声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
 帅哥太多我要飘了[快穿]
作者：一只呆毛
文案
帝国大元帅因为战争，精神体被卷进了空间虫洞，举国哀悼，可日常沉迷于元帅美貌的季言无论如何都不肯相信，偷偷地潜入了元帅大人的作战系统，结果被抓了个正着！
被盯上的季言表示——他真的不是元帅的小情人啊！
人民群众：你是！
季言：我他妈也是日了狗了
不得已被按进液仓的季言想着，为了帅哥，一切都值了！
系统：请宿主不要扒元帅的裤子。
季言：卧槽，那你们叫我来干啥？
元帅：很好，你已经成功的引起了我的注意。

第1章 禁欲系影帝大佬

季言睁开眼的时候是一丝/不挂的，倒没有裸奔，他是在浴室里，他低着脑袋看了一下下方，怎么回事小老弟？怎么竟然小了一圈？！
　　揉了揉因为刚刚穿过来而感到晕眩的头，他忙跑到了镜子边，连拖鞋都没来得及穿。

　　季言擦去镜子上的薄雾，这才看清楚这具身体的样貌，大眼睛，高鼻梁，惹人爱的小红唇，还有那忽闪忽闪的长睫毛，他忍不住又凑得近了些，呦吼，这还有一米多高的双眼皮呢！

　　“太像了！”季言小幅度的摇了摇头，颇为无奈的叹了口气：“系统，你确定不是在逗我？这他妈不是我原来的脸吗！”

　　这活脱脱的就是他十七八岁的样子啊！季言怀疑的问系统：“你是故意的吧？！”

　　系统机械的声音在脑海中响起：“谁让元帅喜欢您呢，您可不要辜负了人民群众的期望哦，加油~”

　　加你妹个油啊！季言也懒得解释了，没有人相信他跟元帅只是纯洁的陌生人关系。

　　季言表示，元帅可能都不记得他到底是哪根葱。

　　他生活的世界跟这里完全不同，上个月异族与人类发生大战，元帅领兵打了十几天才把异族击退，可精神体却不小心被卷入了空间虫洞，这个消息一放出来，全球的人民都震惊了，元帅可是他们心中的大英雄！

　　人民群众纷纷发声，给王室施加压力，让王室一定要把元帅救回来，没有元帅大人的保护，他们岂不是要亡了？

　　王室在群中的压迫下，找到了唯一一个可以让元帅苏醒的办法，那就是——让元帅的爱人通过感情把元帅拉回现实！

　　难就难在，元帅并没有妻子，也没有说过他喜欢过什么人。

　　就在王室苦恼的时候，元帅的作战系统当场指认，季言就是那个所谓的元帅的爱人！被diss的季言当时一脸懵逼，他冤枉啊！

　　他不就偷偷的黑了两次系统吗，他潜入进去也是想看元帅大人的美貌啊！这什么辣鸡系统竟然坑他！

　　可没有人会听他的解释，所有人都把他当成了救命稻草，季言迫不得已的被按进了营养仓，精神体随着元帅的系统来到了一个完全陌生的世界。

　　“宿主，我将这个世界的基本信息发给您，还有元帅的身份信息，您查收一下。”系统道。

　　也不知道怎么回事，季言竟然从系统那机械的声音里听到了幸灾乐祸，他嗤笑了一声：“传吧。”

　　刚说完就感觉脑海里出现了很多不属于他的记忆。

　　这个身体的主人名叫季堇言，是一个富二代，但因为沉迷于演戏跟家里吵了一架，搬出来住了，家里从此也就不再管他，季堇言怄着气，死活不肯低头。

　　他认为凭自己的长相怎么也能混个人气偶像当当，但因为说话太直，本人还有些心高气傲，什么小导演的戏不拍，路人戏不拍，清宫戏不拍（因为要剃头），导致签了经纪公司三四个月了，还没有拍过一部戏。

　　经纪人看他这样也懒得管他了，他自负有着好的容貌，却生生的被雪藏了，简直是老天无眼。

　　季言默默地为季堇言点了根蜡，骚年，你还是太年轻啊！一个小新人，有戏拍就不错了，还挑三拣四的。他现在总算知道系统为什么幸灾乐祸了，这家伙，想看他出丑呢吧？！

　　一个系统竟然如此邪恶，元帅是怎么容忍它一直跟着他的！

　　元帅在这个世界里的身份是一个影帝，名叫柯宇泽，柯宇泽的年纪并不大，今年不过二十五岁，但却从小就开始演戏，因着演技不错，每次接到的戏都颇有口碑，几乎零差评。偏这人脸也长得好看，古装现代每一个装扮都很帅，就算是扮丑也有一群脑残粉跟着跪舔，人气一直居高不下，近两年来更是视帝影帝双丰收，拿奖拿到手软。

　　季言：“”人比人气死人。

　　系统这是让他挑战高难度吗？他现在都没戏可拍，怎么去吸引柯宇泽的注意？！系统这丫绝逼的故意的

　　季言胡乱的擦了一下身体就出了浴室，外面的空气不怎么好闻，他皱了皱眉，先穿上床上那还算干净的睡衣，把被子抖了抖，旁边的桌子上乱糟糟的，放着一个笔记本和几个空了的酒瓶子，地上堆了一地的垃圾，上面还胡乱的盖着几件衣服，显然是脏了的。

　　这是一个单身公寓，不是很大，但装修的很精致，看起来应该是季堇言之前就买下的房子。季言把脏衣服团成团塞进洗衣机里，掩着鼻子把垃圾全都整理到了一起，打开门放到了门口，又开了会儿窗，这才感觉好了一些。

　　刚要找些吃的填一下饥肠辘辘的肚子，手机铃声就响了起来，看上面标记着“李姐”，季言这才反应过来，是那个很久没有联系过他的经纪人。

　　“喂，李姐。”季言立马接通电话，声音软软的。

　　那边的李姐显然愣了一下，然后用不算和善的语气说：“季堇言，公司这边新接了两部戏，其中一部我看挺适合你的，你赶紧来公司一趟，这部戏如果你再不接，那你就打算跟公司解约，然后付违约金吧！”

　　说完李姐就挂了电话，季言看了看手机上的时间，不早不晚，十二点整。

　　季言摸了摸肚子，再着急也要先让他填饱肚子吧？季言翻着季堇言的公寓，冰箱里只有两瓶啤酒，他不甘心的翻遍了所有的抽屉——还真的什么吃的都没有。

　　因着接收了季堇言的记忆，他翻了翻手机，这才发现，他现在不仅没有吃的，还没钱了！

　　季言差点爆了粗口，季堇言这个穷鬼，手里连个钱都没有，是打算让他吃土吗？！

　　季言朝着系统呼救：“统统，你救救爸爸吧，爸爸要是饿死了，你家元帅也就得跟着嗝屁了。”

　　系统：“请宿主文明用语。”不想理这个沙比怎么办

　　“统统，打个商量，你先借给我点钱，我过几天还你。”

　　系统：“没钱。”

　　“别呀统统，跑得了和尚跑不了庙，你就在我身体里，我怎么也不会不还的。”季言开始撒娇。

　　“统统~”

　　“等我拍完戏赚了钱，到时候我双倍还你，不，三倍！”

　　系统：“”我尼玛也是日了狗了，摊上个沙比宿主。

　　“只有一百哦~”

　　季言立马笑面如花：“好的，谢谢统统~”抠门的家伙！没想到系统中也有这么抠门的！不过一百肯定是不够的，算了，到时候再说吧，系统难道还能看着他饿死不成！

　　季言找了身衣服，对着镜子整理了下，别看季堇言邋遢了点，这衣服倒是不少，还样样都是名牌，也对，季堇言再怎么说也是个富二代，要不是因为想要拍戏跟家里闹翻了，也不至于混成现在这个模样。

　　他提着垃圾下楼，在路边的小摊上点了碗面条，看着那可怜巴巴的一百元，变成了八十八，虽然现在正是中午饭点时间，但有可能这小摊不出名，人并不多，季言端着碗找了个角落，狼吞虎咽。

　　十二点半，李姐的电话又打了过来：“季堇言，你是不是不想混了！”

　　声音里含着怒气，季言优雅的拿起一旁的纸巾擦了擦嘴：“怎么会？李姐，我这不是很久没去公司，把地址给记错了吗？我马上到，马上到。”

　　李姐哼了一声：“你要是一点之前过不来就等死吧！”

　　季言看着被挂掉的电话，烦躁的抓了抓头发，幸好公司离这不远，这李姐的脾气怎么这么暴躁，不会是更年期了吧？！

　　打车到星宇娱乐公司的楼下，季言赶到李姐办公室的时候正好一点整。还来不及心疼车费钱，李姐就抛过来了两个剧本。

　　“别说姐不念着你，这两个剧本姐刚拿到手里就想起你来了，你看看——”李媛媛看着季言道，季堇言的样貌她是很满意的，要不然也不会任他留到现在，脾气还臭的跟个大爷似的。

　　要不是她这次急了眼，说的话难听了些，季言恐怕都不会来公司！

　　“喏，第一个剧本是一部校园剧，男二号，阳光少年好孩子人设，你不就是喜欢这种吗？还是池大导演的戏，虽然这两年池导演的口碑不怎么样了，但是这种青春偶像剧还是很有市场的。”李媛媛道。

　　季言点点了点，刚要翻开第一个剧本，就见第二个剧本上印着柯宇泽的名字，于是直接拿起了第二个剧本。

　　李媛媛看见季言的动作道：“第二个剧本你可能不会喜欢，这是秋导的电影，是一部历史剧，男一号柯宇泽已经定下了，一个星期后开机，咱们公司拿到的角色几乎都是配角，如果你要演的话，只能演个太监。”

　　“其他的主要角色基本上已经定下来了，我拿到的这个太监算是个男三号，镜头还算多。”

　　“不过是个反派，挺考验演技的，要是演的好的话，不说能一炮而红，就之后接戏也会顺利很多。”

　　李媛媛讲的尽职尽责，这两个戏是差不多一起开拍，季言只能接其中一部，其实她更看好第一部戏，毕竟，季言光看脸就能通过试镜了。

　　第二部的秋导可是国内数一数二的大导演，他的戏，就算走后门也塞不进人去，必须要让他满意才行。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　日更，有事会提前请假的哦~
　　希望大家会喜欢！
　　撒娇卖萌求收藏，求评论，作者身娇体软易推倒，欢迎勾搭~
　　【新文预收：现代耽美《我信你个鬼》，灵异欢脱小甜文，一点都不恐怖，相信我！】
　　你们相信这个世界上有鬼魂吗？相信？
　　不，你们不相信。
　　可我信，因为站在我面前的这个，他就不是人。
　　繁华的城市中心，没有人注意到一间小小的茶馆，当一个个神秘的面纱揭开，一个个罪犯露出真面目，那是最丑陋的人性，贪婪，痴念，嫉妒，欲望不止，风雨不休
　　天有天道，鬼有鬼道。
　　沈修齐紧紧的抱着顾弦不撒手，顾弦一巴掌扇过去：别以为你是个鬼，老子就不敢打你！
　　沈修齐双眼一亮，凑上另半张脸：宝贝，要不要再来一下？！
　　顾弦：他手疼。
　　腹黑变态攻*暴躁美人受

第2章 禁欲系影帝大佬

季言略微看了看第二个剧本，想要接近柯宇泽，就必须要选第二个剧本，况且第一个剧本就是个只看颜值的智障青春偶像剧，他才看不上呢。
　　第二个剧本虽然只是一个太监的角色，但镜头却不少，还跟柯宇泽这个男一号有对手戏，这可是捡来的机会啊！

　　“李姐，我决定好了，我要演第二部戏。”季言看着李媛媛道，他的神色坚定而认真。

　　李媛媛见此沉默了一下，以她对季堇言的了解，肯定会选第一个的，不过，既选择了第二个，那就好好准备试镜吧。

　　“先说好了，你可别后悔。”李媛媛道：“这个校园剧选角挺着急的，你可没有反悔的机会。”

　　季言点了点头：“嗯，我确定选第二个。”

　　李媛媛垂下眼角，不知道在想什么：“好，那你准备一下，一会儿我带你去试镜。”

　　“这么快？”季言挑了挑眉，这会不会也太着急了点？！

　　李媛媛哼了一声：“不然为何这么着急叫你过来，你以为姐闲的没事干？”

　　“好了，你赶快熟悉一下这个人物，我去把另一个剧本交上去。”

　　季言点了点头，看着李媛媛走出了办公室，李媛媛手下有不少的明星，虽然大火的没有，但二三线的明星还是有几个的，今年又带了两个新人，除了他，还有一个跟他岁数差不多的竞争者。

　　这次那个偶像剧应该就会便宜了另一个人了，但是没办法，他必须走实力路线，这样才能接近柯宇泽。也幸好季堇言的皮相好，才让李媛媛在这几个人中首先关照他。

　　下午三点，季言准时被李媛媛带到了试镜的地点，试镜的地点就在星宇的二楼，那里是一个训练室。

　　星宇娱乐传媒是一家大型艺人企划和经纪公司，专门培养明星艺人，除了演艺圈，还踏足歌手与偶像团体，像柯宇泽这样的影帝级别的明星，据说已经成为了星宇娱乐的股东之一。

　　训练室很大，从外面听不到一点声音，可见隔音效果极好。李媛媛道：“秋导就是坐在中间的那一位，两边是副导演和摄像，这次试镜的人员主要是几个女配和男配。”

　　季言的点了点头，毕竟像柯宇泽这种早就预定下来的，肯定不用试镜，还有女一号，都是影视圈里的前辈了，既有口碑，又有人气。

　　还未进去的时候，季言稍微的有一些紧张，毕竟演戏并不是他的强项，还不如给他个电脑，让他黑了星宇娱乐公司的网站。

　　系统：“放松放松，不行深呼吸几次，宿主加油加油加油！”

　　季言：“”他还没紧张到这种程度吧？系统瓦特了！

　　李媛媛带着季言进去介绍给秋导认识，秋导看在李媛媛的面子上，对着季言点了点头。

　　“你演一下这一段吧！”副导演打开剧本：“就是李谢自杀这一段。”

　　李谢就是季言要演的那个太监的角色，这是一部富有悲□□彩的大型古装权谋剧。

　　大凉玄武末年，宦官当政，玄武帝年老，膝下无一子存活，李泉大太监手握重权，野心勃勃。听闻玄武帝在民间有一子名为慕容珏，便派杀手暗中埋伏，想要杀掉慕容珏。

　　慕容珏虽然从小流落民间，但却是被闻风阁的阁主养大的，这个闻风阁专门收集各路情报和刺杀腐朽的贪官无赖，李泉，就是他们最后要刺杀的人。

　　得知自己是玄武帝的儿子的时候，慕容珏背负起了整个大凉王朝的使命，一步一步夺回太子之位，最后逼得李泉焚宫而死。

　　李谢年幼进宫，认了李泉为干爹，但偏偏他还有着一丝的良知，剧本的中后部分他背叛了李泉，暗地里为慕容珏传递消息，最后李泉自焚的时候，他拿刀抹了脖子，跟随着这个干爹而去。他不后悔帮助慕容珏，他只后悔自己的手上沾满了血腥。

　　就在季言刚要入戏的时候，房间门突然被打开，导演既没有喊停，季言就必须继续下去。

　　少年定定的跪在地上，脸上带着一股坚定和悲戚之色，他从小便进了宫，宫人们看他瘦小经常欺负他，他每天不仅要做着劳累的活计，还要被一群太监们拳打脚踢，有个太监总管看他皮相好，出手救了他一命。

　　他自是对那个太监总管感恩戴德，却不知，刚出狼穴，又入虎口。那太监总管把他带回住处，让人把他绑了起来，太监虽然没了根，却对他极尽猥亵之事，那个时候的他，痛苦不堪。

　　有一天趁太监总管玩脱力的时候，他拿木簪子扎死了他，仓皇而逃，若不是那个时候遇到干爹，他早就被处死了。

　　干爹给了他第二条生命，他愿意为了干爹做尽坏事，可看着玄武帝渐渐老去，看着后宫那些如花一般的人儿惨死，他的心中，头一次有了疑问。

　　他——是不是一开始就是错的？！

　　慢慢的信念也开始动摇，终忍不住背叛了干爹，干爹，儿子不孝！

　　“儿子不孝。”季言的眼中含着点点的泪水，但始终没有留下来。

　　他慢慢的握紧了拳头，脸上扬起了一个解脱的笑容，那个笑容犹如山花般灿烂，却瞬间凋零：“干爹，儿子既不能在人世间为您养老，那就去地狱里陪您吧！”

　　说着，他猛地扬起手，对着自己的脖子抹了过去，临死前还带着点点的微笑。

　　柯宇泽一进门看到的便是季言那个罂粟般的笑容，心中一痛，少年的笑容灿烂，仿佛痴儿一般，可嘴角的苦涩，让人看清了现实。错的不是他，而是那个时代啊！

　　这人单凭一个笑容，便让人入了戏，不简单。

　　“不错！”柯宇泽点评了一句。

　　听到柯宇泽的声音，众人方才如梦初醒，秋导深深的看了一眼季言，这个孩子，前途无可限量，他能想象到将来这个孩子身上会绽放出怎样的光彩。

　　秋导把季言叫起来，季言起身之后先对着众人鞠了个躬，才朝着柯宇泽看了过去。

　　卧槽！好帅！这是季言的第一个感觉，虽然他脸上的表情没有丝毫的变化，但内心已经犹如奔腾的洪水，朝着大脑猛烈的拍打而去。

　　柯宇泽年纪大约二十七八岁左右，穿着白色的衬衫，外面是一套蓝色的西装。头发梳的一丝不苟，眼睛深邃而有神，鼻梁高挺，嘴角微微带着一丝疏离的笑容，周身有一种拒人千里之外的感觉。

　　系统的声音突然出现在脑海里：“宿主！你清醒一点！”

　　季言：“行了，闭嘴吧你，你打扰到我看小哥哥了！”

　　季言的脑子跟冻住了一般，朝着柯宇泽露出了痴傻般的笑容：“小哥哥，能加个微信吗？”

　　李媛媛本来看到季言之前的表现很是满意，他又得到了影帝的认可，拿下这部剧已经不是问题了。可是，季堇言是疯了吗？居然敢去撩影帝，他不要命了？！

　　谁不知道柯影帝是出了名的禁欲系男神！

　　系统：“”啊！宿主一看到帅哥就变智障怎么办！

　　“可以。”柯宇泽仍是一副拒人于千里之外的表情，心里却憋笑憋得难受，这个新人看起来还挺有意思的。

　　季言一脸高兴的加上了柯宇泽的微信，李媛媛拽了拽他，用眼神示意他跟柯宇泽搞好关系。

　　“好，连柯影帝都说不错，那这个角色就由季堇言来出演吧！”副导演朝着季言伸出了手：“祝我们合作愉快。”

　　“合作愉快。”季言点了点头，与副导演握手。

　　今天不仅成功的接触到了柯宇泽，还要到了对方的微信，季言别提多高兴了，滚回自己的小公寓，就思索着该怎么把柯宇泽搞到手。

　　想起导演说的一周后开机，季言微微叹了口气，还需要一个星期啊！他好想摸一摸柯宇泽的胸肌啊~

　　一定非常结实！

　　系统：“宿主，你的节操呢？”

　　“节操是什么东西？能吃吗？”季言撇了撇嘴，把帅哥搞到手才是最重要的！

　　季言继续道：“你行你上啊！不行你就给我看着就好了。”

　　系统：“还钱！”

　　“别呀统统，您最伟大，您最光荣，我最爱您了，么么哒~”

　　“呕——”系统干呕了一声，这沙比为了不还钱还真是什么话都说得出来。

　　“话说你们系统这么拟人化的吗？连呕吐声都这么真实。”季言好奇道。

　　系统道：“你再乱比比，叫祖宗也没用。”

　　季言：“好吧好吧，不逗你了。”要是把系统逼急了，他这一个星期可怎么活啊！他兜里可是连一百块钱都不到了了

　　接下来的两天季言靠着自己的厚脸皮又朝着系统接了些钱才混了过去，一个星期过后，季言拉着自己的小皮箱，拿着李媛媛给的机票，登上了去往F市的飞机。

　　F市的影视基地很大，很多古装剧都是在这里拍摄的，这里也有着许许多多的路人演员，每天挣着一百到五百块钱不等的费用，虽说每个人都是为了梦想来到这里的，但是能从路人成为真正的演员的，微乎其微。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　谢谢大ga的支持~
　　【新文预收：古耽仙侠《戏精反派不作死[穿书]》，互穿有系统小甜文！】
　　林青木，以演技走红的二线演员，一朝穿越到还未追完的烂尾小说里，成了人人喊打的反派梅清沐。
　　林青木表示，虽然他还没有大红大紫，但好歹也是个三好青年吧？这梅清沐是什么东西？逼死同门师弟、猥亵未来魔尊，还把男主给强睡了，这简直就是个变态神经病，该千刀万剐的那种！
　　梅清沐的结局不用说，抽筋扒皮，曝尸荒野，魂飞魄散，大快人心！
　　林青木穿书而来，时间正好卡在梅清沐见男主长得好看，要把人强了的那天晚上。
　　事前：
　　梅清沐：你听我解释啊，我真的没有恶意！
　　男主攻：滚。
　　梅清沐：好嘞哥！
　　梅清沐咬着牙给自己的人设洗白白，明明做尽坏事的那个变态根本就不是他，不过还好他来的及时，自己这个反派大炮灰还是抱紧男主的大腿好好做个人吧！
　　结果一不小心就抱到了大腿中间。
　　事后：
　　梅清沐指了指环在腰间的手：我想滚来着
　　男主攻：不如咱俩一起滚？！
　　梅清沐：？？？
　　男主攻：滚床单啊
　　而穿到林青木身体里的反派同样不好受，粉丝们突然发现，以前自己粉的那个阳光三好青年竟然会打架了，还是他先出的手，打的还是正当红的影帝！
　　影帝捂着脸:不就是问了句给不给上，怎么突然就被打了？
　　林青木笑了一声，直接绑走！还敢跟他争攻受？！
　　互穿，有系统，两人之间可以交流。
　　偏执鬼畜攻*狗腿戏精受

第3章 禁欲系影帝大佬

季言下了飞机已经是晚上七点了，他直接打车到了剧组准备的酒店，这里的酒店保密性极好，专供各个剧组使用。粉丝们虽然也知道自己的偶像住在这里，但她们却进不来，只能在酒店以外的大门口等候。
　　柯宇泽比他早到一步，他们两个是同一个航班，不过柯宇泽坐的是头等舱，而他是经济舱罢了。下了飞机柯宇泽就走了专用通道，所以两人并没有碰见。

　　酒店外的粉丝疯狂的欢呼着，饶是季言经历过追星浪潮的还是被吓了一跳，不过那个时候他追的星是元帅而已。

　　他早就知道柯宇泽人气高，没想到会这么高！

　　柯宇泽被一群保镖簇拥着进了酒店，粉丝还在疯狂的欢呼着：“一柯心属宇泽”。

　　季言挠了挠被震得差点耳鸣的耳朵，压低帽子往酒店方向走去。那群粉丝里不仅仅有柯宇泽的粉丝，还有其他明星的粉丝，见季言独自拎着皮箱走过来，还以为是哪位明星的小助理，所以倒是没有一个人围过来。

　　“呼~”走进酒店的季言松了口气，还好这群粉丝没有失去理智。

　　办理好入住手续，季言拎着箱子去找电梯，刚拐过去就看见电梯门要关上了，连忙小跑着过去，边跑边喊：“等一下”

　　柯宇泽听见了声音却没有动，倒是季言反应快的按了一下开门键，“呲溜”一下子钻进电梯里。

　　“小哥哥？”季言抬头就看见柯宇泽冷漠的站在电梯的一旁，脸上还带着宽大的墨镜。

　　柯宇泽点了点头当做是回应，他自然是记得季言的，不过两人算不上很熟，也就没有说话。

　　季言扬起笑容凑了过去：“小哥哥，你怎么不说话？”

　　柯宇泽的身体稍微往闪了一下，与季言拉开距离：“几楼？”

　　“什么？”季言一时没反应过来柯宇泽在说什么，愣了两秒。

　　“你到几楼。”柯宇泽微微皱了皱眉，他是个极没有耐心的人，一句话他最多重复两边，再问的话，他就会当做没听到，或者——直接炸毛。

　　“哦哦！我到九楼。”季言说着，看了一眼电梯的楼层，只有九这个数字亮着，这说明，柯宇泽也住在九楼！

　　季言的双眼顿时冒了光：“小哥哥，咱们好有缘啊，竟然住在同一个楼层，你住几号房？”

　　柯宇泽权当做没听到，一个剧组的，住同一个楼层有什么好奇怪的？！

　　季言刚要再问，电梯的门就已经打开了，柯宇泽大步迈了出去，季言赶紧拎着皮箱跟在身后：“小哥哥，刚才我看到你有很多保镖！怎么你的助理没跟来？”

　　“不喜欢。”柯宇泽回头看了一眼季言，这个人怎么那么多问题！

　　“嘿嘿~我就不一样了，我是没钱！”季言把没钱两个字说的光明正大，一点都没有感到羞愧。

　　这个酒店为了保护明星的隐私，只在电梯和楼梯处安了摄像头，楼道里却没有，季言打量了一下四周，现在不上什么时候上！他要以讨论剧本的借口，好好跟柯宇泽交流交流感情！

　　“那个，小哥哥，我这几天在家里一直在钻研剧本，但是还是有两个地方不太清楚怎么演，一会儿我可以找你对一下戏吗？”季言拉着皮箱走到柯宇泽的身边，抬起头来看着他。

　　柯宇泽本想拒绝的，他一向都是生人勿进，但转头就看到季言那熠熠生辉的眼睛，像一只可爱的小狗似的望着他，心里不禁软了一下，鬼使神差的点了头。

　　刚点了头柯宇泽就后悔了，心里微微的有些生气，季言却高兴的窜到他的身前，连言语间都带上了兴奋的味道：“小哥哥你人真的太好啦！”

　　两人的房间刚好是在对面，季言利索的把箱子里的东西拿出来整理好，然后叫了服务员拿了杯热牛奶，揣着剧本去按了柯宇泽的门铃。

　　柯宇泽显然没想到季言会这么积极，他的东西都还没有整理好，但电脑却开着，像是在工作。

　　“小哥哥，我给你端了热牛奶，睡前喝一杯牛奶会有助于睡眠哦！”季言拿着杯子走到柯宇泽跟前。

　　柯宇泽诧异的看着季言那一脸讨好的样子，他想，这人该不会是想贿赂他吧

　　就在柯宇泽接过季言的杯子的时候，季言突然手一滑，大半杯的牛奶，全部都倒在了柯宇泽的衬衫上。

　　“啊！对不起对不起，都怪我没拿稳，没烫着吧？”季言说着，慌乱的去解柯宇泽的衬衫扣子。

　　柯宇泽：“”

　　“不用了，我自己来吧。”柯宇泽制止了季言的动作，季言哪儿是在关心他烫不烫，那手已经摸到了他的胸口，还一个劲儿的画着圈圈。

　　季言的手修长而柔软，还在柯宇泽的胸口不停的作乱，柯宇泽连忙抓住他，眼神幽暗：“你到底想做什么？”

　　说好的看剧本对戏呢？！

　　“啊！我”季言看着柯宇泽的眼睛突然脸红了起来，眼神躲躲闪闪的甚是可怜。

　　柯宇泽眯了眯眼，在他面前演戏，还太嫩！不过，他竟然一点儿都不反感。心突然急速的跳动了两下，让他有些烦躁。

　　季言看着被抓住的双手，沉默了，看来柯宇泽不吃这一套啊！阿西吧，管他呢，直接上！

　　就在季言想像着怎么把柯宇泽扑倒的时候，突然被柯宇泽拽着扔出了房间，看着柯宇泽冰冷的甩上门，季言仰天长叹，看来想要把元帅带回去这个任务，他是完不成了。

　　“你不行那就没人行了，宿主要加油啊！”系统道。

　　“加油还我的钱！”

　　季言：“”这什么辣鸡系统！

　　“可是我都被扔出来了~”季言满面悲怆：“我不活了！我要回去！”

　　“别呀，你在这还能体验一把明星梦呢，你想想，全世界的人都喜欢你——”

　　季言：“”他不是人民币！

　　“你再想想元帅大人的美貌！”系统劝道：“元帅大人长得那么好看，你真的舍得吗？”

　　季言：“”狗系统。

　　算了，为了元帅大人的美貌，他再努努力，实在不行把柯宇泽迷晕了先上了再说！

　　系统：“”它觉得还是温和一点好。

　　第二天季言起了个大早，他本身不是一个爱运动的人，但为了撩到柯宇泽，不得不换上运动服，来到了酒店二楼的健身馆。

　　一走进健身馆，季言的目光就锁定了柯宇泽所在的位置，那人穿着一身黑色的运动服，正在跑步机上慢跑着，他的额头和脖子上挂满了汗水，就算是如此，也没有把上衣脱下来。

　　可惜了

　　季言咂了咂嘴，他还想看一下柯宇泽的腹肌呢！看来这人不是一般的禁欲啊！

　　柯宇泽的身上充满了男性荷尔蒙，运动服紧紧的贴在身上，别有一番情趣。季言走到柯宇泽的身边，打开跑步机，调了调速度，跟上柯宇泽的节奏。

　　身边突然多了个人，但柯宇泽毫无半点反应，像是季言从不存在一样，季言目不转睛的盯着柯宇泽，看着他的汗水从额头上留下来，隐没在衣襟。

　　“看够了吗？”柯宇泽突然出声，这个季堇言，从第一次见到他就怪怪的。

　　季言“啊”了一声：“没看够”

　　听着季言带着微微喘息的声音，柯宇泽身上突然有点燥热，所以他加快了跑步的速度，慢慢变得疯狂起来。

　　跑了十几分钟，发现季言还在盯着他，柯宇泽气恼的关了跑步机：“你能不能别总盯着人看？这样很不礼貌。”

　　“是吗？我没有盯着人看啊？我只是盯着你看了。”季言笑着也关上了跑步机，用手往后拨了拨刘海，额头上微微出了些汗，运动果然不适合他，他最讨厌出汗的感觉了！

　　柯宇泽：“”你的意思是我不是人吗？！好啊，竟然敢骂他！

　　季言也没有想到，柯宇泽的思维竟然这么发散，他只是想调戏柯宇泽罢了，没想到这回误会大了。

　　“阿泽，我以后可以这么叫你吗？”季言问道。

　　柯宇泽一脸冷漠：“不行。”说着，他就转身去了餐厅。

　　季言跟在他身后：“好的，那我以后就叫你阿泽了~”

　　柯宇泽：“”没想到这人不仅骂他，还听不懂人话。

　　“阿泽，早上吃面包不好~”季言看着柯宇泽只拿了一个面包，挑了挑眉。

　　柯宇泽本来就不想搭理季言，可季言却亲手给他剥了个鸡蛋：“吃吧！”

　　季言把鸡蛋递给柯宇泽，冲着他笑了笑，然后就低着头咬了一口盘子里的三明治。

　　柯宇泽看季言吃的很开心，两边的脸颊鼓鼓的，很是可爱，不禁伸出手指怼了怼季言的脸颊。

　　季言愣了一下，嘴里还鼓鼓囊囊的：“你怼我干嘛？”

　　差点把他嘴里的东西怼出来好不好！

　　柯宇泽尴尬的缩回手指，一时间不知道说什么好，只能拿起季言剥的鸡蛋，堵住了自己的嘴。

　　突然发现柯宇泽很萌啊怎么办！季言的双眼亮了起来，明明就对他有感觉，还非别扭的不承认。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　前三章替换完毕，明天开始日更，耶耶耶~

第4章 禁欲系影帝大佬

两人吃完早饭就一起到了剧组开机的地方，今天的目的主要是拍定妆照，季言看着柯宇泽的助理带着一群人赶到现场，化妆师造型师一应俱全，还真是人比人气死人啊！！
　　导演看着季言和柯宇泽一起过来，不禁有些诧异，柯宇泽这样的性子，怎么会愿意带一个新人呢？！

　　不过柯宇泽也不会多做解释，到了剧组跟秋导寒暄了两句，发现季言还在一边愣神，于是叫着季言跟他一起去化妆了。

　　季言是新人进组，能跟秋导和柯宇泽一起拍戏的人，不说是大红大紫，那也应该是小有人气，可季言有什么？！

　　柯宇泽对于季言的青睐有加，不知道遭到了多少人的嫉恨，这么多年以来，不是没有人去奉承柯宇泽，可柯宇泽从来没有对谁示好过，季言还是有史以来的第一位。

　　主角都有专用的化妆间，柯宇泽坐在位子上，示意化妆师先给季言化妆，季言长得本来就很呆萌，皮肤光洁没有什么瑕疵，化妆师简单的给季言修了修眉，稍微抹了一点粉底，再换上服装，看起来还真像一个眉清目秀的小太监。

　　而柯宇泽化起妆来就比较麻烦了，他在电影里是一个硬汉角色，虽然柯宇泽的肌肉也很发达，但长得实在是过于白了些，化妆师只能给他抹黑，还要尽量把他的皮肤画的粗糙，毕竟男主是在民间长大的，每天风吹雨打的，什么粗活都干过。

　　季言化完妆就先去拍定妆照了，他的每个动作都做的无可挑剔，摄影大哥显然对他很是满意。与他同时拍定妆照的还有演李泉大太监的蒋宏毅老师，蒋宏毅是娱乐圈里的老前辈了，季言恭恭敬敬的跟他聊了两句，柯宇泽才从化妆室里出来。

　　柯宇泽化完妆的样子让人眼前一亮，尤其是站在镜头前的样子，眉眼不似之前那么精致了，但多出了几分男子气概，眼神也变得坚定，影帝真不愧为影帝，一秒便进入了状态。

　　演女一号的演员叫丁慧，是近两年开始踏足影视圈的一位新人，但演技精湛，颇受好评。这部剧里她饰演的角色是从小在闻风阁长大的女子，武功高强，跟随慕容珏出任务多年，一直默默的守护着慕容珏，只是最终却死于李泉之手，以悲剧收尾。

　　不知不觉一天的时光很快就过去了，副导演很高兴的招呼大家一起去吃个饭，柯宇泽显然心情不是很好，拒绝了。

　　但季言完全没有拒绝的打算，蹭吃蹭喝什么的，他最喜欢了！大家一起去了酒店旁边的饭店，副导演要了一个包间，几人围着桌子坐了下来。

　　一屋子包括摄像场务之类的，再加上几位主演和配角，足足有十几个人。季言坐在角落里，与他坐在一起的是演男二号的尹寒，尹寒比季言大几岁，在娱乐圈摸爬滚打多年了，对谁都是一副温和的模样。

　　“说起来，你跟我还是一个公司呢！”尹寒道。

　　季言笑了笑：“是吗？我不常去公司，还真没注意过，那以后可就拜托尹大哥多多照顾啦！”

　　“这是自然。”尹寒勾着唇角，眼睛里闪过一丝光芒。

　　“好了，咱们一起敬导演一杯吧！”尹寒招呼道。

　　众人连忙点头，敬完了导演，还有像蒋弘毅老师这样的前辈，季言前前后后的喝了不少，感觉头都有些晕乎乎的。

　　看来这个身子很少喝酒啊，这点儿就受不住了，还真是不堪一击！

　　“宿主宿主，您还好吧？”系统问道。

　　季言摇了摇头：“不大好。”

　　他站起来跟剧组的人说了声抱歉，晃晃悠悠的站起了身：“我去趟洗手间。”

　　尹寒也跟着站起来：“我跟他一起去吧。”

　　尹寒扶着季言往外走，季言感觉好像有一只手在他屁股上揉了一下，也不知道是不是他的错觉。

　　直到到了洗手间，季言才感觉出了不对劲，尹寒竟直接跟着他进了洗手间，还“嘭”的一声把门反锁了，吓了季言一跳。

　　季言顿时清醒了一下，戒备的看着尹寒。

　　尹寒低低的笑了两声，靠近季言：“你跟了我怎么样，以后不管我拍什么戏，都带着你。”

　　季言懵懵懂懂的样子，像极了正在等着被蹂/躏的小猫，尹寒看他没有反应，当做是默认了，慢慢的想要搂住季言。

　　“宿主，你要被人上了啊啊啊啊！”系统喊着。

　　季言头都要爆炸了，系统的声音让他彻底的清醒了过来，看着尹寒那快要抱住他的胳膊，直接往后一掰。

　　“啊~”尹寒疼的喊了一声，想要反抗却发现季言的力气竟然大的出奇：“季堇言你放开我！”

　　季言揉着头，冷笑一声：“今天我就教教你，不是什么人都是你惹得起的！”

　　季言直直的朝着尹寒的腿根处踹了一脚，尹寒顿时疼的连话都说不出来了，弯着腰蹲在了地上。

　　“就你，还想上我？”

　　“再敢招惹老子，老子断了你的根！”

　　这人要是长得好看点，像柯宇泽那样，他还不会这么生气，可这尹寒长得连他都比不上，还想包养他，玩呢？！

　　是谁给他的勇气，梁静茹吗？！

　　季言回到包厢的时候，又变成了那个乖巧可爱，一脸懵懂无知的样子。

　　“尹寒呢？”导演问了一句。

　　“我出来的时候没看见他，所以我就先回来了。”季言道：“要不我还是回去找一下吧~”

　　季言的脸上带着不安，导演忙道：“没事，别找了，今天也累了，大家散了吧！”

　　季言根本就不怕尹寒会说出去，反正他身后还站着柯宇泽呢，怕啥？！

　　系统：“”元帅大人什么时候站在你身后了啊！

　　回到酒店的时候，季言没想到柯宇泽竟然站在走廊上，一脸苦大仇深的模样，季言借着酒劲，晃晃悠悠的扑到柯宇泽身上。

　　柯宇泽皱了皱眉，没有闪开，他今天本来就不开心，再加上闻到季言身上的酒味，眉头紧紧的皱了起来。他一向不喜欢应酬，早知道季言会喝成这个模样，他应该去的。

　　“阿泽！”季言嘿嘿的笑着，看着柯宇泽那近在眼前的红唇，抱着柯宇泽就想亲上去，柯宇泽皱着眉躲开，从季言身上把房卡摸出来，把他拖进了房间。

　　季言也不知是有心还是无意的，一个劲儿的扒拉着柯宇泽的衣服，他今天穿的衬衫，没一会儿就把扣子解开了。

　　柯宇泽眼神幽暗，止住季言在他腹肌上作乱的手，给季言盖好了被子。

　　“阿泽~”季言一把掀开被子，冲着柯宇泽撒着娇，想要继续去脱柯宇泽的衣服，柯宇泽慌乱的站起身来，略微有些狼狈的逃出了季言的房间。

　　他一直在等季言回来，固执的走廊里等了许久，尹寒的风评在圈里一向不好，他生怕季言出了什么事，季言若是再不回来，他都打算冲到饭店去了。

　　平复了下躁动不安的心情，柯宇泽僵着身子躺在了床上，只不过脑海里全都是季言冲着他笑的模样，一晚上都睡得不是很安稳。

　　开机仪式顺利举行，虽然昨天季言踹了尹寒一脚，但到底尹寒没敢正面搞事情，他也知道季言跟柯宇泽的关系不错，只能恨恨的在心里骂了季言两句。

　　呵，还说他不是什么人都招惹的起的，说不准背后早就爬上了柯宇泽的床才敢这么跟他说话！还不是被插的货！哼！

　　季言愉快的跟丁慧打了招呼，两人年纪相仿，丁慧又是个活泼的性子，两人说了几句话就停不下来了，一直在聊天。

　　看着远处的季言和丁慧聊得开心，尹寒扭曲的笑了。

　　今天没有季言的戏，他来剧组也是为了学习下怎么表演，看着柯宇泽和丁慧被吊在威亚上，季言往后缩了缩，忙打开自己的剧本。

　　完了！他好像也有高空的戏！

　　他恐高啊！

　　季言攥了攥拳头，虽然这种打斗的戏可以用替身，但人家男一号和女一号都真枪实弹的上了，他一个男配，实在没有勇气跟导演说他要用替身。

　　况且，他还想给柯宇泽留一个好印象呢！

　　妈妈，他想回家！

　　系统：“安啦，只是吊威亚而已，很安全的啦~”

　　“我他妈不是怕危险！我是恐高啊！恐高！”季言在心里怒吼着。

　　当年他记得有座摩天大楼，整栋楼里面的路还有电梯都是玻璃做的，当时季言不知道，是被朋友拉着去的，结果，刚进大楼季言就飞一般的逃走了，朋友拖都没把他拖回去。

　　那种地方，简直比地狱还要恐怖！

　　还有一些景区的什么玻璃栈道，玻璃吊桥之类的，他就是死也不会去的！坐飞行器都有点害怕的说

　　当时他坐飞机的时候可是紧张了一路，为什么演戏要受这种折磨嘛！他是来救人的，可不想死这啊！

　　“系统，统统，我腿在抖。”季言道。

　　系统安静如鸡，季言没有办法，只能找了把椅子坐下来，尽量的克制着自己的恐慌。


                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　季言：柯宇泽好帅好帅啊，我要上他！
　　柯宇泽：嗯？
　　季言：宝贝我错了，来，把这个机会让给你！

第5章 禁欲系影帝大佬

柯宇泽穿着一身的黑衣，在威压的帮助下掠过屋顶，他的身影极快，正要去刺杀一位贪官。
　　只见那贪官正在美人香里面喝酒，一边喝着，一边色眯眯的抱着美人的腰，美人在他怀里不停地调笑着。

　　正在此时，一阵凌厉的剑意从他后背传过来，贪官还没有反应过来，就被那利剑穿心而死，手里还僵硬的拿着酒杯。

　　美人们被吓了一跳，纷纷尖叫着连滚带爬的往外跑，丁慧从柯宇泽身后掠出来：“好了，赶快走，官兵们马上到了。”

　　影帝不愧为影帝，演技确实精湛，还有与他对戏的丁慧，演技也很精彩，一个镜头很流畅的就过去了，导演也没喊卡。

　　现在正是夏季，天气很热，柯宇泽已经出了一身的汗，助理忙拿着小电风扇给他吹风，化妆师上来补妆。

　　坐在凉亭里的季言嘟了嘟嘴，这待遇可真好啊！他也想要。

　　柯宇泽朝着季言这边瞥了一眼，突然看到尹寒正站在季言的身后，季言的旁边就是秋导，两人正说着什么，秋导还冲着季言微微笑了笑。

　　秋导对新人一直都是很严肃的，这季言也不知道有什么能耐，能让秋导对他如此的亲近。柯宇泽面色一寒，助理突然感觉身边阴风阵阵，热意都消了许多。

　　柯宇泽简直就像个移动的冰山，大步朝着季言的方向走去，秋导见柯宇泽走过来，忙招呼道：“来，你来看下这个镜头。”

　　柯宇泽面色不动，但本来朝着季言走去的方向微微偏了些，季言赶忙让开身边的位置，让柯宇泽坐到了秋导的身边。

　　镜头拍摄的不错，后期在把场地修一下，简直完美。

　　“对了宇泽，小言说他跟你关系不错，他又是个新人，你好好带带。”秋导道。

　　小言？谁？季堇言吗？刚认识就叫的这么亲热了？柯宇泽的心里很不是滋味，他本来还想着季堇言是不是对他有那方面的想法，才会对他那么热情，还亲自给他剥鸡蛋吃。

　　现在看来——呵呵。

　　原来他对谁都很热情啊！秋导也不知道被他灌了什么迷魂药，三言两语就被收买了。

　　柯宇泽扭头看了看季言，季言正冲他笑的一脸灿烂：“小哥哥，以后就请你多多指教了哦~”

　　柯宇泽还没来得及拒绝，头就先点下去了，季言的手指突然凑到柯宇泽的唇边，柯宇泽一时间忘记了反应，只听得见自己的心跳声。

　　“你这里脏了~”季言用食指抹了抹，好不容易才把脏东西抹下来，抬头就看到柯宇泽通红的耳根，还有秋导那诡异的目光。

　　尹寒呵呵一笑：“看来咱们小言跟柯影帝关系是真的很好啊！”

　　那语气里充满了羡慕和妒忌，还带着一丝的怨恨，季言刚要说话，柯宇泽便冲着尹寒挑了挑眉：“关你什么事！”

　　尹寒看着柯宇泽的脸色不敢答话，季言倒是有些诧异，柯宇泽竟然会维护他，那是不是说明

　　尹寒阴寒着一张脸低下头去，柯宇泽他得罪不起，何况还有秋导在旁边看着，他不能给人留下不好的印象，这一切的一切，都怪季堇言！

　　很快的第二场戏就要开拍，柯宇泽作为男主，几千场戏里有一半都是关于他的镜头，季言看着柯宇泽在烈日炎炎下不辞辛苦的一遍一遍的拍着戏，每一个镜头，每一帧，他演的都很好，很是敬业。

　　季言心里很是佩服，除了一些高难度的打戏，柯宇泽都是亲身上阵的，影帝就是影帝，那种刻进骨子里的职业精神，是让季言难忘的。

　　后来他干脆代替了助理的工作，柯宇泽一下场，季言就飞奔着过去给柯宇泽吹风，给他递水递毛巾，柯宇泽看着场下忙活的身影，不禁笑了笑。

　　尹寒暗地里呸了两声：“狗腿！”

　　不过即便他骂的再难听，对上柯宇泽和季言仍是一脸的笑容。

　　晚上，季言洗了澡就又敲开了柯宇泽的房门，柯宇泽对他的感觉明显有松动，他就要好好抓住这个机会，让柯宇泽再也放不下他！

　　柯宇泽沉默的打开门，见是季言，直接就让他进了屋，季言本来还想拿剧本做幌子，这回也用不到了。

　　“你在办公？”季言见到柯宇泽的电脑还开着，桌子上放着一杯热咖啡，明显是正在忙，明明白天拍了一天的戏，已经很累了，却还这么用功。

　　柯宇泽点了点头，没有与季言多说什么，直接坐到了办公桌前继续工作。季言见此，也安静的坐到了一边，尽量不打扰到柯宇泽。看着柯宇泽认真的样子，心里微微的有些动容。

　　“宿主，你是不是喜欢上元帅了？”系统突然问道。

　　系统的出声打断了季言的思路，季言愣了一下摇了摇头：“没有。”

　　他是喜欢柯宇泽的这张脸，可要真说爱上，那还谈不上，只是有些好感罢了，再说，柯宇泽也没有喜欢他啊！

　　“那你为何还”

　　系统还没说完，季言就知道它要表达什么：“就算我不喜欢他，那又怎么样，他长得这么好看，就算不走心，走走肾也可以啊！”

　　系统：“”是它太简单了，这群污污的人类！它只是个程序啊，为什么要这么对它。

　　等柯宇泽工作完以后，看到的就是季言的睡颜，他静静的团成一团，睡着的样子很是可爱，像一只温顺的小猫。

　　柯宇泽轻轻揉了揉季言柔软的头发，低笑了一声，把季言拖回他自己的房间，然后便去洗漱了。
　　柯宇泽也没有想到，他以为睡着的那人原来都是装的。季言看着柯宇泽的背影，把自己的嘴憋成了一只河豚，他都送上门了，柯宇泽怎么这么不解风情啊！

　　季言挑了挑眉，突然想到了什么，歪着头笑了。正在洗澡的柯宇泽感觉后背一凉，这明明是夏天啊。

　　半夜，季言悄悄的摸到了柯宇泽的房间，借着月光，季言看到了柯宇泽的睡颜。

　　纯白无瑕的脸庞上，除了微微皱起的眉，一切都看起来那么美好，季言悄悄的掀开柯宇泽的被子，钻了进去。

　　“呼~”小心翼翼的喘了口气，季言看柯宇泽没有醒来的迹象，放心的睡了过去。

　　清晨，柯宇泽定时醒了过来，看着身边睡得正香，还在流着口水的季言，瞬间炸了毛。

　　被踹到地上的季言：“”

　　“怎么了怎么了？地震了吗？”季言明显受到了惊吓，赶紧站了起来。

　　“你怎么进来的。”柯宇泽咬牙切齿。

　　“啊？”季言还没反应过来，柯宇泽又问了一遍：“你怎么进来的！”

　　“哈哈~”季言打着哈哈：“就那么，走进来的啊~”

　　“我记得门是反锁的。”柯宇泽盯着季言。

　　季言：“”完了，他好像暴露了什么。

　　“滚出去！”柯宇泽冷声道。

　　季言看着恼羞成怒的柯宇泽，忙停住了想要爬上床的脚步：“好好好，我出去，你别生气了，我不就是想抱抱你吗，别生气了啊，乖~”

　　柯宇泽如同一只炸了毛的豹子，不管季言说什么都不好使，最终还是被轰了出来。

　　季言抱着枕头沉默了一会儿，对着系统道：“统统，柯宇泽——不会是有什么病吧？”

　　“啊？”系统一时间没有反应过来。

　　季言若有所思，这个柯宇泽，不会是有什么心理疾病吧，或者，他那里不行？！

　　系统：“还请宿主不要抹黑元帅大人。”

　　季言不明就里：“我什么也没说啊~”

　　“你说了，你说了！他那里不行就是你说的！”系统的语气突然激动起来：“元帅大人怎么可能不行！”

　　季言：“”这他妈都能感应到？

　　系统解释：“一般您的想法我是感应不到的，可您的想法实在是太激烈了！”

　　季言翻了个白眼，元帅大人不配合，他也没有办法啊~

　　要是长成这副样貌那里却不行的话，可就太可惜了

　　若是真的不行，那可怎么办啊？季言深深的觉得，这个任务实在是太难了，系统绝逼是看他不顺眼，或者是看它家元帅不顺眼！

　　要不然为何让他来救人？！

　　季言捂了捂脸，他以为柯宇泽应该是接受他了，才会让他进他的房间，还那么无所顾忌的办公，还会把他抱回房间，没想到——

　　柯宇泽或许想的跟他想的完全不一样啊！他一直在想着怎么把柯宇泽泡到手，柯宇泽或许只是单纯的拿他当朋友啊！

　　柯宇泽万年如一日的在健身房里跑着步，也许是因为两个人睡在一张床上的画面刺激到他了，季言跟他说话他也不理人，无论怎么讨好都还是冷着一张脸。

　　今天就算是季言给他剥了鸡蛋他也没吃，一直沉默着，连秋导都感觉出不对劲来了，还偷偷的问季言，季言只能摇着头，表示自己就是个纯洁而又无辜的小白兔。

　　好在柯宇泽演戏的时候还是一如往常，今天季言也有两场戏，其中有一场是跟尹寒的对手戏，尹寒扮演的莫云是与男主慕容珏一起长大的好基友，小太监李谢向他们投诚的时候，慕容珏选择相信了李谢。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　呆毛：你这样强撩是不对的！
　　季言：笑话，有爷撩不来的人吗！
　　柯宇泽：你还想撩谁，嗯？！
　　季言：宝贝我错了，宝贝我只撩你一个~
　　呆毛：

第6章 禁欲系影帝大佬

可尹寒扮演的男二号莫云却很不赞同，认为李泉手下的，一定没什么好人，还不如趁此机会杀了李谢。
　　慕容珏不同意，莫云就想要在背后下手，若不是李谢对他有戒备心，再加上慕容珏及时赶到，李谢就死在莫云手上了！

　　柯宇泽站在一旁，看着尹寒对着季言假笑，季言也朝着他抱拳，两人互相别过，就在此时，尹寒的手里突然变出一把短刀来，直直的刺向季言！

　　季言眼疾手快的躲开这一击，冷冷的笑道：“没想到鼎鼎大名的闻风阁背后养的竟都是小人，我向你们投诚，为的是家国大义，你们却要残害我的性命！”

　　尹寒嗤笑一声：“不过是个阉人罢了，哪里来的家国大义？！”

　　说着，继续朝季言攻击着，季言听见此话无比的愤怒，却在力所不及的情况下被一掌轰开，吐出一口鲜血，然后恶狠狠的盯着尹寒。

　　“卡！”秋导皱着眉喊了一句，副导演也跟着一起皱了眉，秋导道：“你们这是干嘛呢？过家家呢？这一掌打的也太偏了吧！”

　　“你们要这样”秋导说着，让武术指导又示范一遍，之前这个动作武术指导就教过几次，两人都学的不错，可没想到真到了录制的时候，会出这么大的差错。

　　季言认真的看着，尹寒也不知道怎么回事，之后的录制屡屡出错，一场戏拍了几十遍才勉勉强强完成了。

　　秋导气得说不出话来，副导演也颇有些头疼，尹寒面上都带不出笑意了，满脸的阴寒。

　　季言已经被衣服裹得有些难受了，天气热的喘不过气，化妆师赶紧上来给他补妆，今天一天几乎都是他和尹寒还有柯宇泽的戏。

　　到了晚上，季言已经累的动弹不得，最后还是被柯宇泽架回酒店的，好不容易和柯宇泽有单独相处的机会，可季言却已经撩不动了，连喘气都觉得费劲。

　　柯宇泽看着倒头就睡的季言，轻轻笑了一声，从一开始他就发现，他并不讨厌跟季言接触，若是别人碰他一下，他早就让那个人上天了！

　　只不过——

　　季言对他的到底是什么心思，他也摸不准。

　　三个月的时间眨眼而过，自从那天之后，柯宇泽对季言的态度也稍微有了点变化，可季言却始终没有把柯宇泽拿下，柯宇泽总是对他忽冷忽热的，闹得他心神不宁。

　　这柯宇泽绝逼是有病！但具体是哪儿的病可就不好说了。

　　今天是季言的最后一场戏了，他饰演的小太监武功不高，但有一场是李谢暴露了，被李泉派来的人追杀，这一场逃杀的戏，需要他吊威亚完成。

　　季言咬着唇咽了一口口水，工作人员在他背上绑好威压，虽然还没有吊起来，但他的腿已经有些打颤了，这么多天的相处，柯宇泽一眼就看出了季言的害怕，冷着一张脸走到了季言的身边。

　　“我来给你示范一遍吧？”柯宇泽道，他的声音虽然还是一如既往的冷漠，但话语里隐含的温柔顿时让季言的紧张感少了许多。

　　道具老师看见季言发白的脸色点点头同意了，让影帝示范一遍也好。

　　就在柯宇泽刚被吊起来的时候，系统突然严肃道：“不好，威压有问题！”

　　季言还没来得及问怎么回事，就见柯宇泽突然从半空中掉了下来，季言想也没想的就冲了过去，工作人员连忙拉住后边的绳子，但明显已经来不及了。

　　柯宇泽重重的从半空中掉了下来，季言只感觉身上一沉，整个人被压到了地上，胸腔疼的要命，瞬间便人事不省了。全场的工作人员都围了过来，导演赶忙叫了救护车，载着柯宇泽和季言去了附近的医院。

　　剧组出了事，没两分钟就被推到了热搜前三。

　　#柯宇泽受伤
　　#柯宇泽威压事故
　　#柯宇泽与新人演员双双受伤

　　柯宇泽受伤昏迷不醒，他的粉丝纷纷出来喊话剧组还有同剧组的演员，秋导一直都是业内口碑好的导演，但因为出了这件事，也免不了被柯宇泽的粉丝迁怒。

　　季言当时冲过去救柯宇泽的画面被路人演员拍了下来，发到了微博上，一下子季言也火了一把，有不少人来感谢他，若不是他接了柯宇泽一下，柯宇泽受的伤肯定会更加严重。

　　粉丝们去查季言的微博，却发现季言根本就没有微博，秋导也生了气，道具突然出了问题，还一下伤了两个人，尤其是柯宇泽，不仅仅是因为人气的原因，更是因为，柯宇泽是他幕后的老板！

　　他亲自检查了一遍道具，威亚上并没有人为破坏的痕迹，最终只能把保管道具的人开除了。

　　这边季言还在昏迷不醒，他受的伤比柯宇泽还要重，柯宇泽最后只是个轻微的脑震荡，而季言多处骨折，外伤严重，尤其是肩胛骨也有轻微的裂开，手术完才脱离危险。

　　柯宇泽刚醒来就不顾医生的劝阻，直接跑到了季言的房间，他还记得当时下坠的那一瞬间，那个瞬间他就在想，他应该是要死了吧。

　　他从来不畏惧死亡，只是刚刚明白了自己的心意，他舍不得去死，他舍不得那个人。

　　还没来得及想其他，就见季言冲到了他的身下，用身体接住了他，他受到了缓冲的力量，这才只受了些轻伤，可季言

　　柯宇泽静静的看着季言的脸，幸好，幸好他没事。

　　他不知道季言哪里来的勇气跑过来用身体接住他，先不说会不会受伤，季言离他并不是最近的一个，可只有他，最先跑了过来。

　　柯宇泽碰了碰季言的手，微微叹了口气，然后把他的手握了起来：“季堇言，我发誓，今后一定会保护好你。”

　　不会再让你受伤

　　这次威亚突然出了事，他拍戏这么多年都没有出过事，偏偏季言一上场，威亚就出了问题，不可能这么巧合！

　　他还没有升到最高点就掉了下来，若不是他看出了季言的害怕，说要给他演示一遍，等季言真正被吊到了高处，那现在恐怕可就不是骨折这么简单的了！

　　到底是谁，是有人看季言不顺眼吗？！

　　柯宇泽打了电话让人去查，他也知道秋导肯定都查过了，不过他毕竟是导演，并不擅长查人。听说柯宇泽醒了，秋导赶紧赶了过来，副导演如今还在剧组主持大局，还差两场戏这部电影就拍完了，季言的打戏是不得已找了替身来做的。

　　出事之后，柯宇泽的经纪人也从B市赶了过来，一同来的还有李媛媛，季言毕竟是她的人，季言出了事，她很着急。

　　几人坐在外面等候，没办法，柯宇泽不让他们进屋，索性季言住的是VIP病房，楼道里没有人在。也就是柯宇泽，敢让秋导这么等着。

　　柯宇泽陪了季言许久，直到护士进来换药，他才起身去见了秋导和两位经纪人。

　　柯宇泽的经纪人名叫方响，说是经纪人，不如说是柯宇泽的秘书，因为柯宇泽是星宇娱乐传媒公司幕后老板这件事，只有几位跟柯宇泽关系好的人才知道。

　　眼前的这三位，只有李媛媛是不知道的。

　　柯宇泽受伤的事如今还在话题榜和热搜榜的榜首，秋导急的团团转，就连星宇的股票都受到了影响。

　　一般来说，一个八卦实在压不下去的话，那就用一个更大的八卦来压，只是如今柯宇泽就已经是最大的话题了，公司里实在找不出人来能压下去。

　　正在方响为难的时候，柯宇泽的手机突然响了起来，柯宇泽转身走到另一边接通手机，回来的时候虽然表面上还很平静，可话语里却遮不住愤怒的情绪：“去把尹寒这两年的绯闻都扒出来，还有他之前包养的那个小模特，给他一笔钱，让他把照片都交出来。”

　　“柯总，您这是——”方响瞬间明白过来了：“这次的威压，是尹寒动的手脚？！”

　　柯宇泽沉默的点了点头：“他的经纪人是谁，赶紧把他的合同处理掉，还有，以后公司坚决不能招这种人。”

　　“是。”方响道：“我会让媒体部赶紧处理的。”

　　李媛媛在一旁噤若寒蝉，眼睛瞪到了最大，原来柯影帝竟然是她的老板？！如今季言救了他的命，这不等于是已经抱住了老板的大腿！

　　季言要发达了啊！

　　柯宇泽压抑着愤怒，他也不知道为何会气成这个模样，他只要一想到尹寒曾经对季言的心思就忍不住的愤怒，敢觊觎他的人！

　　还有，竟然敢对威亚动手脚，这人可真不是一般的恶心，连最起码的敬业心都没有！

　　尹寒包养情人的八卦瞬间上了热搜，再加上尹寒对威亚动手脚的事一曝光，柯宇泽的粉丝怒了，他的微博下面一片骂声，连带着星宇也受到了声讨。

　　两分钟后，星宇官方账号贴出与尹寒解约的证据，但网友与粉丝们还是闹个不停，股价暴跌。

　　直到柯宇泽是星宇幕后老板的事一曝光，粉丝们才纷纷息了火，也自知骂错了人，把自己的偶像都给骂上了，这份羞愤的心情，让她们更加难受，有的人甚至曝光了尹寒早年整容的照片，网上一片骂声。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　嘤嘤嘤，以后每天晚上更新哦~

第7章 禁欲系影帝大佬

粉丝纷纷要求剧组换人，不过若是换人的话，电影就来不及上映了，尤其是柯宇泽和季言都受了伤，若是要换人，那补拍的戏份也要推上个把月了。
　　于是剧组只能发声明，把尹寒的戏份一剪再剪，因着之前有拍过许多的花絮，导演为了凑时长，把季言的戏份剪的多了许多，让他一跃成为了男二号。

　　不过这些季言还都不知道，他刚醒过来没出两天，系统只跟他说了尹寒被告上法庭，进了监狱，剩下的季言一无所知。

　　唯一值得庆幸的是，柯宇泽总算是开了窍，对他关怀备至，俨然一副好情人的形象。　

　　不过毕竟两个人都没有把话说明白，季言虽然有表示过想要跟柯宇泽关系再进一步的意思，但柯宇泽却不解风情的直接略过了。

　　或许柯宇泽根本就没有理解他到底在表达什么。

　　系统虽然没有明说，但季言能感觉到，柯宇泽对于感情的定义非常模糊，也许是因为从小生长的环境，他才变成了现在这个样子。

　　柯宇泽小的时候生活还是很幸福的，但长到五六岁的时候，一场车祸结束了他父母的生命，其他亲人嫌弃他是个灾星，都不愿意接近他，他便被送进了孤儿院，直到长大，也没有被领养过。他现在所拥有的一切，都是他自己亲手挣来的。

　　他火了以后，曾经有亲人来找过他，不过都被他赶了出去，这些事，粉丝们都清清楚楚，他的舅舅舅妈被粉丝们骂的狗血淋头，再也没有来找过他。

　　柯宇泽正掰着季言的手指玩，两人的手都生的比较好看，只是季言的手更加秀气一些，柯宇泽很喜欢揉着他的手指，然后就这么一直牵着他的手，直到出汗了也不愿意放开。

　　“阿泽~”季言舔了舔干涩的嘴唇，他现在浑身都疼的难受，但为了在柯宇泽面前表现出乖巧懂事，强忍着疼痛露出了一丝微笑：“我想上厕所。”

　　“我抱你去。”柯宇泽听见季言的话，放开季言的手指，轻柔的把季言抱了起来，季言现在上厕所很不方便，不能站立，只能歪着身子靠在柯宇泽的身上。

　　上完厕所，柯宇泽一脸正气的又抱着季言回到病房，只是呼吸微微燥热了些。季言心中轻笑，他还真以为柯宇泽是什么正人君子呢！

　　看人家那正经的样子，恐怕没人会相信柯宇泽对他有想法。

　　柯宇泽低头看着季言：“你现在受着伤，医生说再过两天就可以出院了，到时候你住到我家来吧，我好照顾你。”

　　季言窥着柯宇泽的神色，试探性的问：“要不还是请个护工吧？”

　　“”请什么护工！他来照顾不好吗？柯宇泽不解，但又不能直接反驳回去。随即他又想到了什么：“你恐怕是没钱请护工吧？”

　　“那个，这算是工伤吧？”季言舔了舔干涩的嘴唇，他这可是在剧组受的伤，柯宇泽这个大老板难道不应该付全部责任？还有尹寒，不是进了监狱吗，他肯定赔了不少钱吧，难道不应该有他这个患者的份？！

　　柯宇泽呼吸间又粗重了几分，刚才看到季言舔嘴唇，他不自觉的突然起了反应，口干舌燥的，想要试一试那唇的温度，尝一尝那人的味道。

　　“阿泽，你想亲自照顾我就直接说呗，非要弯弯绕绕的提钱做什么！”季言笑着，眼睛里泛着点点星光，要不是他现在身体跟不上，真想把柯宇泽扑倒！

　　柯宇泽黑着脸：“谁说我想照顾你了？”

　　“哈哈~阿泽你要是耳根没红的话，这话还有几分可信度。”季言笑的太厉害，以至于咳了两声，整个胸腔都疼了起来，一时间疼的龇牙咧嘴的。

　　柯宇泽连忙扶住季言：“有什么好笑的，小心疼死你！”

　　季言发现柯宇泽这个人还挺有意思的，不熟的时候就只会冷着脸，熟了之后就是个死傲娇，能上天那种，还死不承认。

　　“阿泽，等电影上映了，咱们一起去看吧？”季言想着，那个时候他的伤应该也好的差不多了，两个人牵着手看电影，怎么想怎么浪漫！

　　“嗯。”柯宇泽点了点头：“电影还有三个月就会上映了，到时候一起去看。”

　　柯宇泽没有把另一句话说出口，电影上映那天，正好是他的生日，那天，他希望季言陪着他一起过。

　　柯宇泽熟练的从桌子上拿起个苹果，慢慢的削皮，他这么多年来都是一个人生活的，几乎什么都会干，他削出来的苹果很是好看，皮削到最后都没有断开。

　　季言看的目瞪口呆，反正这种技术活他是不会的，他其实就是懒，吃苹果一般不削皮，他不喜欢吃需要动手的东西。

　　比如小龙虾，他就不喜欢吃，因为需要剥皮，还有什么石榴之类的，籽太多，他就不知道别人是怎么吃得下去的，吐籽不麻烦吗？！

　　柯宇泽知道这样季言吃起来不方便，特意去小厨房里切成块，拿了牙签让季言叉着吃。

　　厨房里还温着骨头汤，刚知道柯宇泽会做饭的时候季言挺诧异的，毕竟人家可是影帝啊！后来季言就习以为常了，每天换着花样的让柯宇泽给他做，一点儿不好意思都没有。

　　看的系统每天都咬牙切齿的，敢对着元帅呼来喝去的，也就季言这一个奇葩吧！他的羞耻心呢？！

　　季言表示，羞耻心是什么，能吃吗？好吃吗？

　　系统：“”

　　“宿主，如今元帅对您的好感度为六十哦，请继续加油！”

　　“才六十吗？怎么这么低”季言喃喃道：“明明我这么可爱，这么有魅力！不可能的，你一定是出错了。”

　　系统：“呸，你才出错了，你全家都出错了！”

　　“啊！我要举报你辱骂宿主。”季言哼哼着：“你就是出错了，怎么还不让人说了。”

　　系统冷哼：“你举报啊，我可是元帅的系统，谁敢管我！”

　　季言：“”卧槽！跟着元帅你牛逼啊！

　　系统：“是你先说我出错的，我能出错吗？我能吗？”

　　“大哥，你没错，都是我的锅，我的锅还不行吗？”季言撇着嘴，躺在床上吃着苹果，那叫一个美滋滋。

　　系统也满意的看着季言，这丫要是再敢说它出错了，它就把季言弄到天上去转转，让他成为尖叫鸡。

　　柯宇泽端着骨头汤出来，医生说这两天不能吃辛辣油腻的，他就把熬出来的油全都弄出去了，剩下的汤味道极好，季言忍不住喝了两大碗。

　　“我给你开通了一个微博账号，一会儿你发个微博跟大家问个好吧，剧组出了事，你这一下也算是火了。”柯宇泽道。

　　季言嘿嘿的笑了两声：“是吗？”

　　他拿起手机登上账号，偷偷拍了一张柯宇泽的照片，发了有史以来的第一条微博。

　　“有你们的影帝照顾，我已经好了很多了，谢谢大家的关心，么么哒~”

　　微博刚发出不到两秒，就收到了许多的关注和回复，季言倒吸了一口气，他的粉丝什么时候上百万了？这也太恐怖了吧

　　他翻了一下记录，原来柯宇泽前两天就已经替他发过一次微博，那个时候他还浑然不知，上面只有“大家好”三个字，还有一张他正在睡觉的照片，一看就是偷拍的！

　　季言把照片放大仔仔细细的看了两遍，我怎么能这么好看呢~

　　系统：“”苍天啊，季言什么时候能正常一回。

　　那个时候粉丝就炸过一次，纷纷猜测到底是谁给季言拍的照，有不少柯宇泽的粉丝都关注了季言，季言的外貌是那种略带可爱的乖巧类型，不少人都在下面评论舔颜。

　　——嘤嘤嘤，这照片不会是柯柯拍的吧？！

　　——老阿姨最多等你五年，不能再多了！

　　——呀，言言醒了吗？一定要好好养伤，我们支持你！

　　季言翻了翻评论，其中有一大半都是在关心柯宇泽的，只有一小部分在关心他。他看着蹭蹭往上涨的关注，又打开了他刚发的那条微博，下边的评论果真都是冲着柯宇泽来的，虽然那照片只是柯宇泽的背影，但评论区已然炸翻了天。

　　不一会儿季言的粉丝数量就达到了七百万，他挑着两个回复了过去，却没想到因为一张照片就上了热搜。

　　#柯影帝背影照
　　#季堇言

　　要不是李媛媛给他打电话过来，季言还不知道一个小小的微博竟然有这么大的能量，李媛媛倒是没敢说什么，只是让季言小心一点，以后发微博一定要先跟柯宇泽商量一下。

　　季言看着挂掉的电话，原来微博这么好玩吗？！

　　系统谨慎的盯着季言：“你又想做什么？”

　　季言晃着手机：“还能干什么？告白啊”

　　系统：“你可别闹了，你想让全世界都知道吗？就不怕柯宇泽的粉丝给你寄刀片？！”

　　季言一脸的无所谓，寄刀片又怎么了，他不怕！

　　柯宇泽也没想到，季言竟然这么能搞事，他不过刷个碗的功夫，两人就把热搜全占了，现在排名第一的就是——季堇言告白。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　季言：你觉得言泽怎么样？
　　柯宇泽：泽应该在前边吧？！
　　季言：好吧，那就泽言！

第8章 禁欲系影帝大佬

柯宇泽盯着季言的脸，眸色渐沉：“解释。”
　　“解释什么？”季言挑眉：“我就是喜欢你啊，我又没犯法。”

　　微博已经瘫痪了，若说刚才粉丝们是炸锅，现在的粉丝都恨不得自己长了三头六臂，不过现在，有一半都在骂季言的，说他拉着柯宇泽炒，他救柯宇泽也不过是为了红。

　　还有一半拼了命的为季言开脱，柯宇泽一个没拦住，季言就亲身上阵跟他们撕逼了。

　　“我就是喜欢柯宇泽怎么样！”

　　“你们就是嫉妒，柯宇泽是我的，我的！”

　　“拜托你看看你自己那样，再对比一下我，算了，咱俩没啥可对比的。”

　　“我是男的怎么了，我起码长得好看！”

　　正在维护季言的粉丝：“”算了算了，偶像太牛逼，我们撤吧。

　　这下柯宇泽不管找什么理由都没有办法给季言找补回来了，只能任季言去了。但为了维护季言，柯宇泽也不得不发了一条微博：“嗯。”

　　虽然只有一个字，但他艾特了季言，这下热搜第一瞬间又变成了“泽言有点甜”，三四天以后热度才慢慢降下去。

　　养伤的日子既痛苦又快乐，痛苦的是，他每天都要在床上躺很久，快乐的是，有柯宇泽一直陪着他，他感觉就没那么无聊了，虽然柯宇泽大多数时间都在抱着电脑办公，但有美男在身边养眼，心情都愉悦了不少。

　　季言一直在盼着身体赶快好起来，好起来之后他一定立刻把柯宇泽扑倒，毫不犹豫！

　　季言咂着嘴，柯宇泽实在是太禁欲了，有的时候明明就有了感觉，硬冷着一张脸自己跑去浴室，就是不肯碰他，虽然他身体受伤了，可器官却没有受伤啊，他每天也很难受啊！

　　明明柯宇泽都看见他有反应了说

　　季言想不明白，世界上为何会有这样的人，就真的忍得住？！反正他是忍不住的，每天看着美人却不能上，对他来说简直就是最大的折磨。

　　好不容易躺了半个多月，柯宇泽又扶着他说去楼下转转，柯宇泽住的是一个小别墅，算不上太大，但这里环境清幽，周边没有城市的喧闹之声。

　　季言虽然是个懒人，但躺了许久身子都躺僵硬了，柯宇泽一边扶着他，一边闲聊着，现在的天气还算不上凉爽，走了不一会儿季言就开始出汗了。

　　季言微微喘着气：“咱们回去吧。”

　　“你才走了不到十分钟。”柯宇泽道：“确切的说，你只走了三十步。”

　　季言：“”

　　“我可是病患！”

　　柯宇泽沉默了两秒：“再走二十步吧。”

　　“可是我出汗了。”季言皱了皱眉：“我身上都臭了，再出汗就更臭了！”

　　“回去我帮你擦洗。”柯宇泽靠近季言闻了闻：“不臭啊。”

　　明明就是香的！他前两天刚给季言擦过一次，怎么可能臭。

　　季言被柯宇泽的动作逗笑了，唇微微勾起，黑色的头发垂在耳边，金黄色的阳光落在季言身上，柯宇泽一时间看的呆了，季言仿佛整个人都泛着光，温暖了他的心。

　　柯宇泽没忍住揉了揉季言的头发，季言歪着头，像只小猫一样在他手心蹭了蹭，柯宇泽一怔，连忙缩回手来。

　　季言笑着：“怎么，摸完就不承认了？”

　　柯宇泽看了一眼季言，欲言又止，他知道季言对他有几分兴趣，但其中到底有几分真心，柯宇泽说不出来，他能感觉到，季言对他的喜欢，根本没有多少。

　　包括救他那一次，他心中很是震动，他那个时候以为季言是爱他的，可季言看他的目光，跟看红烧肉的目光是一样的，他不信那是爱一个人的目光。

　　又走了二十步，柯宇泽才放季言回了房间，柯宇泽转身出了门，不一会儿又走了进来：“我问过医生了，他说你可以洗澡了，只要动作轻柔一些，不碰到伤口就没事。”

　　季言胸前的绷带已经拆了，只要再养些日子就会好。柯宇泽放好热水，试了试温度，然后把季言轻轻的放在浴池上的躺椅上，这躺椅还是前两天刚买回来的，就是为了让季言洗澡方便。

　　这段时间柯宇泽一直都在贴身照顾季言，他的脑海里全是季言那光滑而又雪白的肌肤，现在依然不例外。

　　季言的胸腹部有着长长的一道伤口，那是动手术时划开的，柯宇泽光想想就知道该有多么疼，可这个男孩，从来没在他面前说过一句疼，相反他总是笑脸相迎，仿佛永远都不会悲伤。

　　手指轻柔的划过季言的肌肤，柯宇泽的眼神逐渐变得暗沉，浑身泛起一股燥热，他恨不得放下季言，自己去冲个冷水澡。

　　季言看着柯宇泽的样子心情很是愉悦，明明呼吸都重成这样了，还偏偏忍着不肯说一句话，季言抬起手来，慢慢的握住柯宇泽的手，晶亮的眸子望着柯宇泽，口中吐气如兰：“阿泽，我帮你吧。”

　　“用手。”

　　柯宇泽的呼吸又加重了几分，眼睛紧紧的盯着季言：“别乱动！”

　　他虽然也很想，但是——

　　他不敢。

　　他害怕季言根本就不爱他，他害怕两个人做过之后，季言就会抛弃他，毕竟季言这样的性格，谁都会喜欢的吧？！

　　就连秋导也是

　　他真的很想很想把季言藏起来，不让任何人看见，季言只能是他一个人的。

　　季言可不知道柯宇泽会有这么多乱七八糟的心思，他还以为柯宇泽那里有什么毛病，才会不让他碰。

　　“我不会歧视你的。”季言道。

　　柯宇泽眉头一挑：“你什么意思？”什么叫不会歧视他？！

　　季言咬了下唇：“我的意思是就算，就算你那里有毛病，我也不会歧视你的。”

　　柯宇泽猛地站起身来：“你那里才有毛病！”

　　毛巾掉在水里打起的水花湿了季言的腿，更添了几分诱惑，柯宇泽不敢再看季言，匆匆的给他擦洗了一遍就抱着他出了浴室，他这还不是为了季言好，他身上有伤他自己不知道吗？！

　　柯宇泽的态度虽然冷硬，但动作一直还算温柔，季言舔了舔干涩的嘴唇，突然靠近柯宇泽：“阿泽，你不想要我吗？”

　　柯宇泽面无表情的看了他一眼，与季言拉开距离：“你好好休息，我回房间了。”

　　季言再次靠近，冲着柯宇泽呼了一口气：“阿泽，你真的不想要我吗？来吧”

　　季言的声音里充满了诱惑，柯宇泽有一瞬间的恍惚，被季言一把拉到了床上，季言道：“我给医生打过电话了，他说可以做，只要轻点就行。”

　　柯宇泽：“”他感觉没脸再见医生了。

　　他给医生打电话都是在关心季言的身体，季言倒好，就关心能不能做？！

　　“阿泽，来吧~”季言抬起头来，看着柯宇泽那精致如画般的容颜，情不自禁的就吻了上去。

　　他双手环着柯宇泽的脖子，试探性的舔着柯宇泽的唇，柯宇泽刚开始还紧绷着身体，没一会儿就坚持不住了，反守为攻，啃噬着季言的唇。

　　他着迷的吻着季言，双手抚上季言的腰，季言刚洗过澡，身上还带着淡淡的沐浴露的清香，直到差点呼吸不过来他才放开季言，两人喘着粗气。

　　“用手吧。”柯宇泽道，他还是怕伤到季言，毕竟两人都是第一次，刚开始可能会有点费劲。

　　季言也不再执着，只要柯宇泽同意了就行，反正等他伤好了再做也是一样的，他回吻着柯宇泽，大脑渐渐变得空白。

　　等结束之后，季言苦着一张脸，他再也不敢说柯宇泽不行了！那家伙简直就是个狼人啊，折腾了他大半天，要不是肚子饿的叫了两声，柯宇泽还没打算放过他。

　　季言想着，看来他身上的伤，也不必好的太快了

　　系统：“元帅对您的好感度竟然上升了！”

　　季言翻了个白眼，系统您老那是什么语气？他这可是用身体换来的好感度啊！不对，是用手。

　　系统匪夷所思，或许季言还真的能把元帅带回去

　　柯宇泽为了让季言早点好起来，每天都按照医生给的意见来给季言做菜吃，偏他手艺又好，做的色香味俱全。季言身上的伤还没好，肚子上的肉就起来了，这事弄得季言很不开心，本来还有两块腹肌的说！

　　不行，等他身体好了一定要再把腹肌练出来！虽然不用练成柯宇泽那样吧，但起码要有马甲线吧。

　　柯宇泽看季言每天闲的无聊，生怕他又像上次一样搞事，就拿来了两个剧本给他看，等他身上的伤痊愈也就差不多要开机了，季言翻了翻剧本：“你这是在给我开后门吗？”

　　“不用客气，大腿给你抱！”柯宇泽扬了扬下巴：“你不愿意？”

　　“其实这两个剧本的配角都很适合你，我才让人拿过来的。”柯宇泽说着，心里却不是这么想的，他就是想捧季言，难道不行吗？！

　　季言：“”原来只是配角啊！

　　“对了，电影票已经预售了，我买了两张，就在下个月初。” 柯宇泽道。

　　季言点了点头，他现在差不多可以自己行走了，只是动作幅度还不能太大，等下个月初，他身上的伤基本上也就好了。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　季言：emmm~你确定是红烧肉，不是黄焖鸡、回锅肉、酸菜鱼、水煮肉片、糖醋里脊
　　柯宇泽：停！
　　好吧，你说是啥就是啥，我认栽。

第9章 禁欲系影帝大佬

十二月初的天气已经有些冷了，季言缩在厚厚的羽绒服里，在楼下等着柯宇泽开车过来，接他一起去看电影。
　　柯宇泽的车与他的人一样低调奢华，开在大街上并不引人注意，他们住的地方离电影院有三十分钟的距离，开了不过五分钟，柯宇泽便把车停下了。

　　“怎么了？”季言问道。

　　柯宇泽把安全带解开：“没事，你稍等一会儿。”

　　说完他就下了车，再上车的时候，递给了季言一杯热奶茶。

　　季言疑惑的看着柯宇泽，柯宇泽面不改色道：“刚才摸你的手有些凉，暖暖手吧。”

　　奶茶是红豆味的，季言感动柯宇泽的心细，他们相处不过几个月，柯宇泽便对他的喜恶了如指掌。

　　手里捧着奶茶，季言的嘴角微微勾起，到达电影院的时候，已经喝了大半杯。季言打了个嗝，把剩下的奶茶递给柯宇泽：“我喝不动了。”

　　柯宇泽也没说什么，拿过杯子来，两口就把剩下的奶茶喝光了。

　　两人都戴着厚厚的口罩，所以进入商场的时候一路畅通无阻。也没有人认出来，这就是最近天天霸占热搜的人。

　　但两人的身高和身材摆在那里，又亲密的挽着手，有不少腐女双眼亮晶晶的就差尖叫了，还偷偷的拍了照片。

　　季言感觉到身后的动静，偷偷地伸出一只手来往后比了个“V”，那些人的眼睛更加亮了，幸而没有冲上来问好。

　　柯宇泽皱着眉拉着季言一个劲儿的往前走，在柜台前压低帽檐要了一大盒爆米花，季言就跟在他身后，趴在他背上：“快点吧，电影快开始了。”

　　还买什么爆米花啊，他又不喜欢吃

　　结果，刚进到电影院内季言就抓着爆米花吃个不停，边吃还边感叹，他男人连买个爆米花都这么好吃！

　　系统：“”真香。

　　季言拿了个爆米花送到柯宇泽的嘴边，柯宇泽咬着爆米花：“认真看！”

　　季言一边吃着一边投喂柯宇泽，电影刚开场的特效就晃花了季言的双眼，不得不说制作精良，再加上柯宇泽的演技，观众们都看的一个比一个认真。

　　季言听见电影里柯宇泽出场的时候有几个小女生欢呼了两声，顿时一脸的不爽，仿佛自己的玩具被人抢了似的，季言抬眼看着身旁的柯宇泽，他永远是那么的认真，看个电影也不例外。

　　季言咬了咬牙，一把拉下柯宇泽的头，柯宇泽刚想问你这是做什么，就被季言堵住了唇，香甜的爆米花气味在两人的唇舌间散开，两人亲吻了一会儿，柯宇泽才推开季言，他小声道：“这可是电影院。”

　　“那怎么了？”季言嘟着嘴：“你看看她们一个个的，哼，肤浅！”

　　柯宇泽失笑：“你跟她们计较什么？！”

　　“”季言撇了撇嘴，往嘴里塞了一堆爆米花，不理这个能气死人的家伙！

　　柯宇泽揉了揉季言的头，季言顺势靠在柯宇泽的肩膀上，两人就这么依偎着。季言看着柯宇泽脸上忽明忽灭的光，不禁叹了口气，长得这么好看有什么用，招花引蝶。

　　系统翻了个白眼，您当初要不是看上了元帅的美貌，能半夜黑了系统去偷窥吗？！

　　电影还没结束的时候，柯宇泽就感觉有点不对劲，怎么总有人往他们这个方向看呢？！就在电影结束，灯亮起来的一瞬间，有几个妹子往他们身旁这窜了过来，季言眼疾手快的拉着柯宇泽往外跑。

　　“你又做了什么？”柯宇泽咬牙切齿，这家伙就不能有一刻的消停吗？

　　季言回头冲他笑的见牙不见眼：“没什么，发了个微博而已！”

　　其实他就是故意的，还把定位发出去了

　　他就是要让人知道，柯宇泽是他的男人，谁都不能觊觎！两人慌忙的跑到地下停车场，柯宇泽迅速的开车，两人绝尘而去，看着电影院出口被围的水泄不通，季言松了一口气，还好，还好这微博他也是刚发出去。

　　要不然他们两个就要被堵死在电影院了！

　　柯宇泽也松了一口气，把车停在一旁，打开微博，看着季言十几分钟前发出的内容，脸色越来越黑。

　　“我正趴在你们影帝的怀里看电影呢，嫉妒去吧！”

　　只有这一句话，但季言偏偏还附上了一张图，图片上是两人相握的手，还有吃了半盒的爆米花。

　　柯宇泽心里有气又不能朝着季言发，突然想起季言在看电影时的反常，后知后觉的反应过来：“你吃醋了？”

　　季言嘴撇的老高：“没有。”

　　柯宇泽腹诽，他还没闹别扭呢，眼前的这位就先跟他闹起来了，今天可是他生日，这位可是一点表示都没有！

　　柯宇泽扭过头去，两个人沉默了一路，半路上经纪人打来几个电话，两人都没有接，回到别墅，柯宇泽甩上门就直接回了房间。

　　季言咬着唇：“我这次真的做错了吗”

　　他只是想要宣告一下所有权而已啊！

　　系统见季言心情不好，好心的没有讽刺他，季言自回了房间就翻来覆去的，不行，他得问清楚柯宇泽到底为什么生气，现在身边没有柯宇泽陪着他都有点不适应了，感觉整个屋子都空荡荡的。

　　那边柯宇泽的心情也不太好，他自己住的这个房间有两个月没住过人了，屋子里都是冰冷的空气，再加上今天突然这么一闹，季言肯定觉得他很莫名其妙吧？！

　　可他就是不甘心，他以为季言会记得今天是他的生日，可到现在了季言却一点儿表示都没有，他又拉不下脸来去找季言，正在他辗转反侧的时候，突然听见房间门有动静，他好像——反锁了吧？！

　　不出两分钟柯宇泽就听见锁开了的声音，他想起来之前拍戏的时候，有一天早上醒来，季言就睡在他的身边，柯宇泽连忙闭上眼睛装睡。

　　季言悄悄的摸进柯宇泽房间，不是吧？刚生完气这就睡了？季言看着柯宇泽起伏的胸膛，一把扑了上去。

　　猛地压了一个大活人上来，柯宇泽连忙睁开了眼，季言也不闪开，就这么压着柯宇泽：“我就知道你没睡！”

　　“不是生气了吗？没事，来一发就好了。”季言边说边去撕扯着柯宇泽的衣服。

　　柯宇泽连忙推开他：“别闹。”

　　季言的手微凉，直接伸进了柯宇泽的衣服里，在他的胸膛上暖手，柯宇泽倒吸了一口凉气，这次倒没推开季言，就这么给他暖着手。

　　季言嘿嘿笑着，这傻子！生气了还对他这么好，要是到时候他真动了感情怎么办

　　毕竟他是元帅，是整个国民所崇拜的对象，而自己，只是一个小小的黑客而已。若不是出了意外，他跟柯宇泽两个人永远都不可能认识吧？！

　　正在走神，大腿处就感觉到了一丝异样，柯宇泽竟然起了反应，季言笑了：“这样你都能有感觉？”

　　柯宇泽憋的耳朵通红，季言二话不说的把他压在了身下，喘着粗气：“我的身体都好了，所以”

　　这次终于可以不用手了！

　　季言痛快的脱了衣服，凌乱的丢了一地，屋内开着空调，暖暖的。季言粗暴的吻上柯宇泽唇，并拉着柯宇泽的手搭在他的脖子上，直到吻的柯宇泽大喘着气，季言才慢慢的转移阵地，顺着柯宇泽那通红的耳根，吻上柯宇泽的喉结，一路向下

　　柯宇泽眼神幽暗，一个翻身就压了上来，低声道：“还是让我来吧。”

　　柯宇泽的手不怀好意的捏了捏季言，看着季言闷声哼了两声，又覆上季言的唇，直到两人吻的不知今夕是何夕才放开。

　　季言的身子软的像是一滩水一样，任由柯宇泽吻着，他感觉自己越来越热，只能不停地靠近柯宇泽，两人的身体紧紧的挨着，不留一丝缝隙。

　　“言言。”柯宇泽磁性的声音传到季言的耳朵里，季言身体一颤，柯宇泽继续道：“你的声音真好听。”

　　他故意去刺激季言身体的敏感点，让季言情不自禁的发出声音，随着柯宇泽的动作沉浮。

　　第二天醒来的时候，季言看着身上青青紫紫的痕迹，不禁联想到昨晚的疯狂，羞耻的盖好了被子，啊啊啊啊！他昨天过来本意是为了问柯宇泽为什么生气，结果做起来就给忘了

　　柯宇泽端着两杯牛奶进了屋，放到桌子上，看见季言缩在被子里，一把把被子掀开，露出季言那小脑袋瓜。

　　季言紧紧的抓着被子，柯宇泽掩饰着眼底的火光：“你昨天可不是这样的。”

　　昨天那个疯狂又热情的人去哪里了？这家伙竟然也会害羞？！

　　季言撇着嘴：“嘤嘤嘤，人家这可是第一次，你就这么对人家！人家要分手，不喜欢你了！”

　　“好好说话。”柯宇泽瞪了季言一眼，看着季言那矫揉造作的样：“还疼吗？”

　　季言摇了摇头：“不疼。”

　　昨天他早就准备好了润滑剂，柯宇泽也算温柔，所以倒没有多么的疼，就是稍微有点难受。

　　地上的衣服已经不见踪影了，季言挑眉问道：“我的衣服呢？去哪里了？”

　　“昨天的衣服都脏了，我拿去洗了。”柯宇泽道。

　　季言一声狼嚎：“洗了？卧槽，那里面还有给你准备的礼物呢！”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　最近这两天生病了，吃了药就犯困，清醒的时间很少，小天使们要继续爱我呀~

第10章 禁欲系影帝大佬

柯宇泽呆了一瞬间，立马冲到了洗衣机旁，幸好他还没开始洗，只是把衣服放进去了，季言裹着被子，穿着拖鞋跟上了柯宇泽。
　　柯宇泽小心翼翼的拿出季言的裤子，裤兜里鼓鼓囊囊的，果然有东西！

　　季言站在柯宇泽的身后，期待的看着柯宇泽，这可是他精心挑选过的礼物，柯宇泽一定会喜欢的！

　　柯宇泽的心扑通扑通的跳着，往日的沉静早就没了，像个毛头小子似的，慢慢的打开了盒子。

　　“是戒指？”柯宇泽咬了咬唇，还是两个？！

　　他疑惑的往后看了一眼季言，季言失笑，柯宇泽这么不通人情世故，是怎么爬上影帝这个位子的？

　　“是情侣戒。”季言道，他裹着被子半蹲到柯宇泽的身边：“拍戏的钱一发下来我就买了，只不过一直瞒着你，昨天是你的生日，本来想给你个惊喜的，结果”

　　柯宇泽一把抱住季言：“我很喜欢。”

　　季言差点被他抱的喘不上气来，笑着拍了拍他的背：“大哥，我还没穿衣服呢，你先放开我。”

　　柯宇泽不受控制的吻着季言，就在两个人差点在洗衣机旁来一次的时候，柯宇泽的手机铃声响了起来。

　　“先接电话。”季言推着他，昨天两人先是闹别扭，后来就把手机丢到了一边，方响和李媛媛两人一定都急坏了。

　　柯宇泽舔了舔唇，手机上显示的果然是方响，他烦躁的抓了抓头发，然后接通电话：“有事快说。”

　　方响愣了零点零一秒，他怎么感觉到一股欲求不满的气息？！

　　“柯总，您快打开微博看一下，你们的照片被偷拍发到网上了，现在公司乱成一团，正等着您指示呢！”

　　“指示什么？”柯宇泽皱着眉：“不用管，就这样吧。”

　　被偷拍了又怎么样，反正大家知道了也好，这样看谁还敢觊觎他的人！柯宇泽挂了电话就抱着季言回了卧室：“咱们继续。”

　　季言：“？？？”

　　柯宇泽拿起戒指，轻柔的吻了吻季言的手，然后给他戴了进去，他紧紧的盯着季言：“看这材质，应该花了不少钱吧？”

　　季言点着头：“说到这我就心痛，这可是把我拍电影的钱全搭进去了！我不管，我以后就交给你养了！”

　　“嗯！”柯宇泽翘起嘴角：“必须养的白白胖胖的。”

　　季言：“呃，胖就不必了吧”

　　他拿起另一个戒指给柯宇泽戴上：“戴上了我的戒指，你就是我的人了，可不许耍赖！”

　　柯宇泽深深的看着季言，季言被他看的有点不自在，撇过头去，柯宇泽的手抚上季言的脸：“言言，你真的喜欢我吗？”

　　季言眼睛一亮，想也没想就说了出来：“喜欢啊！”

　　他当然喜欢柯宇泽了，要不然他怎么会来到这里，虽然说其中有几分是看在柯宇泽那张帅的惨绝人寰的脸上，但柯宇泽对他的好，他每一分都记在了心里。他是喜欢柯宇泽的，他这么告诉自己。

　　“可你的眼神为什么躲闪？”柯宇泽说道，随即叹了一声：“没关系的，我会让你爱上我，再也离不开我。”

　　说着柯宇泽便覆到季言的身上，慢慢的吻了上去，季言回应着柯宇泽，摸着他的腹肌爱不释手，昨夜两个人都比较疯狂，全身几乎没一处好地方，吻痕遍布。

　　柯宇泽看见这样的季言忍不住激动过了头，揪着季言胡闹了半天才放开他，毕竟刚开荤，精力旺盛，直到季言小声的抗议，柯宇泽才停了下来。

　　“我说停下就停下啊”季言嘟囔了声，柯宇泽应该不管他的抗议，继续下去才对啊！

　　早上热好的牛奶已经有些凉了，柯宇泽抱着季言清理了身体就赶快去做饭了，他可舍不得让季言饿着肚子。

　　季言闲的无聊打开微博，话题榜头条果然是“泽言石锤”，季言勾了勾嘴角，因为同性恋这事，还有人在扒他的黑历史，可惜，季言未拍戏前虽然是个小富二代，但家里管得极严，根本没有让他浪的机会，所以扒了半天什么也没扒出来，只能干巴巴的骂他不要脸，踩着柯宇泽往上爬。

　　季言给李媛媛回拨了个电话，如今他的经纪人已经转成了方响，可李媛媛却成了他的朋友，昨天季言发的微博一下子上了热搜，李媛媛生怕季言出事，这才给他打了两个电话。

　　听季言说了柯宇泽的态度，李媛媛才松了一口气：“总裁既然这么说了，那就是承认出柜了，看来他是真的很喜欢你，冒着掉粉的风险，义无反顾的保着你。”

　　那是！不是他自负，就凭他这张脸，柯宇泽也得喜欢他。季言悄咪咪的问了下系统，柯宇泽对他的好感度已经上涨到了九十点。

　　系统：“等好感度涨到一百点，宿主就可以脱离这个世界，元帅的精神体也会随着宿主一起回来的。”

　　季言突然感觉有点难过：“那回去之后呢？元帅他——会有在这个世界里的记忆吗？”

　　系统顿了顿：“没有。”

　　是吗？季言笑了一下，只是这笑容里，全是苦涩。原来，他只是他的一个过客啊

　　那他在这里付出的感情又算什么？季言突然就不想让柯宇泽爱上他了，爱上了又有什么用，到头来记得这一切的，只有他自己。

　　季言悠悠的叹了口气，算了，走一步看一步吧，只要他好好的守住自己的心，等回去后也不会太难过吧？！

　　“嗯？竟然有人在带节奏？”季言划着微博，见一个名叫“远上寒山”的人正在努力的扒柯宇泽的黑料，连柯宇泽的七大姑八大姨都快挖出来了。

　　“呵呵，你们还真别说，柯宇泽这几年不也是扒着几个导演才红的吗？说不准他们几个本就是一伙的，都是贡献屁股的货！”

　　“我也觉得他火的太快了，你们看上次颁奖的那个视频，看评委那一脸吃了屎的样子，肯定有黑幕！绝对是买的！”

　　“楼上的，我看了那个视频了，还真是这样，之前竟然没注意！”

　　“卧槽，卧槽，这真是今年最大的瓜，大家快来吃瓜。”

　　季言查看了一下，发帖时间是凌晨，现在已经盖了有几百楼之高，里面只要有维护柯宇泽的粉丝，立马被一群人围攻，喷到地上爬不起来，按理来说不会这样的啊，柯宇泽那粉丝团庞大的绝对是碾压级别的。

　　“呦呵，让爷来看看这喷子是谁。”季言说着，打开了柯宇泽的电脑，不出五分钟，季言便把这楼主的资料解析了出来。

　　季言摸着下巴思索，原来是尹寒的大粉啊，怪不得

　　要说这家伙隐藏的也够深，季言邪恶的想着，要不把他的资料往上挂一挂？还真当没人能治得了他了，竟然敢这么嚣张。

　　刚把“远上寒山”的大号往上一挂，柯宇泽的大粉头也都窜了出来，逮着他便是一顿怼，直把他怼到姥姥家，再也不敢出来。她们之前没敢怼，是因为抓不到这人的痛处，如今全被季言给抖了出来，她们骂的那叫一个痛快。

　　楼一倒，那些在楼里面骂柯宇泽的人大部分都是水军，树倒猢狲散，没一会儿就都溜走了。

　　可季言心里还是不舒服，敢骂他家男人？于是，气的失去理智的季言又去微博里造作了

　　柯宇泽回来的时候就看见双手在键盘上翻飞的季言，把早饭递到他身边。确切来说，现在已经快十点了，说是早饭有点勉强。

　　季言看也没看柯宇泽，仍然专心致志的打着字，柯宇泽凑过去问：“你跟谁聊天呢？”

　　“撕逼呢！”季言皱着眉：“哎呀你别烦我，看爷怼不死他！”

　　柯宇泽：“”

　　“那你先把牛奶喝了，早上空着肚子不好。”

　　季言随意的点了点头：“你看这个人，他竟然说我阴暗，说我没有家教？他好笑不好笑，是他先骂人的哎！”

　　“好了，你跟他们置什么气，气坏了身子他们可不会心疼你，还不是只有我来疼？”柯宇泽道。

　　他的声音温柔又充满了磁性，季言差点起了一身的鸡皮疙瘩，脸都红了：“你怎么突然这么肉麻”

　　季言低着头不敢去看柯宇泽的脸，拿起桌子上的牛奶一饮而尽：“好了，我要继续去撕了，我就不信了，今天我就得教会他怎么做人！”

　　“他重要还是我重要？”柯宇泽问道。

　　季言翻了个白眼：“那还用说，当然是你重要了！”

　　“既然我比较重要的话，那就听我的，不跟他吵了，先吃了饭，乖~”柯宇泽揉了揉季言的脑袋，毛茸茸的很舒服。

　　季言被这一声乖给制服了，软哒哒的息了火，与柯宇泽两人你一口我一口的吃开了早餐。

　　“你的粉丝对你真好。”季言道：“她们知道你出柜了，还是那么一如既往的支持你，就连我也夸上了天，她们好可爱。”

　　柯宇泽点了点头：“嗯，她们很好，不过你最可爱。”

　　季言：“”

　　我有一句MMP不知当讲不当讲，柯宇泽开窍之后简直就成了撩人高手啊，分分钟撩的他心痒难耐，小心脏扑通扑通的跳个不停。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　不想吃狗粮，想虐他们

第11章 禁欲系影帝大佬

影片一上映就受到了多方的好评，再加上季言这天天上热搜的体质，还有柯宇泽的热度，三天就卖了过亿的票房。
　　秋导简直乐开了花，忙给季言打电话叫他们一起去庆祝，看季言身体没什么大碍，柯宇泽索性便答应了。如今季言也算是小红，因为救了柯宇泽，蹭了一大波流量，又加上之后的强势告白，粉丝暴涨，两天便突破了千万。

　　虽然其中有大半是柯宇泽的粉丝，但季言也免不了小小的开心，没事儿就发微博秀恩爱，撒狗粮，弄得粉丝们纷纷喊话让他收敛收敛。

　　秋导约的地点是一个小酒店，酒店不大，但名声很大，菜色服务都是一流的，季言坐在副驾驶上，一边翻手机一边叽叽喳喳个不停。

　　“心情不好？”最近这两天柯宇泽总是心不在焉的，像是有什么事瞒着他：“你若是不愿意去，咱们便不去了，跟秋导说一声就行了。”

　　柯宇泽沉默的摇头：“没事，是——公司里的一些事。”

　　柯宇泽欲言又止，其实，是因为季言的父亲找到了他，想让他跟季言分手，他知道，季言自从跟家里闹翻了之后就换了手机号，所以他的家人一直联系不上他，但上次出事之后，季言的父亲就来找过他了，当时他和季言还没有在一起，所以季父并没有说什么。

　　可是最近，季父知道了他和季言的事，因为季言性子太过刚硬，属于九头牛都拉不回来的那种，所以季父就略过了季言，直接找上了他，他说，他不希望自己的儿子跟一个男人在一起，他的儿子将来还要继承季家家产，要传宗接代的。

　　季家确实也算得上本市数一数二的大家族了，要不然也不会家教这么严谨，季言之前就因为想要做演员而跟家里决裂了，如今

　　柯宇泽撇过头看了看季言，季言瞪了他一眼：“你走什么神呢，前边是红灯！”

　　柯宇泽连忙踩了刹车，因为踩得太急差点把季言给甩出去，幸好绑着安全带。

　　“是不是我爸找你了？”季言皱着眉：“没事，不用搭理他，他就是老学究思想，太传统了。”

　　“你知道？”柯宇泽舔了舔唇，眸色深沉。

　　季言点着头，他其实早就猜到了，季堇言之前就跟家里闹得不轻，如今季家再逼他可就真的决裂了，所以他只能找柯宇泽。

　　“他这就是不敢来找我，没事，你就当没见过他。”

　　见柯宇泽的心情仍然没有改善，季言嘟了嘟嘴：“再说，是我先看上你的，是我死皮赖脸要跟你在一起的，他想让你离开我你就离开我啊？想得美！”

　　“这辈子你都别想了！”

　　“他也别想！”

　　季言愤愤不平，就差爆粗口了。柯宇泽一时间心里暖暖的，也对，季父说让他们分手他们就会分手吗？想都别想，季言自己跳进了他这个坑里，这辈子他就是烂在坑里也出不去。

　　季堇言的父亲名叫季铮，虽然是个商人，但祖辈从政，在B市也算是有头有脸的人物，一辈子谨言慎行，朋友诸多，所以才给季堇言起了这么个名字。

　　季堇言从小也算争气，从小学开始就是三好学生，没什么叛逆期，但只要是他做出的决定，谁劝都劝不动，大学还没毕业，就突然闹着要去演戏，这也算是季堇言这辈子，做过的唯一叛逆的事了吧。

　　结果刚搬出去，还没有演戏，就被季言这个冒牌货给替代了，想想都憋屈，季言心里不停的安慰着，没事，不就是演戏吗，这个愿望哥替你实现了！

　　反正现在是红了，黑红也是红，不愁没戏拍，再加上柯宇泽肯捧他，两三年拿几个奖应该不成问题。

　　两人到的时候人员基本上已经齐了，丁慧还笑骂季言不够意思，扑倒了影帝竟然不跟她说一声，亏她刚开始还在微博上替季言澄清，结果

　　季言不好意思的笑笑：“我这不是——忘了吗？！别在意，回头请你吃喜糖！”

　　丁慧：“”她这个单身狗受到了一万点暴击，她需要回城加血！

　　系统同样抠鼻：“我说你就不能低调点？”

　　“我很低调啊！”季言道。

　　系统：“还钱！”欺负它系统没对象是不是？！话说隔壁家的系统挺不错的，回头它去问问那个系统是男是女。

　　季言：“”好吧，他记性确实有点不好，不过他家阿泽老有钱了，还钱还不好说。

　　这次秋导不仅仅是想要庆祝，还想继续跟柯宇泽合作，下部戏已经选好剧本，就差演员了，而且，这部戏讲的是两个同性之间凄美的爱情，他一眼就认定了柯宇泽和季言。

　　也就是说，下一部戏，有两个男主。这是一本小说改编的剧本，名叫《免教生死作相思》，讲述的是重明王朝的皇帝元淳与重明寺大弟子云淮相爱而不能相守的故事。

　　云淮自出生起就被认为是上一代伽玛佛的转世，从小便被重明寺住持收为弟子，他的父母也当他是伽玛佛，看他的眼神里全是尊敬，与其他人看他的目光并无不同。

　　他从小受佛教的洗礼，真心实意的敬畏佛祖，但元淳的出现，让他的心有了动摇。尤其是元淳对他的好，让他一步步的沦陷，他自认是罪人，是整个重明寺的罪人，甚至，是整个重明王朝的罪人。

　　一个佛教弟子，本该无欲无求，怎奈造化弄人。元淳见他执意折磨自己，于是废了他的名号，让他真正的成为了云淮，而不再是伽玛佛的替身。

　　可云淮身上背负的使命太多，一开始是尊荣，而现在剩下的，全是骂名，他不忍看着自己爱的人也同样背负骂名，于是忍痛离开，在一家小寺庙里，了此余生。

　　季言看了剧本后沉默了良久，柯宇泽握着他的手道：“你放心，咱们与他们是不一样的。”

　　“嗯。”季言点了点头，他不怕被骂，大不了就骂回去，可他会心疼柯宇泽被骂，他的阿泽值得最好的一切，怎么能被侮辱。

　　现在网上虽然看似和谐，但其中夹杂着不少骂他们的，季言虽然不怎么出门，但对于柯宇泽身边发生的一切还是有所了解的，他知道，上次星宇公司总部就收到了一批的遗像，那是有人故意把柯宇泽的照片P成了遗像，还故意的发了过来，有几百张之多。

　　还有人会给星宇打骚扰电话，更有甚者，是直接辱骂，那话要多难听有多难听。这些消息，都是系统告诉他的，柯宇泽自然不会跟他说这些，所以他会尽可能的对柯宇泽好，他也假装不知道那些事，免得柯宇泽为他担心。

　　坏消息很多，但也有好消息，他们这部影片被金鱼奖提名了，季言也被提名为最佳男配，秋导说，这次的奖季言有很大的机会能拿到，还有柯宇泽的最佳男主。

　　秋导还笑着说，金鱼金鱼，说的不就是季堇言和柯宇泽吗？金鱼肯定能得奖。季言这才反应过来，原来他的名字和柯宇泽组合在一起可以叫“金鱼”。

　　“金鱼你就不用想了，肯定是我在前边，只能是泽言！”回到家的柯宇泽因为喝了酒有点飘，说话都带上了撒娇的语气。

　　“来抱抱！”柯宇泽扑在季言的怀里，还拽了拽他的领带。

　　季言推搡着他：“快去洗澡，一身的烟酒味，难闻死了！”

　　“啊，不行，你快来让我亲亲抱抱举高高！”柯宇泽撇着嘴：“让我亲亲嘛，我好难受，呕~”

　　“卧槽你别吐我一身！”季言连忙架着柯宇泽去洗手间里，给他把外衣脱了。

　　柯宇泽摇晃着脑袋：“啊，快让我亲亲，亲亲就不难受了。”

　　季言：“”我怕你吐我一嘴。

　　他发现喝醉了的柯宇泽特别可爱，就是不太听话，特别黏人，一个劲儿的抱着他，死活不撒手。

　　“啊，言言，你帮我洗澡！mua~”柯宇泽道：“你帮我脱衣服，帮我洗脸脸，我自己够不着~”

　　季言：“”好吧，看在你醉了的份上，帮你洗。

　　“言言你怎么不脱衣服啊，一起洗嘛~”柯宇泽一边说着，一边解开了季言的衬衫。

　　季言满脸的妈卖批，这家伙不是说够不着吗？！给他脱衣服倒是挺快的！

　　没一会儿两人的衣服便被丢在了地上，季言打开了水龙头，让水尽情的喷洒在两人的身上，然后给柯宇泽揉着头发，看着柯宇泽舒服的眯起了眼睛。

　　“言言，言言~”柯宇泽嘴里咕哝着，把季言推到了墙角，猛地吻了上去。

　　季言回应着柯宇泽的吻，水不停的倾洒而下，顺着柯宇泽的额头，流到喉结，再到腹肌，柯宇泽啃咬着季言的锁骨，种下一片的吻痕。

　　季言张开腿环住柯宇泽的腰，刚刚准备好柯宇泽便冲了进去，季言没忍住发出两声闷哼，被动的承受着柯宇泽的动作，他的心跳的飞快，两人的身体极为契合，这个姿势正好能戳中季言的点，柯宇泽不停的动着，没一会儿季言便脱了力。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　啊！免教生死作相思是我下本想开的，就是太虐了，怕你们不喜欢~
　　下本或者下下本开吧~
　　但曾相见便相知，相见何如不见时。 
　　安得与君相诀绝，免教生死作相思。
　　——引自仓央嘉措诗词
　　先努力的把二儿子生下来，大儿子已经半死不活了。

第12章 禁欲系影帝大佬

柯宇泽抱着季言折腾了好一会儿，趁着酒醉根本不知轻重，弄得好几次季言都想揍他。
　　果然第二天季言的身体还是酸疼的，柯宇泽不好意思的挠了挠头，季言道：“你以后还是别喝酒了吧。”

　　柯宇泽小声抗议：“你昨天不是挺舒服的吗？”

　　“你说什么？”季言眉毛一挑。

　　柯宇泽连忙熄火：“我去做饭，乖，你好好休息吧~”

　　说完他亲了亲季言的额头就遁走了，让季言哭笑不得。季言看着柯宇泽的背影，眸色渐深，季父找柯宇泽做什么？幸好昨天柯宇泽没注意，他看到信息之后就删掉了，这次他倒要看看，季父究竟会说什么。

　　吃过早饭，柯宇泽因为公司有事便走了，季言去车库找了一辆看起来最骚包的车，掐着点到了季父约的地方。季父也知道柯宇泽的人气，所以选择的地方相对偏僻，他一边喝着咖啡一边等人。

　　“堇言？”季父看到季言的时候面色还算沉静，只是眼神微微闪烁了两下。

　　“爸。”季言摘下墨镜随意的坐到季父对面：“以后有什么事您找我就好了，阿泽他很忙。”

　　季父冷笑：“你还当我是你爸？”

　　“自然。”季言点头：“无论如何您都是我爸爸。”

　　“你还当我是你爸爸你就回来，大学还没上完你就敢跑，还找个男朋友，你是想气死我吗？啊？你个小兔崽子！”季父见到季言的模样就来气，恨不得过去踹他两脚。

　　“你说说你，你还有脸来见我了，怎么，上次是谁说的再理我就去吃屎？！”

　　“哎呀，我的好爸爸，我那不都是气话嘛~”季言撇着嘴：“您大人有大量，消消气，消消气。”

　　季父吹胡子瞪眼睛的看着季言，却又不知道说什么。季言怎么不按常理出牌？不应该啊，季言应该跳起来跟他吵架的啊？这么软糯糯的就认错了是怎么回事？！

　　季言继续哄着季父，一屁股坐到了季父的身边，摇晃着他的胳膊：“哎呀，爸我可是您的亲儿子，您舍得让我去吃屎吗？”

　　季父：“”

　　“爸，我跟你说，阿泽真的很好，你之前也见过他，肯定很喜欢他吧？你这个人啊，就是拉不下脸来，男女又怎么了，你要这么想传宗接代的话，我到时候领养两个好的，肯定个个出类拔萃，哄得您天天开心！”

　　季父：“”

　　季父看着季言叨叨个不停，眉头越皱越紧：“季堇言！”

　　季言掏了掏耳朵，满脸的埋怨之色：“爸，我就坐在您身边呢，您喊那么大声干什么？吓我一跳！”

　　季言看着季父有火发不出来，只觉得好笑，季父这个人，什么都好，就是太传统了，所以他打算采取死皮赖脸，死不要脸的政策，反正季父骂他他就听着，也不反驳，让季父一拳打在棉花上，自己就熄火了。

　　“一码事归一码事，你先回来把学上完，然后去国外深造，等到了年龄找一个门当户对的女朋友，结婚生子，再把季家给我撑起来！”季父道：“你看看你现在这像什么样子，堂堂季家大少，非要跑去当什么明星，你知道别人是怎么说你的？怎么说季家的？！”

　　“爸你就这么在乎别人的看法吗？再说，我跟柯宇泽哪里门不当户不对了？星宇可是在国内排的上号的大型娱乐公司！”季言咬着唇：“您要是有个女儿，肯定恨不得立马嫁给他吧？又多金又洁身自好！”

　　“狗屁！”

　　“你是女儿吗！”

　　季父说着说着就站了起来，冲着季言骂：“赶紧跟他分手，然后乖乖回学校，否则你就别怪为父用手段了！”

　　“你想做什么？”季言也跟着站了起来：“你有什么就冲着我来，关柯宇泽什么事？！”

　　“我这辈子最失败的事，就是生了你这么个儿子！你说你有什么用，还不如不生！”季父指着季言的鼻子，气的直打哆嗦。

　　啊！怎么会吵起来的

　　季言完全不想跟季父吵架，刚开始还能撒撒娇，现在被季父这么一骂，倔脾气也上来了：“我可没让您生，我不过是您和妈妈激情后的产物罢了，您什么时候关心过我？从小就是这样，你让我去哪个学校就去哪个学校，让我考第一我就不能考第二，否则回来就是一阵拳打脚踢，您什么时候在乎过我的感受了？这些年来，我可有一丝一毫的出格？是我不想吗？不！是您！是您太过独断专行！”

　　“我根本就不想学习！我不想学经管！我也不喜欢弹钢琴，我喜欢跳舞，可您让我跳过一次吗？”

　　“没有。”

　　“一次都没有。”

　　季言吼着吼着，眼泪像是不受控制般的流了下来，季言知道这是属于原主残留的怨念，已经影响到了他，让他跟着不由自主的难过。

　　“你说什么？”季父眉峰一挑，撸起袖子就要打季言，季言倔强的看着季父：“你打啊！有种你今天就把我打死，打死了事，你以为我想活着？！”

　　季父被气得差点失去了理智，拳头挥过来的时候，季言忙闭上了眼睛，却被一股力气往后拽的踉跄了一下。

　　“嘭”的一声响，季言听到了拳头打到人的声音，可他并不觉得疼，季言睁开眼就看到柯宇泽站在他的面前，柯宇泽拉住季言的手，回头看着季父，面色淡漠，语气恭谨：“伯父，言言他说的都是气话，您别放在心上。”

　　“阿泽！”季言看到柯宇泽的嘴角都流血了，不禁一阵心疼，从桌子上拿了张纸轻轻给柯宇泽擦了擦。

　　柯宇泽捏了捏季言的手表示安慰：“伯父，言言他不是故意的，我替言言向您道歉。”

　　季父瞪了季言一眼，然后看着柯宇泽道：“这是我们的家事，柯总就没必要插手了吧？”

　　“言言的事，就是我的事。”柯宇泽道：“伯父若是想要用手段的话，大可冲着我来，只是言言我肯定是不会放手的，我还会带他去登记结婚。”

　　季言双眼一亮，也不在乎季父的黑脸，直接坐到了柯宇泽腿上：“还要举办婚礼！越盛大越好！还要去度蜜月，我想去南极看冰川，去圣托里尼看沙滩、白色的房子和海蓝色的屋顶。”

　　季父冷笑一声：“季堇言，你是要让季家丢脸到什么程度才罢休！”

　　季堇言从小便听话，人人见了都夸，他也跟着与有荣焉，别的孩子偷鸡摸狗调皮捣蛋的时候，他家堇言在努力学习，年年第一。别的孩子到了叛逆的年纪，今天打架进医院，明天嫖/妓进局子，而堇言却因为钢琴获了不少的奖。

　　商场上的一些老朋友天天夸堇言年少有为知进取，可没想到到头来一切都成了笑话！天大的笑话！

　　“爸爸，您真的认为演戏就会令季家蒙羞吗？”季言反问道：“还是因为我跟阿泽在一起的事？”

　　“都不是，整个B市的商人，哪个见了阿泽不是上赶着想要巴结？他们敢辱骂一句吗？或许之前有看不起过，因为那个时候他们还不知道阿泽是星宇的总裁，现在呢？就连您也不能说不想结交吧？！”

　　“他们还必须夸阿泽的电影演的好，上次那个什么公司的老总，写了一万字赞美阿泽的文章，我私下里还嘲讽过他是马屁大学毕业的。”

　　“爸爸您要是想要对付星宇，那最后得利的会是谁呢？但您若跟星宇联手，您想想，整个B市，还是有谁敢给您脸色看？！”

　　季言一针见血的说到了点上，季父的气也微微消了些，只是看季言的眼神里，还是恨铁不成钢。

　　“伯父您放心，只要您肯让我跟言言在一起，星宇绝对没二话！”柯宇泽立马表态，季家是从传统行业发展起来的，后来又搞起了网络方面的技术，现在手底下有两个大型的知名网站，两家若是结合起来，只会更强。

　　季父最后虽然没有表态，但默认了让季言跟柯宇泽住在一起，也不再逼季言回去上学，只说让季言有空了回家看看季母。

　　季言也有些想季母了，他从小被季母呵护溺爱着长大，每当季父要动手揍他的时候，季母都是一力的维护季言，上次他为了演戏这事儿跟季父吵架，若不是季母拦着，季父早就打断了他的腿，别说让他跑出来拍戏了，他连那个家门都出不来！

　　柯宇泽看出了季言眼底的思念：“你要是想回去，那就先回去看看。”

　　“可是——”季言顿了顿：“可是，哎算了，等拍完这部戏再去吧！”

　　他想带着柯宇泽一起回家，所以还是等季父什么时候认可了，他再带着柯宇泽一起回去！

　　柯宇泽揉了揉季言的头：“以后有什么事，一定要告诉我。”

　　这次他要是赶不及，恐怕季言就被揍到医院里去了。季言点着头：“你怎么知道我在这里？”

　　“你跟踪我？”

　　不对啊，他明明是看着柯宇泽上班之后才过来的啊！

　　柯宇泽笑了笑：“你开的可是我的车，我能不知道？”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　这个小世界可能快要结束了
　　啊啊啊！言言会伤心的。
　　我也好伤心，你们都是大猪蹄子！大猪蹄子！
　　连个评论都不给我（吃手手）。

第13章 禁欲系影帝大佬

他倒是没有跟踪季言的意思，只不过季言突然开着车来到这么偏僻的地方，还故意瞒着他，他生怕出什么事，这才赶过来的。
　　若不是他及时赶过来，季言是不是又要上头条了，这次的热搜一定是：“季堇言被揍，报应不爽。”

　　毕竟很多人都看他不顺眼

　　季言碰了碰柯宇泽的唇角，那里一片淤青：“疼吗？”

　　柯宇泽故意皱着眉嘶了一声：“疼。”

　　“你亲亲我，你亲亲我就不疼了！”

　　说着，柯宇泽便朝着季言吻了过去，季言生怕碰到柯宇泽的伤口，一动都不敢动。

　　“小傻瓜！”心满意足后，柯宇泽勾了勾季言的鼻子，牵着他回到了车上。

　　虽然这次两人足够低调了，但还是小看了粉丝的力量，刚回到家经纪人就打来了电话，他们果然又被拍了！但里面却没有季父的身影，头条是：“泽言不和？柯宇泽受伤”。

　　微博上发的照片虽然不是很清晰，但柯宇泽嘴角的伤却很明显，季言跟在他身后脸色冰冷，看起来两个人刚吵完架的样子。

　　其实那是季父刚走，因为柯宇泽被打了一拳他心情不是很好，照片的角度又及其刁钻，不知道内情的人，还真以为两人打了一架。

　　季言本来就是踩着柯宇泽上位，名气也没有柯宇泽大，就算有两人的一些粉不愿意相信，但两家撕起逼来那也是毫不手软的。

　　柯宇泽家的粉丝骂季言不要脸，踩着他们家哥哥往上爬，还敢对她们哥哥动手，简直不要脸。

　　季言的粉丝说柯宇泽肯定做出了什么十恶不赦的事情，才引得季言生气，还有人猜测柯宇泽是不是出轨了，或者找了女朋友，要不然她们家言言那么可爱，怎么可能揍人呢？！

　　“啊~你们想多了，我怎么可能舍得打阿泽，疼还来不及！”季言咂着嘴，无奈的摇着头。

　　季言拿着手机，手里不停的打着字，柯宇泽一把夺了过来：“你又想发什么？”

　　他低头看去，结果手一滑，点了发送。

　　柯宇泽：“”他感觉季言又在搞事。

　　果不其然，柯宇泽黑着脸看着刚刚发出去的照片，咬牙切齿道：“你——你什么时候拍的？”

　　“昨天晚上啊！”季言夺过手机来，他昨天趁着柯宇泽酒醉，可是照了有上百张的照片，醉了的柯宇泽脸色红红的，特别可爱，还有两张季言逼着他卖萌的照片，看得人血脉喷张，就差流鼻血了。

　　微博刚发出去的是一个三连拍，柯宇泽躺在被子里睡的正香，脖子上满是红痕，一看就知道战况有多么激烈，柯宇泽看见这些照片，想掐死季言的心都有了。

　　他这么多年来的形象啊，全毁了！

　　他的高冷，他的内敛，全都成了闷骚！

　　季言翻了个白眼：“你本来就是闷骚，别不承认。”

　　“傲娇，闷骚，霸道，小心眼，还撒酒疯！”季言掰着手指数着柯宇泽的缺点。

　　柯宇泽捂住他的嘴：“再多说一个字，明天早上你就别想下床了！”

　　季言笑着趴在柯宇泽的身上：“阿泽，你现在就可以让我下不来床。”

　　“怎么，不疼了？”柯宇泽的手搭在季言的屁股上拧了一下。

　　季言哼了一声，好吧，确实还有点疼，昨天晚上柯宇泽本来就比较疯狂，他还是先不要招惹他了。

　　季言识趣的转移了话题：“《免教生死作相思》什么时候开拍啊？我可是第一次演和尚，怕演不好，要不咱们俩先对对戏？”

　　“你会演好的。”柯宇泽道，虽然季言只演过一次戏，但不可否认季言的天赋，他天生就是演戏的料，再加上他的认真与努力，这部戏一定能演好的。

　　就在季言微博发出去的一瞬间，两家粉丝都忘记了掐架，纷纷上来吃狗粮，只见刚刚还互骂对方是婊-子的人，现在已经相亲相爱的互相夸赞了。

　　——啊！我哥哥的颜！我的鼻血啊啊啊啊！

　　——好甜啊！脖子上的嘿嘿嘿

　　——这照片简直不可描述啊！我指的是肯定是刚做完不可描述的事情！

　　——果然泽言是大势！那些传言不和的都去死吧。

　　——老子的幻肢都硬了。

　　——楼上的？？？我们家影帝是攻，是攻！

　　不一会儿，“柯宇泽受伤”的热搜就被“泽言又双叒叕撒糖”所顶替，那些人也来不及去关心柯宇泽受伤的事了，拿着照片就开始舔屏，再说人家关系那么好，怎么可能是打的！

　　说不准是磕到了呢

　　随后，柯宇泽和季言手牵手的照片也流了出来，还有季言与柯宇泽对视、眼神里满是心疼的照片，以及两人接吻的照片全部被扒了出来。

　　粉丝们都不淡定了，虽然之前季言一直在秀恩爱，但照片却很少发，尤其是两个人的亲密照，从来就没有发过，这次两人的粉可算是高兴了一场，捧着照片差点没乐上天。

　　两人上次发合照还是为了宣传电影，这次可真的就是发糖了

　　就在粉丝们疯狂的时候，秋导执导拍摄《免教生死作相思》的微博也发了出来，初步定的男主是季言和柯宇泽，有不少人之前看过这部小说，听说要改编成电视剧，还是自己喜欢的演员来演，都激动的在秋导的微博下留评，希望他尽可能的照着原剧本来拍，不要大改。

　　柯宇泽也转发了秋导的微博，连带着艾特了季言，电视剧还没开始拍，这热度就已经上去了。

　　两天后，金鱼奖的颁奖典礼正式举行，季言还是头一次参加这种大型的颁奖典礼，心里免不了有些紧张。

　　季言穿着一身蓝色正装，柯宇泽穿着黑色的西服，两人站在一起，莫名的很搭。颁奖典礼的主持人特地请了既有资历又有人气的韩冰和李知意，还未进场，就被韩冰先拉到签名板前签字。

　　签完字，两个牵着手站在签字台上，下边全部都是摄像机的声音，季言眉眼弯弯的笑着，柯宇泽却是一脸的冰冷，人前人后大不一样。

　　季言抬头看了一眼柯宇泽，心里忍不住“tui”了一声，装什么大尾巴狼！于是他暗中怼了怼柯宇泽的腰，他知道柯宇泽怕痒。

　　柯宇泽没忍住露出了一点点的笑，底下的记者们狂拍，就连季言的小动作都拍上了，正在看直播的粉丝们又吃了一大桶的狗粮，恨不得代替了季言的那只手，去摸一摸柯宇泽的腰。

　　——承包言言的小胖手！

　　——楼上的，言言的手哪里胖了，不管，今晚我就是言言的手！

　　——啊啊啊，言言一看就是诱受，太诱惑了，承包言言的这个笑容！

　　——呃，你们不觉得言言是攻更带感吗？！

　　——前边的+1

　　——前边的+10086，一想到把我们家哥哥给攻了，就忍不住的硬了。

　　——前边的是男是女？

　　一大推弹幕闪过，逐渐的都被攻受问题带跑偏了，虽然季言是一脸人畜无害的小可爱长相，但柯宇泽的长相也很精致，大部分还是站柯宇泽是攻，毕竟，看肌肉和身高还是可以区分的。

　　“来来来，两位往这边走一下。”韩冰走到中间，领着两人稍微往旁边走了走，并递给了他们一个话筒。

　　季言接过话筒，笑着对着镜头打了个招呼，然后柯宇泽也凑到话筒面前打了打招呼。

　　“帅不帅？！”韩冰问着一边的媒体。

　　“帅！”一群人异口同声的回答，然后有个女记者嚎了一嗓子，瞬间整个现场都沸腾了起来。

　　“柯影帝，请问你们两个现在有什么打算呢？有没有想过结婚呢？”其中一位记者问道。

　　“有。”柯宇泽翘起嘴角，宠溺的看了一眼季言。

　　因为是直播，现场没有粉丝，要不然粉丝们肯定早就炸翻天了，尤其是柯宇泽的表情，平时谁见过柯宇泽这么宠溺的眼神？！

　　“那你们打算什么时候结婚呢？你们已经见过父母了吗？”

　　“影帝影帝，请问《免教生死作相思》什么时候开拍呢？男主角定的季堇言是因为您的关系吗？”

　　“请问你们两个是怎么在一起的呢？谁追的谁呢？”

　　一时间记者们五花八门的问题问出来，柯宇泽挑了两个简单的回答了一下，季言也在一旁复合着，韩冰看差不多了就放两人过去了。

　　柯宇泽和季言两人手牵着手，共同走进了典礼现场，两人的座位之前就被调到了一起，所以很自然的坐在前排的位置。

　　秋导正好也坐在他们身旁，几人聊了一会儿，又被人拉着一起合拍，毕竟柯宇泽的身份，不仅仅是影帝视帝，还是星宇的总裁，星宇的艺人都想跟老板处好关系，还有一些想要巴结柯宇泽的，都礼貌的过来问好，直到主持人走到台上，众人才纷纷回了座位。

　　两人就算是坐着，也是牵着手腻在一起，不停地说着悄悄话。季言满脸的高兴，现场全部都是俊男美女，这对于一个颜控来说，简直就是到达了人间天堂！                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　一更，晚上放二更！
　　尽量不虐嘤嘤嘤

第14章 禁欲系影帝大佬

系统：“宿主，元帅对您的好感度已经到达了九十五，您现在随时可以脱离身体，回到现实了。”
　　季言心里一个咯噔，系统要是不提醒他，他都忘了自己还在做任务，他朝着身旁的柯宇泽看去，柯宇泽温柔的冲他笑了笑，季言不禁一阵恍神，要离开了吗？真好，季言松了一口气，任务没办砸了就行，要不等他回去不得被他爸给叨叨死？！

　　可是，这种淡淡的心疼是怎么回事

　　心就好像被揪起来了一块，让他难以呼吸。

　　“怎么好感度不是一百？不是到达一百了才可以离开吗？”季言问道。

　　系统：“不用的哦，九十以上就可以的呢，因为元帅对您的爱已经深入骨髓，所以精神体会跟着您一起回来的哦~”

　　“那一百呢？好感度一百会怎么样？”季言又问道，为何只有九十五？到底还差了点什么？！

　　系统耐心的解答：“一百的话，是生死相随的爱情哦，生生世世永不分离。”

　　季言不知道再跟系统说什么，生死相随吗？确实，他可没想跟柯宇泽生死相随，他是有点喜欢柯宇泽，但没了他也不算什么

　　应该，不算什么吧？！

　　他怎么可能为了一棵小树而放弃整片森林！

　　“这次金鱼奖的最佳新人奖获得者是——季堇言！欢迎季堇言来到我们台前领奖。”

　　季言沉浸在自己的思绪里还没反应过来，系统连忙提醒了他，连带着柯宇泽也捏了捏他的手，以为他在紧张，悄声说了句：“我在。”

　　季言冲着他点了点头，施施然的走到台上，说实话他确实有点小紧张，毕竟他长这么大，还是头一次站在台前，面对着这么多的明星艺人，还有网络前的观众，他舔了舔干涩的嘴唇，礼貌的朝着镜头鞠躬。

　　“谢谢大家的喜欢和支持，我会继续努力的。”季言手拿着奖杯，冲着柯宇泽的方向挥了挥手：“尤其是要感谢秋导和柯宇泽，谢谢他们对我的帮助，若是没有他们，我是没有机会拿到这个奖的。”

　　主持人调笑了两句：“恐怕最感谢的还是柯影帝吧？哈哈~”

　　季言就是个没脸没皮的，被主持人这么一逗，季言哈哈一笑：“我都以身相许了，还能怎么感谢？！”

　　主持人：“”

　　主持人被季言强灌了两口狗粮，继续问道：“哈哈，看两位如今感情这么好，粉丝们也就放心了，堇言可有什么对粉丝说的话吗？”

　　“首先要谢谢粉丝们对我的喜欢，其实我自己也知道，我这个人除了脸长得好看，其他地方也没什么可取之处，这么长时间以来跟别人家对撕，真的是辛苦了。”季言说的一脸的认真，现场飘过一丝尴尬的气氛，季堇言火的太快，现场有几位男明星的粉丝和他的粉丝都对骂过，虽然看起来几人并没有什么牵扯。

　　——哈哈哈，季堇言这什么脑回路哈哈哈，粉了粉了！

　　——卧槽，这么直白的吗，哥哥别这么说，你还有影帝！

　　——我就想问柯宇泽是怎么看上这货的？！

　　主持人又官方的说了两句话便让季言回到了座位，这次季言一下子就拿了两个奖，最佳新人和最佳男配奖，剧组也拿到了最佳影片奖，只有柯宇泽没有拿奖，今年的影帝是一位资历比他大的演员，一直兢兢业业的拍戏，直到今年才拿到影帝这个奖。

　　颁奖典礼结束之后，还有一些记者赶过来问问题，季言和柯宇泽参加了一个两人的问答活动，记者会出几个问题，看看两个人回答的是不是一样的，回答的不一样会有惩罚。

　　季言撇了撇嘴：“你要是问一些日常的还可以，要是往深了问，那肯定是不一样的。”

　　记者笑了笑：“这都是从网友那找来的，我们来看一下网友最好奇的问题究竟是什么。”

　　“必须要一起作答哦~”

　　季言点了点头：“好，你问吧。”

　　“第一个问题，柯宇泽有没有什么斜好？”

　　“三二一”

　　两人同时张口：“没有”“喜欢咬人算吗？”

　　“算，当然算！”记者得到了答案嘿嘿一笑。

　　柯宇泽皱眉：“我什么时候咬人了？”

　　“天天咬。”季言嘟着嘴，然后对着记者道：“你看，他还不承认了。”

　　“下一个问题，打算什么时候结婚？”

　　季言摇头：“不知道。”

　　柯宇泽却搂住季言的腰：“快了，结婚的话会提前发微博。”

　　“还有一个问题，咳，这也是粉丝们最关心的问题，”记者老脸一红：“谁攻谁受？”

　　柯宇泽强势道：“当然我是攻。”

　　“对，他是。”季言乖巧的笑了笑。

　　——你们发现了吗？柯柯只有在关于言言的问题上话才会多！

　　——好甜啊！言言笑的真好看！这什么神仙颜值！

　　——我就说影帝是攻，你们那些逆攻受的到底怎么想的！

　　“好啦，今天的问答就结束了，多谢两位的配合。”记者道：“不过两位回答的都不太一样哦，所以会有个小惩罚，两位一起唱首歌怎么样？！”

　　“可以啊！”季言看了看柯宇泽：“唱什么？”

　　柯宇泽想了想：“唱这次电影的主题曲吧！”

　　说着两人便唱了起来，季言唱歌很好听，就这么轻轻哼唱两句，瞬间又收获了一大批的粉丝。

　　唱完歌后柯宇泽便拉着季言就走了出去，两人在保镖的护送下走到会场的门口，司机正好把车开了过来。

　　“啊啊啊啊，哥哥看看我！”

　　“言言我爱你！”

　　“你们一定要好好在一起啊！”

　　两人上车前还收到了许多的祝福和礼物，季言朝着她们道谢，还把所有的礼物拍了个照片发了微博。

　　“谢谢你们的祝福，我们会好好在一起的，今天很开心~”

　　柯宇泽搂着季言的肩膀，季言把手机放回兜里，搓了搓手，柯宇泽牵起他的手往自己的脖子里贴过去：“还冷吗？”

　　柯宇泽的脖子温热，季言把手往回缩了缩却被柯宇泽紧紧的抓住，一动不能动。

　　“我不冷。”季言吸了吸鼻子，他穿的还算厚的，那些女明星哪个不是穿着裙子在这零下□□度的天气，那才叫冻成狗。

　　直到把季言的手捂暖和了，柯宇泽才放开他：“言言，我们拍完下场戏就去登记吧。”

　　季言点着头：“好。”

　　柯宇泽继续道：“然后办一场盛大的婚礼，让全世界都知道。”

　　“好。”

　　“然后我们便去度蜜月，你愿意怎么发微博就怎么发，甜死她们！”

　　“好。”季言嘴上应着，心里却忍不住涌起淡淡的哀伤，结婚，恐怕是不可能了，他们没有时间了。

　　戏，恐怕也拍不成了

　　“统统，我还能在这个世界里停留多长时间？”季言敲了敲系统。

　　系统：“我也不太确定，宿主随时都可以脱离这个世界，若是不想脱离的话，这个世界会帮助您脱离的哦~”

　　季言：“”什么叫这个世界会帮助他脱离？什么意思？自然灾害吗？

　　系统解释道：“就是一切将不可预测，车祸，火灾，喝凉水呛死，走路摔跤摔死，吃馒头噎死，飞来的砖头砸死，被你吹过的牛撞死”

　　“行了打住！”季言嘴角抽搐，他可不要死的这么憋屈！还有，别的也就算了，被自己吹过的牛撞死又是什么鬼？！

　　季言接着问：“那如果现在脱离呢？怎么脱离？”

　　系统道：“宿主是想现在脱离吗？”

　　“不不不，我就问问，我想待到把下部戏拍完可以吗？”季言摇头。

　　系统：“这个我也不能确定，不过你要脱离的话随时告诉我，我可以帮助你回到原世界。”我一定让你在这个世界死的“光荣伟大”，哼！

　　季言躺在柯宇泽的怀里，他若是现在不脱离，那今后这些日子不知道会死成什么样，但是

　　他看了看柯宇泽那精致的眉眼，柯宇泽疑惑道：“怎么了？”

　　季言摇了摇头，算了，爷就再多陪你几天！

　　接下来的几天季言天天跟柯宇泽腻在一起，就连柯宇泽都发现季言的不对劲，问了好几次季言都没有回答，直到电视剧要开拍了，季言才松了一口气。

　　或许不会出事呢！系统说不准在骗他，辣鸡系统！

　　两人坐着飞机来到了X市的影视城，这次的拍摄地点跟上次大不一样，一下飞机就有大批的粉丝前来接机，跟上次季言自己拉着箱子到达酒店的凄凉完全不一样。

　　就在季言开开心心给粉丝签名的时候，不知道从哪窜出来一个人，手里拿着一把水果刀，冲着柯宇泽就划了过去：“柯宇泽，你去死吧！”

　　季言来不及思考就扑在了柯宇泽的身前，只感觉胸前一痛，系统像是感应到了什么，直接拽着季言就要脱离这个世界，季言晕过去之前唯一的想法就是，他还想再看一眼柯宇泽的脸，可惜，再也看不到了

　　柯宇泽目眦欲裂，一脚踹开了那个人，保镖们赶紧把那人压在了地上，那人嘴里还在嘶吼着：“柯宇泽去死！去死！”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　啊，临到最后，我竟然舍不得了，舍不得虐。
　　差点写哭自己。。
　　谢谢大家的支持，说好的双更送上，么么哒~

第15章 禁欲系影帝大佬（完）

“啊！”粉丝们纷纷尖叫出声，现场一片混乱。
　　柯宇泽慌乱的抱着季言，甚至忘记了思考：“言言，言言”

　　他的手上满是鲜血，那都是言言的，柯宇泽心中大痛：“言言，言言你不要吓我，你睁开眼看看我，你看看我”

　　晶莹的泪滴从柯宇泽的眼中滑落，滴在季言苍白的脸上：“言言，都是我不好，是我不好，你别睡，我求你别睡，我求求你”

　　救护车很快赶了过来，柯宇泽匆忙的跟着上了车，一路朝着医院驶去，他沉默的握着季言的手，他能感觉到季言的手在慢慢变得冰冷，直到变得僵硬。

　　医生一直在做着最后的努力，可到底没能救回来。

　　“对不起，我们已经尽力了。”随行的医生说道：“小刀直接刺入伤者的心肺，还请您节哀顺变。”

　　柯宇泽只觉得浑身冰冷，他已经听不见医生在说些什么，言言到底怎么了？这医生为何只张嘴不说话呢？！

　　他的言言怎么不睁开看看他？言言

　　柯宇泽直挺挺的晕了过去，就砸在季言已经冰冷的身体上，医生连忙叫着护士一起安顿好柯宇泽，同剧组的导演和演员们都赶来医院，得到的就是季言已死的噩耗。

　　方响寸步不离的守在柯宇泽的床头，他家总裁已经晕了三天了，到底什么时候才能醒过来，今天就是季言的葬礼了

　　季言从营养仓里走出来，朝着身后失神的看了半天，直到系统提醒他，他才回过神来，季言清了清嗓子：“咳，那个——元帅醒过来了吗？”

　　他们这里的时间跟任务世界里的时间流速不同，若是元帅跟着他一起回来，估计也就跟他相差几分钟的时间。

　　系统在现实世界里是个可以变换形状的机器人，它变成团子在地上一滚一滚的：“还没有。”

　　“柯宇泽在那个世界已经死了。”

　　“但是回来的却只是个精神碎片，我们怀疑，元帅的精神体被分裂了，所以——”

　　季言没有心情的问系统想要表达什么，他只是微微颤抖了下唇：“柯宇泽他，怎么死的？”

　　系统沉默了一瞬，然后把季言回来之后那个世界发生的事做成幻象，融进季言的脑海里。

　　柯宇泽醒来的时候，季言的葬礼已经过了，季家也没有料到会突然发生这么大的事，儿子说没就没了，那个刺杀柯宇泽的人是尹寒之前的经纪人，因为出了尹寒的事，被星宇开除了，之后屡屡找不到工作，所有的公司都嫌弃他带过那样的艺人，他再也做不成经纪人了。

　　所以当他得知柯宇泽要来X市的时候，偷偷的把一切都准备齐全，却没想到杀死的竟然不是柯宇泽，不过是季言也好，他也要让柯宇泽尝尝痛苦的滋味！

　　季父带回了季言的尸体，留给柯宇泽的，只有一个戒指，柯宇泽沉默的拿起桌子上的戒指戴在自己的小手指上，轻轻吻了吻。

　　“总裁，您还好吧？”方响感觉柯宇泽不大对劲，自从醒过来后就没有说过一句话，不吃不喝的，满脸胡茬，这还是那个最在意形象的柯宇泽吗？！

　　柯宇泽看也没看方响，趁着他出去打电话的时候，自己一个人坐飞机回了B市，下了飞机后他买了一大束的香槟玫瑰，来到了季言的墓前。

　　“言言。”几日颗粒未尽的他嗓音沙哑，眼睛凹陷，满脸的颓废，现在就算是粉丝站到他的面前，也不一定能把他认出来。

　　“我来看你了。”柯宇泽道，他轻轻的把玫瑰放在季言的墓碑前，季言前两天刚办的丧礼，墓前全部都是鲜花，看起来仿佛很热闹。

　　季言生前的照片贴在墓碑上，一如从前般的笑颜如花，柯宇泽温柔的抚上季言的脸，仿佛指尖还残留着季言的温度。

　　柯宇泽轻笑一声：“我还从来没有送过你什么东西，这束花”

　　“不知道你能不能看到，恐怕是不能的吧。”

　　“言言，你可知道香槟玫瑰的花语是什么？”柯宇泽自言自语着：“你肯定不知道吧？你走慢一点，等等我，等我去告诉你好不好？”

　　他拿出早就准备好的刀，对着自己的手腕划了过去：“那天，你的血流了我一身，今天，让我的血流在你身上可好？这样，我们便融为一体了。”

　　“我来了。”

　　柯宇泽说完最后一句话，含笑的闭上了眼睛，他紧紧的抱着季言的墓碑，鲜血顺着他的手腕涓涓的流了一地，染红了地上的鲜花。

　　等人们发现的时候，柯宇泽的尸身已经凉透了，周边是血红色的花，他就静静的坐在花的中间，抱着季言的墓碑，美好的像是一幅画。

　　#影帝去世#
　　#泽言永远在一起了#
　　#泽言有点虐#

　　柯宇泽和季言瞬间占据了头条和热搜榜，粉丝们都差点哭晕过去，季言出事的那一天，很多粉丝都守在医院门口，彻夜不归，得知季言去世的消息，当场就抱着一起痛哭，如今柯宇泽也跟着去了，粉丝们都无比的难过。

　　尤其是照片一发到网上，网友们都感动柯宇泽的情深，尤其是翻到以前季言发的微博，当初有多么甜，现在就有多么的虐。

　　季言像是看电影一样看完了系统传给他的幻象，难受的说不出话来，阿泽，你怎么能那么傻！

　　他是为了救柯宇泽才会被刺的，他想让柯宇泽好好活着啊！还有，香槟玫瑰，是他最喜欢的花了，他怎么可能不知道花语。

　　我只钟情你一个。

　　系统道：“宿主，刚才我已经收到了消息，元帅的精神体被分裂成了多个碎片，现在只回来了一个，所以，还需要你去其他世界里，把元帅给带回来。”

　　“宿主？”

　　“嗯？”季言看了看地上的团子：“你刚才说什么？”

　　“哦，我听到了，你的意思是，我还需要继续去其他世界？”

　　“对！”系统道：“目前还不清楚元帅的精神体到底分裂成了多少个。”

　　“不过我们会尽快查出来。”系统补充道：“这个时间里，宿主可以好好休息休息，做好准备养好精神，向着下个世界出发！”

　　“我可以不去吗”季言瘪了瘪嘴，他真的不想再去了啊，现在他的心还有些难受呢！

　　系统吱吱的发出了两声不满：“你以为我愿意让你去啊！谁知道元帅为什么会看上你！”

　　“不是，究竟是谁跟你说元帅看上我了？元帅本人吗？”季言就不明白了，系统突然说他可以救元帅，他自己也是一脸懵逼啊！

　　系统：“啊，这个”

　　“这个元帅倒是没有说过。”

　　季言翻了个白眼：“那你为什么突然站出来说是我，莫名其妙！”

　　“我很无辜的好不好！”

　　系统有口难言，他总不能出卖元帅吧，所以只能在心里腹诽，等你知道了事情的真相，可就一点儿都不无辜了！

　　“你黑了我两次，不都是为了接近元帅？我这是帮你更进一步啊，偏你还不领情，哼！”

　　“狗咬吕洞宾！”

　　季言无语，你只是个系统好不好，还吕洞宾，你个辣鸡系统连个人都不是！

　　“可是我不想去了。”季言道：“我想我妈，我想回家。”

　　系统打击道：“你确定你妈妈不会把你轰出来？”

　　季言：“”呃，也是，他还没有把元帅救回来，他妈妈极有可能会把他轰出来。

　　“好吧，我还是去吧。”季言畏惧自家母上大人的威严，无奈的投降了，其实他去了那个世界半年多的时间，现实也不过才过去了八天。

　　营养仓就设在王室医院总部，自从元帅昏迷后，摩尔厄特医生就亲自照顾起了元帅的起居，他仅仅是帝国王室专用的医生，他还是一名元帅的头号粉丝。

　　听到季言醒了，立马跑了过来，给季言检查身体。摩尔厄特年纪不过五十岁，长得很精神，浑身的肌肉，季言忍不住双眼一亮：“摩尔医生，我的身体没毛病吧？”

　　“没有，就是长期食用营养液瘦了些，其他还好。”摩尔厄特道：“还有，您能不能把您的手从我的胸前拿开，虽然我还没有爱人，但是您可是元帅将来的爱人，我可不敢跟元帅抢人。”

　　季言：“”好吧。

　　“元帅的精神体已经回来了一部分，这真是要好好感谢您了！”摩尔厄特真诚的道：“您冒着生命的危险去把元帅拉回来，我替整个帝国感谢您！”

　　“不用不用！”季言笑着挥了挥手，等摩尔厄特走远了才反应过来，什么叫他冒着生命的危险？什么意思？！

　　季言突然发现这件事情不简单，看了看地上又蹦又跳的团子：“你是不是还有什么事瞒着我？”

　　“没有。”系统连忙道：“真没有。”

　　只不过若是季言得不到元帅的好感，不能把元帅领回来，他就要在那个世界一直轮回下去，直到把元帅带回来。

　　系统去调查元帅精神体的去向了，季言无所事事的在医院里发呆，摩尔厄特生怕他对着元帅动手动脚，所以根本不让他靠近，他也只能跟隔壁的系统聊天解闷了。

　　等系统风风火火的来告诉季言可以开始的时候，季言已经跟隔壁系统达成共识，等回来一定好好整这个辣鸡系统一次！                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　第一个小世界结束了，下一个是师徒年下篇嘿嘿
　　持续撒糖！

第16章 我不是你师尊（一）

月色朦胧，季言睁开眼的时候周围一片漆黑，但他却惊奇的发现自己看的很清楚，就连旁边树上的树叶，他大概瞟了一眼就知道有三百四十二片。
　　季言拍了拍身上不存在的灰尘，站起身来，他穿着一身的白袍，在黑夜中尤其显眼，周围除了树就是树，微风拂过，一阵哗啦啦的响动。

　　“我不会到了原始社会了吧？”季言问道。

　　系统道：“不是！宿主在这个世界的身份已经传过去了，请接收。”

　　能不能有点常识，见到森林就是原始社会，谁这么智障？！

　　这是一个存在着许多妖魔鬼怪的修真/世界，原主名叫柳轻言，灵心门的长老，出身修真世家，如今已是金丹后期马上结婴，更是问缘峰的师尊，手下弟子无数，但门内弟子不过三个，皆是天资出众之辈，小小年纪便已是筑基期。

　　柳轻言人长的风流倜傥，出尘绝艳，从小便不乏追求者，但他一心向道，所以到如今也没有令他动心之人，但双修确实有益于修炼，于是他决定召开一个比试大会，亲自上阵，谁能胜他，便可与他结为双修道侣，时间就定在三天后。

　　季言：“”他有些一言难尽，他可不会那些功法啊，这不是谁第一个上来他就会输给谁吗！太可笑了！

　　季言自言自语道：“其实双修也不是不行，主要是长得要好看啊”

　　正在他自言自语的时候，突然听到远方传来一阵辱骂的声音，他鬼鬼祟祟的飘到一棵树上，只见远方围着一群的少年，正在推搡着中间的人。

　　中间的人穿着一身破旧的衣袍，惨白的脸色看上去很是可怜。

　　“不是，我说你装什么装！就你这样的，还敢在长老面前告状？谁给你的胆子？啊？”一位少年道。

　　另一位少年跟着附和：“我们老大把活都丢给你那是看得起你！你还敢反抗！是不是活腻歪了！是不是，是不是！”

　　说着他就拿脚去踹中间的少年，少年人一个站不稳被踹倒在地，头发乱糟糟的很是狼狈，他也不反抗，就那么冷冷的看着这一群人。

　　“嘿，你个小兔崽子，你还敢瞪我！”

　　“啪”地一声脆响，少年人挨了一耳光，生生的吐出一口血来，可见那人用的力气有多么的大。

　　“让你瞪我！让你瞪我！”那人说着还想再挥一耳光过去，突然眼前一花，一个白色的人影晃过，他还没反应过来，就被一脚踹了个跟头。

　　季言把被打的少年护在身后，对着一群人冷冷道：“你们在干什么？”

　　“长——长老！”少年们认出来季言的身份，不禁畏畏缩缩的喊了一声。

　　“柳长老，您不知道，他满嘴的胡话！您可别相信他！”一位少年大着胆子道：“您看他手里攥着的，那怎么可能是一个打杂的能有的东西？！”

　　季言回头朝着身后的少年看去，少年低着头，让人看不清他的神色，他的声音没有丝毫的温度：“这是我娘留给我的。”

　　季言点了点头，遂看向那一群人：“都听到了？”

　　“长老，他鬼话连篇，您可不能被他给骗了！”

　　“对，他这个人从来不说实话的！”

　　周围的人都附和着，明显看少年不顺眼，季言脸色不变：“怎么，你们的意思是我连明辨是非的能力都没有？”

　　“不，不敢。”一位少年咽了咽口水，迫于季言的威势，退后了半步。

　　“那还不快滚！”季言喝了一声，见几人还在呆立着，直接抬脚就踹了过去。

　　那几个人不敢还手，被季言踹的屁滚尿流的，四处逃窜而去。

　　季言拍了拍手，一脚一个小朋友简直不要太爽！

　　系统默默的翻白眼，那几位怕的可是原主，狐假虎威的家伙！

　　季言伸出手去，冲着少年露出老父亲般的笑容：“起的来吗？”

　　少年明显犹豫了一下，然后抓住季言的手，默默地站起身来，他舔了舔干涩的嘴唇，对着季言道了声谢就要走。

　　“你等等。”季言从空间戒指里取出来一瓶上好的灵药：“这个你拿着。”

　　季言看少年一动不动，直接塞到了少年的怀里：“让你拿着就拿着，愣什么神啊！”

　　装完逼的季言晃晃悠悠的走远了，心里还不断的叫骂着系统：“你他妈不知道老子恐高啊！刚才突然飞出去吓死我了！我到现在腿都是抖的”

　　而站在原地的少年攥着瓶子，常年冰冷的脸上露出了一丝疑惑，柳长老怎么会出现在这里？他的手冰凉，而季言的手却是温热的，他的手指现在还残留着季言手心的温度，良久，他才离开了原地。

　　系统道：“刚才被揍的那可是元帅，我能不着急吗？”

　　“元帅？”季言回过味来，然后点了点头：“怪不得，怪不得。”

　　怪不得长得那么好看！他只看了一眼就记住了那少年的容貌，要不是因为看着年龄太小，他早上去撩了！

　　系统嗤了一声：“死花痴！”

　　元帅在这个世界的名字叫单黎泽，生于猎户之家，三岁的时候，父亲外出打猎再也没有回来过，母亲一个人带着他，每天辛辛苦苦做工，养到他七八岁的时候累病了，不出几个月也跟着去了，单黎泽就成了孤儿。

　　恰巧灵心门正在招收弟子，单黎泽凭着毅力闯到最后，若按他的天赋来说，应该被收为内门弟子，结果有几个少年嫉妒他的天赋，暗中伤了他，让他没有办法参加最后的比赛。

　　当时他是被刷下来的那一批，若是想留在灵心门，只能先做个打杂的童子，他留了下来，就算之后那几位仍然给他挑事，换着花样的折磨他，他都没有放弃，就这么熬了下来。最近清心峰的长老突然看上了他，打算收为弟子，那几位少年知道了，立马找了过来，要不是季言突然出现，那几位少年还说不准能干出什么事来。

　　就算是把单黎泽打死，清心峰也管不了他们，毕竟单黎泽现在还只是个打杂的，季言轻轻一笑，清心峰的长老不可以，那他问缘峰的尊主呢？他不仅仅是问缘峰的尊主，更是灵心门的大长老！

　　灵心门有三座峰，灵心峰是主峰，剩下的就是季言所在的问缘峰和另一个清心峰，每个峰上又有五位长老以及一位尊主，三峰虽然都属于灵心门，但平常相互之间并没有什么交流，季言就算是现在想要收单黎泽为徒，也要先通过清心峰尊主的同意，毕竟单黎泽是清心峰的人，而不是问缘峰的。

　　“单黎泽今年多大了？你这要是让我去撩小朋友我也下不去手啊！”季言问道。

　　系统道：“今年刚好十八，随便撩。”

　　“那就行！”季言点了点头。

　　系统就差冷笑了，自从他跟着季言，几乎每时每刻都在冷笑：“你还有下不去手的时候？！”

　　季言认真想了想：“这还真没有。”

　　只要长得帅，哪怕是反派？！就是天王老子他都敢撩！

　　不过，眼下最重要的，还是要先练好原主的功法，要不然很快他就会露出破绽了，可修炼功法也不是一天两天就能完成的事，对了，他不是还有系统吗？

　　“统统~”季言嘿嘿笑了一声：“我看你刚才用这个身体飞过去挺快的啊，要不——今后打打杀杀的事就交给你了？”

　　系统：“”

　　“你也不想让我在单黎泽面前丢人现眼吧？毕竟我还要撩他~”季言又道。

　　系统：“”它有句妈卖批不知当讲不当讲。

　　季言接着道：“反正我不管，你以为老子会飞吗！给我十个胆子我也飞不起来，你就等着任务失败，元帅再也回不去吧！”

　　系统咬牙切齿的应了：“好。”

　　“不过说好了，只有在你危险的时候我才会帮你，否则”

　　季言听到系统这么说才消停了，到什么世界不好，非要到这种连防护措施都没有就要起飞的世界？他恐高啊，系统这个白痴！

　　系统感觉自己也很委屈的好不好，又不是它非要来这个世界，他还不是跟着元帅过来的！

　　要怪就去怪元帅好了，谁让他非要来这么个世界，还穿成这么个受欺负的角色！

　　季言匆匆的回到问缘峰，问缘峰上灯火还亮着，他的弟子们正在练功，见他走了过来，都恭恭敬敬的叫了声师尊。

　　季言略微点了点头，柳轻言的三个内门弟子两男一女，女孩是柳家的旁支，名叫柳菁菁，是季言的大弟子。

　　另外两个年纪也不过二十，一个叫温习，一个叫章涛，三人都比较敬畏柳轻言，所以见季言驻足，纷纷停下了修炼，以为师尊有什么教导。

　　季言轻轻摇了摇头：“你们早点休息，别睡太晚。”

　　三人怔愣了一下，师尊这是在——关心他们？

　　柳轻言为人淡漠，从来不跟弟子说多余的话，像这种让他们早点休息的话，柳轻言是从未说过的，所以三个弟子一时间都没反应过来，直到季言走远了，才回过神。

　　“师尊刚才的意思是不是咱们修炼的不好，所以才让咱们洗洗睡吧？”温习道。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　大改了一下，之前的剧情感觉不太对劲嘤嘤嘤
　　求收藏求评论呀，呆毛也是闷头码字，哪里写的不好还希望小可爱们多提提意见呀~

第17章 我不是你师尊（二）

章涛摇了摇头：“不知道啊！”
　　“咱们一定要更加努力刻苦的修炼，不能再让师尊失望了！”柳菁菁眉目之间全是认真。

　　两人异口同声道：“是，师姐。”

　　三天后，就是季言的“比武招亲”大会，这两天季言一直闷在屋子里面钻研功法，生怕太过于丢脸，不过季言觉得自己想多了，因为这脸——他丢定了。

　　他根本就不是修仙的料子啊！

　　这两天没有任何进展，他连个法诀都掐不出来，更别说跟人打架了。

　　绝对上去就是死。

　　季言也没有想到，柳轻言的人气竟然这么火爆，来参赛的虽然不多，但是观众却特别的多，毕竟人们都是有自知之明的，知道自己打不过柳轻言，但是还是想看看，到底谁能获胜，跟他结为道侣。

　　季言站在台上，表面上看着风轻云淡，其实腿已经有点打哆嗦了，这什么狗屁的招亲大会啊！柳轻言你出来自己上啊，他这个渣渣根本打不过任何人好吧？！

　　就在季言心慌的时候，台下突然冲出来一个人，那个人明显没有什么功夫，往上跳的时候差点摔个狗吃屎。

　　是单黎泽！

　　“谁啊这是？哪儿蹦出来的家伙就敢往上跳？疯了吧？”

　　“这这一个打杂的怎么上去了！也没人拦一下。”

　　“简直是侮辱柳长老，看柳长老怎么把他打下来！”

　　台下瞬间议论纷纷，但单黎泽却不为所动，一身傲骨站的笔直，他握紧拳头，冷声道：“请长老赐教。”

　　其实单黎泽心中乱成一团，他也不知道怎么回事，脑袋一热就冲上来了，但一想到柳长老正在找双修道侣，他就忍不住想要阻止，虽然——他可能没有那个能力，但他会拼尽全力，就算，就算他败了，不，他不能败！

　　单黎泽暗暗的咬着牙，他绝对不能败，可是凭他一个炼气期的废柴，怎么能打得过金丹期的柳长老呢？！

　　季言内心里差点笑疯了，既然第一个上来的就是单黎泽，那他还打什么打，直接扑到地上认输不就行了？！

　　“我输了！”季言往前走了两步，冲着单黎泽歪头一笑。

　　季言这一笑，眉目之前万种柔情，单黎泽登时心跳得飞快，就差点蹦出嗓子眼了。

　　系统：“”我不认识这货，我不认识！

　　观众：“”您确定您不是在开玩笑？！

　　坐在主位上的灵心门门主文泽吓了一跳，差点冲了过来，本来等着上场的都是有资历的长老，尊主之类的，身份都不低，这下倒好，柳轻言怎么突然认输了？

　　怕不是糊涂了？！

　　“不是吧？柳长老为何要认输？”

　　“怎么回事？柳长老难道喜欢那个孩子，才会主动认输的？”

　　“怎么可能！柳长老怎么可能喜欢男子！早知道我就先上去了！”

　　“嘘，别说了，文姑娘都快哭了，她可是喜欢柳长老喜欢了很久了。”

　　单黎泽听着下方人们的议论，渐渐的红了耳尖，柳长老——喜欢他吗？！听见这话心里隐隐的有些激动，看向季言的目光都有了光彩。

　　“咳，我解释一下。”季言觉得他这样有点丢人了，于是清了清嗓子，打算补救一下。

　　系统：“”卧槽，这货也知道丢人这两个字怎么写吗？！

　　“今天本来是想要找一个双修道侣，只是思来想去，比武招亲实在不大合适，双修道侣还是心意相通，两情相悦最为重要，所以，今日我便收台上的这位弟子为徒，以表歉意。”季言脸上全是正气之色，说的台下的观众纷纷点头。

　　系统：“怎么回事？你不应该”这马上就要确立关系了，怎么突然又改变主意，收为弟子了？师徒恋？！

　　“好了，回头再跟你解释。”季言安慰了下系统。

　　台下的姑娘们瞬间停止了哭泣，原来如此啊！怪不得，柳长老那么一个丰神俊朗的人物，怎么会喜欢一个打杂的呢！

　　门主瞬间松了一口气：“确实，柳师弟说的对，道侣确实两情相悦最为重要。”

　　“所以，今日的这场比试便取消了吧，台上的这位弟子看起来根骨上佳，收为弟子也合适。只不过，他身上穿的是清心峰的服饰吧？”

　　清心峰的尊主笑道：“无妨，柳师兄既然看上了，那便收为弟子吧，我们清心峰也算送个人情了，哈哈~”

　　然后他看了一眼还在愣神的单黎泽：“还不赶快磕头认师父？！”

　　单黎泽立马跪在地上，嘭嘭嘭地朝着季言磕了三个响头：“师尊在上，请受弟子一拜！”

　　季言略点了点头：“起来吧，从今天开始，你便是我的弟子了，以后跟着师兄师姐们好好修炼。”

　　“是。”单黎泽站起身来，跟在季言的身后，季言轻飘飘的走下台去，今天这场闹剧也算是结束了。

　　单黎泽看着季言的背影，心中五味杂陈，刚才那一瞬间的雀跃早就没有了。但是，徒弟便徒弟吧，只要能接近季言，他愿意当他的弟子，只是，他还是希望，他在季言心中，是与众不同的那一个。

　　从季言救了他那天起，他满脑子里都是季言温润的脸庞，还有那指尖的柔软，虽然后来那些人借着此事来为难过他，可他不管挨多少打，都紧紧的护住了那瓶灵药，生怕被人抢了去。

　　回到问缘峰，季言先介绍了三个弟子给单黎泽认识，单黎泽虽然脾气冷了些，但还是恭恭敬敬的给师姐师兄们问了好，由于单黎泽长着一张惹人疼爱的脸，三人都不介意他的冷淡，反而对他很是喜欢。

　　季言安顿好单黎泽之后，系统终于出了声：“你还欠我一个解释”

　　季言：“”好吧，系统不开口他都忘了。

　　“你觉得柳轻言会找一个炼气期的人做双修道侣吗？”

　　系统被噎了一下：“好吧，不会。”

　　“他也不会像你那么丢人！”

　　季言撇了撇嘴：“人已经丢了，那能有什么办法？是我愿意丢人的吗？这还不是要怪你不肯帮我！”

　　系统：“”它比窦娥还冤！

　　季言心思一转，突然想起来了什么：“这样吧，这个世界里你帮我，回到了现实我帮你追隔壁系统怎么样？！”

　　话说系统变成团子的时候他就有所猜测，因为隔壁家系统的形状，就是个团子！

　　“好，这可是你说的！”系统立马答应了。

　　季言：“”重色轻友的家伙！话说系统分性别吗，它们怎么做羞羞的事啊？！

　　对了，系统好像能变身，那团子怎么做羞羞的事啊，他真的很好奇

　　系统感受到季言的想法立即炸了毛：“辣鸡宿主，脑子里整天都是黄色废料！”

　　“谁让你偷看我的想法？！”季言挑着眉：“再说，我跟元帅羞羞的时候你在哪儿？你在学习吧？”

　　系统：“”

　　季言：“你喜欢哪个动作？我可以教你啊，免费的！”

　　系统：“”它真的不该搭理这个辣鸡，还跟他狼狈为奸了，想想就难受。

　　自从把单黎泽带回问缘峰以后，季言很少亲自教他，一般都是让他跟着师兄们一起修炼，单黎泽也没让季言失望，不过两个月就突破了炼气期，到达了筑基。

　　他以前就算是资质好，但是根本没有时间修炼，更没有像季言这么大手笔的师父，灵石灵药随便用，所以修炼速度一直很慢。

　　这两个月，比他两三年的修炼都快许多！

　　柳菁菁如今已经突破了筑基，刚踏上金丹期，季言这两个月也没有闲着，因为有系统的帮助，他马上就可以闭关突破到元婴期了。

　　这些天季言都没有刻意的关注过单黎泽，谁都知道，那天他是在找双修道侣，可单黎泽却是第一个冲了上来，要说心中对他没有想法，季言是不信的。

　　既然有想法，那季言就打算慢慢的勾着单黎泽的心，让他心痒难耐，让他把持不住的先跟他表白！

　　凭什么每次都要他主动，这次他偏偏就不主动了，他就等着鱼儿上钩！单黎泽要是不主动，他就去找个帅哥来秀恩爱，气不死他！

　　就在季言想找个山洞闭关的时候，门主找过来了。

　　门主是柳轻言的同门师兄，名叫文泽，两个人从小一起长大，所以季言尽量不让他察觉出不对劲来，要是OOC了，他极有可能会被文泽给活活打死。

　　系统翻着白眼吐槽：“呦，您还怕OOC吗？您巴不得崩的更彻底吧！”

　　“闭嘴！”季言道：“师兄还在说话呢，你插什么嘴。”

　　害得他都没听清楚刚才师兄在说什么！

　　“轻言啊，昨天圆圆又找了过来，你也知道，她年纪不小了，又喜欢了你这么多年，你当真对她没感情吗？”文泽端着茶问道。

　　文圆圆，就是比试那天差点哭了的女子，是柳轻言的同门师妹，更是文泽的亲妹妹，灵心峰的二长老。

　　季言听见此话摇了摇头：“师兄，你知道的，我一直把圆圆当成亲妹妹。”

　　原主柳轻言也并不喜欢文圆圆，要不然早就在一起了，还会闹出比武招亲这种事来？！                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　是不是，你们不喜欢古耽啊，点击差好多，桑心~
　　谢谢筏呦小可爱，么么哒~

第18章 我不是你师尊（三）

文泽点了点头：“我知道，只是圆圆一直心情不好，我这个做哥哥的，难免会心疼她，我也不想为难你，只不过，你可不可以去见见她？听说你这两个月都没见过她。”
　　老哥，您这还不叫为难？！

　　季言一时间不知道该说什么，女孩子嘛，心思细腻容易受伤，他这见面万一直接扑上来就哭，他怎么办？哄还是不哄？

　　哄了要是人家非要跟着他不走了可怎么办？不哄吧，眼睁睁的看着人家难过，他也不好受啊！

　　这可是典型的渣男表现！他可不是渣男。要不——

　　季言瞟了文泽好几眼，直看的文泽起了一身的鸡皮疙瘩，要不他就跟文圆圆说他喜欢师兄？这样应该能糊弄过去吧

　　文泽长得文质彬彬的，就是太过于威严了，整天僵着一张脸，活像一个小老头，要是笑一下，眉眼弯弯的样子多好看啊。他要是说他喜欢文泽，这样既解决了文圆圆，又恶心了文泽，看他还敢不敢来找他，哼！

　　季言随着文泽到了灵心峰，灵心峰与问缘峰相距几千米，走着是不可能的，季言索性一咬牙闭上了眼，让系统控制着身子飞了过去。

　　等站到平地上，季言才松了口气，他哆嗦着腿，两人一前一后的走着，路上遇到了不少灵心峰的弟子，纷纷向他们问好，季言尽量的保持着平静对他们点点头以作回应。

　　两人走了半柱香的时间，才走到了文圆圆的宅院前，只见牌匾上写着几个龙飞凤舞的大字，季言摇了摇头，他现在就像个文盲一样，根本认不出来上边写的到底是什么。

　　不过这大白天的，门却紧闭着，里面也没有声音，感觉很安静。

　　文泽推开房门，率先走了进去，边走边说道：“弟子们都去修炼了，我去看看，圆圆可能正在打坐。”

　　季言点了点头，文泽让他先坐到了花厅里，在这里等着文圆圆过来，不过他等了半天没有等到，回来的只有文泽一人。

　　“圆圆也不知道去了哪里，不过我发现了两瓶好酒，师弟可要尝一尝？”文泽问道：“咱们就在这里边喝酒边等她回来。”

　　季言双眼放着光，他可是好久都没有喝过酒了，这个文泽真的是深得他心！

　　文泽把酒放在桌子上，刚打开盖子季言就闻到了浓郁的酒香味。

　　“好酒！”季言赞叹了一声。

　　文泽给季言倒满了一杯，季言托着酒杯一饮而下，然后以迅雷不及掩耳之势倒在了桌子上。

　　“师弟，师弟？师弟你怎么样？”季言恍惚间听见了文泽关怀的声音，朦胧中他仿佛看见了师兄带着急切的脸，再然后——他就晕过去了。

　　文泽看着醉倒的季言心中有些许的懊悔，他没想到季言酒量竟然这么差，一杯就倒下了，这酒也不算很烈啊？！

　　季言的脸上红红的，醉酒的样子很是可爱，文泽一时间竟然看的着迷了，慢慢的抚上季言的脸：“轻言，你恐怕是不知道吧？喜欢你的从来就不是圆圆”

　　“她都是装的，是被我逼的”

　　“你不知道，从见你的第一眼起，我就感觉你是不同的，那个时候我便喜欢上了你，可我从来不敢跟你说，怕你厌恶我，怕你再也不会理我”

　　“于是我就让圆圆假装喜欢你，去试探你，你果然不喜欢她，不过没关系，我很高兴。”

　　“这么多年来，你都没有喜欢过任何人，我真的很高兴，可是——”

　　“可是我不想再等了，轻言，我做你的双修道侣好不好？”

　　说完后，文泽苦笑一声，掩下心中的苦涩，他着迷的看着季言白皙的侧脸，慢慢的俯下身去，轻轻吻了一下。就在他想要去亲季言的唇的时候，院门外突然传来一阵吵闹的声音。

　　“师尊，师尊你在里面吗？”

　　“怎么回事？难道师尊真的喝醉了，怎么没有回应？”

　　是单黎泽的声音！文泽冷冷的瞥了屋外一眼，转身去打开房门。

　　“门主？”单黎泽愣了一下：“参见门主！”

　　文泽看也不看单黎泽，直接道：“你师尊他喝醉了，放心，等他醒了自会回去。”

　　单黎泽往屋内瞥了一眼，屋里有着明显的酒香味，师尊看起来真的是喝醉了，脸上还挂着点点薄红。

　　师尊醉酒的模样竟然如此可爱，单黎泽想着，忍不住多看了两眼。

　　文泽不动声色的挡住季言，单黎泽只能低下头去：“是，那门主，弟子便先回去了。”

　　单黎泽虽然不放心季言，但有门主在，应该不会出什么事。虽然不知道师尊为什么在大白天喝酒，还醉成这个模样，但单黎泽却顾不上想那么多，给他传纸条的究竟是何人？为何他会知道师尊醉在此处？这件事情处处透着诡异的气息。

　　季言醒过来的时候天色已经有些黑了，掀开被子的时候懵了半天：“我这是怎么了？”

　　系统冷笑着：“你喝醉了。”

　　不仅喝醉了，还被人亲了，又亲又抱，季言这个精虫上脑的，他对的起元帅吗？！虽然它偷偷传了纸条给单黎泽，可奈何身份问题，单黎泽根本不可能从文泽手里抢人。

　　“师弟醒了？”文泽坐在一旁，见季言醒了递过来一碗水：“喝点水润润嗓子吧。”

　　季言点了点头：“多谢师兄。”

　　也不知道是不是他感觉出了问题，文泽看他的目光让他感觉很不对劲儿。

　　“你没出问题，文泽喜欢你。”系统道：“他还亲了你。”

　　季言瞪大了双眼，差点呛到：“咳 ，咳咳”

　　“慢点喝，着什么急！”文泽拍了拍季言的背，动作很是温柔。

　　季言咬着唇把碗递了回去：“我没事，问缘峰还有事，师兄我先走了！”

　　季言说完就匆匆忙忙的跑了出去，直到离开了清心峰，季言才平复了下来：“你刚刚说——文泽他喜欢我？！”

　　系统没好气道：“嗯。”

　　“他还亲了我？”季言张着嘴巴，一脸的不可置信。

　　系统又应了一声。

　　卧槽！这文泽真的没毛病？看起来明明那么直，怎么会喜欢他？！不是还有文圆圆吗，他这样怎么跟文圆圆交待？！

　　系统解释：“文圆圆不喜欢你，真正喜欢你的人是文泽。”

　　季言：“”怎么办，文泽长得那么好看，说实话他还有些微微的心动呢，要不是因为单黎泽

　　对了，单黎泽！他差点就把单黎泽给忘了。

　　季言回到问缘峰的时候单黎泽正在修炼，见到季言忙叫了一声师尊。

　　“师尊您还好吧？”单黎泽问。

　　“我没事，”季言温声道：“今天就别修炼了，早点休息，往常你是最用功、最刻苦的那一个，为师都看在眼里，这两个月你成长的很快，为师很是欣慰。”

　　单黎泽眼睛一眨一眨的：“是，师尊，弟子一定不辜负师尊的期望。”

　　季言点了点头：“今天的事”

　　“师尊放心，弟子绝对守口如瓶。”单黎泽保证道。

　　季言拍了拍单黎泽的肩膀，这孩子，怎么好像长高了些，他第一次见单黎泽的时候，单黎泽好像比他矮一点点吧？如今竟然跟他长得一般高了。

　　季言从空间戒指里拿出来一本书递到单黎泽面前：“为师这两天就打算闭关了，冲击到元婴期，估计需要半个多月的时间，你自从来了问缘峰，为师也没亲自教导过你什么，这本书你拿回去好好修炼，争取早日追上师兄们的进度。”

　　看着单黎泽把书抱进怀里，季言又拿出来两颗上等的灵石递给他，问缘峰虽然有自己的珍宝阁，不过灵石每个月都是有定数的，筑基期的弟子每个月也只能领两颗上等灵石，十颗中等灵石，要是还想要，只能通过猎妖得来的妖丹或者其他宝物来换取。

　　“师尊，这我万万不能收！”单黎泽道：“师尊收我为徒，又给了我修炼功法和修炼场地，弟子感激不尽，上等灵石这么珍贵的修炼宝物，弟子万万不敢贪心。”

　　“弟子若是想要的话，自然会去猎妖，然后去珍宝阁换。”

　　“傻孩子！”季言叹了一声：“给你你就拿着，这也是为了让你好好修炼，你是为师的弟子，为师还能亏待了你不成？再说，像灵石这种东西，在为师眼里还真算不得什么宝物，你收着就是了！”

　　见单黎泽还是一脸的倔强，季言拉下了脸：“你要是不收，为师可就生气了！”

　　听季言如此说，又看了看季言的脸色，单黎泽才小心翼翼的收下了灵石，他一定会更加努力修炼的，绝对不会让师尊失望。

　　季言满意的点了点头：“早点休息吧，为师也去休息了。”

　　单黎泽冲着季言微微一笑，师尊对他这么好，他真的好像抱一抱师尊，师尊喝醉了的样子那么迷人，他真的很想把师尊藏起来，不让任何人看见！门主也不行。

　　他望着季言的背影，眸色渐深，呼吸也微微粗重了些，师尊的腰竟然那么细，那么柔软，不知道抱起来会是什么感觉

第19章 我不是你师尊（四）

季言因着白日里睡多了，晚上翻来覆去都睡不着，文泽竟然会喜欢他？这可真是苍了天了
　　虽然有系统的监视，他不能去勾搭文泽，但用来气一气单黎泽还是可以的，反正文泽对于他的亲近应该很开心吧，只要不玩脱了就好了。

　　季言也怕真的惹了文泽，到时候被文泽一巴掌拍死，所以决定先闭关冲击到元婴期，文泽现在也不过是元婴后期，只要他突破了，文泽就是想杀了他，也没那么容易。

　　一切比季言想的还要快，刚闭关一个多星期，他就顺利的突破到了元婴期，体内满满的都是真气的力量，连走路都感觉轻了许多，随便一掌轰出去，都能看到空气的震动与扭曲。

　　系统：“那是空间扭曲，什么空气扭曲，说你傻你还喘上了？”

　　季言：“”他想换系统，这个系统怎么回事，时时刻刻都在怼他，说好的狼狈为奸呢？！

　　“你再这样，我可就不帮你追隔壁系统了，而且，你恐怕是不知道人家的名字吧？你要是再这么怼我，我就不告诉你它叫什么！”

　　系统：“”好吧，它闭嘴，不过，隔壁系统真的有名字吗？季言不会是在骗它吧？！

　　季言得意的晃了晃身子，他季言，专治一切系统！

　　季言看到单黎泽的时候，他正在随着师兄师姐们一起修炼，柳菁菁现在已经是金丹期，她刚成为问缘峰的长老，平常都在跟其他长老一起教导弟子。

　　问缘峰比其他峰的长老都少，是因为柳轻言喜欢清静，他自己的弟子也比其他人的弟子少许多，这也是柳轻言不喜欢被打扰的原因。

　　季言悄悄走到单黎泽的身边，轻轻的扶住他的手：“剑歪了。”

　　“师尊！”单黎泽惊喜的看了一眼季言。

　　季言把他的手往上抬了抬：“别分心，看剑。”

　　“来，为师教你。”季言一手握住单黎泽的手，另一只手环住单黎泽的腰，他能感觉到单黎泽微微绷紧的皮肤，单黎泽的腰身很细，抱着丝毫不费力。

　　单黎泽抿着唇，感受着来自于季言的温度，悄悄的红了耳根。师尊这是，他们现在离得也太近了吧，他都能看清楚师尊脸上软软的绒毛

　　季言当然看到了单黎泽通红的耳朵，不过看破不说破，他倒要看看，单黎泽能忍到几时。

　　因为有季言在身后干扰，单黎泽很难专心的舞剑，季言温热的呼吸就喷洒在他的脖颈处，让他心痒痒的，很想回身抱一抱季言，然后

　　季言抱着单黎泽练完了一套剑法，微微蹙了眉：“你还需要再用心些，刚才有好几次都出现了偏差。”

　　“师尊，我——我一定好好练。”单黎泽攥着剑柄，刚才他一时心猿意马，都忘了师尊是在教他练剑，师尊肯定对他失望了吧？！

　　季言看了看单黎泽的脸色，他的眼底有着明显的血丝：“可是这几天睡得不好？”

　　单黎泽猛然听到季言这么问，有些羞红了脸：“没有。”

　　“在担心我？”季言笑了一声。

　　季言说的正中单黎泽的心思，他望着季言的笑容不禁出了神，直到季言喊了他两声，他才赶忙低下头。

　　季言闭关冲击元婴期，虽然他知道季言很强，可他还是怕季言出事，所以这几天他一直在修炼，根本没有休息过，反正就算躺在床上，他也是翻来覆去的闭不上眼，索性就一直在修炼了。

　　“回去休息吧，我先去趟灵心峰。”季言道，下个月仙界幻境就要开启了，幻境每十年开启一次，时长半个月，里面珍宝无数，灵气充足，在里面修炼的话会事半功倍，所以他打算带着弟子们赶往虚无山，在那里等着幻境开启。

　　幻境入口众多，而且每次位置都不一样，根本没有办法镇守，到时候肯定会有一些妖魔闯入，毕竟奇珍异宝难得。

　　季言见到文泽的时候，文泽正在品茶。

　　“师弟来了？正好这是圆圆新得来的茶，你尝尝？”文泽挥了挥手，让弟子去给季言端茶。

　　季言点了点头，微微品了口茶：“好茶。”

　　季言一本正经品茶的模样逗笑了文泽：“师弟就不要再装了，你从小喝茶如饮水，也就只能说出“好茶”这两个字了吧？！”

　　季言尴尬的吐了吐舌头：“还是师兄你了解我，对了，我来正好是有事要谈。下个月幻境便要开启了，我打算带着弟子们去一趟虚无山，让他们涨涨见识。”

　　季言禀报完就要离开，文泽道：“师弟刚突破元婴，应该庆祝一番，不过既然幻境就要开启了，自然以幻境为重，到时候让圆圆坐镇灵心门，我陪着你们一起去吧。”

　　“路途遥远，灵心门不能没有门主在，万一魔族来犯，师妹又挡得了几时？”季言皱了皱眉：“师妹如今还没有踏进元婴期。”

　　如今灵心门只有三个人到了元婴期，另一个是清心峰的峰主，也是季言的师兄。

　　“那就让老二守着吧。”文泽道：“上次幻境开启就是他带领着弟子们去的，这次就让他留下吧。”

　　季言闻言也不好再说什么，算了，文泽愿意去就去吧。

　　虚无山正好在灵心门的正东方，只不过相距甚远，那里离魔族反而更近一些，这次随行的弟子大概有二十几个，全都是各长老跟前得力的弟子。

　　另三位长老自动的坐进了一个马车里，季言跟他们都算不上太熟，所以只能跟着文泽，马车很大，但季言却有些不适应跟文泽待在一起，他只要一想到文泽喜欢他，就感觉浑身不自在。

　　文泽像是察觉到了什么，难道那天师弟知道他亲他了？要不然为何

　　文泽悄悄的往季言的方向挪了挪，季言也忙向另一边动了动。

　　文泽苦笑一声看着季言：“你果然是知道了。”

　　季言不知道该作何解释，只能闷闷的点头：“我知道。”

　　“那你的回答呢？”文泽问道，既然都知道了，那他索性也就摊开来说吧。

　　季言蹙着眉：“我——我不知道。”

　　说实话，他并不讨厌文泽，跟文泽待在一起的感觉让他很舒服，反而跟单黎泽待在一起会让他感觉有点不适应。

　　也许是因为这个世界里的单黎泽太冷了吧！季言安慰着自己。

　　文泽对于季言的回答有些意外，他以为季言会明确的拒绝他，不过这样也好，这样也好。

　　文泽低沉的笑了两声，凑到季言的身边，慢慢的环上季言的腰，季言瞬间起了一层的鸡皮疙瘩：“师兄”

　　季言不适应的推了推文泽，可文泽却丝毫未动，季言心跳的快了两下，然后狠狠的瞪了文泽一眼。

　　“你既然不讨厌，那不防与我试试？”文泽说着，一个转身便把季言压在了身下。

　　“师兄。”季言的声音带上了几分焦急，双手放在胸膛处抵着文泽的身子。

　　文泽舔了舔干涩的嘴唇：“言言，你简直太可爱了。”

　　他轻轻的抚摸着季言的脸，然后抬起季言的下巴：“你一定不知道你现在的表情有多么诱惑”

　　季言眸色渐深，掌心聚起真气，朝着文泽轰了过去，这一掌季言用了五分的力，文泽不得不闪开，马车的顶瞬间被季言轰了个大窟窿，季言狼狈的站起身来，紧紧的拽住文泽的衣领，一拳打了过去：“诱惑你妈！”

　　文泽有病吧？他还什么都没想好呢就扑了上来，神经病吧！

　　文泽偏头闪开季言的拳头，季言哼了一声：“再敢觊觎老子，老子揍死你！”

　　“言言。”文泽微微眯起眼睛，没想到季言会生这么大的气，他还以为刚才季言的沉默就是答应了呢

　　好委屈。

　　刚才季言闹出的动静不小，季言说完就把文泽推开了，他现在还不想跟文泽闹翻。

　　“师尊！”单黎泽第一个冲了过来。

　　季言掀开马车的帘子淡淡的看了单黎泽一眼：“没事，手滑了。”

　　他轻飘飘的落在地上，随后文泽也跟着出了马车，另几位长老听见动静也围了过来，弟子们在他们三个身后站的整齐。

　　“怎么回事？”灵心峰的三长老问道。

　　文泽摇了摇头：“没事，修炼突然出了点问题，这马车现在是不能坐了，等到了前边的镇上，再买一辆吧。”

　　三长老点了点头：“那就委屈门主和柳长老跟我们一辆马车了。”

　　“不用了，我跟徒弟们一辆就可以了。”季言道。

　　其实每辆马车都很大，一辆马车装十来个人都不成问题。

　　单黎泽听说季言要跟他一辆马车的时候心瞬间跳的快了些，这次柳菁菁并没有跟过来，只有他们三个，温习和章涛也都很紧张，生怕哪里做得不对，三个人上了马车后坐的笔直，完全没了之前的慵懒。

　　“你们平常怎么样现在就怎么样，不用忌惮我。”季言看着三个徒弟不禁摇了摇头，他有那么可怕吗？！

　　肯定是之前的柳轻言太可怕了，他才不背锅。可他又不能说，你们别怕我，我又不会吃了你们。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　这两天有点卡文，呆毛尽量日更的哦~

第20章 我不是你师尊（五）

谁家师尊像他这么平易近人，他为了这些孩子可算是操碎了心，因为三人一直紧张，季言不得不拿出了杀手锏——瓜子。
　　他拿了一盘瓜子放在桌上，示意三个弟子开吃，但是

　　季言叹了口气，给每个人都抓了一大把瓜子：“吃啊！”

　　“师，师尊”章涛哆哆嗦嗦的抱着瓜子：“我，我牙疼。”

　　牙疼是假的，不敢吃才是真的。在师尊面前嗑瓜子，那显得也太不恭敬了吧！

　　看章涛的样子都快哭了，季言把瓜子抓了回来：“算了，别吃了。”

　　“师尊您是不是生气了？”章涛红着脸，小心翼翼的道。

　　季言摇了摇头：“没有，等到了镇上为师在找一辆马车吧，看你们这么不自在，为师也不舒服。”

　　“师尊”章涛咬着嘴唇就差哭了。

　　季言好声好气的哄着：“好了，为师没怪你。”

　　“可不准哭，要不然为师可真的生气了！”

　　章涛吸了吸鼻子，听话的点着头，活像一只刚受了委屈的松鼠。

　　季言的语调温柔的要命，哄章涛的模样让单黎泽黑了脸，师尊都没有哄过他

　　还有，师尊的手腕上，有着明显的红痕，联想到师尊的神情，门主和师尊，刚才一定是发生了什么，门主对师尊是不是做了什么？

　　还有上次师尊醉酒的事，单黎泽越想越觉得不对劲。

　　车队走的不快，天色渐黑的时候才影影绰绰的见到了小镇的影子，镇上只有一家客栈，因为他们到的晚了，客栈所剩的房间不多，长老门肯定各自单独一间，这样的话，弟子们便要三四个人挤在一起。

　　“黎泽跟我住一间吧。”季言道，这样的话，章涛和温习一间就不会挤了。

　　温习惊讶的张了张嘴：“师尊，这样不太好吧，我们三个没关系的，他们还有四个人住一间的呢！”

　　季言：“”温习真的是拆台专业户啊！他哪里是怕他们挤，他就是想让单黎泽跟他住一起啊！

　　章涛拉了拉温习的袖子，示意他不要说了，师尊说什么就是什么嘛，就他胆子大，还敢跟师尊顶嘴了。

　　单黎泽悄咪咪的瞪了温习一眼：“我都听师尊的。”

　　“那就这么决定了，好了，今天早点休息，明天还要赶路。”季言嘱咐了徒弟们几句，便带着单黎泽回了房间。

　　文泽看着单黎泽与季言进了屋子，不禁眯了眯眼，他本来还想着半夜潜入季言的房间问个清楚，如今看来

　　不过这个单黎泽，他记得比试大会那天就是他第一个冲上台的吧？那天的规则刚开始讲的明明白白的，季言是在找双修道侣。

　　这个单黎泽，看来野心不小啊，胆敢觊觎自己的师尊。

　　还有季言，他那么聪明的人，怎么会看不出来单黎泽的心思，可你要说季言喜欢单黎泽吧，那天为何不直接与他结为道侣，偏偏收他为徒？

　　可要是说不喜欢，那季言为何还愿意让他跟在身边？

　　他很了解师弟，师弟是个爱憎分明的人，若是真的讨厌单黎泽，就不会跟他住进一个房间里，这可是连他都没有的待遇啊！师弟可千万不能喜欢单黎泽，千万不能。

　　这边单黎泽跟着季言进了房间脸就开始红了，房间里只有一张床，他真的要跟师尊睡在一起了吗？！

　　床很大，不过单黎泽顾忌着身份，不敢上床，见季言坐在床上，单黎泽咬着唇：“师尊，要不我打地铺吧。”

　　季言脱了鞋坐到里面，然后拍了拍身边的位置：“就是再有两个你都装得下了，打什么地铺。”

　　季言看单黎泽像个小媳妇一样扭扭捏捏的不禁有些好笑，这家伙装的到挺像，其实心里说不准在想什么呢！

　　单黎泽站在床边，看着季言把外袍脱了下来，心里扑通扑通的跳着，但看季言脱下外袍后就躺下了，心底微微的有些失落，他还以为

　　季言刚躺下就感觉手腕有些发疼，撩开袖口发现手腕上一大片的青紫，白天的时候还没察觉到。

　　“师尊受伤了？”单黎泽凑了过来，看着季言的手腕：“这是怎么回事？弟子给师尊上点药吧。”

　　季言摇了摇头：“没事。”

　　这真的算不上什么伤，只是柳轻言保养的太好，轻轻一捏都能留下一道印子，今天文泽用的力气不小，所以才会成了青紫色。

　　他慢慢的揉了两下便感觉好了许多，抬头却看见单黎泽那水沉的目光，单黎泽轻轻的拉起季言的手，紧盯着他的手腕：“是门主弄的？”

　　季言忙缩回手，单黎泽却像是着了魔般的又问了一遍：“是门主弄的吗？”

　　“是。”季言点了下头：“不过单黎泽，不该知道的就不要问，你要清楚自己的身份。”

　　单黎泽听见这句话如遭电击，瞬间蔫了一下，是啊，他只是他的徒弟，他有什么资格管师尊的事？可是，他就是不甘心！

　　今天到底发生了什么，门主到底对师尊做了什么，他迫切的想要知道。师尊的手腕都紫了，可见门主用了多大的力气！

　　“睡觉吧，我累了。”季言说完便转过身躺下了，单黎泽紧紧的盯着季言的背，几乎一整夜都没有合眼，直到天快亮了，他才睡了过去。

　　季言悄悄的问系统：“统统，现在单黎泽对我的好感度是多少了？”

　　系统惊奇了一下：“查不到好感度啊！怎么回事”

　　“怎么会查不到呢？你不会是坏掉了吧？”季言皱着眉。

　　“你才坏掉了！”系统不高兴的嘟囔着：“不对啊，怎么会查不到呢？！”

　　季言心里就像是被什么揪住了一样，这查不到好感度，还怎么知道单黎泽究竟爱不爱他呢？！

　　再次上路的时候，季言单独找了一辆马车，他昨天跟单黎泽说那么重的话其实也是为了故意刺激他，没想到单黎泽那么不中用，他本来还以为半夜能被单黎泽给折腾醒呢，结果——一夜好梦。

　　单黎泽就大不一样了，他顶着厚厚的黑眼圈，弄得温习和章涛都对他表示心疼，看吧，果然不能跟师尊独处，都把人折磨成这个样子了！

　　章涛还拍着单黎泽的肩膀表示安慰：“没关系，我要是跟师尊睡一屋，估计也会变成你这般模样！”

　　温习憋着笑：“师弟你可千万别在师尊面前说这种话，哈哈哈，师尊会被你气死的。”

　　单黎泽心中腹诽，就章涛这样的，师尊绝对不会喜欢他，胆小鬼！还有温习这个看热闹不嫌事大的，他这可不是因为跟师尊独处一室才变成这副模样的，究其根本，他是想知道门主到底对师尊做了什么。

　　还有一个更重要的原因，师尊好像对他只有师徒之情

　　怎么办，他现在已经不满足于这种感情了，从那天见到师尊醉酒，之后每次见到他，心里都会痒痒的，恨不得冲上去抱一抱师尊。他知道自己这样是不对了，可是，每当他看看见师尊，就抑制不住自己的感情，他怎么能亵渎师尊呢？！

　　师尊那样钟灵毓秀的人物，他不能污了师尊的名声，绝对不能。

　　所以，他只有先让自己强大起来，这样以后就不会有任何人敢欺负师尊了，包括门主。

　　虚无山，山如其名，除了一个光秃秃的大山，其他的什么东西都没有，这里连一棵草都很难存活。

　　他们在路上碰到了不少的仙友，小部队慢慢的变成大部队，现在到达虚无山的已经有千人之多，人人都在等着幻境开启，然后第一个冲进去，先拿到宝贝。

　　因着虚无山的山路崎岖，一行人在山脚下便下了马车，然后靠着双腿走上去，文泽走在所有人的最前边，一边走一边与季言搭着话。

　　“这里一丝一毫的灵气都没有，也不知道为何幻境会在这个地方存在。”文泽道。

　　季言看了看四周荒芜的景象：“也许幻境里灵气充足的原因，是因为它吸取了周围所有的灵气？况且幻境十年才开启一次，若是虚无山内有灵气，十年聚起来的灵气也不少了吧。”

　　文泽闻言思索了下：“师弟说的倒是颇有几分道理。”

　　“那天的话师弟考虑的如何了？”

　　“什么话？”季言反问道，他不是早就回答了吗？！

　　文泽索性换了个话题：“师弟想找一个什么样的双修伴侣呢？”

　　“看缘分吧。”季言道：“这种事，我也不清楚。”

　　“那师弟要是没有喜欢的人的话可否考虑一下师兄呢？”文泽继续问着。

　　季言：“”好吧，他低估了文泽的脸皮。

　　一路上文泽不停的追问季言，弄得季言烦不胜烦：“好了好了我知道了，我会考虑的行了吧？！”

　　文泽这才停止了追问。

　　他们爬了一天，直到晚上才爬了五分之一都不到，可见虚无山的庞大，不过他们也不打算再往上走了，就在这安营扎寨，两人一个帐篷，等着幻境开启，如果不出差错的话，明天便是幻境开启的时间。

　　自从上次那事过后，季言就再也没有机会跟单黎泽单独相处，这次好不容易又等到了，但为了掩人耳目，季言便叫了章涛一起。

　　章涛：“”他想哭。

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　小天使们动动手指加个作收呀，爱你们~

第21章 我不是你师尊（六）

文泽见季言执意与他的弟子们住，也就没再坚持，他知道季言是怕他再动手动脚，所以总是刻意的避开他，不过没关系，幻境开启的时候，每个人被传送的位置是不一样的，季言用的法宝上有他留下来的印记，到时候他便寻着印记第一个找到季言，季言不是讲究缘分吗？
　　看，是缘分让他们相遇的！

　　单黎泽悄悄的把章涛拉到一边：“师兄，咱们两个换换吧，我去跟师尊一个帐篷，你留下来跟二师兄一起。”

　　章涛本来就不愿意跟着季言，听到单黎泽这么说，瞬间松了一口气：“那就拜托你了，可不能跟师尊说是我不愿意，知道吗？”

　　“知道了，师兄放心。”单黎泽道。

　　季言正在帐篷里打坐，见进来的是单黎泽丝毫不意外，这一个月他们两个都没说上几句话，单黎泽肯定是着急了吧？！

　　单黎泽进来之后见季言不说话，只能先开口：“师尊，明天便要进入幻境了，弟子还是第一次到这里来，只听说幻境里面奇珍异宝无数，但也存在着许许多多的危险。”

　　“是，里面珍宝很多，但妖兽也有很多，更何况还有魔族会进入到幻境里面，等明天为师会尽快找到你们，你们也要处处谨慎小心，不要着了别人的道。”季言道，他有系统这个外挂，所以进入幻境也不会有什么危险，而且系统有着自动定位的功能，每个人在什么地方他都能找到。

　　“师尊你要小心门主。”单黎泽沉声道。

　　季言挑了挑眉：“怎么突然说到门主？”

　　文泽那家伙无非也就是想在幻境里搞鬼，可他太天真了，真以为自己有那么好骗吗？法宝上被做了标记的事，他一早就知道了。

　　“弟子只是觉得他看您的目光不大对劲，他”

　　单黎泽话还未说完便被季言打断了：“行了，他是我的师兄，又怎么会害我呢？倒是你，幻境里危险无数，一定要小心为上。”

　　“是，弟子谨记。”

　　气氛一度陷入尴尬的境地，单黎泽也不是多话的人，要是像上个世界那样，季言早扑到他怀里去了，如今顾忌着身份，只能端坐在旁。

　　第二天一早，季言还没醒过来就听到外面的吵闹之声，单黎泽出去打探了下情况：“师尊，幻境已经开启了，其中的一个入口便在前边的山洞处。”

　　季言恍惚的坐起身来，眯着眼看了看单黎泽：“我还没睡醒，你让我再睡会儿吧~”

　　说完季言便又躺了回去，半撒娇的语气让单黎泽呆若木鸡，师尊刚才是在叫他吗？那样温柔又宠溺的声音，真的是师尊发出来的？！

　　师尊他

　　季言朦胧中没有分清今夕何夕，还以为是在上个世界，他本身就比较喜欢赖床，柯宇泽每次都想叫着他早起锻炼，但每次都被他撒娇躲过了。

　　今天他没睡醒不自觉的便撒开了娇，等真正清醒过来的时候，已经忘了自己说过什么。

　　“门主呢？”季言醒来后没有见到文泽，便随口问单黎泽。

　　单黎泽看向季言的目光有些许的躲闪：“门主带领着各位长老和弟子已经进入了幻境。”

　　季言穿好衣服：“嗯，那咱们也赶快进入幻境吧，温习和章涛也已经进去了？”

　　单黎泽点了点头，不敢看季言：“是。”

　　两人把帐篷收到空间里，然后单黎泽便随着季言到了山洞处，他看着季言的身影，很想问一下今天早上的事，却最终没敢问出口。

　　山洞外面并没有任何的异样，但一踏进山洞里，便能感受到一股强大的阵法，山洞很狭窄，只能容许一人通行，季言示意单黎泽先过去。

　　“师尊，我”单黎泽话还没说完，身影便消失在法阵当中。

　　虽然不知道单黎泽想说什么，但季言心中也能猜出来个大概，他摇了摇头，朝着法阵中央走了过去，一股刺眼的光芒传来，季言连忙闭上眼睛，再次睁眼的时候，已经落在了一处鸟语花香的地方。

　　四周充满了灵力，这里的灵力简直是取之不尽用之不竭，灵心门所在的地方灵力便很充足，但这里的灵力竟然比灵心门还要多，怪不得筑基期以下的人不能进入幻境，若是不小心进来了，肯定会灵力爆体而死，因为他根本就控制不了这些灵力！

　　鼻间全都是浓郁的花香，熏得季言有些头疼，幻境里存在着许许多多的危险，看起来越是漂亮的地方，反而更致命。

　　系统：“你竟然还有这种意识？！”

　　“那是，你也不看看我是谁，小爷我好歹也通过了体能测试，要不是我妈拦着我早就去参军了！”季言傲娇的歪着头，虽然他学的是网络技术，但体能一点也不差。

　　就在季言跟系统炫耀的时候，花田里飞来了一群漂亮的蝴蝶，每一只都很美，五颜六色的煞是好看。

　　蝴蝶在花田中翩翩起舞，朝着季言飞了过来，就在蝴蝶快要落到季言身上的时候，季言猛地一个翻身，周身聚齐灵气罩，把蝴蝶们全部挡在了外面。

　　系统惊叫出声：“是食人蝶！”

　　食人蝶一群群的朝着灵气罩撞了上来，灵气罩发出“嘭嘭”的响声，食人蝶被反弹出去，但还是不要命了般朝着季言撞过来。

　　“嘭嘭嘭”

　　食人蝶的每次撞击都产生很强的灵气波动，虽说季言现在已经到了元婴期，但食人蝶越来越多，他打都打不完，撞击的力量也越来越强，若是他不想办法离开这里，那他恐怕撑不了多久，就会被这一群食人蝶给吃掉。

　　季言一边往后退着，一边寻找着脱身的机会，这方圆几里之内看起来都是无边无际的花田，他往哪个方向走都没有区别，不过——算了，先朝着单黎泽的方向去吧。

　　根据系统的定位，单黎泽离他很远，他就是走个三天三夜都不一定碰到他。倒是文泽离他很近。

　　上百只食人蝶他还能解决，但是上千只，处理起来就会很麻烦，季言消灭了几百只之后，就渐渐的有些体力不支，这里的灵气虽然充足，但吸收根本就没有消耗的快，他只能先停止攻击，专心守住灵气罩。

　　他算着文泽的方位，若是快的话，文泽应该能在天黑之前找到他，他现在就安安静静的等着，等文泽来了，剩下的食人蝶就交给他处理了。

　　文泽不是喜欢他吗？他倒要看看，这个文泽是真心还是假意，这么多食人蝶，文泽若真的想救他，那肯定要耗尽灵力的。

　　文泽随着标记找到季言的时候，漫天的蝴蝶正在围着季言飞舞，他一身白衣，坐在蝴蝶的正中间，绝代风华。

　　文泽一时间看的呆了，但瞬间也在撞击声中清醒了过来，看着被困住的季言，文泽想也没想就冲了过去：“师弟！”

　　“师弟坚持住，我马上救你出来。”

　　文泽说话间双手结印，强大的灵气朝着食人蝶打了过去，文泽拿出法器，没一会儿便把食人蝶全部都消灭了。

　　季言：“”他忘记还有法器可以用了。

　　系统：“出去别说我认识你。”

　　季言哼吱着解释：“我本身就不是这个世界的人，忘了法器可以用有什么稀奇的？！”

　　文泽扶着季言站起身来，关心地问：“师弟还好吧？”

　　“没事。”季言舒了口气，定定的看着文泽：“师兄来的可真是及时。”

　　文泽呵呵一笑：“师弟有危险，师兄能来的不及时吗？！”

　　“刚才我可是救了师弟，师弟可打算以身相许？”

　　季言皱着眉拍掉文泽的咸猪手，现在这里四处无人，所以本性暴露，不管不顾的就摸上了他的腰，怎么，还真想在这里把他推倒不成？！

　　系统：“你要是敢答应，我就锤爆你的狗头！”

　　季言：“”看吧，这真不怪他。所以，文泽老哥啊，要怪你就怪这个辣鸡系统。

　　其实，他的心里，也是有一点想要答应，真的就那么一点！

　　要不是因为单黎泽

　　可他心里总是会不自觉的想要答应文泽，文泽的眼睛长得很是好看，那双眼睛里仿佛有着小星星，盛满了整个星空，尤其是那双眼看着他的时候，仿佛整个世界只剩下了他，让他不自觉的沉溺其中。

　　季言摇了摇头，不敢再想，他怎么能对文泽产生这种感觉呢？！

　　天色渐黑，虽然季言被食人蝶困了很久，但收获却很大，他数了数，妖丹有上百颗之多，这要交给问缘峰也是一笔不小的财产了，起码一个弟子能分到两三颗。

　　文泽根本就看不上这些低级的妖丹，季言也不跟他客气，全部收进了自己的口袋。

　　两人打算找一个相较安全的地方安顿下来，可是走了一个时辰都没有走出那片花田，路上还碰见了不少的毒蛇，全部被文泽解决了。

　　“前面有可能是食人蝶的老窝，这些毒蛇都是出来放哨的，咱们两个应该已经被发现了。”文泽道。

　　季言点点头：“那咱们就去会会这个食人蝶的蝶王！”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　改完啦，明天正常更新呦~
　　前面变化有点多，希望小可爱们不要介意。

第22章 我不是你师尊（七）

正好取了它的妖丹，蝶王的妖丹肯定会比这些小蝴蝶的妖丹高级，这些毒蛇看起来恐怖，也不过是迫于食人蝶的威胁，才会乖乖的盯梢，它们本身并没有什么法力。　
　　前面的花香愈加浓郁，到处都是鲜花，就连树上，都开满了花。季言先前吃下了清心丹，所以现在这花香已经不会给他造成困扰。

　　季言瞧着，这里若不是因为有食人蝶的存在，真的是一个让人流连忘返的地方，没有一处不漂亮，只是

　　文泽的手不知道什么时候又环上了季言的腰，季言眯着眼抓住文泽的手，慢慢的用力：“师兄，你的手不想要了？”

　　文泽被季言用力捏着，脸色不变：“言言，你的力气真的，太小了。”

　　季言冷笑一声，单手用力朝着反方向拧去。

　　“咔吧”

　　文泽的胳膊被季言生生的按脱臼了，可他仍是笑意盈盈，胳膊无力的向下垂着，另一只手去摸季言的腰。

　　“怎么，这只手也不像要了？”季言哼了一声，这个人还真的是，无时无刻的都想占他便宜。

　　“嘶嘶~”

　　文泽刚想再调戏季言两句，季言灵敏的拽着他朝一边翻滚而去，只见刚刚两人站着的地方被一只歪歪扭扭的肢体占据，顺着肢体往上看，那是一只巨大而散发着臭味的食人蝶，它的身体有三层楼那么高，嘴微微张着，臭气熏天。

　　季言连忙掩住鼻子：“怎么这么臭！”

　　文泽咔吧一声把胳膊接了回去，然后从空间里拿出两块布，把其中一块递给季言：“绑好！”

　　说着，文泽便蒙住了自己的鼻子：“食人蝶的蝶王就是臭的，所以需要这些花香来掩盖臭气。”

　　季言点了点头，与文泽对视一眼，极有默契的拿出佩剑，一人攻尾，一人攻头，食人蝶反应很快，季言一击没有伤到食人蝶，再次聚气真气，剑指食人蝶的翅膀。

　　文泽已经站在了食人蝶的头部，朝着食人蝶的眼睛刺去，食人蝶被刺中眼睛，吱吱的大叫了两声，吐出一滩混杂着臭味的血，它扑腾着翅膀，在半空中晃晃悠悠的乱飞，直直的朝着大树撞去。

　　文泽往后一个翻身，却因为食人蝶的动作没有站稳，季言连忙身手拽住文泽，往自己怀里一揽。

　　文泽撞在季言的胸口，冲着季言笑了笑，还来不及说话，食人蝶就已经撞上了大树，两人滚作一团掉到了地上，季言被文泽压的浑身都疼了，尼玛这人怎么这么重！

　　早知道就不拽他了，让他先摔下去多好。

　　“你还好吧？没被我压坏吧？！”文泽把季言扶起来。

　　季言摇摇头，瞪了他一眼：“先别管我，那食人蝶已经不行了，快去补两刀！”

　　文泽见季言没什么事，提起剑来再次朝着食人蝶飞了过去，食人蝶被刺瞎了一只眼睛，翅膀也被季言砍了好几刀，又慌不择路的撞上了树，如今已经气息奄奄，文泽没费多大力气就把它的妖丹挖了出来，像献宝似的托着妖丹递到了季言跟前。

　　“师弟，给你。”文泽道。

　　季言诧异了一下：“你不要？”

　　食人蝶的妖丹可算得上稀罕物了，毕竟这个物种也只有幻境里才会出现，文泽看着妖丹摇摇头：“给你，我才不需要这种东西！”

　　季言本来还心怀感动，不过在他拿妖丹的时候，文泽又不怀好意的揉捏他的手，可谓是占尽了便宜。

　　食人蝶已死，现在这片花田对他们已经没有了危害性，季言就地一坐，打算先在这修炼一会儿，等天亮再继续往单黎泽的方向赶，毕竟黑夜里，妖魔鬼怪会更多，还是不宜乱走动。

　　文泽虽然很想对季言这样那样，不过他并不想强迫季言，占占小便宜就算了，真让他强上，他就怂了，见季言进入修炼状态，文泽便在一旁守着，免得出来什么东西惊扰到季言。

　　季言表面上是在修炼，其实一闭眼就睡着了，再次睁眼的时候，天已经大亮。也不知道是不是单黎泽对他做了什么手脚，还是他们天生的就是有缘分，单黎泽如今离他不过十几公里的距离，只要走上大半天便能碰见。

　　与文泽单独相处的时间不长，虽然文泽总是对他动手动脚的占他便宜，可说实话，他一点儿也不抗拒，反而对文泽的亲近有些许的欢喜，所以他的心里微微的有些不想碰见单黎泽，奈何任务的原因，他不得不去见他，并且还要让他爱上他。

　　单黎泽见到季言的时候双眼一亮，恨不得直接飞到季言身上，可季言身边还跟着个文泽，所以他走快了两步，先冲着文泽叫了声门主，又对着季言叫了声师尊。

　　单黎泽身上微微有些狼狈，发丝凌乱，看起来有打斗过的痕迹，季言打量了他一下：“你怎么样，没受伤吧？”

　　单黎泽摇了摇头：“没有，遇到了几只小妖。”

　　“那就好。”季言点了下头，单黎泽的运气倒是不错，怎么他一来就那么危险，太不公平了！

　　三人结伴而行，陷入了一种诡异的状态，文泽本身就对单黎泽抱有敌意，单黎泽也不傻，知道他不喜欢他是为了季言，所以他也很讨厌文泽，因为文泽，他都不能跟师尊单独相处了！

　　季言假装看不出来两个人之间尴尬的气氛，但文泽却不一样，他清清楚楚的知道单黎泽的心思，所以总是故意的去揽季言的肩，以此宣示主权，季言不停的拍他两下，可他依然抱得紧紧的，就是不撒手。

　　单黎泽跟在两人身后，拳头紧握着，恨不得把文泽的胳膊掰下来，然后自己抱着季言。他的眼底慢慢的聚起火光，死死地盯着文泽不安分的手。

　　季言借着余光看了看单黎泽，系统很久都没有跟他说过话了，自从上次他问了一次好感度，系统查不出来就再也没搭理过他，在季言的心底有个小小的疑惑，他总感觉，文泽更像上一世的柯宇泽，或许，是系统出现错误了呢？

　　文泽才是元帅，而单黎泽不是。

　　他与柯宇泽相处那么久，柯宇泽与文泽一样，也就表面上看像个人，内地里对他可是一点儿都不含糊，每天都要抱着他睡，还喜欢对他动手动脚，恨不得一天二十四小时把他拴在身上。而且那个小傲娇劲儿，明显跟文泽更像。

　　季言敲了半天系统都没有出声，让他感觉很不正常，系统是不是出错了，所以才不敢跟他说话？！

　　可也不能说单黎泽不像，毕竟他对单黎泽还算不上了解，万一也是那种傲娇的性格呢？季言头一次感到了难受，他舍不得文泽，若单黎泽真的是元帅，他该怎么办？！

　　就在季言纠结的时候，文泽开口了：“师弟呀，你饿不饿，虽然吃过辟谷丹，可我好饿啊，咱们烤点东西吃吧？”

　　“烤什么？”季言听文泽这么说，肚子也有些饿了，他就算不饿，也想吃点东西，毕竟辟谷丹吃起来没什么味道，他感觉嘴巴都要淡出水来了。

　　文泽从空间里拿出两条蛇：“看，还是新鲜的！”

　　单黎泽在后边皱了眉：“师尊，我这里有饼你吃吗？”

　　“不用，我想吃肉！”季言看着文泽：“你好好烤，听说蛇肉是大补之物。”

　　他没吃过蛇，但他朋友却是吃过的，说是味道不错，幻境里养出来的蛇，营养肯定更丰富！

　　说烤就烤，文泽去附近的小河里清洗，季言和单黎泽就帮着捡了些干柴，趁着现在没有妖怪，文泽从空间里拿出来不少的调料，没一会儿烤肉的香味便溢了出来，季言双眼亮晶晶的盯着烤蛇，肚子咕噜噜的响了两下。

　　“你会做饭吗？”季言问单黎泽。

　　单黎泽摇摇头，不自觉的咽了咽口水：“不会，我小的时候都是有什么就吃什么，连死老鼠都吃过。”

　　“生吃？”季言惊讶道。

　　单黎泽不好意思的笑了笑：“也不算生的，半生不熟吧~”

　　那个时候他饿的厉害，也顾不上什么生熟了，能吃就行，虽然不怎么好吃，但总比饿死强。

　　文泽道：“死老鼠能吃吗？万一是被毒死的，你岂不是也会中毒？！”

　　“那个时候也顾不得那么多了，能活下来就行。”单黎泽道。

　　季言点了点头，有些心疼单黎泽，所以在文泽先把烤肉递给他的时候，他随手递给了单黎泽，怪不得这孩子这么瘦，从小就吃不饱穿不暖的，能不瘦吗？该多补补

　　单黎泽还想推辞，被季言说了两句，乖乖的把烤肉接了过去，文泽恨恨的瞪了单黎泽一眼，又回头幽怨的看着季言，像是在说：你怎么不说让我吃？！

　　季言好笑的看着文泽：“你跟一个孩子置什么气？还有这么多呢！”

　　“哼。”文泽冷哼了一声，他哪里是跟单黎泽置气，他又不会少了他的，不过是把最好的那块挑给了季言，人家却不领情。

　　单黎泽边吃边想着，看来师尊还是把他当成孩子一样看待啊                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　抱歉这两天有点忙，快过年了嘛，呆毛尽量抽出时间来码字，么么哒~

第23章 我不是你师尊（八）

文泽又递给了季言一块烤肉，这次季言便乖乖的接了过来，轻轻的咬了一口，肉香滑细腻，入口即化，果真不错！
　　“真香！”季言边吃边赞叹。

　　文泽看季言吃的津津有味，自己的胃口也好了不少，没一会儿便吃完了所有的烤肉。

　　“咔吧”一旁的草丛里传来细微的声音。

　　“谁？”

　　文泽猛地往后看去，一道黑影闪过，季言还没反应过来文泽就已经飞了出去：“你们在这里等着，我去打探一下情况！”

　　季言朝着文泽去的方向喊了一声：“师兄小心！”

　　见文泽的身影已经远了，季言叹了口气，也不知道他听没听见，他想追上去，又不能把单黎泽一个人丢在这，万一出了事怎么办？毕竟他守护的，应该是单黎泽。

　　“师尊，门主他不会有事吧？”单黎泽看着季言蹙紧的眉头，他显然是在担心文泽。他攥了攥衣角，心底有些不甘。

　　师尊到底什么时候才能看见他呢？！

　　季言摇了摇头：“咱们去看看吧，那个黑影看起来不是善类，像是魔族。”

　　单看那个黑影的速度便不好对付，文泽要是出了事，他回去不好交待，而且，他也不想让文泽出事。

　　“师尊。”单黎泽一把抓住季言的胳膊：“师尊，附近会不会还有魔族啊？”

　　季言环顾了下四周，这还真说不准，不过魔族的长老大多都是元婴期，就算是碰上了他也不一定会输。

　　“没事，师尊保护你。”季言拍了拍单黎泽拉住他的手。

　　单黎泽点了点头：“师尊，那咱们还是在原地等着吧，万一门主回来找不到咱们该担心了。”

　　单黎泽说的也有道理，他们所处的位置正好有一处山洞，他就和单黎泽在这里一边修炼，一边等文泽回来。

　　可直到天黑也不见文泽的踪影，季言越来越担心，他该不会是出什么事了吧？！

　　“黎泽，你在这里等着，我去找一下门主，咱们在这儿呆了一天了，这里相对来说比较安全，你千万不要乱动，听明白了吗？”季言眉目之间全是担忧，文泽可千万不能出事。

　　单黎泽歪着头看季言：“师尊，你现在这种情况，想必是去不了了。”

　　“什么？”季言听单黎泽这么说心下奇怪，却发现自己根本无法动弹，腿软绵绵的没有力气，就连体内的真气都凝结在一起，根本发不出来。

　　“这是怎么回事？”季言皱眉看着单黎泽：“你做了什么？”

　　单黎泽脸上带着笑容，慢慢的站起身来，走到季言身边，抬起季言的下巴：“师尊猜猜看？您那么聪明。”

　　季言呼吸猛地一滞，身体软的要命，单黎泽不管做什么他都只能眼睁睁的看着，季言咬了咬牙：“是雾欢散？”

　　“师尊果然聪明呢，雾欢散对师尊这种修为的人，只有几个时辰的效用，不过虽然只有几个时辰，那也足够了。”单黎泽轻轻的把季言抱起来，放到一边的石床上，石床上早就铺好了单黎泽从空间里拿出来的衣服，季言连根手指都动弹不得，只能任由单黎泽抱着。

　　就在这个时候，系统突然出现了：“宿主，我——我有句话说出来你可千万别生气。”

　　“卧槽你还在啊？还以为你跑路了呢！”季言道，消失了将近一个月的系统，终于回来了。

　　“那个，宿主，我的主系统探测出了问题，单黎泽不是元帅，文泽才是所以一直查不到好感度。”系统的声音有些歉疚，它真的很对不起季言。

　　“Excuseme我他妈都要被上了你突然来个这个？”季言瞬间凌乱了，尼玛他现在这种情况，就算单黎泽不是元帅，他又能怎么样！

　　这个辣鸡系统害人不浅！

　　“冷静冷静，宿主，介于这次的重大失误，我已经给文泽传递了消息让他尽快赶回，你这里就尽量多拖一会儿吧”

　　“他还有多久能到？”季言也懒得再骂系统，失误已经发生了，他现在就是打死系统也解决不了困境。

　　系统道：“大概半个小时。”

　　“宿主对不起，这次真的是我的失误，回去您怎么惩罚我都行，就是千万不能被单黎泽给上了啊啊啊啊！”

　　季言：“”我有句妈卖批不知当讲不当讲。

　　就在季言跟系统交流的时候，单黎泽已经放好了季言，准备脱衣服了，季言喘着气：“那个，黎泽呀，你能不能等等，先听我说两句话？”

　　单黎泽的手顿了顿，然后笑了：“现在不是我能不能等，而是师尊能不能等的问题吧？”

　　雾欢散，不仅仅能让人浑身乏力，更能让人的身体充满欲/望，失去理智。

　　季言咬了咬唇，殊不知这个动作看在单黎泽的眼里是有多么的诱惑，单黎泽伸出一根手指抚摸着季言的唇，然后慢慢的撬开季言的牙关，想让季言含进去。

　　“等等！”季言连忙阻止单黎泽的动作，可正好随了他的愿，他手指在季言的口中翻搅了两下，然后定定的看着季言：“师尊想说什么？再晚可就来不及了哦~”

　　季言忍受着来自身体内部的一阵阵酥痒之感，他的理智已经有些被欲/望所替代：“黎泽，其实你不用这样的，真的。”

　　“我难道还不知道你的心思吗？从那天你爬上比试台的时候，我就知道了。我只是不敢说出来，所以一直憋在心里。”

　　单黎泽猛地定住身形。脸上略过一丝狂喜，连说话都戴上了颤抖：“师尊，师尊你在——说什么？”

　　“黎泽，你还记不记得咱们第一次见面？”季言看单黎泽已经上钩，慢慢的开始转移话题。

　　单黎泽点着头：“记得，当然记得。”

　　他怎么会不记得，那个时候他正在受人欺负，其实他从小到大被欺负惯了，所以他以为那天肯定是逃不过了，不过就是被打吗，没什么，他习惯了，可是那群人竟然想抢他娘留给他唯一的东西，他绝对不能给，死也不能！

　　可是师尊突然冲了出来，就像天神一般拯救了他，不仅仅让他免遭毒打，还保住了玉佩，师尊对着他笑的模样，让他瞬间动了心，再也无法自拔。

　　“那个时候你还没我高呢！”季言笑了笑：“虽然被一群人围住，却临危不惧，眼神中没有一丝怯弱和求饶，那个时候我就在想，这个孩子，也太倔了。”

　　“要是我我就不会跟他们相争，我会假意认错，然后慢慢的报复他们，一时的意气不算什么，君子报仇，十年不晚。”

　　“可你的行为却深深的打动了我，你就像一座大山一样巍峨不动，说实话，我心底是有些佩服你的。”

　　身体变得燥热起来，季言的皮肤渐渐染上粉红色，他蜷缩着脚趾，尽力的压抑着，但身体里的空虚却越压抑越难受，他渴望能有个人抱一抱他，单黎泽搭在他身上的手是那么舒服，不，不行！

　　季言的口中满是血腥之气，他狠狠的把唇肉咬破，让自己恢复了一丝理智：“我知道你第一个冲上比试台，就肯定不会是讨厌我，我便直接认输了，但我也不可能和一个炼气期的弟子结为双修道侣，众位长老也不会同意的，所以我找了个台阶，先把你收为弟子，这样，咱们两个也算是离得近了些。”

　　“师尊先别说了”单黎泽打断了季言的话：“原来师尊也喜欢我。”

　　“师尊很难受吧，别着急，马上就不会难受了”单黎泽说着便去解季言的衣服，季言的下方已经支起了一个小帐篷，可见忍得有多辛苦。

　　“别——”季言想要再次阻止单黎泽，可单黎泽的手刚碰到他的胸膛，他的理智便迅速溃败，不堪一击，声音也变得娇软，眉目之间染上了点点艳色，胳膊主动的抱住了单黎泽的脖子。

　　“嘭”的一声，季言和单黎泽双双回头，文泽阴沉着一张脸，猛地扑向单黎泽，一拳打了过去：“滚！”

　　单黎泽吐了口血：“门主凭什么打我！”

　　季言迷茫的看向文泽，他现在已经没有理智可言，谁离得近便去找谁，文泽也不跟单黎泽废话，拎起单黎泽的脖子就把他扔出了山洞，然后做了个法阵，又急忙回到季言身边。

　　季言的衣服已经被他自己扒了下来，正难耐的抚摸着自己的身体，口中还不断的发出声音，文泽脸上闪过羞红之色，季言现在的状态，就是有解药也不行了，可是他

　　虽然这是个难得的机会，可是他若是真的这么做了，季言一定会恨他的吧

　　文泽攥了攥拳头，光是看见季言的身体，他就已经忍不住了，可是他不能这么做，他想要季言没错，可他想要的是季言的心甘情愿，而不是在这种危急的时刻把季言占为己有。

　　他手中聚起真气，慢慢的聚到季言的小腹，随着真气的灌入，季言也开始恢复了一些神智。

　　季言：“”大哥你原来这么正人君子的吗？以前没发现啊！

　　什么都准备好了他却不上，该不会是不行吧？！                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　这几天真的太忙了呀，我妈还在让我相亲嘤嘤嘤

第24章 我不是你师尊（九）

“言言你还好吧？”文泽见季言清醒了一些，心下舒了一口气，幸好，幸好他及时赶到了，要不然他真的不敢想象。
　　季言哼了一声，声音软软的，文泽红着脸，有些不敢看季言的身体，虽然季言只裸露着胸膛，可那么明显的帐篷，他不能视而不见。

　　“怎么？你不会是不行吧？”季言眯着眼看文泽，这家伙每次见了他都想占点便宜，现在这么大的便宜他却不敢上了，真是空有野心。他现在身体很难受，并不想用真气憋回去。

　　而且——

　　最舒服的解决方式就站在他面前。

　　文泽的手一顿，语气里颇有些咬牙切齿的意味：“你-说-什-么？”

　　“很明显啊！”季言不怀好意的看着文泽的那个地方，目光挑衅。

　　“你可别后悔。”文泽停下手里的动作，他一旦停下，季言体内马上又变的难耐起来，没忍住发出了两声喘息。

　　文泽看着季言的样子再也忍耐不住，翻身覆了上去，直到身体力行的让季言知道他真的“很行”才罢手。

　　季言：“”果然，他家男人在这方面还是有一定实力的，就是屁股有点疼。

　　单黎泽闯不过文泽设下的法阵，他如今不过是筑基期，文泽随随便便的一个法阵就能困住他。文泽一定对师尊下手了，可恨！

　　他怎么敢，他怎么敢！

　　师尊一定气坏了吧，他要是早知道师尊对他也有意，绝对不会这么做的。他对师尊做出了那样十恶不赦的事，师尊一定不会原谅他的！

　　他也没脸再见师尊了

　　师尊会赶他走吗？单黎泽看着山洞的方向，紧紧的咬着唇。

　　混蛋，他一定要杀了文泽！

　　“怎么，交易已经达成了，你难道还想回灵心门不成？”一个浑身萦绕着黑气的人站在单黎泽身后：“别忘了，你身上有着一半的魔族血液，正道是容不下你的。”

　　不杀了他已经算是仁慈了，他们魔族生于黑暗之地，靠着吸食日月精华和修仙一脉的真气为生，根本就不能像正常人类一样修炼，因为单黎泽的生母是个人类，所以他才能很好的伪装过去，但天长地久的，难免不会被发现。

　　人类和魔族生下的孩子，每一个都很优秀，因为他们不仅仅能用魔族的修炼方式修炼，人类的修炼方式同样适用，所以他很看好单黎泽，打算把他收入麾下，好好培养。

　　可到手的鸭子想要飞，这他可就不同意了，单黎泽若是不跟他回去，那他还不如杀了他。为了让单黎泽跟他回去，他不仅亲自引开了灵心门门主，还给了单黎泽雾欢散，他可从来不做赔本的买卖！

　　“我可以跟你回去，但我还有一个条件。”单黎泽道。

　　温和裕脸色阴沉：“你别得寸进尺。”

　　他都帮了单黎泽那么多，单黎泽还在这提要求，真把自己当个人物了？！

　　“放心，这个人可是魔族的心腹大患，杀了他，也是为魔族立功了，灵心门门主文泽，杀了魔族不少人吧？！”单黎泽仍是盯着山洞的方向：“杀了他，魔王还能不给您好处？您现在是五长老，杀了文泽后，四长老的位子一定是您的。”

　　“你有办法？”温和裕问道，他的实力并不如文泽，若是他打得过文泽，早就下手了。

　　“当然。”单黎泽眼中略过杀意，文泽敢动他的人，他一定要让文泽死无葬身之地！

　　文泽既然喜欢师尊，那只要利用师尊，就不怕文泽不上钩。

　　“所以我现在还不能跟你走，但你放心，只要杀了文泽，我立马跟你回去。”单黎泽保证道。

　　温和裕看着单黎泽：“好，不过要有个时间限制吧，若是两三年都解决不了文泽，我便把你的内丹挖出来，献给魔王大人！”

　　“不用两三年，”单黎泽扯了扯嘴角：“我只要十天的时间，十天之内，文泽必死无疑！”

　　两三年的时间也太长了，他根本不需要，若不是实力不允许，他现在就想杀了文泽！该死的！

　　他最好没有动师尊，若是敢动师尊，把文泽抽皮扒筋都解不了他心头之恨。

　　山洞里的季言扶着腰狠狠的瞪着文泽，文泽挑了挑眉：“说，到底是谁不行？！”

　　季言：“”他错了还不行吗？！

　　“别——”见文泽的手又伸了下去，季言连忙阻止：“是我不行，我不行可以了吧？！”

　　谁像他那么精力旺盛，果然是不能说不行这两个字呢，最后受苦的还是他自己，他再也不嘴贱了。

　　“言言，我们结为双修道侣吧。”文泽抱着季言的腰：“回到灵心门我们就举行典礼。”

　　文泽边说着边在季言的耳旁落上两个吻，季言往旁边缩了缩：“别闹，痒。”

　　“快点回答我的问题。”文泽道：“你要是敢说不，我就做到你同意为止！”

　　季言瞪了文泽一眼：“我还有选择的权利吗？”

　　文泽斩钉截铁道：“当然没有。”

　　季言是他的人，这辈子都别想跑。他都想好了，这次来幻境的仙友很多，到时候全请到灵心门，喝上他和季言三天三夜的喜酒！

　　他要昭告天下，他和季言结为双修道侣，他要让所有人都知道，季言是有主的，这样，就不会有人再觊觎他的人了。

　　“既然你同意了，那我们就开始双修吧。”文泽说着又开始抚摸季言的身体，季言的身体由于刚刚做完很是敏感，被文泽轻轻一碰便有了反应。

　　“不是，刚才不是已经双修过了吗？”季言颤抖了一下，他这个身体刚开荤，可受不住文泽这么折腾。

　　文泽舔了舔季言的唇角：“刚才那怎么能叫双修？！刚才那只是单纯的发泄，现在这才叫双修！”

　　文泽说着，动作也不慢，季言只感觉一股一股的真气往他的身体内流进，同样的，文泽也在吸收他体内的真气，两人形成一个循环，周而复始，修炼的速度比平时快了不止一倍。

　　这也就是说，以后他只靠和文泽上床就能修炼？这也太容易了吧？！季言来不及多想，脑中便出现了一片空白，浑身酥酥麻麻的。

　　好在文泽设置的法阵是隔音的，要不然单黎泽恐怕已经气死了，他在洞外守了整整一夜，直到第二天早上文泽才解开了法阵。

　　双修完的季言感觉身体一点都不酸软，反而比平时更加精神，可见文泽并没有骗他，刚开始他们两个确实算不上双修，文泽只是单纯的给他解雾欢散的毒。

　　文泽要是知道了肯定会说：不，我只是单纯的想上你。

　　单黎泽一个箭步冲过来，见季言脸上还带着未褪去的红色，脖子上满是吻痕，瞬间怒了，连门主都不叫了，直接冲上来就要动手。

　　季言连忙拦住单黎泽：“黎泽！”

　　文泽一根手指都能打死他，他这是不要命了？！

　　“师尊你让开！”单黎泽挥舞着拳头，恨恨的看着文泽。

　　“呵呵，我倒要看看，”文泽冷笑：“一个胆敢给自己师尊下药，不敬师尊，不敬门主，不知礼义廉耻为何物，狂妄自大的人，我倒要看看，他还有何颜面在这里撒泼！”

　　昨天情急之下他打了单黎泽一拳，单黎泽不好好反思便罢了，还敢跟他对峙，真当他不敢对他下狠手吗？！

　　“师兄！”季言挡在单黎泽和文泽的中间：“黎泽他还是个孩子，你又何须跟他计较，这一次便罢了，说到底，我也有错。”

　　说到底，是他先勾引的单黎泽，若不是因为他故意的接近单黎泽，单黎泽也不会做出冲动之举，并不能把错全部都归咎到人家身上，不过他会跟单黎泽好好谈谈，今后也不会再给单黎泽任何错觉。

　　“师尊喜欢的是我，门主这样棒打鸳鸯，可是君子所为？！”单黎泽丝毫不惧文泽的气势，虽然他比不上文泽，可在喜欢的人面前，他绝对不会退缩。

　　“呵~”文泽轻笑一声：“自信是好的，自恋可就没人救了。”

　　“第一你长相不如我，第二你修为没我深厚，第三你威望没我高，你不过是个小小的弟子，而我却是整个灵心门的门主，就算是在整个修仙界也有一定的地位，言言看上你，除非他眼瞎。”

　　季言：“”给他家男人鼓掌！

　　说起来在样貌方面，单黎泽与文泽是不分高下的，只不过因为单黎泽年轻，稍显稚嫩，文泽更有男人味一些，要说自恋，好像文泽更自恋吧？还真好意思说别人自恋。

　　单黎泽黑着一张脸，没想到打架他打不过，连骂人都骂不过了。

　　系统惊得目瞪口呆：“我还是觉得单黎泽更像元帅。”

　　它家元帅绝对不是这样的，绝对不是！

　　季言笑着：“那是你从未了解过他，他一般都在打仗，很少跟人接触吧？！他本来就是这样的性格，不过一般懒得计较，除非挑衅太过，平常外表看起来没什么变化，其实心里说不定怎么骂你呢！”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　元帅：再次声明我真的很行。
　　季言：好了，乖，你说的对。

第25章 我不是你师尊（十）

系统：“”它到底错过了什么啊，它家元帅真的一直在骂人吗？好腹黑啊
　　“那不叫腹黑，那是闷骚。”季言撇着嘴：“处女座典型代表。”

　　系统：“你怎么知道元帅是处女座？！”

　　“还有你说就说，上升到星座是个什么意思？！”

　　季言点着头：“好好好，不说星座问题了，我就随口那么一说，对了，好感度现在是多少了？”

　　系统查看了一下道：“已经九十了，宿主加油哦！”

　　季言感觉，这个世界他真的没做什么元帅便喜欢上了他，没想到这么快就又要分开了，他看着身边的文泽，心里有淡淡的不舍，虽然下个世界他们还能再见面，可最终阿泽却不会记得他们在一起度过的时光，真正在意的，只有他自己罢了。

　　那他为什么要这么快回去呢？这个世界已经来不及了，季言暗暗的下定决心，从下个世界开始，他不要再一味地强撩了，阿泽不喜欢他反而是好事，他还能多陪他一段时光。

　　系统看得出来季言有些不开心，季言突然又想起了另一个问题：“我想知道，这个世界里的元帅好像很久以前就喜欢柳轻言了吧？那他喜欢的，到底是我，还是柳轻言？！”

　　系统：“emmm~这个我还真不清楚，宿主可以去问一下元帅呢！”

　　季言咬着唇，心里很是不爽，文泽既然喜欢柳轻言，那就让他喜欢去好了，他又不是柳轻言，哼！

　　再也不跟他双修了，再-也-不！

　　让他找柳轻言双修去吧！季言瘪着嘴，他没吃醋，真的没吃醋，就是看文泽有点不爽。

　　“黎泽，你先跟我过来。”季言看单黎泽对上文泽毫无反击之力，连忙把单黎泽叫到一旁。

　　文泽知道季言有话要说，所以善解人意的站在原地，只是眼睛紧紧的盯着季言，他怎么感觉季言的脸色不太好呢？！看来得多补补了

　　“雾欢散怎么得来的？”季言看着单黎泽问。

　　单黎泽被季言看的心下一紧：“是前日在幻境中所得。”

　　“师尊，门主是不是欺负你了，你别害怕，弟子一定会给你——”

　　“你想多了。”季言摇摇头，打断了单黎泽的话：“昨日与你说那些不过是缓兵之计，为师念你年纪小，所以不过多的追究，昨日的事为师权当没有发生过，只是日后为师恐怕教导不了你了，你还是回清心峰吧，我会为你打点，让清心峰的长老收你为徒，好好教导。”

　　“师尊——”单黎泽扑通一下跪倒在地：“师尊我不走，弟子错了，您怎么惩罚弟子都行，只求您不要赶我走，好不好，师尊，我求求你了”

　　“弟子再也不敢了，师尊你原谅我好不好”单黎泽见季言不为所动，咬着牙往地上撞去，头磕在地上撞得嘭嘭响，没两下额头便见了血。

　　季言连忙扶住单黎泽：“不要怪为师狠心，黎泽，你犯的本就是大错，我若不罚你，门主也不会饶了你的。”

　　又是文泽！单黎泽恨恨的想着，要不是因为他，师尊也不会赶他走，他绝对饶不了文泽！

　　“那，那在幻境里的这几天，弟子还能跟在师尊身边吗？”单黎泽小心翼翼的问。他知道自己不能让季言改变主意，不过没关系，等他解决了文泽，灵心门就只剩下两位元婴期的长老了，到时候他带领着魔族，不怕带不走师尊。

　　到时候他就可以把师尊藏起来，不让任何人看见！

　　“当然可以。”其实单黎泽这个小孩季言还是很喜欢的，但是既然他不爱单黎泽，他就不想让单黎泽跟他纠缠不清，免得让他越陷越深，他季言虽不是什么正人君子，但欺骗感情这种事还是做不来的。

　　“言言！”文泽见季言跟单黎泽谈完话，连忙走到季言身边：“你是不是不太舒服，我看你脸色不好，熬了点蛇羹，一会儿就好了。”

　　季言一语不发，紧紧的盯着文泽，文泽被他看得毛毛的：“你怎么了？”

　　“没事，昨天那个人你抓到了吗？”季言问道。

　　文泽摇了摇头：“没有，说来也是奇怪，那个魔族跑的不快，像是在故意引诱我过去，可半路他身上却突然掉了雾欢散出来，我才想到你这边是不是出事了，还好我赶了回来。”

　　文泽边说边怀疑的看向单黎泽，单黎泽听见雾欢散心下一紧，正在考虑着怎么解释，季言就挥了挥手：“好了，你别老疑神疑鬼的，黎泽不会跟魔族有关系的。”

　　要说雾欢散的事，估计是系统搞的鬼，故意把文泽引了回来，单黎泽也算是为系统背了黑锅。

　　“什么疑神疑鬼？可疑的人当然要查问一番，你问都不问怎么就知道他没有呢？”文泽黑着脸，季言就这么相信单黎泽？怪不得会给了单黎泽可乘之机，季言的心什么时候这么大了？！

　　季言不相信他，却相信单黎泽，他才是季言的道侣好不好！

　　“我说不是就不是。”季言皱着眉：“好了你别吵了，我不想跟你吵。”

　　文泽冷哼一声，不敢朝着季言发脾气，于是直接回了山洞处，继续煲蛇羹。

　　单黎泽望着季言的身影：“师尊，门主是不是不想看见我啊，这样的话，我呆在您身边是不是不太合适？”

　　“有什么不合适的？好了不要胡思乱想了，先休息一下，咱们今□□着幻灵树出发，那里的灵气更为充足，而且奇珍异宝更多，其他弟子们估计已经朝着幻灵树出发了。”季言看着文泽的方向，一进入幻境就发生了这么多事，他都差点把幻灵树给忘了，好在根据感应来看，幻灵树离他们不算太远，幻境里一共有五棵幻灵树，所以找起来也不算太难。

　　文泽目不斜视的盯着锅，他真的一点儿都不生气！

　　季言走过来的时候，文泽就差把自己气成河豚了，鼓着脸，一言不发。

　　“蛇羹都快被你熬没了。”季言掀开盖子，肉的香味顿时溢了出来，只不过汤少了些。

　　“嘶~”季言抽了口气：“好烫！”

　　“怎么样，烫着了吗？”文泽连忙站起身来，拿过季言的手指。

　　只见白嫩的手指上有一道明显的红痕，文泽凑到嘴边吹了吹，又连忙从空间里拿出灵药轻轻的给季言擦上。

　　“还疼吗？”文泽问道。

　　季言摇了摇头：“根本就没烫着，这是刚才我自己掐的。”

　　文泽沉默的看了一眼季言，又坐了回去。

　　“好了，别生气了，我这还不是为了让你心疼我嘛~”季言靠在文泽身上，像是没了骨头，小声的自言自语：我都没生气，你生什么气。

　　文泽被季言蹭的很是无奈，揉了揉他的头发：“以后不准用这种方式，听到没有？”

　　“知道了知道了。”季言小鸡啄米似的点头。

　　“蛇羹已经好了，你多喝一点。”文泽从空间里拿出碗，给季言装了满满一碗递给他：“你太瘦了，多补补。”

　　单黎泽从未见过季言撒娇的样子，愣愣的站在一旁，嫉妒的看着文泽。

　　“好喝！”季言喝了一碗就开始打嗝，可还是忍不住想喝，看着微微鼓起来的肚子，无奈的放下了碗。

　　文泽轻笑着又给季言盛了一碗：“没事的，不嫌你胖。”

　　“我不胖！你刚才还说我瘦，该多补补。”季言哼了一声：“不过我饱了，剩下的还是留给你吧！”

　　文泽伸出手指点了点季言的额头：“好，不胖，我们家言言最瘦了。”

　　季言微微一笑，他记得之前文泽一直叫他轻言，不知道从什么时候改成了言言，这是不是说明，文泽对他和柳轻言是不一样的？！

　　“师兄，我想问你个问题。”季言道：“你一定要如实回答。”

　　“你说。”

　　“你曾经说过，你很早之前就喜欢我，我想知道，是从什么时候开始的。”季言看着文泽的眼睛。

　　文泽闻言躲闪了一下，其实——他也说不清楚究竟是什么时候喜欢上季言的，从第一眼见到季言开始，他就对他有好感，可却没有那么强烈想要得到他的感觉，直到上次季言醉酒，他才忍不住了，一见到季言就想亲亲他，抱抱他。每晚都会梦到季言的样子，所以当季言知道了他喜欢他后，他就再也控制不住自己的感情。

　　“你躲什么？我要听实话。”季言掰着文泽的脸：“不许说谎，说谎的话，我就再也不理你了！”

　　“言言，那你什么时候喜欢我的？”文泽避开话题。

　　季言挑眉：“我先问你的！”

　　“一直都喜欢啊！”文泽道，还是不要让季言知道了，要不然又该生气了：“从见到你的第一眼起。”

　　“那你呢？”

　　季言心里瞬间泄了气，脸上虽然还笑着，但心底却很难过，原来文泽喜欢的一直都是柳轻言啊，若他穿到别人的身体里，文泽是不是就不会喜欢他了

　　“我说过喜欢你吗？”季言勾着唇角，我讨厌你还来不及。

　　我讨厌你。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　竟然有点虐。。。

第26章 我不是你师尊（十一）

文泽：“”好吧，季言确实没说过喜欢他。
　　“那你现在说。”文泽看着季言：“说你喜欢我。”

　　季言撇过脸去：“不说。好了我吃饱了，收拾一下东西该出发了。”

　　文泽看着季言的背影，心里很不舒服，季言为什么就是不肯说出那句话呢？明明就喜欢他不是吗

　　算了算了，等双修的时候再哄他说吧，他有的是办法让季言开口。

　　“师尊，幻灵树就在前方了吧？”单黎泽问道，三人赶了两天的路，他能感觉到前方灵气越来越浓。

　　季言点了点头，发丝在微风中扬起，更加俊逸出尘：“咱们这一路上也没碰见什么人，总感觉有点奇怪。”

　　“或许这次进入幻境的仙友都在别的方位。”文泽道。

　　“可不仅仅是人，连妖怪都没有，你不觉得奇怪吗？咱们不会是”季言想着，他们不会是进了哪个高阶妖怪的地盘了吧。

　　还没等季言说完，前方便有一阵风声传来，风呼啸着卷起地上的灰尘，吹得三人衣袍猎猎作响，三人连忙后退，由于单黎泽灵力太低，受不住风的气压，生生的吐了口血。

　　“哈哈哈，两个元婴期的修士自动送上门来，这次本尊可是赚了！”

　　一阵难听的声音传来，其中还有几个字说的不是很标准，但大致能让人听懂，灰尘散去，刚刚三人站着的地方慢慢的显现出一个魁梧的身影，那是一个肌肉发达的壮汉，光着上半身，下半身被草皮包裹着。

　　“化神期的妖怪！”季言和文泽对视了一眼，戒备的看着那个壮汉，元婴期的妖怪便可以化为人形，只不过幻化的如此完整，还能说话的妖怪，最低也是化神期。以他们的修为，只能看出来眼前的是一只熊妖。

　　整个修真界也不过只有两位化神期的前辈，化神期的妖怪更是只有妖王一个，眼前的这个，明显不是妖王。

　　难道是刚进入化神期？文泽心下沉重，他跟季言两个根本不是这妖怪的对手，想要逃走都难，若是刚刚进入化神期，境界不稳的话，他们两个倒是可是拼上一把。

　　“黎泽，你赶快走，走的越远越好！”季言皱着眉严肃的看着那熊妖：“记住，不要再回来，等幻境关闭之后，若是活着，咱们自会相见。”

　　“师尊！”单黎泽摇摇头：“不，我不走。”

　　“你在这只能给我添麻烦，我还要分心护你，赶快走！你若不走，别怪为师打你走！”季言道，他顾不上去看单黎泽的脸色，眼睛紧紧的盯着前方，生怕一个恍惚那妖怪便冲了过来。

　　单黎泽咬了咬牙，没有办法只能先离开这里。

　　熊妖见单黎泽走了竟然一动不动，反而哈哈大笑：“就凭你们两个，也想对付本尊？”

　　“等吃了你们两个的内丹，本尊的境界便可以稳住。”熊妖也不怕季言他们知道他境界不稳，虽然元婴期和化神期只相差一级，但一旦进入化神期，对付元婴期简直就是易如反掌。

　　季言看了眼文泽，文泽一脸的严肃，脸上丝毫不见胆怯之色，不愧是元帅大人！那一身的风骨，就不是他能比的。

　　季言沉声问系统：“现在的好感度是多少了？我现在死了能把他带回去吗？”

　　“现在还不太确定呢，建议宿主再努把力，目前的好感度还是九十，只有到达九十五以上，才能确定。”系统道。

　　熊妖一跃而起，瞬间便到了季言的身边，季言把身体交给系统，系统飞身而起，堪堪躲过熊妖的攻击。

　　熊妖一击不中，勾拳朝着季言再次打来，文泽连忙举剑拦住，熊妖的拳头和灵剑碰撞间闪过火花，季言躲过又一击后跟上文泽的速度，拿着剑刺向熊妖的后颈。

　　熊妖的身形虽大，反应却不慢，力气也大的无比，挥开文泽的剑，转身朝着季言打来，呼呼作响的拳风正中季言的剑，竟生生的把他的剑震开了一丝裂痕。

　　这可是师父送他的上品灵剑！

　　就在季言错愕间，沙包大的拳头狠狠砸在季言的胸口，将季言打的口吐鲜血，身影急退。

　　“言言！”文泽接住季言下坠的身子，往后飞了几丈。

　　“张嘴。”文泽拿出灵药喂季言吃下，季言平复了下/体内翻涌的血液，熊妖的力气实在是大，他毫无反击之力，胸口被打的生疼，疼的他想要喊出来。

　　“你在干什么！”季言看文泽又拿出一瓶药，想要伸手阻止，却已经来不及了，眼睁睁的看着文泽吃了一瓶的升灵丹。

　　“你疯了，快吐出来，吐出来！”季言急的去敲文泽的背，升灵丹，顾名思义，就是强行提升等级的丹药，元婴前期的吃两颗可以升到元婴中期，可很少有人会服用这种丹药，因为这种药是强行冲开服用者的经脉注入真气，等药效一过，真气自动消耗，整个人便会受抽筋扒皮之痛，更有甚者会直接痛死过去！

　　文泽竟然吃了整整一瓶，那可是五颗！就算他升到化神期，打败那个妖怪了，可药效过后，文泽会没命的！

　　“没事的，言言别怕。”文泽握紧拳头，他绝对不能让季言出事！

　　季言含着泪：“你会死的，会死的”

　　那可是五颗啊！平常人吃两颗就已经受不了了。

　　“别哭。”文泽轻轻的吻了一下季言的唇角：“别哭，我会心疼的。”

　　文泽轻轻吻了一下便放开了季言，季言吸了下鼻子：“文泽，你要是敢死，我立马找别人双修去！”

　　季言看着文泽的身影一僵，再次喊道：“我不仅会跟别人双修，我还会把你的灵心门折腾没了！”

　　季言见文泽不回话，直直的朝着妖怪冲了过去，他现在什么忙也帮不上，过去了只会成为掣肘，只能在一边干着急。

　　季言紧紧的盯着文泽与熊妖缠斗，听到身后有动静，看是单黎泽，他不禁皱了皱眉，刚想说话便被打晕了过去。

　　再次醒来的时候，季言正躺在床上，双手被捆仙锁紧紧的绑在床头，双脚分开绑在床尾，整个人成大字型，让他动弹不得。他朝着一旁看去，地上正躺着半死不活的文泽，看起来受伤颇重，还在昏迷当中。

　　“阿泽！”季言叫了两声不见文泽的回应，倒是听到了单黎泽的声音。

　　“师尊还是别叫了，一时半会儿他可醒不过来。”单黎泽道：“说来也多亏了他，要不然还真拿那个妖怪没办法，现在我得了化神期的妖丹，修为可是更上一层楼了！”

　　“师尊现在就是想跑，估计也不是我的对手了！”

　　“妖丹？”季言疑惑的看着单黎泽，见单黎泽修为确实提升了一大截，他心里隐隐有了个不好的想法。

　　单黎泽知道季言在想什么：“师尊想的没错，我身上确实有一半魔族的血液。”

　　“你——”季言咬了咬唇：“之前那个魔族也跟你有关系？”

　　“当然。”单黎泽点点头：“只是没想到师尊竟然那么相信我，我很高兴。”

　　季言心里呵呵了一声，真想抽死现在的自己！

　　“那你还不赶紧给我解开”

　　单黎泽冲着季言笑了笑：“没办法，师尊不愿意，只能先委屈一下师尊了。”

　　“把您绑起来也是希望您老实点，毕竟一会儿我做的事，恐怕师尊会不高兴呢”单黎泽说着摇摇头：“可惜文泽还没有醒过来，我就勉强等一等，等到他醒过来吧！”

　　单黎泽的声音轻飘飘的，季言听的很是难受，单黎泽不会又想对他——

　　还要当着文泽的面？！

　　卧槽！他这是招惹了一个变态啊！

　　“统统，咱商量商量，一会儿单黎泽要上的时候，你来行不行？”季言向着系统求助。

　　系统：“”

　　“不行。”

　　季言道：“你前边不还拦着我，不让我跟其他人上床呢吗？怎么一到了事上 ，你又不管了？！”

　　“那能一样吗！”系统炸毛了：“我才不当受！我是攻！”

　　季言：“emmm~要不你跟单黎泽商量商量，让他当受？”

　　“滚！我是系统！”系统龇牙咧嘴的：“为了带元帅回家，你就当勇于奉献了。”

　　季言撇嘴：“你怎么不奉献？我已经对元帅奉献过了，接下来该你了！统统加油，我看好你哦~”

　　“你有这个时间不如想想怎么脱身。”系统好心建议道。

　　季言叹了口气：“要不然我就享受一下？！”

　　反正单黎泽长得也不赖

　　季言等啊等，等啊等，等到肚子都快饿扁了，文泽也没有醒过来。

　　“他是不是死了？”季言问系统。

　　“没有，还有呼吸呢。”

　　季言又叹了口气：“死了多好。死了我就不用受罪了。就差那五点我就不能先死一死吗？我想死”

　　系统恨不得拍季言一巴掌：“快醒了。”

　　系统刚刚说完话，就听见文泽剧烈的咳嗽了两声，季言心疼他却又动弹不得，只能低声的叫着文泽：“阿泽，阿泽你还好吗？”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　那个，明天再捉虫，明天这个世界就完结了哦~
　　下个世界是末世，打丧尸哈哈哈
　　求收藏呀嘤嘤嘤，没有收藏上不了榜，轮空到死的节奏啊，好伤心

第27章 我不是你师尊（完）

“咳咳——”文泽又咳嗽了两声，艰难的睁开眼，他感觉五脏六腑都火辣辣的疼，全身上下只有手指能动弹。
　　“言言——”文泽喉咙干涩的难受，他因为在床下，只能看到季言半个身子，见季言被绑着，激动地差点吐了血。

　　“你先别说话，阿泽你听我说，现在情况不妙，你现在怎么样，伤的是不是很严重，能动吗？”季言问道。

　　文泽低低的应了一声：“我没事。”

　　“呵~终于醒了，我可是等了好久！”季言刚要再问，单黎泽就闯了进来，文泽见单黎泽居高临下的模样便明白了几分，想要站起来揍单黎泽，却被单黎泽一脚踢开。

　　文泽撞在山洞的石壁上，本就受伤颇重的身子更加严重了，呼吸都开始艰难起来。

　　“单黎泽！”季言满脸怒气，恶狠狠的看着单黎泽：“你要出气就直接打我！”

　　“我怎么敢打师尊呢~”单黎泽笑着看向季言：“我疼您还来不及。”

　　“不过师尊生气的样子还真是可爱呢！”单黎泽坐到床边上，轻轻的捏了捏季言的脸：“我就喜欢看师尊现在这个样子，想要反抗却又无能为力。”

　　“住——手，你-单黎泽你不许——不许动他！”文泽吃力的说着，但一切又显得那么苍白而无力，他根本就无法阻止什么。

　　单黎泽轻蔑的看了一眼文泽：“你知道我为什么让你活到现在吗？”

　　“我就是想要让你看看，师尊是属于我的，是我的！”

　　“咳咳——”文泽皱着眉咳嗽着：“他是个人，不是物件！”

　　“好了你们别吵了！”季言见文泽上气不接下气的样子，心疼极了：“文泽，我的阿泽，我从来没跟你说过，但我爱你，真的爱你。”

　　季言温柔的看着文泽，对他轻轻笑了笑。

　　“好感度到达九十五，宿主可以随时脱离！”季言刚说完话，好感度就上涨了，系统连忙提醒季言：“要现在离开吗？”

　　季言点了点头：“当然要离开，赶快离开！”

　　“该怎么离开呢？”

　　系统奸笑的声音响了起来：“宿主别担心，我已经给您屏蔽了痛觉哦~”

　　季言心里有种不好的预感：“你要做什么？”

　　系统却没有回答季言的问题，季言看向单黎泽，单黎泽的目光里充满了嫉妒与愤恨，不过看在文泽马上就要死了的份上，没再冲过去打他，伸出手来开始撕扯季言的衣服。

　　季言的身体里慢慢的聚起真气，文泽像是感应到了什么，拼命地摇着头。

　　“不！”单黎泽也发现了季言的不对劲，想要阻止季言已经来不及了，季言的身体开始鼓了起来，他是要自爆！

　　“师尊，师尊你停下来”

　　“我命令你停下来！”单黎泽趴在季言的身上，惊恐的看着季言。

　　季言脑海中一万匹草泥马奔腾而过，这还不是让他去死吗？！说好的离开，原来是这么惨烈的方式，系统你妈炸了！

　　系统：“这是最好的方式了，你想想，你自爆了，单黎泽肯定来不及跑，文泽也动弹不得，你们等于是死一起了啊！多好。”

　　季言：“”真是好到我无fack说。

　　不求同年同月同日生，但求同年同月同日死吗？

　　“轰~”的一声巨响，季言整个身体爆裂开来，爆炸引得整个山洞都晃了三晃，单黎泽由于离得季言太近，被季言的自爆炸的粉身碎骨，文泽虽然离得远些，但因为本就受伤颇重，根本受不住一个元婴期自爆的力量，整个人也晕死过去，这一晕，就再也没有醒来。

　　季言回到营养仓的时候大喘了口气，虽然系统给他屏蔽了痛觉，可自爆的滋味实在是太难受了，难受到让他恶心，想吐。

　　“宿主，你需要休息一下还是直接去下个世界？”系统又变成团子开始蹦蹦跳跳。

　　季言喘着气：“怎么还有，到底还有多少个世界，我跟你说啊，我可是要精神损失费的，总是这样谁受得了？！”

　　“王室之前说给您补偿的，您当时怎么说的，您大义凛然道：为了元帅，为了星球的和平，这是你应尽的责任！”系统翻着白眼。

　　季言：“”好吧，他也就是说说，真敢要钱，整个星球的人民不得弄死他啊？！

　　“我还是缓一缓吧，等等再去，这个自爆真的是——”

　　“我去看看元帅怎么样了！”季言说着就离开了营养仓，去另一边看元帅了。

　　元帅本名席瑞泽，季言到的时候，摩尔厄特医生刚好在场，季言虽然去了那个世界半年多的时间，但在现实中不过过去了半天，摩尔厄特还问季言要不要吃点东西。

　　“他怎么样，好些了吗？”季言问道。

　　摩尔厄特点了点头：“好了很多，他的精神体虽然没有全部回来，但是已经有了感应，脸色也红润了许多。”

　　季言闻言看向席瑞泽：妈的好帅！

　　再看第二眼，还是好帅怎么办

　　“他一共有多少个精神碎片？”季言道。

　　摩尔厄特摇摇头：“目前还没有全部查清，大概有□□个吧。”

　　“八，□□个——”季言嘴角抽搐着，这也太多了吧，是想累死他吗？！

　　季言跟摩尔厄特聊了半天才感觉好了一些，摩尔厄特也知道季言的精神状况不太对，帮他用机器治疗了一下。

　　再次回到营养仓的时候，系统已经在等着他了。

　　“下个世界是一个小说里的世界，宿主可要准备好哦~”

　　季言轻笑：“小说怎么了，小说不还是一样。”

　　系统就呵呵了：“因为是本重生类女尊小说啊！”

　　季言：“”女尊小说？那是什么鬼？                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　预告啦，下个世界是末世！求收藏求评论求作收哇，谢谢我的大宝贝们~
　　【新文预收：古耽仙侠《戏精反派不作死[穿书]》，互穿有系统小甜文！】
　　林青木，以演技走红的二线演员，一朝穿越到还未追完的烂尾小说里，成了人人喊打的反派梅清沐。
　　林青木表示，虽然他还没有大红大紫，但好歹也是个三好青年吧？这梅清沐是什么东西？逼死同门师弟、猥亵未来魔尊，还把男主给强睡了，这简直就是个变态神经病，该千刀万剐的那种！
　　梅清沐的结局不用说，抽筋扒皮，曝尸荒野，魂飞魄散，大快人心！
　　林青木穿书而来，时间正好卡在梅清沐见男主长得好看，要把人强了的那天晚上。
　　事前：
　　梅清沐：你听我解释啊，我真的没有恶意！
　　男主攻：滚。
　　梅清沐：好嘞哥！
　　梅清沐咬着牙给自己的人设洗白白，明明做尽坏事的那个变态根本就不是他，不过还好他来的及时，自己这个反派大炮灰还是抱紧男主的大腿好好做个人吧！
　　结果一不小心就抱到了大腿中间。
　　事后：
　　梅清沐指了指环在腰间的手：我想滚来着
　　男主攻：不如咱俩一起滚？！
　　梅清沐：？？？
　　男主攻：滚床单啊
　　而穿到林青木身体里的反派同样不好受，粉丝们突然发现，以前自己粉的那个阳光三好青年竟然会打架了，还是他先出的手，打的还是正当红的影帝！
　　影帝捂着脸:不就是问了句给不给上，怎么突然就被打了？
　　林青木笑了一声，直接绑走！还敢跟他争攻受？！
　　互穿，有系统，两人之间可以交流。
　　偏执鬼畜攻*狗腿戏精受

第28章 末世情敌（一）

四周漆黑，空气里充斥着腐烂的味道，季言差点恶心的吐出来。他动了动手指，发现怀里正抱着一个人，怀里的人像是在瑟瑟发抖，季言安抚性的拍了拍那人的肩膀，想要把胳膊抽出来。
　　“非言，我害怕”女子的声音显得柔弱而又无助，季言登时一惊，他抱着的竟然是个女孩子？！

　　要说季言长这么大，还从来没有抱过女孩子，他一早就知道自己的性向，身边的人也都清楚，所以他即使有女性朋友，那些人也适当的跟他保持着距离，从来没有出现过现在这种情况——死死的拽着他的衣襟不撒手，还瑟缩着往他怀里拱。

　　“这里看起来一点儿都不安全，非言，怎么办，我们怎么办，我还年轻，我不想死在这里啊！”苏皎洁边说边微微啜泣着，显然是被吓坏了。

　　季言有些为难，他真的不会哄人啊，这种尴尬的场面应该怎么破，正在季言胡思乱想的时候，外面传来“咣咣”的声音，在黑夜中显得尤为恐怖。

　　“是丧尸，丧尸正在撞门怎么办，怎么办，我们一定是被发现了”苏皎洁慌了手脚，但仍是一动都不敢动，他们藏身的地方很是狭小，就是一个小车库，他们两个今天本来正在约会，苏皎洁刚刚答应了季言的告白，两人相约去看电影，结果从电影院里突然冲出来一群丧尸，可把苏皎洁吓坏了，她胆子再大，也没有见过这种东西啊，他们可是会吃人的！

　　眼看着刚才还在身边的人被丧尸们咬破喉咙，抓破肚皮，肠子流了满地，两人强忍着惊慌和恶心连忙掉头，却发现马路上也出现了许多的丧尸，很多人在措手不及的情况下被咬伤抓伤，惨叫声不绝于耳。

　　尤其是，肠子都流满地的那些人，竟然也变成了丧尸！

　　季言慌不择路的开进了一个小车库，车库的主人不知道去了哪里，两人为了躲避丧尸，根本不敢出门，好不容易熬到了天黑，没想到附近还有丧尸！

　　“别怕。”季言低声道：“没事的，会没事的。”

　　他现在还不知道发生了什么情况，毕竟还没有接收原主的记忆，但丧尸这种东西他还是听说过的，他现在满脑子都是丧尸那副恶心的样子，怪不得空气里都是血腥味！

　　季言吸了吸鼻子，安慰着苏皎洁，丧尸撞了几下门没有撞开，摇了摇头走远了，四周渐渐的恢复寂静，苏皎洁可能是哭累了，一抽一抽的，在车上睡了过去。

　　见苏皎洁睡着了，季言连忙让系统把原主的记忆传了过来，因着系统之前说过这是一个小说里的世界，所以季言接收到的信息中还有原书的剧情。

　　季言这次的身份是一个富三代公子哥，名字叫莫非言，他从小顺风顺水的长大，从来没受过任何坎坷，莫非言遇到女主苏皎洁，是他长这么大头一次踢到铁门槛。

　　苏皎洁出身书香世家，虽不是很有钱，但也绝对算不上穷，两人在大学里相遇，苏皎洁又是校花，莫非言本就喜欢漂亮的女子，交的女朋友双手都数不过来，在见到苏皎洁的那一刻，心里的想法就是我一定要把她拿下。

　　苏皎洁刚开始并不喜欢莫非言，觉得他又浪荡又花心，所以一直对莫非言的追求爱答不理，莫非言其实也算不上多么喜欢苏皎洁，只是越是得不到就越想得到，就这么坚持了大半年，终于把苏皎洁追到手了。

　　却没想到两人第一次约会就碰上了病毒大爆发，被丧尸吓得躲进了车库，与家人失散，末世正式到来。

　　两人躲过丧尸后与苏皎洁的闺蜜杨双双相遇，虽然莫非言没有了花不尽的钱财，但还有着一张招惹桃花的脸，杨双双在背地里故意勾引莫非言，莫非言本身就滥情，把持不住与杨双双滚到了一起，苏皎洁知道后跟杨双双闹翻，还打了莫非言两巴掌，大骂一顿。

　　这个时候的莫非言对于苏皎洁早就厌烦了，她除了一张漂亮脸蛋，剩下的什么都没有。危难中，苏皎洁被两人推进了丧尸群而死。

　　然而这只是个开始，苏皎洁死的不甘心，她恨毒了莫非言和杨双双，一个负心汉，一个绿茶婊。却没想到老天爷给了她重生的机会，让她又回到了末世刚开始的时候。苏皎洁想着，这次她一定要把莫非言和杨双双这对狗男女碎尸万段！

　　苏皎洁清醒后的第一件事就是找莫非言要回了空间戒指，她之前送给过莫非言一个毫不起眼的戒指，没想到却是一个随身空间，里面有许许多多末世所极度缺少的食物和水，她死后，莫非言凭着这些当上了一方霸主，与杨双双双宿双飞。

　　贱人！

　　苏皎洁重生后把戒指要了回去，并觉醒了雷灵根，对莫非言若即若离，欲拒还迎，勾的莫非言为她神魂颠倒，不再看杨双双一眼，苏皎洁用计害死杨双双之后，想要杀了莫非言，却发现空间戒指升级还需要莫非言的血，于是便默认了让莫非言跟着她，最后收入了后宫，成了她的男宠之一。

　　季言回忆完了之后一阵无语，所以。。。现在跟他在一起的就是苏皎洁？还是马上重生想要报复他的女主？

　　“统统，你不爱我了”

　　系统翻了个白眼：“我本来也没爱过你。”

　　季言被系统呛了一声，恨不得立马揪出系统来暴揍一顿，这尼玛是想让他死啊！还男宠之一，疯了吧？！还有这个苏皎洁，明显就有病啊，恨莫非言恨的要死，居然还能收到后宫？！

　　真是好大一朵心机婊！

　　“对了，元帅呢，元帅的身份是什么？”季言问道。

　　系统道：“元帅的身份emmm，我现在给你传过去。 ”

　　要说季言刚才只是沉默，那现在就恨不得撕人了，还是生撕那种。

　　元帅在这个世界里名叫花泽，而且也是女主的后宫之一，他与苏皎洁是青梅竹马，但因为他学习成绩优异，两人并没有在同一所学校。但他一直很喜欢苏皎洁，尽管远隔千里两人还时常联系。末世到来之后，他一直在寻找苏皎洁，之后觉醒了火灵根，他还是学医的，上得厅堂下的厨房，不仅仅外出能消灭僵尸，对内更是一直在研究怎么对抗丧尸病毒，他的研究最终拯救了人类，彻底消灭了丧尸。

　　苏皎洁重生前他是莫非言基地的研究教授，因为苏皎洁已死，他并不知道实情，莫非言便欺骗花泽，说苏皎洁为了救他而死。花泽为了给苏皎洁报仇，一直跟着莫非言，忠心不二。苏皎洁重生后，把花泽收入了后宫，两人恩爱非常。

　　季言抽着嘴角:“所以这个世界里，我跟元帅是情敌关系？这也太狗血了”

　　“阿泽能看上苏皎洁？我不信。”

　　就他那眼光，怎么可能会喜欢苏皎洁！阿泽要是喜欢苏皎洁，他直播吃屎！

　　系统看着季言的模样道：“你不会吃醋了吧？”

　　季言想瞪系统两眼，可系统却在他的脑子里，季言只能呵呵一笑：“笑话！爷怎么可能吃她的醋，我们俩没有任何可比性好吧？！”

　　我比她可好看多了！

　　系统看着季言死鸭子嘴硬，提醒道：“那只是小说里的事情，那个时候的花泽并不是元帅，现在的这个才是。”

　　“但不管怎样，花泽跟苏皎洁也是青梅竹马吧？！”季言撇了撇嘴，他不傻，只是有点不开心而已。

　　系统道：“目前这个世界里的元帅虽然跟苏皎洁青梅竹马的长大，但并没有表示过他喜欢苏皎洁。”

　　季言点点头，这才对嘛！

　　苏皎洁正在沉睡，季言看了下手机，现在是凌晨两点，丧尸一般在晚上活动范围大，白天会好一些，等明天中午，他再带着苏皎洁离开这个车库。

　　其实季言并不想带着苏皎洁，苏皎洁就是一个不□□，但是没有办法，如果不带走她，他还真不知道怎么接近花泽，总不能像第一个世界里那样，扑过去就叫小哥哥吧？！

　　以花泽的性格，估计不会介意把他当做丧尸给收拾了。

　　季言换了个姿势，躺在车里沉沉的睡了过去，现在养足精神才是最重要的。

　　苏皎洁这一觉睡得很沉，像是睡了百年之久，醒来的一瞬间有种恍然隔世的感觉。莫非言？他怎么在这里，这是

　　苏皎洁愣愣的看着自己细嫩的双手，车库里只能透进来一点点的光，但就凭着这一点点的光，让她看清楚了周围的环境，这不是末世刚开始她和莫非言逃生的那个车库吗？！

　　她——她重生了？！

　　老天爷待她不薄！莫非言莫非言，杨双双，你们等着，我一定要亲手杀死你们两个，以解我心头之恨！

　　凭什么她死的那么凄惨，那两个贱人却能相亲相爱？！她对莫非言和杨双双那么好，两人却背叛了她！这辈子，她不会再相信任何人，她一定要夺回属于自己的东西，让全世界的人都来仰望她。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　啊啊啊，这两天实在是太忙了，早上五点半起床就往外跑

第29章 末世情敌（二）

身边就是睡的正香的莫非言，苏皎洁看着莫非言的脸，慢慢的伸出了自己的手——
　　不，不行！

　　她不能让莫非言就这么死了，那岂不是太便宜他了？！她要让莫非言活在痛苦里，活着受罪才对！

　　还有那个空间戒指，她也要讨回来，记得莫非言追她的时候，送给过她许多的东西，可是她都不喜欢，那些乱七八糟的项链手链玫瑰花，她一样也没看上，偶然间在小摊上见到了一对翡翠色的戒指，虽不是什么价值连城之物，甚至都比不上一般的钻戒，但她就是喜欢，那还是情侣对戒，只是当时她手上没带钱，又恰好碰上了莫非言，莫非言便买了过来，两人一人一个。

　　两个戒指加起来也才几百块，当时买的时候还被莫非言嘲笑，却没想到这戒指是个宝物，只不过女式的那个不是，莫非言所戴的男式戒指是一个空间戒指，里面不仅仅能装东西，还有一片片的良田和泉水，在里面种出来的东西，不仅个头大，营养还丰富，莫非言后来凭着这个空间捞了不少钱。

　　这些本来应该是她的！

　　莫非言不仅拿着她的东西去撩妹，还成为了一方霸主，凭什么！这狗渣男！

　　季言看着苏皎洁阴晴不定的脸，知道她芯子已经换了人，成了重生后的她，虽然他知道苏皎洁现在不会对他怎么样，但心里还是一紧。

　　对女孩子下手应该不太好吧

　　不管了，如果苏皎洁真要对他动手，难道他还傻站着不还手？可去您妈的吧，他绝对一巴掌扇回去，绝不留情。

　　“苏皎洁。”季言喊了一声。

　　苏皎洁惊讶的看向季言：“你什么时候醒的？”

　　季言笑了笑，两个迷人的酒窝显得很有魅力：“刚醒。”

　　苏皎洁不禁看的痴迷，又忙回过神来，恨不得扇自己两巴掌，他上辈子害你害的那么惨，有什么好看的！

　　“现在什么时辰——呃，几点了？”季言因为刚从修仙世界里穿过来，说话还有些不习惯，不过瞬间便改了过来。

　　苏皎洁打开手机看了看：“九点了，手机快没电了，你拿充电器了吗？”

　　现在网络信号都没了，外面不知道被丧尸破坏成了什么鬼样子，手机也只能看个时间，当手表用了。

　　季言摇了摇头，就算他知道空间里能充电又能怎么样，手机在末世，根本没有任何用处，况且现在空间还没有开启，他要想个办法瞒住苏皎洁，就算开了空间，也不能让她知道。

　　“等等吧，等到中午，我先出去打探一下情况，然后咱们赶紧离开这个地方。”季言道，记得书里他们两个也是等到了中午才出去的，恰好外面没有丧尸，可莫非言却想回家一趟，他回家拿了不少的金条还有首饰一类的，只有苏皎洁知道，这些东西在末世已经不值钱了，食物才是最值钱的东西。

　　“嗯。”苏皎洁点了点头，然后道：“非言，你不是一直说你不喜欢那对戒指吗？我看你也不经常戴，只有来见我的时候才戴着，正好我喜欢，要不你把你戴的那个给我吧？我收起来。”

　　苏皎洁的语气微微的有些撒娇，这要是真正的莫非言，绝对二话不说就把戒指交出来了，可现在却换成了季言，季言看了看中指上戴的戒指：“那是以前，我后来发现还挺好看的，正好这不是对戒吗？你一个我一个，纪念咱们的爱情。”

　　苏皎洁面上不显，心里却只觉得恶心，还爱情呢？呸，就莫非言这种人还有脸提爱情两个字，爱情都要呵呵了好吗？真是脏了她的耳朵。

　　“你就给我嘛~”

　　“我真的很喜欢啊~”苏皎洁拽着季言的胳膊晃了晃，要不是为了这空间戒指，她才不愿意搭理他！

　　季言慢慢的抽回自己的胳膊，虽然这样不太好，但是他真的不喜欢跟苏皎洁接触，要是莫非言估计会直接抱上去吧？！季言一边想着一边岔开话题：“好了，我先下车去活动活动，车里太闷了。”

　　苏皎洁咬着牙看着季言下车，季言这是什么意思，刚才那表情是在嫌弃她吗？！

　　季言下车走了两步，看油还满着，跑上六百公里不是问题，应该能撑到下个城市遇到杨双双，书里的莫非言和苏皎洁两人到莫家拿完东西，出来就碰上了一群丧尸，车也坏掉了，所以他们拿的所有东西自然也没能留下，只拿了些水和食物就慌忙跑了，之后才碰上的杨双双。

　　快中午的时候，季言打开了车库的门，外面的阳光有些刺眼，季言适应了一下，嘱咐苏皎洁让她不要出来。

　　苏皎洁心下有点奇怪，上辈子莫非言不是这样的啊？他有这么贴心吗？难道——他也重生了？！

　　苏皎洁决定试探一下季言，于是跟在了季言的屁股后边，反正剧情她都知道，现在这个地方是没有丧尸的。

　　“你怎么出来了？不是让你在车上不要动吗？”季言皱了皱眉，这苏皎洁怎么这么烦人啊？竟然又过来拉他的胳膊，还想抱他，笑话！他季言是随便一个人就可以抱的吗？！

　　“非言，我这不是害怕嘛~”苏皎洁跺了跺脚，卖着萌：“非言你怎么不叫人家小苏苏了？”

　　季言：“”呃，小苏苏？什么鬼？！

　　苏皎洁一脸追人家的时候就叫人家小甜甜，不喜欢了之后就叫人家全名的样子，让季言很是无语。大姐，您真的不适合装可怜啊！您也不想想您一脸的成熟，装可爱有用吗？！

　　系统：“显然没有。”

　　好吧，连系统都开始吐槽她了。季言看了看外面的情况道：“现在应该是安全的，我们赶快走。”

　　苏皎洁没有得到想要的答案，对季言保持着怀疑，不过没有关系，不管莫非言是不是重生的，她都要杀了他！

　　两人上了车，外面的世界满目疮痍，街道上全是垃圾和杂物，更有一些死了没变成丧尸的尸体，还有动物的尸体，报废的汽车，坍塌的电线等等等等。

　　季言本来想趁苏皎洁不注意先把空间开开，可惜苏皎洁盯着他就像盯犯人似的，目光一刻都没有从他身上离开过，他只得作罢，先到了莫家再说吧，莫家那么多东西，他必须存到空间里才能带走。

　　莫非言的亲人估计也都变成丧尸不知道去了哪里，整本书里都没有提到过，倒是苏皎洁的父母出现了，不过也变成了丧尸，还被重生后的苏皎洁亲手爆了头。

　　这也是书中的一大看点了，苏皎洁变得心狠手辣，读者们纷纷留言喜欢这个不拖泥带水的女主，女主就应该这样。

　　虽然在莫非言被苏皎洁收进后宫的时候受到了非议，不过看在莫非言之后对苏皎洁忠贞不二也便不多说了，只不过没有其他男主人气旺。

　　苏皎洁隔着玻璃看着飞驰而过的废墟，心中一阵叹息，这就是末世，心软的话只能被这个社会所淘汰！就像之前的她，被她最信任的两个人推进了深渊，所以这次她绝对不会再心软，现在也就是季言对她还有用，等她觉醒了雷灵根，她就亲手杀了季言，把戒指夺过来。

　　季言把车停到莫家的楼下，带着苏皎洁上了楼，莫家是老房子了，不过装修的却很精致，在市区还是独栋小别墅，能看出来很有钱，所以莫非言从小就饭来张口衣来伸手，直到碰上苏皎洁这么个硬钉子。

　　“我先去上个厕所，你坐一会儿，房子里应该没人。”季言道。

　　苏皎洁点了点头，房子里确实没有人，按理来说病毒爆发那天这房子里应该有人在，就算主人去了公司，那保姆管家之类的应该在吧？房门没有打开，屋内所有的物品还都是完好的，上辈子不觉得有什么，可能也是因为太惊慌的原因，现在一想却处处透着诡异。

　　季言要是知道苏皎洁在想什么一定会爆笑的，这特么就是一个小说世界啊，所有的不正常都是正常的！

　　季言到了厕所之后先在大腿处弄了个小伤口，因为弄伤手怕被苏皎洁发现，然后滴了滴血在戒指上，果不其然，刚滴上血戒指就发出了一道微弱的光芒，季言连忙盖住，等光芒散去，这个戒指的空间就打开了，空间里有许许多多的东西，就是用上几年都用不完的那种。

　　季言擦了擦口水，这回可真是赚到了！

　　季言出去后先偷偷的拐到杂物间取了些金条放到空间里，这个地方的金条书里没有提到，但莫非言的记忆力却有，所以他也不怕被苏皎洁发现。虽然在末世里金条确实没有丧尸的晶核值钱，但末世过去之后就不一样了啊，他现在早做准备，说不准末世过去之后他还能当条咸鱼。

　　苏皎洁等季言出来后，两人拿着袋子装了不少的食物，季言又像书里描写的那样，装了许多的金银珠宝，这才打消了苏皎洁的怀疑。

　　莫非言还是那个莫非言，一样的没眼光，真是钻钱眼里去了！                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　我也想做一条咸鱼~
　　算了，还是乖乖码字吧。
　　喜欢的小可爱可以收藏一下，木马木马~

第30章 末世情敌（三）

两人拿完东西放进车里，季言刚开上主路，迎面而来的就是一群丧尸。
　　苏皎洁故作惊慌：“非言，掉头，快掉头！”

　　掉头的话，只会碰上更多的丧尸——书里就是这么写的，而这辆车，也是在掉头往回走之后报废的，季言摇了摇头，看着前面的丧尸，现在的丧尸也就看起来恐怖，但行动迟缓，根本比不上之后进化的丧尸，所以根本用不着害怕。

　　直接冲过去就好了！

　　“坐稳。”季言提醒了苏皎洁一声，加大油门，轰的一下冲了出去，苏皎洁抓紧了扶手，还是被晃得差点撞到头。

　　“嘭！”车子撞到两个丧尸继续往前冲去，丧尸群被冲开一个缺口，两人顺利的冲了过去，苏皎洁看着季言的侧脸，然后又看了看身后的丧尸群，这

　　为什么？莫非言的行动跟上辈子完全不一样？但人还是那个人，难道是因为她的到来所产生的蝴蝶效应？！

　　不过这样的莫非言，让她有了一种不真实的感觉，她突然觉得莫非言可靠了起来，甚至她都在想，上辈子为什么杨双双跟莫非言能双宿双栖，之后的莫非言也不再招花惹草，对杨双双一心一意，难道真的是她苏皎洁不够好吗？！

　　苏皎洁又想起了上辈子被丧尸撕裂的痛，对了，他们两个有什么好猜测的，哼，渣男贱女罢了。

　　季言知道苏皎洁肯定是想杀了他，所以决定试探一下，他们上次是在L城遇到的杨双双几人，季言故意的把车往F城的方向开，苏皎洁连忙开口了：“非言，咱们去L城吧。”

　　要是遇不到杨双双那不可惜了吗

　　“可是F城是你的家啊，你不想回家看看吗？”季言问道。

　　苏皎洁一怔，家

　　是啊！她家就是F城的啊，她自己都要忘了。上辈子是因为被丧尸逼得没办法才去了L城，这次她是有机会回家看看的。

　　她的父母，会不会还活着，会不会被困在家里正等着人去救，又或许，已经变成了丧尸？

　　可是，杨双双那里怎么办？她还等着这对渣男贱女苟合，然后她再站在道义的这一边，亲手解决了两人！

　　苏皎洁咬着牙道：“去L城。”

　　季言知道苏皎洁这是把仇恨放到第一位了，但还是做出不解的样子，苏皎洁解释：“我父母出差了，没在家。”

　　“那也可以回去看看啊！”季言道。

　　苏皎洁摇摇头：“不用了，直接去L城吧，我在L城有个朋友，或许能遇到她呢。”

　　季言点了点头不再说话，把车调转方向往L城开去。

　　到达L城的时候天色刚黑，丧尸三三两两的开始活动，季言把车停到一个小区门口，带着苏皎洁进了一户人家，刚进去就冲出来一个丧尸。

　　“卧槽！”季言被吓了一跳，虽然他知道这是末世，有着无数的丧尸，但跟丧尸面对面的离这么近还是头一回，反射性的抬起腿来朝着丧尸踹了一脚。

　　吓死爸爸了！

　　苏皎洁反应极快，拿着铁棍冲着丧尸的头敲去，丧尸虽说没有什么感觉，抗击打能力也强，就算受了伤也还能活动，但只要被爆了头，就会彻底的死去。

　　苏皎洁用的力度极大，这并不是她第一次杀丧尸了，她当初可杀过不少，由于两人的动静太大，引来了附近的丧尸。

　　“快走！”苏皎洁嫌弃的看了一眼季言，大男人被吓得尖叫，真是怂。

　　两人连忙离开了小区，路上的丧尸变得多了起来，季言一边躲着丧尸一边寻找合适的地方，找了大半天也没有找到。

　　“去地下停车场。”苏皎洁道，前边是一个商场，也是他们即将遇到杨双双的地方了，杨双双几人也是被丧尸吓得慌乱的躲到了里面。

　　季言点了点头，撞开栏杆直接去了地下停车场，还好——没有丧尸。

　　他们两个刚把车停下，就听到了脚步声，季言知道，应该是杨双双几人到了。

　　离着很远的距离，季言就听到了说话的声音：“表哥，这里应该安全吧？”

　　“还不确定，小心为上，你跟在我身后。”浑厚的男声传来，苏皎洁在季言身边也微微松了口气。

　　还好是人，万一因为蝴蝶效应进来的是丧尸可就麻烦了。

　　“谁在那里！”那边的人听到苏皎洁的动静，喊了一声。黑暗中看不清人的脸，也不知道是不是丧尸。

　　见这边没有回应，那人再次喊道：“再不说话我开枪了啊！”

　　“别，大哥别开枪，我们是人！”苏皎洁连忙回答，拉着季言出了车子。

　　听到是人几人松了口气，目前看来，这里还是安全的。停车场里极为黑暗，队伍中有人会修电路，折腾了好一会儿，才让停车场里有了些光亮。

　　“哥们你们手里有枪？”季言问道，两路人现在还离得较远，那伙人显然也不敢相信他们，怕他们谋财害命。

　　那人点了点头：“我是个退伍军人，路上碰见了一个军库，便拿了他们的枪，要不是因为这些枪，我们几个说不准早变成外边那些鬼东西了！”

　　“表哥，我饿了”杨双双揪着那人的袖子，小声道。

　　季言笑了笑：“我车里有吃的，要不要来点？！”

　　“真的吗？！”杨双双高兴的说着：“我一天没吃东西了，都快饿死了！”

　　说着就要奔向季言这边，却被她表哥一把拉住：“双双！”

　　“双双？杨双双？”苏皎洁一早就听出来那是杨双双的声音，不过为了不引起怀疑，故意等着那边的人先开口。

　　“你是——”杨双双借着光看向苏皎洁：“皎皎？”

　　“真的是你，你怎么在这！表哥是皎皎，你们之前见过的！”

　　杨双双说着跑过来抱住苏皎洁：“我好想你啊，真的是你，我还怕这辈子都没机会见你了呢！”

　　苏皎洁回抱着杨双双：“我也是。”

　　我也很想你，想抽你的筋，扒你的皮，恨不得现在就掐死你！

　　“原来是苏小姐。”周浩博听说是苏皎洁微微红了下脸，亏他还一直喜欢苏小姐呢，连人家的声音都没有听出来！

　　“浩博哥哥。”苏皎洁喊了一声，因为她跟杨双双家离得近，所以杨双双家的亲戚，她都是见过一两面的，周浩博她知道，杨双双曾经还想给他们两个拉红线呢，只是周浩博长得实在不是她喜欢的类型，所以此事也就没再提过。

　　“这是我男朋友，莫非言。”苏皎洁拉着季言介绍道。

　　周浩博听苏皎洁这么说，不由的朝季言看去，苏小姐原来就喜欢这种小白脸吗？就这小身板，他一拳能打死三个！

　　莫非言的身高确实不如周浩博，周浩博一米九的大个子，莫非言刚不到一米八，身材还偏瘦，在女生眼里这个身高正好，在周浩博这个在军营里混过的，就成了小矮个，由于长得白，还略带有些娃娃脸，就成了周浩博眼里的“小白脸”。

　　确实，周浩博身边的那一队人，最低的也是一米八，这样看来，只有季言最矮。

　　杨双双在见到季言的时候眼睛一亮，苏皎洁这个男朋友，比想象中的帅啊！之前苏皎洁就跟她提过，说交了男朋友，长得还行。

　　这哪是还行，这简直是明星标准啊！看这一身的名牌，这家伙就是个高富帅啊！苏皎洁这么说是在寒碜谁？

　　虽然现在因为丧尸的关系，他可能会落魄一些，但就凭着这张脸，绝对吃的开，看他被苏皎洁不情愿拉着的模样，相必——是苏皎洁故意纠缠的吧？！

　　看这身材和样貌，真像个gay，还是个零。

　　季言不知道杨双双对着他脑补了什么，其实书里的杨双双能跟莫非言走到一起，不仅仅是因为外貌，还有莫非言那浪荡的样子，勾的杨双双魂不守舍，才决定背叛苏皎洁，跟莫非言在一起。

　　但是因为现在季言占据了莫非言的身体，周边的气场一变，杨双双对季言的感觉也就有了变化，不再是喜欢，而是扛起了腐女的大旗，立志要帮季言甩掉苏皎洁，然后配给一个更加帅气的小哥哥。

　　苏皎洁见杨双双看的痴迷，心中冷笑，杨双双这个贱人，竟然这么明目张胆的觊觎她的男朋友，好啊，那她就把莫非言让给她，看他们两个什么时候滚到一起！她才不稀罕。

　　杨双双一行共有八个人，除了杨双双，剩下的都是男人，还都是周浩博的战友，每人手里都拿着枪。

　　季言把车里的食物拿下来，然后道：“大家都饿了吧，都吃一点，这里还停着十几辆车，说不准里面还有食物，咱们把车玻璃砸开，还能撑几天。”

　　几人见季言这么说，也不跟他客气，他们一天没吃东西，早就饿了，拿到食物就开始狼吞虎咽。

　　“对了哥们，外面的大门你们关上了吗？”季言和苏皎洁来的匆忙，刚停下车几人就跟着进来了，若是停车场外面的门还没有关，那他们得赶紧关好，省得被丧尸发现。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　不出意外的话会日更啦，谢谢小可爱们的支持。
　　想问你们还有人看吗，是不是一换世界你们就不看了，没点击没评论没收藏，爆哭，以后都不想写快穿了。

第31章 末世情敌（四）

“没有。”他们来的太过惊慌，而且也害怕停车场下面会有丧尸，所以
　　几人相互看了一眼，周浩博道：“你们在这等着，我跟我兄弟去关门。”

　　他们手里有枪，子弹还充足，所以不怕丧尸，季言提醒了一句：“尽量不要开枪，否则引来大批丧尸就麻烦了。”

　　“哼！”队伍里有个人冷哼了一声：“小白脸什么也干不了就别多嘴。”

　　杨双双顿时冷了脸：“邵九你说谁小白脸呢？！”

　　苏皎洁饶有意思的看向季言，想看季言恼羞成怒，上次就是因为邵九骂他小白脸，两人还打了起来，不过最终还是他伤的厉害，邵九毕竟是练过的，满身的肌肉，一拳下去能打歪季言的脸。

　　“怎么，刚吃了我的东西就骂我小白脸，你就这素质？”季言慢悠悠道：“邵九是吧？当过兵就不把别人当人看吗？”

　　邵九被季言说的满脸通红：“你说什么？你说谁没素质？你有种过来跟我练练！”

　　“邵九你要不要点脸！”杨双双站在季言和邵九的中间：“别在这丢人现眼了。”

　　“你说谁丢人现眼呢小丫头片子，他有种就别躲在女人后边，妈了个逼的，敢骂老子没素质，你过来！”邵九说着就要冲向季言，却被周浩博拦住。

　　“老九！你这是干什么！”

　　“你们还愣着干什么，还不赶快拦住他！”

　　周浩博喊了句，周围的人方才如梦初醒，但只有两个人过来帮忙拦，剩下的都在看戏，其实在他们心里，也是不喜欢季言的。

　　季言似笑非笑：“好啊，你们放开他。”

　　周浩博一愣，剩下的人也全部一愣，季言真要跟邵九打？就他那小身板，别再一拳打死了

　　邵九听季言这么说挑了挑眉：“别说我欺负你，看在你瘦小的份上，我站着不动让你三招！”

　　“这可是你说的。”季言语气很是平静，笑话，还让三招，一脚就把你踹翻！

　　想当年他可是差点进了军队的好吧？他们的军队可不是随便就能进去的，体术起码要练到七级以上才行，因为要跟其他种族作战，体术和精神力若是不达标根本就进不了军队，何况他身上还带着个作战系统。

　　邵九点了点头，小鸡崽子还能怎样：“我说的。”

　　说完就站直了身体，等着季言动手。

　　季言的眼神一变，身体向后弓着，然后飞身而起，一脚踏踏实实的踹向邵九的胸膛，邵九本身便没有过多防备，季言这一脚用了七八成的力气，只见邵九的身体“轰”的撞上身后的汽车，汽车瞬间被砸的稀巴烂，还吱哇吱哇的响了两声。

　　看戏的几人纷纷咽了口口水，看着车里不知死活的邵九，连忙冲了过去，季言道：“放心吧，他死不了，养两天就好了。”

　　“你你好强啊！”杨双双看着季言呆呆的说了一句。

　　苏皎洁皱着眉站在角落里不发话，不，不对，一切都乱套了！怎么会这样

　　不行，她要想个办法早点解决了季言，要不然日后她还是会重复之前的命运，被他推进丧尸群，变成没有灵魂的丧尸。

　　几人把邵九扶了出来，邵九还在昏迷不醒，周浩博也知道这次踢到铁板了，也不知道苏皎洁是哪里找的男朋友，竟然这么强，一脚就把邵九踢飞了，邵九可是练过的啊，比他们几个都强！

　　“那个，我替邵九向你陪个不是，你别跟他计较。”周浩博脸带歉疚。

　　季言点了点头：“放心，我不是小肚鸡肠之人，邵九说到做到，其实我还挺佩服他的。”

　　邵九倒是个可交之人，说让他三招还真就一动不动，是条汉子。若不是邵九对他没有防备，真正打起来，他虽说能胜一筹，但也绝对没那么简单。

　　苏皎洁看着季言大出风头，心里不好受，明明就是个虚伪的渣男，虚伪！

　　于是在周浩博提议几人去关停车场大门的时候，苏皎洁也要跟着去，剩下的人留下来照顾邵九，去关门的有五六个人，除了季言和苏皎洁，其余的人手里都拿着枪。

　　几人小心翼翼的走到门口，那里一片平静，俱都松了口气。季言和周浩博一起把停车场的门拉下来，就在门关上的瞬间，身后突然冲上来两只丧尸。

　　“嘶——”其中一个叫浩子的猝不及防的被抓伤，马上抬起□□把那丧尸打死，另一只丧尸朝着苏皎洁扑了过去。

　　“苏小姐！”周浩博正扶着受伤的那人，已来不及救苏皎洁，季言站的比较远，苏皎洁身边也没有其他人，周浩博的心都快跳出嗓子眼了。

　　“轰隆”一声，只见苏皎洁手中亮起蓝色闪电，朝着丧尸打去，丧尸整个被那闪电劈成两半，倒在地上，传出一阵焦糊的味道。

　　“苏小姐你没事吧？”周浩博关心的问。

　　“刚才那是什么东西！”其中一人疑惑道，那东西威力可真不小。

　　“是灵根，是雷灵根！”另一人看起来很是兴奋：“苏小姐觉醒了雷灵根！”

　　“雷灵根？”周浩博看着苏皎洁也明白了过来，然后回过神来：“浩子被抓伤了怎么办？”

　　“抓伤后肯定会变成丧尸的！咱们把他扔出去吧。”一人道。

　　“你说什么呢，浩子是咱兄弟！”另一人反驳他。

　　“你忘了咱们的兄弟是怎么死的了？啊？！”

　　周浩博沉默了一会儿：“浩子他，也不愿意变成丧尸吧，不如”

　　周浩博举起枪，对准浩子的脑袋：“不如我送他一程。”

　　“你疯了！”那人冲到周浩博面前，一把夺过枪。

　　“你才疯了！”周浩博斥了那人一声：“要不然还能怎么办？看着他变成丧尸，再把咱们兄弟也都抓伤咬伤，咱们大家一起变丧尸？！”

　　那人咬着唇，显然想到了什么，他们之前的兄弟，也是这么死的，当初谁都不愿意放弃，结果，反而害死了更多的人，一个接一个的变成了丧尸

　　“还是把他扔出去吧，我下不了手。”另一人说到。

　　几人商量了一下，最终决定打开停车场的门，把浩子扔了出去。

　　因为兄弟死了，几人的心情都不是很好，回去跟其他人说了这个消息，纷纷沉默，气氛一片萎靡。

　　几人在停车场呆了三日，直到把食物全吃光了。

　　“这样也不是办法，咱们还是赶紧离开比较好。”周浩博道。

　　季言点了点头：“不过现在杨小姐发着烧，九哥的伤还没好全，怎么也要再等两人好了再离开吧。”

　　这两天季言已经跟邵九称兄道弟，邵九对季言也颇为照顾。

　　“那我们也不能饿死在这，这样吧，附近应该有超市，我们趁着中午出去一趟，拿些食物回来，要是有药店的话还可以给双双拿点退烧药。”苏皎洁提议道。

　　周浩博点点头：“这样也好，那咱们就等到中午，非言留下来照顾老九和双双，我们去去就回。”

　　“我不用照顾，有我照顾双双就好，你们多一个人也多一份保障，让非言跟你们一起吧。”邵九道。

　　苏皎洁还想说什么，但周浩博已经同意了：“这样也好。”

　　中午，季言干掉两个丧尸后皱着眉看在停车场门口磨磨蹭蹭的苏皎洁：“快点上车，你干什么呢？！”

　　“来了来了。”苏皎洁蹿上车，她刚才故意在停车场门缝处留了点血，丧尸最喜欢血腥味了，杨双双，你就在停车场里等死吧！

　　现在丧尸白天出来的也不少了，看来已经得到了些许的进化，季言开着车，朝着超市奔去，周浩博和他的兄弟们拿着枪，一有丧尸靠近就直接开枪。

　　几人下了车就往超市里跑，先拿面包饼干一类的，更有饿急眼了的，直接撕开就往嘴里塞，现在末世刚到来不久，所以食物大都还没有过期。

　　周浩博提醒道：“赶紧往车上搬，刚才咱们那么大动静，估计已经有丧尸往这里来了，搬完咱们赶紧回去。”

　　苏皎洁在外面放哨，慌乱的跑了进来：“浩博哥哥，别搬了，大家赶快走，有丧尸过来了！”

　　季言皱着眉往窗外看去，果然远远的来了几个丧尸，心下奇怪，他们就算动静大了些，也不该来的那么快啊？！

　　“你手怎么了？”季言看到苏皎洁细嫩的指尖有些许的红色，怪不得，肯定是苏皎洁身上的血腥气引来了丧尸！

　　“啊？”苏皎洁装傻：“啊，怎么破了！可能是在哪儿划破的吧”

　　“傻丫头，疼吗？”周浩博听苏皎洁受伤了，立马跑到了苏皎洁身边。

　　苏皎洁摇摇头：“没关系的，不疼！”

　　边摇头还边做出痛苦的神色，季言眯起眼睛，尼玛这是个绿茶婊吧？！装模作样的给这一群大老爷们看。

　　周浩博这个傻子，还真心疼了，要往里走给苏皎洁找创可贴，大哥，你妹妹还发着烧呢，咱能不能先去找退烧药？！

　　“好了，咱们赶紧离开这儿！”季言出声提醒着：“丧尸已经在赶来的路上了，咱们赶紧回停车场，这些东西够咱们吃两天了，等过两天咱们就走了。”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　花泽：你是不是忘了什么？
　　呆毛：没有没有，放心，肯定有你的戏份，别着急。
　　花泽：我家言言都被欺负了，你快点！
　　呆毛：好好好，给你装个发射器
　　季言：我不想见到他，我还在生气。

第32章 末世情敌（五）

“苏小姐，你先回车上，我们随后！”周浩博道，说着就去搬水，剩下的人搬着不少食物放进后备箱。
　　“不行，这条路过不去了。”季言开车掉头，往后开去：“得想个办法。”

　　车子飞驰而过，在丧尸还没有聚集起来的时候转向了另一条街道。

　　“你们开两枪，把刚才那条街上的丧尸都吸引过来，咱们再倒回去。”季言看了看窗外，等附近的丧尸听见动静走到他们的位置，那个时候他们早回了停车场。

　　周浩博配合季言开了两枪：“子弹不多了，我们省着点用。”

　　季言点了点头：“已经够了。”

　　看着三三两两走过来的丧尸，季言扭头调转车子回到了之前的地方，这次一路畅通无阻，直到到了停车场附近。

　　“我有种不好的预感。”周浩博看着前边的两只丧尸皱了皱眉：“前边的丧尸越来越多了。”

　　那个方向，正是停车场的方向！

　　“双双还在那边”周浩博道：“还有老九！”

　　苏皎洁看着丧尸的方向阴恻恻的笑了一下，瞬间又恢复常态，但正好被季言看到，季言心里一咯噔，不好，杨双双绝对是出事了！

　　联想到苏皎洁受伤的手指，那——是不是就是在停车场附近受的伤？！

　　果不其然，季言小心翼翼的往前开了一段，远远的就看见停车场的大门开着，还有丧尸在往里面走，周浩博立马就要冲下车，却被身边的人拉住：“你疯了！”

　　“老九和双双还在里面！”周浩博想要掰开那人的胳膊，那人道：“里面什么情况还不确定，老九和双双一个发烧一个受伤，想想也知道”

　　“不，我不信，我要去救双双！”周浩博青筋暴起，努力的挣脱着。

　　由于这边几个人动静太大，几只丧尸受到了吸引，僵硬的转身然后往车子的方向走来。

　　“嘭”的一声，后备箱被猛地打穿，里面的食物骨碌碌的掉了一地。

　　季言连忙打开车门下车，周浩博几人也都仓皇下了车，拿着枪对着丧尸的脑袋打去，一时间枪声不断，本来附近丧尸就多，声音一响，周边的丧尸全都聚了过来。

　　季言两脚踹倒一个丧尸，拿起地上的铁棍直接给它爆了头，腐臭味从丧尸身上传来，季言不禁皱了皱眉。

　　子弹被打光了，看着越来越多的丧尸，苏皎洁也慌了手脚，她虽然觉醒了雷灵根，但是由于时间太短，威力并没有后期那么强，只能勉强对付些低等丧尸罢了。

　　就在几人要绝望的时候，冰冷的气息传来，只见刚才还活蹦乱跳的丧尸瞬间被冻成冰疙瘩，季言喘着气，微微的有些脱力。

　　他刚刚在危急间觉醒了水灵跟，只不过没想到这么耗费精神力，一下就用了将近一半的精神力，这才冻住了周围十几只的丧尸，好在保住了大家的安全。

　　苏皎洁看着脱力的季言，眉心一跳——现在倒是个好机会。

　　这么想着，苏皎洁手中泛起蓝色电光，就要朝着季言的后背打去，却突然感到脑中一片空白，整个人晕了过去。

　　“苏小姐！”周浩博连忙扶住苏皎洁，把她抱在怀里，刚才混乱间已经死了三个人，现在站着的，除了季言和周浩博，就还剩下一个。

　　那个人刚才也差点被丧尸咬伤，若不是季言冰冻的及时，他现在早就没了意识，这么想着，他朝着季言道了声谢。

　　季言摇了摇头，这里除了他们几个，还有人！

　　他朝着远处看去，停车场附近的丧尸全都倒在了地上，那中间，站着一个身穿黑衣的人，银白色的头发随风飘舞，看起来很是古怪。

　　黑衣人转过身来季言才看清楚，正是他家老攻——花泽！

　　花泽看着季言的方向，然后从怀里拿出手帕来风轻云淡的擦了擦手。

　　季言：“”好装逼。

　　但那满地的丧尸和中间银白头发的男人给人的冲击力实在是不小，周浩博抱着苏皎洁，几人朝着停车场的方向赶过去。

　　“多谢你救了我们！”周浩博对着花泽道。

　　花泽却看也不看周浩博，紧紧的盯着季言：“你，跟我走。”

　　季言挑了挑眉：“大哥我跟你不熟吧？”

　　花泽点头：“不认识。”

　　“不过现在认识了，我叫花泽，你叫什么名字？”

　　“不认识我为什么跟你走？”季言哼了一声：“我还要去救我朋友呢，等着。”

　　“他们没事。”花泽道：“刚才顺便解决了，你先告诉我你叫什么名字。”

　　季言：“”他家老攻太强肿么办？！

　　花泽刚说完话，邵九便抱着杨双双跑了过来，杨双双正在昏迷当中，邵九一脸的惊异之色，想必也是被刚才丧尸排排倒地的威力吓到了吧。

　　“朋友，刚才真的多谢你救了我们。”周浩博对花泽很是感激，若是没有花泽吗，他们一行人恐怕全部要交代在这里了。

　　花泽冷冷的看了周浩博怀抱里的苏皎洁一眼：“管好她的手，否则——我不介意多杀两个人。”

　　周浩博忙点头：“是是是。”

　　虽然他并不清楚苏皎洁做了什么，但能肯定花泽很讨厌苏皎洁，本来还想舔着脸跟在花泽身边，这样能活下去的几率也大一些，现在看来，花泽对他们极为不喜啊

　　“你还没告诉我你叫什么名字。”花泽执着的问了第三遍。

　　季言无奈：“莫非言，我叫莫非言。”

　　“那我叫你言言吧，你就不谢谢我吗？”花泽盯着季言。

　　季言见邵九跟杨双双没事松了一口气，这两天的相处，他对两人很有好感，幸好花泽及时赶到，不过谢他？

　　算了吧，有什么好谢的，就算没有花泽他也死不了。而且，我跟你那么熟吗就直接叫言言？！

　　季言不动声色的关注着花泽的一举一动，他看苏皎洁的眼神并没有什么特殊啊？不是说青梅竹马吗？怎么回事

　　花泽见季言不说话，又认真的重复了一遍：“你应该谢谢我。”

　　这次不是问句，而是肯定句。

　　“好好好，谢谢你。”季言胡乱的点头：“满意了吧？”

　　花泽很不满意，眉头微微蹙起：“怎么谢？”

　　季言：“”

　　看戏的众人：“”

　　系统：“”

　　“我觉得我们还是先离开这儿比较好。”季言不敢再看花泽执着的眼神，撇开脸环顾四周。

　　花泽拉住季言的手腕：“以身相许吧。”

　　季言愣了一下，没想到花泽这么直白：“那个，你——你是不是有病？”

　　“我没病。”花泽摇摇头：“快答应我。”

　　“你喜欢我吗？”季言问道。

　　这下花泽愣住了：“喜欢——是什么？”

　　“你不喜欢我你要我以身相许？”季言嘴角抽搐，想要甩开花泽的手腕，谁知花泽拽的结实，怎么甩都甩不掉。

　　花泽忙道：“喜欢，我喜欢。”

　　“你说谎。”好感度才尼玛五十啊大哥！能不能靠点谱！

　　花泽又道：“你长得好看。”

　　季言：“”好吧，我接受这个理由。

　　“可是我有女朋友了。”季言指了指周浩博怀里的苏皎洁。周浩博和邵九几个人已经当场石化，大眼瞪小眼的看着两人斗嘴。

　　“她不好看。”花泽看了一眼苏皎洁：“我好看。”

　　季言：“”这个世界里的阿泽怎么这么能撩？！

　　不会又出什么故障了吧？！

　　系统：“这次绝对没有出故障，只是，这个世界里的元帅智商比较高，情商基本为零。”

　　季言咬着唇，不见得吧？这么能撩情商还是零？在他看来都快突破天际了好吧，这到底是谁攻略谁？

　　系统：“这个世界里的元帅确实不懂感情，所以你要让他知道什么是喜欢，什么是爱才行。”

　　季言头一撇：“哼，不教，爱咋咋地，他不是喜欢柳轻言吗？让他喜欢去吧，哼，老子这任务不做了！”

　　系统：“”宿主原来这么记仇，小心眼子。

　　“那都是上个世界的事儿了，再说，你不就是柳轻言吗？”系统道。

　　季言：“我不管，随他便！”

　　说着说着季言就开始伤心了，凭什么记得一切的都只有他自己，到底凭什么

　　难受的是他，伤心的也是他，受折磨的永远都是他！不干了哼！

　　花泽见季言沉着脸不说话，心里不免有些着急，他是不大会说话，可是他说的都是真心的啊。

　　“你怎么不说话？”

　　季言重复了一遍：“我有女朋友了。”

　　“那我杀了她是不是就可以了，你就可以跟我在一起了？”花泽看向苏皎洁的眼神里充满了杀意，他说这话绝对不是闹着玩的。

　　周浩博戒备的后退几步，抱紧苏皎洁。

　　花泽淡淡的瞥了一眼周浩博，那眼神好像是在说，我想杀的人，你跑再远也没用。周浩博都要绝望了，惊恐的咽了咽口水，颤巍巍的道：“非言，你答应他，你快答应他。”

　　季言本来正在看着花泽，听见周浩博的声音不禁转过头来，扯起一抹假笑：“苏皎洁是我女朋友，又不是你女朋友，我都不着急，你着什么急？”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　季言：我还在生气，哄不好那种！
　　元帅：我真的只喜欢你啊，你听我解释
　　季言：我不听，我不听！
　　元帅：那就床上去解释

第33章 末世情敌（六）

“我——”周浩博吞吞吐吐的：“苏小姐毕竟是双双的好朋友，我当然会担心。”
　　“不止如此吧？”

　　“苏皎洁出了事，你比谁都着急，真当你那眼珠子都黏她身上了我看不出来？”

　　邵九听季言这么说不禁面色一变：“非言，浩博他不是那样的人。”

　　“我也没说什么啊~”季言笑着：“只是想告诉他，千万不要被苏皎洁的脸给骗了，你眼中的小百花，可是个毒心莲。”

　　“什么意思？”周浩博明显听不懂季言在说什么。

　　季言好心提醒道：“你以为咱们为什么这么快就被丧尸包围了？丧尸最喜欢的就是血腥味，还有九哥和双双遇险，都跟她脱不了关系。”

　　看周浩博一脸不可置信的样子，季言觉得他没救了：“你爱信不信，我也没必要骗你。”

　　花泽拽了一下季言，表示被他忽略很不开心：“你还没有答应我。”

　　“我不答应。”季言皱了皱眉，凭什么为了苏皎洁答应啊，苏皎洁这个黑心莲，他才不在意：“你要杀了她就赶紧杀。”

　　花泽咬着唇，他的威胁竟然没有用，既然如此，那就——

　　花泽看向苏皎洁，反正她也没用了，那就杀掉吧。

　　“花泽哥哥！”就在花泽的手伸向苏皎洁的时候，苏皎洁突然睁开了眼睛，看见花泽一脸的惊喜之色。

　　“你们认识？”周浩博看着两人。

　　苏皎洁赶紧从周浩博的怀里挣脱出来，与周浩博拉开距离：“花泽哥哥怎么在这？刚才是你救了我们吗？”

　　花泽的手一顿，这才认出苏皎洁来：“你是，苏叔叔的女儿？”

　　两个人其实认识的比较早，但是分开的也很早，两人从出生起就是邻居，可后来花父升官，去了临市做市长，所以两人从小学就分开了，至此再也没见过。

　　说是青梅竹马，倒不如说只不过是有点印象罢了。

　　“花泽哥哥，你来的真是太及时了！”苏皎洁看向花泽僵着的手：“你这是——”

　　“杀了你，言言就会跟我走。”花泽看苏皎洁的目光没有任何温度，像是在看一个死人。

　　苏皎洁吓得往后退了半步：“花泽哥哥”

　　花泽虽说对苏皎洁有印象，但这并不会成为他放弃杀她的理由，除非季言能答应他。况且，刚才苏皎洁还想在背后阴人，若不是他及时出现，季言现在不死也成了重伤！

　　也许是花泽的目光太渗人，苏皎洁瑟缩了一下，踉跄着往季言身后躲去，周浩博本来还想挡在苏皎洁身前，见苏皎洁往季言身后走，于是缩回了脚步。

　　“你让开。”花泽看着季言的眼睛，花泽比季言高半个头，两人由于离得近，花泽能闻见季言头发上的香味，很是好闻。

　　季言眨了眨眼，苏皎洁在季言身后抓着他的衣服：“非言，这到底是怎么回事啊？”

　　“我觉得咱们应该先离开这。”季言道：“这个地方已经不安全了，这么多丧尸的尸体，会引来更多的丧尸。”

　　因为丧尸也是需要吃东西的，他们吃不到人，就会吃同类的尸体。

　　“你先让我杀了她。”花泽道：“杀了她然后跟我走。”

　　季言叹了口气，花泽对他有一种莫名的执着，他不答应花泽就一直在重复一件事或者一句话，根本不听他在说什么。

　　季言转身把苏皎洁的手从他身上拽下来：“好，我答应你，不过先说好，我是为了赶紧离开这才答应的。”

　　花泽一听季言应了，开心的扬起嘴角，伸出一只手来拉住季言的手，对杀死苏皎洁也不执着了：“嗯，你答应就好。”

　　“非言？”苏皎洁见花泽牵着季言的手，季言也不抗拒，瞪着眼睛愣在当场。

　　花泽的眼神瞬间变得凌厉：“他现在是我的，不许你再纠缠他，否则我就杀了你！”

　　“你的？”苏皎洁听懂了花泽的意思，惊讶的咬着唇，这，莫非言荤素不忌啊，男女通吃

　　稀罕呢，她还不喜欢莫非言呢！没想到渣男这么受欢迎，花泽也真是白长了那张帅脸，眼瞎了吧看上莫非言。

　　季言的车已经报废了，好在停车场里有不少车，他们开出两辆车来，把食物都放进去。然后季言和花泽一辆车，剩下的人一辆，因为也没有人敢跟花泽离的近了，生怕他一个不开心把自己给杀了。

　　其实季言的空间里有很多食物，不过他并不打算拿出来，除非真的饿到了一定地步，他才会拿出来，因为这个空间是不靠谱的，虽然现在属于他，但是苏皎洁也可以用，只是升级的话需要用他的血。

　　这样的话，苏皎洁若是想得到戒指，只要杀了他，然后把他的血储存起来就好。

　　花泽开着车，季言乐的在一边舒服的坐着，花泽开车很平稳，没一会儿季言就睡着了，都忘了问花泽要开着车去哪儿。

　　等季言醒了，发现正躺在一张柔软的床上，想也知道肯定是花泽抱他下的车，出了房间发现大家都在沙发上坐着，杨双双竟然也在。

　　“非言你醒了？！”杨双双见季言醒了忙站了起来蹦到季言身边。

　　季言看着活蹦乱跳的杨双双：“你身体好了？”

　　“对，我都好了，你肯定猜不到，我发烧是在觉醒，我觉醒了木灵跟！”杨双双高兴的说着，还给季言展示了一下自己的灵根。然后看着季言一脸的八卦之色：“那个花泽，长得好帅啊，听说是他救了我们，你可要好好报答人家！”

　　季言：“你想什么呢！”

　　“你知道我在想什么，嘿嘿，今天那个屋子就留给你们啦，我们一定离得远远的，绝对不打扰你们！”杨双双道：“不过你有润滑油吗？可别做的太激烈了，毕竟第一次肯定比较艰难。”

　　季言伸出手指弹了杨双双的额头一下，杨双双龇牙咧嘴的喊了声疼。

　　“姑娘家家的整天想什么乱七八糟的。”

　　杨双双嘿嘿一笑，正要问季言他们两个攻受的问题，突然看见花泽从厨房里走出来，还瞪了她一眼。

　　杨双双摆着手：“我没有恶意的，真的，我可是个好姑娘，我什么也没干，我这就闪开，这就闪开。”

　　花泽端着盘子走到季言身边：“尝尝？”

　　盘子里是鲜嫩的蛋炒饭，季言刚闻见香味肚子就咕噜噜的叫了起来，让他很是尴尬：“那我就不客气了。”

　　花泽把盘子放在桌子上，季言见其他人都在啃面包而自己吃米饭，有点不适应：“你就做了这么点儿？”

　　“不然呢？”花泽点头，这主人家就剩了这点米，没有多余的，他就是想多做点都没有。

　　“那你陪我一起吃吧。”季言道：“你再去厨房拿个勺子。”

　　花泽眼睛一亮：“你喂我。”

　　季言低下头去：“爱吃不吃。”

　　“你喂我嘛~”花泽见季言不答应便开始撒娇，眼睛紧紧的盯着季言，季言无奈，拿起勺子喂到花泽的嘴边。

　　杨双双坐在一边看的激动：啊，接吻了接吻了，这算是间接接吻了吧，啊啊啊，好激动，好萌啊

　　苏皎洁皱着眉：咦，真恶心！

　　邵九默默的吃着面包，周浩博只关注着苏皎洁，剩下的另一个人更没有什么存在感，季言和花泽两人目不斜视的秀着恩爱，根本就不管别人是怎么看他们的。

　　苏皎洁看了一眼就不再看了，生怕把隔夜饭给吐出来，杨双双就不一样了，几乎是全程看着两人把一盘米饭吃完，吃完后季言还没饱，于是两人又分了一个面包，花泽也不动手，都是季言喂他，他才张一下嘴。

　　杨双双怎么看都觉得两人之间的互动很有爱，一看就是一对，这才对嘛，苏皎洁就不该掺和进去。她虽然之前跟苏皎洁关系很好，但那毕竟是之前，她感觉苏皎洁变了，变的她都不认识了，而且她听邵九说，那天她们被困，也是因为苏皎洁。

　　那天她是半迷糊状态，她知道自己是个累赘，所以劝邵九自己走，结果邵九说什么也不肯走，努力的护着她，让她很感动，他自己身上的伤还没好全呢，为了保护她，徒手打死了五六只丧尸，当时的情况，就算是她表哥都不一定能护她周全。

　　她感觉自己有些喜欢邵九，可邵九却不开窍，她今天醒了后，邵九怎么就不像花泽一样让她以身相许呢？！

　　说人家的时候说的头头是道，轮到自己了就支支吾吾什么都说不上来，真是白长那么高了，傻大个！

　　这边季言由于睡了大半天，精神力很旺盛，所以打算今晚他来守夜，花泽却不同意，周浩博连忙道：“不用了，我来守夜，你们好好休息，花泽开了半天的车也累了吧？非言陪着他去休息就好。”

　　季言：“”好像全世界都在盼着他跟花泽在一起。

　　“那我们去睡觉。”花泽拽着季言就回了房间。

　　苏皎洁看着两人的背影咬着牙，握紧了面包袋，恨不得把两人当成面包袋撕了。

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　赶脚这个世界的元帅有点萌啊肿么办
　　好喜欢他，我要跟季言抢人了！

第34章 末世情敌（七）

“皎洁，你别生气，非言也是没办法，花泽此人太强，我们还需要他的保护，况且非言若是不答应他，他会杀了你的！”周浩博道。
　　苏皎洁咬着唇，眼中含泪：“浩博哥哥我懂，我都知道，我没有生气，我知道非言都是为了我”

　　“恶心！”杨双双呸了一声，苏皎洁现在这个样子可真是恶心透了，她可不想看她演戏，既然周浩博自告奋勇的守夜，那她便回房间休息了，正好这个房子是三室一厅的，完全够了。

　　房间内，花泽正掰着季言的手玩，季言的手长得非常细嫩，一看就是养尊处优的手，而花泽就不一样了，他的手虽然白，但上面却有着多处擦痕。

　　季言有些心疼的看着花泽的伤处：“你这是怎么弄的？”

　　“没事，不疼。”花泽摇摇头：“丧尸的头太硬了，没想到会擦伤。”

　　季言好奇的捏了捏花泽的手，尼玛？脑子不正常吧直接用拳头爆丧尸的头，他一般都用铁棍。

　　“我一点儿都不困，好无聊啊~”季言坐在床上，幽幽叹了口气，手机没有网，连游戏都不能玩，人生啊

　　花泽站起身来与季言面对面：“那我们做点有意义的事吧。”

　　说着，他拦腰抱起季言，一把扔到柔软的大床上。

　　“那个——这也太快了吧，我还没想好，哎，你别动手啊！”季言只心疼他身上这定制款的衣服，这衣服贵着呢，虽然是莫非言买的吧

　　花泽揪着季言的胳膊把两个人蒙进被子里，然后从怀里掏出一个东西递到季言眼前：“看，前两日我在丧尸手里抢的七彩夜明珠，好看吧？”

　　季言：“”是他太污了吗？刚才他还以为——

　　“给你。”花泽把夜明珠塞到季言的手里。

　　夜明珠不大，却泛着七彩的光芒，亮晶晶的煞是好看，季言把玩了一会儿：“对了，我还没问，咱们这是在哪啊？”

　　“这是F城。”花泽道，小的时候他曾在这里住过，只不过这里的一切都变了样子，跟他记忆里那个温暖的城市有很大区别。

　　F城？那也就是苏皎洁的家了？季言继续问：“那接下来我们去哪儿？”

　　“去J市，那里新建了一个基地，基地虽然不大，但我们需要去那里寻求资源。”花泽翻身躺到季言身边：“丧尸在升级，我需要高级丧尸的晶核还有异能者的血液做研究，那里有研究室。”

　　季言点点头，拿着手机开始玩单机小游戏，幸好莫非言手机里有个俄罗斯方块，要不然这漫漫长夜，他该如何度过？

　　花泽看着认真玩游戏的季言，心里痒痒的，总是忍不住想要抱抱季言，而且还有一种难言的欲/望朝着腹下冲去，他知道自己想要季言，但是从小到大他只学过理论知识，还从未实践过，更何况季言是个男人，他怕他伤到他。

　　季言玩着手机，时间不知不觉的就过去了，直到手机提醒他开启省电模式，季言才放下手机，看着身边睡得正香的花泽，心下一暖，转身抱着花泽睡了过去。

　　几人在F城分开，苏皎洁说想要留下来寻找她的父母，所以就先留在这里，周浩博自然想要留下来陪她，邵九还有另一个人想跟着周浩博，他们毕竟是一个训练营里的兄弟，但杨双双却不愿理搭理苏皎洁，最终季言、花泽、杨双双和邵九一路，周浩博和另一人则留下来跟苏皎洁一起。

　　季言不知道苏皎洁在想什么，但绝对不是为了寻她的父母，否则为什么当初不直接来F城，偏偏现在留下。

　　四人开了三天的车才到了J市的基地，中间因为没油的问题还去找加油站加了油，凭着花泽的能力，丧尸还没有接近他们就一声不响的倒地了。

　　季言问过后才知道花泽用的是精神力，他精神力极为强大，可以直接用来攻击丧尸，而他觉醒的是治愈系灵根。邵九也在路上觉醒了火灵根，至此，一行人全部拥有了超能力。

　　J市基地，四人由于都是能力者，所以一到基地就拿到了通行证，被分配了一个独立的小楼，还分到了上好的食物和肉，领他们过来的人叫罗曦，也是一位能力者，说他们基地的首领想要跟他们聊聊。

　　“我们这里的能力者不足三十人，而你们一下子就来了四个，我们老大对你们表示欢迎。”罗曦道。

　　“而我们这里获得食物的方法也很简单，每天都会分配五队人出去寻找食物，每队十人，其中两个必须是能力者，这样才能保护队伍的安全，剩下的能力者组成探险队，清理丧尸，拿到晶核。”

　　花泽点点头：“你们基地的首领打算什么时候见我们？”

　　“现在就可以。”罗曦等四人收拾好了，领着他们到了基地最中央的别墅，这里不仅仅是首领陈科的住处，更是整个基地的办公处，里面有着最发达的科技人员，特用来研究丧尸的体质和异能者的体质。

　　临近首领办公处的另一栋楼房，是专门研究武器的，所以这两个地方守卫最严，外面统一由士兵把守，里面还有五人一队的巡逻兵。

　　陈科长得很是周正，一脸正气，让人心生好感，几人相互寒暄报过名字之后，花泽便把自己的目的说了出来，他到J市就是为了进入研究室，与科技人员一起研究，争取早日找到彻底消灭丧尸的办法。

　　陈科当即同意，听说花泽是H大的高材生，于是直接让他做了组长，先看一下花泽的能力。

　　现在这种研究人才可是不多了，花泽正是他们需要的。等一切都安顿好了，季言已经累的连手指都动弹不得。

　　季言几人来到基地不过一个礼拜，花泽就通过治愈系的能力研究出了解毒药剂，只要在丧尸抓伤的一个小时之内喝下药剂，就可以避免成为丧尸，但也有一定的条件，若是受伤太重，喝再多药剂也是没用的。

　　丧尸在不断的进化，行动越来越快，不像末世刚到来时初级丧尸那么缓慢，现在的高级丧尸已经有了些许的灵智，季言在一次逮捕任务中就碰到一只这样的丧尸，结果让它跑掉了。

　　“也就是说，能力者可以通过吸收丧尸晶核的能量来提升能力和精神力，但丧尸同样可以吃其它丧尸的晶核而不断进化？”季言听着花泽研究所得出来的结论，眉心微蹙，他们现在对付中级丧尸没问题，但是对付高级丧尸还是有难度的，起码他们小组五个能力者，都杀不死一个高级丧尸。

　　花泽点头：“不过我还需要高级丧尸的晶核来得到论证，等明天，我跟着你们一起去。”

　　说完了正事，花泽便开始不安分起来，这几天他请教了同事们什么叫喜欢，他已经确定，他确实喜欢季言，他跟季言的事连陈科都知道了，也不知道是谁传的，陈科还送了他两盘电影，并且给了他两瓶上好的润滑油。

　　想也知道是干什么用的！

　　陈科为了留下他也算是费尽心机了。不过，电影就算了，他不需要，这润滑油倒是个好东西，能用上。

　　花泽抱着季言的腰亲了亲他的脸：“言言，你到底还要我等多久啊”

　　“为什么就是不行啊！我都说了我喜欢你，怎么还是不行！” 

　　“你别闹，我累了。”季言拍开花泽的胳膊，今天打了一天的丧尸，他真的很累。

　　花泽趴在季言身上咬了咬他的耳朵：“你躺着就行，剩下的我来。”

　　“我说了我不想你听不懂是不是！”季言皱着眉：“出去。”

　　季言突然发脾气，花泽不禁愣住：“言言，是不是今天遇到了什么事？没关系，不做就不做，你好好休息。”

　　“出去。”季言冷着脸又说了一遍：“你放在床头的东西以为我没看到？出去，我不想再重复第四遍。”

　　“言言”花泽坐在床边，床头上放着的就是陈科送他的润滑油，他不是没脾气的人，但是季言突然恼火让他想不通，想安慰又不知道从何说起。

　　季言下床打开房门：“我说让你出去你听不懂吗？我让你滚啊！”

　　花泽黑着脸出了房门，季言“啪”地一声把房门关上，脸上全是怅然若失。

　　系统不明白季言为何突然发了火，明明今天也没遇到什么事啊？

　　“好感度又变回八十了，本来都八十五了。”系统道。

　　季言像泄了气的皮球趴在床上：“挺好的。”

　　这样就挺好的，要是他这么快就答应他，他就再也见不到花泽了，八十正好，就让好感度停留在八十吧。

　　“还请宿主不要忘记自己在执行任务。”系统道：“像您这样把元帅轰出去，我完全可以上报给王室，取消你的攻略资格。”

　　季言懒懒的抬眉：“是吗？！”

　　那就上报吧，他就再也不用来这种鬼地方，面对一群乌烟瘴气的人了。

　　“宿主若是任性，那完成任务之后，我会联系医生把你之前的记忆切除，这样的话，您就不会有像现在这种困扰了。”系统的声音变得冰冷，现在救醒元帅才是最重要的，季言不可以任性。

第35章 末世情敌（八）

季言闷在床上没有说话，系统还真以为他傻吗？若是有其他更好的人选，那根本就不会让他来。
　　两人第二天起床都是顶着大大的黑眼圈，昨晚季言发怒让花泽滚的时候，邵九和杨双双都听见了，只不过见花泽脸色黑如锅底，根本不敢出来安慰罢了。

　　“非言，你没事吧？”邵九问道。

　　季言打了个哈欠：“没事。”

　　邵九见季言面无表情，又转身去问花泽：“你还好吧？”

　　“不好。”花泽盯着季言，咬唇的样子看起来特别委屈。

　　杨双双拉了一下邵九，小声提醒：“你别问了！”

　　“你看他们两个的脸色，那么难看。”邵九边说还边指了指花泽：“尤其是他。”

　　杨双双一把把邵九的手压下来：“都告诉你别说了！”

　　怎么这么八卦！没见花泽的脸色越来难看了吗？！

　　季言被花泽盯的实在是难受，吃个饭有什么好看的，花泽突然开口：“言言，你要是不想做没关系的，我可以等你，但你能不能不要再把我轰出来了，我想抱着你睡。”

　　杨双双和邵九的眼睛亮晶晶的盯着两人，一脸看好戏的模样。

　　季言看着邵九那个样子就忍不住想笑，杨双双便罢了，你个一米九多的汉子脸红个屁啊！

　　“好不好嘛~”花泽见季言笑了一下，知道季言已经不生气了，于是坐到季言的身边，晃了晃季言的胳膊。

　　“没有你我根本就睡不着。”

　　季言喝了两口牛奶，冷冷的站起身来：“我吃好了，你们继续。”

　　说完就回了房间，花泽看着季言的背影，一口都吃不下，其实季言也根本没有吃多少，他离开花泽，也几乎是一宿没睡

　　眼看着花泽的脸更加阴沉了，邵九咋呼呼的道：“没事，你多哄哄他就好了，非言不是那种小气的人！”

　　“吃你的饭吧！”杨双双瞪了邵九一眼：“吃饭都堵不住你的嘴。”

　　听花泽的意思，季言是不想跟他做，但是为什么呢？难道季言对苏皎洁还有感情？不应该啊

　　看季言对苏皎洁的态度也不像是喜欢，那又是为什么呢，杨双双决定，偷偷的去找季言谈谈，问清楚到底是怎么回事，这么般配的两个人，不在一起多可惜啊。

　　因为季言心情不好，所以花泽主动提出代替季言去清理丧尸，杨双双也就没有多想，直到几人碰上了两只高级丧尸，这才知道花泽根本就不是替季言出来，他就是为了高级丧尸的晶核而来！

　　几人都身负异能，就算是打不过两只高级丧尸，那也能逃走，可是花泽却铁了心要拿到晶核，几人拼死苦战，最终杀掉了一只高级丧尸，但也没有力气再去对付另一只，花泽把晶核给了杨双双，让她拿着晶核回基地，他负责引开丧尸，保证几人的安全。

　　“花泽，你一定要活着回来！”见花泽引着丧尸往东南方向而去，杨双双大喊了一声。

　　花泽可千万不能出事！否则她回去怎么跟季言交待？季言刚跟他吵完架，花泽就出了事，那季言还不得疯了？！

　　邵九扶起坐在地上的杨双双：“好了，我们先回去，你都受伤了，得赶紧处理。”

　　杨双双点了点头，邵九受的伤比她还严重，幸好身上带着净化药。

　　可杨双双没想到他们一回来，季言就在基地门口等着，本来还想隐瞒两天，或者说花泽直接去了研究室，或者找个别的什么借口，先不让季言知道，如今一切借口都化作虚无，只能跟季言全盘托出。

　　季言一听花泽出了事，立马急了，系统这逼装模作样的什么都没跟他提，倒是只要他想出轨，系统就立马提醒元帅，还让不让人过了！

　　“他往哪个方向去了？”季言一连问了杨双双好几个问题：“他身上带着净化药没有，他引开丧尸的时候受伤了吗？”

　　“没有，你先别着急，花泽他能力那么强，又有治愈系的能力，一定不会出事的。”邵九安慰道。

　　季言听邵九这么说心情并没有轻松，花泽就算再强，那也不是无敌的啊！高级丧尸他们四五个人都对付不了一个，却让花泽自己去引开，就算他是治愈系灵根，那受伤严重了仍然是无法救回来的啊！

　　“我去找他。”季言沉声道：“你们拿着晶核交给研究室，我一定会把他带回来的。”

　　杨双双和邵九几人知道季言已经下定了决心，劝也没用，所以仔仔细细的跟季言说清楚了方向，好让他能尽快找到花泽。

　　杨双双他们回到基地的时候天色已经暗了下来，等季言开着车到他们描述的地址已经快到深夜，丧尸也跟着多了起来，季言还需要留着力气找到花泽，所以也不欲跟丧尸们过多纠缠，好在有系统提醒，尽量避开丧尸。

　　他把车停在一个相对隐蔽的地方，花泽应该不会离这太远了，季言怕开车的动静比较大，会引来不必要的麻烦，所以直接下了车，朝着东南方向而去。

　　渐渐的出了市区，还是没有花泽的影子，季言无奈，只能向着系统求助。

　　“就在附近了。”系统道：“就在前边的树林里，我可提醒你啊，你要是再不好好完成任务，我就不帮你了。”

　　“好好好，知道了。”季言耸了耸肩，放轻脚步，走进树林。

　　树林里一片漆黑，伸手不见五指，季言从怀里掏出上次花泽送给他那颗七彩夜明珠，登时看清了眼前的场景，他又往前走了一会儿，才看到了倒在地上的花泽。

　　“阿泽！”花泽正在半昏迷状态，手里还紧紧的握着丧尸的晶核，身边躺着丧尸的尸体，季言忙跑到花泽的身边，见花泽身上没什么大伤口才放了心。

　　应该是虚脱了吧

　　季言用水灵根稍微给花泽清理了一下，然后抱着花泽起了身。花泽看起来瘦，但其实还是有重量的，这个地方实在是不安全，季言抱着花泽找了一户人家，把花泽放下，然后找工具把门窗钉死，拉好窗帘，免得再被丧尸闯进来。

　　“言言。”花泽听见动静半坐起来，见季言在他身边心中欢喜：“言言，你还是在乎我的，对不对？”

　　“既然在乎，那为什么不能接受我呢？”花泽只要一坐起来就感觉浑身都在疼，尤其是大腿处，他被丧尸抓伤了，不过因为他强大的治愈能力才好的这么快，但还是很疼。

　　季言扶着文泽让他躺下：“受了伤还那么多废话，好好休息，一切有我。”

　　花泽微微一笑：“我想抱着你睡，要不然我睡不着。”

　　季言瞪着眼，这人简直是得寸进尺！

　　“好不好嘛~”花泽见季言心软，连忙撒娇。

　　季言无奈，只能陪着花泽一起躺下：“我要是碰到你的伤口了你就说，别不开口，真以为自己是铁人呢！”

　　“嗯嗯！”花泽连忙点头，抱着季言一脸开心的闭上了眼，他昨夜一夜没睡，今天又折腾了一天，早已精疲力尽，若不是撑着一口气，他早就变成丧尸了！

　　花泽很快就睡着了，这里虽然也不是很安全，但有系统在，季言也不需要担心被突然袭击，所以也跟着睡了过去，一夜好梦。

　　第二天两人和好如初，之前的矛盾好像从来没有发生过。

　　杨双双和邵九见两人脸上带笑都松了口气，毕竟两个人若是再像之前那样他们可承受不起，一个季言就够他们受的了，再加上一个花泽，他们玩游戏连情侣名都不敢用，生怕把花泽惹毛了，让他们像丧尸那样直接晕死过去。

　　花泽虽然又得到了一颗高级晶核，不过他并没有交上去，现在一颗就够他们研究了，这一颗他打算先留着，等什么时候用到了，再拿出来。

　　回到基地的季言仍是不让花泽碰，但花泽相信，季言是喜欢他的，所以也不强求，只要每天能抱着季言睡觉就已经很满足了。

　　只不过这种满足并没有持续很长时间，因为苏皎洁带着周浩博，来到了他们所在的基地。

　　苏皎洁一到基地就开始兴风作浪，见季言和杨双双几人穿着干净的衣服，吃着正常的食物，顿时就眼红了起来。

　　季言和杨双双几人正在街上买食材，苏皎洁突然就冲了出来。

　　“非言你怎么能这样，你怎么能抛下我不管呢？若不是你不管不顾，我也不会因此流产，那可是你的孩子啊！”苏皎洁一把抱住季言，眼泪顺着脸颊往下流，哭的梨花带雨。

　　“不是吧，竟然有孩子了。”

　　“这人穿的人模狗样的，没想到竟然是个人渣！”

　　人群里开始有人对着季言指指点点，一边指着，还一边窃窃私语：“你们还不知道吧？这位可是出了名的！”

　　“他啊，是个Gay！”

　　“假的吧，人家女朋友都找过来了！”

　　说季言是同性恋的人遭到了质疑，立马急了眼：“什么假的，那个研究出净化药的花泽，就是他男朋友！”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　最近有点忙，不过尽量日更啊

第36章 末世情敌（九）

“不会吧？”“真的啊？”旁边的人都被他说的话吸引了，慢慢的聚成了一群人，都好奇的听着八卦。
　　那人扬起头来：“当然是真的，我表弟就在研究所工作，他可是亲眼所见！”

　　“那他女朋友这是怎么回事，还流产了？！”有人问道。

　　“那还用说，肯定是骗人家小姑娘了呗，人渣！”

　　“噫，真恶心！”

　　“呸，人渣！”

　　人群开始一边倒，杨双双怒斥之前说话的那人：“你们知道什么就胡乱瞎说，还有苏皎洁，你神经病吧？你什么时候怀过孕了？当初分开的时候你可没提起过。”

　　“还有，当初在F城分开，可是你自愿的，是你自己非要留下的！现在又哭哭啼啼的说是我们抛弃了你，搞笑呢吧？！”

　　“可F城是毕竟是我的家，我想寻找我的父母，你们怎么能不管不顾，丢下我就走了，还有非言，我当时怀着身孕，要不是非言丢下我不管，那孩子也不至于”苏皎洁越说越着急，一脸悲伤过度的模样。

　　花泽本来正在做研究，只是缺少一样东西，想起来他昨天放到房间忘了拿，于是打算回去拿，走到半路上就听见苏皎洁哭哭啼啼的说自己的孩子没了，还张口闭口的跟季言有关系，花泽周身的温度顿时冷了一个度。

　　当初季言几人来到基地就很引人注目，花泽又研究出净化药成为了研究副主任，如今正在研究彻底解决丧尸的办法，所以大部分人都认得他，自动给花泽让出一条路来，让他顺利的走到人群中间。

　　苏皎洁见到花泽的一瞬间有些害怕，情不自禁的打了个哆嗦，花泽走到季言的身边，看着苏皎洁梨花带雨的脸，微微摇了摇头：“据我所知，苏小姐你那个时候并没有怀孕。”

　　“虽然我主要学的不是妇科，但孕妇有什么反应我还是了解的，况且言言早就与我在一起了，你就算怀了身孕，那孩子也与他无关。”

　　苏皎洁咬着牙：“你怎么能说无关呢！若不是你逼非言，不跟我分手便杀了我，我跟非言现在还是好好的，你插足我们之间的感情，你你想干什么？！”

　　见花泽的手动了一下，苏皎洁谨慎往后退了一步：“你，你不能杀我，这么多人看着呢，你不能”

　　花泽伸出手来给季言理了理被苏皎洁弄皱的衬衫，动作极其自然，根本没有理会苏皎洁的意思。

　　旁边有这么多人看着他们，苏皎洁尴尬的定在当场，脸上划过一丝不自然。

　　季言嗤笑一声：“苏小姐，我该说你自恋好呢，还是该说你得了妄想症？！我与花泽在一起，从来都不是因为你，你可别误会了。”

　　“而且，我从未碰过你。”季言环顾了下四周，抬高声音：“大家可听好了，我从未碰过眼前这位姑娘，所以就算她怀了孕，那孩子也极有可能是她身后这位的。”

　　人们见季言不像是在说假话，反倒是苏皎洁自见到花泽起就说话有些飘忽，还扬言说花泽要杀她，可笑，花泽可从来不会对手无缚鸡之力的人下手！

　　“原来这一切都是她编造的啊！什么玩意”

　　“就是，还装作楚楚可怜的样子欺骗我们的同情心，可恶！”

　　“贱人！绿茶婊！”

　　苏皎洁见周围的人全都一边倒了，手足无措间显得更加可怜。

　　“别装了！真是脏了我们的基地！”

　　“就是，还不赶紧滚，真是丢人！”

　　“皎洁。”周浩博往前走了一步，想要安慰苏皎洁，苏皎洁握着拳头，指甲深深的陷入肉里，掐的自己生疼，可苏皎洁却感觉不到疼，她的脸已经丢完了！

　　苏皎洁推开周浩博，咬着唇跑开了，周浩博忙追上去，杨双双想要拦住周浩博却为时已晚，她气愤的跺了跺脚：“都这个样子了还管她干嘛！”

　　“舔狗！”

　　邵九揉了揉杨双双的头，杨双双虽然有一米六，但在邵九眼里，还是个小矮子：“好了，随他去吧。”

　　当年周浩博在军营里的时候就一根筋，他对苏皎洁又爱慕多年，就算苏皎洁如今变了样，他还是想要陪在苏皎洁身边，不管有多难。

　　花泽拉着季言回了房间，季言知道花泽心情不好，一路沉默。

　　花泽“嘭”的一声关上门，把季言抵在门上：“你不想跟我做，是不是就是为了那个苏皎洁？！”

　　花泽的目光有些凶狠，季言挑了挑眉：“我说了，我没碰过她。”

　　“没碰过她不代表你对她没有感情，说，你是不是还忘不了她！”花泽抓着着季言的胳膊放在门上，眼睛紧紧的盯着季言的双眼。

　　季言皱着眉小声的喊了句疼，花泽仍是没有放开他的意思：“你还没有回答我的问题。”

　　当初若不是他逼着季言跟他在一起，那现在是不是还真的如同苏皎洁说的那样，季言与她恩恩爱爱？只要想到季言跟苏皎洁在一起的画面，花泽就嫉妒的想要发疯。

　　“我不喜欢她。”季言看着花泽的眼睛：“我若是喜欢她，就不会跟你在一起，虽然你很强，但我从来不会因为谁强就跟谁在一起。”

　　季言说的认真，字里行间透露出的意思就是他喜欢的是花泽，花泽也不傻，但苏皎洁的突然出现让他失了智，于是不管不顾的朝着季言吻了过去。

　　边吻边伸手撕扯季言的衣服，电光火石之间，两人已经滚到了床上，季言的衣服也被撕开了大半，露出瘦弱却白皙的胸膛。

　　“花泽！”季言推不动花泽，他想提醒花泽先用润滑油，但花泽以为季言又想推辞，根本不容许季言再说话，喘息间深深的吻了上去，花泽力气大的要命，进去的那一刻，季言感觉身子都要被撕开了。

　　季言一边推搡着花泽，一边承受着花泽的力度，下半身像是断了，让他只感觉到疼痛，好一会儿才缓了过来，渐渐的能从中感觉到愉悦，等花泽恢复理智的时候，整间屋子已经狼藉不堪。

　　季言累的睡了过去，花泽轻轻吻着季言的眉眼，温柔的为他擦拭了一遍身子，才心满意足的抱着季言睡了过去，言言终于真正属于他了！

　　醒来的时候已是半夜，杨双双给两人留了饭，由于两人做的疯狂，杨双双和邵九回来的时候都听见了动静，杨双双还想扒开门子看两眼，腐女之魂熊熊燃烧，被红着脸的邵九抬走了。

　　“言言，吃点东西吧。”花泽把饭菜端进屋里，季言龇牙咧嘴的：“不吃！”

　　疼死老子了，吃吃吃，吃屁吧吃！

　　花泽把菜放到床头柜上，然后端着碗称了一口粥：“来，我喂你。”

　　吃饱了才有力气继续做。

　　季言瘪着脸：“不吃了，我要继续睡！”

　　疼死了，后劲真大！他发誓，他绝对不会再让花泽碰他了，真的是一点儿技术都没有，弄得他生疼。

　　“宝贝，好歹吃一点再睡，要不然对胃不好。”花泽轻声哄着，自己造的孽，脾气再大也得哄着！

　　不得不说季言听到宝贝两个字心情舒畅了很多，但这并不代表他就原谅花泽了，不过天大地大美食最大，季言半歪着身子让花泽喂他，花泽还不好好喂，非要你一口我一口的吃，要不是见季言有发火的迹象，他还想直接用嘴喂。

　　花泽一大早便去了研究室，季言打听了一下，昨天苏皎洁出了丑之后就消失了，也不知道去了哪里，当初在F城分开的时候，苏皎洁和周浩博还有另一个人在一起，这次那个人并没有出现，极有可能是已经死了。

　　杨双双虽然很为周浩博担心，但对于周浩博的选择又无能为力，只希望苏皎洁还有一点儿良心，不要让周浩博为她挡刀。

　　“统统，现在元帅的好感度多少了？”季言问道，昨天最终没能抵挡过，还是被花泽得逞了，他是不是很快就要离开这里了

　　系统：“八十七。”

　　季言发现自从上次他闹过之后，系统对他冷淡了很多，但是无所谓，他也不在乎一个系统的态度，好感度已经八十七了，看来他还能再呆一段时间。

　　系统苦口婆心：“宿主，您一定要分清虚幻和现实，这所谓的末世，不过是一个幻化出来的世界罢了，若是长久留在这里，对元帅，对您自己，都没有好处。”

　　季言苦笑：“好了我知道了，其实就算你不提醒我，我每天也在提醒我自己。”

　　他只是不想接受现实罢了，因为他知道，一旦回到现实，元帅跟他的身份差距太大，元帅又不会记得他，到头来不过是一场空罢了，所以他宁愿活在虚幻的世界里，贪恋这一丝的温暖。

　　他打从一开始就付出了感情，只不过不想承认，到现在看清自己的内心后，剩下的只有痛苦和迷茫。

　　系统知道季言在想什么，不过元帅究竟喜不喜欢季言，他也不确定，只是当初元帅知道季言在偷窥他的时候从未阻止过，甚至——还让他反追踪。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　季言：阿泽什么时候回来啊，我都等了一天了，这个做完就跑的骗子！
　　呆毛：你不是说再也不让他碰了吗？！
　　季言：谁？谁说过？
　　呆毛：（真香）

第37章 末世情敌（十）

另一边周浩博跟着苏皎洁出了基地后就往E市而去，周浩博不知道苏皎洁要干什么，据他所知，E市也有一个基地，而且比J市的基地大很多，J市不过是凭着几个军人建立起来的，而E市的基地却有很大的资本，因为它的原身是国内首富建立起来的，既不缺钱，也不缺人。
　　苏皎洁算计的很清楚，E市基地的继承人陆冈喜好美色，当年她旅游时曾碰见过陆冈，陆冈也对她表达过好感，只是那个时候的她，还一心等着自己的白马王子，陆冈的长相，确实没有季言那么出众。

　　但她也管不了那么多了，她要报复季言，现在除了陆冈，没人能帮她，季言当初追求她时说的多好听，结果还不是亲手杀了她，转投别人的怀抱，还有花泽，让她当众出丑，还一心想要杀掉她，等她把陆冈迷住了，绝对不会放过他们！

　　由于J市基地不大，所以研究室的人员非常少，不过五六个人而已，除了花泽还有研究室主任，剩下的还有两位学员，若不是凭着花泽的能力，净化药绝对不会这么快就研制出来。

　　第一代的净化药只能用于急救，最近花泽又研究出来一种特效药，称为第二代净化药，普通人被丧尸抓伤后，只要还有意识，就可以通过这种药救回来，花泽也因此更得陈科的器重，研究室主任也经常把花泽挂在嘴边，言语间满是欣赏。

　　虽然每天都会有小队出去收集物资、清理丧尸，但物资还远远不够，末世到来后，食品慢慢过期，土地恶化，工厂停止运作，很多东西都没有办法继续生产，为了不坐以待毙，陈科决定去E市寻求合作，并且带上他们研究出来的第二代净化药，以表诚心。

　　花泽因是净化药的研究人员，所以陈科打算让他带领小队去谈合作，但光凭花泽还不够，花泽此人太过耿直，还需要季言跟着去做谈判，另派杨双双和邵九、杨曦负责保护他们。

　　J市与E市相隔大概有一千公里，几人轮流开车，走到一半的时候碰见了丧尸群，几人慌忙换路，但最终让丧尸打爆了汽车，几人扔下车子躲到了山洞，打算等丧尸群过去之后再想办法找辆车。

　　“双双！”邵九抱着杨双双，刚才邵九被丧尸拖住，杨双双为了救他，整个人扑到了他的身上，后背被丧尸抓伤，如今已经气息微弱，虽然已经服用了净化药，但能不能撑过去还不一定。

　　邵九咬着唇，紧张的攥着拳头，生怕杨双双会变成丧尸。

　　“双双身赋异能，比普通人抵抗力强，会没事的。”季言安慰着邵九。

　　花泽也点了点头：“相信我，会没事的。”

　　杨双双皱着眉头，青筋暴起，看起来很是可怖，花泽的治愈系异能虽可以净化丧尸病毒，但他研制出来的净化药跟他的异能已经差不多，如今只能看杨双双的造化了。

　　好在杨双双撑了过来，但也由于受伤严重而不能继续与季言他们同行，现在四周荒芜，也没有车，邵九只能跟杨双双守在山洞，等杨双双好一点儿了直接回基地。

　　花泽跟季言还有杨曦一边留意着周围的环境一边寻找交通工具，现在离E市还比较远，徒步是不可能的，只是走了很久也没有看到交通工具，三人走了半天的时间，进入了一个小县城。

　　“小心！”刚走到县城边上，牌子上写着“余家镇”的大牌子就掉了下来，杨曦拽着两人闪到一边，地上扬起一阵灰尘，季言挥手扫了扫，咳嗽了两声。

　　余家镇诡异的安静，四处都是灰尘，看起来很长时间没人住过了，街道上没有一辆车，房子周围都是干枯的藤叶，连个丧尸的影子都没有。

　　“这里估计很早以前就荒废了，不像是因为丧尸的原因。”杨曦打量着四周，这里有可能末世到来几年之前就没人住了，是个空城，看来从这里找到车已经不可能了。

　　季言眼尖的看见胡同里好像有什么东西，连忙跑过去：“快来看，这里有自行车！”

　　花泽：“”

　　“你不会是想骑自行车吧？”

　　“那不然呢？总比走着快！”季言指了指另外的自行车：“来吧，你们的。”

　　杨曦没有办法，只能不情不愿的去推自行车，他们走了半天已经很累了，如果再继续走到下个城镇

　　他腿会废掉的！

　　万幸的是他们没骑多远就碰到了一辆车，但是到达E市的时候，已经比约定的时间晚了一整天。

　　E市不愧是有着最大的基地和资本，远远的就能看到那气势磅礴的建筑，四周的墙极高，用料也非常结实，一看就是专门用来对付丧尸的。

　　花泽冷着一张脸被搜身，还有季言和杨曦，不仅仅要被搜身，进去之前还要过安检，主要检查有没有带危险武器和丧尸病毒。

　　“嘀嘀嘀”行李箱刚过安检就嘀嘀的响了起来，四周的保安立马警惕的看着花泽三人，一群人拿着电棍把他们三个围了起来。

　　“这是什么？”去检查行李箱的保安拿出里面的净化药，举到三人面前。

　　季言看了看道：“这是可以清理丧尸病毒的药。”

　　“胡说！我们研制出来的净化药是透明的，而你们这个可是蓝色，休想骗人！”保安厉声道：“再不说实话，把你们都关起来！”

　　“慢着！”远处传来声音，几人忙对着那人行礼：“队长。”

　　“你们是J市来的吧？”队长走到季言面前问道。

　　季言点了点头：“不错。”

　　“请他们进去吧，不用检查了。”

　　“队长！”拿着药瓶的人皱眉喊了一句。

　　“放心。”队长道：“他们是首长请来的客人。”

　　一听说是首长请来的，那人立马不说话了，队长转头跟季言道：“不好意思，他们并不知道你们要过来，毕竟这也算机密了。”

　　“没关系，还请您带路，让我们去见首长。”季言想着，首长？！咋不上天呢，看把你给能的。

　　在见到苏皎洁的那一刻，季言心里是有点别扭的，这人是阴魂不散吗？这样都能碰到。

　　而坐在她身边的那个人并不是E市基地的首长，而是他的独生子——陆冈。

　　季言想了起来，陆冈也是苏皎洁的后宫之一，看现在苏皎洁能登堂入室的样子，陆冈对她一定很看重，而陆冈的能力也不错，只是花心了些，小说里在遇到苏皎洁后便收了心，颇有一种万花丛中过，片叶不沾身的感觉。

　　“多日不见，别来无恙。”苏皎洁对着季言道。

　　季言点了点头：“没想到苏小姐会在这里。”

　　“你们认识？”见季言与苏皎洁的互动，陆冈忍不住皱了皱眉，对与苏皎洁他还在新鲜期，觉得这女人理解他，但苏皎洁看季言的眼神，让他有点不爽。

　　季言转头看向陆冈：“陆先生别误会，我们只是认识，并不了解。”

　　苏皎洁咬了咬唇，只是认识？！亏他说的出来。

　　双方互相介绍以后，花泽把一瓶净化药拿了出来，季言道：“这是我们基地研究出来的净化药，比一般的净化药净化能力更强，我们已经试过了，在受了丧尸的重创之后，只要有意识，便可以恢复正常。”　

　　“这种药还没有推行开来，想必E市如今的净化药，也没有这么强大的能力吧？”

　　陆冈挑眉：“尽管如此，但贵方提出的条件还是有些令我们为难。”

　　“我们仅仅是要一些种子，对于现在的E市来说，想必不难吧？”季言翘起嘴角：“这一路行来，从未见过乞丐，想必E市食物充足，不用担心温饱问题，自末世以来，土地恶化，水源污染，很多地方已经荒废了，大多数的物种灭绝，就连植物也变异了大半，可在E市生活的人，看起来并没有受到什么影响。”

　　陆冈看向季言的目光有了一丝变化：“莫先生观察入微，不过这种事我还需要上报给父亲，由他来定夺。”

　　“自然。”季言点了点头。

　　陆冈笑笑：“那就请几位暂且等等，我会尽快给您答复的。”

　　陆冈说完，拿走了桌子上花泽放下的净化药。

　　季言也不在意他拿去研究，因为现在这种药，除了花泽，别人根本做不出来！除非他有着花泽那强大的治愈系能力，否则根本不可能。

　　出了房间后，陆冈的脸顿时变了：“说，你跟他什么关系？”

　　“陆哥，你也看到了，我跟他只是认识而已嘛~”苏皎洁撒着娇：“你还不相信我吗？”

　　“最好如此。”陆冈道。

　　苏皎洁踌躇道：“不过我有句话想说，如果给了他们种子，放他们回去，那么咱们将会树立一个强大的敌人，虽然现在算是盟友，但终有一天，两个基地会走向对立。”

　　“你说的不错。”陆冈点头：“看你的样子，像是已经有了对策？”

　　“嗯。”苏皎洁道：“莫非言跟花泽是一对情侣，那我们就可以利用莫非言，让花泽留在E市，让他不得不听我们的话！”

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　隔壁新文《我信你个鬼》，欢迎小天使收藏呀~
　　你们相信这个世界上有鬼魂吗？相信？
　　不，你们不相信。
　　可我信，因为站在我面前的这个，他就不是人。
　　繁华的城市中心，没有人注意到一间小小的茶馆，当一个个神秘的面纱揭开，一个个罪犯露出真面目，那是最丑陋的人性，贪婪，痴念，嫉妒，欲望不止，风雨不休
　　天有天道，鬼有鬼道。
　　沈修齐紧紧的抱着顾弦不撒手，顾弦一巴掌扇过去：别以为你是个鬼，老子就不敢打你！
　　沈修齐双眼一亮，凑上另半张脸：宝贝，要不要再来一下？！
　　顾弦：他手疼。
　　宝宝心里苦，但宝宝不说攻*怼天怼地怼空气受。
　　我爱你们~

第38章 末世情敌（十一）

“怎么利用？”陆冈问道。
　　苏皎洁奸诈一笑：“自然是”

　　她凑到陆冈的耳边，陆冈听后嘴边也抑制不住的露出笑意，然后抱着苏皎洁吻了过去：“还是你聪明！”

　　季言喝着茶等待陆冈的回应，等了许久都不见陆冈的踪影，花泽忍耐不住打开门，门外却有一排保安把守，他问保安陆冈去了哪里，保安却不回答，只说少爷很快就回来。

　　“我觉得有点不对。”杨曦道。

　　季言点了点头：“确实。”

　　他们只是过来谈合作的，但看现在这个模样，陆冈是把他们软禁起来了，连会议室都出不去。

　　直到傍晚时分，陆冈才带着苏皎洁再次出现。

　　“陆先生，怎么样？”季言问道。

　　陆冈看着季言笑了笑，随后看向花泽：“很抱歉，贵方的条件我们不能答应，不过，我可以给你们更优厚的待遇，希望你们可以加入我们基地，共谋大业。”

　　“你什么意思？”杨曦戒备的往前走了一步。

　　陆冈道：“我的意思很明确，种子我们有，但是不准备与你们合作，你们若是愿意留下来，我会给你们相比之前多三倍的酬劳。”

　　“那我们若是不愿意呢？”季言暗地里拉住花泽让他别冲动。

　　陆冈笑着：“你们若是不愿意”

　　说着他拍了拍手，屋外的保安全都聚了进来，拿枪指着三人：“就把尸体留下来吧！”

　　花泽脸色一变，对于自己被枪指着很不高兴，他最讨厌被威胁了，只是现在

　　“陆先生说笑了，我们怎么会不愿意呢？毕竟陆先生愿意拿出三倍的酬劳，我们自然愿意效劳。”季言笑道。

　　杨曦面色不愈：“莫非言！”

　　他怎么能背叛首领，还与敌人谈笑风生，他

　　花泽紧紧的攥着拳头不发一言，他知道季言有自己的考量，他相信季言。

　　季言对着杨曦道：“相比于J市基地，这里资源更多，生活条件也更好，我除非傻了才会愿意回去，杨哥，我劝你还是答应吧，毕竟，自己过得好才是最重要的不是吗？！”

　　杨曦刚想拒绝，就看到了季言的眼神，心瞬间安定了下来：“是。”

　　“哈哈哈哈，既然你们愿意留下，那今后就都是我陆冈的朋友！今晚请你们去喝一顿，都说好了，不醉不归！”陆冈大笑，他知道三人现在并不是真心的想要留下，不过那又有什么关系，E市现在如铁桶一般，他们难道还能飞出去不成？！

　　苏皎洁见季言答应了心中不禁冷笑，看，他果然是这么势力的人。

　　几人在E市最豪华的酒店定了一桌菜，陆冈从小也是花天酒地的，与从前的莫非言也算是臭味相投，季言也发现了莫非言这身体的好处，那就是——千杯不醉！

　　花泽见季言与陆冈两人边喝边聊哪儿的酒吧最热闹，哪儿的妹最辣，哪儿的饭店最好吃，闷闷的喝了两杯酒，几人闹到半夜才散场，而季言三个直接就在酒店歇下，陆冈为他们订了最好的房间，还跟季言约好明天带他去看房，给他安排一个最好的房子。

　　“杨曦，杨曦！”季言趁着月色钻进杨曦的房间，杨曦今日虽说也喝了酒，但因为心中有事喝的并不多，根本就睡不着，见季言过来连忙拉住他。

　　季言小声道：“我现在已经取得了陆冈的信任，等过些日子咱们把种子拿到手，你就带着我们飞出去。”

　　没错，杨曦的异能就是飞，应该是属于风系异能中比较特殊的，毕竟纯风系异能只能引来风，并不能飞起来。

　　所以这也算是陆冈的失算，杨曦听季言这么说点了点头：“原来如此。”

　　“花泽怎么样？他没事吧？”花泽今天喝了不少的酒，还吐了。

　　季言摇头：“你放心，他没事，你好好休息，接下来的几天，我们需要打起精神，不能有任何懈怠。”

　　两人说了会话，季言就回去了，看着摊在床上的花泽，心中升起一抹无奈，不能喝酒还偏要喝，真是拿他没办法。

　　第二日陆冈早早的来到酒店找季言，季言跟他很投脾气，他昨天就差拉着季言拜把子了，看的苏皎洁很是气愤。

　　她当初告诉陆冈可以对季言威逼利诱，没想到季言那么轻易的就答应了，真是白白浪费了她的心思，她本想着若是季言反抗，陆冈就会把他们抓起来，到时候有季言苦头吃的。

　　如今看来

　　苏皎洁看季言的目光恨不得生吃了他，陆冈察觉到了，但也没说什么，虽然他很喜欢苏皎洁，但兄弟如手足，女人如衣服，季言如今是他的兄弟，所以两个人之前的事他就不过多计较了。

　　而且季言也跟他保证过，绝对没有觊觎苏皎洁这个“嫂子”的意思，其实就算是有意思他也不介意。

　　看季言长得眉清目秀，一脸可爱的模样，不知怎的，他竟有些嫉妒花泽，一想到季言被花泽压在身下，梨花带雨的模样，他就忍不住想要欺负季言，不过还好他没有表现出来，要不然恐怕季言会讨厌他。

　　花泽被安排到研究室参与研究，每天都很忙，没有更多的时间陪着季言，这反而让陆冈趁虚而入，季言能感受到陆冈对他的意思，但他装作不懂，让陆冈带他进入他家，查到了种子的所在地。

　　苏皎洁见陆冈对季言的纵容，更加恨季言，连带着陆冈也恨了起来，其实陆冈对于季言只是起了玩弄的心思，而且他自己也很不齿。

　　他陆冈虽然花天酒地惯了，什么样的女人都玩过，但兄弟他还是下不去手的，所以当苏皎洁给他献计怎么得到季言的时候，他冲着苏皎洁发了火，这还是他头一次对苏皎洁发火。

　　“我还不都是为了你好！”苏皎洁很委屈：“你想想，花泽本就是为了莫非言才留下来的，莫非言也只喜欢花泽，若有一天花泽被其他基地挖走，那莫非言是一定会跟着走的，到时候你就算再想得到他已经来不及了！”

　　“皎洁！”陆冈无奈，见苏皎洁这个模样也不忍心再苛责她，伸出胳膊抱住苏皎洁：“非言他是我兄弟，俗话说兄弟妻不可欺，他既是我兄弟，那就更不可欺了。”

　　“我知道你都是为了我好，但是皎洁，你信我，我今后一定管住自己的下半身，绝不负你！”

　　苏皎洁怔怔的看向陆冈，她没想到陆冈会突然跟她说出这些话来，她长这么大还从未有人跟她做过保证，陆冈虽然在相貌上差了些，但长得也还行。苏皎洁的眼泪顺着眼眶打转，紧紧的回抱着陆冈：“我知道了，我也是。”

　　“皎洁”陆冈抱着苏皎洁，就这样吧，苏皎洁一心为了他，做什么都想着他，也值了。

　　半夜，季言悄悄的摸向了陆宅，当时陆冈正和苏皎洁干柴烈火，季言之前又得到了他的指纹，所以很顺利的取到了种子，回到住的地方交给了杨曦。

　　陆冈现在对三人已经很信任了，这其中不仅仅有着季言的关系，花泽也毫无保留的把净化药的制作方法交了出来，只不过因为他们在E市待了不到半个月的时间，所以陆冈还不允许他们出基地。

　　三人偷偷摸摸的摸到墙边，这中间躲过了三趟巡查的保安，才顺利的到达。看着高高矗立的墙，杨曦悄声道：“我一次只能带一人出去，所以”

　　“你先把阿泽带出去。”季言道。

　　花泽摇头：“你先走。”

　　“好了我们就不要争了，免得浪费时间，杨哥，你先把阿泽带出去。”季言道。

　　杨曦点了点头，已经来不及先带谁出去，反正也就一分钟的时间。

　　可没想到杨曦刚踏上墙头警报器就“嘀嘀”的响了起来，周围的保安大惊，把季言逮了个正着。

　　“你们先走！”季言朝杨曦挥着手：“快走，放心，我不会有事的！”

　　花泽用精神力击倒了第一波保安，但警报器还在响，想带走季言已经来不及，季言也不打算反抗，被保安队长押进了陆宅。

　　E市基地的首长听说种子丢了，还被人逃了出去，大怒，抢过保安队长手里的电棍朝着季言打了过去。

　　“嘭”的一声，季言腹部被打的生疼，其中还有电流从身体里划过，半跪在地上动弹不得。

　　首长挥着电棍朝着季言挥舞着，直到打的季言人事不省，当陆冈得到消息的时候，季言已经被关了起来，受伤颇重，奄奄一息。

　　“非言。”陆冈见蜷缩在地上的季言有些心疼，但也知道季言是犯了大错，还是因为他，若不是因为他，季言根本进不去陆宅，种子也不会丢。

　　季言虽然背叛了他，但他却不能见死不救，他偷偷拿来两瓶药给季言灌了下去，这才保住了季言的性命。

　　苏皎洁站在暗处无声的笑了，她想到了一个折磨季言的好办法，而这个办法，就算是陆冈也阻止不了                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　嗯——
　　我能求一波营养液嘛~
　　嘻嘻不让求也已经求了，谢谢恁们，啾咪~
　　那个，没有营养液就收藏一下啦，评论一下啦，或者，什么也好，要求就是这么低（理直气壮）

第39章 末世情敌（十二）

季言再次醒来的时候，身上的疼痛已经消失了大半，只是被五花大绑着，四处洁白，周围的环境，这里是——
　　研究室？！

　　身边穿着白色大褂的研究人员见季言醒了，对着他笑了笑：“异能者果然恢复力强，这么快就好了。”

　　“这可是苏小姐替我们要来的研究对象，你们可不许乱碰！”另一位看起来很有身份的人道，然后他走到季言身边，对着季言自我介绍：“你好，我叫陈林，主要负责人体研究，以前送到这里来的都是普通人，没什么意思，你还是第一个送进来的异能者，你放心，我会好好对你的。”

　　“唔”

　　“唔唔唔”季言的嘴被堵着，陈林好心的给他拿下来：“你有什么想问的就问，毕竟我跟花泽也共处过一段时间，那个孩子资质不错，就是脾气太拧了。”

　　“让他一起跟我做人体研究都不愿意，只愿意研究丧尸，哎，可惜”

　　季言不知道陈林嘴里的可惜是什么意思，但一定不是什么好意，这人一看就跟有精神病似的，很不正常。

　　问他还不如问系统。

　　对了，他还有系统！对不起统统，你好久不出现都快把你忘了。

　　季言后知后觉的敲系统，系统解释道：“陈林说的已经很清楚了，你被拿来做人体实验了，放心，就是有点疼。”

　　季言：“”

　　“什么叫有点疼？！”他最怕疼了好不好！妈妈他想回家。

　　系统嘟嘟囔囔的：“疼死你才好。”

　　系统刚说完话，季言就看到陈林拿着一个针管过来了，针管里是深褐色的液体，看起来很恶心。陈林走到季言身边，安抚着季言：“没事，不用怕，不疼，很快就好。”

　　针头很细，但是扎进皮肤里却很疼，季言说不上来他多长时间没打过针了，总感觉以前打针从来没这么疼过。这次疼的他感觉整条胳膊都麻木了，冰凉的没有温度，没有知觉。

　　是哪个说不疼的！季言忍住眼泪。我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！

　　“这到底是什么药？”季言问道。

　　陈林眯着眼睛见季言身上还没有发生变化：“丧尸病毒。”

　　“看来异能者确实对丧尸病毒有着一定的抵抗力，平常人的话，现在早已神志不清，有转化为丧尸的迹象了。”

　　而季言现在还好好的，只是身体微微僵硬了些。

　　什么？！丧尸病毒！季言大惊，想要挣脱却被设备牢牢的禁锢着，根本无法动弹，左手的手臂因为注射病毒的原因，整个已经僵硬，活动起来很是费劲。

　　“疯子，你们都是疯子！”季言咬着牙，怪不得花泽没有答应跟他一起做实验，拿丧尸病毒对待正常的人类，这简直就是在谋杀啊！

　　陈林拿笔记录了一下季言的状态，五个小时过去了，季言依旧没什么反应，他打算住在研究室，随时记录季言的变化。

　　时间一分一秒的过去，季言感觉浑身都在疼，有种从内到外撕裂般的感觉，丧尸病毒开始侵略他的身体，左半身都是冰冷的，右半身也渐渐的失去温度，他想把身子蜷缩起来，却动弹不得。

　　系统说，会尽量给他控制住精神，不让丧尸病毒侵入他的大脑，但也只能帮季言到这了，他只是一个系统，更多的只能靠季言自己去抵抗。

　　“忍住，千万要忍住！”系统叨叨着，花泽对季言的好感度才九十，现在这个情况根本回不去。

　　季言咬着牙，身上又冷又疼：“这还不如直接杀了我痛快！”

　　“坚持住，元帅马上就来救你了！”系统道。

　　季言点点头，他知道花泽一定会来救他，只不过不知道他还能不能坚持到那个时候

　　杨曦带着花泽出去后，季言就被围了起来，花泽愤怒的一拳打在墙上，手背上涓涓的流出血液，滴滴鲜血落在地上，可花泽却像是没有知觉似的，杨曦赶紧把花泽的手拽过去，撒上伤药，花泽一言不发的黑着脸，面无表情。

　　“你放心，非言他不会有事的，陆冈会保住他的。”杨曦道，若是他或者花泽落在陆氏手里，那一定会被折磨的生不如此，但季言不一样，陆冈对他，总是不同的。

　　花泽听到陆冈的名字脸色更黑了：“陆冈对他什么心思，你不知道？若不是因为这是在他的地盘，我一定不会让他接近言言！”

　　奈何研究室太忙，他和季言相处的时间很少，季言也因为种子的问题不得不接近陆冈，才闹成如今这个局面！

　　还是他不够强！

　　若是他够强，一击能击倒E市基地的所有人，那言言就不会与他分开，他们也不会受到任何威胁，该死！

　　“我记得E市基地的北面是P市吧？”花泽道。

　　杨曦点点头：“是，不过P市没有基地，早已变得荒芜，那里全是丧尸。”

　　花泽定定的看向北方：“丧尸”

　　也是时候派上用场了。

　　“你想做什么？！”杨曦看着花泽的表情不禁颤栗了一下，花泽面上虽然没什么变化，但那黝黑的眸子突然出现一丝血红之色，很是渗人。

　　E市附近的丧尸都被清理了，若是想要打破E市的防守，只能引来大量的丧尸，P市之前也是个人口大市，那里的丧尸一定不少。

　　一晚上过去了，季言胳膊上的皮肤腐烂了一小块，其他地方没有任何变化，陈林看了感到非常惊奇，看着脸上仍有血色的季言，打算再给他注射一针丧尸病毒。

　　而现在的陆冈也被关了起来，自早晨见过季言一次之后他就再没见过季言，中午的时候他又去了趟监狱，怕有人虐待季言，结果季言并不在那里。

　　找了半天也没有找到季言，陆冈心急如焚，直到凌晨时分，才有了季言的一丝踪迹，他竟然被父亲送去做人体实验了！

　　实验主任就是个疯子！他把每一个被送去的人都当做艺术品，他在上面加工，让这个所谓的“艺术品”变得更加完美。

　　说白了，就是把正常的、活生生的人变成一个毫无感情，毫无思想的行尸走肉！还美其名曰是在为整个人类做贡献。

　　外面丧尸多得是，你要是想做贡献去杀丧尸不好吗？！或者，如果你真的想要做贡献，那你自己上啊！

　　自己不敢还偏要别人做，别人不愿意就是没有责任心？谁给他的脸。

　　陆冈一路闯到实验室，却被陆父拦了下来，陆父阴沉着脸站在实验室的门外，见陆冈行色匆匆，一脸着急的模样，拿着拐杖就砸了过去，直砸的陆冈跪在地上，半天都起不来身。

　　“我给你最好的资源，把一切最好的都教给你，养着你，结果养出了个白眼狼！混账！”陆父气的差点心脏病发作。

　　苏皎洁一边给陆父顺气，一边道：“冈他也是被蒙蔽了，谁知道自己掏心窝子去对待的人会背叛他呢？这都怪莫非言，叔叔您别生气，这也证明了冈他心地善良，才会被人骗。”

　　“哼！”陆父冷哼一声：“还是皎洁知书达理，陆冈，你现在回去跪祠堂，明天早上再起来！”

　　陆冈看向陆父：“您让我跪多久都行，就算跪断这两条腿，儿子也无话可说，只求父亲放过非言。”

　　陆父气的大吼：“孽障！”

　　“来人，把少爷给我看好了，三天之内不许出祠堂！”

　　“父亲！”陆冈皱眉，想要再劝，却被人拉住，把他架向祠堂。

　　苏皎洁适时道：“叔叔，您别生气，冈他只是一时糊涂了，等他冷静冷静，会明白您的苦心的。”

　　陆父叹了口气：“但愿如此。”

　　实验室里，季言正在受着非人的折磨，第二针病毒已经打进他的身体，但陈林也不知道是不是疯了，还是觉得两针效果不大，又给他打了一针。

　　总共三针的丧尸病毒，第一针还好，季言生生的扛了过去，可第二针的时候，他的抵抗力就与常人无异了，接着又是一针，他的身体已经没有了知觉，整个人像是漂浮在半空中，然后身上的血肉被人一口、一口的咬下，那人咬完之后仿佛还不过瘾，用力的掐着他的脖子，让他无法呼吸。

　　“放，放手”季言迷迷糊糊的挣扎着，系统也很是着急：“噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难”

　　“你放过我吧！”季言深呼吸了一下，系统在背蜀道难？没毛病？！

　　他感觉自己现在就已经上青天了！

　　“那你千万要忍住啊！元帅马上就来了！”系统道：“想想元帅的美貌，想想花泽的美貌，再想想文泽，柯宇泽”

　　季言狠狠的咽了一口口水，一个个鲜嫩的小帅哥仿佛在像他招手，来呀，快来呀，上我呀！

　　“嘭”地一声，实验室的门被人大力的踹开，陈林刚要上去拦就被花泽踹的人事不省，花泽三步并作两步走到季言的身边：“言言，言言”

　　季言的身体已经开始腐烂，脸上的皮肤也皱皱巴巴的，见到花泽的那一刻，季言努力的睁开眼：“嚯，嚯嚯。”

　　他怎么不能说话了？他已经变成丧尸了吗？季言两眼一翻，彻底晕了过去。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　这两天真的有点忙
　　心疼言言一秒钟。
　　今天晚上会不会梦到被元帅掐脖子，好怕怕~

第40章 末世情敌（十三）

季言没看到花泽此时的状态，若是看到了，绝对不会放心的晕过去。
　　花泽的双目已经变成了赤红色，他虽能看见，但周围的景象在他的眼睛里都染上了一层朦胧的红雾，实验室外面乱成一团，杨曦跟在花泽的身后，眼底全是畏惧之色。

　　这个男人简直太恐怖了！

　　他用自己的精神力，召唤来了周围所有的丧尸！他从未听说过精神力还能达到这种效果，那些丧尸不仅仅被召唤过来，还能听从他的指挥，排山倒海般的把E市基地摧毁成一片废墟。

　　这是何等的强大，杨曦作为唯一的见证人，脑子已经无法运转了。

　　花泽抱着季言，全身泛起白光，杨曦知道，花泽是想救季言，可是，季言现在的状态

　　果然，花泽失败了，他的言言已经变成了丧尸，彻底救不回来了，不，他不信！

　　花泽的身上再次泛起白光，一次又一次，直到日落黄昏，才颓废的放弃。言言，就算你变成丧尸也没关系的，你依旧是我喜欢的那个人。花泽温柔的抱着季言离开实验室，对外面的纷乱视而不见，仿佛整个人世间，只剩下他，还有他怀抱里的季言。

　　“花泽，你清醒一点，非言他已经变成丧尸了，他不记得你了，他现在就是个没有思想，没有感情的尸体，等他醒了，会伤到你的！”杨曦拦在花泽身前。

　　花泽抬头看向杨曦，目光里的温柔消失不见：“让开。”

　　杨曦咬着牙不动，花泽只是不能接受季言变成丧尸的事实，追根究底，他是接受不了季言已经离他而去，可他不能眼睁睁的看着曾经的朋友如此颓废，对了！还有杨双双和邵九，或许，他们能劝的动花泽？！

　　花泽绕开杨曦，周围的丧尸见花泽走过行动都稍微迟缓了一些，仿佛在害怕着什么。

　　花泽把季言放到车上，却不知道该往哪去，想了很久才决定先回基地。

　　陆老爷子早就被丧尸撕扯的不成人形，如今E市活下来的人，寥寥无几，苏皎洁也被丧尸撕成了碎片，由于陆冈被关在祠堂，所以幸免于难。

　　杨双双和邵九早就回到了基地，见花泽回来都很高兴，却看见花泽面无表情，季言被他抱着，胸膛没有一丝起伏，像是没有了呼吸，杨双双瞪着眼睛，手脚顿时变得冰凉。

　　“非言他”

　　杨双双话还没有说完，花泽就已经回了屋子，他把季言放到床上，帮季言理了理额头上的碎发，无论季言会变成什么，无论季言还记不记得他，他都会守着他，等他醒来，不过这里不大安全，若是被人发现了，季言一定会被当成丧尸处理，最好的办法，就是把季言带到研究室去。

　　研究室设备齐全，本身也在研究丧尸，那里有几只活体丧尸，他会申请单独照顾季言，不让任何人碰他。

　　杨双双在门口踌躇了一会儿，最终下定决心敲响了房门。

　　“进来。”花泽道。

　　杨双双舔了舔干涩的嘴唇，看着脸色惨白的季言，确定季言已经没有了呼吸，心中大痛，眼泪止不住的冲出眼眶：“到底发生了什么？”

　　“怎么会这样，你们不是去谈判了吗？怎么会变成这样，非言他”

　　“是不是因为我们？若我没有受伤，非言他是不是就不会变成现在这副模样？”

　　杨双双哽咽着，站在花泽的身后泣不成声。

　　“不关你的事。”花泽攥着拳头，心中懊悔，恨自己没有及时救季言：“是我，都是我。”
　　“我一定能找到办法的，言言他一定会没事的，一定会。”

　　他既然能研究出净化丧尸病毒的药，那也一定能研究出让丧尸变回人类的方法，一定可以的。

　　杨双双不知道该怎么安慰花泽，她现在连自己都无法安慰：“无论怎样，我都会保住非言的！”

　　她绝对不会让任何人伤害莫非言！

　　季言如今的模样，已经彻彻底底的进化成了丧尸，等他醒了，或许会惊扰到其他人，所以花泽赶紧上报给了陈科，陈科知道，季言对花泽来说非常重要，所以特许花泽带着季言进入研究室，只是不允许季言自由活动，必须关到特制的观察室。

　　季言醒过来的时候，花泽正趴在他身边睡觉，花泽看起来很是疲惫，睡的也不踏实，睡着了还紧皱着眉头，季言微微一笑，抬起胳膊抚上花泽的额头，看见自己手上腐烂的皮肤，季言大惊：“嚯，嚯嚯”

　　他怎么不能说话了？！

　　“你已经变成丧尸了。”系统道：“我帮你控制着精神，所以你现在还有思想，不过这种状态维持不了多长时间，你需要升级。”

　　“升级什么？升级变成高级丧尸？”季言问道，他嘴巴虽然不能说话了，但跟系统还是可以交流的。

　　“对，但是高级丧尸还远远不够，你需要吃晶核补充能量。”系统查看了一下季言的精神状态：“你只有成为丧尸王，才能开口说话。”

　　丧尸王？季言嘴角抽了一下，那他得吃多少晶核啊！

　　“反正花泽手里有很多晶核，足够养的起你了，还有，你赶紧提升好感度，若你升级不成丧尸王，那咱们就赶紧离开，去下一个世界。”系统的声音有些沉重，季言现在的状态很不乐观。

　　季言点点头：“好，我知道了，不过，我很好奇，花泽是怎么把我救出来的？我以为我会死在那。”

　　“他把P市的丧尸全部引到了E市，P市从前是个发达城市，那里的丧尸很多，高级丧尸也不少，E市基地的墙再坚固，也撑不住被那么多丧尸围攻。”系统说完了又补充道：“为了引来丧尸，他用尽了精神力，恐怕是再也不能恢复了。”

　　丧尸虽然那个时候会听花泽的指令，但是现在已经失效了，花泽用尽了自己的精神力，所以双目才变成赤红之色，对于视力也有一定的影响。

　　季言沉默了一会儿，他知道花泽一定会来救他，只不过却是用这种方式，季言看向花泽，之前是他想左了，闹别扭也是怕结束之后他跟阿泽再也没有联系，但是他既然能让阿泽喜欢上他一次、两次，那谁又能保证阿泽不会在现实世界里喜欢上他呢？就算不喜欢，他也有办法让他喜欢！

　　忽而又想到什么，季言问道：“我现在是不是很丑？”

　　他身体上的肌肤大片大片的腐烂，虽然他感受不到疼，但一定很丑吧？！他的脸有没有腐烂？他没有任何知觉，他的脸是不是已经不能要了？！

　　“你的脸没事，就是有些皱皱巴巴的。”系统道：“放心，元帅不会嫌弃你的。”

　　季言：“”可我嫌弃我自己。

　　他现在这种丑模样，还怎么见人？还不如死了算了。

　　“言言？”花泽被季言的动作惊醒：“你醒了？你怎么样？你还”

　　花泽突然对上季言那没有温度的眼睛，心里一凉。

　　季言盯着花泽狠狠地咽了口口水，不知道怎么回事，他感觉花泽看起来好好吃啊

　　“他不能吃！”系统吼了一声。

　　季言无奈：“我当然知道他不能吃啊！”

　　他就那么一想，没想到系统还当真了。

　　季言说不了话，只能伸手拽着花泽的衣襟：“嚯。”

　　花泽见季言这个模样不禁笑了，从一开始的担忧到现在的放松，笑的像个孩子，言言在对他撒娇！

　　季言想表达他饿了，花泽竟奇迹般的听懂了，从衣兜里拿出一个高级晶核给季言，季言扯着嘴角笑了笑：“嚯嚯。”

　　“乖。”花泽揉了揉季言的头发，季言露出尖尖的牙齿，咯吱咯吱的吃着晶核，手臂上的皮肤因为晶核的原因，有愈合的趋势，等季言吃完了高级晶核，手臂上腐烂的肌肤已经长好，皮肤也白了许多。

　　花泽又拿出来一个高级晶核递到季言面前：“这里还有。”

　　季言摇了摇头，舒服的打了个饱嗝，真舒服啊！不过感觉阿泽跟晶核相比，阿泽会更加好吃

　　系统默默的翻了个白眼，季言只要不犯傻就好，丧尸跟人类的构造不太一样，所以会感觉人类很好吃。

　　“言言，你还记得我对吗？”花泽问道。

　　季言点了点头，指了指自己的嘴，表示自己不能说话，花泽道：“没关系，我跟你说话你点头或摇头就好，你若是想跟我说话，可以用写的。”

　　花泽从桌子的抽屉里拿出纸和笔，季言看了看花泽，在纸上写道：“你不用担心我，我很好。”

　　“嗯，你没事就好，你身体可有什么地方不舒服吗？”花泽撩开季言的袖子，发现季言胳膊上的伤已经全部愈合，挑了挑眉：“竟然全部都好了！”

　　这就是丧尸和人类的区别吗

　　“你放心，我感受不到疼痛。”季言写着：“倒是你，瘦了，都变丑了。”

　　花泽摸了摸自己的脸，下巴上有着些许的胡茬：“我丑了吗？”

　　季言狠狠的点头，对，就是丑了！                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　这两天，已经快要累死了，生无可恋
　　你们能想象到四个人抢一个被子吗？！我差点被挤死。

第41章 末世情敌（完）

系统对于季言这种不要脸的行为无言以对，感觉自己丑了所以先主动出击说别人丑，这样就能显得自己不丑了吗？！
　　花泽没有把季言有意识的情况报上去，怕引来不必要的麻烦，所以除了他自己，没有任何人能接触到季言，就连杨双双和邵九都没再见过季言。

　　但花泽也并不能够时时刻刻的守着季言，他更多的时间还是在研究室里，季言不能说话，因为无聊他爱上了画画，每天拿着笔在纸上乱画，还让花泽看，说那纸上的人是他。

　　花泽被季言弄的哭笑不得，知道季言无聊，给他拿了许多的书让他打发时间。由于季言很听话，好感度蹭蹭往上涨，没过多久就涨到了九十五，系统也不再担心，这样的话，即使季言的意识被消灭，从这个世界里消失，元帅的精神体也能跟着回去。

　　当系统不再帮助季言控制精神，他渐渐的有些力不从心起来，知道自己所剩的时间不多，所以尽可能的多陪着花泽，虽然下个世界还能碰到他，但那个时候的他肯定不会记得自己。

　　“想什么呢？”花泽捏了捏季言的脸：“最近总是心不在焉的。”

　　季言摇摇头，在纸上写道：“只是在想，我还有多久才可以说话。”

　　说话估计是不可能了，他马上连意识都不会有了。

　　花泽吻了吻季言的唇角，他不知道人和丧尸结合会怎么样，也怕伤到季言，所以最近都没有碰过他，但没碰过是一回事，想碰又是另一回事了

　　“言言，过不了多久你就可以变成正常人了，相信我。”花泽道，其实他心里也没谱，研究才进行了一半，他没有百分百的把握让季言变回人类。

　　“嘭嘭嘭”外面传来敲门的声音，花泽揉了揉季言的头：“等我。”

　　季言点了点头，目送花泽出了门，他心里有种不好的预感，这些天来，花泽每天都是定时去做研究，现在正是中午吃饭时间，有什么急事非要现在说？！

　　研究室密封的效果非常好，要不然陈科也不会答应把季言放在这里，他想偷听一下发生了什么事都不可能。

　　没一会儿花泽便回来了，季言摇了摇手中的纸，只见上面写了三个大字：“怎么了。”

　　“没事，研究出了点问题。”花泽坐在季言的身边：“言言，这两天我可能没有时间来看你，晶核就在抽屉里你记得吃，一定要按时睡觉，照顾好自己听见了吗？”

　　季言点点头：“我知道。”

　　花泽不愿多说，季言也就没再问，反正若真是出了什么事，系统一定会提前告诉他的，但他却忘了一件事，好感度已经完成，无论发生什么事都不再是问题，所以系统，根本没有告诉季言的意思。

　　直到两天后，季言听到外面轰隆轰隆的声音，才知道出了大事。

　　研究室的隔音效果非常好，他还被关在最里面，就这样都能听到声音，基地一定是发生了大事！

　　“丧尸攻城，当然是大事了。”系统不在意道。

　　季言手抖了一下：“你怎么不早说！”

　　“花泽怎么样，他这么长时间没回来了，不会出事了吧？”

　　系统：“没事，他还在研究室，马上就可以研究出成果了，所以这两天才没有出现。”

　　季言听系统这么说，刚提上去的心又回到了肚子里：“那就好，杨双双和邵九没事吧？基地怎么样，这么大的动静，丧尸已经闯进来了吗？”

　　“是，杨双双没事，邵九情况也还好，只不过基地伤亡惨重，越来越多的人变成了丧尸，所以元帅必须要尽快研究出彻底解决丧尸的办法才行，若是不然——”

　　“最晚撑到明天凌晨，基地就完了。”

　　这么快吗

　　季言微微叹了口气，他现在的状态也不是很稳定，虽说已经超过高级丧尸了，但成为丧尸王还远远不够。

　　“我还有多长时间？”季言问系统。

　　系统：“随时可以走，强留也待不了太长时间的。”

　　“既然如此，那还不如多成全别人。”季言说着，翻身下了床，啃了两个晶核补充能量：“这玻璃你能打开吗？”

　　“能！”系统哼唧：“不要小瞧我好吗！”

　　好歹它也是个作战系统！能上天那种！

　　“轰”的一声，防御玻璃被系统轰出来一个大窟窿，足够季言通行，这么大的动静，若是平时花泽早就赶过来了，现在却连个影子都没有。

　　“你不去再看看他？”系统问道。

　　季言轻轻摇头：“不去了。”

　　免得看见花泽他又舍不得走了，这样就好，下个世界再见也是一样的。

　　系统沉默，对于人类的感情他也不太懂，但是只要一想到隔壁的小花，它就忍不住扬起嘴角，哦对了，它没有嘴角。

　　反正很开心就对了！

　　隔壁系统叫小花确实是季言告诉它的，在它们那个世界，机器人都能在一起，凭什么系统就不可以呢？！

　　研究室外的情况一片混乱，季言现在只是不能说话，外表跟正常人类一般无异，所以倒也没有人主动攻击他，季言见杨双双被丧尸围了起来，飞身而起加入战斗，一拳打爆丧尸的头，脑浆喷了满地，然而他并没有什么感受，手还是完好无损的。

　　季言再次打爆另一个丧尸的头，杨双双见是季言不禁大喊，声音里满是惊喜：“非言！”

　　季言见杨双双身后有丧尸冲过来，一把拉开杨双双，长腿横扫，踹的丧尸倒地不起，啊啊大叫。

　　季言因为身体没有知觉，所以无论怎么战斗都感觉不到累，但是身体透支的厉害，让他行动有所迟缓。

　　邵九受了伤，见季言行动如常也松了口气，这些日子他一直提心吊胆的，生怕季言真的变成了丧尸，但他不知道季言现在已经是丧尸了。

　　因为季言的加入，基地的成员轻松了些许，等到太阳升起，众人都松了口气，丧尸虽然不惧阳光，但这几天每次日出之后便离开了。

　　就在众人庆幸的时候，丧尸们突然如潮水般涌入，比平时更加迅捷，很多人在措手不及的情况下被丧尸咬死分食，然后变成缺胳膊少腿挂着肠子的新丧尸，加入丧尸大军。

　　季言拉开杨双双，他现在也有些力竭，所以直接咬丧尸的晶核吃，低级丧尸晶核不好吃，可他需要补充能量，也顾及不了那么多了。

　　“他在吃晶核？”虽然大部分人都在战斗，但还是有人注意到了季言的动作。

　　“吃晶核？人是咬不动晶核的吧？”

　　“那他这个样子，他是”

　　“他是丧尸！”

　　“啊！”

　　人群中有人听见是丧尸不禁尖叫出声，纷纷远离季言。季言也不在意，反正他又不会伤害他们，倒是有几个人因为躲开季言而受了伤。

　　“非言”杨双双担心的看了一眼季言：“你，你真的是丧尸？”

　　“你没好？怪不得你不说话？你怎么样？你没事吧？花泽呢，他怎么放心让你单独出来？！”杨双双一连问了好几个问题。

　　季言笑了笑，心中温暖，杨双双是真正把他当做朋友了。季言吃了几个晶核才好了一些，平时花泽给他的都是高级晶核，这里的丧尸等级不齐，他就捡着什么吃什么了。

　　“看我，都忘记你不能说话了。”杨双双咬了咬唇：“没关系的，你要是不舒服了就站在我背后，我保护你！”

　　季言伸手捶开了杨双双身后的丧尸，这傻姑娘，还说要保护他呢，连自己都保护不好！

　　看着越来越多的丧尸，季言皱了皱眉，在脑海里敲系统：“这样下去也不是个事儿啊，累也能把人累死，你有什么办法把这些丧尸都清理掉吗？”

　　系统试探道：“不如——自爆？！”

　　自爆！尼玛又是自爆！有毒吧

　　“那就自爆吧。”季言无奈。

　　系统：“那你准备好，三，二，”

　　卧槽，说好的准备好呢？！季言还没有反应过来，身体就飞到了丧尸群的正中央，嘭的一声爆炸开来，爆炸范围被系统扩大到最大，瞬间基地里的丧尸被季言的自爆炸毁了一大片，只剩下寥寥的几个还勉强站着。

　　花泽刚出了研究室就看到季言自爆的场景，手里的药都落在了地上，飞奔过去早已来不及：“言言！”

　　“言言”花泽接住的，只有季言衣服上的一缕碎片，白色的碎片飘落，周身都是丧尸碎裂的肢体和黑色血浆，整个基地陷入一片寂静。

　　花泽攥着衣服碎片放在心脏处，唇角染上点点血迹：“言言”

　　他的唇被咬破了，可他感受不到疼，心已经快要窒息了，连续几天的不眠不休让他恍惚，直挺挺的晕倒在地上。

　　“花泽！”邵九连忙跑过去，季言没了，花泽也倒下了，杨双双蹲在地上哭着，哭的撕心裂肺，邵九跟她说话，她都听不到。

　　基地得救了，可大部分的人并没有感激季言的意思，反而觉得季言死了才好，毕竟季言也是丧尸，说不准哪天就把他们全都杀了。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　这个世界也好快
　　节奏我总是hold不住，嘤嘤嘤。

第42章 青梅不是梅（一）

季言揉了揉眼，环顾了下四周，破旧的门窗，脱落的墙壁，还有身下躺着的杂草，硌的他生疼，不会吧？难道这次穿越成了个乞丐？
　　“卧槽！”季言惊叫出声，抓着身上的衣服一蹦三尺高，他竟然穿着一身粉嫩的古代裙装！衣服上系着的玉石还叮当作响，摸了摸仍然平坦的胸部这才松了口气：“吓我一跳，老子以为自己穿成女人了！”

　　不对呀，这身衣服看起来虽然不是很华美，但绝对不是一个乞丐可以穿得起的啊！还有手上戴的玉镯，纤细嫩白的双手，这绝对不可能是乞丐！

　　季言晃了晃头，头上戴着的发簪随着他的动作摇晃着，季言抬手把发簪摘下，放在手里细细观察，发簪很是好看，尤其是那流苏，一看就价格不菲，不过季言对这些不了解，所以具体是什么质地的还真不清楚。

　　“咔嚓”屋外传来打雷的声音，一阵风刮过，季言赶紧缩在墙角，抱着自己抖了两下：“好冷啊”

　　没一会儿外面便下起了雨，雨下的很大，风呼呼的刮着，季言搓着手，企图让自己暖和些，本就破败不堪的房屋摇摇欲坠，季言很担心这房子被刮倒了然后把他压死，刚来就死那可太不美妙了。

　　上个世界结束后他就直接到了这里，听系统说阿泽已经研究出来了让丧尸变回人类的办法，只可惜还是晚了，季言死后他浑浑噩噩的过了几日，谁劝也没有用，最终倒在一片荒芜的余家镇。 

　　季言握了握拳，虽然知道他是在救阿泽，可是听到阿泽死的消息，心里还是不好受，虽不是真正意义上的死亡，但那个花泽却是真实存在过的。

　　“我把这个世界的资料传过去了，你接受一下。”系统道。

　　季言点了点头，闭上眼接收信息，他在这个世界的名字叫段星言，一出生身体便很虚弱，经常卧床不起，一场感冒都能拖上个把月，随时都有死亡的危险，五六岁上的时候一位大师从门前经过，大师说可以把他当做女孩来养，能保证他变成正常人，不再是个药罐子。

　　段星言的父亲是权势滔天的丞相，母亲是尚书府的小姐，两人成亲后前面生的都是女孩，好不容易生个儿子，还要被当做女孩养，心里都不大愿意，但看段星言的身体一天比一天虚弱，没有办法只能照大师所言，把他当成女孩来养。

　　为了怕人发现，把丞相府里的人都清洗了一遍，从那个时候起，除了府里的老人，都不知道他其实是个男子。

　　而段星言长得也有点偏女相，声音中性，所以这么多年来，愣是没有被人发现。

　　段星言以为那些穿裙子的姐姐跟他没什么不同，但每次缠着姐姐一起睡觉的时候都会被嫌弃，他就很伤心。但其他人也只是瞒着不让他知道，根本没有跟他解释过这到底是为什么。

　　段星言也慢慢的发现了自己的不同，但这些不同，让他以为自己可能是因为小时候生病才变成这样的，于是也就不再好奇，天天跟着丫鬟小厮胡闹，爹娘也非常溺爱他，简直把他宠上了天。

　　与他一起长大的还有将军家的独子郭少宇和三皇子裴泽，由于裴泽总是冷着一张脸，所以段星言很讨厌他，可这个裴泽却不厌其烦的跟在段星言的身后，就像狗皮膏药似的天天黏着他。

　　段星言很喜欢郭少宇，郭家也有意跟段家联姻，所以长辈们对他们两个都乐见其成，其实段母心里还是不乐意的，毕竟好好的一个儿子，当女儿养也就罢了，怎么可能真的嫁人？虽然她不认为她儿子有什么不好。但就是因为太好了，让她觉得她儿子应该配天上的仙女。

　　其中，谁都没有管裴泽的感受，裴泽本来就总是面无表情，所以不管是生气伤心还是高兴都没有什么太大的变化，段星言也不在意裴泽想什么，一心爱慕着郭少宇。

　　“裴泽喜欢段星言？”季言皱紧了眉头。

　　系统道：“不喜欢，元帅对你，也就是对段星言现在的好感度是负数。”

　　“负数？”季言眉头皱的更紧了，裴泽既然不喜欢段星言，那为何还抓着段星言不放？！

　　系统解释道：“段家权势滔天，他作为三皇子，非嫡非长，想要再进一步，就必须抓住丞相这条大鱼。”

　　季言点头：“原来如此。”

　　看来这个世界里的阿泽心机很深啊

　　问完之后季言继续接收信息，就在半年前，先皇去世，三皇子登基成了皇帝，刚开始还显不出什么，裴泽也没有大动作，等段丞相感觉出不对劲来已经晚了，手中的权利已经被新皇暗中剥去了三分之二，这让他很是恐慌，于是想起了自己的儿子，也就是段星言。

　　新皇当初那么喜欢段星言，既然如此，把段星言送进宫，新皇是不是就会放过他了？段星言的母亲听到后跟丞相差点吵起来，但最终还是无奈同意了。

　　虽然她不愿意段星言嫁给郭少宇，但最起码段星言喜欢郭少宇啊，嫁给裴泽虽说是有享不尽的荣华富贵，可他们这种人家，还能少得了富贵吗？！

　　段丞相慢慢的把现在面临的危机一项一项的说给段夫人听，让她不得不产生了犹豫，最终倒向了丞相那一边，是啊！命都没了，她们家星言活着才是最重要的！

　　若是丞相和将军联姻，那么恐怕第二天就是两家下狱的日子，新皇的势力不可小觑。

　　丞相把段星言叫到书房，告诉他即将把他送进宫的消息，段星言立马闹了起来，打死都不同意，还绝食抗议，他不理解，当初父亲不是这样说的啊！可一向对他宠溺的父亲竟然无视他的抗议，把他关了起来，让他面壁思过。

　　段星言不理解，也不想理解，他给郭少宇传信，让他来救他，可这一切都被段丞相看在眼里，他的信根本就出不了丞相府，直到昨天晚上，段星言才找到机会，把给他送饭的婢女打晕，穿上婢女的衣服偷偷逃了出来。

　　他本想去找郭少宇，可中途却迷了路，走了很久才走到这个破庙里边，等早上想要出去的时候，段家小女儿走丢的事已经传遍了整个京城，他根本就不敢出去，生怕被人抓到，再把他送回丞相府。

　　“咕噜噜”季言摸了摸已经饿扁的肚子，外面还下着大雨，等雨停了就出去找点吃的吧！

　　段星言看起来饿了很长时间了，应该是饿死在这家破庙里，才给了系统机会，把他带过来。

　　可惜了

　　季言咂了咂嘴，看这记忆里，郭少宇也很喜欢段星言，可郭少宇还什么都不知道，段星言便为了他而死，想想也真是怪可怜的。

　　“这只是虚拟的世界罢了，对于我们来说，这里的人不过是一串数据，想那么多干什么？”系统道。

　　“数据也会有感情吗？”季言反问：“既然有感情，那就不仅仅是一串数据了。”

　　系统沉默：“我刚开始也只是一串数据”

　　季言：“”好吧，当他没说。

　　“我真的快要饿死了，又冷又饿，这雨什么时候停啊！”季言蜷缩着身体抱怨：“你说你好歹是个系统吧？怎么混成这副模样，连个吃的都不给我。”

　　系统：“”你没有吃的跟我混成什么样有什么关系？这两个之间有什么必然的联系吗？！

　　“饿死你算了！”

　　季言：“你不爱我了吗？你真的不爱我了吗？！当初爱人家的时候叫人家小甜甜，如今不爱了，就要人家去死！”

　　系统：“”

　　“统统，我真的要饿死了。”季言有气无力的蹲在地上，等雨停的时候，季言已经饿晕过去了。

　　季言醒来的时候正躺在一张柔软的大床上，他支撑着身体坐起来，桌子上放满了美味的食物，满屋飘香。

　　“好香啊！”季言吸了吸鼻子，朝着桌子跑过去，拿了鸡腿就开始啃。

　　“好吃吗？”

　　“好吃好吃！”季言边吃边点头，猛然反应过来刚才有人跟他在说话，转过身就看到身后站着个三十多岁的女人，穿着大紫色的襦裙，脸上涂满了厚厚的脂粉，手里拿着扇子一边摇晃着身子一边笑：“当然好吃了，这可是福满楼的招牌菜！”

　　福满楼？季言狼吞虎咽着，风卷残云般的把桌子上的食物一扫而空。

　　玫云惊讶的瞪着眼：“你这，这，你这也吃的太快了吧”

　　“饿了。”季言舔了舔碗底，玫云看着四菜一汤什么都没有剩下，好一会儿才回过神来，这什么饭量，竟然吃这么多，这可养不起啊

　　“姑娘，你可想天天吃这么美味的饭菜？”玫云走到季言的身边，挑起季言的下巴，细细打量：“我看你这张脸还不错，怎么样，跟着我，我绝对能让你做咱们织女楼的花魁！天天大鱼大肉，绫罗绸缎。”

　　织女楼？花魁？什么鬼？！季言拍开玫云的手，往后缩了缩身子，这人身上的香味也太浓郁了吧？呛的他难受！                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　为什么八点还有工作上的事找我！嘤嘤嘤，差点来不及更新

第43章 青梅不是梅（二）

“我看姑娘面生，姑娘可是外地来的，没听说过我们织女楼的名声？”玫云道，眼前这位姑娘穿着像是落魄家族的小姐，饿晕在那破庙里，要不是让她偶然遇见，这姑娘想必就饿死在那了吧？！
　　身边没有一个仆从，说不准她的亲人已经没了，所以玫云便把她带了回来，若是这姑娘长得丑一点，她都不会大发善心！

　　季言不动声色的点了点头，反正他也不着急回丞相府，织女楼他有印象，名字挺好听的，是个青楼，段星言之前还偷偷的来过，带着裴泽和郭少宇。

　　玫云见季言点头心里乐开了花，就这长相，绝对能给她们织女楼带来不少的银子，赚大了！

　　“姑娘啊，我们织女楼，可是整个京城最大最热闹的青楼！来这里的全是有钱人，你若是命好，碰上贵人把你收了房，那一辈子可就吃穿不愁了！”玫云道。

　　季言皱了皱眉：“青楼？那你是”

　　玫云拍了拍季言的肩膀：“我当然是这里的老鸨啊！你叫我妈妈就行，姑娘你可要好好想想，这一辈子的荣华富贵都在里头呢！你现在若是答应了，我少不得为你打点，让你成为咱们织女楼的花魁，你要是不答应——”

　　“不答应又如何？”季言问道。

　　“不答应，那我就要用些手段了，你不过是个外地来的，举目无亲，要不是我救了你，你现在早就去阎王爷那投胎了，姑娘呀，不是我说你，就凭着这救命之恩，你也该好好报答一下我吧？”

　　季言假装害怕的瑟缩了一下：“我可是好人家的姑娘，你不能这样，我求求你，我当牛做马报答你好不好，我这镯子，对，镯子！我的镯子呢？”

　　还有发簪，怎么都没了？！

　　系统暗地里吐槽：“戏精本精。”

　　“你全身上下也就那两个首饰值点钱，你若是答应了，我立马差人把东西给你送过来。”玫云站起身来围着季言绕了个圈，边走边打量着季言，肩背挺直，腰细臀圆，这身量不错！

　　季言跟着站了起来：“不，那些东西我都不要了，你让我走好不好，那些东西就当做是谢礼，谢谢你救了我。”

　　“你当真不答应？”玫云问道。

　　季言舔了舔嘴唇：“我”

　　玫云冷笑，冲着门外喊了一声：“来人！”

　　门砰地一声被推开，走进来两个长得很壮嬷嬷，玫云吩咐道：“把她给我绑起来！”

　　“别！”季言往一旁跑去，却被嬷嬷拉住，两个嬷嬷力气大的出奇，虽说季言只是觉得好玩想试探一下玫云，但这两个嬷嬷却是有真功夫的，三两下便把季言绑了起来。

　　“别别别，我是在开玩笑的，我答应了，我真的答应了！”

　　玫云怀疑的看着季言，见季言不似作假，才让两个嬷嬷下去了。

　　“你一会儿换上这身衣服。”玫云从柜子里拿出一件红色的纱衣：“你可有什么才艺，会跳舞吗？”

　　季言摇了摇头，跳舞，算了吧，他四肢不协调。

　　“那弹琴？”

　　季言继续摇头：“我只会敲代码。”

　　“敲什么？”玫云没听懂，挥了挥手：“算了，你先换上衣服，酉时随我去前厅。”

　　不会就不会吧，这张脸站在那就能吸引不少人，足够了！就是高了些，感觉比她高了半个头

　　“这段时间就跟着琉璃练习吧，一会儿她会传授你些知识，见了贵客该怎么说话，怎么笑，以及一些房中秘术，你要好好学听到了吗？！”

　　玫云见季言点了点头才满意的笑了：“对了，你叫什么名字？”

　　“星云，我叫星云。”季言想，星言，跟星云差不多吧？

　　玫云点了点头：“名字不错，那就用原名吧，还不换衣服？！”

　　季言拿着红色纱衣踌躇了一下，玫云眯眼：“怎么，在我面前还害羞？你早晚都要过这一遭，来，我帮你换！”

　　“不，不用了”季言挡住玫云的动作：“真的不用了！”

　　“云妈妈，有贵客来了！”就在季言纠结怎么躲过去的时候，外面的嬷嬷突然喊道，玫云瞪了季言一眼：“我去看看怎么回事，你赶紧把衣服换上！”

　　“是。”

　　季言从那嬷嬷的口中听到了郭少宇的名字，一颗心瞬间提了起来，郭少宇来青楼做什么？！

　　他本来也只是想见识一下古代的青楼到底长什么样子，可要是被郭少宇发现就不好玩了，他还是回丞相府吧，正好段星言的父亲不是想把他送进宫？这样他就能早日见到阿泽了。

　　这么想着，季言蹑手蹑脚的去开窗户，却发现怎么也打不开。

　　“那是钉死的”系统无奈道：“你出不去的，要不然玫云怎么放心把你留在这里，还有，你这副身子很弱，别想动用武力，这小胳膊小腿的，没两下估计就折了。”

　　“大家都好聪明啊！”季言叹了一声。

　　系统：“？？？”怕只有你是个傻子吧。

　　季言无聊的敲了会儿桌子，穿上了那件红色的纱衣，穿上后感觉飘飘欲仙，走路都不敢迈大步子。

　　“你看我像不像个小仙女？”季言问系统。

　　系统没有眼都想翻白眼了：“你能不能正常点？”

　　“我这张脸，真是穿什么都好看！”季言看着镜子里的自己：“就是这铜镜照不出我的美，要不然我一定会美晕过去的！”

　　系统：“”

　　来个雷劈死这个不要脸的沙雕吧！

　　玫云进来的时候季言正在美滋滋的转圈，差点把自己转晕，玫云点了点头，显然对季言的听话很满意。

　　季言停下来才发现玫云身后跟着个二十来岁的姑娘，看起来小小的，身上有一股气质很吸引人。

　　“这是琉璃，琉璃，这是星云，我就把她交给你了，好好教她，酉时带她一起下楼。”玫云吩咐道。

　　琉璃轻起贝齿：“是，妈妈，我办事您放心，何况这星云姑娘看起来很乖巧。”

　　玫云拍了拍琉璃的肩，转身出了房间。

　　琉璃个子不高，很是小巧，站在季言面前就像是个孩子：“星云，我这么叫你可以吗？”

　　季言点头：“可以。”

　　“你怎么没涂胭脂？”琉璃扶着季言坐在镜子前：“咱们织女楼的姑娘，都多亏了妈妈的照顾，妈妈是个嘴硬心软的人，我知道你心里现在大抵是不愿意的，但是进了织女楼，就不要想跟妈妈抗衡，妈妈手中可有许多的办法让你屈服。”琉璃一边给季言整理着头发一边说道。

　　“我知道，多谢你。”季言笑了笑，琉璃真的是个好姑娘，还愿意跟她说这些，应该是怕他反抗会伤到自己吧？

　　琉璃嗯了一声：“你的眼睛很美，其实抹个口脂就可以了。”

　　涂完了口脂，琉璃就开始教季言怎么说话，怎么笑，不能媚笑，不能眯眼笑，要笑的纯情而又妩媚，这样才能吸引人。

　　聊到房中术的时候，琉璃就开始亲身上阵了，季言不好意思，把自己是男人的事实告诉了她。

　　“你说什么？”琉璃惊讶的瞪着眼。

　　季言无奈：“我说，我是男人。”

　　琉璃瞪着眼就去解季言的衣服，季言吓得蹦了起来：“你这是做什么？”

　　“我总要验证一下吧？”琉璃看着季言，往后撩了撩头发：“姐这几年接过的客多了去了，我都不怕你怕什么？”

　　季言往后退了两步：“我真是个男人！”

　　“是不是总要验证一下才知道。”琉璃再次向季言扑来，季言的身子虽然是个男人，但却很虚弱，别看琉璃小小的，却轻松的把季言制服了。

　　季言就差泪流满面了，他这辈子都没这么悲催过！

　　琉璃把季言压在身下，摸了摸季言的胸口，惊奇道：“你还真没有胸！”

　　说着，手就往下伸去，季言大惊，连忙滚到了床里面：“我告诉你啊，这可不是随便摸的。”

　　见季言夹着腿，琉璃轻笑了一声：“怎么？你是嫌弃我吗？”

　　“我不是这个意思”季言涨红了脸。

　　“既然不是嫌弃我，那为何不能让我摸？”琉璃趴在季言身上，两人的身子紧紧的挨着，琉璃吐气如兰：“若是男人，怎么可能贴这么近都没有反应？”

　　虽然两个人中间隔了一层被子，但这薄薄的一层被子，又能挡住什么？

　　季言深呼吸了一下：“因为我不喜欢女人。”

　　“断袖？！”琉璃更加惊讶了，这人不但说自己是男人，还说自己是个断袖，真的没病？！

　　季言点头：“对。”

　　“你不信？”

　　琉璃皱着眉，季言又道：“你不是摸过了吗，我没胸。”

　　“那你让我摸摸下面。”琉璃认真道：“平胸的女人又不是没有，你让我摸摸下面我才能确认。”

　　卧槽！季言差点爆了粗口，这他妈也是你能摸的地方吗？！这女人是怎么了，怎么一点儿都不脸红？

　　这话是怎么说出口的！

　　“你若真是个男人，我会想办法让你离开这里的。”琉璃说的很真诚，季言脸瞬间黑了：“我当然是男人！不过摸你是不能摸的，老子这身体的第一次岂能被你摸了？别做梦了！”

第44章 青梅不是梅（三）

“反正玫云不可能让一个男人接客吧？！”
　　“你太天真了。”琉璃从季言身上起来：“好男风的多的是，尤其是有特殊癖好的，你又长的男女不分，想要你初夜的绝对不少。”

　　“你若是个女人，还能在这里活下去，若是个男人”琉璃直直的看向季言：“那就一定要逃。”

　　季言被琉璃看的心惊肉跳，琉璃的目光实在是太过可怕，让他联想到了许多不好的东西，琉璃淡淡道：“织女楼左拐第二条街，那里有一个清月馆，名字听起来很是风雅，但你知道那是什么地方吗？”

　　季言摇了摇头，琉璃继续道：“从那里躺着出来的人，每个月里没有十个也有八个，而且，都是男子。”

　　“若妈妈知道你是个男子，那你的去处只有一个——清月馆。”

　　“我们织女楼里都是女子，好男风的，都在清月馆，你这种样貌，想必在清月馆活不过一年。”

　　“清月馆，也是玫云的场所？”季言问道。

　　琉璃摇摇头：“不是，但是她会把你卖到那里，想必能卖个好价钱。去那里的人大多都有一些斜好，那店家也有后台，所以官家也管不了。”

　　是什么后台，就连官府都管不了？季言想问，但看琉璃只隐晦的提及，不敢多说，只能作罢。

　　酉时很快便到了，琉璃领着季言下楼，给季言带上面纱：“你记住，一会儿我会悄悄的制造混乱，你就趁着这混乱跑出去，跑的越远越好！”

　　季言看着琉璃的头顶：“琉璃姐姐，你想离开这里吗？”

　　“怎么突然这么问？”琉璃捏了捏季言的手：“别想那么多，逃命最重要。”

　　季言不傻，琉璃若是帮助他逃走了，自己恐怕性命难保，玫云一定会生气，虽然琉璃说玫云是嘴硬心软的人，但在他看来不是，若是琉璃不能给织女楼带来利益，玫云早就抛弃了她，哪儿还能对她好？！

　　玫云如今的年纪，正式最引客的年纪，等她三十岁时，估计就再也接不到客，只能靠着之前赚的钱度过余生。

　　“我若能带你离开这里，你愿不愿意？”季言小声问琉璃。

　　琉璃冲着季言笑了笑：“若是能离开这个火坑，谁又不愿意呢？”

　　况且她都二十岁了，再过两年就没有人能看上她了。到时候赚不到钱，只能守着那两匣子东西生活，想想就凄惨。

　　“你若是愿意，我就帮你赎身，还有，你出去之后想做什么？”季言还没问完，就看到玫云脸上挂着一堆笑过来了。

　　“琉璃啊，待会贵客来了，你就带着星云过去，还有翡翠迎春几个，你们也都准备着，你们的老恩客今天也会过来。”

　　“是！”一群女子围绕着玫云。

　　“妈妈对我们还有什么不放心的！”

　　“就是，我们家迎春可是把刘公子勾引的神魂颠倒的，你说是不是啊琉璃？”

　　“讨厌！说什么呢！”

　　季言往一旁缩了缩身子，尽量不引人注目，但他这身高还有样貌，其他人早就注意上了。

　　“呦，这位妹妹看起来面生啊，新来的？”

　　“妈妈你藏的真好，是什么天仙般的人物，还蒙着面纱，神神秘秘的。”

　　玫云闻言笑了笑：“哈哈，好了，我去前厅了，一会儿你们都利索点。”

　　“知道了！妈妈您就赶紧去吧！”

　　等玫云走后，几人就开始叽叽喳喳的聊了起来：“看妈妈的样子，前边真的是有贵客，什么贵客竟然让妈妈这么看重？”

　　“听说是于尚书家的嫡子，于疏！”

　　“于疏？他不是他不是当朝的状元郎吗？他怎么会来这里？”

　　“哎！哪个少年不风流呢？！”

　　“也对”

　　季言听到于疏的名字想了半天，这个名字他有点印象，好像于尚书曾来丞相府提过亲，对，他想起来了，段星言的姐姐，段星怜的夫君不就是于疏吗？

　　卧槽，这傻逼渣男！让他逮着了，尼玛绝对不能饶了他，一会儿看他不把于疏揍成猪头！

　　“得了吧，他不把你打成猪头就不错了。”系统在一边提醒着：“你这柔弱的身子，连琉璃都打不过，还想打于疏呢，脑子是个好东西，希望你有。”

　　季言：“”系统绝逼是看他不顺眼，才给他这么个身体，好像风吹倒似的，冤枉啊，他季言堂堂七尺男儿 ，怎能如此不堪一击！

　　“姑娘们，出来见客了！”

　　就在季言烦闷的时候，玫云朝着里面喊了一声，姑娘们清脆的应声，琉璃拉着季言，掀开帘子婀娜多姿的往前厅走去。

　　季言看着坐在正中央的于疏，脸色瞬间变的难看，果然有他！混蛋玩意儿！

　　于疏正在喝茶，玫云满脸堆笑，让他心生厌烦，这里他还是第一次来，家里的那位实在是无趣。抬起头来便看见一双明媚的眼睛，正饱含着怒气瞪视着他。

　　于疏突然就起了好奇的心思：“这位带着面纱的姑娘叫什么？”

　　“呦，爷，您的眼光就是好，这是新来的星云姑娘，还没开过苞呢，长得绝对漂亮，星云，还不摘下面纱来让于公子看看？”玫云笑道。

　　于疏之前并没有见过段星言，只是听说过，段星言跟段星怜长得也不一样，所以当季言摘下面纱后，于疏的眼里只有一闪而过的惊艳，并没有什么其他的反应。

　　玫云看于疏的反应就知道他对季言很满意，果然，于疏问道：“这星云姑娘的价钱是多少？”

　　“公子是想——”

　　“先看看怎么样，若是让本公子满意的话，明天就赎身！”于疏道，眼睛里全是势在必得。

　　季言黑着脸，让他满意？呵呵

　　绝对包您“满意”！

　　“这是一百两银票，你先收着！”于疏很大方的把银票放在桌子上：“赎身需要多少？”

　　玫云两眼放着光，笑的更加灿烂：“不多不多，一千两银票足够了！”

　　于疏点点头，玫云道：“那就不打扰公子了，星云，还不带着于公子回房？！”

　　季言深呼吸了一口气，慢悠悠的坐在了另一张椅子上，玫云大怒：“你——”

　　“别人也就罢了，不过姐夫，您来这种场所，我姐姐她知道吗？”季言嘴边挂起微笑，歪头看着于疏。

　　“姐夫？什么姐夫，你”玫云大惊，一边的姑娘们也惊讶的张大了嘴，于疏皱眉盯着季言，手脚瞬间冰凉。

　　“我这张脸虽然跟姐姐不是很像，但也是有一二分相像的吧，姐夫看不出来？”季言翘起嘴角，拿起茶杯就往于疏脸上倒去：“渣男！”

　　于疏没听清季言骂什么，慌乱的起身，他躲的慢了些，热茶倒了他一身，看起来狼狈不堪。

　　“谁给你的胆子冒充三小姐！”于疏拍着桌子。

　　季言呵呵一笑：“是不是冒充，楼上的郭少宇不知道吗？”

　　说着季言就朝楼上喊了一句：“郭家少爷可在？我知道你是来找我的，我都出来了，怎么还在看戏？！”

　　玫云一屁股坐在地上，完了，她摊上大事了！竟然把丞相府的三小姐抓来，还威逼利诱她，完了完了，这回彻底完了！

　　谁不知道丞相最宠爱这个小女儿，要是知道了今天之事，丞相还不把她活活打死？！

　　“星言，你果然在这里！”郭少宇从二楼一跃而下，双眼亮晶晶的看着季言：“我就知道。”

　　“还真是相府三小姐！”

　　琉璃在后边咬着唇，相府的三小姐，竟然是个男人？！不过这话她也不敢说出去，季言对她很好，她会当做不知道，把这事深埋心底的。

　　“于”季言刚想怼于疏两句，却发现那里已经没有了人，于疏早就不知道跑到哪里去了。

　　“你知不知道伯父找你都找疯了，为什么跑出来，干嘛不回家？”郭少宇拿手指怼了怼季言的额头：“都这么大人了还这么调皮！”

　　季言看着郭少宇，心里有许多话却怎么也说不出口，他如何告诉郭少宇从前的段星言已经死了，还是为了他而死？！

　　季言央着郭少宇为琉璃赎了身，玫云哪敢收他的银子，只要丞相不把她治罪她就千恩万谢了，季言也不强求，琉璃见这么轻松的出了火坑，很是感激季言。

　　出了织女楼，琉璃知道季言有话要对郭少宇说，识趣的走远，把空间留给两人。

　　“其实，我出走是因为我知道了一个秘密。”季言轻声道。

　　郭少宇挑眉：“什么秘密值得你闹成这样？”

　　“我——你先做好准备，不要被我吓到。”季言皱眉，看郭少宇一脸不在乎的样子跺了跺脚：“都说了是个大秘密！”

　　郭少宇见季言这个样子有些忍俊不禁，但还是听话的正色起来。

　　季言支支吾吾的：“其实，其实我是男的！”

　　“哈哈哈哈哈”郭少宇哈哈大笑，笑的差点喘不上气来：“星言，我知道你去了织女楼怕我生气，但也不用说这种话吧，哈哈，实在是太好笑了，不行，你怎么能这么可爱”

　　“我真的是男人，不信你可以摸，我没胸。”

第45章 青梅不是梅（四）

郭少宇见季言说的极为认真，笑容慢慢的僵在了脸上，脑海中一片空洞：“你刚才说什么？”
　　季言轻飘飘的重复了一遍：“我跟你一样，都是男人。”

　　郭少宇眸色渐深，季言沉默着不知道说什么，安静了将近有一分钟的时间，郭少宇突然抱了过来，在季言身上乱摸，直到确认了什么，手微微颤抖的缩了回去。

　　郭少宇比季言高将近一个头，季言抬着脸，月色朦胧中他看不清郭少宇的表情，但他的心沉了下去。

　　“对于我的性别，我也是最近才知道，我”

　　“行了，你别说了。”郭少宇打断季言的话，嗤笑了一声：“好玩吗？”

　　“什么？”季言疑惑，不知道郭少宇在说什么。

　　郭少宇苦笑着：“我说你这样骗我好玩吗？有意思吗？骗的我围着你团团转，你开心了？你得意了？”

　　郭少宇的神色有些疯狂，见季言沉默着不说话，以为季言默认了，原来，原来这所有的一切，都不过是假象。

　　“我没骗你。”季言见郭少宇转身欲走，拉住了郭少宇的手腕：“我没有。”

　　“放手！”郭少宇僵硬着身子，连头也没回。

　　“我真的没骗你”季言不肯松手，他想替段星言辩解，不想让郭少宇就这么误会他，他那么喜欢郭少宇啊！

　　可郭少宇却根本不想听季言的解释，狠心的掰开季言的手指：“从今往后，我们便当做从未认识吧！”

　　季言看着郭少宇决绝的背影，久久回不过神来，性别就真的比相爱更重要？！段星言可以为郭少宇去死，为郭少宇绝食，曾经的郭少宇也为了段星言受过伤，明明那么相爱的两个人如今却一死一伤

　　幸好站在这里的不是曾经的段星言，要不然，他该有多伤心？！

　　“三小姐你，你别伤心，郭公子也是一时接受不了，他会想通的。”琉璃见季言脸色不好，安慰道。

　　季言微微摇了摇头：“我没事，回府后我会让管家给你安排活计，你可愿意在绸缎庄帮忙？”

　　“多谢三小姐的好意，我这些年也攒了些银子，别的不成，开家小店还是可以的，我想回老家那边的小镇上，开个铺子。”琉璃道：“三小姐放心，琉璃不是不知恩的人，以后但凡您有吩咐，琉璃一定赴汤蹈火，做所不辞，三小姐跟我说过的那些话，我也会烂在肚子里，不会跟任何人提起。”

　　季言点了点头：“嗯，你有自己的打算就行，你一个弱女子在外边，一定要小心，别轻信他人。”

　　“小姐放心，琉璃醒得。”这些年她什么人没见过，不会轻易的被欺负了去。

　　季言笑笑：“那就好，那我就回去了，估计父亲也快到了，咱们就此道别吧！”

　　与琉璃分别后，季言叹了口气，没过一刻钟，他还未走到家门口，段丞相就带着侍卫赶到了。

　　“还不快把小姐带回去！”段丞相喊了一声，后边的丫鬟们方手忙脚乱的扶着季言上了轿子，轿夫抬着季言，往丞相府走去。

　　丞相府不大，但装修的很精致，一山一石，一花一树，看起来都赏心悦目，虽是晚上，但由于丞相府灯火通明，所以季言看的很是清楚。

　　落星阁里，季言一回来就被关了起来，段丞相怕他再次逃跑，连窗户都钉死了，给他送饭的换成了会武功的晴鸢，说是以后会陪着他进宫保护他。

　　季言很想骂娘，他真的不明白，段丞相是不是脑子有坑，非要把段星言送进宫，裴泽若是知道段星言其实是个男的，真不会治他们家欺君之罪？！

　　何况裴泽根本不喜欢段星言，甚至是厌恶

　　季言思索着该怎么改变裴泽对他的看法，想着想着就睡了过去，一夜好梦。

　　第二天醒来，段丞相已经下了朝，又带来了一个更不好的消息，边疆有邻国来犯，郭少宇自请出战，立下重誓，不把邻国打回老家绝对不回京城。

　　郭少宇虽说有个将军的头衔，不过他毕竟还年轻，只去过一次边疆，如今那里有老将军在，不出意外的话，邻国很快就会被打退，可郭少宇还要自请出战，其中深意，不得不让人思索。

　　季言知道，郭少宇是在躲着他，但是

　　无所谓了，他马上就要进宫了，以后两人也不必再相见。

　　虽然如此，但季言还是要装装样子，段母心疼的不得了，看季言闷闷不乐的，抱着季言一直叫我苦命的儿。

　　“言言，少宇正在挑选兵力，明日一早便要赶往边疆，你可要，见他一见？”段母问道。

　　季言摇了摇头：“不用了，母亲，他走后我便要入宫了，既然如此，那见与不见，又有什么区别呢？”

　　“你就不怕我让他带我远走高飞？”

　　季言见段母不说话，就知道她已经知道了他跟郭少宇昨天见面的事，原来如此

　　怪不得段母不仅不拦着他，还试探他，在段父段母心里，段星言远远没有他们的荣华富贵重要吧？！

　　“裴泽若是知道我是男子，咱们全家都会有杀头之祸，这可是欺君！”

　　段母叹了一口气：“言言，他早就知道你是男子。”

　　这次轮到季言惊讶了：“他知道？”

　　段母点头：“他一直都知道，他从小便喜欢缠着你，他比你大五岁，我们把你当做女孩养的时候他便有了记忆，这事不仅他知道，太后也知道，怎么说你也是我们丞相府唯一的嫡子，当时出生的时候，在朝为官的基本上都知道。”

　　“那郭老将军？”季言颤抖着问。

　　段母笑了笑：“他常年驻守边疆，是不知道的，所以郭少宇也不知道，真是可惜了那孩子”

　　季言低下头：“那你们为何还要把我送进宫？”

　　既然他们都知道，那为何还非要送段星言进宫？段家难道不想让段星言娶妻生子吗？！

　　“把你送进宫，绝了段家的血脉，皇家就不会再忌惮我们。”段母道：“还有最重要的一点，裴泽他也是个断袖。”

　　“言言，裴泽更适合你。”

　　“我知道裴泽是为了拉拢段家，所以才一直跟在你身后，但这么多年，我们也都看在眼里，他对你好是真的，纵然他再不喜欢你，也不会负你，因为作为男子进宫陪他的，只有你一个。”

　　“言言，作为母亲，我是心疼你的，所以刚开始把你当做女儿养的时候心都要碎了，那个时候还想着，等你身体好了，就让你恢复男儿身，娶亲生子，平平安安的也就罢了，可你偏偏就喜欢上了郭少宇，也怪为娘之前从未跟你说过性别的关系，为娘很后悔，可再后悔，也不想毁了你的幸福。”

　　“但郭少宇他并不适合你，所以当他知道你是男子之后，第一个反应就是躲着你，躲的远远的，不想再见你，难道你还不明白吗？只有裴泽，能够因为你是男子而真心接受你。”

　　段母说的语重心长，刚才季言还以为段家父母并不是真心疼段星言，现在看来才真是用心良苦，只不过段星言已经感受不到了。

　　把话说开了之后，段丞相也不再避着季言，两人谈话谈了很久，季言这才明白段丞相的苦心。

　　段丞相叹道：“为父年纪大了，不中用了，只求皇上看在我忠心耿耿的份上，能对你好，过一阵子，为父就告老还乡，这个朝堂，终于握在他的手里了！”

　　“父亲您放心，我会好好的。”季言握住段丞相的手：“裴泽会对我好的。”

　　段丞相点点头：“但愿如此吧！”

　　“不过他始终是皇帝，会有三宫六院，后宫嫔妃的，还会有皇后，你作为男子，不能成为皇后，最多成为妃子，还要看着别人为他生儿育女，你”段丞相不忍再说下去，他的儿子，竟不能作为男人，顶天立地的在这世上活一天。

　　“为父对不住你啊！”

　　“不关父亲的事，儿子的身体自己知道，是儿子自己不争气，父亲为儿子做了所有能做的，儿子感激不尽。”季言站起身来，对着段丞相行大礼，这是作为段星言还段父的礼。

　　段丞相看儿子仿佛一夜之间长大了，既心疼又欣慰，扶着季言起身，拍了拍季言的肩膀：“你不怨为父就行。”

　　再过两日季言便要进宫，如今的皇帝裴泽后宫还空无一人，这次进宫的不仅仅有季言，还有太后亲姊妹家的女儿，端和郡主，陈林娇。

　　两人同日同时进宫，俱都被封妃，季言为言妃，陈林娇为陈妃，进宫当日，谁都没有见到裴泽，季言知道，裴泽本就不喜欢他，怎么可能会来，而且裴泽根本不喜欢女人，陈林娇那里他更不会去！

　　裴泽坐在光明殿后殿的床上，将近一晚上没有合眼，直到天快亮了才眯了会儿，季言和陈林娇进宫都不是他的本意，可他不能违逆太后的意思，太后知道他不喜欢女人，特意把季言弄进宫，生生的拆散了季言和郭少宇两人。

　　其实他是不屑的，因为他本身也不喜欢季言，但陈林娇，他就更不喜欢了！                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　今天真的好忙啊，这么忙我都更新了，你们还不快来夸夸我！
　　我要上天！

第46章 青梅不是梅（五）

第二天一大早季言就被晴鸢叫了起来，说是要去给太后请安，在季言的记忆里，太后是个慈祥的老人，不过毕竟他现在的身份不同，待遇也有了很大的差距。太后远远的坐在高位上，季言跪在下方，等了将近有一炷香的时间才叫起。
　　季言刚刚起身，就见陈林娇从屏风后面走了出来，手里还端着什么东西，笑语盈盈的朝太后撒娇：“姨母，娇娇今天起了个大早亲手给您熬了碧露燕窝，您可要多喝一点儿啊！”

　　“呵呵，娇娇的手艺，哀家可是想了很久了！”太后朝着陈林娇招手：“还不快过来让哀家尝尝！”

　　季言坐在下方的凳子上，面上恭敬，其实正在跟系统吐槽。

　　“太后这是在给我下马威呢，让我以后不要仗着裴泽的宠爱就对她不恭敬，还有这个陈林娇，刚才是在给我抛媚眼吗？！”

　　系统：“她刚才是向你示威呢！”

　　系统表示心好累，没看过宫斗还没见过猪跑吗？哪有妃子给另一个妃子抛媚眼的？！

　　“好吧，不过她长得一般，顶多也就算是清秀，刚才那一眼差点把我恶心到。”季言慢悠悠的喝着茶，仿佛跟其他人隔出了一个世界，事不关己的样子气的陈林娇咬牙切齿。

　　太后不动声色的打量着季言，其实她对季言并没有什么好感，当初皇儿为了继位，不得不跟在季言的身边，像个小尾巴似的，那个时候她还想着，今后若是季言能成为下一任丞相，做个良臣还是可以的，万万没想到

　　皇儿竟然会喜欢男子，对女子完全没感觉，这麻烦可就大了，但皇家不能无后，她只能劝说让季言进宫，好歹能让皇儿有个心理安慰，再加上陈林娇，陈林娇这孩子是她看着长大的，一心爱慕皇儿，等陈林娇生下孩子，就可以让她成为皇后，母仪天下。

　　“好了，哀家累了，你们都下去吧！以后你们也不用晨昏定省，哀家的身体也受不住，三五日间来陪哀家说说话就可以了！”太后道。

　　季言起身与陈林娇站在一起：“是！”

　　两人先后出了千阳宫，陈林娇故意走到季言的前面，在小花园处拦住季言：“言妹妹，你比本宫小一岁，不介意本宫这么叫你吧？”

　　季言摇摇头，看着陈林娇没有说话。

　　“妹妹，宫里如今就咱们两个，你说，堂哥他会先去谁宫里呢？”陈林娇道。

　　季言不想搭理陈林娇，可陈林娇却不肯轻易的放季言过去，季言无奈道：“看长相，估计也不会先去你那里。”

　　陈林娇：“”她仿佛遭受了一万点暴击！

　　“你说什么？”陈林娇黑着脸：“段星言，别以为以前堂哥那是喜欢你，堂哥从来都没有喜欢过你！哼，当初不过是权宜之计罢了，如今你已经没有了价值，竟然还妄想着一飞冲天，也得看看你有没有那本事！”

　　季言身后的晴蕊气不过往前走了一步，想要说什么被季言拦住：“大姐您脑子真的没毛病？是你非要问我的，我只不过实话实说罢了，你就扯出这么多话来教训我，别忘了，咱俩品级一样，你还没有教训我的资格。”

　　“晴蕊、晴鸢我们走，以后看见这种人一定要绕路走知不知道，免得被传染成了智障！”

　　“你——”陈林娇被气了个仰倒，恨恨的看着季言带着一群宫女太监离去。

　　千阳宫里，太后闻言幽幽的叹了口气：“娇娇还是太沉不住气了，段星言的跋扈是家喻户晓的，真以为到了宫里有哀家撑腰，她就能把段星言压下去？终究是年轻气盛啊！”

　　李嬷嬷道：“太后别着急，陈妃会明白您的苦心的！”

　　光明殿，裴泽刚下了早朝就有小太监把季言怼陈林娇的话报了上来，裴泽笑了一声：“他真的这么说？”

　　“是！”小全子跪在下边，听见裴泽的轻笑心里诧异，却终究没敢抬头看。

　　大太监小城子见裴泽心情不错，提议道：“皇上可要去星月宫转转？”

　　“不用了，朕还有奏章要看，你们都下去吧！”裴泽吩咐道。

　　“是！”小城子带着宫女太监们出了光明殿，裴泽笑着摇了摇头，他什么时候嘴巴竟然变得这么厉害了？以前只是嚣张跋扈，瞎得罪人，现在句句戳人痛点，可真是让他有点惊奇。

　　不过这不足以让他去找季言，在他的心里，季言和郭少宇才是一对，他并不喜欢季言，季言也并不喜欢他，那他还舔着脸去找季言做什么？！

　　陈林娇，他现在一想到陈林娇就头疼，反正他是不会碰陈林娇的，但为了母后，去她宫里坐坐还是可以的

　　这么想着，裴泽就让小城子吩咐下去，晌午去陈妃宫里吃饭，陈林娇听说后高兴的差点蹦起来，哼，段星言还说裴泽绝对不会先来她宫里，这次自打脸了吧？！

　　裴泽刚见到陈林娇那张脸就后悔了，倒不是说嫌弃她的长相，而是陈林娇笑的实在是太过难看，让他想起了曾经陈林娇所有的“无意”撞到他身上。

　　但是来都来了，裴泽也不好意思直接回去，膳食随便用了些就匆匆走了，陈林娇虽然失望，但也不强求，裴泽能过来看她她就很高兴了，以往的裴泽总是对他不屑一顾的。

　　之后的一个月，季言都没有见到裴泽，裴泽虽没有关注着季言的动向，但季言每天吃了什么，说了什么，不自觉的就会有人告诉他，让他最近的膳食几乎跟星月宫里一模一样。

　　季言看着好感度慢慢的接近零，知道去见裴泽的时机到了，星月宫里的玉宁是裴泽的人，所以他故意让玉宁进屋伺候，好让她能及时的把他的动向告诉裴泽。

　　果不其然，裴泽慢慢的对他改变了看法，但是再继续下去也不会有什么大的改变，裴泽见他老实，渐渐地不再关注他，光靠着玉宁传递消息太难了。

　　可裴泽也不是季言想见就能见到的，太后见裴泽不关注季言，慢慢的也就不再搭理季言，还有陈林娇，裴泽虽说偶尔去她宫里坐坐，但从未见过季言一次，后宫里的奴才个个都是眼尖的，知道裴泽不喜欢季言，季言现在的待遇一落千丈，就连内务总管，都可以明里暗里的讽刺他了。

　　裴泽这边虽然能得到季言的消息，但是待遇这种问题，是没有人告诉他的，所以裴泽对此倒是一无所知，直到他偶尔经过御花园，听御花园里的小宫女们谈论季言，说季言不得宠，说不准什么时候就进冷宫了，还说季言最近生了病，连个太医都不肯给他看病，裴泽瞬间怒了。

　　他再不喜欢季言，季言也是丞相府娇养着长大的，他那样的身体，怎么经受的起这种磋磨！
　　“段星言现在在哪儿？”裴泽问小城子。

　　小城子苦着一张脸，谁知道皇上会突然问到一个从来不关心的人呢？！都怪刚才那群小宫女，等他得闲了，一定要好好惩治一番，看她们还敢不敢随意谈论主子！

　　“算了，去星月宫！”

　　一群人浩浩荡荡的去往星月宫，到了星月宫季言却不在，可把守门的两个小太监吓得不轻。

　　裴泽皱眉：“你们娘娘去哪儿了？！”

　　小太监战战兢兢的跪在地上，最近季言频繁出宫，只是为了能偶遇裴泽，他们也不知道季言会去哪啊！

　　“娘娘说整日憋在宫中烦闷，于是出去走走，娘娘刚出去不久，应该是去往御花园的方向。”晴鸢道。

　　裴泽冷着脸，既然是去御花园，那为何两人竟然没有碰见？！

　　晴鸢又道：“娘娘因为无聊，所以可能会先去竹林，再绕到御花园。”

　　裴泽看了晴鸢一眼：“朕亲自去找他！”

　　他还就不信了，找个人都这么难！

　　季言在裴泽刚走不久就到达了御花园，因为不想让人陪着，所以把贴身宫女都留在了竹林那边，只有他独自一人来到了这边。

　　而陈林娇听说裴泽出现在御花园里，匆匆忙忙的带着贴身宫女也来到了御花园，刚过了假山就见季言一人正坐在荷塘上的凉亭里，眉峰一挑，带着宫女们冲着季言走了过去。

　　“言妹妹，怎么多日不见，竟消瘦成如此模样？！”陈林娇道。

　　季言本来就是为了偶遇裴泽，没想到裴泽没见着，倒来了一直灰麻雀，叽叽喳喳个不停，让他很是心烦。

　　“姐姐倒是圆润了不少！”

　　“你——”陈林娇被季言气的说不出话来，吩咐道：“杜鹃，给我教训这个不知天高地厚的贱人！”

　　杜鹃看着季言邪恶的笑了笑：“是！”

　　说着，杜鹃就走到季言面前，扬起手朝着季言的脸打来，季言面色一变，伸手挡住，却由于惯性没站稳，慌乱中倒退了两步，“噗通”一下摔进了荷塘里。

　　陈林娇吓了一跳，见季言掉下去捂嘴轻笑了两声，还未来得及得意，就见杜鹃“嘭”的一声被人踹进了荷塘里，然后一个明黄色的身影略过，跟着跳下了荷塘。

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　英雄救美？！感谢小天使们给我投出了霸王票哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：筏哟 1枚
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

第47章 青梅不是梅（六）

“皇上！”远远跟过来的小城子急坏了，慌忙喊人：“来人啊！皇上掉水里了，快来人啊！”
　　太监、侍卫们听到声音，纷纷往荷塘里跳，一瞬间，池塘里就跟在下饺子一样，全是人影，季言也被裴泽拖着上了岸。

　　裴泽拍了两下季言的脸，见季言已经晕了过去，脸上全是怒色：“还不快传太医！”

　　说完就抱着季言，一路回了星月宫。

　　陈林娇站在原地跺了跺脚，杜鹃被侍卫捞起来之后就直接打入暴室，裴泽连看都没看她一眼，都怪段星言！

　　季言也没想到这身子竟然这么弱，在水里扑腾了两下就晕了过去，真是有生之年啊！

　　不过晕过去也有一个好处，就是让裴泽更加心疼他了，本身因为进宫就跟相爱的人分开，在宫里还受到如此折辱，试想，一个从小锦衣玉食、在溺爱里长大的人，又如何能受得住这些呢？！

　　裴泽这些日子对季言早就没有了之前的排斥，如今见季言脸色苍白的模样，心下微微有些懊悔，若是他之前能抽出一点时间来陪陪他，是不是就不会闹成今天这样？

　　“怎么样？”裴泽见太医蹙着眉，问道。

　　林太医忙回道：“皇上放心，言妃娘娘并无大碍，只是多日忧思，再加上今天骤然受惊，才会昏迷不醒，微臣开张方子，两三日便无碍了，只不过”

　　“只不过什么？”有话不说完太恶心了！

　　林太医继续道：“只不过心病还须心药医，微臣只能治身体上的病，心里的病还需要娘娘自己想开。”

　　“好了，你们都下去吧，小城子，跟着去拿药！”裴泽挥了挥手，一时间屋内只剩下两人，裴泽静静的看着季言的睡颜，等反应过来，已经不知道自己望着季言出神了多久。

　　小城子推开门进屋：“皇上，药熬好了，您看——”

　　“放这吧，朕来喂。”

　　裴泽小心翼翼的吹了吹药，尝了一口，真苦！

　　拿着勺子轻轻地喂到季言的嘴边，季言虽然昏迷着不太好喂，但一碗药也被喂进去了大半，浪费掉的都被吸收进了帕子里。

　　裴泽望着季言，叹了口气，他是真的不知道该拿季言怎么办，季言进宫，是母后的意思，也是丞相府的心意，总不能退回去，于是就只能在星月宫里放着。

　　但再这么放下去，季言的性命都没有了保障，好好的一个人，就这么毁了。

　　“皇上，要在星月宫用晚膳吗？！”小城子进来问道。

　　裴泽望了望窗外才发现天色已经黑了：“不用了，回光明殿。”

　　恰好季言醒了过来，听到裴泽的声音还以为是在做梦，不过还好小城子眼尖：“皇上，娘娘醒了！”

　　裴泽转身对上季言的双眼，见季言一眨不眨的盯着自己，心瞬间漏了一拍，避开季言的眼神，声音保持平淡：“你醒了。”

　　“裴泽？”季言没有叫皇上，他觉得这两个字瞬间就把两人拉开了距离，所以直呼了裴泽的名字，这在以往的段星言也是没有过的，段星言常常叫的是三皇子，而非裴泽的名字。

　　小城子瞪着眼，这还是头一次有人敢直呼皇上的名讳，但见皇上毫无怒色的样子，瞬间对季言有了新的看法，这位以后一定要好好地巴结住！

　　季言“腾”地起身，却因为头晕差点栽下床，裴泽连忙扶住季言：“你身子不好就不用起来了，好好休息吧。”

　　季言趴在裴泽的怀里一动都不想动，懒懒的撒娇：“阿泽，我身体怎么一点力气都没有”

　　“你生病了。”裴泽僵着脸把季言扶到床上，季言见裴泽仍旧冷淡，委委屈屈的揉肚子：“阿泽，我饿了~”

　　裴泽：“”

　　裴泽从来没见过这样的季言，一时间有些懵，见季言又想往床外爬，连忙坐到床边挡住他，生怕他又掉下来。

　　“传膳吧！记得要清淡点的。”裴泽吩咐道，转头看向季言：“你好好休息，朕还有折子要批。”

　　说完裴泽就毫不留情的走了，临走前都没有再看季言一眼。

　　季言颓废的坐在床上：好失落肿么办，阿泽好冷漠肿么办，嘤嘤嘤

　　“我说你能不能正常点！”系统见季言的样子都有些看不过去了：“装可怜也要适度好吧，你演戏演太过了！”

　　季言咬唇：“演过了吗？我觉得很好啊！阿泽就是闷骚，你没见好感度涨了吗？面上他当然不能说我怎么这么可爱啦！但心里指不定脑补什么呢！”

　　系统：“”好吧，季言这话没错，好感度加了一，现在是七。

　　但是！这么多世界里，好感度还从来没有这么低过！

　　其实季言想的一点儿都没错，裴泽见季言那个样子还是有些心疼的，同时也觉得有些好笑，季言揉肚子的样子像极了正在向主人讨饭吃的小狗，可怜巴巴。

　　“吩咐下去，今后若是谁敢再欺负言妃，打入暴室，敢欺负主子的奴才，直接扔出宫去，朕倒想看看还有谁那么大胆！”裴泽道。

　　小城子连忙应是：“皇上，陈妃娘娘还在殿外候着呢，可要传她进来？”

　　“她来做什么？”裴泽皱了皱眉，看着眼前的膳食都没有了胃口：“朕看见她就心烦，让她回去！”

　　小城子道：“陈妃娘娘是来请罪的，说今天言妃娘娘坠入荷塘之事她也没有料到，但还是受到了惊吓，现正跪在殿外请罪呢！”

　　“一边说受了惊一边又请罪，让她回去好好闭门思过！”

　　闭门思过

　　陈林娇得到消息差点把一口银牙咬碎了，凭什么季言就可以被一路抱回宫 ，而她却要闭门思过，该死的狐狸精！

　　季言的身体并没有什么大毛病，喝了两天药便好了，太医之前说他忧思过甚才伤到了身体，其实是因为他想尽了法子都见不到裴泽才会如此，如今见到了，自然好的快，没两天就又可以去御花园“偶遇”了。

　　陈林娇还在闭门思过中，没了烦人精找事，季言自然心情舒畅，但他却忘了一位大人物，陈林娇是不能搞事了，太后却又开始了。

　　那天裴泽把季言一路抱回宫实在是太招眼了，太后把季言叫到宫里，让他抄一份女则和女训。

　　季言：“”老子又不是真正的女人，抄什么抄！但被李嬷嬷那两只小眼睛盯着，季言不得不抄，这一抄就是一天，回宫的时候手腕都是酸疼的。

　　“这个时间，皇上应该睡了吧？”季言问晴鸢。

　　晴鸢点点头：“皇上每日亥时入睡，太后娘娘早就睡了，还不让您回宫，非要让李嬷嬷盯着您抄完了才肯放人，明显就是在折磨您！”

　　季言叹了口气：“算了，就当哄她开心了，毕竟是皇上的母后嘛！”

　　“你先回去吧，本宫自己走走！”

　　“娘娘——”晴鸢踌躇了一下：“这么晚了，您自己不安全。”

　　“没事，你回去吧，我去趟光明殿。”季言拍了拍晴鸢的肩膀。

　　光明殿外守卫森严，季言靠着系统隐身才偷偷进了殿，裴泽睡的正香，小城子靠在殿外的柱子上，头像小鸡啄米似的一点一点的。

　　季言悄悄的爬上裴泽的床，像八爪鱼一样抱住裴泽，借着月光亲了亲裴泽的脸：“阿泽，我好想你。”

　　“呼~不抱着你睡我都快睡不着觉了，你都不知道这些日子我是怎么过来的”说着说着季言便睡了过去。

　　清晨，季言是被裴泽踹醒的，醒来的时候人已经到了地上，小城子听见动静忙跑进屋，见屋里突然多出个人瞬间嚎了一嗓子：“来人啊！有刺客！”

　　“别喊了，是段星言！”裴泽皱着眉：“你出去。”

　　小城子畏畏缩缩的出了门，顺便把自己嚎来的侍卫拦在门外：“误会，误会。”

　　“你怎么进来的？！”裴泽的眉头都快拧成了一股绳，脸色黑如锅底。

　　季言嘿嘿一笑：“我，我走进来的啊！”

　　外面那么多侍卫，平常连只苍蝇都飞不进来，季言是怎么进来的！裴泽感到心惊的同时又感到危险，若季言是来杀他的，恐怕他现在已经身首异处了。

　　季言瞧见裴泽的脸色就知道不好，这家伙不知道又想到哪去了，不会直接把他关进大牢然后处死吧？！这么想着，季言忍不住打了个寒颤，站起身来三步并作两步蹦到床上，吧唧亲了裴泽一口：“我不来找你，你都不理我一下，你可知道我有多难受？！”

　　裴泽没有躲开季言的吻，愣在当场，季言索性一不做二不休，趴在裴泽身上就吻了下去，直到两人气喘吁吁裴泽才推开季言。

　　“你这是做什么！”裴泽的脸色并没有好转。

　　季言反问：“我做什么难道你不清楚吗？我都自己送上门了你难道还要我自己说？！”

　　“其实你不用这样的。”裴泽盯着季言的脸。

　　季言明明喜欢的是郭少宇不是吗？那为什么转头就上了自己的床？是不是母后跟他说了什么，他知道昨天季言被母后叫去了一天，季言能顺利的进到光明殿，这其中是不是也有母后的参与？！

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：(￣▽￣) 10瓶
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

第48章 青梅不是梅（七）

他望着季言的脸，这张脸，仿佛跟以前不一样了，以前什么样呢？他已经有些想不起来了，反正以前他是很讨厌这张脸的，现在却
　　感觉有点顺眼了。

　　季言不知道裴泽想歪了，看裴泽的眼神有了些许的温度，心下一喜：“阿泽，我是认真的。”

　　裴泽与季言两人离的很近，现在还能听到季言气喘的声音，他把手撑到额头上，心烦意乱，季言见裴泽没什么反应，又想扑到裴泽的身上，可是这次裴泽却没有给他机会，直接下了床：“小城子，更衣上朝！”

　　小城子在外面听到动静连忙推开门，后面跟着一排宫女，手里面拿着洗漱用品和龙袍，裴泽边被伺候着穿衣服边道：“把言妃送回宫，以后没有朕的旨意，不许出宫！”

　　小城子感叹：得，刚面壁思过一个，又来一个被关禁闭的，皇上该不会是不行吧？恼羞成怒？要不然为何要把言妃娘娘关起来！看娘娘的样子一定是发现了什么。

　　季言惹怒皇帝被关禁闭的事瞬间传遍了整个皇宫，人们都以为皇上厌恶了言妃，但由于之前季言落水的事惩罚了不少人，所以宫女太监们对待季言仍像从前一样，没有什么变化。

　　季言虽出不了宫，但却能打发晴鸢出去，每日送一味甜品给裴泽，他知道，裴泽一定喜欢吃，从前的他就很喜欢吃蛋糕，只不过这个世界里没有蛋糕，季言就描述给宫女们听，让她们做出松松软软的甜品给裴泽。

　　日复一日，每日如此，裴泽不想见季言，却又受不住甜品的诱惑，刚开始还僵着脸让人扔出去，转头就看见让人扔出去的甜品到了小全子的嘴边，那家伙还吃的倍儿香，气的一脚就把小全子踹个了跟头，之后的甜品他就再也没让扔出去过。

　　好感度慢慢的涨着，直到三十的时候，季言吩咐晴鸢不用再给裴泽送甜品，故意揪着裴泽的心，让他不得不来他宫里。

　　不得不说季言对裴泽很了解，第一日没有甜品吃，裴泽就开始奇怪，但也不好意思问，第二日依然如此，忍了三日，裴泽实在没忍住，直接问小城子：“言妃最近怎么样？”

　　“言妃娘娘挺好的，听说每日吃了睡，睡了吃，都胖了。”小城子回道，自从上次皇上问他季言在哪儿他没回答上来，就时刻注意着季言的动向，季言每天吃了什么喝了什么，甚至出了几次恭他都了如指掌。

　　裴泽咬着牙，吃的好睡的好为什么甜品没了！

　　气的放下手里的折子吼了一声：“走，去星月宫！”

　　裴泽大步往外走去，小城子差点跟不上，星月宫里，季言听系统说裴泽快到了，连忙躺在贵妃榻上装睡，香炉里燃着的香冒出点点青烟，看起来一室静谧。

　　晴蕊见裴泽面无表情的走进来连忙跪在地上：“皇上，我们娘娘正在午睡”

　　裴泽也不理会晴蕊，小城子连忙使眼色让晴蕊让开，晴蕊不敢拦裴泽，眼睁睁的看着裴泽走进屋内，娘娘装睡，应该不会被皇上发现吧？！

　　裴泽见季言躺在贵妃榻上，果真睡着了，脚步放轻，随后一想，这都什么时辰了，天都要黑了，季言还在睡可是生病了？！

　　探了探季言的体温发现一切正常，松了口气，推了推季言：“醒醒，别睡了。”

　　季言哼吱了两声睁开眼睛：“阿泽？！”

　　“你怎么过来了？！”

　　裴泽看着季言脸上惊喜的表情，心中微微有些动容，季言被关了这么多天，不仅没有怨他，反而还盼望着他过来吗？刚才的怒气全都消失不见，随之而来的是淡淡的懊悔，人家天天给你送甜品，你还关人家禁闭，人家没生气就算不错的了！

　　“你怎么睡这么长时间？身体可有不舒服？”裴泽问道。

　　季言摇了摇头，天真无邪的看着裴泽：“我很好啊！就是有些无聊，除了睡觉也不知道还能干什么了”

　　裴泽见季言没生病放了心，但还是有些不痛快，既然没事那为何不给他送甜品了，是忘了，还是不想送了？！

　　“阿泽，我饿了，该用膳了。”季言拉着裴泽的袖口：“今日陪我一起用膳吧！”

　　裴泽见季言可怜巴巴的，一时心软便答应了，裴泽发现季言真的很细心，他喜欢的食物都在桌上，就连离他最远的那个酒酿丸子都是他爱吃的菜，于是胃口大开，比平时都多吃了两碗饭。

　　用膳毕，季言留裴泽过夜，裴泽本想直接回光明殿，可看着季言的脸，不知怎的，拒绝的话根本说不出口，点点头当做默认，就这样吧，陪他一晚应该没问题吧？

　　“一起吃个饭好感度都能涨，真的是”系统看着蹭蹭上涨的好感度，不知道季言怎么就讨了元帅的欢心，不就是会装可爱，装可怜吗？元帅竟然好这一口！

　　季言撇嘴，看着坐在烛光下看书的裴泽反驳：“才不是，我做的一切你都瞎了吗？小花要是天天给你做饭吃你难道不会乐上天？！”

　　“我不吃饭的，不过，嘿嘿”系统猥琐的笑了两声，虽然它没有消化系统，但若是小花做的东西，它什么都能吃，键盘也能吃！

　　季言嗤笑：“我说你能不能别这么笑，怪渗人的，都这么长时间了，你打算什么时候追人家啊，小花还什么都不知道，这样早晚都会被别的系统追走的！”

　　“你不知道咱们国家系统不能结婚吗？”系统的声音有些闷闷不乐：“因为大部分的系统都不存在感情，所以至今为止还没有系统结婚的先例。”

　　“多大点事儿啊！等元帅回去了改一下律法不就好了，机器人都能结婚，系统也一样的，只是没人提出来过，别担心，你就放心追，这事我替你办了！”季言道。

　　系统诧异：“你有这么好？你又在打什么主意？你是不是想坑我”

　　“统统啊，小花的名字都是我问出来的，我对你这么好你竟然都视而不见？还怀疑我的用心！嘤，我这破碎的心啊！该如何才能拼凑在一起！”季言做捧心状，惹得系统白了他一眼。

　　季言跟系统说话裴泽自然听不到，可季言歪歪扭扭的动作裴泽却是看的清清楚楚，书都看不下去了，索性放下手里的书，走到季言身边，季言正张牙舞爪的捧着自己的“玻璃心”，就见一个阴影压了过来。

　　“你在做什么？”裴泽好奇的问。

　　季言的手僵在心脏处，脸色变了几变，嘿嘿一笑：“我——我胸口有点痒，正在抓”

　　“抓痒？”抓痒的表情为何那么难看，嘴角还向下弯着，就差再滴上两滴眼泪了。

　　季言认真的点头：“对！就是在抓痒，你帮我看看，我这里是不是长疹子了，怎么这么痒。”

　　说着，季言就脱了外衣，两三下便露出了莹白的肌肤，胸口处被他刚才抓的有些泛红，裴泽仔仔细细的看着：“没有啊！”

　　季言被裴泽看的热血沸腾，面前的裴泽脸上带着点点不解，没有一丝羞色，像是纯真的孩子，只是在确认季言有没有起疹子，没有任何其他的想法。

　　季言咽了口口水，一把把裴泽扑倒在床上：“阿泽，我想要你。”

　　突然的靠近，季言温热的呼吸落在裴泽的脸上，裴泽喉咙滚动了一圈，季言丝毫不给裴泽拒绝的机会，连忙吻了上去，舌头在裴泽的嘴里扫荡着，裴泽沉浸在甜蜜里，溃不成军。

　　季言一边吻着，一边去撕扯裴泽的衣服，直到碰到裴泽的那处裴泽才猛然回过神来，推开季言：“你疯了！”

　　季言身上的衣服几乎全部被撕扯了下来，裴泽也半/裸着，手握成拳，极力的忍耐着被季言撩起来的火，季言瞥了瞥裴泽支起来的帐篷，继续挑/逗着：“阿泽，我帮你解决吧”

　　季言的声音极具魅惑，裴泽扭过头去尽量不看季言的身体和表情，但脑海里却全是季言羞红的脸，雪白的肌肤，瘦弱的胸膛，还有柔软的屁股。

　　刚才没忍住还摸了一把！裴泽狠狠地鄙视自己，他心里明明知道人家喜欢的是郭少宇，对他只不过是因为母后的吩咐，怎么还忍不住！

　　小城子不是说他胖了吗？脸倒是圆了点，可身子怎么还是那么瘦弱，仿佛一阵风吹来都能把他刮跑。

　　“不用了，我回光明殿。”裴泽说着就去拿丢在地上的衣服，季言执着的拉住裴泽的手腕：“为什么？你明明也有反应，为什么却不肯”

　　裴泽站着，季言半坐着，胳膊没注意碰到了裴泽还支撑着的地方，硬硬的，裴泽身上像有一阵电流划过，咬着牙狠心拨开季言的手：“若是母后逼你，你不用如此，我不会对丞相怎样。”

　　季言抬头看着裴泽的眼睛：“你是在怀疑我这么对你是因为我的家人？！”

　　“难道不是吗？！”裴泽反问。

　　季言道：“当然不是！”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　突然发现隔壁的系统叫小花，咱们的系统还没有名字，你们觉得统统应该叫什么呢？小草还是小树？！

第49章 青梅不是梅（八）

“我这么做，跟其他人无关，太后并没有逼我做什么，是我自己愿意的”　
　　“那郭少宇呢？！”裴泽打断了季言的话。

　　季言愣了一下，裴泽要是不提起这个名字，他都快忘了还有这么号人，听裴泽这口气，是在吃醋？！

　　“郭少宇他那都是以前了，而且，我跟他早就成了陌路。”

　　裴泽低头看着季言，心里说不上来是什么滋味，前些日子季言还因为忧思过度成了心病，这么快便好了起来又对着他情谊连绵，他嘴里吐出来的话，又能有几分可信度？

　　只不过季言的动作实在是快，裴泽还没反映过来，季言就已经扒下了他的裤子，用手不停的在他身上挑逗着。

　　裴泽也是个正常的男人，再加上心里对季言也有一丝丝的喜欢，托起季言就扔到了床上，整个人覆了上去，这种情况下，所有的理智都被抛到了脑后，先上了再说！

　　反正是季言自己送上门来的

　　裴泽一直禁欲，主要是身边实在是没有能入眼的人，好不容易碰上一个，季言又比较热情，两人都处在爆发的边缘，没一会儿屋里就传出了破碎的声音，小城子在外面微微涨红着脸，身旁还站着晴蕊，晴蕊倒像个没事人一样，目不斜视站的笔直。

　　其实晴蕊早就不忍心听了，但是又不好意思表现出来。

　　“晴蕊姑娘，你先去歇着吧，这里有我守着呢！”小城子道。

　　晴蕊朝小城子点了点头：“那就有劳公公了，等娘娘醒来，烦请公公第一时间传消息过来。”

　　小城子笑着应了，晴蕊毕竟是个姑娘家，心里早就臊的想要钻墙了，这么一想，小城子倒是贴心。

　　“你怎么回来了？”晴鸢睡得半迷糊，听到声音见是晴蕊忙问道。

　　晴蕊微微红着脸：“皇上留在娘娘处过夜，里面的声音”

　　晴鸢点头表示明白：“不过是一点声音罢了，这还没让你在殿内伺候呢，至于吗？！”

　　晴蕊不知道怎么反驳晴鸢，她跟晴鸢不同，晴鸢是丞相府从小养的暗卫，不仅武功好，就连琴棋书画都有涉猎，而她只是一个小丫鬟，十几岁的时候被选在了季言身边跟着，除了细心照顾主子她什么也不会。

　　“好了，你休息吧，我去守着！”晴鸢说着就要起身。

　　晴蕊小跑两步站到晴鸢的床边：“不用了，小城子公公在守着，说娘娘醒了会传消息过来的。”

　　室内烛光昏暗，晴鸢这才发现晴蕊脸红了，坐起身来在晴蕊光滑的脸蛋上摸了一把：“脸这么红，小城子没笑话你吧？”

　　“姐姐你这是做什么！”晴蕊吓了一跳，后退三步：“我去眯一会儿，一会儿有动静姐姐叫我就行。”

　　看着晴蕊羞愤交加的表情，晴鸢不自觉的笑了一下，这小妮子，怎么这么容易害羞呢？！

　　不过这没经受过风吹日晒的脸蛋就是滑嫩，比她的脸好摸多了。

　　裴泽奋战到天明，临上朝前才罢休，可怜小城子一人站在冷风中，听了一晚上断断续续的声音，提醒上朝的时候，还被裴泽骂了一句。

　　“小点声！”没见季言在睡觉吗！

　　被裴泽这么一瞪，小城子瞬间不敢说话了，挥着手让宫女太监们进来服侍裴泽更衣，临走前裴泽还吩咐不准吵醒季言，让他好好休息。

　　季言醒来的时候，晴鸢正在屏风后面站着：“昨日不是晴蕊当值吗？”

　　“晴蕊有点头晕，奴婢便让她先回去了。”晴鸢道：“娘娘可要起床？！”

　　季言清了清嗓子，嗓子疼的有点难受，昨天忘了节制，裴泽又是初开荤，两人闹得有点疯了，浑身都在疼，尤其是他的小菊花，感觉都被撑裂了，翻个身都要疼的抽气。

　　这个宫里，只有晴蕊和晴鸢知道他的性别，其他人也从来没让进屋伺候过，每日都是他先穿好衣服，才让她们进来收拾。

　　今日

　　季言看了看屏风后的影子，纠结自己是起来还是不起来，不起来吧，他饿了，可是起来吧，这身子是真的疼。

　　算了，还是起来吧！季言强忍着疼痛穿好衣服，晴鸢见床上一片狼藉，生生的咽了口口水：“娘娘，您还好吧？！”

　　皇上这是有多生猛啊！瞧娘娘脖子上那些红痕，还有手腕上的青紫，皇上怕不是霸王硬上弓吧？！也不对啊，照自家娘娘这个劲头，他该是乐意的才对。

　　“拿去洗了吧，还有一会儿你去太医院给我拿点消肿止痛的药膏，记得说是敷在私密之处的，太医会懂的。”季言道。

　　晴鸢点了点头：“娘娘放心，奴婢这就去，晴蕊应该也起来了，让她伺候娘娘用膳吧？”

　　“伺候什么伺候，我自己又不是没手，你吩咐下去传膳就行，等你回来再给我梳妆，那丫头不是头晕吗？让她好好休息吧。”

　　晴鸢抱着被子出了屋，没敢跟季言说她只是心疼晴蕊累着了，根本就没有头晕。把被子交给小太监之后就去了太医院，等她回来的时候，季言已经用完饭了。

　　裴泽刚下了朝就听闻晴鸢去了太医院，以为季言被折腾病了，闹了半天才知道季言只是去拿了药膏，他虽然懂得男男床笫之事，但毕竟经验不足，见太医劝他稍微节制一些连忙奔向了星月宫。

　　节制？！这根本就不是他节制不节制的问题，昨天晚上季言不知道抽了什么风，愣是拽着不让他离开，每当他想结束的时候总是能适当的挑起他的欲/望，好像比他自己更了解他的身体一样。

　　就他那小身板，裴泽真怕给他折腾坏了。

　　星月宫里，季言正拿着药膏费力的抹药，自己看不到伤处，只能找个位置，手里也没个轻重，疼的他龇牙咧嘴的。

　　裴泽进来看到的就是季言正撅着屁股不知道在干什么，裤子被褪到小腿处，露出笔直的大腿，裴泽瞬间感觉小腹处升起一阵火，痒的难受，光是看见季言这样，他就已经硬了。

　　“我帮你涂吧！”

　　季言听到动静吓得手里的药膏都掉在了床上，身子一僵，看裴泽下方高高的支起，忙摇了摇头：“不用了，一会儿就好，一会儿就好。”

　　疯一次就够了，他可不想再疯第二次！

　　裴泽眼疾手快的拿起床上的药膏，用手指轻轻沾了一点：“过来！”

　　季言翻了个白眼，你以为你叫二哈呢？说过去就过去！季言不但没过去，还往后缩了缩身子，这一缩疼的他吸了口气，差点喊出来。

　　“还不过来？朕不想重复第三遍。”见季言苍白的脸，裴泽心疼了，昨晚真不该由着季言胡闹。

　　季言撅着屁股怂怂的趴下：“你轻点，真的很疼。”

　　“知道疼还敢胡闹？！”裴泽嘴上斥责，手上的动作却很温柔，季言只感觉疼的地方被凉凉的药膏包裹住，瞬间没那么疼了。

　　抹完药，裴泽扬起手照着季言的屁股打了一巴掌，清脆的声音把季言打的差点懵逼，嚎叫着穿上裤子：“你怎么打人！”

　　“打的就是你，以后再敢这么折腾，我就好好教训教训你！”裴泽看着季言羞红的脸：“你这脸皮也够厚的，昨天折腾成那样也不见红，这么现在倒是红了？！”

　　季言瞪着裴泽，敢怒不敢言，废话，我他妈打你屁股两下你脸能不红吗！

　　裴泽心情仿佛很好，呵呵的笑了两声：“我已经解了你的禁足，以后多出去转转，你这身子也太弱了，做的时候都不敢用力，生怕把你的腰扭折了！”

　　季言：“”都怪他这破身子，以前从来不这样的！都怪系统，给他挑的什么破身子！

　　系统：“”它很无辜的好不好，你说它找个既能接近元帅，长得又好看的人容易吗？！

　　“我这阵子都胖了。”季言拉着裴泽的手往他肚子上摸：“你看，都有一圈肉了！”

　　“谁让你吃了睡睡了吃？你该多去御花园走走，再去马场上骑会儿马！”裴泽道：“也对，用过午膳后带你去骑马！”

　　“求放过，我的屁股还想活下来。”季言摇着头，就算屁股不疼，他也不骑马，绝对不骑！那家伙跟过山车有什么两样，他可不敢上去！

　　裴泽见季言这怂样，决定等季言伤好后就带他去骑马，身子这么弱怎么行，以后难道每次都要轻着来？！

　　“皇上，太后娘娘请您去千阳宫用膳！”中午时分，太后身边的嬷嬷来传话，裴泽本想陪着季言用膳，无奈只得离开。

　　裴泽和季言的一举一动太后都看在眼里，知道两人已经修成正果，于是劝裴泽解了陈林娇的思过，然后多去她宫里转转。

　　“母后，朕不喜欢女人您又不是不知道。”裴泽吃着菜：“食不言。”

　　太后立马不说话了，等用完膳后，太后继续道：“哀家知道你不喜欢，可你毕竟是皇帝，将来要有子嗣继承你的江山的，娇娇又一心喜欢你，你就当给她个孩子，让她有个安慰，也好让这江山后继有人啊！”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　爱你们么么哒~感谢小天使们给我投出了霸王票哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：江江江江糖 1枚、筏哟 1枚
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

第50章 青梅不是梅（九）

“母后，朕想把冲儿立为皇太弟，如今冲儿还小，好好培养，将来传位于他。”裴泽道，裴冲是他最小的一位弟弟，如今不过十岁，文治武功都很优秀，他就算没有孩子，把皇位传给裴冲也是可以的，他很早之前就考虑过这些问题。
　　其实他并不喜欢这个位子，但是为了生存，没有办法只能往上爬，若登上这个位子的不是他，而是跟他年龄差不多的那几个兄弟，他早就被整死了，为他母后，也为了他自己，他只能如此。

　　但冲儿不一样，他没参与过这场争斗，年纪小好教养，品性不坏，是继承皇位的最佳人选，他的皇兄皇弟们如今也失去了争斗的心思，安安稳稳的过日子，将来冲儿登基，他们也都老了，斗不动了。

　　太后皱眉：“不行！冲儿的母妃只是个宫女，若不是因为怀了龙嗣，也不会被封为贵人，但生下冲儿之后就去了，可见是个无福的，怎么能让他继承大统呢！”

　　“母后！”裴泽对太后贬低裴冲的话有些不悦：“冲儿自小聪敏，又是在您膝下长大的，您这么说，冲儿听到后该不高兴了。”

　　孩子到底是自家的亲，太后虽然也很喜欢裴冲，但若是让裴冲抢了自家儿子的皇位，她就该恼怒了。

　　“好了，朕还有折子要批，先回光明殿了。”裴泽跟太后说了几句话就要走，太后看着裴泽的背影咬了咬牙，儿子自从长大了就有了自己的主意，现在是越来越不听话了。

　　“娘娘，凡是都要慢慢来，陈妃进宫也才两个多月，言妃也是刚刚得到宠幸，往后的日子长着呢，皇上会想通的。”林嬷嬷在一旁道。

　　太后叹了口气：“哀家老了”

　　“哪呢啊，太后您正年轻呢！”

　　太后笑着：“哀家的皱纹又深了，罢了罢了，反正也没人看了，走，陪哀家去看看冲儿。”

　　“是！”林嬷嬷扶着太后起身，太后啊，跟皇上一个脾气，刀子嘴，豆腐心！

　　太后知道裴泽所想心情沉重了很多，但季言却恰恰相反，裴泽对他的好感度已经达到了五十，睡一觉就涨了整整十个点！

　　那是不是再睡五次他就可以回去了？！

　　“娘娘，今天还送甜品过去吗？”晴鸢问道。

　　季言摇摇头：“不送，他要是想吃自己会来的，对了，今天不准他进宫门，晚膳过后就把门锁死了听见了吗？”

　　“这是为什么？”晴鸢不解，娘娘不是很希望皇上来吗？！

　　季言哼了一声：“哪有那么多为什么，让你锁上就锁上！”

　　裴泽今晚要是再来，那他的屁股还要不要了，怎么也得三天以后才行！

　　结果还没到晚膳的时候，裴泽就领着人浩浩荡荡的到了星月宫：“来，你看看这身料子怎么样，刚贡上来的，我看着挺适合你。”

　　“还有这串子，我知道你不喜欢乱七八糟的首饰，但这珊瑚手串看起来倒是精致，红艳艳的。”裴泽身后的小太监把托盘放到桌子上。

　　季言顺着方向看去，只见那衣料流光溢彩的，煞是好看。

　　“谁要穿这些！”他又不是真正的女孩子，怎么会喜欢这些东西。

　　裴泽看着季言微红的脸：“你穿起来，一定很好看。”

　　“来，手伸出来，朕给你戴上！”裴泽拿着珊瑚手串，季言白了他一眼，乖乖的伸手。

　　季言生的本就白，手指细嫩骨骼分明，裴泽给季言戴上手串之后，没忍住摸了摸季言的手，这一摸，就再也没松开，直到季言手心都出了汗，甩了半天才把裴泽的手甩下去。

　　“为什么你的手这么软？”裴泽对比着两人的手，裴泽的手只稍微大一点点，但皮肤要粗糙很多。

　　季言无语，一个从小养在闺阁的人的手，能跟一个整天舞剑练枪的人的手比吗？！

　　“真舒服！”裴泽捏着季言的手，季言没好气的瞪着他：“阿泽，该传膳了吧？”

　　这人真是一天一个样，昨天还离的他远远的，今天又黏黏糊糊的凑上来，也幸亏室内只有他们两个，要不然小城子早就吓掉了自己的眼珠子，皇上什么时候对人有过笑模样？更别说这么温柔的说话了，不骂他两句就是好的。

　　用完膳后，裴泽抱着季言去沐浴，季言本来还不愿意，怕裴泽忍不住，但裴泽再三保证不会对他怎么样，他才放心的跟着去了。

　　天气虽然有些凉，但沐浴的房间有一个大大的温泉池，两人脱下衣服慢慢的滑进水里，蒸汽蔓延的季言有些看不清裴泽的脸。

　　“言言。”季言只感觉一双大手圈住了他的腰，在他的肚皮上溜过，在腰上停留了一会儿，便向下而去。

　　季言：“”刚才的保证都被狗吃了吗！

　　“不行！”季言往后缩了缩，正撞上裴泽的胸膛，裴泽抽了口气：“我忍不住了。”

　　“真的忍不住了”

　　他早在抱起季言的时候就有了反应，但是怕把季言吓跑，所以没有表现出来，生生的忍了半天，季言这么一撞，正好撞在了要害部位，如今那里就搁在季言的腿中间，硬的发疼。

　　“不行！”季言转了个身，与裴泽面对面：“我屁股还疼呢！”

　　“那——那就用这里吧！”裴泽说着，吻上季言的唇，季言刚开始没反应过来裴泽说的是什么，直到裴泽把他的那处对准了他的头，他才猛然明白。

　　不过裴泽也没只顾着自己，他其实更想看季言脸上那带着情/欲的表情。

　　晴鸢知道晴蕊害羞，所以早就让晴蕊避开了，以后这种场合，晴蕊还是不要出现的好，免得把那小丫头教坏了，就不好玩了。

　　小城子有些怕晴鸢，明明长得跟他一样高，可晴鸢站在那里就像一个大冰块，比皇上还要冷，皇上虽然不苟言笑，但并不是一个特别难相处的人，但晴鸢，感觉就很难相处。

　　“晴鸢姐姐，你要是累了就先歇会，这里有我呢！”小城子好心道。

　　晴鸢淡淡的看了看小城子：“我不累。”

　　小城子：“”看，果然不好相处，还是晴蕊可爱一些！

　　一连半个月，裴泽每日都留宿季言宫里，那边的陈林娇知道后鼻子都要气歪了，舔着脸去求太后给她解了禁足。

　　禁足刚解，陈林娇就迫不及待的带着人来到了星月宫，星月宫如今跟以前大不相同，以前冷冷清清的，整个宫里都很安静，现在里面欢声笑语不断，尤其是那晴蕊的声音，小小的一个奴才，怎么敢在宫里大声喧哗！

　　“言姐姐！”陈林娇半笑半不笑着给季言行了个平礼，见季言安安稳稳的坐在位子上动也不动，气的攥紧了手帕。

　　季言见陈林娇的小动作就知道她气的不轻：“你怎么有空过来玩？我正在下棋，你要一起吗？”

　　陈林娇瞪着眼不知道季言是什么意思，她都快气炸了，人家还像没事人一样邀请她下棋。

　　“那就恭敬不如从命。”陈林娇假笑着坐到季言的对面，下棋？谁不知道她陈林娇可是围棋高手，季言竟然敢跟她下棋！

　　季言眼皮都没抬：“不想笑就别笑了，笑的真难看。”

　　“你——”陈林娇指着季言说不出话来，随后又被桌子上的棋盘给吸引：“这是什么棋？”

　　围棋不是这么下的吧！

　　“这叫五子棋。”季言挑眉：“咱们的京城大才女，要不要露两手？！”

　　陈林娇不好意思说她不会，可她又真的不会，被季言杀了两盘之后，才渐渐的明白过来，陈林娇也不愧才女之名，渐渐与季言打成平手，又过两局，季言已经只剩下输的份了。

　　季言：“”你说他找个娱乐活动容易吗！这一个个的！

　　“哈哈，我又赢了！”陈林娇赢了之后心情颇好，看季言都有些顺眼了起来：“我告诉你啊，在下棋方面，还真没人能比的过我！”

　　“是吗？”季言怀疑的看着陈林娇，不得不说人家确实有天赋，他曾经以为自己的五子棋够好了，结果不到十盘，就被一个新学者超过了。

　　“当然！”陈林娇骄傲的点头，她这个才女可不是浪得虚名，琴棋书画，没有一项是她不擅长的。

　　季言看着陈林娇噗嗤一声笑了：“哈哈哈，你真是太有意思了！”

　　陈林娇被季言搞得莫名其妙，其实季言是看陈林娇那傲娇的劲儿才笑了，没想到刁蛮郡主，其实也就是一个有些执拗的女孩子，之前的剑拔弩张都是她自己的保护色。

　　“我以后叫你星言可以吗？”陈林娇问道，季言笑起来的模样实在是好看，爱美之心人皆有之，陈林娇也不例外，她发现，她已经不像从前那么讨厌季言了。

　　两人继续下棋，陈林娇继续把季言杀得片甲不留，季言觉得跟这么个高手下棋太无趣了，便让陈林娇教他下围棋，结果越学越糟糕，陈林娇也从未见过这么笨的学生，讲的自己口干舌燥他还是不明白。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　陈林娇好像被洗白了感谢小天使们给我投出了霸王票哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：筏哟 1枚
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

第51章 青梅不是梅（十）

“皇上驾到！”宫外传来小城子的声音，陈林娇慌乱的放下手里的茶杯，起身行礼去迎接裴泽，季言不紧不慢的放下棋子，站起来的时候还有点不高兴，但有陈林娇在身边做示范，他也只能跟着一起。
　　“怎么今天知道出来迎接了？”裴泽还未踏进屋子就见到了一身蓝裙的季言，这么些天了，季言对他这么好还是头一次。走到季言身边拍了拍季言的手，有心逗弄一下季言。

　　“堂哥！”陈林娇从季言身后冒出来，笑语盈盈的行礼。

　　裴泽脸色瞬间僵硬，刚才还带着点点笑意，陈林娇低着头没看见，但季言却是看的一清二楚，被陈林娇围堵了一下午的郁气全部散发了出来，难得的说话都变好听了：“娇娇是来陪我下棋的，她下棋真他，她下棋真好，我一局都赢不了！”

　　季言尴尬的把“真他妈”三个字咽了回去，当着女孩子说脏话总是不好的。

　　“是吗？”裴泽挑眉，还记得小的时候他跟陈林娇下过棋，当时还赢得很轻松，几年不见，是陈林娇玩的好了还是季言太菜？！

　　“也没有啦，就是星言从未接触过围棋，下成这样已经很好了。”陈林娇违心的夸赞了一句。
　　季言：“”你还不如不说这句话。

　　裴泽见到桌上摆的凌乱的棋局，黑子被白子逼的几乎已经陷入了绝境，偏黑子还下的杂乱无章，裴泽轻笑着摇头：“看来你这是又输了。”

　　季言闷头应了一声，裴泽无奈的揉了揉季言的头，看向陈林娇：“朕与陈妃对弈一局。”

　　替你出气。

　　季言搬着小板凳坐在一旁，见两人你来我往的，他虽看不懂但也知道裴泽的棋艺绝不亚于陈林娇。

　　“堂哥，咱们有五六年没有坐在一起下棋了吧？”陈林娇道。

　　裴泽盯着棋盘，见季言在旁边眼巴巴的看着甚是可怜，吃掉一枚白子，然后叫来了小城子：“去取个靠枕，再拿点蜜饯。”

　　小城子连忙拿过靠枕，裴泽把靠枕放到自己的腿上，然后拍了拍：“在这趴着舒服！”

　　季言冲着裴泽一笑，也不客气直接躺在了裴泽的腿上，拿着蜜饯吃的不亦乐乎。陈林娇见两人的互动，暗暗的咬了咬牙，下定决心要赢了裴泽，奈何裴泽想让季言看看他的棋艺，两个人都卯足了劲，最终以平局结束战斗。

　　“陈妃留下来用膳吧，用膳后继续。”裴泽道。

　　陈林娇揉了揉眉头：“皇上饶了臣妾吧，臣妾下了一下午的棋，头疼。”

　　“反正明天再来也是一样的，阿泽你累吗？咱们早点歇息吧！”季言替陈林娇解围。

　　裴泽点点头：“那明日继续！”

　　陈林娇对着裴泽行完礼就匆匆忙忙走了，生怕裴泽拦住她似的，走的飞快。季言失笑：“你看把人家吓的，这以后都不敢见你了怎么办？！”

　　“她哪儿是被吓的！明明就是怕输。”裴泽道。

　　季言：“”真不要脸！陈林娇是因为受不了他们两个秀恩爱才走的好不？

　　陈林娇委屈巴巴的出了星月宫，她还留下来做什么？看他们两个继续你侬我侬吗？看着身后亮起来的灯光，她心中是止不住的哀伤，堂哥和季言看起来真的很配，两人很恩爱，可她呢？她到底算什么

　　当初她一心求着姨母进宫，如今看来竟是错的离谱，堂哥不喜欢她，甚至连多看她一眼都不愿意，但他看季言的眼神，却饱含着情谊，继续与季言争抢堂哥的宠爱是痴心妄想。

　　还记得小时候堂哥的模样，那时她不过十来岁，堂哥穿着一身宝蓝色衣服，神采飞扬，那个时候的堂哥虽然也会经常去丞相府，可她心里清楚，这些都是姨母跟堂哥的权宜之计。姨母也跟自己保证过，只要生下孩子，自己就是皇后，呵——

　　现在看来，错的竟然只有自己！

　　陈林娇回宫后大病一场，之后就像变了个人一样，也不巴巴的念着裴泽了，她经常到星月宫跟季言聊天，但只要一见到裴泽立马告辞，太后见陈林娇这个模样，心里暗暗的骂了句不中用，她果然不该让这个狐狸精进宫！

　　“太后懿旨，传言妃娘娘到千阳宫叙话！”太监拉着嗓子，季言感觉太后可能要动手了，这个老妖怪终于忍不住了，只是如今的好感度还不够，他不能任由着太后惩治自己。

　　怎么也要把好感度提升到九十五以后才行

　　但太后偏偏挑裴泽去上朝的时间差人过来，还把他的宫女看的死死的，根本没有去给裴泽报信的机会。

　　“放心吧，包在我身上！”很久没动静的系统出了声，有系统的保证，季言松了一口气：“统统你这句话说的可太及时了！”

　　“嘿嘿，我系统什么时候不及时过？！”系统鼻子都快被自己吹到天上去了。

　　季言翻了翻白眼：“行了行了，快去快回，爷等着他英雄救美！”

　　“呕~就你还美，英雄都不想当英雄了！”系统干呕一声。

　　季言笑骂道：“好了，别臭贫了，赶紧去！”

　　季言随着太监雄纠纠气昂昂到了千阳宫，刚到千阳宫，太后就摔了茶杯，滚烫的茶水浸湿了季言的衣衫：“言妃，你可知罪？！”

　　“臣妾何罪之有？还请太后赐教。”季言不卑不亢道。

　　太后冷笑：“好一个何罪之有！你魅惑君上，引的皇帝只去你宫里，身为妃子，却不能劝谏皇帝雨露均沾，你说，你该当何罪？！”

　　“回太后，皇上他实在是喜欢我，他就喜欢去我宫里，我也没办法”季言边说边做委屈状，气的太后捏紧了手帕。

　　季言脑子一抽，脑海中划过一副贱兮兮的模样：“这后宫佳丽三千，皇上就偏偏宠我一人，于是我就劝皇上一定要雨露均沾，可皇上非是不听啊！”

　　“你——你不知廉耻！”太后气道。

　　“林嬷嬷，把哀家准备的东西呈上来吧！”

　　林嬷嬷觑着太后的神色：“娘娘，皇上若是知道了——”

　　“还不快去！”太后一声厉喝，吓的林嬷嬷哆嗦了一下，这么些年了，她还是第二次见太后这种神色，第一次还是那个孩子刚生下来的时候

　　林嬷嬷转身出了房间，房间内只剩下太后和季言两个，季言看着林嬷嬷走远：“太后娘娘是想杀了我？”

　　“你很聪明。”也许是马上就要解决季言这个大麻烦了，太后的心情很好。

　　“呵呵~”季言摇摇头嗤笑两声：“当初让我进宫的是您，如今想要解决我的也是您，您说，如果皇上他知道了你不是他的生身母亲——”

　　“你说什么？！”太后吓的站起身来，这个秘密，他是怎么知道的，不，不对，他不可能知道的，不可能

　　“哈哈哈哈，他永远也不会知道的！”太后仰天大笑，季言就算知道又怎么样，他马上就要去地狱了。

　　林嬷嬷颤颤巍巍的拿着一个小药瓶过来，太后道：“给他灌下去！”

　　卧槽！不对啊！一般坏人不都是话多的那种吗？杀人之前还要叨叨半天结果反被杀，完了，这人怎么不安套路出牌啊！统统，裴泽要是再不来老子就要嗝屁了！

　　眼看着药瓶离他越来越近，季言拼了命的挣扎，却还是挣不脱林嬷嬷的禁锢，这个身体真的太弱了！这是季言闭眼前唯一的想法。

　　“皇上驾到——”宫外传来小城子的声音，外面的侍卫死死的把守着宫门，被裴泽一脚一个踹开，林嬷嬷搬着季言的尸体，慌乱的藏到了密室。

　　“母后！言妃呢？”裴泽进来看到的就是林嬷嬷在陪着太后说笑，根本没有季言的身影。

　　太后见裴泽一进来就问季言，也不行礼，斥了一句：“做什么慌慌张张的！”

　　“给母后请安！”裴泽给太后行礼：“是儿子心急了，言妃不在千阳宫吗？”

　　“回皇上的话，太后是想请言妃娘娘来叙话，只是走到半路上言妃娘娘说身体不舒服便回去了，并没有来千阳宫。”林嬷嬷道。

　　裴泽见林嬷嬷目光有些躲闪，声音更加威严了：“是吗？”

　　“好了，母后还能骗你不成？”太后道。

　　“可有人亲眼见言妃进了千阳宫。”

　　“皇帝！”太后皱眉：“你抛下朝堂上众臣，抛下等着你决策的子民，却来这里质问自己的母后！就为了一个妃子！”

　　裴泽不为所动：“母后，儿子只是想知道言妃去了哪里。”

　　母后的手段他最清楚不过了，她又一心期盼着他能有后

　　太后沉默半晌：“言妃他——他出宫了。”

　　“出宫了？！”裴泽瞪着眼：“他何时出的宫？为什么出宫？”

　　“皇帝，你就当这个人从来都不存在吧！”太后叹了一声：“是他求哀家放他出宫的，说他忘不了郭少宇，想去找他。”

　　裴泽脸瞬间变了，咬牙切齿的踹翻了身旁的桌子：“他敢！”

　　“小城子，备马，传旨封锁城门，朕亲自去接他回来！”季言，你这辈子也别想跑，还想去找郭少宇，就是死，你也要跟朕死在一起！                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　这次真的是病的有点厉害了，到现在都咳嗽不止，前两天烧到了39.5，一睡就是一天，吓的我妈差点让我回家，说回去照顾我，不过，现在已经不烧啦！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　筏哟 29瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第52章 青梅不是梅（十一）

雨下得很大，雨点打在身上冷冰冰的生疼，如今正是深秋，西郊城外乱葬岗上，有个人影在晃动。
　　季言从坟堆里艰难的爬起来，周身混杂着各种难闻的味道，尸臭通过雨水散发出来，更加恶心。这里是一片树林，身下的木头硌的季言难受，拿出木头来一看，卧槽！这哪是木头啊，明明是骨头！上面还带着牙印，像是被野兽啃的。

　　雨水湿透了季言的裙装，季言抹了把脸，不行，他得赶快离开这！若是碰上野兽，他可真就活不成了。

　　虽然他也不知道自己这是在哪儿，但可以确定，他并没有死，还在这个世界。

　　“前边左转直走，快！”系统的声音很着急：“快，狼群快过来了！”

　　季言跑了没两步就被绊倒在地，咳嗽了两声，鼻涕顺着雨水流了出来，他也顾不上那么多，感冒什么的都是小事，活下去才是硬道理！

　　爬起来朝着系统指的方向继续飞奔而去，虽然他这个身子骨不怎么样，但因为系统提醒的及时，所以并没有碰上狼群。

　　“你说你现在倒是知道提醒我了，当初早干嘛去了？！你早点把裴泽叫过来，我至于遭这么多罪吗！”季言趴在石墩子上一边大喘着气一边抱怨。

　　“不过我为什么没死？那老妖婆的药我全喝下去了啊？！”

　　系统道：“当时元帅也被太后的人缠住了，好不容易才脱身，可还是没来得及救下你。幸好林嬷嬷是个心善的，她偷偷的把药换掉了，正好元帅也赶到了，太后就没来得及查验，要不然林嬷嬷换药的事一定会被太后察觉的。”

　　“到那个时候，你死也得死，不死也得死！”

　　雨势越来越大，季言随着系统指的方向找到了一家破庙，可巧就是季言刚穿过来的那家，只不过更加破了，稻草都被雨水淋湿了。

　　“就我这个破身子，明早肯定发烧！”季言抱着身子瑟瑟发抖，这境遇，跟刚穿过来简直一模一样！

　　而且他现在还不能光明正大的回丞相府，否则被太后的人盯上了，指不定又闹出什么事来。可他现在这个样子，又能去哪儿呢？！

　　季言迷迷糊糊的晕了过去，今天一整天，先是被太后折腾了一顿，灌了药，扔到乱葬岗，林嬷嬷虽说把致死的药换了，可是药三分毒，不管她换的是什么，都对季言的身体没有好处，再加上淋了半天的雨，跑了一路，连饭都没吃上一口，神志不清的说开了胡话。

　　郭少宇恰好得胜而归，在边关的这几个月他想的很清楚，当初得知季言是男儿身的时候他接受不了，是因为措手不及，因为他从小便与季言一起长大，知道季言是自己的小媳妇儿，一直以为他是个女孩，所以季言跟他说的时候，他是彻底懵的，以为自己受到了欺骗，所以才会愤怒，才会伤心，可这些天，他的脑海里全是那人的音容笑貌，挥之不去。

　　再加上边关苦寒，也只有回忆能给他一点点的温存，时间越久，越是思之如狂，恨不能立马见到季言，胜利之后，他顾不上休息，一路赶回京城，换了五匹马，赶了半个月才赶到，眼看着就到了丞相家门口，就能见到朝思暮想的人了，可偏偏就下起了大雨，郭少宇无奈，只得找地方避雨。

　　“阿泽”季言的身体滚烫，迷迷糊糊的呓语。

　　“谁？”季言的声音很小，但郭少宇却听见了动静，握紧了手里的剑，往破庙的角落走去。

　　季言的头埋在臂弯下，身体紧紧的蜷缩着，阴影里郭少宇看不清季言的脸，但看季言穿的是女装，放下了戒备。

　　季言冻得发抖：“冷，冷”

　　郭少宇没认出季言的身形，但听出了他的声音，一个健步窜到季言面前，抬起季言的脸，见真是他，惊喜的喊了出来：“星言！”

　　“星言！”惊喜只有一瞬间，更多的则是担忧，季言怎么会出现在这，还浑身都是泥？摸了一下季言滚烫的额头，郭少宇连忙脱下外套包裹住季言的身子。

　　他把季言抱在怀里，感受到季言的颤抖，他抱的更紧了，不行，这样下去季言会受不住的，他的身体本来就弱！

　　郭少宇一把抱起季言冲出了破庙，他跑的很快，就算抱着季言也看起来丝毫不费力，说实话，季言的体重在他眼里，还没他在边疆拿的大刀沉。

　　“这位公子是着凉了，再加上之前吃坏了东西，所以会发热、呕吐。”医馆的大夫刚刚入睡就被郭少宇拍了起来，医者父母心，见季言这个模样，大夫道：“他这个情况不宜挪动，就在医馆凑合一晚吧！”

　　郭少宇点点头：“麻烦大夫快些把药煎好！”

　　大夫应着出了房间，医馆不大，但好歹也能凑合，郭少宇把季言身上的湿衣服脱下来，见季言嫩白的身子上有许多的红痕，尤其是脖子上，屁股上还有几块淤青，想也知道发生过什么。

　　谁！到底是谁！郭少宇皱着眉头，双手紧握，季言还生着病，他只能先平复下心情，咽下心里的这口气，小兔崽子，到底是谁！他呵护了这么久的人，他都没舍得碰过的人！让他知道了是谁一定打的他爹娘都认不出来！

　　给季言盖好被子，郭少宇心情沉重的坐到了床边上，他看着季言苍白的脸，无比心疼，季言是不是因为被人糟蹋了才跑出来的？

　　该死的！等他知道了是谁一定饶不了他！

　　季言烧的糊里糊涂，就连喂药都没有把他弄醒，直到第二天临近中午他才醒了过来，看着四周的墙，有种恍如隔世的感觉。

　　“你醒了！”郭少宇拿手探了探季言的体温：“还有些烫，你可还有什么地方不舒服？头疼吗？胃疼吗？”

　　季言愣愣的看着郭少宇摇了摇头，这个人，是谁来着？！

　　郭少宇见季言一直盯着他看，更加难受了，都怪自己，当初为什么要去边疆，抛下他一个人，还被折磨成这个样子！

　　“怎么了？”郭少宇想碰一碰季言的脸，却被季言躲开了，只能尴尬的缩回手去。

　　季言才想起来眼前这人是郭少宇：“没事，我很好。”

　　冷漠的态度让郭少宇无所适从：“星言，我我回来了，我回来找你了，我真的好想你，对不起，之前是我的错，是我错怪你了，星言你原谅我好不好？”

　　“咳咳——”季言的嗓子一阵痒，没忍住咳嗽了出来，生生的咳到干呕，郭少宇温柔的替他拍着背，不敢再刺激季言。

　　季言深呼吸了一口气躺在床上：“我没怪过你，所以从来谈不上原谅不原谅。”

　　何况会生你气跟你闹别扭的那个人早就不在了

　　“星言，咱先不想这个，先喝点粥，来——”郭少宇扶着季言起身，端起桌子上的碗想要喂季言。

　　季言舔了舔干涩的唇：“我自己来吧。”

　　郭少宇看着季言的神色，把碗递了过去，他知道，季言是在生他的气，所以不愿意搭理他，不过没关系，他这次不会离开了，总会守得云开见月明的！

　　“你还是去收拾一下吧。”季言突然道，郭少宇黑了不少，脸上还带着土，身上的衣服也不干净，看起来像是刚从边疆赶回来的。

　　“啊？”郭少宇愣了一下，然后看了看自己：“那我去梳洗一下，你慢点喝，不够还有，金大夫就在外面，一会儿他来照顾你。”

　　郭少宇给了金大夫足够的银子，他这地方病人来的本就不多，金大夫索性关了门，只专心照顾季言一个。

　　季言想，郭少宇应该不知道他跟裴泽的事，要不然也不会是现在这种态度，他得先跟郭少宇说清楚，免得让人家误会了。他想进宫，他想去找裴泽，可是怎么进宫，却成了一大难题，难道让系统帮他隐身？！

　　反正太后以为他死了，去吓唬吓唬那个老妖婆也不错！

　　当务之急就是先养好身子，他这破身子，一个感冒都能躺十来天，更别提发烧这么严重了，没个把月别想出门。

　　于是季言就留在了医馆，两日后，打了胜仗的队伍已经浩浩荡荡的到了城外，郭少宇作为主将不能缺席，所以偷偷摸摸的出了城，跟上大部队，临走前，季言还提醒郭少宇，别跟任何人说见过他。

　　也幸亏郭少宇武功高，要不然他连城门都出不了，城里城外都戒严了。

　　自季言消失后，裴泽找了整整三天都没有找到季言的身影，京城的各个角落都被他找遍了也没有，难道季言已经出了城？！

　　听小城子上报郭少宇已到城门外的时候，裴泽“腾”地站了起来，尽管已经三天三夜不眠不休，但裴泽还在坚持着，他就是把天捅个窟窿，也要把季言揪出来。

　　“朕亲自去接！”

　　说着，裴泽就上了銮驾，城门打开的那一刻，裴泽的心是紧紧揪着的，要是季言就跟在郭少宇的身后，他一定控制不住自己，把季言狠狠地绑起来，关到光明殿，做到他无法下地，让他死了想跑的心！                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　话说上一章你们是不是以为言言真的死了？！
　　裴泽表示他戏份太少了（主要是还没做够）感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：筏哟 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　筏哟 34瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第53章 青梅不是梅（十二）

裴泽的眸子如利剑，盯的郭少宇心里毛毛的，直到到了光明殿，郭少宇对于裴泽的眼神还是无法适从。
　　“段星言在哪儿？”裴泽开口问道。

　　郭少宇述职完毕，正等着裴泽指示，结果裴泽一开口就问季言，郭少宇只觉得事情不对，再联想季言的病，瞬间产生了一个大胆的想法，折磨季言的人——不会是裴泽吧？！

　　所以他才不敢回丞相府，自己一个人偷偷的跑到破庙里面，还晕了过去。只有裴泽，他才敢怒不敢言。

　　郭少宇低着头：“微臣刚刚回京，还未去过丞相府。”

　　“少跟朕说这些虚头巴脑的东西，朕就问你，你把段星言藏哪儿了？！”裴泽往郭少宇的方向走了两步，逼视着他。

　　两人差不多一般高，但裴泽是君，而郭少宇是臣，所以郭少宇只能微微屈着身体：“微臣不知。”

　　“哼！”裴泽冷哼：“他现在是朕的言妃，是朕的人，你若是敢动他，朕饶不了你。”

　　郭少宇皱着眉，言妃？看来季言身上的伤真的是裴泽弄的！

　　“星言他是男子，不是女子，又如何成为你的妃子？”郭少宇道：“你若真心爱他，就不会逼他入宫，强迫他为妃！”

　　你若真爱他，就恢复他的男儿身，让他顶天立地的活在这世上！

　　裴泽黑着脸，郭少宇说的他从一开始就明白，所以一开始他也没想让季言入宫，入宫后也从来没想过要碰他，但是

　　他渐渐的被季言吸引，理智一点一点的被蚕食，食髓知味后，他便再也放不了手了。

　　“微臣告退。”见裴泽没有其他吩咐，郭少宇便出了光明殿，找了个小太监打听季言的事，得知他走的第二天季言便入了宫，然后遭到了各种白眼和冷待，郭少宇的心狠狠的揪了起来。

　　他是受了多少罪才从这宫里逃出去的？！郭少宇咬牙，小太监道：“听说言妃娘娘生了大病，出宫修养了，皇上就天天出宫陪伴，可见有多受宠！”

　　受宠？应该是受虐吧！季言待在裴泽的身边怎么可能开心！郭少宇紧紧握着拳头，恨不得打自己两巴掌。怪不得季言求他让他不要把他的消息告诉别人。

　　郭少宇出了宫就匆匆回了将军府，府里只有老太太和一些仆人，老太太听说郭少宇得胜归来，别提多高兴了，要不是身体不舒服，肯定会出城迎接自己的乖孙儿。

　　他不敢去见季言，怕裴泽的人盯着，于是便守着老夫人说了半天的话，用了午膳，直到老夫人要午睡，郭少宇才出了老夫人的房门。

　　季言这边更不好受，因为生病，他只能每日喝粥，吃药就能吃个半饱，现在看见粥就想吐，若不是金大夫盯着，他肯定会跑出去买两个肉包子回来。

　　季言本就喜欢吃辣，现在好了，不能吃鱼虾，不能吃牛羊肉，忌辣忌油腻，没两天人就瘦了下去，在星月宫里养出来的肉全缩了回去，甚至比以前更瘦。

　　郭少宇偷偷来过两次，见季言越来越瘦，心疼的请来了京城最好的厨子，但也没能让季言多吃两口，不是他不想吃，而是他想吃的，全都他妈不能吃！

　　季言现在做梦满脑子都是麻辣小龙虾。

　　病好的那一天，季言吃了个痛快，结果就吃多了，几乎全吐了出来，看金大夫那无奈的眼神，季言只好又本本分分的喝开了粥，养了三五日才大好。

　　“接下来，咱们就去会会太后。”季言笑的一脸邪恶，自己受了这么大的折磨，总要向太后这个始作俑者讨回来。

　　千阳宫闹鬼。

　　太后被吓得病倒在床，嘴里不停地嚷嚷着有鬼，裴泽去给她请安还被她轰了出来，不是她不想让裴泽守着，而是害怕——怕裴泽从她嘴里得到季言已死的消息，裴泽若是知道了季言是她杀的，那还得了？！

　　裴泽派人去查，结果这一查不要紧，太监宫女们纷纷说见到了季言的鬼魂，他来找太后报仇了！

　　这天，裴泽把所有太监都轰了下去，自己守在千阳宫外，想看看这个所谓的季言的“鬼魂”，到底长什么样子。

　　等了半天，裴泽毫无所获，季言今天心情颇好，太后被吓病了，宫里传言是太后害死了他，舆论一边倒，连裴泽都被惊动了，可见他扮鬼还是有效果的，接下来，就是告诉裴泽，让他知道他并不是太后亲生的。

　　裴泽若是知道他并不是太后亲生的，还是亲手杀死自己母妃的人，太后的好日子，也就到头了！

　　季言刚换上衣服，郭少宇便来了，一把抓住季言：“果然是你！”

　　“千阳宫的事果然是你干的，那里多么危险你不知道吗？若是被侍卫抓住，你可还有活命的机会？你疯了！”

　　“你放开我。”季言皱了皱眉：“我做什么都与你无关，况且，若是出了事，裴泽他一定会保护我的！”

　　“裴泽，裴泽，又是裴泽！”郭少宇冷哼：“星言，你变了。”

　　“你就那么在乎裴泽吗？难道你忘了当初咱们的誓言吗？”

　　季言挣脱开郭少宇的钳制：“你别忘了，当初是你先违背誓言的。”

　　“我跟你说的很清楚，我和你已经没可能了，我现在爱的，只有裴泽。”

　　“以前的段星言已经死了，站在你面前的这个，不是他。”

　　当初要走的是你，现在要留的也是你，就算段星言本尊站在这，恐怕也不愿意原谅郭少宇吧？！

　　“星言，我知道你说的都是气话，我会改的，我会好好对你”

　　郭少宇还未说完，便被季言打断了：“回不去了，郭少宇，一切都晚了，我现在只希望你不要拦着我，我要去找他。”

　　“你就那么喜欢他吗？”郭少宇问道。

　　季言点头：“对，我喜欢他。”

　　“那你当初为何还要逃出来？”郭少宇又问，心中存着一丝丝的希冀，星言一定说的都是气话。

　　季言反问：“谁告诉你我是逃出来的？”

　　“太后不希望裴泽在我身上投注太多的感情，自然会针对我，裴泽对我很好，我从来没想过要离开他。”

　　郭少宇仅剩的希望被季言打碎，失望的垂下头去，原来如此

　　“我帮你，星言，我帮你入宫！”郭少宇道。

　　“我问过太后宫里的小太监，虽然太后宫封锁了消息，但那小德子是我的人，他说是你求太后放你出宫，太后虽然为难，但也成全了你，偷偷放了你出宫，惹得皇上大怒，封锁全城。”

　　季言咬牙切齿，怪不得太后敢光明正大的请他去千阳宫：“太后这个老妖婆！”

　　“我被她请到千阳宫去，她二话不说让林嬷嬷给我灌了药，要不是我命大，早就死了！”

　　“看来扮鬼吓她都是轻的！该给她也灌了药，让她乱说！”

　　郭少宇看着季言幽幽的叹了一口气，他是真的很喜欢裴泽吧

　　是他错了，一步错，步步错，才会弄丢了心爱之人的心，既如此，就帮季言入宫，免得季言这么折腾惹出大祸。把爱的人，亲手送到另一个人的面前，他感觉自己的心都在滴血。

　　郭少宇一直都知道他身边有裴泽的探子，所以每次来见季言都很小心，生怕被裴泽发现了，这次为了季言能入宫，也就不再躲着裴泽的人，裴泽得到消息后，半夜就把季言掳进了皇宫。

　　季言的眼上蒙着布，双手也被绑着，宫殿里异常安静，只能听到裴泽淡淡的呼吸声。

　　“阿泽，是你吗？你先放开我，我”

　　“唔~”

　　裴泽疯狂的吻着季言，把季言未说出口的话全部吞了下去，季言的双手被绑在床头，因为黑暗感觉比平时更加清晰，他感到自己身上一凉，一个火热的身躯覆了上来，裴泽的声音低沉，他揉着季言的耳朵：“言言，这就是你敢逃跑的代价。”

　　说着，没有任何前戏，粗暴的闯入季言的体内，季言痛呼一声，被裴泽堵住嘴巴，裴泽的手捏着季言的胸口，疼的季言流出了眼泪。

　　“阿泽，你听我解释呃”

　　季言完全说不出一句完整的话，直到晕过去，裴泽还在他身上忙碌。

　　裴泽温柔的解开绑着季言的绳子和眼罩，静静地看着季言的脸，言言，你就算怨我，恨我，也别想从我身边离开！

　　这些天裴泽也在派人查太后，只不过还没得到什么有用的消息。但是却利用郭少宇找到了季言，可见太后没有骗他，季言是真的去找郭少宇了。裴泽带着心事，拥着季言睡了过去。

　　清晨，季言睁眼的时候发现裴泽已经醒了，两只眼睛正紧紧的盯着他。

　　“嘶——”季言抽了口气，他的小菊花不会是破了吧，好疼！

　　裴泽捏了捏季言的脸：“已经上过药了，还疼吗？”

　　季言含着泪点头：“疼！”

　　始作俑者反而笑了：“就是让你疼！”

　　“这样，你才没有力气下床，不下床，就没有机会逃跑，以后天天让你下不了床，你就再也别想逃出皇宫！”

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：筏哟 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第54章 青梅不是梅（完）

“我没有想逃”季言哼唧了一声：“你都不查清楚就来怪我！”
　　说着，季言一口咬在裴泽的肩膀上，那力气，大的像是要把裴泽身上的肉咬下来。

　　裴泽一动不动的由着季言咬，最后裴泽还没喊疼，季言就不忍心了，默默的松开了嘴，但裴泽的肩膀上也留下了一个深深的牙印。

　　裴泽抱着季言，疼的时候眉头都没有眨一下，但听季言说他没有想逃却变了脸色：“你刚才说什么？”

　　“我说我没有逃，是太后让人把我丢出去的，她还给我下了药，若不是林嬷嬷好心，我可能就再也见不到你了”季言把那天发生的事慢慢的说给裴泽听，委屈的看着裴泽。

　　“你竟然不信我，还以为我会去找郭少宇，你就这么不自信吗？我都说过了我跟郭少宇是过去，你怎么还那么冲动呢？”

　　“太后”裴泽攥着拳，神色晦暗不明。

　　“言言，是我没保护好你。”

　　他不是不相信季言，只不过毕竟之前季言与郭少宇相爱那么多年，乍一听季言出宫是为了郭少宇，他的心就像被扎了一样，哪还有时间去思考？！

　　他不是没有怀疑过太后，不过毕竟是太后把季言招进宫的，又一心为了他好，这些年太后怎么照顾他，怎么为了他争权夺利他都看的一清二楚，让他一开始就跟太后翻脸很难。

　　不过现在

　　他的生母竟然是被太后所害，去母留子，就是因为当年先帝对他母妃的另眼相看！这么多年，太后竟然隐瞒的如此密不透风，他竟然一点都没有察觉到，可见太后的手腕。

　　太后如今还把控着后宫，在前朝也有一定的影响力，所以他不能妄动：“言言，委屈你了。”

　　季言摇摇头：“只要你信我，我就不委屈。”

　　太后也没什么可怕的，还不是怕鬼怕的要死，可见是亏心事做多了，现在还卧床不起。

　　裴泽握住季言的手：“你瘦了。”

　　之前好不容易养出来的肉都没了，现在胸膛上全是骨头，就连肚子上的一圈肉都没了，瘦的好像风吹倒。

　　“谁吃不了东西都会瘦的，又不是我自己的问题，你一个月只喝粥也能瘦。”季言翻了个白眼：“不仅能瘦，力气也会变小，我现在身上一点儿力气都没有。”

　　所以昨天裴泽不管怎么折腾他都没有力气反抗。

　　裴泽尴尬的亲了亲季言的脸颊：“都是我不好，还疼吗？这都什么庸医，连个药都开不好！”

　　“哼！”季言瞪着裴泽，别以为转移话题我就能原谅你！

　　太后浑浑噩噩的过了几天，就连季言再次进宫的事都不知道，林嬷嬷也不敢告诉她，裴泽已经把其他人都换掉了，只剩下林嬷嬷一个，若不是陈林娇说错了话，太后如今还在季言鬼魂的纠缠当中。

　　“什么？你说段星言没死？”太后厉声道，那神情吓了陈林娇一跳。

　　陈林娇磕巴了一下：“是，是啊！他前两日就被皇上堂哥接回了宫，吃住都在光明殿。”

　　太后瞪着林嬷嬷，林嬷嬷舔了舔嘴唇，太后“啪”的一巴掌打在林嬷嬷的脸上，林嬷嬷连忙跪倒在地：“太后！”

　　“太后娘娘，这真不关老奴的事啊！那言妃肯定是有什么妖力才活了下来，说不准他就是个妖怪！”林嬷嬷哆嗦着道，她不能承认，坚决不能承认，要不然太后一句话她就没命了！

　　她跟了太后这么多年，太后什么脾气她最了解了。

　　“姨母”陈林娇也赶紧跪了下来：“姨母保重身体，您还病着，切不可生气啊！”

　　“您要是有什么事您就吩咐娇娇，我一定替您办到。”

　　太后的眼睛如利剑般看向陈林娇，看的陈林娇毛骨悚然，姨母——怎么突然变得如此可怕？！

　　沉默了将近一炷香的时间，太后才把陈林娇和林嬷嬷叫了起来：“哀家知道，你们都是好的，只不过哀家的身体已经这样了，你先下去吧，哀家有话要对娇娇说。”

　　太后看了一眼林嬷嬷，林嬷嬷恭敬地退下，她知道，太后已经不信任她了，林嬷嬷望着天上的乌云，叹了口气。

　　一个段星言，足以毁掉太后精心营造了这么多年的慈母形象。

　　陈林娇从千阳宫出来后，神情恍惚，贴身宫女扶着她往回走，她还差点一脚栽进池塘里去。

　　“娘娘，您还好吧？”

　　陈林娇笑着摇了摇头，面色苍白，宫女忧心忡忡的看着陈林娇，却又不敢多问。

　　陈林娇回忆着在千阳宫里发生的一切，像是一场梦一样，姨母的神清，好可怕，她说，她要段星言去死。

　　她说，她现在已经没有下手的机会了，所以，只有陈林娇可以替她完成这个心愿，她还说，她的时日已经不多了，希望在闭眼之前，能听到段星言的死讯

　　姨母啊！您也太高看娇娇了！陈林娇苦笑，她跟季言接触虽然不多，但也知道裴泽有多喜欢他，她又如何接近季言并杀了他呢？！

　　裴泽自知道了季言的真心，好感度就涨的飞快，一下子就暴涨到了九十七，季言知道，他在这个世界的时间已经不多了，所以很珍惜和裴泽在一起的时光。

　　裴泽也发现季言越来越爱黏着他了，这让他很高兴，季言越是离不开他，就证明越爱他，他已经想好了，再过几年，等裴冲能独当一面的时候，他就退位，带着季言游遍大好江山！

　　“这次打算让我怎么死？”季言问系统。

　　系统嘿嘿一笑：“你猜啊~”

　　季言叹了口气：“早死早超生，死了我赶紧去下一个世界。”

　　系统：“”

　　“你是不是不喜欢裴泽？”

　　“喜欢啊！”季言挑眉：“怎么这么问？”

　　“别的世界你都舍不得走，这个世界却”

　　季言歪着头吃了个蜜饯：“我说我不想走你会让我留下吗？”

　　“不会。”系统冷漠道。

　　季言：“那不就得了，既然我必须离开，那还不如早点走，早点让阿泽醒过来，我就不用再这么辛苦了！”

　　系统撇嘴：“你这算什么辛苦？天天除了吃就是喝，还有人伺候！”

　　“娘娘，今天阳光这么好，咱们出去走走吧？”晴蕊提议道。

　　季言看着外面的阳光，点了点头：“好啊！反正我在屋里待着都快发霉了。”

　　裴泽无非就是担心太后再对他不利，但是太后现在那个样子，自身都难保了，怎么可能还有心情来对付他？！

　　再说了，他身边还有晴鸢这个会武功的，那天要不是大意，没让晴鸢跟去，也不会被太后灌了药。

　　季言领着晴蕊晴鸢出了光明殿，自他进宫就一直住在光明殿，还未回过星月宫，所以他想回星月宫转转，正好去御花园走一圈。

　　“林娇！”季言大老远就看见陈林娇坐在凉亭里，眼睛一眨不眨的看着池塘里的鱼发呆，像是有什么心事。

　　陈林娇听到季言的声音回过神来，冲着季言笑了笑：“言妃。”

　　季言挑眉，陈林娇对他怎么突然这么陌生了？之前还一直叫他星言。

　　“你坐在阴凉处不冷吗？”季言问道：“看你穿的也很单薄。”

　　陈林娇摇头：“不冷。”

　　说着不冷，但季言却看见了她冻得发红的手，陈林娇她，到底怎么了？

　　凉亭里的桌子上放着一盘糕点，看上去像是棋子的样子，别出心裁：“这是你做的吗？”

　　“嗯，正打算给你送过去，黑子是梅子味的，白子是葡萄味的，你尝尝？”陈林娇一边说，一边咬唇，她既希望季言吃，又希望季言赶紧离开这里。

　　季言笑着坐到陈林娇对面：“我说你怎么自己一人坐在这，原来是在偷偷地享用美食啊！亏你还知道让我尝尝！”

　　季言说着，拿起一颗黑子放进嘴里，瞧着陈林娇紧张的样子，季言逗她：“你不会是下毒了吧？怎么这么紧张？！”

　　陈林娇嘴角一僵：“怎么会，我这不是也吃了吗？”

　　陈林娇故意拿起黑子，咬了一口，当着季言的面咽了下去。

　　姨母啊！娇娇不想让您失望，但是也不能对不起朋友，所以

　　就让她给季言陪葬吧！

　　等裴泽得到消息，季言和陈林娇已经双双断了气，陈林娇用的是太后给的毒药，只要吃上一点就无力回天，裴泽抱着季言的尸体，头一次失去了活着的念头。

　　他长这么大，每天都在勾心斗角当中度过，他也被暗算过，他也曾在生死一线中挣扎过，可他从未想过死亡，他一直都在努力的活着，为了自己，也为了亲人。

　　当他知道自己最亲的人害了自己母妃的时候，他是难过的，是恨不得立马去找她拼命的，可他忍住了，太后对他——是真心实意的好，为了他做了很多，亲人一下变仇人，他接受不了，也不愿意接受，更何况，太后已经时日不多了

　　看着季言嘴角的鲜血，裴泽疯了，他疯了般跑到太后的宫里，他想质问太后，为什么要这么做，但是见到的，也只有太后的尸体。

　　都死了

　　那他活着，还有什么意义呢！

第55章 总裁的替身（一）

滴答滴答滴答，季言能听到时间一分一秒的过去，却无论怎样都睁不开眼睛，全身没有任何感觉，连动个手指都费劲。
　　“这是怎么回事？”季言问道。

　　系统：“你现在还是个植物人，身体机能还没有完全恢复，等过两天就能动了。”

　　季言：“”系统绝逼是跟他有仇！上次男扮女装身体虚弱，这次就彻底成了植物人！

　　植物人怎么做任务！

　　“哎呀，都说了过两天就可以动了，正好在床上躺两天，多好，当放假了！”系统乐道。

　　季言想翻白眼：“你一动不动待两天试试！”

　　“我关机了待上半年都不是事！”系统语气骄傲。

　　季言冷哼：“这有什么好骄傲的，赶紧把这个世界的资料传给我，你要是再不好好工作，回头就让元帅把你辞了！”

　　系统：“”有靠山了不起哦！

　　“有靠山就是了不起！”季言咂着嘴。

　　系统咬牙：“好了，传过去了。”

　　季言在这个世界里的名字叫丁言，上面有一个双胞胎哥哥丁语，两兄弟长得几乎一模一样，丁家大少爷丁语从小品学兼优，是爸妈眼里的好孩子，好的继承人选，而丁言则完全相反，打架斗殴，无恶不作，丁家父母因为有了丁语这么个“好儿子”，对丁言疏于管教，丁言也乐得自在，长大后成了一个浪荡公子。

　　丁语从小就是三好学生，年级第一，也是学校的校草，丁言在丁语的光环下长大，每次听到的都是你看看你哥怎么样怎么样，再看看你怎么样怎么样，造成了丁言逆反的心理，从初中就开始逃课，天天沉迷于网吧。

　　就连他喜欢的人，也喜欢丁语，而对他冷漠，丁言很不甘心，想要杀了丁语泄愤，于是在丁语的车上动了手脚，结果偷鸡不成蚀把米，把自己撞成了植物人，已经在床上躺了两年。

　　如今丁语已经出国留学，丁言天天在医院里躺着，虽然有护工照顾，但丁父丁母已经大半年没来看他，好像已经忘了这个儿子。

　　“真可怜”季言叹了一声，丁言从小就没得到过任何关爱，父母也不喜欢他，发展成后来偏激的性子，跟他父母的态度脱不了关系，他恨丁语抢了他的一切，虽不应该蓄意杀人，但任谁天天活在别人的光芒下都不会好受。

　　元帅在这个世界里叫封泽，属于四大家族第一家族的继承人，也是整个A市名媛最想嫁的钻石王老五，可惜，这个王老五不喜欢女人，偏偏喜欢丁语，但丁语又不喜欢封泽，于是跑到了国外，就是为了避开封泽的追求。 

　　季言：“”他绿了。

　　“看来这个世界里的阿泽想跪键盘了！”

　　系统：刚才磨牙的声音一定是幻觉，一定是！

　　护工惊喜的发现躺在床上两年的人有了动静，立马报给了医生，医生检查一番后告知丁家父母他有醒来的迹象，丁家父母急匆匆的赶到，对着季言看了很久，仿佛不认识自己的儿子了。

　　“他真的能醒吗？”丁妈妈在一旁道。

　　丁父微微点头：“医生都说了，人已经有了意识，醒来只是时间的问题。”

　　“真的吗？阿言能醒来就好，这样语儿就有救了！”丁妈妈声音提高了一些，一惊一乍的差点吓到丁父。

　　丁父皱眉：“你小点声！”

　　“他现在已经有了意识，不要在孩子面前说这些。”

　　丁母不以为意的耸耸肩，但到底没说什么。都是自己的儿子，纵然再不喜欢季言，也知道什么话该说什么话不该说。

　　季言听着这对父母的对话有点哭笑不得，如果他没猜错的话，丁家是打算牺牲丁言去代替丁语，封泽在A市的势力不容小觑，丁家既得罪不得，只能把自己的儿子亲手送上，反正封泽从未见过丁言，两人又长得一模一样，丁言是最好的替代品了。

　　不过这样正好，成全了他的心思，他也不必处心积虑的接近封泽，真是打瞌睡送枕头，丁家父母好样的！

　　季言真正清醒过来是在三天后，当时身边只有一位护工，丁母是在季言清醒两小时后赶来的，脸上画着精致的妆容，看起来很年轻，不过三十多岁的样子。

　　“阿言，你终于醒了！”丁母脸上带着笑意。

　　季言茫然的看向丁母，打算装失忆，反正以前的丁言已经死了，他不想再照着从前那样活，所以，只有装失忆这一条路了，既可以放飞自我，又能让认识他的人不怀疑他，无论他跟之前有多么的不同，人们也只会说，哦，他失忆了啊！

　　丁母看着季言懵懂的双眼，心里一咯噔：“阿言？你怎么了，怎么这样看着妈妈？”

　　“妈妈？”季言装傻：“妈妈是什么？好吃吗？”

　　丁母：“”

　　“医生！医生你快来看看我儿子这是怎么了！”

　　丁母匆忙离开去叫医生，季言继续坐在床上装傻。

　　“医生，怎么样？”

　　医生仔细的给季言检查了一番：“病人已经没有大碍，可能是记忆还没有恢复，毕竟他已经躺了两年，记忆有了缺失也很正常，慢慢就会恢复的。”

　　“那，那他什么时候能想起来呢？这个对生活有影响吗？”丁母很着急，这要是傻了可怎么办？总不能送一个傻子给封泽吧？！

　　医生道：“这个对正常生活应该是没有影响的，记忆的话，有可能慢慢就想起来了，也有可能——一辈子都记不起来。”

　　“你们家人多给他一些关心，多陪他聊聊天，或许能更快的让他恢复正常。”

　　丁母点点头：“多谢医生，真是麻烦您了。”

　　医生走后，丁母幽幽的叹了口气，她跟季言交流本来就不多，尤其是季言出事前正在叛逆期，两母子几乎没怎么说过话，一说话定要吵起来。

　　主要还是季言不听话，让他好好学习不学习，非要去玩游戏，每次都是倒数，头发还染成红色，跟鸡毛掸子似的。一回家就直接进屋，连声招呼都不打，见了人也不叫叔叔伯伯，没礼貌。
　　让丁母找出季言的缺点，那真是三天三夜都说不完。

　　“阿言，你怎么样？认得妈妈了吗？”丁母坐在旁边的椅子上，压下怨气开始跟季言聊天。

　　季言仍是摇头：“妈妈是什么？”

　　系统：“”卧槽，这演技，它都快信以为真了！它都怀疑季言是真傻还是装傻。

　　“妈妈就是生你养你的人。”丁母道。

　　季言继续做不解状：“什么叫生我养我？”

　　丁母：“”好吧，她果然不适合跟季言交流，算了，随他去吧。

　　丁母与季言话不投机半句多，待了片刻便走了，丁父更是没来看季言一眼，知道季言醒了连面都没露。

　　护工小姐姐见季言可怜，就一直陪着季言聊天，直到季言出院，两人已经成了好朋友。

　　管家开车把季言接回了丁家，季言成为植物人的时候刚高考完，大学还没报，出事后季言考的成绩也不好，丁家就直接给季言办了休学，如今两年过去，季言还没见过大学的校门。

　　丁父出差了，丁母天天跟闺蜜逛街美容，家里只剩下季言一个。丁父的意思，季言既然不喜欢上学，那就不用上学了，直接去公司打工，当个副经理，其实副经理也是虚职，只是面上好看而已。

　　虽然丁家父母对季言不看重，但该给的一分都不少，季言开着他那骚包的跑车，直奔公司楼下，打算先熟悉一下公司事务，丁家看不起这个儿子，他们不是不喜欢他吗？那他就把公司紧紧地握在手上，看丁父到时候后悔不后悔！

　　季言好歹是经历过几世的人了，又是个专业的黑客，侵入自家公司的系统那简直就是易如反掌，所有的资料他都能调出来，在加上系统的帮助，公司所有的机密信息他都记了下来，就等着慢慢掏空这个公司，给丁父丁母一个教训。

　　晚上回家，丁母叫住了季言：“阿言，你过来，妈妈有话跟你说。”

　　季言挑眉，等着丁母指示。

　　“你还记得你有个哥哥吗？就是照片上这个人，他跟你长得一模一样。”丁母拿着照片给季言看，照片里的两人长得确实很像，但一个红头发看起来肆意张扬，另一个黑头发的看起来成熟稳重。

　　季言摇摇头：“不记得。”

　　“不记得也没关系，你就记住，他是你的双胞胎哥哥，名叫丁语，一会儿他打视频电话过来记得叫哥，他知道你醒了，高兴的很，一直想跟你通话呢！”丁母道。

　　季言点头：“哦。”

　　丁语知道他醒了怎么可能会高兴，谁会喜欢一个想要害死自己的人呢？就算那人是自己的亲弟弟。

　　何况两哥俩之前的关系也算不上多么好，因为丁言从小就不被看重，越来越自卑，一直活在丁语的阴影下，经常对着丁语恶言相向，丁语又不屑跟丁言打架，对于自己的弟弟也很不喜，两人是能不见面就不见面，连声招呼都不愿意多打。

　　两人之前还同时喜欢过同一个女孩，那个女孩当然喜欢丁语这样优秀的男孩子，对于丁言的追求视而不见，这才造成丁言越来越讨厌丁语。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　改啦改啦，感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：筏哟 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第56章 总裁的替身（二）

所以——丁语到底想跟他说什么？！
　　“你就这种态度吗？”丁母皱眉斥道，真的是越来越不像话了！

　　季言面无表情：“那你想让我什么态度？”

　　“当初出了事，你哥都没跟你计较，你看看你，你有个当弟弟的样子吗？整天吊儿郎当的，你哪怕有你哥十分之一的稳重，我们也不会这么操心！”丁母道。

　　“刚出院就把头发染成了白色，你咋不染成绿色的呢！”

　　季言沉默，懒得跟丁母吵架，丁母还好意思说操心，她什么时候管过丁言了？丁母骂了一会儿也累了，越看季言越不顺眼，索性回了房间，等丁语打电话过来，她才出来把手机递给季言。

　　“阿言，我是哥哥。”丁语声音温和，他知道季言失了忆，但还是有所怀疑，所以才想跟季言通话，看看这失忆到底是真的，还是装的。

　　季言笑着露出两只小虎牙：“哥~”

　　卧槽！这绝逼是失忆了！要不然以季言的性子，怎么可能会朝他撒娇，丁语一瞬间有点凌乱，被季言的这声哥叫的天雷滚滚。

　　丁语僵硬的点头：“你怎么样，身体都好了吗？听说你失忆了，怕是忘了我这个哥哥吧？”

　　“这不是认识了吗？说实话，你长得真的跟我很像啊！”季言看着视频里的另一张脸，这种感觉很不好，像是在照镜子，除了头发不一样。

　　丁语道：“当然，毕竟是双胞胎。”

　　说双胞胎三个字的时候，丁语皱了下眉，从骨子里透出来的厌恶，看得出他很讨厌季言跟他长得一模一样。

　　“好了，我还有事，先不聊了。”丁语说着就挂断了电话，季言把手机还给丁母，直接回了房间。

　　丁母跟在季言身后进了屋：“阿言，你等等，妈妈还有话跟你说。”

　　“是这样的，你现在不是副经理吗？咱们跟封氏集团有个合作项目要谈，明天下午两点，你记得带上这些资料，去封氏集团。”

　　丁母把一个文件夹放到季言的桌子上：“这个项目很重要，你记得一定要让封泽签字。”

　　“为什么让我去？”季言看着文件夹：“第一我才到公司两天，对公司的业务还不熟悉，第二我并不认识封泽，跟他也没有任何交情，这场谈判，不应该交给谈总经理吗？”

　　“让你去你就去，这是我跟你爸对你的信任，明天一早去把头发染回来，听到了没？”丁母皱眉看着季言，越看越不顺眼。

　　季言摇头：“我不去，我觉得现在这样挺好的，多好看啊！现在就流行这颜色！”

　　还记得末世的时候，花泽给他的惊艳，一身黑衣，一头银发，一地丧尸，那冲击力，深深的印在了季言的脑海里，所以当有了条件，他也去染了一头银发，想带着这头银发去见封泽，给封泽也留下个难忘的印象。

　　季言跟丁语的性子差太多了，丁母深深的担忧，封泽喜欢的到底是丁语的长相，还是他这个人？丁母也不确定，但是季言未免也太不听话了，这可怎么是好？

　　第二天下午两点，季言准时到了封氏集团，前台见季言穿着一身休闲装，一头银发放荡不羁，跟流氓地痞似的，差点让保安把他轰出去。

　　问过后才知道季言是丁家派来谈合作的，礼貌的请季言到了顶楼，封泽的会客室。

　　封泽穿着一身正装，衬衫加西服，扣子系的严严实实的，看起来很禁欲。季言打量着封泽，他家老攻的颜值真是没得挑，要不然自己也不会被他迷得这么着魔，季言歪着头朝封泽打招呼：“封总好，我是丁言。”

　　“丁言？”封泽看着季言的脸微微有些失神：“你是丁语的弟弟？”

　　“是。”季言点头。

　　封泽垂下头去看季言递给他的合同：“合同没有问题，不过我希望跟我谈判的是丁语，他不来，这个合同我不签。”

　　“封总还真是如传闻般的随心所欲，这么一个大项目，封总是看人签单的吗？”季言失笑，封泽，看起来好像真的喜欢丁语，艹！

　　他的人，竟然敢喜欢别人，他绝对不允许。

　　秘书小姐端进来两杯茶放在桌子上，封泽合上文件夹：“我只是信任丁语的能力，而你，一个从小便不学无术的人，我可不敢合作。”

　　“你调查我？”季言盯着封泽：“不过封总调查的还是不够啊！”

　　“这个项目，丁语并没有接触过，说你信任他的能力，他有什么能力呢？管理学还没读完，完全没接手过公司的任何项目，所有的一切不过都是花架子罢了，而我——”

　　季言轻笑了一声：“而我，封总若是选择相信我，我会交给您一个满意的答卷。”

　　眉目之间，全是自信。

　　封泽不禁对季言有些另眼相待，季言给他的感觉不像是在狂妄自大，而是有本事的，就是丁语，也不一定会有季言的这份自信。

　　“封总很喜欢我哥？”季言问道，眸子里满是危险，封泽敢说一句喜欢，他立马把封泽碎尸万段，咱们下个世界见！

　　封泽挑眉：“丁少爷看起来对我的私人感情很感兴趣。”

　　“封总说笑了，我只是对我哥的事比较感兴趣。”季言笑的温和。

　　封泽打量着季言，转移话题：“这个合同我签了，希望丁少爷你不要让我失望。”

　　“自然。”季言朝封泽伸出手：“合作愉快。”

　　封泽垂眸看向季言细长的手指，伸出手来握住：“合作愉快。”

　　季言的手心温热，封泽像是触到了电流一般，立马放开了季言的手。季言不动声色的缩回手：“不知道有没有荣幸能请封总吃个饭？”

　　现在虽然还不到饭点，但季言接下来也没什么事可做，出乎意料的，封泽竟然答应了。

　　“我觉得总是叫你封总，太有距离感了，以后我叫你阿泽怎么样？”季言试探道。

　　封泽皱眉：“你还是叫我封少吧。”

　　阿泽什么的，也太亲昵了，他和季言还没熟到那份上，他父母都没有这么称呼过他。

　　季言托腮：“我还是感觉叫阿泽比较顺口。为了公平，你也可以叫我阿言。”

　　封泽面无表情：“随你。”

　　反正阿言他是叫不出口的。

　　季言看见封泽僵着的脸，忍不住偷笑，阿泽总是这样，不太拒绝别人，喜欢不喜欢什么都不说，闷！

　　不过他不是正经的闷，是属于闷骚型的，要不然在床上怎么各种姿势说来就来呢？而且熟悉了之后，什么话都敢说。

　　“那晚上去哪儿吃？你有地方推荐吗？”季言问道，他对周边并不熟悉。

　　封泽拿着合同起身：“我会订好餐，晚上去接你，现在还有工作，我回办公室了，你随意。”

　　季言窝在椅子上舒了口气，封泽意外的不难接触，只是怕就怕他真的喜欢丁语，虽然他们两个长相一样，可他季言却不能当替身，季言就是季言，永远都不可能成为丁语。

　　封泽的意思还是很看中丁语的，他就想不明白了，丁语总是一脸目中无人的样子，到底是怎么被封泽看中的？难道这个世界里的阿泽是瞎子？！

　　季言戳系统：“现在的好感度是多少？”

　　“三十五。”系统没精打采的：“我去补觉了，别打扰我。”

　　季言：“”你个程序也要补觉吗？！天理何在！

　　三十五，不多不少，看来要接近封泽还需要更加努力啊！不过有丁父丁母这两个助攻，季言相信他不用怎么筹划，就能天天见到封泽。

　　晚上，封泽开车把季言接到了一个中餐厅，餐厅看起来不大，但里面的装修却很古典，再加上琵琶的声音，像是回到了古代。

　　“这里的菜不错，我想你会喜欢的。”封泽道。

　　季言挑眉：“你怎么知道我会喜欢？”

　　封泽：“”他刚才说的不过是客气话罢了。季言喜欢吃什么，他还真的没了解过。

　　“我以为你会带我去吃西餐。”季言道，两人进入一个包厢，封泽看起来经常来这吃饭，服务员都跟他很熟。

　　封泽看向服务员：“照以前那样上就可以，多加一份碗筷。”

　　“好的封少，您稍等。”服务员拿着菜单出去了，封泽才回季言的话：“我不喜欢吃西餐。”

　　“平时有时间的话，我会自己在家做饭，没有时间额话，就会来这吃。”

　　季言坐到封泽的对面：“那你什么时候让我尝尝你做的饭？”

　　“我喜欢吃酸辣的，口味比较重。”

　　封泽勾唇：“巧了，我也喜欢重口的。”

　　他做的菜一般没人吃的下，因为太辣，他父母都不吃辣，每次回家吃饭他都吃的不多，食欲不振，还是自己做的饭更合胃口。

　　“那回头去你那蹭饭，你可不能把我轰出来啊！”季言开始得寸进尺：“最好做一道酸菜鱼，我最喜欢吃酸菜鱼了。”

　　封泽看着季言微微眯了眯眼，他什么时候答应给他做饭了？

　　没一会儿，服务员便把菜端了上来，季言看着不禁咽了咽口水，这还真都是他爱吃的菜！                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　阿泽给大家表演什么叫做真香~

第57章 总裁的替身（三）

两人边吃边聊，菜后甜点也不能少，封泽比较喜欢吃甜品，季言就陪他一起吃，两人吃的很开心。
　　封泽很少能遇到对胃口的人，季言算是一个，接触下来感觉不错，两三句话的功夫就已经认可了这个朋友。

　　“那我回去了，拜拜~”季言挥手跟封泽告别，望着封泽的背影叹气，真想跟封泽回家啊，可惜

　　算了，时间还长，他有的是时间跟封泽慢慢耗。

　　“怎么样怎么样？”季言一回到家丁母就缠了过来。

　　季言把合同递给丁母：“签了。”

　　丁母看着季言：“我问的是人怎么样。”

　　“什么人怎么样？”季言挑眉：“你要的合同给你了。”

　　“我问的是封泽怎么样！”丁母气道。

　　季言无所谓的眨眼：“哦！封泽啊！就那样呗！”

　　“什么叫就那样？到底怎么样？你们都聊什么了？”丁母打算刨根究底，她想知道封泽到底看没看上季言，若是看上了，那丁语就安全了。

　　季言挥挥手：“我累了，先回房休息了，有事明天再说。”

　　“你——”丁母指着季言，气的说不出话来，恨不得直接扒开季言的脑袋看看里面有什么。

　　季言嘴边扬起讽刺的笑容，丁家一心想把这个没用的儿子送给封泽，用来代替丁语，可他偏偏就不想如丁家所愿，封泽是他的，丁家产业，也必须是他的，他就让他们看看，到底谁才是没用的那个。

　　“你真要把丁家弄破产吗？”系统问道。

　　季言很无辜：“我什么时候说过要让丁家破产了？”

　　他只不过想要让丁家认清楚，他比丁语有能力，也更有手腕，想让丁父和丁母后悔把这个儿子送给封泽，其他的，反正他在这个世界也呆不长，没必要做的那么绝。

　　“我想知道这个世界里的封泽到底喜不喜欢丁语。”季言道。

　　系统：“你觉得呢？”

　　季言头一次有些灰心丧气：“我不知道。”

　　他是真的不太确定，要说封泽对丁语是欣赏，但喜欢一个人，一开始不就是因为欣赏吗？封泽若是不喜欢丁语，那丁语也是入过他眼的人，要不然他不会一开口就问他是不是丁语的弟弟。

　　怎么办，好纠结

　　季言的心里就像堵住了什么，很难受。他一直很积极，因为他知道，他有自信能让元帅喜欢他，但积极是一回事，难受又是另一回事。就丁语那种人，阿泽怎么会喜欢他？除非这个世界的封泽真的是瞎子！

　　叮咚，手机响了，季言收到一条微信消息。

　　——阿言，你昏迷了这么些天，还不知道我跟欣欣在一起了吧？

　　是丁语发来的消息，呵，这是什么？炫耀吗？

　　接着，丁语又发来一张他和宁欣欣的合照。宁欣欣，就是之前丁言也喜欢的女孩。这要是以前的丁言，看见照片肯定要暴走。

　　——阿言，怎么不说话，一会儿开视频，记得叫嫂子。

　　嘟嘟嘟，季言刚看完，视频电话便打了过来，季言直接按了拒绝，可笑，他跟丁语有什么好聊的，看丁语在那边自卖自夸吗？

　　——阿言，你嫂子在边上呢，接电话！

　　命令的语气，让季言很不爽，季言直接关了机，可去您妈的吧！

　　接电话，接个屁！丁语这性子真不知道随了谁，真讨厌。

　　不出两分钟，丁母敲开了季言的房门：“丁言，你怎么回事？你哥怎么说联系不上你？你干什么呢？”

　　季言揉了揉头发：“我累了，要睡觉。”

　　“先跟你哥说句话，别让你哥担心。”丁母道，看季言的手机放在桌子上，直接拿了起来：“怎么还关着机？”

　　季言看着丁母脸色越来越冷：“我说了，我要休息。”

　　他算是知道丁语跟谁学的了。

　　“你哥担心你，跟你说两句话都不行？你这什么态度啊？你说说你，你要是能像你哥那样懂事，我也不会这么累！”丁母皱着眉，一脸的不高兴。

　　季言直接夺过丁母手里的手机，然后开始收拾东西。

　　“你这是做什么？啊？你收拾东西干什么？我是你妈，说你两句都不行了？你想干什么？你想走是吗？你走，你走了就别回来！我告诉你，卡我给你全停了，我看你出去了怎么过！”丁母气的发抖，指着季言一个劲儿的叨叨。

　　“丁言，我告诉你，你走了就别想再回来！”

　　季言拎着皮箱，嘭的一声关上了门，走的毫不留情。跟这种人待在一块，能少活十年！不走还留着过年啊？他还没疯。

　　为了营造一个可怜弱小又无助的形象，季言连车都没开，站在黑夜的冷风中，拨通了封泽的电话：“阿泽，我被轰出来了”

　　季言的语气实在可怜，让封泽这种从来铁石心肠的人都动了恻隐之心：“你在哪儿？”

　　他早就调查过季言，知道他从来都不受重视，父母也不喜欢他，所以季言被轰出来，还是极有可能的。

　　外面这么冷的天气，就他那小身板，冻坏了可怎么是好？封泽的车开的飞快，接到季言的时候，季言已经冻得瑟瑟发抖了。

　　“你就不会找个地方先休息一下？”封泽见季言冻得吸着鼻子，不禁皱了皱眉，找个汉堡店咖啡厅坐一会儿都不会吗？

　　季言委屈巴巴的：“我忘了。”

　　封泽：“”行吧，你可怜你说了算。

　　封泽接过季言手里的皮箱放到车上，然后绅士的给季言打开副驾驶的车门，季言看着封泽的动作，撇了撇嘴：“封总看起来很娴熟的样子，不知道给多少小姐姐开过车门？”

　　封泽关上车门系上安全带：“那倒是不多。”

　　就你一个罢了。说着，封泽拧开车钥匙，往自己的别墅开去。

　　季言因为被冻了将近有一个小时，不免有些感冒，封泽亲自动手，给他煮了姜汤。

　　“好了，喝完早点睡。”

　　季言点点头：“我忘了拿睡衣。”

　　“先穿我的吧。”封泽找出一套新的：“这件没穿过，还有，缺什么明天让人去买，你就先住在这里吧。”

　　封泽的别墅很大，别说住一个季言了，就是再来十个季言都装的下。

　　季言本来打算趁着晚上再偷偷潜入封泽的房间，结果封泽的房门锁的死死的，他撬了半天也没有撬开。

　　“唉！”这是今天第N次叹气了，季言趴在床上，觉得人生无比艰难。

　　“睡觉睡觉，不想了，反正近水楼台先得月。”他已经住进了封泽的地盘，丁语什么的，让他去死吧！

　　季言带着微微的遗憾进入了梦乡，可另一边的封泽却是辗转反侧，他也不知道自己是怎么回事，明明跟季言也只是刚认识，虽然觉得季言人不错，但也不至于做到这种份上，自己就跟着了魔似的，季言一说自己被轰出来了，他就飞奔着去接人家，这根本就不是他的风格。

　　不，不仅仅不是他的风格，这根本就不是他！他怎么会变成这样呢？！

　　第二天一早，季言是被早饭的香气叫醒的，封泽穿着一身家居服，身上套着罩衣，看起来很可爱，平时的冷硬都被这一套海绵宝宝的罩衣中和了。

　　见季言眼角的笑意，封泽的耳朵开始发红：“我吃完去公司了，你今天有什么打算吗？”

　　“没有。”季言摇头：“要不我跟你一起去公司？”

　　“合同怎么办？”封泽边脱罩衣边问。

　　季言坐到椅子上：“放心，那边有人盯着，耽误不了。”

　　“唔”

　　季言发出一声轻叹，封泽忙回过头：“怎么了？”

　　“没事，很好吃。”季言喝了口牛奶，阿泽的手艺，还真的是一如既往的好，让他不禁有些怀念。

　　封氏集团主要做的是化妆品首饰一类的，而丁家主要做生产，两家之前也合作过，不过因为封氏集团势大，想要跟封氏合作的公司有很多，丁家只能算一般。

　　封泽带着季言到了封氏集团，因为昨天季言来的匆忙，所以很多人都没见过季言，季言又打扮的很骚包，跟在封泽后边，引起了封氏集团很多人的议论。

　　“刚才那人是谁啊？是哪个明星吗？”有人问道。

　　“是不是正火的那个？就是那个唱歌的，然后老板请来代言的？”

　　“咱们公司还用请代言吗？他们都是争着来！”

　　前台小姐姐忍不住了：“不是明星，是丁家二少爷，来谈合作的，昨天就来过了！”

　　“是吗？是吗？长得可真帅！”

　　“你们说，这丁少爷不会是咱们老板的小情人吧？你们可别忘了，咱们老板可是个gay！”

　　“真的吗！他们两个好配啊！”一女职员本来听她们说八卦还不屑一顾，但听到情侣这个字眼，差点蹦了起来。

　　“你们都看着我干嘛？就——就是很配啊~”那人见大家都盯着她，不好意思的搓了搓手，坐回了自己的位置。

　　“说真的，丁少爷长得是真好看，比咱们老板都好看！”

　　“谁说的，我感觉还是老板更帅一些！”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　季言：誓死气死丁母！
　　封泽：我陪你一块气死她。
　　丁母：嘤。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：筏哟 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第58章 总裁的替身（四）

“我觉得两个人都很帅啊！丁少爷看起来像明星，更阳光一些，老板更成熟睿智，两个都一样帅啊！”
　　“不，还是咱们老板更帅！我不喜欢那种小鲜肉。”

　　“那你的意思咱们老板是老腊肉了？”

　　“”

　　老腊肉·封泽跟小鲜肉·季言如今正在办公室里各忙各的，根本不是外面员工幻想的那样，在办公室踉踉跄跄。

　　季言看着认真工作的封泽，不禁入了神，他一直都知道他家阿泽长的好看，但长成这样，也太让人嫉妒了吧？！

　　反正他很嫉妒，如果他长成这样，出门都可以横着走了！虽然他也不差

　　但是小姐姐们应该更喜欢封泽这样的。

　　封泽只感觉落在自己身上的目光越来越炙热，不禁皱了皱眉，有点后悔把季言带到办公室了：“你没事做吗？”

　　“有啊！”季言瞪着两只大眼睛，他现在最重要的事就是把封泽撩到手，其他的，都不重要。

　　封泽尽量忽略季言目光里的不怀好意，若说他昨天还不明白季言的用意，那现在已经清楚的不能更清楚了，季言的目光太过直白：“那你总看着我做什么？”

　　“哎！要是我长成你这样就好了！”季言感叹了一声。

　　嗯？季言这么看着他原来是在羡慕他的长相，不是对他有所图？封泽拧眉。

　　两人的脑回路根本不在一条线上，季言凑到封泽面前：“我确实没什么事干，要不你给我分配点？”

　　“你还是好好呆着吧。”封泽低下头继续去看文件，公司的事情需要他亲自处理的不算多，但上午会比较忙。

　　季言不高兴了：“你是不是看不起我？”

　　封泽疑惑，不知道季言在说什么。季言道：“我就知道你觉得我不学无术，什么都不懂，所以才晾着我是吧？”

　　“我要是觉得你不学无术，就不会签那份合同。”封泽在文件上签上自己的名字，叫秘书进来拿走。

　　秘书目不斜视的拿走文件，出门后就开始跟身边的人八卦：“老板好像真的脱单了”

　　“真的吗？”旁边的人连忙凑过来。

　　秘书点着头：“我感觉是，我刚才进去的时候啊，丁少爷正跟咱们老板面对面的深情对视呢！”

　　“啊！真的吗！好想看看那个画面”一群腐女被萌炸了。

　　“哎，你们说，咱们老板跟丁少爷谁上谁下啊？”

　　“那还用说，老板那么攻！”

　　“对，就是，老板绝对是攻！”

　　“我比较萌弱攻强受”

　　“把老板给攻了，我想象不到”

　　“嘘，你们怕不是疯了，在办公室讨论这些！”

　　议论声渐渐小去，但季言是封泽的情人，这已经成为了整个封氏集团所公认的事实。

　　中午吃饭，封泽带着季言去了公司的食堂，自然又是引起了所有人的注意，封泽很少去食堂，但因为昨晚睡的晚，今天起来的也就晚了，没来的及做好午餐，所以只能去食堂。

　　封氏集团的食堂很大，各色菜品也都不错，季言吃的津津有味，虽然不如封泽的手艺，但也很好了。

　　“下午我有个会，你是留在公司还是跟我一起去？”封泽边吃边问道。

　　季言抬眸：“跟你一起吧。”

　　反正他很闲。

　　封泽盯着季言看了一会儿：“嗯。”

　　“怎么了？”刚才封泽的目光——有点不对劲儿。

　　封泽微微摇头，下午跟他谈判的这个人，也是个gay，以季言的姿色，恐怕那人会喜欢，不过有他在，怕什么？谁敢跟他抢？！

　　呃，他为什么会产生这种要跟人抢的错觉？他对季言

　　好像是有点不同。封泽认识到这一点，心情感觉不是很美妙。他应该喜欢成熟稳重一些的，像丁语那样才对。

　　丁语跟季言的长相虽然一样，但给人的感觉却完全不同，季言就是很随心所欲，跟丁语对比一下的话，季言反而更耀眼一些。

　　“我怎么有种不好的预感呢？”季言喃喃道，封泽没听清楚他说什么，也就没再问。

　　下午，季言跟着封泽去了谈判场所，其实就是一个私人会所，不过这个私人会所看起来，有点特殊。

　　里面的服务生都是清一色二十来岁的男孩，每一个都长的眉清目秀，甚至还有几个长得过于漂亮，比女子还要赏心悦目。

　　有几个服务生见季言和封泽走进来，忙带上了笑容，举止之间，优雅自如，像是被训练过一样。

　　“您好，先生在601房间等您。”服务生明显认识封泽，封泽一进门就被请进了包房。

　　季言沉默的跟在封泽身后，601房门被打开，里面的景象让季言僵硬了身体，他不是没去过这种场所，只是，谈合作，也要来这种地方吗？！

　　包间很大，里面装修的很奢华，一服务生打扮的男孩跪坐在地上，头上戴着鹿角头饰，领口大开，下半身只剩下一条丁字内裤，眼神妩媚，脸色薄红，沙发上的人穿戴整齐，正襟危坐，只是皮带开着，服务生把头埋在他的□□处，正在吞吞吐吐。

　　男孩听见有人进来也没有回头，更加卖力的动作，坐在沙发上的人瞟了封泽一眼，嘴角微勾。

　　封泽把季言挡在身后，甚至后退了两步把季言挡在门外，然后关上了房门。

　　季言：“”不就是床戏吗！人家敢做他还不敢看吗？！把他轰出来干嘛，真是的。

　　“刚才那个不错。”杭明煦舔了舔嘴唇，闷哼了一声，拍了拍男孩的肩，男孩委屈巴巴的后退，然后慢慢的穿好衣服，出了房间，看见站在门口的季言，给了季言一个威胁的眼神，弄的季言莫名其妙。

　　封泽拿出公文包里的文件放在桌子上：“签字。”

　　“呵呵~”杭明煦嗤笑：“让我签字还这么拽！”

　　“爱签不签，不签我就去找叔叔签。”封泽嫌弃的看着杭明煦，他们两个从小一起长大，本来就互相嫌弃，每次见面都要互相讽刺两句。

　　“别，你可千万别去找他！”杭明煦看也不看直接签上自己的名字：“刚才那个是谁？就白头发那个。”

　　封泽要是去找他爸签字，他爸能把他两条腿打折。

　　“你管不着。”封泽见杭明煦签好了字，直接转身准备离开。

　　杭明煦笑的邪肆：“这么护着？那你还敢带他来见我？”

　　“不许你动他。”封泽回头，神色认真：“我提醒过你了，不许动他。”

　　说完，封泽便出了房间，季言正歪着身子打字，封氏集团有好多小姐姐加了他的微信，他正在跟前台聊封泽的八卦。

　　——我跟你说，我们封总其实人挺好的，就是总僵着一张脸，我听朋友说，这样可以减缓衰老，不长皱纹，所以我们封总看起来才那么年轻！

　　季言失笑，这是什么理论，不笑就不长皱纹？谁说的？再说封泽也还没到三十岁吧？嗯，虽然好像是比他大了七八岁

　　老男人！

　　老男人封泽看季言笑的开心，都没注意到他出来，问道：“什么事这么开心？”

　　“这么快？”季言收起手机，对于封泽的速度有些诧异。

　　“那是自然！”杭明煦不知道什么时候出了房间，手搭在封泽的肩膀上，封泽嫌弃的把杭明煦的胳膊从自己的肩膀上拿下来。

　　季言默默地打量着杭明煦，杭明煦长相比较阳刚，身高比封泽稍微高了一两厘米，肌肉发达，尽管穿着正装，仍旧看起来很壮实，有种健身教练的感觉。他跟封泽站在一起，因为都是gay，如果非要论攻受的话，算了算了，封泽要是知道他在想什么肯定会劈死他的。

　　季言在打量杭明煦的同时，杭明煦也在打量季言，刚才只是惊鸿一瞥，他就注意到了季言，不仅仅是因为发色的原因，更是因为季言的长相，正是他喜欢的那个类型。

　　要说一般的明星，还不如季言长得精致，虽然愿意投怀送抱，他也乐意花钱送房子送车，但滋味着实一般，他更喜欢征服的感觉，他看上的人，越是不喜欢他，越是抗拒，越让他热血沸腾，恨不得立马扑在身下，干上一天一夜。

　　季言，正好属于那种他喜欢，而又对他不屑一顾的人。

　　“我怎么看着你有点眼熟？”杭明煦盯着季言，目光里是毫不掩饰的兴趣。想着季言被他压在身下这样又那样，光是想想，他下边就已经有了反应。

　　季言还没说话，封泽便先回答了：“你可能老眼昏花，好了，我们走了，不送。”

　　说着封泽就搂住了季言的腰，想要往外走，表示季言已经是他的人了，让杭明煦别浪费心思得寸进尺，可杭明煦偏偏就不如封泽所愿。

　　“哎！”

　　“不是，我话还没说完呢！”杭明煦拦在两人面前：“我就是想跟他交个朋友罢了，你这是何必呢？”

　　季言看着面色不虞的封泽，想要刺激一下他，于是对着杭明煦笑了笑，露出两个小虎牙：“我叫丁言。”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　我只比你们早两个小时知道剧情（头秃），看我真诚的小眼神?(? ? ?? 感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：筏哟 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第59章 总裁的替身（五）

这一刻，季言的笑容深深的印在了杭明煦的脑海里，永生难忘。
　　杭明煦伸出手来：“杭明煦。”

　　季言正要礼貌性的跟杭明煦握手，封泽把季言往自己的怀里一揽，在季言还未碰到杭明煦的时候就把季言扯走了：“你们没有认识的必要。”

　　“跟我走！”封泽拽着季言，季言踉跄了一下，被封泽拽上了车。

　　车上，季言盯着封泽看了很久，欲言又止。

　　封泽虽然在开车，但还是看出了季言的纠结：“你想说什么？”

　　“你刚才”季言咬了咬唇，刚才封泽明显就是在吃醋。

　　封泽面不改色：“杭明煦不仅仅是个gay，他还有特殊癖好，如果我不那么做的话，他一定会盯上你。”

　　“哦。”季言点头，阿泽什么时候能改了口是心非这一点就好了。

　　“特殊癖好是什么癖好？”

　　封泽不想回答，只能沉默，特殊癖好还能是什么？那家伙在床上特别凶残，还喜欢用一些道具，但是跟过他的人还挺乐意的，毕竟杭明煦有钱，也舍得为那些小情人们花钱。

　　“呦，脸红了？”季言像发现了新大陆一样，封泽提到这些竟然脸红了，好纯情啊！

　　“你不会，没谈过恋爱吧？”

　　封泽的脸更红了，连耳根都红透了，就是僵着不开口。

　　“你真的没谈过啊！不是吧，你年纪都这么大了”

　　“谁年纪大了？”封泽皱眉：“我今年二十九。”

　　“说的好像你谈过似的”他调查过季言，根本没有谈过恋爱，但喜欢过一个女孩，那个女孩已经跟丁语在一起了。

　　想到这，封泽的心里有些不舒服，比杭明煦对季言的态度还让他难受。

　　“那是当然！”季言骄傲的扬起脸，他已经谈过好几次恋爱了！虽然都是跟阿泽谈吧

　　听季言说的那么认真，封泽心里更难受了，难道他的调查出了错？

　　“谈恋爱嘛，就要主动一些，要不然碰上个不会主动的，你再不主动，哪儿还能把人追到手？”季言说的振振有词，不仅要主动，在床上更要主动，把阿泽缠的死死的，他就不会再有精力去注意别人了。

　　封泽喃喃道：“主动？”

　　他从来不是会主动的人，但是——

　　他撇头看了眼季言，季言正说个不停，在教他该如何追人。

　　“我告诉你，你这样真不行，一看就没谈过恋爱，你这样，哪个人愿意跟你，就你整天耷拉着脸，跟谁欠你几百万似的，谁看了你都要离的远远的，免得被你这死人脸吓到！”

　　死人脸？欠他几百万？嗯？封泽脸色更加难看了，季言这么嫌弃他的吗！

　　“不用。”封泽冷冷的来了一句，喜欢他的人那么多，就季言敢跟他说这些话。

　　季言拍了拍封泽的肩膀：“你还真别不信，你这张脸，要是笑一下，想迷倒谁迷倒谁！”

　　“那你呢？”封泽问道。

　　季言愣了一下，低下头去：“我我当然也一样了。”

　　其实你不用笑，我就已经欲罢不能了。我跟你说这些，不过是想多让你笑笑，让你开心。

　　“小心！”封泽由于分神差点把车开飞出去，幸好季言提醒的及时。

　　季言后怕的拍着胸口：“呼~吓死我了！”

　　“不跟你说话了，免得你分心。”

　　“你刚才说的话是认真的？”封泽把车停在一旁。

　　“什么话？免得你分心？”

　　“前一句。”封泽看着季言。

　　“吓死我了？”

　　季言知道封泽在问什么，但就是想装傻，封泽皱了下眉，懊恼但又不好表现出来，继续开着车往回走，时间还早，回公司又没有什么事做，于是封泽直接把车开到了家附近的商场。

　　季言下车的时候还有些不情愿：“去商场干什么？”

　　“给你买衣服，还有洗漱用品。”封泽锁上车门，季言只拿了几件衣服，肯定不够，还有牙刷沐浴露什么的，总不能跟他用一套。

　　季言道：“我衣服够了，沐浴露洗发膏直接用你的，买个牙刷就行了。”

　　“不行。”封泽拒绝，季言又不跟他共用同一个浴室，怎么直接用他的？！

　　季言噘着嘴：“真的，别买了，我没钱呀”

　　他很穷的！

　　“又没说让你付钱。”封泽从皮包里掏出一张卡：“给你用这个。”

　　季言笑了一声：“你说你这算不算包养我了啊？！”

　　“你到底用不用？”封泽拿着卡作势往回收：“不用就算了。”

　　“用用用！”别收回去啊，好不容易有钱了，他怎么能不用呢，反正又不是别人的钱。

　　季言拿过封泽给的卡，笑成了傻子，不用靠系统救济生活就是舒服！

　　两人先到了男装专卖区，季言也不看价格，喜欢的就直接让服务员包起来，看到前面有一套红色的西装，季言眼前一亮，他好像从未见过阿泽穿红色的衣服

　　那就——骗他试试？季言想着，朝坐在一旁的封泽走去：“你看那套西装好看吗？”

　　“不好看。”封泽瞥了一眼季言指的西装，红色的？丑死了！

　　季言哼了一声：“什么眼光啊！明明就很好看，别是你穿上不好看吧！自己撑不起来怨衣服。”

　　封泽：“”

　　笑话！有他穿起来不好看的衣服？！封泽在季言挑衅的目光下，进入了试衣间。季言朝服务员示意，也拿了一套进了试衣间。

　　服务员狠狠的压下心里的尖叫，这两个人也忒好看了吧！妈妈她恋爱了！怎么办怎么办，完了，这辈子也嫁不出去了

　　见过这么好看的人，怎么还会看上别人，完了完了

　　服务员颤抖着手，尽量不让人看出自己激动的心情，可在递给季言衣服的时候，还是没忍住哆嗦了一下。

　　“我觉得我在做梦！”服务员对着身边的另一个服务员道。

　　另一个服务员还不如她克制的好：“我也觉得”

　　“好帅啊！拍照拍照拍照。”

　　“嘘，千万别让主管发现了。”

　　两个人偷偷的拿着手机，封泽换完衣服，服务员见他出来，咽了口口水：“世界上怎么会有这么好看的人！”

　　红色的衣服穿在他身上，有一种王者气息扑面而来，霸气，尤其是封泽的眼神，让人不敢直视。

　　封泽刚整完衣领，季言便打开了试衣间的门，看见封泽，惊呆了一瞬间，还好他反应快，对着封泽吹了下口哨：“不错嘛！”

　　两人明明穿的是同一款衣服，可那衣服穿在季言身上，就没有了凌厉的感觉，柔和了很多，尤其是季言的笑容，配上精致的样貌，让人忍不住想要亲近，冲上去抱一抱他。

　　长得好看就是穿什么都会好看，别说红西服了，就是套个麻袋，也是好看的。季言深深的认识到了这一点，早知道就不让封泽在这里换衣服了，拿回家再去换，只穿给他一个人看。

　　封泽见季言脸上带着笑意，回头看了一眼那两个服务员：“别笑了。”

　　已经把那服务员迷得神魂颠倒了，还在笑！就不能不笑吗？

　　服务员凑上前来：“帅哥，你们两个穿这套衣服真好看，正合身，要包起来吗？”

　　“包起来。”封泽说完就拽着季言进了试衣间，而笑的花枝招展的季言还是一脸懵逼，试衣间很大，足够装下两个人，可是季言的衣服还在另一边。

　　季言揪了揪封泽的衣服：“你这是干什么？我还得回去把衣服换回来呢！”

　　“不用换了，穿着吧。”封泽道。

　　季言愣愣的点头：“那——不换就不换，我出去等你。”

　　怎么？还想出去吸引那些小姑娘们的注意？

　　“不许出去！”封泽拦在门口：“你在这就行。”

　　呃，封泽是想让他看着他换衣服吗？季言往后退了两步，看着封泽舔了舔嘴唇：“你确定？”

　　这可是□□裸的勾引啊！封泽真不怕他控制不住扑上去？！

　　封泽开始脱西装，他今天里面穿的是衬衫，现在天气微冷，但中午会热，所以他下半身只穿了一条西裤，季言虽然不能欣赏到他的腹肌，但那修长而又笔直的双腿，被他看的一干二净，还有那最不可描述的地方

　　虽然封泽穿着内裤，可感觉就像是被扒光了一样，季言火热的眼神，像是穿透了他身上那层薄薄的布料。

　　封泽平时穿衣服的速度很快，但今天也不知道怎么回事，磨磨蹭蹭的就是穿不上，还故意面对着季言，不曾落下季言一丝的表情变化。

　　季言的目光毫不避讳，废话！人家都好意思让他看，他当然不会错过这个难得的机会。

　　“看够了吗？”封泽的声音低沉富有磁性，看着季言摇头，他忍不住朝季言的方向走了两步，两个人离得更近了，再往前，两个人便要撞在一起。

　　季言需要微仰着头，才能看清封泽的脸，一片阴影砸下来，季言只感觉唇上一软，呼吸渐渐的被剥离。

　　封泽第一次接吻，自然比不上季言经验丰富，季言刚开始只是没反应过来，等他反应过来，两秒钟便占据了主动权，拉着封泽来个了法式热吻。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　数一数阿泽的特点：傲娇、腹黑、口是心非、闷骚、年纪大。
　　封泽：谁年纪大？
　　呆毛弱弱的：我，我年纪大
　　咳咳，这章有随机红包降落哦~喜欢的可以收藏一下，么么哒

第60章 总裁的替身（六）

封泽感受到季言的回应，想要占据主动，奈何他实在是没有经验，最后被季言吻的气喘吁吁，觉得自己整个人生的脸都丢光了。
　　不过季言经验这么丰富，他这是——跟谁学的？

　　封泽的脸色很不好看，捏起季言的下巴：“说，你这是第几次接吻！”

　　嗯，怎么也得有上百次了吧

　　季言想着，不过这话可不能说给封泽，于是硬气的抬头：“我这是自学成才！”

　　呵——骗鬼呢？！不过就算知道了他又能怎么样，封泽放开季言，整理好自己的衣襟，率先走出了试衣间。

　　两人一红一黑的搭配看起来倒是养眼，买完了衣服，封泽就陪着季言到了内衣专区，内裤嘛，穿起来舒服就好，季言从来没在意过颜色和款式的问题，但封泽不一样，他很挑剔，季言也就由着他挑。

　　不过还是有两条惊呆了季言，一条网纱的，一条丁字的，那条丁字的，前边有个洞，后边直接就是两条线，怎么回事，阿泽什么时候这么骚了？！

　　封泽瞥了季言一眼：“这些都是给你买的。”

　　季言：“”

　　付完钱，封泽又带着季言买了一堆家居用品，封泽有自己的洗漱用品，但他后来买的全是情侣套装，那模样，明显就是想跟季言用一样的。

　　“我可没同意跟你在一起！”季言看着那些东西，心里甜滋滋的，但脸上却表现的很不在意。

　　封泽双手搭在方向盘上：“怎么，亲都亲了，你还想不认账？”

　　“就你那技术，刚才那个也叫接吻？”季言满脸嫌弃：“大街上随便拉个人都比你技术好！”

　　刚才那个顶多叫啃

　　封泽的脸顿时黑了，掐着季言的脖子把他扑倒在副驾驶上，直吻的季言喘不上气。

　　“好了好了，大哥我错了！”封泽咬的季言嘴唇都疼了，季言想着，他现在一定很丑，不会变成香肠嘴了吧？！

　　两个人提着大包小包的回了别墅，在楼下却遇到一个不速之客——丁语，他回来了。

　　丁语穿着一身蓝色西服，站在阳光下，手里提着个行李箱，像是刚下飞机。

　　看见封泽跟季言的动作，丁语皱了皱眉：“阿言。”

　　季言看了下封泽的表情，还好，封泽的脸上并没有表现出惊喜。

　　丁言竟然把头发染成了银色，还把妈妈气成那样，离家出走？多大的人了！他跟流氓有什么分别！丁语握着拳头，他极其讨厌封泽，觉得封泽很恶心，但是为了找季言，他只能来这里。

　　“丁言，你要是还有良心就回家看看妈妈，昨天把妈妈气成那样，我若是不回国是不是还没人能管你了？”

　　季言冷笑：“她只要看到你，就什么气都没了。”

　　昨晚上丁母给丁语打电话，气愤的骂了季言有半个小时，丁语当时就定了机票直接回国，想看看季言到底想做什么，他听丁母说季言去找封泽了，所以一下飞机就直接赶到了封氏集团，没想到两人却都不在，所以只能来这里等。

　　没想到还真被他碰上了！

　　而且今天去封氏集团他听到了很多不好的传言，想到封氏集团那些人的打量和言语，丁语就一阵不快。

　　他自认自己是正常的直男，季言是他的弟弟，自然也是直的，要不然以前也不会跟他喜欢同一个女孩，没想到却跟封泽在一起了！

　　难道之前的车祸把脑子也撞坏了吗？！

　　他好不容易把宁欣欣追到手，季言却转移了目标，不喜欢宁欣欣了？那他追宁欣欣这么久还有什么意义？那个女人，除了长得还行，没有任何可取之处。

　　“看你这样子，还没回家吧？你或许可以回去看看，她可能正在哪打牌呢，生气？生我的气到现在？你也太高看她了。”季言道。

　　丁语脸色难看到了极点，若不是涵养问题，他早就对季言挥拳相向了：“丁言，你——”

　　“她是你妈妈！有你这么说自己母亲的吗？”

　　“别总是一幅教育我的样子，也不看看自己什么德行。”季言尽管拿着很多袋子，但还是搂住了封泽的胳膊：“阿泽我们走，不跟这种人一般见识。”

　　“丁言你什么意思？”丁语拦在封泽和季言面前。

　　封泽把季言护在身后：“字面上的意思，还有丁少爷，这是我的别墅，不是你大声喧哗的地方，你再咄咄逼人，我就叫保安了。”

　　加分！封泽竟然怼了丁语，季言在心里给他家男人点了个赞。

　　丁语看着季言，有气发不出来，封泽还站在这，他也不能说难听的话失了涵养，于是只能憋回去，那滋味，别提多难受了。

　　眼睁睁的看着两人进了别墅，丁语气的咬牙，叫了车回了丁家，丁母见他回来高兴地嘘寒问暖，缠着丁语念叨了大半天。

　　“妈，我先去洗漱了，时差还没倒过来。”丁语满脸疲惫。

　　丁母连连点头：“去吧去吧，好好休息。”

　　封泽带着季言进了别墅，本来今天心情很好，却都被丁语给破坏了，封泽直接回了房间，没跟季言多说一句话。
　　

　　封泽对丁语果然是不同的。季言想，要不然丁语怎么会知道这里，封泽就算没表现出来他对丁语的在意，可现在这种态度，已经明显的不能更明显了。

　　直到晚饭时分封泽才反映过来，完了，言言一定生气了吧？！

　　他就是在想，他以前为什么会对丁语不同呢？他想了半天都想不起来丁语的任何优点，反而满脑子都是季言的笑容，还有那种得逞后的小得意劲儿，让他心里暖暖的，这才导致他一回来就直接进了房间，出神了这么久

　　完了完了，季言一定生气了！他该怎么解释才好。

　　刚好今天逛了超市，买了排骨，听季言说过，他喜欢吃肉，那，今晚做糖醋排骨？等做好了菜再去叫季言，希望他不要那么生气。

　　季言正窝在房间里打游戏，由于声音开的大，封泽一出房门就听到了。

　　季言气鼓鼓的打着游戏，尽管赢了一局，但还是生气！

　　“我不喜欢这个世界里的封泽。”季言道：“一点儿也不喜欢。”

　　“啊啊啊啊！卧槽，这个傻逼韩信来中路干什么，蓝都要被打了，他还没四级！”季言正玩着最近被系统安利的游戏，上次系统需要补觉，就是被这款游戏折磨的，连败不甘心，打了两天两夜，还是连败，系统郁闷了，只有关机能让它开心一点。

　　“上路上路，上路塔没了，你快去啊！”系统吼着，季言操纵者妲己跑到上路，靠着塔收割了两个人头。

　　“恶心！”对面李白开了全部打字。

　　“他在说我恶心吗？”

　　“是他自己冲塔里，我不晕他晕谁？死了还说我恶心，我决定了，这局游戏我专门打他了！”

　　李白死亡次数不断增加，死到第五回的时候，认怂了：“对面妲己小姐姐我错了，求放过！”

　　放过？不可能的！还小姐姐，想小姐姐想疯了吧！季言接着往李白的方向冲，想去蓝爸爸的方向蹲一波，结果草丛里冲出来三个大汉，张飞，凯和李白，妲己过去就秒死了。

　　季言：“”

　　“哈哈哈，妲己你再浪啊！”李白大笑。

　　季言：“我才是草丛婊好不好！卧槽！我一个天天蹲草丛的竟然被人蹲了！我不服！”

　　“小姐姐，求速死！”对面的李白因为蹲了一波妲己无比开心，季言气的鼻子都要歪了，李白刚说完，就被韩信给杀了。

　　李白：“”

　　韩信：“乖，满足你的要求。”

　　对面所有人都开了全部，求李白不要浪了。

　　“一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五，说的就是对面李白没错了。”季言舔了舔嘴唇，继续加入战场。

　　系统最鄙视的就是季言这种人，除了猥琐就是猥琐，一点儿都没有气魄，要让他就玩刺客，那杀起人来才痛快！

　　“言言，吃饭了。”封泽敲门，见季言没动静，于是打开了房门。

　　季言已经玩了七八局游戏，手机都快没电了：“再等一会儿。”

　　马上就好了，当胜利两个大字出现在屏幕上，季言长舒一口气，放下手机，心情极好的对着封泽笑了笑：“走，吃饭去。”

　　笑完季言就发现不对劲了，立马收回了笑容，他还生气呢！不能给封泽好脸色看！

　　“今天做了糖醋排骨，可乐鸡翅，香辣虾，都是你爱吃的。”封泽道。

　　“今晚搬过去跟我一起住吧？”

　　“不要！”季言噘着嘴摇头。哼，还想骗他一起住，哪有那么容易！

　　封泽搂住季言的肩膀：“还在生气？”

　　“没有。”季言瞪了一眼封泽：“我才没有生气。”

　　不就是一个丁语吗？有什么好生气的，丁语那样的人，封泽是绝对不会喜欢他的，绝对不会

　　“还说没有生气，好了，关于丁语，我想跟你说清楚。”封泽揉了揉季言的头发：“第一次见他的时候，他正在上大学，那个时候他来公司送文件，你也知道，你们的容貌相似，第一次见他我自然会有些惊艳。”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　今天去打针了，好疼，嘤
　　那个内裤的样式我搜了好半天哈哈，还真有那样的！
　　因为没个世界里的季言容貌都会有所相似，所以，阿泽看见会有些动心也是正常的，不过丁语那个性格，emmm，不可能的。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：筏哟 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第61章 总裁的替身（七）

看着季言气鼓鼓的样子，封泽连忙讨好：“言言，若是我最初遇见的是你，该多好。”
　　刚开始是谁说绝对不会叫他阿言的，噫，真香！

　　“他与你样貌虽然相似，可性格却完全不同，就算我的眼睛瞎了，可我的心没瞎。”封泽说着，给季言夹了一块可乐鸡翅。

　　季言夹着鸡翅放进嘴里，边吃边哼哼：“别以为这样我就会原谅你！”更不可能跟你住到一起去，封泽肯定都准备好了，去了还不是只有被吃干抹净的份？还有那样的内裤，放心，他是绝对不会穿的。

　　打死也不会穿！

　　鸡翅好好吃啊！季言又夹了一个鸡翅，舔了舔唇上的酱汁。

　　“那你早点休息，别玩游戏了。”吃完饭，封泽站在季言的房门前，拖着时间不肯走。

　　季言一把把封泽拍出房门：“知道了知道了。”

　　封泽：“”

　　言言是不是忘了他现在住的是他家？

　　封泽拿着钥匙打开房门，季言果不其然的在玩游戏，见封泽进来也没说话，眼睛一眨不眨的盯着手机，封泽坐到季言的身边，环住季言的腰，季言由于开着语音，就没好意思让封泽闪开。

　　“言言。”封泽咬上季言的耳朵，季言倒吸一口凉气，自己手里的英雄也飞了出去，被对面打死。

　　季言皱眉，语气不好：“别闹了！”

　　“等我玩完这局啊，乖！”

　　“妲己小哥哥的声音真好听！”下路的伽罗道。

　　伽罗小姐姐本来没有开麦，听到季言说话之后才开的麦，两人刚才聊了几句，伽罗问道：“刚才那个说话的是小哥哥的男朋友吗？果然现在的小哥哥都有小哥哥了，嘤。”

　　“你在跟谁聊天？”封泽摸着季言的腰，掐了季言一下。

　　季言闷哼一声：“别闹，能不能先让我玩完这局！”

　　“不能。”吃醋的封泽完全听不进季言的话，季言双手拿着手机，根本阻拦不了封泽的动作，三两下就被封泽扒光了，然而他还在操纵着妲己往前冲。

　　“哎，你别碰我，你”季言连忙把语音关上，本来开语音也只是为了方便骂人，为了喷队友，现在这种情况，若是发出什么不和谐的声音而被人听到了，他还有什么形象可言？！

　　“唔”手机彻底的被扔到了地上，什么输赢都被抛到了脑后，封泽吻着季言的唇，一路向下。

　　“轻点，嘶~”

　　房间内渐渐传出不和谐的声音，封泽虽然吃了醋，但动作还算温柔，再加上准备充分，也可能是这个世界里丁言身体的原因，季言并没有感觉到很疼，要知道之前每个世界他可是疼的死去活来的。

　　所以第二天起来，季言精神极好，面色也红润了许多。

　　“言言，多吃点，你太瘦了。”封泽一边给季言端上牛奶，一边道。

　　季言默默点头，在床上躺了两年，没瘦成畸形人就不错了。

　　封泽去了公司，而季言却因为不想动弹，又回了房间打游戏，玩了不过一个小时，门铃便响了起来。

　　“这个时候谁会来，不会是丁语吧？”季言自言自语着，却发现站在门外的人是杭明煦。

　　“他怎么知道我在这里？”

　　季言不想开门，却看见杭明煦在外面扬了扬手机：“丁言，我是来带你玩游戏的！”

　　季言二话不说开了门，为了游戏抛弃了要跟杭明煦保持距离的想法。

　　系统：“”它错了，它不该让季言玩游戏的，因为它先迷上了这个游戏，所以季言一说无聊他就推荐了，还一个劲儿的催着季言玩，他真的错了

　　啊！元帅啊！我对不起你啊！！

　　“游戏能带我一个吗？”系统问季言。

　　“你什么段位？我现在已经白银了，青铜可不行。”

　　系统：“钻石。”

　　季言竟然还敢嫌弃它，它还没嫌弃季言呢！钻石跟白银，算了算了，排位打不了。

　　“我昨天刚玩好不好！”季言翻白眼，钻石有什么了不起，今天他就能上黄金，明天铂金，后天钻石。

　　杭明煦见到季言的那一刻，心脏就开始不规则的跳动着，当看到季言脖子上的草莓，杭明煦眼神一暗。

　　封泽下手真快。他不是一向都洁身自好吗？终于还是破了戒。

　　“你要是带我玩的话，估计得用小号吧？”季言坐在沙发上，也不管杭明煦还站着。

　　杭明煦点头：“我大号快满星了。”

　　“宇宙第一帅，噗哈哈哈，你起的名字也太骚了吧！”季言加上杭明煦的好友，邀请他进入了房间。

　　“一般一般吧。”

　　“你的名字也”杭明煦虽没说完，但季言也知道他想表达什么意思。

　　季言撇嘴：“我这名字多好听，送你上九霄！”

　　“不就是送你上天的意思吗？”杭明煦忍住笑意，季言真的是比他想象中还有意思。

　　两个人边游戏边说笑，季言知道杭明煦带他玩游戏目的是不单纯的，但是，若是没有杭明煦刺激一下封泽，封泽对他的好感度很难往上涨，现在也不过才六十，昨天本来是五十，他就对着杭明煦笑了一下，好感度就涨了十个点，封泽还开了窍。

　　“丁言，你真的喜欢封泽吗？”杭明煦突然问道。

　　季言的手一顿，鲁班差点死了：“喜欢啊！”

　　“那你喜欢他什么呢？”据他所知，封泽除了那张脸，其他的什么都不行，你看，连玩游戏都不会。

　　季言头也没抬：“我喜欢他那张脸啊！”

　　杭明煦：“”

　　“除了脸呢？”

　　“没了。”就是有，也不会告诉你。

　　说起来，他也不知道自己是怎么喜欢上阿泽的，他是喜欢长得好看的人，对好看的人完全没有抵抗力，可是，不代表他的就会随随便便的爱上任何一个人。

　　他喜欢阿泽的闷骚，在外面你怎么挑逗他，他脸色都不会变一下，在家里可就完全不一样了，不用挑逗就已经烧成了一团火。

　　两人刚玩了局游戏，封泽就冲回了家，看见杭明煦果然在这里，脸色很不好：“你来做什么！”

　　“这里是我家，谁让你来的？”

　　封泽对杭明煦的敌意很重，这也是由于小时候，不管他看上了什么，买什么牌子的衣服鞋子，杭明煦都要买一模一样的，就连他看上的人，杭明煦也要来抢。

　　若不是他翻了一遍朋友圈，他都不会发现杭明煦来了他家，还把季言的照片发了出去，他想干什么，想让所有人都知道吗？！

　　他的父母是不会管这些的，但是杭明煦的那些狐朋狗友，没一个好东西，只要他一想到季言的名字出现在他们嘴里，还不会是什么好话，他就恨不得揍扁杭明煦那张臭脸。

　　“我不过是来跟丁言说说话，怎么，这都不行？”杭明煦笑的讽刺：“丁言不是你的所属物吧？”

　　“他不想理你。”封泽道，随即看向季言。

　　季言眨眨眼，怂了：“嗯，我不想理你。”

　　杭明煦：“”他好像一条狗哦！

　　几个人还没吵完，门铃又响了，是丁语。

　　杭明煦之前是见过丁语的，要不然也不会第一次看到季言会觉得眼熟，只是那个时候他并没有过多的注意到丁语，因为丁语身上有一种很沉闷的感觉，他更喜欢光彩照人的那种。

　　但现在看到丁语，让他眼前一亮，他得不到季言，那丁语也不错，他像是见到了猎物一般，紧紧地盯着丁语。

　　季言发现了杭明煦的眼神：“”亲爱的哥哥，你完了。

　　杭明煦看上的人，跑是跑不掉了，季言身后若不是站着个封泽，杭明煦就是绑，给他下药，不管用什么方式，也会想方设法的得到他。

　　现在，杭明煦转移了目标，季言对丁语很是同情。丁家的实力，根本比不上杭家，他们再不想舍了这个儿子，也没有替身了。

　　毕竟季言只有一个。

　　丁语只盯着季言：“跟我回家向妈妈道歉。”

　　“丁语，你是来搞笑的吗？”季言看着丁语，这家伙怎么这么执着呢？妈宝男？

　　丁语道：“妈已经决定原谅你了，你跟我回去，她不会骂你的。”

　　季言很无奈，他跟丁语真的没有共同语言，丁语在说什么，他莫不是脑子没长好！丁母自然不会再骂他，毕竟她的目的已经达到了，现在封泽不会再盯着丁语，她心里肯定松了一口气吧？！

　　“丁语？”杭明煦朝丁语的方向走了两步，气势很足。

　　丁语早就发现了这个人的不对劲，紧紧皱着眉头：“你是谁？”

　　丁语其实就是个书呆子，之前每天都认认真真学习，无心关注其他，所以他并不认识杭明煦，季言看着丁语那模样，就觉得丁语是读书读傻了，脑子都不会转了。

　　“杭明煦。”杭明煦离得丁语更加近了，听到这个名字，丁语终于后知后觉的发现不对劲了，他虽没见过杭明煦，却听说过这个名字，跟封泽同样出名的一个男人，最主要的是，这个人有特殊的癖好，听说玩死过不少少男。

　　丁语后退一步，杭明煦直接拉住丁语的胳膊，把丁语抱了起来，丁语慌乱的想要挣脱，可这些年，他从未健过身，哪有杭明煦的力气大？                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　决定了！以后卡文就开车，基友说我自带车速哈哈哈，我：人家才不会开车呢！
　　顺便一提，还是不要挂机的好，真的！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：筏哟 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第62章 总裁的替身（八）

“你放开我！”
　　“你想干什么？你个疯子！”

　　“封泽，借个房间。”杭明煦二话不说抱着丁语进了其中一个屋子，季言同情的看着丁语，封泽目光复杂，对于丁语，他想阻拦，却又因为杭明煦，他不想阻拦。

　　毕竟杭明煦看上丁语也是件好事，那样季言就安全了。

　　房间内，杭明煦一把把丁语扔到了床上，也不管丁宇的反抗，毕竟丁语的力度，还不足以让他重视。

　　丁语刚要翻过身来，就被杭明煦压制住，后背朝上，杭明煦从衣服里拿出皮质的手铐，把丁语的双手锁起来。

　　“你放开我！杭明煦你——”丁语的嘴被堵住，呜呜的出不了声音，杭明煦像变戏法一样，从衣服里掏出很多东西。

　　丁语看着那些东西不禁颤抖了一下，就算没有接触过同性恋，不太了解他们之间是怎么做的，但现在这种情况，逃又逃不掉，只能被上了吗？！

　　“宝贝儿，你的皮肤可真好！”杭明煦抚摸着丁语光滑的腰线，三下五除二就把丁语的衣服撕碎了。

　　丁语不停地颤抖着：“唔唔唔”

　　“宝贝，忍一会儿，一会儿就舒服了。”杭明煦拿起润滑油，掰开丁语的腿，丁语的上身还趴在床上，他把丁语的腰往上提了提，这样的姿势更方便进入。

　　杭明煦拿舌头轻轻舔了一下，感受到丁语的紧张，不禁笑了笑，他喜欢丁语的反应，像被狼叼在嘴里的羊一样，丁语越是害怕，他越是兴奋。

　　丁语的腿不停的颤抖着，杭明煦身上像是有无穷的力量，这已经是第五回了！不行，他真的不行了终于，在杭明煦又一次进入后，丁语彻底晕了过去。

　　杭明煦从来不是个怜香惜玉的人，但丁语给他的感觉不错，他也就大发善心的给丁语清理了一下身体。

　　跟丁语做的时候，他脑海里全是季言的那个笑容，他想像着身下的就是季言，看，季言在向他求饶了，季言哭了，眼角都是湿的，季言在求他停下来！

　　他吻了吻丁语的眼角，才发现丁语的眼角处有个小小的泪痣，若是不仔细看，根本发现不了。他紧紧的盯着这张脸，就是这张脸，他只要你想到就热血沸腾，今天终于如愿以偿了。

　　看着窗外渐渐黑下来的天色，杭明煦抱起丁语回了自己的住处，季言看着丁语惨兮兮的样子，之前对丁语生过的气也全都消了。

　　“其实外面那些传言都是假的，杭明煦虽然玩的是疯了些，但到底没玩死过人，丁语不会出事的。”封泽握住季言的手，他知道季言心里一定在担心丁语，虽然两人脾气不和，但丁语再怎么说也是他的哥哥。

　　季言点点头：“我知道。”

　　其实丁语这个人吧，虽然脑子不太正常，但好歹没做过什么坏事，也没有真正伤害过他。不过丁语这个呆子，就怕杭明煦越是逼他，他越是拧，万一做出什么无可挽回的事就麻烦了。

　　“不过杭明煦倒是痛快，说上就上了，也不怕丁语会恨他。”

　　封泽嗤笑：“他才不在乎这些。”他从来不在乎别人是不是愿意，只要自己看上了，那是一定要得到手的。

　　季言想，如果，如果封泽没跟他在一起，是杭明煦先发现的他，然后要拖着他上床，他一定把他那玩意剁了喂狗。

　　他武力值虽然不强，但还有系统在呢，系统能看着他被元帅以外的人欺负吗？笑话！

　　“你可算是有点良心了！”系统道。

　　季言切了一声：“我一直都很有良心好不好。”

　　“嗯，有，可惜是黑的。”系统讽刺着。

　　封泽去了厨房，季言打开电视，一边播放着综艺节目，一边跟系统聊天：“其实杭明煦长的也不错，要不是有阿泽在，跟他在一起也不错。”

　　“你别老想着其他人，这辈子也没机会了。”系统翻白眼。

　　季言问道：“元帅的灵魂还没有凑完整吗？还差多少？”

　　现实世界里已经过去半个多月了，虫族上次虽然被消灭了不少，但还是有蠢蠢欲动的趋势，元帅若是不能及时回去，那他们整个国家都会有危险。虽然还有其他上将，但是席瑞泽很重要，没有他的指挥，士兵都要多死一半。

　　“还差三四个。”系统回道：“我们也很着急，只是元帅的灵魂修复起来很难，就算是全部都回去了，还是需要一段时间修复。”

　　“所以你要尽快完成任务，给我们留出修复的时间，要不然等虫族进犯，就晚了。”

　　季言叹道：“现在的好感度才六十五，还没有了杭明煦的刺激，想要涨好感度，有点难。”

　　“他要是一年涨一个点，那我能在这个世界待三十年了！”

　　“想想也不错，有钱花，有游戏玩，还没乱七八糟的事，这个世界科技还行，没事了去旅旅游，多好。”

　　“那你就可劲儿玩吧，玩到国家被虫族侵占了，玩到你的身体上全是虫卵，许许多多的虫子在你身上爬，然后吃你的肉，喝你的血！”系统冷哼：“反正我就是一个程序，虫族再怎么折腾也咬不动我。”

　　季言：“”真恶心！还是赶紧回去吧。相对于其他世界来说，这个世界很简单，因为接近封泽也简单，让封泽喜欢上他也很简单，简单的像是封泽有上一世的记忆，只要他一来，封泽就认出他了。

　　“阿泽，我们晚上去看电影吧？”饭做好后，季言帮着封泽端菜。

　　封泽挑眉：“不玩游戏了？”

　　“游戏哪有你重要啊！是吧！”季言笑着亲了封泽脸颊一口。

　　虽然这只是季言无心说出来的话，并不是为了哄封泽高兴，但封泽明显被这句话俘获了，好感度蹭蹭的往上涨。

　　“想看什么电影？科幻片，爱情片，还是恐怖片？”封泽问道。

　　季言想了想：“看喜剧吧！”

　　科幻片爱情片都有点无聊，恐怖片他又不敢看，看了恐怕几天都别想睡觉了。其实恐怖片最恐怖的并不是它本身，而是来自于自己的臆想，比如，做梦梦到的，会比恐怖片恐怖百倍。

　　别问他为什么怕鬼，实在是因为鬼长得太丑了，当然会吓到他，如果是只好看的鬼，那就无所谓了，不是有句老话吗？牡丹花下死，做鬼也风流。

　　所以喜剧，也是他唯一的选择了，结果看完喜剧之后，封泽又拿出来了两张票，一看片名就很恐怖，季言紧紧的抓住封泽的袖口：“我渴了，咱出去喝杯饮料吧。”

　　喝完饮料，季言又叫唤着他饿了，死活不肯回电影院，直到电影开场半小时后，季言才不好意思的道：“忘了还有个电影了。”

　　“你就怂吧！”封泽还能不知道季言这么折腾是为了什么？一看季言那脸色他就明白了，不过就是想看看季言被吓到的模样，他还想着，季言被吓坏了，会不会往他怀里钻。

　　想想季言跟个小兔子一样往他身上撞，他的身子就酥了半个。

　　季言冲着封泽嘿嘿一笑：“知道我害怕你还买，故意的吧？”

　　“就为了看我出丑？还是想看我睡不着觉？”

　　“有我在，你怕什么？”封泽道：“就算真的有鬼，恐怕也会离你远远的，免得被你传染成智障。”

　　季言：“”他才不是智障！

　　季言的脸涨成了猪肝色：“你说谁智障呢？”

　　“为了不看电影，差点把自己撑死，你不是谁是？”封泽扬起唇角，笑的很开心。

　　季言撇着嘴：“谁让你故意逗我！”

　　说着季言把剩下的一块蛋糕推到了封泽面前：“吃，吃不完不许回家。”

　　封泽：“”虽然他很喜欢吃蛋糕，但是剩下这么大一块，季言是故意的吧？

　　“吃撑了！”季言摸着自已圆滚滚的肚子：“咱们晚点回去吧，遛遛食。”

　　封泽点头，他也吃撑了，就为了一个电影，两个人差点都被撑死。围着河边转了一个小时，终于不难受了。

　　而另一边的丁语，却觉得整个世界都崩塌了，醒来后就木然的盯着窗户，一动也不动，眼神里全是迷茫和痛苦。

　　如果他从这里跳下去，是不是就不用再面对杭明煦，不用再面对季言，也不用再面对丁母，还有宁欣欣。

　　虽然他算不上有多喜欢宁欣欣，跟宁欣欣在一起也是为了让季言嫉妒，但宁欣欣对他很好，他并不想辜负了她。

　　现在——该怎么办？丁母要是知道了

　　他还有何颜面活在这世上！

　　还有季言，杭明煦当着季言和封泽的面就直接把他拖进了房，他被迫的样子，季言一定看见了吧？现在一定在背后嘲笑他。

　　丁语攥着拳头，流下一行眼泪，对不起，妈妈对不起，儿子不孝，要让你白发人送黑发人了！

　　闭上眼睛抹掉眼泪，丁语打开窗户，这里是六楼，跳下去，他就不用再面对这些人，只要跳下去——他就解脱了。

　　丁语的眼神坚毅，抬腿爬上窗户，屁股上的疼痛让他皱了皱眉，但是并不能阻止他。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　丁语好惨一男的，突然的心疼。这才是我上一章说的，自带车速的车！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：筏哟 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第63章 总裁的替身（九）

季言接到电话的时候，丁语已经被送进了急救室，杭明煦坐在外面的椅子上，脸色很难看。
　　他知道丁语是不愿的，但没想到，丁语会做出这么激烈的反抗，那可是六楼，若不是被树挡了两下，他就没命了！

　　怎么会这样

　　他只不过是去接了个电话，丁语就从窗户跳了出去，他该想到的，他早该意识到的，若是他出去前把丁语绑起来，他就不会跑到窗户边，就不会出事了。

　　现在——现在还不知道丁语能不能醒来。季言会生气的吧，会恨他的吧？他长这么大，头一次不想面对任何人。

　　“怎么回事？他走的时候不是没事吗？”季言问道，电话里杭明煦也没说太清楚，只说丁语出了事，如今在医院里，他还以为是杭明煦太用力，导致丁语肛/裂了

　　杭明煦手抵着额头：“丁语跳楼了。”

　　他尽力的让自己平静下来，不去看季言的表情，季言听到丁语跳楼脸色瞬间变了变，他就知道，他就知道！

　　丁语那个呆瓜！

　　“你为什么不看好他！”季言隐忍着怒气，他当初不阻拦，是因为他并不喜欢丁语，也没有义务去阻拦，可是当得知丁语自杀，季言很懊悔，他当时应该拦住杭明煦的，丁语那么骄傲的一个人，会自杀完全是在意料之中的事，他为什么没有阻拦！

　　封泽拉住季言的胳膊，对着季言摇了摇头，他们三个，各自都有错，杭明煦是潇洒惯了，才没有料到丁语会跳楼，他们两个也是各自有各自的私心，才导致了这场意外。不过他不是圣母，也没有什么宽广的胸怀，若是重来一次，他依然会选择袖手旁观。

　　只希望丁语不要出事吧。

　　手术室外亮起的红灯看起来很刺眼，三人沉默着等了五六个小时，才有医生打开了门，季言连忙凑上去：“怎么样医生？”

　　医生看了看季言：“我们已经尽力了，病人什么时候醒来，还要靠运气，而且”

　　“而且什么？”杭明煦也凑了过来。

　　医生继续道：“病人伤到了大脑，醒来后很有可能会出现我们也预料不到的状况。”

　　不过也幸好，这位病人没有伤到心肺，只不过摔到了头部比较严重，胳膊也折了。

　　“什么时候醒来还不确定，他，他不会变成植物人吧？”季言问道，这老天是开了多大的玩笑啊！丁言好了，丁语又成了植物人，丁家父母还不得哭死啊！

　　对了，他还没有告诉丁家丁语出事了。

　　现在是凌晨两点，算了，还是让丁父丁母睡个好觉吧，明天再告诉他们，而且，杭明煦之前做的事，一定不能让丁家知道，要不然丁语就算醒了，也会羞于见人。

　　第二天一大早，季言被封泽叫醒，给丁母打了个电话，丁母知道丁语出事的，风风火火的赶了过来，哭成了泪人。

　　“语儿啊！这到底是怎么回事啊！”丁母情绪很不稳定，一直哭着，丁父出差还未回来，家里只有她一个，看见丁语这副模样，早就慌了手脚，哭的脑子都懵了。

　　丁母哭了将近半个小时，才擦了擦眼泪问季言：“丁言，语儿这是怎么回事？怎么会伤的这么重？医生呢，医生怎么说？”

　　“医生说他脑部受伤严重，很有可能会醒不过来。”季言看着丁母脸上失魂落魄的表情，突然觉得有点讽刺，当年丁言出了事，怎么不见你哭成这样呢？

　　丁母又问道：“他到底是怎么出的事，你说，是不是你做的，是不是跟你有关系，你说啊！”

　　丁母站起来就想打季言，被封泽挡住，一巴掌打在封泽的胸膛上，丁母愣了一下，脸涨成了猪肝色，她教育季言是习惯了的，却没想到封泽突然冲了出来，她怎么敢对封泽动手？

　　封泽想，丁母毕竟是季言的母亲，情急之下打自己儿子两下也是正常的，但是，不代表他就任由丁母胡来：“言言他一直跟我在一起，若你怀疑是他害了丁语，那你可找错人了。”

　　“可语儿就是出去找他才出的事！语儿那么孝顺，看我一个人生气伤心才去找他，结果就变成了这副模样，丁言，你还我的语儿！你还我的语儿！”丁母嚎叫着，激动着又挥舞起了手臂，只不过有封泽在前面挡着，她连季言的衣角都碰不到。

　　直到医生过来给丁语检查，丁母才算消停了下来：“医生，怎么样，我儿子到底怎么样？”

　　“若是三天之内醒不过来，那往后可能就更难醒过来了。”医生道。

　　丁母一脸焦急：“怎么会这样呢，医生，你再给他看看，您再看看。”

　　医生无奈的摇了摇头，杭明煦几乎一夜没睡，顶着大大的黑眼圈，一言不发的坐在一旁，丁母的吵闹，他仿佛都没有听到。

　　封泽因为公司有事所以便回去了，季言跟着他一起出门，买了早饭回来，递给杭明煦一份：“吃点吧。”

　　杭明煦微微摇了摇头，他一点儿也不饿，季言只好放到一旁的桌子上，然后把另一份递给丁母，丁母咬着唇：“你哥都伤成这样了，还有心思吃饭？！”

　　“我受伤那时候也没见您饿死啊！”季言本是好心，可丁母左一句又一句的讽刺，再好的脾气都被丁母刺出火来了。

　　丁母瞪着季言：“你怎么说话呢？你再说一遍？”

　　季言不想跟丁母吵架，于是端着饭盒出去了：“我去外面吃，你们随意。”

　　丁语对他来说，只不过是个陌生人，毕竟他姓季，又不姓丁，他不希望丁语出事，是因为随便大街上的一条狗，他都不希望它出事。

　　“你混账！”丁母气的大骂，但因为要守着丁语，所以没有追出去。她一直怀疑丁语出意外是季言搞的鬼，可封泽虽然走了，还有个杭明煦坐在一旁，所以她不敢放肆。

　　丁母守了丁语三天，丁父也赶了回来，见丁语昏迷不醒的模样，在病床前站了半天，都没有注意到杭明煦在场。听医生说丁语恐怕很难醒过来了，丁母终于没有撑住晕了过去，丁父只能抱起丁母去了另一件病房。

　　屋内只剩下杭明煦和丁语两人，杭明煦咬着牙，距离手术结束已经三十五个小时，这三十五个小时，他从未合眼，食不知味，要不是医生提醒，他根本就不想吃东西，因为他根本就没有胃口。

　　丁语，还有一个小时，你若是再不醒来，就有可能永远都醒不过来了，不！不可能！

　　你是在逃避什么？逃避我吗？杭明煦冷笑着，坐到了病床上，病床不大，但由于丁语瘦弱的原因，空出来很多，杭明煦半跪在病床上，慢慢的靠近丁语。

　　你不是不想醒吗？你不是在逃避我吗？那我就做到你醒为止！杭明煦疯了般吻上丁语的唇，惩罚似的咬着，他知道丁语若是清醒着一定很疼，可他就是故意的，故意弄疼丁语。

　　丁语脸色苍白，一动不动，杭明煦撬开丁语的牙关，捉住丁语的舌头狠狠的咬了一下，丁语还是没有任何动静。

　　杭明煦索性把手伸了进去，解开丁语的衣服，丁语的胸膛上全是绷带，杭明煦不管不顾的，就是想让丁语疼醒，连润滑都没有抹，直接就冲了进去。

　　“丁语”进入的那一刻，杭明煦看到了丁语眉头微皱的样子，于是更加用力：“丁语，我命令你醒过来！”

　　“你必须醒过来。”

　　杭明煦喘着气，由于这两天吃得少，他身上没有什么力气，可是对付一个在床上躺了三天的人，还是绰绰有余的。

　　“咳~”丁语猛地咳嗽了一声，眼睛还为睁开，杭明煦急忙去捏丁语的脸，动作也放的温柔了。

　　两秒钟过后，丁语的睫毛微颤，杭明煦对上了两只纯洁无辜的大眼睛：“好疼呜呜呜呜”

　　丁语哭了！

　　眼泪大滴大滴的从脸颊滑落，丁语不管不顾的大哭起来，杭明煦被吓懵了，忙从丁语的身体里退出来，手足无措。

　　给丁语穿好裤子，杭明煦见丁语还在哭，打开房门去叫了医生。隔壁的丁父听见声音，跟在医生身后进了病房。

　　“语儿醒了？”丁父看着丁语，脸上溢出笑意。

　　听闻丁语出事的时候，他觉得整个世界都崩塌了，他忙活了一辈子，奋斗了一辈子，最后的接班人却出了事，这怎么能不令他心痛！

　　跟着医生进到病房，丁父这才发现了杭明煦：“杭少？您怎么在这？您是来看语儿的吗？这可真是我们语儿的荣幸！”

　　杭明煦蹙了蹙眉：“医生，他已经醒过来了，不过好像不太正常——”

　　丁语不是会哭的人，昨天他强上他的时候，丁语坚持到最后都不肯求饶，若不是他发了狠，丁语到最后都不会流一滴眼泪

　　可现在却哭的撕心裂肺的，让人听了就心疼。

　　医生上前去观察了一会儿丁语的情况，丁语见到丁父，弱弱的喊了声爸爸，然后就不哭了。

　　看那样子，很怕丁父，应该是不敢哭，而不是不想哭。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　小的时候丁言比较出色，丁言是属于天才型的，丁语付出了很多的努力超越丁言，也很嫉妒丁言，所以无论丁言有什么，他都想抢走，但他活的也很累，因为他希望得到所有人的喜欢和夸奖。相信大家也看出来了丁语的不正常，他
　　有点心疼他。

第64章 总裁的替身（十）

“丁少爷现在的情况，需要做一个详细的检查。”医生连忙叫来了护士，然后仔仔细细的开始给丁语做检查。
　　“经过检查，丁少爷已经没有大碍了，只是由于头部受到重创，记忆和智力全部停留在了五六岁，这种情况能恢复，但是具体恢复的时间，我们也不能保证，大概会在一个星期到一个月之内。”医生道。

　　丁父丁母俱都松了一口气：“能恢复就好！”

　　丁语乖巧的躺在病床上，尽管身上很疼，但还是一声不吭，只瞪着两只大眼睛，好奇的看着杭明煦，见杭明煦朝他走过来，身子不禁瑟缩了一下。

　　刚才就是这个人。他不知道他在干嘛，他只知道他弄的他很不舒服，还很疼。

　　“杭少，语儿他现在的情况您也看到了，还希望您不要介意。”丁父声音很小心，生怕丁语得罪了杭明煦，转头对着丁语催促：“语儿，还不快跟杭少打招呼？”

　　“杭少好~”丁语的声音透着委屈，带着软软的鼻音。

　　杭明煦三天没有梳洗，胡子都长了出来，整个人看上去比平时邋遢了很多，丁语见他这个模样，是有些害怕的。

　　“嗯，你叫我杭哥哥就好。”杭明煦看着丁语，本想对着丁语笑笑，结果却没笑出来，恐怖的面部表情让丁语更加害怕了。

　　这个怪叔叔是谁，为什么还要自己叫他哥哥，他看起来都那么老了

　　看着丁父的脸色，丁语不情愿的叫了声哥哥好，杭明煦这才满意的点点头，然后对丁父道：“这里我来守着就好，伯父伯母就先回去吧，丁语若是有什么事，我会及时通知您的。”

　　“这怎么好意思呢，这——”丁母的话还未说完，就被丁父拽了一下，丁父脸上堆着笑：“那就有劳了！”

　　这要说出去可是长脸的事，就连杭少都叫他伯父，还对他以礼相待，于是丁父拦住了丁母，丁语只要没事，他就放心了。丁语见自己的爸爸妈妈都出去了，更加委屈了，瘪着脸躺在床上，看起来又要哭的样子。

　　杭明煦最不会的就是哄人，一般都是别人哄他，哄的他开心了，房子车子礼物都是随便送，让他哄人，对他来说很有难度。

　　丁语小声的抽泣着，他虽然觉得哭起来很丢人，可就是很难过很伤心很委屈，他很疼，他都受伤了，可爸爸妈妈却都不在乎，就这么走了，还留下一个怪叔叔，他有点害怕，他好无措

　　丁言呢，丁言怎么没在，他去学校了吗？爸爸妈妈赶回去是为了接他吗？是因为他学习没有丁言好，所以爸爸妈妈不喜欢他了吗

　　丁语抽泣的越来越厉害，杭明煦实在看不过去：“你别哭了。”
　　杭明煦的声音还算温和，但是听在丁语的耳朵里就不一样了，丁语抖了抖，强忍着不敢哭了。
　　“不是，我的意思是，你别难过了，你要是有什么不舒服的就跟我说。”杭明煦说着，就看到丁语又是一抖。

　　杭明煦语调一转，坐到了丁语的床边:“你怕我？”

　　丁语尽管扭着头没看杭明煦，但感觉到了床的抖动，他确实很怕他，但是他不敢说，他怕杭明煦生气，而且看丁父对杭明煦的态度，他更怕丁父知道了会生气。

　　丁语摇头，不敢说自己害怕，尽力克制着自己的情绪：“杭，杭哥哥我想上厕所”

　　杭明煦看着丁语可怜兮兮的样子，叹了一口气：“我抱你去吧。”

　　“不，不用了”丁语嘴角发颤，他还没忘记，刚醒过来那会，是谁带给他的痛楚，如今他的屁股还火辣辣的疼，他也不敢跟医生说，更不敢跟杭明煦说。

　　杭明煦一把抱起丁语，去了旁边的厕所，因为是高级病房，里面东西一应俱全，就连浴室都有，丁语很不好意思的上完厕所，惊讶的发现他的模样变了。

　　“这——这个是我？”丁语看着镜子里的自己，完全不敢相信，他捏了捏自己的脸，很疼。

　　杭明煦点了点头，手摸到了丁语的腰上：“屁股疼吗？我找医生要了点药，给你抹上。”

　　“你的身体还不能乱动，你扶好了，把屁股撅起来。”

　　丁语涨红着脸，他一只手扶着洗手池，面对着镜子里的自己，另一只胳膊受了伤，没有着力点，腰部更是没有办法挪动。

　　杭明煦蹲下身子，半跪着给丁语上药，丁语咬着牙，疼的差点又哭了，这个动作虽然羞耻，但由于他心智不完全，所以更令他难受的还是身体上的疼痛。

　　“杭哥哥，我那里是不是受伤了？”要不然怎么会这么疼？他这一身的伤，怎么想不起来是怎么弄的呢？

　　杭明煦给丁语上完药，又把丁语抱回了病床上：“没事，就是有点肿了。”

　　“你先休息会吧，饿了吗，可有什么想吃的？”杭明煦问道。

　　丁语摇了摇头，他想吃炸鸡烤串小龙虾，可妈妈说那个东西太脏，不能吃，他想喝饮料，可妈妈说饮料里面都是色素，没营养，也不能喝，除了这些，他真没什么想吃的了。

　　杭明煦给丁语拿了根香蕉，然后就去洗漱了，丁语吃完了香蕉，舔舔嘴唇，自己又拿了一根，因为只有一只手能动，他就用嘴剥，吃完后赶紧把皮扔到垃圾桶里，生怕被人发现。

　　“咚咚咚”外面传来敲门的声音，丁语连忙喊了进，来的是一位看着四十来岁的男人：“我来给杭少送衣服还有生活用品。”

　　“那，那你放这吧！”丁语指着旁边的沙发：“还有其他事吗？”

　　“没有了没有了，那我就先走了！”男人对着丁语笑了笑，赶紧离开了。

　　不到一刻钟，杭明煦就围着浴巾出来了，他只用浴巾包裹住了下半身，露出小麦色的腹肌，肌肉线条很流畅，丁语好奇的看着杭明煦，仿佛在思考着什么。

　　杭明煦也不避讳，就直接在丁语面前解开了浴袍，然后光明正大的穿衣服，丁语紧紧的盯着杭明煦，弄的杭明煦身上都起了火，要不是丁语身子不行，他真想扑上去。

　　“你那里好大啊！”丁语张着嘴，满脸的讶异。

　　杭明煦邪笑着：“那你要吃吗？”

　　“啊？”丁语愣住了：“我为什么要吃啊？”

　　丁语现在的智力，不过是孩童，他有着孩童般脆弱的心，更有着孩子的好奇，才会说出之前的话，可是杭明煦突然就开了黄腔，丁语完全听不懂。

　　“没有为什么。”杭明煦也发现了这个问题，尴尬了一会儿，刚才来的人是他的助理，把他的电脑也都带了过来，这几天一直守着丁语，工作上的事都没来得及处理。

　　幸好有封泽顶着，要不然被他爸发现了，那又是一通胖揍。他爸不会别的，就会拿着皮鞋揍他。

　　杭明煦处理开了事物，一时间病房内安静了下来，丁语一直都是乖孩子，不吵也不闹那种，别人问他他只会说好，见杭明煦在忙，他有点无聊，躺着躺着就睡着了。

　　杭明煦处理完事情之后，看到的就是熟睡中的丁语，丁语脸上还带着笑容，不知道做了什么好梦，于是杭明煦也躺了上去，怕碰到丁语的伤口，他只能微侧着身子，但他像是被丁语感染了般，很快就睡着了。

　　由于几天没有休息，这一觉杭明煦睡的很舒服，要不是因为肚子饿，估计他还在睡。

　　“已经十点了！”杭明煦惊讶的看了看表，他躺上去的时候不过下午三点，这一下就睡了七个小时。

　　“饿了吗？我去买的吃的。”现在医院的食堂估计已经关了门，丁语早就醒了，不过见杭明煦睡的正香，所以并没有打扰他，真是乖巧的让人心疼。

　　丁语点了点头，杭明煦又道：“你现在得吃清淡的，有什么忌口的吗？”

　　“我不挑食。”丁语道，其实他不喜欢吃芹菜和胡萝卜，但是妈妈告诉他，不能挑食，挑食不是好孩子。

　　杭明煦皱眉：“你就说你不吃什么，别买了你再吃的不开心，本来就清淡。”

　　“你——”丁语想问杭明煦怎么看出来他有不喜欢吃的，他明明说了不挑食啊！

　　“行了，就你那点小心思，全写脸上了！”杭明煦笑着：“挑食很正常啊，像我就不喜欢吃青菜。”

　　“我不喜欢吃芹菜和胡萝卜！”说完这句话，丁语舒了一口气，以前他说不喜欢吃的时候，妈妈总是让他强吃下去，所以他之后就再也没说过不喜欢。

　　“不喜欢吃就不吃！”谁规定必须吃芹菜了，那么难吃的东西，他也不喜欢。

　　芹菜：嘤，人家到底做错了什么。

　　杭明煦最后给丁语买了排骨汤：“我把封泽叫来了，他做的饭好吃，先喝点汤，一会儿他跟丁言就来了。”

　　“丁言？”丁语喝了一口汤，封泽是谁？丁言怎么跟他一起过来？

　　季言跟封泽到的时候，已经十一点了，季言倒是无所谓，他本来就是个夜猫子，不到凌晨两点不睡觉那种，可封泽不同，封泽都是早睡早起，他每天早起后还会锻炼，季言就经常睡到中午。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　感觉这个世界有点跑偏了，主角戏份不是很多，下个世界不会这样了呀！

第65章 总裁的替身（十一）

“你”丁语看见季言，又想起了在镜子里看到的自己，他和丁言，好像变化都挺大的，让他不可置信。
　　“你怎么是白头发？你怎么了，你生病了吗？”丁语好奇的问丁言。

　　季言：“”你才生病了！

　　季言在电话里听杭明煦说丁语的智力不正常，如今见到了才发现，这个不正常的丁语，跟从前一样不可爱。

　　季言把饭盒放到桌子上对杭明煦道：“让阿泽把做菜的方法告诉你，我们打算去旅游了，总不能天天给你们送饭。”

　　“再说，阿泽做的饭，以后只能给我吃！”

　　“去旅游？”杭明煦看着季言：“去哪儿旅游？”

　　“去国外，顺便把结婚证领一下。”封泽走到杭明煦身边：“公司的事就先交给你了！”

　　杭明煦：“！！！”

　　“我还有病人要照顾，你们竟然就把公司丢给我自己去旅游了，能要点脸吗？”

　　“当初是谁天天在外边鬼混，让我替他挡着的？”封泽挑眉，这还不怪杭明煦自己？每次都把公司丢给他，自己去折腾，杭明煦自己也答应过，若是他有事，也可以将公司交给他。

　　杭明煦冷哼：“你就不怕我把你公司掏空了？”

　　“再掏回来就是。”封泽才不会在乎这些，杭明煦上边还有个杭老爷子，他不敢。

　　丁语看着季言和封泽挽起的手，眼睛瞪的更大了，但最终什么也没说，乖乖的填饱了肚子，等封泽跟季言走后，丁语才小心翼翼的问杭明煦。

　　“男朋友？男朋友是什么？”丁语对杭明煦的解释很不解，杭明煦说封泽是季言的男朋友，可又说不是单纯的朋友关系，这让他的小脑袋瓜乱成了一团。

　　杭明煦看着丁语意味深长：“你会懂的。”

　　“两个男的也能结婚吗？刚才我听他们说去领结婚证，可我看他们都是一男一女才能结婚生孩子的啊？！”丁语自言自语着。

　　杭明煦揉了揉丁语的头，现在不懂，一个月之后也会懂的，但是杭明煦心里说不上来的一种感觉，他突然觉得现在的丁语很可爱，不想让丁语恢复记忆，他不希望丁语恨他。

　　季言抱着封泽的胳膊走出医院：“你呀，嘴上总是说讨厌他，其实他才是你真正的朋友吧？”

　　“你想多了，我确实讨厌他。”封泽道，他对杭明煦这个人的性格很讨厌，但杭明煦的人品，还是值得一交的。

　　讨厌杭明煦，跟认同杭明煦的能力，并不冲突。

　　“你就嘴硬吧！”季言翻了个白眼，然后打了个哈欠：“回去补觉啦！明天还要赶飞机。”

　　“明天十点的飞机。”封泽搂着季言的腰：“所以——”

　　“所以什么？”季言挑眉。

　　封泽嘴角微勾：“所以今天可以晚点睡。”

　　之前买的东西都可以派上用场了。

　　“你又在打什么鬼主意，我告诉你啊，到家就十二点了，十点的飞机，我们九点多就要到机场，这说明八点多就要起床。”天哪！八点起床，早知道应该买下个航班。

　　封泽道：“我平时六点起床。”

　　所以，明天八点起床，还晚了两个小时，这两个小时，足够让季言哭着叫他好几回哥哥了。

　　“可平时你都是十一点睡觉啊！”两人上了车，他当然明白封泽的那点心思，可封泽的体力多好啊，他实在是跟不上，哪能天天那么折腾？

　　于是，体力实在跟不上的季言，又被封泽折腾了大半夜，这次几乎什么好话都说尽了，还让封泽给他穿上了之前买的内裤。

　　季言因为恐高，每次坐飞机都会紧张，这次被封泽折腾狠了，刚上飞机就接着睡了过去，身边有封泽，让他安心了很多，因为他知道，不管怎么样，封泽都会陪在他身边。

　　两人的第一站是圣托里尼，封泽问他想去哪儿的时候，他脑子里第一个蹦出来的就是希腊的圣托里尼，还记得第一个世界里，他没能来得及跟阿泽去，这个愿望，终于可以在这个世界完成了。

　　圣托里尼也不愧是情侣的旅游胜地，他们先到了伊亚小镇，伊亚被称为拥有世界上最美日落的地方，封泽搂着季言坐在台阶上，静静地看着太阳慢慢落下，白色的房子染上了点点艳色，蓝顶的教堂还有白色的风车在夕阳的照耀下无比美丽，让人不知不觉的沉浸其中。

　　季言很喜欢这里，两人索性在这里呆了一个星期才去了下个地点，在圣托里尼就足足玩了一个月。

　　这一个月里，杭明煦可谓是痛并快乐着，一边要处理工作，一边还要喂养丁语这个大龄儿童，虽然丁语乖的让人心疼，可丁语骨子里有着叛逆，只是因为丁父丁母的原因，才什么都不敢说，了解到杭明煦并不会对他怎么样，慢慢的开始肆无忌惮起来。

　　“杭哥哥，我想吃冰淇淋~”丁语大大的眼睛里全是渴望，让杭明煦不忍心拒绝。

　　但杭明煦又不得不拒绝：“你身体还没好，不能吃。”

　　“已经好啦！你看，我胳膊都不疼了！”丁语动了动受伤的那只胳膊，其实就只是扭了扭身子而已，在他自己看来他的胳膊是动了。

　　杭明煦无奈：“不能吃凉的，你换个其他的东西，比如，你想吃果冻吗？”

　　“要要要！”丁语立马点头，杭明煦失笑，他现在已经彻底了解了丁语，只要拿另一样他喜欢的吸引他，冰淇淋很快就忘记了。

　　助理很少过来，但每次过来都发现杭明煦变得不一样了，以前的杭明煦，从来没有这么温柔过，虽然脸上也总是带着笑，可跟现在这种发自内心的笑，是完全不一样的，看来，他家总裁是真的栽到这个叫丁语的身上了。

　　这天，杭明煦像往常一样醒来，却发现丁语早就起了身，杭明煦大惊失色，在厨房里发现了正在拿酸奶的丁语。

　　丁语的脸上，已经没有了往日的笑容。

　　“我还以为你——”杭明煦的话还没说完，便被丁语打断了：“以为我怎么？自杀吗？”

　　丁语讽刺的笑着：“一次便够了，我可不想再傻第二次。”

　　“多谢你这些天对我的照顾，以前发生的事，我便当做从来都没有发生过，你也，当做从来都没有认识过我吧。”

　　丁语面色平静下来，他不会再自杀了，他还有父母要照顾，当初是他想差了，他死了，最终伤心的也只有在乎他的人，就算丁父丁母知道了他跟杭明煦发生的事，他也不会怎么样，就让这件事成为永远的过去吧。

　　“你说没有发生过就没有发生过？你这不是在自欺欺人吗？丁语，我告诉你，这辈子，也别想当做不认识我！”杭明煦攥着拳头，从来没有一个人，敢跟他说这么狠的话。

　　丁语低着头喝酸奶：“好，那就当认识，不过，我不喜欢男人，更不会喜欢你。”

　　那天发生的事，他都不敢再去回忆，说实话，尽管这一个月杭明煦都对他很好，可他心里早就种下了阴影，永远都无法摆脱。他胳膊上的伤已经快好了，医生说还需要两个星期，不过已经拆了夹板，早就可以出院了，只要定期复查就行。

　　“丁语，你把我当什么了？我就问你，你到底怎样才能接受我？”杭明煦攥住丁语的手腕：“我告诉你，你接受得了也得接受，你接受不了，也得接受！”

　　“我说了，我不喜欢男人。”丁语也不动，任由杭明煦攥着他，哪怕手腕已经有些发疼了。

　　“更不会喜欢一个强-奸犯！”

　　杭明煦脸色变了几变，抱着丁语回到了病床上。

　　“怎么，你又想强来吗？”丁语冷笑，丝毫不反抗的平躺在床上：“杭明煦，你这辈子在我心里，都只会是个强-奸犯。”

　　杭明煦如遭重击，眼睛发红，掐着丁语的脖子，真想就这么掐死丁语，掐死他，他就不会再说这么伤人的话！

　　“丁语你的心呢？”杭明煦声音有些颤抖，丁语他是没有心的吗？竟然能面不改色的说着一句又一句伤他的话。他这一个月，都希望丁语不要清醒过来，他知道丁语会恨他，却没想到，会恨成这般模样。

　　他一直在尽力的对丁语好，用来弥补当初犯下的错，他希望丁语能原谅他，跟他在一起。

　　丁语看着发狂的杭明煦，笑了：“我的心？哈哈哈哈，你竟然会在意我的心？杭明煦，我实话告诉你，就算全世界的男人女人全死光了，我也不会多看你一眼。”

　　“是吗？”杭明煦掰过丁语的脸，狠狠地吻了上去，吻到嘴里都出了血：“那现在你看着的人是谁，吻你的人是谁！”

　　丁语不语，杭明煦又继续吻了上去，边吻着，边撕开了丁语的衣服，丁语的瞳孔骤缩，但他只有一只胳膊能反抗，根本推不动杭明煦。

　　杭明煦吻着吻着就吻到了丁语脸上咸湿的眼泪，瞬间清醒了过来，看着丁语脸上的惊恐之色，不敢再乱动：“好了好了，没事了，对不起，都是我不好，是我禽兽，我就是强-奸犯，我不是人，我是狗，丁语，语儿，都是我的错，没事了没事了，没事了啊！”

　　杭明煦越是抱着丁语，丁语越是颤抖的厉害，之前发生的事，已经深深的印在了丁语的脑子里，他嘴虽然硬，但只要杭明煦一碰他，那天的记忆便会扑面而来，让他沉浸在惊恐愤怒与痛苦之中。

　　那是他一辈子都忘不掉的。


                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　到底季言是丁语的替身，还是丁语是季言的替身(*/ω＼*)(*/ω＼*)

第66章 总裁的替身（完）

季言和封泽玩够了之后直接去了法国登记结婚，拿到证的那一刻，季言看着傻笑了很久，虽然两个人只是在这个世界里名正言顺了，但他就是高兴的合不拢嘴。
　　“这么高兴？”封泽脸上也带着笑，只不过没季言那么丢人，已经笑成了傻子，季言激动的点头：“当然高兴！”

　　第一个世界里的遗憾，在这里全部都补了回来，季言无比满足，虽然这满足里，有着一点点的酸涩，因为刚才系统提醒他，封泽对他的好感度已经超过了九十五，这个世界，他马上就要离开了。

　　刚想着他这次会怎么死，就发现周围突然开始剧烈的晃动起来，两人如今还在大楼里面，两人还来不及跑，身体就已经站不稳了，季言紧紧地抓着封泽，封泽半蹲着身子，尽力的护住季言。

　　“啊！统统我也是操了，你能不能给个好一点儿的死法，我这么好看的脸蛋，还有阿泽这么帅的脸，被石头砸烂了太可惜了！”季言香系统抱怨着。

　　系统：“”

　　“你真当这是我弄的？我就一个系统罢了，统统好惨一系统，竟然被宿主怀疑！”

　　季言：“”

　　四周晃动的越来越厉害，楼房开始坍塌，地面也裂开了巨大的缝隙，石块砖块从高处落下，封泽连忙拽着季言躲到了墙角处，跑已经跑不掉了，这种情况，人力已经变得无比渺小，只能不停地祈祷，希望这场灾害能赶快停下来。

　　“不怕，不怕，我在呢！”封泽抱着季言，安抚着季言的心。

　　季言眉眼弯弯：“我不怕。”

　　“有你在，我怕什么？”

　　“嗯，我在。”封泽也勾起唇角，两个人手里还紧紧握着结婚证明。

　　季言回应着：“我也在。”

　　只要他们在一起，那就足够了，无论前面等待他们的是什么，都无所畏惧。只是这次，不知道会死多少人，他和封泽便罢了，本来也不是这个世界里的人，但真正活在这里的人，他们才是这场灾害的受难者。

　　“他们只是虚拟的数据罢了，早就跟你说过，你怎么就是不听呢？”系统无奈，这个世界都是创造出来的，并不是真实的世界啊！

　　因为只要好感度达到了九十五以上，攻略就算完成，季言和元帅就会一起回到现实世界，这个具体的怎么回去，不是它一个系统可以掌控的，只能帮忙而已。

　　大楼瞬间坍塌，整个城市夷为平地，孩子们的哭声在这巨大的地震声中淹没，人们都恨不得生出翅膀，逃离这场灾难。

　　杭明煦是第一个得到消息的，封泽和季言的路线，也只有他知道的最清楚，他完全联系不到封泽，整个封家都乱成了一团，相比而言，丁家就显得冷漠无情了。

　　自从丁语清醒后，就回了丁家，宁欣欣早就回了国，想要见丁语，只不过之前都被杭明煦拦住了，现在杭明煦被封泽和季言的事烦心，也就顾不上再管丁语。

　　“阿言出事了。”丁语心里还是很担心季言的，因为他心里有种很不好的预感，两人本就是双胞胎，小的时候生病总是一起，就像是有心电感应一样。

　　现在季言出了事，丁语也好不到哪儿去，他心慌的厉害，宁欣欣还一个劲儿的哭，哭的让他心烦，心浮气躁之下，他找到了杭明煦。

　　“阿言他一定是出事了。”丁语皱着眉：“我能感应到，他一定有危险，说不定他已经——”

　　丁语说着，也不知道怎么回事，眼泪就顺着眼眶流了下来，从小，他就不喜欢这个弟弟，因为丁言总是活的很随心，也很聪明，总是一学就会，一点就透，他只能凭着自己的努力，一点点的去超越丁言，若不如此，没有人会关注到他。

　　可是现在，知道季言出了事，可能已经死了，他就很难过，眼泪不自觉的就流了下来，止都止不住。

　　杭明煦想要抱一下丁语，却又害怕引起丁语不好的情绪，于是只能拍了拍丁语的肩膀，安慰着：“没事的，他们一定会没事的。”

　　封泽从小到大遇到过多少腥风血雨，绑架的，威胁的，多了去了，可他仍是一点儿事都没有，可见运气有多好，这次一定也能吉人天相。

　　“可是我真的有很不好的预感，我这里很难受，呼吸不过来”丁语捂着自己的心脏处，慢慢的蜷缩下身体。

　　封泽连忙把丁语抱起来，放到沙发上：“你坚持住，我叫医生。”

　　“不！不用叫医生，我没事，就是有点难以呼吸，阿言他一定是出事了，所以我才会这样，”丁语喘着粗气，紧紧地抓着杭明煦的胳膊：“你们那边有消息了吗？有消息的话一定要告诉我。”

　　“一定。”距离地震已经过去两天了，那边并没有消息传过来，封母知道封泽出事后引发了心脏病，如今虽然抢救过来了，但人还在昏迷当中，若封泽真的出了事

　　他不敢想象。

　　封家一定会疯的。

　　虽然封家还有其他继承人，但封泽的表哥能力根本比不上他，两人根本就没有可比性。

　　丁语索性在杭明煦处住了下来，不过防备心还是很重，杭明煦摊了摊手，没办法，一朝被蛇咬十年怕井绳，他就是那条蛇。

　　不过他需要慢慢的软化丁语，要不然等丁语开窍，那可就下辈子吧，还有个宁欣欣，那个女人很烦人，当初闹到医院里来，非要见到丁语，不见到就不走，最后还是他让保镖把宁欣欣架走了。

　　宁欣欣后来知道有他在场，就没敢再来过，可见也是怕他的。他不过两天没看好丁语，宁欣欣便又缠了过来，他叫人查过这个叫宁欣欣的信息，她们家如今濒临破产，就是在拉着丁家当后盾，而且宁欣欣此人心机深沉，之前还勾引过丁言，丁言被她哄的五迷三道的，丁言出车祸成为植物人后，她又迅速的勾上了丁语。

　　而且，她曾经还试图来勾引他，她不知道他只喜欢男人吗？真把自己当天仙了不成？自己长什么样心里都没点数。

　　这个女人，绝对不能要。也就丁语这个傻子，才会被宁欣欣的表象迷惑。

　　又一天过去，丁语面上已经不能维持平静，坚持去法国亲自找季言，只是因为地震的问题，现在根本没有去那里的航班，丁语便报了志愿者，去那里帮忙，杭明煦就随了他一起。

　　其实他们两个心里已经很清楚了，三天，已经搜寻了三天，72个小时，两人能活下来的几率微乎其微，可就是谁也不愿意相信两人已经死了。

　　丁语看着一片狼藉的城市，绝望溢满了心头，杭明煦心里也很是震撼，这么大的地震，整个城市都沦陷了，周身全部是哀嚎声，呜咽声，飞机送物资，还有搜寻队的声音。

　　能救出来的人，几乎已经全部被救了出来，剩下的，搜寻队还在做着最后的努力，丁语和杭明煦加入搜寻队伍，杭明煦紧紧的跟在丁语身边，生怕他出了什么意外。

　　听说前两日还有余震，救人固然很重要，但丁语的生命，对现在的他来说，是最重要的，丁语就是他的一切。

　　他明明喜欢的是季言，刚开始看上丁语也是因为季言，可是随着时间的相处，他不知不觉爱上了那个乖巧的丁语，惹人心疼的丁语，那个什么要求都不敢提的丁语，就像现在的丁语，坚强的让他心疼，丁语哪怕说一句他难过，他都会冲上去抱住他，让他不那么难受。

　　可丁语从来没说过。

　　包括丁语对季言的感情，其实并不亚于其他亲兄弟般的感情，可他就是从来都没有说过，还总是一脸嫌弃。

　　“我现在才发现，在大自然面前，人类的力量是多么渺小。”丁语看着地面上裂开的巨坑，甚至还看到了地面上的鲜血。他再也不会轻生了，那么多人，曾经有那么多人想要拼了命的活下去，可却遇到了无法反抗的大自然，活着，是多么幸福啊！

　　“不过我愿意用我的命，去换封泽和阿言的命。”丁语道，若是真的能换，他很愿意去交换，毕竟这也算是成全了季言和封泽。

　　杭明煦站在他身后：“我不愿意。”

　　“你的命是我的，谁也拿不走！”

　　丁语看着杭明煦似笑非笑：“你看上的，也不过是这张脸而已，杭明煦，若是我这张脸毁了，你是不是就离开了？”

　　“老子看上的是你！”杭明煦拽了一下丁语：“我告诉你，我这辈子就围着一个叫丁语的转了，他这辈子也甩不掉。”

　　两人面对面的站在废墟之下，丁语摇了摇头：“可是那个叫丁语的，他这辈子也不想跟杭明煦在一起。”

　　“那我就一直跟着他，守着他，看看他的心到底是不是冰做的，就算是冰做的，我也会把他给融化了。”杭明煦笑的邪肆。

　　丁语在杭明煦身上，仿佛看到了丁言的身影，以前的丁言，就是这么的张扬，引人注目。

　　“呵”丁语显然是不会相信杭明煦说的话，继续往前走去。

　　“丁语让我告诉你，你要是愿意做下面的那个，或许他会考虑一下。”

　　丁语忽然回头说了这么一句，想看杭明煦吃瘪，可杭明煦却觉得这算是一个小突破，眼前一亮。

　　“上下的问题当然是床上见真章。”杭明煦搭上丁语的肩，这点坚决不能让。

　　丁语瞪了杭明煦一眼，把他的胳膊拍下去，他就知道，这家伙绝对不可能真心喜欢他！喜欢他肯定是为了他什么都愿意做的。

　　最终的死亡名单上，并没有封泽和季言的名字，因为最终也没有找到两人的尸体，只能定性为“失踪”。

　　不过大家也都明白，他们大概是再也回不来了。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　丁语和杭明煦是开放式结局啦！这个世界还是比较简单啦，主要是感觉季言有点累，让他放松一下嘿嘿，亲妈。
　　【新文预收：现代耽美《我信你个鬼》，灵异欢脱小甜文，一点都不恐怖，相信我！】
　　你们相信这个世界上有鬼魂吗？相信？
　　不，你们不相信。
　　可我信，因为站在我面前的这个，他就不是人。
　　繁华的城市中心，没有人注意到一间小小的茶馆，当一个个神秘的面纱揭开，一个个罪犯露出真面目，那是最丑陋的人性，贪婪，痴念，嫉妒，欲望不止，风雨不休
　　天有天道，鬼有鬼道。
　　沈修齐紧紧的抱着顾弦不撒手，顾弦一巴掌扇过去：别以为你是个鬼，老子就不敢打你！
　　沈修齐双眼一亮，凑上另半张脸：宝贝，要不要再来一下？！
　　顾弦：他手疼。
　　腹黑变态攻*暴躁美人受

第67章 哥哥再爱我一次（一）

回到现实世界后，季言又去看了席瑞泽，席瑞泽还想从前一样，躺在病床上，脸色苍白，但是掩盖不了他的俊美。
　　如今系统和摩尔厄特医生都不会打扰他跟阿泽单独相处的时间，反而是王室的三王子，对他发出了见面的邀请。

　　他听说这个三王子与席瑞泽一起长大，曾经一起上过战场，两人有着过命的交情，根据季言的第六感，这位斯洛王子，很有可能喜欢席瑞泽。

　　他这算不算是横刀夺爱了？季言看着席瑞泽的脸出神，可他不会放弃的，就算阿泽醒来后不记得他，他也有信心能重新把阿泽撩到手。

　　见面的事，还是等阿泽醒了之后吧，现在的当务之急，是先把他救回来，时间越长，越危险。

　　这次传送还算正常，季言醒来是在一家网吧里，面前的电脑的显示屏上，有一份加密文件，季言不知道原主正在干什么，只能先接收剧情。

　　这个世界里的原主名叫宋言，从小家庭幸福，爸爸妈妈很相爱，也很爱他，可就在他高三寒假的时候，宋父突然出了事故，宋父出差的时候，所住的酒店突然失火，死伤三十一人，宋父也在其中，找到的时候，人已经断气了。

　　宋母和宋言悲痛欲绝，可宋父的哥哥宋威停，也就是宋言的伯伯，在宋父的丧礼过后，拿出来一份遗嘱，遗嘱上清清楚楚的写着，宋父死后的所有遗产，将由宋威停继承，宋母和宋言被扫地出门。

　　宋言高考在即，宋母靠着之前攒下来的一些钱租了个房子，很久没有找工作的她也找不到什么好工作，又因为年纪大，很多地方都不要她，就只能找了份底薪很低的销售，日子一落千丈。

　　不过宋言还算争气，他心里对宋威停很是怀疑，但知道以现在自己的力量根本不可能跟宋威停对抗，所以一边努力学习，一边暗地里搜集证据，打算把宋威停告上法庭。

　　高考过后，宋言考上了自己理想的大学，成为市状元，宋母很高兴，可当宋言拿出自己搜集到的证据，宋母突然就变了脸，厉喝宋言停止追查。

　　宋言不解，被害的可是他父亲啊！那个从小就对他宠溺有加，爱护有加的父亲！他跟宋母大吵了一架，然后跑到了网吧，打算自己解开这份加密后的文件，可宋言对电脑这一方面并没有什么天赋，在网吧折腾了半天，也没有解开。

　　“包在哥身上！”季言拍着胸脯，一份加密文件罢了，他连系统的程序都能入侵，别说就这么一份小小的文件了，简直不要太简单！

　　“对了，阿泽呢？怎么没有提到阿泽？”季言问道。

　　系统神神秘秘的：“宋言跟这个世界里的元帅还没有交集，等明天你就知道了。”

　　季言切了一声，鄙视系统。

　　里面的东西果然跟宋父的死有关系，但是这些，还不足以证明宋威停就是凶手。看来还要继续搜集啊！这里面只有一个人的信息，名叫秋虹，里面的介绍说她能模仿人的笔记，以假乱真。

　　如果这位秋虹就是遗嘱的伪造者，那么还需要有另一个人作假的证据，就是遗嘱的证明人，这个人宋言当时见过，现在是宋氏集团的律师。光这两样只能证明遗嘱是假的，也证明不了宋威停对宋父做了什么。

　　看来，他得一步步慢慢来了，还需要找到那场大火的录像，看看有没有什么破绽，不过半年前的录像，很有可能已经全部都销毁了，那个时候就连警察都没有查出什么，现在去查，更是难上加难。

　　“我总觉得忽略了什么”季言自言自语着，宋母也很奇怪，自己的丈夫被害了，就任由嫌疑人逍遥法外吗？而且宋母和宋言被轰出来的时候，她也没有反抗。这是一个正常女人失去心爱之人后的正常反应吗？如果是他，如果阿泽被人害了

　　他一定会疯的，千刀万剐都不足以消他心头之恨！

　　不过宋母跟宋父一直很相爱，并没有害宋父的理由。季言想不通，索性在网吧打起了游戏，第二天早上才回家。

　　回家的路上，季言看见宋母打扮的很漂亮，脸上画着淡妆，上了一个黑色的轿车。

　　季言没有跟上去，静静地站在路口看着车走远。

　　宋母虽然四十岁了，但由于保养的好，打扮一下瞬间年轻了十来岁，看那妆画的，像是去约会。

　　系统问道：“不跟上去见见你的新爸爸？”

　　“不用了。”季言上楼，回了小出租屋，宋母怎么选择是她的自由，宋父已经走了大半年，宋母要是想找一个度过下半生，也是可以的。

　　“那个男人怎么样？对她好吗？”季言问道，前面有一个宋父珠玉在前，若是这个男人对她不好，还不如不嫁。

　　“算了，看她脸上的笑，也知道那个男人定待她很好。”

　　季言从冰箱里找了些吃的，然后就直接回房间睡觉了，昨晚通宵打游戏，他现在又累又困。

　　这一睡就睡到了晚上，宋母已经回了家，见季言醒过来，连忙去厨房端菜：“今天做了你最喜欢吃的酸菜鱼，肚子饿了吧？”

　　季言微微点头，看着宋母忙上忙下，感到有些温暖，宋母是真心疼爱宋言的。

　　饭吃到一半，宋母吞吞吐吐的开了口：“言言，妈妈有个事想跟你商量。”

　　“嗯。”季言点头，想必是要谈她那个男朋友的事吧？

　　宋母看季言没什么反应，继续道：“是这样的，妈妈，妈妈可能要结婚了。”

　　“是今天约您的那个人吗？”季言问道。

　　“你——你看到了？你不生气？”宋母以为季言会跟他吵闹，或者质问她为什么要结婚，为什么要抛弃爸爸。

　　季言低着头：“爸爸他已经走了那么久，您要是遇到合适的，对您好的，能照顾您的，那对您来说是件好事，我为什么要生气？”

　　若是真的宋言在，一定会生气的

　　但是季言不这么认为，凭什么这一辈子就要守着一个人过活呢？若是你爱他，忘不了他，自己愿意守着，那就守着，若是不想守着，自己还有大半辈子呢，难道就因为其他人的眼光，孤独半生？

　　每个人都有每个人的想法，宋母若是选择嫁人，那说明她遇到了一个能让她幸福的人，能代替宋父，陪她度过后半生的人，季言当然会支持她，毕竟宋母已经够可怜了。

　　“言言”宋母听季言这么说，微微红了眼眶，不想让儿子看见自己丢人的模样，于是偷偷的抹了抹眼泪。

　　“那明天，明天你去见见他可以吗？他还有一个儿子，跟你同岁，还跟你是同一个学校的，你们不是要开学了吗？正好可以一起。”宋母脸上露出笑容，语气里满是小心翼翼。

　　季言点头：“可以，妈，那你结婚之后，我就不用跟过去了吧？我也成年了，可以自己住了，这间屋子就留给我，让我住这里吧！”

　　他自己在外面住，也方便去调查。

　　“不行，你自己住我不放心。”说到这里宋母脸上带上了严肃：“言言，你还小，不知道社会的险恶，也不会照顾自己，更不会做饭做家务，你的脏衣服谁来洗？生病了怎么办，妈妈看不见你会担心的。”

　　“我会洗衣服，做饭虽然不能说多么好吃，但是填饱肚子还是可以的，况且我已经成年了，有什么事我会照顾好自己。”季言放下碗道。

　　宋母无奈：“这个问题我们以后再商量，那你明天跟我去见一下叔叔？”

　　“嗯。”季言点了点头，反正以后的大部分时间，他还是会住校，学校虽然在同一个城市，但是却离得很远，大概有两个小时的路程。

　　宋母得到了季言的同意，心情放松下来，洗了碗就去打电话了，季言能听得出来，那个男人尽管工作很忙，但对宋母说话的声音很温和，对宋母很有耐心，应该是位成功人士。

　　男人果然不出季言所料，年纪大约四十五六岁的样子，穿着一身正装，很绅士，还给季言带了礼物，虽然这个礼物对于现在的季言来说有些贵重。

　　是一辆新款保时捷，价格大约在三百万左右。

　　“谢谢叔叔。”季言对着男人笑了笑，很有礼貌。

　　男人微微点头：“言言真懂事，比我们家那个有礼貌多了。”

　　“你不知道，我那个儿子，跟你一般大，就是脾气不好，见了人也不爱打招呼。”

　　季言只能对着男人笑，男人做着自我介绍：“我叫周生，你以后叫我周叔叔就好。”

　　“周叔叔好，妈妈跟我提起过您，说您很有学识，让我跟您学习呢！”季言不介意刷一下周生的好感度。

　　周生果然对季言很满意，不停地夸季言懂事：“馨雅（宋言的母亲），你真是生了个好儿子啊！”

　　“舜泽也是个好孩子啊，学习优异，又获过不少的奖，那孩子唱歌还好听，都可以当明星了！”张馨雅夸道，她很喜欢那个孩子，只是经常对她冷脸而已。

第68章 哥哥再爱我一次（二）

周生摆手：“算了算了，还明星，他可不是那块料！”
　　舜泽？是阿泽吗？季言看向周生：“您儿子名字里的泽，是福泽的泽吗？”

　　“你们认识？”周生问。

　　季言摇了摇头：“不认识，不过名字还挺好听的！”

　　看来应该是阿泽没错了，怪不得系统这么神秘，原来在这里等着他呢！

　　“对了，我听馨雅说过，你们大学是同一所学校，我已经跟校方联系了，让你们俩人住一个宿舍，这样相互间还能有个照应。”周生道。

　　季言甜甜的笑着：“那就多谢叔叔了！”

　　“我们打算后天去领证，然后办个简单点的婚礼，后天我去接你们，正好你也认识认识我儿子，他就是不太爱说话，对谁都拉着一张脸，你到时候别介意。”

　　接下来季言就把空间留给了张馨雅和周生，尽量让自己减少存在感，大人的世界，他一个孩子还是装作不懂就好了。

　　“就你还孩子呢，可真说得出口，脸皮真是史无前例第一厚！”系统哼了一声。

　　季言砸了咂嘴：“谁让人家长得嫩呢？这个世界里的我也不过才十八岁而已，本身就是个孩子啊！”

　　“前无古人后无来者的厚！”系统继续撇嘴。

　　季言道：“你就是嫉妒人家长得好看，有本事你也变成人啊！”

　　“人有什么好看的？”系统嫌弃，人类哪有他们系统长得好看，还可以变形。

　　宋言的母亲和周舜泽父亲领证的那天，季言并没有见到周舜泽，周生很生气，本来准备了一桌子的好菜，都被周舜泽的举动给弄的没有心情了。

　　碍于季言还在，周生只能露出笑容，招呼着季言多吃一些。

　　“叔叔，我真的吃不下了！”季言揉着肚子，那可怜兮兮的模样哄得周生轻笑了一声，就在三人温馨吃饭的时候，周舜泽回来了。

　　“回来也不知道打招呼，你给我过来！”周舜泽正要上楼，就被周生喊住了，周舜泽朝着季言这边看了一眼，季言回头，正对上周舜泽冰冷的目光。

　　“阿姨好。”周舜泽故意叫的很大声，气的周生颤抖了手。

　　“逆子，你这逆子！”

　　张馨雅劝道：“好了好了，别生气了，让孩子去休息吧，出去一天也累了。”

　　周舜泽没有再说话，直接上了楼，楼上传来一声巨响，关门的声音重的吓人。

　　“叔叔，我吃饱了，我就先上楼了。这块蛋糕看起来很好吃，我可以拿上去等饿了再吃吗？”季言问周生。

　　周生点点头：“去吧，这里还有，你喜欢的话可以多拿一些。”

　　“谢谢叔叔，一块儿就够了。”季言端着面前的小蛋糕上了楼，他的房间就在周舜泽房间的对面，季言看了看楼下，这个方向，餐厅那边是看不到的。

　　季言敲了两下门，等了很久都没有动静，索性从兜里拿出一根别针，偷偷打开了周舜泽的房门。

　　系统：你们见过有谁随身携带别针的吗？这家伙不去当小偷也太可惜了，作案工具准备的这么齐全。

　　周舜泽带着大大的耳机，开着电脑正在浏览网页，完全没有意识到季言已经进入了他的房间。

　　季言把小蛋糕放到周舜泽的面前：“饿了吗？”

　　“你怎么进来的！”周舜泽摘下耳机，脸色变得很难看：“滚出去！”

　　“带着你的垃圾滚出去。”

　　“垃圾？”季言看着放在桌子上的蛋糕，邪邪的笑了一下：“原来你喜欢吃垃圾。”

　　周舜泽脸色更难看了，处在暴怒的边缘：“滚！”

　　季言摊了摊手，那模样要多贱有多贱，然后一屁股坐在了周舜泽的床上。

　　“我让你滚你听不懂吗？”周舜泽提着季言的衣领把季言从床上拉起来，然后把季言推到门外。

　　季言扒着墙：“哎呀，我就是怕你饿给你送点吃的，别这么小气嘛，大家以后就是一家人了，互相照顾嘛。”

　　“谁跟你是一家人？”周舜泽把季言扔到门外，关上了房门。

　　季言摸了摸鼻子：“力气真大，一点儿都不知道怜香惜玉！”

　　“你是哪年辈子的香和玉？”系统讽刺：“人家娇滴滴的小姑娘才能引起人的恻隐之心，就你刚才那贱样，他没动手就算好的了！”

　　“刚才很贱吗？”季言很无辜，他不是故意的啊，就是看周舜泽对他太冷漠了，所以总想调戏他两下。

　　系统：“他肯定觉得你在挑衅他，毕竟你刚搬到这个家，就受到了他父亲的关爱，你的母亲还挤掉了他母亲的位置。”

　　“他妈妈”季言看着这诺大的别墅，对周舜泽有些心疼。

　　“他妈妈在他七岁的时候就离开了，那个时候周生还是个小职员，他妈妈嫌弃周生穷，便跟着别人跑了，所以周舜泽很恨他的妈妈。”系统解释着。

　　“他妈妈后来也回来过，可周舜泽不喜欢她，从来都没有跟她说过一句好话。”

　　“看出来了，就他那一脸生人勿进的表情，对周生都爱答不理的，别说抛弃他的母亲了。”季言道。

　　周生给季言准备的房间跟周舜泽房间里面的摆设一模一样，要不是放电脑的位置不太一样，季言会以为自己走错房间了。

　　房间里只有黑白灰三个颜色，很单调，一点儿都不温馨。季言想着，抽空去买点装饰，收拾一下房间，虽然在这里住不长，但是每天只面对这三个色调，心情都该抑郁了。

　　按周生的说法，大学宿舍里就他跟阿泽两个人，这次他可要提前准备，把宿舍也好好装扮一番，毕竟那里以后就算是他跟阿泽的小家了。

　　还有一个星期便要开学，其实季言并没有上过大学，他们那个世界跟这里不一样，他们那边的学校都是军事化管理，主要训练体能，体能跟不上的会选择各种可以生存下去的技能。

　　听说这里的大学生活很精彩，还可以报各种各样的社团，进入学生会，他虽然不懂学生会是干什么的，但是一听会长这个称呼就很牛逼。

　　“学生会要组织各种活动，会很忙，我劝你不要加入了吧。”系统道。

　　季言挑眉：“非常忙吗？那就算了，我还不如在宿舍躺着。不过社团倒是可以考虑，都有什么社团啊？”

　　“这个每个大学都是不一样的，你到时候再选吧，不过我建议你还是不要乱加，有很多社团都是交了钱之后就没有多少活动了，一般都是吃个饭什么的，浪费时间。”系统道。

　　季言点了点头：“那到时候再看，有喜欢的再说。”

　　“我觉得阿泽应该会加入音乐社团，或者跟音乐相关的社团。”阿泽唱歌很好听，曾经单独给他唱过，配上他那磁性的声音，有一种浑身起鸡皮疙瘩的感觉，好听到让他想要尖叫。

　　系统提议：“那你也可以加入音乐社团啊，近水楼台先得月！”

　　“现在已经够近了。”季言摇了摇头，他唱歌只能说一般，虽然在调上，但是气息不均，所以还是算了吧。

　　开学那天，天气很热，周生开车亲自把两人送到学校，张馨雅本想一起跟来，但又怕周舜泽不乐意，于是留在了家里。

　　季言拎着两大皮箱的东西，周舜泽只有一个小小的箱子，对比明显，由于人太多，车根本开不进去，三人便下车往学校内走，季言找人问了一下宿舍楼的位置，走了十几分钟才走到宿舍楼下。

　　“这学校真大！”季言感叹了一声，看来需要买一辆自行车了。

　　三人走路带风，成为了一道风景线，迎新的学姐没忍住想搭讪，最后被周舜泽的冷漠弄的很尴尬，要不是季言上去帮了两下腔，那学姐估计都要哭了，虽然季言也挺尴尬的，因为周舜泽也不会搭理他。

　　季言的皮箱里装了很多东西，这还是没有装枕头被子的情况下，被子一类的东西，还在管家那里，一会儿送过来。两人的宿舍在三楼，周舜泽也没管季言的东西有多少，拎着自己的皮箱就上了楼，气的周生差点骂人。

　　“没关系的叔叔，我自己搬得动。”两个皮箱他还是可以的，周生帮忙拎起一个：“我帮你吧。”

　　“没事的叔叔，我力气真没那么小。”他就是长得瘦了些，体能上其实并不差。

　　季言不好意思让周生拎着，但周生已经往前走去了，没办法，季言只能紧紧跟上，先从宿管阿姨那里拿了钥匙，才往楼上走。到了三楼，看见周舜泽果然站在宿舍门前，季言差点笑出声。

　　周生瞪了周舜泽一眼，因为周边有其他人在，所以没开口说他。

　　放下东西后，季言闲的无聊，周生也走了，宿舍里只剩下他们两个。

　　“明天就正式开学，然后就开始军训了，我听说咱们学校军训要去野外？野外会有很多虫子的吧？”季言问道。

　　周舜泽没有回答，反而戴上了耳机。

　　季言：“”

　　他就不信了，周舜泽居然会一直不理他！

第69章 哥哥再爱我一次（三）

“听说你唱歌很好听，你打算加入社团吗？”季言继续问。
　　周舜泽仿佛没有听到季言说话，但季言知道，他一定是听到了，就是不想搭理他。周舜泽好难聊一男的！

　　“你在听什么？”季言索性直接坐到周舜泽的旁边，好奇的看着周舜泽。

　　周舜泽摘下耳机：“以后没有事，我觉得我们没有聊天的必要。”

　　“可我们是兄弟啊，应该互相照顾。”季言道。

　　周舜泽看着季言：“我没有兄弟。”

　　“我也不需要兄弟。”

　　说完他继续戴上耳机，季言无奈，跟周舜泽聊天太难受了，这孩子脾气太古怪，也许是跟从小的生活环境有关系，让他不喜欢跟人接触，有很深的防备心。虽然在这个世界里周舜泽仍然比季言大，但季言毕竟经历过几个世界，自己本身的年龄也不小了，所以看周舜泽的言行，就像看见了一个叛逆的孩子。

　　管家送来被褥，两人还没来得及铺好，就有人敲门说是要去领军训服和校服，季言便跟着周舜泽出了门，两人虽然住一个宿舍，但并不是一个专业，同属计算机系，周舜泽学的是经管，而季言是编程。

　　编程对于季言来说，实在是小菜一碟，以他的能力，都可以给老师上课了。军训服就是普通的迷彩服，校服样式也很简单，两人拿了衣服就往宿舍走，周舜泽走的太快，季言在路上被一个小姐姐拉住，找他要微信号。

　　“同学，加下微信吧，我是学生会的，以后有什么事你都可以找我。”小姐姐站在季言面前，身边还跟着两个女生。

　　季言咬着唇摆摆手：“不，不用了吧，我哥还在等我，我先回去了啊！”

　　季言说着朝周舜泽跑去，小姐姐失望的放下手机，周边的人劝道：“好了好了，等他们军训结束肯定还能再碰见的。”

　　季言追上周舜泽：“你怎么也不等我，我差点就被缠上了！”

　　“我跟你不熟。”周舜泽继续往前走着，态度没有任何变化。

　　季言快走两步：“好吧好吧，不熟就不熟。”

　　反正早晚都会熟的，熟烂了那种。

　　军训很残酷，第一天就把他们拉出了学校，手机全部被没收，季言方向感本来就不大好，也不知道被拉到了哪儿，好在他交际能力不错，一上车就跟同学们混熟了。

　　因为两人并没有在同一个班，所以季言也看不到周舜泽那边的情况，打听到计算机系都在附近，打算晚上休息了就去看看他。

　　结果第一天就在站军姿和搭帐篷之间度过了，晚上累的根本动弹不得，也就没有去找周舜泽，他们的教官很严厉，一个动作做不好就要出来做俯卧撑，有女生肚子疼想要请假，教官都没同意，说他们军营里有很多女孩子，没有像她们这样娇气的。

　　结果那女生真的疼晕了过去，教官脸色难看的让人把她送到了医务室，说是中暑了。

　　“咱们教官也太傻逼了吧。”旁边的同学窃窃私语着。

　　“就是就是，没见过这么傻逼的，人家都说了难受，还不让休息，真出了什么事，他负担的起吗？”

　　“哎，宋言你没事吧？我看你脸色不好啊！”

　　季言摇了摇头：“我没事，嘘！教官过来了。”

　　几人连忙站好，也有不怕事的跟教官对着干，教官就罚他们整个班都多站二十分钟，那个同学差点跟教官打起来，最后还是被按住了。

　　“这里是军营，你们是来军训的，军训就要服从命令，服从指挥，不愿意军训的直接去找导员，但你只要站在这里，就要服从安排！”教官站的笔直，声音中气十足。

　　“好了，解散，中午休息半个小时，十二点半我要在这里见到你们。”

　　“啊！终于解散了，咱们教官真的有病，别的专业的也没见这样啊！”季言新认识的朋友梁全道。

　　程承在一旁附和：“就是，你看经管他们班的，还是位女教官，人可好了，站二十分钟就让休息，咱们呢？半小时都不让放松一下。”

　　“看你脸色苍白的，你没事吧？要不然跟导员去请下假？”梁全怼了怼季言。

　　季言摇了摇头：“我这是天生白好不？还苍白，会不会说话？”

　　“那你这也太白了吧”梁全伸出自己的胳膊：“你看我都晒成什么样了。”

　　梁全本身算不上黑，只是这两天天天暴晒，黑了许多：“不过小麦色也挺好的嘿嘿”

　　“我也是，我每天脸上都晒的火辣辣的。”程承说着突然眼前一亮：“你们看前面那个——”

　　“身材真好。”梁全看了一眼刚走过去的女生：“好像是经管专业的。”

　　“好漂亮，咱们班怎么就没这么漂亮的呢？”程承看着女孩远去。

　　季言回头看了看那个女生，长得确实不错，两只大眼睛忽闪忽闪的，不过身材好是怎么看出来的？大家都穿着这么肥大的迷彩服。

　　“咱们班的苏灵灵也不错啊，听说还会跳舞。”梁全道。

　　“经管专业的在哪军训呢，怎么没见到他们？”季言问道，刚才那个女生既然也是经管的，那应该离得不远。

　　梁全回道：“他们啊，他们跟咱们没在一个营地，在前面得有一千米的地方呢，不过这边只有一个食堂，所以他们只能来这儿吃饭。”

　　“对了，你在哪个宿舍啊，怎么开学那天没见过你？”

　　“我跟我哥一个宿舍，他是经管的。”季言笑了笑：“就在七号楼324。”

　　“怪不得！”程承道：“怪不得没见过你，我和大全都在二楼，经管和信息工程在三楼。”

　　“七号楼全都是计算机系的吗？”季言好奇，那么大一栋宿舍楼，一个系便占满了？

　　“哪儿啊，八号楼也是，咱们计算机系人还算少的，你看咱们专业就只有十来个女生，超媒体和三维人更多。”程承道。

　　“你不知道，光信息工程系就占了三个半宿舍楼。”

　　程承跟梁全两个就像是包打听似的，季言问什么他们都知道，三人勾肩搭背的走到食堂，季言一眼就看到了角落里正在吃盒饭的周舜泽，忙跑了过去。

　　“哥！”季言坐到周舜泽的对面，看了看周舜泽盘子里的菜：“怎么都是素菜，你这样没营养的，你等着。”

　　季言跑到窗口要了一碗打卤面，然后加了两个鸡腿，两个卤蛋。把其中的一个鸡腿和卤蛋夹到了周舜泽的盘子里：“这样就好了。”

　　周舜泽冷冷的看了一眼季言，他自己打的饭几乎吃完了，端起盘子来直接把鸡腿和卤蛋扔进了垃圾桶。

　　季言：“”浪费食物啊！不吃还给他好吗，他自己能吃完。

　　季言闷闷不乐的吃着面，程承和梁全也打了饭过来。

　　“刚才那个就是你说的哥哥吗？怎么看他对你爱答不理的。”程承问道。

　　季言点点头：“他不太喜欢我，我跟他不是亲生的，我妈跟他爸前阵子刚结了婚，他能喜欢我才怪了。”

　　“原来如此！”程承咬着馒头点头：“我看你哥很招女生喜欢，你刚才看见了吗，围着一圈女生，就是没人敢站出来跟他搭话。”

　　“谁让他冷着一张脸，臭的要命。”梁全道：“真是白白浪费了好资源啊！”

　　季言看着周舜泽远去的背影，再看了看周围的女生，吸了吸鼻子：“他才不会喜欢这些人！”

　　中午休息时间虽短，但同学们都松了一口气，每天最开心的，莫过于这么一点自由时间了。

　　季言很快就跟整个班里的人都混熟了，因为长相的原因，班里的几个女生都对季言很好，惹得程承和梁全很是嫉妒。

　　本来就不多的女生，全被季言给吸引了，他们还能怎么办，他们真的很绝望啊！看来他们几个，季言会是第一个脱单的，马上就能有女朋友了，没看见苏灵灵天天围着季言转吗？

　　季言却整天乐呵呵的跟个傻逼似的，不知道他们都快嫉妒的发了疯。

　　“军训马上就要结束了，今天晚上会有一个联谊会，咱们整个计算机系的围在一起唱军歌，表演节目，还有游戏，到时候你们谁都不许怂，让别的班看看咱们的志气，听到没有！”教官喊道。

　　学生们扯足了嗓子：“听到了！”

　　“大点儿声，你们没吃饭吗？”教官声音更大了。

　　每个人心里虽然都有点不屑，但声音确实大了很多：“听到了！”

　　“好，最后一天需要走方队，还有一些表演，咱们班表现优异的几个，宋言，梁全，郑博浩，吴珊，你们几个跟我来。剩下的同学继续站军姿！”

　　教官叫着四人去了另一边的训练营，把他们交给了另一位教官，季言悄咪咪的环顾了下四周，发现周舜泽也在其中，对着周舜泽眨了眨眼。

　　每个班级都出了四个人，站在这里的大概有五十多人，新教官长得慈眉善目的，但却比他们之前的那个教官还要严厉。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　终于码完了呀！呼——
　　今天太忙了，刚从老家赶回来，最近一直在看唱作人，毛毛唱歌真好听，我已经无法自拔了。还没看到第四期，不敢看

第70章 哥哥再爱我一次（四）

“接下来这几天，你们将由我来训练，你们的宿舍也会搬到一起，抽签分组，我不管你们之前的教官是谁，也不管你们之前有多招你们的教官喜欢，到了我这里，就要服从我的命令，听从我的指挥。好，现在开始报数！”教官吼道。
　　“噗嗤——”新教官由于口音的问题，有两个同学没忍住笑了出来，教官脸色瞬间变了。

　　“刚才笑的那两个给我站出来！”

　　两个人从人群后走了出来，脸上的嗤笑虽然不见了，但明显对于新教官都不怎么害怕。

　　“报数有那么好笑吗？不会报数是不是？”教官声音严厉。

　　两人忙摇头：“不是。”

　　“你们两个，围着营地负重跑三圈！”教官指着地上的包裹：“剩下的人，先跑两圈。”

　　包裹刚背上去就感到身体一沉，这么重的东西，别说背着跑两圈了，八百米都不一定能坚持下来。两圈，那可是足足四公里啊！

　　那两个人脸上也沉重了许多，虽然都是从班里选出来的好苗子，但之前的训练跟现在完全不同，一群人都懵逼了。

　　“教官，这里面还有女生呢，女生就不用跑了吧？”有人说道。

　　教官冷哼一声：“赶紧跑，我会在这里监督你们，食堂马上就要开饭，最后跑完的人就饿肚子吧！”

　　季言跟在周舜泽身后，跑的越来越慢，眼看着周舜泽的身影越来越远，他咬了咬牙努力坚持着，身边还跟着几个男生，周舜泽领先他们很远，看教官的眼神就知道，他对周舜泽很是欣赏。

　　季言跑完步的时候，周舜泽已经在吃饭了，下午先是站完军姿，练完走方队，才开始抽签分组，季言让系统做了点小动作，让自己跟周舜泽抽到了一组，另外两个人季言都不认识。

　　分完组就要重新搭帐篷，之前的帐篷也是四人组的，就像宿舍一样，没有手机的日子，几人也没有觉得多难熬，毕竟白天已经很辛苦了，晚上躺下就是呼呼大睡，谁还有精力做其他的事。

　　他们每天都会出很多汗，澡堂虽然大，但也只有两个，男女分开。计算机系的男生比女生多了许多，所以每次男澡堂的人总是很多，还需要岔开时间。季言从来没见过周舜泽洗澡，也许是因为两人每次时间都不同，这次不一样了，季言看周舜泽拿上沐浴露，跟在周舜泽身后就一起去了澡堂。

　　澡堂有隔间，但是每个隔间也足以装十来个人，季言看着周舜泽脱衣服，眼光就像不受控制了般黏在了周舜泽身上。

　　周舜泽转过身，背对着季言，季言一边抹着沐浴露，一边对着周舜泽的肉体流口水，恨不能立刻把他扑倒。

　　“啪”地一声，季言眼前一花，周舜泽手里的毛巾扔到了他的脸上，砸的脸生疼。

　　“看够了吗？”周舜泽皱着眉，满脸都写着生人勿进。

　　季言扯下毛巾嘿嘿一笑：“你怎么也没晒黑啊？”

　　“”周舜泽没心情搭理季言，转身出了澡堂，季言连忙跟上，明明他跟周舜泽的运动量差不多，怎么人家就有腹肌，而他就什么都没有呢？

　　难道是力度太大九九归一了？！

　　不过也还好，周舜泽那样的身材就刚好，他并不喜欢肌肉男，他自己要是一身肌肉，估计就嫌弃死自己了。

　　“哥！”季言抱着换下来的衣服：“你每天都不说话的吗？”

　　反正这些天，他每次见到周舜泽都是一个人，身边也没有朋友，这性格也太孤僻了吧？！

　　“不说话。”周舜泽拎着手提袋，季言很意外他竟然回答了。

　　“你每天说这么多话不觉得口干舌燥吗？”

　　“不会啊！”季言摇摇头：“毕竟，我可是大家的开心果啊！没有我调节气氛怎么行。”

　　“晚上还有联谊会，你会唱歌吗？”季言问道。

　　两人走到帐篷里，周舜泽放下手中的袋子，拿着盆打算去洗衣服，季言一把把自己的脏衣服扔进周舜泽的盆里：“要不你帮我也洗了吧？哥哥，好哥哥。”

　　“我的好哥哥啊！”季言晃了晃周舜泽的胳膊：“你就帮人家洗了吧，人家实在是累的走不动了。”

　　今天的训练虽然季言没有跟人抱怨过什么，但确实很累，累的他连根手指都不想动，看周舜泽仍然精神奕奕的样子，没忍住就撒开了娇。

　　以往他都不用说累，阿泽就会帮他把衣服洗了，他每次心疼阿泽，帮他洗两件的时候，阿泽还会亲亲他以作奖励。

　　周舜泽看着季言的衣服，嫌弃的皱了皱眉，见季言累的实在是难受，到底还是把衣服洗了。

　　季言得意的勾着唇，看来这么长时间的感情交流还是起了作用，这要是两人刚认识的时候，周舜泽不仅会把他衣服扔地上，估计还会把他也扔地上踩两下。

　　联谊会上的时候，季言才明白了周舜泽为什么没朋友，他不仅不跟人交流，还对跟他说话的人爱答不理，要不是季言抗压，估计没人会一次又一次的忍着周舜泽的破脾气。

　　季言不止一次的从身边人的嘴里听到周舜泽的名字，尤其是女生，他也曾从女生的嘴里听到过对自己的谈论，当然，有喜欢他的，也有对他无感甚至恶心他的，可季言从未听说谁恶心周舜泽，果然距离才能产生美吗？

　　“每次都听你说你哥怎么怎么样，你哥巨帅，你哥巨不爱说话，你哥唱歌巨好听，现在我是见识到了你哥的不爱说话，但是他今天会唱歌吗？”苏灵灵坐在季言的身边，因为是联谊会，教官也就没管他们的位置，大家就都随意坐了。

　　季言看着周舜泽的方向：“我也不知道，可能吧，不过很多人都不喜欢他，说他装。”

　　“什么呀！我看他们就是嫉妒，嫉妒你哥长得好看，招女生喜欢，我觉得你哥就很好啊！”苏灵灵道。

　　季言睨了一眼苏灵灵：“肤浅！”

　　“怎么，你吃醋了？”苏灵灵凑到季言面前，两个人的距离很近，在周舜泽那里看起来两人就像是在接吻。

　　“不知羞耻！”周舜泽在心里冷哼了一声，脸色更加难看了。

　　季言心里突然一悸：“我吃什么醋？”

　　季言说的无所谓，可脸上的小表情却逃不过，苏灵灵心中一甜，这傻瓜，承认喜欢她就这么难吗？！

　　季言低下了头，心里不停地扎着小人，周舜泽已经有我喜欢了，所以，你们都不许再喜欢他，他是我的。

　　“好，接下来咱们击鼓传花！鼓停花停，谁拿到花谁上来表演一个才艺怎么样？”唱完军歌后，教官喊道。

　　有人提议：“可是教官，我们这么多人，要不传两个花吧，男生一个，女生一个，到时候组合表演节目怎么样？！”

　　“对啊对啊！这样才有意思！”

　　“是啊！我们人太多了！”

　　同学们纷纷起哄，教官见大家都支持，索性拿了两个大红花，一个传给女生，另一个扔给男生：“说好了，只需往后边的人传，不许返回！”

　　规则虽然这么定了，但还是有喜欢捉弄人的同学往回传，鼓声开始后人们就一个个往下传，有的人紧张的生怕选中自己，有的人却跃跃欲试，恨不得立马传到自己手里。

　　鼓声戛然而止，一男生挥舞着大红花站起来：“我拿到了我拿到了！”

　　另一位女生从大家的哄笑声中扭捏的站起来：“是，是我。”

　　女生长得很黑很瘦小，男生又长得过于壮硕，两人走到中间，显得女生更加娇小了。

　　“你们商量一下表演个什么节目，给你们两分钟的时间。”教官道。

　　“教官我会街舞！”男生很大声。

　　女生为难的看着男生，男生仿佛对面前的这个女生很不喜欢，也不给女生留面子：“你要是什么也不会就让我来吧。”

　　说着，男生就跳了起来，在欢呼声中跳了五六分钟，站在一旁的女生显得可怜弱小又无助。

　　男生跳完后，有哥们还吹起了口哨，教官倒是很顾虑女生的感受：“实在不会的话，讲个笑话也可以。”

　　“教官，我也会街舞。”女生声音很柔弱：“刚才我还没来得及说，他就已经表演开了，我，我单独跳一段吧。”

　　教官点点头：“当然可以！”

　　女生拿起手机，放了一段劲爆的音乐，一开始就炸翻了全场，小小的身子像是有无穷无尽的力量，季言连忙拍着巴掌给女生叫好。

　　刚才那个壮壮的男生明显就是看不起这个女生，现在好了，没想到人家跳的这么好吧？！他要是那个男生估计会恨不得找个墙缝钻进去。

　　表演结束后，女生朝着季言感激的看了一眼，季言冲着她笑笑，表示欣赏。

　　击鼓传花的第二轮继续开始，季言想着男生这边已经到了经管那边，女生虽然传到了他们专业，但肯定是不会轮到他的，结果，老天爷就跟长了眼睛似的，苏灵灵本想递给下一个女生，两个人离得有点距离，女生拍拍手让苏灵灵扔过去，好巧不巧这大红花便落到了他的怀里，也好巧不巧，鼓声刚停！                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　季言：老子被作者害惨了，明明是给女生的话为什么要落在我身上！
　　呆毛：嘿嘿，因为我想看你跳舞啊！
　　季言：我会跳舞？我自己怎么不知道？？？？？

第71章 哥哥再爱我一次（五）

女生这边欢呼声极大，季言在一片掌声笑声中站起来，拿着大红花，有点尴尬。
　　老天爷是看他有多不顺眼，男生传花的时候不传给他，偏偏应该是在女生手里的花却到了他手上，他可是个纯爷们！

　　“教官”季言冲着教官笑了笑，教官对季言的印象很好：“没事，你就表演个节目，唱军歌也行。”

　　季言点点头，看着周舜泽从经管那边站起来，这才明白，自己拿到花，不一定是老天爷看他不顺眼，而是系统搞的鬼。

　　“不用谢我哦！”系统贱兮兮的声音想起，季言恨不得直接冲回现实，暴揍系统一顿。

　　季言凑到周舜泽面前：“要不你自己唱？我唱歌不好听，会把你带歪的。”

　　周舜泽看着季言：“刚才在宿舍里嚎的不是你？”

　　季言：“”

　　他不是洗衣服去了吗！他怎么听到的！！！

　　“那唱什么？”季言问道，他什么歌都可以听，来者不拒，什么歌也会哼两句，但是唱成什么样可就不是他能控制的了的。

　　周舜泽比较喜欢民谣，他有一把吉他，可惜没带过来。

　　听周舜泽唱歌是一种从身到心的享受，周舜泽的歌声很温暖，恐怕任谁都想不到，一个几乎从来不跟人交流，对人冷漠，总是生人勿近的人的歌声竟然是温暖的。

　　温暖到治愈，季言刚开始还陪着哼两声，到最后彻底的沦为了观众，着迷的看着周舜泽的侧脸，心中无比骄傲。

　　这就是属于他的阿泽啊！会发光的阿泽。

　　台下的观众都沉浸在周舜泽的歌声里，直到周边响起掌声季言才回过神来，然后跟着一起鼓掌。

　　季言颇为不要脸的搭上周舜泽的肩膀：“我不会唱歌，也没什么才艺，让我哥替我唱一首怎么样？！”

　　“好！”同学们纷纷叫好，甚至教官都跟着喊了两声。

　　周舜泽看着季言带着星星的眼睛，心软了：“那我再唱一首。”

　　联谊会过后，就是残酷的训练，他们跟之前的训练完全不同，教官不仅仅是训练他们的体能，还有一些其他的项目，别的同学训练，他们在训练，别的同学休息了，他们还在训练。

　　不过季言最高兴的莫过于在最后表演打靶中得了第一名，领了院长递给他的奖品，奖品虽然很普通，但重要的是这份认可和荣誉。

　　军训结束后，季言搬着行礼回到了宿舍，正好接下来就是周六日，季言打算偷偷去一趟宋言以前的家，看看能不能找到什么线索。

　　周舜泽见季言出门，问道：“你要回去？”

　　“不回去。”季言摇头，周舜泽嘴里的回去肯定是周家，他并不是很喜欢那里，虽然周生对他很好。

　　“我有点事，晚上可能不回来了。”季言拿起手机和钥匙就出了宿舍，周舜泽看着关上的房门，心里不知为何竟有些不适应。

　　这段日子，季言一直陪在他身边叽叽喳喳的，虽然他总是说季言烦，但季言突然要离开，不在他身边，他竟然觉得整个屋子都空了。

　　周舜泽放下耳机，烦躁的坐在了椅子上，打开电脑，却怎么都静不下心来。季言说他出去有事，晚上还不回来，是去约会了吗？约会会干什么？跟上次那个女生吗？晚上不回来是去开房了吗？他们才认识多久啊！

　　季言打车到宋家别墅区的外面，戴上墨镜，他今天身上穿的是一套轻熟风小西服套装，要知道宋言以前是高中生，除了穿校服就是运动服，他穿成这样，因为军训剪了头发，还黑了许多，想必就算是张馨雅站在这，也不一定能立马把他认出来。

　　现在正是中午，宋威停应该会在公司，宋言他伯母这个时间可能出去打牌了，除了管家和保姆，别墅里应该没其他人。

　　季言让系统帮他隐身，慢慢撬开了门锁，轻手轻脚的进了别墅。

　　“你确定这里面有关于宋父的东西吗？宋威停都住进来了，还不把之前宋父的东西都处理干净？毕竟他可不是什么好人。”系统道。

　　季言无奈：“那还能怎么办，也只能死马当活马医了，除了这里，就是警局，你确定我进警局不会被发现？”

　　就算有系统帮他隐身，那他不可能一点儿声音都不出，万一再被什么人撞上了，以为大白天的闹鬼，把人家吓死了可怎么办？！半年前的事，就算警局有资料，也说不准被扔到那个犄角旮旯里了。

　　“你怎么不问我啊？我知道啊！”系统道：“要我给你剧透吗？宋父的死确实跟宋威停有关系，不过宋威停早就处理干净了，你拿他没有任何办法，除非他再次动手，还有张馨雅，张馨雅是知道宋父会出事的，可她并没有阻止，因为她恨宋父。”

　　季言：“”

　　算了算了，您是大哥，您说了算，既然知道剧情，那为什么不早点告诉他！破系统，你给我等着！

　　“就算知道剧情，没有证据也不行啊，我告诉你，你就盯紧了秋城，他是秋虹的哥哥，就是那个作证的律师，他知道的太多了，宋威停一定会对他出手的。”系统道。

　　季言算是白跑了一趟：“那秋城现在在哪儿？”

　　“当然是在公司啊！”系统说的理所当然：“之前宋威停一直没对他出手，应该是顾忌秋城这么快出事会让人怀疑，现在已经过去了半年的时间，估计他很快就等不及了。”

　　季言出了别墅区，打车去了宋氏集团附近，进了一家餐厅。

　　“这里就是秋城常来的地方？”季言环顾了下四周，点了一份意面。

　　“我为了调查，午饭都没来得及吃，你说你这种事后诸葛亮一点儿愧疚之心都没有吗？”

　　“你也没问我啊！”系统很无辜，它就是一个程序啊！还想让他干嘛？！

　　统统好惨一系统。

　　“算了算了~”季言喝了两口果汁，意面还没上来，他肚子都快饿瘪了。

　　“你说张馨雅恨宋父？他们两个感情不是很好嘛？”

　　系统道：“这说来就话长了，他们两个确实年少相爱，可宋父此人没什么大的缺点，就是有家暴倾向，控制不住的打过张馨雅好几次，慢慢的张馨雅也就不爱他了，只不过并不是她害了宋父，她只是偶然听到过什么，没告诉宋父罢了。”

　　吃完饭，季言在四周转了一圈：“你说宋威停会什么时候对秋城动手呢？”

　　“不太确定，应该快了，昨天他跟人打电话提到过，但具体时间没确定。”系统道：“你说你有我这个外挂不用，自己瞎猜什么？”

　　“那等宋威停动手的时候你提前告诉我吧。”季言连翻白眼的力气都没有了，他从来没觉得跟系统交流这么困难过，毕竟他也是做程序的，有的时候他的思想也会跟常人不同，之前他妈妈就说过他很多次。

　　“宋言！”苏灵灵正在跟舍友一起逛街，隔老远就看到了季言，挥舞着手朝季言呼喊着。

　　两人隔着一条马路，苏灵灵拉着舍友跑到季言身边：“你怎么在这啊？你也来买东西吗？”

　　“就你自己吗？程承和梁全没在？”苏灵灵的舍友问道。

　　季言摇头：“他们在宿舍玩游戏呢。”

　　他们都是同学，军训的时候就已经混的很熟了，舍友知道苏灵灵喜欢季言，想要给两人制造机会：“啊！我想起来了，我妈说今天叫我回家吃饭呢！现在已经四点了，我得赶紧回去，要不然我妈又该叨叨我了！”

　　说着，舍友就扔下苏灵灵跑了，苏灵灵见她跑远，知道舍友是在帮她，咬着唇看向季言：“她走了，我自己一个人好无聊，宋言，你陪我一起吧？”

　　“嗯。”季言点了点头，反正他也没什么事做，苏灵灵一个姑娘拎着大包小包的肯定很累，他就帮帮忙吧！

　　季言从苏灵灵手里接过袋子：“我帮你拿吧，你还要买什么？”

　　“我刚买了两件裙子，唉，我都晒黑了，粉色的裙子穿起来丑死了，只能穿黑色的。”苏灵灵指了指自己的脖子和胳膊：“就算抹了防晒还是没用，我现在身上完全是两个颜色！”

　　“真羡慕你，都没晒黑。”

　　“怎么可能？我也晒黑了！”季言撩起袖子，指了指自己胳膊上的分界线：“你看，也黑了一个色。”

　　两个人现在的肤色差不多，其实并没有很黑，比小麦色都白了不少，可苏灵灵就是想抱怨一下，让季言知道她原来很白。

　　“唉！军训终于结束了，以后就不用再晒黑了！”苏灵灵转了个圈：“你看我今天穿的显黑吗？”

　　“不啊！很好看。”水蓝色的裙子穿在苏灵灵身上，显得苏灵灵身材极好，该凸的凸，该翘的翘，季言要不是gay，苏灵灵穿这一身绝对能吸引到他。

　　季言的夸奖对苏灵灵很有效，苏灵灵低头笑了一下，脸色微微红了，搂上季言的胳膊：“那你陪我去买鞋子吧？我想买一双凉鞋。”

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　最近上班太忙啦，更得慢些。

第72章 哥哥再爱我一次（六）

季言微微后退一步与苏灵灵拉开距离，苏灵灵的手落空，没搂到季言，窘迫的不知道说什么，季言连忙往前走：“你不是说要买鞋吗？我看前面那家店不错！”
　　苏灵灵按下心中的那一点不快，跟上季言的脚步：“哎呀，你走慢点，我都跟不上了！”

　　周舜泽远远的望着苏灵灵跟季言的身影，果然，他果然是出来约会了，所以，他以后不会再缠着他了对吗？！

　　周舜泽跟着季言和苏灵灵到了商场，他并没有跟踪季言的意思，只是觉得心中烦闷出来走走，没想到就看到了两人欢声笑语的场景，脚步不自觉的就跟了上去，怕被季言发现跟的很远。

　　而季言这边早就知道周舜泽在跟着他，周舜泽离他很远的时候，系统就吱哇乱叫，跟八百年没见过周舜泽似的。

　　苏灵灵在里面逛，季言就坐在一旁等他，远远望去像是在看手机，其实他眼角的余光正好能看见周舜泽。

　　“他自己站在那不尴尬吗？”那可是化妆品专区，身边的小姐姐一个一个的给他介绍口红，他真的听懂了吗？！

　　苏灵灵一双一双的试穿着，试穿完还要跑到季言面前问他好不好看，季言统一点头说好看。

　　“你看都没看！”苏灵灵跺了跺脚，把刚才试穿的两双让店员包起来。

　　季言摇摇头喊冤，刚才他真的看了！一双鞋而已，只要不是设计的奇形怪状，都丑不到哪里去，况且苏灵灵的眼光不错，确实很好看啊！

　　“哎，那不是你哥吗？”苏灵灵正好看见了装样子买东西的周舜泽，季言顺着苏灵灵的目光看过去，恰好对上周舜泽的目光。

　　“哥？你怎么在这？”季言笑着走到周舜泽身边：“你要买口红吗？”

　　周舜泽只能僵硬的点头，苏灵灵转到季言身边：“是买给女朋友的礼物吗？没想到咱们系的大帅哥原来是有女朋友的啊！”

　　“不是。”周舜泽转身便走。

　　苏灵灵见周舜泽冷漠，委屈的摇了摇季言的胳膊：“我说错话了吗？”

　　“没有，他就那德行，你别在意。”季言安慰了一下：“还要买什么吗？”

　　季言声音不大，但周舜泽却听得一清二楚，身体僵硬了一下，才继续往前走去。

　　苏灵灵摇头：“不买了，好累，你陪我去看电影吧？”

　　“不了，我还有事，就不陪你了，这些东西怎么办，要是回学校的话我帮你叫出租车。”季言道。

　　苏灵灵尽量不表现出失望：“那好吧你不回学校吗？”

　　“不回，我还有事。”季言把苏灵灵送上车，其实他能有什么事，就是刚说了周舜泽的坏话，不敢面对他罢了，虽然早死晚死都是死，但是能躲一天是一天。

　　周舜泽面无表情的回到学校，等到了九点季言还是没回来，他睁着眼，看着季言的床铺，几乎一夜没睡。

　　季言第二天下午才回到学校，学校里很热闹，社团都出来招新，季言被拽着聊了很久，有的社团人山人海挤都挤不过去，有的社团前面却无人问津，有个cos社团，拉着季言一直说，希望他能加入。

　　季言连忙摆摆手，照系统的说法，加入社团不仅会浪费时间，对于他身上的任务还没有一点效果，就算加入，也要跟着周舜泽一起才对。

　　不过看周舜泽的样子，像是对社团不感兴趣。

　　“哥，我回来了！”季言推开宿舍的门，见周舜泽正对着电脑，神情严肃。

　　“哥？”季言还没走过去，周舜泽就啪的一声合上了电脑，然后冷冷的看了一眼季言，没说话。

　　“哥，你生气了？”季言坐到周舜泽身边，周舜泽看都没看季言回到了床上，仿佛对季言颇为嫌弃。

　　“哥~”季言跟着周舜泽，拉住他的胳膊：“哥，你是不是——吃醋了？”

　　“滚。”周舜泽推开季言，吃醋？他吃哪门子的醋，就是心里有点膈应，季言刚摸过女人的手可别来碰他。

　　他跟季言本就不是亲兄弟，季言不可能天天只围着他转，况且季言的脾气不就是这样吗？谁见了能不喜欢？算了，他本身也没想跟季言做兄弟，他不需要。

　　周舜泽盖着被子生闷气，季言爬上周舜泽的床，周舜泽腾地坐起来：“滚回你自己的床上去！”

　　“我不！”季言赖着不走：“你的床舒服。”

　　说着，季言一把抱住了周舜泽的腰，周舜泽一脚把季言蹬下了床：“宋言，我警告你，不许上我的床。”

　　季言揉了揉被摔疼的屁股：“好好好，我不上去行了吧？”

　　至于把他踹下来吗？

　　“现在才七点你就要睡了吗？外面社团正在招新，不去看看？”季言问道。

　　回答他的，是一片无声的寂静。其实周舜泽并没有睡着，社团招新，如果是乐团他还是想去的，可是他不敢去，他虽然从来没表现出来过，但是他确实有社交恐惧症，他不想跟任何人接触，也从来不先开口跟人交流，每次跟人说话他都会感到紧张，除了季言这个话痨。

　　每次面对人多的场合，他的手心都会发汗，只能冷着脸维持表面的平静，那天唱歌，若不是有季言陪在身边，他恐怕会直接逃离那个场合。

　　“要不我陪你一起去看看吧？你唱歌那么好听，不去乐团真的可惜了，刚才我看见他们在招新，跟他们说了一堆你的好话呢！”季言见周舜泽不说话，继续自言自语着。

　　“副社长对你很感兴趣，也邀请我一起加入呢，他说我现在只是不会换气的原因，等我学会了换气，唱歌就没问题了，还说要教我学架子鼓，架子鼓真的很帅啊！”

　　“不过我还没同意，你要去吗？你要去的话我就跟你一起。”

　　周舜泽还是没回应，季言又忍不住爬上了周舜泽的床，这次周舜泽没有任何反应，嗯？真的睡着了？

　　看着周舜泽眼角的青黑，季言咬唇，他昨天不会一宿没睡吧？

　　周舜泽的呼吸均匀，季言看着周舜泽的脸温柔的笑了笑，这家伙就是嘴硬脸臭，其实心里还是担心他的吧？要不然怎么会这么快就睡着了，肯定是一直在等他回来。

　　季言亲了亲周舜泽的脸蛋，躺在了周舜泽的身边，你不是不愿意让我上你的床吗？我偏要上，我还要抱着你睡！季言完全把周舜泽当成了大型抱枕，抱的死死的。结果这也惨了周舜泽，做了一宿的噩梦，梦见被什么东西缠上了，怎么跑都跑不掉，缠的他喘不上气来。

　　第二天一大早，季言面对的就是周舜泽的黑脸，不过这回周舜泽没把季言踹下床，只是脸色很难看。

　　“没睡好？”季言揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠。

　　周舜泽盯着季言，他能睡好才怪了！你被压一夜试试！

　　两个人不在同一个专业，季言刚洗漱完，正要换衣服的时候梁全和程承就过来了。

　　“我们一起去吃饭吧？一会儿一起去教室。”梁全道。

　　他们两个不敢坐周舜泽的床，只能坐到了一边的凳子上。

　　季言点点头：“哥，你跟我们一起吧，反正教室离的也不远。”

　　季言一边说着话，一边换衣服，也没有顾忌有其他两位在场，周舜泽本来也没想那么多，直到程承开口了。

　　“宋言，别说你这小身板还挺有料的，我一直以为你瘦的只剩骨头了！”

　　周舜泽面色一变，冷冷的看向程承，程承本就胆小，这下可不敢再多嘴了，眼神也不敢乱瞟。

　　梁全就是个马大哈：“你看他都没晒黑多少，这么白还是不是男人？！”

　　季言很快便换好了衣服，故意去看周舜泽的神情：“好了好了，去吃饭。”

　　四人走到食堂，早餐种类不多，季言也不喜欢吃太腻的，就要了一杯豆浆和两个饼，周舜泽跟他一样，梁全吃的比较多，程承要了一碗方便面，还加了个鸡蛋。

　　八点上课，现在才七点，食堂的人不是很多，大多数人为了多睡一会儿还没起床。

　　周舜泽的教室没跟他们在一起，他的教室离得远些，看着三人勾肩搭背的进了教学楼，而他还需要往前走上五分钟。

　　“唉，你哥是不是很讨厌我们？”程承问道。

　　季言歪头：“怎么这么说？我哥就是不爱说话，他人很好相处的。”

　　程承：“”哪里好相处了！都是错觉好吗！

　　“我也觉得你哥不喜欢我们。”梁全都感觉出来了。 

　　季言皱眉：“没有吧，他要是讨厌你们就不会跟你们一起吃饭了啊！”

　　“他哪是在跟我们吃饭，全程都在盯着你，还不说一句话，看的人心里发毛，你就不难受吗？天天被他这么盯着。”程承道，反正他是受不了，周舜泽看他一眼他都觉得后背发凉。

　　季言嘿嘿一笑：“是吗？我倒是没感觉出来。”

　　周舜泽真的一直在盯着他看？他可能被看习惯了，没觉得有什么不对劲，况且，被自家男人看，那有什么不行的，随便看好吗？！

　　他恨不得阿泽的眼里只有他。

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　抱歉昨天头很疼没有更新，所以今天提前更啦！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：突然好大雨 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第73章 哥哥再爱我一次（七）

大一其实没什么重要的课程，重要的都在大二大三，大一几乎全部都是公共课，毛概啊，体育啊，英语和高数之类的。
　　关于编程的不多，学也是学一些皮毛。

　　导员见季言表现不错，就让季言当了班长，梁全是体委，苏灵灵是团委，还有其他的学习委员不提。

　　上课的时间很无聊，学生们都在下面玩手机，老师也不管，跟高中的时候有了很大的不同，当然，有一些老师还是会管的，比如现在站在讲台上讲毛概的这位女老师。

　　女老师不严厉，但是每当见到学生们玩手机都会长篇大论的诉苦，或者进行教育，说父母送他们上学多么多么辛苦，他们不该只顾着玩手机，对不起父母待他们的心，一说就是半个小时，连课都不讲了。

　　学生们见状，有的会收敛一点，有的则是无所谓，你爱讲不讲，你爱说啥说啥，反正我都不听。

　　“喂，是宋言同学吗？”刚下课，季言就接到了电话。

　　“是，你是？”

　　“我是乐团的副社长，昨天跟你聊过的林清。”林清报上名字：“我们社团这一个星期都会招新，就在E区3号教学楼顶楼，你什么时候带着你哥过来啊？我之前打听过了，你哥唱歌那可是在计算机系出了名，都说很好听。”

　　季言想了想道：“这两天吧，不过我也不太确定，我哥这个人不太喜欢跟人接触，如果他不愿意，我也没办法。”

　　“要不你把宿舍号告诉我，我亲自去跟他谈谈？”林清道。

　　季言摇头拒绝：“还是算了吧，我会尽量劝他的。”

　　两个人又聊了两句其他的便挂了电话，林清为人不错，是大三的学长，因为大四便要出去实习，所以社长和副社长都是大三的。

　　关于周舜泽，他应该很想加入乐团吧，反正还有一个星期的时间，慢慢来吧。

　　中午吃完饭，季言拉着周舜泽回宿舍休息，下午没课，他打算带着周舜泽去林清所在的乐团看一看，或许这样，周舜泽会心动。

　　既会弹吉他又有一幅好嗓子，不去乐团真的可惜了，听说学校的乐团混得不错，还有一些去外面演出的机会。

　　下午周舜泽见到乐团果然心动了，只是没表现出来，其实一开始周舜泽就很想加入乐团，只是不知道该怎么跟社团的人交流，见大家都很友善，还有季言陪着，心情也放松了不少。

　　林清对周舜泽很欣赏，周舜泽自弹自唱了一首民谣，林清看周舜泽的眼神里都有了光，这种人才，他肯定是要留下的！看来他一定要笼络好季言，季言留下了，才能保证周舜泽也留下。

　　回到宿舍，季言又趴在了周舜泽的床上。

　　“回去。”周舜泽踢了季言小腿一下。

　　季言扭扭身子看向周舜泽，周舜泽站的笔直，正俯视着他。

　　“阿泽，你的床舒服。”

　　“你叫我什么？”周舜泽拧眉，季言站起身来把周舜泽扑倒：“叫你阿泽呀！”

　　“滚！”周舜泽被压在身下涨红了脸，嘴上说着滚，却没有把季言推开。

　　季言看着周舜泽的眼睛：“阿泽，你就没察觉出来我对你的不同吗？”

　　“你闭嘴！”周舜泽慌乱的推开季言，不想再听下去。

　　季言却固执的抱住周舜泽：“阿泽，我喜欢你，你知道吗？”

　　“宋言！”周舜泽转身掐着季言把他抵在门口：“我告诉你，我不喜欢你，我讨厌你，我不喜欢男人，这种话，你以后不准再说出口！”

　　“好啊！”不说就不说：“那我不说，直接做可以吧？”

　　说着，季言使出了平生最大的力气，直接吻上了周舜泽的唇，周舜泽反应不及被季言再次扑倒，季言的舌头侵入了周舜泽的口中，疯狂的扫荡着。

　　周舜泽反映过来推开季言，两人深深的喘着粗气，周舜泽狠狠地擦了擦唇：“恶心。”

　　季言冷笑一声：“我恶心？周舜泽，看来我真是贱了，我就不该对你这么上心！”

　　“你随意，你要是真觉得我恶心，那我以后不会再打扰你。”

　　季言回到自己的床上面对着墙壁，周舜泽太拧巴了，他要不逼一下他，他都不敢正视自己的心，既然如此，那他就作一下死，看看是他先死，还是周舜泽先死。

　　“你想干啥？”系统小心翼翼的问道，就怕季言一气之下干出了什么不可挽回的事。

　　季言呲了呲自己的小虎牙：“每个世界都是我上赶着去找阿泽，我真的累了。虽然阿泽确实对我也很好，可我真的很累。”

　　每次好不容易在一起，好不容易能享受点甜蜜，就要结束了，他还要重新开始，这对他也是一种折磨，看着自己的爱人一次次的忘记他，再一次次努力的让爱人喜欢上他。

　　“他的好感度都到了七十，你敢说他心里没想法？就是不愿意承认，不愿意接受罢了，他爱接受不接受，喜欢老子的多的是！”季言哼唧着，明天他就绿了阿泽！让他成为青青草原。

　　系统：“”元帅啊！您的小情人要跑了您还管不管啊！

　　自季言说过不会再打扰他已经过去了大半个月，周舜泽觉得自己可能得了病，每次都忍不住注意季言，尤其是他跟谁接触，他每天做了什么，吃了什么，季言虽然跟他说话，但却不像以前那么多话了，很多时候都不在宿舍，也不知道去了哪里。

　　季言一边是想要冷落一下周舜泽，一边是在探查宋父的案子，所以也就忙的没顾及周舜泽的感受。

　　直到周舜泽看他的眼神越来越不正常，季言才察觉出来不对劲，不过，那又怎么样呢？他要的就是这个效果！

　　这天，季言又是一晚上没回宿舍，周舜泽睁着眼等到了天明，中午，林清把季言送回了宿舍，两个人还拥抱了一下，就差再接个吻了。

　　季言回到宿舍倒头就睡，半迷糊间被周舜泽折腾醒了：“别闹，我好累。”

　　累？累还出去这么久？周舜泽一眼就看见了季言脖子上的草莓，没忍住扒开了季言的上衣。

　　“你干什么！”季言忙用被子盖上，尽管只有一瞬间，周舜泽还是发现了季言胸膛上的红色，一大片，扎的他眼睛疼。

　　“宋言。”周舜泽喊着季言的名字：“你昨天到底干什么去了！”

　　季言推了一下周舜泽却没有推开：“你管我做什么去了？我愿意干什么干什么。”

　　“就因为我说你恶心，你就去找林清发泄了？宋言，你还要不要脸！”周舜泽眼睛通红：“你还有没有点自尊心？”

　　“周舜泽，你算什么东西？”季言冷冷的看着周舜泽：“你管天管地也管不着我，我乐意，我乐意找林清，林清他也对我好啊！起码人林清长得不赖还对我有意，你不是觉得我恶心吗？恶心你还碰我？你要不要脸？”

　　“宋言！”周舜泽咬着唇愤怒的起身：“你别后悔。”

　　“你别后悔才是！”季言哼了一声，周舜泽怒气冲冲的离开宿舍，门子被周舜泽弄的发出巨大的声响，周舜泽刚走，季言的眼泪就下来了。

　　他从来没这么委屈过。

　　其实找林清不过是为了演戏，为了逼真一点，他身上的这些红点都是自己弄出来的，林清倒是很配合他，虽然林清也有自己的目的吧。

　　可是周舜泽呢？他以为凭着这些，周舜泽会忍不住对他告白，说以后不许再让别人碰，结果周舜泽说走就走，不留一丝余地。

　　走了就再也别回来！这攻略爱他妈谁来谁来，他不干了！

　　“宿主”系统弱弱的开口。

　　“滚！”季言正在恼火中，哪里还管系统说了什么：“老子再搭理他老子就是贱！”

　　季言抹了抹眼泪，呵，他竟然被气哭了，这小心脏可真行。

　　“宿主，你别伤心了，元帅他也是不知道实情，要是他跟别人好了，你会不生气吗？”系统道：“你肯定也会恨不得掐死他吧？”

　　“一码事归一码事，是他先说我恶心，我才这么做的。”季言皱眉：“你能别提他吗？我心烦。”

　　季言躺在床上，越想越生气，越想越委屈，三点，林清打来了电话：“怎么样，成了吗？”

　　“没有。”季言声音闷闷的：“他走了，不知道去了哪里。”

　　“你小心他报复你。”

　　“没事，我没在学校，他找不到我！”林清也是个明白人，周舜泽脾气拧那是出了名的，他可不想跟周舜泽打起来，伤了和气，本来这是成人之美的事，他可不想丢了西瓜，连芝麻也丢了。

　　季言点头：“哦。”

　　“你伤心了？”林清问道。

　　季言叹气：“有点儿吧，不过没关系，谁说老子非他不可了！”

　　“你能想开就好，我告诉你啊，慢慢来，看样子他心里对你肯定是不同的，要不然也不会生气。”

　　季言道：“嗯。”

　　正说着话，季言就见周舜泽回来了，故意抬高声音：“那我先睡会，拜拜亲爱的！”

　　林清：“”

第74章 哥哥再爱我一次（八）

周舜泽的脸色仍然不好，他的眼神盯的季言毛骨悚然。周舜泽从包里掏出一瓶不知道是什么的东西，然后抱起季言进了浴室。
　　“你干什么！”季言脸色惊恐，这家伙疯了？眼神怎么这么可怕。

　　周舜泽淡淡的：“给你洗澡。”

　　洗干净，必须洗干净。

　　“我身上不脏，我自己洗就行！”季言挣扎着后退一步。

　　周舜泽按住季言的身体：“别动。”

　　季言身上的衣服被水龙头淋湿，周舜泽动作不算温柔，季言配合着脱下衣服，阿泽这个样子看起来很可怕，像是要吃人。

　　周舜泽拿着刚才拿回来的瓶子，倒出一些液体在自己的手上，季言咬着唇：“这是什么？”

　　“沐浴露。”

　　浴室里有沐浴露，就算洗澡的话用之前的不就好了，为什么还要带回来一瓶？浅棕色的液体看起来并不像是沐浴露，更像是药物类的东西。

　　“这到底是什么？”季言后退一步，周舜泽看着季言的脸，微微低下头：“碘伏。”

　　用碘伏干什么？他有毒吗？！季言赶紧打开水龙头冲走周舜泽手上的碘伏：“你疯了！”

　　竟然想用消毒液给他洗澡，周舜泽脑子绝逼不正常。

　　“哥呀！我错了。”季言眼含热泪的抱住周舜泽：“我跟你闹着玩的，我没跟林清上床，都是骗你的。”

　　“我身上的这些红点都是我自己弄的，不信你看——”季言在自己的脖子上捏着，没一会儿便捏出来一个草莓：“真的都是我自己弄的啊！”

　　“你自己弄的？”周舜泽不可思议的看着季言，脸色终于不再是之前那可怕的模样，还带上了微红。

　　“嗯嗯！是我自己弄的。”季言连忙点头：“就是为了骗你。”

　　“骗我？”周舜泽拧眉：“就是因为我之前那么说你，所以你就找人来惹我生气？！”

　　季言赶紧抱大腿：“哥！我真的知道错了，那消毒液可不是随便用的，咱不碰它啊！”

　　这可真是作死了自己，他可不想用碘伏洗澡！

　　结果正抱着大腿就对上了周舜泽微微起立的那处，他咽了咽口水：“那我就不用洗澡了吧？”

　　或者他自己洗也行，周舜泽简直太可怕了。

　　“一起洗。”周舜泽慢条斯理的解开扣子，动作优雅。季言看着周舜泽的腹肌，满脸的垂涎之色。

　　周舜泽打开水龙头，任水流轻洒而下，最后也只是给季言清理了一下身体，并没有做什么出格的事。不过还是仔细的检查了一下季言的身体，知道季言没有说谎后，动作才温柔了一些。

　　“以后不许再做傻事。”周舜泽语调还像从前一样没有温度，但眉目之间多了许多柔情。

　　季言点点头，但还是小心翼翼的吐槽：“谁知道你会跟个神经病一样啊，也太吓人了。”

　　“我像神经病？”周舜泽笑了：“你怎么不说是你自己先犯病的？”

　　季言：“”

　　“还不是你先拒绝我，还嫌弃我恶心的！”

　　“好了好了，这个话题已经过去了。”周舜泽熟练的搂着季言的腰身，哪里有一点儿之前的嫌弃？

　　果然真香是恒古不变的传统。

　　季言趴在周舜泽的床上，周舜泽任由他折腾，季言爱不释手的摸着周舜泽的胸肌，偏周舜泽脸皮薄，好几次把季言的手推开，季言还是缠了上来。

　　季言正胡闹着，手机突然响了起来，季言一看是张馨雅，面色变了变，拿着手机到了阳台才接起来。

　　“言言，你是不是动了妈妈的文件？”张馨雅声音带着严肃。

　　季言直接承认：“对，是我动的。”

　　“若不是我亲眼看到，亲耳听到，是怎么也不会相信您竟然一切都知道，还从来没透露过半句，妈，您真的这么恨爸爸吗？”这一句，是替当初的宋言问的。

　　张馨雅手一抖：“言言，妈妈不是这个意思，你别怪妈妈，妈妈也是有口难言，毕竟这么一点儿录音，算不上什么证据，况且你爸爸出事并不在那天，我拿出来，他们万一不承认呢？这样不仅会彻底得罪了你伯伯，咱们两个的生命都会有危险，言言，妈妈不能让你出事，你就是妈妈的命啊！”

　　“那爸爸呢？”季言问道。

　　张馨雅沉默了，电话那头良久没有声音：“是我对不住他。”

　　“但我早就想离婚了，是他一直不同意。”

　　“每次他喝完酒就失去了理智，我身上被他打的体无完肤，醒来后就对着我哭哭啼啼的道歉，言言，我真的受够了，我早就受够了！”

　　“多少次，我都忍下去了，尤其是每次看到你，我都舍不得告诉你，在你眼里的爸爸妈妈曾经是多么完美啊！可我真的忍不住了，外面的光鲜亮丽又如何，到头来还不是连平常人的生活都得不到？！”

　　“所以我恨他！”

　　“可我也从来想过让他死啊！他出事我真的没预料到，我知道你伯伯讨厌他，但录音里说的日子你爸爸并没有出事，我以为”

　　“我以为他不会动手了，我也没想到”说到最后，张馨雅开始哽咽，眼泪不停的往下掉，她的委屈，从来没跟任何人说过，她并不希望孩子知道，但孩子的质问，让她溃不成军。

　　季言叹了口气：“您别哭了，我没有怪您的意思。”

　　只是想替宋言问个清楚，宋言从小被宠爱着长大，也不愿意看见自己的母亲难过吧。

　　周舜泽坐在床上看着在阳台上打电话的季言，看着季言的喉结随着说话滑动，他忍不住盯着看了很久，直到季言打完电话。

　　季言的神色不是很好，转身坐到周舜泽的腿上：“阿泽，我有点难过。”

　　周舜泽抱着季言：“怎么了？”

　　“没事，你让我抱一会儿就好。”季言窝在周舜泽的怀里，呼吸着他身上沐浴露的味道。

　　“你说——一个人要受多少折磨，才会把爱意磨平，甚至转为恨呢？”

　　季言的声音很轻，当初宋父和张馨雅也是因为相爱才走到一起，可因为宋父的暴力，随着时间的流逝，张馨雅的眼睛里再也没有了当初的爱，她恨不得宋父去死的吧？只是不能跟宋言说。

　　“有的时候，对方的一句话，一个动作，甚至一个眼神都会让人心冷，不过这种心冷，大多数是日积月累慢慢累积出来的，直到再也承受不住，爆发出来。”

　　季言虽然在问，但周舜泽给不了他答案，所以他一个人自言自语着，周舜泽只能用力的抱着季言，给他安慰。

　　“我会永远对你好的。”周舜泽道。

　　季言笑笑：“我当然说的不会是你啊！我都知道。”

　　“我在说我妈。”

　　“我爸的死，跟她有一定的关系，我知道，我爸做的那些事，确实不可原谅，所以我也没有资格去埋怨谁，我只是觉得有些心凉。”

　　“曾经那么相爱的人都能走到这一步，让人意想不到。”

　　“你爸爸的死跟你妈有关系？”周舜泽皱眉，张馨雅那么温温柔柔的人，也会这么狠心吗？！

　　季言点头：“有一点吧，不过肯定不是她下的手，她知道我爸会有危险，但是什么都没说，也没提。”

　　“虽然她提前说了也不一定能改变什么，唉！”

　　“别想那么多了。”周舜泽揉了揉季言的头：“你是想查清楚你父亲的死因吗？你可有怀疑的对象？”

　　“你一定也猜到了吧？”季言问道，然后两个人同时说出一个名字：“宋威停！”

　　“这么长时间过去了，他早就把所有线索抹除，现在很难找到证据。”季言道。

　　周舜泽把头靠在季言的头上：“不过世上没有不透风的墙，他若出过手，总会有蛛丝马迹。”

　　“晚上还有课，咱们收拾收拾该去上课了，这些事，等上完课回来再说。”

　　季言懵了一下：“晚上还有课，我怎么不知道？”

　　“你忘了前两个星期报的公共课？当时还非要拉上我一起，每个月一节。”周舜泽帮季言理了理衣服。

　　季言这才想起来，当时老师让报公共课的时候，季言挑了两个，主要是因为这两个课程既简单又可以跟周舜泽一起，当时他还没有跟阿泽冷战，所以就一块报了。

　　这些天跟周舜泽生闷气，他都快忘了还有这回事。

　　季言抱着书和笔记本到了教室，公共课的教室很大，两人坐到靠墙偏后的位置，等着老师点名。

　　“这种课老师一般都会先点名，但因为人太多，只会抽查，没来的直接扣学分。”

　　季言点头表示知道，趴在桌子上不想动：“一会儿要是老师点到我，你记得帮我答到，我先睡一会儿。”

　　说着，季言打了个大大的哈欠，其实这几天两个人都没有睡好，季言还好一些，周舜泽才是真的没睡，但他也不说，只轻轻的点了点头：“你睡吧。”

　　有周舜泽在身边，季言安心的睡了过去，他歪在周舜泽的身上，周舜泽环住他的腰，教室里空调开的很凉，周舜泽抱着季言，生怕他着了凉。

第75章 哥哥再爱我一次（九）

课讲到一半，季言就醒了过来，四处看了看，大部分学生都在玩手机，还有的在吃零食，有的情侣甚至在打情骂俏，就是没有人听课。
　　讲台上的老师对于学生们的各种小动作都视而不见，自顾自的讲着课。

　　季言怼了怼周舜泽的腰，周舜泽怕痒，拉住季言的手：“别闹。”

　　季言像发现了新大陆一般，前几个世界，阿泽可是不怕痒的。

　　“你要不要睡会儿？”

　　周舜泽摇头，盯着手机不知道在看什么，季言凑过去，一脸的惊讶：“你竟然上课搜这些！”

　　周舜泽竟然在某软件搜钙片！季言也是头一遭见，这要是传到他的粉丝耳朵里，那些人该怎么看元帅大人？！

　　说实话他自己不是没搜过，当初也纯粹是因为好奇，看了几部之后就没再看过，因为那里面的人根本引不起他的兴趣。

　　周舜泽红了耳根：“嘘！你小点儿声。”

　　说着，他还环顾了下四周，见没人注意他们才回过头来。

　　“我这不是想提前学习一下吗？”

　　季言挑了挑眉，手放在周舜泽的腿上，慢慢的抚摸着，周舜泽脸更红了，因为夏天穿的薄，隔着一层布料，周舜泽感觉浑身都痒痒的，下面更是有着抬头的趋势，他连忙抬起一条腿，两条腿交叉着护住自己的尴尬部位。

　　“怎么，这就不行了？”季言不怀好意的笑着，手靠近周舜泽的腿根，马上就要碰到周舜泽的那处了，周舜泽连忙制止。

　　“你疯了？！”

　　他捉住季言作乱的手：“等回了宿舍，饶不了你。”

　　“哼，你当我是吓大的啊？你要是有那心，刚才洗澡的时候怎么不做？”季言哼了一声：“我看你就是不行！还是让我来教你吧？”

　　“我还不是看你太累了？何况晚上还有课，那么点时间怎么够？说得好像你就很懂一样。”周舜泽道。

　　季言撇了撇嘴：“我当然懂！反正懂的比你多！还有，你已经失去最好的机会了，要是想跟我在一起，那你就当零！”

　　“零？”周舜泽显然没听懂季言说什么，他对于这个圈子本来也不了解，要不是自己的心总是跟着季言乱蹦，他真的不想承认自己是个gay。

　　季言：“”

　　“就是受！”

　　“你确定？”周舜泽看着季言，话语里满是疑问。

　　季言当场炸毛了：“你看不起谁啊！”

　　“别人我不敢说，就看不起你罢了。”周舜泽刚说完，腰腹部就挨了一拳，季言顾忌着还在上课，出手不重，但也足以让周舜泽难受了。

　　“好了好了，我不说了。”周舜泽揉揉肚子，季言瞪他一眼，虽然他不愿意承认，但是阿泽说的没错，他不喜欢当攻，更喜欢躺着不动。

　　但那不代表他不能啊！算了算了，随他去吧

　　下了课，季言正要跟同学们说再见就被周舜泽拎走了，程承和梁全同情的看着季言走远，小声的谈论着：“真没想到啊！”

　　“谁能想到他们两个竟然是那种关系！”梁全叹了一声：“刚开始宋言跟我说的时候，我还以为他在开玩笑，没想到他还真的喜欢他哥，还在一起了。”

　　“可惜了苏灵灵”程承摇着头，然后问道：“你看我行吗？美人现在可正在伤心中，说不准我去安慰安慰，还能得到美人的青睐！”

　　“你可别舔了！人苏灵灵喜欢的是宋言，你再看看你——”梁全那表情要多嫌弃有多嫌弃：“麻烦您先洗个头再换身衣服。”

　　程承：“我早上刚洗的头！”

　　“那怎么油成这样了？不知道的还以为你一个星期没洗了，要多邋遢有多邋遢。”梁全道：“不过嘛，也没人会在意你邋不邋遢。”

　　程承冷哼一声：“是，爸爸也不在意你邋遢！”

　　“滚！我是你爸爸。”

　　“我是你爸爸！”

　　“唉！儿子真乖！”

　　两人争吵着走远，一边互相骂着一边去买炸串吃。

　　回到宿舍，季言还没准备好就被周舜泽扔到了床上，他嘿嘿笑着去摸周舜泽的腹肌，周舜泽脸色通红，吻上了季言的唇。

　　两人像干柴烈火般疯狂的吻着，季言的主动，加上周舜泽的速度，没一会儿便都起了反应，周舜泽揉着季言的屁股，一边揉一边喘息着：“果真舒服！每次见你换衣服都想摸一摸，果然比我想象的还要光滑！”

　　周舜泽掐了一下季言，季言呼痛：“你轻点！”

　　他妈舒服也不能使劲儿掐啊，肯定掐红了！

　　“狼子野心，说，是不是我每次换衣服你都盯着我看？还说我恶心？！哼。”

　　“你可真记仇。”周舜泽朝着季言的脖子一路向下吻去：“我当初不是还接受不了吗？毕竟也是头一次被男人告白。”

　　“言言，我再不会说你了。”我爱你都来不及。

　　周舜泽照顾着季言的感受，两人慢慢的融合在一起，季言抱着周舜泽的脖子，胡乱的抓着他的肩膀，承受着周舜泽一次又一次的冲撞。

　　第二日清晨，季言又开始腰酸背痛，这让他无比怀念上一个世界，上一个世界不管做的多么疯狂，都没有疼过，早知道他在上个世界应该多做做，把阿泽榨干。

　　“好点了吗？”周舜泽帮季言揉了揉腰：“先吃早饭，把鸡蛋吃了。”

　　季言接过周舜泽剥好的鸡蛋，略微动了动：“好多了。”

　　但还是很疼。

　　“谁让你昨天非要再来一次？”周舜泽瞪了季言一眼：“自己什么样自己还不知道。”

　　季言：“”他不就是高估了宋言的身体素质吗？其实周舜泽说的没错，宋言一个书呆子，身体能好到哪儿去？

　　“马上就是国庆节了，到时候你回家吗？”季言问道。

　　周舜泽手上动作一停：“你回去我便回去。”

　　“那我回去，我觉得我妈可能想跟我谈谈。”季言吃着鸡蛋：“噎住了。”

　　周舜泽忙递给季言水杯：“吃慢点，又没人跟你抢。”

　　“阿姨的事，你自己做主便好。”

　　季言点头：“咱们的关系，还是先不要跟家里说了，他们恐怕都不会同意的，以后再说。”

　　“嗯。”周舜泽也不是非要昭告天下他跟季言在一起了，但是心里还是有些不痛快，这种不被认可的感觉让他不太舒服。

　　“我说你有什么话别老憋在心里，非要让我去猜，我若猜不出来，你岂不是要自己气死自己？”季言坐起来开始穿衣服，周舜泽眼睛一眨不眨的盯着季言白皙的身子，上面全是他弄出来的红痕，看着这些红痕，又想起昨夜的疯狂，周舜泽不禁起了反应。

　　“我去厕所。”周舜泽略微慌乱的起身，季言眼尖的看见了他的狼狈，笑了一声。

　　这个世界的阿泽，还真是脸皮薄啊！要是之前的，估计早就扑上来了。

　　十月一的天气正好，不像刚开学那么热，季言拎着包和周舜泽一起打车回了周家，周生本想让司机来接他们，被他们拒绝了。

　　张馨雅知道季言要回来，忐忑了一夜没睡好，虽然季言之前也说过了不怪她，但是她还是不安的。

　　看见季言的那一刻，张馨雅瑟缩了一下，季言知道她的心思，对着她点了点头，喊了一声妈。

　　这个时候张馨雅的脸上才有了点笑模样：“唉！这里面是脏衣服吗？给妈妈，妈妈给你洗。”

　　“不是。”季言摇摇头抓紧了背着的包，里面就有两件换洗的衣服，都是干净的。

　　“家里多的是衣服，怎么还带回来了？”张馨雅道。

　　“妈，我先回房间了。”季言赶紧遁走，生怕张馨雅继续叨叨。

　　“阿姨，那我也先上去了。”

　　这还是头一遭周舜泽对她态度这么好，张馨雅讶异了一下，忙点头：“好好好！”

　　周生不在，周生要是在，肯定也会发现周舜泽的不对劲，张馨雅见两个孩子关系这么好，心里也放松了不少，她之前一直怕季言被周舜泽欺负，现在好了，现在这样就挺好。

　　国庆节的假期很长，他们两个还是提前一天回来的，因为下午只有一节课，回到家天还没黑。

　　周舜泽跟着季言到了他的房间，季言堵在门口：“你还是回你自己的房间吧，被发现了不太好。”

　　“我就跟你说说话，你想哪儿去了？”周舜泽看着季言：“你不会是想”

　　“你才想！”季言瞪着周舜泽，他们两个的房间几乎没有区别，周舜泽凑到他耳边：“对，是我想。”

　　季言笑着推他：“等晚上我去你房间？”

　　只要动作小点应该发现不了吧

　　其实有什么大不了！发现了就发现了呗！他才不怕，张馨雅心中对他有愧，就算不愿意她还能跟自己儿子真的断了不成？！

　　主要是周生。周舜泽就算从来没有说出口，对周生态度也不好，但季言能感受到，周生对他来说很重要。

　　晚上周生回来，张馨雅准备了一桌子的饭菜，周舜泽跟季言安静的坐在一边，周生打量了他好几眼。

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　尽量不断更呀（一般我说了这话以后就会）
　　希望可以不断更。

第76章 哥哥再爱我一次（十）

他跟张馨雅在一起之后，周舜泽就没有跟他同桌吃过饭。今儿这太阳打西边出来了？！
　　张馨雅给周舜泽夹了一块排骨：“舜泽多吃点，这是阿姨自己做的，言言可喜欢吃了，一直说好吃。”

　　“谢谢。”周舜泽点头，咬了一口排骨，做的确实不错，很入味，也很软。

　　一顿饭下来，周生没吃多少，一直盯着周舜泽看。夫妻两个回了房间，周生还在奇怪，周舜泽怎么态度突然变好了。

　　“你也觉得不可思议吧？”张馨雅道：“他今天还叫了我阿姨，这可是头一次呢！”

　　“要我说啊，两兄弟关系好，舜泽也跟着活泼些挺好的，他以前太闷了，容易造成社交障碍。”

　　周生点点头：“挺好的，是言言脾气好，懂事。”

　　“你可别贬低舜泽，依我看舜泽本来也很懂事，是你不会跟人家交流。”张馨雅拿着睡衣：“我先去洗澡了，你有时间多陪陪孩子，要不然挣再多钱又有什么用？！”

　　张馨雅走后，周生一直思索着，真的是他之前忽略周舜泽了吗？他一直想跟孩子好好相处，但周舜泽每次看见他就冷着脸，除了一个称呼之外，他们之间冷漠的不像亲人，再加上工作忙，他也就越来越顾不上跟孩子相处，毕竟有了钱，才能养活他们。

　　周舜泽他妈妈跟着那个男人走的时候，他就发誓一定要做出一番事业，现在他成功了，事业家庭都有了，除了周舜泽这个儿子让他头疼。

　　“要不明天去游乐场？”周生自言自语着，也没想想自家孩子多大了，早就过了想去游乐场的年纪。

　　这边吃完饭周舜泽便去了季言的房间，季言去洗澡，他就在屋里等着，听花洒淋在地上的声音，想象着水流流过季言的身体，那迷人的脸蛋，性感的锁骨，滑嫩的胸腹，挺翘的屁股，他立刻便忍不住了，心里起了火，怎么都浇不下去。

　　怎么洗个澡这么慢？！周舜泽咬着唇，他刚才就是洗完澡才过来的，可他都洗完这么久了，季言还没出来。

　　其实——他不过才等了五分钟而已。

　　季言擦着头发出来，就见周舜泽一眨不眨的盯着他，眼睛幽幽的像是在放光。

　　“门锁了吗？”季言问道，周舜泽一把拉开季言身上的浴袍：“当然锁了。”

　　“你小点声。”季言道，虽然他的房间跟周生的房间离得并不是很近，但就怕不隔音，被听到什么就不太好了。

　　周舜泽亲着季言的锁骨：“你放心，他们听不到的。”

　　季言点了点头，周舜泽把季言抱上床：“今天换个姿势？”

　　说着自己就先躺了下去，让季言坐在他身上，季言红着脸：“你轻点，明天可不能赖床。”

　　“没关系的，睡到中午都没事。”嘴上这么说着，周舜泽的动作还是轻了些，之前做完季言可是疼了半天，他也心疼坏了。

　　结果两人都没有想到，周生会提议去游乐园，周舜泽刚要拒绝却被季言拦住了。

　　“叔叔好不容易想陪陪你，你别让他难过。”

　　两个人嘀嘀咕咕的说了两句话，周舜泽才点头同意了。吃完早饭，周生开着车，到了市里最大的游乐场，也许是因为早晨的原因，人还不是很多，给他们买了两张通票。

　　“你们年轻人，就该多玩玩，我们两个老骨头就等着你们。正好周边景色不错，我们也四处逛逛。”

　　季言：“！”

　　你们不玩来什么游乐场啊！妈妈他恐高！

　　周舜泽见季言脸色发白：“身体不舒服吗？”

　　昨天他很温柔了，按理来说应该不会难受成这样。季言咬着唇：“咱们也别玩了，我想休息一会儿。”

　　过山车，大摆锤，跳楼机，海盗船，这辈子他也不会去的！

　　“好，那咱们找地方休息一下。”周生和张馨雅已经走远了，周舜泽拉着季言走到阴凉处，找了两个座位。

　　偏这两个座位挨着碰碰车，季言看别人玩的眼馋：“你陪我去玩吧，感觉很好玩啊~”

　　周舜泽无奈，刚才还一脸不舒服的人，见到碰碰车突然就兴奋起来了，说他之前是装的吧，还真不像。

　　“我恐高。”季言道，恐高又不是什么不能说的秘密，至于之前的宋言恐不恐高，那就不关他的事了。

　　周舜泽了然：“怪不得你脸色那么白，没事，恐高咱就不玩那些，你要是喜欢碰碰车，咱就玩一天的碰碰车！”

　　最后两人玩了几场碰碰车，又去了疯狂迪斯科，迷宫还有鬼屋，季言胆子不小，可还是被那些鬼吓到了，因为那些鬼的装扮实在是太吓人了，突然的贴脸让他差点飞起来。

　　直到两人走出鬼屋，那鬼还拽着季言的胳膊不放，季言死命的拉着周舜泽，才减少了心里的恐惧感。

　　两人玩了一上午，中午几人就在附近吃了饭，下午也没什么好玩的，就直接回了家。

　　“要不咱们去旅游？”周生问道：“你们都想去哪儿？”

　　“不用了吧，这个时间去哪儿都是人，旅游也是看人头，上去了下不来那种。”季言道：“要是想旅游的话，还是不要在五一、十一这种日子。”

　　其实他挺想去西藏的，想去纳木错，想去看看那里壮丽的风景，他们国家跟这里完全不同，那里虽然也有各种各样不同的文化，但相对来说差别不大，若是以后还有机会来这里就好了。

　　周生还有工作要忙，所以根本不可能去太远的地方，季言和周舜泽平时都比较宅，但因为有张馨雅在，他们两个就尽可能的不在家里待着，免得被她看出来什么。

　　靠着这个小长假，两个看了几场电影，每天都过得无比充足。假期快要结束的时候，季言突然收到了系统的消息，说宋威停要对秋城和秋虹动手了。

　　秋城和秋红都是上班族，好不容易有个假期，于是打算出去玩，结果秋城这边突然出了点事，两个人把原来的计划取消，去了附近的镇上，宋威停等的就是这个时机，两个人在一起，正好都解决了，不用再麻烦。

　　而且，这次他打算亲自出手，免得被别人知道又是一个难以解决的麻烦。

　　季言带着周舜泽来到镇上，听系统说，宋威停手里有枪，不过他应该也不会随便使用，毕竟一但开枪，他便暴露了。

　　周舜泽也不问季言要去干什么，他就跟在季言的身边，季言见周舜泽不问，心中感动，周舜泽的态度表明了就是，无论他想做什么，他都会陪在他身边。

　　“这个小镇是个不错的旅游景点，只是大多数人不知道，里面有很多吃的很好吃。”周舜泽道，他记得小的时候来过这里，当时吃的一碗面让他记忆尤深，那是他吃过最好吃的面了。

　　都说越是得不到的，执念越深，也许那面并没有多么好吃，只是吃不到，所以怀念。

　　小镇上人不多，看起来很宁静，季言找了秋城两兄妹附近的酒店，两栋楼之间只隔了一条街，他默默地让系统关注着宋威停的动向，宋威停一但出手，他就立马冲过去，逮他个现行。

　　两人牵着手在路上散步，傍晚的小镇散去了白日的炎热，他们也不用在意别人的眼光，这里根本就没有认识他们的人，就算在路边接吻，也顶多是遇上一两个路人。

　　“后天便要开学了，真不想回去啊。”季言道，这里的宁静，让他有点心驰神往，若是以后他跟阿泽两个能在这里生活该多好。

　　周舜泽歪着头看着季言，眉目温润如玉：“等回头放假了咱们再一起过来，你喜欢呆多久，咱们就呆多久。”

　　季言点着头，在这里感觉整个人都轻松了不少，要不是还担心着宋威停什么时候动手，他跟来度假没什么区别。

　　晚上，系统提醒季言最好不要睡着，假期马上便结束了，秋城和秋虹兄妹明天也要回市区，今天是动手的最佳时机。

　　凌晨两点，系统突然发起警报，说宋威停进入了秋城所在的酒店，正往他们的房间摸去，于是季言赶紧起身，打算偷偷跟上宋威停。

　　“去哪儿？”季言刚动身，周舜泽就醒了过来，季言说自己睡不着，想出去散散步。

　　结果周舜泽非要跟上，季言无奈，只能跟周舜泽说了实话，但他不知道该怎么跟周舜泽解释他知道宋威停的行动，所以说完就默默地闭了嘴。

　　“我跟你一起。”周舜泽穿好衣服，他看的出来季言有心事，他以为他不问季言也会告诉他，没想到是这么大的事！宋威停那可是个心狠手辣的人，他怎么可能放心季言自己去？！

　　季言若是自己去，系统还能帮他隐身，加上周舜泽就不行了，于是两人光明正大的来到秋城所在的酒店，要了一间房。

　　前台只有一个阿姨在值班，正好还有空房间，不过没跟秋城秋虹在同一个楼层，季言也没让阿姨把他们送上去，自己带着周舜泽到了三楼。

第77章 哥哥再爱我一次（十一

宋威停刚进入秋城的房间，他小心翼翼的走到秋城的床边，尽管今天偷偷给两人在水里下了药，但他还是怕迷药的量不够，怕两个人还醒着，毕竟他只有一个人。
　　同样的法子他没打算再用第二次，所以这次，他不会再放火。

　　宋威停从兜里拿出手帕，用水浸湿，秋城和秋虹没在一个房间，他打算先解决的秋城，正当他按着秋城不让他挣扎的时候，季言和周舜泽冲了进来。

　　“宋言？！”宋威停一见不好，立马就要跑，可他被周舜泽拦着缠斗起来，宋威停发了狠，既然如此，那就先解决了他们！

　　宋威停掏出□□，照着周舜泽的胸膛开了一枪，季言的心被狠狠地揪了起来，好在周舜泽躲了过去，季言这才松了一口气，把秋城扶起来，而秋虹还在昏迷当中。

　　宋威停的枪是无声的，但子弹打在柜子上的声音很大，惊动了楼下正在值班的阿姨，甚至连睡眠浅的都惊醒了过来。

　　宋威停连忙朝着周舜泽连开了几枪，见他都躲过去了，于是把枪口对准了季言。

　　他这个侄子，可真是好样的！

　　季言正扶着秋城，秋城因为之前被迷晕了，整个人还在半清醒当中，季言根本没有办法躲开，直到一股力气把他推到一旁，季言见到的，是浑身是血的周舜泽。

　　“阿泽！”季言脑子突然一片空白，他抱着周舜泽的身体，周舜泽无力的倒在季言的怀里，见季言没事，虚弱的笑了一下，而宋威停，已经趁着这个功夫跑了。

　　“阿泽，你怎么样，你哪儿受伤了？”季言很着急，但是不敢乱动，怕碰到周舜泽的伤口，但周舜泽上身已经被鲜血染红了，模糊的他看不清伤口在哪儿。

　　周舜泽紧紧皱着眉头，他不想看季言难过：“我没事”

　　伤口很疼，周舜泽强忍住，季言立马打电话叫了救护车，一路上都在祈祷，周舜泽可千万不能有事！

　　而秋城和秋虹也都清醒了过来，宋威停以故意伤人罪被抓，秋城和秋虹感激季言救了他们，把之前干的事都说了出来，他们没想到宋威停这个狼心狗肺的会对他们下手！

　　季言守在抢救室外，死活都不肯离开，警察只能带走了秋城和秋虹两兄妹，黎明前，周生和张馨雅也赶了过来。

　　万幸的是，周舜泽只是失血过多，并没有伤到要害。夫妻俩这才松了一口气，见季言身上还带着血，眼睛底下全是青黑，连忙劝季言去休息。

　　季言知道周舜泽没事了，但还是不肯离开，在医院要了一张床铺，睡在了周舜泽的身边。

　　张馨雅等季言醒了之后，两人去了一趟警局，警察在调查清楚之后，判了宋威停故意杀人罪，非法侵占他人财产罪，故意伤人罪等等，最终的结果是有期徒刑八十六年。

　　秋城和秋虹也被判了有期徒刑两年。

　　宋家的财产都归在了季言和张馨雅名下，房子也要了回来，还有宋家的公司，季言如今还在上学，张馨雅又是个全职太太，公司就暂时交给周生代管，等季言能独当一面了就还给他。

　　季言知道，这公司以后应该就是周生的了，他毕竟在这个世界呆不长，如今好感度已经到了八十五，不知道什么时候他就要走了，而阿泽也会跟他一起走。

　　这么想想，如果张馨雅跟周生能有个孩子就好了。张馨雅如今不过四十岁，还是有机会的。

　　季言真的是想什么来什么，从警局回来以后，张馨雅突然就晕了过去，医生检查后说她已经有了一个多月的身孕，由于身体虚弱，需要好好静养，最好这一个月都好好休息，切忌情绪起伏太大。

　　张馨雅又惊又喜，见季言沉默着，嘴角的笑容立马僵硬了。

　　“言言，妈妈是最爱你的。”

　　季言愣了一下：“我知道。”

　　他只是有些反应不过来罢了，有点不知所措。周生听了之后也是狂喜，脸上带着明晃晃的笑容。

　　“真希望我肚子里的是个女孩儿。”张馨雅摸着肚子，身上全是母性的光辉，显的整个人愈发温柔。

　　周生坐在一旁：“女儿好，女儿好！”

　　女儿多好啊！他一直羡慕别人家的女儿，跟小棉袄似的，还会撒娇。

　　“还是男孩比较好吧”季言刚说完就被瞪了一眼，于是默默的走到一边，他去找阿泽，哼！

　　周舜泽还静静地躺在病床上，医生说他最晚明天就可以醒过来，他看着周舜泽的脸，慢慢的扯开了一抹笑容，阿泽，你看，张馨雅怀孕了，所以就算我们两个在一起，你也不会有后顾之忧了。

　　季言趴在周舜泽的床边，嘟囔着，好无聊啊！真想把阿泽掐醒。

　　系统：“人家是病号！病号！”

　　“我知道啊，我就是想想，想想都不行？！”季言挑眉，他差点忘了还有系统的存在：“话说，你这些天去哪儿了，我还以为你消失了。”

　　系统有气无力的：“排位连败，不开心，睡觉去了。”

　　季言：“”原来是关机了，好吧，连败确实很难受，他原谅这个辣鸡系统。

　　吃完饭，周生突然过来说张馨雅有事找他。季言便转身去了张馨雅的病房，而周生留下来陪着周舜泽。

　　张馨雅看起来面色红润，季言道：“妈，您找我？”

　　“言言，你跟妈妈说实话，你真的不怨妈妈吗？”张馨雅问道。

　　一个是宋父的事，再加上她怀孕，她自己的儿子她了解，不可能这么快就原谅了她。

　　季言摇头：“您永远都是我妈妈。之前的事都已经过去了，况且爸爸那么对您，您心冷也是应该的，您现在生活的幸福，我当然会为您高兴。”

　　“真的？”张馨雅看着季言，满脸都是不确定。

　　季言点头：“当然是真的。”

　　“那你告诉妈妈，你跟周舜泽是怎么回事？”张馨雅心里乱跳着，她有一种很强烈的第六感，这种第六感让她很不安。

　　季言咬了咬唇，装作无所谓道：“什么怎么回事？我们是兄弟啊！”

　　“那你告诉我，周舜泽出了事，你为什么会哭？你还在梦里喊他的名字，阿泽，阿泽，叫的可真亲！”张馨雅皱着眉头，声音都带上了严肃。

　　季言脸色变了变：“他浑身是血的倒在我怀里，我做噩梦都不行？”

　　“那这是什么！”张馨雅突然把一瓶东西扔到季言的面前，那瓶子掉在季言的脚边，季言不用去看，就知道那是润滑油。

　　看着季言怔愣着默不作声，张馨雅全当他是默认了，歇斯底里道：“言言，你要是为了报复我，也不需要用这种方式啊！”

　　“您还怀着身孕，别生这么大的气。”季言见张馨雅气的手都在颤抖，不禁有些担忧她的身子，本来就不太好，还是高龄产妇，这么激动流产了怎么办？！

　　周生在隔壁都听到了声音，忙赶了过来：“馨雅，这是怎么回事？有什么事跟孩子好好谈，别生气，气坏了自己的身子。”

　　“你自己问他！”张馨雅铁青着脸，恨不得打醒季言。

　　季言看着疯狂的张馨雅，知道是瞒不住了：“叔叔，我说了您可能会更生气，但我还是要说，我是真心喜欢周舜泽的，他也喜欢我，我们两个是情侣关系。”

　　周生的脸瞬间变了：“你——你说什么？”

　　他是在做梦吗？他一定是在做梦！

　　他的一个儿子跟他说，喜欢他另一个儿子？！周生觉得自己的心脏都要停了，瞬间有种喘不上气来的感觉。

　　“我说，我跟阿泽是情侣，我们会在一起一辈子。”季言眼神坚定，他不怕周生打他，也不怕周生会生气，他只怕周生和张馨雅承受不住，怕他们两个会出事。

　　只是箭在弦上，不得不发。张馨雅已经猜到了，他不可能再继续瞒下去。

　　“你，你你你——”周生指着季言说不出话来。

　　张馨雅大喊：“宋言，我告诉你，我不同意，妈妈不同意！你不能跟他在一起，你不能！”

　　“你这样还让妈妈怎么活？你爸爸要是知道了也不会同意的！宋言，你疯了，你是疯子吗？！”

　　“你是为了气妈妈对吗？你是故意骗我的对吗？”

　　张馨雅气的流泪，到最后几乎已经说不出话来了。周生抱住张馨雅，面色也不是很好看。

　　“我说了，我是真心喜欢周舜泽的，对不起叔叔。”季言低下头：“你们生气也好，骂我也好，打我也好，我都认了，是我先追的他，是我先喜欢的他，他如今还躺在病床上，你们别打他就好。”

　　“宋言，我想跟你谈谈。”周生道。

　　周生的语气不重，张馨雅拉了拉周生的胳膊，周生拍拍她作安慰：“没事，我就是跟他谈谈。”

　　周生是个儒雅的君子，看周舜泽就知道了，他从来没动手打过孩子，要不然周舜泽也不会那么任性，早被打回来了。

　　两人在外面找了个地方，张馨雅担忧不已，她自己骂季言没事，可是季言一被周生叫走，她就开始心疼了起来，她不希望季言被人看不起。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　抱歉今天晚了，今天有点忙呀！

第78章 哥哥再爱我一次（十二

“我就直话直说了，我不希望你跟舜泽在一起，也不会同意你们两个在一起。”周生道。
　　季言问道：“您是站在爸爸的角度说的，还是岳父的角度？说实话，就算我们两个分开了，他也不会跟别人在一起，也不会再喜欢女人了。”

　　“叔叔，我请您不要为难阿泽，他还受着伤，我不想他担心。”

　　“你既不想我为难他，好，那你就跟他分开。”周生道：“你们两个都是我的儿子，我不想一下失去两个儿子，言言，我想你懂我的意思吧？”

　　“你是个好孩子，叔叔一直很喜欢你，也希望你过的好，可舜泽是我看着长大的，我不希望他不幸福。”

　　“您既然希望他幸福，那为何还要拆散我们？叔叔，我不是自负，只有跟我在一起，阿泽才会幸福，没有我，他就永远都不会幸福。”季言看着周生，他知道周生接受不了他跟周舜泽的事，可父母若是为了他们好，为什么不能成全他们呢？就因为他们是同性，所以就不应该在一起对吗？！

　　周生摇摇头：“不，你们在一起不会幸福的。”

　　不仅仅是外界的眼光，还有各种各样的考验，他们年纪还小，还什么都不懂，他这个做父亲的，宁愿做个恶人，也不想他们以后后悔。

　　“是吗？”季言不想顶撞周生，但心里还是没忍住怼了一句，那你就错了，我们一定会幸福的。

　　这个世界对于同性恋还不像他们那里那么宽容，所以他虽然理解不了周生的想法，但还是会尊重他。

　　“我打算跟其他学校申请，给你转学，或者出国，都可以，只是你不能再见周舜泽，明天他醒来之前，你就要离开。”周生道。

　　季言讽刺的笑笑：“不用了。”

　　“叔叔，您不同意我，不太表我就要同意你，不过我觉得咱们可以选择一个更好的解决方式。”

　　“什么方式？”周生问道。

　　季言托腮：“您认为我和阿泽两个得不到幸福，那你就别阻拦我们两个，若是我们真的合不来，不用您说，我们自然会分开。”

　　“想必您也看过不少电视剧吧？很多电视剧里的情侣都会被父母逼着分开，可父母越是相逼，两个人越是相爱，越来越不能分开，父母反而做了推手，您现在让我们分开也只会是这样，我心中放不下阿泽，同样，阿泽心里也只会惦记着我，我们的感情会随着时间慢慢发酵，越来越浓。”

　　“或许您不拦着，才是最好的。”

　　周生：“”他有点听不懂季言在说什么，可是好有道理怎么办？但他不可能任其不管，所以季言必须离开。

　　季言知道周生态度坚决，无奈的叹了口气：“好吧，那还请您不要后悔，不过转学就不必了，我本来也不想上学，你就跟阿泽说我出了国，我继续留在这个小镇，不会跟他联系，但是最后发展成什么样，那都是叔叔您一手造成的。”

　　“不上学怎么行？”周生拧眉，他是不希望两个孩子在一起，但季言学习一直很好，不上学那岂不是被耽误了？还有宋家的公司，刚由他代管，宋家的儿子便离开了，怎么看都是被赶出去了吧？他哪儿还有脸面对商业上的那些朋友？

　　季言摆摆手：“我走了，还烦请您跟我妈说一声，说我提前出国了就好，放心，我会在这里，哪儿也不去，也不会有人注意到我的。”

　　季言拍拍屁股就要走，周生拦了一下：“你——不再去看看他？”

　　“不用了。”季言回头望了一眼周舜泽病房的方向：“他醒了，全看您怎么解释了，还有，若是他猜到了什么，或者他找到了我，那可就不关我的事了。”

　　周生望着季言潇洒的背影，良久说不出话来，难道，他真的做错了吗？

　　系统道：“周生好可怜啊！到现在都不知道被你耍了”

　　“什么叫被我耍了？！是他非要拆散我跟阿泽的，我难道就任由他拆散吗？”季言站在医院楼下：“等阿泽醒了，就把一切都告诉他，把我说的惨一点儿，越惨越好！”

　　这样阿泽肯定会心疼死的！

　　系统翻白眼：“说好的不联系。”

　　“他傻你也傻啊！怎么可能不联系，我是那种人吗？！”季言冷哼，周生真以为他说什么就是什么了吗？这也要看情况的好不好。

　　系统问道：“可是你把手机都给了周生，你怎么联系他？”

　　“有的是办法，不是还有你呢吗？之前看你传消息传的挺欢快的啊！”季言道，就算没有系统，他也有的是办法告诉阿泽，他不能跟阿泽直接联系，但没说不能联系别人啊！程承和梁全要是知道了，怎么可能眼睁睁的看着他跟阿泽分开？

　　还有万能的微博和贴吧，周舜泽的马甲早就被他扒了，要联系怎么都能联系上。

　　“不过我打算冷一冷阿泽嘿嘿，等着他自己来找我，不然好感度太难上去了，让他自己着急去，周叔叔真的是个情景小推手啊，要是没有他，我都不知道接下来怎么刷阿泽的好感度了。”季言伸了个懒腰：“接下来，我们就逛吃逛吃好了！”

　　系统提醒道：“你要是在这期间胖了一圈，谁会相信你在受感情的折磨？”

　　这明明就是在偷懒度假好不好！

　　“也是哦！”季言拍了拍头：“那算了，我去网吧玩游戏！”

　　系统：“”带我一个！

　　周舜泽醒来的时候，周生正守在他身边，周舜泽略微动了动脑袋，没看见季言，他是在季言怀里昏迷的，之后，之后

　　难道季言受伤了？！

　　“爸，宋言呢？”周舜泽一开口就感觉嗓子很难受，又疼又干。

　　周生慢慢的把病床调高，然后端了一杯水：“他去国外了，斯利达大学给他发了通知书，你也知道，那里不是任何人都能去的，我和你阿姨都支持他去，他过去正好赶上开学。”

　　“斯利达？”周舜泽好看的眉头皱了起来，怎么可能！季言怎么可能扔下他一个人走了，不！他不信！

　　“我可以给他打个电话吗？”

　　“他走的匆忙，没带手机，等他到了斯利达，肯定会联系我们的。”周生道。

　　周生说的一脸坦然，但周舜泽就是觉得不对劲，就算去国外上大学，那也不应该是这个时间啊？！就算走的匆忙，那也不可能不带手机啊！

　　凭着他对季言的了解，季言真的能离开手机？他不是还要打游戏吗？钻石号不要了？

　　“那他没说什么就走了？”周舜泽问道。

　　周生自然早就准备好了说辞：“他说让我好好照顾你们，还说你太闷了，这样下去不行，以后一定要多跟人交流。”

　　不对，季言绝对不可能跟他说这些。周舜泽察觉出来了不对劲儿，于是不再问周生，他知道周生不会对他说实话的。

　　“你先好好休息，医生说你虽然没有伤到要害，但由于失血过多，还是需要在这里观察一段时间。”周生扶着周舜泽躺好：“你阿姨怀了身孕，我去看看她。等明天我们便转院，回市区。”

　　张馨雅怀孕了？那季言更不可能在这种情况下离开了！难道是他爸爸发现了他跟季言的关系，逼着季言离开的？

　　周舜泽越想越觉得只有这一种可能，可是言言，你怎么这么傻！让你走你便走吗？！那是不是他们让你娶妻生子，你是不是也会同意？！

　　周舜泽觉得自己的心都在疼，当初说的那么好，可是转眼就变了，明明是他先说的喜欢他的不是吗！

　　周生发现，自从周舜泽醒来，就一直很安静，除了之前问过他那两个问题，接下来便什么都没跟他说过，他每次问周舜泽话，周舜泽也不回他，这让他很难受，看着自己的儿子自我折磨，他心里有些愧疚。

　　可这些愧疚没过多久便都被抹下去了，因为他看到了希望，周舜泽小时候的青梅竹马，那个长的漂亮又温柔的女孩子回来了！

　　金悦在八岁上的时候就认识了周舜泽，那个时候周生还没发迹，金悦是金家的掌上明珠，周舜泽那个时候也不爱说话，但金悦却能跟他聊几句，每次金悦来他们家，周舜泽也会变得稍微开朗些。

　　只是那个时候的金家并没有跟周家联姻的打算，小小的金悦确实很喜欢周舜泽，可金家父母却不同意，嫌周家穷，后来金悦便出了国，偶尔回国两人还会见面，只是最近两年没见过。周家发展起来后，两家关系更好了，周生也很希望金悦做他的儿媳妇，这不是，金悦听说周舜泽受了伤，立马从国外赶回来了！

　　金悦长得不似东方人的娇小，她个子很高，有一米七五，明眸皓齿，看起来颇爽利的一个姑娘。

　　周舜泽看到金悦很高兴，小的时候没人跟他玩，都说他是没妈的野种，只有金悦愿意跟他说话，所以他觉得，金悦是他的第一个朋友。

　　不过，也仅仅是朋友，没有掺着着任何其他的感情。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　这一个世界马上结束了，提前预告下个世界言言是一条鱼，还是美人鱼~
　　不对！美男鱼！

第79章 哥哥再爱我一次（完）

金悦见到周舜泽也很开心，周生见两人聊得来，便借口去看张馨雅离开了。
　　周生走后，周舜泽托金悦帮他找季言，并把他的事都告诉了金悦，金悦刚开始只是觉得不可思议，她小的时候确实喜欢周舜泽，因为周舜泽长得很可爱，可现在的周舜泽跟她印象里的很不一样，她还是喜欢那个小小的，可爱的周舜泽。

　　“你觉得是周叔叔把他送走了？”金悦问道。

　　周舜泽点头：“可是我不知道他会被送去哪里 ，不过应该不会出国。”

　　“他会不会也在想方设法的联系你？”金悦咬着唇：“我感觉很有可能。”

　　既然他们两个那么相爱的话，周舜泽嘴里的那个言言不可能这么轻易的就走了，而且听他那骄傲的语气，看得出来季言应该很聪明，都是聪明人，感情又那么深，这里面应该有很多周舜泽不知道的事。

　　“你什么时候能出院？”金悦自己剥了根香蕉吃着：“我先帮你找着，不过我觉得，还是你亲自去找比较好。”

　　毕竟一她是对季言不了解，二是对周生不了解。

　　“谢谢你。”周舜泽真心的跟金悦道谢，能帮他，也愿意帮他的，只有金悦了。

　　金悦哈哈一笑：“你要是真想谢我，那就给我介绍几个帅哥啊！我还有一个方法，包你找到他，不过就先不告诉你了！”

　　周舜泽不知道金悦在搞什么鬼，但是金悦这么说，看起来成竹在胸的样子，让他不禁也有些信了。

　　结果还没到晚上，金悦就传来了消息，说知道季言在哪儿了，不过因为现在周舜泽身体不便，所以她先去找，等找到了再说。

　　周舜泽问她怎么知道的，金悦笑道：“还能怎么知道的，我就假装被你冷落了，然后找叔叔说了两句，诉苦装可怜，哭了一哭，然后稍微打听了一下宋言，叔叔一口咬定他出国了，后来我就跑到阿姨那里去哭，阿姨见我实在可怜，就告诉我了哈哈。”

　　周舜泽：“”原来还可以这样！

　　“不过具体的位置也不知道，只说他在那个镇上，具体在哪里，我还需要去找一找。”金悦道：“找到了你打算怎么办，拉着他私奔吗？”

　　私奔？这倒是个不错的法子！周舜泽眼前一亮，既然要私奔，那么东西就要准备好，趁着他现在生病，周生对他没有怀疑的情况下，把钱还有一些必备的东西都准备好，这样季言跟着他私奔也不会受苦。

　　季言这些天过得很滋润，但是没人看的出来他很好，大大的黑眼圈，衣服像是几天没换了有点脏，颓废的像是个乞丐，其实他这是在网吧通宵通的！

　　他在网吧包了间房，醒了就玩游戏，玩困了就睡，还真的没跟外界有所联系，不过这个镇子就这么大，他出去买饭的时候，见到了正在找他的金悦小姑娘。

　　金悦也算是个美女了，站在人群中颇为显眼，她虽然只见过季言的照片，但还是一眼就认出了季言。

　　“你是宋言？”金悦凑到季言的身旁。

　　季言看了看金悦：“你认识我？”

　　这难道是他们学校的，还是是宋言以前招惹的桃花，或者是他的哪个崇拜者？

　　“看来就是你了！”金悦盯着季言的脸蛋，哎呀，好可爱啊！好想捏一捏怎么办！要不是季言已经有主了，她真想抱一抱，揉一揉。

　　金悦诡异的目光看的季言头皮发麻：“你干什么？”

　　“哈哈，忘了自我介绍了，我叫金悦，是周舜泽的朋友。”金悦道：“是他让我来找你的，没想到这个镇子不大，找起人来却一点也不容易。我还特意找了你们之前住过的酒店附近，结果还是找了好几天才碰见你。”

　　季言：“你是阿泽的朋友？”

　　“阿泽？叫的可真亲！”金悦叹了一声：“你肯定也很想他吧？我可以借给你手机跟他通话哦！不过我有一个要求。”

　　“什么要求？”季言漫不经心的问，他本来就一点都不担心阿泽，通话什么的，虽然他也有点想，但是还没那个必要吧，这才过去几天啊！有一个星期吗？

　　“十天了大哥！”系统提醒季言，他这种睡了吃吃了睡，再加上打游戏的生活已经过去十天了。

　　季言惊讶的回系统：“都十天了？！”

　　系统无语：“你以为呢！”

　　不过说实话这十天过的飞快，它还想回去继续打游戏。

　　金悦笑着：“你让我亲一口！亲一口就给你手机！”

　　“你确定你是阿泽的朋友？”季言睨着她，这姑娘也太开放了吧？他要是被亲了，那还不得被阿泽扒一层皮啊！

　　金悦努努嘴：“我逗你的！不过那起码得让我揉一揉吧？”

　　“揉什么？”季言还没反映过来，金悦作恶的手就捏上了季言的脸蛋，感叹了一声：“真软啊！”

　　季言：“”他这是被调戏了吗？！

　　金悦说到做到，立马就把她的手机递给了季言，季言拿着手机，感觉金悦就像是嫖客，而这手机是给他的打赏。

　　“喂？”彼时周舜泽正在床上躺着发呆，他虽然可以出院了，不过周生为了他跟张馨雅好，周舜泽就多在医院呆了几天，说是晚点再出院，要不就等彻底好了再出院。

　　“阿泽”不联系还没什么，这一联系，季言竟觉得眼眶有些湿润。

　　周舜泽立马坐了起来，差点扯到伤口：“言言！言言你在哪儿？你还好吗？是不是我爸跟你说了什么？你现在怎么样？”

　　“我很好。”季言哽咽了一下：“我就在咱们之前的镇上，是，是我妈发现了咱们两个的事情，后来瞒不住我才跟叔叔摊牌了，叔叔当然不会同意咱们在一起，为人父母总是考虑的多些，他们都是为了咱们好，不过时间会证明一切，阿泽，我会等你的，一直等你。”

　　金悦在一旁都看的感动，咬牙切齿的：“要是为了你们好就应该成全你们！”

　　“你先别说话！”季言瞪了她一眼，好不容易聚起来的眼泪，都被金悦给破坏了。

　　“我们私奔吧！”周舜泽突然道。

　　季言诧异：“你说什么？”

　　“我说，言言，我们私奔吧。”周舜泽把他的想法告诉季言：“我已经想了很久了，他们既然不同意，那我们就离开，等过些日子，双方都想通了，咱们再回来。”

　　季言：“这样不太好吧。”

　　张馨雅还怀着身孕，要是知道了肯定会担心他们，周生肯定也不希望他们走到这一步。

　　“私奔又不是不回来了，况且我们也可以跟他们联系，阿姨现在怀有身孕，爸爸肯定走不开，所以就算告诉他咱们在哪儿，他也不可能亲自来抓咱们。”周舜泽分析着，怎么看私奔都是最好的办法。

　　季言想了想，也觉得这个办法甚好：“那等你身体彻底好了。”

　　“嗯。”周舜泽点头，两人又聊了一会儿才依依不舍的挂了电话。

　　“你们真要私奔啊？能带我一个吗？”金悦问道。

　　季言哼了一声：“电灯泡！”

　　“嘿！我开个玩笑都不行了？你这可是人身攻击啊！”金悦噘了噘嘴：“不让跟着就不跟着呗！”

　　接下来周舜泽表现的很好，积极的恢复身体，连周生都以为他把季言忘了，正放松时，周舜泽突然就不见了！

　　周舜泽临走前留下一封信，告诉周生说他去找季言了，周生生气却也无可奈何，他是真的走不开。

　　周舜泽开着车接上季言，两人早就商量好了，这次他们一路开往西藏，看看沿途的风景，在西藏待上一段时间，如果那个时候周生的态度还没有软化，他们就再去一趟云南。

　　“周叔叔肯定要气炸了。”季言嘴角含着笑，周舜泽看他一眼：“生气就生气吧，过些日子就好了。”

　　季言点头：“不过还好，我妈妈怀孕了，他心里多少也会有些安慰。”

　　有句话不是说的好吗？人生在世，不是对不起父母，就是对不起自己，很多人都为了父母而活着，结婚，生子，然后老去。年老时最美好的回忆，还是当初那个没娶的姑娘，或者，没能嫁的少年郎。

　　他季言绝对不会那样的！况且他跟阿泽的事，那明摆着就是整个星球的人都祝福的，他不想上都不行。

　　金悦到底没跟他们一起，她自己也不愿意吃狗粮，于是回了国外，说还是那里的帅哥多。

　　两人在外流浪了大半年，周舜泽对季言的好感度也涨到了九十五以上，直到张馨雅的孩子快要出生，两人才往回赶，周生早就默许了两人在一起，他不同意也没办法啊，总比失去两个儿子要强！

　　而张馨雅肚子里的孩子，医生说是对龙凤胎，周生全部的精力都在张馨雅身上了，哪儿还顾及的了他们？！

　　张馨雅生产那日，周舜泽开车和季言赶到医院去陪她，结果路上出了意外，一辆大卡车冲着两人的小车直直的撞了过来，季言昏迷前，看到的是宋言伯母那张绝望而疯狂的脸。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　这个世界完结啦！期待美男鱼哈哈感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：突然好大雨 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第80章 美男鱼的王子（一）

再次醒来的季言正躺在实验台上，面前是带着口罩，穿着白大褂的研究员，刚开始季言以为自己是在病床上，直到那研究员拿来一管蓝色的液体打入他的身体，他才明白过来这里根本就不是医院，而他面前的这个，也根本不是医生。
　　蓝色的液体打入身体后，季言只感觉身体轻飘飘的好像是要飘起来，腿部是没有知觉的，他不会是没有腿吧？！

　　“bingo，你猜对了！”系统道。

　　季言哀嚎：“还真的没腿啊！啊！我要我的大长腿！”

　　“别嚎了，声音真难听！”系统嫌弃的看着季言：“你先接受剧情。”

　　季言闭上嘴，咬着唇看起了剧情，不过好在，这个世界里的他还是有腿的，这让他松了一口气。

　　这个世界里的原主叫池言，他的原身并不是人，而是一条美人鱼，哦，美男鱼！

　　池言本身在大海里生活，身边也有一些同族，那个时候美人鱼虽不多，但也有几百，生活在不同的水域，他们可以生成人类的腿，在陆地上生活，但是这个状态不能长久，而且一旦被人类发现了就会被抓起来，有的被关到园内用作观赏，有的就被送入了研究所，用作研究，更有富人买她们做奴隶，因为她们不是人，所以法律对这些人类就没有了约束，就是玩死几条美人鱼，那也是不会有人管的。

　　慢慢的，美人鱼越来越少，到池言这一代，只剩下为数不多的几十条，而且有着绝种的趋势。

　　池言并不是因为好奇或者什么其他原因出的海，他有一个亲妹妹，名叫池浅，池浅年纪小，什么都不懂，爱贪玩，那天她去浅滩玩，遇见了一个溺水的人，她把那人救了起来，听说那人长得极漂亮，池浅一眼就看上人家了，只不过当时那人正在昏迷，池浅作为人鱼并不敢出现在他面前，导致那人醒了之后根本不认识池浅。

　　池浅不甘心，池言劝过她好几次，美人鱼跟人类是不可能真正在一起的，倒不是说两个种族不能孕育后代，而是因为他们是异类，异类，就会成为别人的眼中钉，肉中刺，他们不会真心对他们的，因为他们太不同了，他们只接受跟他们相同的人。

　　可池浅到底还是年轻，不听哥哥的劝告，自己偷偷的跑上了岸，这一去，就再也没有回来。

　　池言担心不已，他们每天在岸上待的时间只有短短的两个时辰，时间再长，腿就会撑不住变回尾巴，池浅跑了三天，这三天她是怎么过的，是被人抓住了吗？还是找到了她心爱的那个人？！

　　池言对此一无所知，于是他找女巫要了一些药，用自己毕生攒下来的珍珠，换了能延长变成人类时间的药，还有一些□□，毕竟他的武力值不高，若他妹妹真的被抓住了，这些□□就会派上用场。

　　结果池言还没找到池浅，自己就被抓了起来，抓他的人，是这个国家的大王子，名叫希尔泽。

　　“这个希尔泽，不会就是阿泽吧”季言问道。

　　系统点头：“对，就是他！”

　　季言无语，这都什么跟什么啊！

　　“那平时希尔泽会来研究所吗？”

　　“不会，他只是想研究人鱼，把你送进来之后就没来过了。”系统道。

　　所以，在这呆着除了等死还能干什么？！万幸的是，这研究员并不知道他身上还有□□，他们人鱼身上有一个自带的存储空间，这是人类至今还没有发现的。

　　“池浅在哪里？”季言问道：“她不会已经死了吧？”

　　系统回道：“没有，她被一个富商买去了，受尽折磨，你还是赶紧逃出去，这样才能救池浅。”

　　季言：“”我他妈浑身都被绑起来了怎么逃走，您系统两眼一闭，两手一掐就说出来了，真当那么容易吗？！

　　“我可以帮你啊！”系统道，他一个作战系统，这是小事！

　　季言脸色更不好看了：“那为什么前几个世界不帮我！”

　　“那不是你自己能解决吗？”系统抗议，这个黑锅它才不背！不遇到这种要命的大事，它只会袖手旁观。

　　“你只要帮我把这些东西解开就行。”几个研究员还是好对付的，手无缚鸡之力罢了，池言的身体素质不错，别忘了他也是受过训练的！

　　说走就走，不过池言身上不知道被研究人员打了什么药剂，所以季言打算再等等，等确定没有问题之后再离开，他不知道希尔泽想要研究什么，不过感觉身体并没有发生什么异常。临走前还不忘从研究室拿了些药剂。

　　“这就当他们的赔礼吧！”季言出了研究室就直奔大海，好在这个世界的海区很多，他不过跑了一会儿就看见了大海，季言纵身一跃，直接冲进海里。

　　“真好玩！我刚才还怕会不会被淹死，原来人鱼在水里也是能呼吸的啊！”而且腿也自动的变成了海蓝色的鱼尾，在阳光下显得异常美丽，连季言都要忍不住感叹了。

　　回到大海的季言马上让系统探查了池浅的位置，池浅现在过的很不好，她被富商买去后被富商逼破，还怀了身孕，不过她毕竟是人鱼，富商并不想让她把孩子生出来，于是给她灌了流产的药。而她当初迷恋的那个少年，早已不知所踪，她的脸上，也没有了往日的纯真，每日死气沉沉的。

　　“真他妈恶心！”季言忍不住骂了出来：“这种人不配为人！”

　　可怜池浅还什么都不懂就被迫成了富商的人，每天挨骂受辱，尤其那富商是有老婆的人，还有两个妾室，池浅作为人鱼，连他的妾室都算不上，她甚至连富商家的仆人都不如。

　　“今天晚上就行动。”季言道，池浅受尽了屈辱却还是强撑着，一定是在等池言去救她。

　　趁着夜色，季言幻化成人形，今天他还有一个半时辰的时间，所以他也不着急，现在大概是凌晨，富商家的人都睡了。季言拿出□□，这药的效果非常好，很少的药量就可以让整个宅子里的人都致幻，而且这药对人鱼没有效果。

　　致幻的功能，全看季言怎么用，可以让他们直接昏睡，也可以让他们出现幻觉，季言先是到了富商的房间，让富商自己把自己那玩意给切了，然后跟着系统的指示找到了池浅。

　　池浅见到哥哥激动的流下眼泪，但她那残破的身躯让她有点不敢面对季言，当初哥哥劝过她，甚至差点把她绑起来也不让她出海，说人类都是残忍的，是可怕的。

　　那个时候她还不知道，原来人类这么可怕！她后悔了，可她再也回不去了！

　　池浅所在的房间有一个大鱼缸，里面放满了海水，但是里面的水很脏，看的出来池浅平时变回人鱼就是在这里生活的，而且好久没有清理了。

　　“哥哥”池浅在季言的怀里哭着，人鱼的眼泪，其实并不是珍珠，只有伤心到极致，或快乐到极致，才会落下珍珠。

　　而现在，季言看着满怀的珍珠，对池浅很是心疼，富商之前也因为池浅落下的珍珠，赚了不少钱！妈的，还是便宜了他！

　　季言气不过，找到富商的私库，把他里面的东西全卷跑了。妈的，就该杀了这个混蛋！不过杀了他才是便宜他了！

　　“哥哥，对不起。”池浅被季言抱着，缩在季言怀里低声说着对不起。

　　季言拍了拍她的背：“傻丫头，没事，以后会好的，把这些都忘了吧。”

　　池浅闷闷的点头，忘记？怎么可能忘记呢？人类加注在她身上的伤痛，这一辈子她都不可能忘怀。

　　“好在你的身体没有被完全破坏，以后想嫁人哥哥会为你做主的！”季言道，他妹妹这么漂亮，这么惹人疼，不管以后选择什么样的生活，他都会支持的，嫁人他会亲自去跟那人谈，不嫁人他就养她！

　　不过他还是希望池浅能尽早走出伤痛，毕竟他不可能留在她身边一辈子。

　　而池言之所以死亡，然后由季言替代，是因为那些药剂的原因，他们的研究，不知道害死了多少人鱼的性命！

　　“阿泽为什么会让他们研究人鱼？”季言问系统。

　　系统摇头：“我也不知道，只是听说，希尔泽的母亲，是一位人鱼。”

　　季言挑眉，既然这样的话，阿泽为什么还要害了其他人鱼的性命呢？

　　“不过这也只是传闻，到底是不是，还需要你自己去调查清楚。”

　　季言笑了一声：“你不是什么都知道吗？还需要我去调查？我有你这个外挂不用自己瞎折腾什么？！”

　　系统：“”上个世界里的事能不能不要再提了，情况不一样啊！

　　季言也无心再去调戏系统，抱着池浅回到了他们以前的住处。

　　池浅很久没有回到大海了，无比畅怀的在大海里游着，边游便落泪。

　　“怎么又哭了？”季言游到池浅的身边：“傻丫头，不哭了，以后不会有人再欺负你了，哥哥向你保证。”


                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　抱歉呀，今天因为有烦心事所以更的晚了，但是不会断更的呀！喜欢的小可爱可以收藏评论一下吗？看在呆毛这么可爱的份上嘿嘿
　　（超不要脸）
　　被辞职了，所以心情不太好。

第81章 美男鱼的王子（二）

池浅边流泪边用力的点头：“嗯！”
　　她也不想再哭，可是看到自己的家，忍不住就哭了起来，止都止不住，她心里实在是难受，难受到她哭的差点晕过去。

　　哭完了的池浅好了很多：“哥哥我没事，你回去吧，我睡一会儿就好了。”

　　季言的房间就在池浅的旁边，说起来是房间，其实不过是用海草围起来的，他们睡觉也是飘在水里，根本用不着床。

　　季言放心不下池浅：“我陪你一起吧。”

　　他怕池浅做噩梦，怕池浅半夜醒来记忆又回到那间潮湿的囚笼，有他在身边，应该会好一些吧？！

　　池浅睡的很安静，有季言在身边安心了不少，由于她太累了，没一会儿便睡了过去。

　　季言叹了口气，池浅的年龄不大，这么小的姑娘就饱受摧残，那个富商真的不是人！还有，他到底应该怎样去接近希尔泽？

　　以人鱼的状态肯定不行，希尔泽只会再次把他丢进研究室，以人类的形态吧，希尔泽是王子，没那么好见到，上次池言也是碰巧了，才被希尔泽抓住。

　　“可是我怎么见他啊，希尔泽见过我，对这张脸不可能没有印象，就算是变成人，也会被认出来的。”季言对着系统道。

　　系统道：“我查了一下，由于这个大陆很不太平，几个国家纷争不断，所以他们正打算跟邻国和亲，邻国公主名叫伊莎，三天后到达这个国家。”

　　“三天后？”季言想着该怎么接近伊莎公主，从而见到希尔泽。

　　系统犹豫了一下道：“其实你可以假扮伊莎公主，代她去和亲，这样不就能见到元帅了吗？不仅能见到他，还成了他的妻子，多好！”

　　“而且伊莎公主早就有了心爱之人，你若是能替她，那你就是她的救星，她肯定愿意的！”

　　系统言辞恳切，季言幽幽的吐出一句：“这你都知道，却不知道希尔泽的母亲到底是不是人鱼？”

　　系统：“”完了！它暴露了！

　　季言没再说下去，他知道系统有自己的考量，所以就没再逼系统，只等着三天后，伊莎公主的到来。

　　第二天季言陪着池浅出去散心，其实也就是从他们这个海域，游到另一个海域，再游回来，他很快就要去假扮伊莎公主去和亲，以后没有多余的时间再陪着池浅，因为池浅对人类的害怕和怨恨，季言也不敢跟她说他要去做什么。

　　两人游着游着就到了浅滩区，见前面有人，季言忙拽着池浅往下面游去，免得被人发现，转头就看到池浅眼里透出不一样的光彩，怔怔的看向岸上的那个人。

　　“是元帅。”系统道，原来池浅救的，是希尔泽。

　　池浅咬着唇，不敢出声，她是救过希尔泽，可这些日子的折磨，让她对人类已经失望了，季言拍了拍池浅的肩膀，两人听不清岸上的人在说什么，但是季言却听到了一个名字，那就是伊莎。

　　系统默默的给季言做着翻译，说希尔泽不想娶伊莎公主，跟国王吵了一架，但最终因为某些原因接受了，还问了研究的进度，之前季言跑了，闹出了不小的动静，他还记得当初抓的那个少年，满脸的倔强和不甘。但他的研究，不能停下，不能半途而废。

　　之后他们再说什么，季言没有再听了，而是带着池浅离开了那个浅滩。

　　“哥哥，我不会再喜欢任何人了。”池浅突然道，刚才看着那个站在岸上的少年，她的心已经没有了往常的喜悦。

　　季言摸了摸她的头：“没关系的，不喜欢就不喜欢，哥哥陪你。”

　　“只是哥哥过几天要出去一趟，之前的两个朋友邀请我去给他们过寿，因为离的远，就不带你了，你自己小心，千万不要再上岸了。”

　　“嗯，我知道。”池浅笑了笑：“那哥哥也要小心，哥哥什么时候出发啊？”

　　“大概后天吧。”季言道：“出去不会太久的，你自己在家我也不放心，你要是无聊就去找女巫说说话，她自己一个人，也挺寂寞的。”

　　池浅点头：“知道了哥哥！”

　　那个看谁都一脸冷漠的女巫，她才不愿意搭理！

　　季言见池浅乖巧，悬着的心放下了很多，只要她不再随便跑出去，应当不会有人抓得住她。
　　伊莎公主确实如系统所说，已经有了心上人，季言扮成女装接近伊莎公主的时候，知道季言想替她进宫，嫁给大王子，伊莎激动不已。

　　她的心上人是护送伊莎来联姻的一位士兵，当晚伊莎公主就带着士兵离开了，季言让她们跑的越远越好，最好不要再回来，接下来，他便是伊莎。

　　因为之前找女巫换了药，他现在每天维持人形状态的时间长了不少，但还是会有一段时间变成人鱼，好在因为伊莎是公主，权利也不小，他每天就在浴缸里变成人鱼，泡上两个时辰，也没人敢说什么。

　　自此，伊莎公主再也没让人服侍过沐浴，白天，他会画上类似于伊莎的妆容，虽然不能保证跟伊莎一模一样，但若不是伊莎的亲近，绝对不会察觉出来，而且伊莎还把贴身婢女留了下来，这两个婢女知道伊莎的心思，对季言也是忠心耿耿。

　　只是，伊莎和她的爱人，以及两个婢女，都没有想到，来代替她的这个人，竟然是个男人，还是条人鱼！

　　季言跟随着车队，在他到来的第二天进入了王宫。

　　他们这个国家叫希塔国，国王今年五十多岁，因国事操劳，看起来比他本来的年龄要老一些。王后已经仙去多年，是大王子的母后。大王子希尔泽二十八岁，早就应该娶妻，可王室里的内斗，还有各个国家的纷争，让他到现在还不曾有正室，倒是有两个妾室，但希尔泽醉心政治，根本没时间去宠爱他的妾室，所以那几个妾室都不怎么得宠。

　　这次联姻，那几个妾室自己的位子还没坐稳就来了一个压在她们头上的，所以对伊莎很有敌意。

　　二王子希尔曼二十五岁，因为是妾室所出，不受重视，为人浪荡，天天花天酒地的，国王也就懒得管他，只要二王子不犯什么大错，估计也就是浪荡一生，做个闲散王爵。

　　小公主希尔文二十岁，是希尔泽的亲妹妹，对哥哥很仰慕，很喜欢他的哥哥，所以对季言很好奇，并且有着小小的不开心。

　　季言蒙着面纱，跟随着送亲官员进入大堂，国王高高的坐在王座上，季言受到了很多人不动声色的打量，同时，他也打量着自己即将要嫁的人——希尔泽。

　　希尔泽并没有看季言，只是淡漠的站在一旁，对自己的新妃并没有什么特殊的表现，若不是情况所逼，他根本就不想娶妻，因为，他并不喜欢女人。

　　“伊莎公主拜见希塔国王。”季言行了他们国家的礼，对着国王半弯下腰。

　　国王微微点头，看起来对季言很满意，其实他满意的，是伊莎公主的身份：“伊莎公主果然如传闻中一样智慧美丽！”

　　“多谢国王夸奖。”季言的声音自然是捏着嗓子出来的，美人鱼的声音本就男女不分，好听的犹如美妙的歌声，季言再微微捏着嗓子，倒像极了女子的声音，没有引起任何人的怀疑。

　　双方又互相客气了一会儿，季言就被侍女带着领到了客房，说是先让她在这好好休息，过两天便举行婚礼。

　　季言的礼仪不曾出错，护送她来的将军和侍女等她婚礼仪式完毕后就会归国，最后留下来的只有伊莎的两个贴身婢女。

　　季言见屋内站着两个婢女，知道这两个以后恐怕就会跟在他身边了，于是试探了两句。

　　“你们进宫多久了？”

　　两个婢女对季言很是恭敬：“回公主的话，奴婢两个从小便进了宫，如今已有十一年。”

　　那说明这两个人年纪还小，看着也是不过十七八岁的样子。

　　“你们之前是在哪儿当差的？”季言继续问道。

　　“奴婢凯思，以前在书房当差，是刚被调过来的。”一位婢女道。

　　另一位等她说完：“奴婢赫达，之前是管库房的。”

　　季言微微点了点头，然后开始打听希尔泽：“你们觉得，大王子是个怎样的人？”

　　两个婢女对视一眼，由赫达道：“大王子不仅长相俊俏，对人还彬彬有礼，是个温和又多才的人！”

　　温和？季言想着今天在大殿中见到的希尔泽，根本不像是一个会笑的人啊！明明那么严肃。

　　凯思仿佛看出了季言的不安：“大王子在议事时，都是诚恳而又一丝不苟，等公主跟王子成亲了，就会知道，大王子人真的很好！”

　　季言点点头，这两个人都快把希尔泽夸出花来了！可见他在王宫的威信。

　　他让两人先下去，叫来了自己的婢女卡特和卡迪，两人本是一对姐妹花，季言现在还不太能分清谁是谁，因为两个人长得实在是太像了。

　　不过卡特比较大大咧咧的，不像卡迪谨小慎微，观察细致。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　这应该是最后一个世界啦，然后就回到现实，本来还有两个世界，但是感觉自己写的不是很好，越来越无聊了，所以砍了两个，或许以后把文笔练起来了就好了，下一本主要是讲一些比较现实的问题，中间很多故事都是以悲为结局，也很考验文笔，我这个小渣渣真的很担心写不好

第82章 美男鱼的王子（三）

“公主，您一定要小心，我看刚才那两个婢女就是派来专门来监视您的！”卡特道。
　　卡迪皱了皱眉：“监视倒不一定，不过到底什么心思也不能确定，公主可千万不要露了马脚。”

　　季言点点头：“我知道的，昨天伊莎的习性我大概都了解了，我会小心的。”

　　晚上，季言在水里泡了两个时辰，卡特和卡迪对季言洗澡时间长见怪不怪，赫达和凯思又是初次接触季言，所以自动认为伊莎公主爱干净，喜欢泡澡。

　　自从第一天远远的见过希尔泽之后，季言就再也不曾碰见他，直到结婚典礼那天。

　　季言穿着白色的婚纱礼服，后边有两个小童拖着他长长的裙摆，季言一步步的走在红毯上，走向站在教堂里，那个身穿燕尾礼服，打扮的一丝不苟的希尔泽。

　　如果这是现实该多好！季言感叹了一句，虽然他穿婚纱很别扭，但是只要是跟阿泽结婚，让他穿麻袋都行！

　　希尔泽望着向自己款款走来的季言，心里说不出是什么滋味，也许他这一辈就这样了，为了王国，牺牲他一人的婚姻那又如何，就算这辈子都得不到心爱之人，但他为了自己的国家，奉献一点也是应该的，他是这个国家的大王子，他一出生，身上就带着这些责任，永远都无法推脱。

　　这个时候，他就无比羡慕自己的弟弟，他就可以肆无忌惮的，愿意做什么就做什么，根本没有那么多顾忌。

　　季言手上带着洁白的手套，捧着一束鲜花，在上台阶的时候，希尔泽把手递给了他，两人牵着手，互相看了一眼对方。

　　希尔泽的眸子里不含任何感情，起码季言没看出里面有任何的温情，但他的声音却很温柔，他说：“别紧张。”

　　“嗯。”季言点点头，随着希尔泽一步一步的完成典礼，最后在所有人的祝福下，被送到了希尔泽的房间。

　　换了一套礼服后，季言随着礼仪师来到宴会宾客的地方，跟希尔泽一起参加住持宴会，而季言的落落大方也让希尔泽提升了不少的好感，起码到现在为止，他对季言没有什么不满意的地方。

　　长相漂亮又懂礼数，跟人交流气势很足，不愧是王室精心培养出来的公主。

　　其实季言真的很累，但只能强撑着，人鱼跟人类到底还是不一样的，他只觉得自己的腿又酸又涨，很是难受。不过万幸的是，他摘下面纱后，希尔泽并没有发现他是他之前抓的那条人鱼，也许是妆太厚了，所以他才没发现吧。

　　晚上，季言提前回房间泡澡，生怕希尔泽会半路回来，季言把门窗都关好，还在浴室门口放了□□，这样就算是希尔泽突然闯进来，也会致幻，稀里糊涂的就不会发现他是人鱼。

　　而且，以后希尔泽若是想跟他做，也要用□□，他不能让希尔泽发现他其实是个男子。

　　泡完澡后时间就已经很晚了，希尔泽可能还在宴会上，所以还没回来，季言无聊的等在屋内，打量着房间里的摆设。

　　等了大概有十几分钟，就听到外面喊了起来，说希尔泽殿下回来了，季言忙起身去迎接，希尔泽喝了个烂醉，季言半托着他回到了房间，让婢女们都出去了。

　　其实希尔泽在装醉，他不太想面对季言，他是真的不喜欢女人，所以那几个妾室他都没有碰过，但季言不一样，季言是他的正妃，他不能不碰，这样对伊莎公主的国家也不好交待，于是他只能装醉。

　　季言扶着希尔泽躺到床上，不禁觉得有些好笑，他可是最了解阿泽的人，阿泽装醉他能看不出来？！他捏了捏希尔泽俊美的脸蛋，冲着他呼了一口气：“殿下，你这么醉着，我自己来不太好吧？”

　　希尔泽仿佛已经醉了过去，没有任何反应，季言的手慢慢的开始在他身上作乱，整个人都趴在了希尔泽的身上，恨不得把希尔泽压醒，让你装！

　　而此时的希尔泽也很不好受，心里不住的吐槽着，原来这伊莎公主竟这么急不可耐吗？！他都醉成这样了，还好意思对他下手！

　　季言才不管希尔泽怎么想的，调戏阿泽，今天这可是大好的机会啊！这么想着，季言慢慢的脱下了希尔泽的上衣，看着希尔泽的腹肌，眼里开始冒起火光。

　　麻蛋！为什么每个世界里阿泽的身材都这么好！

　　季言在希尔泽的胸膛上抚摸着，还故意的揉着希尔泽的耳根，伸出舌头亲了亲希尔泽的唇角，试探的吻上希尔泽的唇。希尔泽吸了一口气，实在没忍住睁开了眼。

　　“殿下”季言的声音确实很好听，让希尔泽有一瞬间的恍惚，希尔泽继续装醉：“****”

　　这下，就连季言都不知道他到底说了些什么，不过希尔泽还是低估了季言的厚脸皮，他不仅没有停下来的迹象，反而越来越大胆。

　　就连希尔泽都不明白，他怎么就起了反应，他明明不喜欢女人的啊！

　　“让我来给你解决吧。”季言不断的挑逗着，一颦一笑仿佛都带上了魅惑，希尔泽终究是没有忍住，翻身把季言压在了身下。

　　季言把药剂偷偷拿出来，两人没有过多的言语，希尔泽本就迷迷糊糊的不是很清醒，季言还未完全准备好，两个人嘴里都溢出闷哼，希尔泽不断地亲吻着季言的嘴唇，季言也努力的回应着。

　　第二天醒来的希尔泽对昨晚的□□记得不是很清楚，他甚至记不得他怎么就跟季言做了，昨天的一切，都像是一场梦，还是一场模模糊糊的梦。看着季言脖子上的点点草莓，他咬了咬牙，穿上衣服出了房间。

　　“好好照顾王妃。”希尔泽只留下一句话就走了。

　　季言在屋内听得分明，不明白就算他对希尔泽用了药，希尔泽也不该对他是这种态度啊，起码亲亲他再走啊！

　　而且现在希尔泽对他的好感还很低，按理来说不应如此。

　　季言还未起身，就听外面有些吵闹，他唤了一声，卡迪进来跟他说妾室来跟他请安了。

　　季言皱了下眉：“让她们回去吧，我再躺会儿。”

　　王室还是有这一点儿好处的，没人会在意季言睡不睡懒觉，也不会有人喊他起床，这跟以前的古代还是不一样的，那个时候他还需要早起去拜见太后，现在摇身一变，该别人来拜见他了。

　　不过对他来说，这不过是相互折磨罢了，那些妾室肯定也不会对他有什么好感，所以大家相安无事才是最好的。

　　打发走了那几个妾室，季言又美美的睡了一个回笼觉才起来，适时希尔泽要出去拜访其他王爵，索性就带上季言，领他认认人。

　　两个人坐在马车里，希尔泽闻着季言身上的花香味，连心情都好了许多，今天一早，父皇就问了他很多事，甚至还问他昨夜感觉怎么样，和公主相处和谐不和谐，希尔泽黑着脸，干干巴巴的回了两句，父皇劝他，让他好好对人家公主，毕竟两国和亲，为的是利益的联盟。

　　“殿下，我腰有点酸，我可以靠着你吗？”季言刚开始还坐的笔直，但没一会儿便受不了了，虽说马车晃动的幅度并不大，但昨天他这个身体是初次，确实是有点受不住。

　　希尔泽微微点了点头：“可是昨夜累到了？”

　　“是有点吧”季言装作害羞的样子，今早他还故意弄了点血放在那帕子上，要不是系统提醒他就忘了！

　　季言歪着头慢慢靠在希尔泽的肩上，两个人看起来很像一对恩爱的夫妻，其实心中却各有各的想法。

　　季言在想着怎么尽快把希尔泽搞到手，而希尔泽却想着，怎么才能少跟季言接触，尤其是房事上，虽然昨天他并不讨厌那种感觉，可打心底里膈应，让他很难受。

　　季言不知道希尔泽的想法，只是奇怪这次的好感度怎么这么低，明明都做过了，而且大家都说希尔泽是个温和的人，这让他百思不得其解。

　　季言歪着歪着就闭上了眼，希尔泽看着季言脸上精致的妆容，昨天，真的是累到她了吗？这么想着，希尔泽不禁微微有些动容，心里也软化了些许。

　　希尔泽带着季言依次拜访完了王爵和宗亲，回到王宫的时候天色已经黑了下来，两人携手回到房间，季言察觉到希尔泽有抵抗的情绪，却不知道他在抵抗什么。

　　他心里有这么不情愿吗？

　　但希尔泽也没有说什么，季言还需要泡水，于是进了浴室，怕希尔泽会突然进来，他仍然在门口放了□□。希尔泽早就听说季言洗澡时间长，索性两个人的浴室是分开的。

　　其实季言完全是多心了，希尔泽躲着季言还来不及，怎么可能进去看他洗澡，他还没疯。

　　结果由于季言泡水时间太长，出来的时候，希尔泽已经睡着了，看着希尔泽疲惫的脸庞，季言也不忍心打扰他，于是亲了亲希尔泽的脸就爬上床睡了。

第83章 美男鱼的王子（四）

自从两人结婚后，希尔泽虽然说不太喜欢跟季言同房，但他不得不承认他对季言很有好感，两个人生活很和睦，没有吵过架，更没有拌过嘴。
　　每次回来吃饭，桌子上一大半都是他喜欢吃的菜，这是任何人都不曾了解过的，他从小养成的习惯就是不挑食，可季言——他就好像他肚子里的蛔虫，什么都知道。

　　房事上两人次数不多，希尔泽却没有厌恶的情绪，因为每次他感觉很梦幻，让他有点分不清自己当时到底在做什么。

　　国王对此很是欣慰，因为他一直对儿子很担心，这么大了也没有个孩子，现在好了，有了季言，想必很快就可以有孙子抱了吧？

　　那些妾室们见此，都很尊敬季言，即便季言说了不用她们来日日请安问好，可她们还是隔几日便会过来，战战兢兢，小心翼翼的生怕惹季言生气。

　　季言出海已半月有余，怕池浅担心他，他想着抽个时间回去看看，最近希尔泽很忙，估计也没工夫盯着他。

　　季言上报了国王，说想出去转转，国王当即同意了，只是要护卫们跟着他，免得他出什么意外，季言带上了卡特，卡特和卡迪的身量虽然跟他有些不同，但如今也实在没别的办法了，只能让卡特暂时充作替身，自己回家一趟，去看看池浅。

　　两人在一家裁缝店互换身份，接下来季言就躲着队伍直奔大海，池浅多日没见哥哥，担忧不已，她本不想去找女巫，但日子过得很无聊，偶尔也就去找女巫说说话。

　　女巫其实就是她们美人鱼的医生，她们人鱼很少生病，女巫便研制各种各样的药剂，瓶瓶罐罐的摆满了整个屋子，看起来很是诡异。

　　“放心，你哥远比你聪明。”女巫道，她本名玛琳，只是大家都叫她女巫，都忘了她原来的名字。

　　池浅叹了口气：“可是他都去了这么长时间了”

　　玛琳看着噘嘴的池浅：“放心，他没你那么笨。”

　　“哼！不跟你说话了！”池浅小嘴一噘，跑了。玛琳看着她的背影笑着摇了摇头，池浅能从悲伤里这么快走出来，这个女孩比她想象中的要坚强很多。

　　池浅刚从女巫那回来就见到了季言，别提多高兴了。

　　“哥！你终于回来了。”池浅摇着鱼尾，感觉季言好像哪里变得不一样了。

　　季言看到池浅松了一口气：“我还以为你又跑出去了。”

　　刚才他围着四周找了一圈都没看见池浅，可是吓坏了，生怕她再遭遇什么不测。

　　“哥，你怎么才回来呀！”池浅嘟着嘴撒娇，她跟池言从小一起长大，要不是之前她跑出去，两人还从来没分开这么长时间过。

　　季言笑了笑：“哥哥最近有事，一会儿还要离开，你在家乖乖的，我这不是怕你担心，也怕你出事，赶紧回来看看嘛。”

　　“哥哥还要走啊！”池浅没问季言到底要去做什么，在她心里，哥哥一直很厉害。

　　季言点点头：“我会拜托女巫好好看着你的，你别乱跑。”

　　“我才没有乱跑！”池浅不高兴了，那个女巫有什么好的，哥哥怎么老提她！

　　“浅浅最乖了！”季言适时的夸了一下池浅，差点把池浅夸上天去。

　　季言陪了池浅半天，看天色不早才跟池浅告别。

　　“哥哥，你千万要小心。”池浅叮嘱道。

　　季言抱了抱池浅：“有什么事就去找女巫，她会帮助你的。”

　　季言上次临走前跟女巫聊过了，他把从那富商家拿来的财产都给了女巫，可女巫却不收，他只想让女巫多看管一下自己的妹妹，让池浅不要再受伤。

　　女巫真的很好，之前人们不愿意接近她，是因为她很少跟人交流了，但女巫心地很好，面冷心热。所以把池浅交个女巫他很放心，女巫比他们年纪要大很多，很多事她都知道，也看的通透。

　　没看现在池浅活泼了很多吗？女巫真的很会开导人。

　　季言告别了池浅，又去见了女巫。女巫见到季言，皱了皱眉：“你回来了。”

　　女巫长得很漂亮，季言看不出她的年纪，但季言想，如果池言跟池浅有母亲的话，应该就是女巫这个年纪。

　　“你被破身了。”女巫道：“那个男人是谁？”

　　季言尴尬了一下，这都看得出来？而且还这么光明正大的问出来。

　　“你若不愿意说便不说，只要他对你好便罢了。”女巫道。

　　季言看着女巫房间里的瓶瓶罐罐，他知道女巫从来都不是一个好奇心重的人，不知道为何却对他这么关心。

　　“是希尔泽，希塔王国的大王子。”季言到底还是说了出来，人鱼跟人类结合并不是什么禁忌，只是后果需要自己承担。

　　女巫低垂着头，季言看到她的手抖了一下，声音却依然平静：“哦！”

　　“他对你好吗？”

　　“很好。”季言点头：“您认识他？”

　　“不认识，这是给你的药，这次的药对身体伤害不大，但尽量还是少用。”女巫递给季言药剂。

　　季言收下药剂，这些够他再用两个月的了。回到之前约定好的地方，卡特正在那里等他，季言从后窗翻进去，两人换回衣服，光明正大的回了王宫。

　　希尔泽回来的时候，季言已经吃过晚饭了，这几天希尔泽也不知道在干什么，总是很忙，也顾不上跟季言说话，每天晚上回来就躺床上不动了，季言也不想去折腾他，这些日子以来，两人上床的次数其实只有三次。

　　半个月，三次，这是两人只要在一起后就绝无仅有的次数，倒不是说季言接受不了，而是他总觉得，希尔泽在躲着他，为了躲他，才把自己折腾的这么累。

　　季言看着疲惫的希尔泽叹了口气，终究没说什么，两个人的关系，难道就要一直这样下去吗？！

　　次日，希尔泽还未醒来的时候，季言就已经起身了，然后让人准备好早餐，这几日希尔泽太累，所以早上难免醒的就晚了些。

　　见季言把一切都准备好，希尔泽的心里不免有着点点愧疚，可他却没有办法说出口，难道他要跟自己的妻子说，自己躲着她的原因是因为他喜欢男人？！

　　他并不想看季言伤心。

　　两人安静的吃完早饭，希尔泽便要离开，季言忙站起来：“殿下，我每日在这里待着也是无聊，殿下若是没有什么要紧的事可否带上我？”

　　“抱歉，这几天忽略你了。”希尔泽回头道：“只是我要做的事比较麻烦，你若是觉得无聊的话，多出去转转，或者跟其他王妃们打打牌。”

　　这么明显的拒绝，季言当然不可能继续坚持要跟着希尔泽，只是两国刚刚联姻，战争也都平息了，他到底在忙什么？

　　想起来那个人鱼研究室，希尔泽不会去了那里吧？系统不是说他很少关注那里的吗？

　　季言正胡思乱想着，就听赫达说有人拜访，季言记得那是其中一位王爵的夫人，于是请了人进来。

　　两人聊了一会儿，那夫人终于切入了正题，想要给他们家的世子寻一个身世相当的妻子，而这个人选，是希尔泽的妹妹，整个希塔王室唯一的公主——希尔文！

　　季言笑着打马虎眼：“夫人不知，我才嫁入王室不过半月余，虽得殿下看中，但公主的婚事，肯定是由父王做主，我这个做儿媳的说不上什么话。听夫人的话语里满是对世子的夸赞，想必世子是一个文治武功样样精通的人，这种人才，国王一定会多加留意的。”

　　“到时公主选驸马，我会在父王面前提一下咱们世子，聊表心意。”

　　“那真是多谢您了！”夫人见季言这么说很高兴，聊了一会儿便告辞了。

　　季言冲着外面喊道：“卡特，卡迪。”

　　卡特和卡迪连忙进来：“公主有何吩咐？”

　　“这几日可还有其他帖子递进来？”

　　卡迪愣了一下回道：“有，不过大部分被拦下了，是殿下吩咐的，说您刚嫁入王室不久，不宜太过辛苦，若今天来的不是王爵夫人，奴婢依然会严格按照殿下的叮嘱，不让这些事打扰您。”

　　季言淡淡的扫了一眼卡迪，卡迪脸上的笑容僵硬了一下，感觉季言已经看透了她的心思，季言道：“罢了，你们出去，让赫达和凯思陪我去转转。”

　　卡迪的心里他懂，无非因为他不是真正的伊莎公主，所以不想让他接触那么多人，免得露了马脚。

　　“是！”两人不敢再多说，恭恭敬敬的下去了。

　　季言穿了一身比较休闲的套装，身后跟着赫达和凯思，说实话他到希塔王宫这么长时间，都没有好好欣赏过这里的景色，每天都在想怎么才能提升希尔泽的好感度，但成效不大。

　　王宫被打扫的很干净，季言一边转，凯思一边给他讲解着，这个宫殿是什么殿，这棵树是什么树，这花是什么花。

　　季言见到了一些他从未见过的品种，凯思见季言眼里有惊讶，于是道：“王妃，这是血枳花，呈血红色，王妃千万不要碰它，血枳花上面有小刺，微毒。”

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　上一章一直被锁，改了无数次了，我真的尽力了啊，真的很很很清水啊！嘤嘤嘤，搞不懂。

第84章 美男鱼的王子（五）

季言点了点头，继续往前走去，不知不觉的走到了一个偏僻的宫殿，宫殿外面看起来有些荒凉，虽然还算干净，但根本不能跟其他宫殿相比。
　　“这是什么地方？”季言问道。

　　凯思道：“这里是先王后的宫殿，自从先王后去后，宫殿就被锁了起来，偶尔会有宫人来打扫。”

　　季言抬头，看着那上面光秃秃的牌匾，就算先王后去了，也不至于要锁起来，还凄凉成这个模样吧？！

　　季言突然就想起来系统说的，说传闻希尔泽的母亲是一位人鱼，这话从系统的口中说出来，那就不是传闻，那肯定就是人鱼。

　　可人鱼的生命比人类要长很多，生命力也要比人类顽强，先王后到底是怎么死的？

　　而希尔泽的身上，也有着一半的人鱼血液，人鱼和人类生出来的孩子，不一定都是人类，所以，是不是希尔泽也有人鱼的兄弟姐妹，但是被保护或者隐藏了起来，所以人们都不知道。

　　或许，连那人鱼自己都不知道。

　　季言看着无人问津的宫殿，又转了一会儿便回去了，他知道希尔泽这个时间不会回来，更是从来都没有进过他的浴室，所以季言光明正大的泡开了澡。

　　希尔泽想着今日季言的神情，心中有愧，于是办完了事情就直接回了房间，打算跟季言一同用晚膳，他敲了敲浴室的门，里面没有任何动静，喊了两声伊莎，依然没有人理他，他只是想问一下季言晚上想吃什么，可季言毫无动静，让他的心微微揪了起来。

　　是出什么事了吗？

　　希尔泽推开浴室的门，见到的就是季言闭着眼睛躺在大大的浴缸里，海蓝色的鱼尾静静地飘在水中，美的宛如一幅画，希尔泽震惊的瞪着双眼，一时被浴室内的场景所震撼，一时又被季言的美貌所吸引。

　　这并不是他所认识的伊莎，这张脸，这个人，他想起来了，是之前他抓住的那个少年美人鱼！

　　季言因为希尔泽从来不进入浴室所以也懒得再放□□，而且还光明正大的睡了过去，这一睡不要紧，所有的秘密，都被希尔泽给发现了。

　　希尔泽咬了咬唇，打算先不惊动季言，慢慢的退出浴室，并把房门关好，脑海里完全被刚才的画面所占据，连赫达问他吃什么的时候，他都没有回过神来。

　　“王妃平时喜欢用什么就上什么吧。”希尔泽道，等赫达出了房间，希尔泽继续回忆着刚才的画面，发现自己的心跳都有些不正常了。

　　噗通，噗通，跳的越来越快。希尔泽紧闭了下眼，努力的把这种感觉压下去，他深吸一口气，发现越是想忘记，越是记忆深刻，季言那美丽的不似人类的脸，还有瘦削的腰肢，海蓝色的鱼尾，像是划过了他的心里，激起一层层的涟漪。

　　那张脸，虽美丽，却不会让人认错性别，那一看，就是一张少年的脸，可他之前见那少年的时候，心里并没有这种激动的感觉。

　　季言泡好了澡，出来就看见希尔泽正在看书，希尔泽见他脸上又画好了妆，又变成了他之前认识的伊莎公主。

　　“饿了吗？一起去用膳。”希尔泽道。

　　季言有些诧异的点头：“嗯，殿下今日怎么回来的这么早？”

　　“今日左右无事，便回来的早些。”希尔泽坐下，季言坐到他的身边，看着刚被端上来的饭菜。

　　“怎么没有糖醋里脊？我记得殿下最喜欢糖醋里脊了。”

　　希尔泽挑眉：“我什么时候说过我喜欢吃糖醋里脊？”

　　不仅仅是这一味，还有其他的，季言好像都知道，连他喜爱甜食都知道，他从哪儿得到的消息？明明他从来都没有挑过食，而且也从来没有偏爱过哪一道菜。

　　“因为我喜欢吃啊！”季言嘿嘿一笑：“我喜欢吃的，殿下定也喜欢吃！”

　　他们两个的口味本就相似，希尔泽道：“你喜欢吃就说你喜欢吃，让人再上一道就是了。”

　　说着，他让赫达去传了糖醋里脊，季言看着满桌子的饭菜：“其实也不用啦，这么多咱俩吃不完的。”

　　吃完饭，季言拍了拍微微鼓起来的肚皮，希尔泽见了，伸出手来也朝他肚皮上拍了拍。

　　季言：“”

　　希尔泽自己也愣住了，估计是没有想到自己为什么会做这种动作，默默的收回手去，季言冲着他笑了笑：“殿下今日心情不错。”

　　“不如，我们去运动运动？”季言指了指床铺。

　　希尔泽认真的盯着季言的脸：“你先把妆卸了吧，晚上还化妆，对皮肤不好。”

　　“人家卸了妆怕殿下嫌弃嘛！”季言的语气都快要把自己恶心吐了。

　　希尔泽抖了抖，打量着季言，前几次每次跟季言做，他都感觉像是在做梦一般不清醒，看来一定是他搞的鬼，怕他发现他是男儿身，只是，什么样的药，才能让他产生这么大的幻觉呢？

　　季言被希尔泽盯的发毛：“殿下为何这样看着我？”

　　“没事。”希尔泽回过神来，一把把季言抱上了床。

　　季言拿出□□来，还想着，今日的希尔泽好像很不一样呢，对他热情了很多，虽然好感度仍然没有变化。

　　希尔泽本就一直盯着季言，见季言有所动作，立马抓住了季言的手：“这是什么？”

　　“什么什么啊？”季言吓了一跳，不过还好他反应快，□□已经开始起了作用，希尔泽的眼神也开始有了变化，脑子混混沌沌的。

　　第二天醒来，希尔泽咬着牙瞪了季言一眼，昨天真的是大意了！又被耍了！

　　不过看着季言脖子上的点点草莓，虽然他记得不是很清楚，但他们两个，是真的做过了吧？要不然怎么会有这么多的草莓？

　　这么一想，希尔泽心里好受了许多，要是季言为了骗他，连做那事都是假的，他肯定会忍不住跳起来质问他的。

　　看来是他小看季言了，也是，能从那个地方逃出来，还伤了他的人，季言怎么可能手无缚鸡之力呢？他的研究员可是有被打骨折了的。

　　希尔泽伸手偷偷的在季言脸上晃了晃，嗯，没醒，于是他扯开盖在季言身上的被子，盯着季言的胸，是平的！

　　昨天到现在真的不是他的错觉，躺在他身边的王妃，真的是个男美人鱼！

　　给季言盖好被子，希尔泽就坐在床上等季言醒来，他就不信了，季言穿衣服还能背过他去，他倒要看看，季言要怎么装腔作势！

　　“殿下没走？”季言睁眼见到希尔泽不禁好奇，这人从昨天开始就变得不正常，到底是怎么回事？！

　　希尔泽笑着亲了亲季言的脸蛋，然后手就往季言的被子里伸去，季言连忙挡住：“殿下这么做不好吧？”

　　“你身上我哪儿没摸过，这有什么不好的？”希尔泽说着，整个人都靠了过去。

　　季言犹豫着，是不是要继续对希尔泽继续用□□，可现在是白天，□□的效果一般都是五六个小时，如果现在用了，一会儿有人找他怎么办？难道要给希尔泽安一个沉迷美色，白日宣淫的帽子吗？

　　就在季言愣神间，希尔泽已经把手摸上了他的胸口，季言思绪立马回来了，完了，大事不妙！

　　季言脑海里迅速形成了一个措辞，于是季言咬着唇，眼睛里慢慢的溢出眼泪：“殿下，我我的胸是不是太平了，可我，我也没办法”

　　季言装模作样的抽泣了两下：“别人发育的时候，母后就告诉我，说我只是发育的晚，可等到了十七八岁，我还是这个样子，找遍了名医都没用，殿下！”

　　季言一边哭着，一边扑住希尔泽的怀里，无论怎样，都不能让希尔泽发现他是个男的！

　　“没关系，我就喜欢平胸。”希尔泽看着季言拙劣的演技：“我不仅喜欢平胸，我还喜欢带把的！”

　　季言的眼泪还含在眼眶里：“！！！”

　　希尔泽挑逗似的撞了撞季言的腿根处，季言脸立刻涨的通红：“你，你你你——”

　　“你接下来不会要告诉我，说伊莎公主本就是男儿身，因为某些原因被当成女孩养，结果还被派来和亲？”希尔泽嘴角挂着邪笑，看着季言震惊的眼神他就抑制不住的想笑。

　　“你知道了”季言红着脸，把头埋了起来，他到底什么时候知道的啊！这次出丑出大发了，他还在这演，人家早就知道了！

　　看着他演戏一定很好笑吧！

　　希尔泽看着垂头丧气的季言，忍不住笑了出来：“怎么，不接着演了？”

　　“要杀要剐随你吧！”季言知道已经没有回转的余地，认命的道。

　　希尔泽见季言这个样子，隐去了嘴边的笑：“不如我们做个交易？”

　　“什么交易？”季言听到立马抬起头来。

　　少年的眼睛清亮，带着希冀的目光让希尔泽愣了一下，瞬间恢复常态：“在外面，你依然是伊莎公主，是我的王妃，你需要扮演好王妃这个角色。在房间里，你还是你，你只要谨守本分，不被别人发现，我就当做不知道。”                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　写作软件又双叒叕崩了！啊啊啊啊！捶地

第85章 美男鱼的王子（六）

“真的？”季言觉得很不可思议，他以为希尔泽会把他抓起来，然后扔进之前那个研究所呢！对了，希尔泽知道他是人鱼吗？
　　希尔泽点头：“真的，还有，以后你可以随时泡澡，不用顾忌我。”

　　这句话已经证明了，他什么都知道。

　　“不过我有一个问题。”

　　“你问。”季言见希尔泽这么好说话，也不再故意隐瞒自己的声音了。

　　原本的声音有着少年的声色，很是好听，希尔泽问道：“你之前是怎么从研究所逃出来的？”

　　“你——”季言脸色变了变：“你还记得我？”

　　“嗯。”这么好的容貌，他怎么可能忘记，说实话，如果季言现在不是他的妻子，他仍然会把他扔进研究所。

　　会吗？会的吧。希尔泽突然动摇了一下。

　　季言伸了伸自己的拳头：“还能怎么出来的，打出来的呗。”

　　“你的本名是什么？”看着季言张牙舞爪的样子，希尔泽轻笑了一声。

　　季言舔了舔嘴唇：“我叫池言。”

　　“池言”希尔泽望着季言的唇，发现自己突然有些口干舌燥的。

　　季言望着希尔泽：“那那我们以后还能一起睡吗？”

　　“你想一起睡？”希尔泽挑眉。

　　季言点头：“想。”特别想！

　　他之前用的是□□，里面并没有催情的成分，所以就算他用了药，希尔泽也并不是很热情，而且提前没有扩张，每次他都不是很舒服。

　　希尔泽笑了，半躺在床上：“不如你自己来？”

　　“我自己来？现在？”季言指了指自己，这是让他坐上去自己动的意思吗？

　　希尔泽看着季言的表情摇摇头：“算了，等我回来再宠幸你。”

　　季言：“”他有一句妈卖批不知当讲不当讲。

　　“先吃饭，吃完早饭带你去一个地方。”两人见时间不早了，赶紧穿好衣服。

　　吃完早饭，希尔泽没让人跟着，带着季言去了他母后的宫殿。季言看着希尔泽打开宫门，又领着他进了房间，才发现这个宫殿里面有条密道，里面直通大海，就是之前池浅救了希尔泽的那个浅滩区。

　　宫殿里有个大大的画像，画像上的女人非常漂亮，不知道怎么回事，季言觉得这个女人长得和他有点像。不，池浅长的更像她，简直一模一样！

　　希尔泽也发现了，两人的眼睛特别像，希尔泽记得小时候他母后的眼睛，也像季言这样，眉目含情，眼睛仿佛会说话般。

　　季言瞬间就说不出话来了，他之前还想，希尔泽会不会有其他兄弟姐妹是人鱼，那么——他跟池浅不会是？！

　　天啊！他跟希尔泽是兄弟？亲兄弟？！

　　这，这好像不太好吧。

　　“你知道我为什么把你抓进研究室吗？你知道我到底在研究什么吗？”希尔泽的声音有点飘忽不清。

　　季言茫然的摇头。

　　“我的母后，是一个伟大的人鱼。”希尔泽看着画像，眼睛里全是怀念之色：“她是为了人类和人鱼而死的，她是为了让人鱼能像人类一样生活而死的。”

　　季言听希尔泽说着，希尔泽的母后，当年是因为国王的义妹两人才相识，国王对她一见钟情，并且不在乎人鱼的身份，一心一意的想要娶她为妻。

　　她当时被国王的真心打动，两人成亲后很恩爱，为了不让别人发现王后是人鱼，国王亲自挖了这条地道，只为了王后能经常回大海。

　　王后生下希尔泽后，国王被逼娶了其他家族的女子为妃，因为当时国家很不安定，国王需要他们的忠心，需要其他家族的支持，他不得不如此。

　　王后对他表示理解，但理解是一回事，难过又是另一回事，每次国王去宠幸其他妃子的时候，王后总是流泪到天明，这是小时候的希尔泽印象最深刻的。

　　所以他早就发过誓，绝对不会辜负自己的妻子，一定会坚守着自己的爱情，永不背叛。

　　这也是为什么他一直不想娶妻的原因，他本就不喜欢女人，更不想让自己的妻子伤心。

　　所以，他打算好好对季言，两人已经成了名副其实的夫妻，而且他对季言也很有好感，他觉得上天对他很好，让他遇到季言，他真的很幸运。

　　王后看过太多的人鱼被折磨而死，她想救却又无能为力，于是她就在想，怎样才能让人鱼像人类一样生活，就是可以不被发现自己是人鱼，可以永久拥有人类的双腿。

　　她拿自己做了实验，等国王赶到的时候，王后已经无力回天了。后来，就有了那个研究室。
　　季言听完后，看着画像上的女人，她真的很伟大，为了实验而牺牲自己，她从来没想过去在别的人鱼身上做实验，首先想到的就是自己。

　　“我的母后是一个很温柔的人，她很爱我，但她更爱她的种族。”

　　“所以你现在知道那研究室到底是用来干什么的吧？我从来没有想过要伤害你们，这个研究马上就可以成功了，而且之后基本上没有人鱼出过危险，她们都活的很好。”希尔泽道。

　　他们的研究是为了人鱼和人类和平共处，人鱼可以像人类一样正常生活，而不被当成异类，他们不会伤害任何一条无辜的生命。

　　季言对着希尔泽笑笑：“其实如果需要的话，我也可以。”

　　“什么？”希尔泽没反应过来。

　　季言重复道：“我也可以继续做试验品。”

　　不过希尔泽错了，这个研究是会出人命的，要不然池言不可能会死，他也不可能穿到池言身上。

　　或许那些人鱼没死，只是因为他们比较幸运，而池言就是其中最不幸的一个。

　　“不需要你。”希尔泽突然走到季言身边：“想回去看看吗？”

　　希尔泽不由分说的带着季言下了地道，走了大概有一炷香的时间，季言终于看见了外面的阳光。

　　“你变成人鱼吧，我想看。”希尔泽看着季言，眼睛里有些一丝丝的期盼。

　　季言咬了咬嘴唇，两人牵着的手已经出了汗，有些黏腻。他想松开希尔泽的手，却被希尔泽捉住，不解的看向希尔泽，他不是不会游泳吗？要不然为何之前会溺水。

　　希尔泽好像读懂了季言想要表达的意思：“没事，不是还有你吗？”

　　就这样，季言拉着希尔泽下了水，不过他还是不敢往深水区走，希尔泽在浅滩都能溺水，要是在深海区，那万一一个不注意翻车了怎么办？！

　　季言的腿一遇到海水就变成了鱼尾，这也是人鱼的一大缺点，就算平时不露出马脚，但一旦遇到海水就会变回去，根本没有办法再维持人形。

　　不过淡水不会变回去，只是海水。

　　海蓝色的鱼尾在大海中更加美丽，在阳光的照射下像是在闪闪发光，希尔泽拍着水把季言脸上的妆冲走，嗯，还是这样舒服。

　　他慢慢的靠近季言，季言看着希尔泽越来越近的脸，闭上了眼睛，两人沐浴在阳光和海水里，吻在一起，希尔泽的动作很温柔，唇舌纠缠之间，季言感觉呼吸慢慢的被希尔泽夺走，直到快喘不上气，希尔泽才放开了季言。

　　“傻瓜，都不会呼吸的吗？”希尔泽捏了捏季言的脸蛋，发现手感很好，于是又多捏了两下。

　　季言吃痛拍开希尔泽的手：“疼啊！”

　　两人的感情迅速升温，季言发现好感度蹭蹭的涨到了七十多，要知道他们成亲这么多天，好感度一直停留在五十不曾变过。

　　其实季言只是有点不能接受很希尔泽这么亲近，之前什么都不知道还好，现在猜测着池言是希尔泽的亲弟弟，他就不能接受，觉得两个人不该如此，就算他不是真正的池言，但这个身体却是池言的，他没有办法改变。

　　希尔泽还以为是季言适应不了他突然这么热情，所以并没有多想。回去的路上，季言问了先王后的名字，希尔泽说，先王后叫玛丽。

　　玛丽，玛丽，这个名字怎么感觉有点熟悉呢？季言思索了半天都没有想起来在哪儿听说过这个名字。

　　“当初母后也是因为玛琳公主认识的父王，玛琳既是父王的义妹，更是母后的朋友，她们两个从小一起长大。听说玛琳姑母小的时候很贪玩，偷偷出海，要不是碰到了父王，说不准会发生什么不可预料的事，也多亏了父王，姑母才活了下来。”

　　“但是自母后去世后，姑母便不知所踪了。”

　　“玛琳？”季言瞪着眼，这不是女巫的名字吗？！那个从来不跟人交流的女巫，难道就是希尔泽口中的姑母？

　　希尔泽见季言满脸的吃惊，问道：“你是不是见过她？”

　　“我也不确定是不是她，我只是，见过一个叫玛琳的人，但她很少跟人说话，总是拒人于千里之外。”季言突然想起来玛琳房间里乱七八糟的药剂，所以，玛琳是不是自己也在研究让人鱼变成人类的办法？！

　　不行！她会有危险的！

　　希尔泽有着一个偌大的研究室，有着极富经验的研究人员，池言还是出了事，玛琳自己一个人，那怎么行？！

第86章 美男鱼的王子（七）

不过玛琳做研究恐怕不是一日两日的事了，她的身体，可能早就遭到了破坏，不行，他要尽快找到玛琳，可是，他找到玛琳了该说什么呢？
　　他总要先问一下，自己到底是不是玛丽的孩子，如果他真的是玛丽的孩子，那么他跟希尔泽

　　“那应该就是她了。”希尔泽道：“你既然知道她在哪儿，那你有办法让她来一趟王宫吗？我父王很想念她，我也有问题想要问她。”

　　“我是知道她在哪儿，不过——她恐不会愿意见你们的。”要不然也不会躲到海底这么多年，怪不得上次他提到阿泽的名字，玛琳会有那样的表现。

　　但，玛琳怎么可能会不知道他跟希尔泽的关系？若真的是亲兄弟，那她为何从不曾提起呢？也没有阻止过他，还给了他药剂。

　　这一切的一切，都像裹着一层迷雾，让季言越来越想不通。

　　“你先回王宫吧，我想，先去见一见她。”季言道，他必须先问清楚他跟阿泽到底是不是兄弟，还有，不能再让玛琳自己研究下去了，她从来没提过，那一定是在拿她自己做实验！就算出不了人命，那也不能什么都让她自己来，万一真的出了什么事，那就后悔也来不及了。

　　希尔泽拉住季言：“我陪你一起。”

　　“你确定？她可是在海的深处，你怎么下去？”季言挑眉。

　　希尔泽笑着从怀里拿出一个小药瓶：“这种药，可以让我在水里呆半个时辰，虽然只有半个时辰，但我想，应该够了吧？”

　　半个时辰就是一个小时，从这里到女巫的家，来回需要半个小时，剩下半个小时的时间，应该差不多。

　　结果两人到的时候却发现女巫并不在家，倒是碰上了池浅，池浅见到希尔泽很吃惊，希尔泽对池浅也同样吃惊。

　　希尔泽看着池浅那跟母后一模一样的容颜，半晌都回不过神来：“母后”

　　“哥哥，你怎么跟一个人类在一起？！”池浅怒气冲冲的看着希尔泽，想要拉过季言。

　　“哥哥？”希尔泽回头看向季言：“你——你们，你们是兄妹？”

　　“那，那她”

　　“我们当然是兄妹，哥哥，你怎么跟人类在一起，你忘了吗？当初是你说的，说人类最是无耻，最是可恶！”池浅盯着季言，脸上有着不可置信的哀伤。

　　季言摆摆手，松开希尔泽游到池浅的身边：“浅浅，不是所有的人类都是心思恶毒的，这世上有好人，也有坏人，就像我们人鱼，你不一直很讨厌露露吗？你一直说她很坏，人鱼也有好坏之分的。”

　　“可是你告诉我的，说不能接近人类！”池浅指着希尔泽：“你让他走，让他走！”

　　“我不想见到他，哥哥，如果你要是跟人类在一起，那你就再也别见我了！”池浅咬着唇，眼里像是有泪花溢出。

　　季言往身后挥着手，示意让希尔泽先走：“你先回去。”

　　然后季言对着希尔泽无声的开口：“等我。”

　　希尔泽点点头，深深的看了一眼季言和池浅，走了。他现在心乱如麻，季言之前恐惧的，他也猜到了，季言的眼睛很像母后，鼻子像父王，季言很有可能，是他的亲兄弟。

　　乱了，一切都乱了，怎么会这样

　　池浅，那个女孩，简直跟母后一模一样，这让他怎么不相信！他怎么会上了自己的亲弟弟呢？！怎么会！

　　“哥哥，你说你有事要做，是不是就是去找他了，你跟我说实话！”池浅问道。

　　季言不想欺骗池浅，他点了点头，还未说话，池浅就跟疯了一般的喊了起来：“哥哥，你怎么能跟人类在一起呢？人类都是可恶的，他一定是为了你的珍珠才欺骗你的，哥哥，他有没有打你，你哭了吗？哥哥，你可千万不能相信他说的话，一句都不能相信，他现在对你好肯定是在骗你，等时间长了，他就会慢慢的露出本性！”

　　“浅浅。”季言无奈的叹了口气，把池浅抱在怀里：“好了好了，哥哥不会相信他的，哥哥只相信浅浅的话。”

　　“真的？”池浅抬头看着季言的脸，眼神里全是不确定。

　　季言用力的点头：“真的，浅浅，你知道女巫去哪里了吗？”

　　见池浅不再歇斯底里，季言赶紧换了话题，池浅摇摇头：“我也不知道，前两日她还在”

　　“哥哥找她有事吗？”

　　季言揉了揉池浅的头，不愿让她知道太多：“是有些事想问她，那就等她回来了吧，浅浅这几日可是无聊了？哥哥这次多陪陪你，不走了。”

　　“哥哥说话算话！”池浅用力的点头，只要哥哥不跟人类在一起，怎样都行。

　　季言：“”反正没弄清身世之前，他是不打算回去了，王宫那里希尔泽自会去解释。

　　季言在海里等了几天都不见女巫的身影，而且他感觉自己的身体，好像出了点变化，他的鱼尾在海里偶尔也能变成腿，这是之前的研究成果吗？因为他被当成试验品打了一堆乱七八糟的药剂，所以身体才有了变化吗？

　　季言弄不懂，问系统，系统就像消失了一样，他想起来上个世界系统出现的也不多，也不知道到底在做什么。后来系统才道，现实中已经开始混乱了，它不能时时刻刻的陪着季言，让季言早日完成任务，它需要保护元帅，前两天有其他种族潜入他们国家，打算暗杀元帅，它必须保护好元帅的身体才行。

　　现在已经混乱到这种程度了吗？把阿泽最后的一个灵魂碎片带回去已经迫在眉睫，无论如何他都要加快进度，赶紧提升阿泽的的好感度。

　　现在最重要的就是先找到女巫，池浅见哥哥整天愁眉不展的，很是担心，她觉得哥哥是在想那个人类，其实——那个人类确实长得很好看，要不然当初她也不会一眼就看上了，可是，可是，人类真的很可恶，不能相信！

　　看着季言这么难受，池浅很着急，直到女巫回来，她赶紧通知了季言。

　　“女巫回来了？”季言双眼一亮：“浅浅，哥哥有事要跟女巫谈，你在这里等哥哥回来好吗？”

　　池浅听话点点头：“嗯。”

　　除了在人类的事上，池浅一直很乖。

　　女巫见到季言的时候有些惊讶：“你怎么这么快就回来了？”

　　“我有个疑惑，想请您解答。”季言盯着玛琳：“也只有您能回答。”

　　“什么疑惑？”玛琳仿佛看透了季言的想法：“你想问你跟希尔泽的关系？”

　　“你果然知道”季言咬了咬唇：“我们——是亲兄弟吗？”

　　“不是。”女巫的话让季言松了一口气，不是，不是就好！

　　“那为什么浅浅跟先王后，也就是希尔泽的母后那么像？还有，我的眼睛，也很像她。”季言问道。

　　玛琳摇摇头：“这个问题，你还是去见一下国王比较好。”

　　季言见女巫给不出回答，于是道：“国王他很想您，还有希尔泽，他们都很想见见您。”

　　“我知道，您在继续先王后的研究，您跟她本就是好朋友，可您自己一个人，拿自己做实验，万一出了什么事，让国王和希尔泽怎么办？他们一直在找您，肯定不会想见到的是您的尸体。”

　　季言说的话很直，他也不想委婉，他是真的不想玛琳出事。

　　“我确实在做研究，不过”玛琳突然摸上季言的手腕：“你是不是早就回来了，这几天你可有吃药？”

　　季言摇头：“没吃，我在海里还吃什么？”

　　这又不是陆地上，会被人类抓起来。

　　玛琳面色一变：“你没吃？你——”

　　“那你可有什么不舒服，或者身体出现什么异常？”

　　“怎么了？”季言皱眉：“要说什么异常的话，就是之前我在海里，鱼尾突然变成了人腿，大概有一炷香的时间。”

　　“你先吃了这个。”玛琳递给季言一瓶药剂。让季言服下。

　　“这是什么？”季言犹豫着，玛琳怎么突然变得古古怪怪的？

　　“你先吃了！”玛琳见季言犹豫，游到季言身边，想要直接从季言嘴里灌进去。季言后退两步：“你先告诉我这是什么！”

　　女巫看着季言沉默了一下：“其实，我不仅仅在我自己身上做了实验，”说着，她看了季言一眼：“还有你。”

　　“我？”季言指着自己，所以，池言从小就被女巫拿来做实验了？所以之前死亡，并不仅仅是被抓进研究室的原因，很有可能是女巫和研究员的药剂相冲，这才害死了池言！

　　要不然为何别的人鱼没事，只单单池言出了事？！

　　女巫点了点头：“你先把这个喝了，你放心，我不会害你的，你是玛丽的儿子，我怎么可能害了你？”

　　“我是玛丽的儿子？”季言抓住了重点，眉头皱的更紧了，满脸的不可置信：“不，你不是说我跟希尔泽不是亲兄弟吗？还说让我去问国王，那为什么你又说我是玛丽的孩子，等等，你的意思是——希尔泽不是国王跟王后的孩子？！”

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　不知道说什么，就给你们一个么么哒吧！

第87章 美男鱼的王子（八）

玛琳说漏了嘴，讷讷的把药剂放到季言手上，往里屋去了，季言连忙跟上。
　　“如果我跟妹妹才是国王跟王后的孩子，那么，希尔泽跟希尔文是谁的孩子？”

　　玛琳不愿继续这个话题：“你先把药喝了。”

　　季言也不确定这药剂对他有没有危害，现在系统也不在，但是看玛琳的表情，他不喝，反而会出大事，季言索性把药剂喝了下去。

　　药剂喝下去没有任何的反应，玛琳道：“你记得我给你的药，每天必须吃，池言，你是我见过的和人类基因混合的最好的人鱼，我自己也在做实验，可我在大海里，还从来没有生成过人腿，不过我现在在陆地上已经不需要担心时间问题了，看来这个研究，马上就可以成功了。”

　　季言也发现了，他在陆地上维持人腿的时间越来越长，可若是如此，难道每个人鱼都要从出生起就开始服用药物，等服用过很长一段时间之后，才可以像人类一样在陆地上生活，如果真是这样的话，那又是何必呢？吃这么多年的药，只为了和人类相处，他们还不如在海里好好享受快乐。

　　“你只在我身上做了实验，浅浅身上没有吧？”季言问道。

　　玛琳点头：“当然没有。”

　　要不然池浅也不会出去便被人类识破人鱼之身了。季言这才放心，其实——人鱼更应该找到适合自己生活的乐园，而不是永远想着跟人类相处。

　　毕竟，人心是最捉摸不透的，这个研究看似美好，或许会害了更多人鱼的性命。

　　“对了，您既然是国王的义妹，而我又是国王的孩子，那我是不是该叫您一声姑母呢？”

　　“或许吧。”玛琳笑了笑，这还是季言第一次看见她笑，有两个浅浅的酒窝，很迷人。

　　其实，叫姑母也对，但是，有一个更合适的称呼，不过这辈子，她估计是听不到了。

　　“姑母，我能不能求您件事啊？您放心，我一定会乖乖吃药的！”季言讨好的看着玛琳，游到玛琳身边。

　　玛琳放下手里的药剂：“你说的是浅浅吧？你放心，她交给我。你想回去就尽管回去，若是浅浅来问，我就说你帮我办事去了。”

　　“姑母，您可真是我的好姑母！”季言从空间里拿出一个发簪，这还是上次从富商库房里捞出来的：“这权当是侄儿孝敬您的。”

　　这次玛琳没再拒绝，还让季言给她戴上了，季言赞道：“这簪子趁的姑母更加漂亮了！”

　　“你呀！”玛琳无奈的摇摇头：“我知道你的心不在这里，好了，想回去便回去吧，省的在我这里浪费时间。”

　　“姑母说的这是什么话？侄儿很愿意跟姑母聊天的！”季言吐了吐舌头，他的心不在焉，玛琳全看出来了，于是他跟玛琳告辞，回了王宫。

　　季言游的很快，没一会儿便到了浅滩区进了地道。他恨不得立马见到希尔泽，出来的时候，希尔泽正坐在椅子上，静静地看着王后的画像，眼睛下面有着乌青，看起来很疲惫，离得近了，季言甚至能看到希尔泽油腻的头发。

　　阿泽他这些天，不会一直在这里呆着吧？！

　　希尔泽见到季言，转了转眼球，声音干涩：“回来了。”

　　“你这是？”季言走到希尔泽身边：“你怎么折腾成这个模样？”

　　他等了玛琳有五六天的时间，希尔泽就在这里呆了五六天，一动不动？！

　　“言言！”希尔泽闭了闭眼：“言言，我们可能，真的不能在一起。我们，我们”

　　我们是亲兄弟啊！

　　他到底做错了什么，上天才要这么惩罚他，好不容易，好不容易找到一个与他心意相通之人，那人却是他的弟弟，多么可笑！

　　“为何不能在一起？”季言皱眉：“你要抛弃我？”

　　渣男！

　　“我们不是亲兄弟吗？”希尔泽道：“亲兄弟怎么能在一起，这可是”

　　话还没说完就被季言打断了：“谁跟你是亲兄弟了？！”

　　“不是吗？”希尔泽愣了一下：“可你的眼睛，还有你妹妹的那张脸，跟母后真的太像了，怎么可能不是，除非，除非——母后还有兄弟姐妹？可那样你也是我的亲人，我们不能”

　　“你就没想过另一种可能吗？”季言叹了口气，环住希尔泽的肩膀，这个男人，是在恐惧失去他吗？

　　希尔泽摇头：“还能有什么可能，你在安慰我对不对？”

　　“你不是他们的孩子。”季言道，虽然这个真相很残忍，但是看希尔泽现在的状态，他还是说出来比较好。

　　希尔泽彻底懵了：“我不是他们的孩子？”

　　几天不吃不喝已经让希尔泽脑子乏木了，根本就没有办法思考，季言看他那眼神就知道，他根本没理解他说的到底是什么：“乖，你太累了，你该休息了，睡吧，等醒来一切就好了。”

　　季言轻声哄着希尔泽，没一会儿希尔泽便睡了过去，季言把他抱到床上，静静地看了他一会儿，然后转身去看王后的画像。

　　只要是见过王后和池浅的人，那肯定不会认错，她们两个长得简直一模一样，只是画上的女子是黑色的直头发，而池浅有着天生的棕色自来卷，季言也是，想想也知道是谁的基因。

　　希尔泽醒来，该怎么接受这个事实？又该怎么面对自己的身份？看来，他需要单独去见一次国王了，这个身体的父亲。

　　季言画上伊莎公主的妆，独自去了国王的宫殿，国王刚议完事，见季言过来连忙招呼他。

　　国王本来就对自己这个儿媳很满意，见面次数虽然不多，但印象很好，国王很是慈祥的问季言有什么事。

　　季言咬了咬唇，让国王屏退了其他人，宫殿里一时只剩下他们两人。

　　季言站在中央，然后道：“父王，我想知道，王子的生身父亲和母亲到底是谁，是不是玛琳？”

　　这个问题他自从跟玛琳谈完话就有了怀疑，或许先王后生下的都是人鱼，这算是王室不允许出现的，或许当时玛琳也正好怀着身孕，或者已经剩下了孩子，为了社稷，为了不被宗室和王爵们发现，他们便狸猫换太子，连希尔文和池浅的身份也同样互换了。

　　“你在说什么？”国王自己都没发觉手中的笔都掉在了地上，他冷冷的看着季言：“你是谁？你又想探查什么？”

　　“要说探查什么的话，也许就是希尔泽的身份了吧。因为他根本不是您的儿子，”说着，季言抹去脸上的妆容：“池言，这是您还是王后起的名字？”

　　“你”国王皱眉：“谁是池言？”

　　国王面上虽然不显，心里早已掀起了惊涛骇浪，他担心季言是王爵派来试探他的，他当年那些事虽然做的隐秘，但或许会有人知道什么，他不能暴露，他的王儿们更不能有事，尽管这个自称是池言的人，长得确实有点像他的王后。

　　“我知道您在担心什么。”季言慢慢的把人腿变成了鱼尾：“这样您总该相信了吧？”

　　国王激动的站了起来，根本控制不住自己的情绪，嗓音都有些失声：“你，你真的是言言？”

　　池言这个名字，是他取的，池浅是王后娶的，他对不住这两个孩子，从他们出生时看过两眼，之后就再也没见过，是他自己狠心把儿子和女儿扔进了大海，虽是迫不得已，可他确实不是个合格的父亲。

　　他不配！

　　国王颤抖的冲到季言面前抱住他，季言就这么任他抱着，尽管国王因为激动力气很大，季言还是没有开口提醒，他知道，一个父亲忍痛放弃自己的儿子，那该有多难受，然而站在这里的，已经不是他亲生儿子的灵魂，不过只剩下一副躯壳而已。

　　池言若是知道这些，不一定会高兴，说不准还会恨国王，但他只是一个局外人罢了。

　　“言言，你怎么样，你这些年过的好吗？你——你恨我吗？”国王的语气里，有着小心翼翼。

　　季言摇摇头：“过的不好也不坏，您也知道，我是人鱼，不过一直生活在大海里罢了。”

　　“言言，对不起，是我对不起你们，浅浅怎么样，她过的好吗？你也大了，你比希尔泽还大两个多月，你的眼睛长得很像她，可惜”国王闭上眼睛，不想让眼泪掉下来。

　　“过的好不好，您本来不是也不在意吗？又何必多问呢？”季言讽刺了一句。

　　国王被噎了一下，发现季言身上还穿着伊莎公主的服装，国王含着热泪：“伊莎呢？她没事吧？你是怎么扮成她的？你跑到宫里可有被人发现？”

　　“父王，我就是伊莎，嫁给希尔泽的，也是我。”季言道：“若不是为了寻求一个真相，我想我不会单独来见你的。”

　　“你说什么？”国王瞪着眼：“你是伊莎？”

　　“怎么可能呢？伊莎公主是女人，而你——”

　　“可是刚才父皇也没认出来我是男子不是吗？”季言笑笑：“我只是想知道，希尔泽到底是不是玛琳的孩子。”

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　突然发现，这个世界里每个人的经过都很惨兮兮的
　　写的时候怎么没注意嘤

第88章 美男鱼的王子（九）

“你都猜到了。”国王叹了口气：“他确实是玛琳的孩子，玛丽怀孕后，知道自己怀的是人鱼，也知道人类的世界容不下人鱼，所以很慌张，王后怀孕是大事，当时很多人都知道，根本没有办法瞒过去。更有一些王爵在怀疑王后的身份，紧紧的盯着她的肚子，玛琳为了玛丽，随随便便就嫁人怀了身孕，万幸她生的是人类而不是人鱼。”
　　“所以，我和妹妹就被放回了大海，而玛琳生的孩子，也就是希尔泽和希尔文，成为王子和公主？”季言问道。

　　国王点头：“对，我们也是无奈之举，王后的身份本来也不能让外人知道，孩子就更加不行了。”

　　“可你们知不知道，最受折磨的并不是我们，而是玛琳！”季言本来很平静，但听到玛琳为了他们随随便便就嫁人生了孩子，别提多生气了，她为国王和王后放弃的，那可是整个人生！

　　最重要的是，王后生了他还不够，竟然又怀孕了，玛琳或许本来就不喜欢她嫁给的那个人，但还是要一次又一次的怀孕生子，她的心里该有多难过。

　　“玛琳为了你们，嫁人，生子，更是母子分离这么多年，希尔泽他都不知道自己本该有机会跟母亲在一起生活，全都被你们拆散了，还有我跟池浅，我跟浅浅在你们眼里到底算什么？是孩子吗？还是无关紧要的，说扔就扔的两条鱼！”季言不敢相信，王后明明长得那么温柔善良，又可以为了大义而对自己做了实验，那她为什么会狠心抛弃自己的孩子？

　　国王皱眉：“言言，你听我解释，那个时候的国情，根本不允许出现一丝的差错，我们也不想的，但没有办法，我本来想把你们藏起来不被他们发现就好，可那个时候我的弟弟，他一心想要取代我，他想拉我下位，自己当国王。他察觉到了什么，我怕他对你们不利，言言，我真的很爱你们，也很舍不得把你们送走”

　　“那你们生了我还不够，为什么还要生浅浅，让她和我一起成为无父无母的孤儿，让玛琳再次承受痛苦的怀孕，承受再一次的母子分离，你们不愿意失去我们，口口声声的说是无奈之举，那玛琳呢？她又何其无辜？她就愿意母子分离吗？”季言最不能忍受的，也是这一点，单只是把他们送走，他不会这么生气，毕竟他又不是真的池言，可玛琳多么无辜啊！

　　怪不得希尔泽曾说玛琳天生贪玩，被国王所救，后来却变成那么古怪的一幅性子，这跟她之后经历的都脱不了关系。

　　国王摇着头：“不，不是这样的”

　　他有心要解释，却又不知道该怎么解释，那个时候他被逼着娶了妃子，不得不去宠幸她们，看着王后一天一天的日渐消沉，他知道王后的难过，所以，所以才让王后再次怀了孕，想转移她的注意力，他也没想到，王后再次怀的，还是人鱼！

　　可那个时候王后若是不怀孕，肯定会抑郁而死的，他不能眼睁睁的看着王后这么难过下去，而且让王后怀孕，也是玛琳自己提出来的。

　　是他对不起王后，对不起玛琳，对不起池言和池浅，更对不起希尔泽和希尔文！国王仿佛一下子苍老了很多，无力的坐到地上。

　　“你走吧——是，是我这个父亲不合格。”

　　季言默默的站在原地，看着瞬间憔悴的国王，他叹了口气：“您自己保重。”

　　说完季言便转了身，他还要赶回去看希尔泽，等希尔泽醒了之后，他会慢慢的，一点一点的告诉他真相，不过国王自己做的这些事，他还是没打算告诉希尔泽，毕竟，国王在希尔泽心中，一直是一个伟大的父王。

　　没有什么比心中的信念崩塌最致命了。

　　季言刚出宫殿就碰上了希尔文，小公主对季言仿佛有些敌意，连声王嫂都没叫。

　　“这些天王兄躲在母后的宫殿不吃不喝，你这个做王妃的连人都不会劝吗？”希尔文本身就不喜欢季言，觉得是他抢了她的王兄。

　　从前王兄只对她一个人好，现在有了季言，她都好几日没见王兄了，王兄也不让她进殿，她是又急又气却没有任何办法。

　　季言安慰道：“公主莫要担心，殿下只是心结未解，想必马上就好了。”

　　“真的？”希尔文狐疑的看着季言，这几天王兄和季言一直在一起，她心里酸酸的，她也明白，季言是王兄的妻，所以她不该这样，可她就是很难过，觉得王兄不像从前那样喜欢她了，也不像从前那样需要她了。

　　季言点头：“公主要是担心的话，可以跟我过去看看，他现在正在睡觉，等醒来就好了。”

　　对于希尔文，季言其实也不愿意她知道太多，但玛琳毕竟是她的母亲，到时候还是看希尔泽的意见吧，反正他是不愿意让池浅知道这些的，她本身就对人类很是厌恶，若是知道自己的父亲是人类，还抛弃了他们，她恐怕更难从阴影里走出来了。

　　希尔文本来是打算去找国王报告希尔泽的情况，这几天一直是她在帮希尔泽瞒着消息，但是时间越长，她心里越是担心，生怕希尔泽出了什么事，所以才下定决心告诉国王。

　　听季言的意思，王兄已经没事了，希尔文松了一口气，随着季言去看希尔泽，不管怎么说，她还是先打算相信季言的话。

　　希尔泽尽管睡着，还是能看出来他睡的很不安，脸上的疲惫是怎么都遮掩不住的，希尔文放轻声音：“他到底出什么事了？”

　　有什么想不通的心结，才会把自己折磨成这样？

　　“不是什么大事。”季言领着希尔文去到外殿，尽量不打扰到希尔泽：“跟我们的感情和——王后有关。”

　　“母后？”希尔文对于玛丽的记忆不深，如果不是那副画像，她都不会知道自己的母后到底长什么样，所以对王后的感情也不是很深，没有希尔泽那样浓烈的感情。

　　季言点点头：“这些事，还是等他醒了再说吧。”

　　两人一时无话，希尔文突然问道：“你之前说还有你们的感情问题？”

　　希尔文只知道希尔泽并不愿意娶亲，但是为了责任他没有办法，当时她还说，王兄要是不愿意娶，那等伊莎公主嫁过来像那几个妾室一样不搭理不就好了，王兄却说，伊莎公主也不一定是真心嫁他，两人或许都是被逼无奈，但他既然娶了，就不会不负责任，如果伊莎也不喜欢他，他自然会尊重伊莎的意见，两人互不打扰，但若是伊莎愿意跟他在一起，他就会好好对她。

　　婚后希尔文见过几次希尔泽落寞的表情，她知道，尽管王兄那么说了，但心里始终是难受的吧，她对这个伊莎公主就更没有好感了。

　　“嗯。”季言应了一声。

　　希尔文问道：“你们吵架了吗？”

　　“没有。”

　　“那你们是感情不和？”

　　“也不是。”季言摇头：“这不是一句话两句话能说清楚的，而且，我们的感情跟王后有关系，所以还是等他醒了再说吧。”

　　希尔文很不解，他们的感情怎么会扯上母后的？！

　　不过见季言不欲多说，希尔文也就没再多问，只是心里更加不高兴了，她极不喜欢这种被隐瞒的感觉，但这个人是她的王嫂，她又不能打也不能骂，而且还没熟到可以撒娇的地步。

　　希尔泽醒来已经是第二天了，季言早就准备好了粥和一些小菜，喂希尔泽吃下，希尔泽闻到自己身上的气味，皱了皱眉头，他好像几天没洗漱了

　　听季言说自己的母亲是玛琳，希尔泽咬着牙很久没有说话，季言道：“对了，这件事，还要告诉希尔文吗？”

　　“不急。”告诉应该是要告诉的，希尔文也有知道真相的权利，不过，他得先见一见玛琳，他的——母亲。

　　他是从小看着父王的各种无奈长大的，所以知道真相以后，他感到更多的是压力，是责任，是沉重，也有一些对玛琳说不清道不明的感觉，但他不像季言那么愤怒。

　　他知道父王是为什么这么做，也知道母后为什么会那样，更知道玛琳的心，玛琳是自愿的，他们几个孩子虽然懵懂，但既然生在王室，那每个人身上就都有推卸不了的使命。

　　万幸的是，他跟季言不是真的亲兄弟，要不然，他不知道今后该怎么再面对季言，更不知道该怎么面对自己的心。

　　希尔泽虽然养足了精神，也吃了点东西，但手脚还是没有什么力气，于是季言扶着他去了浴室，亲自给他洗澡。

　　希尔泽脸色微红，季言的眼神紧紧的盯着他，盯的他有点小害羞，季言也知道自己有点过分了，但希尔泽现在没有力气，他多看看希尔泽也不能把他怎么样，于是季言更加肆无忌惮了。

　　洗完澡，季言又帮希尔泽洗了头发，希尔泽这才感觉自己活过来了，之前那几天他到底怎么熬过来的，真是想象不到。

第89章 美男鱼的王子（十）

季言突然想到，玛琳是希尔泽母亲的话，那上次玛琳问他被破身的事，现在想想，好尴尬。
　　季言怎么也没想到，玛琳会是她的丈母娘，他们的谈话，怎么想怎么都有点——诡异。

　　结果这边的事情还没解决，真正的伊莎那里又出了问题，虽然伊莎和她的情人已经跑的很远了，结果还是被发现了，还是被去游历的希尔曼抓住的，这下闹大了，季言的身份被推到了风口浪尖上，希尔泽和国王为了保护他，让他直接回了大海，希尔曼和各宗室王爵那里虽不好交代，但季言却不能出事。

　　伊莎和她的情人被关了起来，国王放出风去说伊莎公主是被劫持走的，希尔曼是救回伊莎公主的勇士，来到希塔王国的那个假公主是个刺客，想要暗杀国王，结果还没等到时机就被识破了，于是就跑了。

　　这个消息在全国引起轩然大波，这可不是小事，国王被刺杀，那刺客还光明正大的假扮成伊莎公主，简直不可饶恕。人民群众也发动了起来，纷纷寻找刺客，但是又没有刺客具体的样貌特征，追查了好几天都没有任何结果。

　　国王大怒，把追查的侍卫换了一批，伊莎公主因为受了委屈，国王宣布之后会重新给她和希尔泽举办一个婚礼，以表两国的友好。

　　伊莎公主的情人自不必说，被当成了刺客，希尔泽把那人交给季言，让季言带那人离开，对外就宣布已经秘密处置了。

　　让季言没想到的是，希尔曼不知道怎么知道了他是之前假扮伊莎公主的人，也不知道从哪知道了那条密道，因为季言把伊莎公主的情人安排在了浅滩区，他也经常过来看看，见到希尔曼的时候，季言差点把眼珠子瞪出来。

　　希尔曼更加惊讶，他没想到，把王宫里搅得天翻地覆，整个希塔王国都在追查的人，竟然在这里，还过得很安逸。

　　“我是该叫你王嫂还是叫你——王兄好呢？”希尔曼看着季言，眼睛里闪出异样的光彩。

　　季言皱眉，希尔曼是从哪里知道的这些，他怎么什么都知道，可见外面的那些传言不符，谁说他是个浪荡公子了？

　　希尔曼朝着季言走去：“如果你死了，这个王位就是我的了吧？毕竟希尔泽他并不是父王的亲生儿子，这身份一旦被爆出来，他就算不死，那也是要被关进大牢的！”

　　“可惜了你这么聪明，没想到却是一条人鱼，人鱼，是永远都不可能当上国王的。”

　　“只要我当上了国王，你也死了，那么希尔泽，就是我的了，哈哈，他就是我一个人的了！”希尔曼笑着笑着，眼神突然凌厉起来：“他只能属于我一个人！”

　　他守了王兄这么多年，却没想到被一个外人夺去了，他不甘心！希尔泽是他的，一定是他的。

　　疯子，这是个疯子！季言后退几步，神情戒备，凭武力的话，他不一定会输。

　　“王兄是我一个人的了，真好。”希尔曼还在说着，然后看向季言：“你以为我会亲手了解你？”

　　希尔曼摇摇头：“你错了，我怎么可能会亲自动手呢？费得，去，给我杀了他。”

　　费得就是伊莎公主的情人，希尔曼命令说出口后，只见他神情突然变得僵硬，朝着季言冲过来，季言看着费得面无表情的样子就知道中了计，费得或许早就成为了希尔曼的傀儡，所以希尔泽才会知道这么多。

　　王宫里，还不知道会有谁，也是他的傀儡。

　　费得三步并作两步向季言冲过来，飞起就是一脚，直直的朝季言的脑袋踢去，季言侧身躲过，两人瞬间就过了十几招，费得就像没有感觉，没有思考的机器，一个劲儿地朝季言打着，季言只能被动地还手，没一会儿就被费得压在了地上动弹不得。

　　季言连忙翻身挣脱，现在跟费得打肯定是不行的，费得还活着，就算是为了伊莎他也不能杀了他，但是刚才他也有打到费得，那几下可并不轻，费得却没有什么反应，季言见势不好，立马飞奔着跳进了大海。

　　好在费得没有追上来，季言松了一口气。

　　“你若是不想他死，那你就赶紧出来！”希尔曼朝着海里喊道，手里拿着枪，对准了费得的脑袋。

　　草！季言骂了一句，希尔曼大声道：“我数到三，若是你不出现，那你见到的，就只有他的尸体。”

　　疯了吧！季言哼了一声，不，他不能出去，出去了就会被杀，根本救不了费得，现在就是死费得一个，还是死他们两个的问题，不，不对，或许死的人更多，若是季言完不成任务，不能把元帅的最后一个灵魂碎片带回去，那么现实世界里死的人会更多！

　　“一，二——”希尔曼一字一顿的数着，就在他数到三的时候，枪声响起，季言闭上眼，再睁开眼，看见了倒在地上的希尔曼，而玛琳，也出现了浅滩。

　　“姑母，您您怎么来了？”季言诧异，玛琳若是不来，费得便死了，只是，希尔曼被杀了吗？

　　玛琳道：“他没事，我开的是□□，等过几个时辰他便会醒过来。”

　　“您怎么突然过来了？”季言问道。

　　玛琳收起□□：“正好路过。”

　　季言：“”这可真是太巧了！

　　“把希尔曼绑起来吧，免得他醒了又发疯。”玛琳提醒了一句，季言把希尔曼绑起来扔进了密道，外面虽然传的风言风语，但每天季言和希尔泽都会在王后的宫殿里见面，互报平安。

　　“姑母，您说我叫您姑母好呢？还是叫您母亲？”季言道。

　　玛琳笑了笑：“你都知道了？那就叫声母亲来听听？”

　　“母亲！”季言发现，玛琳越来越不正经了：“您真的不介意我跟希尔泽的事？”

　　“介意什么？”玛琳摇头：“你们年轻人的事啊，你们自己折腾，我是无所谓。”

　　其实，她很喜欢季言，这个孩子是她看着长大的，聪明懂礼，她还能有什么不满意的？这也算完成了她当年的一个心愿吧

　　不过要是玛丽还在世，肯定会被这俩孩子气到的。

　　“母亲，国王和希尔泽他们都很想见您，您要不跟我回去一趟吧？这么些年，他们一直很想您，尤其是希尔泽，您真的舍得吗？”季言拽住玛琳的袖子，不想让玛琳离开。

　　玛琳摇头：“不用见了。”

　　她本身也不喜欢那孩子，跟那个男人一样，她对他们没有感情。还是季言更可爱一些。

　　“那您这次出海是来做什么呢？我陪您一起吧？”季言拖延着时间，他知道希尔泽快来了，如果在宫殿内见不到他，希尔泽一定会来这儿找他。

　　“您上次给我的药剂我每天都喝，您再给我看看，我什么时候就可以不喝了？”

　　玛琳知道季言的心思，看季言如此，她有些心动，其实，她心里怎么可能对希尔泽没有一丝丝的喜欢呢？只是嘴硬，而且不敢去想念罢了。

　　“罢了，那我便陪你去一趟吧！”玛琳叹道，说完就跟着季言穿过密道，到了宫殿。

　　玛琳望着玛丽大大的画像，眼睛里露出怀念，还有一些——类似于迷恋的神色，季言在一旁看着，不禁感到心惊，难道玛琳喜欢的是玛丽？

　　所以为了玛丽付出了这么多，她是不是为了玛丽，什么事都干的出来？！

　　“玛丽是我们那一代长得最漂亮的人鱼，她也是最出色的，当时有很多追求者，可玛丽一个都没看上。”玛琳的语气里带着骄傲。

　　“那个时候我以为我们会一直一直在一起，过着无忧无虑的生活。也怪我，那个时候我太贪玩了，觉得陆地上没有传言中的那么可怕，就总想着到人类的世界去看一看，玛丽劝我，我都没听。”

　　“结果不到三天我便被抓住了，要不是哥哥，我早就死了，我很感激他，真的，他对我有救命之恩，还认了我当妹妹。”

　　“可就是这个哥哥，他却抢了我这辈子的挚爱！玛丽，玛丽，你怎么那么傻呢？你为什么要喜欢一个人类呢？你为什么，为什么就不能回头看看我呢？”

　　玛琳自顾自的说着，季言不敢去打扰她，他知道玛琳心中有痛，很痛很痛。

　　若是玛丽能多喜欢一点儿玛琳，玛琳发誓，她绝对不会把玛丽让给其他人，可玛丽不爱她，她是知道的，那时也怪她，如果她不出海玩，她就不会有危险，就不会碰到哥哥，哥哥也就不会喜欢上玛丽，玛丽也不会认识他。

　　“浅浅长得很像她，是吧？”玛丽说着，也没打算让季言回答：“有的时候，我都会产生错觉，觉得浅浅就是她，是她不忍心看我孤独，所以回来看看我。”

　　“可池浅就是池浅，永远都变不成她。”玛丽那么聪明，不知道池浅为什么就变笨了，一点儿也不像她。

　　季言道：“浅浅很听话。”

第90章 美美男鱼的王子（完）

玛琳冷笑：“她听话？听话还能自己跑出去被人类抓住了？也不知道这脾气随了谁！”
　　季言没敢说那应该是随了您，生怕玛琳一怒之下走了。

　　玛琳知道希尔泽快来了，平复了下情绪，她也不想让自己的儿子看到她这副模样。

　　希尔泽到的时候玛琳已经恢复了平静，她看着希尔泽，脸上没有什么多余的表情，仿佛之前那个会笑，会哭，会控诉的根本就不是她。

　　希尔泽也很平静，这两个人，冷漠的像是陌生人，根本不像是母子。

　　“你都长这么大了”玛琳先开了口，见希尔泽没说话就知道他在纠结什么：“你依旧像从前一样叫我姑母就行。”

　　“不。”希尔泽摇摇头：“就凭着您生下我，还有对言言的养育之恩，我也应该叫您一声母亲。”

　　“随你。”要说之前季言叫玛琳母亲她还露出了笑，希尔泽这么说却看不出她有一点儿高兴。

　　季言知道两人有话要谈，于是默默的出去关上了门，给两人留下空间，希尔泽看着季言出了门才道：“这些年，父王一直在找您。”

　　“是吗？”玛琳脸上露出讽刺的笑：“我从来没想过要再见他，你既成了他的儿子，那就好好担起自己的责任，跟我没有任何关系。你也知道，自从你母后出了事，我跟他就闹崩了。”

　　两人那个时候大吵了一架，其实就是互相埋怨对方没有照顾好玛丽，那个时候池浅和希尔文还小，玛琳自然照顾不到，而国王也在忙着朝政，谁都没有料到玛丽会出事。

　　“父王早就后悔了。”希尔泽道：“他希望您能原谅他。”

　　“其实这些年，他过的也不是很好，每天都忙碌到很晚，苍老了很多。”

　　他过的不好，那她难道就过的好吗？得，儿子真成他的了，只会帮着他说话。

　　“我永远都不可能原谅他。”要不是他，玛丽怎么可能那么伤心，要不是他，玛丽怎么可能会有那种疯狂的想法？就算她现在也像从前的玛丽一样，研究了数年，只为了人鱼能像人类一样在陆地上生活，可她也只是为了玛丽的遗愿，她自己从来没想过要在陆地上生活。

　　因为这片土地上，早就没有了让她留下来的理由，她讨厌这里。这么多年，她始终不能忘记玛丽死的那一刻，那一刻，她恨不得把哥哥也给杀了，但是她不能！

　　“噗——”玛琳刚说完就突然吐出来一口鲜血，希尔泽连忙走到玛琳身边扶住她：“母亲，母亲您怎么了？”

　　玛琳摆了摆手，刚想说没事，嘴里就又吐出一口血，脸色也苍白了很多，这模样刺激到了希尔泽，让他想起来，母后走的那天，也是一直在吐血，满地的血，让他恐惧。

　　季言听到希尔泽的喊声连忙推开门，见正在吐血的玛琳不禁也感到心惊。

　　“医生，快叫医生！”希尔泽喊着。

　　季言摇摇头：“不，不能叫医生，医生没用的，去研究室，阿泽，快把她送到研究室！”

　　玛琳研究出来的药剂绝对有问题！季言想着，不禁感到自己体内也一阵翻滚，他连忙深吸口气，努力的把翻腾的血液平复下去，不行，他不能在这个时候出事。

　　希尔泽抱起玛琳，从密道里出去直奔研究室，玛琳好像知道自己快不行了，有气无力的看着玛丽的画像越来越远，看着着急的希尔泽，还有跑的满脸通红的季言，她摇了摇头：“放我下来吧。”

　　“母亲！”希尔泽不想放下来，因为他知道，放下来肯定就是不行了，季言拉了拉希尔泽：“停下来吧。”

　　这个密道跑出去最快也要十分钟，玛琳已经没有时间了，倒不如，让她跟希尔泽好好道个别。怪不得今天玛琳这么反常，还说正好路过，明明就是有备而来，知道自己时日无多了，想再见见希尔泽。

　　玛琳看着希尔泽，眼神坚定又有些涣散，希尔泽咬着牙，把玛琳放到了地上，移动反而对玛琳不好，她会更加难受。

　　“阿泽，都是我不好。”玛琳坐到地上，靠在希尔泽的怀里：“是我没有尽到一个做母亲——的责任。”

　　玛琳说着，又吐了一口血出来：“你记得，你记得跟你父王说，我永远都不会原谅他，永远，都不会。”

　　希尔泽紧紧攥着拳头，看着玛琳，身子都颤抖了起来，他在害怕

　　季言搂住希尔泽的肩膀，玛琳继续道：“玛丽，玛丽，我就要来找你了，你开心吗？我来陪着你了，我们永远都不要再分开了——”

　　玛琳的眼神更加涣散，季言抓住她的手，紧紧的握着，玛琳最后看向季言，轻轻说了一句对不起。

　　她害了自己，也害了这个孩子，更害了自己的儿子，药剂出了差错，季言也活不成了，是她，害死了玛丽的儿子，也即将要害死自己的儿子。

　　玛琳闭上了眼，整个人都没了气息，希尔泽咬着唇，眼泪顺着脸颊流了下来，他把头埋在还温热着的玛琳的怀抱里，哭的像个孩子。

　　季言无声的安慰着希尔泽，紧紧的抱着希尔泽，让他知道还有他在他身边。那声对不起，两个人都听到了，季言知道，玛琳是在跟他说，希尔泽却没有想那么多，整个人沉浸在悲伤中，其实更多的，是让他想起了小时候玛丽死的时候，那个时候他是多么的弱小，多么的无力，那个时候他就发誓，坚决不能再让同样的事发生。

　　可是现在同样的事发生了，他才知道，他仍旧是无力的，人类在命运面前，真的太渺小了。
　　半晌希尔泽才站了起来，他抱着玛丽的尸体，季言也跟着他一起站起来，希尔泽本打算把玛琳葬在王后陵墓的附近，但这需要经过父王的同意，而且玛琳曾经说过，她永远都不会原谅他的，等父王去后，肯定是要跟母后合葬的，玛琳在那也不太合适。

　　最后还是季言提议把玛琳的尸体葬在海底，希尔泽吃了一片药，跟季言一起下海，把玛琳葬了。

　　“言言，我只有你了。”回去的路上，希尔泽显得更加疲惫了。

　　季言点点头：“放心，我会陪在你身边的。”

　　两人把已经醒了的希尔曼交给了国王，并跟国王说了玛琳的事，国王听后很伤心，当然，希尔泽没告诉国王玛琳说永远都不原谅他的话。

　　解决完这件事，希尔泽的好感度也上升到了九十，季言打算再加把劲儿，争取早日把他带回去，要不然他的身体也不允许他在这个世界多待。

　　因为玛琳突然出了事，所以希尔泽打算瞒住希尔文，就让她永远的活在单纯里吧，知道的太多反而不是好事。

　　伊莎公主如今就住在季言之前刚到王宫住的客房，虽然对外说了要重新举办婚礼，但时间一拖再拖，希尔泽也打算放伊莎走，让季言再次扮成伊莎，两人再次举行一次婚礼。

　　伊莎和费得这次被安排到了一个边陲小镇，希尔曼也被看管了起来，防止他再次作妖。

　　一个月后，婚礼如期举行，两人这次打扮的很简单，相比于上次差了很多，他们本来也没想在这个时间举行婚礼，玛琳刚走不久，他们还没心急到这个程度，但是王爵们议论过好多次，国王无奈也只能同意了。

　　池浅也出席了这次的婚礼，她虽然不太愿意跟人类接触，但还是相信了季言的话，相信这个世界上是有好人存在的。

　　这次两人虽然都穿的朴素了些，但跟上次的心境不同，国王的心情也很不一样，在两人握住双手的那一刻，希尔泽的好感度到达了一百，这还是季言去这么多世界，头一次好感度这么高。

　　看着希尔泽扬起的唇角，季言也笑的更加开心了，两人相视而笑，仪式完毕后，希尔泽亲自带着季言去换衣服。

　　两人谁都没有想到，希尔曼会突然冲了出来：“希尔泽是我的，是我的，他只能是我的！”

　　他手里拿着一个炸弹，他得不到的，也不能让别人得到，去死吧，大家一起死哈哈哈！

　　希尔泽忙护住季言，但炸弹的威力实在是太大了，整个宫殿都被炸成了废墟，他们，连同几个婢女还有希尔曼，全都同归于尽了。

　　国王目眦欲裂，王爵们却都很开心，这下王室没有了继承人，总该轮到他们了吧？希尔文和池浅看着自己的哥哥们灰飞烟灭，想冲上去却被人拦住，最终希尔文成了希塔王国的第一任女王。

　　而希尔文也是希塔王室唯一的一任女皇，在后世不断的传播，听说，希尔文女王勤政爱国，她在位时，希塔王国开疆扩土，成了大陆上最大的王国。听说希尔文娶了一位女王后，那王后还是个美人鱼。

　　希尔文不仅自己娶了美人鱼，还改了法律，凡迫害人鱼者，与迫害人类同处，不得买卖人鱼，不得欺辱人鱼，更不得歧视人鱼，违者可在大牢安度晚年。                            
                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　下章就回到现实了

第91章 现实世界（一）

季言深吸一口气，看着外面的灯光恍如隔世，他醒来的时候出了一点意外，系统也不在，让他差一点出不了营养仓，还是医院里的系统小花救了他。
　　小花说，斯洛王子来了，正在元帅的房间，元帅还没有醒过来，听摩尔厄特医生说，元帅的灵魂修复还需要几天时间，而系统也在元帅身边紧紧守着，以防不测。

　　季言本来想去看一下席瑞泽，结果整个三楼都被王室的护卫占领了，季言根本进不去，别说去见阿泽了，他就是站楼道口喊两声，估计都会被直接扔出去。

　　算了，一切还是等阿泽醒了再说吧。

　　“你怎么总跟着我？你没有主人的吗？”季言问小花。

　　小花摇头：“没有啊！嘿嘿，本来我是一直跟着摩尔医生的，不过他早就不需要我了，所以我现在算是自由身。”

　　“听说有异族潜入了，元帅没事吧？”

　　“没事，小树守着呢！”小花道。

　　小树？啥玩意儿？小花解释道：“您还不知道吧，就是元帅的系统，它跟我说它改名叫小树了！”

　　季言：“”好，好接地气的名字，这是为了配上小花吗？！

　　外面的阳光正好，三月的天气不冷不热，空气清新，季言打了一辆飞行车，带着小花回了自己的住处。街道上的显示屏里纷纷在报道说元帅马上就可以清醒了，还有人激动的在里面感谢季言，其实大部分人只知道有季言这么个人，他具体长什么样，估计也就那些王室还有季言身边的人知道。

　　而现在周边的异族已经联合到了一起，打算趁着元帅还没有醒来，给他们一个重击。

　　画面一转，是斯洛王子正在接受采访，斯洛王子英俊的脸出现在大屏幕上，正义凛然：“我们会守护好国家，不管有多艰难，我一定会守到元帅醒来为止！”

　　“据报道，斯洛王子会在今天赶往战场，斯洛王子曾跟元帅一起并肩作战，这次斯洛王子信心满满，相信他一定能撑住，等到元帅清醒的那天！”

　　所以，刚才斯洛是去跟阿泽告别的吗？虽然季言知道两个人很早就认识，也共同训练多年，要是真的有什么，这拯救计划就不会有他的事，可他心里还是有一些不舒服，总觉得自己的东西被人给抢了。

　　回到住处，季言先收拾了下屋子，他虽然很久没回来过了，但是他之前雇佣的机器人会定期来打扫屋子，所以还是很干净，就是感觉有些陌生了。

　　其实他也只是大概半年的时间没回来，但是在其他世界，已经过去了很久很久，季言把小花放到地上，然后打开了电脑，打算侵入元帅的系统。

　　他想看看斯洛走没走，他想看看阿泽有没有好一点，灵魂碎片拼凑完整虽然还需要几天，但他很担心，万一拼凑不好怎么办？万一阿泽再出了事怎么办？这次侵入系统异常的顺利，不过系统好像也发现了他，两个人都没有说话，因为斯洛还在。

　　病房里只有系统，席瑞泽和斯洛，如果不算系统的话，那就只有两人，斯洛正絮絮叨叨的说着话，说他马上就要去战场了，希望席瑞泽能早日醒来，这次其他几个异族联合到一起，来势汹汹，他怕他顶不住，但他会努力坚持，绝不后退一步。

　　“身后便是万千子民，如何能后退，就算死在那里，也绝不能后退一步。”斯洛道：“这也是当时你说的话，所以你宁愿身负重伤差点死亡，也抵抗到底，最终异族大败，可是他们异族哪是那么好消灭的，他们可比人类的生命力顽强的多，你呀！”

　　斯洛叹了口气：“你一定要早点醒来，我不想到时候你见到的是我的尸体，我还想看着你结婚呢！我刚才去看了那个孩子，长得挺可爱的，没想到你竟然喜欢这种的。”

　　“我以为，罢了，是我多想了，我是三王子，又不是大王子，若是跟你联合起来，那王兄还不立刻杀了我？他本来就因为你我的关系对我很是忌惮，要不是我无心政治，他肯定会对我下手的。”

　　斯洛握住席瑞泽的手：“瑞泽，你千万要醒过来。”

　　说完，斯洛深深的看了一眼席瑞泽，然后转身走了。希望那孩子聪明一点，不要被王室抓住，要不然他就会成为王室威胁你的把柄，但这些话他不能明说，只希望季言能够听懂。

　　王室里从来没有一个善良的人，他们为的一切都不过是利益，如果异族不会卷土重来，那么他们会眼睁睁的看着席瑞泽去死，若不是他故意放出风去，也不会有人知道元帅还有醒来的可能，他刚在若是不拦住季言，季言一定会被看管起来，王室会想尽一切办法，利用他们的感情，尽管席瑞泽醒来后根本不记得他。

　　季言看着斯洛刚才对着他做出的那个口型，那是跑的意思吧？斯洛让他跑，是有人要抓他吗？可是他现在跑了又有什么用，他还有父母，他还有亲人朋友，跑得了初一，跑不了十五。

　　既然跑不了，那何不去看看，到底是谁想要抓他？他知道自己武力值不高，上战场可能也是只有送死的份，留下来，或许还能活下来。

　　季言犹豫了一会儿，给记者们打了个电话，暴露了他家的位置，不仅如此，季言还大张旗鼓的让小花冲着外面喊，说他就是季言，他就是把元帅救回来的那个人，他就是元帅的爱人。

　　这么一来，王室也不敢轻易动他了，主要是不出三分钟，季言的家门口就被堵得水泄不通，就算想要抓他，那也得进的去，还要能在这些人面前神不知鬼不觉的带走季言。

　　这下好了！大王子气的摔了茶杯，混蛋！这季言就是一流氓，这种事都干得出来！

　　身边的人连忙出主意：“王子，咱们现在虽然动不了他，但是可以先把他的家人看管起来，到时候他敢不听话吗？”

　　大王子听后觉得可行，于是吩咐人赶紧去抓季言的父母，谁知季言又先一步发了声明，说他把元帅救回来了，但是肯定有看不得元帅清醒的异族会对他和他的亲人不利，所以请求人们，如果可以的话，帮他保护一下父母。

　　季言现在可算是他们的恩人，恩人发话，哪有不听的道理？更有体能强大的人自荐去守护季言的父母，还拍着胸膛给季言保证，有他们在，季言和他的父母绝对不会出事。

　　大王子气的差点掀了桌子，这个季言！他记住了！大王子恶狠狠的看着屏幕里的报道，恨不得撕烂季言那张看起来人畜无害的脸。

　　“王子，等席瑞泽醒过来，那可就来不及了啊！三王子的势力越来越大，咱们不能不防。”身边的人道。

　　“本殿下能不知道？”大王子心情本就不好，现在更生气了，没想到一个小小的季言他都捏不死。

　　“先等等，等这阵风头过去了，看他还往哪儿躲！”

　　季言接受完采访，因为可能会有危险发生，所以很多人都自愿留了下来，季言不好意思让他们守着，众人都摆摆手说没事，他们的体能虽然没达到可以上战场的程度，但是对付普通人还是没问题的，再加上人数众多，所以凑成了一群，在季言屋外边嗑瓜子边聊天。

　　季言见此也就不再说什么，他大概猜到了王室中有人想要对付他，有其他人在，王室里的人就不敢明目张胆的抓他，他也就有了喘息的机会，等阿泽醒过来，应该就好了。

　　如果猜的不错，那人抓他也是为了对付阿泽，只要这场战争胜利了，异族肯定就再也没有实力来侵犯，阿泽若是死在战场上，肯定就遂了他们的愿，若是没死，就拿他来威胁阿泽，毕竟阿泽手下兵力众多，也最得人心，这是王室最忌讳的吧。

　　听刚才三王子说的话，如果继位的是三王子，那应该就不会出事了。但是他也怕三王子那些话是说给他听的，毕竟他并不了解三王子的为人，现在除了阿泽，他谁都不能信。

　　季言回到房间，继续侵入了系统，好在这次屋内只有系统跟席瑞泽在，季言也松了口气。

　　“他怎么样了？”

　　“摩尔医生说灵魂正在修复，大概后天就可以修复完成，但是他具体什么时候清醒，医生也说不准，季言，你后天能来一趟医院吗？我感觉，元帅需要你的刺激。”系统道，现在可不是浪费时间的时候，元帅自然是越早醒来越好。

　　季言点头：“我就怕我进不去，还有，王室里有人在盯着我。”

　　“你小心一些，小花在你那吗？它身上可有传送带，让它把你传送过来。”两个系统之间如果空间共享，距离不远的话，那就可以互相传送。

　　小花听到声音道：“有，只不过我身上的空间还跟其他几个系统共享了，都是王室的。”

　　“没关系，我给你修改！”季言道，也不看看他是谁，保证让那些王室都察觉不到！

                                
                                     　
                                
                            作者有话要说：
　　快完结果然会卡文，有点不舍，更多的是我根本不知道该怎么结局啊！！！

第92章 现实世界（二）

季言修改程序，小花和小树两个不要脸的系统就开始谈情说爱了，尤其是小树，跟着季言去了这么多个世界，之前又跟着席瑞泽那么多年，既会像席瑞泽那样装深沉，又学会了季言的不要脸，小花根本不是它的对手。
　　“我说，你们能不能考虑一下，这还有个电灯泡呢？一千瓦那种！”改完程序，季言直接通过传送带到了席瑞泽的病房，系统小树就帮他盯着，如果有人过来他就先躲起来。

　　席瑞泽就像睡着了一样，系统说他现在是没有任何意识的，因为灵魂刚融入身体，得先温养融合，之后才能醒过来。

　　而谁也没有想到，其实席瑞泽的这几个灵魂碎片根本就不想融合，还差点在他的身体里打起来。

　　“我说你们吵什么吵，这样，直接动手吧！”文泽掏了掏耳朵，这些人都在跟他争言言，争什么争，他们有那本事吗？一个小手指就都碾死了。

　　他们是一个一个的回到身体里的，刚开始只有柯宇泽一个，后来就是文泽、花泽，接着还有裴泽、封泽、周舜泽和希尔泽陆续回来，几个人都不愿意相信他们只是一个灵魂碎片，不过对于他们来说，季言还活着，这是让他们最开心的。

　　柯宇泽冷着脸不说话，他可是老大，这些老二老三老几们凭什么跟他争？

　　花泽掰着手指：“打就打。”

　　“言言最喜欢的是我，你们都没有资格跟我争！”周舜泽道。

　　裴泽冷笑一声：“哼，可笑！”言言明明最喜欢的是他！

　　封泽摇着头：“你们先打，打死一个少一个。”都死了才好，都死了省事。

　　“我觉得我们还是尽快融合的好，要不然言言会有危险！”希尔泽最理智，他觉得大家本就是同一个人，尽快让正主醒过来，也好早点见到言言。

　　“你闭嘴！”几人同时瞪向他，他们又不傻，怎么会不知道这个道理，这不是——舍不得吗？！

　　希尔泽耸了耸肩：“你们随意，我先休息会，想通了叫我就好。”

　　“外面的形势不允许我们再拖着了。”柯宇泽道，他是知道的最多的，他最庆幸的就是季言没死，他再也不想体会那个时候的生不如死了，时间拖的越长，季言越危险。

　　“融合吧。”

　　“我不同意！”文泽皱着眉，他，他还想在见一见季言，想抱抱他，想亲亲他，他想了那么久，最后却让言言死的那么惨烈，是他没有保护好言言。

　　见几人无动于衷，柯宇泽道：“你们难道想再次见到言言出事吗？你们都疯了？！”

　　“若是我们不融合，这个身体便清醒不过来，你们难道不知道等着他醒来的言言该有多着急？万一要是出了什么事，再融合就已经来不及了！”

　　几人僵硬着脸，抽搐了几下，他们其实最不愿意的并不是融合，而是会失去记忆，失去有关季言的记忆，他们都不想忘记季言。

　　他们都想自己在季言心中是独一无二的。

　　“其实，这些记忆还是可以封存起来的。”花泽突然道，他尽管在这里，身上还是有着异能，只要利用他的异能，这些记忆便会留下来，但是能不能恢复他就说不准了。

　　或许成为席瑞泽后根本想不起来，但也只能试一试了。

　　几人僵持了半天，最终才决定融合。

　　季言一直守在席瑞泽的身边，等摩尔医生来给他检查身体的时候才走了，见房子外面那些说要保护他的人还在守着，季言点了几份外卖，大家一起吃。

　　“这么晚了，大家真的辛苦了。”季言道。

　　人们摇摇头：“不辛苦不辛苦，我们就当在这聊天了！”

　　不仅有瓜子，还可以打牌，就连家里的那位都不催他们回去了，打牌打通宵完全不带怕的，媳妇都全力支持他们。

　　季言笑了笑：“你们随便吃，不够了我再订。”

　　现在他也算是有钱人了，反正花的是席瑞泽的钱，他现在还不心疼。

　　一群人不仅打算在这通宵，还做了一个值班表，差点把一个月的都做了出来，今天是谁谁谁盯着，明天又是谁谁谁盯着，怕他们中间混进钉子，还特意找的都是熟人，没有熟人介绍还过不来。

　　季言跟家里通了信息，季言的父母都很好，还给守着他们的人做了一桌子的饭菜。

　　“言言，你可千万要对人家好点，人家没义务保护咱们的，还有元帅，他什么时候醒过来啊？”季母道。

　　季言哼唧了一声：“妈，您就不知道关心我一下吗？就知道问他，到底我是您儿子还是他是您儿子？”

　　“都是都是！”季母笑着：“你可千万要小心，保护好自己，也保护好元帅，知道了吗？”

　　“知道了！”季言翻着白眼：“我肯定不是您亲生的。”

　　季父也凑了过来：“言言啊，你救了元帅，就是咱们家的大功臣！等你回来，咱们一家好好聚聚，让你妈给你做点好吃的，我再买两瓶酒，好好跟元帅唠唠！”

　　季言：“”爸爸您这是补刀来了。

　　“我看你怎么瘦了？”季父问道，季言刚想说终于有人关心他了，季母风风火火道：“在营养仓里天天吃营养能不瘦吗？你放心，他好着呢！”

　　“好了爸妈，我去睡觉了。”季言挥手跟季父季母说再见。

　　季母忙道：“好了，你可千万要保护好自己知道吗？没事就多吃点，咱们家没穷到那个地步，跟竹竿子似的，风一吹就倒了，你那边要有事随时跟我们联系，记住了吗？”

　　“知道了妈！”终于知道关心他了！季言说完就挂了电话，现在天色还早，但他刚回来感觉很累，他真的很久都没有舒舒服服的睡过觉了，于是洗了个澡就直接睡了。

　　这个晚上，季言做了一夜的梦，梦里一会儿出现在这个世界，一会儿出现在那个世界，混乱的让他有时候不知道身在何处，而且，每一个阿泽都在跟他告别。

　　季言半夜被梦惊醒，眼角还流着泪，他坐起身来，愣愣的对着空气发呆。

　　他真的回来了，把阿泽的灵魂碎片都带回来了，可是——阿泽醒来后不会记得他，而且他们融合之后，还是之前的他们吗？季言抹去眼泪，又通过系统来到了席瑞泽的病房。

　　季言爬上床，躺在席瑞泽的身边，就这么静静地看着席瑞泽的侧脸，不知不觉的便睡了过去。

　　一大早季言便被系统叫醒，说摩尔医生马上就来给席瑞泽检查身体了，季言连忙整理好床铺回了家，然后远程看着摩尔厄特的一举一动。

　　摩尔医生也是个心细之人，见床铺凌乱就大概猜到发生了什么，他笑了笑，席瑞泽的灵魂已经正在恢复，想必很快就可以清醒过来了。

　　摩尔走到系统身边敲了敲它的头：“告诉季言，让他不用在意我，我会帮他隐瞒的。”

　　系统为了追小花，每次在医院都变成团子的模样，被摩尔医生敲了头系统很不开心，他可是鼎鼎大名的作战系统，它很凶的，它其实一点儿也不萌！

　　“元帅的灵魂恢复的很好，你不用担心，而且我虽然是王室的人，但我只忠诚于国王，不管是哪位王子最后做了国王，我都会忠诚于他。所以你们不必担心我会不会被收买。”摩尔说完便走了。

　　季言再次点了外卖送到门外，看还有几个人在迷迷糊糊的打麻将，忙让他们回去休息了。

　　“没事，我们这就换班了。”有人道：“你怎么醒这么早，来一起吗？！”

　　“不了，我再回去睡会儿。一会儿外卖来了你们吃了饭再走，路上小心。”季言跟他们聊了两句，又冲向了席瑞泽的病房继续睡回笼觉。

　　大王子本想等过了这两天，等季言的热度下去就让人把季言抓过来，可每次过去外面都有一群人在嗑瓜子聊天打麻将，甚至还有一起开黑的，大王子怒了，彻底放弃了季言这条路。

　　“抓不到季言，那就先放着，席瑞泽快醒了吗？”

　　侍卫道：“听医生说灵魂已经融合完毕，随时都有可能醒来。”

　　大王子点了点头：“等他醒了让他先好好恢复恢复，不用急着去战场，最好等斯洛死了，再让他去。”

　　“是！我会替您向医生表示好意的。”

　　季言每天都抱着席瑞泽度过，这让他心里很不安，每日除了摩尔厄特，还会有两个医生来一起给席瑞泽检查身体，都说恢复的不错，可明明已经融合好了，怎么还不醒？

　　“可能需要您的亲亲才能醒来？”系统道：“童话里不都是这么讲的吗？公主受伤或中毒，或受了诅咒而昏迷，都需要王子的吻才能醒过来。”

　　“是吗？”季言看了看系统，然后娇羞的看着席瑞泽。

　　系统在心里默默的吐槽：您抱都抱了这么多天了，脸红个什么劲儿啊！

　　季言舔了舔嘴唇，没办法，阿泽长得实在是太好看了，让他不忍亵渎，每次看到这张脸，都忍不住神魂颠倒，不知今夕是何夕。

第93章 现实世界（三）

季言闭上眼，朝着席瑞泽蜻蜓点水般的吻了一下，系统实在看不过去了：“大哥，您那叫吻吗？您那叫碰！”
　　季言怎么回事，他原来也会害羞吗？！

　　季言干咳了一声：“这毕竟是现实，顶着我自己的脸干坏事，还是有点不适应的。”

　　系统：“”原来季言还知道自己有脸这种东西。

　　季言重新低下头，索性不想那么多，闭着眼直直的吻上席瑞泽的唇，撬开他的牙关，描绘着他的唇形。

　　席瑞泽只感觉唇上痒痒的，像是有什么东西在咬他，他惯性的想要舔一下嘴唇，正好咬住季言的舌头，季言吃痛睁开眼睛，席瑞泽正好清醒过来，两人四目相对。

　　季言愣了一瞬间，然后就是狂喜，阿泽真的醒过来了！

　　席瑞泽的记忆还停留在半年前的战斗，他记得他跟异族大战，异族不敌撤退以后，他就直接倒下了，那种灵魂被撕碎的感觉还让他记忆深刻。

　　他这是——在哪儿？

　　面前的这个少年，怎么感觉有点眼熟？

　　季言连忙爬下床：“阿，元帅，您终于醒了过来！”

　　看着那个略带陌生的眼神，季言最终没有把阿泽叫出口，而是直接喊了元帅。

　　“既然醒了，那就没我的事了，我先走了。”说着季言就奔向了系统的传送带。

　　席瑞泽抓住季言的手腕：“你刚才？”

　　“刚才怎么了吗？哈哈，刚才什么也没发生啊！”季言装疯卖傻的甩开席瑞泽，跑了。

　　连系统都搞不懂他为什么要跑。

　　季言回到房间里咬着唇，他也不知道怎么回事，竟不敢直视席瑞泽的眼睛，心跳的很快，感觉整个人都要激动的晕过去了，怕在席瑞泽面前丢人，他才赶紧跑了。

　　太丢人了！

　　席瑞泽慢慢的从病床上坐起来：“他是？”

　　“元帅，您真的什么都不记得了吗？”系统问道。

　　席瑞泽茫然的摇头：“记得什么？对了，现在边境恢复的怎么样？我昏迷多久了，异族怎么样了？”

　　“您昏迷半年多了，还是先让摩尔医生给您看看吧。”系统回道，元帅真的把季言忘了，系统突然有点难过，他现在突然明白了之前季言的心情。

　　看着自己的爱人一次次把自己忘记，还一次次的努力接近他，如果是它

　　系统叫来摩尔医生，医院里的人听说元帅醒了都很兴奋，摩尔医生给席瑞泽检查后，发现恢复的不错，灵魂跟肉体融合的很好。

　　“摩尔医生，元帅刚清醒过来，是不是该需要再修养一段时日，否则精神状态达不到，赶往战场反而对元帅的身体有损。”另一个医生道。

　　摩尔点点头：“确实应该多修养几日。”

　　“你们说什么，异族又开战了吗？”席瑞泽皱眉，他上次明明把异族都清理了大半，它们怎么可能这么快又卷土重来。

　　摩尔道：“这次是其他几个异族联合到一起，想要先吞并人类，所以这次它们数量众多，而且很难缠。”

　　席瑞泽虽然清醒过来了，但身体毕竟在床上躺了半年多，每天只有营养液，现在的情况不容乐观。

　　“什么时候开战的？三王子呢？三王子是不是上了战场？”席瑞泽站起身来，吩咐系统去给他拿军装，席瑞泽从小在部队长大，又领兵多年，身上的气势根本不是几个医生敢直视的，他坐着的时候，那几个医生就已经有点畏惧了，现在一站起来，那医生一句话都不敢说了，战战兢兢的不知道该怎么办。

　　他收到了大王子的命令，尽力拖延席瑞泽赶往战场的时间，现在他这也算——拖延了吧？！

　　摩尔医生还是比较负责的，何况他并没有觉得席瑞泽很难说话，元帅也是为了黎明百姓着想：“您就算是要去战场，也不能不顾自己的身体吧？”

　　“先把身体养好，要不然您就算是去了，又能做什么呢？”

　　“你随我一起去。”席瑞泽看了一眼摩尔医生：“没问题吧？”

　　“没问题！”摩尔连忙点头，跟着去他也放心一些。

　　“好，给你十五分钟的时间，十五分钟后，我要看见你站在医院楼下。”席瑞泽的语气不禁带上了严厉。

　　摩尔厄特站直身体行了个军礼：“是！”

　　“你们还不下去？”席瑞泽瞥了另外几个医生一眼，医生们连忙点头告退，系统也把席瑞泽的军装拿了过来。

　　“元帅，您能不能多带一个人？”系统问道。

　　席瑞泽变换衣服边问：“谁？”

　　“是刚才那个人吗？”席瑞泽三两下便穿好了军装，整个人显得一丝不苟，身上散发着浓浓的禁欲气息。

　　系统道：“是，元帅，是他把您救回来的，您若是不带上他，他恐怕会有危险。”

　　“他救了我？”席瑞泽顿了一下，他想起来刚醒过来的时候，那个少年好像是在跟他

　　他记得他，那个曾经侵入过系统的少年，这系统是他研究出来的，那少年还是唯一一个能入侵他系统的人，这让他不禁感到好奇，最巧合的是，每次他换衣服，或者操作系统的时候，那少年便偷偷的潜入，还以为他没有发现。

　　其实他都知道，只不过他很好奇，想知道季言到底要干什么。有一次他甚至听到了少年的惊呼，虽然他没听清到底说了些什么。

　　只不过，为什么是那个少年救的他，不应该是医生吗？

　　系统道：“您的灵魂被吸进了空间虫洞，若不是他不顾危险的把您带回来，您恐怕”

　　“是吗？”席瑞泽喃喃的说了一句：“那就带上吧，你不是知道怎么联系他吗？让他十分钟之内赶过来。”

　　系统连忙去提醒季言，季言正在对着自己的床脸红心跳，听系统说元帅让他过去，他连忙抓了抓头发，他现在这个形象，好像不太好吧？他还想给阿泽留个好印象。

　　“你还有时间照镜子！元帅说让你十分钟之内赶过来！”系统看着季言对着镜子还美滋滋的自恋，真不知道说什么好了。

　　季言咬唇：“这么着急的吗？”

　　他本来还想换身衣服呢！

　　“记得把小花带上！”系统道。

　　要带上小花，那季言就不能直接传送过去，只能赶紧出门，跟门外的人说不用守着了，元帅已经醒过来了，他现在要赶往医院。

　　其中有人说要送季言过去，季言连忙跳上了飞车，风风火火的往医院赶。

　　结果到医院的时候还是晚了些，毕竟两地离得并不是很近，好在席瑞泽没说什么，几人带一个小花一起上了席瑞泽的机甲，也就是变形后的系统，所以之前系统才那么傲娇，说自己可以上天，他是真的可以上天。

　　而小花就不能，制作小花的时候，只是把它制作成了一个护理系统，毕竟小花本来是跟着摩尔医生的，除非给小花改装一下。

　　“这是要去哪儿啊？”系统刚才没说要准备什么东西啊！季言看着身穿军装的席瑞泽，心跳的更快了，这他妈也太好看了吧！美貌真是害人不浅，反正他已经中毒了。

　　他好想撕开阿泽的衣服，摸一摸阿泽的腹肌。若是他跟穿着军装的阿泽做

　　季言想象着席瑞泽的汗水从额头顺着脸颊流下，流入胸膛，然后滴在他的身上，啊！不能想！季言赶紧摇了摇头，把脑子里的黄色废料摇出去，再乱想他就要起反应了！这里还有其他人，被发现了可就尴尬了。

　　席瑞泽道：“去边境。”

　　他们必须立刻赶往战场，若是斯洛撑不住，那整个国家就完了，若下一任国王不是斯洛，不仅他会死，就连黎民百姓也会遭殃。

　　大王子除了嫉妒，什么都不会，二王子虽然有些能力，但为人懦弱，很容易被一些谗言左右，所以国王也偏爱斯洛，只是因为斯洛不是王后生的，所以国王不敢太过偏心，就这样，还是被大王子记恨多年。

　　如果斯洛不是从小被送到训练基地，那可能早就性命不保了。

　　这些年，他跟斯洛遇到了大大小小的暗杀不断，只不过没有机会反抗，等这场战争胜利了，他就跟斯洛一起，把大王子做的所有旧事都抖出来。

　　“去战场？”季言小声的骂了一句系统，为什么不告诉他要去战场！他什么都没准备啊，就他这点子体力，战场上随便一个人都能捏死他好吗？！

　　衣服也没装，还有洗漱用品

　　最重要的是，尼玛他恐高啊！！！

　　席瑞泽点了点头，季言看了看坐在后座的摩尔医生：“您也跟着去？”

　　摩尔点头：“嗯，元帅的身体还没完全恢复，我跟着免得出意外。”

　　“夫人莫要担心，元帅一定会保护好您的。”

　　夫-夫人？季言红了脸：“你说什么呢？！”

　　“您既是元帅的爱人，自然应该称呼您为夫人了。”摩尔道。

　　席瑞泽诧异，他什么时候有爱人了？这人是他爱人？

　　季言挥挥手：“没有的事，都说了我不是了，真的不是，你们怎么就是不相信呢？！”

　　还不是系统惹得祸，都怪它瞎比比！

　　系统心里冷哼，要不是因为它，他们能在一起吗？请叫他爱神系统树！

第94章 现实世界（四）

“您都把元帅的灵魂碎片带回来了，怎么会不是呢？您放心，我会当做什么都没看到的，您随意。”摩尔道。
　　季言：“”

　　他偷偷的斜着眼去看席瑞泽，席瑞泽脸上依旧没什么变化，但季言知道，阿泽是一个很会做表情管理的人，他不管听到了什么，说了什么，做了什么，都是那副样子。

　　除了跟他上床的时候，偶尔私下里还会对他笑笑，要不他总说，就阿泽这张脸，要是多笑笑，那不管让他做什么他都是愿意的。

　　席瑞泽的心里早就掀起了惊涛骇浪，为什么摩尔医生说的这些，他全都不知道？他隐晦的打量着身边的季言，少年看起来很年轻的样子，乖巧的坐在一旁，看着让人有点心疼。

　　“你多大了？”席瑞泽问道。

　　季言看着席瑞泽：“二十八了。”

　　二十八了？！席瑞泽诧异，这样貌让他以为才十八。他今年三十岁了，哦，不对，应该是三十一岁了，他在床上躺了半年多，都忘了现在已经是春天。这样想来，两人只差三岁而已。

　　不过他们二十五岁才成年，一百岁才会进入中年期。

　　席瑞泽道：“等回来，咱们就结婚。”

　　“啊？”季言完全没反应过来，这是怎么回事？阿泽脑抽了？

　　席瑞泽解释着：“既然你能把我的灵魂带回来，那说明咱们两个的灵魂无比契合。而且，它一定很喜欢你。”

　　“只是因为这些？”季言问道。

　　席瑞泽点头，他对季言很有好感，起码季言的一举一动他都没有什么厌恶的情绪，跟季言结婚，感觉应该还不错。

　　季言笑着摇头：“我不同意。”

　　席瑞泽看向他，季言道：“两个人相爱才可以结婚，没有感情的婚姻，我不接受。”

　　愿意跟着你，守着你是一回事，结婚又是另一回事。他愿意守着一个没有感情的人，但他却不愿意嫁给一个没有感情的人。

　　“那是不是只要我爱上你，我们便可以结婚？”席瑞泽问道。

　　季言点头：“对。”

　　席瑞泽突然笑了一下，勾起来的嘴角很是魅惑：“那说明你爱我。”

　　“你说的没错。”季言大大方方的承认了：“我从来没觉得我喜欢你有什么不可以说的，但是，只要你不爱我，那我们就永远都没可能，就算我一辈子不嫁人，也不可能结婚。”

　　是这样的吗？席瑞泽想着，他本以为，只要他提结婚，季言就会毫不犹豫的答应，是他错了。

　　而季言却想着，虽然不可以结婚，但是调戏两下，上上床还是可以的

　　对于他来说，结婚的区别就是在自己的灵魂里刻上另一个人的印记，如果这个人不爱他，那就没有必要非要绑在一起，他也不甘心。

　　季言本来就恐高，坐在机甲上很难受，尽管他知道系统很安全，他不会出事的，但他就是坐立难安，于是闭上眼睛，努力的让自己睡过去。

　　席瑞泽见季言睡着了，放轻声音问系统，季言到底是怎么救的他，系统也低声的复述着，在后座的摩尔厄特听了都不禁感到心惊。

　　这到底是有多大的毅力，才能一次又一次的接近席瑞泽，只是为了把他带回来，而且很明显能感受到元帅对于季言的喜欢。

　　若是换一个人，肯定达不到这样的效果。

　　席瑞泽一边听着系统的讲述，一边看着季言，眼神越来越晦暗不明，他听着这些，就像是在听别人的故事，一点印象都没有。

　　系统只是以一个局外的身份在表达，他只是想尽力的说清楚，讲明白，能让元帅早日想起季言。

　　听系统讲着自己曾经跟季言有多么亲密，席瑞泽心里不知怎的，竟有些羡慕系统嘴里的那个“阿泽”。

　　虽然他知道系统说的就是他，可他却一点都感觉不到那是他。

　　“联系到斯洛了吗？”席瑞泽问道，从他醒过来就让系统联系斯洛了，可是一直没联系上，他们在路上已经两天了，最快也还要三四天才能赶到，斯洛那边一点儿消息都没有，席瑞泽很是担心。

　　系统道：“没有，不仅联系不到斯洛王子，连瓦伦少帅和米亚上将都联系不上。”

　　“战争开始已有一个礼拜，边境竟一点儿消息都没有？”季言问道。

　　“这里信号较弱，等明天应该就可以收到消息了。”系统回道，系统之间是可以互相感应的，但是这里的地形复杂，信号微弱，很难接收到消息。而且周围雾霾很大，这附近它不是没有来过，虽然这次为了赶到边境他们走了近路，但如今这个天气，怎么会有雾霾的呢？！

　　系统感知到了危险，席瑞泽也同样正色了起来，看来，是有人不想让他这么快赶到战场了。

　　空气突然紧绷了起来，季言攥着拳头戒备着，他身上穿的是作战服，是席瑞泽给他的衣服，他这次出来的匆忙什么都没带，还好席瑞泽那里什么都有。

　　系统飞的很快，雾霾完全不影响它的速度，就在系统刚飞过一个山尖，轰隆一声，爆裂的声音响起，系统连忙躲过，然后朝着对面发了两个炸弹。

　　“元帅，是虫族。”系统道。

　　席瑞泽打开门：“你保护着他们继续前进，咱们在前方两千米处汇合。”

　　“是！”系统应声，席瑞泽直接飞身而下，季言都来不及跟他说声小心。

　　“你们放心，区区几十只虫子，元帅能对付的了。”系统说着，又放了几颗炸弹，然后载着季言和摩尔医生往前飞去。

　　季言看着窗外的雾霾，他实在看不清外面的情形，知道自己留下来也是累赘，所以就什么也没说，但他心里很担心席瑞泽，眼前一道绿油油的长着翅膀、大概有两三米长的虫子飞过，被系统击中，满身冒着绿血从空中坠落。

　　尼玛，这叫区区几十只虫子？这么大的虫子！他敢说那虫子一张嘴就能吃了他们三人！

　　好恶心的虫子

　　系统要是知道季言在想什么肯定会吐槽的，周围全是雾霾他看不清，但系统确实看的一清二楚，那岂止是恶心，那简直就是丧心病狂！

　　系统保护着季言他们到达了安全的地方，季言担心席瑞泽会出事，所以让系统先回去，能帮一点是一点。

　　“你放心，之前我已经在改造小花了，初级作战能力它还是有的，而且我也没你想的那么弱，去吧。”季言道，他就算是帮不上什么忙，那他也不能成为拖累。

　　系统见小花也同意了，于是转身去寻席瑞泽，其实根本不用这么担心，元帅的能力它最了解，这些虫子不足为惧，怕就怕，异族还有后招。

　　季言随便找了个地方坐下，继续改造小花，零件什么的都是之前从席瑞泽那拿的，小花自己也有存储空间，季言索性拿过来后就全扔进去了，还有一些衣物都让小花保管着。

　　“你学的什么专业啊，连系统都可以改装？”摩尔厄特问道。

　　季言边改装着边回：“嗯，这算是自学成才？”

　　“好吧。”摩尔厄特叹了一声：“反正小花也无处可去，看它还挺喜欢你的，以后就让它跟着你吧。”

　　“可以呀！谢了！”跟不跟着他无所谓，主要是给小树争取福利啊，小花若是跟着他，以后它跟小树见面的时间也就长了，何况战争结束以后，它们两个系统就爱干嘛干嘛去了。

　　“嘀，嘀嘀嘀。”小花的警报器突然响了起来。

　　“是求救信号。”季言脸色一变，这个时间，又是这个位置，怎么会出现求救信号呢？而且这也不是小树的信号。

　　“我去看一下，你在这等着元帅他们，要是他们过来看不到人该着急了。”摩尔厄特道。

　　季言摇头：“不行，这种天气，我们不能分开，要去就一起去，也好有个照应，小花你联系一下小树，把求救信号的位置发给他，告诉他们我们先过去，一会儿到那里汇合。”

　　小花连忙应了，这里信号不太好，但是好在比刚才那个位置好了很多，没一会儿消息便发了过去，季言和摩尔厄特起身，跟着小花往求救位置寻去。

　　两人一系统走的很慢，两人只看见前边绿油油的，全是黏腻的东西，应该是之前那虫子的血液，乱石林立，地面上全是石块和肉渣，这里像是发生过大战。

　　求救信号就在前方了，两人继续往前走着，仔细的观察着周围的动静。

　　“嘶~”一只巨大的绿色虫子刷的一下冲了过来，季言后空翻的躲过，摩尔医生也连忙闪开，动作利落干净，只是白色大褂上沾了灰尘和绿色的血。

　　小花嘶吼着冲过去与那虫子缠斗起来，一群它对付不了，但一只两只还是可以的，小花拖住那虫子，两人继续往信号源摸索着。

　　前面不远处是破碎的机甲，还有一个人，正趴在石堆中，两人连忙跑过去，还好，还有气息。

　　摩尔厄特不敢乱动，先给那人检查了一下才翻转过他的身体，虽然那人身上脸上全是脏污，但两人还是认了出来——正是三王子斯洛！

第95章 现实世界（五）

摩尔厄特把斯洛扶起来，他体格很好，当初没有从军是因为医学天赋高，几个导师合力引荐他进了皇家医院做了医师，到现在成为副院长。
　　只是他从来没少训练过，就算再累，他每天回到家也会训练一阵，所以他身上的肌肉才会那么匀称，之前还被季言玩笑似的摸过。

　　摩尔厄特背着斯洛，破碎的机甲已经无法再修复，斯洛的跟席瑞泽的系统是同样的，季言把芯片抠出来，只要芯片还在，那就可以重造。

　　小花不一会儿便找了过来，两人在附近找了个相对安全的地方，季言从小花那里拿出来一个软垫，然后把斯洛轻轻地放在上面，摩尔厄特拿出手术刀来打算给斯洛动手术。

　　“幸好出门的时候都带上了。”季言在旁边当助理，看着摩尔厄特撕开斯洛的衣服，露出血肉模糊的胸膛，斯洛早就没有了意识，季言看着那样子就感觉很疼，要不是他们发现了求救信号，以斯洛的伤势，说不准还真的就交待在这了。

　　尽管摩尔厄特见过的伤患很多，但还是被斯洛的伤口吓到了，他的肩膀处被虫子咬了一大块，骨头碎裂，胸腹处被炸伤了一大片，作战服已经完全毁了，丧失了防御功能破破烂烂，索□□官还好，若是炸伤了胸肺，就算他医术再好都无力回天，这也多亏斯洛的身体素质好。

　　摩尔厄特先给斯洛清理了烂掉的腐肉，季言别过眼去，时间一分一秒的过去，等摩尔厄特全部给斯洛清理完，也上好了药，天已经彻底黑了下来。而席瑞泽和系统早就在两个小时前赶了过来。

　　“呼~”摩尔厄特舒了一口气，摸了摸斯洛的额头，还好，不烫。

　　席瑞泽道：“看来今夜要在这里度过了。”

　　“摩尔医生辛苦了，斯洛怎么样？”

　　“还好，明天应该能醒过来，只是不能移动，而且这里也不是很安全，若是要赶往边境的话，我怕斯洛王子的身体吃不消。”摩尔医生道。

　　席瑞泽点点头：“一切等他清醒了再说。”

　　他不能丢下几人单独走，季言武力值不高，摩尔厄特又是个医生，斯洛受了重伤，他若是离开了，这里要是再遇到什么危险，跑都跑不了，但他又不能丢下黎民百姓不管。

　　季言知道席瑞泽在担心什么，不过——还是等斯洛醒了再说吧，或许情况并没有他们想象的那么糟糕，如果真的到了那种地步，他季言也不是一个自私自利的人，就算为了他的家人、朋友，他也支持席瑞泽先离开这。

　　席瑞泽本想守着斯洛，摩尔厄特劝他先去休息，本来他的身体就没好全，又跟几十只虫族战斗了半天，就算体能再好人也撑不住了。

　　何况他是医生，怎么说也该由他来守着，半夜若是斯洛发了烧，那也需要他来照看。

　　见摩尔厄特坚持，季言跟着劝了两句，然后拉着席瑞泽去了旁边休息，四周还有系统盯着，若是出了什么意外，还有系统这层屏障。

　　“瑞泽，瑞泽”

　　夜晚，斯洛嘶哑的说着呓语，含糊不清但摩尔厄特还是听了出来，斯洛像是做了噩梦，手指抽动了两下，然后在空中摸索着。

　　“跑，，快跑”

　　“跑”

　　斯洛不知道梦到了什么，眉头皱了起来，额头上渐渐出了汗，摩尔厄特连忙抓住斯洛的手，斯洛这才安定下来。

　　“瑞泽”

　　斯洛一定很喜欢元帅吧！摩尔厄特叹了一声，可惜元帅不喜欢他，痴情人终究是要被辜负了。

　　望着斯洛白皙的脸，摩尔厄特伸出另一只手探了探斯洛的体温，温度正常，在这荒郊野岭的，医疗条件也不好，虽然他手术前做了杀菌，但还是怕斯洛受到感染。

　　他算是看着斯洛长大的，斯洛跟席瑞泽一般大，而他已经五十二岁了，比斯洛足足大了二十一岁，斯洛出生的时候，他就已经成为了皇家医院的实习医生，那个时候他还没有毕业，一心想去参军，可导师却不同意，说他这么好的苗子，参军可惜了。

　　导师说不管做什么职业，只要能为国家效力，做出贡献，那都是值得称赞的。摩尔厄特很清楚的知道自己确实对医学研究很感兴趣，但是参军对他来说也极具诱惑，最后摩尔厄特听从了导师的意见，直接进了皇家医院。

　　斯洛小的时候身体很弱，他虽是实习医生，但医师们都认可他的能力，所以每次斯洛生病，他也能跟着瞧两眼，因为斯洛并不是王后生的，所以医师们对他并不是很上心。

　　那天摩尔厄特刚观摩完一场手术，正要回家，却发现小小的斯洛一人躺在病床上，小脸通红，他不禁试了一下斯洛的温度，四十多度！那还是人类的正常体温吗？

　　他要是晚发现一会儿，小斯洛可能就被烧傻了！他忙给斯洛降温，足足守了斯洛一夜，黎明时见他好多了才松了一口气。

　　而斯洛也很乖，生病了也不哭不闹，没人陪就自己跟自己说话，自己跟自己玩，每次看了都让他特别心疼，他偶尔会给斯洛买点玩具，带点水果和零食，每次斯洛都会冲着他笑着道谢，像个小绅士。

　　反倒是斯洛长大以后，自从斯洛进入训练基地，他就很少再见到他了，不过每次来医院，斯洛都会给他带点东西，这孩子知道感恩。

　　摩尔厄特对斯洛一直很欣慰，就像自己的孩子一样，真心喜欢他，心疼他。看斯洛为情所困，摩尔厄特很烦恼。

　　他知道元帅对于季言的感情，就算现在失忆了，那他跟斯洛也是不可能的，元帅就像天生对季言有好感一样，没有办法阻挡。

　　可怜了斯洛，明明应该是天之骄子，王室的王子，可他却从没有享受过一天的王子待遇，也没有享受过平凡人的温情，他好像什么都没有得到过，但他却从来都没有抱怨过，他吃过的苦，受过的难，都咬着牙吞了，还对别人笑着说他很好。

　　第二天一早，摩尔厄特是在斯洛的床边醒来的，他迷迷糊糊的也睡了两个小时，斯洛还在昏迷中，摩尔厄特帮他换了一回药，见席瑞泽已经起身了。

　　“他怎么样了？”席瑞泽问道。

　　摩尔厄特笑了笑：“他还好，只是受伤太严重了，还在昏迷中，万幸没有发烧，也没有感染，中午应该能醒过来。”

　　席瑞泽点了点头：“我去弄点吃的，你也休息一会儿，有系统在，不会出事的。”

　　季言被两人的说话声吵醒，揉着眼起了身：“我跟你一起去吧！”

　　正好他想上个厕所，在这总归不合适。

　　季言跟着席瑞泽走了，摩尔厄特洗了把脸，继续守着斯洛。

　　还没到中午时分，斯洛便醒了过来，见到席瑞泽他不禁有些高兴：“你醒了？”

　　“我就知道，你不会那么轻易的死的！你怎么可能死？！”

　　激动的扯到了伤口，斯洛脸色都没有变，摩尔厄特连忙按住他：“别乱动，你现在是伤患。”

　　“摩尔医生？”他怎么在这儿？

　　摩尔厄特点点头：“你别动，你受的伤太重了，刚才那一动，我还得重新给你包扎。”

　　“抱歉。”斯洛恢复了往日的神态，目光看向席瑞泽，又看了看站在席瑞泽身边的季言。

　　“我醒了之后就往边境赶，结果却遇到了重伤的你。”席瑞泽道：“你怎么会到这儿来？还有，现在战争怎么样了？”

　　“兽族上次在战争中受了重创，所以不足为惧，这次发动战争的主要以虫族为首，还有外星族，外星族比较少，但各个能力突出，很难对付，虫族数量众多，繁殖力量强大，光是清理虫族，我们就耗费了两个部队。”斯洛缓了口气：“我是打听到虫族想要从这个方向入侵，一路跟踪至此，发现这里竟然有它们的一个巢穴！”

　　“这里虽不是内陆地区，但也有居民，可见那些居民已经”

　　席瑞泽眉头紧皱：“看来我必须以最快的速度赶往战场！”

　　“嗯。你放心，我没事，战争最重要。”斯洛道。

　　两人目光交换，毅然坚定。

　　“我跟你一起去。”季言看着席瑞泽道：“我知道以我体能上不了战场，但我绝对不会成为你的累赘，那里有外星族，实力不可小觑，你带上我，或许会有用处。”

　　他或许可以尝试一下侵入对方的系统机甲，彻底摧毁它们的战斗机器，让它们失去一些战斗力。

　　席瑞泽点头：“好。”

　　“摩尔医生就留下来照顾斯洛王子吧，还有小花，小花已经被我改造的有一定的战斗能力，它现在很强。”季言道。

　　摩尔厄特当然不可能丢下斯洛自己：“你们放心，我会照顾好他的。”

　　“这是你的系统芯片。”季言把昨天从废墟里捡到的芯片递给了斯洛：“本想帮你重新建一个，可惜现在这里什么都没有，只能回去了再说。”

第96章 现实世界（六）

“你还会制作系统？”斯洛很吃惊，这种人才，国家怎么可能没有收编？
　　季言冲斯洛笑了：“当然。”

　　至于他为什么没被收编，那是因为他作假了，没人知道他会做这些，怎么可能会有人来收编他呢？在网络的领域，他敢称第二，就没人敢称第一，包括席瑞泽。

　　之前侵入系统，他以为他不知道他知道吗？！他故意留下的线索罢了，不过是为了引起他家阿泽的注意。

　　若不是如此，他怎么能引起席瑞泽的好奇心呢？！

　　两人跟斯洛和摩尔厄特告别，连忙往战场方向赶去，没有了摩尔厄特这个大电灯泡，季言也随意了很多。每天就是撩撩席瑞泽，吃吃喝喝睡觉觉，自在的不亦乐乎。

　　“你倒是不紧张。”席瑞泽道。

　　季言呵呵一笑：“怎么可能不紧张？！不过是还未到最危险的境地，不过就算是到了危险的地方，那也没什么可怕的，反正都要死了，还不如多笑两声。”

　　“是吗？要不我打开窗给您透透气？”席瑞泽还没说话，系统突然贫了起来。

　　季言：“”

　　“恐高这是身体本能的反应，我也没办法啊！”

　　系统一直很照顾季言，自从飞到高空就自动把窗户用机甲包了起来，免得季言看见外面会害怕。

　　其实季言自从上了系统变成的机甲，他就一直没放松下来过，只不过没表现出来罢了，他知道这一路究竟有多重要，所以他也没跟席瑞泽说过他恐高。

　　光是恐高这一条，就注定了他这辈子都不可能成为一个战士，因为他没有办法开着机甲作战，他的注意力根本集中不了。

　　“你恐高？”席瑞泽这也才注意到，怪不得季言脸上总是一点血色都没有，他以为是季言缺乏锻炼的原因，原来还有这层因素

　　季言点点头，眼神里却没有露出一丝懦弱，若是平时，他是死活都不会飞这么高的，不管是撒泼还是打滚，反正他坚决不会离开地面，让自己处于恐惧之中。

　　席瑞泽伸出手，握住季言微微发汗的手，季言的手指修长细嫩，握在手里感觉软软的，席瑞泽不自觉的握紧了季言的手，想要给季言一些安慰。

　　“我还好。”季言虚虚的笑了一下，尽管已经高空飞行了这么多天，但他还是没有习惯，这辈子都不可能习惯的。

　　席瑞泽递给季言一粒药：“吃了吧，或许会好受些。”

　　“这是什么药？”季言把药吃下去，他怎么不知道恐高还有药可医？

　　“安眠药。”席瑞泽道：“你这几天也没睡好，我看你总是睡得不踏实，好好休息一下吧，明天就要到边境了，你需要补充精力。”

　　季言：“”安眠药什么的，算了，他正好需要休息。

　　吃了安眠药不一会儿季言便睡着了，席瑞泽问系统：“他除了恐高，还有什么害怕的东西吗？或者他喜欢的东西。”

　　“嗯怕鬼？”系统想了想，好像也不对，季言好像也不怎么怕鬼，就是比较爱玩，去鬼屋的时候，他跟人家鬼闹着玩，反过来想吓鬼，人家鬼能开心吗？

　　“他喜欢游戏，喜欢吃，喜欢玩，喜欢帅哥。”

　　“其实他最喜欢的，是您。”

　　席瑞泽把季言的座位调低，让季言睡的更舒服：“知道了。”

　　喜欢吃好说，他别的不会，闯荡多年最会的就是做菜。

　　“他喜欢吃什么？”

　　系统回道：“您喜欢吃什么，他就喜欢吃什么。”

　　席瑞泽也发现了不对劲儿，这系统怎么什么都不知道？按理来说系统跟了季言这么久，他的爱好系统怎么可能会不知道？！

　　还是季言，根本没有说过他喜欢什么，只关注着他喜不喜欢什么了？！

　　他席瑞泽何德何能得到他如此对待

　　系统弱弱的闭了嘴，季言醒来前也没再跟席瑞泽交流过什么，直到收到了少帅和将军们的信号。

　　“元帅，米亚上将说虫族已被消灭了大半，如今已经不足为惧，现在最难对付的就是外星族，他们是智慧群体，而且身形巨大，机甲也很先进，比咱们的绰绰有余，战士们竭尽全力才把外星族拦在关外，死伤惨重。”

　　“外星族大概有多少？”席瑞泽问道。

　　“大概有几十人，他们身上还穿着超级战甲，防御力极强，很难攻破。”

　　席瑞泽神色凝重，他之前不是没跟外星族作战过，只是当时外星族并没有这么难对付，如今的情况

　　季言也很担心，这外星族来势汹汹，而且才几十个外星族就折腾成这样，要是外星族全部来了，那可还有他们人类的立足之地？

　　“外星族的生育能力极差，几十个外星族人，或许已经是他们能派出来的所有人了。”席瑞泽解释道。

　　季言点了点头：“原来如此！”

　　两人以最快的速度赶到边境，边境如今几乎已经成了废墟，但看起来还是井井有条的，虽然忙，但并没有乱。

　　战士们正在修整，见到席瑞泽的机甲进入视线范围，都大声呼喊着，对席瑞泽表示敬意，尽管季言心理素质不错，但在这种情况下，他有点不敢出舱门了。

　　他觉得自己站在席瑞泽身边，有点渺小了。

　　席瑞泽拉住季言的手，不由分说的迈出了步子，这是想向所有人宣告，季言是他的人！

　　季言面带严肃的跟在席瑞泽身后，战士们站成几排，对着席瑞泽行礼，还大大的朝喊了一声季言“夫人”，季言囧了片刻，知道这算是众人对他的认可，他也对着战士们回了一个军礼。

　　接下来席瑞泽就带着季言进了基地，让将领们集合安排作战。季言不方便跟着参与，于是到了指挥室，随意打开了一台电脑。

　　这里的机器都是最顶尖的，信号也不弱，季言不敢贸然侵入敌方的系统，就算他自认自己能力很强，但知己知彼才能百战不殆，所以他打算先观察一下。

　　季言试了一下自己战区网络的防火墙，侵入了会议室的系统，果然，没人发现他，席瑞泽正在听各位将领的汇报，季言对这些完全不感兴趣，于是转移了目标，又试了两次，见没有任何动静，胆子慢慢也变的大了起来。

　　他手指如飞般迅速，在键盘上快速的敲击着，就算是国内顶尖的黑客见了他的速度也一定会叹为观止，最惊叹的并不是他的速度，而是他输入的指令和内容，他快速的入侵着敌方的网络系统，打算再对方发现之前，让对方的系统整个瘫痪。

　　作战区网络瘫痪，那证明着无人可以指挥，信号不能交流，季言继续操作着，想要损毁敌方的系统，让他们的机甲彻底不能操作。

　　如今双方都在修整，外星族人也在会议室讨论接下来该怎么做，虽然他们认为人类不足为惧，但人类这种以肉为盾的方式，让他们的体力也受到了压制，但只要时间足够长，他们就一定能杀光人类，人类还能有多少人够他们一直杀？

　　“席瑞泽，这个人很危险。”

　　季言听到了席瑞泽的名字，不禁感到好奇，于是停下来看他们在讨论什么。

　　“五年前我跟他交过手，此人战斗能力很强，一人可抵一个部队，而且很懂作战方式。”

　　外星族的语言跟他们不太一样，季言听不懂索性就不听了，管你们说什么，毁了就是了！

　　季言一不做二不休，无声无息的就摧毁了对方的网络系统，就在要退出的时候，外星族的系统突然发出警报，整个战区都惊动了，而季言的脸也被抓拍住，身份信息被一扫而光，呈现在了敌方的大屏幕上。

第97章 现实世界（七）

季言嗤笑一声，无所谓了，接着他按下Enter键，外星族战区的系统突然就没了响动，季言的照片自然也消失在了大屏幕上，网络全部瘫痪。
　　“怎么回事！”外星人怒了，刚才还说人类不足为惧，转眼就被戏弄了一番，本来他们想要修整一下再继续作战，现在怒不可遏的外星族人们纷纷冲了出来，就是不靠机甲，人类也拿他们毫无办法！

　　外面突然的战斗惊动了正在开会的将领，席瑞泽也赶忙往外走，正好看见站在门外的季言。

　　“他们的系统已经瘫痪了，虽然只有几个小时的时间，但我想，这是重创他们最好的时机吧~”季言对着席瑞泽笑了一声：“不过我的信息已经泄露了，你可要保护好我啊！”

　　“你刚才——”席瑞泽来不及说什么，战斗才是最重要的，他把季言交给身边的一位上将：“米亚，保护好他，所有人，按刚才的计划，他们现在防御力最弱，全部跟我一起冲过去！”

　　“冲啊！”战士们纷纷响应。

　　双方立刻战在了一起，有了席瑞泽的加入，再加上外星族的机甲不能使用，人类尽管不能占尽上风，但打起来也轻松了很多，外星族连连败退，战士们像打了鸡血一样冲锋。

　　元帅来了就是不一样，连外星族人都惧怕的撤退了！

　　“追！”席瑞泽带着战士们追上去，却突然发现外星族人的首领不在了。

　　不好！席瑞泽开着机甲连忙往回赶，季言刚才说，他的信息已经泄露了，让他保护好他，该死！他怎么会以为米亚可以保护好季言，不，不会的！

　　席瑞泽赶回基地，发现米亚已经重伤在地，季言也不知所踪。

　　席瑞泽一拳打在机甲上，好在系统没有受伤：“能探索到他在哪儿吗？”

　　季言没有系统的跟随，身上也没有武器，更没有可以发求救信号的东西，外星族首领究竟会去什么地方呢？！

　　系统无奈：“探索不到，不过我想，沃克不会去什么好地方。”

　　“您先冷静一下，仔细想想沃克会去哪儿，不过不用担心，就算季言出了事，这不过是个”

　　席瑞泽不想再听系统说什么，直接给它关了机，反正系统也帮不到他，一直说话反而让他失去判断。

　　此时，季言正昏迷着，外星族首领名叫沃克，沃克带着季言，寻找到了一处狭窄的崖底容身，他受了伤，行动不便，眼看着自己的族人一个个倒下，自己却无能为力，他咬着牙退出了战场，只为了找到季言，然后杀了他，给自己的族人报仇！

　　可是，在看到季言的那一刻，他犹豫了。对于季言的身份，他清楚的记得，之前大屏幕里显示季言是席瑞泽的爱人，既然是爱人的话，那他一定能把席瑞泽引过来，然后——

　　他再把两个人都杀了！

　　席瑞泽是整个外星族人的公敌，他能力太强，有他在，外星一族就很难战胜人类，只要杀了这两个人，等外星族修整一番，还是可以东山再起的，要不然现在这种情况，他有何颜面回去？！

　　他知道季言很聪明，要不然也不会仅凭一己之力就让他们整个战区的网络瘫痪，所以直接就把季言弄晕了，免得中间出什么意外。

　　现在，他需要在这里设上陷阱，然后等着席瑞泽，自投罗网。

　　季言醒来的时候，陷阱已经全部设好了，其实这个陷阱很简单，只不过在周围装满了炸弹，等席瑞泽一来，他便引爆炸弹，因为他自己，也没想活着回去。

　　这里地势偏低，周围的山壁光滑，没有办法走上去，他还在四周放上了干扰器，就算席瑞泽操作机甲的能力再高，在这种情况下，他就算三头六臂也飞不出去。

　　安排好一切，沃克才放了心，他知道季言体能不好，所以也没绑着季言，任他自由活动，季言默默的望着天空，感觉自己像一只青蛙。

　　坐井观天那种青蛙。

　　这里就像是一口井，容身之处不大，以他的身手，根本爬不上去，沃克是怎么找到这种地方的，是想让他饿死在这里吗？两个人一起饿死在这？！

　　沃克显然也忘记了自己没准备粮食，他以为席瑞泽很快就会找过来，但是天知道他这个地方会隐藏的这么好。

　　“我说，你不至于吧？”季言道。

　　沃克瞪了季言一眼，沃克在外星种族中都算的上高大威武，跟季言待在一起，感觉季言就像只小兔子一样，又矮又萌，小小的一只，连说话声音都不大。

　　沃克道：“我必须保证把你们都杀死。”

　　“我感觉你一只手就能掐死我了，何必这么麻烦？”季言笑了一声：“你不会以为，我会有什么利用价值吧？我只是一个无足轻重的人罢了。”

　　“怎么会，你可是你们元帅的爱人，我虽然不太了解你们人类对于爱人的定义，但我想，你对他来说，肯定很重要。”沃克像拎小鸡崽子似的拎起季言：“你最好别耍什么花样，否则我不介意在临死前折磨一下你。”

　　季言吐了吐舌头不再说话，心里却很担忧，希望阿泽不要找来，要不然

　　这种情况下，连只蚊子都飞不出去啊！

　　席瑞泽不眠不休的找了三天才发现了他们。此时，沃克已经饿晕了过去，像个智障一样。

　　而在这三天内，季言也深深感受到了绝望，他身上没有可以发信号的设备，上面还被沃克装上了干扰器，就算沃克有装备，信号也散发不出去，刚开始沃克并没有想那么多，反正他会飞，他直接飞出去就可以，可是他又怕自己飞出去的这一段时间，席瑞泽就突然过来把季言带走，于是他就紧紧的盯着季言，一动不动。

　　季言想，他可能知道为什么外星族人稀少了，可能都被蠢死了。

　　就沃克这种脑子，是怎么当上首领的？那些外星族人就没质疑过他吗？怪不得他能轻易的毁掉他们的网络系统，是因为他们本来也不强啊！

　　典型的四肢发达，头脑简单。

　　只是人类并没有发现这一点，也没有尝试过直接攻击他们的网络，要不然这场战争不会持续这么久。

　　就在席瑞泽拉住季言的那一刻，沃克突然醒了过来，见到席瑞泽，沃克嘶吼了一声：“去死吧！”

　　说着，沃克便按下了手中的按钮。

　　席瑞泽连忙把季言拉进机甲里面，机甲坚硬的防护为他们挡了最重的一击之后破裂，炸弹全部炸开，轰隆隆的声音不断，最终系统整个报废，化成了碎片，席瑞泽紧紧的抱着季言，作战服也被炸毁，整个人血肉模糊，只有季言，受了些皮外伤，并不严重，而沃克，早已被炸的灰飞烟灭。

　　“阿泽！”季言抱住席瑞泽倒下的身体，满脸都是不可置信，怎么会，怎么会

　　席瑞泽怎么会死，不可能的，他为了救他，付出了那么多，怎么可能，阿泽还没有把他想起来，还没有爱上他，就死了？！

　　季言眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，不！

　　可是席瑞泽的身体早就没有了呼吸，直到变的冰冷，僵硬

　　他想起了他们的曾经，阿泽总是很宠溺他，不管他做什么，阿泽都支持他，并一直守护着他，就像现在这样，如果阿泽不来，他大不了就是跟沃克一起死在这，可是阿泽来了，阿泽救了他，自己却死了！

　　席瑞泽，你怎么可以这么残忍！

　　季言感觉自己的脑袋都快炸了，疼的要命，他捂住自己的脑袋，终是支撑不住晕了过去。                            
                                
                                     　
                                
   

第98章 真正的现实（大结局）

眼前什么都看不清楚，像是处于一片混沌之中，季言恍惚着，不知道自己身在何处，突然一道亮光从远方传来，那外面好像还有人在呼喊着他的名字。
　　言言，言言

　　是阿泽的声音，可是，阿泽不是死了吗？阿泽是在前面等他吗？季言连忙往前跑去，想要抓住席瑞泽的手，可那声音虚无缥缈，他跑了很久却始终没见到席瑞泽的身影。

　　季言跑啊跑，跑啊跑，却突然发现自己正位于悬崖边上，往前一步，便是粉身碎骨，身后却有只手猛地推了他一下，季言控制不住身子，正要大喊却猛地睁开了眼睛，发现自己正在营养仓里，这是

　　席瑞泽脸上露出笑意：“言言，你终于醒了。”

　　“这是怎么回事，你不是？”季言满头疑惑，他亲眼看着阿泽被炸的血肉模糊，慢慢在他怀里失去温度，可是现在

　　季言愣愣的看着席瑞泽，不敢相信自己眼前的一切。

　　席瑞泽解释道：“之前你所看到的一切，都是虚幻的，这才是现实。你可以理解为，那是一个类似于真实世界的虚假世界，就像你去的其他世界一样。”

　　“那你？”

　　“我是去救你的。”席瑞泽道。

　　早在一个月前他就醒了过来，系统把一切都告诉了他，可季言却始终都没有醒过来，他当时没有时间去救季言，需要立刻赶往战场。

　　在战争中，席瑞泽恢复了记忆，战争结束后，他第一时间赶回医院，季言还是没有醒过来，摩尔厄特告诉他，季言被困在了虚幻世界里面。

　　于是他决定，亲自去救季言出来，却没想到，他进入幻境后却失去了这一段记忆，连他自己都认为，那就是现实。

　　系统多次想让他死在那里，因为只有在那个世界死亡才能回来，他还以为系统出了故障，没注意到这些。

　　直到后来季言被沃克抓走，系统才忍无可忍跟他打了起来，从而让他想起，他来这里，是为了把季言接回来。

　　可他赶到的时候却来不及跟季言解释，还没开口就被沃克炸死了，那个时间他的第一反应就是护住季言，紧紧的抱着，不能让季言受伤。

　　尽管他知道，那并不是真的

　　可他不想看见季言受伤，就算是假的也不行，之后他便脱离了那个世界，好在季言终于是清醒了过来。

　　季言哇的一声哭了出来，他是真的以为席瑞泽死了，那个时候的绝望，痛苦，在这一刻都得到了爆发。

　　还好，还在。

　　季言差点哭晕在席瑞泽的怀里，感受着席瑞泽身上的温度，他才觉得席瑞泽真的还活着，摩尔厄特和系统见季言哭的伤心没注意到他们，赶紧出了房间。

　　这种时候，他们还是不在场的好，摩尔厄特想，等季言发泄完，他再去给他检查身体吧。

　　席瑞泽无声的安慰着季言，两人紧紧地拥抱着，直到季言的情绪平静下来。

　　“我真的以为你死了！”季言吸着鼻子，眼睛通红。

　　席瑞泽给季言擦了擦眼泪，轻声哄着他：“没事了没事了，我怎么可能那么轻易的死呢，别忘了我是谁，我怎么可能死在那种地方呢？！”

　　“再厉害的人在那里也无济于事啊！”季言委屈的很，要不是席瑞泽没保护好他，他怎么会被沃克抓走呢，所以肯定是席瑞泽的错！

　　席瑞泽连忙认错：“都怪我不好，当初没有保护好你，我发誓，以后我一定寸步不离的守着你，绝对不会让任何人伤害你。”

　　“哼！”季言哼了一声：“鬼才信你的话！”

　　席瑞泽连忙把季言抱出来放到一旁的病床上：“乖，别生气了，你身子还没恢复过来，太虚弱了，生气对身体不好。”

　　季言的身体在营养仓里吃了大半年的营养液，他又没有席瑞泽那种身体素质，早就虚弱的不行了，身上一点力气都没有。

　　季言瞪着席瑞泽：“别以为你这么说我就会原谅你，你以后不准不把自己的性命当回事，你死了，我怎么办？你自己也不想想，我好不容易把你救回来，是让你去送死的吗？你若是死在战场上，你是英雄，我无话可说，可你不准随随便便的送死，那你是在拿你自己的生命和我开玩笑！”

　　季言也知道席瑞泽是为了救他，可他宁愿席瑞泽不救他，他宁愿自己死，都不愿意看到席瑞泽死在他眼前。

　　他很怕死，但他更怕席瑞泽死，不过若是为了民族大义而死，他不会阻拦，更不会说什么，那是应该的，就算他是一个渺小的平凡人，他也知道什么该做什么不该做。

　　如果让他上战场，就算他再害怕，也会坚持到底，不会后退一步，那是一个战士最基本的素质。

　　“那种情况下，你让我如何不救你，眼睁睁的看着你去死吗？言言，推己及人，若是被抓的是我，你会不救我吗？”席瑞泽问道。

　　季言词穷了：“我我不管，反正你不准死！”

　　“好好，我都知道了。”席瑞泽笑了一声，拍着季言的背安慰着：“我知道错了，回头你再教训我，你身子还虚弱，先让医生给你看看好不好？”

　　季言只得点头，摩尔医生给季言看过后表示季言只是营养不良，虽然每天都会给他输营养，但毕竟没有食物里的营养种类多，而且季言本身就有胃病，现在更加严重了，需要好好保养。

　　“不用手术，好好养一阵子就恢复了，不过千万不要再吃辛辣刺激性的食物了，多吃点清淡的，多喝粥，养胃。”摩尔医生道。

　　季言：“”不让他吃辣，那简直就是在要他的命啊！

　　席瑞泽把摩尔医生送到门外：“多谢医生了，不过我还有一个问题。”

　　“请问。”摩尔厄特微笑着。

　　席瑞泽道：“他多久能出院，而且以他现在的身体状态，能做-爱吗？”

　　“呃，只要轻点应该没问题的吧。”为什么要问他一个没有爱情滋润的单身狗，啊！席瑞泽他不是人！

　　席瑞泽点头：“那就好，多谢医生。”

　　季言在屋内听得分明，这他都能问出口？这真的是阿泽吗？

　　“等的时间太长了，你懂的。”席瑞泽解释道，从他恢复记忆算起已经很长时间了，他本来就很想念季言，想的他都快发疯了，刚才那么问摩尔医生，其实他也很不好意思问，但实在忍不住了。

　　季言：“”

　　“我觉得，我现在的身体很不好，摩尔医生肯定是检查错了，我需要动手术。”

　　“没事，你要相信摩尔医生的医术。”席瑞泽一本正经的：“我去煮点粥，你想喝什么粥？”

　　“南瓜粥吧。”季言随便选了一个。

　　喝完粥，席瑞泽便暴露了本性：“言言，你该洗澡了，我帮你洗澡吧。”

　　在营养仓里呆了那么久，确实该洗洗了。席瑞泽抱着季言进了旁边的浴室，过程自不必说，出来的时候天色都黑了下来，两个人都洗的“干干净净”。

　　晚上，席瑞泽抱着季言入睡，季言问：“你真的都恢复记忆了？”

　　“当然。”席瑞泽点头。

　　“那我问你几个问题吧？”

　　“你问。”

　　“你究竟是柯宇泽呢，还是文泽，花泽，又或者是裴泽，封泽，周舜泽，希尔泽？”季言一直很好奇，恢复记忆的阿泽，到底谁的成分更多一些。

　　席瑞泽沉默了一会儿：“言言，那都是我。”

　　“他们只是我的精神碎片，不是精神分裂，而是每一个都是我本身，只是他们失去了记忆，在各个世界生活罢了，只有一个我。”

　　“就像去到每个世界的你，不管哪个世界，无论是池言，宋言，还是段星言，柳轻言，那都是你。”

　　“好，那我再问你第二个问题。”季言点头表示明白了。

　　“嗯。”

　　“第二个世界，你究竟是喜欢我，还是之前的柳轻言？”

　　“当然是你了！”席瑞泽立马表态：“那个，确实，那个世界里从一开始我就是喜欢柳轻言的，可是却从来没有动作过，直到你出现以后。”

　　“言言，你相信吗？我是因为那个人长得很像你才对他有些不同，可他毕竟不是你，所以我也没有想过要跟他在一起，要不然怎么会不阻拦那场招亲大会呢？只是因为他像你而已，我对他并没有占有欲。”

　　“那如果我不出现呢？你是不是还会一直守着柳轻言？”季言问道，在那个世界里他便已经问过文泽究竟是喜欢以前的他还是后来的他，关于这些，他始终意难平。

　　席瑞泽摇头：“我不清楚，言言，我不想骗你，但我知道，如果你不出现，我也绝对不会跟柳轻言在一起，或许会守护着他，但绝对不会阻拦他娶妻生子，我对他从来没有产生过更多的念头，只有你，言言，只有你我才会。”

　　季言松了一口气，好吧，他勉强接受这个说辞。

　　“言言，咱们结婚吧。”席瑞泽突然道。

　　季言诧异：“怎么突然提结婚？”

　　“我想结婚，我想跟你一直一直在一起。”席瑞泽说的很认真，结婚已经成了他的执念，每次跟季言在一起后，两人都会无奈分开，这一次，他们绝对不会再分开了。

　　“嗯。”季言点头：“不过你这求婚也太草率了吧？”

　　虽然他也没想过要大张旗鼓的，但起码也要浪漫一点啊！连个戒指都没有。

　　“你答应就好，我会给你一个正式的求婚。”席瑞泽抱着季言，亲了亲季言的脸颊：“好了，睡觉吧。”

　　季言躺在席瑞泽的怀里，想象着以后的每一天都可以窝在席瑞泽的怀里睡觉，每天早上醒来见到的就是席瑞泽的脸，两个人安安稳稳的过着日子，这样平淡的幸福，才是他最向往的生活。
完
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为新书本网(www.xbookben.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。