第一章

　　王建强安逸的躺在沙发椅上，连着蓝牙耳机，拿着手机专注的玩着当下最火的“吃鸡”游戏，他正和嫂子在开黑一起玩。
　　嫂子名叫许诗音，在卫计局上班，可以经常调休，算是很清闲的工作。
　　哥哥是外贸公司的货船大副，身为副船长也是长期跟着货船出国航行，就嫂子自己在外面住，基本闲暇时间都是在打游戏。
　　“嫂子，走走走，小心点，里面可能有人。”
　　“嫂子，舔包，快来舔我。”
　　“你要蹲下舔啊，啊！完蛋了，可惜才第五名，下次再带你吃鸡，我要出去下。”
　　王建强关掉了语音和游戏，站起来伸了个懒腰，他不太喜欢用大号和嫂子一起玩，因为这样太放不开了，还是用小号玩比较有趣，可以大胆的调戏嫂子。
　　阳城另一小区的三居室客厅中，许诗音有些慵懒的从沙发上坐了起来，和小叔子一起吃鸡，她觉得还是有些拘束，不说话觉得会冷场，说得过火些又怕不够矜持。
　　她切换到了微信小号，这是她为了玩游戏专门申请的小号，在贴吧里和陌生人开黑玩，几次下来后，逐渐把无趣的人都删除了，好友里就剩下一个叫“张根硕”的单身狗。
　　容儿：“小帅哥，快来玩啊！”
　　张根硕：“正在跑步，不太方便，晚上CALL你！”
　　许诗音有些失望，这个张根硕每次回复消息都很及时，虽然没聊几句就要去健身跑步什么的，但基本晚上都可以一起玩一会，主要是和他玩可以很放松，而且还会逗自己开心，玩得还是比较愉快。
　　许诗音又切回了大号，向老公发了语音问道：“老公，什么时候回来？想你了！”
　　“正在公海了，等下有时可能会没信号。”
　　“下周就回去！到时给你带个好东西！”
　　“好吧……掉了？”
　　许诗音看着老公的头像变灰了，有些失望，她揉了揉高耸的胸部，张根硕都叫她“大奶妹”，说“有容奶大”！
　　这还真被她说中了，不过大又怎么样，没人用啊，她叹了口气向浴室走去，想用水冲掉自己炽热的心情。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　阳城的“君临天下”小区可以算是阳城的标杆型的楼盘，号称一流的物业服务，打出的口号是“管理无盲点、业主无怨言、服务无挑剔”。
　　王建强提着垃圾袋，站在地下室的电梯口，抬头看着物业张贴的宣传语，气不打一处来。
　　原本电梯出口的拐角处，是有几个垃圾箱，可以让业主随手就丢垃圾，所以他要出门的时候，也就把工作室的两袋垃圾提了下来。
　　结果原本放置的垃圾箱没了，他在地下室转了几圈也都没找到，手上的垃圾袋里还散发着泡面的酸味，更是让他的怨气冲天。
　　王建强费力的拨通了物业的电话，提着肩膀将手机夹在耳边，电话刚接通他就破口大骂道：“我说你们怎么回事？！！！还规范管理，至诚服务？！！！地下室的垃圾箱都被你们吃了啊？！！！”
　　在王建强十分恼火的质问中，电话那边的女生一直道歉并且嗯啊的回应着，一副骂不还口的架势认真的倾听着，这让王建强像是一拳打在了棉花上，实在影响他继续借发挥，当务之急还是得先把垃圾给扔了。
　　“说吧！现在怎么搞？”
　　“王先生，您现在可以走到地下室入口处，现在垃圾箱已经都移到了外面，由于市政府的要求，现在全市的地下室都不能再放垃圾，统一放到室外的指定点，由垃圾车统一清理……”
　　“王先生，是这样的，垃圾车不能再进入地下室，所以我们也只能配合市政府的指导处理……”
　　“我们已经提前一个月进行公示了，贴在了电梯的入口处……”
　　王建强有些无语，回想下他确实有看过这个公告，但他并没有在意，因为工作室的卫生有专门的阿姨在整理，而且他也不是每天都来工作室。只是今天心情大好，一时兴起随手带上了垃圾，没想到就遇到这破事。
　　王建强现在的美好心情完全被这小事给破坏了，他走出地下室，将手中的垃圾丢了进一个崭新的大型垃圾箱中，重新步行回到地下室开车的路上，还是强硬的批评了物业的工作没做到位。
　　“小黑，啊？弄好了啊？可以啊，‘王者荣耀’和‘吃鸡’的手游脚本都行了？行，稍等下，我再过二十分钟后就到……”
　　王建强有些激动，现在手游市场开始蓬勃发展，要是有了这二个热门手游脚本，自己的工作室可以再上一个新台阶。
　　他看着后视镜逐渐变小的楼盘，有些感叹，生活有时候真的很奇妙。
　　几年前，他脑袋一热，全然不顾家人的反对，在魔都开了间游戏工作室，将电脑设备都买好，租了场地正式招人手，真正上手时才发现这个圈子水太深了，由于没有主要的来钱途径，并没有什么收益，坚持了三个月后，在高昂的房租和持续的亏损中，他关掉了工作室。
　　那时他把自己的钱都投了进去，也和父母，哥哥借了些钱，原本傲气十足的他在这三个月内接连受到打击，让他都不敢和家人联系，最后在嫂子的偷偷资助下，他吃着泡面，去各个工作室应聘，从小弟做起。
　　到了别人的工作室打工才知道原来大大小小的工作室靠的都是黑科技，纯人工的游戏打金方法早已过时了。
　　小工作室主要靠老游戏的脚本和外挂进行刷游戏币，挂平台交易，也有接些代练的活。
　　大的工作室在这基础上，还有团队不停的在新游戏中参加内测，寻找商机后请人开发外挂脚本，在第一时间捞上几笔后将赚钱的方案高价卖给了中小工作室。
　　更高端的工作室还有做游戏交易平台，通过大数据分析来淘汰旧游戏，卖掉不赚钱的游戏刷钱方案，总是能在收益最高的游戏中游刃有余。
　　这半年间，他搞清楚了工作室的流程后，就又跳槽去了别的工作室，由于不断的跳槽，工资基本都只拿到一半，只够艰难的维持生活。
　　通过在十几个工作室的学习经验，他发现自己当初的想法实在是太过天真，很多游戏的赚钱方式他都懂了，但缺少最关键的外挂脚本，如果纯人工操作，他现在也知道如何不会亏本，但却赚不了大钱。
　　回到阳城后，他都不敢告诉家人，车费和电脑托运费是嫂子资助的，最后也是在嫂子的帮助下，租了间房子，重新装起电脑，独自一人继续运营着他工作室的梦想。
　　他不是输不起，而是觉得自己输得很不甘心，在二个月的时间里，他起早摸黑的找着来钱项目，凭着多台的电脑设备和他来回跑的人工打金方式，逐渐从吃泡面简餐变成了点得起外卖了，才敢和兄弟朋友诉苦聊天。
　　并不是他死要面子，而是他不想将自己的朋友当垃圾筒，将负面情绪传递给别人，当他可以自给自足后缺的是资金和人员，这时就需要朋友的帮助。
　　他找的第一个倾诉对象是小黑，小黑原名叫沈慕白，由于他的肤色和名字出入太大，王建强很尊重现实的叫他小黑。
　　小黑是一个固执的人，平时不爱说话，一旦说话就很容易气死人，直来直去，全然不顾别人的感受，正所谓“顺情说好话，耿直讨人嫌”，上班和领导同事相处不愉快，所以他就很干脆的在家接起了外包工作。
　　在喝酒诉苦的几个小时里，小黑都认真的听着他说黑科技是如何如何的强大，能实现如何如何的功能，他去找别人要买黑科技是被如何如何的刁难。
　　小黑是王建强的初中同学和大学同学，都说固执的人很念旧，所以王建强在诉苦唠叨的过程中，他都是很认真的听着，不过表情逐渐有些古怪。
　　“哎！没想到现在这圈子已经是外挂和脚本的天下了……！”
　　“我能做！”小黑抬起头冷不丁的说了句。
　　“所以我准备去找些脚本来试下……什么？！！！”王建强还继续着唠叨模式，猛然听到小黑在这几个小时里说的第一句话。
　　振聋发聩！！！
　　王建强掏了掏耳朵，目光灼灼的盯着他，用眼神询问着。
　　“我就是做这个的！”小黑语不惊人死不休的道。
　　“纳尼？？？我们不都是学网络管理的吗？你不是在给别人建站吗？”王建强有些错愕的问着，他们是同班又同宿舍的，哪能不知道底细，小黑玩硬件能力很强，以前在大学宿舍，他玩硬件也算是同年级的顶尖人物，硬件和软件虽不能说隔行如隔山，但至少也是有些分水岭的。
　　“你怎么不早说！！！”王建强又是惊喜又是兴奋的问道。
　　“你没问！”小黑用着理所当然的口气回答道。
　　这话噎得王建强半晌没喘回来气！！！
　　“你怎么入门的？”王建强奇怪的问道。
　　“给人建外挂网站，随便研究了下！”小黑轻描淡写的回答道。
　　“随便？！！！好吧！走走走！！！去你家看下！”王建强不再纠结小黑是怎么随便出来的，结完账后就急不可耐的冲去了小黑家。
　　在小黑的破电脑上，他看到了几个主流游戏的外挂和脚本，而且功能强大，自动化高，当即拍板要拉小黑入股。
　　小黑去看了王建强的工作室，看着杂乱无章的电脑，听着王建强口若悬河地描绘着以后会如何如何的发展，但现在起步阶段身为领导更是要身先士卒……
　　小黑面色如常的检查了设备和网络情况后，心里盘算了一下，脸色变得郑重的说道：“要有服务器！
　　设备和网络都要升级改造。“
　　王建强知道小黑是个偏执狂，但有这样的人给自己做技术支持，这让他十分安心。
　　王建强当下拍板钱的问题他来解决，并让小黑技术入股，三七分账，但小黑却是觉得王建强在魔都的失败和这次改造的费用，已经投入了十几万，不想占这便宜，最后在签协议时，死活只要一成。
　　小黑觉得自己要是成为了股东，工作室需要钱的时候，肯定是根据股份额度相应的支出资金，现在他平时赚的钱基本都花在服务器上，一成的股份如果是要投入五万的话，他五千应该还是出得起的。
　　王建强要是知道小黑这种直男想法，不知道还会不会像现在感动得眼眶发红！
　　“那就这样，用我们的名字成立个公司，也算是一起创业了，工作室作为”游戏运行部门“，公司名称叫‘黑剑网络科技有限公司’”
　　“我的名字在哪？我叫沈慕白，谢谢！”小黑问道。
　　“小黑的黑啊！！！我王建强也只取了‘剑’字啊！”
　　“不然叫‘白剑’好了，嗯，‘白贱’虽然LOW了点，但你喜欢也可以啊！”
　　王建强很民主的让小黑二选一，最后很愉快的一致同意称为“黑剑科技”。
　　“好，以后你就是我们‘黑剑科技’的技术总监和股东了！”
　　王建强想到这取名的过程，还是不由得莞尔一笑。
　　有了外挂脚本的支持，工作室打通了完整的盈利模式，王建强不想再招更多的股东来分享果实，所以准备自筹资金。
　　他拿着方案回家，在接受了几个小时的批评后，他开始描绘工作室的前景发展，希望得到家人的支持。
　　全家人都听着他口若悬河的描绘着，这和他上次去魔都前说的话大同小异，他们觉得在大城市都没法成功，在阳城这三线城市里更是不可能！
　　家里人基本都是持反对意见，王建强也没想到会受到家里人如此强烈的反对，这是吃了自己当初傲气出征，黯然回场的苦果啊！
　　在他准备透支信用卡的时候，嫂子将她的全部私房钱五万都拿出来支持他。
　　王建强不知道是不是的方案把嫂子说动心了，要给她入股但却被拒绝了，最后王建强郑重其事的写了借条，并约定了比银行高些的利息。
　　几个月的时间，小黑专门给王建强的工作室单独提供了多个热门游戏的外挂脚本，而且安全性和自动化极高，很少被封号，让工作室逐渐盈利，走上了快车道，但设备及服务器的投入也是逐渐增多。
　　王建强花了一段时间停止了扩张，并且收笼了资金，整理出了将近一百万的资金，将欠父母、哥哥和嫂子的钱都先还上了。
　　他二话不说就给小黑打了十万到卡上，小黑收到钱后，直接买了台云服务器和几部研发设备。
　　王建强却是用其他的钱买了“君临天下”的二手房，并且将工作室搬了过去，事业也逐渐变得平稳。
　　小黑在这过程中有换了电脑，不过除了屏幕大，配置还是比较普通，他都是通过远程到服务器处理去处理技术问题。
　　王建强自然是看不过去，这次买了二台水冷系统的电脑，并且配了四个屏幕，二套机械键鼠，专门的电脑桌椅和支架，全部都寄到了小黑的家里，现在估计是装好了，王建强正是要过去观摩一番，顺便看下新的手游脚本。
　　“哥，你快过来了吗？今天不是说要一起去小雪家吗，快点过来载我呀！”
　　表妹叫唐婉儿，和小黑的妹妹沈慕雪是初中校友，由于二女经常来蹭饭，也逐渐熟了起来。
　　“快到你学校门口了，你在前面的公交站台等我！”表妹家里在县城，她来阳城上初中就选择了住校，周末无聊的时候都会缠着王建强。
　　王建强将车开到了三中前面的公交站台，放下车窗向还在东张西望的表妹喊了下，在她上车后，就继续往前开。
　　唐婉儿很是诧异又是兴奋的上了副驾驶座，一副好奇宝宝模样的东摸西瞧道：“哥！你换车了啊！可以啊！这是宝马豪车啊！”
　　王建强有些无语，表妹家境比较一般，估计和一般女孩子一样，只认识‘宝马’和‘奔驰’，以为有这牌子的就是豪车了。
　　实际上这部是法院拍卖的二手国产宝马，外观大气，但他买的价位和豪车完全是不沾边。
　　唐婉儿摆弄着安全带，车上响着“滴滴”的提示音，唐婉儿努力了许久有些泄气的嘟着嘴求助道：“哥，这安全带系不了啊！”
　　王建强这才想起这车和出租车的安全带有些不同，在行驶中无法将安全带拉出，他将车停靠在旁边，示意唐婉儿再试下，看她还是没办法弄好，只能自己来了。
　　王建强解下自己的安全带，侧坐着试图伸出手去按安全带的起始口，发现徒劳无功后，就转身半跪在驾驶座上，右手按住副驾驶座的靠北上，上半身横在了唐婉儿的身前。
　　原本直着上身的唐婉儿，只觉胸前被表哥的手臂蹭了下，全身有些僵硬的将背部紧紧靠在椅背上，表哥那强壮的身躯横在她身前，让她的呼吸变得有些急促，胸前的两只早已发育成熟的蜜桃也随着上下起伏。
　　可能是唐婉儿有跑步的习惯，让她的上围快速的增长着，平时在学校里都是穿着紧身的抹胸和宽松的校服，在女生中并不会太过突兀。
　　因为是周末，又是要去同学家，今天她就穿得比较休闲，下身穿着修身百褶裙，下身不再穿让她难受的紧身抹胸，而是换上了舒适的胸罩，外面再穿着短袖T恤，外套在上车后就脱下放在了后坐。
　　王建强此时有种俯视群峰的感觉，表妹穿着相当随意的短袖T恤，紧身衣服把她的胸部和腰肢给衬托得青春洋溢，最吸引他眼球的是表妹胸前那高高挺起的巨乳，尽管被乳罩与衣服遮掩住，可是那轮廓却相当的惊人，况且T恤是低领口的，那白皙的乳球都可以若隐若现着，而深不可测的乳沟却是暴露在他从上往下看的目光中。
　　王建强此时有一种异样的滚烫气息在胸腔蔓延，他强咽了口唾沫，拉出了安全带，从表妹的香肩穿过，经过锁骨后，落在了挺立的右半球上，柔软的乳肉被安全带一挤压，顿时变成了扁球形，上半边的乳肉俏皮的想往领口处探去。
　　“丫……”唐婉儿胸部吃紧，低头一看后就面色发红，急忙伸出玉手按在了那半截乳肉上，脸颊绯红的不敢和表哥对视。
　　王建强有些遗憾的将安全带的另一端系好，见无法再窥春光，就重新启动了汽车，踩上了油门。
　　副驾驶座上的唐婉儿只觉肩膀上的安全带一个紧扯，猝不及防间右胸被勒得更紧，鼻息间发出了一声低声的呻吟。
　　王建强闻声侧头望去，只见唐婉儿上身那过早发育的丰满胸部，被安全带紧紧勒住，右胸的上半截白皙的乳肉已经露出了T恤的领口。
　　她将安全带往前拉住，右侧的乳房由扁圆形重新变成了挺立的圆球，她犹豫了会儿，将安全带折了下，让安全带从乳房的上半球面穿过，沿着乳沟再托起左边的乳房，此时的安全带呈一个“S”形围绕在唐婉儿丰满的双乳间，将她傲人的双乳衬托得更有致命的吸引力。
　　王建强一路经常转头看右边后视镜，并且趁机斜着眼偷瞄着唐婉儿的乳房变化，这种“垂手而得”的春光太吸引男人的眼球了，他看到了乳房被勒得绷起，然后在车辆的晃动间逐渐露出了大半截的乳肉，这些变化让他有种想要一亲芳泽的冲动感，两腿间的小兄弟也逐渐变得活跃了起来。
　　王建强开始找些话题聊了起来，因为在聊天过程中，可以很自然的转头对视表妹的双眼，然后再顺势偷窥下那紧绷的乳房，他专门找有减速带的小路，在那上下起伏的晃动间窥视着乳房的变化。
　　不过就算他再怎么绕路，有多么的舍不得，车子也开始停到了小黑家的小区楼下，王建强想起了刚才系安全带的事情，灵机一动，解开安全带也是有一个安全措施。
　　王建强将车停在了驾驶室靠墙的车位上，让他只能从副驾驶室出去，他并没有熄火，而是踩住了油门和刹车，将安全带锁住，转头微笑道：“到了，你先下车，我从你那边下去。”
　　“好勒……”唐婉儿见终于到达了目的地，十分欢快的要解下安全带下车，按了几下后又出现在状况，她发现打不开安全带，她低着头看着安全带的扣锁，尝试了几下都没成功，她感觉自己今天是有些丢脸了，有宝马豪车可以坐，但她竟然连安全带都不会系，现在更是对解开安全带束手无策。
　　唐婉儿红着脸，抬起头弱弱的对着假装疑惑的王建强说道：“哥，你这车太高级了，我不会解……”
　　王建强眼神直勾勾的看着那由于弯腰被勒得更为绷紧的双乳，看着唐婉儿那犹如湖水般清澈的求助眼神，王建强觉得自己有些邪恶，但男人那种想继续探索春光的复杂因子，让他的右脚继续踩着油门。
　　他伸手也按了几下安全系的锁扣，见没有动静，嘴里嘟囔道：“奇怪，怎么开不了，不会是坏了吧，之前还好好的呀！”
　　唐婉儿听到这宝马车被自己坐了下，安全带都坏了，一时忘了自己被困住了，所而是紧张的问道：“怎么会坏了，我没做什么呀！”
　　她很担心表哥以为是自己弄坏的，主要是她自己也不知道是怎么回事，内心是一脸的茫然。
　　“嗯，按了没反应，可能是刚好坏了吧，和你没什么关系！”王建强安慰道。
　　“现在你被困住了，这样吧，我把他剪掉，到时再重新买一条就好了。”王建强一副大义凛然的语气说道。
　　“这重新买一条得多少钱啊？”唐婉儿小声的问道，她觉得直接剪掉自己肯定是可以马上出来，但是不是有些草率了些。
　　“唔，剪掉重新买可能几千吧，不过不要紧，我总不能把你锁在车里吧。”
　　“啊？几千啊？”唐婉儿顿时呆住了，他在学校住宿，生活费也就650块，这要是剪了相当于要花掉自己好几个月的生活费啊！
　　“不行不行，那不能剪，多浪费啊，我应该是可以钻出来。”唐婉儿连忙挥手，阻止了王建强的败家行为。
　　“钻出来多委屈你啊，可能还有些难度，我看还是剪掉比较简单点吧。”
　　“别！我可是练过瑜伽的，这小小的安全带还能困住我？看我将身体抽出来！”
　　唐婉儿有种自己要是钻出来就赚了几千块的感觉，也是兴致勃勃的尝试了起来。
　　她将原本围绕着她乳房呈“S”形的上半部安全带往下扯，整个带子落在了乳房的下方，将两团丰乳紧紧拖起，那过早发育的双峰变得更加挺拔。
　　王建强不由得将目前停留在那挺拔的双峰上，咽了口唾沫，只觉得喉咙有些干涩，伸出舌头舔了下嘴唇，但还是无法压住内心的燥热。
　　唐婉儿此时一心想省下几千块的钱，丝毫没有注意到自己的双乳已经被挤压得露出了半截的圆形乳肉，她将目光停在了肚脐下方的那根安全带上，她将手按在安全带的两端，两手发力的往下压去，屁股开始扭动起来，想将身子从下往上拔出，结果是可想而知，她的屁股坐在椅子上，以接近直角的方式贴在椅背上，很难将下身拔出来。
　　在这扭动过程中，唐婉儿上身的双乳被安全带紧紧的拖住，衣服的下摆也逐渐往上移，露出了性感的肚脐，同时裙子往下滑落，粉红色内裤裤头没有遮掩的暴露在王建强的目前中，如果再这样努力下去，和慢慢脱掉裙子没有太大的区别。
　　唐婉儿似乎也发现了这个问题，动作停了下来，拉往裙头盖住了内裤，同时将上衣的下摆往下拉，盖住了几个隐私部位，她有些尴尬的对王建强说道：“哥，好像真的有点难……”
　　唐婉儿有些难为情，原本以为很简单的动作，没想到真正做起来，身体被紧扣在座椅上，很难脱困。
　　王建强像是猛然醒悟般，按了下旁边的按钮，唐婉儿只觉自己的上半身开始往后靠去，不过后靠的幅度并不大，她还是没办法把屁股扭出来。
　　唐婉儿又是上下扭动了几下，突然灵机一动，有些开心的道：“哥，我拔不起来，但可以缩下去呀，哈！我太聪明了。”唐婉儿示意让王建强帮忙，将拖着乳房的上半部分安全带撑开，身体后仰后将它绕到了背后。
　　唐婉儿深吸了一口气同时收腹，屁股左右扭动着向外探去，胯间的安全带在她双手和腰部的扭动间也逐渐往上移动着，经过了肚脐和小蛮腰，到了雄伟的双峰后无法再翻越！
　　王建强看着唐婉儿那不断扭动的娇躯再次被卡住，画面比刚才更加有冲击力，让他不由得吞了口唾沫！
　　此时的唐婉儿的姿势极为诱人，她那修长的美腿由于无法伸直，只能两腿向外张开呈一个外八字型支持着下半身，膝盖顶到了座位前方的档板，浑圆的臀瓣一半悬空着，另一半和腰骶椎撑在了座位上，由于安全带卡住那丰满胸部的关系，只能弓着上半身无法再往下移动。
　　这个画面多么的熟悉，在昨晚他看的色情电影中，女优就用这种姿势，张开双腿半坐在沙发上，男优光着身子，挺着肉棒站在那张开的美腿中间，用手指将内裤撩开一个缝隙，龟头沿着内裤的边沿，插进了粉嫩的淫穴中，两只手在那丰满的乳房上肆意抚摸着，挺动着下身的肉棒在少女的娇躯上驰骋！
　　电影中的片段和表妹的姿势重叠在一起后，让他冲动莫名，看着唐婉儿那茫然和求助的眼神，他强压住内心的冲动，装模作样的挠头道：
　　“不行啊，你这样头前倾颈椎会有点难受，好像椅子的后背还可以向后仰，哪个按钮，我试试。”
　　王建强按了几下，座椅的靠背下移到了水平位置，最后刚好像个枕头一样枕在了唐婉儿的脖子上，让她舒服了一些。
　　唐婉儿松了口气，继续将身子往下移，两条腿呈现外八字型，向两边张开到了极致，但最后膝盖还是卡在了左右两边的档板上，导致身体没办法继续往下缩，安全带也正好勒在了半边乳房上，虽然是接近了平躺，但也感觉变得更加的挺拔。
　　“我脚伸不直，下不去了！好烦！！！”唐婉儿有些泄气了，她相信只要下半身可以再继续往前缩，她就可以脱困而出，此时她竟然有种嫌自己腿长的可笑想法！
　　王建强看着唐婉儿的娇躯已经绷紧在窄小的座椅空间无法动弹，深吸了一口气，像是猛然醒悟般说道：“对了！座椅好像可以往后移，在你的椅子下面！这进口车就是麻烦，主要是刚买不久，我也不太熟悉！”
　　王建强装作镇定的解释着，实际上在窗户的前方就有几个按钮可以自动控制，他偏要舍近求远，要到椅子下方去拉动机械开关，他都觉得自己有点精虫上脑了！
　　王建强说完，起身跪在了驾驶位上，然后身子向前倾，伸手往副驾驶位子的下方探去，穿过唐婉儿的白皙大腿间的私密部位，弓着手臂在座椅下方摸索着，他的手掌很轻易的找到了座椅下方的扣环，但却是装作不知般时而前后摸索，时而左右挪动，手臂却是在唐婉儿两腿间的私密部位贪婪的上下抽动蠕动摩擦着，恍惚间感受到了那私处唇瓣的位置和形状，不由得让他心神荡漾，细心品味。让他想一直找下去。
　　唐婉儿感受到两腿间被摩擦着，不由得全身一僵，面色潮红的问道：“哥，找得到吗？”
　　“有点找不到，我蹲下去看下！”
　　王建强伸出一条腿，像是要爬进地下藏宝洞般的急切，不由分说的弓着身子就蹲在了她的两腿间。
　　王建强弓着腰低头往座椅下方望去，身为男人，眼光很自然的在唐婉儿白皙的两腿间向深处探索，雪白的肌肤蔓延到大腿根部后并没有变暗，一样的白皙光亮，诱人心弦。
　　王建强以为会看到令所有男人厌恶的安全裤，没想到落眼间是一个白色的小内裤，和那白皙的肌肤相映成辉，一种偷窥得逞的邪恶快感让他顿时欲火沸腾，两腿间鼓起了高高的帐篷。
　　王建强再次吞咽了口唾沫，视线在内裤上的鼓起处无法挪开，修长粉嫩的两腿间那处女芬芳传入他的鼻尖，让他有种想要撩开内裤边沿一看究竟的冲动，他深吸了口气，狠狠的意淫幻想了起来。
　　他从裤子里掏出坚挺的肉棒，撩开唐婉儿那白色内裤的边沿，在她双腿要夹紧之际，以迅雷不及掩耳之势插进她的小穴中。
　　唐婉儿突然感到下体被侵犯势必会尖叫，王建强将她平躺的娇躯压在身下，左手捂住她的嘴巴，右手野蛮粗暴的的扯开她的上衣和胸罩，两只巨大白皙的诱人大乳球弹跳出来，如此大的奶子抓在手里实在是太舒服了！
　　低头含住丰满乳肉上的那朵蓓蕾，舌尖在那粉红娇嫩的蓓蕾上来回打转，肆意吸吮。
　　下体没有间歇的在少女美穴中挺动着，坚挺的肉棒冲破了一切屏障，很快让穴洞变得泥泞不堪，两朵丰满乳房上的蓓蕾在他的吸吮和抚摸中，变得粉红坚挺，少女紧绷的娇躯逐渐发软，沉浸在最原始的男女交合之中，被捂住的樱桃小嘴开始发出轻微的呻吟声。
　　王建强松开了手，大肉棒疯狂的在少女紧凑滚烫的小穴内抽动着，随着他疯狂的撞击，唐婉儿承受不住强烈的快感，嘴里发出了如泣如诉的美妙呻吟声。
　　“表哥，我要……要上天了！……”
　　“嗯哈！我不行了，要来了，啊……”
　　唐婉儿全身都在颤抖着大声呻吟着，享受着乱伦禁忌的快感，随着王建强大肉棒猛烈的抽动，唐婉儿终于忍不住身体剧烈抖动着。
　　王建强只觉少女的小穴猛然传来一股吸力，吸住他的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得他的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满唐婉儿那饱受奸淫的小穴里。
　　“表哥？找到了吗？”
　　“啊？……喔！找到了……”沉浸在意淫幻想的王建强突然被叫醒，强行将目光移到座椅底下，猛的拉了下扣环，将座椅往后推去。
　　整个副驾驶座蓦然开始向后移动，唐婉儿来不及反应，受这惯性的影响，突然没了受力点，不由得两腿一软，屁股向下跌去，王建强见唐婉儿从座椅跌落，眼疾手快的双手并用止住了她下跌的势头。
　　王建强经常打排球，运动神经的本能反应，让他双手并拢，直接穿过裙摆，手心向上，手指张开托住了她那下跌的丰满臀部。
　　王建强手接住后就有些尴尬了，他可以发誓绝对是身体的本能反应，就像有个羽毛球飞向男人的两腿间一般，十有八九的男人的本能动作是用双腿夹住。
　　而这次他的本能反应像是去接住一个从空中掉落的瓷器一般，四指张开在下方，拇指立起朝上，像个铲子一样插了进去，他只觉手掌一沉，本能的手肘一起发力，四指很顺利的拖起了表妹的臀部，但拇指却是按在了她的私处！！！
　　刚才拇指发力间，指肚本能的向前按去，像是手指插进了细沙堆中后沙子会向外扩散一样，他感觉到两朵唇瓣在他拇指的前进中左右蠕动，自动退让，最后拇指扣在了洞口，白色内裤也被按进了洞口，呈紧绷状。
　　王建强感受到了少女洞口的炽热，透过内裤纤维和触感让他全身燥热，他体内热血翻涌，呼吸不由得一滞。
　　他感觉有些不真实，不由自主的五指捏动了一下，手掌中传来了少女臀部的柔软弹性，感受到指尖的温度在很短的时间变得灼热。
　　王建强的胸口开始剧烈起伏，这种像是偷情的刺激，伴随着不伦禁忌的道德羞耻感觉让他那强而有力的心脏“呯呯”的拷问着他的心灵！
　　“呯呯呯！！！”
　　“呯呯呯！！！……”
　　唐婉儿不知道是措不及防还是敏感的臀部被男人托住的原因，让她脸色绯红，小心肝急剧跳动着，勒住胸部的安全带随着座椅的移动重新下移了少许，她想快点离开座椅，挪动着身体向下移动着。
　　王建强刚才也是托着唐婉儿的臀部随着座椅的移动向移动，此时正双膝并拢的跪坐在小腿上，见唐婉儿挪动身体，就将少女的臀部放在他的大腿上，一支手搂住她的腰，配合着她的挪动。
　　少女的臀部从他大腿膝盖处一直往上移动，慢慢挪到了他大腿根部，他那早已坚硬如铁的肉棒隔着裤子顶在了逐渐靠近的少女下体间，像是一根粗壮的铜管插进了海绵中，突如其来的柔软舒适感，让王建强眯起了双眼，将全身的触觉神经移到了龟头处，细细琢磨……
　　柔软……温热……
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　骑着共享单车准备出小区的小刘，在经过一辆宝马的时候，很随意的往车内望去，当看到副驾驶室的场景时，他不由得双眼一瞪，放慢了车速。
　　“妈逼的！好白菜都给猪拱了，大白天的搞车震！”
　　他看到一个长发少女张开美腿坐在了男人下体处，虽然被少女的裙子挡住了，阅片无数的他知道里面肯定是没有穿内裤，男人的鸡巴肯定是插在了这少女的骚穴里，看她全身在扭动的样子，肯定是爽得不行！
　　“观音坐莲啊！太他妈刺激了！”
　　在他经过车头的时候，看到了少女像是挣脱了束缚一般，扑到了男人身上，将男人的头挤进了她那丰满的奶子里。
　　“妈逼的！这女的绝逼是要高潮了，看她那骚样，那奶子真他妈的大啊！！！”
　　小刘回头看着有些晃动的宝马车，脑海里构思着女人高潮的样子，看到车子逐渐变小，他一咬牙调转了自行车头，他想再去看几遍，这种偷窥的感觉太美妙了，要是可以手机偷拍几张，或者录几个视频那就赚大了。
　　在他快要接近宝马车的时候，车门突然打开了，那个大奶子少女就夺门而出，冲进了小区里面，看着那奔跑中摇晃的丰满双乳和裙子勾勒的臀部，他不禁咽了口唾沫。
　　“妈逼的，肯定是射里面了，这是要赶着去清理骚穴啊！”
　　“操！这逼男也跟进去了，妈蛋，还挺着那么硬，这是要去梅开二度啊！”
　　小刘看着二人都进了电梯，叹了口气，自己怎么就没钱包养个这种学生妹，对，等下就先买个彩票。
　　他开始幻想着自己中了五百万后，要如何的放荡不羁，驰骋花海……




　　第二章

　　唐婉儿双腿夹紧的站在电梯按键旁边，眼神直勾勾的看着向上变化的层数，心里却是一阵娇羞。
　　“天啊！刚才自己怎么坐了在表哥的大腿上，硬硬的东西顶得自己身体都发软了！”
　　“唐婉儿！你要淑女！你要矜持！！！”
　　“不过表哥就是我白马王子，人帅多金，讲话又幽默……”
　　“我怎么会这么想，他是我表哥，不行不行……”
　　唐婉儿一阵胡思乱想，完全没注意到身后的王建强正肆无忌惮的用眼神直盯着她那翘嫩的臀部，他很喜欢站在电梯的最里面，这样可以放心的欣赏美色，看着表妹修长的美腿，高翘圆润的双臀，他抿了下嘴唇，回味着刚才车里的旖旎场景。
　　唐婉儿心神慌乱的进了沈慕雪的房间后，被她拉着打手游时都还思绪迷离。
　　“哎呀！婉儿你别进塔啊，快跑！”沈慕雪见好友来了后，就拉她进了闺房，二女躺在床上开黑打起了“王者荣耀”。
　　“啊？？！！！我卡了！”唐婉儿被沈慕雪推了几下胳膊后才反应过来，连忙小声的解释着。
　　“哎呀！！！死了死了，对面太强了，二个‘倔强青铜’我们怎么打得过啊！”
　　“天啊，又输了，我都五连跪了，肯定是这安卓手机太卡了！”
　　“对的对的！卡得我自己就进塔了！”唐婉儿见闺蜜没怪她，当下心里一松，附和着说道。
　　“走吧，我们出去外面看看……”沈慕雪拉着唐婉儿走了出去，来到她哥哥间，敲了敲门，二女探着头往里看后，不由得都惊呆了。
　　只见房间的墙壁伸出了二个支架，分别都挂着二台显示器，黑色的人体工学巨屏显示器看起来威猛霸气。
　　刚才王建强进房间的时候，也被自己给小黑买的设备震住了一下，他不得不承认，这种四台显示器组合起来后，坐在中间太有冲击力了，有一种睥睨天下的直视感！
　　让他更为高兴的是小白给他展示做好的代练平台和工作室平台。
　　“行，这种全自动的脚本可以，你这真的是有人工智能的‘AI脚本’？你啥时候去搞了AI了？”
　　“前一段跟‘盘古’搞IOS越狱时，顺便学习了一下！”沈慕白在王建强的震惊眼神中很平静的回答道。
　　“对了，给你，这几台Iphone8Plus完美越狱了IOS的最新系统，根据你的要求，设置成可以记录游戏情况，也可以在邀请游戏时自动释放脚本！”
　　“黑色那台装了控制器，可以批量发送指令，也可以限制另外二台脚本的使用次数。”
　　沈慕白开始演示如何在电脑和手机上管理控制器，通过工作室研发的一个“阅后即焚”软件来发送脚本，而脚本可以伪装在消息、语音和房间邀请中，只要一点击之后就可以运行。
　　“不错不错，这个可以在我们的代练平台里搞，到时成熟后也可能按次数来卖脚本。”王建强试着开了场自定义，可以设置到脚本运行中操作时也不会有任何感觉，至少在界面中看不出来，但在团战时，脚本会自动控制走位和关键技能的释放，如果不是对游戏非常熟悉的人可能会感觉不到这种微妙的变化。
　　王建强继续在几台手机上分别测试着，当沈慕雪拉着唐婉儿走进房间后，看到他手上的几台手机不由得两眼放光。
　　“哥！！！我的安卓手机太卡了，这苹果能不能送我一台！”沈慕雪拉着她哥哥的手撒娇道。
　　“不是我的！”沈慕白摊了摊手，很简单干脆的回答道。
　　“啊？强哥！！！人家的手机太卡了，你能不能送我一部嘛！”沈慕雪听到后马上转变了目标，双手热情的挽住王建强的胳膊，撒娇的摇动着，丝毫没有注意到她那丰满的双乳蹭得王建强有些心猿意马。
　　“额，好吧，给你！”王建强对手机倒不是很太意，主要是最新的系统越狱比较麻烦，他将手上的那款土豪金递到了沈慕雪娇嫩的小手里，抬头看到唐婉儿那期待的眼神，也微笑的递出了台粉色的。
　　王建强帮她们修改了锁屏密码，并且设置了手机的名字，方便他在管理机上识别。
　　二女很高兴的回房间继续打起了游戏，由于换了平台，帐号又要重新练等级，不过几局下来都是连胜，让她们都觉得苹果手机玩游戏实在太流畅了，让她们超常发挥了，丝毫不知道手机上还运行着脚本。
　　王建强见二女走后，继续和沈慕白讨论着脚本的游戏方向，并且也试了“吃鸡”的脚本，这种打枪游戏脚本运行起来就很明显了，自动瞄准、透视，压枪这些辅助的功能让他顺利的吃鸡成功，“吃鸡”游戏吸引妹子的地方就是在于即使技术不好，也可能吃鸡，灵活多变的战术让游戏的娱乐性会更强一些。
　　二个游戏的脚本两相比较，还是王者荣耀这种竞技性强的更有发展前景，如果到时要开始卖脚本的话，肯定也会比较热卖。
　　“‘吃鸡’这几个功能就可以了，你‘王者荣耀’这块在优化一下，像刚才我打的时候虽然躲过了关键技能，但刚才法师的装备是最好的，伤害最高，你却是躲开了辅助的大招伤害技能，这种逻辑不对，你应该检测出威胁性最强的技能来进行判断……”
　　二人开始剧烈讨论了起来，直到晚餐时间被叫了好几次才结束了讨论。
　　“小强，你多吃点，慕白说那些都是你送的啊！是不是很贵啊！”沈慕白的妈妈看着王建强感觉特别的顺眼，之前她儿子整天窝在房间“打游戏”，总是不务正业，后面听儿子说在他公司上班了，而且在家里就可以上班，这种很高端的样子让她觉得公司的老板肯定更厉害。
　　“阿姨，小黑……哦不，慕白他现在可是我们公司的技术骨干啊！我这不是得过来巴结一下嘛，主要还是想蹭一下阿姨做的饭，这盘‘红烧肉’实在是太有水平了！”
　　王建强插科打诨的回答着，时不时拍着两位老人家的马屁，让整个餐桌上的气氛都十分融洽。
　　直到王建强要走的时候，二老还十分热情的挽留着。
　　“哥，这手机很贵吧！”唐婉儿上车后不敢再坐副驾驶室了，坐到了车后座上，手里拿着崭新的苹果手机，有些不好意思的问道。
　　“今天你不是替你哥省了几千块嘛，还搞得你精疲力竭的，肯定得犒劳你一下啊！”王建强摸着方向盘回答道。
　　唐婉儿听到他说‘精疲力竭’，不由得想到之前在驾驶室发生的旖旎画面，不由得脸上又是一红。
　　看着唐婉儿下车，那凹凸有致的背影让王建强有些心神荡漾，之前在车上发生的事情太过激情，他现在得去消消火。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　王建强将车开到了市里一家比较隐秘的“魔指天堂”的停车场，到了总台刷了会员卡后就进了一个灯光迷离的包间。
　　在包间中将物品放下后，一群衣着亮丽的公主就鱼贯而入，搔首弄姿的站成一排，王建强挑了个制服诱惑的大胸美女，就把其他人打发走了。
　　他躺在了按摩椅上，将衣服脱得只剩一条内裤，惬意的躺了上去。
　　“老板好，我叫小丽”空姐技师关上了包间的门，反锁上后，拿着个小提包，走到了王建强面前，上半身前曲鞠躬道。
　　王建强抬头看着这位穿着空姐制服的技师，上身穿着蓝白色鸡心领外套，露出了大半的白色胸肉，看得他也是连连点头，什么小丽，小兰这种艺名都不重要，只是一个称呼，重点是要胸大！
　　这小丽的胸和表妹唐婉儿有得一比，特别是故意挤出来的深邃乳沟更是吸引男人的眼球。
　　王建强一把将技师搂在怀里，在她的大胸脯上狠狠的揉捏了一番，拿出五百块塞进那诱人的乳沟中，道：“全套，等下我要打游戏，你要主动点哦！”
　　刚才在前台他已经交过钱了，不过再给一份小费会让自己有更大的享受。
　　小丽一脸欣喜的将钱收起，把王建强的手放进她的内衣里，任由他揉搓。她开始娴熟的在王建强的大腿上按摩了起来，在王建强掏出手机登游戏的期间，就将他的内裤脱了下来，蹲在他的两腿间，双手并用的按摩着。
　　王建强登上了小号，果然嫂子已经有了几个留言，他接上蓝牙耳机后，开始发消息。
　　“来开黑！”
　　他随即发出了游戏邀请，二人进入到游戏后，就开始闲聊了起来，王建强喜欢用这个小号和嫂子玩很大的原因就是可以很放松的随便聊天。
　　这种虚拟世界的感觉让他可以十分的放纵自己，虽然嫂子并不知道是他，但他知道和自己玩的是嫂子就行了，这种情况更是让他有种掌控局面的感觉。
　　“大鸟，在干嘛呢？”容儿问道。
　　王建强的小号叫张根硕，这是表妹喜欢的明星，在和嫂子玩得很熟后他就强行解释是鸟很大，逐渐就被嫂子取了个大鸟的外号。
　　王建强也是开玩笑的说她的“有容奶大”，之后就叫她“咪咪”，嫂子可能是觉得是在虚拟世界中，没有人认识她，所以二人就这么色色的称呼对方。
　　“我在做前列腺按摩呢。”王建强低头看着空姐技师用双手按摩着自己那坚硬的肉棒，开玩笑的说道，有时候说真话别人未必会相信。
　　“前列腺按摩？咯咯咯……前列腺在你菊花里面，你正在被爆菊花吗？咯咯咯……”
　　许诗音穿着睡衣躺在卧室的沙发上，听到网友“张根硕”说在“前列腺按摩”
　　笑得花姿乱颤，虽然她不是学医的，但好歹也在卫计局上班，这种简单的生理知识她还是懂的。
　　她也是听说过一种说法，就是男同性恋在互相爆菊花的过程中会有快感，就是因为刺激到了肛门上的前列腺，想到张根硕一个经常健身的人被爆菊花的样子，不由得咯咯直笑的给他作着生理科普讲座。
　　“啊？那……那我是在大保健！”王建强被普及了一下生理知识后，立马改了说法，一般按摩店给的特殊服务的名字就是叫“前列腺按摩”，他一直以为就是像空姐技师现在给自己肉棒按摩的样子。
　　“咯咯，还大宝剑，大头鬼还差不多！”许诗音听到耳机传来的话，也是不由得笑着，不过不一会儿她就听到了耳机中传来男人舒爽的一声“啊！”
　　这让她不由得一愣，让她不由得表情变得古怪了起来。
　　“老板，你的鸡巴真大”小丽双手抓住王建强的大肉棒套弄着，抬头用着妩媚的眼睛看着他说道。
　　说完就张开嘴巴含住了他的大龟头，王建强刚在闲聊中，下体突然被温暖的小嘴包裹住，才情不自禁的呻吟出声。
　　王建强的本钱确实是比较雄厚，虽然不是特别长，但却是很粗壮，龟头比平常人更是大了一圈，但技师小丽却相当有本事的含住了大龟头，很有技巧的吸吮起他的大肉棒。
　　“咪咪，走，前面有一辆摩托车，你来开，我坐你后面！”
　　“我才不要呢，那样你不是顶着我了！”
　　“额，顶一下又不会怀孕，那我来开吧！”
　　“你看，咪咪，你这不也顶到我后背了，我也很吃亏啊！！”
　　二人打情骂俏的一路跑着，由于王建强有了透视和自动瞄准的脚本，一路上披荆斩棘，随后就只剩几个人在争夺冠军的名额。
　　“走，进去卫生间，我们去埋伏起来。”二人进了窄小的卫生间，关上门埋伏在门口，王建强通过透视脚本已经看到有一队人靠近了建筑物。
　　“咪咪，你蹲下，对！就是这样！”王建强控制着游戏角色，让自己游戏模型的下体靠进了嫂子蹲下的角色头部，就像嫂子蹲着给自己口交一般，让他激动不已。
　　“这样有没有感受到我的大鸟？”
　　他有种把身下的技师小丽当成嫂子的感觉，他双手抓住小丽的头大肉棒开始缓慢的抽插着她的小嘴，技师小丽如此高超的口交服务，完全把王建强的欲火给点燃了，王建强也不管她是否受得了，大肉棒就是奋力的她的嘴里插着，而小丽很有职业道德，也不挣扎，只是把嘴巴张开到最大，迎接着大肉棒的卖力抽动。
　　王建强在技师的配合下，将整根大肉棒都塞入了她的嘴巴内，肉棒根部与烈焰红唇紧紧的贴在一起。
　　“唔，吃得我真舒服！”王建强一不留神就将内心话说了出来。
　　“唔……吧唧……吧唧……”身下传来肉棒在嘴唇内搅动的淫靡声音，在寂静的包间中传荡着，通过王建强的耳机传到了许诗音的耳中。
　　许诗音听到游戏中传来敌人上楼梯的声音，但另外一种异样的声响更如魔音灌耳，让她不由得把游戏声音关闭掉，认真倾听着。
　　“唔……吧唧……吧唧……”
　　“好大……好粗……吧唧……啊……”
　　许诗音捂住小嘴，心中暗道：“不会吧，真的在大保健啊！这大鸟难道真的鸟很大？”
　　女人隐约的呻吟声让她心乱如麻，看着自己的游戏角色正蹲在大鸟的前面，也是让她全身逐渐变得发烫，小手不由自主的在自己傲人的胸脯上抚摸着。
　　“寂寞无人知，独守空闺房啊……哎！”
　　许诗音不由得浮想联翩，她侧身伸出手从抽屉上拿出了一根假阳具，放在了嘴边。
　　“假阳具始终是假的，没有男人的温度和活力”许诗音看着自己手里的阳具心中暗叹。老公总是出海在外，她时常独守空房，不管是心理还是生理上，她都希望有人来慰藉！
　　许诗音看着假阳具心里突然就想起张根硕，单这名字感觉他应该是有一个大家伙，不知道张根硕的阴茎和这根假阳具比起来孰优孰劣？
　　“天啊，我在想什么！他只是一个游戏好友，自己怎么变得这样淫荡无耻了啊！”许诗音突然心中暗啐一声，感觉有些羞耻。
　　自己不能想这些龌蹉的事情，许诗音努力的把自己脑海内的想法抛出去。
　　但关掉了游戏声音后，耳边传来的都是女人“吧唧……吧唧……”疑似口交的声音，更是让她心乱如麻，不能自已的抓住那假阳具，放到自己的嘴唇边。
　　许诗音张开性感迷人的红唇，缓慢地把假阳具前的龟头给含住吸吮着，她的动作有些迟疑和犹豫，不过最后还是含住了假阳具，轻轻的吸吮了起来，发出了和耳机上传来相仿的声音。
　　许诗音开始缓慢的吸吮着假龟头，吸吮一会儿后就开始缓慢的吞噬那假阳具，口水都大量的分泌出来，眼睛微闭，长长的睫毛抖动着，此时她的脸颊开始泛红，要是王建强此时看到自己的骚子竟然拿着假阳具在口交，不知道会不会扑上去。
　　王建强早就把游戏的声音关掉了，他摘下了一只蓝牙，侧耳倾听，此时竟然听到耳机里也传来了和下身技师一样的声音。
　　“难道嫂子在和哥在干活？”
　　“不对啊，前此天才和哥通话，说要月底才能回来！”
　　“难道？？！！！”
　　“嫂子在自慰？可能是黄瓜这类的，那也太刺激了吧！”王建强自然是没有想到他的嫂子此时用的可不是黄瓜，而是性爱阳具！
　　但让他激动的并不是嫂子在用什么，而是他们此时正在互动！
　　“肯定是嫂子也关掉了游戏的声音，这小丽呻吟声太大了，这才刺激了嫂子吧！”
　　他低头看向小丽那丰满的娇躯，逐渐和嫂子的身影融合在一起，看着女人的小嘴在自己的肉棒中前后吞吐，内心欲火狂飙。
　　“趴下！！！”
　　王建强轻柔又强硬的说道，只见前面的女人很听话，相当迅速的把自己的超短裙给往上拉着，没想到嫂子胯下居然什么也没有穿，而且还是一件开档的黑色连体丝袜。
　　王建强此时觉得眼前的女人逐渐变成了那温柔贤惠的嫂子，如此淫荡的打扮让他热血沸腾，本就是超短的空姐制服装，裙子只覆盖嫂子的臀部，稍微弯下腰胯下就会暴露出来，现在居然胯下内裤都不穿了，还是开档的黑色丝袜！
　　“嫂子，你太淫荡了，我要惩罚你！！！”
　　王建强抓住嫂子的黑丝美腿大大的掰开，嫂子整个臀部高高的凸起，丝袜根部的开档处露出了浓密的阴毛，但却不是杂乱无章，胯下阴毛是集中在阴唇周围，修剪整齐又有一些距离的包裹着阴唇，两片大阴唇却很鲜红肥厚，高高凸起的如馒头般，点让人觉得相当诱人。
　　王建强有些颤抖的挺着粗大阴茎，猛的向前顶去，湿润温暖的舒爽感包裹着他的龟头，之后长驱直入的插入嫂子的阴道内，发出滋滋的声音，而嫂子更是发出了娇喘的呻吟声。
　　王建强开始像一头猛虎一般的奋力挺动着，肉棒撞击臀部的同时，手掌还不时的向穿着黑色丝袜的臀部拍去，肉体撞击拍打声回荡在包间中，夹杂着女人高亢的呻吟声如魔音般通过麦克风传到了另一端。
　　许诗音原本披在身上的睡衣已经被丢到了床下，此时一丝不挂的躺在床上，原本在手上抓住的那根沾满口水的假阳具，已进塞入了她的两腿间，一支手穿过那张开的美腿，握着假阳具上下挺动着，另一支手在自己挺拔的乳房上尽情的揉搓，双眸紧闭着，诱人的双唇间发出了轻微的呻吟声。
　　耳机上传来的是肉体撞击的声音和女人高亢的呻吟声，这种扣人心弦的节奏感让她的动作也是不由得加快着，她的动作渐渐和耳边的声音同步着，手上的动作也是逐渐加快，假阳具仿佛是有男人在操纵一般深深的抽插着，让她的呻吟声也变得越来越高亢悠长！
　　“啊……好爽……大鸡巴哥哥快操我！”
　　“好棒！好粗的鸡巴！快操我的骚穴……”
　　“太爽了……啊……我要上天了……”
　　“不行了！……唔……啊……我要来了……”
　　耳机中女人淫靡的呻吟声像是一根指挥棒，调动着她全身的欲火，在到达巅峰的那一刻，许诗音全身颤抖了起来，下体有股吸力想将假阳具深深的吸进去，让她的身体变得紧绷和僵硬，随后像是皮球充满到了临界点，开始泄气一般，全身变得舒爽和放松，下体更是喷出几股液体冲刷着假阳具。
　　这种结婚至今从未有过的高潮感，让许诗音的脑海传来了愉悦的声响！
　　让她的双颊变得酡红，让她赤裸的娇躯激荡着舒爽的快感！
　　让她久久的沉醉在其中……
　　“啊！……我要射了……啊……”
　　耳边传来了男人深沉的低吼声，许诗音的身体又是一阵绷紧，下体紧缩间假阳具再次填满了那湿润的阴道，在男人急促的吼叫呻吟中，她紧紧的闭上了双眼，像是在等待着狂风暴雨的袭击，当床边旋转的风扇再次吹到她那潮湿的下体，一股清凉的感觉从下体传至全身，她不由得一阵哆嗦，竟然再次达到了高潮。
　　许诗音像是在水里憋气许久的人重新上岸一般，张开着小嘴急促的娇喘着，和耳机中男人的低沉喘气着相映成辉，她竟然有一种很和谐放松的感觉……
　　“天啊！！！我在做什么……”
　　许诗音猛然醒悟，有些手忙脚乱的关掉了蓝牙耳机，看着手机上“大吉大利，今晚吃鸡！”的胜利标语，此时也是不管不顾的退出了游戏。
　　她有些迷茫的睁着双眸，看着天花板，心神烦乱，不能自已……




　　第三章

　　小刘最近心情很不错，市中心开了家“神迹手游竞技馆”，听说本来就是一个西式小店，挂了个“手游”的名字，经营不善换了个老板，没想到这个老板就厉害了，给每个桌子上都配备上了手机，还可以扫描或者刷会员卡，不过最厉害这个店在学校旁边，吸引了很多学生妹！
　　小刘早早的就来到这家店里，找了个视野宽阔的地方坐下后，扫码登录了店里的手机游戏。
　　“坐在26号机子的是来自微信二区，最强王者的玩家，免费获得精致冷饮料一杯！”
　　“啊！！！那边有个厉害的小哥哥，我们让他带一下！！！”
　　旁边二个带眼镜的学生妹很激动的坐到了小刘的旁边，对着他挤眉弄眼。
　　“小哥哥！你好厉害，能不能带带我们！！！”
　　“啊？！！！好吧，那加个微信呗！”小刘被这语音播报也是给吓了一跳，他也是昨天在这里打上了王者的段位，没想到今天竟然有这种福利。
　　原本他只是个爱玩游戏的死肥宅，没想到今天竟然有这种桃花运！
　　“这店里的老板实在是太棒了！！！爱死他了！！！”
　　店门再次开，小刘侧眼看到二个男生模样的人走到的前台，竟然让前台有了一丝慌乱！
　　“老板好！！！”几个店员很恭敬的招呼道。
　　小刘站起身，往前台看去，发现被称作老板的那个人很眼熟，在男生转身的时候，他记起来了。
　　“我操！！！这不是那个车震男吗？”
　　“妈逼的！那时骑单车路过的时候我还差点摔了，这男人和一个妹子在里面车震，结果想再去看一遍的时候已经跑进小区了！”
　　小刘当时还吐槽有钱的男人没一个好东西，没想到这车震男也有几分本事，竟然可以开了家这么有特色的“手游竞技馆”。
　　“好了，我原谅你了！”小刘看着眼前妹子崇拜的眼神，在内心十分大度的原谅了车震男。
　　王建强和店长交待了一番后，带着小黑坐电梯上了二楼的侧边的包厢，这间包是他给自己留的，需要门禁卡才能打开，装好很厚的隔音板，和豪华大气的沙发床。
　　“怎么样！我说这家店投资的值得吧！！”
　　王建强和沈慕白坐下后，就开始吹嘘自己的眼光，这种成功装逼的事迹他必须给小黑分享一下！
　　“当初这家店的老板还是个愣头青，就是一个炸鸡冷饮店，以为放个‘手游’的牌子，生意就会好，一下子就凉了！”
　　“我盘下来后，就把工作室一样的手机设备投进来了，当然最主要的是你的强力脚本！！！”
　　“进店消费后，送游戏‘福袋’，就是比如获得‘三连胜祝福’，实际上就是有运行三局的游戏脚本！”
　　“看到刚才被妹子围住的胖子了吗？他昨天拿到了‘五连胜’的脚本，直接晋级王者段位！”
　　“现在来这玩的都是在开‘福袋’，不过小黑啊！你这优化后的脚本还真不是盖的！只要没遇到演员，基本是都能赢！”
　　“给你一张‘王者会员卡’，优惠多多啊！不过你可不能拿给你妹妹，也不能告诉她这店是我开的啊，她这个吃货会吃穷我的！”
　　王建强想着这个店是以后他的根据地，特别是他有所觊觎的沈慕雪，更是不能让她知道自己是老板。
　　沈慕白很随意的接了过来，对他说的话也不在意，看也没看就丢进了随身的背包中，看着王建强通过手机的演示店里的这个脚本平台，虽然有些关键接口是他处理的，但全部的完成的版本他今天也是第一次看到。
　　“你这边可能会有几个问题，比如获取脚本的时候，你看我先断开网络，这么操作后再连接到网络，我就得到了二次‘福袋’，还有这里……”
　　王建强见小黑很轻意的就指出了自己忽略的问题，心里也是十分高兴，二人又开始了一番激烈的讨论。
　　“我还是给你看下脚本情况吧，等下顺便帮你优化一下！”
　　“好勒！我这边机房还是放在楼上的工作室里，嘿嘿，当初看上这里主要也是在同一幢楼，你直接去工作室就行了，过一会儿我就上去！不过你可不能透露这家店是我的啊，你可是第一个知道的人！”
　　王建强再次交待了一番，见小黑无语的走开后，直接躺在了沙发上，翘着二郎腿想着事情。
　　小黑的脚本很强力，在工作室使用后非常的顺利，现在工作室脚本化很高，基本上也不怎么需要他管，所以也才有精力搞了这家店。
　　主要是他现在还不敢大张旗鼓的在网上卖脚本，感觉这样目标太大，而且风险很高，所以先在这边试水一下！
　　“妈逼的，忙了半个多月，终于可以闲下来了！”
　　“嫂子还是不理我啊！！！至于吗？就那天搞了暧昧就玩消失了？过几天去她家看下是什么情况！”
　　“嘿嘿，看一下二个傻妞游戏打得怎么样！”
　　当初把二台装着脚本的手机给了表妹唐婉儿和小黑的妹妹沈慕雪，他有在二台手机里设置了二女的名字，好像表妹拿的是粉红的手机，沈慕雪是用土豪金的，她们游戏的情况他都可以看到。
　　表妹唐婉儿好像游戏学得很快，沈慕雪倒是个菜鸟，很想上分，他就使了一些手段。
　　脚本在工作室运行后，他就要求每天都要上传截图，特别是代练平台上线后，要传代练结束的图片才能继续获得脚本和红包报酬。
　　当初沈慕雪上传了次“大长腿照片”后，就让他脑子活络了起来。
　　他通过“阅后即焚”的软件，用“张根硕”的网名和她们联系，收二女为徒，传授一些游戏技巧，一步步的引诱二女上传暴露图片和视频，在游戏里也不加好友，也不加微信，就是用这聊天软件说话和游戏邀请，再用“全自动脚本”带她上分。
　　可能是沈慕雪和表妹唐婉儿以为她们的谈话，图片和视频是“阅后即焚”，不会留下痕迹，所以比较没有顾忌，表妹倒是保守一些。二女肯定没有想到过这服务器王建强经手的，还是可以单独留下她们的信息。
　　“阅后即焚”是有在海外上线的，当初就有让小黑做了色情图片和视频智能检测的功能，避免成为传播色情的工具，不过这APP并没有在国内上线，只是装在工作室和二女的手机上。
　　她给二女设定的是反向检测，就是只能发暴露的图片和视频，而且还不能重样！
　　王建强有些兴奋的打开了后台的记录，像个封地的君主在检阅自己的疆土和子民。
　　“啧啧，这沈慕雪发的黑丝长腿我喜欢！”
　　“她这个蕾丝内衣也不错，胸很大啊，和表妹一样大！！！”
　　王建强看得下体开始有些发硬，发了几天的图片后他就要求拍小视频，虽然都没露脸但尺度却是越来越大！
　　王建强也给她们发图片和小视频，小视频都主要是以那种纯爱的性交场面，类似于韩国的三级片，画面很唯美，动作都是非常的轻柔，男主又帅气，女主在这过程中表情和动作都是极为的享受。
　　通过几天的循序渐进后，开始发些吃香蕉，女主自慰的享受视频，最后才是慢慢的到了口交的教学和性爱动作教学。
　　原本王建强是单独设定给沈慕雪，就是想当成是玩养成类游戏，后面见表妹唐婉儿也很有兴趣的样子，也就一起发了。
　　“啧啧，表妹这腿也不错啊，不过这些视频还是没有沈慕雪的暴露啊，看来观念还是太过保守啊！”
　　为了鼓励她们发给自己看，他是设定了发裸露的图片和小视频时自己会自动给她们发红包，越是裸露红包里的钱就越多，看着沈慕雪发了很多小视频，他此时有种挖了个大坑的不良预感。
　　“我操！妈逼的，这么多图片和视频，我要看下发了多少红包的钱了。”
　　王建强咽了口唾沫，打开了后台给二女发出去的红包金额。
　　“唐婉儿，共获得1300元！”
　　“沈慕雪，共获得5865元！”
　　“我操啊！！！表妹这个就算了，这沈慕雪疯了吧，搞了我5000多块，妈逼的，这都可以叫几个小姐了！”
　　王建强有些纠结，原本只是心中想着来点邪恶的小福利，没想到赔了不少钱！
　　“妈逼的，你不仁，就别怪我不义啊！虽然你是小黑的妹妹，但也不能把我当凯子啊，肯定得收回点利息。”
　　王建强心中很不爽，总有点想占点小便宜，结果被当成了凯子，聪明反被聪明误的感觉。
　　但事已至此，他也只能捏鼻子认了，这些红包肯定也是被提现了，现在这些视频和图片相当于是自己买了，心里这样想后，就开始检查这些小视频到底值不值这个价了！
　　“先看看这些小视频，我操，这里就开始露内裤了啊，可以可以！”
　　“哇塞！这个厉害，内衣都不穿了，但你别用手挡住啊！！！”
　　王建强看着视频中，沈慕雪赤裸着上身，在卫生间拍的一段视频，视频中露出了丰满挺拔的乳房，但却有一支纤细的小手挡住了重点部位，这种诱惑感更是让他血脉偾张。
　　王建强吞了口唾沫，看着还未打开的其他视频更是心潮澎湃，虽然尺度越来越大，有些也没穿内衣和内裤，但重点部位都是被手给档住了。
　　“我操！这个尺度就大了，这从大腿开始拍到了黑色蕾丝内裤上啊，啧啧，还露了几根阴毛，还好是苹果手机啊，用前置摄像头也是这么清晰！”
　　“我操，这个视频400块啊，这小黑的色情算法不科学啊，露个阴毛就搞了我400块！不过还好，后面几个类似的就是几十块钱，难道是第一次露毛比较多？”
　　王建强看了有些肉疼，以至于他扫到没有露点的小视频都没兴趣看了，他挑了个发出了1000块红包的视频，边打开边骂道：“妈的，这个视频1000块，你怎么不上天啊！！！”
　　不过当他打开的时候就闭嘴了，视频里沈慕雪依旧是没有露脸，还是在卫生间拍的，只见视频里沈慕雪双手拿着浴球轻轻擦拭抚摸自己的巨乳后，傲人的双乳中间的两条鲜嫩的蓓蕾十分诱人，浴球就一路沿着平坦的腹部来到胯下诱人的下体部位，露出了少女胯下最诱人的地方阴户部位，阴毛很稀疏，不是很浓密，卷曲在旁边像是绿叶一般围绕着粉嫩的阴唇，让沈慕雪的小穴变得更为引吸眼球，两片粉嫩的阴唇看着是那样的诱人性感，鲜红粉嫩两片阴唇紧紧的夹在一起，没有露出一丝的缝隙，王建强隔着屏幕仿佛都能闻到少女的处子幽香！
　　沈慕雪抓住浴球在粉嫩的阴唇周围揉搓着，白色的泡沫慢慢的遮掩住了下体，只有几丝细长的阴毛调皮在泡沫中摇曳着，这种场景实在是太诱人了，让王建强有种亲临现场偷窥少女洗澡的快感，这让他的下体更是坚挺无比。
　　接下来的几个小视频也是类似的场景，但红包的金额是降到了百来块，继续往下看后，一个1200块的红包又是异常的扎眼！这价格都可以打一炮了！
　　王建强有些肉疼的点开，此时沈慕雪是半从在马桶上，两条修长的美腿张开着，镜头直接对着两腿中间，两根手指在粉嫩的阴唇揉搓着，这是在自慰啊！！！
　　看来自己发的自慰教程还是有点引导作用的！！！
　　沈慕雪用手指夹住粉嫩的阴唇慢慢向外打开，露出了细小的处子穴口，她的指尖轻轻抵住了洞口，两只手抖动着，摩擦着阴唇和阴蒂，修长白皙的手指在细长的阴毛中晃动着，青涩的动作更是显得极为的诱人，视频有十多分钟，可能是初次的自慰让她舍不得停手，两根手指在鲜红的阴唇中间搅动着，上上下摩擦着，随着沈慕雪的摩擦，可以听到她的呼吸开始有些急促，还发出动人心魄的细微的呻吟声，这种少女想要压制住又不小心发出的呻吟声听到王建强的耳中像是天籁之音，让他迷醉不已。
　　少女修长的手指像是不敢插入肉缝中一般，只在洞口徘徊着，只是通过不断的刺激阴唇和阴蒂，像是想到达到巅峰但总还是差了临门一脚，经过了几分钟的努力很是疲惫的收手了，关掉了视频。
　　“别啊！！！我操，这样怎么能自慰出高潮，肯定得插进去啊，难道还是处女？不行，我受不了了！得对她调教开发一下！！！”
　　王建强看得欲火焚身，用管理端看了下，沈慕雪刚好打完了一局游戏，这又是二连败，现在时机刚好啊！
　　王建强打开了“阅后即焚”软件，向沈慕雪发消息过去。
　　“徒弟在吗？我来带你浪！！！”
　　“师傅，你总算来了！我晋级赛啊，快来救我！！！”
　　“这样啊，你看为师总是在关键时刻登场，我来带你飞！”
　　“你最棒了！师傅，今天要带我晋级成功啊，我同学还不信我能晋级，都说我打得菜！这次晋级了我就宿舍里排位最高的了！！！”
　　“宿舍？奇怪，沈慕雪不是没有住校吗？难道是给我故意制造假像？”
　　王建强邀请她进了房间，虽然是在游戏，但他有种在宾馆开房的感觉，他开了语音，选了后裔射手。
　　“徒弟，你选杨玉环，这个胸大！能奶我！！！”
　　“啊，但是我不怎么会玩啊！！！”沈慕雪像是有些犹豫。
　　“没事，你就负责貌美如花就行了，你看杨玉环又有美腿，又有大胸，正适合你玩！”
　　“好吧！！！”
　　王建强为了表现出自己无敌的师徒形象，很无耻的开起了脚本的全图视角。
　　“大胸徒弟，跟我走，我们去狙击对方野区！！！”王建强有了上帝视角后，就开始科普如何判断对方在哪边打野，根据对方的英雄支援速度，找出了最完美的方案和路线。
　　果然在王建强的刻意等待下，二人到野方野区后，红BUFF只剩不多的血，王建强开启技能收了红BUFF，一番走A的风骚操作，在对方打野闪现时，也是瞬间跟上一个闪现，拿到了一血。
　　“走走！走上方，不要被包抄了，对！！！我们再绕到这个草丛。”
　　“对面中单消失了，可能来包我们，注意等下你就跟着对面，一直点他，我喊闪现的时候，你要跟上闪现！”
　　二人在草丛中蹲了几秒，就看到敌方中单没有找到他们，无奈的要回去收线，此时王建强操作着后裔杀了出来，打了对方一个措手不及！
　　“闪现，点他！！！”
　　沈慕雪很听话的一个闪现，此时友军看到的是敌方中单刚闪现，我方的杨玉环像是未卜先知一般的同时闪现，拿下了人头！！！
　　“干得漂亮！！！”
　　“6666666，这局稳了！！！”
　　队友看到下路二人组竟然如此给力，都是一阵夸赞！！！
　　“啊！！师傅，我刚才拿下人头了，感觉我刚才的动作好帅啊！”
　　“那是，你买这件装备，对，你看，现在奶更大了吧！！！”
　　二人回到了下路，并没有上去收线，而是又埋伏了一波，这种上帝视角加上王建强非凡的游戏能力，简直就是开挂了，二人又分别拿到了人头。
　　“徒弟你看，有你这个大奶在，我射得都更有力了！！！”
　　“嘻嘻……”沈慕雪见几下就拿到了二个人头，也是十分高兴，丝毫没有在意王建强语气上的调戏。
　　有了经济上的优势后，王建强更是像滚雪球一样的收割着，不过他还是经常让人头，让沈慕雪体验着虐菜的快感。
　　“对，你站我后背，对对对！！！这样奶我，我都硬了！！！我要射了！！！”
　　王建强看到上路二人在对拼，一个大招就射了出去，敌方程咬金越塔强杀了上单后，正准备撤退，就被他的大鸟定在了塔下，满眩晕3.5秒的时间，让开了大招的程咬金继续承受了几次防御塔的攻击，饮恨而死。
　　“干得漂亮！！！”
　　“大神，太厉害了，这波稳了！！！”我方上单被压制得防御塔都要没了，此时蹭到了一个助攻，高兴的直拍马屁。
　　“师傅，你太厉害了！射得这么准！！！”沈慕雪看到这种神来之笔，也是激动的夸奖道。
　　“那是，为师不紧射得远，而且还射得准，主要是你在后面奶我，让我变得十分坚挺，才会射得这么有力！！！”
　　王建强用语言调戏着沈慕雪，听着耳机上少女的娇笑声和喘气声，让他无比的得意。
　　这一局打下来，王建强是更种调试，他可以听到少女像是被勾起了什么东西，呼吸也变得比较急促，声音更是娇嫩。
　　在游戏间，他一直灌输着想要手把手教她的意思，可能是沈慕雪之前都是带她上分，技术上没有太大长进，听到师傅要手把手教她，一阵犹豫后也是答应了。
　　“这样，你来南昌路的‘神迹手游竞技馆’，向前台说，”我找师傅！“，前台会拿个cosplay面具和门禁卡给你，你上电梯后右拐，到‘王者’包间后刷卡进来。”
　　“啊，这……”见沈慕雪有些犹豫，王建强又使出了自己的三寸不烂之舌，循循善诱的解释着，到时二人都带着面具，也不会有什么影响。
　　“就这样了！我发位置和路线给你，你打车过来！过来后我教你，并且带你晋级成功！”
　　王建强下了游戏，给沈慕雪发了位置和几张“手游馆”的图片和包间图片，来到了店里的前台找店长。
　　“小黄，上次我看仓库里不是有一些上个店主留下的活动面具吗？”
　　“是的，老板，这边走，你看就是这些，原店主有赞助学校的文艺活动，留下的一些面具……”
　　“行了，等下有我徒弟来找我，你就拿这个猫耳面具和我房间的门禁给她。”
　　王建强随手给自己拿了个蝙蝠侠的面具，又跟店长交待了一番，让她们到时恭敬点，别坏了自己的好事。
　　王建强又准备了些小食和一杯高甜度的酒精饮料，这种并不是什么春药，只是可以让女生以为是饮料，但实际上是含有一些酒精，不致于喝醉，但有了酒精的刺激，可以让人更放得开些。
　　王建强在准备好了这些后，又播放了轻柔的音乐，开始有些迫不及待的等待着。
　　从视频上看沈慕雪的胸是真大，等下她来的时候，他总不能霸王硬上弓吧，还是得再准备一下，他开始找一下冷笑话和段子。
　　“咦，《网恋奔现技巧》，嗯，这句话说的不错，要保留神秘感，这和我用面具有异曲同工之处……”
　　“《渣男养成攻略》：如果为了上女人，那一定得说爱她的人，要用感情打动她们！！！”
　　“《如何让女人怜爱你》：要假装感情上受过伤，激发她们的母爱，让女人觉得爱你的同时，会有自我满足感……”
　　“《恋爱心理学》：如何拉近彼此的心理距离……”
　　王建强在手机上看着这些攻略，有些像是标题党，但总体上都说明了想上女人，需要一些技巧，他开始构思起了剧本，等下见面后要如何如何……
　　“呯呯呯……滴！”门禁嘀的一声，门被一只白皙的小手推开了一个小缝隙，一个俏皮的少女用探头观察着……
　　“哎呀，徒弟你终于来了，我感觉都等了好几年了！”王建强尽量让自己不要显得太过热情，但动作很绅士的上去拉开门，一个躬身邀请少女进来。
　　“师傅？刚有点堵车……”少女有些局促的搓了搓手，见王建强把门拉开到最大，一幅坦诚相待的模样，也才定了定心，在他的引导下坐到了沙发上。
　　王建强关上门后，并没有猴急的坐在少女旁边，而是很端正的坐在了对面，开始介绍他准备的小食，并且说些暖场的笑话，可能是沈慕雪笑点比较低，几个来回就被逗得咯咯直笑。
　　在昏暗的灯光下，还是可以看出少女穿着粉红的淑女裙套装，上衣属于修身收腰款的，坐在王建强对面，笑起来的时候胸部抖动得厉害，看得王建强也是直咽唾沫！
　　猫头面具戴上少女脸上，二个猫耳朵的衬托让她显得更为可爱，面具上的眼睛孔洞比较大，她那忽闪忽闪的大眼睛观察着王建强的举动和周围的环境，在王建强的刻意营造下，开始慢慢的放松了警惕。
　　王建强开始讲了些《王者荣耀》的笑话，看她喝了几口酒精饮料后，他的交谈才开始有了回应。
　　“徒弟，最近你都用什么英雄啊！”王建强试图用游戏来打开话题。
　　“师傅，我最近用小乔、大乔这些上分呀，感觉在中路好容易被抓啊！”少女侧着头想了下，仿佛才想起来这边的主题，开始问些游戏中遇到的困扰。
　　“小乔打中路比较容易被针对，在开始的几分钟内，你需要特别注意……”
　　王建强开始讲解一些对线思路和意识技巧，连笔带划也是讲得极为生动，丝毫没有要拿出手机演示的意思。
　　“师傅，有些你说的时间点我不太理解，你能不能操作给我看下！”
　　王建强其实就是在等这句话，有些时候由女性主动提出要求，就会降低她们的防备心理。
　　“好吧，那我开个游戏训练营给你讲解下，你看，第一波兵线清完之后，打野此时如果没有在上下路出现，你就要特别小心。”
　　王建强双手拿着手机，稍微侧着给沈慕雪讲解，沈慕雪站起来探着头看着，可能觉得太过费劲，就主动离开了座位，坐到了王建强的旁边。
　　王建强用了几个风骚的连招动作，让沈慕雪眼前一亮，更是用崇拜的眼神看着他。
　　“你来试试。”
　　少女很自然的接过了手机，学着王建强刚才的动作，原本在王建强手上挥洒自如的角色，在少女手中变得有些笨拙。
　　“你要按住方向键，然后再快速的点这二个技能！”王建强耐心的解释了几分钟，少女的动作还是没有太多的改善。
　　“师傅，我是不是很笨！”少女有些怯怯的问道。
　　“怎么会呢，首先你就不能有这种想法，游戏主要是熟练了都很简单，刚才你手指按的有问题，嗯，我帮你纠正一下吧。”
　　王建强鼓励着她，从她手里接过手机示意着如何放松的握住，然手再把手机放到那娇嫩的双手上，抓着她的手背和手指纠正着。
　　“这手真的柔软啊，摸得让人舍不得放手！”
　　王建强在调整姿势中抚摸着少女柔嫩白皙的双手，心中不由得感叹着。
　　“技能这样放，嗯？不太对，你放松点，我来帮你控制。”
　　王建强的双手从沈慕雪的腋下穿过，像从背后抱住她一般的抓住她的手，一本正经的纠正着指法和技能释放顺序。
　　他将头靠在了沈慕雪的肩膀上，在她的耳朵温柔的教导着，他的动作很轻柔，语气也很柔和，让少女有一种如沐春风的感觉。
　　技能教导结束后，王建强又开始讲解对局的技巧，在这几分钟里，王建强的手臂多次触碰着少女丰满的乳房侧面，气息也不时的吹向少女的耳边，王建强发现怀抱着的沈慕雪身体开始有些发烫，不知道是不是害羞，侧边的脸变得有些绯红。
　　“徒弟，你说我们这样有没像《神雕侠侣》里杨过和小龙女练君子剑的样子！”
　　王建强开着玩笑，少女一愣，但脑袋却是转得很快，俏皮的接着话。
　　“咯咯……那不变成我是师傅了，你得叫我姑姑哈……”
　　“这可不行，但是我倒像杨过一样，开始喜欢着你……”
　　王建强像是表白一般的接着话，说着《神雕侠侣》中杨过是怎么喜欢小龙女的，看到怀中的少女脸颊变得更红时，就中断了这波谈话。
　　“好了，基本都熟悉了，徒弟你现在用小乔打一场匹配试下！”
　　王建强适时的收回了手，喝了口饮料，示意沈慕雪根据刚才所学的知识打匹配应用一下。
　　少女也是松了口气，开始了她在师傅教导下的第一场匹配。
　　“放松点，喝点饮料，吃点东西，打游戏其实也很消耗体力……”王建强又开始了一波伪科普，在游戏等待间继续插科打诨的拉近二人的距离，少女的饮料也是逐渐见底。
　　“对，这时候开始后退，不要放技能，打野要是冲出来你马上击飞，闪现回来。”
　　“准备一下，敌方打野可能要冲了来了。”
　　“击飞！闪现！！！”
　　王建强像是一个预言家一般，总能料敌先机的教着沈慕雪躲开敌方打野的截杀，然后教她如果表演引诱，在我方打野的帮助下拿到了一血。
　　“对的！你就要先引诱他，然后才能吃了他，刚才的表现不错，要是我，肯定也是被你引诱了！”
　　“头抬高点，手机拿好，这样手指才能放松。”王建强再次纠正了下沈慕雪的姿势，然后手就顺势的放在她的大腿上。
　　“你现在拿了一血，对面打野在上路出现了，兵线你推过去，开始去下路。”
　　“是的，有优势就要游走”王建强说完，手掌也在沈慕雪的大腿上隔着裙子轻轻抚摸游走着，他也想走河道，直捣黄龙，但如果真那样的话，估计是会被赏几个巴掌！
　　“从河道过去，先站草丛里，发一下信号，杀出去！”
　　“很好！！！平砍跟上，放技能，先进草丛，好！！！”
　　“耶！！！我双杀了！”在王建强的调动下，少女也是很激动的叫喊了起来。
　　“徒弟，你看，短短几分钟就拿下了三个人头，你是不是要亲我一下。”
　　“嘻嘻，好！”少女很大方的答应着，拿出两根手指在自己嘴唇上笔了下，然后手指像盖章一样的印在了王建强的侧脸！
　　“呀哎，徒弟你这是占我便宜啊！等下你要是晋级成功，可不能这样应付我啊！”
　　“嘻嘻……”少女嘻笑着，可能是害羞或者矜持，并没有继续接话。
　　二人就这样愉快的玩着游戏，在沈慕雪拿到人头后，王建强总是能适时的拍上马屁，让她开始变得活跃了起来，不知道是不是受到酒精的刺激，还是游戏太顺风心情很愉快，二人开始有了较多的肢体动作。
　　王建强的手更是在沈慕雪的大腿上抚摸着，慢慢的从裙子上移到了裙子下，虽然还是停留在膝盖上面一点，但总算是突破了裙子的阻隔，触摸到了白嫩柔软的少女大腿。
　　“好了，可以开始排位了！！！”
　　“你别紧张，只要和刚才匹配一样发挥，排位也不是问题！”
　　排位开局我方打野就被敌方上路二人抓死，沈慕雪在过去支援的路上被敌方打野伏击，也送出了人头。
　　“啊！！！他们太坏了！！！师徒，你要帮我！”少女气呼呼的求援道。
　　王建强更是乐得如此，再次伸了双后，穿过沈慕雪的腋下，接过她的手机。
　　“刚才一直这样侧坐着，我腿都有点酸，你坐前面点！”王建强示意让沈慕雪往前坐一点，抬起左脚，从她的后背跨过去，将少女夹在中间，此时沈慕雪就坐在他的两腿间，还被他双后背抱住，姿势极为暧昧！
　　“腿还是有点酸啊，你帮我捏一下，我这就去给你报仇！！！”
　　王建强操控着角色，推完兵线，计算着时间后跑到了敌方野区，沈慕雪也是紧张的帮他捏着大腿。
　　王建强绕到了野区后面，看到了还在埋头打怪的敌方打野，几个漂亮的连招，如行去流水般的拿下了对方人头，还拿到了敌方打野的蓝BUFF。
　　“啊哈！师傅你太棒了！！！”沈慕雪给他捏着大腿，看到终于报仇了，有些激动的说道。
　　“那是，再往上捏点，我去把上路也给杀了！”
　　此时敌方双人上路正越塔强杀了我方上单，只见轻盈的小乔适时杀出来，一个连招收走了扛防御塔伤害的辅助，再将射手击飞，配合防御塔拿下了双杀！
　　“啊！！！太棒了！！！”沈慕雪看到自己的角色这么漂亮的拿下双杀，激动的说道。
　　“干得漂亮！！！”队友也是一阵夸赞，开局不利的萎靡气氛顿时都一扫而空，气势都变得高昂了起来。
　　“可以了，拿了三个人头，现在你来操作。”
　　王建强将手机还给了沈慕雪，双手很自然的停在了她的两腿间，时不时抬手指挥着，手掌落下后，都是隔着裙子抚摸一番。
　　“坐直一点。”王建强双手搂住沈慕雪的腰，将她往抱起，让她的臀部更是靠近自己的两腿间，作完后手并没有在放下，而是在她的胸部下方伺机而动。
　　“耶，师傅你看！我刚才引诱了对面中单，配合打野杀了他了！！！”沈慕雪在中路假装失误的走位，引诱对面来强杀，配合打野反杀了敌方中单，十分的兴奋。
　　“对对！这波勾引很成功，我觉得我也要被你勾引了！！！徒弟，我喜欢上你了！！！”
　　“讨厌！！！”沈慕雪正要说什么，却是被王建强打岔掉，上她去下路游走，再次拿到双杀。
　　在少女激动摇摆身体的兴奋期间，王建强停留在她腰上的双手已经逐渐往上移动，像一个顽强的攀岩者，费劲心机的攀上了双峰，隔着衣服轻轻的覆盖住了少女丰满的乳房。
　　获得极大优势的小乔，在随后的战斗中势如破竹，玩得少女心情高涨，王建强在她每拿一个人头时，都敌时的柔捏着她的乳房，像是小孩表现好，拍拍脑袋鼓励一样的自然。
　　“Victory，胜利！！！”屏幕出现了胜利的画面，沈慕雪高兴的手舞足蹈。
　　“乘胜追击，继续排！”沈慕雪见自己的双乳被师傅的手掌覆盖住，有些扭捏的移动了下，王建强也是很识趣的放下掌爪，不过手却是又重新放到了少女的两腿间。
　　在排位开始后，双掌像是灵巧的蛇钻进了裙底，开始撩起了裙角，顺着坐骑摸到了沈慕雪的内裤边沿。
　　晋级赛的最后一场排位，双方都打得中规中矩，你来我往战斗打得十分的胶着，但在经济上我方却是落后了不少。
　　“师傅，怎么办，这样要输了啊，对面阵容太好了！”沈慕雪有些焦急的求助着。
　　“徒弟，我喜欢你，作我女朋友好不好？！”王建强趁机表白道。
　　“额……那个……”沈慕雪有些犹豫不决。
　　“你看，我们都这么熟悉了，你肯定也有些喜欢我，不然怎么会给我发那些视频？”
　　王建强决定拿出杀手锏，他不知道对方是为了红包还是只是想要自己带她上分，不过只要那些裸露的视频确实是她拍的就行，原因并不重要，重要的是结果！
　　沈慕雪此时突然有些慌乱，有点手足无措的感觉，或许她发视频只是想要拿到红包，但她发现自己赤裸的身体已经被对方看光了，而且这个师傅对她也是关怀备至，技术又好，看他身材很健壮应该也是个帅哥。
　　少女犹豫着，突然有些后悔今天如果鲁莽的过来见面，因为视频发完就没了，让她潜意识中都要遗忘掉有发过赤裸视频给对方。
　　“没事，你考虑一下，要是我赢了，你可要亲我一下哦！你坐上来点！”王建强虽然拿出了杀手锏，但也知道不能逼得太紧，他的双手将沈慕雪的裙子往后撩着，双手十指相扣，将她抱了起来，坐到了他的腰间。
　　在抱起沈慕雪期间，他将裙子往后移着，覆盖住了他的腰部，此时没有了裙子的阻隔，那早已坚硬如铁的帐篷便抵住了沈慕雪的下体，让她不至于向下滑落。
　　王建强开始接过手机，在团战中几个高技巧的走位，躲过了关键技能后，打出了整套装备最高的伤害，拿下了三杀。
　　怀中的沈慕雪见师傅上场，胜利的天平开始向已方倾斜，也是高兴的挪动着身体，王建强此时感觉自己的下体快要爆炸了，隔着少女的内裤在摩擦着，这种快感让他欲罢不能！
　　接下来的一个团战中，王建强凭借获得的装备加强，再次拿到四杀，团灭了对手。
　　“亲爱的，你来打，这下应该赢定了！”王建强将手机还给了沈慕雪，现在已经要逆风翻盘了，这种极地反击的快感要让对方去享受。
　　他按下了椅子旁边的按钮，沙发的整个靠背慢慢向后倚靠着，不多时王建强就躺在了沙发上，沈慕雪正在关键的团战，也是挣扎间无奈的躺在了他的身上。
　　沈慕雪的整个臀部和腰肢都倚靠在王建强的身上，王建强伸出双手将她抱住，双脚挪动着让整个身子都平躺在沙发床上，又引导着沈慕雪的双腿，让她的美腿左右分叉开。
　　此时的房间里的画面变得旖旎诱人，只见少女的裙子已经被撩到了腰间，双腿分叉露出了白色的内裤，在男人身体的挪动间，一根坚挺的巨物在少女的内裤上摩擦着。
　　男人的双手从少女的衣角上钻入，宛如一条灵活的小蛇，在摇摆间解开了少女的内衣，开始侵入到少女那丰满的乳房，婉转腾挪地攀上了双峰上的蓓蕾，在那娇嫩的蓓蕾上肆意揉捏。
　　少女的身体开始发烫，呼吸也变得急促，胸前更是起伏不定，全身开始变得发软无力，在屏幕显示出晋级成功后，手机就被男人丢到了一边，男人一个翻身将少女压在了身下。
　　王建强此时温柔的将头部向少女的朱唇靠去。
　　“朱唇未动，先觉口脂香！”
　　少女紧闭着双眸，像是要履行亲吻的诺言，又像是被燥热的身体冲击得想要有发泄的出口。
　　在男人亲吻住后，也是笨拙的回应着，少女像是初次接吻一般的不知所措，更多的是被动的回应，脸颊开始越来越红。
　　男人狠狠的亲了几口后，抬起头深情的凝视的对方，温柔的说道：“我爱你！
　　作我女朋友吧！！！“
　　少女此时或许是意乱情迷，或许是被如此深情的画面感动着柔弱的内心，张着忽闪忽闪的双眼，看着男人面具后面的双眸，轻轻的点了点头，又紧张娇羞的闭上了双眼。
　　“耶！！！”男人心中暗喜，当女人从感情上心理上认可以你后，那么身体上的认可就是一蹴而就了！
　　“亲爱的，那你亲我一下。”
　　男人看少女娇慎的眼神，一把将少女横抱在怀里，一只手搂住少女的美腿，一只手搂住少女的玉背，把尤物少女横抱在怀里。
　　少女虽然嘴上说着不要，但双手却是娇羞地搂住男人的脖子，睁着清纯的大眼睛娇嗔的看着男人，微微张着着娇嫩的双唇，眼睛忽闪忽闪的看着男人。
　　这样的极品少女娇羞的任君采撷，让男人激动又兴奋的低下头含住了少女的两片嘴唇，少女也不再拒绝，双手紧紧抱住男人脖子任由男人亲吻。
　　二人彼此四片嘴唇紧紧贴在一起，男人喘着粗气，激烈的亲吻着少女，少女或许是初尝禁果，又或许是羞涩腼腆，一开始只是默默任由男人亲吻，紧闭的双唇没有太多的回应，不过随着男人越来越激烈的亲吻，少女也开始渐渐敞开心房，配合着男人的动作。
　　少女的嘴唇微微张开后，男人就趁机把灵活的舌头深入少女的嘴巴内，在少女的小嘴中搅动舔食着，大口的吞噬着少女嘴里的唾液，舌头挑逗着少女的香舌，做着只有恋人间才会作出的舌吻。
　　突然的舌吻让少女刚适应了双唇亲吻的少女再次变得笨拙，但在男人舌尖的引导下，女人身体的本能让她很快的适应了这种节奏，开始主动的配合着男人也伸出了香舌。
　　男人将少女的香舌含住，吸抽到自己的嘴里，放开再吸回，如此反复，像是男女间下体的撞击抽动一般，让少女身体如遭电击的变得僵硬，一种从未有过的愉悦感在舌尖处激起，并回荡到了全身，让她的娇躯更是变得柔软无力。
　　几个来回后，男人也把自己舌头深深的伸进了少女的嘴里，少女笨拙着学着刚才男人的动作，用嘴巴吸住了男人的舌头，两根舌头宛如灵蛇般互相纠缠着，双方的唾液通过舌头的吸吮间传到了对方的嘴里，二人都贪婪的吞噬着对方的唾液，仿佛是琼浆玉液般的吸吮着。
　　在这双舌的激情缠斗间，男人放在少女玉腿上的手掌开始蠕动着，从少女白皙的大腿上向深入游走，游走到少女的大腿内侧后，手掌覆盖住了少女的下体，少女一阵娇呼，感觉一像被电击一般的扭动着身体，男人手指在少女的内裤上划着圈，让少女的娇躯扭动得更为强烈。
　　或许是这种扭动让男人另寻突破点，原本在少女下体的手掌开始向上游走，抱住少女后背的后也呼应动，在少女意乱情迷间上衣已被脱落，少女香肩上白色吊带从双肩滑落，在最后的关头，少女双手本能的抓住胸前的布料，羞涩的想要遮掩住她的丰满双乳，不过在男人再次激烈舌吻的请求中，无力的放开了挣扎，至此少女的上半身，除了一个面具再无他物。
　　少女的两只双乳宛如两座巨峰，在晃动间震撼了男人的心灵，并将这种震撼传到了男人的下体。
　　少女紧闭着双眸，只觉得男人的身体移开了一会，殊不知男人已经快速的将衣物和裤子全部脱光，赤裸的身体再次压到了少女的娇躯上。
　　少女丰满的双乳下方是平躺优美的小腹，白皙的小蛮腰下方的裙子和内裤被轻柔的褪下，露出了少女的胯下最神秘的私密地带，此时少女赤裸娇躯就完全暴露在男人眼前。
　　男人的舌头从少女的双唇间移开，从白皙的脖子往下游走，越过了双峰在蓓蕾中逗留半晌，再穿走平躺的低谷小腹，来到了少女神密的禁地上。
　　男人转过身，张开双腿反向跪在的少女肩膀的两侧，坚挺的肉棒向下低垂，抵住了少女巨乳的蓓蕾上，一支大手引导着少女抓住滚烫的肉棒，少女有些不知所措着紧握着，她闭上双眼回想着看过视频上的教程，有些笨拙的揉搓着鲜红的龟头。
　　此时二人呈现着男上女下的69姿势，男人拔开了少女紧闭的双腿，将头部埋进了稀疏的丛林中，伸出舌头灵巧的摸索着洞口，丛林稀疏的环绕在秘密地带中，舌尖触碰到少女鲜红粉嫩的两片阴唇后，男人再次低头亲吻了上去，和刚才亲吻少女朱唇一般的温柔细致，少女如遭雷击，下体的双唇也是抽搐颤抖了一番，开始被舌尖撬开了神密的一丝肉缝，在舌尖的拨动和吸吮间，洞口流出了晶莹剔透的水丝，被男人宛如品尝琼浆玉液般的吞咽，少女忍不住的发出了愉悦的呻吟声，在轻柔音乐中交织盘旋回荡在房间中。
　　少女像是回应一般的用白皙的小手抓住男人的大龟头揉捏抚摸着，手法也变得越加熟练，男人将下身往后移动，鲜红的龟头停在了少女的双唇之上，男人胯下一沉，龟头开始在少女的朱唇上挪动摩擦着。
　　或许是男人埋头在少女双腿间奋力的耕耘感动到了少女，少女用手握住了男的巨物的根部，张开小嘴将寻找洞口的龟头含进了嘴里。
　　“嘶……啊……！”男人发出了畅快的呻吟声，更是卖力的将舌头伸进少女下体间的肉缝中，二人开始你来我住，像是拔河比赛般的拉锯着，少女率先无力的放弃了抵抗，紧绷的身体变得瘫软，被一股力量撕扯到了云端，久久不能落下，发出了畅快淋漓的呻吟声，呻吟声犹如从云端传出，在高空中久久回荡。
　　男人见状从少女身上爬下，硬挺的肉棒从少女的嘴里拔出后，移到了少女双腿间的洞口，龟头轻柔的抵住洞口，肉穴两边的阴唇很有默契的左右移开，让龟头沿着湿润的肉壁滑慢推进。
　　一股撕扯下体的疼痛感让少女从云端跌落到了地面，在男人有力的撞击中再次攀上了云端，这种撕扯的疼痛让少女在此刻成为了真正的女人。
　　男人看着洞口流出的丝丝落红，温柔的亲吻着少女脸颊上的泪痕，肉棒缓慢的抽插适应后开始猛烈的撞击，两具炽热的肉体的撞击声回荡在房间中，此起彼伏的呻吟声更是达到了房间隔音板的极限。
　　在少女多次达到高潮变得柔软无力后，男人紧抱着少女的娇躯也是全身颤抖，在快速抽插达到临界点时，男人拔出了鼓胀的肉棒，来到少女的豪乳间夹住，开始迸发出炽热的精液，像是宣告占领根据地一般的涂满了少女丰满的双乳间，在第二股精华暴发时，龟头塞进了少女的嘴里，迸发的浓厚精液在少女在咳嗽间尽数吞咽而下，男人重新躺下，亲吻着少女的朱唇，在她耳朵说出了“我爱你！！！”，皱眉愁容的少女舒展开了面庞，带着一丝幸福的微笑，两具赤裸的身体相拥而憩。
　　觉睡了一个小时后，少女率先苏醒，在浴室中清洗了一番，重新穿好了衣物，手停留在男人的面具上，犹豫了一会后还是移开了纤细的小手。
　　“或许保留一丝神秘感，也好！”
　　少女将门禁卡放到了桌上，将自己的猫耳面具收到了包里，悄悄的走了，正如她悄悄的来！
　　王建强是被急促的手机铃声给吵醒的，他疲惫的接起电话，沈慕白有些烦躁的声音传了出来。
　　“小强你干吗呢！！！打了这么多次才接，我都给你处理好了，今天亏大了，必须请我吃饭！”
　　“慕雪也在你的房间快等了二个多小时了，快来接我们，这次必须请吃大餐！！！”
　　“沈慕雪？等了快二个小时？”王建强一个激灵，看了下最近战果他睡去的时间，才过了一个多小时！！！
　　王建强吞了口唾沫，声音有些发颤问道：“小雪，她拿的手机是什么颜色的？”
　　“颜色？粉红色啊，说第二天就和你表妹换了，她说土豪金太俗了……”
　　“轰隆！！！！”
　　王建强犹如五雷轰顶，无力的瘫软在沙发上，木纳的看着房间凌乱的衣物和刺眼的精液，双目无神的瘫坐着……
　　“喂？……人呢？……！！！！”




　　第四章

　　王建强有些混乱的从餐馆里出来，告别了沈慕白和沈慕雪，有些茫然的回到了自己的房间。
　　刚才在和他们一起吃饭的时候，王建强查看了沈慕雪的手机，确实是粉红色的，设备名称是“唐婉儿”，她们二人的手机互换了，也就是说之前和他聊骚的“沈慕雪”实际是上是他的表妹“唐婉儿”！！！
　　王建强通过侧面和沈慕雪了解情况，学校这段时间在频繁收费，什么校服，课外教材、培训等，陆续收取了很多费用，约在4000块左右，或许是因为表妹唐婉儿家里比较困难，在发现和王建强发裸露图片后可以收到红包，便想通过自力更生减轻家里的负担！
　　王建强再次打开了写着“沈慕雪”发来的视频，这些都是表妹唐婉儿发来的啊，他看着这些赤裸视频，心里有些罪恶感。
　　表妹是他二姨的女儿，二姨在县城的郊区务农，种植一些水果和其他农作物，经济比较一般，表妹来市里上学，家里也是帮了大忙，由于是跨学区上学，高昂的赞助费已经让二姨家承担了很大的压力。
　　表妹唐婉儿也是十分的乖巧，难道是乖巧的女生都向往自由飞翔？王建强也是听到过一种说法，就是从小到大都是乖乖女的话，在叛逆期很多都会和小混混一起，或者说很容易被小混混给骗到手，因为缺少必要的历练，并且小混混能给她们不一样的生活体验，所以很容易跑偏。
　　表妹唐婉儿会不会是这种情况？
　　王建强打开了上次看过的坐在马桶上自慰的小视频，之前他以为是沈慕雪发来的，现在知道是自己表妹唐婉儿发来的，他又重新看了一遍！
　　他原以为自己会像是医生看着赤裸病人一样，用正常的眼光来审视，没想到看着口罩裸露出唐婉儿相对应的容颜，看着她那傲人的胸脯和粉嫩的下体，他更加兴奋了！！！
　　他邪恶了！！！
　　王建强很轻易的就将唐婉儿的外貌匹配上去，像是看有码的电影，心里已经自动无码了！！！
　　看着表妹唐婉儿那诱人的双峰，想到刚才在手游馆的房间中，这对丰满的乳房已经被他的大手肆意揉捏过，他的下体异常的坚挺！！！
　　王建强呼吸变得急促了，他有种冲破道德束缚的羞耻感，这种乱伦的罪恶感却是让他的肉棒更加的坚挺，想要突破裤子的束缚，他由着内心的想法，掏出了坚硬如铁的肉棒。
　　王建强对着表妹的视频手淫了！！！
　　他兴奋的将所有的视频细细品尝欣赏，表妹那白皙的大腿，高翘的臀部和那粉嫩的阴唇，他直视着少女每一个迷人的部位，胸口像是被重锤敲击一般，让他的心脏快要跳出胸膛！
　　在此前，他以为这具诱人的身体是小黑的妹妹沈慕雪的，他是以一种欣赏美女的态度让自己本能的兴奋，现在知道是表妹唐婉儿的身材，这种乱伦的刺激让他呼吸急促，欲罢不能！
　　手里的肉棒在手掌间快速的抽动着，这根肉棒在之前还深深的插进了表妹唐婉儿那迷人的小穴里，在那粉嫩湿润的肉壁中驰骋着。
　　唐婉儿：“在吗？”
　　手机里传来了表妹唐婉儿发来的最新消息，他有些不知所措，不知道如何回复。
　　唐婉儿：“刚睡醒，之前太累了，走路都有些困难。”
　　唐婉儿躺在床上，用一种慵懒的姿势拿着手机给她的师傅发着消息，在和师傅一起聊天和玩游戏的这段时间，她已经被这个幽默而且游戏能力很强的师傅迷住了。
　　她有些忘记了当初是拍裸露照片和视频是为了展示自己最美的一面，还是为了师傅发来的红包来缴交学校的费用，唐婉儿只知道自己把这些羞耻的事情作了，而且还去和师傅见面，献出了自己宝贵的初夜。
　　唐婉儿现在有种患得患失的感觉，她没有谈过恋爱，但她知道自己现在正和热恋的少女一般，在忐忑的等待着情郎的回复。
　　张根硕：“好些了吗？”
　　唐婉儿觉得此时的师傅和以前不太一样，以前只要自己发条消息，师傅的回复的字数肯定是自己的数倍，难道师傅和自己一样，内心复杂忐忑？
　　现在她已经献出了自己的第一次，而且也答应了当师傅的女朋友，她是不是应该给点肯定的回复？是不是需要增加自己的吸引力？
　　唐婉儿：“亲爱的，在做什么？”
　　张根硕：“在看你之前的视频，太吸引人了！”
　　唐婉儿开心的挥着小手，她觉得自己的身体可以吸引住情郎，让她也是十分的窃喜，她看了下宿舍，舍友都出去玩了，只有自己在房间中，唐婉儿掀开被子，将手机的摄像头对着自己傲人的乳房拍摄了段个小视频，发了过去。
　　王建强看到表妹唐婉儿竟然拍了段在床上的视频，那白皙的小手还在那丰满的乳房上揉捏诱惑着他，让他的精液差点冲出体外！
　　他咽了口唾沫，将手机的摄像头对准了自己快速撸动的肉棒，也发了段视频过去。
　　唐婉儿有些羞涩的看着情郎发来的男人性具视频，在早上手游馆的包间里，这根粗大的性具就插进了自己的下体中，折腾得她欲仙欲死，体会到了从少女蜕变成为真正女人的乐趣！
　　她以前也偷偷看过关于性解释的书籍，里面说道：“只有爱而没有性的感情是不稳固的！”、“性生活是延续爱情的良药！”“吸引另一半从性生活开始！”
　　在生活上要能抓住男人的胃！
　　在感情上要能抓住男人的心！
　　在生理上要能抓住男人的性！
　　“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！”
　　通过唐婉儿的揉捏理解，她觉得在感情上应该主动或者说体现出少女的风情，在生理肉体上，也要可以迎合情郎的需求，从多方面抓住情郎的心。
　　师傅是她的初恋，她不知不觉中就会把所有对感情的需求匹配到情郎的身上，她红着脸颊学着情色小说中以前她觉得粗鄙不堪的言语用语音发了过去。
　　唐婉儿：“亲爱的，你的家伙好大啊！早上顶得人家身体都发软了！”
　　“看得人家都想要了……”
　　唐婉儿脸颊绯红，少女的心脏像小鹿一样在胸脯中乱撞，两条腿不自觉得交叉研磨着，下体渗出了丝丝的液体，更让她瘙痒难耐！
　　王建强原本只是恶作剧一般的回复，没想到原本害羞温婉的表妹唐婉儿竟然变得如此的大胆奔放，听着她娇软的声音，视频中的镜头从傲人的双峰向幽黑的丛林移去，他咽了口唾沫，开始热烈的回应了起来。
　　“亲爱的，我的大手在你丰满迷人的乳房上慢慢的揉捏着，擦出了欲望的火花，我的手开始向你两腿间幽黑的丛林移去，在里面探索着……”
　　王建强开始聊骚着，听着表妹唐婉儿回应的呻吟声，听着她说出淫秽不堪的语音，他的肉棒在手里剧烈颤抖着，精关一松，射到了手机屏幕上，手机上的视频正对着唐婉儿张开双腿的下体，他有种精液射进表妹娇躯里的错觉，他竟然很满足，很迷醉这种感觉！！！
　　王建强见系统正准备自动发出红包，赶紧止住，重新调用了脚本和特效，发了一个“520”的红包！
　　唐婉儿在情郎的语音刺激中，达到了高潮，这让她明白了自己可能是敏感体质，她娇喘着身体抬起有些无力的小手，点开了红包。
　　看着红包里“520”的数字，屏幕中弹出了无数的红色玫瑰和爱心，让她有种幸福无比的感觉，她将手机放在胸口处，紧紧的抱着！
　　王建强将发给唐婉儿的红包设定关掉，他觉得如果有发个视频，就给红包已经变得不合适了。
　　王建强找了些甜言蜜语的情话，又找了些口交进阶教程和性爱姿势的视频，设定到小黑的“AI脚本”中。
　　做完这些后，他也是心情舒畅，他现在也不想管那么多了，反正唐婉儿并不知道她嘴里的“亲爱的”是她的表哥，他现在只想当鸵鸟，时而把龟头埋进少女温柔的沙滩中，时而在她身上奔腾驰骋！
　　“花开堪折直须折，莫待无花空折枝！”
　　现在表妹唐婉儿这条娇花已经含苞待放，任他采撷，王建强只想用下半身来思考，将唐婉儿这朵娇花含在嘴里，在他嘴里绽放出少女的芬芳，让他贪婪的吸吮和吞咽！
　　二人经过一段的聊骚后，王建强再次带唐婉儿打“王者荣耀”，在开黑过程中更是尽情的调戏，让他有种欲女养成的感觉，唐婉儿也逐渐适应了他的调戏节奏，有时候竟然会被她反调戏了。
　　打了一个多小时，王建强有些疲惫的结束了游戏，虽然精神还很亢奋，但持续的下体勃起让他身体有些撑不住了。
　　他给唐婉儿的手机设定了运行脚本，在和他开黑后，会自动运行三次脚本，至少可以让她继续三连胜，王建强有些疲惫的躺在床上，昏昏沉沉的睡着了。
　　唐婉儿在舍友回来后，向她们炫耀着自己铂金的段位！
　　舍长：“厉害了啊！没想到我们婉儿刚玩不久，就从青铜打上了铂金，已经是本宿舍最高段位的人，快带我们飞！”
　　舍友：“婉儿，你怎么变这么厉害了！”
　　唐婉儿：“我在里面认识了个师傅……”
　　舍友：“喔……明白明白，你是不是以身相许了，快介绍给我们，我们也要！
　　……咯咯……“
　　众友调笑着，被猜中内容的唐婉儿红着脸，几人开黑打起了排位赛，由于唐婉儿并不知道运行着游戏脚本，她的发挥简直是逆天，总是在团战中能躲过关键技能，最后力挽狂澜带领众女取得游戏的胜利，唐婉儿也在游戏中得到了极大的满足感。
　　这三局的游戏中，众女也是打得十分的欢快，但第四局后就开始三路全崩，很快速的被打败了，众女都觉得是唐婉儿打累了，就这样结束了开黑旅程，上床睡觉。
　　王建强躺在床上，进入了梦境中，在梦里王建强戴着面具将赤裸的唐婉儿压在了床上，他不知疲倦的挺着肉棒抽插着，在快要达到巅峰时，面具被唐婉儿摘掉了，唐婉儿发现压在她身上的情郎竟然是自己的表哥，在尖叫中小穴被填满了精液！
　　梦里唐婉儿告诉了她的父母，王建强被二姨狠狠的殴打着，他经过一系列的斗智斗勇最后还是被起诉强奸罪，判处坐牢十几年……
　　第二天中午，王建强被恶梦惊醒，在梦里他在监狱中过着悲惨的生活，捡肥皂被暴菊花，在他惊醒后不禁摸了摸自己的屁股，发现只是作梦后才松了口气。
　　他咽了口唾沫，摇了摇头，将这种恐怖的梦境驱逐出脑海，起床洗漱后去了工作室，让自己忙碌起来。
　　王建强一直忙到了晚上七点多，肚子发出抗议的声音后才重新坐在了沙发上。
　　他想了想，拿起手机给哥打电话。
　　“哥，哎呀！难得能打通啊，你现在有信号啊？！”
　　“啊！回家了啊，那都没和我说，受到台风影响回来了？台风不是过了吗？”
　　“啊？明天就又要出海啊！那我们得喝一杯啊！”
　　“你不在，我哪敢去你家啊，我和嫂子单独一起多不合适……没错，是这个道理，行！我带瓶酒，晚上我们喝起来！”
　　原来他哥哥王建国受最近台风影响提前收工回家了，现在台风过后，明天又要出海了，所以哥俩晚上准备喝点小酒，谈谈理想，聊聊人生。
　　王建强开始在酒柜中找了三瓶红酒，哥的酒量比较大，嫂子也是比较喜欢喝红酒，他又带了两瓶洋酒，三人这样应该是够量了。
　　王建强点了几盆小龙虾和菜品的外卖，让他们送到嫂子家里，他收拾了下也开车过去了。
　　王建国收拾着自己明天准备出发的行李，他向妻子耐心的解释着最近调班，得比较多的时间出海，但忙完后可以休息比较长的时间，到时可以随她出去旅游休息一下。
　　“这次要几个星期吧，不过回来后我一样也是放假几个星期呀！”
　　“我不管，每次人家需要的时候你就不在，上次灯坏了几天了，你没在家都没人换灯泡。”许诗音发着牢骚道。
　　“你可以让小强过来换啊，这种小事叫他来就好了！”王建国一副拿你没办法的表情说道。
　　“这种事我怎么好意思叫，要也得你来啊，他是你弟弟，又不是我弟弟，你那段时间又没信号，都联系不上，知道人家有多担心吗？！”许诗音听丈夫敷衍的回复，嘟着嘴说道。
　　“我弟弟不也是你小叔子吗？这有什么不好意思的？”王建国奇怪的问道。
　　“我是在和你说这个事情吗？你有没有在听啊？”
　　“你刚才不是在说修灯泡的事情吗？”王建国愣愣的问道。
　　“你是不是在生气？啊？几天不回家脾气就大了啊？”
　　“没啊，我没生气啊，你刚才不是说灯泡的事情吗，现在换好了吗？”王建国关心的说道。
　　“我没说灯泡，我是希望你能多陪陪我！！！”许诗音见自己的丈夫一副木讷的样子，也是泄气了，当初嫁给他也是觉得比较老实，待人诚恳，想到这里，她换了口气，直接说出了要表达的想法，她觉得和丈夫不能像恋爱的小女生一样，将自己的意思包裹在几句话里，以丈夫木讷的性格，可能没办法马上了解她的意图，最后不开心的还是她自己。
　　“给我按摩下！”许诗音转换了策略后说道，这要是之前她肯定是很说今天做了多少家务，然后坐在沙发上对丈夫骚首弄姿的喊腰酸腿痛，希望得到丈夫的按摩。
　　但丈夫只回来的这几天，二人都被折磨得不行，所以她也只能转换策略了，网上总说女人这样是作！但她觉得这是女人希望得到更多的关注和关爱，什么事情都说出来那生活多没有情调啊！
　　许诗音将白皙的大腿抬到了桌子上，这次王建国是看懂了，殷勤的将大手从媳妇的肩膀移到了大腿上，开始在上面抚摸按摩着。
　　许诗音被按得呼吸急促，心道：“这死鬼也不傻啊，太讨厌了，总是要人家做得这么明显！”
　　在她的示意下，王建国更是像被解开了束缚一般，大手在她的身上游走着，在二人气喘吁吁间，门铃被按开了。
　　许诗音见餐厅送餐小哥将几盆小龙虾和酒菜送了进来，这才想起等下小叔子要过来喝酒，反正不需要自己下厨，送来的又是她喜欢吃的小龙虾，她只能压下身上的欲火，收拾着餐桌摆放着送来的美食。
　　王建强到了嫂子家，发现小龙虾都已经上桌了，他扛着酒放到了餐桌上，拍了拍手后，将一瓶包装精美的红酒拿在手上说道：“搞定，漂亮的嫂子，把咱家开瓶器和醒酒器给我，您坐在旁边负责貌美如花就可以了！”
　　许诗音听到小叔子如此的油嘴滑舌，起身将东西递给他后也是夸奖道：“还是小强嘴巴甜！老公，你可以多学一学！”
　　“行，我多学学！小强啊，红酒，洋酒有什么好喝的，我们来白酒！”王建国从房间拿了瓶喝了一半的白酒，放到了桌上，语气豪迈的说道，他觉得只有喝白酒才是真男人！
　　“哎，别啊！哥你这么久回来次，不来点情调啊，你让嫂子喝白酒多不合适啊！红酒就不一样了，美容养颜！”
　　王建强拿起高脚杯，从醒酒器中倒了杯递给嫂子，见哥执意要喝白酒，他将高脚杯递过去，开玩笑的说道：“哎！哥！你别用小杯子啊，大家一样用这个杯子，你要是不行的话，就换红酒一起喝嘛！”
　　“大杯子行啊，哎！小强你别倒这么满啊！这可是白酒！”
　　“白酒了不起啊，我们这还是红酒呢，嫂子您说是不是？！”
　　“小强说的对，一起喝红酒才有情调，你还是不要喝白酒了，这个盆小龙虾不错！”许诗音一手带着手套，一手用筷子剥着虾壳，优雅的将剥好的小龙虾递到嘴边，细嚼慢咽的说道。
　　“都是酒，一样一样！”王建国此时像头奔跑的犀牛，不想吃回头草了，硬着头皮说道。
　　“嫂子，您这吃小龙虾的架势厉害了，竟然用筷子就能剥虾壳！”
　　“来，为了庆祝哥航海归来，啊？回来好几天了，明天就要走了啊？”
　　“一样一样，给哥饯行！碰一下，干了！”酒过三巡，菜过五味，王建强举起酒杯和哥开始拼起酒了。
　　“嫂子，您也要喝点啊，不然这红酒就我们二人喝不完啊！”王建强频频劝酒道。
　　几人推杯换盏的边吃边喝，王建国一个人将整瓶白酒喝个见底后，也接过了开启的洋酒，这二种不同风格的酒下肚后，王建国感觉一股酒精后劲从胃部传到了脑门，让他头脑有些发沉，舌头有些发麻，但话却是慢慢变多了。
　　“小强啊！还是你可以啊，几年的时间现在就发展得不错！比你哥厉害！”
　　“嗝……哪有！哥在我眼里是最厉害的，你实现了我们小时候的梦想，就那就征服星辰大海！成为了航海家！！！”
　　王建强肩膀被哥哥狠狠的拍了一下后，也是搂住了哥哥的肩膀，二人开始醉醺醺的讲着小时候偷瓜爬树的恶作剧，不时的哈哈大笑，然后三人又是一阵推杯换盏，桌上的酒也逐渐见底，王建国由于白酒洋酒混着喝，已经昏昏沉沉，体内热流涌动，他含着舌头说道：“老弟啊，你哥……嗝……结婚都这么多年了，你嫂子都还没怀上，我急啊……！”
　　许诗音也是喝得头昏脑胀，但听到老公这么说，也是脸上一红，娇嗔道：“死鬼，说什么呢……”
　　“嗝……老婆……这事怪我……嗝……常年在外面跑，都没喂饱你啊！…
　　…“
　　“哈哈……哥，那你们赶紧去造人，赶紧赶紧……”
　　“我扶你进房间……嫂子你干吗？我能行！你看我这么壮，扶我哥那是多轻松的事啊！”
　　王建强哈哈大笑的扶起他哥哥，但酒精也是让他身体乏力，他粗着脖子将哥哥抬了起来，跌跌撞撞的将王建国扔到了床上后，费力的要站起来，他打着酒嗝道：
　　“嫂子，你们赶紧造人！赶紧的……别理我，我回去了……我要开车回去……嗝……”
　　王许音虽然也是满是醉意，但想到小叔子要醉酒开车，连忙按住他的肩头，摆手摇头道：“不行，不行……开酒不喝车……你还是睡这里吧……”
　　“老婆，快来……我们来生娃……”王建国全身酒气翻涌，身上的欲火更是翻腾不已，听到老婆的声音，大手抓住她的胳膊推拉着，就将她扑到了床上，王建强却是被推到了床下，昏昏沉沉的靠在床沿上。
　　王建国快速的脱掉了身上的衣物，双手老婆傲人的胸部上用力揉捏着，一只大手撩起她的裙子，白皙的大腿和黑色的蕾丝内裤尽显无遗，房间中春光乍泄，春意盎然。
　　王建国像是一个饥渴的饿汉，看到了色彩斑斓的美味大龙虾一般，并没有留恋食物的外表，而是快速的将碍眼的虾壳去除干净，并且用力掰开，掏出吃饭的家伙就开动了。
　　许诗音的欲火也是被挑逗了起来，赤裸的迷人身躯下，两条修长白皙的大长腿被用力掰开，一根坚挺的肉棒就插了进来，让她不由得抱住了老公的背部，双腿夹在了老公的腰上，尽情的迎合着。
　　王建国喘着粗气，奋力的挺动着臀部，肉棒在妻子的下体中抽插，让他舒爽不已，或许是酒精力速了体内的血液循环，一股热流从下体迅速传来，还没几分钟，就让他全身颤抖，紧紧的抱住妻子的全身，肉棒深深的顶在妻子的下体上，几股精液喷涌而出，射在了妻子的阴道内，他有种如释重负的感觉，射精完的疲倦感席卷全身，翻身将肉棒拔出，眼皮一沉就睡着了。
　　许诗音嘴里发出着娇喘的呻吟声，紧闭着双眼，正要逐渐进入状态时，突然老公的动作戛然而止，让她有些失落，只能习惯性的将双手握住自己的乳房揉捏着，脑中幻想着俊俏的男明星，白皙的双腿互相摩擦着，嘴里再次发出了呻吟声。
　　王建强脑中昏沉的瞌睡着，身子一歪躺到了地板上，冰冷的瓷砖让他猛的一个激灵，张开沉重的眼皮，摇晃着脑袋站了起来。
　　摸索到旁边柔软的床铺，他开始习惯性的脱掉了衣物，赤裸着身体正准备爬到床上时，看到床上女人赤裸的身体，猛的一个激灵，酒醒了大半。
　　王建强定了定神，再次摇晃了下脑袋，确定了床上的女人正是自己的嫂子，而哥哥王建国也是全身赤裸的在床边呼呼大睡，看到他的下体龟头上还有白色的精液，他顿时回想起来了。
　　刚才他扶着哥哥王建国进房间，他还说要造人，没想到自己在床边睡着了，哥哥应该是完事后睡着了，嫂子这难道是还没满足？
　　看着嫂子面色绯红，双眸紧闭，两手在丰满诱人的赤裸娇躯上抚摸着，傲人的双乳下是平坦性感的小腹，再往下看去，王建强的眼睛就移不开了，房间的灯光洒在嫂子赤裸迷人的娇躯上，黑色的丛林像是一个深不可测的黑洞，吞噬着灯光，反而更是吸人眼球，在蠕动的双腿间，几滴白色的液体渗出在丛林中，反射着灯光，让他无名欲火和怒火席卷全身，下体的肉棒坚挺的指向洞口。
　　锁定目标！
　　不动如山！
　　蓄势待发！
　　迅捷如风！……
　　王建强此时红着双眼，像是锁定住猎物的饿狼，一心想要扑上去撕咬，他强忍住自己的动作，拿起手机拍摄录相起来，自己觊觎多时的迷人嫂子，在自己面前赤裸的自慰着，肯定要先留些纪念。
　　王建强酒醒了大半，蹑手蹑脚的拿着手机，各种特写镜头的记录着嫂子迷人的身体，听着嫂子娇喘的呻吟声逐渐降低，不知是不是得到了满足，竟然沉沉睡着了。
　　王建强实在是按奈不住了，哥哥侧身睡了床边，一米八的床中间留着宽敞的空间，另一边正是含苞待放迷人的嫂子。王建强关掉了房间的灯，蹑手蹑脚的爬上床，轻轻的躺在了中间，他不敢动弹，心脏怦怦直跳，感觉要从喉咙跳了出来，他强咽了口唾沫，向嫂子的方面侧过身，坚挺的肉棒靠到了嫂子白皙的大腿上，肉棒仿佛找到归宿一般，龟头有节奏的跳动着，一条粗壮蟒蛇倚靠在猎物身上，吞吐着蛇信，慢慢游走，垂涎欲滴……
　　王建强侧着身，眼睛直盯着嫂子的双眼，虽然房间的灯关了，但房门却没关，大厅的灯光透过半掩的房门洒在眼前迷人的少妇身上，仿佛发出着万长光芒，深深的吸引着王建强。
　　他见嫂子呼吸平稳，自己的肉棒在嫂子的大腿上摩擦着，她也没有反应，应该是睡着了，王建强这才轻了口气，悬着的心逐渐落下，炽热的欲火开始让他的大手慢慢抬起。
　　嫂子的乳房真的很大，就算是这样平躺着也是高高的隆起，王建强的魔手伸到了高峰的上空，轻轻的落下，就像一只在高空翱翔盘旋许久的雄鹰，轻轻的落到了温暖的巢穴中。
　　“嘶……”
　　柔软！！！
　　舒服！！！
　　温柔贤惠的嫂子，她那丰满傲人的乳房被自己的手覆盖了！！！
　　他忍不住的揉捏了一番，心脏更是怦怦直跳，哥哥醉倒在自己的身旁，自己这样猥亵他的妻子，还是平常对自己异常照顾的嫂子，他很羞愧，手更是在颤抖中揉捏着。
　　感受着这种不伦的画面，王建强却是更加的兴奋，内心虽然很羞耻，这种迷奸嫂子的行为，简直是要招人唾弃！
　　但就是这种只在想象中或是影片中才会发生的场景，今天的男主角却是自己，这种梦想成真的爽快激动感觉让他热血沸腾！
　　不！！！
　　是兽血沸腾！！！
　　他的大手贪婪的抚摸着嫂子那丰满的乳房，在那粉红的乳头上轻轻揉捏着，他不敢太过用力，怕嫂子吃痛的醒来打破了这种美妙的梦境！
　　他异常的温柔，像一股春风轻轻的抚动着，跨过山巅、穿过平原，来到了郁郁葱葱的草原上！
　　两条修长的美腿紧夹着，他像一只勤奋的土拨鼠，埋着头挖掘着，白皙的大腿在他的努力中轻轻张开，他的手指灵活的左右拨动，终于找到了蜜穴的洞口。
　　指肚轻轻探入……
　　温暖！！！
　　柔嫩！！！
　　这种从没有过的感觉直击他的心房，在他的搅动中，像是触动了古老大门的禁忌，两侧的大门逐渐敞开，并且发出了“吱吱”的声响。
　　他听着嫂子无意识的轻微呻吟声，感觉到了莫大的鼓励，整个手掌覆盖上去，指尖轻轻的推进着，他昂起头紧盯着傲人双峰上的葡萄，张开嘴轻轻的含住……
　　“很甘甜……！”
　　王建强不知道是不是错觉，反正他觉得很甜美，嫂子的乳头上传来的是一股沁人心脾的乳香，让他忍不住的吞咽着。
　　“真香！！！”
　　他雨露均沾的逐一品尝着，手上更是卖力的在嫂子的蜜穴中搅动着，他可以感受到嫂子身上开始慢慢发热，像是磁石一般逐渐增强着磁场，在召唤他。
　　王建强再次咽了口唾沫，爬起身，来到了嫂子的弯曲的双腿间，他看着指尖几滴白色的液体，他知道那是刚才哥哥射入的精液！
　　他很嫉妒，一股莫名的醋意让他想要征服这片领地，宣誓主权！
　　虽然嫂子是哥哥的妻子，但以前多次在悬崖从将他拉上来，让他觉得自己在嫂子心中有一席之地，他也渴望占有！
　　看着嫂子M字型的双腿，下体的蜜穴在他刚才的搅动中已经张开了，王建强激动的挺着肉棒，龟头触及洞口的那一刹那，让他有些失神！
　　王建强定了定心神，仿佛是下定决心一般，掰开嫂子的双腿，准备将肉棒推进去，谁知嫂子却是“嘤”的一声，将弯曲的双腿合上，一个翻身转了过去。
　　“怦怦……”
　　嫂子的突然翻身，让王建强有些措手不及，在闪避中他赶紧趴到了床上，一动都不敢动。
　　“糟糕！嫂子发现了！！！”
　　王建强紧紧的趴在床上，全身有些颤抖，心脏剧烈的跳动着！
　　他像是个被押解的囚犯，等待着最后的判决。
　　半晌过后，床上还是一片寂静，他紧张的抬起头，看着嫂子的眼睛还是紧闭着，才松了口气。
　　“妈的，刚才掰开嫂子的双腿时太激动了，或许是太用力了！”
　　他有些懊恼自己沉不住气，刚才龟头只触及到洞口，却是没能长躯直入！
　　这下怎么办，看着嫂子像只龙虾一般弓着身体，他挺着快要爆炸的肉棒，来到侧身面向他的小嘴边，想把龟头放进去，但紧闭的双唇却是没给他任何机会。
　　这让他更为懊恼，他重新躺回了床上，看着嫂子的玉背，他想把嫂子的身子掰过来，但又怕将她惊醒，这种患得患失的感觉让他心乱如麻。
　　他侧身将身子轻轻的贴在嫂子身上，手挺着肉棒在嫂子的臀部上游走着，但洞口被大门紧紧的封住了，除非抬起嫂子的一条腿，不然这种姿势怕是无法进入。
　　他只能将龟头塞到两腿间，在两腿的挤压在寻找着快感，王建强也闭上双眼，伸出手从后面轻轻的搂住嫂子，握着那丰满的乳房，幻想着自己的肉棒已经长躯直入，在嫂子的蜜穴中驰骋。
　　或许是这幻想异常的甜美，王建强竟然就这么睡着了……
　　柔软的大床上，王建强紧紧的搂着嫂子，肉棒还是那样的坚挺的挤压在少妇白皙的大腿间，墙上的时钟滴答滴答的走动着，一场大戏逐渐要拉开了序幕……




　　第五章

　　“不要……啊……”
　　许诗音无力的求饶着，但后面的男人还是很野蛮的将肉棒插入进她的下体，前面又走来一个男人，无情的将肉棒插进她的嘴里，她像个肉夹馍一般的被前后夹击着，耳边传来的是男人淫邪的辱骂声。
　　“我操！这骚女人太爽了！”
　　“老子的鸡巴大不大！是不是比你老公爽？”
　　“看老子的鸡巴撕烂你的嘴！”
　　许诗音被这样野蛮的强奸着，没多久就达到了高潮，并且有股尿意袭来！
　　“嗯？原来是做梦啊，尿有点急……”
　　许诗音朦胧中醒来，发现只是做梦，不由得松了口气。
　　都说“女人三十如狼，四十如虎！”她感觉自己快到了如狼似虎的阶段了，有点欲求不满的感觉。
　　想起自己老公是一个快枪手，她也是叹了口气，每次做爱的时候，她开始有感觉时就结束了。
　　报纸上说一半以上的女人一生都没体验过高潮，也不知道自己有没机会体会到女人高潮的感觉，或许会很美妙吧。
　　最近总是作春梦，下体又有些湿润，她发现自己全身赤裸，伸出手向旁边抓了下，一根坚挺的肉棒被她抓在了掌心中。
　　“这晨勃效果这么好，好硬好粗啊！”
　　她有种见猎心喜的感觉，她知道男人晨勃并不是想做爱，但想来如果她坐上去，老公应该也不会拒绝。
　　她起身背对着老公蹲坐在他的腰间，一手扶住坚挺的肉棒，屁股慢慢下沉，对准了自己的下体，慢慢的坐了下去。
　　“呼，好粗啊，早上感觉又粗又大，主要是很硬，以前总是半软的状态。”
　　当龟头插进下体时，她有种浑身舒爽的感觉，像是在沙漠中干裂的嘴唇突然被送进了瓶矿泉水，沁人心脾，全身舒爽！
　　许诗音控制着自己的节奏，让龟头在阴唇中时进时出，她喜欢这样温柔的享受，像是喝水一般，一小口一小口的轻抿，比直接牛饮一瓶水更有感觉！
　　龟头再次拨开阴唇，挤塞进洞口时，她轻轻的扭动着臀部，研磨了几下后，慢慢的坐了下去，她可以感受到龟头像是个前锋，直捣自己的花蕊！
　　“呼……啊……好深，好舒服！”许诗音上下挺着动自己的臀部，闭着眼睛幻想着自己的男神，她觉得自己现在就像是个演奏家，挥动着指挥棒在演奏着人体交响乐，时而轻柔欢快，时而高亢激昂！
　　她享受着这种从没有过的感觉，全身的毛细血管都舒张开来，舒爽无比！
　　这样悬空的上下起落几分钟，让她有些腰酸，她转过身，趴在了老公的身上，丰满的胸部被挤压着，她膝盖发力的挺动着臀部，虽然这样没有直起直落那么深入刺激，但却是让她的敏感部位都得到了照顾，而且比较省力。
　　许诗音再次挥动着指挥棒演奏着人体交响乐，并且沉醉其中。
　　“唔……啊……不行了！”乐曲逐渐到了高潮部分，她不再闭着双眼，她需要用眼神给坐下的奏乐者鼓励，在高潮处完美落幕！
　　她张开双眼，看到的却不是老公的脸庞，不由得全身一僵！
　　小叔子！！！
　　怎么会！！！！
　　自己的老公呢？！！！
　　她转头看到老公熟睡在床的另一边，不由得全身颤抖！
　　自己竟然把小叔子强奸了？！！！
　　我的天，怎么会这样！！！
　　许诗音感觉天旋地转，像是跳蹦极一样，全身失重的向下坠落！
　　坠落到底部时，却被龟头深深的顶起，再次翱翔上天，她脸颊发红，全身颤抖着，小叔子的龟头深深的顶在她的花蕊上，她竟然在此刻达到了高潮。
　　心理的道德审判和身体的厚积薄发让她在此刻无法克制的达到了女人梦寐以求的高潮！
　　她控制着身体，想把自己下体里小叔子的坚挺肉棒拔起来，但到一半却又是全身发软的坐了下去。
　　“啊……天啊，不行！！！”
　　身体再次传来愉悦到极致的感觉，让她全身发软的不能自已！
　　她紧张的看着小叔子的双眼，看他眼睛还紧闭着！
　　她又心中一紧，转头看向自己的老公，眼睛也是紧闭着！
　　许诗音松了口气，此时内心竟然传来了邪恶的低吟声：“反正没人知道，这可能是你一生中唯一的高潮，多享受一下！”
　　在这种邪恶的指示下，她再次挺动起了臀部，女人的高潮可以长达几分钟，她紧张的左右环顾，内心十分煎熬，身体却是极致的舒爽！
　　乱伦！
　　偷情！
　　给老公戴绿帽！
　　强奸老公的亲弟弟！
　　许诗音再次达到了高潮的巅峰，颤抖着起身将那还坚挺的肉棒拔了出来，下体竟然有种羞耻的不舍感觉，让她脸颊绯红，全身颤抖！
　　她强压住身体传来的羞耻感，从王建强的身上爬了下来。看着床上熟睡的亲兄弟，她面色纠结的走进了浴室。
　　“日有所思，夜有所梦！”
　　王建强搂着嫂子赤裸迷人的娇躯睡着后，作了一个美美的梦，他梦到晚上发生的事情，进哥哥家喝酒，酒过三巡后哥哥就醉倒了，嫂子趴在桌子上收拾餐具，翘着屁股对着他，短裙下竟然空无一物，顿时让他酒气上涌，他脱下裤子，在嫂子猝不及防间将她的裙子撩到腰间，提枪上马直接插进了嫂子那早了湿漉漉的肉穴。
　　嫂子没有反抗，反而热情的回应着，嘴里发出了淫荡的呻吟声，他就这样在醉倒的哥哥面前肆无忌惮的奸淫着嫂子，粗壮的肉棒从嫂子屁股后面进进出出，他们从餐厅战到了客厅，嫂子像母狗一样趴在地上，踮着脚间被他从后面顶着前进，二人来到了卧室后，他野蛮的将嫂子扔到了床上，在哥哥的结婚照下放肆的奸淫着嫂子，他纵情的捏着嫂子丰满的乳房，将嫂子修长白皙的美腿呈M字分开，粗大坚硬的肉棒在嫂子紧窄的肉穴里横冲直撞，猛烈地抽送将她送到了高潮。
　　王建强舒爽的躺在哥哥的床上，嫂子站起身，两脚蹲坐在他身上，一手扶着他坚挺的肉棒，一手分开阴唇，对准洞口，随即把身体往下压，一招“观音坐莲”
　　让肉棒应声而入，直插到底！
　　嫂子掌握了主动权后动作却是比他还疯狂，奋力的扭动着腰肢，丰满诱人的臀部一上一下地套动着，白皙的双腿半跪着，扭动赤裸的娇躯，不时变换着角度，摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，让他全身舒爽，兴奋不已。
　　他的精关慢慢失守，正准备将滚烫的精液射进嫂子体内时，突然门被推开了。
　　“你们在干吗？！！！”哥哥红着眼怒气冲冲的扑了上来。
　　“啊！！！”王建强一个激灵，正熟睡的身体突然间一抖，被拉回了现实！
　　“我操！吓尿了，还好是做梦！！！”
　　王建强张开双眼，看到哥哥还熟睡在一旁，松了口气！
　　“嗯？嫂子呢？”
　　“完蛋了！！！我还全身赤裸呢，嫂子没在那她不是都看见了？！！！”
　　浴室内传来了哗啦啦的水声，心中一动，这是哥哥和嫂子的卧室，哥哥还在睡觉，那么现在洗澡的人就是：“嫂子，嫂子在洗澡！！！”
　　想到浴室内，嫂子正赤裸裸的在洗澡，他的血液都在燃烧，想着去浴室偷窥一把，此念头冒出后就挥之不去，王建强咽了个口水，蹑手蹑脚的来到浴室门旁，看着毛玻璃里面晃动的丰满轮廓，只觉得鼻血上涌他将浴室门轻轻打开一丝缝隙了，开始躲在门外偷窥着。
　　此时浴室内嫂子浑身赤裸裸的在洗着澡，她那胴体清晰的暴露在王建强眼前，而许诗音根本不知道小叔子已然醒来，正赤身裸体的在门外偷窥。
　　许诗音正在用浴球擦拭自己的身体，一双手相当温柔的在坚挺圆大的乳房上抚摸擦拭着，很早以前，她看过报道说按摩乳房可以减少乳腺癌发生的概率，从那之后她洗澡的时候都会按摩上几分钟，两只坚挺巨大圆球上粘着透明的泡沫被她任意抚摸着。
　　王建强的眼睛在嫂子的身体上扫视着，目不转睛的盯在她的肥臀巨乳美腿上，最后眼睛的目光全部都在她的胯下，女人最神秘的三角地带，被王建强紧紧的盯着。
　　“嫂子真是个极品尤物啊！”王建强看着嫂子那诱人的身躯心中暗道。
　　虽然昨晚嫂子也是一样赤身裸体的躺在床上任他欣赏，甚至他的肉棒还在嫂子那诱人的美腿上亵玩着，但此时此景却是完全不一样的感受。
　　偷窥嫂子洗澡！这让王建强有点自责，并且觉得这样做无耻！但他此时的内心却是兴奋刺激，甚至有些欲罢不能！
　　许诗音双手拿着浴球轻轻擦拭抚摸自己的巨乳后，就一路沿着自己的腹部来到胯下诱人的下体部位，抓住浴球有些用力的擦拭胯下黝黑的丛林，她觉得很羞愧，竟然把小叔子当成了老公，而且在小叔子身上达到了高潮！
　　浴室中的水气让她的视线有些模糊，她恍然间看到被擦拭得张开的蜜穴洞口前，小叔子那硕大通红的龟头正张牙舞爪的要长驱直入，让她内心发颤，手上的动作又是猛烈了几分。
　　王建强通过门缝看着眼睛都快掉下来，他哪知道刚才在熟睡间已经被嫂子霸王硬上弓了，还在惋惜错过了大好机会！
　　此时偷窥嫂子洗澡，让他有种丢了一百块钱，又捡到了五十块钱的复杂心理，很失落，又有些庆幸！
　　王建强更是不知道许诗音此时更为纠结的内心活动，见她抓住浴球在自己的阴户用力擦拭着，那力度好像根本不是在洗澡，诗许音的纠结表情在他眼里像在享受，陶醉在摩擦的快感中。
　　“这个是在自慰吗？”王建强相当惊讶暗道。
　　在王建强印象中嫂子是个规矩自律的女人，很少见她与男性有过多的接触，他苦心运营了几个月的小号也才和嫂子搭讪上，而且还只是在虚拟的游戏世界中交朋友。
　　昨晚哥哥没几下就缴枪了，嫂子继续自摸这是可以理解的，但现在大清早的竟然还在自慰，让他有种大胆的想法。
　　“嫂子的性欲很强！！！欲求不满！！！”
　　“我要不要冲进去把嫂子压在马桶上？”
　　“不行，万一嫂子尖叫，把哥哥吵醒了那就不好了！”
　　“我要不要假装进去尿尿，看看嫂子什么反应？”
　　“我操，也不行，这样风险还是很大，而且赤裸相对大家会都很尴尬。”
　　王建强邪恶的内心和正义的道德感在互相撕扯着，让他更是瞪着双眼盯着嫂子的动作，仿佛眼睛是录像机一般，要将嫂子此时淫荡的自慰画面深深的刻在脑海里，但他却是将手掌中的肉棒撸得更快更急。
　　许诗音觉得小叔子的肉棒在自己身体肆虐的感觉她已经挥之不去了，或许是初次的高潮让她太过刻骨铭心，又或许是这种乱伦让她一时难以从道德的罪恶感中走出来，她叹了口气，再次冲洗了一番，弯下腰开始擦拭小腿上的水滴，丰满的臀部此时高高翘起，下体的蜜穴在刚才的揉搓中有些红肿，嫩红的阴唇像河蚌一般一张一合的吞吐着，看得门缝外的王建强直咽唾沫！
　　此时丰满迷人的嫂子高高的翘起肥臀，把湿哒哒的肉穴都暴露在他的眼前，像是一匹前蹄下跪的胭脂马，只要他一跃身，就能将她征服在胯下，然后策马奔腾！
　　大肉棒要是此时突然插进嫂子的翘臀内，绝对可以占有嫂子，然后肆无忌惮的前后抽送。
　　王建强的内心再次挣扎了起来，他看向熟睡的哥哥还是放弃了，要是哥哥没有在家还可以冒险一番，掌心的肉棒被他搓得通红，他也不敢将精液射进浴室，见嫂子擦干了身体，他只能压下欲火，退回了床边，他拿起裤子里的手机，打开偷拍的APP，将手机立在房间的角落，重新躺回了床上。
　　浴室的门被打开了，许诗音包裹着浴巾的走了出来，乌黑的秀发被高高的盘起，身上包裹一件非常短小的浴巾，胸前的锁骨大片肌肤都暴露出来，胸前的两只大乳房被白色浴巾包裹着特别显眼，高高凸起的轮廓，中间挤压的深深乳沟在浴室灯光的照射下，让王建强看得有些痴了，最直观的表现就是通红的肉棒直挺挺的悬在半空。
　　浴室灯光到床边是由明到暗的过渡，所以他躺在黑暗中还可以直勾勾的盯着嫂子那美人出浴的美景。
　　那白皙修长的极品美腿就暴露在他眼前，浴巾只到大腿内测，那大片的肌肤都暴露出来了，而且走动间女人胯下那若隐若现的风景特别诱人。
　　通道的夜灯被许诗音打开了，灯光将卧室的大床分割成了暗明两半，而王建强那健硕的下半身正在灯光的照射下更显得张牙舞爪。
　　“嗯？怎么这么红？难道之前自己在坐在上面过用力了？”
　　许诗音见熟睡的王建强正挺着通红坚挺的下体，有些惊疑不定。
　　“怎么办？听说男人要是没有射出来，可能会肿痛！”许诗音鬼使神差的将纤细的小手落在了通红的龟头上，正在眯着眼睛假寐观察的王建强吓得心脏差点从喉咙跳出来，之后更是心中狂喜。
　　“难道嫂子看到我的大鸡巴情不自禁了？”
　　她哪知道许诗音是在考虑怎么消除现场痕迹。
　　“要不要拿什么抹一下，用口水？”
　　许诗音鬼使神差的张开小嘴，慢慢的包裹住通红的龟头，以前王建国给她看的视频男主角都是小肉条，她给老公口交时，也是可以全部含进嘴里，然后才在嘴里变大一些，许诗音竟然有种跃跃欲试的感觉，在躁动的内心催促下，一反常态的将通红的肉棒含进了嘴里。
　　“好硬，老公的软软体验完全不同！”许诗音内心有些羞耻，想将嘴里的东西吐出来，她现在就像是平时吃习惯了米糠腌菜小孩，在偷吃一桌海鲜大餐一般的感受，偷吃的行为让她很羞耻，很煎熬！
　　但嘴巴里完全不一样的体会又让她欲罢不能，舌尖传来的腥味让她竟然有种从未有过的触电感，男性健壮的荷尔蒙气息燥热的填满了嘴巴，让她面色通红，浑身燥热。
　　舌头不由自主的在灵动的探索着，舌尖在通红发烫的肉棒上盘旋，让她有种水乳交融的舒适感，让她用羞愧紧张的眼神直勾勾的看着小叔子。
　　王建强见只裹着细小浴巾的嫂子竟然趴在自己的胯下，双手抓着她的大肉棒轻柔的套弄一番，竟然低下头，痴迷的把他的大龟头给含住了。
　　“我的天！嫂子你在干什么？！！！”王建强不可置信的在内心狂叫着。
　　“嫂子竟然在偷偷给我口交？！！！”
　　“天啊，我竟然享受到嫂子的口交服务，嫂子，你的嘴巴真棒！”
　　王建强赤裸裸的躺在床上，舒服的眯着眼看着胯下的熟妇，走廊的灯光打在嫂子的侧脸上，他清楚的看到了嫂子绯红的脸颊，浴巾滑落，那傲人丰满的胸部看得他又是下体一挺。
　　王建强看到嫂子紧张的将目光注视过来，急忙闭上眼睛，他可以感觉到嫂子那勾人的眼神还停在他的脸上，他强压住燥动的心脏，让自己的呼吸变得平稳，把全身的感官都集中到自己的下体中。
　　“舒服……”
　　“温暖……”
　　他甚至听到了嫂子舔食吸吮肉棒时发出滋滋的声音，听的他更是血脉沸腾，肉棒在嫂子湿润温暖的嘴巴里的感觉实在是太棒了，他觉得世界上任何一种形容词也无法描述此时的舒爽感。
　　他可以感觉到嫂子一开始是很犹豫的，动作很轻柔，更像是在试探，或许是王建强像根木头一般的不为所动，让她的动作开始变得豪迈和大胆，嫂子的头像都落到了他的大腿上，他虽然没有睁开眼睛，但也知道嫂子此时肯定是整个头都埋在他的胯下，卖力的吞吐着，这开始想象起这种让人血脉贲张的画面，原本偷窥嫂子洗浴时强忍住的射意，此时像洪水决堤一般的势不可挡！
　　“完了，我忍不住了，哦……嫂子我要射了！”
　　王强建内心狂叫着，还要强压住男人射精带来的身体动作，他只能紧绷着身体，阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，嫂子，我要射出来了！”
　　“喔……射出来……了……！”
　　王强建终于忍不住了，嫂子偷偷给他口交的强烈刺激，让他的阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入许诗音的喉咙深处。
　　“唔？！！！”许诗音只感受一股热流往喉咙涌来，猝不及防间本能的咽了下去，当她明白了是小叔子射精了，不由得脸色一变，嘴里的肉棒犹如要暴发的火山的颤抖着，她急忙伸出小手扶住，她想将小叔子的阴茎吐出来，但一想到万一精液身在了床单上，或者射到了旁边熟睡的老公身上那就更不妙了。
　　许诗音银牙一咬，一手扶住小叔子跳动的阴囊，一手抓住阴茎的根住，紧闭着双眼，尽力的张大了嘴巴，等待着下一波精液的暴发。
　　王建强忍不住的张开了双眼，看到了他一生都无法忘记的诱人画面：平时温柔贤惠的嫂子，此时把小嘴张开到最大极限，他看到浓白的精液一股一股的射进嫂子的嘴里，嫂子却是饥渴地吞咽着他射出的精液，不愿放过任何一滴。
　　许诗音的喉咙鼓动着，一直在奋力的吞咽，同时还用力地吮吸着王强建巨大的龟头，仿佛要把王强建的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
　　许诗音见王建强的阴茎到了最后暴发的状态，急忙嘴巴紧闭，用力的吸住硕大的龟头，王强建的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　可能是王建强之前偷窥时忍住的精液一起爆发的原因，射出的量是如此的多，以至于许诗音竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液从她嘴角的缝隙溢了出来，她急忙用手掌去接住，见浓白的精液要从指缝中滴下，两手互换还是没有改善，她鬼使神差的将满是精液的手掌往胸口抹去，或许是身体本能的反应，或许是从来没有见过如此大量的精液让她手足无措，她全然忘记了身下还有滑落的浴巾，就这样让丰满的双乳抹满了王建强的精液，在走廊灯光的照射下发出了让王建强幸福满足的光晕。
　　王建强心满意足的闭上了双眼，感受着嫂子舌尖细心的清理，一股倦意席卷全身，让他沉沉睡去。
　　清晨的阳光照射在王建强的脸上，王建强心中一突，惊醒后他检查了全身的衣物，他竟然穿戴整齐的躺在床上。
　　“嗯？？？？”
　　“什么情况，我记得昨晚我还偷窥了嫂子洗澡啊？”
　　“嫂子还偷偷给我口交，我还把精液射进了嫂子嘴里了？”
　　“我操，难道是做梦？还是《盗梦空间》里的那种梦中梦？”
　　“小强起来了啊？卫生间有一次性牙具，你刷下牙来吃早餐了！”客厅传来了许诗音的叫唤声，王建强应了声来到了浴室。
　　“嫂子昨晚就是在这里洗澡的呀！现在怎么收拾得这么干净！”王建强一脸疑惑的洗漱完毕，来到了餐桌上。
　　“嫂子，你今天气色很好啊，我哥呢？”
　　王建强有点搞不清楚状况，咬了口馒头说道。
　　“你哥出海去了，昨晚你们都喝得大醉，你们两个衣服都没脱就睡在床上了！
　　咯咯……“许诗音像是想到什么一般的咯咯直笑着。
　　“不会吧，我说早上起来胸口怎么有点疼，我哥不会压着我睡吧！”
　　王建强试探的问道，他盯着嫂子的双眼，二人交流了许久，王建强都看不出一点破绽。
　　“我操！估计是作了春梦！”
　　“嫂子，你作的早餐真不错，我也吃饱了，那我先回去了。”王建强无奈的吃完早餐，习惯性的要拿出手机。
　　“咦，我的手机呢？可能落房间了！”
　　王建强来到嫂子的卧室，看到房间角落立着的手机，不由得两眼发光，手机放在这里他印象深刻，他急忙将手机塞入口袋，和嫂子打了个招呼，关门而去。
　　许诗音见王建强出去后，“呼”的一声松了口气，她慵懒的伸了个懒腰，重新回到了房间，忙了一早上疲倦不已的躺在了床上，闻着淡淡的酒气和男性荷尔蒙的气息，她沉沉的睡着了。
　　回到家后，王建强急切的掏出手机，打开了偷拍APP，让他期待的画面终于从手机中传来，用另一个视角记录着他的精液射进嫂子嘴里的美妙画面。
　　“是真的！！！这是真的！！！我不是做梦！！！”
　　王建强激动着手舞足蹈，他满心期待的看着他睡后的画面，让他有些失望的是嫂子只是把他和哥哥的衣服穿好，就出去了。
　　“我操，嫂子那时我是真睡着了啊，你不会给我来个霸王硬上弓啊！”
　　王建强哪里知道他想象中的画面在偷拍前就已经结束了，只是懊恼的对着手机捶胸顿足，之后他又欣赏了嫂子躺在哥哥旁边自摸和在浴室自摸的美妙画面，心中激荡不已。
　　“我要是拿这视频去威胁嫂子，会不会有不可描述的事情发生？”
　　王建强淫笑的想着，哼着曲子开始了一天的工作。
　　后面的几天，王建强忍住了去找嫂子的冲动，将小黑最新的脚本全部应用到了工作室和手游馆，在知道表妹唐婉儿和沈慕雪的手机互换后，他也将备注更改了过来。
　　沈慕雪可能是因为有红包的原因，竟然也陆续的发了些露骨的视频，和表妹唐婉儿一样也叫他师傅。
　　王建强通过“阅后即焚”的接口，在第三方平台上买了真人恋爱聊天服务和聊骚文爱服务，几百块钱就解决了恋爱少女的缠绵需求，他浏览着其中有趣的对话。
　　沈慕雪：“我走下路吧！”
　　张根硕：“亲爱的，走什么下路，来走通往我心里的路……”
　　沈慕雪：“师傅，我刚才表现得好不好！”
　　张根硕：“你是最好的，如果真有比你要好的人，我就假装没看见！”
　　沈慕雪：“咯咯咯……”
　　王建强看着这恋爱服务的对话，觉得很是不错，心中暗道：“这个恋爱服务可以啊，撩得沈慕雪都快爱上我了，不错不错，要给好评！”
　　唐婉儿：“师傅，我有点饿啊！”
　　张根硕：“是不是想吃我的鸡巴啊！”
　　唐婉儿：“讨厌，师傅你怎么这么露骨！”
　　张根硕：“抱怨没用，抱我啊！”
　　唐婉儿：“师傅，我要给你换个备注几个字，叫‘色色的师傅’”
　　张根硕：“那我得给你备注一行”
　　唐婉儿：“为什么要一行呀？”
　　张根硕：“因为干一行，爱一行啊！。”
　　唐婉儿：“讨厌，说得人家都想要了？”
　　张根硕：“那你来找我呀，千里江陵一日还啊！”
　　唐婉儿：“考完试我就去找你，咯咯……”
　　王建强看着给唐婉儿买的聊骚服务的对话，看得他都要硬了。
　　“我操，这够骚，咦，那我给嫂子买的‘聊骚文爱’服务，那不是更厉害了。”
　　王建强迫不及待的打开了和嫂子微信小号的聊天记录。
　　张根硕：“我轻轻的从你旁边经过，你那迷人的体香让我血脉贲张。”
　　容儿：“……”
　　张根硕：“我从后面搂住了你，你没有挣扎，闭着眼睛在等待着什么。”
　　容儿：“……”
　　张根硕：“我的大手在你的小腹上攀岩着，爬上了巍峨的双峰，美景尽收眼底，抚揉千百遍，你脸色通红……”
　　容儿：“……”
　　王建强极为佩服这文爱高手的毅力，嫂子都没有回复，看来嫂子定力很足啊，他跳过了几页后，看到的文字却是变得互动极高，看得他有些目瞪口呆。
　　张根硕：“咪咪，乖，快把腿掰开，我要用舌头舔你流水的蜜穴。”
　　容儿：“嗯，我分开了双腿，按住你的头在我的两腿间，快点舔我，哦…
　　…“
　　王建强看得吞了口唾沫，嫂子竟然回复了，而且还很享受的样子？他不禁继续往下看去。
　　张根硕：“哦，我的小宝贝儿，你的肉穴好美啊，流水了哦，让我用舌头来给你舔干净好不好啊？”
　　张根硕：“我的头凑近你的大腿深处，用力闻着你的香味儿，舌头不由自主的舔上你的阴唇，淫水马上流到了我的嘴里，哦，宝贝儿，你的水真好喝。我忘情的喝了起来，手指在你的阴蒂上按摩，旋转。舒服吗？宝贝儿？”
　　容儿：“舒服……”
　　张根硕：“我使劲吃着你穴里的淫水，舌头伸长的直插到小穴里再吐出来，来回抽插，你的小穴被我的舌头插得淫水横流。小骚货，爽不爽啊？”
　　容儿：“啊啊啊……不行了……好舒服，舌头插得小穴舒服死了”
　　张根硕：“我加快了速度，头部和舌头一直挺动着，舌头在你的蜜穴里越插越快，你的双腿紧紧的扣住我的头，不让我离开你的蜜穴，快沉醉在你的蜜穴里快要窒息了……”
　　容儿：“不要，不要这么快插啊……”
　　张根硕：“你嘴里说不要，但腿却把我扣得紧紧的，我双手抓住你的奶子，像抓住了油门，拧动后我的舌尖快速的抽插着。”
　　容儿：“奶头好胀，不要不要这么快插啊，要泄了不要啊……”
　　王建强看得目瞪口呆，这文爱高手直接把嫂子给搞高潮了？
　　“我操，我怎么感觉自己被绿了！！！”
　　“不行，嫂子这种事得我来啊，哥也是高手啊！”
　　王建强发出了游戏邀请，没想到嫂子很快就进来了，顺利吃鸡后，王建强用着富有磁性的声音诱惑着嫂子。
　　“你躺在草地上，我轻轻的压上去，双手伸向了你衣服，你没有穿胸罩，丰满的双乳被我轻柔的抚摸着……”
　　“我的手从你的黑色丝袜伸进了你的裙底，没有内裤的阻挡让我触摸到了密密的丛林，我的手指轻轻的探去。”
　　王建强听着耳机传来嫂子急促的喘气声，让脚本自动打游戏，专心的诱惑着嫂子，他听到了嫂子悠长的呻吟声和悉数的穿衣声，王建强也是累得满头大汗。
　　“大吉大利，今晚吃鸡！”
　　游戏结束后，王建强听到了耳边传来细微的声音：“今晚我有空……”
　　王建强一个哆嗦，快速的翻看手机，手指快速的在上面舞动着，竟然带起了残影，一阵操作后他急忙道：“今晚9点，柳桃街5号，‘胡桃里’酒吧，6号包间，今晚是蒙面主题，我在包间里等你，不见不散！”
　　王建强急忙又打字过去，看到嫂子游戏下线，他焦虑又忐忑的盯着时间的流转，心中激荡不已。




　　第六章

　　柳桃街5号，‘胡桃里’酒吧。
　　整个酒吧中弥漫着青春激扬的音乐，一些年轻的男女都戴着面具在随着音乐的节奏摇摆着，也有些情侣安静的在座位上喝着小酒面色红晕的耳语着。
　　工作区中，一个肥胖经理拍着刘伟的肩膀道：“小刘啊，这个创意不错啊，这次的‘蒙面主题’才开始不久，已经达到了我们一天的营业额了！明天给你个大红包，并且给你升职！”
　　刘伟面色激动的急忙回道：“谢谢经理，主要是经理安排得很好，还是在经理的大力领导之下，才有今晚这么好的效果，没有经理这么大胆的安排，场面也不会这么热烈！”
　　肥胖经理听着刘伟有些绕口和生疏的马屁，内心也是十分高兴。
　　人类的思想都是很奇妙，一个木讷的人在你的领导之下，突然开窍了，而且试着在拍你的马屁，你会觉得十分的舒服，肥胖经理此时就觉得这马屁恰到好处，但他也是深谙驭人之道，慷慨激昂的给刘伟画了几个大饼之后，让刘伟继续去岗位上工作。
　　“小刘不错，以后好好表现，晚上你要站好最后一班岗！明天你就升职为副领班了！”
　　“好的，谢谢经理，那您先休息下，我继续去接待了！”
　　刘伟在前台接待干了几个月了，工资微薄，但他觉得自己的头脑没那么好使，也是认命的做着唯一的一个男接待，一个很偶然的机会，他在游戏中认识了个大哥，经常来酒吧消费，并且给他出了这么个主意，并且给他详细讲解了一番，让刘伟豁然开朗，在一个星期的筹备和网上预热后，今晚的“蒙面主题”非常的成功和火爆。
　　他回到前台继续忙活了，面具有免费的，但却是质量一般，做工精致的面具是要钱的，单凭这一点，就收入不菲。
　　他抬头看到熟悉的身影，急忙迎了上去道：“哥，您可来了啊，看，这是您预定的二个面具，都留着呢！”
　　“哥，您跟我走，6号包厢这边您赶紧坐上去，今天人有点多，您再不来我可是要顶不住了。”
　　王建强坐到了包间后，拍了拍刘伟的肩膀，拿出手机的相册，并掏出了五百块钱塞到他手上道：“小刘啊，你哥今晚可是约了美女，你要是看到这位，要来6号包厢，可要给我拉过来啊，面具让你女同事帮忙戴上。”
　　“哥，我哪能要你的钱啊！”
　　“这是给你女同事的，再给我准备一束玫瑰，到时你就如此如此，这般这般……”王建强对着刘伟一阵叮嘱，见他重新回到了前台，看了下手表，见距离约定时间还有半个小时，就开始悠哉的喝起了小酒，并且在脑中反复推敲着“如何顺利推倒嫂子”的计划。
　　“万事具备，只欠东风，哦不！只欠嫂子了，嫂子，今晚你是逃不出我的掌心的！”
　　恋爱中的男女智商都会降低，但如果男人以上床为目的，荷尔蒙会让他的智商提高一些，王建强推敲了番，感觉计划十分的完美，再次翘起了二郎腿，听着楼下酒吧驻唱换了一波，一首许巍《难忘的一天》通过麦克风悠悠酒吧里回荡。
　　“阳光正温暖，一直照进我心里；
　　如果没有你，怎么会有我今天；
　　有时我会想起，和你经历的故事，
　　那些情景在飞扬……“
　　许诗音此时在酒吧门口踌躇不已，一头乌黑的长卷发披洒在香肩上，衬托得更加妩媚动人，此时她穿着一套黑色蕾丝抹胸短裙，脖子下面没有任何首饰，但却顶着丰满傲人的巨大双峰，深邃且若隐若现的乳沟，让任何男人都忍不住多看几眼。
　　下身并不是那种紧身的包臀裙，较为素雅的及膝宽松短裙本身并没有上衣那么性感，但是那高翘的臀部曲线也将这裙子拉紧得诱惑迷人，修长白皙匀称的极品美腿被黑色丝袜包裹着，脚下一双八公分的高跟鞋犹如点睛之笔，把她的极品身材衬托的是淋漓尽致，丰乳肥臀、黑丝长腿，让每个男人都驻立回望。
　　但此时的许诗音的内心却是无比的矛盾，她今天是精心打扮了，黑色高腰连体丝袜加上蕾丝抹胸，她相信自己的魅力，但网友毕竟是网友，万一对方是一个肥胖屌丝，自己应该怎么办，这种矛盾的心理让她一时间没有鼓起最后的勇气，竟然想打车回家。
　　门口的接待刘伟已经观察了好久了，侧脸很像哥刚才交待的美女的样子，在许诗音转头再看酒吧一眼，准备打车时，他终于是看清楚并确定了。
　　他急忙小跑了出来，连连摆手让出租车开走，到了许诗音面前，弯着腰道：“姐，您是不是要去6号包厢？”
　　“啊？嗯！？”许诗音被问得一愣，想起张根硕说的确实是6号包厢，也是点了点头。
　　“我哥在等您好久了，你这边过来，小赵，来给姐戴上这个面具。”
　　“哇，姐！您这面具一戴更是迷人，跟我哥真是金童玉女，来，您这边走！”
　　面具或许真的会给人一种力量，心理上的放松让大脑可以更自由的控制身体，就像超级英雄中，蝙蝠侠、蜘蛛侠、钢铁侠、闪电侠等，无一不是戴着面具做着平常人难以想象的事情。
　　许诗音此时心理这样安慰着自己，她戴的是蝙蝠女侠的面具，此时踩着高根鞋在爬楼梯时发出了清脆的声响，穿着黑色丝袜的修长美腿交替上前，裙底的春光若隐若现，引得一楼的男人都抬头凝望！
　　许诗音有些恍惚的坐进了包厢的位子上，她隔着面具观察着面前的男人，笔挺的白色休闲衬衫塞进了西裤中、衬衫后面健壮的胸肌若隐若现，头发和胡须都很干净，面带微笑显得十分的绅士。
　　“还挺帅的嘛！”虽然他也戴了黑暗骑士蝙蝠侠的面具，但透过面具看到他的眼神，还是很纯净迷人，许诗音竟然有些窃喜，还好不是油腻大叔，这看起来至少是个小鲜肉！
　　“容儿，你头上有个东西。”一番交谈后，王建强伸出手往许诗音的秀发摸去，随后手掌一翻，竟然凭空变出了一朵玫瑰花。
　　“美丽芬芳的玫瑰，献给今晚最迷人靓丽的你！”
　　许诗音被王建强的几个魔术撩得心中欢喜，气氛逐渐融洽，二人推杯换盏后，许诗音的脸庞已经有些泛红，眼神变得妩媚迷离。
　　王建强并没有很急色的就想上去搂搂抱抱，他给嫂子点的是比较甜的鸡尾酒，喝起来有点像果汁，但酒精含量还是很高的。
　　“女人不酒醉，男人没机会！”
　　这句至理名言让王建强印象深刻，在之后的交谈中，二人逐渐有了肢体上的接触，仿佛是一场春雨，润物无声的将二人都打湿，一种想要互相拥抱取暖的心思爬上了二人的心田。
　　“容儿，我要是下去为你献歌一首，你能不能亲我一下！”王建强准备拿出最后的杀手锏，二人现在的关系就差临门一脚，这一脚他必须让嫂子是心甘情愿！
　　“啊？这么多人啊，好啊，你要是敢下去唱，等下我就亲你一口！”许诗音见楼下唱台的气氛如此热烈，至少她自己是不好意思上去，但眼前的男人勇于为她献歌，让她有种巨大的满足感。
　　“那你要做好准备哦！”王建强潇洒的起身，身形矫健的下楼来到的吧台，和驻唱耳语了一番，歌队的奏乐缓慢响起，一股忧伤的旋律开始回荡。
　　“大家好，我是杨过，一首《相见恨晚》要送给我的姑姑……”
　　王建强说完，对着楼上走出包厢观看的许诗音一个飞吻，引来了台下一阵欢呼，许诗音也是脸色微红，眼神变得更加迷人和妩媚。
　　“你有一张好陌生的脸，到今天才看见；
　　有点心酸在我们之间，如此短暂的情缘；
　　看着天空不让泪流下，不说一句埋怨；
　　只是心中的感慨万千，当作今世来生相欠……“
　　《相见恨晚》是一首激情励志、拨动情感的伤感情歌，王建强演唱出种娓娓道来，轻轻诉说的伤感，歌曲中包含着深刻，执着的感情。
　　“你说是我们相见恨晚，我说为爱你不够勇敢；
　　我不奢求永远，永远太遥远；
　　却陷在爱的深渊……“
　　“姑姑，我爱你……”王建强在歌由的间歇中，深情的凝视着许诗音，温柔坚定的呐喊一声，又继续接着演唱，仿佛他真的是杨过，面对着他师傅小龙女这种复杂的关系，渴望冲破伦理，直达真爱的愿望在歌曲中爆发着。
　　“你说是我们相见恨晚，我说为爱你不够勇敢；
　　在爱与不爱间来回千万遍，哪怕已伤痕累累；
　　我也不管……“
　　王建强时而深情凝望，时而闭目高歌，那忧郁、深情的模样深深的打动了许诗音，击碎了她心中最后的防线，让她有种心要融化的感觉，一种莫名的感动和幸福感没来由的席卷全身，让她身体有些发软。
　　楼下传来了热烈的掌声和欢呼声，看着男人张开双臂踏步而来，她没有任何抵抗的被他搂进了怀里，闭上双眼，张开了双唇，一股男性刚猛的气息探进了她的舌尖，让她双腿有些发软，全身都倚靠在了男人怀里。
　　刘伟满是崇拜的看着王建强，在一波精彩演唱后强势将美女搂进怀中湿吻，这简直是情场高手啊！
　　“一分钟、二分钟，开始献花！”
　　刘伟计时着，在二人意犹未尽双唇分离之时，他捧着一大把的玫瑰迎了上去，同时拿出了隔壁豪华酒店的抵用券塞进了王建强的手里，看着二人相拥出了酒吧，他才松了口气。
　　“这哥们太厉害了，一首歌就可以去打一炮，他妈的，我也要去练歌！”
　　“得了吧，就你那五音不全的样子练了也白瞎，你看他姑姑，啧啧，那奶子大得惊人，这哥们晚上是有福了……”
　　刘伟听着酒吧卡座上的议论，也是深以为然的点点头，又继续招呼着刚来的客人。
　　“维也纳酒店”是五星级的连锁酒店，高大气派，而且只离‘胡桃里’酒吧十几米的距离，是酒吧出来的男女约炮的首选之地。
　　李保国今天带了个新人在值班，见到有客人进来和旁边的小张道：“好好看我怎么操作，要能灵活变通就不会出现刚才你逃单的情况了！”
　　“开一间大床房”
　　“好勒，刷卡还是付现？好，刷好了，这是您的卡……”李保国麻利的刷完卡又递给了客人手上，并且面带微笑的说道：
　　“不好意思二位，现在公安局有规定，还麻烦二人出示下身份证，需要登记一下……”
　　“这是您二位的身份证，在11楼，二位电梯这边请……”
　　李保国见没有新的房客进来，热情的在前面引路，帮他们按了11楼，身体前倾的90度鞠躬，等电梯关上后才回到了前台。
　　“李哥，你怎么先刷卡呀，不是应该先登记吗？”新人小张奇怪的问道。
　　“这就是策略了，你有没看刚才的美女拿出身份证时有些不情愿，要是先要求拿身份证登记，搞不好那美女就有可能先走了。”
　　“那我们不是还得刷脸拍照吗？他们都戴着面具也不合适啊！公安那边会查吧！”
　　“哪会那么巧就查到，一般都没事，戴着面具可能二人互不相识，万一那女的摘下面具是个丑八怪怎么办，刚才你逃的那单估计就是这个问题，男的看女的太丑，女的也看男的不顺眼，摘下面具后，身份证还没登记完，二人就分道扬镳了！”
　　“他们戴着面具来开房，我们就不要给他们设置障碍，这是第几单了？嘿嘿，‘胡桃里’酒吧今天的活动效果不错啊！”
　　李保国继续和新人小张指导的刚才他的动作要领和行业潜规则，新人小张听得是恍然大悟，连连点头。
　　电梯在楼层打开的那一刻，王建强紧紧的牵住嫂子的玉手，白皙的小手被他紧紧的抓住，他可以感觉到嫂子的掌心已然开始出汗了，传统贤惠的嫂子做出现在偷情出轨的事情应该是无足鼓起了很大的勇气，甚至他感觉到嫂子有点想要临阵脱逃的样子，眼神闪烁，一直捏着衣角。
　　当王建强把房门打开，用力把嫂子拉进房间，反手把房门锁住，嫂子仿佛是认命了一般，在安静的房间中反而是变被动为主动，也是紧紧的抓住了王建强的手。
　　呈现在二人面前是一个粉红旖旎的布置，乍一看仿佛都很正常，两张大床将房间分隔开，中间靠墙的位置放了张全自动的按摩椅，透明的玻璃浴室，并没有什么奇怪的地方。
　　至少许诗音是松了口气，她很担心里面会不会有奇怪的性爱工具，或者墙上贴满了裸体的海报这类的东西。
　　“魔鬼都隐藏在细节之中！”王建强看着天花板上的镜子和床边的多个镜子十分的满意，这样在床上的动作，都会在镜子里呈现出来，更容易让人获得别样的快感。
　　二张床中，一张是圆型的水床，另一张是普通的大床，但上面都放着很多个枕头，足够辅助二人作着一些动作。
　　王建强随手打开了电视，按了个音乐台，房间里开始传来了优雅调情的旋律，他拉着嫂子坐到了床上，四目相对之下，眼中都跳动着莫名的火焰，王建强左手抚摸着嫂子的秀发，右手自然的搂住她的小蛮腰，嫂子穿的短裙，坐在水床上时，那裙摆已经无法掩盖住那一对修长的黑丝美腿，嫂子胸前那深邃的乳沟，都将王建强的欲火推到了爆发的边缘。
　　“我去洗个澡”许诗音看着男人面具后面那如狼般的目光，有些慌乱的轻声说道。
　　“不用，容儿，我喜欢你身上淡淡的味道和穿着衣服的感觉！”
　　王建强温柔的咬着她的耳朵轻声回答后，低头吻上了嫂子的红唇，彼此深深的舌吻着，王建强的手从嫂子的脖颈往下划，伸进了那微张的抹胸上衣内，他将一边的抹胸往下扯，两只巨大白皙的诱人大乳球弹跳了出来，惊人的弹跳性与坚挺完全就是女人梦寐以求的东西，肉肉柔软的乳房手感实在是太爽了，王建强抓着嫂子的大奶子把玩着，在他的手里变化着各种形状，他可以感觉到嫂子那如草莓的大乳头已经硬了。
　　王建强只感觉自己的下体变得更加的坚挺，想要去探索嫂子的神圣之地，他的手来到了那诱人的丝袜美腿上，温柔细心的在嫂子那柔软的大腿上抚摸着，两条腿都不落下的交叉抚摸，让嫂子原本紧绷闭合的双腿放松的张开了小许，王建强像是受理鼓励一般的将手探入了裙底，黑色的丝袜非常的轻薄，到了大腿内侧他才发现这是高腰丝袜，丝袜最深处包裹着嫂子最后的阵地。
　　许诗音只感觉下体的秘处被炽热的手掌覆盖了，不由得全身一颤，伸出小手想去阻挡，但却被牵引到了男人的两腿之间，一根更为炽热的棍状物塞进了她的手里，并且不让她离开，仿佛是这样二人就两不相欠一般。
　　许诗音开始还敷衍性的套弄几下，但她感觉到下体的丝袜被撕扯开了一个小口，一根手指拨开内裤像灵蛇一样的钻进了她的蜜穴，她不由得呻吟出声，手上的动作也变的主动起来，抓住男人的大龟头揉摸扭动着。
　　“好舒服，容儿你真厉害，弄得大鸟爽死了”王建强对着给自己手淫的嫂子大声的赞美道。
　　十几分钟的前戏，已经让许诗音全身发软的主动向后仰，躺倒在了床上，王建强见嫂子一幅任君采撷的模样，心情激动万分。
　　嫂子的黑色蕾丝抹胸已经被他拉到了乳房下面，让那原本傲人的乳房更加的挺力，只要他愿意，相信嫂子肯定会很配合的让他穿得一丝不挂，但他并没有这么做。
　　前几天在哥哥家中，他已经看过嫂子赤裸的身体，甚至搂着嫂子那诱人的赤裸娇躯睡觉，但是穿着衣服的嫂子他觉得更有魅力。
　　日本电影里的“着衣性交”是他最喜欢的主题了，没想到今天可以对着美艳动人的嫂子这样来一发，真是让他激动不已！
　　“哥哥，你的老婆出轨了，做为弟弟，我帮你惩罚她！”
　　王建强在心中大叫一声，将嫂子的裙子撩到了她的腰间，黑色丝袜的深处已经被撕扯开了个洞口，他颤抖的将里面的蕾丝丁字裤被拨到了一边，一张迷人的粉嫩阴唇在稀疏的丛林间俏皮的张合着，似乎在期待着他的慰藉。
　　王建强瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着嫂子这妖艳诱人的胴体等着他征服，欲火更是焚烧全身，一个“饿虎扑羊”将嫂子压在了身下，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的乳头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入嫂子的小穴肉洞内扣弄着。
　　嫂子在他的挑逗下，媚眼微闭、艳嘴微张，浑身酥麻的娇喘不已。
　　“唔……唔……喔……喔……”
　　手指在嫂子的下体内扣弄了许久，王建强回转身子，与嫂子形成头脚相对，使出一招他梦寐以求的“男上女下69式”，把脸部埋进嫂子那两条黑丝美腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴。
　　“天啊，这就是嫂子的小穴！……”
　　王建强卖力的挑逗着，吸吮着那鲜嫩突起的小阴核，伸出舌头向洞口顶着，仿佛是肉棒一般的来回抽插，弄得身下的嫂子情欲高涨、淫水直淫的放声呻吟着：“啊……不要……啊……”
　　许诗音哪有受过这种刺激，她万万没有想到，会有男人趴在她的下体上，放肆的给她口交！
　　他给老公口交过，前几天也偷偷用嘴巴吃了小叔子的肉棒，她知道男人都喜欢被女人口交，含住他们的肉棒，男人就会欲罢不能！
　　但她没有想过，原来女人被男人口交也是这样的舒爽，她有一种灵魂要上天的感觉，一种被男人宠爱的感觉，一种征服了男人的满足感！
　　“偷情就有这种别样的快感？”
　　“还是被男人口交就是这么爽？？”
　　“还是自己内心深处其实很淫荡？？？”
　　许诗音酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住王建强头部，她想让这种感觉更持久些。
　　男人的肉棒在她的脸上晃荡着，像是在寻找着港湾，她伸出纤细的玉手将这粗壮的肉棒握在了手里，搓弄着那昂立硕大的龟头，伸出舌头舔弄着。
　　“这肉棒和小叔子的比起来，不相上下啊！”
　　许诗音心中突然跳过这种念头，不由得脸色通红，现在出轨偷情时竟然还想着小叔子，她内心十分的羞愧，但身体却如同脱缰的野马想要奔跑，她贪婪地张开艳红性感的小嘴含住男人的肉棒很有技巧的舔食吸吮着，吃着东西发出滋滋的声音，听得王建强更是血脉沸腾，舌头也在许诗音的下体里来回舔弄着，二人像是拔河比赛一般，在互相间的胯下埋头苦干，房间中娇喘连连，被舔食得滋滋的声音在房间回荡着。
　　王建强突然抽出浸淫在嫂子下体的舌头，他回身一转，双目色咪咪看着那媚眼微闭、耳根发烫的嫂子，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀粗壮的肉棒顶住嫂子穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，看着戴着面具的嫂子柔声说道：“容儿，想不想要……”
　　“我要……给我……”
　　“你要什么？你之前可是说过了啊，再说给我听下……你要什么……”
　　许诗音面色通红，之前和张根硕在微信中用文字性爱，只不过是动动手指，多不堪和淫荡的语言都可以打字出来，但想说出口却有些犹豫，但身上酥麻不已，事已至此，自己出轨偷情已成事实，那就让身体放纵一下吧！
　　“大鸟……我要鸡……我要鸡巴！操我……！”许诗面鼓起全身的力气说出了她认为淫荡无比的话语。
　　“喔……好大……大鸡巴插得我好爽！……”
　　许诗音只觉得一根坚硬粗壮的阴茎猛的冲刺进来，用力顶送着，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此放松的被男人顶送的舒服快感是她从未享受过的，她觉得自己已经是淫荡到了极点，全身随着男人的挺动前后摇摆着，她不时的仰头，将视线瞄望男人那粗壮的肉棒上，看着那肉棒凶猛的进出抽插着她的小穴，穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，看得她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　王建强激动莫名的将肉棒全根尽入的插进嫂子的小穴里，感觉到嫂子的蜜穴一股吸力传来，把他的鸡巴夹得紧紧。
　　王建强边捏弄着嫂子的大乳房，边狠命地抽插嫂子的小穴，嫂子也是兴奋得双手缠抱着王建强，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，王建强见嫂子不时抬头看着自己的下体，那艳红的小唇还不时的发出呻吟，淫兴大发地更加用力顶送，并邪恶的问道。
　　“容儿，我的鸡巴大不大！有没比你老公的大？”
　　“人家还是单身呢！”许诗音红着脸，眼神闪烁的娇喘的回答道。
　　“这么巧，我也单身，那你当我老婆吧，快叫大鸡巴老公！”王建强见嫂子竟然假装单身，他也是乐得装做不知道，并且顺着杆子就爬了上去。
　　“大鸡巴……老公……”许诗音正犹豫间，屁股就被用力的拍了一下，让她不由得娇喘的喊了出来。
　　“骚货老婆！我要操死你！！！”王建强听到嫂子竟然真的叫他老公，自己就这样把哥哥顶替了，他激动得抱住嫂子的屁股，用力的抽插着，他像一个电动马达一般卖力的顶送着。
　　许诗音叫出了羞人的老公后，心里偷情的罪恶感也是让她的身体变得更加的敏感，感受到从来没有过的猛烈撞击，她也是双眼迷离，在王建强的引诱调教之下，淫荡的话语不由自主的脱口而出。
　　“哦……好舒服啊……老公，用力……”
　　“喜不喜欢老公这样操作？！”
　　“喔……好喜欢……大鸡巴老公要操死我了……”
　　嫂子淫荡的呻吟声和风骚的脸部表情刺激得王建强爆发男人的野性，抱住嫂子丰满的臀部狠狠的用力抽插着。
　　许诗音媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受着这个偷情男人给予她的巨大刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　王建强听嫂子像野猫叫春的淫荡呻吟，他更加卖力的抽送。
　　“骚货老婆……你叫得好骚啊。”
　　房间中电视传来的音乐仿佛是暂停了一般，只有许诗音毫无顾忌的呻吟声和王建强的肉棒抽送的声音“卜滋”、“卜滋”在回荡着。
　　许诗音舒爽得频频扭动着丰满的臀部配合着王建强的抽插，拼命抬高臀部让王建强的肉棒可以顶得更深，更用力！
　　“不行了……老公……我高潮来了……要、要丢了……”
　　蓦然间，许诗音双手紧紧抓住床单，头部向后仰去，一声悠长的娇喘声后，她的小穴猛然吸住王建强的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得王建强的龟头阵阵透心的酥麻。
　　“嫂子被自己操到高潮了！！！”王建强激动不已，看着面色通红，瘫软如泥的嫂子，他也开始了最后的冲刺。
　　“嫂子，我要射进你的蜜穴里！！！”心中这么想着，下体猛烈的撞击着，直进直出的猛顶了几下，顿时大量热呼呼的浓白精液喷射而出，射进了嫂子那被他奸淫许久的小穴里，并且瞬间塞满。
　　许诗音竟然在王建强的最后冲刺阶段再次达到了高潮，泄身后她浑身瘫软，紧紧搂住了这个她出轨的男人，身体传来了满足的信号让她闭上双眼，尽情的享受着这种感觉，感受到男人刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地软化，心中也是一松。
　　王建强隔着面具看着嫂子那满足的眼神，心中也是十分的得意，看着嫂子嘴巴微张的模样，他想着满是精液的肉棒放进小嘴里，会是什么样的情景，原本软化的肉棒再次坚挺了起来！
　　“维也纳酒店”前台，新人小张此时满头大汗的被几个警察盘问着。
　　“怎么回事？怎么会有人没有扫脸？万一是通缉犯你负责吗？”一个圆脸警察严厉的喝问道。
　　“怎么会呢？之前有看过了，就是身份证本人，刚才摄像头刚好掉地上了，这不才刚换好嘛！”李保国急忙跑过来回答道。
　　“哥，您抽根烟，我叫他们下来重新扫脸一下，你看行不？”李保国也是经验老道，试探的问道。
　　“不用了，带路，我们直接去查房！”圆脸警察面有所思的看了李保国，带着同事抬腿就往电梯走去。
　　李保国拿着房卡连忙追了上去，来到了房间门口，圆脸警察邪笑的将耳朵贴在房门上，却没有一丝动静，抬起手就用力的扣起了房门。
　　“警察！查房！快开门？”
　　“谁啊？什么事？”房间中传来了年轻男人的声音。
　　“查房！快开门！”圆脸警察正准备刷房卡突袭进去查房，只听房间中传来了脚步声，他的手悬在了半空。
　　“你们是什么人？”开门的青年却是戴着面具，一手拿着手机在玩游戏，一手握着门把问道。
　　圆脸警察出示了证件，将青年拨到了一边，几人一个闪身就进了房间。
　　圆脸警察进去后，看到床上坐着个美艳女子，不过这对男女却是都戴着面具，他和同事对视一眼，手顿时握在了警棍上喝道：“你们什么关系？”
　　“夫妻！”戴着面具的青年耸耸肩说道。
　　“拿出身份证，摘下面具！！！”
　　“这位女同志，他叫什么名字？”圆脸警察对着坐在床上的女人问道。
　　“身份证不都写了嘛！”戴着面具的青年打趣的说道。
　　圆脸警察拿着二人的身份证，见都摘下面具后，与身份证核上的照片是一致的，不由得心中一阵失望，不过还是继续盘问着，让二人互相报对方的名字。
　　“她叫许诗音，身份证号35XX……，家住阳城……”
　　“警察叔叔，你没看到我们身份证的地址是一样的吗？同一个门牌号的好不好！”
　　李保国见年青人如此的镇定也是松了一口气，其实他刚才上楼前就发现了二人是同一个门牌号，所以在警察要求查房时也不点破，见几个警察退出房间，他见坐在床上的美女好像被吓呆了一般，就站在年青人面前连连道歉，之后才退出房间。
　　许诗音有些不敢置信的看着王建强，刚才看到摘下面具的男人竟然是自己的小叔子王建强，她犹如五雷轰顶！
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　“小强，怎么会是你！！！”
　　“嫂子，怎么会是你！！！”
　　许诗音和王建强异口同声的惊叫道，许诗音是真被眼前的发生的事情惊呆了，她无法相信自己出来偷情的对象竟然是老公的弟弟，而且刚才还和他做爱，自己还达到了高潮。
　　她有些茫然的站了起来，下体被注满的精液顺着丝袜流到了大腿上，她慌忙的拿起纸巾用力的擦拭着这罪恶的痕迹。
　　“我要回去！”许诗音只想快点逃离这个令她无地自容的地方，她摇晃着身体想向门口走去。
　　王建强急忙从后面抱住了嫂子，不让她逃脱，解释道：“嫂子，你别这样，警察还在外面，我们现在不能出去。”
　　“呜呜……为什么会这样……”许诗音被王建强从后面抱住，无法挣脱，想到自己刚才被小叔子弄到了高潮，出轨对象竟然是小叔子，让她想找个地缝钻进去，她此时像一只鸵鸟，把头埋在床上伤心的哭着，腰被王建强搂住，使得她的屁股高高翘起。
　　许诗音丝毫没有注意到一根邪恶的巨物正悄悄的探进了她的裙底，蓄势待发……




　　第七章

　　“维也纳酒店”11楼，几个警察的突击查房一无所获只好悻悻的坐电梯下楼，楼道从吵杂重新恢复了宁静，重新关上房间中传来了一声惊呼声，但却被隔音门板阻挡得散于无形。
　　王建强从后面搂住嫂子的腰，见她上身趴在床上，臀部却是高高的翘起，邪恶的欲火充斥胸膛，在挣扎中将嫂子的裙底撩起，黑色的丝袜由于之前的撕扯已经勾丝划破，黑色破洞且拉丝成条的丝袜和嫂子白皙修长的大腿相映成辉，美腿深处的丝袜更是一片狼藉，黑丝上还有几滴白色的精液悬挂着，此情此景，让王建强的眼睛变得通红。
　　他拉开了裤子的拉链，掏出了再次蓬勃生机的巨物，悄悄的探入到嫂子黑丝美腿的深处。
　　不动如山，锁定目标！
　　蓄势待发，迅疾如风！
　　“为什么会这样，不会的，啊……不要啊！！！”
　　“小强！！！不要！！啊！！！”
　　许诗音的内心正无比的挣扎，脑中更是一片混乱，她此时无法面对自己，更无法面对老公的亲弟弟，正在她内心无比谴责自己的时候，只觉屁股上一凉，然后被搂住的腰部猛然被拉起，让她的丰满臀部更是高高翘起，一根巨物冲破双腿的阻隔，在黑色丝袜上如同高山滑雪般的冲击向前，直击她的花蕾，让她身心一颤，惊恐的叫出声音。
　　“小强，不要啊，出去啊，不要进来！！！”
　　“你这是强奸啊！啊……好深！不要啊！！！”
　　“呜呜……阿强，求你了，不要这样，要是被你哥知道了怎么办！……”
　　“不行……求求你不、不要了……”
　　许诗音挣扎着抬起了头，满是哀求的眼神向后看去，她伸出手想去推开抱住她腰部冲撞的王建强，不料手腕却被紧紧的扣住，她只觉得臀部的蜜穴被粗壮的肉棒顶到深处的同时，手腕也被拉扯得让身体向后撞去，两股相对运动的冲击力，在她那湿润的阴道洞壁上冲撞并且直击心灵，硕大的龟头触及到了她身体敏感的G点，让她的身形不由得一颤，脸色更是涨得通红，但嘴里还是抱着侥幸心态在求饶着。
　　“啊……不要……快、快住手……我是你嫂子啊……我是你嫂子……不行呀……”
　　王建强看着嫂子涨红的脸庞上的无助表情却更加深他的征服欲望，原本他是计划戴着面具将嫂子完全征服后才摘下面具，让嫂子无可奈何的接受自己。
　　刚才被几个警察一搅合，也让他一时措手不及，但看着嫂子丰满臀部的诱惑，让他实在管不住自己的下半身，就这样强行推倒了嫂子，此时嫂子正被他从后面干得娇躯乱颤，他决定先攻破嫂子的内心防线！
　　他伸手扯住嫂子后背的抹胸拉链，解开胸罩的暗扣，向后一扯，根本不需要用多大力气，嫂子上身的衣物沿着如雪的肌肤被拉扯而下，两只坚挺巨大白皙的乳房就这样弹跳出来。
　　许诗音只觉上身突然一凉，低头发现上衣和胸罩竟被直接扯到了一旁，胸前的两团乳肉悬在空中摇晃着，这样在小叔子面前暴露着乳房，更是羞得满脸通红，下体中却是传来了酥麻到极致的感觉，她像是被掐住七寸的小蛇，全身奋力挣扎撕咬，但却好无用处，她抬头回望，看到小叔子竟然一手拿着手机对着自己，更是惊恐得奋力挣扎撕叫着。
　　“不要！不要拍！！！”
　　“天啊！！！”许诗音感觉自己要疯了，她觉得自己是被强迫的，是被强奸了！！！
　　王建强并没有说话，而是用行动在倾泻着他的欲火，看着嫂子仿佛是认命了一般，在他的猛烈冲击中风雨飘摇，丰满傲人的双乳悬在半空互相撞击着，十几分钟的高速抽击，让许诗音的身体已经沉沦其中，她开始全身颤抖，腰部不由自主的扭动着，蜜穴处传来强力的吸力，之后一股淫水喷洒在王建强的龟头上。
　　王建强看着床上的镜子反射出嫂子面色潮红的脸庞，松开了紧抱住的小蛮腰，将嫂子的上半身趴着放到了床上，脱下她的短裙，并撕扯掉了丝袜里面的丁字裤，丰满圆翘的臀部扣在床上，只留下那黑幽的洞口暴露在床沿，此时嫂子的全身赤裸，只剩下一条高腰并且破烂不堪的黑色丝袜在坚守着丰满诱人的阵地。
　　王建强快速的脱光了自己身上的衣物，挺着依然雄壮的肉棒，对着黑色丝袜的开档处，那已高潮迭起的洞口，轻轻的推送进去，内壁已是泥泞不堪，肉棒轻而易举的直插花心。
　　王建强身子也慢慢的压了上去，健壮的胸膛紧紧的贴在了嫂子的玉背上，一支手探进了嫂子胸前的豪乳上揉捏着，嘴巴对着那性感的耳垂吹着气道：“嫂子，舒服吗？今天几次高潮了？”
　　许诗音颤抖好一会儿才停下来，她大口的呼吸着，一脸潮红，内心满是羞愧。
　　“嘴上说不要，身体很诚实！”她突然想到了电视剧里常说的这一句话，这句话正诠释着她此时的处境，她感觉此时的语言是如此的苍白，但嘴里还是很不甘的说道：“你这是强奸！呜呜……你对得起你哥哥吗？”她说着眼泪又再次流了下来。
　　“嫂子，这句话我也想问你！”
　　“今天你怎么会在这里，和我打游戏聊骚的一直是你吗？你这样对得起哥哥吗？”
　　“还没摘下面具，我也不知道是你啊，嫂子！你还骗我说你是单身，之前你不是很主动的给我口交吗？”
　　“还被我干上了高潮，叫我大鸡巴老公，你都忘了吗？”
　　许诗音如遭五雷轰顶，一时语塞的满脸涨红！
　　王建强下体依旧是温柔的上下挺动着，手里抓住许诗音的巨乳揉捏不已，嘴里却是不依不饶的继续说道：“我是单身，约炮是很正常的，但是嫂子你不一样啊，你平时多温柔贤惠啊，没想到内心却是如此的淫荡！”
　　“我……我没有……”许诗音觉得很委屈，她这样被小叔子压在身上，下体被强行插着肉棒，还要受到如此的诋毁，但小叔子说的却是铁一般的事实，她还是小声的辩解着，仿佛是在强行说服自己一般。
　　“你今天出来就是背着哥哥偷情！一进房间你有多主动！抓住我的鸡巴不放，还含进了嘴里，叫我大鸡巴老公！！！”
　　“我……啊……”许诗音刚想辩解，屁股上就是传来一阵拍打声，并且王建强的肉棒狠狠的顶了一下，让她止住了声音。
　　“嫂子，你应该庆幸今天你偷情的人是我，不然你就被警察抓走了，到时通知到单位，哥哥知道了会多么的愤怒，爸妈要是知道了，那要被街坊邻居唾弃多久！”
　　许诗音的思维已经被王建强带动着，她也想到今天要是别的男人，那自己可能是要被拘留了，要是被认定成为卖淫的无耻荡妇，那她也是无颜去单位，更是无法面对家人了！她发现自己的心里竟然认同了小叔子的观点，那她还要感谢小叔子吗？
　　“不对，不是这样的！”许诗音内心急忙否定了这个观点，如果真的这样，那自己不也是欲求不满的荡妇吗？出来勾引男人，给老公戴绿帽子！
　　“嫂子，我以前就很喜欢你，你不是也喜欢我吗？你看这手机视频，那天晚上你就这样骑到了我的身上，你竟然偷偷的强奸了我！”
　　王建强打开了那天在哥哥家手机录的视频，嫂子洗完澡后偷偷给自己口交，还以观音坐莲的姿势主动强上了自己。
　　许诗音捂住了嘴巴，她没有想到那天由于酒精刺激，自己色迷心窍的骑到了小叔子身上做爱的行为竟然被录制了下来，听着手机里自己发出的细微呻吟声，她此时只觉得无地自容。
　　“要是把这个视频发给哥哥，不知道他会怎么想，哥哥在睡觉会想到老婆在旁边给他戴了绿帽吗？”
　　“不要！不要发给建国！”许诗音内心无比的慌乱，今天的事情她还可以强行解释自己是被骗过来宾馆，结果被强奸了！
　　但是视频里的内容确实是自己在主动出轨，这是她这一辈子都恪守妇道，就那一晚色迷心窍了，要是被老公知道了，她都不知道要如何是好。
　　王建强拿出这样视频，其实就是要给嫂子一个台阶下，让嫂子觉得是受到了视频的威胁，才会被他征服。只要上了他的贼船，之后他有信心慢慢的对嫂子进行调教。
　　“嫂子你看，是你先强奸了我，之后我也强奸了你，现在我们是扯平了！”
　　“不要，你放开我！……”
　　许诗音内心的矜持让她一时无法释怀，突然身体被紧紧的压着，但还是双手挥动挣扎着。
　　王建强见状，打开了手机的微信，找到哥哥的头像，发了个视频过去。
　　许诗音看得瞳孔放大，她清楚的看到了小叔子给老公发送了一个视频，她以为发的是自己那天晚上在熟睡的老公旁边强行骑在小叔子身上做爱的视频，她此时内心崩溃的挣扎着，有些歇斯底里的哀号着：“你这个骗子，你为什么要这么做？呜呜……你不是说扯平了吗？呜呜……”
　　许诗音全身扭动着，王建强只觉得嫂子的臀部在前后摇晃，他此时挺着肉棒不需要动，就可以感受到肉棒在蜜穴中左冲右突，舒爽不已。
　　“小强，这个视频可以啊！这是女教师出轨学生，在教学楼天台偷情时被偷拍的啊！”
　　王建强的手机自动播放了王建国回复的语音，许诗音也听出了事情并不是自己想象中的那样，见小叔子按住了语音按钮，不由得屏息凝神的停止了无谓的挣扎。
　　“这个女人实在是太骚了，奶子又大，屁股又翘……”
　　王建强说到这，狠狠的捏着身下嫂子的丰满乳房和高翘臀部，并且狠狠的撞击着。
　　许诗音见小叔子又按住了语音键，感受着下体传来的剧烈撞击的快感，她急忙用手捂住嘴巴，生怕发出声响后被老公听到，面色涨得通红。
　　“哥，你在干嘛呢？分享一下呗！”
　　王建强在说到“干嘛”时，又是狠狠的顶着嫂子的屁股，见到嫂子终于憋不住的发出了悠长的呻吟声，内心无比的满足。
　　“嫂子，快叫我大鸡巴老公，自己的屁股动起来！”王建强邪笑道。
　　“不要，你放开我……”许诗音觉得自己被威胁，内心十分不好受的拒绝着。
　　“我在泰国呢……”
　　“那我可要和哥说话了哦，语音还可以取消，你可不要听话哦！”王建强对着嫂子嘱咐了一声，便嘿嘿一笑的按住了语音键不松开，手机上显示着对讲机正在运行的图标。
　　“哥哥，我在操你老婆！！！嫂子被我压在身下呢……”王建强的手并没有松开，语音也没有发出去，手机提示可以向上滑动取消语音。
　　许诗音也是看到了提示，看着小叔子一副不达目的不罢休的架势，她咬了咬牙，有些颤抖的说道“大……大鸡巴老公！”虽然戴着面具时许诗音也有这么叫过，但此一时彼一时，在老公的微信面前说出这样的话，让她内心无地自容。
　　王建强见目的达到后，也是手指向上一滑，取消了语音的发送，此时哥哥却是发来了一段视频，他点开播放了起来。
　　“正在做按摩保健呢，泰国妹的手法实在太厉害了，下次也带你来试试！”
　　视频画面中，哥哥躺在按摩床上，摄像头对着下体，一个妖娆的泰国妹手指灵活的在他的下体上旋转揉搓着……
　　“我操，这手法不错啊，等下还有其他服务吗？”
　　“不行，我也得叫个妹子……”
　　“小强啊，你可不能告诉你嫂子啊，不过，这些消息我都会撤回！”
　　手机传来了“咻咻咻”的声音，视频和语音消息都被撤回了，只留下王建强发的语音消息。
　　“哥哥啊，不用我告诉嫂子，嫂子已经全看到了！”王建强低头看着嫂子脸色复杂的表情，不由得轻声安慰着，下体撞击的动作也变得轻柔。
　　“嫂子，我也没想到哥哥会是这样的人，你也不要太难过，男人都是这样，不喜欢自己的老婆出轨，但在外面却是彩旗飘飘……”
　　王建强看似在安慰嫂子，但实际却是往许诗音的身上插了几把刀，许诗音的泪水不由得从眼眶中滑落，想到自己的老公长期在海外，估计都是太国外乱来，自己却是独守空房，每次和自己做爱都是草草了事，她的内心有些不甘。
　　许诗音内心的不甘逐渐转为了愤怒，她不由得自行脑补了老公常年在外面嫖娼的不堪画面，想到自己的付出和得到的回报，突然有种想要报复老公的心理！
　　“凭什么你能出轨，我就不能出轨？！”
　　“你给我戴了那么长的绿帽，我也要给你戴绿帽！！！”
　　许诗音只觉得内心突然空空的，她不再恪守自己的道德底线，她静静的闭上了双眼，原本紧绷的身体彻底放松了，身上传来了小叔子健壮的气息，下体的快感和乳房被揉捏的感觉让她呻吟出声，她弓起腰挺动着臀部，调整着姿势让自己更加舒服。
　　王建强看着嫂子的变化，看着嫂子由被强迫变得主动迎合，在内心中大声赞美着哥哥。
　　“哥哥！这么漂亮美艳的嫂子你都不珍惜，今天我就好好的帮你滋润一下！”
　　王建强下体的缓慢抽插逐渐加快了速度，看着嫂子媚眼如丝，娇喘连连他心中的征服感和自豪感油然而生！
　　王建强将许诗音的身体翻转过来，抱到了床上，张开嫂子修长的黑丝长腿，以“传教式”的姿势将肉棒推进那粉嫩的蜜穴中。
　　许诗音虽然嘴上说着不要，不过双手却主动的搂住王建强的脖子，睁着妩媚的大眼睛，张着性感的红唇直勾勾的看着王建强。
　　看到嫂子变得如此的迷人和顺从，让王建强忍不住低下头含住了她的两片嘴唇，许诗音也不再拒绝，双手紧紧的搂住王建强脖子，任由王建强亲吻，彼此四片嘴唇紧紧贴在一起。
　　王建强是痴迷的品尝着许诗音的嘴唇，之前虽然也是接吻了，但当时戴着面具，并没有现在这么直接和刺激，王建强是激烈的吻着，舌头舔食着许诗音的两片红唇，随着王建强把灵活的舌头深入许诗音的嘴巴内搅动舔食着，许诗音也开始主动的配合着王建强，二人呼吸吞噬着对方的唾液，香舌互相缠绕，下体的性具互相贴合撞击着，淫靡的气氛弥漫在房间中。
　　过了许久，手机再次收到了哥哥发来的视频，画面中那个泰国妹伸出舌头含住了哥哥的下体，灵活的在上面吸吮，不时还做着深喉的动作。
　　“这泰国妹实在太厉害了，我的鸡巴都要插进她的喉咙里了，这在国内没有几个能做得出来！”
　　王建国炫耀得意的声音从手机中传来，让相拥运动的二人都有些不服气。
　　王建强拉着许诗音站到了床沿，他赤裸着身子坐到了按摩椅上，张开了双腿，坚挺的肉棒高昂的耸立在许诗音的面前。
　　许诗音跪在地上，头发扎起，埋在了王建强的胯下，坚硬的肉棒被她低头舔食着。
　　许诗音的两片嘴唇亲吻着王建强硕大的龟头，呼吸急促的用舌头舔着坚硬如铁的肉棒，舌头仔细的把王建强的肉棒的每寸肌肤都舔食着，白皙的小手抓住王建强大龟头揉捏着，舌头一路舔到王建强的阴囊上。
　　许诗音感觉自己沉迷在欲望中无法自拔，她竟然有些喜欢上了这样的动作，想要尝试更加多的方法，她舔了阴囊一会儿后，就含住阴囊吸吮起来，舌头和小嘴来回在两个阴囊吸吮着，发出了淫荡不堪的声音。
　　王建强看着嫂子变得如此的乖巧和淫荡，大声赞美道：“嫂子，好舒服呀，你太厉害了！”
　　许诗音此时听见王建强的赞美脸色一红，却也是越加卖力了，她吸吮王建强的阴囊一会儿后，就又重新把王建强的大龟头吞下去了，此时王建强的大肉棒上全部都是她的口水，在透明的唾液润滑下，肉棒不断的进入她的嘴巴内，许诗音努力的一寸寸吃下去，口水不断的从她的嘴角中溢出，许诗音的头埋在王建强胯下，开始上下吞吐着。
　　“哥哥！你老婆的口交技巧更加的厉害呢！他正给我口交呢！”
　　王建强内心大喊着，他伸手拿起放在一旁的面具，重新给嫂子戴上。
　　“嫂子，你戴上面具，我们给哥哥看下，我们也不差！”
　　王建强拿着手机录屏着，看着自己坚挺滚烫的肉棒在嫂子嘴巴内进进出出，看着嫂子淫荡的举动，坚挺肉棒和嫂子紧贴的刺激感，让王建强也发出了舒爽的呻吟声。
　　“我操！你这个小妞也是够骚啊，这口活也是厉害，可惜戴着面具看不到她那风骚的表情，什么时候给我介绍一下！”
　　“哥哥你说得对，这小妞是挺骚的，她现在可是觉得很爽呢！不戴面具她就不让我拍了！”
　　“还是国外好啊，什么事都可以露脸！”
　　王建强和哥哥有一句没一句的回答着，一边跟哥哥聊天，一边享受着哥哥老婆的口交服务，这种从未有过的刺激感让他爽得快要上天了。
　　“哥哥，面具要是摘下来，让你发现是你老婆，你会不会惊呆了？！”王建强内心无耻的想着。
　　许诗音听到自己的老公竟然说自己很骚，心中也是一阵气结，她内心中不服输的性格被激发了出来，更加卖力的把头埋在了王建强的胯下。
　　许诗音吞吐着王建强的大肉棒几分钟后，见还是肉棒还是如此的坚硬滚烫，就将肉棒给吐出来，睁着妩媚的大眼睛看着王建强，
　　双手抓住她的两只丰满乳房夹住了满是唾液的大肉棒用力揉捏起来。
　　“嫂子要给我乳交啊！！！嫂子主动给我乳交了！”
　　“嫂子，老婆！你的奶子真大真软，夹得我的鸡巴真舒服，用力夹紧”
　　王建强看着跪在他胯下此时赤裸淫淫荡的嫂子大声的说道。
　　许诗音像是幼儿园的孩子受到小红花表彰一般，内心竟有一丝欢喜，她的巨乳如两个大西瓜般紧紧把王建强的大肉棒夹紧，让肉棒在深邃的乳沟内上下套弄，她还低下头不时的舔弄着从乳沟中插出的通红龟头，手口并用，乳交配合她舌头的刺激，让王建强的精关要失守了。
　　“哦……嫂子……好爽……喔……”王建强急促地说着，也开始上下挺动着屁股，让屁股和乳房的抽插速度加快着。
　　许诗音的动作也加快了许多，配合王建强的动作，用乳房将肉棒紧紧的夹住，并挤压到肉棒的根部，彷彿肉棒是从那丰满的双乳中长出来一般，她低头用力的含住露在外面的硕大龟头，嘴中发出吸力，用力的吸吮着。
　　“哦……我快不行了，嫂子……这样弄，我……快要射出来了……”
　　快要爆炸的肉棒被乳肉紧紧的夹住，通红的龟头被湿湿热热的口腔包围，王建强忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　许诗音仿佛也感受到了乳房中肉棒的跳动，她放开双乳，埋下头深深的将肉棒吞进了嘴里，就像真的要吃掉肉棒似的，虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动了起来，还抬起头睁着大眼睛直勾勾的看着王建强。
　　膨胀的龟头和嫂子的喉咙摩擦，这种强烈的快感和嫂子的眼神刺激，让王建强有了射精的冲动！
　　“喔……嫂子，我要射了！”王建强大吼一声，下意识的紧紧地抓住了许诗音的头，用力挺动屁股，强迫着她的头部与自己的屁股做相对运动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急速的寻找着突破口。
　　“啊！不行了，嫂子！我要射出来了！喔……射出来……了……”
　　王建强急促的嘶吼着。
　　王建强终于忍不住了，屁股猛力的往嫂子嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入许诗音的喉咙深处。
　　许诗音用力地吮吸着他的龟头，肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，让她完全来不及吞咽，只能把肉棒吐了出来，把小嘴张开到最大极限来接应着。
　　精液一发接一发的喷涌而出，瞬间浓白的精液落在许诗音的鼻子、眼睛、头发，然后沿着脸颊滴落在她那丰满的双乳上。
　　许诗音紧闭着双眼，将嘴里的精液吞咽进喉咙，感觉到手里的肉棒开始在发软变小，又低头将变小的肉棒完全的含在了嘴里，灵活的舌头缠绕在上面，在细心的清理着。
　　“滴滴……”手机再次传来了视频，许诗音赤裸的躺在王建强的怀里，一起观看着。
　　“小强，你看我大战人妖，这肛交也是很爽，人妖操起来更爽，这种肛交在国内你是没机会享受的！”
　　王建国好像在炫耀一般，拍着从后面插入人妖肛门的画面。
　　许诗音和王建强二人都觉得有些恶心，王建强是没办法接受和一个男人做这些事情，不过也是不服输的说道：“谁说的，那我也得和这个骚货去试试！”
　　王建强放下手机，将嫂子抱了起来，往浴室走去。
　　“不要，太恶心了！”许诗音想起以前老公也有这种提议，直接被她拒绝了，不过今天被这样刺激，竟然让她也有种想要试试的感觉。
　　王建强打开了花洒的开关，温柔的搂着许诗音的赤裸丰满娇躯道：“嫂子，我帮你洗澡吧。”
　　如落雨般细细的温水淋在许诗音和王建强的身体上，王建强拿起抹上沐浴露的浴球轻轻的在许诗音的脖子上一路擦拭着，最后来到许诗音的丰满乳房上，王建强拿着浴球擦拭在乳肉上，这种从来没有过的服务，让敏感的许诗音发出呻吟出声。
　　“嫂子，你的奶子实在太大太迷人了”王建强看着嫂子胸前的巨乳赞美的说道。随后她沿着嫂子的腹部一路擦拭着，最后王建强干脆蹲在嫂子的胯下，拿着浴球在嫂子的两片大肥臀上擦拭着，当王建强擦拭着许诗音的粉嫩阴唇时，许诗音的身体不由得轻微抖动着，高挺的鼻子里发出了粗重的呼吸声。
　　王建强就把手伸到嫂子的阴户上，轻轻的上下抚摸着嫂子的那个深深的肉缝，直接用力把大阴唇给掰开，在鲜红的小阴唇的擦拭着，弄的许诗音的呼吸越加急促着，双手撑在王建强的头上才站稳。
　　王建强转身来到了嫂子的屁股后面，轻轻的抚摸着如花瓣的洞口，拿起刚才在洗手台抽屉找到的一次性灌肠器，吸了里面的药水，从菊花洞口里注射进去，看着嫂子的肚子逐渐涨大，让她在马桶上排泄完后，又是几个来回，将嫂子的菊花清洗得干干净净。
　　“嫂子，我们也来试试！”王建强拿了瓶润滑油倒在了自己的阴茎上，看着全身赤裸趴在马桶上的娇美少妇，有些激动的将通红的龟头顶入嫂子的屁眼内，有了润滑油的辅助，龟头很是顺利的插入许诗音的屁眼内，王建强也是缓慢的一寸寸插入其中，当肉棒顺利的全部都塞入她的屁眼内，让许诗音也是发出舒服的呻吟声出来。
　　“天啊……都插进去了，好奇怪的感觉……”许诗音第一次这样被肉棒插入肛门，一种奇异的快感让她不由得呻吟出声。
　　“嫂子，你的屁眼好紧好温暖呀……”王建强舒服的对着胯下的嫂子说道。
　　“我们去拍给哥哥看一下。”王建强缓慢的抽插着，他抓住许诗音的两条如玉藕般的胳膊，像骑马一般抓住缰绳，下体没有离开过许许音的屁股，边走边干的来到了床上。
　　许诗音像只母狗一样的跪在床上，头部埋在了枕头上，丰满的屁股高高翘起，她见王建强拿出手机，也是摒住呼吸，忍住了要蹦出嘴边的呻吟声。
　　王建强用力的抽插着嫂子的屁眼，肉棒一插到底，再全部拔出来，龟头顶在那个被撑开的大洞上，嫂子的鲜红屁眼大洞都可以看见，里面鲜红的风景相当迷人，全部拔出来后然后又是插进去，王建强就是如此大开大合的干着嫂子的屁眼，并将视频发给哥哥欣赏。
　　“我操，这女人太骚了，屁眼也太好看了吧！”
　　许诗音听到了老公的赞美声音，内心也是五味杂陈，满脸涨红。
　　“回国后你要介绍给我一下，我也要操一下国内女人的屁眼，好对比一下！”
　　王建强将手机扔到了床上，拍着许诗音的屁股，对着空气说道：“哥，嫂子的屁眼让我来照顾就好了，我一定把你老婆操上高潮！”
　　“讨厌！”许诗音知道这是说给自己听的，也是暗啐一声，随后就感受到汹涌澎湃的撞击感，让她直达云霄。
　　“嫂子，你的处女屁眼被我操了，你就是我王建强的女人了！”王建强得意的拍着嫂子的屁股说道。
　　王建强将他的嫂子放平躺在床上后，开始试着几个姿势干着嫂子，把嫂子的美腿分成一字型，或者让嫂子美腿摆成M形状，肉棒在屁眼一阵抽插后，又插进了淫水直流的小穴，同时也照顾着嫂子的樱桃小嘴，在她的小嘴里抽插，在丰满乳房的夹紧中抽插。
　　在水床上，在按摩椅上都留下了他们战斗的痕迹，二人重新戴上了面具，拉开了窗帘，王建强将嫂子按在窗户的玻璃上，让丰满的豪乳挤压在玻璃上，从后面屁眼中用力的撞击着。
　　王建强甚至拿出手机，给哥哥发了几个不会暴露身份的视频，一边和哥哥聊天，一边享受着哥哥老婆的诱人娇躯，直到二人沉沉的睡去。
　　第二天中午，太阳高挂的时候，二人才从沉睡中醒来，办理了退房手续后，王建强就带着嫂子去外面吃饭。
　　“哥，我们放假啦，在哪呢，我和雪儿要去蹭饭，快来接我们！”
　　“你们自己打车过来吧，在”正阳饭馆“的‘巴厘岛’包厢，我正和你嫂子在吃饭呢！”
　　“谁啊？”许诗音跪在王建强的胯下，在半封闭的餐桌下吐出了嘴里的肉棒问道。
　　“婉儿和她同学沈慕雪，正要过来蹭饭呢？”王建强抚摸着蹲在胯下嫂子的秀发道。
　　“那怎么办，我没穿内裤呢！”许诗音见有熟人要来，想到内裤已经被王建强的扯坏了，此时裙底下空空如也，有些焦急的问道。
　　“没事，两个小屁孩，怕什么……”王建强见服务员进来了，急忙止住了说话，并且又点了几样菜，让他们十分钟后再来上菜。
　　王建强将房门反锁住后，拉出躲在餐桌下的嫂子，将她按在了餐桌上，撩起她的裙底露出了空荡的下体，对着湿润的小穴就插了进去……




　　第八章

　　“正阳饭馆”是本市极为出名的饭店，老板郭正阳是名厨出身，每天也都会到店里做几样菜，并且亲自上菜到贵宾间中，正是凭借着对菜口的严苛程度和亲力亲为的态度，让“正阳饭馆”在本市越做越火。
　　郭正阳托着自己的拿手菜“坩埚烧鸭”进了‘巴厘岛’包厢，摆放好最后一个菜品，他观察着包厢中的一男三女，二个靓丽的少女坐在对面玩着手机游戏，那个健壮的青年应该是和少女们在一起玩，不过青年旁边的风韵女人却是在青年旁边饶有兴趣的观看着，二人紧紧的坐在一起，女人白皙的双手却是放在了青年的大腿上。
　　见几人没有兴趣听他的介绍，青年旁边的女人手上还动作连连，他看得也是咋舌不已，连忙退出包厢，并且吩咐店员不要随便进去。
　　“哥，你这后羿打得可以啊，很擅长抢人头啊！”唐婉儿这次虽然打着辅助位置，但却有着拯救世界的目标，她甚至用闪现去抢人头都没有得手，嘴里抱怨道。
　　“婉儿，你说的对，强哥在下路都可以抢我上路的人头，我觉得我才是辅助啊！”
　　沈慕雪玩的是上路老夫子，使用技能将对手捆在原地，一阵操作后下路却是飞来一只火焰凤凰，对手像是自动送上门一般的走到火焰凤凰的位置，送上了人头。
　　“哈哈，说明你哥我擅长射击！”王建强心中十分得意的说道，看着依偎在自己旁边的嫂子那灵活的小手伸进了他裤子的拉链中，掏出了坚挺的肉棒放在手上揉搓着，他抬头看着坐在对面的二个靓丽少女，不由得吞了口唾沫。
　　表妹唐婉儿那丰满的胸部和嫂子有得一拼，全身洋溢着少女的青涩气息，这种给他一种莫名的吸引力。
　　旁边沈慕白的妹妹沈慕雪却是有些不一样，胸部比唐婉儿小一些，但却更为坚挺，臀部不是很丰满，但却是十分的高翘，这是个运动型的小靓妹啊！
　　王建强不由得感叹着，虽然在二女面前没办法和嫂子做出太过出格的事情，但每次游戏里打团的时候，嫂子都会将头埋到他的胯下，让他有在偷情的兴奋刺激感。
　　王建强就这样愉快的吃完了午饭，又陪着三女逛了一下午的街，他也是偷偷摸摸的给嫂子买了几套不同类型的开档丝袜，想到嫂子穿着开档丝袜的样子，他才有动作逛到傍晚。
　　傍晚四人又去吃了一顿大餐，二女要继续逛夜市，王建强将嫂子送到了哥哥的小区，正准备上去云雨一番时，却接到了小黑的电话，他无奈的挂掉了电话，对着副驾驶室的许诗音说道。
　　“嫂子，你先上去吧，公司有点事我得去一躺，今天你可是累坏了，晚上早点休息，这几套衣服等下都试看看，过几天我再来慰问你！”
　　许诗音红着脸拿着手提袋，袋子里却是各种性感内衣和丝袜，还有一些诱惑制服，想到今天确实累得不行，但气色却十分好，她下车告别了小叔子，向电梯口走去。
　　许诗音回到房间舒服的洗了个澡，拿起一套皮裤套装穿了上去，看着连体皮裤将自己的曼妙的身材全部包裹着，她将拉链从胯下解开，看着自己浓密的阴毛有些刺眼，她拿着刮毛器在下体中清理着，看着镜子上高翘的臀部，她满意的躺到了床上。
　　王建强来到工作室和沈慕白讨论和调试着新的手游脚本，并且开始投放到公司正式运营的代练网站上，现在工作室的员工不需要都来工作室，可以在家里进行代练，并且每天都可以提供十次运行的脚本，来公司都是汇报脚本的使用情况。
　　“可以，这周的脚本运行都很正常，而且也没有出现被封号的情况！”沈慕白推了推眼镜，满意的说道。
　　“不错，小黑啊，这个月底我要给你包个大红包！”
　　王建强看着后台的盈利报表，十分的可观，也是很是高兴的说道着道。
　　“嗯，这周我要在家里闭关，和国外的几个网友再搞区块链虚拟币的研发，现在正到关键的时候……”
　　“小黑，你搞那个干嘛，虚拟币这种东西很容易被拿去炒作，不太安全，你小心点……”
　　“你不懂，这里面需要运用太多的算法，对我有很多提高，再说了，技术本身是无罪的！”
　　沈慕白有种鸡同鸭讲的感觉，收拾了一下笔记本就出门了。
　　“滴滴……”
　　王建强听到了手机的软件提示音，拿了出来看了下。
　　“师傅，刚才和你打的那场游戏，你怎么都不说话呀。”表妹唐婉儿在“阅后即焚”的软件里向他抱怨着。
　　王建强这才想起购买的真人聊天服务到期了，刚才表妹和自己的AI脚本在玩游戏，估计是一直说话没人回复，看来是被气到了。
　　“徒弟啊，刚才还在上班呢，不方便语音和打字。”王建强解释道。
　　“师傅，我想你了，我们放假了，我想去见你！”
　　王建强听着表妹唐婉儿发嗲的声音也是咽了口唾沫，他想了想说道：“可以啊，你来龙华小区512房间吧，我新租的地方，我给你带点好吃的。”
　　“好啊好啊，我要穿新衣服去见师傅……”
　　“你穿个丝袜吧，我好想看，也戴上我们第一次的面具！”王建强心中一动，今天他有给表妹买了件大衣，也偷偷看到她选了件性感的旗袍和一些内衣，这种有些私密的衣服王建强是拿钱让嫂子去付款，不过在给嫂子买的丝袜的时候，他也塞了件到表妹的手提袋里，不知道表妹会穿什么。
　　“师傅，你不想看我表得漂亮不漂亮吗？”唐婉儿俏皮的问道。
　　“徒弟长什么样我都喜欢，主要是我长得丑，所以得戴个面具，也不能让你吃亏不是！”王建强自认为幽默的回答道。
　　龙华小区512房间，是王建强前一段刚租下来的，他满意的看着房间中准备的布局，粉红暖色调的氛围灯把房间烘托得温馨浪漫，餐桌点着一根香薰蜡烛，摆放着精美的糕点和红酒。
　　在门铃响的那一刻，他捧着一大束红玫瑰打开了门。
　　“surprise！鲜红的玫瑰献给美丽的徒弟！”王建强看到唐婉儿有戴着面具也是松了口气，将她带到房间，单膝跪地的捧着玫瑰献给她。
　　唐婉儿只在电视和小说里见过这种场景，见自己心仪的师傅竟然送了一大捧玫瑰，内心十分感动，在这一时刻，她有种想要奉献一切的想法，二人深情的拥吻着。
　　唐婉儿脱下了包裹全身的大衣，露出了一套无袖蕾丝边的白色紧身连体包臀旗袍，这是一件直襟旗袍，深深的V领将她胸前的一对豪乳露出了一大半，深深的乳沟在V领的衬托下让她的双乳更显得尺寸惊人，让任何男人都想入非非，而腹部那平滑没有任何赘肉的小蛮腰，完全就是与唐婉儿巨乳形成对比的，如此细的水蛇腰让王建强都有些担心会不会支撑不了她的豪乳。
　　连体的旗袍包裹着唐婉儿圆翘的臀部，左右两边各有分叉，但却高低不一，其中一个分叉直接连到了裙摆中部，勾勒出她那圆润高翘凸起的臀部，这样的尺寸稍微弯下腰胯下什么都暴露出来了，黑色条状丝袜紧紧包裹着一对美腿，那一直到旗袍分叉处露出的黑丝大腿，轻薄的黑丝还可以映出她白皙的肌肤，让王建强直咽唾沫。
　　“亲爱的，你今天太漂亮迷人了！！！”王建强搂着如此性感诱人的表妹身体有些发颤的赞美道，在调情的英文音乐下，二人的身体紧贴着，轻轻摇摆着跳着舞。
　　“嘻嘻，亲爱的，你今晚也很帅气！”唐婉儿第一次穿得如此的暴露有些羞涩，但看到情郎直咽口水的样子也是满欢喜。
　　“亲爱的，你穿什么颜色的内裤呀！”王建强将大手放到了表妹的旗袍臀部上抚摸着，感觉不到内衣的痕迹，不由得问道。
　　“讨厌，你猜一下！”唐婉儿红着脸将头埋在了情郎的怀里，羞涩的回答道。
　　这件旗袍配套送的是件很轻薄的丁字裤，内裤的勒痕被腰部的条状花纹遮挡住，并且从臀瓣的中间穿过，这样可以避免掉印出内裤的尴尬，但第一次穿起来的时候，她还是鼓起了巨大的勇气。
　　唐婉儿毕竟还是学生，在学校基本都是穿校服，另外就是牛仔裤和一个淑女裙，但裙子今天已经穿了，并且在逛夜市后已经很有味道，最后在牛仔裤和这件旗袍中犹豫了许久，她还是鼓起了勇气，将这件有些性感的旗袍穿了出来，外面紧紧的用大衣包裹着，在的士车上，她可以感觉到司机一直在偷窥她，来到师傅这边，看到师傅也是被她迷得不行，她心中也是又羞涩又欢喜。
　　“我猜我的小宝贝可能是没有穿！”王建强说话间手已经伸到唐婉儿大腿内侧，在黑色丝袜的肌肤上抚摸着，双手在她的身体上游走着。
　　在音乐的摇摆间，将嘴缓慢的贴到唐婉儿的娇嫩香唇上，狠狠的吻上她的两片鲜红的嘴唇，唐婉儿没有任何拒绝，双手搂住情郎的脖子回应着，激烈的舌吻好一阵后才分开。
　　此时唐婉儿的脸蛋通红，她的手被拉到了情郎的胯下，隔着裤子感受着情郎坚挺的巨物，她只觉得拉链被解开，情郎的巨物被递到了自己的手上，不由得想将手抽回，但又被紧紧的握住，感受到手掌中传来的炽热，少女的单纯的内心“砰砰”直跳，脸颊通红并且延伸到脖子上，但是增添了几丝娇羞，这种欲拒还迎的娇羞表情，让王建强内心如蚂蚁爬过，更是情难自禁。
　　“师傅被自己迷得神魂颠倒了！”唐婉儿心中这样想着，感觉今天自己的大胆装扮没有白费。
　　王建强这样搂着唐婉儿慢慢移到了桌前的椅子上，他坐了上去并且将唐婉抱起来，让她跨坐在自己的大腿上，唐婉儿双手搂住王建强的脖子用勾魂的眼神看着情郎。
　　“师傅，你想干吗？”唐婉儿的黑丝美腿跨坐在情郎的大腿上羞涩的问道。
　　“想啊！我想干！”王建强双手搂住唐婉儿的水蛇腰坏笑的答道。
　　唐婉儿听到情郎露骨的话，回过神时也是脸上大羞的用粉拳捶打着王建强的胸膛。
　　王建强有些罪恶感，他觉得自己是在欺骗无知少女，而且这个少女还是自己的表妹，一种乱伦的道德败坏的感觉鞭挞着他的心灵，但又被身上的欲火给冲散了。
　　美人在怀，他也不再多想，双手在表妹的少女娇躯中上下抚摸着，建强双手抚摸到表妹的大腿上，黑色丝袜包裹少女白皙的肌肤，温润的手感让王建强欲罢不能呀，大手从表妹的小腿上一路滑到表妹的大腿根部。
　　唐婉儿分叉的旗袍由于跨坐在王建强大腿上，已经上移到了大腿根部，王建强手指深入到表妹的大腿根部时，发现并不是他想象中的开档丝袜，丝袜的档住被细小的布片包裹着，他用手抚摸着那布片的轮廓，嘴里又是咽了口唾沫。
　　“丁字裤！难道这件内裤是嫂子给她挑的？这怎么和嫂子之前穿的一样，还是说女人都喜欢丁字裤配丝袜？”
　　王建强不知道女人是不是都喜欢这样，但他知道男人肯定都喜欢，至少他的内心是无比的激动。
　　王建强双手在唐婉儿的大腿内测肌肤不断的抚摸着，有了在嫂子身上的锻炼，他撕扯丝袜已经很有水平了，他用食指和中指交叉，指甲用力揉搓，轻薄的丝袜立即被撕开了一个小口，冲破了束缚后，他继续用手指撩开了丁字裤的一角，唐婉儿胯下的粉嫩蜜穴就这样完全暴露出来，稀疏的阴毛下两瓣嫩红的阴唇已经有些湿润，王建强的手指划着那湿漉漉的肉缝上下摩擦着，手指头揉捏着表妹的阴唇，嘴里含着表妹的香舌头，一番挑逗，表妹的淫水已经开始大量的分泌出来。
　　“啊……不要！……”
　　唐婉儿被挑逗得呼吸有些急促，她感觉到情郎的下体开始抬头往自己的胯下钻去，她有些紧张的搂住情郎的脖子，咬着嘴唇，紧闭着双眼轻声道
　　王建强的肉棒钻进了表妹的裙底，没有任何阻挡的来到了湿润的洞口，听到了表妹在他耳边说着“不要”，这种娇媚又无力抗拒，像是吹响他战斗的号角，他只觉表妹的蜜穴像是张开的小嘴一般，龟头刚到洞口，就有一种莫名的吸力将他的肉棒一点一点的含咬进去。
　　“天啊！好紧……”
　　王建强倒吸了口凉气，之前在手游馆阴差阳错的把表妹的第一次给夺走，由于以为对方是沈慕雪，虽然也觉得紧，但那只是身体上的感觉。
　　这一次却是完全不同，王建强是知道怀里戴着面具的是他的亲表妹，但表妹并不知道他的身份，这种信息的不对称让他有种莫名的快感，而且这种罪恶的乱伦情景，让他的身体和内心都无比的紧张，在龟头进入的那一瞬间，他的身体都变得僵硬了，少女特有的紧绷温暖的蜜穴在吞噬间将他融化了！
　　“天啊，我真是禽兽啊，又把表妹给上了！！！”
　　“上次以为是沈慕雪，阴差阳错的把表妹给上了！”
　　“但这次自己却是存心诱惑，难道自己真的是禽兽吗？”
　　王建强内心纠结无比，他觉得自己是人渣，这样诱骗着无知的表妹。
　　“表妹，你也不要怪我，这次没给我，你可能也是会被另一个人渣骗了，‘肥水不流外人田’，便宜了其他渣男，那还不如让表哥来享受！”
　　王建强只能这样催眠着自己，他竟然也用起了以前所憎恶的自欺欺人的理论，这在种心理下，他闭上双眼，很快感觉到下体就被舒服紧凑的快感包围了，不再多想让全身心都去感受着少女蜜穴的刺激。
　　王建强的手伸进了V领的旗袍内，抓住表妹胸前的奶子用力揉捏着，随后他搂住表妹的腰，坐在椅子的臀部上下挺动着，抱在怀里的少女忽上忽下，很有节奏的抽插着。
　　唐婉儿身体却是僵在半空，她此时脑子里一片空白，像是一张纯洁白皙的宣纸，被一滴欲望的墨汁沾染玷污了，墨汁涣散的浸染了她的全身，上次把第一次给了师傅，她只感觉到撕裂的疼痛，但这一次，她像一个被吹过的气球一般，很快的就适应了这种填充塞满的感觉，并且有一种酥麻的迷醉感让她全身颤抖，想要推开情郎的身体，但双手像是被死死的扣住一般，无法从情郎的脖子上挪开。
　　“亲爱的，我爱你！”王建强开始展开了甜蜜攻势，涉世未深的唐婉儿很快就被感动得不行，在王建强的刻意引导之下，也开始尝试着上下挺动着身体，虽然很青涩，经常上下挺动的力度都不一致，但这种娇羞和青涩感，却是让王建强内心的征服欲望得到了极大的满足。
　　几分钟后，王建强舒服的坐在椅子上，看着自己的表妹挺动着高翘的臀部，粉嫩的蜜穴在他的肉棒上吞吐着，他有种欲仙欲死的感觉，这种感觉和在嫂子身上的体会完全不一样！
　　王建强拿起桌上的甜点，含在嘴里递了过去，给少女补充着体力，又用嘴巴含住红酒送过去，二人就这样边吃边喝的运动着。
　　感觉到表妹体力逐渐不支，王建强起身抱起了唐婉儿，一边挺动着下体，边干边走的往房间的床上走去。
　　王建强看着房间的灯光照射在穿着旗袍半身裸露的表妹上，眼神都有些痴迷了，他将少女的黑丝美腿放成M字型，脱光了身体就压了上去，他没有去推掉表妹的旗袍，“着衣性爱”是他非常喜欢的主题。
　　青春活力的少女和嫂子那丰满娇媚少妇的身体完全不同，他甚至可以感觉到少女身体的芬芳香气，那粉嫩的阴唇羞涩的轻轻微张，通红的脸颊和脖子，上身半露的丰满胸部都让他痴迷不已。
　　性感的旗袍下的白皙大腿被黑色丝袜给紧紧包裹着，王建强看着被张开的大腿根部的丝袜破洞，像是有魔力一般将他深深的吸引住了，他猛的一扎，把头深深的埋在表妹的胯下阴户上，嘴巴贴在滑滑温暖的胯下，闻着表妹胯下少女的芬香。
　　“不要！……这里不可以……”唐婉儿忍不住的抗拒道。
　　她伸出双手想要推开情郎的头，并且修长的美腿本能的紧紧夹住，轻轻挣扎着，她看过情郎发来的小视频，都是女人给男人口交，没想到情郎会这样给自己做这么羞耻的动作，舌头舔到她的阴蒂时，她不由得全身一僵，脑袋中一片空白。
　　王建强感觉表妹紧紧夹住的双腿像是不让他离开一般的扣住他的脖子，让他得到了莫大的鼓励，把整个头都埋在表妹的胯下，嘴唇贴到表妹的小穴上，不顾那些阴毛有些扎嘴的阴毛，用舌头将它们分开后，在粉嫩的阴唇上贪婪的上下舔食着，灵活的舌头肆无忌惮的舔食吸吮着。
　　他灵活的舌头就这样在鲜红的小阴唇内舔食着，挑逗着那凸起的阴蒂，粉红如豆子般的阴蒂被王建强舌头舔着打着圈圈。
　　女人的敏感部位被情郎的舌头舔弄着，唐婉儿立马感觉到了强烈的刺激，咬住嘴唇努力的不发出呻吟出来，不过快感一波波的袭来，让她不禁呻吟出声。
　　“啊……不要！！……”
　　几分钟的舔弄，让唐婉儿开始全身颤抖，她全身通红的弓着腰，在悠长的呻吟声中达到了高潮。
　　“妈妈我想对您说，话到嘴边又咽下；
　　妈妈我想对您笑，眼里却点点泪花……“
　　“我妈妈的电话！”
　　客厅中突然传来了一阵手机铃声，正浑身发软的唐婉儿猛然一个激灵，急忙起身跑出去接电话。
　　“怎么这么久才接电话？！”
　　“刚才在洗澡了，我就赶紧跑出来了”
　　“最近在学校怎么样？”
　　王建强正准备进攻本垒，见表妹突然跑出来接电话，也跟了出来，见表妹将大衣挂在椅子上，一手撑着椅子，弯着腰在接电话，旗袍被她拉了下来，但由于动作过急躁，原本在侧边的分叉此时却是在屁股后面，高翘的臀部上的丝袜破洞暴露在分叉中间。
　　王建强蹑手蹑脚的靠近，看着表妹正和姑姑接电话，心中邪恶的念头渐起，挺着肉棒探进了裙底，猛然一个冲击，肉棒从表妹的身后狠狠的插了进去。
　　“啊……”正紧张的接着电话的唐婉儿被这突然袭击，尖叫出声。
　　“婉儿，怎么了……”
　　“没事，差点滑倒了……”唐婉儿连忙抓紧差点脱手的手机，脸色通红的对着情郎摆了摆手，示意他不要乱来。
　　“你这小妮子怎么这么不小心……”
　　“你这小妮子，怎么这么不小心，快去床上接……”电话里传来了姑姑的责怪和催促声。
　　“姑姑，你总是让我多照顾下婉儿，现在我正在照顾她呢！”王建强在心中大喊道。
　　“嗯嗯……啊……我在爬去床上呢……”
　　唐婉儿此时握着手机，满脸通红的捂着嘴巴，尽量让自己不要发出呻吟声，避免被电话那边的妈妈听到。
　　王建强此时的心里却是乐开了花，感受着表妹臀部的丰满撞击，手臂从表妹的后背穿过，丰满悬空的大奶子在他的手掌揉捏下不断变形，传来了惊人的弹性，他就这样像骑着小木马一样一边挺着下体撞击着，一边向房间的床上走去，看着表妹乖巧配合的爬上了床，臀部高高翘起，上身压在了枕头上，不时用力的捂住话筒呻吟着，不是强忍住快感故作镇定的回着姑姑的话，一种征服猎物的自豪感让他全身舒畅，飘飘欲仙！
　　王建强也拿起了刚才在客厅拿回的手机，看着表妹那被旗袍盖住的臀部，他用膝盖加大动作的分开表妹的双腿，用摄像头对准刚拔出来的肉棒，再次瞄准表妹的小穴，在她强忍娇喘的回话中，一咬牙往前狠狠的插了进去，粗大的肉棒再次顺利地进入了表妹紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“啊……”正在和妈妈回话的唐婉儿猛的被这样的撞击，下体的肉壁不由自主的收缩，将情郎的肉棒紧紧夹住，她急忙捂住嘴巴，但那高亢的呻吟声还是从手指的细缝传到了电话那头。
　　“婉儿，又怎么了？”电话那头传来了关切又有些轻松的语调，唐婉儿的妈妈此时万万不会想到，正在接电话的女儿正衣衫不整的被她的表哥从后面猛烈的抽干着，她以为是被蚊子咬了这类的。
　　“喔……妈，没事……刚被一只大蚊子咬……到了屁股！……”
　　唐婉儿急忙解释着，在后面撞击她下体的情郎像是在回应一般，撩起了她的旗袍，狠狠的用手掌拍打着她的翘臀，没有了旗袍的缓冲，这拍打声响彻房间。
　　“你在学校可以点一下蚊香啊，现在这种天气山蚊子很多……”
　　唐婉儿听着电话的边一端传来了妈妈的唠叨叮嘱，在平时她很享受妈妈这种无微不至的关爱，但此时她只想快点结束这场通话，身体已经传来了强烈的快感，让她难以自控。
　　“妈！先这样吧，舍友……都睡了！”
　　“急什么，我跟你讲，最近你爸……”
　　唐婉儿此时快要昏厥过去，知道妈妈又要开始讲家里发生的琐事，只能用力的捂住手机话筒，悄悄的让按耐不住的呻吟声从指缝里传出。
　　王建强感到表妹温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。
　　“姑姑，我操得表妹好爽啊！撕……你女儿的小穴夹得我好紧！”
　　他心中吼叫着，下体猛烈地撞击着表妹白嫩圆润的臀部，唐婉儿已经娇喘连连，全身颤抖着急忙打断妈妈的唠叨。
　　“妈，我手机要没电了！”说完强行挂掉了电话，按住了电源键将手机关机掉。
　　“啊！！！啊……”手机关掉后，心里没有了顾虑，唐婉儿发出了悠长高亢的呻吟声，在房间回荡着，压抑许久的身体开始放肆的扭动着，她一边扭动屁股，一边不停地呻吟道：“啊……师傅……你……好厉害了，我要不行了……”
　　王建强趴在表妹的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着表妹骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插着，不久肉棒传来一阵阵舒爽的快感，终于在表妹高潮泄身几次后，伏在她的大屁股上，肉棒深深的顶在她的小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，王建强舒爽的趴在表妹柔软的背部上，身体传来了一阵疲惫感，让他舍不得离开表妹的身体。
　　二人就这样将身子紧贴着，喘着粗气，许久过后，王建强翻身侧躺，将表妹凌乱不堪的旗袍尽数脱光，从背后轻柔的抱着她，揉捏着表妹丰满的乳房，在她的耳边讲着甜言蜜语的情话，二人这样沉沉的睡去，被扔到地板的床单还静静的流淌着浓白的精液。
　　清晨的阳光让习惯早起的唐婉儿率先醒来，她长长的伸了个懒腰，想起昨天和师傅的战斗情景，她有些脸红，没想到自己竟然做出了那么羞人的举动。
　　她揭开了整晚戴着的面具，转过身，将手放在了师傅的下体上，有些好奇的看着晨勃的阴茎，她轻柔的用手揉搓着，脸含微笑的看着情郎戴着面具的脸庞。
　　“师傅，让我看看你是不是很帅！”唐婉儿有些紧张的将手放到了面具上，轻轻的揭开，当面具离开时露出了她熟悉的脸庞，她顿时捂住嘴巴将差点脱口而出的惊呼声咽了回去！
　　“怎么是表哥？！！！”
　　“师傅竟然是我的亲表哥！！！”
　　“天啊……怎么会这样！！！”
　　唐婉儿内心崩溃的不敢相信眼前的一切，她竟然和表哥发生了性关系！！！
　　昨天还在和妈妈打电话中和表妹发生性关系，他们这是乱伦啊！！！
　　内心保守的唐婉儿此时一时无法接受这一切，她身体发软的瘫倒在床上，手里的肉棒像是烧红的火棍，惊得她急忙脱手甩掉。
　　“怎么办……呜呜……为什么会这样！”
　　在昨晚她还幻想着和师傅一起过着幸福的夫妻生活，但为什么会这样，不管师傅是多丑她都能接受，因为师傅这段时间真的对她无微不至，二人在游戏中也是欢声笑语。
　　“为什么现实都如此的残酷！”她此时只觉得内心一阵绞痛，她从来没有想过，这种只会发生在电视剧和小说中的狗血剧情会真真切切的发生在自己身上。
　　“不行，我得赶紧走，趁表哥还不知道，我要赶紧离开！”
　　唐婉儿手忙脚乱的寻找着内裤，但在慌乱中却是根本找不到，她只能穿回了旗袍，回头看着赤裸躺在床上熟睡的表哥，她咬了咬牙，最后看了一眼，她觉得或许这是最后一次见面了，或者是最后一次和师傅这样见面，她必须斩断这场孽缘！
　　唐婉儿穿上了大外套，流着眼泪关上了房门，她就这样走了，慌慌张张的离开了原本以为是幸福的爱巢，手里紧紧的捏着她的面具，没有人发觉到这清纯的少女的大衣下穿着凌乱不堪的性感旗袍，更没有人知道她那旗袍下没有内裤束缚的下体在跑动间，逐渐流出了浓白的精液。
　　当王建强醒来时，已经是中午时分，他伸了伸有些发软的腰部，伸手向旁边摸去。
　　“嗯？人呢？”
　　王建强发现表妹并没有躺在床上，看到被扔在一旁的面具，不由得往自己脸上摸去，有些失落的道：“婉儿，还是被你发现了！你就这样走了吗？”
　　王建强还幻想着在他醒来后再和表妹大战三百回合，在她发浪的高潮中摘下面具，让这一切覆水难收，表妹会跟嫂子一样无奈的接受这场乱伦的关系，以后可以放肆的和她欢好！
　　现在这种情况，在他的预料之中，但却又是在计划之外，王建强叹了口气，收拾了一下房间。
　　他准备去嫂子家被那丰满的肉体安慰一下，电话打过去，嫂子这几天却要在单位值班，他只能无奈的挂断了电话出门了。——几天后。
　　沈慕雪看着一脸憔悴的闺蜜，关心的问道：“婉儿，你到底怎么了？是不是失恋了？”
　　“你说，是哪个渣男，我去给你报仇！”
　　“是不是二班的那个一直追你的学习委员？”
　　“还是那个……”
　　沈慕雪看着一直摇头，拉着被子躺在床上哭泣的唐婉儿心中一阵烦躁！
　　“那我们一起开黑玩游戏吧！”
　　“我跟你说，我在里面认识了一个师傅，他对我可好了！”
　　唐婉儿听到游戏里的师傅心中更是难过，听着沈慕雪说着和师傅发生的故事，她不由得想起了表哥，这么多天没上游戏了，手机除了打电话，其他的东西她都不想再去碰！
　　“我师傅还一直叫我去见他呢，你说我要不要去，要穿什么衣服过去！”
　　“我要不要穿牛仔裤还是裙子，对方要是色狼那我怎么办……”
　　沈慕雪像是机关枪一样的倾诉着自己的想法，幻想着师傅是一个花样美男，二人展开一场轰轰烈烈的网恋奔现的爱情故事。




　　第九章

　　王建强最近十分郁闷，原本想着把嫂子推倒了，又拿了表妹的一血和二血，应该可以开始一龙双凤了，没想到最近嫂子连续在单位值班，表妹唐婉儿又一直避而不见，这几天可是憋坏了。
　　工作室和手游馆现在都步入正轨，有了沈慕白的智能脚本和强大的后台自动服务，他现在基本就是当甩手掌柜了。
　　他给表妹唐婉儿打电话，但都被挂掉了，只能给沈慕雪打了过去。
　　“小雪，最近怎么样呀，有没想我呀！”王建强和沈慕雪聊天总是很随意，他打趣道。
　　“哎呀，强哥啊，想啊想啊！我要去吃大餐！上次‘正阳饭店’的招牌菜不错啊，我还要去吃！”
　　“正好婉儿最近心情不好，可以让她‘化悲愤为食欲’！”
　　沈慕雪可是把这个哥哥的上司当成了饭票了，经常让他请客吃饭，最近唐婉儿一直住在她家，这下连借口都不用找了。
　　正在一旁的唐婉儿听到是表哥打来的电话，更加的心烦意乱了，听到闺蜜的下一句话，她立马拧着手指在闺蜜的大腿上掐了一把。
　　“婉儿最近正失恋呢！啊……你干嘛掐我！”沈慕雪突然被袭击，不由得尖叫一起，并和沈慕雪打闹了起来。
　　王建强听着二女在电话那头的嬉闹声，不时还传来一声尖叫，心里也是又好气又好笑，急忙说道。
　　“好，那我现在去接你们！”
　　王建强听到表妹最近心情不好，看来应该是上次表妹早起，揭开了他的面具，发现和她做爱的是她表哥，内心一时无法接受，这次正好借这个机会好好缓解一下关系。
　　王建强开车来到了沈慕雪小区车位上，熄火后，他看着隔壁的驾驶室，当初表妹就是在这里被他使了小伎俩，让表妹安全带无法解开，被他吃了一波豆腐，想着当时的情景，好几天没吃过肉味的下体传来了一阵躁动。
　　王建强拿起电话，给沈慕白打了过去。
　　“小黑，出来吃饭，我车到你们楼下了，正要带小雪她们出去吃大餐呢！”
　　“不去，没空！”沈慕白正对着键盘一阵敲代码，接起电话知道只是吃饭，连忙挂断掉，他的区块链大业正在攻克之中。
　　“我操！这死肥宅，都几天没出门了！”王建强心里一阵嘀咕，又给沈慕雪打了过去。
　　“小雪，我到楼下了，你们下来了吗？”
　　“哎呀，强哥，婉儿不出去啊，你快来劝劝！”
　　“好，那等我，我这就上去。”
　　王建强估计表妹是无法面对自己，但那天自己并没有醒来，完全可以当作不知道和表妹做爱这回事，他调整了下呼吸，开门而去。
　　小刘骑着单车正要去手游馆撩妹，从王建强的车上经过，看到那熟悉的车型，不由得探头往里看去。
　　“我操，这次竟然没车震，妈逼的！等老子有钱了，也要玩车震！”
　　“还是去手游馆撩妹吧，上次在手游馆和他开黑的那个妹子就不错，过几天看看能不能搞上床！”
　　小刘边开着车，每经过一辆车就往里望去，但失望的是没有再次看到车震的好戏，只能用力踩着踏板往手游馆骑去。——“小强啊，你正好劝一劝这小子，都几天没出门了，在里面玩游戏吧！”
　　沈慕白的妈妈给王建强开门后，拉着他的手就是一阵抱怨。
　　“阿姨，您这哪里的话啊，小黑……哦不！慕白他最这正在攻关技术呢，就像……就像研发导弹一样，‘两弹一星’知道吧，一样的难度和伟大！”
　　王建强没想到这母子关系已经这么紧张了，急忙替小黑辩解着。
　　“两弹一星‘？有这么厉害？我看他就是在玩游戏！！！”
　　沈母有些不信，她觉得儿子在电脑前，肯定就是玩游戏，隔壁家的儿子就是这样，天天玩游戏，整天都没精神。
　　“额？！您说的对，您分析的也有道理，我这就进去看看！”
　　王建强被唠叨得头都要炸了，急忙窜进了小黑的房间。
　　“小黑！走，吃饭去！”
　　王建强见房间昏暗，到窗户旁边拉开了窗帘，阳光洒进电脑前让沈慕白眯起了双眼，急忙用手挡住刺眼的光亮，烦躁的说道。
　　“吃什么饭，我现在正忙呢！”
　　王建强将他推开，给他所有的软件都按上保存，直接用快捷键将屏幕锁起来，拔出键盘抬腿就窜出了房门。
　　“阿姨，这键盘您看着，等小黑吃完饭您再给他！”
　　沈慕白追出房间，见自己心爱的键盘被妈妈拿在手上，并且用严厉的眼神盯着，伸出的手不由得僵在原地，只好回房间穿衣服。
　　“小雪，你们准备好了吗？”
　　王建强敲了敲门，见门没锁就打开门，探头进去问道。
　　“强哥，你快来拉婉儿，她都不出门！”沈慕雪正一直想把躲在被子的唐婉儿拉出来，但力气不够，见有帮手进来，急忙打着招呼道。
　　沈慕雪见表哥进门，急忙紧紧的将被子盖在头上，看到表哥的脸庞，她就想起那天被表哥弄得高潮迭起，一阵羞意席卷全身。
　　“小雪，你去叫你哥，我带婉儿出去。”
　　王建强示意让沈慕雪出去叫小黑准备出门，他靠近床沿，用力的掀开了被子，见表妹卷曲着身子并用双手捂着脸，他假装什么都不知道，义正言辞问道。
　　“婉儿怎么了？失恋了？哪个人渣抛弃了你，说给你哥听，你哥给你出气！”
　　唐婉儿心中一阵感动，表哥并不知道他的徒弟是自己，还是这么的关心她，但是她有揭开了表哥的面具，她实在是不知道怎么面对表哥！
　　“你看你！都憔悴了不少，走吧！”
　　唐婉儿此时穿着一件无袖的粉色修身连衣裙，更是衬托出她少女调皮可爱的性格，丰满的胸部被紧紧包裹着，虽然躺在床上但还可以看到巍峨的双峰高耸直立，鼓鼓的胸部下是她那如水蛇腰的腹部，平滑毫无赘肉的腹部连同着巍峨的双峰在她呼吸中层峦叠嶂，此起彼伏，短裙盖到了膝盖部位，但由于她卷曲着双腿，裙摆已然掉到了大腿上，那修长白皙匀称的极品美腿让人冲动莫明，虽然没有那天穿旗袍时搭配的黑色丝袜，但还是让王建强咽了口唾沫，恨不得就扑上去好好的抚摸一把。
　　王建强见表妹紧紧的捂住通红的脸颊，很没有绅士风度的低头往她的裙底望去，那对修长白皙匀称的极品美腿紧紧的夹住，虽然有阳光的照射，他还是只看到了一片漆黑，这让他有些失望，但偷窥小女裙底的邪恶愿望已然被满足了。
　　王建强看着表妹用双手紧捂住脸庞，没有要起身的意思，心里一动，弯下腰就用“公主抱”的姿势将她抱了起来，他的手故意伸得很长，穿过表妹的后背握在了那丰满的乳房上，手臂发力将猝不及防的表妹抱了起来，手指用力的在丰满的乳房上按压着，少女柔嫩的乳肉传来了惊人的弹性，让他的手指陷入了柔软的包围之中，这熟悉的手感不由得让他心情舒畅，两腿之间的下体变得鼓胀勃起。
　　唐婉儿心中一阵慌乱，被这样抱起，不由自主的将头靠在了表哥的胸膛上，一支手臂被夹往无法动弹，为了稳住身形，另一只手只好搂住了表哥的脖子。感觉到丰满的胸部被表哥的大手握住了一半，这种熟悉的按压感让她全身僵硬，紧紧的闭上双眼，不敢和表哥的眼神对视。
　　王建强将表妹抱在怀里，看着那一脸娇羞的表情，按在她乳房的手掌传来了惊人的弹性，让他宽松的裤子顶起了一个巨大的帐篷，他装作抱不紧的样子，挺着腰将表妹向上挺动了几下，靠近他腹部的部分裙摆被撩了起来，夹在了二人之间，他并没穿内裤，此时只有一条运动裤的阻隔，里面的大肉棒早已一柱擎天，宛如标枪一般的挺立在表妹的臀部下方。
　　他隔着裤子的下体都可以感受到表妹翘臀传来的巨大吸引力。
　　“放我下来……”唐婉儿此时脸色通红，表哥可能无意间抓住了她的胸部，但隔着衣物她还是感受到男性荷尔蒙的气息钻入乳房中，让她身体一僵，脸色更红的无力挣扎道。
　　“不行，谁叫你不出门！”
　　王建强斩钉截铁的说完，就这样抱着唐婉儿，和还在准备的众人打了下招呼，率先出门了，看到电梯还在往高层升去，他很果断的选择了走楼梯。
　　唐婉儿挣扎了一番没有效果，也就任由表哥抱着，见他推开安全门，往楼梯走去，怯怯的问道：“表哥，怎么不坐电梯，要走楼梯啊！”
　　“好久没抱过你了，记得几年前你腿受伤了，还是我抱着你去宿舍的呢！”
　　王建强低头着温柔的看着他，眼神带着深深的爱意，看得唐婉儿脸色发红。
　　唐婉儿被这一说也是想了起来，当年她腿受伤了，表哥抱着她跑医院，最后还抱着她回到了宿舍，整整一早上抱着她这个病号爬上爬下，现在回想起来也是一阵感动。
　　“当时啊，你很调皮，还一直挠我痒痒……”
　　王建强下楼的步伐很沉稳，鞋子踏在阶梯上传来了“踏踏”的声响，嘴里却是没停的说着那时的有趣情景，一幅兄妹情深的感人画面。不过这时要是有人从楼下走上来，一定会看到另外一幅香艳的画面。
　　王建强每踏上一个阶梯，握住唐婉儿半边乳房的手就是一阵按压，随后又轻轻的隔着衣物在那柔软的乳肉抚摸捏着，柔软巨大的乳房传来的手感让他心神荡漾，几个阶梯后他将抱在怀里的少女向上提了提，原本在裙子外面的手已然伸进了裙内，手臂撑着少女白皙的修长大腿，手掌盖在了丰满的翘臀上，从“公主抱法”变成了“流氓抱法”，怀中的少女闭着眼睛像是在回忆一般，嘴里也不时的述说着当年的情景。
　　此时的气氛有些奇妙，二人仿佛是心领神会，又像是陷入回忆恍惚中没察觉有何不妥，就这样每踏一个阶梯，两个年青的肉体都在互相交织描绘着旖旎的画面。
　　王建强动作缓慢的将手深入粉红色的短裙内，表妹那圆润挺翘的完美臀部被他的大手盖住，他轻轻的抚摸着表妹的内裤上，赫然还是那件丁字裤，他的手指甚至已经触摸到了从细缝中俏皮逃出的几缕阴毛，他的大拇指按在表妹下体的细缝上，在阶梯行走间，大拇指上下摩擦着，他感觉到已经有几丝淫水渗透了丁字裤，沾湿了他的手指。坚挺的下体不时的顶在表妹白皙的大腿外侧，随着这样不时的顶动，腰上的丁字裤已经被顶得向下滑动，如果没有大手托着她那丰满的臀部，或许就会从光滑的美腿间滑落到脚上。
　　唐婉儿闭着眼睛，脸色通红，神情恍惚间让她觉得这是在梦里，表哥怎么会这么大胆，会不会表哥也知道了和他做爱的是自己？
　　“这应该不可能啊，难道自己是在做梦？还是说自己被表哥压在身上达到了几次高潮了后，身体一和表哥接触就会有这种欲望的妄想？”唐婉儿偷偷睁开眼睛，看到表哥眼神清澈，表情温柔，丝毫没有任何异样，她那支被夹在中间的小手也向下摆动着，时不时还可以触碰到表哥那挺坚的肉棒，这根坚硬粗大的肉棒曾经在自己的下体里驰骋抽插，让自己高潮迭起！
　　“天啊！唐婉儿，你怎么可以这么淫荡？身体竟然会有这种异样的感觉，表哥什么都没做，但你却幻想着表哥用手按压你的小穴？”
　　唐婉儿羞红着脸，她想起了那天表哥将头埋在自己的两腿间，用舌头给自己口交，还用手指插进了小穴里面，这种酥麻的快感让她这几天辗转难眠。
　　“天啊，就是这种感觉！进去了，我的天啊，好酥麻……唐婉儿，你刚想到这种动作，你的身体就有了这种幻想，太羞耻了！”
　　唐婉儿已经神情恍惚，或许是早上未进食让她饿得产生了幻觉，又或者和表哥做爱过，现在被表哥抱在怀里产生了性幻想，她有些羞愧，表哥的嘴里还在说着那年是怎么照顾她的，但她的身体竟然幻想着表哥做出那种羞人的动作！
　　王建强感觉自己此时就是个人渣，是一个把触手伸进小红帽的恶魔。
　　但上下两支手传来的快感让他欲罢不能，右手表妹的乳房传来着惊人的弹性，柔软舒适，让他有种满足感。
　　托着表妹丰满臀部的大手，大拇指已经拨开了丁字裤，伸进了表妹的蜜穴里，那温暖湿润的洞口让他的手指辗转腾挪，畅流其中无法自拔！
　　“奇怪，表妹怎么都没反抗？她的手竟然还不时的碰着自己坚挺的下体？”
　　王建强低头看着表妹紧闭的双眼，她那脸庞已经红得像是熟透的苹果，娇嫩欲滴！
　　“会不会表妹知道之前是被自己干过，但以为我不知道，此时的动作觉得是自己的幻觉？”
　　王建强看着表妹的反应，越来越觉得有这种可能，他已经好几天没有闻过肉味了，哪怕有这么一丝可能，他都想尝试一下。
　　“反正表妹已经知道被自己操过了，万一她真的是清醒的，大不了就此摊牌！”
　　王建强看着抱在怀里脸色通红的表妹，脑中剧烈挣扎着，最后还是欲望战胜了理智，今天他穿的是宽松的韩版运动裤，里面并没有穿内裤，在几次抖动表妹身体的时候，费劲全身的力气，解开了动运裤上的腰部绑绳，将裤子的档部往下拉，坚硬粗壮的肉棒立即弹跳而出，硕大通红的龟头悬在空中，左右摇摆的等待着猎物！
　　唐婉儿的手臂在表哥的下体间摇摆着，突然感觉到一根坚挺的肉棍被自己握在了手里，脑袋又是一阵眩晕。
　　“天啊，唐婉儿，你竟然还幻想着表哥的肉棒，刚才表哥还是穿着裤子，你竟然幻想着他没穿裤子！”
　　唐婉儿脸颊发烫，那天表哥的肉棒被她握住了多次，难道是自己舍不得这种感觉，才会有这种幻想，她不由得用小手紧紧的握住这根让她欲罢不能的肉棒，已经不再去纠结为何会有这么无耻的性幻想。
　　王建强见表妹突然握住了自己的肉棒，眼睛闭得更紧，他已经不想管表妹是不是在幻想了，他此时只想发泄被握住的这股腾腾升起的欲火。
　　“那天下楼梯，你见我快抱不动了，还挂在我的身上，我们再来试试。”王建强脸带微笑的将唐婉儿抱起，分开她的双腿让她扣在自己的腰间，双手伸进裙子里托住丰满的臀部。
　　唐婉儿睁开眼看着表哥那温柔的表情，想到那天自己调皮的样子，心里也是一甜，倚靠在了表哥宽阔的肩膀上，她侧眼从后面看到表哥还穿着裤子的屁股，不由得松了口气，丰满的胸部压在表哥健壮的胸膛上，竟然让她有种温暖，仿佛船入港湾般的归宿感，这让她不禁闭上了双眼。
　　“天啊！又来了，刚才表哥还穿着裤子的，那现在自己小穴洞口摩擦的肉棒是怎么回事！”
　　“我的天！好酥麻，那天表哥就是这样在自己的洞口上摩擦着，然后就插进去了，啊！进来了……！”
　　唐婉儿刚想到那天表哥的动作，满是欲望的身体就传来了相应的幻想，让她紧紧的抱住表哥的脖子，身子仿佛要融进对上胸膛一般，乳房用力挤压着，随着下楼的抖动，炽热的肉棒在自己的小穴里抽插着，这种感觉让她这几天在梦中经常重温，难以忘怀！
　　王建强见表妹没有过激的反应，双手拖着她那丰满的臀部，在半层的平台时，在洞口上研磨一番，踏下阶梯的那一瞬间，轻轻的将龟头抵在了洞口处，随着身体踏下阶梯，表妹的臀部一沉，肉棒就这样深深的顶进了那泥泞的洞穴里。
　　“终于又尝到这种感觉了！好爽！表妹的蜜穴太紧了，吸得我好舒服！”
　　王建强感觉现在的场景太刺激了，要是刚好有人上楼，发现自己抱着妙龄少女挺着肉棒插着她的下体，那场面肯定就爆炸了！但就是这种紧张，刺激的感觉，让他更是难以停下来。
　　当肉棒插进了表妹的小穴里，王建强的步行速度更是缓慢了，右脚踏在阶梯上时，身体就上下挺动着，然后左脚也踏上同一个阶梯，再次挺动着肉棒，这样才恋恋不舍的再次踩下一个阶梯。
　　“好舒服，天啊……我怎么可以有这种羞人的幻想！”
　　唐婉儿紧闭着双眼，感受着下体传来的阵阵快感，一股股快感如同惊涛骇浪般的涌遍全身，她压抑住想要颤抖的身体，她怕被表哥发现自己被他抱在怀里时幻想着和他有羞人的动作，但这样在阶梯上行走的深深撞击，直击她的花蕊，让她花心失守，一股热流从花心处涌出，她全身颤抖着，紧紧的搂住了表哥的脖子。
　　“我竟然在幻想中达到了高潮！天啊……还来！”
　　王建强只感觉抽插的小穴中传来了一股吸力，随后一阵热流浇灌着他的龟头，让他更是勤奋的抽插着，见已经快到了一楼，只能停下了动作，在最后的几个阶梯中，他艰难的将插在表妹洞里的肉棒拔了出来，他深深的吸了几口气，想像着一些平静的画面，想让坚挺的肉棒慢慢变成疲软，但此时的火山已经达到了爆发的边缘，他只能压住爆发的征兆，死死的守住精关，肉棒像标枪一般直挺着，他无奈的拉起裤子，让粗宽的裤带压住龟头。
　　此时他的裤子外表看并没有太大的异常，但是如果从上往下看，可以看到运动裤的裤带仿佛是压制不住洪荒巨兽般，和腰上的皮肤有着一厘米的间隔，王建强准备在表妹下来后，将裤子上的绑绳再次绑住，免得等下走路怪异而引起尴尬。
　　快速的做完了这些，他又轻轻的将表妹裙子下的丁字裤整理好，早已从那嫩滑的美腿中抽出的双手，重新托住她的裙子，踏下最后一个阶梯时，他用力拍了拍表妹的屁股道。
　　“表妹，你怎么睡着了，到一楼了！”
　　“嘤……啊……嗯！”
　　唐婉儿紧闭着双眸，两条白皙的玉臂环绕在王建强的脖子，整个娇嫩柔软的身躯挂在王建强身上，还沉浸在如浪潮般的快感中，此时翘臀被这一拍，被这支大手从美妙梦境中拉回了现实，张开双眸，眼神有些迷茫，很快她的脸颊到脖子都羞得通红。
　　“天啊，我竟然被表哥抱着，自己幻想到了高潮！太羞人了！”
　　唐婉儿感觉到翘臀又被拍了一下，本能的伸出白皙的小手，摸向袭击自己翘臀的大手，当那白皙粉嫩的小手覆盖到炽热的手被时，她仿佛是被高温烫到一般，急忙抽回自己的玉臂。
　　唐婉儿有些出汗的手心摸到了王建强炽热的手背时，知道此时已经不是在幻想中，慌乱的从王建强强壮的身体上跳了下来，大腿根部还传来了如潮水般的快感，让她不由得全身一颤，娇躯发软，两条修长的美腿踏在坚实的在板上时，往下跳的后坐力让她的两条软腿无力支撑，不由自主的向后倾倒。
　　身体失去平衡的唐婉儿急得玉臂挥舞，只感觉有黑影靠来，急忙紧紧的抓住，她感觉到有什么东西被她拉下，头部紧紧的陷入到黑影之中，此时她弓着腿蹲在半空，那丰满的翘臀距离地面还有一丝距离，让她不由得松了口气，但鼻子中传来了柔软的感觉，一股男性浓烈的荷尔蒙气息钻入她的鼻腔，这种熟悉而强烈的气息，让她卷曲的身体不由得一颤，发软的手臂像是触电一般的松开了抱住的黑影，身体再次要向后倒去。
　　唐婉儿向后仰去，那不由得睁开双眸，看到的景像让她嘴巴张得大大的，脑袋一片空白，此时她只觉得黑影往前一靠，胳膊窝被有力的手掌抓住，头部再次陷入了那浓烈的荷尔蒙包围之中，张开的小嘴被塞入了熟悉又炽热的异物。
　　王建强刚才见唐婉儿从他身上跳下，也是不以为意，没想到后面发生的剧情完全出乎他的意料，唐婉儿一个站立不稳，竟然将他那条没有系住绑绳的运动裤给拉到了大腿处，他只觉下体一凉，唐婉儿的头就扎在了他那高翘的肉棒根部，鼻子陷进了他两团睾丸中间，这种突如其来的撞击撕裂感让不由得倒吸了口凉气，粗大的肉棒像是一个长形气球被针扎了一般，以肉眼可见的速度开始收缩成了小肉团。
　　“靠，好疼！！！这是什么情况？难道表妹刚才是清醒的？”
　　“刚才表妹清醒着，已经知道自己身份的表妹接受了和他的乱伦关系？”
　　“然后被自己抱在身上抽插上高潮后，也准备犒劳一下自己？”
　　王建强一头雾水，但心中却是激动无比，他见表妹突然松开手，向后倒去，本能的向前移动，手掌抓在了她的胳膊窝上，看着表妹张大了小嘴，像是要给他泄火一般，疲软的肉团跳动了一下，王建强心中一动，弓着身体调整了一下角度，将刚要鼓胀的疲软肉团塞进了表妹的嘴里，他像是用力过猛反而要被扑倒一般的向后退了几步，背部靠在了阶梯旁边的墙壁上，表妹的身体被他拉动着，原本差点蹲从在地上的身体此时弓着腿如向他身上扑倒，白皙的小手不由自主的挽住他的腰间。
　　王建强感觉到疲软的肉团在表妹的嘴里变大，变粗，小嘴里的舌头象是被惊吓的小兔一般在里成乱窜，让他舒服得差点呻吟出声，龟头顶在了表妹的喉咙处，发出了“咕噜咕噜”的声响，让他兴奋得差点叫出声音。
　　小区大厅中回荡着说话的嘈杂声，一个挺着七个月的肚子的孕妇，看着拥挤的电梯，往楼道走去。医生建议她多爬楼梯，在电梯的拐角处，消防门紧闭着，她“吱呀”一声的推门而入，铁门的阻隔让嘈杂声逐渐消散，她低着头继续往前走着，突然感觉到封闭廊道中蔓延着一种异样的气息，年青男女急促的喘气声钻进了她的耳朵中。
　　一个年轻的妙龄少女蹲在青年的双腿之间，头部紧紧的陷进了青年的胯下，少女白皙的手撑在半脱着裤子的青年大腿上，少女张着小嘴有些目瞪口呆，青年被这香艳的动作刺激得下体鼓胀，隆起的帐篷随着裤子半塞进少女的小嘴内，少女的鼻子被顶住，呼吸有些艰难，用小嘴用力的大口喘气着，浓烈的男性荷尔蒙气息，随着口腔钻进了鼻息中，让她秀眉微蹙，媚眼迷离，嘴里发出令人销魂的嗯唔呻吟声。
　　挺着肚子的孕妇发现已然走到了二人面前，但狭窄的阶梯被二人挡住，有些尴尬的想要退回去。
　　王建强此时的下体被表妹含住，正舒服的想要高歌一曲，突然紧关着的安全门传来了“吱呀”的声音，楼道的门被打开了，一个提着菜篮的孕妇低着头走了进来，此时阶梯入口处被二人横档住了，王建强急忙用外套的衣摆档住了唐婉儿的头部，她不想让表妹的脸部被妇人看见，只能死死的按住想要挣扎出她胯下的小脑袋，他紧贴着墙壁背着身向后抬腿往阶梯上走去，两腿踏上接替后，肉棒已经被半吐了出来，他再次将脑袋压了进去，用衣摆遮住半露出来的少女脸庞。
　　唐婉儿的身体被含在嘴里的肉棒牵引着，随着王建强倒退着登上阶梯的动作，小嘴离开肉棒一段距离后又被紧紧的压了进去，这样上了几个阶梯才腾出了一个身位。
　　孕妇犹豫了一会儿，拉着扶手缓慢的踏上了阶梯，从二人旁边慢慢走了上去，王建强感觉到了少女小嘴深入浅出的快感，依然是跟着孕妇的步伐向后走着。
　　他此时真的很想大声呻吟出来，表达自己的兴奋，表妹竟然在光天化日之下给自己口交，而且还是这样有陌生人在场的情况下，自己的大肉棒在她的小嘴里进进出出，他感觉到表妹嘴里的口水是越流越多，大肉棒好像泡在水里般在深喉内温暖舒服，此时随着连续后退上阶梯的动作，表妹的头部完全在他的胯下做着深喉运动，此时那白皙的双手撑在他的大腿上，整个头都埋在他的胯下，不断的来回吞吐着他的肉棒，吐出大半截阴茎后，又全部含了进去，让他承受着巨大的刺激兴奋。
　　孕妇捂着嘴看着他们，在半层中间的宽敞转台中急忙加快步伐，脚步匆忙的向楼上跑去。
　　楼道、表妹、口交、乱伦、陌生少妇经过，一种种画面及关键字在他脑海中飞过，身体达到了最舒爽的状态。
　　唐婉儿此时真想找个地缝钻了进去，刚才被表哥抱在怀里，身体幻想着被表哥抽插着，原本以为从表哥身上跳下后，事情应该就结束了。
　　但在她跳下后，只觉得身体一软，随后的电光石火之间，表哥的裤子已经被她脱下，她的头撞进了表哥脆弱的睾丸间，她听到表哥吸了口凉气，随后有些目瞪口呆的张着嘴看着粗大的肉棒急剧缩小，在她还没反应过来时，她的身体又被拉起，被一股力量带动着向表哥的双腿间扑去，张大的小嘴将那变小的肉团含了进去。
　　唐婉儿刚想将嘴里的东西吐出来，但原本拇指般大小的肉团含进嘴里后，如被注入强劲气流的球体一般瞬间鼓胀变大，这种熟悉的感觉，这种熟悉的气息，让她全身颤抖，变得粗大的龟头顶在了她的喉咙上，让她舌头乱顶的想要挣脱，但却无济于事，舌头平放后硕大的龟头没有阻隔深入到了她的喉咙间。
　　“天啊，怎么会变成这样，我竟然在给表哥深喉口交！！！”
　　就在她准备用尽全身力气脱离表哥胯下时，“吱呀”一声，背后传来了开门的声音，脚步声由远及近的传来，让她身体一僵。
　　“天啊！不会是男的吧，我的天啊……”
　　唐婉儿顿时觉得天旋地转，感觉到有陌生的气息靠近，羞得她有些无地自容，鼻子被压在肉棒的根部让她只能用力张开小嘴喘着粗气，她挣扎着将肉棒吐到了一半，只觉得光线一暗，侧脸被表哥用衣摆档住了，在她刚要松一口气吐出肉棒时，头部被用力按住，被牵引着向楼梯走去。
　　在这上楼梯的过程中，她的小嘴被尽情的抽插着，她低头看到了一个妇人抬起的一条腿想从狭窄的阶梯旁边经过，她拼住了呼吸，开始配合表哥的动作，将肉棒吐出再含进去，跟随着这牵引的动作将身体挪到了一边。
　　唐婉儿双手撑在表哥的大腿上，小嘴被压在表哥的胯下抽插着爬着阶梯，她此时的脑袋一片空白，不知道等下怎么面对表哥，只能任由身体的本能继续做着吞吐的动作，舌头也开始不由自主的顶动着，吞咽着快要溢满出来的口水。
　　唐婉儿仿佛回到了当初戴着面具和表哥口交的场景，她是那样的卖力的给情郎服务，嘴里用力的吸吮着，身体前后摆动着，唐婉儿不知道踏上了多少个阶梯，陷入情欲中的少女，并没有发现对方已经停住了步伐，继续抽动着头部，吞咽着嘴里的龟头。
　　王建强后退着往阶梯上走着，看着表妹用这种香艳的姿势，在这种刺激的场景中给他口交，此时已经重新又回到了沈慕雪家的楼层，他只能停了下来，表妹像是没有发现一般的继续机械般的抽动着头部，蠢蠢欲动的火山口像是被洒了把催化剂一般，开始翻滚沸腾，积存多日的精液在表妹措不及防的小嘴内澎湃喷射，一种冷水浇灌全身的舒爽感让王建强不由得呻吟出声，喷射而出的精液被快速的吸吮吞咽着，龟头还传来了一股吸力，让他全身一个哆嗦。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入唐婉儿的喉咙深处，顿时将她惊醒，但此时嘴里的龟头还在跳动着，浓烈的精液冲击着她的咽喉，让她有种窒息的感觉，只能大口喘气吞咽着。
　　唐婉儿瞪大着双眼，抬头看着表哥无辜的眼神，来不及吞下的精液溢出嘴角，她瘫坐在了地上，脑海中一片空白……
　　---------------------------------------------------------------------
　　平静的海面上，一艘货船破浪而行，王建国在船舱里被船长老张关心着。
　　“建国，我说你都结婚这么久了，怎么还不生个娃！”
　　“我天天在海上，生娃也没时间带啊！”王建国随口答道。
　　“怎么会没时间带，我娃就是我家娘们在带，我回家就是负责给钱和造娃！
　　跟你讲，我现在准备生二胎呢，最好是个女娃儿，这样我有一男一女多完美啊！“
　　“我给你推荐的英国那家医院检查出结果怎么样？”
　　“我没问题，精子活力很好！”
　　王建国随口敷衍道，结婚多年，家里一直催促，他也十分的努力，但老婆的肚子一直没有起色，老婆去医院检查过了，身体非常健康。
　　他上次回家自己单独去医院检查了，但检查的结果却让他无法接受，他得了弱精症，精子成活率不足正常人的三分之一，精子的运动能力的强弱直接关系到人类的生殖，只有正常作前向运动的精子才能确保精子抵达输卵管壶腹部与卵子结合形成受精卵。但他的精子没有足够的活动能力，很难出现精卵结合的现象，也就是说他们夫妻很难怀上自己的孩子！
　　这次航行到英国停靠时，他也去了老张推荐的医院，拿到了更加科学准确的报告，但结果却是更加的悲观，医院是建议他们做精外受精手术，也就是通常说的试管婴儿。
　　但高昂的手术及营养费用让他取消了这种念头，所以在泰国时，他一反常态的和老张一起去享受放纵身体。
　　“你也不要太紧张，我们经常跑船的确实比较不容易怀上，我当初也是这样的，后来放松一些，经常和洋妞战斗一下，后来我就怀上了！”
　　“这次你跟我混了这么久，回去肯定能怀上！”老张拍了拍胸脯信誓旦旦的说道。
　　“是吧？！我也觉得我老婆这次肯定能怀上！”王建国用力的捏着口袋里的报告，有些迷茫的回答道。
　　货船顺利的穿过了公海，在中国的领海内破浪而行，王建国站在甲板上，面色犹豫的看着逐渐靠近的港口，他看了看手机上的日期，在手机的联系人栏中滑动着……




　　第十章

　　沈慕雪和她哥哥在王建强的车旁边绕了一圈，并向车内望去，车里并没有人，等了一会儿，还是没见到王建强兄妹俩，正准备拿出手机拨打唐婉儿的电话，就看到二人拿着行李从电梯向车的位置走来。
　　“婉儿，你们不是之前就下来了吗？怎么会到现在啊？”
　　唐婉儿被闺蜜这么一问，想到刚才的事情，顿时脸色一红，没想到自己会在巧合之下给表哥口交，最后表哥的精液还射进了自己嘴里，之后她就有些失魂落魄的被拉着，直到现在坐上了车里。
　　王建强待着他们上车后，起动汽车，往“正阳馆店”开去，手握着方向盘，顾左右而言他的道。
　　“刚上去拿了婉儿的行李，放假也不能都住雪儿那边，等下去我那边住。”
　　“饭店那边好像又出了一个招牌菜，等下我们去试一下。”
　　王建强手握着方向盘也是有点紧张，他是真心怕被刨根问底的盘问，刚才在楼道口将精液射进了表妹的嘴里，二人慌张的整理衣服，打开门时正看到沈慕雪的妈妈出来，唐婉儿直接方寸大乱，王建强脸上轻松的表示要进去拿唐婉儿的衣服。
　　进到房间后，王建强正要帮忙收拾，看到了她包里装着那一天的性感旗袍和丝袜，直咽了口唾沫，只能假装没看到的收拾着床铺，唐婉儿也是猛然想起，急忙将他推出门外，二人收拾后才下楼。
　　唐婉儿将书包紧紧的抱在胸前，里面是之前去见表哥穿的性感旗袍和丝袜，虽然丝袜已经被扯破勾丝了，但她想留做一个纪念，并没有扔掉。
　　刚才在闺蜜房间中，自己的书包被表哥打开了一会儿，但表哥好像刚好在看别的地方，这场景吓得她出了一身的凉汗。
　　“表哥应该没有看到，嗯，肯定没看到。”
　　唐婉儿偷偷的撇一眼正在专心开车的表哥，“专注的男人最有魅力！”看着表哥刚毅的侧脸，她有点愣愣的出神。
　　“笑你我枉花光心计，爱竞逐镜花那美丽……”
　　“啊，哈！舍不得璀璨俗世；啊，哈！躲不开痴恋的欣慰……”
　　车上回荡着《天龙八部》的主题曲《难念的经》，几人就在车上聊起了天龙八部的情节和故事。
　　“对了，小黑，我们天龙八部手游的脚本好像也有上线吧！”
　　“有吧，这个比较简单，很早就上线了！”
　　“你们觉得自己像天龙八部里的什么角色啊！”沈慕雪见二人又要无趣的聊起工作，急忙岔开话题道。
　　“我自己先说，我觉得自己是钟灵，钟灵毓秀，谁欺负我，我就放狗咬他！”
　　“是‘闪电貂’好吧，我觉得自己像‘鸠摩智’，追求武道巅峰！”
　　“能跟贫僧打成平手的，世人没有几人！”沈慕白双手合十，肃穆的说出了“鸠摩智”的口头禅。
　　“哥，你说的对，你和‘鸠摩智’很像，都是单身狗！！！”
　　“咯咯咯……”沈慕雪说完，自己咯咯直笑，唐婉儿也被逗的抿嘴轻笑。
　　“我觉得婉儿像‘王语嫣’，温柔漂亮！”沈慕雪继续说道。
　　“嗯，那我就是王语嫣吧，那表哥像什么？”唐婉儿接口问着闺蜜道。
　　“强哥风流倜傥，那肯定就是‘段誉’啊！”沈慕雪兴奋的说道。
　　“别啊，段誉风流倜傥是没错，但每碰到一个喜欢的女孩相互爱慕时，他爹总是意味深长地对他说，‘你妹啊！’”
　　“咯咯咯，强哥你真逗，那你要当什么，难道是扫地僧！”
　　“我才不当单身狗，我就当婉儿的表哥，‘慕容复’吧！”
　　“咯咯咯……人家‘王语嫣’可是深爱着‘慕容复’啊，强哥你这是吃婉儿的豆腐啊！”
　　“额，那不是没在一起嘛！”王建强有些心虚的道。
　　“表哥，你说‘慕容复’为什么没喜欢上‘王语嫣’呀？”
　　唐婉儿想到现在自己的处境，自己的初夜献给了游戏里的师傅，但没想到师傅就是表哥，这几天让她一度很迷茫，也不知道如何的面对，她借着这次机会向表哥问了起来。
　　王建强心中一愣，他觉得表妹这是在试探自己，他深思了一会儿，意味深长的回答道。
　　“‘王语嫣’主要是太傻，要是霸王硬上弓，把‘慕容复’给办了，整个他的娃，‘慕容复’为了复兴‘燕国’，肯定只能接受啊！”
　　“‘霸王硬上弓’吗？”唐婉儿像是被这句话击中心灵的最深处，愣愣的没有接话。
　　“男人就是不要脸！我看强哥就是想当皇帝，然后三妻四妾哈！”沈慕雪取笑道。
　　“贫僧今天总算有幸会见南慕容，只可惜南慕容是我的手下败将，浪得虚名，不堪一击！”
　　沈慕白突然再次双手合十的大声喝道，惹得几人又是嬉闹了起来，只是王建强和唐婉儿的眼神深处，都闪烁着几丝不一样的光彩。
　　吃饭的时间，轻松而惬意，交谈间王建强发现表妹低头吃东西时，不时的偷偷看向自己，搞得他也有些心猿意马。
　　吃完饭，王建强就准备带小黑兄妹回去，没想到沈慕雪想去帮唐婉儿整理新的住处，只好带着二女来到了他租的地方。
　　唐婉儿有些愣神的看着房间熟悉的布置，那天在这里，自己大胆的穿着旗袍来见师傅，二人戴着面具翩翩起舞，随后情不自禁的结合在一起，后来也是在表哥的房间相拥而睡，第二天才她揭开师傅的面具，赫然发现她爱慕的师傅就是表哥王建强！
　　“自己还在这里接电话，被表哥从后面撩起裙子插了进来！”想到这里，唐婉儿脸色发红，双腿不禁的摩擦着。
　　“强哥，你这地方不错啊，要不我也睡这里！”
　　“可以啊，我的房间床很大，我可以勉为其难的和你同床共眠！”王建强笑嘻嘻的说道。
　　“去你的！”沈慕雪佯装发怒，和王建强厮打了起来，在肢体接触间，王建强只觉得沈慕雪的胸部很坚挺，也让他有些心猿意马，他假装深沉的说道。
　　“哎，原本我也失恋了，这几天正伤心呢，和小雪玩了会儿，发现这才好多了！”
　　“什么？！你也失恋了？把你的伤心事说来让我开心开心！”沈慕雪拉来了椅子，吃着刚打开的爆米花，饶有兴趣的问着八卦！
　　“那是一个幽静的晚上，我和我的女神相约见面，二人相谈甚欢，惺惺相惜，情不自禁……”
　　“‘情不自禁’？卧槽！强哥你太猥琐了！”
　　“第二天起来，我发现女神就这样消失了，再也联系不上……”
　　“再回首，恍然如梦……再回首，我心依旧……”
　　“只有那无尽的长路伴着我……”
　　王建强添油加醋的说着自己是如何的痴情，如何寻找真爱，说到情浓之处就唱起了《再回首》。
　　沈慕雪听得也是满眼小星星的看着王建强，她也没想到平时幽默的强哥竟然会如此的深情，顿时让她有些另眼相看，没有再破坏此时的气氛。
　　唐婉儿愣愣的听着表哥的深情倾诉，听表哥说第二天起来后，他发疯一般的在马路上找自己，还差点被车撞到，她不禁脑补起这深情的画面，听着表哥说着一幕幕她走后发生的事情，她的内心十分的感动，表哥并不知道他的那个“女神”就是自己，这几天自己都没上游戏，就这样断了联系，或许真的把表哥伤得不轻。
　　唐婉儿有些后悔，她看着表哥的脸庞，细心观察下发现确实有些憔悴，但她此时也不知如何是好，只能泪眼汪汪的看着表哥。
　　“世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你面前，你却不认识我！”
　　唐婉儿内心最柔软的地方被触动着，她的少女情怀再次被撩起，开始胡思乱想着。
　　“摆脱失恋最好的办法就是重新恋爱！强哥，我相信你可以的！”
　　沈慕雪拍了拍王建强的肩膀安慰道，几人又闲聊了一番后，二女就到唐婉儿的房间收拾了起来。
　　王建强关上房门，想着隔壁就是二位妙龄少女，心思又活络了起来，他拿起手机，试着联系沈慕雪，他感觉有点对不起好兄弟，只能很郑重的在心里给自己暗示，沈慕白皮肤这么黑，是小黑，可能和沈慕雪没啥关系，这种掩耳盗铃的心态让他在和沈慕雪聊骚时放松了不少。
　　他见沈慕雪回复了，开始和她聊骚，并且约她出来见面，和她就不用戴面具了，直接坦诚相待，当成是一种巧合就行了。戴面具这种人造的意外，他已经在嫂子和表妹身上用过了，凡事可一而再，不可再而三。
　　王建强想着要在哪和沈慕雪见面，酒吧这种地方其实是不错，上次和嫂子去的“胡桃里”酒吧其实很合适，比较有情调，可以有更多的互动，但是已经和嫂子去过了，他觉得和不同的妹子约会，不适合去相同的场所，“脚踏两条船”就要谨慎行事！
　　“那我们去‘欢乐影吧’那边吧，也可以一起看看电影！”王建强拿着手机打字询问着。
　　影吧其实就是小的电影院包间，但不同的是里面除了可以供几人看电影外，还可以吃东西和休息，和酒店宾馆有点相似，但超大的屏幕和环绕的音响配套起的观影效果和电影院也是相差无几。
　　‘欢乐影吧’算是在本市运营得比较成功的影吧，主要是设备好，片源多，对于比较高端的VIP会员还可以通过会员密码进入成人频道。有很多主题房间可以选择，王建强最后选择的是大床观影包间。
　　“我有点事，先出门了！”王建强敲了敲二女的房间，拿了件衣服就开车去了‘欢乐影吧’提前准备了。
　　沈慕雪高兴的和闺蜜说道：“婉儿，我男神约我见面呢，你说我要不要去啊！”
　　“啊？去开房吗？”
　　“什么啊！是去看电影！要不这样，等我到了给你发个微信，你隔个十分钟就给我打电话！我也及时微信和你联系！”
　　“万一是个丑八怪，我就趁机说家里着火了，急忙闪人！咯咯咯……”
　　沈慕雪和唐婉儿二人计划着怎么中途跑路，讨论着见面时，那个男人如果是色狼要如何的脱身。
　　王建强并不知道二女在房间中算计着他，他来到“欢乐影吧”后，将包间号发给沈慕雪后，提前到了包间里准备些吃食，他用会员密码解锁了成人频道，但第一个片源还是播放着正常的电影，新版高清的“泰坦尼克号”。
　　“嘿嘿，看完”泰坦尼克号“后就都是成人电影了，就算啥也没发生，和美女一起看看成人电影也是一种享受。”
　　王建强准备好了这一切，看了下时间，房门就被敲响了，他走到房门旁边大声喊着暗号。
　　“天王盖地虎！”
　　“小鸡炖蘑菇！”
　　沈慕雪站在门外有些紧张的喊出了暗号，房门打开后，她就看到一大捧的玫瑰花送到了她的面前，让她的少女情怀得到了极大的满足，她高兴的接过玫瑰花走进了房间。
　　她看到师傅的脸庞有些熟悉，看清对面的相貌后愣了一下说道。“强哥？”
　　“小雪？”
　　二人四目相对，脸上都有些尴尬，不过沈慕雪性格比较外向和开放，发现和自己在手游里卿卿我我的师傅竟然是哥哥的好朋友时，她的脑袋就活络了起来。
　　“喔……强哥，你想追我对不对？！”沈慕雪恍然大悟，肯定是强哥之前就很喜欢自己，送手机时估计是动了手脚，目的就是为了勾搭上她！
　　沈慕雪臭美的性格此时让她的猜测接近真相，王建强见对方这么说也是顺着杆子爬了上去。
　　“小雪这么漂亮，我当然是喜欢啊！可不可以给我一个机会！”
　　“好吧，那我今天给你次机会，嘻嘻……”
　　二人原本就比较有话聊，你一句我一句的闲聊起来，很快就在师傅徒弟的身份上转换了过来，沈慕雪也被王建强随后幽默的谈吐给逗得咯咯直笑，她觉得让强哥当自己的男朋友也不错，再怎么说他也是哥哥的上司，人帅多金，比班上的幼稚男生强太多了！
　　“哇，这还是房顶投影啊，躺在这床上看电影太爽了！”沈慕雪躺在了床上，仰着头看着吊顶上的电影啧啧称奇道。
　　“”泰坦尼克号“了解一下？”
　　“好啊，是不是无删减版的，我要看有露点的那一版！”沈慕雪听到是“泰坦尼克号”电影，饶有兴趣的问道，这部电影她听同学说过，很感人但却有露点的画面，她都没机会看，此时有这种好机会自然是不会错过。
　　沈慕雪见手机适时的响起了唐婉儿的电话，急忙按掉后，给她发微信报平安。
　　“嘻嘻，你猜一猜，约我的男神是谁？你也认识哦！”
　　“谁啊，是不是你们班的班长呀？”
　　“不是，你绝对想不到，是你表哥，王建强！”
　　唐婉儿愣愣的看着手机里闺蜜的回复，表哥竟然约雪儿去看电影，表哥刚才还说要痴情的等他的“女神”吗，怎么现在又去和沈慕雪约会了？
　　“肯定是刚才雪儿说，治疗失恋要重新恋爱，这句刺激到了表哥！”
　　“你们在哪看电影啊！”
　　“嘻嘻，在包间的床上呢，电影投映到天花板，躺着看可舒服了，‘泰坦尼克号’，先不说了，电影开始了！”
　　沈慕雪回复完后，把手机设置为静音，接过王建强递过来的爆米花和饮料，二人就躺在床上边吃边看着，电影开始播放，王建强见沈慕雪吃着爆米花专心的看着，也侧着脸观察着她。
　　沈慕雪穿着一件淡蓝色的齐膝的裙子，短袖连体的蓝色裙子把沈慕雪的巨乳与美腿都遮掩的差不多了，虽然是平躺着，但那坚挺的胸部还是高高的凸起，那白皙如雪的锁骨和粉嫩的玉臂都很诱人。
　　电影剧情逐渐推进：杰克和露丝从相知到相爱，虽然只是短短几天时间，罗丝和杰克已经无法分开。在卧室中，罗丝戴上了“海洋之心”，由杰克绘出了那张令她永生难忘的画像，以此作为他们爱情的见证……
　　沈慕雪看到了女主角开始露点了，偷偷看了下旁边王建强的胯下，见已开始高高隆起，她也是脸色一红，她在心里还是很喜欢王建强的，而且还经过了这么多天的游戏上的聊天打闹，她已经可以把王建强和师傅这二个角色融合了，又偷看了王建强那健壮和棱角分明的帅气脸庞，心里也是砰砰乱跳。
　　突然她有些出汗的手心被一支大手握住了，在她手心上温柔的揉扭着，电影里泰坦尼克号以高速撞上了冰山，登上救生艇的露丝放弃了机会，跑到甲板上，与杰克紧紧相拥在一起。
　　王建强伸出了手臂，见沈慕雪很是乖巧的枕了上去，将她的身体拉过来了些。
　　电影中：泰坦尼克号在不久后终于沉没了，在冰海上，杰克把一块木板给了露丝，让露丝趴在上面，可是木板只能承载一个人的重量。杰克把生存的机会给了露丝，自己则在冰海中活活冻死。
　　沈慕雪感动得泪水滂沱，王建强自然不会放过这个绝好的机会，紧紧的将她抱在了怀里，嘴里说着甜言蜜语，海誓山盟后，二人相拥热吻，房间的温度仿佛开始升温，让他们的身体都躁动不已。
　　电影结束后，自动跳过了片尾，开始播放着成人电影，讲的是漂亮女学生和男老师不伦的爱情故事，女学生和男老师在放学后在无人的教室里开始热烈激吻，很快就赤裸相见，少女被放到了课桌上，张开双腿被男老师深深的插入，开始传来了激情的呻吟声。
　　沈慕雪的手被王建强抓住了，她的心里“呯呯”直跳，看着电影中激情唯美的画面，她也开始全身燥热了起来，一直大手爬上的她的胸部，让她顿时有些全身发软，像落入狼群的羊羔，无力挣脱。
　　正欲开口说话，不料嘴唇却被覆盖住，让她全身紧绷，但很快就深迷其中，学着电影中的画面，试着伸出舌头，没想一舌头被男人吸进了嘴里，不一会儿她也剧烈的回应了起来。
　　“雪儿，当我女朋友吧！”王建强摸着沈慕雪坚挺柔软的胸部，深情款款的说道。
　　“嗯……”平时大大咧咧的沈慕雪，此时胸部被抚摸着，像是温柔的小羊羔一般轻轻的嗯了一声。
　　王建强听了大喜过望，开始热烈的亲吻着少女的香唇。
　　“妈的，今天哥总算要开荤了！小黑啊！我要对不起你了，你妹妹实在太诱人了！”
　　王建强用熟练的手法抚摸着少女的身体，一会儿的时间，沈慕雪就娇喘连连，一幅任君采摘的模样，王建强将手慢慢的探进她的裙底，手掌覆盖住少女内裤，在上面温柔的打转着。
　　沈慕雪的小手被抓到了王建强的胯下，她第一次隔着裤子摸着男人的下体，不禁也是吃了一惊。
　　“天啊，强哥的东西好大啊，比电影里的还大还粗，这……会不会很痛！”
　　沈慕雪内心纠结的想着，心中有些担心，虽然平时她大大咧咧，但未经人事的少女，在第一次面对男性巨物时，一样是内心慌乱。
　　王建强将沈慕雪的裙子撩到了腰间，他并没有急着脱衣服，而是将少女压在身下，互相隔着衣物摩擦着少女的下体，坚挺的肉棒触摸着少女的下体，让他有种异样的快感。
　　沈慕雪这样被压在身下，隔着内裤被硬物顶着摩擦，让她脸色绯红，浑身无力。
　　突然，放在旁边的手机响来了急切的铃声，搅动着二人燥热的心脏。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　王建强的出租屋中。
　　唐婉儿穿着紧身牛仔裤心情复杂的坐在床沿上，揉搓衣角的手指已经被捏得发白了，她看到闺蜜发来消息，她竟然在和表哥在约会，还在床上看电影。
　　“她们会不会就这样上床了？”
　　“不行，不可以这样，表哥，他……”
　　唐婉儿想到表哥将沈慕雪压在身上，做着羞人的动作，一股醋意席卷全身，她以为自己可以完全放下，但一想到闺蜜和表哥肉体紧拥，她就有些受不了！
　　“表哥可能是最近太难受了，才……才会去找雪儿的！！！”
　　唐婉儿想到表哥刚才和雪儿嬉闹时，裤子下面都顶起了帐篷，表哥估计是太寂寞了！她不由得自我安慰道。
　　十分钟、二十分钟，时间一分一秒的流逝着，她发给沈慕雪的消息都没有回复。
　　“不会她们已经开始了吧！还是真的只是看电影？”
　　唐婉儿咬紧了嘴唇，不停的给沈慕雪一直发微信，看没有回复后更加焦急，开始不停的给沈慕雪打电话！
　　“这死妮子，肯定是设置了静音了，怎么办，会不会被表哥给上了？”
　　唐婉儿感觉更加的焦急了，后来她终于想起了刚才有设置了应急联系人，就算是静音也可以响铃，想到这里，她颤抖的在手机上操作了一番，才顺利的拨打进去，然后焦急的等待了起来。
　　“嘟嘟……啊，婉儿，怎么了？”
　　唐婉儿见电话打通后，心中不由得一喜，但随即耳边就传来了高亢的女人呻吟声，和男人的喘气声。
　　“天啊，表哥会不会和上次自己那样，雪儿虽然在接电话，但是正趴在床上，被表哥粗壮的肉棒插进下体里？”
　　唐婉儿想到有这种可能，内心更为焦急，她必须制止表哥的下一步动作，不然到时表哥的精液就射进雪儿的身体里了。
　　“怎么办……怎么办……！”
　　唐婉儿焦急的在房间里走动着，脚踢着衣柜和床沿，听着闺蜜在电话那边一幅气喘吁吁的解释，但又时不时的听到女人的呻吟声，听得她心急如焚。
　　突然！！！
　　床角窜出一只老鼠爬到了她的脚边，吓得唐婉儿一声尖叫，本能的抬脚踩了上去，肥硕的老鼠顿时惨死在唐婉儿的脚下。
　　唐婉儿愣愣的看着被一脚踩死的老鼠，突然灵机一动，继续尖叫着，高呼救命后急忙中断了通话。
　　果然沈慕雪的电话立刻打了过来，随后是表哥打来的电话一直响着，她有些甜蜜的看着来电提醒中表哥的名字，终于放松了紧绷的身体，轻松的躺在了床上。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　王建强正拉开了裤子的拉链，准备在沈慕雪接电话时，轻轻的插进她的下体，不给她任何反抗的机会，但突然听到唐婉儿高呼救命，然后沈慕雪就焦急的隔着电话喊着。
　　“婉儿？！你怎么了！啊！怎么挂了电话了！”
　　“怎么了？什么情况！”王建强急忙提起裤子坐到了床边。
　　“不知道啊，婉儿在电话里叫着救命，会不会遇到了什么危险！！！”沈慕雪也焦急的坐了起来，上身半裸露出了半个白皙坚挺的乳肉，但王建强已经没有心思窥探这少女的春光，急匆匆的收拾着东西。
　　“这出租房旁边鱼龙混杂，会不会有危险！不行，得赶紧回去看下！”
　　王建强想到表妹那娇嫩的玉体，要是被别的男人侵犯了，他无论如何都不能原谅自己！
　　王建强开着车，一路狂奔，以最快的速度进了小区，见电梯还在顶楼，他让沈慕雪在这等电梯，自己拉开楼道口的门，撒开腿就冲上了楼梯，三步并作两步，脚上生风，不知疲倦的往楼层上冲去！
　　“锁没被破坏，可能没什么问题！”
　　王建强急匆匆的跑到门口，见门锁没有什么损坏，不由得松了口气，打开门立刻冲进了唐婉儿的房间，见她衣服完好的躺在床上，急忙冲了上去，手往她鼻子上探去，竟然感觉到没有呼吸。
　　王建强顿时脑门轰隆一声，差点晕倒在地上，他强忍住内心的慌乱和惊恐，一个跃身爬上床，双腿张开跪坐在唐婉儿的腰间两侧，他全身颤抖的尽力回想着。
　　“心肺复苏，怎么做来的！不要慌，不要慌，第一步，第一步……”
　　“对，第一步，意识判断和打开气道！”
　　“婉儿，快醒醒！快醒醒！”王建强开始拍打着她的肩膀，见没有反应后又开始了下一步的动作，女人的上衣和胸罩会影响到打开气道。
　　“哗啦啦……”没几秒的时间，唐婉儿的上身就被脱得精光。
　　“胸外心脏按压！两乳头连线的中点，双手叠扣，腕肘关节伸直，利用身体重力，垂直向下用力按压，一、二、三……”
　　王建强双手叠扣的放在了唐婉儿的乳沟处，手掌同时触摸到了白皙的乳肉，他此时脑中高速的回想着“心肺复苏”的步骤，并没有注意到用力压胸时，唐婉儿眉头皱起！
　　唐婉儿此时差点哭出声音，刚听到表哥急匆匆的进了房间，她闭着眼睛也可以感受到表哥的关心，让她心中不由得甜蜜起来，感觉有手指靠到鼻尖，她恶作剧的屏息凝神，想看看表哥会怎么表现。
　　她听着表哥说要给她“心肺复苏”，以为就是“人工呼吸”，内心娇羞，闭着眼睛期待着和表哥的双唇交错，甜蜜撕咬。
　　还没等到唇边的温暖，她只觉得上身一凉，衣服和胸罩就被扯到了地上，随后胸部被大手覆盖住，一股巨力从胸部传业，疼得她差点跳了起来。
　　“呜呜……不是‘人工呼吸’吗？怎么压得这么用力啊，电影都是骗人的！！！”
　　唐婉儿此时后悔不已，她感觉到表哥坐在自己的腰间时，下体竟然没有硬起来一股醋意让她坚持住了按压的巨痛。
　　“表哥肯定和雪儿发生性关系了，自己上身都被他脱光了，他都硬不起来！”
　　要是王建强知道自己表妹现在的想法，肯定会哭笑不得，男人在焦急和专注别的事情时，看到再诱人的裸体都硬不起来，更何况现在是在作急救动作。
　　王建强见没什么反应，急忙俯下身，双手提起表妹的头部，深吸了一口气，让气体充满自己的胸腔，然后用力的吹进了表妹的嘴里。
　　要是王建强以前的老师看到他如何不规范的动作，肯定会跳起来对他一阵教训，不管是“胸外按压”还是“人工呼吸”，都不能将患者压着，最好是跪坐于身侧！但现在王建强是全身压在了唐婉儿的身上，下体顶在了唐婉儿的胯下，胸部紧贴着那高耸的乳房，嘴巴在里面吹完气后，竟然又吸了起来，像是在接吻一般。
　　唐婉儿被吻得脸色涨红，感觉到表哥熟悉的气息，但还是强忍住想要伸出去配合的舌头，像一根木头一般的一动不动，任由表哥亲吻。
　　“嗯？”王建强在按压几次的时候，仔细观察才发现表妹像是在吸着冷气，忍受着被按压的痛苦，他突然转换了手法，将两只手放在表妹的乳房上按压着，那原本昏迷的少女脸庞终于舒展开来，放松下的他也感觉到掌心乳肉下的心脏呯呯直跳，侧眼看到地板上已经死透的老鼠，心中顿时明白了。
　　“表妹估计是知道了自己和雪儿在约会，想用这种假装昏迷来搏得自己的关注！”
　　“真是小孩子啊，表哥今天就给你上一课，嘿嘿！”
　　王建强知道了唐婉儿没有什么生命危险，悬着的心终于放了下来，也决定给她一点教训，看着她那紧身的牛仔裤嘿嘿直笑，假装紧张的嘴里嘟囔了起来。
　　“要摆好体位，表妹这裤子太紧身了，会影响到她呼吸！”
　　唐婉儿听到这话，差点跳了起来，裤子和呼吸有什么关系？不过刚才被表哥压在身上，裤子倒是将她的腰部勒得紧紧的。
　　王建强看着表妹还是紧闭着双眼，没有任何动作，心里嘿嘿一笑，拉开裤子的拉链，掏出了坚硬粗壮的肉棒，用手甩了一甩，作了一个瞄准的动作，然后嘴里继续假装急躁的说道。
　　“得快点！”
　　王建强说完，解开了唐婉儿牛仔裤的拉链，将双手放在她的裤子上，用力一拉，像是剥玉米外衣一般的快速向下拉扯，白皙的修长腿肉印入眼帘，他将牛仔裤塞进了旁边的被子里面，看着表妹只剩一条小内裤的娇嫩身躯，他咽了口唾沫，一咬牙又快速的将碍人的内裤脱了下来。
　　唐婉儿的下体顿时暴露在空气中，稀疏的阴毛还在空中摆动着，覆盖住粉嫩的阴唇，两条腿微微张开，王建强可以看到阴唇间洋溢着晶莹的丝液，闪得他有些发晕。
　　看着宛如睡美人一般的少女裸体，王建强像是在欣赏自己创作的艺术品一般，不由得抿住嘴唇，兴奋的将少女修长的美腿分开，呈现一个“M”字型，由于没有了大腿的遮挡，粉嫩的小穴完全暴露在他的眼前。
　　王建强将下体向前靠去，他跪坐在表妹的两腿之间，坚挺的肉棒抵住了那娇嫩的洞口，感受着阴唇和阴毛的摩擦，他强忍住想要插进去的冲动，伸出双手覆盖住表妹那丰满的乳房。
　　“要有节奏的摩擦按压！”
　　王建强的双手在丰满的乳房上揉捏着，圆润的球形乳房在他的手中变幻着形状，几次揉捏后他才念念不舍的假装按压，然后俯身往表妹的嘴边探去，还讲解着“人工呼吸”的要点。
　　王建强吹完一口气后，又贪婪的在表妹的小嘴里吸吮着，用舌头搅动着小嘴里的香津，将那柔软的舌头吸进嘴里挑逗着，下体由于上身的向前动作，龟头已经有一半探进了阴道口，他感受着表妹小穴里的湿润，用龟头轻轻的在阴道洞口处小幅度的抽插摩擦着。
　　身为经验丰满的老手，他知道女人最敏感的并不是深深插入和强烈撞击，反而是龟头在塞进阴道时，就那么短的抽插会让女人瘙痒难耐！
　　唐婉儿此时像是触电一般，全身都有些发抖，她没想到裤子和内裤就这样被表哥干脆利落的脱掉了，她想到此时自己浑身赤裸的躺在表哥的眼前，让她心中娇羞不已。
　　当唐婉儿感受到坚挺硕大的龟头探进自己的阴道时，她不由得全身一颤，但心里竟然有些许的窃喜。
　　“表哥硬得起来？那肯定没和雪儿发生性关系了，太好了！”
　　原本吃醋的心竟然化作甜蜜的暖流，让她心神荡漾，全身放松的感受着表哥的关爱。
　　房间的空气变得暧昧异常，唐婉儿全身赤裸的躺在床上假装昏迷，王建强则是假装在急救伸出邪恶的双手在那赤裸的娇躯上抚摸着，下体的肉棒已经整个龟头都塞进了唐婉儿的小穴中，但他嘴里还在讲解着急救的要点，场景极为淫靡。
　　“婉儿，你醒醒啊！！！”
　　王建强感觉差不多了，屁股一挺，整根肉棒尽数插进了早已湿润淋漓的阴道中，感受整根肉棒被温暖的肉壁吞没，他舒服的差点呻吟出声。
　　王建强双手覆盖住表妹的丰满胸部，开始抖动着她的娇躯，嘴里还一本正经的呼喊着唐婉儿的名字，像是在唤醒瘫痪的病人一般，急切而又深情。
　　唐婉儿又羞又急，此时她不知道应该如何反应，身体已经被快感包围了，但她还不能直接睁开眼睛，她不知道现在插进自己小穴里的肉棒是真实的，还是自己的幻想，她觉得自己像是在作梦，梦到表哥用坚挺的肉棒抽插着自己，让她快感连连，舍不起从梦中醒来。
　　就在这时，门外响起了“呯呯”的急促敲门声，唐婉儿已经按耐不住全身的快感，阴道急剧的收缩，一股阴液从子宫喷涌而出，她也趁这个机会，学着电影中被救醒人的表现，睁开眼睛，张大了小嘴，发出着夸张而又急促的喘气声。
　　“太好了，婉儿，你终于醒了！！！”
　　王建强心中大骂沈慕雪，这么好的机会就被她给破坏了！
　　“他妈的，就不能再慢几分钟吗？我就要射了！妈逼的，这种事情多来几下就要阳痿了！”
　　王建强快速的将自己的肉棒塞回裤子里，将唐婉儿的衣物都塞进被子，他下床并拉起被子，将那赤裸的娇躯盖了起来。
　　唐婉儿紧紧的拉住被子，红着脸看着表哥像是救起病人一般高兴的表情，她怯声的问道。
　　“表哥，我的衣服？”
　　唐婉儿想问表哥刚才是不是真的把肉棒插进了自己的下体，还是说这只是自己的幻想？但她实在是羞于出口，自己恶作剧的捉弄表哥，要是被他知道自己是假装昏迷，那肯定会生气的。
　　“刚才你昏倒过去了，而且竟然还没了呼吸，我只能把你衣服脱了，进行人工呼吸，你不会怪我吧？！”
　　“不……不会，谢谢你表哥！”
　　唐婉儿欲言又止，感觉到自己被子下面的娇躯还有表哥的体温，她羞涩的回答道，然后担心的说道。
　　“你别和雪儿说这事，我……我怕她担心！”
　　“嗯，我明白，我去开门！”
　　唐婉儿见表哥出去了，赶紧起身将衣服穿好，又急匆匆的钻进了被子里。
　　王建强慢悠悠的开门，并且拦住了焦急的沈慕雪，关上门后抱着她安慰道。
　　“没事的，婉儿只是吓到了，现在醒过来了，我们继续！”
　　沈慕雪听到闺蜜没事，也是松了口气，胸部被王建强的魔手覆盖住，娇嫩的小手被拉到他的胯下，感受到王建强胯下那巨物传来惊人的坚硬感，她也是脸色一红。
　　王建强已经被憋得不行了，拉开裤子的拉链，掏出了快要喷发的火山，他小声的说道。
　　“雪儿，我爱你，帮帮我！”
　　沈慕雪之前在聊天软件中已经看过了很多口交的视频，但当她蹲在了王建强的胯下，看着那怒张的龟头，心里还是有些发慌，耳边传来了王建强的鼓励声。
　　“女朋友帮男朋友口交这很正常的，这就和接吻一样的平常，你来试下。”
　　平时大大咧咧的沈慕雪，此时羞红的脸蛋都红的要滴出血来，想到这是女朋友应该做的事情，她不由得对自己打气了下，抬起头张开嘴巴舍住了那硕大的龟头。
　　沈慕雪将王建强的肉棒含住嘴里时，心里竟然有些许的甜蜜，男人最脆弱的东西被自己含住，那是多么信任自己，她努力的回忆着影片中的动作，笨拙的伸出舌头舔食着龟头，抬着头用俏皮的眼神看着情郎，就这么几十秒的时间，王建强有种醉生梦死的感觉。
　　原本即将暴发的火山再也按耐不住的喷发了，积存多日的浓白精液射进了沈慕雪的小嘴里，猝不及防的沈慕雪虽然尽力吞咽，但还是被呛到了，咳嗽出声。
　　“唔……咳咳……”
　　“雪儿……是你吗？”唐婉儿已经穿好了衣服，紧张的躺在床上，盖着被子等了会儿，见二人还没进来，还听到了闺蜜的咳嗽声，不由得出声询问，她哪里会想到此时客厅外面，她的闺蜜正埋在她表哥的胯下在吞咽着浓白的精液。
　　“婉儿，你没事吧！”沈慕雪急忙将精液全部吞下，假装生气的拍打了王建强的胸膛，急匆匆的进了房间关心的询问道。
　　“啊！老鼠啊！”沈慕雪进门后，一不留神就踩在了满是血液的死老鼠身上，顿时尖叫出声，平时大大咧咧的她却是最怕蛇鼠的小动物，她紧紧的抱住了跟随进来的王建强，全身颤抖的指着地上的老鼠尸体。
　　“强哥，老……老鼠！”
　　王建强无奈的拿出扫把清理了起来，倒是沈慕雪开始同情和理解闺蜜为什么会喊救命了，要是自己的话，肯定会更加不堪。
　　清理掉了这些后，二个少女就开始在房间叽叽喳喳的谈起了心事，王建强只能无奈的回到了房间。
　　“现在我已经是你强哥的女朋友了，以后你得叫我嫂子了！”
　　沈慕雪笑嘻嘻的说着在“欢乐影吧”发生的事情，讲着“泰坦尼克号”的感人一幕。
　　“你们有没有‘为爱鼓掌’了？”唐婉儿实在忍不住心中的好奇，急忙问道。
　　“都怪你啊！我们刚要‘鼓掌’，就被你吓到了，急忙冲了回来，你没看到强哥一路上有多差急，像是丢了魂一样！到小区后强哥连电梯都没坐，直接爬楼梯啊！”
　　唐婉儿开始庆幸自己机智的打断了他们“为爱鼓掌”，又听到表哥一路上狂踩油门，又焦急的爬楼梯，回想到刚才表哥见到自己没有呼吸，焦急的样子，她的心中一阵甜蜜。
　　“你不留着第一次到结婚的时候吗？”唐婉儿问道。
　　“现在谁还那么老土啊，两情相悦，为爱鼓掌，这不是很正常吗？”
　　唐婉儿听到闺蜜的解释，竟然不知道应该如何反驳，这让她涌起了一阵担心，而且一股醋意蔓延全身。
　　王建强叫了个外卖，三人在餐桌上各怀心思的吃了起来，唐婉儿看着陷入恋爱的沈慕雪不停得给表哥喂食，嘟着嘴满是醋意，听她还想在这边过夜，急忙委婉的反对着，看着表哥终于答应了送她回去，她才松了口气。
　　唐婉儿看着二人关门而去，她想起了表哥在车上说王语嫣应该如何去追慕容复，她咬了咬牙，拿出了手机，打开了好多天忍住不看的聊天软件，看着一直弹出来的无数深情留言，她顿时热泪盈眶。
　　唐婉儿一字一字的打道。
　　“我想你！想去见你！”
　　“宝贝，你终于回我了！晚上你过来！老地方！”
　　“我等你！！！”
　　唐婉儿关掉手机，进入浴室中细心的洗澡着，以后会怎么样，就看今天晚上了，她已经不想再处理纠结中了，不管是什么样的结局，她都要去尝试。洗完澡的她浑身赤裸的在房间走着，她拿出了那天穿的性感旗袍，和那被撕扯破烂的丝袜摇了摇头，穿上衣物出门，到旁边的商场买起了衣物。
　　回到家后，唐婉儿有些愣神的坐在那天被表哥拥抱欢爱的椅子上，直勾勾的看着门口，楼道中传来了脚步声，他看到表哥捧着一大束的玫瑰进了房间。
　　“哥，这花是送我的吗？”唐婉儿心中欢喜的说道。
　　“额？这一朵送给你，我女神回复我了！晚上要送给我女神！”
　　唐婉儿接过表哥在花丛中抽出的一小朵鲜花，有些失望，但一想到这束花晚上也是要送给另一个自己，醋意顿时消散了不少，她看着表哥忙碌的布置着晚上约会的场景，她心中极为甜蜜。
　　几十分钟后，表哥才反应过来，有些尴尬的对她说道。
　　“婉儿，哥晚上要和女神约会，你看……你要不要去逛街一下，这点钱你拿去花，买几套好看的衣服！”
　　“好啊！”唐婉儿开心的接过了表哥递来的一叠钱，刚才在商场中她看中了几套制服和丝袜，但实在太贵没舍得买，这下用表哥的钱买衣服，最后还是穿给表哥看，她心里没有任何的负担，愉快的拿起书包出门了。
　　王建强见表妹出门后，高兴的躺到了床上翻滚，心中十分的激动，等待着晚上的到来。
　　“小强，明天你哥要出门，我们来见面吧！”王建强拿着手机，看到几天不见的嫂子终于有时间了，他高兴的回复着，看着嫂子发来的性感照片，他的肉棒不由得硬了起来！
　　“小弟啊，你嫂子明天不在，你带我去见见世面？那天你不是说要带我‘开车’吗？”
　　王建强回复完嫂子的信息，又接到了哥哥王建国的消息，他愣了一下，这才想起那天和嫂子做爱时，和哥哥王建国说要给他介绍可以肛交的美女，顿时一个绝妙的淫荡计划爬上了他的心头。




　　第十一章

　　唐婉儿买完衣服后，就在商场中找了个衣帽间换掉了身上的衣物，她觉得自己像个超人，超人也是在电话亭或衣帽间完成了变装，不过不同的是她在衣服外面还是紧紧的裹起了一件大衣，将里面性感的春光遮挡起来。
　　走在马路上时，唐婉儿有些紧张，她害怕遇到那种扯别人衣服的变态，如果自己的大衣被扯开，那自己穿得这么性感和暴露，估计会被别人当成是变态痴女。
　　她急匆匆的走进了小区，上了电梯后走到了表哥的房门口，戴上了面具。
　　她已经知道了表哥在里面给她准备了惊喜，她有些紧张的站在门口，抬起的手又放下，真正走到了这一步，她又有些犹豫，自己等下要如何以真实的面貌和表哥相见，她纠结的在门口在踱步着。
　　王建强预估了下时间，听到外面门口有脚步声，他打开手机看了下这几天刚装上去的监控，果然表妹翘首以待的站在门口，见她犹豫再三竟然准备要离开，他急忙放下手机，打开房门。
　　唐婉儿在门口纠结了关天，但还是没有勇气敲门，心中叹了口气暗道。
　　“或许这真的是一场孽缘，这个回忆还是永久埋在我的心间吧！”
　　“表哥，如果你能在十秒内开门，我就愿意放弃所有，飞蛾扑火！一、二……”
　　唐婉儿叹了口气，正欲抬脚离开，门突然被打开了，她看到表哥也一样戴着面具，二人透过面具四目相对，仿佛四周都变得寂静，眼神对视间火花四溅，唐婉儿被紧紧的拥入怀中，房门被关上，唐婉儿被推倒在墙壁上，此时任何语言都是苍白的，只有深情的拥吻才能化解多日的思念。
　　一分钟、二分钟、十分钟……
　　王建强的舌头在表妹唐婉儿的嘴里探索着，那白皙的脖子，诱人的锁骨，都留下了他热情的唇痕，唐婉儿被亲吻得双眼迷离，气喘吁吁，这热吻仿佛是最后一根稻草，压垮了她最后的底线，点燃了对爱情的欲火，她主动的搂住了表哥的脖子，心中想道。
　　“我不管了！表哥，我爱你！！！”
　　羞涩内向的少女，此时只想冲破世俗的阻隔，勇敢的追求理想中的爱情，她伸出手往表哥的胯下探去，抓住了那早已顶得她发疼的巨物，紧紧的不肯松手，她怕松手后就会永远的失去。
　　王建强看着表妹穿着一件大包，将身体紧紧的包裹住，在裸露在外的小手却是戴着超薄的丝袜半边手套，此时他胯下的肉棒已经被拉了出来，被戴着丝袜手套的小手紧紧握住，让王建强倒吸了一口凉气，表妹将龟头塞进了她小手的半边丝袜手套内，龟头在丝袜和掌心中摩擦着，给他一种从未有过的快感。
　　王建强没有想到戴着面具的表妹会变得如此的豪放，他心中暗喜，舌头在她的脖颈的敏感处亲吻着，开始诉说着甜言蜜语。
　　“亲爱的，这几天我想你想得好苦……”
　　唐婉儿听着表哥诉说着对她的思念，心中也是十分甜蜜，她主动而又笨拙的解开了表哥的衣物，蹲下身像是有些迫不及待般的把王建强的裤子和内裤一并拉下去。坚硬的肉棒跳出来，傲人挺立在唐婉儿的面前。
　　看到表哥粗壮的肉棒，觉得好像比在楼道中更长更粗，唐婉儿伸手抓住了这坚挺的肉棒，轻轻的搓动着，将头埋进了表哥的两腿间，抬起头从下往上的伸出舌头舔食着肉棒根部的两团肉袋。
　　“啊……亲爱的，好棒！”受到唐婉儿淫荡的举动，王建强不由得闷哼呻吟出声。
　　唐婉儿把头埋在王建强的胯下，将开着性感的红唇，张开嘴巴就含住王建强红彤彤的大龟头，她双手抓住王建强的肉棒套弄着，一边抓住他的两个阴囊把玩着，一边用嘴巴津津有味的吃着坚挺的肉棒，透明的唾液大量的流出来，打湿着王建强的大龟头，口水从嘴角中渗出，滴在地板上。
　　唐婉儿津津有味的吃着表哥的大龟头，舌头在马眼上舔食着，还不时的用嘴唇亲吻着硕大的龟头，唐婉儿已经从视频中学到了很多技巧，现在都运用了起来，灵活的双手刺激着表哥胯下的敏感地带，慢慢的将表哥粗大的肉棒完全吞进嘴里，她嘴巴深深的埋进了表哥的肉棒根部，感觉到表哥的阴毛扎在自己嘴边，她有种竞技夺冠的激动感。
　　“咕噜……咕噜……唔唔……”
　　灯火通明的客厅中，唐婉儿双手撑在王建强大腿上，整个头都趴在王建强胯下，透明的唾液滴落在地板上，唐婉儿那性感的嘴唇已经尽力张开着，含住王建强的大肉棒快速的吞吐着，她用头部前后抽动，仿佛想把肉棒尽数吸进嘴里。
　　王建强低头看着表妹如此卖力的动作，不由得心疼不已，看着她的挺动头部的动作由生疏到熟练，让王建强有种在小穴里抽插的快感，这样几分钟的口交让他舒爽不已，不由得挺动起了屁股，让肉棒和表妹的头部作着相对运动。
　　唐婉儿就像吃香肠一般的整根吞入喉管深处，龟头顶进她的喉咙里，强忍着喉咙的不适，前后摆动着，她感觉到嘴里的肉棒开始跳动，有种要爆发的征兆，急忙停住了动作，将表哥推进了房间。
　　房间内灯火通明，宽大柔软的床上被大量的红色玫瑰花瓣包围着，鲜艳的玫瑰花瓣组合成了一个心型图案，床边是一个崭新的“八爪性爱椅子”，一看就是为了今晚做足了准备。
　　唐婉儿看着床上的玫瑰心中一甜，她走在王建强的前面，转过身面对着王建强，慢慢的脱掉了紧紧包裹的长衣外套，露出了里面的春光，王建强看得眼睛都要瞪出来了。
　　只见平常内向柔弱的唐婉儿，此时的穿着异常的大胆，脱掉外套的她可以说是一丝不挂，但又完全没有露点，一套精美性感的连体黑色丝袜紧紧的贴在那娇嫩的少女身躯中。
　　踩在地上如莲藕一般的玉足被黑色丝袜包裹住，并且整套黑丝中有着精美的缕空花纹向大腿蔓延而去，到大腿中间的黄金分割点处，一条宽约一厘米的深黑色“腿环”映入眼帘，将她修长的美腿衬托得更加的具有冲击力！
　　大腿深处的私密部位印着一条缕空蕾丝的蝴蝶主体，唐婉儿下体那粉嫩的阴蒂，两片如花瓣般的外阴唇和层叠在里面的内阴唇交相辉映，稀疏的阴毛透过丝袜裸露在外，两对翅膀从胯下延伸到腰间胳膊处，一支诱人性感的黑丝蝴蝶如3D立体感般的呈现在王建强的眼前，随着唐婉儿的腰肢扭动，竟有种要展翅腾飞的感觉！
　　在下体处延伸出了两条触角，穿过平坦的小腹，连接到了丰满傲人的乳房上，粉嫩的乳头被网状的丝袜包裹住，双峰尖的花蕾若隐若现，极其诱人！
　　唐婉儿面对着王建强向后退到了性爱椅子旁边，浑圆的臀部坐到了柔软的坐垫上，她卷曲起一条腿，另一条修长的美腿绷得笔直，足尖前向压着指向了王那些中的下体，她伸出舌尖在鲜红的嘴唇边舔了一围，手指对着王建强勾了勾，媚眼如丝，语气诱人的说道。
　　“来啊……”
　　王建强像是中了魔障一般，眼神直勾勾的看着两条美腿细缝的私秘处，他坐到了八爪椅的支撑脚上的圆凳上，双腿张开，坚挺粗硬的肉棒悬停在黑丝玉足上。
　　唐婉儿用着勾魂摄魄的眼神注视着王建强，那包裹着黑色丝袜的玉足调皮的点了下龟头，向他的身上抬去，在王建强腹肌上滑动着，这样抬起美腿，王建强低下头，近距离的注视着唐婉儿的玉足，调皮的脚趾头在丝袜的包裹中扭动着，在他的腹部和胸部上按摩辗转，是如此的性感迷人。
　　王建强深吸了一口气，忍不住伸手抓住唐婉儿的美腿，将那可爱的弓足脚掌放在了鼻尖处使劲闻着，看着调皮的脚趾头他忍不住张开嘴，将丝袜包裹的脚趾头含进了嘴里。
　　“啊……不要，脏……”唐婉儿忍不住全身一颤，喘着粗气说道。她没有想到表哥竟然会含住她的小脚，放进嘴里舔食着，她此时竟然有些感动，自己最嫌弃的地方也被表哥看得如此的珍贵，并且用手和嘴唇在呵护着。
　　“亲爱的，你身上的每个部位我都喜欢，一点都不脏！”王建强含住唐婉儿的脚趾头含糊不清的说着甜言蜜语。
　　王建强像是在细细品尝着可口的美食，手捧着黑色丝袜包裹的玉足，用灵活的舌头不断的舔食每一个丝袜包裹的脚趾头，嘴唇吸吮着温暖滑滑的丝袜脚趾头，王建强捞起她的另一条美腿，将两个可爱的腿掌整齐的摆放在面前，用舌头在掌心处来回舔动，整个玉足被王建强口水弄的湿漉漉的。
　　唐婉儿的两条黑丝美腿被抓住，顿时像一艘飘摇的小船，在王建强舌头的搅动下摇晃扭动，她有种快要散架的感觉，敏感的脚掌处传了几股热流席卷着她的全身，让她像是触电般的颤抖着。
　　唐婉儿只觉穿着丝袜的玉足被往下移动，放到了表哥的胯下，戴着面具下的脸颊一红，心中暗道。
　　“表哥是要让我给他足交吗？但我不会啊，试一下！”
　　唐婉儿有种在开挖掘机的感觉，要往表哥身体上最脆弱又最坚硬的地方压去，她怕自己控制力不够，只能两腿左右张开，两支脚掌合十的夹住了挺立的肉棒，她用手撑住坐椅，费力的上下抬脚，让穿着丝袜的脚掌一上一下的摩擦着肉棒的表皮，她的脚趾弯曲，让几个脚趾可以压到那已经变得通红的硕大龟头。
　　“天啊！表妹在给我丝袜足交！！！”
　　从未体验过的快感从下体处传来，他看着表妹的丝袜玉足触碰到自己胯下的阴茎，那丝袜摩擦着坚硬阴茎的感觉，真的是说不出的兴奋舒服，内心传来了一股自豪感，让他的血液都沸腾了起来！
　　唐婉儿上下挺动着玉足，她的动作从生疏到流畅，已经掌握了一些技巧，她用玉足夹住如长枪挺得笔直的肉棒，加大力度用丝袜摩擦着硕大的龟头，红彤彤的大龟头在她的丝袜玉足下，揉捏挺动，或许是因为丝袜的摩擦带来异样的快感，或许是因为唐婉儿坐在“八爪椅”上张开着修长美腿在足交带来的视觉冲击，王建强是有种飘飘欲仙的感觉。
　　“亲爱的，我要！！！”
　　唐婉儿穿着连体丝袜的娇躯开始发烫，她媚眼如丝，直勾勾的盯着戴着面具的表哥，娇喘着说道。
　　她的这句话像是吹响了战斗的号角，王建强一把将她的两条美腿挂在了椅子上，看着呈“M”字型坐立的少女，头部往唐婉儿大腿深处的蜜穴扎了进去。
　　王建强伸出手撕扯着最后阻挡的网状丝袜，却尴尬的发现发力的双手根本就扯不开，只能伸出舌头从网孔放舔动着里面的肉瓣。
　　“嗯？怎么还甜甜的，断开了？！！！”
　　王建强有些哑然，他赫然发现那网状的丝袜有一股甜味，在他口水的浸润下竟然开始消融。
　　“这难受是水融食品级的材质？！！！这发明实在是太天才了！”
　　他突然想到了一篇邪恶的新闻，某青年发明了一种在水中会溶解的女性泳衣，用来送给前女友，看来表妹穿的丝袜就是类似这种材质，他开始大口的舔食着网状的丝袜，经过他的不懈努力，终于将小穴周围的网状丝袜尽数舔断，露出了他的目标。
　　表妹的蜜穴！！！
　　王建强挺着肉棒顶在唐婉儿的肥穴上，此时通红硕大的龟头就戳在唐婉儿的肉缝上，唐婉儿的阴唇早已经打开了，刚才在王建强的舌头舔动间，那粉嫩的肉缝也张开了，少女的重点部位毫无保留的暴露在空气中。
　　随着王建强和唐婉儿的一声舒服的呻吟，大龟头撑开唐婉儿的阴道口，顺利的插进了温暖湿润的阴道内，王建强并没有一插到底，反而是控制住自己大龟头进入阴道后，一寸寸的缓慢插入，然后就来回的抽动着。
　　王建强觉得表妹的阴道和嫂子比起来，紧了非常多，只觉得龟头进去后，小穴宛如一张滚烫的小嘴，把他的肉棒紧紧的咬住，丝毫不肯松口，而王建强像一头倔强的公牛，顽强的向前推进，一寸寸的攻陷了表妹的小穴，随着表妹的一声娇喘，他将屁股一挺，大肉棒一举就全部插入唐婉儿的阴道内，表兄妹二人的下体紧紧贴合在一起！
　　坚硬如铁的肉棒完全插入表妹的嫩穴后，王建强也就不在顾及什么了，一上来就是开始一阵快速猛烈的抽插，表妹此时全身穿着连体丝袜，修长的黑丝美腿架在“八爪椅”的两侧，戴着黑丝手套的小手也撑在腰部两侧的扶手，她闭着眼睛，咬着嘴唇，忍受着这种狂风暴雨的摧残。
　　王建强的手也没有闲着，用性爱椅子的好处就是可以解放双手，他的大手覆盖住表妹的丰满双乳上，隔着纤薄的蕾丝依旧可以感受到手掌传来的惊人弹性，原本白皙的乳肉在黑色丝袜下若隐若现，更显得诱惑迷人！王建强看着那丰满的乳房在自己的手掌揉捏下不停的变换着形状，低头看到自己的肉棒在开档丝袜中进进出出，心中不由得升起一股豪迈之气，宛如在宽敞的草原中策马奔腾，双手抓住表妹丰满的乳房，像是在拉住扶手一般，胯下的动作跌宕起伏，而唐婉儿此时这匹胭脂马被驾驭得娇躯直颤抖，黑色蕾丝下白皙的皮肤开始渗出细汗，让黑色丝袜变得晶莹剔透，在灯光的照耀下闪着迷人的光芒。
　　王建强的动作由缓慢变得急促，开始奋力的挺动着屁股，大肉棒快速而有力的狠狠抽插着，干得戴面具的唐婉儿娇喘连连，娇躯直颤，身体的快感让她的嘴里开始发出一连串的高亢呻吟声。
　　“好粗，好舒服……”
　　这样不讲任何技巧，用男人最原始野蛮的冲动挺动着，用粗大的肉棒大开大合的抽插着唐婉儿的嫩穴，如此放肆的抽插让王建强有种飘飘欲仙的感觉，而胯下的唐婉儿更是不堪，下体渗出了大量的爱液，娇喘的小嘴里呻吟不已。
　　“亲爱的，你揭开面具，我想看着你！！！”
　　唐婉儿此时娇躯直颤，一股热流在她的玉体内流窜着，她知道自己快要达到高潮了，她同时也感觉到表哥的喘气声开始变得高亢，小穴里的肉棒还会不时的跳动，她想看着表哥的脸庞！！！
　　她想看着表哥一起达到高潮！！！
　　王建强此时感受腰部开始传来一阵阵的酥麻感，看着表妹一直扭动着屁股，知道她快要达到了高潮，听着表妹的要求，他一咬牙，揭开了面具，下体更是加大了力度吼道。
　　“亲爱的，我要来了！！！”
　　唐婉儿隔着面具用媚惑的眼神直勾勾的看着表哥熟悉的脸庞，看着表哥闭上了眼睛开始冲刺，她微微翘起了嘴角，用手轻轻的揭开了自己的面具，她红着脸颊，直勾勾的看着表哥。
　　王建强的全身都在挺动着，头部在摇晃中偷偷眯着眼睛偷看着表妹的动作，见她果然揭开了面具，看来是要摊牌了，他叹了口气，但身上的动作并没有慢下来，反而是变得更加的野蛮，用最原始的抽插动作，猛烈的撞击着表妹张开的双腿，肉棒在那嫩穴中大开大合的抽插着。
　　“亲爱的，我要射了！！！”
　　王建强像是一个瞄准许久的狙击手开张了摄人心魄的眼眸，看到瞄准镜中表妹熟悉而绯红的脸庞，子弹已经脱膛而出！！！
　　唐婉儿看到表哥的发现了自己！！！
　　看到表哥的表情变得惊慌失措！！！
　　看到那汹涌的动作蓦然僵住了！！！
　　她感觉到一股猛烈的精液澎湃如潮的涌入体内！
　　她的下体同时涌出爱穴在潮湿燥热的肉壁中交织缠绵！
　　她开始变得飘飘欲仙，眼神变得炽热，像是要紧紧的将这种感觉拥入怀中，她听着表哥惊慌的声音，心中却是一阵甜蜜！
　　“婉儿！！！怎么是你！不行！！！啊……射了！！！”
　　唐婉儿放下架在椅子上的双腿，紧紧的缠住将要离体的胯下，用温柔而又热烈的眼神直盯着王建强的眼眸，娇吟道。
　　“表哥！！！射进我的子宫里，射在我脸上！！！”
　　唐婉儿只觉得双腿夹住的胯下被挣脱了，她急忙坐起，像是怕失去心爱的情人一般，将还在喷涌的肉棒紧紧的抓住，她张大了嘴巴，抬着头直勾勾的看着表哥，在他惊慌的表情中用脸庞接住喷涌的精液，她喃喃的说道。
　　“表哥！我爱你！射进婉儿的嘴里！射在婉儿的脸上！！！”
　　唐婉儿看着表哥的嘴唇在颤抖，脸上的表情变得矛盾而纠结，她将散落在脸颊的精液用手抹到小嘴里，用舌头舔净了浓白的精液，当表哥的肉棒变得疲软时，她张开嘴全部含了进去，用力的吸吮着，用娇嫩的舌头刺激着通红的龟头，手在表哥的阴囊处揉捏着，将头紧紧的埋在表哥的胯下，在她的不懈努力下，表哥的下体又开始涨开，开始变得坚硬如铁！
　　“婉儿，不行，我们这样不可以！！！”
　　“表哥，你都已经上了我了，你要对我负责！表哥我要！！！”
　　平时温柔的唐婉儿此时像是中了春药的浪女一般，将王建强推倒在了床上，张开双腿手扶着肉棒就坐了上去，她不敢停下来，她怕自己停下来后，表哥就离她而去，她怕自己下次没有这样的勇气！
　　唐婉儿像发疯一样的挺动着自己的腰部，将王建强的手放到她那丰满的乳部上，她扭动着臀部和细小的腰肢，她看着表哥开始接受了自己，二人开始剧烈的互动着，越过了道德的边境，二人走向爱的禁区！
　　“表哥，我爱你！！！”
　　“婉儿，我受不了了！我也爱你！！！”
　　王建强看着表妹如此发浪的表情，他直咽着唾沫，这种二人坦诚相对的情景正是他梦寐以求的，王建强一个翻身将表妹压在了身下，变得主动而猛烈，没有面具的阻挡，他看着表妹那少女般怀春的眼眸，他更加兴奋的抽插着，时而将黑丝美腿架在脖子上，时而将修长美腿用力张成“一”字型，肉棒进进出出，二人沉浸在欲望的海洋中，不停的呻吟着。
　　王建强将表妹紧紧的压在身下，他俯下身用舌头舔着表妹丰满乳房上的网状丝袜，果然丝袜再次崩裂，露出了诱人的粉嫩葡萄，王建强饥渴的将娇嫩的乳头含在嘴里，有舌头刺激着白皙乳肉，胯下没有停下，依然是奋力的抽插着。
　　王建强看着丰满乳房中间的乳沟处有个较大的丝袜网孔，眼睛一亮，他抽出了湿漉漉的肉棒，从网孔中插了进去，唐婉儿很懂事的用双手抓住乳房紧紧夹住他的肉棒，让王建强坐在她的腹部上抽插着乳沟！
　　肉棒在丝袜里面穿梭着，在丰满乳肉的夹击中翻动不已，连体丝袜的最上部份只覆盖住并边的乳房，王建强看着龟头从丝袜中穿进穿出，表妹还夹住丰满的乳房上下套弄着，他的大龟头不时顶到唐婉儿的嘴巴边。
　　“好舒服啊，婉儿的大奶子实在太棒了！”王建强看着自己的肉棒在丝袜中抽插，丰满乳房夹住肉棒，并且龟头还不时顶到表妹的下巴，这种视觉冲击感让他不由得呻吟道。
　　“表哥，好厉害！”
　　唐婉儿抓住自己的乳球不断的来回夹动着，她尽力将头住乳房上移动，终于含住了从乳沟中插进来的肉棒，她张开着小嘴，在肉棒从乳沟中窜出时就含住，二人就用这么淫靡的姿势进行着乳交，王建强看着表妹这么尽心的满足他，心中也是感动不已，他的手向后探进了表妹湿润的小穴里，在里面抠动着，压在他身下的表妹不时的颤抖着，终于忍不住的哀求道。
　　“表哥！操我，我要！啊……”
　　“婉儿，我爱你，我要狠狠的干你！！！”
　　王建强将表妹翻身趴在床上，像一条母狗般的翘起浑圆的臀部，看着她穿着黑色丝袜的屁股，手揽住她的腰部，挺起肉棒深深的插进了开档的蜜穴中，犹如电动小马达一般的奋力抽插着，这种“老汉推车”的姿势让王建强有强烈的征服快感。
　　王建强双手拍打着唐婉儿的肥臀，双手隔着黑色丝袜在两片圆润的臀部上揉捏把玩着，少女圆润挺翘的臀部甚是迷人，在连体丝袜的包裹下更是让王建强疯狂，双手虐待着表妹的臀部，让他有种异样的快感，看着黑丝下原本白皙的臀肉被他拍打得通红，用这种“老汉推车”的姿势奸淫着表妹，大肉棒快速而又猛烈的撞击着表妹的臀部，肉体撞击的“啪啪”声音，这种从触觉、视觉，听觉的多种刺激下，让王建强眼睛都发红了，更是卖力的抽插着。
　　此时在灯火通明的主卧大床上，原本“心”型的玫瑰花瓣散落在两个赤裸裸的男女身上，在剧烈的肉搏中被碾压着，鲜艳的玫瑰汁液渗透进被褥上，在此时夜深人静的晚上，和众多的男男女女一样，二人在做着剧烈的动作，只不过这对赤裸裸的男女却是表兄妹关系，此时男人抓住女人的黑丝美腿，大肉棒如电动马达一般猛烈的撞击着女人的小穴，而身下的女人嘴里更是发出销魂的呻吟声。
　　男人不停得变换成性交姿势，一会儿将女人的双腿呈“M”字型，一会儿呈“一”字型，一会儿又将丝袜美腿架在脖子上，动作不停的变换着，肉棒抽插的速度也是时而缓慢温柔，时而猛烈狂暴，此起彼伏的娇喘声回荡在房间中。
　　二人不知道奋战了多少次，从卧室到浴室，从阳台到客厅都留下了他们爱的痕迹，最后二人重新回到房间中奋战，瘫软在对方的身体上沉沉的睡去。
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　小刘习惯在清晨玩游戏上分，他觉得这个时候小学生都在睡觉，不会坑到自己，要是到了傍晚，很多小学生会用父母的手机玩游戏，那简直是灾难。
　　他戴上蓝牙耳机，躺在床上开始单排，他习惯开着语音但却是关着话筒，他喜欢听队友说话的声音，有种偷窥的快感，他注意到队友都关着麦克风，除了下路的射手，他很不幸的排在了五楼，只能拿了个“蔡文姬”进行辅助。
　　二人来到下路后，他就躲进了草丛中，但此时他听到了耳机传来的女声，他蓦然的从床上坐了起来，开始侧耳倾听。
　　“表哥，你的鸡巴好大啊，都把我嘴巴塞满了！”
　　“刚才我们可说好了啊……”
　　“知道啦，拿一血就给你深喉嘛！！！那你可要加油啊！！！”
　　小刘拿着手机的双手颤抖着，他的心中翻涌不已，暗想道。
　　“我操！！！这大早上的，就给男人口交玩游戏！！！”
　　“为什么不是我！！！我也要妹子给我口交！！！”
　　小刘叹了一声，他心中觉得帮一下这个哥们，他也可以享受一下二人的语言轰炸，幻想一下他们淫荡的情景。
　　“可能是和我一样躺在床上，这骚女人应该是趴在这哥们的胯下，用舌头口交着！”
　　小刘见男人在舒服的呻吟声中还能保持着补刀稳健，心中也是极为佩服，他抓住升级的机会，一个闪现定住了对面的敌人，并且站在前面吸引住兵线的仇恨，敌人的火力全部倾泻在他脆弱的辅助身板上，他忍住了要放出“点燃”的技能，他怕不小心抢到了人头。
　　当“蔡文姬”倒下的时候，“后羿”顺利的拿下了双杀，他咽了口唾沫加大了耳机的声音，果然传来的女人欢快的声音。
　　“表哥，好厉害啊！双杀！！！”
　　“那我吃了哦，唔……唔……唔……”
　　“讨厌，你不要插啊，都进到我喉咙了！！！唔……唔……”
　　“表哥，我想要！操我！！！”
　　“等下等下，等我超神了再操你！！！”
　　“讨厌！！！”
　　小刘心中狂骂这哥们不知好歹。
　　“他妈的！这都不操，好白菜都被猪拱了，你不要就让我操啊！！！”
　　小刘嫉妒得眼睛都要红了，但他却是极度想要听二人交战的声音，只能尽力的辅助着，他总是冲在前面吸引着火力。
　　“这‘蔡文姬’好菜啊！超神了，表哥快操我，从后面干我！”
　　“好，你来玩手机，我来玩你的屁股，你倒是趴好啊！”
　　“对，趴在餐桌上，这样我才省力！！！”
　　“啊！顶得好深啊，表哥你慢点，这样我都走不动了！”
　　小刘看到此时换女人操作的“后羿”像是醉酒一般走着曲线，在原地打转着，团站开始后就反向“闪现”进了敌人的包围中，直接送出了人头。
　　“哎呀！表哥我死了！”
　　“你插慢点啊，我都没办法控制了！！！我都射不到敌人！”
　　“嘿嘿，谁叫你的屁股这么迷人！！！”
　　小刘无奈的发现这女人的操作简直是菜得不行，可能是屁股一直被顶着无法顺利的玩游戏，全队的经济都在“后羿”的身上，在“后羿”一直死的情况下，原本一边倒的战况开始被慢慢的逆转，我方的防御塔慢慢被推掉。
　　“我操啊！这局是我的晋级赛啊，我要不要开语音骂一下他们？”
　　小刘纠结不已，但听着耳边女人的娇喘又很有偷窥的快感，他在矛盾中耳边终于传来了胜利的号角！
　　“不行了，我要射了！！！”
　　“啊！我也要高潮了，表哥射进来，啊……”
　　“快，复活了，表哥你来操作！”
　　“那你要给我清理一下，唔……表妹你的舌头越来越厉害了！”
　　“后羿”终于恢复了实力，一番极限操作手将对手全部团灭，我方却只剩他一人！
　　“不好意思，刚才卡了！”
　　小刘看着“后羿”在公屏中的打字，心中暗骂不已。
　　“我操你妈的，真会装啊，你是‘卡’了吗？你明明是‘射’了，你自己可是爽了，我们都被打哭了！”
　　小刘看着“后羿”快速的推线，又拿下了“大龙”，并且单枪匹马的在草丛中埋伏了一波，顺利的拿下双杀，后面团战变成了五打三，最后顺利的拿下了对方的高地，赢得了这场“艰难”的胜利！
　　“妈逼的，这太刺激了，赶紧加好友，哈，加上了，我来邀请她！”
　　小刘看对方真的加了自己好友，激动的开了房间，急忙邀请了对方，没一会儿，又进来了一个女人，他赶紧点了开始。
　　进入游戏后，小刘一样是没有说话，他愕然的发现竟然是二个互相认识的闺蜜，听着她们开始拉着家常，但听了一会儿，他发现信息量有点大啊。
　　“这女上单的男朋友和这妹子住一起，可能是她表哥，结果这妹子竟然把她表哥给上了？”
　　“给这女孩戴了绿帽子？我操！不知道是不是真的是表哥，那这样还乱伦啊！太刺激了！”
　　小刘在游戏进入一半的时候，发现女孩说话的声音开始变得奇怪，好像嘴里塞进了什么东西一般。
　　“婉儿，你在吃什么啊！”
　　“唔……在吃香蕉呢！”
　　“被你馋得我也想吃东西呢！”
　　“我操，她在吃你男朋友的鸡巴啊！你想吃可以吃我的大鸡巴啊！妈逼的，这男人简直是人渣！！！”
　　小刘气愤不已，他看到这女射手又开始在原地打转了，他简直要醉了！
　　“妈逼的，刚射就又硬了，又在操骚逼了！我操啊！好恨啊！！！”
　　“婉儿，你别送啊！”上单妹子看到这一波怪异的操作，急忙说道。
　　“啊……我卡了……唔……啊……”
　　小刘见自己死了，也放下手机，开始想象这游戏另一头淫荡的画面。
　　“终于打完了……啊，雪儿，我手机要没电了，先下了！！！”
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　明亮的出租房中，唐婉儿放下手机，抬起头看着表哥在后面不怀好意的表情，娇嗔道。
　　“讨厌，刚才差点被雪儿发现了！”
　　“嘿嘿，发现了就发现呗，谁叫婉儿这屁股如此的迷人！”
　　“不行，我要骑在你身上！”
　　唐婉儿气愤的将王建强按在坐椅上，张开腿就坐到了他的胯下，肉棒深深的插进她的小穴里，她奋力的扭动着腰肢，用屁股研磨着表哥那坚硬的肉棒。
　　“你不能上雪儿，表哥，你是我的！”
　　“好，那我就把她甩了！”
　　“啊，那也不行啊，那样她会伤心的！”
　　“那我就把她操了，我们可以一龙双凤，哈哈……”
　　“想得美啊，讨厌！……啊……”
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　欢乐的时光总是让人觉得短暂，这假期就在下午就结束了，唐婉儿和表哥美美的吃了一桌大餐后，有些恋恋不舍的下了车，往校门口走去。
　　“表哥，你要想我啊！”
　　“嗯，会的，你要好好读书！考出好成绩我才会爱你哦！”
　　“嗯嗯！好！表哥拜拜！”
　　王建强看着表妹踏着不适的步伐向校门走去，心中也是一阵甜蜜，表妹终于被自己完全得手了，赶紧回去睡一下！
　　晚上七点多，王建强被电话给吵醒了，见是嫂子打过来的，他不由得翻身坐来起来。
　　“对，我在这边房间呢，你过来吧！！！”
　　王建强开始布置着房间的东西，激动着等着嫂子的到来，他已经很怀念嫂子那丰满的娇躯了……




　　第十二章

　　出租房中，王建强光着身子在布置着房间，他觉得衣服穿上后，等下见了嫂子又要脱掉，那样太麻烦了。他将“八爪性爱椅”的手铐、脚铐配件装了上去，椅背也换了个装备，像是个狗头闸一样，可以将人的头部紧紧铐住，要不是这些手脚铐是塑料材质且带有软毛，会让人觉得像足了古代的刑具，在等待着犯人的登场。
　　“呯呯呯……”一阵有些慌张的敲门声在房门中响起。
　　许诗音有些紧张的站在门外，双脚局促不安的交叉着，她在昏暗的楼道中左右张望着，很害怕突然遇到熟人。上次去酒吧，自己可以说是放飞自我，去找刺激，但现在却是明目张胆的来找小叔子，虽然目的还是一样，但性质却已经完全不同，她觉得自己要是放在二十几年前，可能是要被浸猪笼的！
　　“吱呀”一声，许诗音见小叔子开门后，急忙闪身进去，将房门关紧后才松了口气，一具年轻力壮的身体将她拥入怀中，她低头一看，发现小叔子竟然是光着身子，全身赤裸的抱着她，这让她不由得脸色发红，下体处被一根硬物抵在了大腿根部，她本能的用双腿夹住，全身开始变得燥热。
　　王建强抱住嫂子的头部，嘴巴就凑了上去，二人剧烈的拥吻着，他麻利的将嫂子的衣服全部脱光，带她来到浴室洗着鸳鸯浴，他给嫂子灌肠，将她的肛门完全清洗干净后，带她来到了自己的房间，看着嫂子从包里拿出了性感的连体皮裤，他咽了唾沫！
　　“嫂子，你这样穿太性感了！！！”
　　王建强在嫂子穿衣期间，已经把她所有的衣物和包包塞进了唐婉儿的房间，并且给哥哥王建国发了定位后，重新回到自己房间时，看着嫂子穿着紧身的连体皮裤，他激动的将嫂子抱在怀里。
　　“嫂子，你戴上这个皮面具，我想想都激动！！”
　　王建强将早已准备好的一个头套面具递给了嫂子，他的下体像是为了回应自己的话一般，在空中抖动着，通红的龟头悬空摇摆，像是刚出动的灵蛇，左右摇晃着在寻找着猎物。
　　许诗音娇嗔的白了小叔子一眼，但却是很听话的戴上了面具，此时她的秀发盘在头上，被套头的面具包裹住，只露出了眼睛、鼻孔和嘴巴，身上穿着黝黑发亮的连体皮裤，将她丰满的娇躯紧紧的包裹着，她知道这种是日本电影里“女特工”的造型，第一次这样穿，她也有一种奇妙的感觉。
　　“小强，我有个好消息要告诉你……”
　　许诗音戴着头套，有些不适应的张了张嘴，想将心中的喜悦说给对方听，不料却被猴急的打断了，刚张开的小嘴被寂寞难耐的肉棒塞满了，只能发出“唔唔”的声响。
　　“嫂子，你先不要说，今晚我要让你彻夜难忘！”
　　王建强打断了嫂子的话语，将嫂子按在了椅子上，掏出肉棒就塞进了她欲言又止的小嘴里，看着嫂子乖巧的张开嘴给他口交，他兴奋不已。
　　“嫂子，对，趴在这椅子上，没事，这手铐不疼！”
　　王建强指导着嫂子的动作，让她趴在椅子上，用塑料手铐铐住了她的手脚，将她戴着面具的头部放进椅背的洞口，将闸门关了起来，此时的许诗音就像一只待宰的羔羊，浑然不知已经落入的魔掌。
　　王建强从嫂子高翘的屁股后面解开了拉链，拉链从肚脐下方开到了屁股后面，一丛茂密的阴毛裸露在外，王建强将头扎进了茂密的丛林中，用舌头开始舔动着丛林下方的肥穴。
　　“讨厌，怎么这么猴急啊！”
　　许诗音感觉到对方的饥渴，这也证明了自己的魅力，心里也是有些窃喜，下体被小叔子灵活的舌头顶开，插了进去，让她的身子开始变得发软，娇嗔的说道。
　　“嫂子，我太想你了，你实在是太迷人了！”
　　王建强将头从嫂子的胯下移出，咽了口唾沫边说着，一边握住肉棒，用龟头顶住了被他用舌头顶开的肥穴，嫂子此时全身都被固定着，他像是强奸囚犯一般毫无阻挡的将肉棒插了进去。
　　肉棒插进了思念了好几天的嫂子肥穴里，让他有种如释重负的感觉，只有将肉棒将进去，他才感觉到真真切切的拥有了嫂子，占领了嫂子的身体。
　　二人的下胯下紧紧的贴合在一起，王建强不由得将这种感觉和表妹进行对比，和表妹的嫩穴比起来，嫂子里面的肉壁更加的层峦叠嶂，肉壁一圈一圈的包裹着他的肉棒表面，而且有种少妇特有的吸力，将他的阴茎紧紧的吸附住，抽插中有种阻力感，让他的快感成倍的增强着。
　　“啊……好舒服……”
　　许诗音这几天都在值班，在上班期间也会不时的想起小叔子粗大的肉棒，此时这种熟悉而又充实的感觉再次塞满了她的下体，让她有种如梦似幻的快感，这样全身被绑住无法动弹，更是让这种快感成倍的回荡在身体内，让她娇喘连连。
　　王建强将嫂子修长美腿跪着的脚凳向左右再移动了些，将穿着皮裤的圆翘屁股向下压，肉棒从那温暖的肥穴中拔出，龟头抵在了那如菊花绽放的紧闭洞口入。
　　“呸！”
　　王建强低头吐了吐口水，如丝线般的口水准确的滴进了洞口入，溅起了几个唾液泡沫，随即就慢慢的滑进了洞口，开始浸润着里面的肉壁。
　　刚从嫂子肥穴拔出的龟头上，同样是布满了淫液，在这双重的润滑下，他将龟头慢慢的塞进了紧闭的肛门口。
　　“啊！痛……你慢点！”
　　许诗音听痛的娇嗔道，她的双腿被撑得很开，她感觉肛门都被撕裂了，硕大的龟头像是钻入隧道的火车头，长驱直入的插进了她的直肠处，龟头横冲直撞，同样刺激着直肠下方的阴道，双重的快感让她很快就适应了这种撕裂感。
　　王建强猛的将肉棒从嫂子的肛门中拔出，当洞口开始慢慢闭合的时候，他又狠狠的插了进去，没过多久，嫂子的肛门像是被驯服了一般，肛门口一直张开着，无法闭合，从后面可以看到里面盘旋的直肠肉壁。
　　王建强将肉棒拔了出来，从床上拿起了早已准备好的无线耳机，里面连接着电脑播放的动作片，将播放着国产片中各种女性的呻吟声的耳机戴到了嫂子的头上，用手撑开她的小嘴，刚从肛门拔出的肉棒再次塞进了嫂子的嘴里，享受着她主动的口交。
　　“呯呯呯……”门口传来了敲门声，耳朵完全被头戴面具档住并且又戴了个大耳机许诗音并没有听到，她只能用眼睛看着小叔子从她面前离开了，她想扭头向后看，但头部却被紧紧的扣住了，左右两边的挡板也让她无法窥视身后的情景。
　　王建国见弟弟开门，进来后发现弟弟光着身子，胯下的阴茎竟然比大粗大了一倍，而且上面还布满了液体，他有些嫉妒的拍了拍弟弟的肩膀道。
　　“我操，本钱很厚啊，现在就开始了？”
　　“在房间里呢！”王建强笑嘻嘻的看着边走边脱衣服的哥哥，心中暗道。
　　“哥哥，你老婆刚才就在里面被我操呢，你进去看看她的骚样！”
　　王建强有些激动的走在前面，见哥哥还在脱衣服，眼睛却是直勾勾的盯着嫂子高翘的臀部，他激动的挺着肉棒再次插进了嫂子的肥穴里，有了哥哥的注视，他觉得此时挺动着肉棒更加有快感，有了观众他也是卖力的抽插着，他像是要炫耀自己的本身一般，开足了马力，像打木桩一般的大开大合的抽插着，下体撞击在嫂子的屁股上时，发出了肉体交织的响声。
　　“啪啪啪！”
　　“啊！操得我好舒服……啊……”许诗音头戴着的耳机里一直传来了各种女性呻吟声，这是经过国产剪辑的片段，淫秽不堪，像是会所坐台的呻吟教程，让她不由得跟着呻吟，由于戴着耳机，她并不知道自己的音量已经非常响亮，呻吟声回荡在房间中。
　　“大鸡巴操我！骚逼好爽！”许诗音尝试着学习着耳机里的呻吟声，说着她都有些脸红的淫荡台词，她此时像是脱缰的野马，再也无法套住马绳，在欲望的草原上撒开四蹄的放肆狂奔。
　　“可以啊！这小妞够骚啊，胸也很大！”
　　王建国脱光了衣物，挺着小一号的肉棒在旁边啧啧称奇，他也没想到弟弟找的这个小妞如此的豪迈，还穿着紧身的连体皮裤，呻吟声更是大得他都有些受不了。
　　王建国万万是想不到眼前戴着面具被从后面狂操的女人，正是说要去单位值班的妻子，他看着这少妇紧身皮裤下敞开的拉链中，那浓密的阴毛感觉有些熟悉，在心里嘀咕道。
　　“这小妞的屁股和我老婆有点像啊，不过这话不能说出来，被小强听到的话，万一他心里真把这女人当成了自己的老婆，那自己不就戴了绿帽子了嘛！”
　　王建国咽下了想说的话，看到弟弟将阴茎从女人的淫穴中拔了出来后，又走到了女人的前面，将阴茎塞进了女人的嘴里，听着女人发出了“吧唧吧唧”的口交声，王建国蹲到了女人高翘的屁股上，有些激动的看着还流着淫水的小穴，上面肛门的洞口还张开着，对前面的弟弟说道。
　　“这肛门看起来很紧啊！！！”
　　“哥，别客气啊，你可以试一下！”
　　王建强抱着嫂子的头部，把她的嘴巴当成是阴道一般的抽插着，在亲哥哥面前让嫂子给自己口交，这种画面让他的全身都极度的兴奋。
　　“哥，用你手机给我录像一下！”
　　王建强邪恶的说道，让哥哥给自己录视频，让他看着自己的妻子给小叔子口交，想想他都觉得刺激。
　　“还可以录视频啊？！！！”王建国有些诧异国内女人的豪放，欣喜的问道。
　　“戴面具当然是可以啊！！！”
　　王建强见哥哥真的拿出了手机，将镜头对准了嫂子高翘的屁股，然后慢慢的向前移动着，逐渐走到了他和嫂子的面前，将手机的镜头对准了他阴茎和嫂子小嘴抽插的地方，进行着特写拍摄，王建强看到嫂子原本紧闭的双眼猛然睁开，用惊愕的眼神看着哥哥！
　　王建强心中嘿嘿一笑，将嫂子头上戴着的耳机摘了下来，只听到哥哥啧啧称奇道。
　　“啧啧，这小妞口交的技术很好啊！”
　　许诗音嘴里被塞着小叔子的肉棒，她专心的用舌头舔食着，突然觉得旁边多了一个人，张开双眸，看到自己的老公竟然拿着手机在拍她口交的画面，她像是偷情被抓现形一般的全身一颤，有些惊恐的看着老公。
　　“我的天！老公怎么在这里？难道他是来抓奸的？”
　　“完蛋了！！！怎么办！”
　　许诗音的心脏像是被揪住了一般“呯呯”直跳，全身绷得紧紧的，她想挣脱掉身上的束缚，她想用被子把自己包裹起来，被老公抓个现形的她，内心十分羞愧和慌乱，她现在只想逃离这个地方。
　　“快操我！大鸡巴老公快操我！！！”耳机中还传着非常嘹亮的呻吟声，此时却像个皮鞭一般在抽打着她的内心，突然耳机被摘了下来，她听到了老公熟悉的声音。
　　“这小妞很会吃鸡巴啊！！！”
　　许诗音此时头套下的脸颊一红，她觉得老公是在嘲讽她，因为以前老公要求口交，她是没答应过的，主要是内心很抗拒，她也不清楚自己为什么不肯给老公口交，但那天晚上竟然鬼使神差的给小叔子口交！
　　“对对！我还戴着头套，只露出了嘴巴和眼睛，老公应该没认出自己！”
　　她突然想到了自己现在还戴着头套，听着老公的口气应该是没认出息，心里突然松了一口气，不过随后小心肝又提到了嗓子眼。
　　“哥，嫂子平常会给你口交吗？”
　　“怎么可能！你嫂子她太保守了！她……”
　　王建国听到弟弟的话，不由自主的接口答道，但马上又闭嘴了，他可不想在弟弟前面说自己老婆性生活方面的事情，免得让对方浮想联翩！
　　“那你要调教一下啊，你看我调教得多好啊！！！美女，我的大鸡巴好不好吃！”
　　王建强嘿嘿直笑着，一边和哥哥说道，一边摸了摸嫂子的头部，邪恶的问道。
　　许诗音心中暗啐小叔子的恶作剧，本来不想回答，但见他竟然把手伸到了自己的头套处，一幅不回答就要揭开她的头套模样，心中极为慌乱，她实在是没法想象，如果自己的头套被揭开，老公看到跪在他面前给人口交的是自己，他会不会发疯掉！
　　许诗音见小叔子把肉棒拔了出来，让她可以开口说话，她也是咬了咬牙，压着嗓子媚声道。
　　“大鸡巴真好吃！！！”
　　许诗音说完这句话，像是被抽掉了所有的力气，身子差点瘫软在老公面前，这种场景让她内心极度的羞耻，但身体却是传来了异样的反应，全身开始变得酥麻，一股快感回荡在身体中，并向暴露在空气中的下体涌去。
　　“真骚啊！小强，换我来，你去后面，今天我们哥俩好好配合一下！！！”
　　王建国听到弟弟这么邪恶的问话，拿着手机的双手都激动的颤抖了起来，他催促着弟弟拔出肉棒，迫不及待的把自己的肉棒塞进前面的女人小嘴里，听到弟弟问道。
　　“哥，那我从后面插进来了啊？！我要操她了啊！！！”
　　“插吧！用力操这骚货！”
　　王建国不知道的是，此时他同意了自己的弟弟从后面操他的老婆，把一头红得发亮的帽子戴到了自己的头上。
　　“哥，她这身装备可是日本女特工啊，今天你当‘八路’，我来当‘国军’，我们一起抗日！”
　　王建强像是变魔术一般的拿出了一顶绿色的军帽，他郑重其事的将这顶绿帽子戴到了哥哥的头上，对他进行了疯狂的暗示。
　　“我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人……”
　　王建强戴上了顶黑色的帅气帽子，翘着嘴角将肉棒插进了不停摇晃挣扎的嫂子小穴里，他唱着《游击队歌》歌道。
　　“我们都是飞行军，哪怕那山高水又深……”
　　王建国也是觉得弟弟这角色扮演很有趣，跟着唱了起来。
　　“没有枪，没有炮，敌人给我们造。我们生长在这里，每一寸土地都是我们自己的！”
　　王建强见哥哥竟然也跟着唱起来，心中直乐的暗笑道。
　　“没有枪，没有炮，但哥哥你有啊！嫂子现在就是我的土地了！”
　　房间中，豪气万丈的兄弟俩真像是革命战士一般，对着敌军女特务的身体发动着进攻，王建强感觉哥哥头上的绿色军帽变得更加的耀眼夺目。
　　“哥，我不行了，要射了！！！”
　　王建强看着这么刺激的画面，自己在哥哥面前操着嫂子，看着嫂子被前后夹击得娇躯乱颤，原本持久的他竟然控制不住自己，一股射意涌到了下体。
　　“小强，你不行啊，那就射进这女人的骚穴里吧！”
　　王建国像是打了胜仗一般的哈哈笑道，看着弟弟趴在女人的背上射精，他觉得自己是骄傲的，虽然本钱没有弟弟雄厚，但还是守住了当哥哥的尊严，没有提前射精！
　　王建强此时就像是个听话的弟弟，精液像是被打开了阀门，一股脑的射进了嫂子的小穴里，直到将她的阴道都填满了，他同时也感觉到嫂子娇躯颤抖，一股阴液也浇灌着他的龟头，当他将肉棒拔出时，精液从阴道口中流了出来，滴落在地板上，被灯光照出明亮的白光！
　　“哥，你真厉害！！！换我来前面吧！”
　　王建强和哥哥换了位置，将已经有些疲软的肉棒想要塞进了嫂子的小嘴里，但嫂子像是不高兴一般的将嘴巴紧紧的闭着！
　　“这肛门好紧啊，好舒服！！！”
　　王建国有些激动的将阴茎插进了女人的肛门中，一种快感席卷全身，他拍了拍女人的屁股，有些激动的吼道。
　　王建强看到嫂子用不高兴的眼神瞪着他，一幅不想张嘴的样子，他看着哥哥在后面专心的抽插着嫂子的肛门，他咬了咬牙，猛的将嫂子的头套提到了额头上，头套像个帽子一般停在了嫂子盘着的秀发上，露出了嫂子有些惊慌的面孔。
　　“嫂子，你不张嘴我就让哥过来看哦！”
　　王建强开着玩笑的将肉棒再次凑了过去，看到嫂子终于张开了紧闭的小嘴，将他那疲软的肉棒含了进去，感受着嫂子舌头在龟头上的舔食，肉棒在嫂子的嘴里又鼓胀了起来！
　　硬梆梆的大肉棒不断的被嫂子前后吞吐着，看着胯下迷人的嫂子给自己口交，这样的成就感是无与伦比的，由于有椅背的遮挡，哥哥并没有发现嫂子被揭开了面具，看着哥哥浑然不知的插着嫂子的肛门，他抓住嫂子的头，大肉棒疯狂的在嫂子嘴巴内抽动着。
　　“唔唔……”
　　王建强刚才接过了哥哥的手机，此时在手里把玩着，见手机有密码，眼神依依不舍的离开了嫂子那迷人的小嘴，看着还在努力抽插嫂子肛门的哥哥道。
　　“哥，你手机密码多少，换我来给你拍一下！”
　　“密码123456”
　　王建国头也不抬的答道，抽插肛门直肠的感觉太爽了，而且这女人的下体和他老婆很像，有种在暴老婆菊花的感觉，他心中直呼可惜，要是老婆可以让他这样直接插入肛门，那该有多好啊！
　　“密码这么简单，你就不怕嫂子破解了啊！”
　　“最简单才是最复杂的！你嫂子又不会翻我的手机！”
　　“那可不一定哦！！！”
　　王建强邪笑的扶起了嫂子的下巴，眨了眨眼睛道。
　　嫂子此时的头部被固定住，虽然头套已经被他撩到了额头上，但由于档板的阻隔，哥哥不可能看到，王建强觉得这样不够刺激，他眼睛一转，更邪恶的念头升了起来。
　　王建强解开了嫂子被左右铐住的双手和双脚，并且将背椅的闸门打开了，将嫂子的头部解放了出来，又换上了正常的背靠并且位置调低了些，他将嫂子的手向后弯曲，递给了哥哥，看着哥哥的双手握住了嫂子的手腕，像是骑马一般的从后面操着嫂子，而嫂子向后弓着腰，像是被掐住命门一般的垂下头，强忍着快感也不敢摇晃头部，怕被哥哥发现她的脸庞！
　　许诗音此时心中十分的慌张，这样双手被老公从后面抓住，她的头套已经被揭到了额头上，如果老公此时冲到前面，肯定会发现自己，到那时她都不敢想象会发生什么样的事情，所以只能低着头，眼神紧张的左右张望着。
　　许诗音看到王建强脸上出现了坏笑，心中一紧，见他从到了椅子上，双手解开了她胸前的拉链，丰满傲人的乳房挣脱而出，随即就被大手抓住用力的揉搓着，她低着的头可以看到自己的乳房被捏成了各种形状，正想出声抗议，诱人的双唇又被堵住了，她生气的紧紧的闭着双唇，不让王建强有趁机而入的机会。
　　王建强一只抚摸着嫂子迷人的大奶子，一只手搂住她的头部，狠狠的吻在了嫂子性感的红唇上。
　　他含住了嫂子的两片嘴唇，嫂子双手被身后的老公抓着，也没办法拒绝，只能任由王建强亲吻，彼此四片嘴唇紧紧贴在一起，王建强是痴迷的品尝着嫂子的嘴唇，侧眼看着在身后浑然不知的哥哥，这种征服感更为强烈。
　　“太刺激了，在哥哥面前玩嫂子的大奶子，还这样肆无忌惮的吻着嫂子，哥哥还抓住了嫂子的手，嫂子想反抗都不行！”
　　想到这里王建强就觉得特别刺激，他激烈的吻着嫂子，舌头咬住嫂子的两片红唇吸吮着，开始嫂子只是紧张的左右张望，不做任何反应，不过随着王建强的越加用力吸吮，嫂子也见身后的丈夫并没有察觉，也开始配合的张开了小嘴，而王建强趁机把灵活的舌头深入她的嘴巴内搅动舔食着。
　　王建强大口的吞噬着嫂子嘴巴的唾液，二人在王建国面前放肆的吞噬着对方的唾液，王建强将手捂住了嫂子的耳朵，眼睛盯着后面努力抽插的哥哥，他将头贴到了嫂子的耳边，用只有二人能听到的声音问道。
　　“嫂子，舒服吗？！！！”
　　许诗音知道自己小叔子的意思，她现在被老公从后面抽插着肛门，还在老公面前被小叔子的手放肆的揉捏着自己的大奶子，在老公面前这样被羞辱着，让她的内心承受着煎熬的同时，娇躯却是快感连连。
　　许诗音也感觉到自己这种反应有些不妥，脸红到了脖子上，她咬着自己的嘴唇，见小叔子用一幅期待的眼神看着她，只能无奈的点了点头，脸颊变得更为通红。
　　“等下让你更舒服！！！”
　　王建强得到了自己想要的答案，又俯在了嫂子的耳边说完后，他煞有介事的对着哥哥道。
　　“哥！我们来双龙戏姝吧！你抱着这骚货的屁股，让她坐在我的鸡巴上！”
　　王建国听到弟弟的话，心中也是一阵激动，他拔出了肉棒，抱着女人的屁股，让女人的小穴对准了弟弟的龟头将她的屁股压了进去，见女人的小穴被插了进去，看着张开的肛门口，他也是咽了口唾沫。
　　王建强见哥哥真的亲手将嫂子的小穴送到了自己的肉棒上，心中直呼好爽。
　　“太爽了，哥哥，你这是亲手让我操嫂子啊，刚才还是我给你戴绿帽子，现在是自己戴上了！”
　　许诗音心中也是一阵尴尬，她不知道老公要是知道他将妻子的小穴送给了弟弟，心中会是怎么想的，还要感叹一番时，突然屁股被她老公往下一压，一根较短的肉棒从肛门处插了进来。
　　许诗音全身颤抖了起来，她此时双腿张开的夹住了王建强的腰，就这样俯身爬在了小叔子的身上，老公从她高翘的屁股上插了进来，下体的两个洞穴被兄弟俩的肉棒给塞满了，两根肉棒在阴道肉壁和直肠里抽插交汇着，让她的快感像浪潮一般的在下体狂涌着，嘴里不由自主的发出了呻吟声。
　　“小骚货，屁股自己动起来！！！”
　　王建国见这女人这样趴着没反应，如此的不敬业让他生气的拍在了她高翘的臀部上，见女人终于识趣的挺动起了屁股，他满意极了。
　　“哥，你这指挥得太棒了！以前有没这么爽过！”
　　王建强见哥哥这样指挥着嫂子，差点笑出声来，他强忍住笑意的问道。
　　“没啊，这种3P确实太爽了，好像洋妞都比较喜欢被两根鸡巴干，下次我带你去操洋妞！”
　　“那感情好啊！我也想要为国争光！”
　　许诗音听着这兄弟俩的话语，心中像是被压住了一块大石头一般，堵得发慌，但身体却是快感一波又一波的席卷着，她不敢侧着脸，只能低着头任由小叔子亲吻调戏，听着老公说着在海外上洋妞的经历，心中更是燃起了报复的心理，她索性抱住了小叔子的头，二人激烈的亲吻着。
　　“这女人是真骚啊！被我们兄弟俩的大鸡巴操得高潮了好几次了，真是个尤物啊！”
　　“是啊，哥，你说我有这样迷人的尤物是不是得经常操她！”
　　“那肯定的啊，这得经常开发她的肛门！”
　　“哥，嫂子会让你操她的肛门吗？”
　　“别瞎问，你也别乱想，你嫂子的事是你能问的吗？好好操你的小妞就行了，你嫂子是我的！”
　　王建国听出了弟弟的心思，急忙义正言辞的呵斥着，他却不知道身下弟弟肉棒插进的小穴，劝告弟弟认真操的小妞，正是他老婆许诗音！
　　寂静的夜晚上，多少男男女女在床上激烈的运动着，但却鲜有二男操一女的情况，但何况是这二个男人还是亲兄弟关系，女人还是其中哥哥的老婆，要是让旁人看到肯定以为是在拍乱伦电影，而且剧情还是如此的刺激！
　　三人就这样激情的奋战着，每当夫妻会碰面时，王建强就赶紧将嫂子的头套戴上，三人在床上战斗到客厅，不时的变换着姿势！
　　王建强让嫂子趴在哥哥的身上，或是从后面放肆的抽插着嫂子的小穴，动作也逐渐变得野蛮，或是让哥哥将嫂子紧紧的按住，好让他可以随意的奸淫嫂子，在她的嘴里、阴道、肛门中都射进了浓白的精液。
　　奋战到深夜后，见哥哥有过夜的打算，急忙将他赶了出去，带着嫂子洗完澡，二人脱得精光又纠缠在了一起。
　　许诗音被压到了床上，双腿被叉开呈“M”字型，无奈的接过了小叔子拨打好的电话，强忍着快感冷着脸问道。
　　“你在干嘛呢？”
　　“额，老婆，我在家里呢，正准备睡觉！你呢！”
　　王建国刚回到家，接到了在值班妻子的电话，心中咯噔了一下，怕被妻子知道刚才和弟弟一起操那个骚货，强压住“呯呯”直跳的心脏，假装轻松的回答着。
　　王建国以为妻子值班无聊，开始和她闲聊着，他并不知道妻子已经被剥得精光，被自己的弟弟压在身上疯狂的抽插着。
　　王建强看着嫂子捂着嘴巴不敢发出呻吟声，他将被子紧紧的盖住嫂子的下半身，挺着屁股像马达一样的疯狂抽插着，肉体碰撞的声音被被子盖住并没有传到手机的另一边，在嫂子他们通话的十多分钟里，他变换了几次种姿势，最后精关失守的他，坐到了嫂子的胸前，在她诱人的小嘴里射进了滚烫的精液。
　　见嫂子把电话挂断后，认真的用舌头清理着他的肉棒，他这才想起嫂子进门后好像有话说，他玩弄着嫂子丰满的奶子问道。
　　“嫂子，刚才你要说什么好消息？”
　　许诗音将小叔子变得疲软的肉棒握在了手里，眼神温柔又生气的说道。
　　“我……我怀上了！”
　　“啊？我的？？”王建强瞪大了双眼，呼吸急促的紧张问道。
　　“当然是你的！我算了下，是宾馆那天！”许诗音嗔怪了一声悠悠的答道，她也是没想到自己和老公多年都没怀上，还一直以为是自己的身体比较难以受孕，所以才没要求戴避孕套，没想到就这样中招了，不过多年想要的孩子终于怀上了，她心中极为高兴。
　　“太好了！我要当爸爸了！嫂子你真好！”
　　王建强激动的将嫂子搂在了怀里，温柔的抚摸着她此时还平坦的小腹，几个月后就会孕育出他和嫂子结合的小生命，这让他激动不已，二人交谈着以后怀孕期间的注意事项，相拥着赤裸的身体，甜蜜的睡着了。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　随后的几天，由于表妹和沈慕雪最近都在上课，王建强只能买了各种育儿的读物打发着燥热的身体，他合上了《孕期小知识》苦恼道。
　　“嫂子怀孕了，原本还以为可以肛交，但书上说前几个月都不行啊！”
　　王建强叹了口气，给嫂子打了电话，哥哥最近知道嫂子怀孕了，喜当爹的他高兴的请了个月的假，在伺候着嫂子。
　　交谈到最后，王建强听到嫂子让他过去，激动的穿上衣服开着车向嫂子的小区奔驰而去。
　　王建国家中。
　　许诗音见老公晾完衣服回到客厅，她冷着脸将老公的手机扔了过去！
　　“你混蛋！！！这女人是谁？我怀孕了，你竟然出轨！！！”
　　王建国急忙接住手机，看到手机里那天和弟弟拍的视频，他的表情一僵，心中慌乱了起来。
　　这几天知道了老婆终于怀孕了，原本以为自己得了“弱精症”要绝后了，没想到老天开眼，终于中奖了，他激动得请假并将家里的杂活全包了，此时听到老婆的话，他慌神了。
　　“混蛋，我要去打胎！我要离婚！！！”
　　许诗音像是发疯的悍妇扔着手边的东西咆哮着，像是受到了极大的刺激。
　　“老婆，不是你想的那样，你冷静点，听我解释……”
　　“解释什么？你王八蛋，你出轨了！！！我要把孩子打掉！”
　　王建国听到老婆要将孩子打掉，彻底是慌了神了，“扑通”一声的跪在了地上，抱住了老婆的腿哀求道。
　　“老婆，求你再给我一次机会，我再也不会了，我们好不容易有了孩子，不要啊，呜呜……”
　　王建国此时后悔不已，他无法想象孩子被打掉的情景，他全身颤抖着张了张嘴巴，不知道如何解释。
　　“叮咚……”
　　此时门铃响了，王建国见妻子生气的坐在椅子上，像是不会有过激的动作，急忙起身去开门，见是弟弟王建强过来，像是看到救星一般的将他紧紧抱住。
　　“小强，你一定要救我啊！今天你一定要帮帮哥哥！”
　　“哥，怎么了，你冷静点！”
　　“你嫂子看到了那天的视频，她现在想要把孩子打掉！”
　　“什么？哥，你冷静点，我来帮你解释！”
　　王建强也慌神了，急忙进了客厅，看到嫂子一脸杀气的盯着他们哥俩，也一时判断不出是什么状况，这让他也不由得慌乱了起来。
　　“嫂子是不是生气了，怎么过了这么多天才发火？”
　　“不行，万一她真的去打胎了，那肚子里可是自己的孩子啊！”
　　王建强的内心剧烈的挣扎着，看着哥哥哭丧着脸，跪在嫂子面前，他咽了口唾沫，坐到了嫂子旁边慌神的说道。
　　“嫂子，这事都怪我，是我带哥过去的，你千万不要冲动！”
　　王建国见弟弟一下子把问题揽在了身上，还不停的解释着，向弟弟投以感激的眼神。
　　“啪！”
　　许诗音还是冷着脸，突然抬起手给了王建强一个巴掌，恨恨的说道。
　　“你也是混蛋！”
　　她说完后，起身往房间走去，见老公抱住他的腿，她狠狠的踢了一脚道，说出句狠话就进了房间。
　　“我现在不想见你，你给我滚！”
　　王建强忍着脸上的疼痛，急忙将哥哥扶了起来，安慰道。
　　“哥，你别担心，让嫂子冷静下，我进去给她解释解释，你不要进来！”
　　“呜呜……小强，你一定要帮帮我！！！”
　　王建国此时像抓住了救命稻草，对着弟弟哀求道，用感激的眼神看着弟弟走进了房间，他轻轻的接近房门，听到房间里传来了弟弟的哀号声，他无力的瘫坐在地板上，此时他只能将希望寄托在弟弟身上了。
　　王建强刚关上门，就被许诗音紧紧的抱住，双唇接触时，他就听白了过来，他摸了摸还发疼的脸颊，脱下裤子，将挺立的肉棒插进了嫂子的小嘴里。
　　“好啊！你竟然敢耍我！”
　　“谁叫你那天要欺负我！”
　　王建强终于松了口气，他抱着嫂子的头部将肉棒狠狠的抽进嫂子张开的小嘴里，在里面狠狠的抽插着，但嘴里却是发着像被鞭打时的哀嚎声。
　　房间的门并没有反锁，如果此时王建国开门进来，就可以看到原本生气的妻子，此时像个荡妇一般的跪在了弟弟的胯下，将头深深的埋了进去。




　　第十三章

　　时光荏苒，光阴似箭，这五年的时间里发生了太多太多的事情。
　　王建强从躺着的床上坐了起来，他全身赤裸的坐到了电脑桌前，打开了笔记本电脑，查看着公司的相关报表，准备着年会尾牙宴的相关材料，插入了很多图片后，他开始翻阅着电脑里的照片。
　　自从嫂子怀孕后，王建强开始用手机拍摄着相关的照片和录像，一些重要私密的内容被他设定上了密码，他输入密码后，看着里面的文件夹，心中又翻起了一股豪气。
　　文件夹很简单，以名字命名，分别是：许诗音、唐婉儿、沈慕雪、其他。
　　王建强每年都会对这些内容进行补充着，他打开了嫂子许诗音的文件夹，看着嫂子里面美丽的照片，和相关的性爱视频，他觉得“陈老师”和自己比起来只能算是个学生，王建强根据时间线浏览了起来，思绪也回到了以前。
　　嫂子怀孕后，叫王建强去她家，没想到进门后，哥哥王建国的手机已经被打开，里面和他拍摄的视频被嫂子看到了，自己上去解释也被扇了一巴掌，跟着嫂子进入房间……
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　王建强刚关上门，就被许诗音紧紧的抱住，双唇接触时，他就听白了过来，他摸了摸还发疼的脸颊，脱下裤子，将挺立的肉棒插进了嫂子的小嘴里。
　　“好啊！你竟然敢耍我！”
　　“谁叫你那天要欺负我！”
　　王建强终于松了口气，他抱着嫂子的头部将肉棒狠狠的抽进嫂子张开的小嘴里，在里面狠狠的抽插着，但嘴里却是发着像被鞭打时的哀嚎声。
　　房间的门并没有反锁，如果此时王建国开门进来，就可以看到原本生气的妻子，此时像个荡妇一般的跪在了弟弟的胯下，将头深深的埋了进去。
　　“我想要！！！”
　　嫂子起身后，将他紧紧的抱住，王建强从书本中得知：女人在怀孕后，性欲会变得更强，他咽了口唾沫道。
　　“你都怀孕了，还是忍一下吧！”
　　“没事的，你轻一点就好了，你都这么硬了！！！”
　　嫂子摸着他坚挺的下体媚声说着，这也撩起了王建强憋了几天的欲望，他伸手向嫂子的裙底摸去，穿着黑色丝袜的修长美腿摸起来手感非常好，他向黑丝美腿的根部摸去，哑然发现里面竟然没有穿内裤。
　　“怎么样，喜欢吗？专门等你过来，没有穿内裤，只穿上你喜欢的丝袜！”
　　“喜欢，我太喜欢了！”
　　王建强温柔的将嫂子放到了床上，将她的裙子撩到了腰间，让修长的黑丝美腿向两边分开呈“M”字型，头就扎进了嫂子的双腿之间。
　　王建强隔着丝袜舔食着嫂子的私密处，细长的阴毛从丝袜的缝隙中调皮的钻出，他的舌头像是可以穿过阻隔一般的舔在嫂子的阴唇上，里面已经有些湿润，不一会儿的时间，丝袜上已经满是他的唾液。
　　王建强伸出双手，抓住了丝袜的两侧，用力一撕，黑色的丝袜在他的蛮力下被撕开了缝隙，王建强激动的将龟头抵在了洞穴口处，轻轻一推，肉棒像是轻车熟路的进到了嫂子的阴道中，他不敢太过用力，也不敢插得太深，粗长的肉棒一半在阴道中，一半裸露在外，他用力摸着嫂子的胸部，这样小心翼翼的抽插着。
　　哥哥王建国就在门外，而且门也没有反锁上，虽然很刺激，但是性生活会影响到胎儿，这种心里压力下王建强竟然有种无法射精的难受感。
　　许诗音也发现了王建强的异常，起身将他的裤子穿好，安抚了下小叔子难受的肉棒道。
　　“我们出去吧！”
　　许诗音刚才还媚眼如丝、脸颊绯红、吐气如兰，但在打开房门的瞬间脸就绷得和冰山美人一般的冷艳。
　　王建国正瘫软在地，他不敢想象如果妻子将孩子打掉，他还有没有机会当上爸爸，见妻子出来后就大踏步的往门口走去，他急忙小跑过去拉住妻子的手，哀求的问道。
　　“老婆，你……你要去哪？”
　　“不要这样叫我，我要去打胎，我要去离婚！！！”
　　“不要啊，我……我禽兽！啪……我不是人……”
　　“求求你原谅我一次吧！啪……”
　　王建强跟出来后，看到哥哥抬着双手在自扇耳光，有些于心不忍。
　　自己把哥哥的老婆搞得大肚子了，让哥哥喜当爹戴上了绿油油的帽子，刚才还在哥哥的卧室里操着嫂子，他看着哥哥看向他的眼神中满是求救的表情，他叹了口气，急忙跑过去将跪在嫂子胯下的哥哥拉了起来道。
　　“哥，你冷静点，不要这样！”
　　“小强，你要劝劝你嫂子啊，他怀上了我的孩子啊！”
　　王建强在心中嘀咕道。
　　“哥，那是我的孩子！”
　　王建强虽然内心中嘀咕着，但却是不敢说出来，如果说出来哥哥估计会拿刀把自己给砍了，他拍了拍胸脯，义正言辞的说道。
　　“哥，你放心吧，这事都怪我，我一定帮你处理好！”
　　“老婆，求求你给我一次改过自新的机会！”
　　“你给我转过去，我现在看到你就恶心！！！”
　　许诗音像是被这句话点燃了怒火，对着他就是破口大骂，王建国听到妻子不想看到自己的脸，只能转过身，瘫坐在地板上，双手抱住卷曲的双腿，头埋进膝盖中，泣不成声的哽咽着。
　　“嫂子，哥哥这事主要是怪我……嘶……”
　　王建强正欲解释着，不料上一秒还冷如冰霜的嫂子看到哥哥转身将头埋在双腿处后，她调皮的眨了眨大眼睛，快速的蹲下身，将王建强的肉棒掏了出来，张着小嘴豁然绽放出如少女般的笑颜。
　　许诗音张开小嘴，将香舌伸出嘴边，像是在打着鼓点般在王建强的龟头上拍打舔食着，王建强的脑袋“轰”的一声，顿时一阵空白。
　　“天啊！嫂子竟然……哥哥只离自己几厘米的距离，嫂子竟然给自己口交！”
　　王建强看着嫂子抬着头用诱人又调皮的眼神看自己，像吃冰棒一般侧着脸将自己的肉棒全部舔食遍后，深深的含进嘴里，王建强有种幸福到要升天的感觉。
　　“哥哥就在旁边，他要是抬起头转身看到了，那该怎么办！”
　　王建强想到哥哥就在旁边，嫂子竟然还这么的大胆，心中顿时升起来满满的征服感和自豪感，嘴里还绞尽脑汁的解释着。
　　“那天是这样，主要是我在……”
　　王建国将头埋在双腿间，哽咽的听着弟弟将事情都揽在了身心，心中十分的感动，心中想着这个坎要是可以迈过去，自己一定要好好的感谢一下弟弟。
　　此只对着弟弟感激不已的他，万万想不到他的弟弟嘴里说的好听，下体的肉棒却是深深的插进了他老婆的嘴里，他老婆的头被抱住，粗壮的肉棒像是在操穴一般在刚才还生气的小嘴里奋力的抽插着。
　　“嫂子，对不起，那时我精虫上脑，给哥哥打电话……”
　　王建强双手抓住嫂子的头身体很舒服，嘴里却满是劝意的解释着。
　　原本应该怒火冲天的许诗音此时听见王建强的话语，却没有任何生气，反而很是卖力的吞吐王建强的大肉棒，口水是哗啦啦的滴落到地板上，王建强看着自己胯下淫荡的女人，将他邪恶的内心完全点燃。
　　“嫂子，都怪我嘴贱……”
　　王建强虽然嘴上这么说，但大肉棒却是深深的顶进了嫂子的嘴巴内，他双手抓住嫂子的头部，大肉棒开始缓慢的抽插着她的小嘴，哥哥就在旁边，这样让嫂子给自己口交的淫荡场面，完全把王建强的浴火给点燃了，王建强也不管嫂子是否受得了，不管在旁边的哥哥会不会听到，大肉棒奋力的往她迷人的嘴巴内插着，嫂子也根本不挣扎，白皙的小手抱住了他的大腿，将嘴巴张开到最大，迎接王建强大肉棒的奋力抽动。
　　王建强此时把嫂子的嘴巴看成了孕育着宝宝外的淫穴，大肉棒疯狂的抽插起来，大龟头甚至顶到了嫂子的喉咙，看到嫂子涨红着脸依旧努力坚持着张着小嘴，王建强用蛮力将整根大肉棒都塞入嫂子的嘴巴内，肉棒根部与媚眼性感的红唇紧紧的贴在一起。
　　此时的王建国听着弟弟的解释内心还十分的感动，丝毫没有察觉到弟弟的肉棒已经完全的插进了他老婆的嘴里，原本记恨他出轨的老婆，正红着脸抬着头部在和肉棒做着深喉运动！
　　“嫂子，你就骂我吧，原谅哥哥一次……”
　　王建强嘴上虽然解释着，但大肉棒却是不管不顾的狠狠插进嫂子的嘴巴内，此时已经不是嫂子在主动口交了，而是王建强在狠狠的抽插着她那性感的小嘴，大肉棒次次都顶到底，狠狠用力的抽动着，而嫂子此时的脖子已经由于呼吸困难憋得通红，口水不断的随着肉棒的抽插溢出嘴角，滴落在地板上，王建强狠狠的抽插着，直到找不出其他解释的借口。
　　此时的许诗音已经快呼吸不了，用小手捶打着王建强的大腿，当王建强把大肉棒完全拔出来时候，她的嘴巴都快要无法合拢，口水大量的流出来，被憋得眼泪鼻涕一起流在她诱人的脸庞中，她不断咳嗽着站了起来，王建强也急忙将自己的肉棒塞回裤子里。
　　“嫂子，你别哭了……”
　　王建国听到妻子的咳嗽急忙站起来，手忙脚乱的在走到茶桌前倒了一杯温水走到妻子的面前，满是歉意的说道。
　　“老婆，你别生气，不要气坏了身子！”
　　他看到妻子哭得眼泪鼻涕一直流，还涨红着脸十分难受的样子，他的内心无比的自责，他完全想不到妻子这样是被肉棒深喉抽插太久的原因，还以为是伤心过度导致的。
　　许诗音接过温水，喝了一大口，温水将她嘴里的唾液都冲进喉咙里，也缓解了喉咙的撕裂感，她用有些嘶哑的声音说道。
　　“你给我出去……咳咳……去阳台跪着，我不想看到你！……”
　　王建国见妻子接过了自己递过去的温水，也是松了口气，听到妻子的话，他咬了咬牙，他觉得男人的自尊和传宗接代的重要性比起来，不值一提，等他有了儿子，那他就能在同事面前挺起腰杆，就可以在父母亲戚朋友面前炫耀自己，他跪在阳台上，看着远处的车水马龙，心中已经在想着要给儿子取什么名字，他听到后面玻璃门关上的声音，知道弟弟要替自己受苦了，心中更是对弟弟十分感激。
　　王建国遥望远方并没有回头，他要是回头会赫然发现刚才还愤怒的妻子，此时的上衣已经被撕开，胸罩掉落在脚边，上身衣衫褴褛的被压在玻璃上，两团丰满的乳房被挤压得变形，下身遮挡的裙子被褪到了玉足旁，穿着黑色丝袜的修长美腿左右张开，高翘丰满的臀部下他都要小心呵护的阴道，被他感激的弟弟用大肉棒狠狠的抽插着，画面淫靡不堪！
　　“嫂子，你刚才胆子太大了！”
　　王建强紧紧的盯着哥哥的背影，生怕哥哥突然转身，现在他只隔着一层深深的隔音玻璃，如果哥哥突然转身，完全可以通过透明玻璃看到自己在奸淫他到嫂子，王建强一度想把窗帘拉上，但却被嫂子给制止了。
　　“小强，这样爽吗？”许诗音扭过头亲吻着小叔子的嘴唇媚声问道。
　　“太爽了，嫂子，这样太刺激了，我都快要射了！”
　　王建强双手搂住嫂子的腰，在她黑丝美臀的下方狠狠的抽插着，全身舒爽的答道。
　　“用力操我，最近我也好想要！”许诗音也不知道是不是怀孕后性欲变强，还是和小叔子食髓知味，她现在只想享受当女人的快乐。
　　王建强看着哥哥，内心有些羞愧，但心中越是这么想着，肉棒就变得越坚挺，越想狠狠的操嫂子。
　　他把嫂子身体翻转过来，吻住嫂子的嘴唇，手上玩弄着嫂子丰满的乳房，把她赤裸的美背顶在玻璃上，抬起一条黑丝美腿，大肉棒重新插入到黑色丝袜的开档处那湿漉漉的阴道内，看着外面跪着背向自己的哥哥，他更为兴奋的抽插着，怀中的嫂子被插得花枝乱颤，呻吟不已。
　　王建强将嫂子抱了起来，双手把嫂子的丝袜美腿分开缠在他的腰上，他托着嫂子的丰满臀部在客厅边走动边抽插着，在客厅和厨房中都留下了他们战斗的痕迹后，又重新回到了哥哥的房间。
　　许诗音舒服的躺在床上，此时她也是香汗淋漓，孕妇胯下多汁的小穴任由王建强大肉棒猛烈抽插着，而王建强双手将她穿着黑色丝袜的极品美腿两边张开呈“M”字型，专心的抽插着许诗音的小穴，而随着阴道内不断的缩紧，肉壁紧紧吸吮着王建强的滚烫肉棒，许诗音娇躯直颤，身体不由自主的摇摆着，使得两团雪白丰满的乳房左右跳动，王建强也到了紧要关头，屁股狂暴的挺撞着许诗音的肥美肉臀，伸手抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓着那丰满的乳房，听着嫂子放肆的呻吟气，他激动地加快了抽插的速度。
　　许诗音的喘气越来越急促，臀部扭动的幅度也越来越大，她弓着腰，小腹肌肉和丰满的臀部开始剧烈地收缩，阴道深处开始剧烈地震荡，肉壁的肌肉紧紧地吸住王建强粗大的肉棒。
　　王建强的肉棒在嫂子的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每次都可以深入嫂子的子宫，用龟头和里面的小生命打着招呼，在王建强的不断地冲刺下，嫂子的全身起了痉挛，肉壁紧缩的力道吸吮王建强的肉棒让他的精关失守。
　　“啊……嫂子……我要射了！”
　　王建强终于忍不住了，屁股猛力的在缩紧的阴道内冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了，浓稠炽热的精液顿时如同山洪暴发般汹涌而出，直射入许诗音的阴道深处。
　　王建强担心精液射进子宫影响到幼小的胎儿，急忙将不断痉挛的肉棒拔了出来，精液却还在一发接一发的狂射着。
　　精液喷涌的落在嫂子平坦的腹部，丰满的双乳上，越射越远，嫂子的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊都受到了他精液的洗礼，看着瘫软的嫂子露出陶醉满足的表情，王建强握紧肉棒，压在嫂子美艳的脸上摩擦，随后又塞进了嫂子张开的小嘴里，享受着她香舌的清理吸吮。
　　王建强在哥哥的床上躺了一会儿，才出来客厅清理着刚才战斗的痕迹，将散落的胸罩和裙子扔到了床上，看着衣衫褴褛瘫软在床上满是精液沉沉睡去的嫂子，王建强轻轻的关上了门。
　　“哥，你快起来！”王建强打开玻璃门，将哥哥拉了起来。
　　“你嫂子怎么样？”王建国被拉起后，紧张的抓住弟弟的手问道。
　　“没事了，她已经原谅你了，说会给你次机会！”
　　“太好了，小强，这次太谢谢你了！我进去看看！”
　　王建强急忙将想要进门的哥哥拉住，现在嫂子在里面可是全身都沾满了他的精液，要是哥哥进去后，那就大大不妙了，他急忙说道。
　　“哥，让嫂子休息下，她刚才太伤心已经睡着了！等她睡醒了估计就好了！”
　　“对对！来，我们哥俩喝几杯，这次实在太谢谢你了！”
　　王建国激动的拉着弟弟，拿出了珍藏的美酒，二人推杯换盏的喝了起来，直到王建国醉倒前嘴里还一直在感谢着弟弟。
　　许诗音醒来后，将身上的精液清洗完，湿着头发走出房间，发现老公已经醉倒在餐桌上，又被王建强剥得精光，全身赤裸的被压在餐桌上，在她老公面前被狠狠的操上了高潮。
　　随后的几个月，许诗音和老公的关系都是不冷不热，王建强鞍前马后的疏导着，在去产检的路上，在医院的独立病房中都尽心尽责的用肉棒扩张着许诗音的阴道，最后顺产了个男婴。
　　小孩一周岁、二周岁，在这成长的过程中，王建强是见缝插针的用肉棒安慰着嫂子，生完小孩后的嫂子更加的成熟迷人，通过王建强的推波助澜，她的事业也越来越顺利，现在嫂子已经当上了阳城第四医院的院长。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　王建强关掉了嫂子的文件夹，浏览起了“唐婉儿”和“沈慕雪”的文件夹，他的嘴角挂起了幸福的微笑，不由得回想了起来。
　　随着二女上大学后，表面上沈慕雪是他的女朋友，但他也经常和表妹唐婉儿缠绵一起，直到表妹怀孕了。
　　“哥，我怀孕了，我要嫁给你，我想给你生孩子！”
　　王建强还记得当时唐婉儿鼓起勇气说的话，他耐心安慰着，并且精心策划了一场旅游。
　　王建强、唐婉儿、沈慕雪、沈慕白四人在假期一起去度假村旅游，四人住进了度假别墅中，在王建强和唐婉儿的刻意安排下，很快沈慕雪、沈慕白两兄妹就醉倒在房间中。
　　王建强扑到在表妹唐婉儿的少女娇躯上，粗大的肉棒在少女娇嫩的蜜穴里驰骋着，最后在唐婉儿的高潮中将精液罐满了她的小穴，并撒落在她赤裸的丰满胴体上。
　　王建强将沈慕白抱到了唐婉儿的房间，脱光他的衣物后，用一次性飞机杯弄出了处男的精液，将他平放到唐婉儿的旁边，看着二人赤裸的并排躺在一起，沈慕白疲软的龟头上还满是精液，王建强心情复杂的关门而去。
　　回到房间后，他的心中还是愤恨不已，虽然小黑睡着了，而且到时只是当接盘侠，但他还是觉得亲手给自己戴上了绿帽子，这种复杂的心理让他十分难受，他回到房间，将小黑的妹妹沈慕雪剥个精光，一脸不爽的在上面抽插着，直至累到睡着了。
　　清晨，唐婉儿的一声“啊……”的悠长尖叫，将几人都吵醒，王建强抓着小黑一阵拳打脚踢才释放了心中的不爽，在四人的劝解和协议下，“生米已煮成熟饭”的二人确定了关系，随后一起举行了婚礼。
　　“新娘唐婉儿，你愿意嫁给沈慕白，无论富贵贫穷，无论健康疾病，无论人生的顺境逆境，在对方最需要你的时候，你能不离不弃终身不离开直到永远吗？”
　　“我愿意。”唐婉儿眼光闪烁的回答道。
　　“新娘沈慕雪，你愿意嫁给王建强，无论富贵贫穷，无论健康疾病，无论人生的顺境逆境，在对方最需要你的时候，你能不离不弃终身不离开直到永远吗？”
　　“我愿意！”沈慕雪脸带甜蜜的坚定道。
　　在亲朋好友的见证下，四人一起完成了共同的婚礼，二对新人的婚房是王建强特意挑选的，中高层小区中，选了单层只有二间的房子，只要打开门就可以互相窜门，在婚礼结束的那晚，二对新人都回到了各自的房子，在王建强和唐婉儿的刻意安排下，沈慕雪、沈慕白两兄妹都被灌醉回到了各自房间。
　　王建强在自己的房间中脱下了笔挺的西装，赤裸着身子打开了房门。
　　唐婉儿穿着隆重的雪白婚纱，修长的美腿上穿着白色的丝袜，蹬着水晶高跟鞋打开房门，二人在楼道的电梯前紧紧相拥！
　　“表哥，我爱你！为什么我不能嫁给你！”唐婉儿有些伤心的抱着王建强呢喃道。
　　“婉儿，这已经是最好的结果了！”王建强抚摸着表妹婚妙下丰满的乳房，温柔的安慰道。
　　“表哥，我是你的，我不会让他碰我的！我要！”
　　二人疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，唐婉儿搂紧王建强的脖子，把她的香舌吐进他的口中任由他吸吮，戴着白色丝袜手套的小手已经抓住了王建强坚挺的肉棒，抚摸揉搓着硕大的龟头。
　　王建强的手握住表妹穿着婚纱半露在外的丰满乳房，揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进胸部半开的领口里，抓着那两团无法一手掌握的丰满乳房，有些野蛮的揉搓抓捏着。他的右手在唐婉儿的背部往下移动，抚摸着她的细腰、翘臀，再拉起蓬松的婚纱裙摆，将手伸进穿着白色丝袜的修长美腿上抚摸着，王建强的手隔着白色丝袜也能感觉到大腿皮肤的细腻柔嫩，唐婉儿在他大手的抚摸下娇躯一阵阵颤抖。
　　王建强的手在修长的丝袜美腿上停留一阵后，向大腿的深处摸去，手指触摸到唐婉儿的蜜穴处，发觉神圣的婚纱下竟然没穿内裤，而且里面已经泥泞不堪，湿润得成为了一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，他附在唐婉儿的耳边轻声说道。
　　“婉儿，你的小穴都湿了……”
　　“讨厌……再想穿着婚纱要被表哥……我就忍不住了……”唐婉儿羞得满脸通红的答道。
　　“那我要看一看！”
　　王建强掀开蓬松宽大的裙摆低头钻了进去，蓬松的白色拖地裙摆将他的身体全部笼罩在里面，王建强抱住张开的丝袜美腿，抬头在稀疏阴毛下的蜜穴里舔食着，舌头舔得唐婉儿娇躯颤抖。
　　“叮咚……”
　　在楼道中沉迷人欲望的二女突然被这声音吓了一跳，唐婉儿转头看去，发现电梯门打开后，里面正是自己的父母。
　　“爸妈，你们怎么来了！”
　　唐婉儿虽然尴尬，但还是不动声色的站在电梯门口，一动不动的问道。
　　“给你打电话都没接，过来看下，怕你也醉倒了！”唐母看女儿站在门口，丝毫没有要让他们出电梯的样子，只能开口道。
　　“没事，你们赶紧先回去吧！”
　　唐婉儿尽力让自己发出正常的笑容，摆了摆手对着电梯里的父母说道。此时表哥正蹲在自己的婚纱裙子里，要是父母看到了，那可就糟糕了。
　　“好吧，那你要注意休息，有什么事情给我们打电话！”唐母笔了个打电话的手势，无奈的按下了一层。
　　“好的，爸妈晚安，我也要去休息了！”
　　唐婉儿看父母下了电梯这才松了口气，紧绷的身体一放松下来，下身就传来了剧烈的快感，让她不由得呻吟出声。
　　王建强从裙里钻出来后，肉棒变得更为笔挺，唐婉儿会意的提着白色婚纱裙子蹲了下去，趴在王建强胯下，用戴着白色手套的玉手轻轻地握住他的肉棒，张开小嘴含着王建强那硕大的龟头，不时用她的香舌舔食吸吮着。
　　王建强有些紧张的盯着电梯，刚才要是唐婉儿的父母在这个时候打开电梯，他相信自己的第三条腿肯定会被打断，刚才自己蹲在裙子底下也是吓得直哆嗦。
　　王建强看着表妹穿着婚纱，用忽闪的大眼神边看着自己，边专心的口交着，爽得全身颤抖，他的征服感席卷全身，他觉得让穿着婚纱的新娘给自己口交，是每个男人毕生的梦想。
　　唐婉儿用戴着白色手套的双手爱抚着王建强的肉棒，伸出舌头舔食从马眼处流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和肉棒上舔；同时双手搓揉王建强坚挺的肉棒，一手在肉棒的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　“表哥，我要！！！”
　　唐婉儿吞咽着王建强的肉棒，也是全身燥热难耐，她推开王建强的身体站起来，她转过身背对着王建强，半蹲的翘起屁股向后翘挺在王建强的腰间，戴着白色手套玉手拉起蓬松的裙摆，用手臂夹住裙摆，双手左右掰开自己的臀瓣，分开了满是蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在王建强面前。
　　王建强咽了口唾沫，无法控制自己的向前走去，挺着坚硬如铁的肉棒，将龟头抵在了洞口处，在温柔的摩擦一会后，突然狠狠的插了进去。
　　唐婉儿被突如其来直捣黄龙的凶猛动作顶得呻吟出声，她用手撑在了电梯的面板上，弓着腰感受着表哥从她后面屁股传来的猛烈撞击，让她全身都变得酥麻。
　　王建强将要滑落的裙摆拉到了表妹的腰间，抱住她的臀部，像个电动马达一般的挺动着下体，粗大的肉棒在穿着婚纱的表妹阴道中疯狂的抽插着，每一次都深深的顶在了阴道的深处。
　　楼道中，穿着神圣的白色婚纱的新娘被抱着屁股狠狠的抽插着，随后手臂被向后抓住，踩着水晶高跟鞋，被肉棒顶着往房间走去。
　　王建强抓着表妹的手边走边干的来到了大红色的婚床上，将表妹平躺的放到了床上，分开穿着白色丝袜的美腿，将肉棒狠狠的插了进去，他将表妹白色婚纱的胸托拉到了腰间，将弹出的丰满乳房握在手里，像是握着油门一般的加快了下体马达的抽插速度，整个红色喜庆的新婚大床都在颤抖。
　　“唔……呀……”
　　蓦地！
　　在旁边沉睡的沈慕白突然出发声音。
　　王建强和唐婉儿二人惊得身体一僵，眼神齐刷刷的转了过去，此时唐婉儿身上神圣洁白的婚纱已经凌乱不堪，上身的胸托被拉到了腰间，两团白皙丰满的乳房被王建强紧紧的抓在手里，婚纱的裙摆被拉到了腰间，王建强全身赤裸的分开了她穿着白色丝袜的极品美腿，坚硬如铁的肉棒还全部插进她的阴道中，此时二人以这种香艳又尴尬的姿势贴合在一起，仿佛时间静止了一般，二人身体僵硬的不敢动弹，眼神直盯着旁边胸前还挂着“新郎”胸花的沈慕白。
　　“呼……”
　　王建强见好兄弟沈慕白只是伸了个懒腰，转过身头部面向他们二人，但还是闭着眼睛沉沉睡着，胸前起伏还打着呼噜，他松了一口气。
　　此时穿着新娘婚纱的唐婉儿也是吐出了一口浊气，再怎么说今晚她也是沈慕白的新娘，要是真被抓奸在床，她也是没脸见人。
　　紧张悬着的心重新落回去后，唐婉儿只觉得娇躯一颤，身上的快感变得更为强烈，她和王建强对视了一眼，二人的眼神在异样的气氛中交织缠绕，一团欲火再次将二人淹没。
　　王建强发现沈慕白还在熟睡后，在自己刚当新郎的好兄弟面前操他老婆，而且还是自己的表妹，这种刺激的场面让王建强抽插得更为凶狠，肉棒大开大合的在表妹的阴道中抽插着，直到将新娘的阴道中灌满了乱伦和出轨的精液。
　　新婚后的沈慕白并没有发现妻子的异常，他和单身时一样，成天趴在电脑面前，有时甚至通宵在钻研着他的区块链虚拟币，唐婉儿基本都是和他分房睡。
　　王建强听小黑说项目已经完成了，现在他正在作虚拟币的交易平台。
　　在知道小黑在钻研虚拟币的时候，王建强就以有风险进行了劝阻，但小黑以“技术无罪”论继续我行我素，心中担心的王建强还是和他进行了交接，将公司小黑的那部分股份给他买了过来，对他的技术和资料进行移交，在明面上让公司和小黑彻底断掉关系，避免到时受到牵连。
　　在随后的几个月中，王建强一直在关注着虚拟币这方面的行情和政策，当他看到全国各地的P2P金融及虚拟币开始崩盘，很多公司的法人被抓时，他急忙推开了小黑的房间。
　　“小黑，不好了！最近P2P开始炸雷了！”王建强将小黑拉了起来，对着他吼道。
　　“急什么，P2P炸雷跟我有什么关系！”沈慕白不已为然的推开了王建强，继续坐回了电脑上。
　　“你不是有开发虚拟币交易平台吗？快看下数据有什么异常没？”王建强不死心的劝阻道。
　　在王建强的再次要求下，沈慕白才不情愿的打开了数据交易后台，他有着个人的职业操守，这方面不是他负责的，他也都没去查看过。
　　果然，后台的交易数据显示近期的流水十分巨大，而且还存在很多不违规的操作，他这时才急了起来，开始处理数据和抹掉一些痕迹。
　　“小黑，自首吧！”王建强咽了口唾沫，有些艰难的说道。
　　“没事，不会找到我的！”沈慕白打了几个电话，都无人接听，也有一种不详的预感，他的嘴唇有些颤抖，但还是报着侥幸的心态回答道。
　　王建强和他安慰了许久后，回到了房间，到晚上的时候突然听到门外一阵吵闹，打开门查看时，一群全副武装的警察已经冲进了小黑的房间，查封了他的电脑，并将他逮捕回了警局。
　　随后的一个月中，王建强东奔西跑的给小黑请律师和寻找脱罪的理由，但由于小黑是主要技术负责人，而且那家公司的法人已经卷款跑路了，在花了几十万人民币疏通无果的情况下，由于涉案金额十分巨大，虽然小黑也主动交待了情况，还是被判了十五年的有期徒刑。
　　沈慕雪一家那段时间家里的气氛都是灰暗的，但也都看到了女婿竭尽全力的挽救，将判刑降到了最低的标准，两人老人家的头发都白了几分。
　　唐婉儿在预产期到时，顺利的生了个男娃，新生儿诞生的喜悦冲淡了一些哀愁，生活还在继续，但唐婉儿只能和小孩独守空房，她拒绝了老人带孩子的要求，一个人顽强的带着小孩，因为她知道这个小孩是她和表哥的结晶，并非法定老公沈慕白的，她甚至有种松了口气的感觉。
　　在度假别墅的那一晚，沈慕雪也怀孕了，在唐婉儿产下男婴的几个月后，沈慕雪也顺利的生下了一对龙凤胎，两个家庭住对门，所以也是经常窜门和互相帮助，王建强觉得自己已经完成了人生大事，就去医院做了个“结扎”手术，避免以后造成了意外怀孕。
　　在二女怀孕期间，王建强在嫂子诗许音的医院中也勾搭上了一个少妇刘婉婷，那是住在他们楼上的一对夫妇，在嫂子医院中住院。丈夫由于事故卧病在床，已经将家里的钱财掏空了，那天王建强在嫂子的院长办公室正准备云雨一番时，少妇敲门闯了进来。
　　“院长，您行行好，帮助我们一下吧，欠的几万费用，我们只要把房子卖了，绝对会还上！”
　　“刘姐，这是医院的规定，哎，你还是去筹钱吧，你丈夫后面手术的费用也是要几十万！”
　　王建强坐在沙发上，听着二人的交谈，王建强也是明白了过来，少妇和他卧病在床的丈夫欠了几万的费用，亲戚朋友的钱也都借遍了，准备卖房筹钱，但由于一时无法脱手，造成了现在的局面。
　　王建强看着少妇的打扮，少妇神情虽然有些萎靡，但身上穿的却很讲究，圆润巨大的臀部特别的惹眼，一对黑色丝袜的美腿也很诱人，前凸后翘的身材也是相当不错，不过年纪已经三十多了，或许是最近的疲劳，她的眼角处有着几道轻微的鱼尾纹，不过这样子反而更加有熟女的味道，前凸后翘的身材，可以算的上是个美妇。
　　在嫂子出去后，只留下局促不安的少妇和坐在沙发的王建强，在知道王建强和院长的关系后，少妇也是跪在他面前哀求着，请求他帮忙，低下的胸口中让王建强看到了丰满的乳肉，让他双腿顿时撑起了帐篷。
　　由于唐婉儿和沈慕雪那时都挺着大肚子，来嫂子这边泄火时又被打断了，王建强竟然精虫上脑的愿意帮忙，可以全款买下他们的房子，并让少妇以和他打欠条的形式提来解决欠医院几万元的费用。
　　“我不缺钱，但最近我妻子怀孕了，身体不太舒服。”
　　少妇自然明白王建强的意思，满脸通红的冲出了院长办公室，过了几分钟后才又鼓起勇气进了房间，并将房门反锁了。
　　王建强坐在沙发上，看着少妇有些紧张的用双手抓住他的大肉棒套弄着，并张开嘴巴含住他的大龟头，技巧熟练的给他口交，那一天他竟然有当初约嫂子去宾馆时的那种激动感觉。
　　王建强野蛮的将少妇压在了桌子上，撩起她的裙子，撕开她的黑色丝袜和内裤，凶狠无比的将肉棒从后面插进了少妇的肥臀中，像个电动马达一般的猛烈撞击着，少妇或许是丈夫长期卧病在床，太久没有尝过这种猛烈的动作，在少妇几度达到高潮后，王建强也将精液射进了少女的阴道中。
　　事后王建强让少妇写了欠条后直接把他欠医院的费用给交了，并且在全款买下了少妇的房子，可惜的是少妇的丈夫在手术后还是没有挺过来，到最后的结果就是房子没了，还欠了王建强几万块钱。
　　王建强倒是很大度的让少妇继续住在原来的房子里，但却要求少妇平常要来他家给他当保姆带孩子，少妇在逐渐熟悉后，也成了几个孩子的干妈，王建强对她也很不错，工资给她开得也很高，用来抵房租和欠款后，也给了一部分的生活费。
　　虽然多了一个炮友，但王建强一样得偷偷摸摸的，包括和唐婉儿的关系，后来王建强还是想到了一个办法。
　　王建强和唐婉儿商量计划后，就开始实施了计划。
　　沈慕雪几次看到唐婉儿带着个男人回家，而且她早上起来的时候总能“碰巧”看到那个男人从唐婉儿房间走出去，像是在家里过夜，沈慕雪看到自己的嫂子兼闺蜜疑似出轨的样子，就对她进行耐心劝解，每当唐婉儿无力反驳的时候就祭出大杀器。
　　“你哥哥，我老公！被判刑十几年，我也是女人，我也会寂寞，实在不行就离婚！”
　　沈慕雪在被王建强挑逗得欲火焚身时，换位思考下也理解了闺蜜的心情。
　　“女人婚后确实容易寂寞啊……怎么办呢！”
　　当她穿着性感制服和丝袜，被王建强摧残得高潮迭起，无力消受时，一个大胆的想法爬上了她的心间。
　　“老公的性能力太强了，婉儿又很寂寞，为什么不能撮合一下，来个‘二女共侍一夫’呢？”
　　那天沈慕雪让几个孩子给楼上的干妈带，她和老公在家喝酒并叫上了唐婉儿，酒量很好的王建强和唐婉儿很配合的喝醉了，王建强假装昏沉沉的回到房间，习惯的脱光衣服躺在床上裸睡，他在耐心的等待着。
　　果然，没一会儿，沈慕雪扶着唐婉儿进了房间，将她放到了床上，嘴里还嘟囔着道。
　　“老公，真的便宜你了！”
　　王建强眯着眼睛看到平时只能偷情的表妹，此时被妻子剥得精光的推进自己的怀中，他自然不会客气，他也看到表妹背对着妻子对他眨着眼睛，这更让他邪火上涌。
　　沈慕雪看着老公将手放在了自己嫂子兼闺蜜的乳房上，有些吃醋了，但听到老公的话才好受些。
　　“老婆，你的奶子怎么变小了，我还是喜欢大的！”
　　“老婆，你的骚穴怎么变松了啊！……”
　　沈慕雪听着老公的话，将自己的衣服都脱光，站在床边低头看着自己赤裸的身体，对比了一下感觉有些骄傲，心中想道。
　　“看来老公还是很爱自己，就算喝醉了，也能记得自己的乳房比较大，阴道比较紧！”
　　沈慕雪看着老公掰开了唐婉儿的双腿，粗大的阴茎插进了她的小穴里，果然还是很凶猛的抽插着，她看到唐婉儿虽然还在昏睡，但还是被操得娇喘连连，很快唐婉儿睁开了双眼惊叫道。
　　“表哥，怎么是你！不要！啊……”
　　王建强假装脑袋昏沉，闭着眼睛反而更加凶猛的抽插着，沈慕雪赤裸着身子躲在旁边，看到唐婉儿被老公操得逐渐失去了抵抗，达到了几次高潮后也开始大声的呻吟着。
　　“操我，好舒服，好久没这么舒服过了！”
　　沈慕雪听到这话，竟然有种同情唐婉儿，哥哥在婉儿大肚子时被抓了，之后婉儿就没有再过性生活，享受不到女人的乐趣，真的是太苦了。
　　她开始庆幸自己今天明智的表现，她看到婉儿在自己老公凶猛的抽插下直翻白眼，差点昏死过去，高潮迭起后下体被老公射满了精液。
　　沈慕雪看着她瘫软的喘着粗气，才从旁边走到了床沿，看到婉儿用昏沉而无助的眼神看着她，她抓住了那对丰满的乳房，抚摸着婉儿香汗淋漓的头部道。
　　“婉儿，你不是寂寞吗，这样就好了……”
　　“雪儿，他……他是我表哥啊！……”
　　“没事，我都不介意，你介意什么！”
　　“啊？……表哥他……射进来了！要是怀孕了……怎么办？”
　　“不要紧，他已经‘结扎’了，怀不上！”
　　沈慕雪将趴在唐婉儿身上的老公翻了过来，张开嘴细心的清理着有些疲软的阴茎，感觉到阴茎在她的嘴里膨胀后，她张开两腿，用手掰开早已湿漉漉的小穴，从上面坐了下去。
　　她像是要炫技一般的挺动着屁股，主动用屁股撞击着老公的阴茎，这种特殊的场景也让她变得更为敏感，在她达到高潮后，像是分享心爱的玩具一般，将唐婉儿拉了起来，也让她赤裸的身体坐在老公坚挺的阴茎上，三人大被同眠的序幕逐渐拉起。
　　王建强开始过上了幸福的生活，后面他用类似的方法也把嫂子拉了进来，3P变成了4P，一个晚上把三个女人都干得高潮迭起。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　王建强听到房门外响起了锅碗瓢盆的碰撞声，思绪被拉回了现实，他知道那是少妇刘婉婷带三个小孩去上幼儿园回来了，现在妻子沈慕雪已经当上了小学老师，表妹唐婉儿在嫂子的第四医院当内科医生，平常就由保姆兼干妈的刘婉婷带娃和打扫房间。
　　王建强看着视频中，他坐在沙发上，嫂子、表妹、妻子三女都跪在自己的胯下，抬着头给自己口交，心中豪气干云，两腿间的肉棒更是坚硬如铁的挺立着。
　　“呯呯……吱呀……”房门被打开了，少妇刘婉婷赤裸着身体，只穿着连体开档黑色丝袜，手捧着早餐扭着肥臀走了进来。
　　“少爷……吃早餐了！”
　　少妇将早餐放到了桌上，看到电脑视频中三女争夺着肉棒，眼角中闪过一丝羡慕，她跪坐在了王建强的胯下，张开小嘴将坚插的肉棒含进了嘴里，发出了“咕噜咕噜”的吸吮声。
　　“刘姐，吃了吗？”王建强咬了个荷包蛋，含糊不清的问着胯下的少妇道。
　　“讨厌，我也正在吃呢！”少妇将肉棒含在嘴里，一样是含糊不清的回答道。
　　“少爷，你的鸡巴真厉害，昨晚都把三个少奶奶得干晕过去了！”
　　少妇很懂得男人的心理，她们不说鸡巴，她就会说，这样才会有竞争力，虽然说起来有些粗鲁，但她知道男人都好这一口。
　　她将嘴里的鸡巴吐了出来，用丰满的奶子夹住大龟头上下套弄着，嘴里说着淫荡不堪的话语，当王建强吃完后，她已经趴到了床上，翘着穿着黑色开档丝袜的肥臀，淫声道。
　　“少爷，快用你的大鸡巴操我！我等不及了！”
　　王建强咧嘴一笑，这个少妇比起三女来更骚，更会诱惑男人，他用力的拍了下肥圆的屁股，将肉棒插进了湿润的淫穴中。
　　“少爷，你也把我收了嘛！我可以和三个少奶奶一起给你服务！”少妇被干得娇喘连连，找了个机会喘着粗气说道。
　　“好啊，过几天我找个机会，让我来一夜战四女，哈哈……”
　　王建强豪迈的用力拍打着少妇的肥臀抽插着，引来胯下少妇的一阵娇喘，他将肉棒拔了出来，插进了少妇清洗干净的肛门里，抓住少妇的双手，以“老汉推车”的后入姿势尽情抽插着，他不断的变换着姿势，在少女几次高潮后，才将滚烫的精液射进少妇的骚穴里。
　　下午的时间，王建强去大酒店召开了公司的年度，并且吃完尾牙宴后，一身疲惫的回到了家中。
　　孩子已经到楼上干妈那边睡觉了，他看到沙发上二具赤裸的娇躯露出了甜甜的一笑。
　　“老公，你回来啦，快来帮我们打下，我的上路都崩了！”
　　沈慕雪见王建强回来后，眼睛一亮，将他拉到沙发上坐下后，将手机递给了王建强，用白皙的小手给他全身按摩着。
　　王建强接过手机帮她打着“王者荣耀”，将旁边的表妹搂进怀里，把玩着她那丰满的乳房，此时的裤子已经被沈慕雪脱下了，她将头深深的埋进了王建强的胯下，用小嘴吞吐着坚挺的肉棒。
　　打了一会儿，他将沈慕雪拉了起来，搂进了怀里，将手机放在了她那丰满的乳房上，一边操作游戏一边揉捏着挺立的乳房，看着表妹唐婉儿坐到了他的肉棒上边挺动着边打游戏，在赢得了这局的胜利后，他幽幽道。
　　“雪儿，明天周末，我们一起去看守所看望你哥吧……”
　　“婉儿，也一起吧，去看看你老公……”
　　“好啊……”
　　“好……”


　　【全书完】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.xsc109.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
