《手转星移》重修版前言 
　　咳咳咳！祝各位狼友新春大吉！性福快乐！夜夜换丈母娘！没错，来的正是
老夫，rking.大家久违了！恶魔岛（这个词不知道大家都记不记得）的老朋友可
能听说过我，新朋友请重新认识我。这次出现，是为了完成十多年来的欠帐。明
确点说，是为了完成那部自己说过无数次不会太监，却明明白白已经太监了15年
的《手转星移》。 
　　《手转星移》于2001年10月开始，在巨豆网（元元）首发。其时本人首部作
品《玲珑孽怨》已经写了半年，正在加紧连载中，所以《手转星移》和另一部当
时反映还算不错的《金庸时空》都是断断续续写。由于本人习性懒散，连主攻的
《玲珑孽怨》都是写两个月停三个月，憋不出来就蒙头睡大觉，所以《手转星移
》的进度更是龟速。巨豆倒闭以后，《手转星移》跟《玲珑孽怨》一样，转战风
月大陆、赤裸羔羊、无极、亚情等多个论坛。《玲珑》完结之后《手转》成为主
攻，在色文界传奇大佬贱人老大的指手划脚下（这家伙马甲成堆，著作等身，就
恕不列出了。大家知道他是《一千零一夜》征文的召集人、《朱颜血》系列的策
划者，就可以了），整个故事架构和人物、事件设定也基本完成，但是……网上
搜到的《手转星移》，连载到39. 查阅本人旧档，39的存档日期是2004年10月22
日，但2006年9 月我完成到第44节，好象在风月大陆小范围传阅过，而第45节写
了一小部分，存档日期是2008年。很多当年的设定，作者本人已经记忆模糊了，
找到当年的大纲也只列到第45节。所以本次重修，很多东西都得重新考虑，所以
决定把前面的也重修一下。重修的东西包括： 
　　1 、理顺上下文对接。因为后面写的一些情节，现在都不太记得当年的设定
了，是重新设计的，与前面的有细微不合，所以需要重新对应上。 
　　2 、充实主要角色人设。一些主要人物的形象当年没有考虑得太细致，现在
重新框定人设。重中之重是凌云婷、乐静婵、杨丹。 
　　3 、加料。当年是写一节发一节，一些肉戏感觉不是太过瘾，且过于简短，
决定对其中的小部分进行加料。 
　　4 、重排。原来每节长度约在5000至6000字，现在一律提高到8000-10000字。 
　　5 、整理时间线。由于本书动笔时间是00年代初，所以关于娱乐圈的描述，
是参照当年的情况来写，跟现在有很大的差别。所以特地在文中加上故事时间。
故事背景确认放在世纪之交，并顺便重新整理了时间线。 
　　目前，全篇主要场景已经完成了不少，一些小场景虽然还没动手，但基本思
路已经有了，正在把已写和将写的串连成篇。网上旧文大约25万字，手里存货大
约有35万字，全篇40万字内结束不太可能，争取控制在50万字。现在要做的，是
将全书从头进行勘误、分章、编排、润色、加料，整理好的章节就放出来。如果
没有太过特别的意外，速度可能不会快，但应该不会太监了，再太监几年，老夫
本人也写不动了。 
　　考虑到作者年老力衰，文思枯竭，为了尽快结文可能情节上有些仓促，原本
一些思路未必会再行铺开。为了尽量结稿，写得马虎不尽兴之处，敬请包涵！ 
　　己亥年正月初一 
　　一、云端的天使 
　　「拥抱我吧美好的人世间，
　　那鲜艳的花啊清澈的泉，
　　辽阔的大地啊青青的山，
　　还有英俊的少年郎。
　　即将下凡的仙女在眺望、在盼望。
　　融入你的怀抱，散发我的芬芳。
　　即将下凡的仙女在飞翔！」 
　　大厅中巨大的萤光屏上美丽动人的女歌手穿着仙女的服饰，在飘渺的云端轻
盈地飞翔着。轻快而飘渺的韵律，甜美而轻柔的歌声，那甜甜的笑容，真是一个
小天仙！ 
　　这首《云端的天使》上榜已经快半年了，连续十周稳坐歌曲排行榜的头把交
椅。二十岁的凌云婷这首处女作迷倒了多少英俊的少年郎，她的第一张专辑《落
凡的凌云婷》已经卖到十六白金，一个惊人的数字。据最新统计，出道不足半年
的凌云婷人气直逼连续五届最受欢迎女歌星林昭娴，仅以微弱差距屈居次席。铺
天盖地的媒体以他们能想到的最优美的词汇，赞颂着凌云婷天仙般的清纯美貌，
称颂着她天籁般的清彻歌喉。 
　　马上就要到2000年了！在万千歌迷的眼里，凌云婷，是20世纪最后时刻，上
天赐予娱乐圈的最完美的礼物。 
　　「云端的天使」，对的，正是她最准确的写照。没有什么人对此提出异议。 
　　萤光屏上凌云婷正在翩翩起舞，鹅蛋形的脸蛋上，有着闪亮的大眼睛、浅浅
的小酒窝、滑挺的鼻子和标准的樱桃小嘴，正是典型的中国古典美人形象。她转
起来时轻柔的长发随风摆动，那迷人而又看起来神圣不可侵犯的笑容，展示着青
春少女最美丽的一面。 
　　「拍得真是太漂亮了！」电视机前的男人击掌赞赏着，他重金聘请的MTV 编
导干得比他想像的要出色得多。 
　　他是李冠雄，星星韵娱乐有限公司的老板。这个成立仅半年的公司只推出一
位新人，出了一张专辑，但取得了惊人的成功。 
　　「我们会成为全国最好的唱片公司的，因为我有的是钱！」他常常这样夸着
口。从凌云婷的形象设计、宣传策略到写歌的报酬、MTV 的拍摄等等，他都创了
全国纪录。大把大把的银子抛了出去，终于取得了他满意的效果。推出一名新人
的首张唱片，制作成本超过一亿美元，他毫不心疼。因为他知道，只要她能红，
再多的本钱也能收回来！ 
　　现在收回成本的时候开始到来了。凌云婷在大众眼中的形像是一位天仙，一
位美丽而清纯的玉女，李冠雄十分清楚一定有许多男人经常幻想着她那天仙般的
胴体搓着自己的肉棒。在许多人的看来，一亲云端天使的香泽仅仅是一种幻想，
但在有的人看来，这其实是能够实现的！ 
　　罗树福向李冠雄开价五百万，要凌云婷一晚的陪伴。考虑到他是一位熟客，
李冠雄同意了。但他郑重地向罗树福声明，这是凌小姐第一次陪客，而本来这起
码需要一千万！他知道如果还想从这个二世祖身上挖出更多钱的话，他需要向他
展示自己的优惠政策。 
　　李冠雄得意地笑着，他现在手中握有全国最漂亮、最纯情的玉女明星了。而
这样的明星卖一晚的价钱可远远不是他手中那些一般的美女可比！卖肉来的钱，
不是卖唱片可以比拟的。 
　　「罗少玩女人玩得疯狂是有名的了，不过我已经跟他说过了，不许弄伤你。
如果他弄得你不能上台，我会向他算帐的。但如果你服侍得他不开心，我也不会
放过你！」李冠雄一边说着，一边抓着他胯下女孩的头迎合着自己肉棒对她口腔
的抽送。 
　　女孩她赤身裸体地跪在地毯上，口里呵呵地应着。顺着她光滑的后背，微微
翘起的雪臀轻轻地摇着，嘴里紧紧含住粗大的肉棒吸吮着，香舌顺着他的抽插，
轻轻绕触着肉棒，她的脸向上仰着，谦卑地望着她的主人。她身后巨大的萤屏，
正重复地播放着这首象征着她的形象的《云端的天使》。 
　　「云端的天使？」李冠雄哈哈笑着，「好名字！你打扮起来比我想像的要漂
亮多了！哈哈，等一下你就穿着这套仙女服去替我赚回那五百万吧！罗少一定会
喜欢的！」 
　　「哈哈，你的歌迷们一定做梦也想不到他们的梦中情人原来是可以明码标价
的。可惜不能在报纸上卖广告，不然不用两个月那一亿美金的成本就可以收回来
啦！」李冠雄得意洋洋，轻抚着凌云婷的脸，他确实感到一丝遗憾。 
　　「即将下凡的仙女在飞翔……」歌声反覆地在房间里环绕着，而万千男人的
梦中情人凌云婷，正一丝不挂地跪在地上给一个男人舔鸡巴。那尖尖翘起的光屁
股正轻轻地扭动着，一对美丽而坚挺的乳房垂在身下，随着凌云婷身体的起伏一
顿一顿地跳动着。 
　　旁边的书架上，摆着两幅画像。第一幅画像中，凌云婷身着浅绿色长裙，双
手左右伸展，如翅膀一般，一腿着地一腿轻提踩在云上，头转向一侧，小嘴微微
张开，似是一边在呼吸着新鲜空气，一边在云端翩翩起舞。这张图，被选作凌云
婷第一张专辑《落凡的凌云婷》唱片封面。那似是不食人间烟火的袅袅仙气，不
知道迷倒了多少少年。 
　　紧挨着的另一幅画像，主角仍是凌云婷，动作看上去一模一样，但这里，凌
云婷却是不着片缕，伸开的双手被捆在十字架上，膝上捆着绳子将她一腿吊起九
十度角，露出浅浅阴毛还滴出两滴精液的下体更显淫糜，她的两只乳头各夹上一
个连着小铃铛的夹子，口里塞着一个钳口球，大眼睛下面流出几滴泪水。 
　　李冠雄欣赏着两幅画，摸着凌云婷的头说：「你真应该谢谢宋大画家，妙笔
一挥，把一只小母狗穿上衣服，就变成万人迷的小仙女了！过几天再好好干她一
次，绑个好看的造型，叫她画一画自己，看能不能又画出个什么来？哈哈！」 
　　「嗯……」凌云婷认真吸吮着肉棒，含糊应着。感觉到口里硬梆梆的家伙似
乎开始轻轻跳动，放松一下喉咙，将肉棒含到最深处，屏住呼吸，让龟头进入自
己的食道。 
　　「口活还象以前那样棒！都差不多半年没有干你了吧！」李冠雄爽得把持不
住了。自从凌云婷正式出道后，他确实没有再染指于她了，他让她专心致志地去
做她的明星。刚开始的几个月的最困难的，李冠雄不想影响她的工作，他可不想
让自己抛出的那么多白花花的银子付诸东流。 
　　「嗯！」凌云婷轻轻吐出肉棒，大口呼吸着。的确，半年了，她差点以为自
己真的是一名可以把控命运的大明星了。这种在男人面前赤身裸体的感觉，她已
经觉得有点陌生。 
　　李冠雄愉快地哼了一声，一把将凌云婷仰天压到地毯上，将她一条腿扛到肩
膀上，肉棒轻车熟路地钻到她胯下，慢慢捅入她的阴户。「那我得先享用个够。
不然的话，你做云端的天使后的初夜权就要让罗树福那小子抢走啦。」 
　　「喔……」凌云婷轻哼一声，顺应着李冠雄的抽插，轻轻扭着屁股。 
　　肉棒充分地磨擦着温暖而紧窄的肉洞，里面不多的丝丝爱液足够润滑了。李
冠雄双手轻轻地揉着凌云婷圆滑的双峰，他舒服地哼着。他占有的这个女孩已经
不是一个普通的女大学生了，而是全国最受欢迎的清纯玉女！李冠雄突然感到一
阵独特的成就感，他的肉棒加紧地抽插着这新晋玉女的肉洞。 
　　「好好给我浪起来吧！」李冠雄肉棒轻轻抽出，又重重插入，完全霸占了凌
云婷阴道里每一处肌肤。 
　　「啊喔……」凌云婷顺着他的意，嘴里发出撩人的声音，呻吟起来。 
　　背后不断地传来自己轻俏的歌声，凌云婷脸上一阵发烧，她的心中沉甸甸的。
「即将下凡的仙女……」这些日子以来她一直陶醉在这令人飘飘然的身份之中，
但现在被侵入的肉体却提醒她，她只不过是这个男人掌心中的禁脔。 
　　「云端的天使……」李冠雄嘿嘿地笑着，彷佛他正在奸淫的是一位真实的仙
女似的。他看到凌云婷的眼角开始浮出一点泪花，但他并不在意。他毫不在乎她
是否心甘情愿地供自己奸淫，重要的是他确实占有了她的身体。他更加用力地揉
搓着她的双乳。 
　　凌云婷开始感到自己的身体渐渐起了变化，一股温柔的快感自她的阴户和乳
房处慢慢地扩展开来，但她还是没法真正兴奋起来。一想到自己被当成妓女一样
抛售着身价，她的心中不禁一阵哀伤。什么云端的天使？说到底还是主人赚钱的
工具、泄欲的工具！ 
　　凌云婷口里轻轻地呻吟着，羞耻地偷偷望了李冠雄一眼。她的主人正开心地
享用着她美玉般的身体，她的身份，仍然只是他的一只母畜，只不过是一只能帮
他捞钱的漂亮母畜！凌云婷一阵哀伤，但，反抗他会有什么后果，她十分清楚。
她勉强地扭动着身体，迎合着他的奸淫。 
　　大厅的门「吱」的一声开了，丁尚方走了进来。 
　　「老大，那两个妞的资料都弄来了，在这儿。嘿嘿，千挑百选出来的，果然
漂亮！」他微笑着看了一眼地毯上两具淫乱的肉体，将手里的案卷丢到桌子上。 
　　「叫小年备好车，五点钟送婷儿去罗少那儿。」李冠雄头也不抬一下，只管
努力地抽送着他的肉棒，占有着他亲手炮制出来的「云端的天使」。 
　　「好嘞！」丁尚方吹了一下口哨，抓起电话通知了小年，然后转过头来笑嘻
嘻地盯着粉脸绽红的凌云婷，道：「嘿嘿，云端的天使喔！婷儿这半年越发漂亮
了，老大的肉棒捣得你爽吧？」一边飞快地脱着衣服。 
　　凌云婷轻轻「嗯」了一声，瞥了一眼丁尚方那熟悉而又陌生的脸，羞怯地闭
上了眼睛。她知道丁尚方对她身体的迷恋程度，他总能想出一些稀奇古怪的法子
来玩弄她，但那已是半年前的事了。 
　　李冠雄笑笑道：「哈哈，现在玩婷儿的感觉果然不同了。人家已经是大名鼎
鼎的玉女明星了呀！」肉棒猛地抽插几下，插得凌云婷呀呀直叫，「婷儿的小肉
洞几个月没用了，夹得好紧……哈哈！」 
　　丁尚方道：「那我得试试了。」俯下身子在凌云婷的乳房上抓了一下，将肉
棒凑到她嘴边，轻轻敲着她的嘴角。 
　　凌云婷轻轻地呻吟着，慢慢张开小嘴，让丁尚方的肉棒侵入她这唱出过令千
万人沉醉的歌声的口腔之内。 
　　美丽的玉女歌星就这样被两个男人一上一下地奸淫着，她身体内的两根肉棒
生生地将她从这半年来梦幻中勾回来，回到了她最羞辱的日子里。这个音乐学院
昔日最漂亮动人的校花，从进入中都大厦的那天起，她美丽的身体就已经不再属
于她自己了。 
　　「老大，别这么卖命啊，哈哈！留点力气，明天还有两个小美人儿等着你呢。」
丁尚方肉棒在凌云婷的嘴里捣弄着，一边玩弄着她的乳房，还一边调笑着。 
　　李冠雄伸手抹一抹满头的大汗，哈哈笑道：「有道理。那两个妞背景怎么样？」
一边开始快速地抽送着肉棒。 
　　丁尚方道：「背景非常好。没有后台，家庭情况比较理想，应该很容易控制。
资料查得很详细，你看看就知道了。」两个男人，就这样一边谈论着即将落网的
猎物，一边合作着奸淫已经捕获的猎物。 
　　李冠雄已经有些迫不及待了，哼了一声，加紧抽插几下，将精液喷射到凌云
婷的阴道里，道：「好，我看看。婷儿，等一下别忘了吃事后避孕药！这半年你
一直没怎么避过吧？」他爬起身去拿案卷之际，不忘仔细地交待一下。 
　　丁尚方一待他老大离开，马上将肉棒捅入凌云婷的肉洞里，口里哇哇叫着：
「爽呀！半年没享受过了！」肉棒有节律地抽送着，干得凌云婷呀呀直叫。 
　　李冠雄笑了一笑，道：「那好好享受吧……」穿上一条短裤坐到地毯上，翻
开丁尚方送来的案卷。 
　　「杨丹，19岁，辰光音乐学院一年级学生。身高169 公分，体重51公斤，三
围34－22－33. 」 
　　照片中的杨丹一张瓜子脸，双眼灵盈闪动，扎着马尾辫子，脸上洋溢着快乐
的笑容。李冠雄一张张地翻着手中的照片，那些都是杨丹的生活照，每一张照片
中都有她灿烂的笑容，可以看出，这是一个活泼开朗的女孩子。 
　　「辰光音乐学院！嘿嘿，婷儿，是你的师妹呀！」李冠雄笑道。 
　　凌云婷口里正哼哼地呻吟着，丁尚方正在挑逗性地轻磨着他的肉棒，被激发
出性欲的小仙子仿似没听到她主人的话一样，双颊赤红地扭动着身体。 
　　「看着我，小宝贝！」丁尚方肉棒深深地捅入凌云婷身体最深处，双手摸遍
了她赤裸的身体的每一处。 
　　「阿丁哥……」凌云婷迷蒙的大眼睛怯怯地望向丁尚方，被塞满的肉洞酸酸
麻麻的，脸上一红。 
　　「阿丁哥干得你爽不爽？」丁尚方看着她美丽的脸蛋，那娇羞的样子，更令
他征服感大为满足，肉棒轻轻磨着，试图占有她阴道里每一个角落。 
　　「爽……」凌云婷羞羞地回答。这种标准答案，凌云婷现在回答起来，不带
丝毫犹豫。 
　　「哈哈！」丁尚方大乐，教凌云婷搂着他的脖子，身体压到她身上，两脸相
对，欣赏她被奸淫中羞怯的表情，肉棒又大力地抽插起来。 
　　李冠雄笑了一笑，不去理他们，随手翻着杨丹的照片。「挺爱笑的，脸蛋身
材都不错。真是一个可爱的小美人儿。」他满意地赞着，明天这小美人儿就要送
到他的手掌心了，他脸上不由闪出一丝淫笑。 
　　资料翻过第二页，是杨丹的家庭状况。 
　　「母，江美珍，42岁，丈夫早丧，以做些小手工活儿独自抚养两个女儿。三
围不详，但看上去胸部颇为丰满。」照片中的女人看上去只是一名普通民妇，长
年的操劳使她显得有点苍老，但嘴角眉梢风情不减，仍然隐约可以想像到她年轻
时的美丽风姿。 
　　「可怜哪！一个好好的美人就在操儿带女中白白地老掉了。」李冠雄笑着叹
息道。丁尚方一边抽送着肉棒，一边喘着气道：「所以她的两个女儿对她可以说
是非常孝顺的。这对我们来说是个好消息。」 
　　「妹，杨彤，17岁，孝和中学学生。身高159 公分，体重42公斤，三围不详。
但胸前伟大，是学校有名的小波霸。」 
　　李冠雄掂了掂夹着的一叠照片，道：「这小妞的照片这么多，比正点儿还多？」
丁尚方道：「嘿嘿，阿根这家伙肯定看上这小妞了。她的资料是他找来的，估计
不少照片还是阿根自己拍的呢。」 
　　李冠雄笑道：「看上也没用，只要她姐姐听话，这小妞属保护动物，不许碰
的。哈哈！这妞儿的名字比她姐姐多了三撇，是不是说明她的骚毛比她姐姐多呢？
哈哈哈……」 
　　丁尚方正用力地奸着凌云婷，一听之下差点笑岔了气：「有可能！有可能！
咳咳！」 
　　李冠雄大笑几下，道：「很好，杨丹！这小妞看来不难控制，吃定她了。」 
　　这时桌上一个小提包中响起「嘀嘀」的铃声，凌云婷张开她迷乱的眼睛，望
向李冠雄。李冠雄轻轻一笑，从小提包中拿出一个红色的手提电话，微微向凌云
婷点一点头，自行接听起来。 
　　「是婷婷吗？我是妈妈！」 
　　「哦，对不起，凌小姐正在化妆呢，她很忙。有什么事吗？」李冠雄笑咪咪
地看着凌云婷，自作主张地答着话。 
　　「这样啊。那麻烦您跟她说一声，今晚回家一趟，家里买了一只鸡炖好了一
锅参汤等她回来喝呢！」 
　　「今晚啊？」李冠雄故意停了一停，接道：「今晚可能不行啊，凌小姐等一
下要出埠，这两天估计都不会回来了。」 
　　李冠雄淫淫笑着挂了电话，看了看凌云婷急切的眼神，捏一下她的脸，笑道
：「你这么听话，又能帮我赚钱，你家里的人很安全的，担什么心？就算有别人
敢去惹他们，我也会替你摆平的！乖乖替我赚钱，我不会亏待你的。」 
　　凌云婷轻轻应了声「是」，心中仍是一阵慌张。每次李冠雄在她面前一提起
她的家人，她都免不了慌张。他们现在的确是安全的，但她可怜的父母并不知道，
这是用她们女儿的身体换来的。 
　　李冠雄不再理她，又翻起第二个女孩的资料。 
　　「章璐凝，18岁，三个月前刚刚进入一家电脑公司当文员。身高166 公分，
体重55公斤，三围35－21－34. 」 
　　照片中的女孩长发披肩，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，平滑的鼻梁下面一张可
爱的小嘴，一副古典美人的样子，恬静端庄，几张生活照都是穿着很保守的服装，
但仍掩不住她劲爆的身材。但从照片看来，这是一位文静的乖乖女。 
　　「好有古典味啊！她的身材真有这么劲？」李冠雄道。 
　　丁尚方喘气道：「有……有的。」肉棒正加紧地猛插着，未及答话，便身子
一抖，耳旁传来凌云婷悦耳的大声呻吟，一泄如注了。喘了口气，道：「似乎这
妞儿还练过体操什么的，身体柔韧性很好，很有前途…」李冠雄嘿嘿淫笑起来。 
　　丁尚方满足地将肉棒从凌云婷的阴户中溜了出来，意犹未尽地捏着她的乳房，
才道：「听说这小妞家教很严的，不多出来活动，费了不少力气才查到她的三围
数字呢。她的父母都是退休教师，一连生了四个女儿之后才生了一个儿子。这妞
儿是第四个女儿，我查过了，她三个姐姐都长得一般般，就她长得特别漂亮。」 
　　「是吗？」李冠雄随手翻了翻后面的照片，「不错嘛，那三个女人。虽然算
不上什么了不起的大美女，但起码值得干一干。嘿嘿！你的口味还是那么高。」 
　　凌云婷静静地躺在地上，丁尚方的手仍然不规矩地在她的身上摸索，但她却
置之不理。刚才他们的话她一句句都听在耳朵里，那两个即将落入圈套的女孩的
底已经被摸清了，他们的准备工作令她吃惊。「也许去年他们抓我的时候，也已
经摸清我的底了……」凌云婷越来越感到他们的可怕，她的身子轻轻地颤动了一
下。 
　　「去，好好洗个澡睡一觉。再过两个钟头就要去罗少那儿了。」李冠雄打发
着凌云婷。 
　　凌云婷慢慢地爬起身来，捡起自己的衣服。丁尚方还在笑吟吟地看着她的裸
体，凌云婷脸一红，转过身去套上内裤。 
　　「哈哈！还怕羞呀！你身上有几根毛我都数过了，还有什么没见过的。」丁
尚方哈哈嘲笑着。凌云婷不敢答话，急匆匆穿好衣服，道一声：「主人我走了。」
连忙朝门外走去。 
　　「诶？凌大明星？去哪呢？」门外进来一个男人，手拿着文件夹，跟凌云婷
撞个正着。一见凌云婷，立刻色迷迷地抓着她的手臂。 
　　「袁哥好……」凌云婷身体缩了缩，低下头去。难道又要被他搞一通才能走
吗？ 
　　「让她走！」李冠雄替她解了围，「袁显，谁叫你这时候才到？凌大明星要
去赚钱啦，别拦着！过来有事谈。」 
　　袁显心有不甘的，在凌云婷胸前抓了一把，这才松开手。「那我走了。」凌
云婷马上叫了一声，一溜烟跑了出去。 
　　凌云婷因身份不同了，在冠雄大厦十七楼拥有一间豪华套间，她通过楼角一
座隐蔽的电梯回到自己的房里。 
　　即将要去面对那个什么罗少了，凌云婷心中七上八下。这次是去出卖自己的
肉体！凌云婷意识到自己已经成为一名高级妓女了，她突然感到自己很贱。 
　　没有金钱的诱惑。凌云婷清楚她赚来的一千万她自己不会得到分毫！她的一
切开销，包括拿回家里的钱，都听凭李冠雄开心时拨给的，他拥有她全部的支配
权。 
　　凌云婷泡在浴缸里，用力地冲刷着自己的身体。她不再去想太多了，她明白
自己逃脱不了李冠雄的控制，尤其是成名后的现在！她闭上眼睛享受着浴缸中温
暖的按摩水流，她现在只是李冠雄手心里的小绵羊，她强迫自己接受着这样的角
色。还要听他支配多久，她不知道，也无法知道，她只好不去想…… 
　　现在，凌云婷穿着那身漂亮的仙女装坐在汽车里，她即将去为那个为她付了
一千万的家伙奉献一夜她美艳的肉体。 
　　汽车慢慢驶出中都大厦，大厦门口那块巨大的广告牌上，她就是穿着这身衣
服在云端翩翩起舞。「星星韵娱乐公司诚招青春女郎组建少女二人组！」她知道
有多少少女梦想成为像她一样的受万人瞩目的玉女明星，但谁想得到在这块漂亮
的广告牌后果隐藏着的内幕，是多么卑鄙和肮脏？ 
　　「那两个可怜的漂亮女孩，她们还以为自己的幸福时光已经来到呢！」凌云
婷暗暗叹息着，呆呆地看着那栋淫秽的大厦渐渐远去。 
　　而大厦里，三个男人正做着「百年大计」。 
　　袁显走到李冠雄和丁尚方身边坐下，把文件夹放在桌上，道：「那个英国佬，
叫什么插死你……」 
　　「CHARLES ！」李冠雄纠正着他的发音，「那变态佬又有什么新主意？」 
　　「那家伙在大海里一个叫什么古伦古怪的小岛上开了个妓院，快活得很。就
是女人的货色不怎么样，问问我们有什么好货提供提供？」 
　　「古兰森岛！他上次说过了，那儿名义上还是英国的殖民地，但现在几乎处
在无政府状态，英国政府好像已经忘了这儿似的，那个总督沙哈已经干了二十一
年，都怀疑自己是不是已经从英国政府的官员名录中消失了。」李冠雄翻着文件
夹。 
　　「就是就是！」袁显接口道，「插死你说了，沙哈和他十分的哥们，他可以
在岛上为所欲为。那岛的居民只有六七万人，十分单纯，不会给他们添乱子。而
且最近发现那儿的海域盛产珍珠，是个发财的好地方。」 
　　「嗯，那你到旭光夜总会看一看，把没用的老鸡卖二三十只给他。」李冠雄
看着文件，若有所思，随口道。 
　　「好的。反正夜总会新妞又多又好，是该淘汰一批了，没必要养那么多。反
正那岛上的人没见过世面，应该不会拣肥挑瘦的吧？哈哈！」袁显点头。 
　　「嗯！」李冠雄若有所思，半晌方道：「你再打听详细了，那个岛的交通是
不是真的方便？航路通不通畅？还有那儿的具体情况怎么样……」 
　　「怎么？老大也想去开发开发？」丁尚方大笑。 
　　「去那儿开个庄园养老，你说美不美？哈哈！」李冠雄已经有了主意，笑道，
「很多在这里做不了的事，海外有个基地不好吗？」 
　　「嘿嘿，要是我把你这意思跟插死你一说，保证美死他了！」袁显说道，「
那家伙正愁没钱呢，有我们参与投资他是求之不得！」 
　　「别那么快跟他说我在考虑投资，不然他一定把那儿吹得天花乱坠。」李冠
雄道，「阿丁你去吧。袁显这家伙五音不全，我怕那个插死你听不懂，哈哈！」
丁尚方和袁显是他最要好的哥们，丁尚方主要负责白道生意，袁显主要负责黑道
的。跟外国人掺合妓院的事，拐卖妇女、逼良为娼是袁显的拿手好戏。不过如果
真正做大生意，以袁显的德性，那是非搞砸不可的。 
　　「好的！那地方我其实有了解过的，最近几年在日本、澳洲、东南亚一带，
甚至国内，都小有名气了，开始有一些有钱人选择去那里度假。不过，评价就是
地方不错，但是服务质量太差，哈哈！」丁尚方笑道，「其实我觉得，妓院我们
可以跟他合资来弄，货源我们多的是。可以的话，买他一大片地，建个度假村…
…」 
　　「然后，黄赌毒的天堂？」李冠雄微笑着说。 
　　「哈哈！好啊好啊！」袁显拍手大笑。 
　　「真搞成了，最高兴就是小袁了！」丁尚方笑道。 
　　「我才不想那么远！」袁显道，「你们刚刚都爽过啦，就我没有！我现在就
想着明天怎么炮制那两个小美人儿……」 
　　「就最简单粗暴的好不好？」丁尚方提议道，「我们先来爽一爽，然后不管
她们听不听话，就让弟兄们调教几天再说怎么样？总之弄得她们服服帖帖，再怎
么摆布都行……」 
　　「我怕你下手重，把小美人儿给玩坏了。」袁显道。 
　　「我操！」丁尚方笑道，「我下手能有你重？你他妈的是个摧花圣手，整条
街都知道！」 
　　「这两个是要弄来赚钱的，别以为我不懂得分寸！哼！」袁显捶了丁尚方一
下。 
　　「那就一口气前后双爆？教两个小美人儿永远忘记不了这一天，哈哈！」丁
尚方给袁显倒着酒。 
　　「你们怎么都这么急色呢？还都一点也不怜香惜玉？」李冠雄眉毛一挑，笑
道，「不过，我也是！哈哈！」 
　　三个男人淫笑着，举着手里的红酒杯碰两碰，一饮而尽。 
　　【手转星移】重修加料版 
　　二、卖身的玉女 
　　城郊一座别墅的大厅中，罗树福穿着睡衣，翘着二郎腿仰在沙发上，笑吟吟
地看着电视。 
　　「即将下凡的仙女在飞翔……」还是这首歌，还是那位迷人的小仙子。罗少
觉得自己的肉棒有点痒痒的了，纯情的少女他玩过不少，但这样清纯漂亮的玉女
明星真还没试过。他老爹的集团拥有几十亿的身家，小小花个一两千万不是个大
问题。 
　　「才五百万，不贵不贵！」罗少毫不在乎钱的多少，「想不到李老大手中的
好货色，一件比一件漂亮！」他确实非常佩服李冠雄，他手中真的什么样的美女
都有，成熟青涩、燕瘦环肥，从学生妹到女白领、到女教师女医生女律师甚至女
警察女官员以及各种豪门阔太深宫怨妇，可以说是应有尽有，就差女超人了。自
从得知这个凌云婷原来是李冠雄的人，他就开始等着这一天了。 
　　「即将下凡的仙女在眺望……」萤光屏上的小仙女眨着她水灵灵的一双大眼
睛，长长的眼睫毛彷佛在跳动着，她甜甜地笑着从口里呼出轻轻的一口气。罗树
福只觉魂儿都给摄走了，这个美丽的新晋玉女，马上就要脱光衣服被自己骑在身
下随意玩弄了，他只觉欲火已经涌了上脑，怎么也压不下去。 
　　「迷死人不要命！」他急促地搓了一搓自己的肉棒，「怎么还不来？」壁上
的古典挂钟显示已经快六点了，他不耐烦地喝下一大口啤酒。该怎么玩这个大明
星呢？他突然发现自己其实还没有想好。 
　　门外传来马达声，一辆别克停了下来。罗少轻轻一笑，调大了音响的音量，
屋子里飘满了凌云婷清脆动人的歌声。 
　　小年为凌云婷打开车门，牵着她的手下了车。「凌小姐，到了。我明天九点
来接你。」小年说完，没有看凌云婷，快速地钻回车里。凌云婷「嗯」了一声，
她看到小年的脸上掠过一丝痛苦的表情。 
　　汽车熟练地打了个弯，驶出了这栋红色别墅的大门。凌云婷定了定神，深深
吸一口气，望了一眼后面那位仆妇暧昧的笑容，脸上一红，慢慢走向大厅的门口。 
　　里面飘扬着她的歌声，凌云婷脸上又是一红。他们为什么都喜欢一边听她的
歌一边奸淫她？凌云婷不愿面对这个问题，她轻轻地敲了一下大厅的门。 
　　「进来！」 
　　凌云婷站定，整了整头发，低头看了一下身上这套仙女装，轻轻推开门。 
　　「罗少爷！」她看到沙发上坐着一个眉目清秀的年轻人，将腿翘到桌子上，
手叉在胸前正笑咪咪地看着她，这一定是罗少了，凌云婷做出一个优雅的笑容，
弯腰叫了一声。 
　　这男人二十七、八岁左右，一付清瘦模样，斯斯文文的，像个书生。凌云婷
心中暗暗安慰：「是个斯文人，长得还不错。」起码不算太委屈了自己，她暗暗
松一口气。 
　　但她很快发觉她错了。 
　　「嘿嘿！果然很漂亮！过来！」那罗少依然那个模样坐着一动不动，一付踞
傲不恭的样子。凌云婷提了提裙子，慢慢走了过去。 
　　「还没吃饭吧？」罗少指了指一旁餐桌上的饭菜，道：「去吃！」 
　　凌云婷红着脸「嗯」了一声，看着他一仰头喝光了手里一罐啤酒，往旁边一
抛，随手又开了另一罐。给李冠雄和丁尚方玩了一下午，她肚子里确实有点饿了。
但现在他这样一付居高临下的姿态，让她的心里实在不太好受。 
　　凌云婷慢慢走到餐桌边坐下，又望了罗树福一眼。只见他正笑吟吟地看着她，
好像在欣赏自家的宠物一样。凌云婷骤觉一阵强烈的羞耻感直涌上来，觉得自己
好像一头等待着主人赐食的猪，尊贵的主人在等着她长膘回报。凌云婷涨红着脸，
只觉比被当场剥光衣服还要难受。 
　　「还不吃？」罗少嬉着脸道，「不吃饱肚子今晚你怎么有力气被我玩？」 
　　菜色其实不错的，可凌云婷不知道自己是怎么样吃下这顿饭，她从来没想过
连吃饭都会这样难受。罗少色迷迷的笑声还能忍，但他那付将她玩弄于股掌之中
的傲慢眼神才令她浑身发烫。凌云婷也不知道她究竟吃了什么东西下肚，究竟吃
饱了没有，熬了一刻钟，抹了抹口站起身来，轻声道：「吃饱了，罗少爷！」 
　　「吃饱了应该运动一下，帮助消化嘛！」罗树福不紧不慢地说着，「跳支舞
吧。呶，就跳这一支！边唱边跳！」指了指屏幕。 
　　电视上正播着她的另一首主打歌《热力青春》，她穿着一身学生装在急促的
节拍下跳着舞，苗条健美的身材体现得淋漓尽致。 
　　「是。」凌云婷清楚她必须令客人满意，这是李冠雄再三吩咐的，她明白自
己现在是什么样的角色。挪到电视前的厅中央，她口里哼唱着，开始跟着节拍跳
了起来。 
　　「再劲一点！哈哈！对了，腿摆高一点！」罗少一边喝着啤酒一边鼓噪。毕
竟是原唱，单调节拍配合得天衣无缝。 
　　但凌云婷身上这套仙女服实在很阻碍她跳这样的劲歌热舞。「好在没穿高跟
鞋。」她想。今天为了配合这身仙女装，她穿了一双花色的小布鞋。 
　　「咦，你穿的内裤也是白色的？哈哈，衣服也是白色的，皮肤也是白色的，
白白的，比奶还白！」罗树福突然大笑起来。 
　　凌云婷羞耻地哼了一声，一下子岔了音，唱错了歌词。她知道刚才剧烈地摆
腿使她走了光。但音乐还在继续，她只好继续跳下去。 
　　「夏日里跃动跃动着青春魅力，闪耀闪耀着青春热力……」她轻快的歌声伴
随着的是一个跃起分腿转身的动作，凌云婷一跃之下一脚踩到拖地的长裙上，顿
时重心不稳，「咚」的一下摔倒在地上。 
　　「操……」罗少吹了一下口哨，「真差劲！再来再来！」 
　　凌云婷悄悄抹了一抹脸上耻辱的泪珠，重新站起身跳起来。 
　　「你这身衣服是不是太碍事了？脱下来脱下来！嗯，边跳边脱。哈哈！」罗
少咪着眼格格笑着。曲子刚刚放完，他又让它重新放过。 
　　轻快的曲子再一次开始，凌云婷再一次跳了起来。不同的是，她这一次要边
跳边脱衣服。 
　　这样的快歌实在不适合跳脱衣舞，凌云婷发现自己正在唱着生平最差的一次
歌，不仅频频走音，歌词也连连唱错。好在这位唯一的听众貌似并不是很在乎这
个，他只欣赏她跃动着的身姿。 
　　凌云婷脚下踏着拍子，双手慌乱地解着衣带和扣子，这身长裙已经解除了束
缚。凌云婷呼吸渐渐急促起来，她一边跳着一边将裙子拉过头顶。 
　　但这套古装服饰实在做得很复杂，凌云婷的头已经被裙子遮着，目不见物地
瞎跳着，但裙子的腰部却因一个扣子忘了解，裙子卡在头上扯不出来。凌云婷目
不见物，裸露出来的小腹和大腿已经感受到空调的凉意。她知道自己现在的样子
一定很狼狈，羞得脸上发烫，脚步不由慢了下来。 
　　「跳啊跳啊！」罗少哈哈笑着，「哈哈！你的小内裤把毛毛都露出来了！」 
　　凌云婷口里已然顾上不唱歌了，「啊」的一声叫了出来，立足不稳，又一次
摔倒在地。 
　　罗少哈哈笑着摇摇头，道：「真没用，跳脱衣舞都不会，怎么做生意的？」 
　　做生意？凌云婷突然间感到无比的耻辱，心中一阵委屈，泪珠在眼眶里打着
转，坐在地上一阵拉扯，总算将裙子拉了下来。忙向自己下身一看，哪有什么毛
毛露出来？恨恨地盯了罗少一眼。 
　　「快跳快跳！」罗少不去理她，只是不停地催促着。凌云婷无奈，忍着泪又
跳了起来。这下她身上只剩下白色的胸罩和白色的底裤，半裸地跳着热舞。 
　　凌云婷羞得满脸通红，虽然她的身体也曾在李冠雄一伙的眼底下裸露过，但
那毕竟不用她主动，而现在竟要半裸着身子，硬生生将自己的得意曲目跳成艳舞！ 
　　不料罗少还不放过她：「把奶罩也摘下来，摘下来！嘿嘿，我要看看你的奶
子是不是比你跳得好！」…… 
　　「夏日里，青春的心……」音乐又从头再一次响起，凌云婷无奈地继续跳着
舞。但是，舞姿什么的早就谈不上的，跳得笨拙无比，而这位唯一观众，现在连
她们的身段都不怎么看了，他眼光盯着的，是上下弹动着的雪白乳房。凌云婷的
罩杯堪堪有C 杯，不算肥大，长在她这样的身段上却是刚刚好。双乳第一次在热
舞中没有拘束的随意跳动，对于凌云婷来说也是从未有过的体验，她的脸上已经
热辣辣羞红一片，而罗树福的眼神，被晃得已经露出凶性。 
　　可是，他并不想停下来，即使他知道自己已经非常兴奋了。他就是要她跳…
…或者说，要她的奶子跳！ 
　　凌云婷跳这支舞已经一连跳了十几遍了，她只觉全身累得要命，尤其是她裸
露着的乳房，在剧烈的跳跃之下不停的弹动，已然十分酸痛。罗少仍然翘着腿坐
在那儿喝啤酒，那一对突突跳动着的玉乳和那一身雪白娇艳的身姿看着他眼花缭
乱，他的脸上仍然是那付色咪咪的表情…… 
　　终于，也不知跳到第几遍了，体力不支的凌云婷脚下一软，再一次摔倒在地。
这一次她再也站不起身了，满头大汗地急促喘着气，求道：「罗……罗少爷，饶
了我吧，我真的……真的不行了！」 
　　罗树福哈哈笑着站起来，将手里的半罐啤酒向后一丢，拦腰将凌云婷抱了起
来，道：「所以说叫你吃饱一点嘛。」将她扛在肩头，走进浴室。 
　　浴室里一个奇大的浴缸已经盛满了温水，罗树福一把将凌云婷丢了进去。凌
云婷「啊呀」一声，还未回过神来，已呛了一口水。她连忙挣扎着坐起身来，只
见罗少也已脱下他的睡衣也跨了进来。 
　　温暖的清水浸得凌云婷每个毛孔都十分舒服，但她无心享受这个。她被罗少
从后面抱在怀里，一双圆滚滚的玉乳被他抓在手里大力地揉着，他那根硬梆梆的
肉棒隔着她的内裤顶在她的臀沟上磨来磨去。凌云婷无力地靠在他身上，让温热
的水一波波拂过她疲倦的玉体。 
　　「奶子还很挺的嘛！李老大不经常玩你吗？真是浪费！」罗少大力地揉搓着
凌云婷的乳房，一边继续嘲弄着她。 
　　「嗯……」凌云婷轻轻地呻吟着，这半年确实没人碰过她的身体，但半年之
前的可怕经历又在脑里闪过…… 
　　一年前当李冠雄的肉棒第一次贯穿她处女的阴户时，那种刻骨铭心的刺痛她
记忆犹新。而当他们将她整整蹂躏了一日一夜后，在她面前肆无忌惮地谈论着她
家人的详细资料时，那种心肺俱裂的恐惧她仍心有余悸。 
　　自此之后，她最害怕的事就是接到他们的电话了，那意味着她的身体马上又
要毫无保留地送上门去供他们享用了。她很怕去中都大厦，但又不敢不去。当她
得知李冠雄将她列为他的新唱片公司的歌手人选时，那种如释重负的感觉无比轻
松，她清丽的脸蛋、甜美的歌喉、骄人的身材和音乐学院高材生的身份使她赢得
竞争。 
　　唱歌，是她的理想。更重要的，是她暂时可以摆脱那种可怕的噩梦。 
　　但半年的幸福时光过去了，她明白她的噩梦已重新开始。也许不会再有以前
那种无尽的折磨和虐待，但取而代之的却是更大的羞辱…… 
　　凌云婷「啊啊」地呻吟着，她奶白色的内裤已在浴缸里飘浮着，背后的男人
正在用他的手指侵袭着她的小肉洞。 
　　「小天使的小屄还真好玩！」罗少仍是那付嘻皮笑脸，他的食指和中指已侵
入凌云婷的阴户里，拇指和无名指轻轻地捻着她的阴核轻揉着。可爱的小天使在
他的玩弄之下挺直了腰板，甜美的嗓音大声地呻吟着，她双手向后抱着罗少的头，
粉红色的乳头的他另一只手的玩弄下向上直挺着。 
　　「奶头都这么硬了，是不是想男人干你呀？云端的小天使？」罗少哈哈地笑
着。 
　　「呵……啊……」凌云婷全身充满了性感，她确是很想要男人了。这种时候
她最不愿意听到他叫她小天使，无奈他偏偏最喜欢这样叫。高贵纯洁的云端天使，
是凌云婷脱离淫窝时的骄傲，那是梦幻般的另一个她。但男人却就是喜欢自己在
玩弄的是那个纯洁的她，而不是这个淫贱的她。 
　　罗树福高兴地看到清纯的玉女被她挑起了欲望，他突然停止了一切动作。「
等她来自动来服侍我！」他打着如意算盘，通常这种情况下的女人都会忍耐不住
而十分主动地送上自己的身体。 
　　可惜凌云婷并不是这样，她静静地倚地他的怀里，兴奋的身体渐渐平静了下
来。她学会了在需要时让自己快乐起来，但她绝不强求，她妄图保持自己最后的
一丝自尊。 
　　默默地过了几分钟，失望的罗树福恼羞成怒地一把将肉棒在水下毫无预兆地
捅入凌云婷的阴户中。正在努力控制自己情绪的小美人儿还没来得及反应，身体
就被拉起来俯趴在浴缸里，愤怒的肉棒猛烈地在她的肉洞里抽插起来。 
　　「啊……」受到突然袭击的凌云婷一声惊叫，没等她合上口，她的头一下子
被按入水中，一股水流猛的一下呛入喉中。惊慌的玉女大力地挣扎起来，双手慌
乱地拍击着水面，但她的力气根本不足以使她摆脱控制，巨大的浴缸使她的双手
无法找得着浴缸的边缘。十秒钟后她的头被重新拉回水面，冷笑着的罗树福不顾
她还在猛烈地咳嗽着，肉棒继续快速地磨擦着她娇嫩的阴户。 
　　「饶了我吧……」好不容易顺过一口气的凌云婷流着泪哀求着，她那已被彻
底打乱节奏的性欲使她的下体在如暴风雨般袭来的攻击中隐隐作疼。 
　　「爬过去！」罗少并不回答她的哀求，将肉棒深深插入她的阴户，驱动着她
的身体爬向缸边。 
　　「把奶子顶在缸上。」罗少命令着。 
　　滚圆的乳房一接触到冰凉的瓷缸，凌云婷微微打了个冷战，但她不得不将自
己的身体伏了上去，让自己丰满的乳房在浴缸的压迫之下凹了下去。 
　　「双手掰开自己的屁股。」罗少轻轻地抽送着肉棒，一边继续命令着。 
　　凌云婷脸上又是一红，要玩弄自己的肛门了，她心中微微一阵紧张。 
　　罗少嘿嘿地笑着，看着这电视上的清纯玉女在被奸淫的时候还自己露出屁股
洞的淫荡姿势，不由稍稍加大的肉棒抽送的力度。他一只手指轻轻揉了揉凌云婷
的菊花口，慢慢探了进去。 
　　「嘿嘿，夹得不错嘛，这儿被用过几次了？」面对着她这显然已被开发过的
肛门，罗少微微感到一点失意。 
　　凌云婷红着脸，并不答话。她后庭的处女早在她的处女膜被贯穿之后一分钟
就失去了，当时未经人事的她一下子被两根肉棒前后插入，当场就火星乱冒、眼
前发黑，骤然而来的剧痛使她当即晕了过去。虽然这一年中她被奸淫的次数算不
得特别多，但她后庭被插入的次数并不比她的阴户少多少。那帮可怕的男人，从
不放弃任何折磨她的机会。 
　　屁眼被侵入带来一股充实的感觉。「也许他马上就要插进来了……」凌云婷
将自己沉醉在快感之中，轻轻地呻吟起来。后面传来罗少一声冷笑，手指离开了
她的肛门，凌云婷的脸刷的一下又涨得通红。 
　　但紧接着插入的却不是肉棒，凌云婷感到有硬物侵入了自己的屁眼。多么熟
悉的感觉！她头猛的一抬，头上果然吊着一瓶液体，连着长长的软管通向自己的
肛门。 
　　「这地方怎么会有这种东西！」没等凌云婷想通这一点，冰凉的液体已开始
流进肛门。凌云婷「啊」的一声叫，胸中充满着说不出的厌恶感，轻轻扭了扭屁
股。 
　　「很喜欢是吗？」罗少继续嘲笑着，「一般来说，女人被灌肠的时候，肉洞
会夹得非常紧的。你的小肉洞虽然还很紧，不过你夹得不好，所以要调教调教。」
他得意地高淡阔论着。 
　　凌云婷痛苦地呻吟着。经受了那么多次的变态奸淫，她已习惯肛门被插入了，
但她仍然极度讨厌被浣肠。将性欲和大便联系在一起，总是让她有作呕的感觉，
结果总是将她的即使有的性欲也冲得无影无踪。 
　　但现在不是她喜不喜欢的问题，而是罗少喜不喜欢的问题。罗树福待一整瓶
液体都注入凌云婷的直肠后，拿一个肛门塞塞在她的屁眼上。「忍住啊！哈哈！」
肉棒又开始使劲地抽送起来。 
　　凌云婷大声地哭叫着，每一次被灌肠，男人总不许她舒舒服服地拉出来。她
肚子里翻天覆地地打着滚，直肠里有大量的物事正向外冲着，她只能用尽力气收
缩着约括肌。 
　　「忍……」忍的感觉是很难受的，尤其是当还有一根兴奋的肉棒插在阴户里
兴奋地冲刺的时候。她拚命收缩着肛门，同时将她阴道的肉壁也绷得紧紧地，粗
鲁的肉棒在似乎毫不怜香惜玉一样，在凌云婷的阴道里横冲直撞，每一下磨擦都
好像弹在拉紧的弓弦上一样，使她窄小的阴户不停地颤动着。 
　　凌云婷最后的一丝性爱的感觉已消失无踪，她只觉得自己阴户里的粘膜正在
被撕得粉碎。凌云婷的哭声已变成痛苦的哀号。 
　　「这么紧……」罗少喘着气，卖力地抽送着肉棒。肉棒已被这小仙女的肉洞
箍得实实的，而那绷得发硬的肉壁还在不停地夹紧，还伴随着小仙女痛苦的呻吟
声。「爽死了！」他喉中发出一声闷哼，不可竭止的快感骤然失控，他小腹一松，
炮弹般的精液猛烈地喷射在凌云婷的子宫里。 
　　罗树福痛快地射了一炮，身子一摊，离开凌云婷的身体，将自己泡回到水里。
「好舒服！」他拿条毛巾抹着身子，笑吟吟地看着慌乱的凌云婷笨手笨脚地爬出
大浴缸，飞身扑到马桶上。片刻间，马桶处传来震天响的排泄声，凌云婷发觉罗
树福正用戏谑的笑容盯着她看，羞得把脸埋到手掌里。 
　　「屁股洗乾净了？」罗少笑笑地对凌云婷说，「我看还没有吧！那儿还有一
瓶，自己弄。嘿嘿！」 
　　凌云婷的脸一下子变得雪白，盅洗台上还放着一瓶甘油。 
　　「不要吧……」她可怜地哀求着。 
　　但这显然不会收到任何效果。屈辱的女孩颤着手，将满满的一瓶液体换过空
瓶，流着泪将软管插入自己的肛门…… 
　　骤然间，她想起了那两名即使成为她同事的女孩子，她们都长得如此美丽。
「她们现在一定感到很幸福吧，可怜的女孩，她们想跟我一样成为万人瞩目的偶
像。可她们做梦也想不到我却在面对这样耻辱的命运……」 
　　凌云婷狼狈地趴在马桶上，亲手将第二瓶甘油注入自己的肛门。罗少色淫淫
的目光现在对她来说已经不成问题了，毕竟她的阴道里还充满着他的精液。可怜
的小天使现在唯一可以庆幸的是，这一次她可以痛快地排掉体内那令人作呕的秽
物了。 
　　连续排泄的同时也在一分分地耗着她的体力，本来已筋疲力尽的凌云婷在二
次剧泄之后无力地倚着浴缸倒在地板上。她的胸口不停地喘着气，两只美玉般的
乳房随着胸部的起伏微微地泛动着，她双眼半闭，两片嘤唇微张，正一口一口地
轻轻呼着气。 
　　骤然间双乳被人从后面紧紧握住，罗树福嘿嘿地笑着：「洗完了吧？别拖时
间！老子买你十几个小时花了五百万，每分钟都值几十万呢！」 
　　凌云婷轻轻应了一声「是」，暗暗心惊：「难道他要一整晚都来折腾我？」
但也不得不慢慢爬回浴缸里。 
　　却见罗树福不知从哪儿摸出一根巨大的假阳具，打开了开关。那根粗壮的东
西弯着身子扭来扭去，「嗡嗡」作响，凌云婷一看之下脸色又是吓得雪白。 
　　「不要……太……太大了……」凌云婷颤着声说。这浴室内居然还藏有这种
东西，还不知是否还有其它可怕的物事，凌云婷心中砰砰直跳。 
　　「把腿打开！罗树福淫笑着说，「不大怎么配得上小仙女呢？小仙女插着这
东西浪叫，这画面太美了！」 
　　凌云婷可怜巴巴地望着他，但在他那年轻且还颇为俊俏的面孔中只看到兽性
的欲望。她只得慢慢地分开双腿。 
　　罗树福嘿嘿一笑，一手按在凌云婷左乳上，一手握着那根假阳具插向她的下
身。不停扭动着的假阳具在凌云婷的阴部撞来撞去，搞得凌云婷「啊啊」直叫，
却总是找不准目标。 
　　凌云婷紧闭着双眼，听任他胡作非为。终于那根东西的头部钻进了肉洞，罗
树福顺势猛的一插，巨大的假阳具进去了一半。 
　　凌云婷「啊」的一声大叫，身体猛烈地抖动着，双手乱舞。罗树福握紧她的
乳房，将她的身子按在浴缸壁上，一边抓紧那根不停扭动着的家伙继续向里插入。
凌云婷只觉自己的阴户已被极度地撑开，阴道中的异物还在横冲直撞着，一股骤
发的快感伴随着痛楚急袭而来，她下身猛的一下直挺起来，口里不停地发出不知
是痛苦还是快愉的呻吟。 
　　「爽透了吧？」罗树福哈哈地笑着，突然关断了假阳具的开关，正在凌云婷
阴道里跳着舞的东西一下子停了下来，凌云婷发出一串长长的喘息声，带着无尽
的余韵，渐渐静了下来。 
　　罗树福嘿嘿一笑，手腕突然用力，将假阳具一下子没根推入凌云婷的阴户中。
凌云婷一声闷哼，身体猛的一震，大口大口地喘着气。罗树福将假阳具根部的皮
带系到凌云婷的腰上，将它固定在小天使的秘穴里，才重新打开开关。 
　　肉洞里的假阳具又跳动起来，凌云婷随之又开始了连绵不绝的呻吟，下体也
慢慢地扭动起来。罗树福哈哈大笑，将自己的阳具塞到凌云婷的口里，扯着她的
头发，去享受一下她口腔里的温存。 
　　凌云婷身子不停地颤动着，那根侵入她秘穴里且还不停蠕动着的巨型假阳具
已经使她有些迷乱了。她双腿大大地张开着，屁股轻轻地扭动，那浸在水里的阴
毛一根根地飘浮着，随着她屁股的扭动左右摇摆。凌云婷只觉每根神经都在那假
阳具的牵引下跳着舞，她的小嘴只能木枘地含着罗少的肉棒，还时不时发出一两
声不知是快乐还是羞耻的呻吟声。 
　　「啊……」凌云婷突然一声轻呼，嘴不由了张开来，下体抖了几抖。罗少淫
笑道：「哈哈，爽透了是不是？」将肉棒从她张开的口里退了出来，提着她的头，
笑咪咪地瞧着她的脸。凌云婷羞得满面通红，被肉棒带出的口水垂在唇边，向下
滴了两滴，她一对水灵灵的大眼睛眨了一眨，羞涩地闭上。 
　　罗树福又是一笑，伸手关掉了假阳具的开关。凌云婷长呼一口气，张开眼来，
罗少解下假阳具系在凌云婷腰上的皮带，将它拨了出来，丢在一旁，手掌随即捂
到凌云婷的阴部，两只手指捅入进去。 
　　「哇，湿成这样！」他将沾满粘液的手指在凌云婷脸面抹了一抹，笑道：「
别告诉我这是浴缸里的水啊？」凌云婷粉脸赤红，轻轻咬着嘴唇，双手搂着他的
脖子，别过头去。被一根假阳具搞成这样，外表纯情的小天使也感到有些无地自
容。 
　　「你害羞的样子真是可爱！」罗树福体内欲火又是大盛，当下更不打话，将
肉棒再次捅入凌云婷的阴户里。 
　　凌云婷轻轻一哼，双手搂得更紧。罗少道：「抱稳了！」用手托着她的屁股，
就这样站起身来，跨出浴缸。凌云婷生怕会掉了下去，更是不敢动弹，只是紧紧
抱着罗树福，听任他一边走一边插着自己的小穴，一直走回到客厅。 
　　罗树福一把将凌云婷按倒在沙发上，让她的屁股垫在沙发的扶手上，高高的
翘起，肉棒插在她阴户里轻轻的磨着。 
　　「啊……」凌云婷轻叫了一声，她仰躺在沙发上，扶手却比沙发座高出十数
厘米，腰部悬空，十分的不舒服。 
　　「是不是很爽呢？」罗少淫淫笑道，按照他的逻辑，被他玩弄着的女人应该
都会很爽的。抽出肉棒，顶在她的菊花口上，慢慢插入进去。 
　　「轻……轻一点……」凌云婷红着脸，身子轻轻一抖。刚刚洗完肠的肛门向
外绽开着，罗少不费多大的劲就将肉棒完全地插了进去。 
　　「嗯……」凌云婷皱着眉轻哼着，被肛奸带来的便意她已习惯，顺着罗少抽
插的节奏，口里发出希望他能满意的「浪叫」声。 
　　罗树福确实对凌云婷的表现比较满意，但不等于他「满足」。一边肛奸着这
个新晋玉女，一边用手指玩弄着她的阴户，并不时交换着来，让凌云婷的阴户和
肛门里一直保持着充实感。 
　　疯狂的一夜。罗少不仅旺盛的性能力远远超出凌云婷的想像，他那五花八门
的各种性趣用品也几乎尽数出动，一一品尝了云端天使阴道或者肛门的滋味。除
了各种型号和形状的电动阳具，什么跳蛋、玻璃棒自然不在话下，最后，连只有
在日本A 片中才见过的能高速冲刺的电钻机器炮机都出动了，带着马达的「嗡嗡」
响，将凌云婷在持续不断的尖叫声中，送到一叠高过一叠的高潮中。 
　　当清晨小年来接她的时候，被整整玩弄了一个晚上的小天仙已经双腿无法并
拢，连站都站不起来了。小年搀扶着她上了汽车，凌云婷明显地感到小年的手臂
一直在微微地颤抖着，但她已无心去顾及这个。一上了车，她立刻就倒在后座上，
闭上眼沉沉睡去。 
　　（待续。2019-2-5） 
　　本以为前文整理很轻松，今天可以一口气弄四五节出来，结果忙活半天，只
搞了两节。 
　　两节就两节吧，整理好多少就发多少。作者本人会争取加快速度，争取尽快
先把旧章节整理好。 
【手转星移】重修版3应聘的陷阱4入笼的莺雀
标题：手转星移
作者：rking
首发：SIS001
字数：19802 
　　三、应聘的陷阱 
　　这天是一个万里无云的晴朗天气，微微的秋风伴随着暖烘烘的阳光，一直脸
露着微笑的杨丹走到了中都大厦的门口。门口的那一幅巨型的广告牌使她的心情
更加开朗。 
　　「凌云婷……」这是一个乐坛的神话，「而我，将是神话的续集！」杨丹翘
一翘嘴，又瞥了一眼凌云婷那个经典的舞姿，伸手掠了一下头发，拉一拉手袋的
肩带，轻快了跳上了大厦门口的阶梯。 
　　杨丹一头长长的秀发，扎成一根马尾辫子，辫子刚刚及肩，随着她轻快的步
伐左右摆动着。她穿着一件白色衬衣，领口上扎着一个红色的蝴蝶结，下身一件
红色的裙子。这不是她们的校服，只是学校歌舞团八套制服中的一套。漂亮的新
衣服不是她轻易能买得起的，但杨丹相信这身衣服是最适合她的。 
　　参加星星韵唱片公司「少女二人组」的竞争挑选，她深信自己是会入选的。
而当她获悉成为最终的人选后，在她的学校中造成了一阵轰动。面对众人羡慕、
欣赏、妒忌甚至还有一些古里古怪的眼光，她都以一阵格格的轻笑作为回答，她
实在是很开心。 
　　「一九九九年十月十六日！」杨丹在这个日子上面用红笔重重的圈上了几圈，
这对她来说是一个无比重要的日子。事实上正是如此！她确实在这个日子里正式
成为一名签约歌手，但她万万料想不到，这却不是她发生在这一天中最无法忘怀
的事情！ 
　　杨丹跨入了大厦的大门，宽敞的大厅使她胸中不由荡起一阵豪气。这座大厦
是中都集团的大本营，既是集团总部所在，还是属下好几家公司的驻点，第一至
十层还作为酒店在经营。星星韵唱片公司占有第十二至第十四层。杨丹驻足看了
一阵，领略了一会富家豪门的气派，走向电梯间，通知单上说最后一轮面试的地
点在十二楼。 
　　杨丹进入了这个房间，这是一个敞大的会议室，室正中挂了一幅巨型画像，
是一个中年男人；四周的墙壁上都贴满了凌云婷各种造型的海报。一个穿着白色
长裙的女孩正坐在一张椅子上，手捧着茶杯呆呆地出神，一见她进来，微微抬起
头来，羞涩地轻轻一笑，侧一侧身子，双手捧着放在桌子上，摆出一个端正的坐
姿。 
　　杨丹也朝她笑了一笑，走到她旁边的椅子上坐下，瞬即便有一个服务员装饰
的娇俏的小姑娘上来奉茶。杨丹笑着说了声「谢谢」，那小姑娘咬咬嘴唇，又看
了她一眼，似乎有什么话要说，但终于还是顿一顿足，扭头出去。 
　　杨丹也不在意，看了看身旁的这个女孩，认得她也是来参加「少女二人组」
选拨的，叫章璐凝。看来这多半就是自己以后的拍档了，杨丹用手肘轻轻一推她
的手，说：「章小姐，这么早？」 
　　章璐凝轻声道：「是啊。」又低头不语。杨丹笑道：「嗨！这儿只有我们两
个女孩，你还害什么臊嘛？」章璐凝一听，脸微微一红，轻轻一笑，道：「我…
…这儿人都不认识……不习惯……」杨丹格格直笑，道：「这么害羞，将来怎么
上台表演？你怎么会想到来报名的？」 
　　章璐凝又偷偷看了她一眼，道：「我……我其实很喜欢唱歌的。本来不敢来，
是三姐替我报的名，还拉着我一同来面试的……」 
　　杨丹叫道：「你挺行的啊？还能撑到最后！我真服了你了！面试时却又不会
害羞！」 
　　章璐凝说：「谁说不害羞？我是闭着眼睛，当别人不存在。其实心里扑通扑
通跳得好厉害的。」 
　　三言两语，两个女孩也谈得颇为投机，章璐凝跟杨丹稍为熟稔了，形态也就
自然起来。 
　　说起自面试以来，过五关斩六将，两人终于淘汰了所有对手来到这最后关头，
两个女孩都说得甚为开心。杨丹话最多，唏哩哗啦一说一大堆，章璐凝似乎不太
会说话，只是笑着应几声。 
　　正说得高兴，门开了，走进一个中年男人。 
　　那人穿了一身便服，头发却刷着亮闪闪的，一见两个女孩，眼睛闪出异样的
光芒，笑着说：「是杨小姐和章小姐吧？让两位美女久等了，真是不好意思。我
自我介绍一下，我叫王枫，是中都集团的人事部经理和星星韵娱乐公司的负责人。
星星韵娱乐公司是中都集团旗下新成立的公司，人员的选拨暂时由我负责。」 
　　他走到会议桌正中坐下，道：「两位小姐想来也知道了，本公司筹备推出少
女二人组的工作已到了尾声，人选基本已经确定，也就是两位了。今天是例行公
事，如果没有大的差错，等一下就可以签约了。」 
　　杨丹脸笑得如樱桃一般，屁股在椅上上挪了一挪，坐得端端正正。转头向章
璐凝笑笑地看了一看，捏了一捏章璐凝的手，章璐凝也回头对她轻轻一笑。 
　　王枫笑道：「我们对这个少女二人组人选的要求，两位小姐应该已经清楚了，
这里再重复一遍。我们的原则是不做则已，一做就要做到最好。所以至今我们只
推出过一位新人。」指指四壁的海报，「相信你们对本公司的这一点是已经有点
感受了。我们选的女孩一定要清纯、漂亮、身材匀称，音乐和舞蹈的底子要好，
一定要人看人爱的那一种。你们两位看来是符合这个条件了。哈哈！」 
　　杨丹和章璐凝都是脸上一红，心中暗暗开心。 
　　王枫接道：「后面一个条件，就是要在歌舞方面有一定的基础，声音一定要
好听。你们两位前面的面试过程我看过录像了，很不错。不过……」 
　　他抬头看了一下章璐凝，「章小姐表演的时候，好像还不是很放得开，而登
台演出一定要动作自然，大方得体！」 
　　章璐凝脸上更红了，低声道：「我……我以后会努力的。」 
　　王枫突然喝道：「大声一点！」 
　　两个女孩都吓了一跳，章璐凝眼中已有泪珠滚滚，喘一口气，提高一下嗓门
道：「明白了！我会努力的。」 
　　王枫笑道：「对不起。」转头向杨丹：「杨小姐，你却是太放得开了，表演
欲望过于强烈。上台表演不是要你把你所会的所有东西通通都表现出来！不该做
的动作你做得太多了。我知道你是音乐学院的，学得多是好事，但要学会控制，
该表现什么就只表现什么，明白吗？」 
　　杨丹嘟一嘟嘴，点了点头。 
　　「当然，公司会对你们继续训练。希望你们用心练习，尽快达到登台标准。」
王枫道：「如果没有问题，我们现在就可以签约了。合同期是五年，合同期内你
们除了本公司安排的节目外，绝对不许未经同意在其它的场合擅自演出，这是第
一条戒条！五年后如果本公司愿意，有跟你们续约的优先权。其它细节，你们自
己看吧。」将两份文书推到两个女孩面前。 
　　合约的待遇极其优厚，尤其是对于这两名家境都很一般的女孩而言，简直是
天文数字。只不过戒律特多，不仅公事，甚至很多私事的支配权都在公司。 
　　杨丹皱眉道：「规矩是不是多了一点啊？好像就把我们卖身给公司一样？」 
　　王枫笑道：「规矩是多了一点，但为了公司也为了你们着想，必须这样做。
为了达到最好的效果，我们的要求绝对严格，你们这份合约已经放宽不少了，凌
云婷的合约规矩还更多呢！」他又指一指墙壁上一幅幅的海报，「你们说，值不
值得？」 
　　两个女孩对望了一眼，相互轻轻点了一下头。杨丹道：「我们签！」 
　　梦想的实现就在眼前，理想和金钱兼顾的梦幻诱惑，两个不谙世事的女孩如
何能抵御得了？ 
　　王枫看着她们开始签字，嘴角露出一丝奇异的微笑。他说：「作为本公司的
员工，应该了解一下本公司的历史。中都集团的前身是现任董事长李冠雄先生的
先父李一楼老先生创办的……」挥手指一指会议室正中的画像。 
　　「他老人家用了二十年的时间，从一家小作坊发展成为跨工、农、商、房地
产、旅游、酒店等多个行业的大集团。李冠雄先生继承父亲的产业八年来，不仅
在原来的产业方面继续发展得更好，还涉足娱乐圈，成立了星星韵娱乐公司，半
年来的成就你们都看到啦。以后公司还会进一步向电影业、广告业等方面发展。
将来作为唱片公司的开朝老臣，一句话：你们前途无量！」 
　　杨丹和章璐凝都高兴地在合约上签了字，笑融融地将本子交还给王枫。 
　　王枫看了一看，站起身来，道：「好了，以后我们就是同事了。」伸过手去，
跟两个女孩一一握手后，又坐了下来，道：「要成为出色的歌手，你们还需要进
一步的严格培训。从声乐、舞蹈、仪态、谈吐等等许多方面都必须进行系统的训
练。根据你们的掌握进度，训练时间大约是三个月到半年吧，从今天开始！」 
　　杨丹和章璐凝都点头称是。 
　　不料王枫接着道：「公司已经为你们安排好了宿舍，条件很好，以后你们就
住那里了。训练的场地也在本大厦，等一下有人会带你们去的。根据安排好的日
程，今天午后就开始训练，第一轮为期一周，训练你们对公司的适应。你们打电
话回家，这头一个星期是封闭式训练，不能离开这里。」 
　　杨丹和章璐凝面面相觑，杨丹嘟嘴道：「我家现在有很多同学等着跟我庆功
呢……」 
　　王枫道：「叫他们取消了，一周以后再说。现在你们的所作所为必须依照公
司的规矩！」 
　　杨丹急道：「那总得回去拿几件衣服吧？」 
　　王枫笑道：「以后你们的所有衣着服装都由公司全权负责。」 
　　杨丹还待再说，章璐凝拉拉她的手臂，摇了摇头。 
　　杨丹心中有些不服，但一想这规矩虽然蛮横，却未必无理。关于明星生活被
唱片公司管死的传闻也听过不少，只好赌气服从了。只是「对公司的适应」居然
也作为一种项目要进行训练，实在是匪夷所思了一些。 
　　「就这样定了！美美，带她们先去瞧瞧。」 
　　王枫说完这话就站了起来。 
　　刚才来奉茶的那个小姑娘低着头走了进来，道了声：「是的，王先生。」好
象很怕他似的，忙转头向着杨丹和章璐凝道：「两位小姐，请跟我来。」 
　　杨丹看这小姑娘大约十六、七岁年纪，比自己还小，笑了笑对她说：「你怎
么也害羞呀？」美美不答，引领她们走出了会议室。 
　　走出会议室，杨丹便径向电梯间走去。 
　　美美忙叫道：「不……不是的。走这边……」 
　　杨丹瞪眼道：「我们的宿舍就在这一楼吗？」 
　　美美看了她一眼，默默转过身去走向楼层的角落，原来那儿另有一道电梯。
美美道：「这是内部专用的电梯，所到的楼层跟外面那条电梯是隔开的。」 
　　杨丹转头对章璐凝笑道：「这么多古怪！」 
　　电梯来到十八层停了下来，美美指引她们来到1808号房，道：「两位小姐以
后就住这间房。」 
　　一进之后，两个女孩不禁发出一声惊叹声。 
　　这房间不仅布置奢华，而且宽敞，起码得有一百平方米以上。房间最远处并
排摆了两张巨大的床，每张足可容四五人同时睡觉。 
　　杨丹不禁欢呼起来：「哇！我还没睡过这么大的床呢！」跑上去扑在一张床
上，格格笑着打了几个滚。见章璐凝还在发呆，招招手道：「过来呀，璐凝！这
床好舒服！」 
　　章璐凝应了一声，只顾着观察房间。 
　　房间的中央是一张很大的椭圆形桌子；房间一边的墙壁旁是一张长长的梳妆
台；而对面、正对着门口的一片墙壁上却是一片雪白，什么东西也没挂着，只有
几个勾子钉在墙上，有些古里古怪的；而除了这面墙壁外，其它三面都以明亮的
巨大镜子作墙，甚至天花板上也镶满了一块一块的镜子。人稍为一动，整个房间
都是人影。 
　　而令她有些不安的是，这么大的房间除了一间很大的浴室之外，没有任何分
隔物，人家一进门就可以看到睡床。 
　　而那间浴室竟是用玻璃隔开的，有等于没有。 
　　「怎么会这样设计的？」章璐凝暗想，隐隐觉得这儿的人意识似乎有点不良，
但又想多半是自己孤陋寡闻、少见多怪，或许有钱人的生活就是这种情调。但总
觉得这房间感觉有些异常，但却说不出为什么。 
　　美美说道：「两位小姐请休息一下，中饭会给你们送来的。饭后就要开始训
练了。」一说到训练，她的脸上忽然一阵发红。 
　　章璐凝问道：「不准午睡的？」 
　　美美轻声道：「老板没说准，大概就不准了吧。」关了门出去。 
　　目送着美美出去，章璐凝嘟嘟嘴道：「不能午睡，我可怎么办。等一下一定
没精神。」 
　　杨丹呵呵笑道：「将来等真正做了歌星，节息时间才叫乱呢。这是逼着你适
应。」 
　　章璐凝道：「不管了，我先打个盹再说，要不等一下真的会顶不住。」将自
己的提包小心地吊到床边的衣架上，看了一看自己身子这套白色长裙，沉吟了一
阵，叹道：「皱就让它皱吧，反正就快有新衣服穿了。」提着裙脚爬上了另一张
床，仰面躺下，将手合着放在腹部，闭上眼睛。 
　　杨丹一下从床上蹦着坐起来，叫道：「真睡了？不陪我聊聊天？」 
　　章璐凝轻声道：「饶了我吧，不睡一下，下午一定无精打采的……」不再理
杨丹，片刻便进入了梦乡。 
　　杨丹撅一撅嘴，爬下了床，在房间内踱来踱去，摸摸这个碰碰那个，房中一
切的摆设都是如此的新鲜。尤其是通房的镜子，将她的身影映得四壁都是，杨丹
不禁站定下来，对着一壁镜子理了理头发，捧着自己的脸，甜甜的笑着。 
　　房间虽大，走了好一阵子，杨丹也觉无聊，坐到梳妆台边拨弄着那一大堆听
也没听说过的化妆品，真是看一件爱一件，爱不释手地把弄了好久。 
　　突然一声惊叫，杨丹忙转过头去，只见章璐凝已坐了起来，满头大汗，双目
呆呆地看着前方。 
　　杨丹奔上前扶着她的肩膀，问：「怎么啦？」 
　　章璐凝大口大口地喘着气，半晌方道：「我……我做了个恶梦！很多狼，很
多狼，它们追着咬我！我就跑，跑呀，跑……跑到没力气了，它们就扑到我的身
上，咬我，还撕我的衣服！我好怕……」 
　　一把搂着杨丹呜呜哭着，将脸都贴到杨丹的肩上，一手指指房间中央的大桌，
「就在那张桌子上，它们……它们好可怕啊……呜呜呜……」 
　　杨丹笑了，抚抚她的头道：「傻丫头，做梦而已嘛，有什么好怕的？你看现
在，光天化日的。」 
　　章璐凝抹抹眼泪，望了一眼窗外，暖烘烘的阳光还从窗外直射进来，惊魂未
定，颤声道：「真的好可怕啊……我……我觉得这里好奇怪啊……很难受……」 
　　杨丹呵呵笑道：「你就是这么胆小！在家里给你的姐姐们惯坏了吧。我可是
做惯了姐姐的！」 
　　想起自己比章璐凝大了一岁，果然像个姐姐的样子，不由略感得意。 
　　安慰了一阵，章璐凝也自安静了下来。 
　　房间中的电话不能打外线，于是两人各自用自己手机打电话回家，告知签约
顺利圆满，但需马上进行封闭式训练，一周后方能回家。她们的家人虽微觉奇怪，
但娱乐圈中事一向不依常理，也就不以为异，只是嘱咐她们要小心身体、睡觉时
别着凉、训练时要努力等等啰哩啰嗦一大套。 
　　章璐凝刚刚做了个恶梦，情绪有些不好。杨丹便拉着她说说笑话，不多时也
将她逗乐了。 
　　两个女孩越说越是投机，何况知道对方将是自己以后的拍档，说不到一阵子
便如亲姐妹一般，说话也再无顾忌，亲密无间了。 
　　章璐凝虽然有个弟弟，但家中四个女儿数她最小，一直很得姐姐们疼爱，说
起话来娇态十足，一跟杨丹谈了开来，话题倒也不少。只是说的话天真烂漫，不
谙世事，将杨丹逗得格格直笑：「哈哈！你比我妹妹还会撒娇啊……我妹妹一撒
娇我妈妈就怕了。我可不管，脸就这么一沉，装腔作势地大喝一声，好威风的！
不过她就撒娇得撒更野，哈哈！」 
　　章璐凝笑道：「你就会欺负你妹妹！」 
　　杨丹笑道：「我哪里是欺负她，只是逗她玩玩嘛。她最怕痒了，我就老趁她
不注意就格支她一下，她一笑到腿软就向我妈投诉，好好玩的。」冷不防将手伸
到章璐凝腰间轻轻一搔，果然章璐凝格格一笑，侧身避开，腿一软之下连人带椅
摔倒在地上。 
　　杨丹拍手笑道：「原来你也这么怕痒！」 
　　章璐凝揉揉屁股站了起来，道：「你真坏呀！」 
　　杨丹又是哈哈大笑：「我现在见不到我妹妹，就拿你当我妹妹好啦！」跳起
身来伸手又向章璐凝腰间扑去，章璐凝连忙转身便跑。 
　　两个女孩在房间里你追我逐的，笑成一团。 
　　正玩得开心，美美开了门进来，后来一个服务生端了一个托盘进来，放在桌
子上。 
　　美美看了一下还在笑个不停的女孩，道：「两位小姐，吃午饭了。」 
　　杨丹还没笑够，指着美美道：「进来也不敲门。还好是你，要是让老板看到，
我们可惨了！」 
　　美美低头道：「老板……呃……本来就不用敲门……哦，没什么了，对不起。
我先走了。」匆匆忙忙关了门出去。 
　　杨丹瞪眼道：「她乱七八糟的说的是什么意思？」 
　　章璐凝早止住不笑了，整了整衣服，道：「也许是公司的规矩吧，我就是觉
得怪怪的……」 
　　杨丹笑道：「管他呢，既来之则安之！肚子也饿了，吃过饭再说吧！」大喇
喇坐到桌子旁。 
　　两个女孩一边说着笑一边吃饭，猜测着下午要开始什么样的训练。 
　　「对公司的适应」这名目听来怪里怪气的，两人也猜不出什么所以然来。反
正现在已经感有不少「不适应」的地方了，或者唱片公司就有自己与众不同的许
多规矩吧？ 
　　两人刚刚吃完饭，洗了把脸，美美就进来了。 
　　杨丹笑道：「哇！我们刚刚吃完，怎么你算得这么准啊！」 
　　美美看了她一眼，道：「两位小姐吃完了，请跟我来。」掉头走了出去。杨
丹和章璐凝相看一眼，跟她走了出去。 
　　美美放慢了脚步等她们，一路走过半条走廊，来到角落里的1803房门口，开
门进去。 
　　这房并不甚宽敞，窗户挂着厚厚的窗帘，将外面的日光完全隔绝，室内只有
一排床椅，挂着一台大电视。 
　　美美等她们进入，回手闩了门，打开一盏淡黄色的灯，道：「两位请稍坐一
会。」脸上似乎微微一红，也不多话，低着头从房中的另一个暗门匆匆出去。 
　　杨丹嘟囔道：「这算什么嘛……」 
　　章璐凝四周察看一番，道：「就等一下吧，可能……」 
　　话音未落，电视机「刷」的一声开了，一阵女孩尖厉的哭叫声迸然而出，把
杨丹和章璐凝都吓了一大跳。 
　　两人向屏幕上一望，顿时粉脸赤红，不知所措。 
　　只见一个女孩全身赤裸，两手平伸被捆在一条铁条上吊了起来，女孩的两条
腿被向两边大大地拉开，拴在两旁的铁环中。 
　　一个男人从她的身后紧握着她两只小小的乳房，下身紧贴着她的屁股，正在
一挺一挺的。镜头慢慢移近，杨丹和章璐凝清楚地看到一条青瓜正插在女孩的阴
户里，而那男人的阳具正在女孩的屁股沟里抽插着。 
　　电视中不断传出女孩的哭叫声和男人们的哄笑声，听那声音，现场还有很多
人。 
　　杨丹紧紧握住章璐凝的手，两人的手不停地渗出冷汗。 
　　杨丹颤声道：「这……这……怎么回事……怎么办……我们……我们……」 
　　章璐凝早也已不知所措，如此羞耻的场面，平时别说见，连梦都万万梦想不
到。 
　　电视中的画面在女孩的胴体上不停游走，最后停到女孩的脸上。 
　　「美美！」 
　　杨丹和章璐凝同时一声大叫，画面中那正被凌辱的女孩便是刚才那娇俏的小
姑娘，但她的俏脸已因痛苦而扭曲着，不停发出令人心惊的呻吟声。 
　　章璐凝全身一颤，突然转过头去，一个箭步窜到门边，伸手便去开门。杨丹
定一定神，也奔了上去。 
　　但无论两个女孩怎么将门弄得哗哗响，刚刚走过的那扇门却无论如何也打不
开了。 
　　杨丹几乎要哭出来了：「怎么办……怎么办……」颓然坐在地上，章璐凝双
手一颤，跌坐到她身边，伏在她怀里。 
　　两个漂亮的女孩相拥而泣。 
　　电视中又传出一声尖叫，只见又一个男人走到美美跟前，一手拨掉她阴户里
的青瓜，将自己硬绑绑的阳具插了进去，双手扶住她的腰部，大力地抽插起来。 
　　美美「啊啊」连声，哭声也渐渐嘶哑起来。 
　　后面那男人完事了，马上又有一个人顶了上去。 
　　「他们在搞她哪里？难道是屁……屁股吗？」杨丹脑中闪过一个难以置信的
念头，手指紧紧抓着章璐凝的肩头。 
　　1803房中两个女孩就这样看着一个又一个的男人轮奸着美美，美美一次又一
次地昏了过去，到最后她连叫的声音都没有了，双眼木然地不知望着什么地方。 
　　画面之外突然传来一声尖叫：「美美……」 
　　在男人们的一片哄笑声中，镜头一转，一个中年妇人和一个少妇被推进镜头
里。两个女人被几个彪形大汉紧紧按住，不停地挣扎着，口里大声哭叫着美美的
名字。 
　　美美抬头看了她们一眼，神情大为激动，口里呵呵几声，却说不出什么话来。 
　　一个男人说话了：「你早要是乖乖的，我们保证不伤你妈和你姐姐一根寒毛，
可你这小贱人竟敢报警！他妈的！我们也不客气了！哼！这两个女人弟兄们想怎
么玩就怎么玩！」 
　　只听顿时欢呼之声四起，美美的母亲和姐姐马上被一大群男人围住，被撕烂
的衣服不断在人群中丢出，两个女人惊叫和咒骂声混杂在男人们的淫笑声中，尤
显诡异莫明。 
　　杨丹和章璐凝都不敢再看了，但墙壁上的音箱不断地传出使她们胆战心惊的
声音。两个女孩紧紧地抱在一起，轻轻地抽泣着。 
　　突然室内灯光一亮，几个男人从暗门中列队走了进来，两个女孩惊恐地望着
他们，紧紧抱在一起。 
　　一人道：「走，开始训练了。」 
　　杨丹猛烈地摇着头，叫道：「我不要！」紧紧抱住章璐凝。 
　　男人们相看一眼，点了点头，迳自走到她们跟前，不由分说，拉了就走。 
　　两个女孩拼命挣扎，但哪里敌得过他们力大，就这样给他们拉拉扯扯地拖了
出去。 
　　混乱中，章璐凝再一次看到电视中的母女三人都一丝不挂地正被几十个男人
轮奸着，三具雪白的胴体在狂风暴雨中呻吟起伏，发出阵阵撕心裂肺的哭叫声。
章璐凝心中骇怕之极，浑身酥软，眼前一黑，昏了过去。 
　　李冠雄翘着二郎腿坐在宽大的沙发上，看着他的手下挟持了两个美貌的姑娘
从暗门中进来。面前的监视器将两个女孩刚才的神情一一传到他的眼里，他胸有
成竹地笑咪咪看着杨丹那恐慌的眼神。他知道，这两个漂亮的女孩已逃不出他的
手掌心了。 
　　「你们想干什么！」杨丹身体被两条大汉制住，被押到李冠雄的面前，壮着
胆子，颤声问。 
　　李冠雄微笑着盯着眼前的女孩，她高耸的鼻梁、灵动的大眼睛、微微颤抖着
的嘴唇，以及她玲珑的身段，让他非常满意。 
　　坐在一旁的袁显瞥了李冠雄一眼，对杨丹笑笑道：「是杨小姐吧？这位是我
们公司的李老板，我是袁哥。今天训练的是对公司的适应，你是知道了的。本公
司要求所有的员工必须无条件服从老板的意愿，满足老板的需要。如果做得好，
老板是不会亏待你的，你的家人也将由我们保护，保证不伤他们一根毫毛，还会
让他们过得很好。要是不遵守公司的规则，后果杨小姐刚才也看见了。美美，你
那次做了什么啊？」 
　　美美跪伏在地上，头也不敢抬一下，轻声道：「美美不听话，偷偷地跑去报
警了。美美这么坏，就该被惩罚，美美以后再也不敢了！」屁股高高翘着一动也
不敢动。 
　　袁显得意地看着杨丹，说道：「你现在明白了吗？杨小姐。」 
　　杨丹拼命挣扎，叫道：「你们……你们这是绑架！这是强奸！你们……」无
奈头脑中存货有限，对于罪名什么的却是叫多少名堂来。心下大急，不由哇的一
声哭了出来。 
　　袁显慢慢走上前去，一手轻轻托着她的下巴，笑道：「长得真漂亮……你是
不是不打算遵守公司的规矩？嗯？」 
　　杨丹心中一惊，想起「不遵守规矩」的后果，哭声骤然停下。可是要答应这
帮明显是坏人的家伙，却又如何能够？将头偏向一旁，不知如何置答。 
　　「阿袁，听说那个江美珍好象胸部也很大，是吗？这个女人几岁了？」李冠
雄眯着眼，提起杨丹母亲的名字。 
　　「四十多了吧？徐娘半老，很有味道啊，哈哈！」袁显会意地淫笑着。 
　　「不……」杨丹哭叫道。 
　　袁显嘿嘿一笑，手轻轻拍着杨丹的脸蛋，说道：「杨小姐，你签了约，你的
所有就是老板的了，包括你的身体。明白吗？」边说边将手掌慢慢下移，停在杨
丹鼓起的胸部上，隔着衣服轻轻揉着。 
　　杨丹大羞，又挣扎起来，可是身体被紧紧按住，哪里动弹得了？ 
　　袁显不去理她的挣扎，一手继续在她胸前乱摸，另一手便去解她胸前的钮扣，
一边说道：「公司的规矩，员工的家属是重点保护的对象。除非那员工不守规矩，
嗯，就象美美那样。否则，公司会全力保护他们不受任何伤害的。」 
　　杨丹又羞又急，又无法逃避，身体只是乱扭，哭道：「不要……求求你……
我不要……」丁尚方的话揉合着刚刚见到的电视画面，心中怕得乱颤，仿佛手足
都有点酸软了。 
　　袁显哈哈大笑，将她上衣的钮扣尽数解开，抓住她的衣领，对按着杨丹的两
个人道：「你们松手！」手猛的一甩，杨丹只觉一股猛力将她一带，身体不由转
了几转，立足不稳，跌倒在地上，而身上那件白色的衬衣已经离身而去，落在袁
显的手中。 
　　袁显又是哈哈大笑，指了指身边几个人，道：「把她剥光了捆起来。」转头
走向尤自昏迷着也被两条大汉架在臂上的章璐凝。 
　　杨丹外衣被脱去，上身只剩一件白色的乳罩，见几个男人嘻嘻笑着围了上来，
吓得花容失色，爬起来转身欲逃，但却往哪里逃？立时身体被紧紧捉住，一只大
手在她胸前一挥，将乳罩撕断丢了出去。 
　　杨丹哭叫着：「不要……不要……放过我吧……你们不要啊……坏人……」
手足乱蹬，但身上衣物还是一件件被撕烂了脱身而去，一条绳子在她身上缠了起
来，几只不规矩的手掌在她的身上乱摸起来。 
　　袁显淫笑着挑着章璐凝的脸，道：「长得也很漂亮……」 
　　伸手在她领口一撕，将她的长裙撕了一大幅下去，手掌老大不客气地抓到章
璐凝胸前，从她胸罩里面伸了进去，用力捏了一捏，哈哈笑道：「不错不错，货
真价实，很弹手。」 
　　章璐凝迷迷糊糊中醒了过来，察觉胸前有异，「啊」的一声惊叫起来。 
　　袁显笑了笑，挥挥手道：「把这个也剥光了。」 
　　《手转星移》重修加料版 
　　四、入笼的莺雀 
　　杨丹和章璐凝一丝不挂地并排绑在一起，她们的双手被捆实绑在背后，绳子
穿过胸前打了个8 字。好在这帮家伙还算怜香惜玉，没对她们处女的乳房多加虐
待。但那绳子又穿过她们的膝盖后面，将她们的大腿绑实在腹上。 
　　两个可怜的女孩就这样屁股高突，小腿下垂，被捆作一团吊了起来。两只雪
白的屁股间，小屁眼紧张得一收一缩，处女的阴户完全敞开，暴露了色狼们的目
光之下。 
　　章璐凝还搞不清楚状况，只是不停地抽泣哀求着。但哪里有人理她？杨丹却
知道要大难临头，身体还不断地挣扎，口里哭骂个不停。 
　　突然脸上「啪」的吃了一巴掌，站在她面前的男人喝道：「鬼叫什么！老实
点，不听话有你好看！」不由分说掏出肉棒，抓着杨丹的头发，从她张开着的口
里塞了进去：「清楚自己的身份了吗，小妞。像吃冰棒一样，让老子舒服舒服！」
双手伸到杨丹身下，握着她娇嫩的双乳玩弄起来。 
　　一股恶臭直呛上来，这男人的丑物已经在嘴里了。杨丹呜呜连声，脑里浮现
起妈妈和妹妹的音容，刚才电视中美美的遭遇太令她胆战心惊了。豆大的眼泪在
她美丽的眼眸中滴滴而下，杨丹不敢再挣扎，好想一口就咬下去，却又不敢……
但要用嘴来服侍这根东西，却又哪里做得到？只好木然将它含着，强忍着呕吐的
冲动，闭上眼睛，就当自己已经死了。 
　　那男人见杨丹没有动弹，也不意外，自行挺动着下身，将肉棒在杨丹的嘴里
四处捣弄着。 
　　一旁的章璐凝看得都傻了，连哭声也停了下来，一个男人笑嘻嘻地走到她面
前，伸着手捏捏她的脸蛋。 
　　章璐凝吓得说不出话来，闭上眼睛不敢看男人的脸，身子轻轻挣扎着，但哪
逃得开男人的手掌？ 
　　那手掌又伸到她的身下，用力抓了一抓她的乳房。章璐凝一声惊呼，扭了一
扭，但乳房却被抓着更紧。 
　　那男人干脆两只手都握着她的双乳揉搓起来，口里格格笑道：「这小妞奶子
有够大，还真弹手，哈哈！不错不错！好象比那一个大一点？」 
　　章璐凝羞得脸都红了，轻轻抽泣着。 
　　突然屁股上一凉，一双手掌按了上来，在她光滑的肌肤上四处乱摸，一只手
掌沿着她的屁股沟，向下摸了下去。经过她的菊花蕊时，章璐凝身子猛的一颤，
那人笑道：「这小妞后面很敏感啊……哈哈……」 
　　不等章璐凝反应过来，手掌已经来到她的阴部，在她肉缝上磨了一磨，一只
手指便向里面探了进去。 
　　章璐凝下身一痛，不由大哭起来，屁股乱扭着：「拿出来……不要……不要
啊……」发觉自己已被好几个男人围在中间，一双双粗糙的手掌游动在她处女赤
裸的胴体上，章璐凝羞愤之极，一阵前所未有的恐慌猛的直涌上来，又昏了过去。 
　　袁显看了李冠雄一眼，笑道：「怎么又昏了，这小妞真没用。」 
　　李冠雄哼了一声：「没用才老实，不会乱来。喂，这两个妞你看中哪个了？
让你先选！咱俩一起给她们开苞！」 
　　袁显笑道：「随便吧，反正早晚想怎么玩都行，老大你挑吧。」 
　　李冠雄笑了笑，站起身来，走到杨丹身后。被一丝不挂捆得像粽子一般的女
孩惊慌地扭动得身子，但老板的手掌已经按到了她的屁股上。 
　　李冠雄手指在杨丹的阴户中抠了一抠，举到鼻子上一闻，笑道：「好货色嘛！
阿袁，把你那个弄醒，玩起来才够劲嘛！哈哈！」 
　　「求求你……」杨丹身体一抖，抱着最后一丝幻想哀求着，即使她心中明白
现在如何哀求都是没用的。她带着热烈的梦想来迎来了这一天，怎么也想不到会
是这样的结局。 
　　男人粗糙的手掌慢慢在她光滑的后背上游动着，少女赤裸的胴体上不由浮起
一连串的鸡皮疙瘩。 
　　前天，她男朋友那不安分的手刚刚移动她的衣领上，正待试探着向里伸入的
时候，便给她响亮的一掌拍了回去。 
　　现在，杨丹一丝不挂地给一群不认识的男人围着观赏，她引以为傲的那对乳
房毫无遮掩，正给人抓在手里肆意玩弄着。 
　　李冠雄轻轻地揉搓着杨丹坚挺的处女乳房，被绳子勒着根部的双乳涨得微微
生痛。男人的手掌从乳房的根部一圈一圈地向外慢慢搓出来，接近乳头了。杨丹
羞得满脸通红，当两只小巧的奶头终于给男人的手指一齐捏住的时候，杨丹忍不
住「呀……」的一声呻吟，一阵激灵的感觉从那两只小小的乳头迅速扩展到全身。 
　　「很舒服是吗？」李冠雄伸长着舌头舔着她的脸，在杨丹的耳边轻声说。 
　　「不……放开我……」年轻的女孩低声抗议，她扭着身体企图避开那条恶心
的舌头。但那张满口烟味的嘴还是凑近了她的嘤唇，粘乎乎的舌头在她的唇边扫
来扫去。 
　　杨丹想扭过头去，但头发立刻被抓住，那条舌头分开她的双唇，触碰到她的
牙齿。杨丹紧紧咬着牙根，不让他的舌头进一步侵入。 
　　「把嘴张开。」李冠雄命令道。 
　　但杨丹只是嗯的一声，趁他抓着头发的手一松，将头偏了过去。 
　　「啪！」一记响亮的耳光狠狠扫在杨丹脸上。 
　　「他妈的，鸡巴都吃了，亲个嘴打什么紧！」 
　　豆大的泪珠流过杨丹美丽的俏脸，齿根一松，男人的舌头已经深入她的口腔，
正贪婪地吸取着少女的津液。不再反抗的头不再需要抓紧，李冠雄两只手又分别
握着杨丹两只乳房揉搓起来，一对玉乳盈盈堪握，大小正好，坚挺又滑溜。 
　　袁显笑咪咪地看着老大玩弄杨丹，自己也老实不客气地在章璐凝身上上下其
手。女孩从昏迷中渐渐醒转，漂亮的身体立即一阵哆嗦，嘴里发出着含含糊糊的
抽泣声。 
　　袁显用力捏着章璐凝光溜溜的屁股，间尔轻轻地拍上一拍，受辱的女孩便以
「呃」的一声耻辱的呻吟作为回应。 
　　「这个妞好玩。」袁显笑嘻嘻地对李冠雄道，一手抓着章璐凝圆滚滚的一只
乳房，一只顺着她的会阴处来回擦着。 
　　可怜的女孩只能轻轻地哭泣，低声哀求着：「求求你，别这样。」 
　　袁显笑道：「我偏要这样……」中指按在她那细细的肉缝上，用力慢慢压了
下去。 
　　「呀……不要啊！」处女的阴户被异物侵入，章璐凝惊慌地哭叫起来，被牢
牢捆紧的身体猛烈地摇动起来。 
　　「好紧呢！」袁显手指轻轻地抠动，另一只手用力揉搓着她的乳房。 
　　「不要……」章璐凝苦苦哀求着，色中老手的抚摸令她身体一阵酥软，她不
禁轻轻地颤抖起来。但袁显却察觉她的乳头已经坚挺地立了起来。 
　　「小骚货，是不是好爽啊？」袁显哈哈地调笑着，手指开始在她开始有点湿
润的阴户中轻轻地抽动着。 
　　「求求你不要……」章璐凝还是那样轻轻地哭泣着，徒劳地哀求着。 
　　「不跟你玩那么多了！」袁显一边脱裤子一边说道，「老大，我要给这妞儿
开苞了，要不要一二三一起来？哈哈！」 
　　李冠雄微微一笑，手紧紧按着杨丹的头，两张嘴牢牢地吸在一起。「卜」的
一声，四唇分开，李冠雄轻轻摸了一下嘴唇，看着杨丹头发披乱的脸，直起身来，
「好啊！……他妈的，真香！」当场也脱了裤子。 
　　章璐凝剧烈地挣扎着，哭叫着：「我不要……我不要啊……」但紧紧绑着的
身体却是动弹不得，赤裸的下身被对方尽收眼底。章璐凝身体一颤，她感觉到有
东西抵到了她的阴唇上。 
　　李冠雄伸手抹了一下杨丹的下身，笑道：「没开苞的处女就是新鲜！」双手
按在杨丹的屁股上，将肉棒对准她的阴户，向着袁显一笑，叫道：「一！二！三！」 
　　从被抽了一耳光之后，杨丹一直乖乖地没有抵抗。在她的处女在等待失去的
那三秒钟里，她仍然默默地一动不动，她只是轻轻地闭上眼睛。 
　　「啊……啊哇……」但杨丹还是终于忍不住大叫起来，一阵撕裂般的剧痛猛
烈地冲击着她的脑部神经，男人的象征已经插入她处女的花瓣，身子大力挣扎起
来。 
　　但章璐凝叫得更大声，痛苦的惨叫伴随着凄凉的哭声，她的身体没有丝毫挣
扎的余地，未经人事的阴道被粗大的肉棒一下子全程贯穿！ 
　　「喂，你小子！懂不懂什么叫怜香惜玉？」李冠雄看了一眼袁显，调侃道。
他只将肉棒捅入一半，便稍为让杨丹适应一下，而袁显却是不管三七二十一，肉
棒一下子便没根插入，然后迫不及待地插送起来。 
　　「他奶奶的，真爽……」袁显享受着处女阴户带来的征服感，不顾章璐凝哭
得多么凄惨，只管挺动着下身，肉棒在窄小的阴户中横冲直撞。 
　　面前的大屏幕上出现着杨丹和章璐凝来应征时拍的照片，李冠雄看看杨丹那
甜美的笑容，又看看这正被他强奸着、痛苦流泪的脸，开心地笑了一笑，肉棒开
始慢慢抽送起来。美貌的女孩现在正任他随意玩弄奸淫，他舒服地轻轻一哼。 
　　两个剥得精光被绑着吊起来强暴的美少女呜呜地哭泣着，看得围观的喽啰们
兴奋不已。但现在是老大的HAPPY TIME，还不可以去插上一脚。但是，在他们的
哄笑声中，一个一个都脱得半裸，跃跃跃欲试。 
　　暗室的门悄悄地开了，一个人钻了进来，却是丁尚方。看见眼前的淫秽场面，
他甩了甩手，嚷道：「喂，还真不等我？」 
　　李冠雄和袁显哪里理他，笑了一笑，各自按着哭闹着的杨丹和章璐凝，享用
着她们的处女阴户。 
　　丁尚方耸耸肩，走了近来，对李冠雄笑着说：「老大，那女律师来了。」 
　　「带她进来！」李冠雄轻轻喘着气。 
　　丁尚方淫淫的一笑，看了一下正在被奸淫着的两个女孩，道：「这就是中选
少女二人组的那两个妞吧，果然水灵灵的。」蹲下身去，两手分别捏着两个女孩
的脸，迫使她们望向自己，仔细端详着她们的相貌。「哭得可怜兮兮的，真让人
兴奋呢！」 
　　杨丹和章璐凝哭泣着摇着头，身体随着男人的奸淫抖动着，丁尚方那检查猎
物般的眼神，令她们又羞又悲，两个女孩相视一眼，对方红红的眼眶看到的只有
绝望。丁尚方呵呵一笑，扭了一下杨丹的下巴，又拍拍章璐凝的脸：「我是阿丁
哥，一会再来玩你，小美人儿！记住了喔！」转头走了出去。 
　　「这次让你吃我玩剩的！」袁显挑衅着丁尚方，将肉棒深深插入章璐凝的阴
户里，呼呼喘了两口气，嘻嘻笑道。他胯下女孩的哭泣声已经渐弱，只剩下断续
的呜咽和呻吟声。 
　　「你他妈的！让你一次又如何？」尚未完全合上的门又开了，丁尚方不忘回
头反唇相叽，「干你的妞去吧！」 
　　袁显笑了一笑，双手摸着章璐凝的后背，慢慢向下滑去，落到她的臀部。他
十分欣赏她这肥硕的屁股，双手抓着股丘不停地揉着，一只手渐渐移到她的股沟
中。 
　　「啊……」肛门给轻轻地搔了一搔，章璐凝不由一声轻呼，肛门急促收缩着。 
　　袁显也不客气，肉棒留在她的阴户里都不动了，手指开始玩弄起章璐凝的菊
花蕊来。 
　　「你不要啊……」章璐凝哭声又重新振作起来，袁显的中指已经探入她的肛
门中。那种涨涨的怪异感觉，章璐凝又惊又怕。 
　　李冠雄慢慢地抽送着肉棒，姓杨的这个小妞确实令他十分满意。见袁显在玩
章璐凝的肛门，便道：「换个位，一起再替这对小美人的后庭开苞！」 
　　袁显呵呵一笑，道：「好的！我这妞的屁股可是一级棒的！」 
　　李冠雄拍拍杨丹的屁股，笑道：「我这个也不会差！先给她们洗洗屁股吧。」 
　　袁显摇头道：「不用了吧，等不及啦！」肉棒离开章璐凝的阴户，在她的屁
股沟上抹了一抹，将女孩的处女血抹在她自己肛门的周围。 
　　杨丹知道要发生什么事了，紧张之极，眼含着泪，怯怯地看着袁显。 
　　袁显捏一捏她的脸，笑道：「小美人，我来操你的屁股洞了！」 
　　杨丹情知势所难免，求也无用。只是眼衔泪花，脸轻轻避了一避，轻声道：
「请……轻一点……好吗？」说完热泪不禁又哗哗直下。 
　　袁显一只手已摸到杨丹屁股上，手指轻轻抠着她的肛门，道：「嗯，你袁哥
从不怜香惜玉是出名了的，小美人你自己忍着点啊，哈哈！」 
　　李冠雄的肉棒还在杨丹体内，见袁显的手近前，啐道：「臭小子！」肉棒滑
了出来，将身体移到章璐凝那边。 
　　袁显哈哈大笑，摸到杨丹的阴户上，两根手指往老大的肉棒刚刚离开的肉洞
里插了一插。 
　　「小美人你流水了……」他嘻嘻笑道，从刚刚开苞的肉洞中沾出的液体混杂
着丝丝处女血。袁显将手指在杨丹的屁股上胡乱一抹，扶着肉棒捅入杨丹的阴户
之中。 
　　「喔！」杨丹轻轻哼一声，红头绳扎着的马尾辫子无力地垂下。被第二个男
人插入了，挣扎也是白挣扎，忍着吧……她心中一阵揪痛，闭上了眼睛。 
　　那边李冠雄也在慢慢地奸着章璐凝，一边抽插着一边吐着口水涂到她的菊花
口。 
　　懂事的小喽啰递过一瓶BABYOIL ，李冠雄笑笑接过，将滑溜溜的油擦满自己
沾着两个少女处女血的肉棒。 
　　章璐凝只是哭着，身体一直在轻轻地颤抖。刚才被玩弄带来的些许奇异的快
感，早已给男人贯穿阴户的剧痛掩盖。 
　　当李冠雄玩弄着她的屁眼的时候，不省事的小女孩还不知道要发生什么，只
有当真的肉棒用力插入她未经开发的窄小肛门之时，惊慌的女孩才发出一声恐怖
的凄厉惨叫。 
　　「啊……啊……救命！」章璐凝拚命挣扎起来，满是泪珠的脸蛋涨得赤红，
但被捆得结实的身体却是难以动弹。 
　　又一阵剧痛从屁股沟中飞速传来，正逐步深入的肉棒将肛门内的气体向里挤
压着，章璐凝喉中发出一串「咯咯」的呻吟声。剧痛夹杂着强烈的便意，章璐凝
觉得自己就要崩溃了。 
　　李冠雄脸上呈现出一丝诡异的笑容，凭着BABYOIL 的润滑，他粗壮的肉棒一
分一分地深入这女孩的直肠之中。肥厚的肉壁因痛苦和便意一层层地收缩着，每
深入一分都费了不少力气，但极乐的快感也令他全身一阵酸麻，他的额头开始出
现密密麻麻的汗珠。 
　　袁显笑咪咪地看着老大鸡奸章璐凝，一边慢慢也在肉棒上涂着油。 
　　听见章璐凝痛苦的惨叫声，身下杨丹的身体开始颤抖起来，袁显笑笑道：「
一开始是会很痛的，小美人，忍着点啦，哈哈！你袁哥要爽爽啦！」双手掰开杨
丹的股丘，龟头沿着她的屁股沟擦了一擦。 
　　肛门受到刺激的杨丹身体轻轻一震，还没等她喘过气来，粗大的肉棒猛的一
下插入她的后庭。 
　　「啊……呀……」杨丹喉中发出一声跟刚才章璐凝差不多的惨叫。 
　　「呵呵呵……」袁显快乐地笑着，肉棒在美少女刚刚开苞的后庭中慢慢磨动，
那瞬间烈的抽搐和挤压感，正是他最喜欢的。只要能够一枪到底，袁显从不考虑
使用其它的方法。 
　　李冠雄也对着他笑了一笑，跟他一起用肉棒操纵着此起彼伏的女孩痛苦的呻
吟声。 
　　「啊……疼……救命……呀呀……」两个女孩的哭声叫得震天响。 
　　显然是给眼前的惨叫吓坏了，刚刚走进密室的女律师花容失色，面色青白。 
　　女律师三十岁左右，穿着一身褐色的西装裙，看上去十分端庄的瓜子脸上架
着一付银灰色的眼镜，充满知性美。她将提包抱在胸前，战战兢兢地正向这边慢
慢走来。 
　　「啊哈，是刘大状来了！」袁显格格笑道，「我这妞很漂亮吧，样子真甜啊！
是不？」将肉棒在杨丹的屁股中又捣了一捣，抓着她的马尾辫子使她扬起头来。 
　　「呜……」杨丹轻轻地哭泣着，美丽的脸蛋上布满着泪花。 
　　「是……是……」女律师小声应和着，别过头去不敢看女孩的惨状。 
　　「本来今天我们有新鲜货色，不用你来的。不过我想请你帮我教导一下这两
个雏儿。」李冠雄面露淫笑，说道，「把衣服脱光吧，大律师！」 
　　女律师脸刷的一下羞得通红，望了一下四周十几个男人色迷迷的眼光，向后
轻退了一步。 
　　「他妈的，你在法庭上不是挺威风的吗？还会怕羞啊？」跟在她后面的丁尚
方推了她一把，「老大要我们操你给这两个新来的小妞儿看，听到没有？」 
　　「听到了！」女律师轻轻应了一声，偷偷看了李冠雄一眼，还是没动。 
　　「他妈的！」袁显伸手她的后脑上拍了一下，「你这破鞋我们这儿谁没玩过，
还有什么淑女好装？叫你脱衣服听见没有？」 
　　女律师脸上飞红，又是轻轻应了一声「嗯」，慢慢将提包放下，双手慢慢举
到胸前，轻轻解开一个钮扣。 
　　四周的男人们开始哄笑起来：「脱！脱！把奶子露出来！」 
　　女律师羞窘至极，咬了咬牙，闭上眼睛，又解开一个钮扣。胸前雪白的肌肤
露了出来，连乳沟也给人看在眼里了。 
　　李冠雄只是笑咪咪地看着这一切，下身慢慢一挺一挺地，肉棒抽插在章璐凝
哭泣着的肛门之中。 
　　「这小妞真他妈的爽……」他一手按着章璐凝的屁股，一手抓着她的一只乳
房，被夹得紧密的肉棒爽得他有些轻飘飘。 
　　这美貌的女律师刘家颖差点让他坐牢。 
　　一想起当时在法庭上滔滔不绝地指着他鼻子数说着他罪状的样子，李冠雄就
恨得牙痒痒的。不过按惯例，他的敌人通常都会受到他加倍的惩罚，而当这敌人
是个美貌的女人时，他的手段更加简化为唯一的一种。 
　　强奸、拍照、拿家人威胁，是最普通却最有效的手段。骄傲的女律师，当然
不希望她被轮奸的春宫片，成为AV市场的畅销货，更害怕她刚上小学的儿子和退
休在家的父母的安全。 
　　于是，随时听从召唤，任由这些色狼肆意地蹂躏她的尊严、享用她的肉体，
成为刘家颖唯一的选择。 
　　杨丹和章璐凝仍然在耻辱和剧痛中不停地呻吟着，她们只听得见自己痛苦的
叫声，根本没在意到又一个屈辱的女人跟她们一样也在这帮色魔的眼下暴露着美
丽的胴体。 
　　女律师刘家颖的上衣已经脱了下来，露出里面的D 罩杯白色胸罩。丰满的乳
房被托在胸衣里，看上去沉甸甸的。 
　　「大奶妈！」不知是谁起哄，大家哈哈地跟着嘻笑做一团。 
　　默默衔着泪的女律师稍稍弯下腰去，将下身的短裙褪到膝盖以下。虽然已经
被这帮人轮奸过两次了，但她无论如何还是没法放得下自己的尊严。耳边一阵口
哨声，她知道她的弯腰，使自己的乳房露了一大半在他们的眼里，不由耳根又是
一红。 
　　「他妈的，这对奶子好玩！」丁尚方迫不及待地从后面揽住女律师，一只手
从她胸前伸刘家颖的胸罩着，抓着她的一只乳房拉了出来。 
　　「唔……」刘家颖身体轻轻一抖，没敢再动，听任丁尚方将自己的胸罩拉脱。 
　　两只雪白的大乳房暴露在众人的眼前了，刘家颖轻轻闭上眼睛，任由丁尚方
双手在自己胸前揉搓着。 
　　「这娘们奶头硬了。」有人调笑着，走近前从丁尚方的指缝中将刘家颖的一
只乳头捏在手里，抟了一抟。 
　　「呵……」刘家颖轻轻哼了一声，身体一阵酥软。 
　　突然耳边丁尚方冷笑道：「骚娘们发骚了吧？先侍候侍候大爷啦！」脖子上
一痛，头被向下一直按着，来到丁尚方的胯下。 
　　已经有很多只手摸上了她的身体，在她雪白的胴体上不停乱摸着。刘家颖轻
声呻吟着，慢慢解开丁尚方的裤子，掏出他的家伙，轻轻含入口里。 
　　「弄好点，骚娘们！」丁尚方一手把女律师的头按紧在自己胯下，一边色迷
迷地看着杨丹和章璐凝被捆绑着的裸体。 
　　「这两个小妞叫得真好听！」丁尚方突然没头没脑来了一句。李冠雄嘿嘿一
笑，心道：这两个可是未来的歌星呢，要不要训练一下叫床？ 
　　眼前刘家颖连最后一条三角裤也给撕了下来，有人已经插了两根手指在女律
师的肉洞里玩弄着，沾满着淫液的手指磨擦在女律师轻轻扭动着的胯下，发出奇
怪的沙沙声。女律师胯下浓密的阴毛下端已经被沾湿，一小撮地粘在一起，更显
得淫贱莫明。 
　　眼看着刘家颖被剥光玩弄的场面，李冠雄胸中荡起一股复仇的快意，他嘴角
泛起一丝冷笑。「这臭娘们会有今天！」他爽得轻哼一声，精关把持不住，汹涌
的精液连珠炮般冲入章璐凝的直肠内。 
　　「呀喔喔喔……」女孩发出一串销魂的呻吟声，紧绷着的身体松了下来，只
留下那摧残过后的菊花洞大大的张大着口在吐着白色的粘液。 
　　李冠雄转到章璐凝的面前，抓起她的头，将那已松软下来的阳具往女孩的口
里就塞：「舔乾净！」 
　　抽泣声尚未停绝的女孩厌恶地别过头去。那丑物刚刚从自己的肛门里抽出来，
还沾着自己的处女血。章璐凝几乎想吐。 
　　「不听话是吗？」李冠雄信手扇了她一记耳光，有力的手掌捏紧章璐凝的下
颚，双手捏着她的下巴，勒开她的小嘴，将阳具塞了进去。 
　　「嗬嗬……」章璐凝被迫仰着头，喉中痛苦地哼着，眼睛偷偷地扫了李冠雄
一眼。 
　　旁边的同伴还在痛苦地呻吟着，杨丹的肛门此刻还在经受着折磨。一串泪珠
又从章璐凝明亮而美丽的大眼睛中缓缓流下。 
　　李冠雄从她的眼中看到了惧怕，女孩那原本被迫张开的嘴唇自发地含紧了他
的阳具。他阴阴地笑了一笑，教道：「舌头……」伸手轻轻摸着章璐凝的头，以
鼓励她的听话。 
　　「要玩姓章这小妞的一个个来，一个玩完之后让她休息十五分钟。」李冠雄
大声地宣布着，「水灵灵的小美人，可别把她玩残了！」 
　　章璐凝惊慌地又挣扎起来，给李冠雄用手拍了拍脸蛋，吓得又不敢乱动。 
　　「姓杨的小妞也一样。哈哈！」那边袁显学着老大的腔调也宣布着。 
　　章璐凝心中颤抖着，暗暗转过头去，望向杨丹。不料杨丹也正望着她，两个
漂亮的女孩满面泪珠，都从对方的眼神中看到了深深的恐惧。 
　　袁显捏了捏杨丹的乳房，怪声怪气说道：「小美人，放心吧。你们要是乖的
话，再过半年就是凌云婷第二了。哈哈！」对着李冠雄眨了眨眼。 
　　李冠雄会意一笑，婷儿第一晚就帮他赚了五百万，这两个小妞儿，又将会是
新的聚宝盆哩。 
　　杨丹默默没有应声。「做明星真这么好吗？明星都是这样做出来的吗？」这
个一直想凭着自己的脸蛋和歌喉，做着七彩斑斓明星梦的女孩，她现在发现自己
已经完全混乱了。 
　　「十五分钟太久了，等不及啦！」丁尚方被刘家颖吹得硬梆梆的肉棒深深顶
入刘家颖的喉咙，猛的一下抽出，在刘家颖的咳嗽声中，转到章璐凝身后，「五
分钟够啦！」 
　　杨丹喘着气，插在她屁眼中的肉棒明显加快了抽插的速度，肛门壁被冲击得
一阵抽痛，片刻，背后传来一声闷哼，袁显的肉棒顶入她肠道深处，一顿一顿的。
杨丹呻吟着，旁边又是一声惊叫，转头看去，章璐颖呜咽着，她刚刚惨遭摧残的
阴户，又被丁尚方插入了。 
　　袁显满足地喘着气，红黄白交织的阳具缩下去滑出杨丹的肛门，扭着杨丹的
头转过来，那物事搞着杨丹的嘴唇：「小美人，轮到你舔干净你自己的脏东西喔！」 
　　一阵恶臭直呛入鼻，杨丹正喔喔哭着，微微张开的口中，不由分说地被塞入。 
　　又咸又臭！杨丹瞬间口腔里五味杂陈，那些污渍混和在口水中，顺着食道进
入她的身体内……那种臭哄哄的感觉，是自己的粪便？杨丹整个胃好象在抽搐，
「呕」的一声，胃里的东西哗啦啦从口腔里喷出，袁显身上顿时成了垃圾堆。 
　　「我操！」袁显揪着杨丹的头发，照着她鼻孔口腔还在滴出胃酸的脸上打了
一巴掌。 
　　「哈哈哈！」一旁的丁尚方笑得直不起腰，也不抽插了。肉棒顶入章璐凝阴
道深处，搂着她雪白的身体哈哈大笑。 
　　那边自有美美提着水桶拖把清理地面，袁显悻悻骂一声：「臭娘们！臭死了！」
不得不先去浴室冲洗一下。 
　　杨丹还在一边哭泣一边干咳着，脸上胸上脏乎乎的，现在只觉身体虚弱酥软，
连多了一双手在自己身上乱摸，也没有太强烈感受了。 
　　「哈哈！阿根，这臭妞也不洗洗你就要上吗？」丁尚方笑道。他就在杨丹旁
边，已经被熏得挺难受了。只是干到一半，停不下来，肉棒就插在章璐凝体内没
动，双手摸捏着女孩雪白的肌肤。 
　　「先霸个位子！」那叫阿根的年轻人说道，「不然一会抢不过怎么办？」也
不嫌杨丹身上的呕吐物脏臭，用手将她胸脯上的脏东西抹掉，便握着她仍然沾着
不少污渍的乳房，大力地揉搓起来。 
　　杨丹本已有点失神了，但阿根实在太用力了，手指掐入她嫩白的乳内中，她
胸前酸痛，微微抬着头，发觉这男人一边玩着她的双乳，一边把头埋到自己后背
上，唇舌在背上游走，又麻又痒。杨丹轻声哼着，后背避着他扭来扭去。 
　　「这小妞被你搞得有感觉了喔！」丁尚方对阿根笑道。 
　　阿根仿佛没听见一样，沉迷于杨丹婀娜多姿的赤裸胴体，双手从她的脚趾一
路摸到她的发梢，又扭着她的头摸着她的涕泪横流、满是污物的脸，嘴唇想吻一
下杨丹的小嘴里，看到她口角仍然挂着发出臭味的呕吐物时，犹豫了一下，还是
重重吻了下去。 
　　「唔唔……」杨丹瞪着眼睛，头被紧紧按住。阿根一吻之后，骂一声「真臭」，
将口水啐到杨丹脸上。 
　　「不过还是好漂亮……好想干你！」阿根说着，盯着杨丹凄美欲绝的脸蛋，
更是一阵冲动。挺着肉棒在杨丹阴道口磨两磨，重重一下插入。 
　　「呜……」杨丹又是一声哀鸣。又被一个男人强奸了，她眼里已经滴不出泪
了。 
　　而这个男人，显然十分的兴奋，相当激动地一边插抽着，一边用手继续不停
地摸着她身体的每一处…… 
　　在两个被强奸着的女孩跟前，一样赤裸的美美已经收拾好杨丹脚边的呕吐物，
拿着湿毛巾帮杨丹擦了脸，还体贴地拿一杯盐水让她漱潄口，尽管喉咙干热一片
的杨丹其实把盐水喝掉半杯。 
　　很快，阿根就痛快地喷射了，另一个男人马上扑了上来。至于什么五分钟还
是十五分钟的间歇令，早被忘到九宵云外。 
　　两个被轮奸着的女孩面前，女律师刘家颖仍然跪在地上，在吞下一波精液之
后，又一根肉棒来到她的面前，她只好又屈辱地将它含到嘴里。 
　　口里已经有些酸麻了，刘家颖感觉很多粗糙的手掌摸上了她赤裸的胴体，紧
接着她的阴户也被人摸在手里了，男人的手指不客气地侵入了她的肉穴，肆意玩
弄起来。 
　　「啊……」强烈的羞辱感持续地冲击着女律师的脑部神经，但被玩弄着的肉
体却不听话地性感起来。 
　　男人们用从她阴户里挖出来的淫液胡乱涂抹着她的身体，不停地哄笑着羞辱
着她。 
　　「他妈的！原来女律师也是个浪婊子，碰一碰就湿成这样。要是把这些淫水
收集起来，可以装满两个大水缸呢！」 
　　刘家颖羞耻地闭上眼睛，将头埋入面前这男人的胯下，嘴巴紧紧地含住那根
阳具，小心地套弄起来。硬硬的阴毛刺得她脸痒痒的，但女律师已顾不得了。 
　　肉洞开始被插入了，刘家颖哀怨地叫了一声，她知道，一轮新的轮奸正式启
幕了。 

五、堕落的丽人 
　　已经有五个男人进入过自己的身体了，杨丹算得很清楚。下体仍然在不停地
抽痛着，但一根新的肉棒还是毫不留情地又插了进来。 
　　「啊……」杨丹皱着眉头轻哼一声。她被吊绑着的身体酸痛之极，青春的胴
体在男人们的奸淫中摇晃。她完全暴露出来的下体，正迎接着第六根肉棒的奸淫。 
　　又一个男人走了上来，将他刚刚软了下来的阳具塞进了她的口里。那是刚刚
从章璐凝的阴户里离开的。杨丹下意识地避了一避，但头很快被扭了回来，她只
好顺从地张开小嘴，将那阳具含了进去。味道非常难闻，但杨丹仿佛已经麻木，
她甚至已经连呕都呕不动了。 
　　章璐凝已经又一次昏了过去，她受到的奸淫和杨丹一样多。 
　　「又昏了？不太耐操啊，要加强训练呢！」李冠雄皱着眉，「放下来让她休
息一下吧。」这个小美女可不能第一次就给玩坏了，有着大用途哩！ 
　　但杨丹没有晕，所以她还得继续被强奸。正在奸淫着她的男人双手抓紧她那
对因被绳子勒住而血流不畅的乳房，拉扯着她的身体晃荡着，肉棒肆虐在少女刚
刚被开苞的阴户里。 
　　「呵……喔……」随着他几下快速的冲击，杨丹被阳具塞住的小嘴发了一阵
低闷的呻吟。 
　　一丝不挂的章璐凝被放到地上，杨丹看着她的同伴已经被解开捆绑了，那几
个本来排着队要奸淫章璐凝的男人现在加入到等待奸淫她的队列中来。杨丹痛苦
地呻吟着，还有多少人，她真不敢想下去。 
　　「好在还有另一个女人……」杨丹为自己的这个念头感到羞愧。将阳具堵在
她嘴里的男人顺便挡住了她的视线，刚才，她刚好看到两个男人正一上一下地分
别将肉棒插入到那个女律师的阴户和肛门里。 
　　李冠雄现在坐在沙发上，刚刚一直缩着身子躲在一旁的美美乖乖地爬到他的
脚边，伏在地上一动不动，李冠雄伸着腿，架到她背上。 
　　「别对那姓杨的小妞玩得太狠，玩坏了你们可赔不起。这大律师你们就不用
客气，玩坏了也不用赔！」他叉着手吩咐着，双腿交换了一下互叠的姿势，脚下
这肉凳还真舒服！ 
　　于是更多的人拥向女律师那边，玩杨丹要慢慢排着队一个个来，玩这女律师
可不用那么多讲究。跟青涩的处女相比，成熟丰满的女人自也有其不同的魅力。
当下便有人骑到正从后面被奸淫着的刘家颖的屁股上，将肉棒插入她已经完全绽
放的肛门。 
　　「喔！」刘家颖羞耻地闷哼一声，下身两个肉洞同时被插入，嘴里还得仔细
地舔着一根根不知姓名的男人的阳具。自从前一次被强行开肛之后，女律师自己
都记不清究竟有多少根肉棒奸淫过自己的肛门。那个本来专供排泄的可怜小洞，
现在仿佛已经习惯了肉棒的插入了。 
　　「叮」一声，被扯着头发的女律师不由自主地摆动着脑袋，将整个脸沿着男
人的胯下前后左右扭动着，终于，架在鼻子上的眼镜给碰了一下，掉落到了地上。 
　　好几万块呢！ 
　　刘家颖想低头找寻她那副昂贵的眼镜，但眼前只有男人的阴毛和一端插进她
嘴里的阴茎，地上模模糊糊的，哪里看得真切？ 
　　她想伸手去地上摸索，但手臂刚刚一动，就被一只有力的大手抓住，引导到
一根还软垂着的鸡巴上。 
　　「老老实实地挨操吧！」一个男人说，一脚将掉在地上的眼镜踢到一旁。 
　　「呜……」听着玻璃镜片磨擦着地面的声音，刘家颖心疼地轻叫一声。 
　　但她很快地就顾不上这个了，侵入她阴户里的肉棒喷发了，没等女律师从子
宫被精浆冲击的震荡中反应过来，另一根肉棒已经又占据了她的禁地。 
　　口里不停地发着呜呜呻吟声的女律师强提着精神，用自己那活动着发酸的嘴
巴和舌头努力应付着一根紧接着一根的肉棒，被轮奸中的她给包围在男人们兴奋
的兽欲中，一刻也不得喘息。 
　　清秋的下午，在这开着空调的房间里，满身汗珠的女律师刘家颖像刚刚跑完
马拉松一样累得上气不接下气，扭动着她赤裸的胴体迎合着男人们对她的奸淫。 
　　「越看越贱……」李冠雄低声哼了一句，脚背搓了搓肉凳赤裸的背部。 
　　「这贱人……」李冠雄想，「帮那笨女人讨遗产也罢了，还想害我坐牢？你
妈的！」想起死鬼老父的一半遗产，几乎便因为这个女人，落到那双孤儿寡妇手
里，自己要不是见机得快，现在只怕早已在牢里了。越想越气，抬头大声道：「
今天没操过这贱人的人，罚一个月不许碰女人！」 
　　「哈哈……」一片哄笑声淹没了刘家颖还没叫出口的惊呼。 
　　「不是吧老板……这贱货早就玩过啦……」有人小声道，「我刚刚……已经
在这两个小妞儿身上出过两次水了……」 
　　「谁叫你！」李冠雄笑道，「我可不管，阿根。谁叫你贪新厌旧，你自己看
着办吧！」 
　　阿根大声地叹了一声「唉」，扯着杨丹的头发，道：「老子给你这小美人榨
干了，没气去操那贱货了，只好委屈一下你的小嘴巴喽！弄好点，别害我一个月
玩不了女人！」将阳具塞到杨丹的嘴里。 
　　杨丹眼也不抬一下，默默含着他的鸡巴轻舔起来。 
　　丁尚方笑道：「你活该呀，想不到会有被迫操屄的一天吧？哈哈……」 
　　阿根一手摸着杨丹的头，一手伸到她身下玩弄着她的乳房，忙得不亦乐乎，
只装作没听到，对杨丹道：「其实我更想再干你的一次的……越看越喜欢……」
将她的头扳仰，笑咪咪地欣赏她含着自己鸡巴的脸。 
　　「婷儿回来了没有？」李冠雄突然记得凌云婷，转头问袁显。 
　　「在睡觉呢。」袁显道，「那个什么罗大公子可真厉害，昨晚不知道给他怎
么搞法，凌美人回来时站都站不稳，整个人好像散了架一样，是我帮小年把她扛
回房的。」 
　　「人家是付了大价钱的，当然要玩够本。」李冠雄淡淡一笑，「那小子昨晚
那么玩命，肯定给婷儿榨干了，我看不到明天早上他是起不了身的。哈哈！」 
　　「哈哈！」袁显跟着笑。 
　　「一会醒了叫她过来。」李冠雄道，「这儿有两个小师妹需要她的特别辅导
呢，哈哈！」 
　　「好的。」袁显笑着，看了看杨丹和章璐凝，赞道，「这两个小师妹的脸蛋
身材，装扮起来不比凌美人差呢！」 
　　李冠雄道：「那当然，千挑万选出来的！你看那楚楚可怜的样子，真叫人心
疼呢！」淫淫笑了起来。 
　　「是真叫人兴奋才对吧？老大。长得那么可爱，真想多摧残几下呢！哈哈！」
袁显跟着淫笑，「不过我看这两个妞都快不行了吧？」看了一下昏迷着瘫在地的
章璐凝，和仍被奸淫着但却双眼无神的杨丹，也怕她们经受不住，毕竟第一次开
苞就被这样轮奸。 
　　「呵呵，强化训练就看你的啦！就算不能象刘大律师这样身经百鸟仍然活蹦
乱跳，经个十几二十鸟应该没有问题吧？」李冠雄拍着袁显的肩膀哈哈大笑，「
让这姓杨的小妞也歇一下吧，搞坏了我可舍不得！哈哈！」 
　　于是，当最新一根肉棒在体内喷发后，杨丹也像章璐凝一样给解开捆绑放到
地上，疲倦不堪的胴体瘫倒着一动也不动，只有不停起伏着的胸部在不停地喘着
气。她的双腿已经合不拢了，在男人们的眼前大大叉开着，两只美玉般的可爱乳
房，现在布满着男人的爪痕，随着杨丹胸口的起伏一晃一晃的，袁显看得哈哈大
笑。 
　　「真没用，才七八个男人操过你就不行了。你看人家大律师，给十几个人操
过了，还越操越淫贱！」丁尚方吹着口哨，蹲在杨丹的面前调笑着。 
　　「人家刚才还是黄花闺女嘛，是这样的啦……」李冠雄打圆场道，「不过，
看来得加强一下体力训练……」 
　　「嗯，还得加强训练，好好向刘大律师学习。」阿根将刚刚被杨丹吹硬的肉
棒插入刘家颖的肛门，一边插送着一边附和，「你看，刘大律师的屁眼还在拚命
地夹着呢。」拍了拍刘家颖的屁股。 
　　「体力训练……」杨丹脑中跟着闪过这个词。他们不停地说什么训练，是什
么来的，她可不会去想，她知道自己想不过。但直觉告诉她，那绝不会是什么好
事，可能会很恐怖，自己会吃不消……转头看了跟自己一样瘫在地上的章璐凝一
眼，那个小自己一岁的同伴已然醒来，正在用同样迷惘的眼光看着她。男人们的
话，她们都听到了，她们的偶像凌云婷，命运原来是这样！杨丹从章璐凝的眼中，
仿佛看到了心死的感觉。 
　　李冠雄咬上一根雪茄，翘着腿欣赏着面前的好戏。 
　　一直扭扭捏捏的女律师现在已经忘了羞耻了，上半身伏在地上，高高翘着屁
股听任着男人们轮流奸淫着她下身的两个肉洞。由于看起来快脱力了，男人们暂
且放过她的小嘴，现在她可以尽情地高声呻吟着。 
　　「啊……呀……」但那呻吟声其实并不如何好听。夹杂着剧烈的喘息和不时
的几声尖叫声，女律师的叫床声听起来十分凄厉。 
　　男人们可不管那么多，只顾尽情地折腾着她的身体。反正老大已经放话，操
坏这个烂婆娘不用赔，反倒不尽力会被惩罚…… 
　　刘家颖已经不太会动了，满是汗珠的雪白肉体趴在地上，齐肩的一头秀发现
在飞散开来，被汗水和另外一些粘乎乎的东西粘在脸上，粘在地上。一个男人正
用他的脚掌按摩着她赤裸的背部，围在她身边的人越来越少了，但轮奸还没有结
束。 
　　「叫着真难听。」李冠雄批评道，「以前在法庭上，还觉得这娘们的声音还
挺不错的嘛，又清脆底气又足，我还打算签她来做歌星呢！哈哈！」 
　　「哈哈！」袁显跟着笑。 
　　「不过那时也真好险，差点给这娘们废了。」丁尚方意犹未尽地摆弄着杨丹
的乳房，一边插嘴道。 
　　「嘿嘿！」李冠雄看着被折磨着奄奄一息的女律师，冷冷笑着。脚背拍了拍
肉凳的屁股，美美乖觉地挪了挪身子，四肢向上撑了一撑。李冠雄满意地叉着腿，
吹出一口烟。 
　　八年前，李冠雄的老父翘辫子时，留下了这家大集团和天文数字的遗产。但
继承人有两位：带着小孙女的寡长媳卢雪媛和幼子李冠雄。按死鬼的意思，是集
团由李冠雄继承，但手头的另外几十亿净资产，八成归卢雪媛所有，以便让她好
专心养孩子，不图他嫁。 
　　但这时却冒出多个版本的传言，说卢雪媛在好几处养有小白脸。于是李冠雄
便跳了出来，说大嫂对不住他死去的大哥，根据老父的遗言不能继承遗产，我李
家的遗产可不能让淫妇拿去养野男人。只丢了十万块说是给她养小侄女的，其它
的一概没有。 
　　卢雪媛当然不服，告上法院，辩称那些谣言纯属子虚乌有，自己绝无红杏出
墙，是小叔子为侵吞遗产编出来的。那时她请的律师，便是刚刚出道不久，风头
正盛的初生牛犊刘家颖。 
　　结果一阵风风火火的调查之后，居然真给她找出谣言的源头来。这也罢了，
要命的是刘家颖还找出一些蛛丝马迹：在此之前突然暴毙的李冠雄长兄很有可能
死于谋杀！ 
　　而幕后黑手的一切迹象，直指意欲篡班夺权的李冠雄。 
　　这下卢雪媛当然不依，哭叫着要追查杀人凶手什么的，在法庭上更是声声泣
下，催人动容，加上刘家颖辛辣之极的言辞，李冠雄的处境极为不妙。要不是那
时当机立断，兵行险着使出杀手镧，只怕他一辈子就要在监狱里度过了。 
　　法庭判决的结果，是卢雪媛行为不检，依死鬼的遗嘱，已无权继承遗产，本
来已划归她名下的所有遗产一律冻结。只是监于事实尚有疑点，李冠雄杀人嫌疑
没有完全排除，暂时也不能动那笔钱，除非有新的证据更确切地支持卢雪媛红杏
出墙或者李冠雄阴谋造谣的说法，对方才能接管遗产。否则，只有等死鬼的小孙
女也即是卢雪媛的女儿长大成人之后来继承了。 
　　李冠雄虽然也未能得到钱，但他是胜利者。正当他积极地继续「搜寻」寡嫂
的罪证时，卢雪媛却带着小女儿失踪了。 
　　可怜的女人不仅一败涂地，李冠雄丢给她的十万块钱连支付巨额的败诉的诉
讼费都不够。而一腔心血付诸东流的刘家颖一怒之下，跟在美国也当律师的未婚
夫结婚，举家西迁，在美国重新进修了好几年，去年因为想让已届学龄的儿子上
中文学校，才独自带着儿子搬回父母身边。 
　　「我真不应该回来的……」翘着屁股仍在接受着轮奸的刘家颖悲哀地想。她
真没有料到，八年前得罪的这个恶棍，不仅一直记着这笔帐，还拥有着比以前更
为庞大的黑势力。 
　　李冠雄笑吟吟地看着女律师，那无助的肉体在最后一通精液喷发后，软绵绵
地瘫倒在地上，得意地哈哈大笑起来。 
　　「要不是你太嚣张，我还倒没记起你。」他笑道。 
　　不久前刘家颖在电视上大言炎炎，嚷嚷着要跟一切恶势力抗争到底的镜头他
记忆犹新。看着当年初出茅庐的女孩已经变成风韵撩人的成熟女人，他本就性趣
大发，再听着她居然还翻出多年前的某桩「错案」来为她的英勇作注脚，更将他
的旧恨全翻了出来。 
　　「这娘们晕了……」有人报告道。 
　　「嗯！」李冠雄站起身来，朝刘家颖走去。 
　　充当了好久肉凳的美美连忙缩到一旁，悄悄活动着她酸痛的身体。 
　　眼前女律师的双腿已经没法合拢，下身两个肉洞大大敞开着，还在向外不停
地流出白色的液浆，连阴阜上的黑森林也给涂得白花花一片，更显淫贱不堪。 
　　「真贱！」李冠雄踢踢她的大腿。 
　　刘家颖轻轻动了一下，又没了声息，倒是胸前一对巨乳仍随着胸部的不停起
伏还在颤动着。 
　　「哗！」一盆冷水泼到刘家颖脸上，迷迷糊糊的女律师在一声惊呼后攸然醒
来。面前正是李冠雄笑眯眯的脸，女律师反射性地向后缩了一缩。 
　　「给人操得很过瘾是吧？」李冠雄笑咪咪问道。 
　　「是……」刘家颖缩了缩身子，轻声道。 
　　「多过瘾？」李冠雄仍是笑咪咪地。 
　　「很……很过瘾……」刘家颖不敢不答。 
　　「怎么过瘾法？」 
　　「……」 
　　「怎么过瘾法？」李冠雄音量提高了八度。 
　　「很爽……很……很性感……」刘家颖不知道自己在说什么。 
　　「很喜欢是吧？」李冠雄回复了笑容。 
　　「……」刘家颖脸上一红，咬了下嘴唇。 
　　一旁的袁显哼了一声，一脚踩到她的脖子上，道：「上次教你怎么说的，大
声说给这两个小妹妹听听。」眼角瞄了杨丹和章璐凝一眼，两个女孩显然正有些
不知所措，红着脸缩成一团。 
　　「啊……」刘家颖惨叫一声，给人踩在脚下的滋味实在不好受。眼见李冠雄
的脸突然阴了下去，连忙大叫道：「我……我……刘家颖是个贱母狗，最喜欢给
男人操，操得越多越开心！」 
　　「什么烂台词！」李冠雄哈哈笑着看了袁显一眼，「每次都这样！你这小子
没文化，就会教这种话。」 
　　袁显笑道：「贱人嘛，当然是说贱话。」脚抬了一抬，让刘家颖的头恢复自
由。 
　　「呜……」女律师一口气念完台词，羞耻地呻吟一声。 
　　「既然很喜欢，再来干一次好不好？」丁尚方笑道。 
　　「不要！」刘家颖尖叫一声，顿了一顿，怯怯地看了李冠雄一眼，低声求道
：「我今天真的不行了，李老板放过我这一次吧……」 
　　「喔，这样啊……」李冠雄一付怜香惜玉的样子，在刘家颖期待的目光中站
了起来，向外踱了几步，突然道：「CAMERA！」 
　　「不要拍照啊……」刘家颖一听，连忙求道，「求求你，我听你们的话。别
拍照……」 
　　李冠雄笑道：「不是拍写四级写真集，拍点录像留念而已。」说话间摄像机
已经架好。 
　　「不要……」刘家颖继续求饶，「李老板……」 
　　话未说完，脸已给李冠雄一手捏住，顿时语塞。 
　　李冠雄对着她的脸，冷冷笑道：「你觉得是我说的话算数？还是你说的算数？」 
　　感受到李冠雄眼中的寒意，刘家颖木然点了点头。 
　　章璐凝紧紧握着杨丹的手，缩成一团，闭着眼睛不敢去看眼前羞耻的画面。
杨丹轻轻捏着这刚刚认来的妹妹的手，双颊也一片赤红，眼睛呆呆地看着刘家颖
的演出。 
　　怎么办？她的心中一片混乱。她只知道，她们真的是已经羊入虎口了，她们
的未来…… 
　　在镜头前和男人们嘻嘻哈哈的淫笑声中，疲倦不堪的女律师强打着精神，依
照着丁尚方的指挥，做着平日自己想都不敢想的淫秽动作。 
　　她赤裸的身体半倚在一个男人的怀里，一对乳房被有力的手掌掐着，乳头向
外突出。 
　　她双腿曲膝向两旁大大分开，将女人的私处暴露在镜头的焦点上，一根粗壮
的按摩棒在她自己双手的带动下，正在她的阴户中进进出出。 
　　刘家颖青里带红的脸上强挤出一丝微笑，刚刚涂上新口红的双唇微微张开，
从嘴里发出着媚人的呻吟声。 
　　「母狗刘家颖，三十一岁，是个律师……」女律师颤着声念着举在她面前牌
子上写着的台词。一边叫床一边念着这东西，刘家颖只觉舌头在打结。 
　　接下来还要再做什么？她眼光不经意间扫过李冠雄的脸，不由打了个寒战。 
　　镜头闪烁着。 
　　镜头前，刘家颖摆着耻辱的姿势，终于吃力地念完那段狗屁不通但却令她羞
愧无地的台词。按照台词的说法，她刘家颖是一条天下最淫贱的母狗，生平唯一
的乐事，便是让她淫贱的肉洞被男人粗大的肉棒贯穿，让她身上每一个孔洞都被
精液填满。 
　　「我不是这样的。」刘家颖一边机械地推送着按摩棒在自己的阴户里进出，
一边用可怜的目光看着李冠雄，心中默默告慰自己。 
　　镜头拍完她的身体，还拿出她的身份证和律师证摆好，叫她自己拿着，一一
录在视频里。 
　　折腾到现在，他们该折腾够了吧？强忍着羞辱，让他们拍完这段视频，她感
到自己身心好象已经死了。 
　　「嗯，看来你的烂屄今天已经快给操烂了，我们的兄弟看来也对你这烂婊子
没什么兴趣了……你实在太烂了！就饶了你吧。」李冠雄慢吞吞地说着。 
　　刘家颖也顾不上他言语间的侮辱，如获大赦，正待说「谢谢」…… 
　　却听李冠雄道：「不过，这两个小妹妹等一下还有节目，就劳烦你帮她们洗
一洗身子吧……」 
　　「什……什么？」没等杨丹和章璐凝明白怎么回事，已经有几个男人走了上
来，分别从后面抱着她们的身体。 
　　首先是杨丹的两条腿给用力一拉，向两旁大大分了开来。少女的阴私处大大
地露了出来。 
　　「干……干什么？」杨丹突然被强行摆出这种姿势，不禁大羞。刚刚破身的
下体狼籍一片，红色的血丝犹自伴随着白色的液浆，在她已略为红肿的两个肉洞
旁形成了一大片污渍，少女幼嫩的阴毛杂乱地沾湿了乱七八糟的液体，一簇一簇
地东歪西斜。 
　　「不要……」杨丹红着脸低呼。自己最隐蔽的私处被这样暴露在众目睽睽之
下，即使刚刚被轮奸了一轮，她仍不禁羞得恨不得有个地洞钻下去，不由轻轻挣
扎着。 
　　可是，此刻虚弱的身体怎么敌得过几名彪形大汉的蛮力？双腿挣扎之下又给
大力猛扯几下，几乎形成一直线，分得更开了。而同时胸前一对椒乳被一双大手
狠狠掐住，痛得她冷汗直冒，顿时不敢再动。 
　　「刚刚学会了没有？轮到你们了。」李冠雄淫笑着说。 
　　「不要……」杨丹颤声求着。一根按摩棒被塞到手里，一个男人在她面前亮
出台词板，她的身份证、学生证也已被掏了出来。杨丹瞬间明白了，她也要念母
狗宣言！ 
　　面前，章璐颖正颤抖地望着她，处境一模一样，灯光已经照向她们的身体。
杨丹的手颤栗着，这按摩棒好粗，怎么可以插入自己的…… 
　　「快点！自己插进去！」袁显喝道。 
　　「我……我……」杨丹红着眼睛，拿着按摩棒在自己下阴处磨磨蹭蹭，就是
插不进去。 
　　「要我帮你吗？」袁显淫笑道。蹲下去握住杨丹的手，按摩棒很快找到阴道
口，向里便钻。 
　　「哇……疼……啊啊……太大……」杨丹尖声呼号着。可袁显哪里理她，将
按摩棒推入一大截，说道：「可以了，自己弄！要开始啦！」 
　　「母狗……杨……杨……杨……哇呜呜呜……」杨丹颤着声，结结巴巴的，
自己的名字如何念得出来？大哭起来。 
　　「嗯？」袁显黑着脸，揪着她的头发，鼻子几乎都碰到她的脸，四目相对，
杨丹害怕地想避过脸去。袁显脚一踢，插入杨丹阴户已经半截的按摩棒猛地又深
入了两寸。 
　　「啊呀呀……我念我念……呜呜……」杨丹又是惊叫一声，疼得脸都扭曲了，
哭着说。 
　　「母狗杨……杨丹，十九岁，是……是辰光音乐学院的学生……母狗杨……
杨……杨丹喜欢做性……性玩具……」杨丹一边哭着，一边断断续续地，念出台
词板上的母狗宣言。 
　　旁边的章璐凝，一边哭着，一边看到杨丹念完，镜头转向自己，咬了咬牙，
将按摩棒对着自己阴户，颤抖着缓缓推入。 
　　「这妞有些上道，不错不错！」丁尚方拍着手。 
　　「母狗章璐凝，十八岁……」虽然也带着哭声，但章璐凝的语气平稳多了。 
　　等章璐凝念完，拍完两人的身份证和学生证，镜头拉远。两个女孩并排着一
丝不挂大大分开双腿露出阴部，被男人一边玩弄着乳房，一边操弄着插入自己阴
户的按摩棒…… 
　　「去！」李冠雄冷冷一笑，抬脚踢了踢刘家颖的屁股。 
　　从身后抱紧她的男人已经松手了，女律师咬咬银牙，轻轻将按摩棒从自己阴
户里抽了出来。 
　　「插回去！」李冠雄嘿嘿一笑，「弄好了才准拿出来！」 
　　「是……」刘家颖声若蚊鸣，无奈地皱着眉头将那仍在摇头晃脑着的按摩棒
轻轻推回自己的阴户里。早已疲倦不堪的身体轻轻颤抖着，喉里发出着含含糊糊
的呻吟声。可怜的女律师被李冠雄的脚掌踢着屁股，一路爬着被驱赶到杨丹的跟
前。 
　　「不要……不要这样看我……」发觉眼前的这个女人正在看着自己敞开着的
下体，杨丹耳根赤红一片，低声哀求。 
　　「还等什么？」李冠雄哼了一声，一脚踏了下去，将刘家颖的脑袋踩到杨丹
的跨下。 
　　「呜……啊……」在杨丹的惊叫声中，刘家颖一声轻呼，整个脸都给压到杨
丹的阴户上，强烈的精液味道直呛入鼻。 
　　「好好舔乾净！」李冠雄哈哈笑道。 
　　「呜呜呜……」屈辱的女律师轻轻挣扎一下脖子，却是动不了分毫。万般无
奈，忍着眼泪，将杨丹阴户里的按摩棒拨出来，慢慢伸出自己的舌头。 
　　「啊……不要……喔喔……」杨丹尖叫道。给一根湿润柔滑的东西碰上自己
的阴部，杨丹身体猛的一颤，脚底肌肉一下绷得紧紧的，剧烈的羞耻感伴着一股
奇妙的快感，杨丹全身一阵酥麻，软绵绵的提不上一丝力气。 
　　「很好吃吧？把所有的东西都给我吃下去！」李冠雄嘿嘿笑着。 
　　刘家颖红着泪眼，伸长着舌头，小心地舔着杨丹下体上那斑驳的污迹。 
　　杨丹羞红着脸，又痒又是舒服，一对乳房还给身后的男人握在手里慢慢把玩
着。杨丹口里哼哼唧唧的，合上眼去，紧紧地咬着下唇。而盘绕在她阴户旁的舌
头，终于慢慢地卷入她的阴道里，小心地吮吸着，将残存在她体内的液体一点点
地吸入嘴里。 
　　「呵呵，这小妞儿的奶头又硬了。」杨丹身后的男人笑道，轻轻捻着她的两
只乳头，向上提了一提。 
　　「呜……」杨丹羞得直想哭了出来。 
　　「这女律师干得不错嘛！还有屁眼里，也给我舔干净！」李冠雄嘻嘻哈哈地
命令刘家颖。 
　　可怜的女律师悄悄抹了一下自己的眼角，已经有点酸痛的舌头点过杨丹的会
阴部，舌尖触到她的菊花蕊上。 
　　「不要……」杨丹轻声呻吟着。 
　　「为什么不要？这母狗服侍得你不爽吗？」李冠雄咪着嘴笑道。 
　　「不……不是……啊……」杨丹粉脸赤红，不知道怎么开口，而那根舌头已
经绕着她的肛门转了两圈，仔细地舔去沾在那儿的点点污物。 
　　「不是？那就是很爽啰？」李冠雄哈哈大笑，「母狗，小妹妹说你舔得她很
爽呢！哈哈！」 
　　转头对着章璐凝笑道：「章小姐很羡慕是吗？很快就轮到你了……」 
　　章璐凝左手还在跟杨丹的右手紧紧握在一起，她感受得到杨丹的窘境，自己
也已给男人抱住把玩着身体，正自羞赧中，听李冠雄这么一说，红着脸低下头去，
哪敢作声？ 
　　「哈哈！」李冠雄得意地笑着，蹲下身去，将头凑到刘家颖脸旁，笑咪咪地
看着她舔着杨丹的肛门。 
　　刘家颖给他看得心里发毛，闭上眼睛，将舌头卷成一个圆柱，慢慢探入杨丹
的肛门里。 
　　「呜……」杨丹身体轻轻一颤。 
　　「啊……」刘家颖喉中发出一声惊呼，插在她阴户里的按摩棒给拨了出来，
强行捅入她柔软的肛门中。 
　　「这家伙很大是吗？母狗的屁股给插得很舒服是吗？」李冠雄阴阴笑道。那
按摩棒实在很粗大，刘家颖的肛门给这么一下突然插入，不由又是一阵剧痛。身
体不停地颤抖着。 
　　可又不敢说不舒服，女律师红着脸「嗯」的一声，乾脆将脸都贴到杨丹的屁
股上，舌头拚命往她的肛门深入钻去。 
　　「呜……呜……」杨丹轻轻地抽泣着。 
　　「好了好了，差不多啦，轮到这位小妹妹了！」李冠雄拍了一下刘家颖光溜
溜的屁股，笑道。 
　　刘家颖身子一震，那深入她肛门的按摩棒还在不停地摇动着，捅得她难受之
极。她慢慢抬起头来，在李冠雄的驱赶下，转到章璐凝跟前。 
　　「我……我不要……」章璐凝羞道。 
　　当然不由得她不要，刘家颖的脸已经到了她胯下，那根按摩棒在章璐凝的呻
吟声中给抽了出来，敞开的阴道口给凉风一吹，章璐凝又是一阵颤抖。 
　　「不要啊……」可怜的女孩还在不停地求饶。 
　　「很爽的，杨小姐刚刚享受过了，不信你问问她。」李冠雄咧嘴笑着，又将
刘家颖的头按向章璐凝的下体。 
　　「呜呜……」章璐凝身体轻轻扭着，眼光怯怯地望向杨丹。 
　　杨丹正好也缓缓地转过头来，两个女孩的眼光一碰，顿时更是羞红满脸，猛
的一下都别过头去。 
　　李冠雄乐得哈哈大笑，走回到椅上叉腿坐下，问袁显道：「婷儿还没醒？」 
　　那边的美美一见他坐下，急忙爬了过来，猫着身子伏在他脚下，李冠雄老实
不客气地将腿架了上去。 
　　「我打个电话看看。」袁显道。 
　　「算了，姓罗那小子玩女人玩得疯是出了名的，这次既然下了大本，不把婷
儿榨出汁来他怎么甘心？我看婷儿今天是很难醒得来了，嘿嘿！」 
　　「嘿嘿！」袁显也笑道，「那这两个小妞要如何炮制？水灵灵的，他妈的越
看越心动，真想上去再干一炮。」 
　　「喜欢干就干吧！」李冠雄笑道，「我就不陪你干啦，我要吃饭去。干完了，
上点酥骨散如何？哈哈！」 
　　「哈哈！」袁显大笑道，「就怕这两个小妞刚刚还是处女，受不了。」 
　　「不经历风雨，怎么见彩虹……」李冠雄哼哼着曲儿。 
　　「好好，经历了风雨？呵呵，这风雨倒是一定要经历的。哈哈！」袁显眼角
看了一下杨丹和章璐凝，笑道，「可怜的小美人今晚要受罪咯……嘿嘿！」 
　　杨丹胆战心惊地听着他们的谈话，什么酥骨散一听就知道不是什么好东西，
不知道这帮坏人还要怎么样折磨她们，心中暗暗害怕。 
　　章璐凝却正好给刘家颖的舌头伸入阴户里，正羞得浑身酸软，头脑发蒙，不
知道还有什么更难受的东西正在等待着她们…… 
六、失误的暗算 
　　「那女律师怎么样了？」李冠雄吃过饭，仰躺在自己房里的沙发上，一张看
着电视，一边喝着红酒。 
　　「嘿嘿，舔完那两个小妞的屁股之后，又给几个弟兄狠操了一顿，爬着回去
了。哈哈！」丁尚方笑道。 
　　「对这母狗不用客气，操烂她这婊子！」李冠雄轻啜一口酒，翘着二郎腿狠
狠地说道。 
　　「嘿嘿，把这婊子操烂了，再卖到泰国去。」袁显顺着李冠雄的口气道。 
　　「那不行，留着有用。以后要是有什么官司上身，可以让这母狗去做对方的
律师，哈哈！不错的，你想想！」李冠雄笑道。 
　　「那倒也是，手头上多有一些料，总有一天会有好处的。这种人才……律师
耶……不能浪费。」袁显若有所悟。 
　　「孺子可教也！哈哈！」李冠雄笑道，手中的遥控器一挥，开了电视。每天
关注娱乐圈动态，现在也是他的必修课。 
　　「这里是林昭娴庆功会的现场。林昭娴的新专辑《红粉女郎》上市一周已突
破双白金的销量，这是天后的实力！是实力和经验的结晶，不是一般的后起之秀
所能比拟的……」电视上女主持以兴奋的语调报道着娱乐新闻。 
　　「他妈的，跩什么跩？」袁显愤愤不平，「我们婷儿的《落凡的凌云婷》也
有这样的成绩，那时怎么不见这妞儿报道得这么开心？」 
　　「算了吧。」李冠雄笑道，「这女主持叫什么来着？她是欧老大那边的人，
好像还是欧老大的外甥女什么的，自然帮他们说话的！」 
　　「他妈的，我就看着不顺眼。嗯，对了，杜可秀。就是这臭妞儿！」电视上
镜头已切换到演播室，并在长相清秀的女主持人旁边适时地打上字幕「杜可秀」。 
　　「他妈的你看这妞的嘴，一付想勾引男人的模样。真想把她剥光了，教她在
我身下求爷爷叫奶奶！」袁显犹自牙痒痒。 
　　「算了吧。搞这小娘们不难，不过我可不想直接跟欧老大结下什么梁子，无
端生事。」李冠雄淡淡一笑，「还是注意一下林昭娴这娘们吧，她最近风头劲得
很呢。婷儿顶不顶得住？」 
　　「放心吧，本周的排行榜冠军还是婷儿的《田园孤女》。」丁尚方说。 
　　「我知道。不过年底就到了，现在是十月了吧。婷儿的新唱片准备得如何？
一定要赶在年底前推出，壮大一下声势。我花了那么多钱，在年终的颁奖典礼上
一定要打败这姓林的娘们，把最受欢迎女歌星这个大奖抢过来。」 
　　「嘿嘿，最新的民意调查，婷儿的支持率已经接近四成，只落后五个百分点。
林昭娴一定感受到压力了，最近频频出镜。现在她新专辑正热卖，估计支持率会
有所上升……」 
　　「所以！」李冠雄点燃雪茄，道，「婷儿的第二张唱片一定要造好声势，一
定要一举将林昭娴的风头全给压了下去。歌曲挑选要绝对严格，我要保证质量，
钱不是问题。」 
　　「按今年的日程，本来……」丁尚方道，「新专辑是预计差不多这个时候要
推出的，但上一个专辑实在太红了，到现在还很热销，所以新的专辑才迟迟未能
启动，以免太早推出，跟自己的上一专辑打架，反而不好。」 
　　「新歌呢？准备好了吗？」 
　　「已经差不多了。但编曲配乐方面还在犹豫中。」 
　　「有什么好犹豫的？请的不都是最好的词曲专家吗？」 
　　「犹豫的是新专辑的风格。」丁尚方说道，「要是延续上一张专辑的风格，
销量会有保证，但肯定不会再有什么太大的轰动。但要是改变风格的话，风险太
大，再说婷儿现在在乐坛还只是新人，动辄改变怕歌迷接受不了。」 
　　「改吧！世上哪有不冒险就成功的？」李冠雄道，「我要的就是轰动！轰动！」 
　　「嗯，好吧，那我跟他们说一声。」丁尚方提出电话机。 
　　「慢着！」李冠雄道，「新专辑的第一首主打歌打算什么时候推出？时间火
候要把握得好，我要让排行榜上每周都有婷儿的歌，一周也不能断！」 
　　「现在也在头疼这个。一直有歌上榜不是问题，问题是怎么让这些歌都有好
成绩。」丁尚方道，「婷儿前一专辑十首新歌，原本打算五首主打。原计划是五
月份推出第一首，然后每月一首，到现在十月份，就差不多推完了，立即就推新
歌。可没想到《云端的天使》一上榜就下不来，在榜首一坐就十几周，比原来预
想的要红火了太多。结果第二首主打歌《热力青春》原本是预计在七、八月份暑
假期间推出的，正好迎合这首歌的夏天节拍。可不料给《云端的天使》一挤就挤
到九月。而《热力青春》一上榜一个多月也是下不来，本周榜首的这首《田园孤
女》是在《热力青春》刚刚掉下榜首，还没完全下榜的时候抢时间推出来的。《
田园孤女》看起来也挺受欢迎的，又不知道要到什么时候才下榜，后面还有两首
主打歌不知道怎么解决呢！丢掉又太浪费。」 
　　「不要怕，歌曲受欢迎是好事。」李冠雄笑吟吟道，「时间不够就将那两首
同时推出来也行。反正十一月底之前，我一定要看到新专辑的主打歌出现！而且
一定要轰动！轰动！一定要打败林昭娴！」 
　　「OK！音乐制作室的人拿了那么多钱，他们也不是吃干饭的。老大放心好了！」
丁尚方再次提起电话机。 
　　「你搞定它！」李冠雄道，「欧老大请我现在去参加他的晚会，也不知道会
不会想怎么对付我们，你小心为上。」 
　　杨丹和章璐凝惊恐地看着袁显手里的那瓶药膏。 
　　几个小时前惨遭破处轮奸的悲痛还没过去，刚刚就又被他带头奸淫了一轮。
两个女孩有气无力瘫在地上，两双雪白的美腿又给分开绑了起来，袁显那沾着药
膏的手指又伸向杨丹那孤苦无助的阴部。 
　　「求求你，大哥，饶了我们吧……我真的不行了……」杨丹哭着求道。虽然
不知道那是什么，但从袁显淫笑着的脸可以想像得到，那肯定不会是什么好东西。 
　　「会把你爽死的，小美人。」袁显嘻嘻笑道，手指慢慢捅入杨丹那有些红肿
的阴户。 
　　「呜……」杨丹身体一阵颤抖，好凉，像薄荷。 
　　「是不是很爽呢？小美人……」袁显手指在杨丹的阴道中抽插着，将沾在手
指的药膏均匀地抹在她的阴道壁上。 
　　「呜呜……嗯……不要啊……」杨丹脸上早看不到一丝昔日的活跃和笑容，
虚弱地啼哭着。几个小时中，少女最隐秘的部位，突然变成了男人们随意玩弄的
地方，现在又不知道他又要对那儿干什么坏事，杨丹徒劳地颤抖着，她别说抵抗，
就连挣扎一下的力气都不太有了。 
　　「不要也都要了，哈哈！很凉是吗？一会儿就热了。」袁显脸上浮现出古怪
的笑容，将手指抽回来，重新沾了一些药膏，伸向章璐凝，「轮到你了，小美人！」 
　　「是什么……我不要……」章璐凝害怕地向后缩着，但袁显的手指还是轻松
地插入她的阴户。 
　　「酥骨散嘛，刚才没听到吗？哈哈！」袁显手指抽动着，笑道，「就是会让
你把骨头都爽得快酥了的药散！我这样解释是不是很明白了呢？哈哈！」 
　　「这两个妞儿长得真过瘾，小洞洞也很不错，真是好货色。老大真会挑人啊！」
袁显将那什么酥骨散涂抹在杨丹和章璐凝的阴户里，拍了拍手掌，然后指挥着几
名手下，「把她们吊起来，不许碰她们，三个小时之后……哈哈……到时我再来
看！」 
　　「求求你们，放开我们啊……」杨丹和章璐凝惊恐地挣扎着，看着袁显得意
地走出门去。 
　　绳索在她们的身上捆绑着，她们一点反抗的余地都没有。终于，两具青春美
丽的赤裸胴体被绑成奇怪的形状吊了起来，两个迷人的阴穴中正开始慢慢升起一
丝丝奇异的感觉，麻麻的、痒痒的，有些凉，又好象有些热…… 
　　两个美少女轻轻地啼哭着，哭声越来越大。她们开始努力地扭着身体，却根
本动不了分毫，她们也不知道等待她们的，会是什么样的酷刑…… 
　　李冠雄西装笔挺地出现在冠雄大厦的地下停车场。 
　　「慢慢开车，欧老大的晚会，不要提前到。我们现在先去接阿澜。」李冠雄
慢慢走向他的深蓝色劳斯莱斯，吩咐司机道。 
　　「好的，老板！晚十五分钟左右可以吧？」 
　　「最少十五分钟！最好晚半个小时。」李冠雄笑道。 
　　「没问题。」司机嘿嘿笑着，两人差不多走到车边了。 
　　「轰！轰！轰轰！」突然间数声巨响，前面不远处，那辆劳斯莱斯爆炸了。 
　　火光四下乱喷，整辆汽车被炸得朝天飞起，「呯呯」几下掉了下来，掉在旁
边一辆三菱吉普上面，变成了一堆焦黑的废铁。 
　　「啊？怎么会这样？没炸到那混蛋……」远远处一个纤细的身影懊恼地敲了
手里的遥控器一下。刚才太过紧张的，按在按钮上的手微微地颤抖着，一不小心
竟提前按了下去。 
　　但李冠雄已倒在血泊中呻吟着，喷出来的热气流和碎片还是击中了他。 
　　「来人！来人哪！」司机刚才比较机灵地提前伏下，只受了轻伤。 
　　「镫镫镫！」大批保安闻声而到。顷刻间救护车和警车的警鸣声呼啸而至。 
　　当保安和警察们开始搜索现场时，远处那纤细的身影，已消失在地下停车场
中。 
　　女孩在小巷子里飞快地跑，不时回头向后张望着。 
　　没有人追来，还好还好。她口里喘着气，脚下不敢稍作停歇，一直向前跑着。 
　　「呯！」她推开巷里一座小平房的木门，冲了进去，转身飞快地闩上门，背
靠着门板大口大口地呼着气。 
　　「是芊儿吗？回来啦……咦，你怎么了？满头大汗的，很热吗？」 
　　「没……我没事。妈，我回房去了。」女孩强作镇定，匆匆从母亲身边走过，
走入自己的房里。 
　　「芊儿，芊儿你怎么了？面怎么这么白？出了什么事吓成这样？」母亲在房
门外焦急地问。 
　　「我……我都说我没事了。我想睡觉了，妈。」女孩惊魂未定将自己关在房
里，蹲在地上抱着头。 
　　「还睡什么觉啊，就可以吃晚饭了。你开门啊，告诉妈啊，出了什么事？是
不是真的去惹那个坏蛋了？我叫你不要去惹他了，他不好惹的。」 
　　「没有啊……我都说没有了。妈我好累，让我休息一下好吗？」女孩不耐烦
道。 
　　「好……好吧。」母亲无奈地说道。可是，电视中的现场报道，让她明白了
一切。 
　　「这里是中都大厦的门口，艺窗电视台记者尤聪在这里作现场报道。二十分
钟前这里的地下停车场刚刚发生一起爆炸案，两名伤者已经送院，其中一名伤者，
怀疑是中都集团的董事长李冠雄。警方已经封锁了现场，初步怀疑这是一起人为
的蓄意……」 
　　母亲转头看着女儿紧闭着的房门，轻轻地叹了一口气。 
　　「这孩子就是沉不住气……她……她……她怎么能？」母亲摇了摇头，坐到
椅子上，眼睛望向桌子里面的一块灵牌，深深地吸了一口气。 
　　同样的新闻报道，在老欧的晚会大厅中收到，自是另一番景象。 
　　作为一个老牌唱片公司的老板，欧振堂自然对新晋的后起之秀给予了相当的
关注。今年凌云婷和星星韵公司咄咄逼人的气势，老欧心中当然有底。 
　　李冠雄是什么来头，他略知一二。但欧振堂相信，以他在娱乐圈内多年造就
的影响力，他有能力将任何新入行的同行纳入自己的势力范围内。 
　　「最低限度，将竞争约束在良性竞争的范围内，应该不会有什么问题的。」
面对竞争对手的挑战，欧振堂这样对他的助手说。他深信每个行业都会有自己的
准则，他是业界的老大，他有权利和义务维护圈里的规矩。 
　　得知李冠雄遇袭受伤，他确实十分扫兴。笼络这位看起来野心勃勃的后起之
秀，本来就是举办今晚这个晚会的主要目的之一。当丁尚方以李冠雄助手身份打
来电话，抱歉地报告老板因故将不能参加晚会时，他以长者最慈祥的口气，致以
了最亲切的问候，祝他早日康复。 
　　但晚会还是要继续。 
　　李冠雄方面既然没有正式宣布老板遇袭，欧振堂自然不会乱说。 
　　「现在，请今晚的东道主、大同之音娱乐传播有限公司董事长欧振堂先生讲
几句话！」主持人站在铺着红地毯的演歌台上，对着话筒大声说。 
　　欧振堂微笑着一边挥手一边上台，他顿了顿西装，说道：「很感谢各位嘉宾
的赏脸光临，在我老欧这里不用客气，有酒就喝有肉就吃，哈哈！大家都知道我
老欧不喜欢文绉绉地打屁，一会我有件事想跟各位老总商量商量，大家给个面子
不要走开。现在晚会开始！」 
　　娱乐圈老板们的晚会，自然少不了歌影红星的演出助兴。老欧是东道主，首
先登台的自然是他旗下最得意的歌星。 
　　主持人宣布：「现在，有请连续五届最受欢迎女歌星林昭娴小姐！」 
　　台下自然是唏哩哗啦一阵掌声，身着露背黑色晚礼服的林昭娴闪亮登场。 
　　在这种场合演出其实并不是什么讨好的事情，唯一的目的只是为老板争光。
但即使台下的歌迷记者不是太多，身经百战的最受欢迎女歌星也不会放弃宣传自
己新歌的机会。 
　　「很荣幸能在各位老总面前演出，」林昭娴微笑着开始了她的开场白，「最
近有人说林昭娴老啦，让后浪给推了下去了。可现在我要澄清一下，我其实也只
有二十岁，也只是后浪，年轻得很呢！」 
　　台下哄堂大笑，有人窃笑道：「她出道都快十年了，那岂不是十一二岁就出
道了？哈哈！那她那时候发育得还真快！」 
　　旁座差点将一口的可乐喷了出来，笑道：「她出道时刚刚中学毕业一年，差
不多二十岁吧？不过这个没关系，女人会打扮，你看她现在这样子，说是二十岁
亦无不可，只不过成熟了那么一点点……哈哈！」 
　　林昭娴候笑声稍息，微笑道：「林昭娴还是会当自己是二十岁那样继续努力
的，就像这首歌一样……嗯，不好意思，今晚不小心穿错了衣服的颜色……《红
粉女郎》，谢谢大家！」 
　　在笑声中，悠扬的乐曲响起，色士风伴随着钢琴的伴奏，听起来有点新奇的
搭配，却又配合得天衣无缝。 
　　林昭娴标签的女中音依旧，只不过，初出道时那年轻却饱历沧桑的少女形像
已在人们的印象中渐渐模糊，现在，大家看到的，是一个雍容大方的成熟女人。 
　　林昭娴的歌声飘扬着，她希望在自己的演出时间里便将晚会带至高潮。因为
不管她办不办得到，今晚这儿最不缺乏的，便是才华横溢的艺人，他们早晚会办
得到。 
　　所以，晚会在大牌红星们的落力演出中，渐渐到达了高潮。 
　　李冠雄应该为错过这个晚会而遗憾，他损失了一个在同行面前展示实力的机
会。 
　　凌云婷也应该感到遗憾。但她没办法，李冠雄根本从一开始就没打算让她出
场——因为，他不想给欧老大太多的面子。 
　　现在，李冠雄仍在昏迷不醒中。 
　　袁显头都大了，丁尚方和王枫在警局，只留下他在医院门口忙着应付那批接
踵而来，而且连绵不绝的八卦记者们。这批人希望得到关于新晋唱片公司老板被
暗杀这件刺激的新闻的内幕，但他却不知道应该说什么。他的老板现在无法吩咐
他应该怎样怎样做，于是袁显只好推搪说他什么也不知道，一切无可奉告。 
　　而安澜在医院的出现，对于袁显来说，无疑是救星到了。他像一只过街老鼠
一般东闯西窜，在保安们的协力帮助下，脱身跑到安澜的身边。 
　　「雄哥现在怎么样了？」安澜戴着黑眼镜，似乎是面无表情地问。 
　　「听说还没有醒。医生说还得观察。」袁显上气不接下气，那批家伙确实十
分烦人。 
　　「带我去见医生。」安澜说。 
　　「是，澜姐。」袁显跟在安澜的身后。除了他老娘之后，这是另一个能够让
他低声下气的女人。只不过这个女人却不是他的，而是他老大的。熟悉李冠雄的
人都知道，安澜绝不仅仅是他的一名女朋友这么简单，而是他事实上最得力的助
手。基本上，大家都懂得用对待大嫂的礼节，来对待这个美艳但却冷峻的女人。 
　　医生先生的话十分少。面对这个看上去很像是黑帮师姐的女人，他只重复了
刚才说过的话：「病人前胸、大腿、右脸等多处灼伤或被碎片击中，情况初步疹
断多数应该只是外伤。至于有没有震伤内脏，还需要等进一步的检查。我给他注
射了镇痛剂和安眠药，明早之前不会苏醒过来的。」 
　　「嗯！」安澜看了袁显一眼，略一沉吟，问道，「我想知道他的要害部位有
没有受伤？」 
　　「什么部位？」医生先生不解。 
　　安澜瞪了袁显一眼，轻哼一声。 
　　袁显总算明白了，道：「我们下去看看记者走了没有。」低头快步离开。 
　　安澜看他们走过楼梯转角，道：「我指男人的要害部位。」 
　　医生先生恍然大悟，说道：「应该不会损害到病人的性能力。但这还需要做
进一步的检查。」 
　　「我希望你说的是真的。」安澜看了医生一眼，头也不回地转身而去。转过
楼梯转角，候在那儿的袁显起身跟在后面。 
　　安澜问道：「是谁干的？」 
　　袁显道：「暂时还不知道，我在等警察局那边的结果。老王跟阿丁就在那边。
我……我想多半是什么仇家吧。我回去之后会仔细查一查所有可能的仇家的情况
的。」 
　　「废话！」安澜哼道，「当然是仇家。雄哥的仇家这么多，你查得到吗？先
听警察怎么说再说吧。打电话给老王，叫他们告诫告诫警察局，我们不想张扬此
事。」 
　　「是，澜姐。」袁显道，「那现在怎么样对付记者？那批家伙像苍蝇一样缠
个不休……」 
　　「废物！哼！你一定说你什么都不晓得，不知道不知道，是吗？」安澜盯了
他一眼，道，「我去说。」 
　　安澜和袁显一出现，早已等得焦躁的记者们立即蜂拥而上，大量的摄影机和
照相机高高举起，几十支话筒朝两人的方向急伸过去。一时间噪声大作。 
　　安澜手插裤袋站住，袁显高举双手，叫道：「大家不要吵不要吵，我们澜姐
有话要说。」 
　　噪杂之声稍息，安澜平声道：「我是安澜。我现在代表中都集团及其星星韵
娱乐有限公司向公众澄清，李冠雄先生因汽车故障只是受了点轻伤，本集团的一
切将运作如常！请诸位不要继续来搔扰。」几句话一说完，掉头便走。 
　　记者们得到这不痛不痒的几句话，哪肯罢休？跟在她的后面又拥了上去。 
　　一名记者手脚较快，将话筒伸到安澜面前，问：「据说李老板是给仇家暗算
的，请问……」 
　　安澜眼也不看他一下，接口道：「绝无此事！」 
　　那记者不依不饶，又道：「据说李老板有黑道背景，得罪的人多……」 
　　安澜站住，转过头去，盯着那人，一字一声，说：「我再重复一遍：绝无此
事！我不希望在什么报纸杂志上看到不实的谣言。否则，我们保留用法律手段解
决的权利。李先生只不过受了点轻伤，似乎不必劳动这么多位先生小姐来关注，
大家请回吧。」 
　　众记者还待再问，安澜不加理会，只管走人，走入医院的电梯间，只留下袁
显应付那帮尚不甘心的家伙。 
　　「安小姐已经说得很清楚了，这只不过是一件小事，一件小事……」在电梯
门缓缓关上之时，安澜听到丁尚方正满头大汗地被包围着。 
　　「蠢货！不知道雄哥怎么会养了个这样的废物？除了玩女人，这家伙还会什
么？」她心中哼了一声。 
　　马尊坐在回程的汽车中，欧老大的晚会已经结束了。 
　　「欧老大建电影城的计划，你怎么看？」他问坐在旁边的苏奈良。 
　　大家不大不小也都算是一家娱乐公司的老板，虽然不及欧振堂德高望重，但
没人喜欢总是跟在别人的屁股后面走。 
　　「建电影城一直是欧老大的梦想，他一直在寻找机会。如今有了机会，他一
定会拼全力的。」苏奈良道。作为一家广告公司的老板，他认为自己有理由支持
欧老大的梦想。 
　　「说的也是。其实一想想在几万亩的土地上……唉，我也悠然神往啊。」马
尊道。他的电影公司一直为拍摄场的地问题伤脑筋，如果欧老大的大志竞成，起
码他仅仅在场地这一项就可以节省至少三四成的制作成本，拍摄效果却能翻个几
倍。 
　　「欧老大是个老好人，其实他的计划，对我们每个人都有好处的。」苏奈良
是此项计划的坚定支持者，「到时，不仅会有大片大片的现成外景可供拍摄，那
几个或中或西、或古或今的大场馆，我也听得直流口水呢！再加上那片一百亩的
大广场和四万人座位的大会堂等等，无论娱乐圈中的哪一个行业都能够在计划中
得益。我觉得没有什么理由不支持欧老大，何况他的为人大家都很清楚，这是他
一生的梦想。说他只是为了大家未必太伟大了一些，但至少我们可以肯定，他更
多为的是名，而不是利。」 
　　「也就是说，计划达成之后，他老人家名垂千古，而我们则得到实利？如果
真是这么简单，我也没什么担忧的了。嘿嘿！」马尊若有所思。 
　　「你担忧什么？」苏奈良问。 
　　「唉，不说也罢，不说也罢。此事看来已经势在必行，说也没用。但愿我的
担忧是错的，但愿你没有看错欧老大。」马尊长叹一声，倚在汽车靠背的皮椅上，
缓缓闭上眼睛，只剩下苏奈良一人郁闷地抽着烟。 
　　中都大厦。 
　　杨丹和章璐凝快疯了，被袁显抹入阴户里那凉凉的药膏发生了功效。 
　　她们从没这样痒过、这样热过、这样饥渴过，而这一切，却偏偏发生在女孩
子最羞为启齿的部位。 
　　两个女孩浑身大汗，不停地喘着气，呻吟声此起彼伏，本来已经被折磨得有
些苍白的脸蛋现在红得发紫。 
　　她们的眼睛不知道是睁开着还是闭上去的好，真希望就此昏死过去，就不用
忍受着这无穷无尽、耗尽心力的折磨了。 
　　可这是办不到的。 
　　不是说三个小时吗？ 
　　怎么过得这么慢啊？ 
　　女孩由剧烈的惨叫换成了连绵的呻吟，最后只剩下了微弱的喘气。 
　　身上每一根血管似乎都快爆裂了，可全身却是软绵绵没有一丝力气。 
　　如果双手是自由的话，也许她们那两个迷人的小肉穴，早已经被搔破了吧？ 
　　但她们的双手并不是自由的，她们的双手分别被反捆在自己的身后，她们都
被吊了起来。 
　　杨丹被绳子绕着自己的胸部，一对秀美的乳房被紧紧勒住，右腿被扎在脚踝
上的绳子向上高高提起，跟垂下却够不着地面的左腿形成了120 度角，敞开着的
阴户，现在正在向下滴出如泉的爱液。 
　　章璐凝更为可怜，她面朝下被横着吊起，左脚踝上的绳索扎上了她的一头秀
发，将她的左腿向后曲起成一个直角捆在头发上，而右膝上的绳索却连向夹在她
一对乳房的胸前绳子中间，她的双腿一上一下，同样向外大大敞开着，同样从那
阴户里涌出汩汩爱液。 
　　她们被绳子勒着很疼，很不舒服，很羞，但那是刚刚开始时的感觉。 
　　现在，也许是习惯了，也许是麻木了，反正现在她们感受到的，只有那恐怖
的奇异感觉，那从羞处发生，既而涌满全身的饥渴感。 
　　女孩忘情地哭着，哭到喉咙吵哑。现在她们多希望强壮的男人来刺穿自己的
阴户、揉捏自己发涨的乳房啊。谁还记得她们是几个小时前才刚刚被开苞的呢？
她们也早已忘记自己被轮奸撕裂过的阴户现在还没有复原呢！ 
　　可是袁显哥交代过，谁也不许碰她们。 
　　于是，几个小喽啰只好一边围着打牌，一边嘻笑着欣赏两个赤裸小美人发情
的淫艳场面，他们的裤裆早就快被撑破了。 
　　「求求你们，救救我们吧……」杨丹用她仅存的一点意识，向面前的几位大
哥求救。 
　　「哈哈哈……想男人了吗小美人？哈哈哈！」换到的只是哄笑。 
　　「放心吧，只要头儿一声令下，我们包管把你们操个……操个什么？」突然
间发现自己的语言水平有限的家伙回头问了问同伴。 
　　「操个饱。如何？」他的同伴的文学显然也不比他好多少。 
　　「呜，呜呜呜……」女孩只好继续陷入被自己情欲折磨的狂潮中。 
　　起码，能摩擦一下自己的双腿还好一点，可是连这都办不到。 
　　两个女孩根本没有动弹的余地，分开着的双腿间凉风吹进，倒是增添了一丝
快感，可接下来，有的只是更加痛苦的难受。 
　　「他妈的，袁哥怎么还没来？都快五个钟头了！」阿根显然等得不太耐烦了。
放着这样的美人儿在眼前，却是只能眼看手勿动，也实在难受。女孩销魂的哭声
和呻吟声，他们早就欲火焚身了，但他们却不知道外面已经发生了变故。 
　　「哈哈！阿根，从昨天到现在都没离开过，以前都没怎么见你来喔！不是爱
上姓杨这小妞了吗？」阿根下午对杨丹那付急色模样，大家都看在眼里，一整天
都成为嘲笑阿根的谈资。 
　　「什么嘛！」阿根狡辩着。 
　　「该不是忘了吧？」察觉有些不对劲的小头目道。以袁哥好色的劲儿，怎么
可能放着这如花似玉的两个美人儿不顾呢？ 
　　「喂喂，是袁哥吗？」他终于拨了袁显的手机。 
　　袁显当然不会忘了有两个小美人正在痛苦且饥渴地等着他去玩，但他却走不
开。他需要在医院等候进一步的消息。 
　　「老大出事了！你们这帮蠢蛋不知道吗？」袁显对着电话大吼。在医院呆了
好几个钟头，又急又闷，兼且浑身不自在，正烦得要死。现在居然有蠢蛋送上来
挨骂，真是求之不得。 
　　「我走不开啦！你们想办法满足一下那两个小妞吧，她们还没断气吧？玩完
之后把她们放在温水里泡一晚，清清毒，等我回来。记住，玩归玩，别太过火，
她们要是有什么闪失，就算老大放过你们我也不会放过你们的！」 
　　收到解禁令，密室里的男人们齐声欢呼，他们也憋得挺久了。 
　　马上知道了当前现状的两个女孩，害怕而又期待地看着男人们风一般的脱裤
子速度。 
　　阿根第一个奔向杨丹…… 
　　八个强壮的男人、两个数小时前还是处女的妙龄美少女，在敞大的密室中赤
膊相见。没人顾得上去解开绳索，粗大的肉棒，贯入了湿得不像样的小肉洞中去。 
　　「啊……啊……」杨丹和章璐凝高声呻吟着。 
　　女孩身上所有的敏感部位，尽皆落入憋足了劲的男人们的掌握之下。那对待
着娇艳柔嫩的乳房的粗暴蹂躏，杨丹和章璐凝似乎已没感觉到疼。可爱的肉球在
强力的挤压下变幻着各种形状，带来的似乎更多的是一种渲泄的快感。 
　　轮奸正式启幕了，杨丹和章璐凝盼到了她们又渴望又害怕的一根根肉棒。她
们仿佛在狂烈的性爱中飘上云端，又咻咻堕下，欲生欲死。 
　　她们尖声的呼叫一波高似一波，直至渐渐昏迷过去。她们似乎快在这无尽的
情欲折磨中解脱出来了，但却又似乎还没有…… 
　　等袁显回去时，被催情药和男人的肉棒又整整折腾了一个晚上的杨丹和章璐
凝，已经筋疲力尽地昏睡过去。进入中都大厦的第一天，就这样渡过了。来之前
她们还都是冰清玉洁的处女，而现在已经有起码十几根肉棒进入过她们的身体。 
　　遵循着袁显的吩咐，那帮小喽啰们在玩完两个女孩之后，让她们舒舒服服地
泡了个热水澡。也许是从未受过这样精力和体力同时的折磨，也许是泡在温水时
比用绳子吊在半空中舒服太多了，总之目光呆滞的两个女孩几乎同时在浴池中昏
睡过去。 
　　看着两具美艳的肉体并排着娇美的睡姿，袁显扑了上去，身子飞扑在两个女
孩的身上。 
　　但他什么也没有干。在警察局困了一个晚上，他也十分累了。 
　　即使睡觉，抱着两个小美人，或者会睡得舒服一点。袁显给自己找了个借口，
事实上，他自己也不打算抑制拥抱这两个甜美的女孩的冲动。 
　　但无论如何，他这一觉确实是睡得很香，一直睡到中午。 
七、砧上的美肉 
　　当袁显和他搂抱着的两个小美人还沉醉在睡梦中时，老欧已经踏着晨色漫步
在江滨悄静的林荫道里。 
　　每个日出的清晨，当这座不夜的都市还没有苏醒的时候，欧振堂从没例外地
出现在这条林荫道里。隔着宁静的江面，看着红日初升，习惯了在热闹喧哗中生
活的演艺界老大得到了舒心的安宁。 
　　电影城的计划进入到正确的轨道里，欧振堂心中充满着期待。这些年里，他
能做到的，他希望做到的，他都做到了。现在，只有电影城，这个埋藏在他心里
几十年的宏伟计划，才是他心中唯一的愿望。 
　　有人怀疑他的私心，这没问题，商人之间总是这样；有人甚至怀疑这个计划
是个阴谋，这也没问题，我老欧会证明一切。虽然希望得到娱乐圈的一致支持，
但难免有人不太合作，这些都是早就预料到的。 
　　值得担心的，只有那些存心要搞破坏的人。 
　　一个来势凶猛的名字，在老欧的心头挥之不去。他是什么来路？他想干什么？
他会不会是我的敌人？仅仅就目前的情况来看，老欧无法得到令他心安的答案。
但他知道，这个人绝对不简单。可是，在这个急需对他摸底的节骨眼上，他偏偏
遇袭受伤了！ 
　　试探！踏着宁静的晨色，老欧知道了自己应该怎么做了，清新的空气使他头
脑清爽。不过，现在的工作太多了。电影城的计划其实在公开之前早就开始筹备
了，到目前进展顺利，图纸规划已经完成，项目审批等各方面应该马上就可以完
成。唯一的问题，是这过于巨大的资金量，越来越完美的设想带来的是越来越膨
胀的预算，欧振堂头疼的是，他突然发现远远超出预计的预算资金，他好象有点
承受不来…… 
　　但没有关系。欧振堂已经有了对策，他得仔细地筹划每一步，不允许出现一
丁点失误！ 
　　因为，这是他一生的梦想！ 
　　欧振堂深深地吸了一口气。好清新！等电影城落成之后，但愿天下的空气永
远象清晨的这条林荫道上这样的清新。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
* * 
　　飞驰的汽车中，凌云婷面无表情。 
　　嘿，李老大给人暗算了，生死未卜！她不知道是该笑还是该哭。前晚给那个
什么罗大少整整折腾了一个晚上，台上清纯的玉女成了人家跨下耻辱的淫奴。她
没有忘记，她是作为一名高级妓女亲自送上门去给对方享用的，身体和精神上的
双重折磨，云端的天使在疲倦和泪水中一直睡到今天早晨。 
　　上午本来有一个慈善演出的，但现在看来得迟到了。因为这时，她需要去医
院探望她的主人兼老板。 
　　「凌云婷来了！」当她的汽车驶入医院的一瞬，眼尖的记者发现了车里的明
星。 
　　「请问凌小姐，您对此事件有何看法？」 
　　「凌小姐，您认为此事件对您的演艺事业会不会有不利的影响？」 
　　「凌小姐，在一位被传为黑道人物的老板旗下工作，您有何感想？」 
　　「凌小姐，您此行是不是跟李老板有什么重要的事情商量？可不可以稍为透
露一下……」 
　　被阻住去路的汽车被迫停了下来。凌云婷缓缓摇开车窗，手快的记者们立刻
将麦克风伸了进去，手慢者便只好在后面猛挤着，生怕听漏了任何一句可以造成
轰动的话语。 
　　「我是来探病的，拜托各位让一让。」凌云婷没好气地回答。说罢便要将车
窗摇回。 
　　记者们哪里肯放，好不容易挤入车厢里的手哪肯就此收回。没人理会凌云婷
的拜托，依旧七嘴八舌地发着问。 
　　「李先生这次的事故纯属意外，拜托大家不要胡思乱想。本次事件不会有任
何消极的影响，公司跟我本人都将如常工作。一会儿我还要去参加慈善演出，拜
托各位让一让路，不要害我迟到。拜托大家了，谢谢！」无奈之下，凌云婷只好
应付了几句。而在她一再的拜托下，心仍有不甘的记者们也只好让一让路。 
　　还没进入病房，凌云婷已经听到里面的咆哮声。差点丢了性命的李冠雄大声
喝骂着：「他妈的王八蛋，那个家伙揪出来了没有？」袁显低着头站在床尾不敢
作声，安澜坐在床边安抚着他激动的心脏。 
　　「早晚会揪出来的。你生这么大气干嘛？外面大班记者在瞄着，要是给他们
听到，明天的报纸就有得看了。」安澜愠道。 
　　「嘿嘿，想要老子的命？给我逮到这家伙……」李冠雄面露冷笑，「他不知
道有没有尝过我的厉害？」 
　　「知道你厉害！」安澜没好气道，「那家伙正在抓了，连警察都插手了，黑
白两道一块下手，还怕他飞了不成？你还是乖乖养你的伤吧，伤一天没好，说什
么都没屁用。」 
　　「嘿嘿！」李冠雄只是冷笑，掉转头对袁显：「唱片公司方面你给我跟紧点，
婷儿的风头绝对不能再给那姓林的娘们压下去！小澜，集团其它的事你给我先顶
着。他妈的……」不觉中伤口又是作疼。一向意气飞扬的人突然被困在病房不得
动弹，李冠雄不禁口里骂骂咧咧起来。 
　　「行了，有我在。」安澜道。 
　　「放心吧老大，婷儿现在这么红火，没那么容易给压下去的。」袁显道。 
　　「笨蛋！」李冠雄骂道，「现在是交给你重要事情办，你以为是叫你玩女人
吗？不知轻重！我要你照料好她，不是叫你玩晕她，明白么？」 
　　正说话间，响起了敲门声，袁显掀开窗帘看了一看，放凌云婷进来。 
　　「老大，正说着她呢，曹操就来了。」袁显嘻嘻笑道。 
　　「主人、澜姐、袁哥。」凌云婷依次叫人。 
　　「嘿嘿，还真乖，懂得来看我。」李冠雄微笑道，「闷死我了，你来得正好！
阿袁，这儿没你的事了，你去打发记者吧。」 
　　「喔。」袁显又是嘻嘻一笑，转身出去，顺手带上了门。 
　　一听他赶袁显出去，安澜白了李冠雄一眼，没好气道：「我也出去了，这副
样子还色心不死！嘿嘿……小心你的身子！」站了起来。 
　　「你不要走。」李冠雄道，「指点一下后辈嘛！」 
　　「有红歌星在，还要我这老女人干嘛？」安澜哼道，「没得打扰了你的好兴
致！」缓缓坐了下来。 
　　凌云婷一看这架势，脸上一红，一时却也不知如何是好。讪讪道：「主人…
…你……你的伤没事吧？」 
　　「没事！皮外伤而已！」李冠雄咳道，「过来，给我舒服舒服！」 
　　凌云婷轻斜了安澜一眼，慢慢走到床边。 
　　「老天保佑你的命根子没事！」安澜冷冷道。 
　　「废话！当然没事！放着许多美女等着我去干呢，哪能有事！」李冠雄哈哈
大笑。可一笑之下又牵动了伤口，顿时疼得轻呼一声。 
　　「都说你！」安澜叹道，「小心点！搞成这副样子了，就不能安份一点吗？」
轻轻帮他揉着胸口。 
　　「用手有什么好玩，给我舔舔。」李冠雄咳声稍止，色心便起，对着安澜淫
淫一笑。安澜白了他一眼，凤眼照凌云婷脸上一扫，轻轻掀开他的被子。李冠雄
身上伤处颇多，白纱布自右肩缚至左腰，遮盖住右边的胸部。安澜侧一侧身子，
手指在他裸露着的左胸抹一抹，轻轻低下头去，舌尖在他的左边乳头上点了一点。 
　　「好……」李冠雄满意地轻呼一口气，指指凌云婷，「你，舔下面。」 
　　「是……」凌云婷皱一皱眉，提着裙脚慢慢爬上病床，一边道，「主人……
我……我十点半有个慈善演出……」 
　　「还早着呢！解裤子小心点，不要弄疼我！」李冠雄道。 
　　「是……」凌云婷只好应道。轻提着他裤子的松紧带，向下轻轻拉下去。睡
裤之内没有穿内裤，大腿腰间满是伤口，到处包扎着厚厚的纱布，从纱布的缝间，
一根乌黑且丑陋的家伙巍然屹立。 
　　凌云婷只觉有些恶心，这么多的伤口已经够恶心了，而这满身是伤的人竟然
还有这么强的淫欲，她隐隐间感觉有些骇怕。 
　　但她没有别的选择，她小心翼翼地察顾着自己的衣服不要被弄脏，她俯着身
子跪在床上，鼻间已经闻到一股臭气，她漂亮的小口微微张开，强忍着恶心的感
觉，慢慢地将那根不安分的家伙含进口里。 
　　「唔……」李冠雄轻哼了一声，右手轻摩着安澜的头发。安澜「嗯」的一声，
舌尖轻轻爱抚着他的乳头，眼睛却向前抬起，瞧向他身下的方向，微微的一笑。 
　　凌云婷的脸「刷」的一下变得通红，跟安澜眼光对碰的结果使她浑身不自在。
高翘着屁股、口里吸吮着这跳动着的肉棒的下贱姿势，确实跟她身上的华服、跟
她甜美的脸蛋太不相衬。她只好佯装什么都没看见，闭上眼睛，用她甘甜的唾液、
柔软的舌头，去湿润舔弄她主人好色的阳具。 
　　「唔……」她的主人又轻哼一声，眼瞄着她，然后说道：「受不了你这小娘
们，我要操你！」 
　　「嗯！」凌云婷低着头应道。舌头在主人的龟头上舔了一周，让它离开了自
己的口腔，直起身来，眼看着李冠雄。 
　　「还看？」安澜哼道，「没见主人受伤了吗？难道还要他要侍候你？」一句
话说完，又俯下头去，继续亲吻李冠雄的胸口。 
　　凌云婷脸上又是一红，轻喘一口气，伸手便去解衣服上的扣钮。 
　　「谁叫你脱衣服了？」李冠雄轻抚着安澜的头发，道，「老子又不想摸你又
不想看你，脱光干什么？只不过要用用你而已。把内裤脱了，坐上来。」 
　　「是。」凌云婷脸更红了，眼角瞄了瞄安澜，安澜却面露着异样的笑容正看
着她。凌云婷大窘，忙低下头去，将手伸入裙底，狼狈地摸索着，屁股一扭一扭，
片刻便将粉红色的底裤脱了下来。 
　　「手脚还挺利索的嘛！」李冠雄不怀好意地调笑道。 
　　凌云婷羞红着脸，轻咬着下唇，低头不发一声，轻提着裙脚，分开双腿跨到
李冠雄的身上，一只手暗暗伸到下面摸索着。 
　　「你的裙子一会还要登台呢……」安澜提醒着她。 
　　凌云婷闭着眼，只装作听不到。只见她粉脸绽红，屁股轻扭，露在裙外的手
臂微微颤动着，不一会眉头紧锁，口里轻哼一下，身子微微下沉。 
　　安澜见状笑了一笑，转头见李冠雄正舒服地对着她眨一眨眼。安澜瞪了他一
眼，一甩头，手指在他胸口轻轻掐了一下。 
　　凌云婷口里吐出一口气，身形晃动着，那只伸入裙底的手已经拿了出来，双
手撑在床面，从裙底露出的一对雪白小腿跪在床上，正闭着眼睛皱着眉头喘着气。 
　　「看她好像有点不情不愿的样子……」李冠雄得了便宜还买乖，向安澜笑道。 
　　「没……没有……」凌云婷忙抬起头来，身子扭动得更快，「婷……婷儿情
愿给主人玩的……是真的！」 
　　「是么？」李冠雄道，「也不知道是不是。不过我现在想操你的小屁屁了，
好不好。」 
　　凌云婷的脸刷的一下又涨得通红，咬了咬牙，应道：「好……」 
　　安澜笑道：「答应得这么勉强……雄哥你就别勉强人家小妹妹了……」 
　　「没有，主人没有勉强婷儿……」凌云婷忙道。立刻手忙脚乱地挪动着身体，
藏在裙下的屁股扭来扭去扭了半晌，似乎一直找不着要领，急得眼红红的，几乎
要哭了出来。 
　　李冠雄一边摸着安澜的屁股，笑吟吟地看着凌云婷狼狈的样子。 
　　凌云婷双手都伸到裙下，身子摇摇晃晃的，牙根紧咬着，头上冒出几滴汗珠，
跪在床上的双腿似乎也有些发抖。 
　　「屁股掰不开是吗？还是我来帮你吧。」安澜「好心」地说。 
　　「不……不用……不敢麻烦澜姐……」凌云婷显得更是慌忙，鼓着气说完这
句话，豆大的泪珠滴了下来。一双粉臂上的肌肉绷得更紧，身子猛的一颤，突然
一声大叫，身体向下坐了下来，其实还没有准备好的肛门接纳了粗大肉棒的进入，
匆匆忙忙的擦得肛肠壁一阵刺痛。 
　　李冠雄却好象偏偏最喜欢这种带点微痛的感觉。呼出一口气，笑咪咪道：「
真舒服啊！」 
　　凌云婷不敢答话，主人粗大的肉棒在她自己的努力之下，终于插入了自己可
怜的菊穴。但事情并没有完，半小时后便要登台演出的玉女歌星还须扭动着自己
的屁股，去让自己的主人更好地享用自己的屁股洞。 
　　安澜一边用奇异的笑容看着凌云婷，一边慢慢伏下身去，用她温柔的舌尖，
在李冠雄被纱布包住的身体中寻找着空隙，撩动着他尚未被包住的肌肤。 
　　「很……很好……再快一点……真舒服！」李冠雄半咪着眼，享受着女人的
服务。 
　　「是……」凌云婷咬着牙应道，拼命收缩得约括肌，屁股上下扭动着，让主
人兴奋的阳具在自己的体内肆虐着，直到火热的液浆喷发在自己颤抖的直肠内。 
　　「好了，把我的宝贝舔干净，你就可以走了。」李冠雄呼出一口气，对凌云
婷说道。 
　　「是……」凌云婷飞快地从旁边扯过一把卫生纸，胡乱拭抹着自己的下体，
然后又趴下身去，高翘着屁股将那根刚刚侵入过自己前阴后庭的东西又含入口中。 
　　看着凌云婷小心地退出病房，安澜叹道：「你对女人，永远都没有满足的时
候。」 
　　李冠雄咪着眼看了她一眼，笑道：「你吃醋了？」 
　　「我？我吃醋？」安澜冷笑道，「笑话！我怎么会吃那小丫头的醋？」 
　　「就是！」李冠雄艰难地伸出他那只受伤较轻的右手，轻轻搂住安澜的腰肢，
悠悠道，「我玩过的女人，数几天都没法数得完，一堆玩具而已……嘿嘿，她们
就算再漂亮，又怎么能跟你比呢？」 
　　安澜「哦」的一声，道：「你的意思，是不是在说，我是你最重要的女人吗？」 
　　「难道不是吗？」李冠雄不安份的手从安澜的衣服下摆伸了进去，悄悄地在
她腰间咯吱一下。 
　　安澜「噗兹」一声笑，腰闪了一闪，啐道：「难道是吗？嘿嘿！」 
　　「难道不是吗？」李冠雄的手继续上伸，伸入安澜的胸罩里面，笑道。 
　　安澜轻轻一挣，瞟了他一眼，脸微微一红，听任他玩弄自己的胸脯。半晌，
悠悠叹道：「那么，她呢？」 
　　「你说的是哪个她呀？」李冠雄脸上保持着他的淫笑，「除了你之外，哪个
女人我不是玩过就丢掉？」手掌揉搓着安澜的乳房，尾指轻轻搔着她的乳头。 
　　「嗯……」安澜身体有点发软，轻轻地靠到李冠雄的胸前，低声道：「当年
要是她肯像我这样对你的话……你会不会丢掉我？」 
　　李冠雄轻哼一声，手掌顿了一顿，眼望着天花板，突然猛的一下大力揉起安
澜的胸脯来。 
　　一用力之下，似乎又牵动着伤口，口里不由轻呼一声痛。 
　　安澜幽幽地看着他，轻叹一声，低下头去，吻着他疼痛的伤处。 
　　李冠雄舒服地享受着，眼神瞬间柔和了很多。温声道：「不会的。无论她怎
么样，我都不会丢掉你的。」 
　　安澜眼也不抬，道：「你刚才不是说不知道她是谁吗？」 
　　李冠雄盯了她一眼，手指在她乳头上一捏，骂道：「好啊！你什么时候变得
这么坏了？」 
　　安澜嫣然一笑，抬起头来，道：「你知道我知道你忘不了她，承认又有什么
关系？我只要知道你不会丢掉我，我就已经很开心了。」香唇在李冠雄嘴上亲了
一亲。 
　　「嘿嘿！」李冠雄乾笑着，「这娘们！我是忘不了她的味道，我是很想好好
地再干她一次！」 
　　「那我呢？」 
　　「我也很想好好地再干你一次！」李冠雄笑道，「等我好了，我一定好好地
再干你一次！」 
　　「那我就等着给你好好地再干一次，好不好？」安澜如桃花般的粉红面颊紧
贴着李冠雄的脸，在他的耳旁轻轻说。 
　　「你压着我啦，骚婆娘！疼啊！」李冠雄叫道。 
　　「有个美人正在投怀送抱，你怎么也会记得疼呢？」安澜格格笑着坐起身来，
「像你这样的好汉，不是应该不怕疼的吗？」 
　　「不怕疼才怪！等我逮到那个暗算我的王八蛋，我……」 
　　「要是个男人，你就把他五马分尸。要是个漂亮的女人，你就要好好地干她
几次，是吗？」安澜抿着口笑。 
　　「你真是太了解我了，宝贝！」李冠雄搂着她的腰笑道，「漂亮的女人，不
玩岂不是太可惜了，对不对？」 
　　「对对对！」安澜道，「昨天才刚刚骗了两个小美女，现在又想着要玩别的
女人了。什么时候你对女人才会满足呢？」 
　　「那两个小妞？确实不错。」李冠雄舔着嘴唇道，「我操！你一提，我又想
再干她们一干了！」 
　　「可惜这个时候你是享用不了啦！」安澜故意大声道，「你为什么不能老老
实实地养伤呢？」 
　　「我也想啊。谁叫有的女人却巴巴地跑来诱惑我？我又不是柳下惠，怎么抵
抗得了诱惑呢？是不是？」李冠雄笑道，「至于那两个小妞，已经是我砧板上的
肉了。自然有人会将她们煮熟了端到我面前，又何须我自己动手呢？」 
　　「嘿嘿！」安澜冷笑道，「只是便宜了你的厨师了！」 
　　「不让他们尝尝腥，他们又怎么会用心帮我煮肉呢？」李冠雄扭了扭安澜的
脸，哈哈大笑。 
　　袁显现在正在开心地替李冠雄煮着肉，一觉醒来之后，他要做的第一件事，
当然是愉快地享用这两名现在交由他调教的小美人儿了。 
　　杨丹只觉自己又堕入无边的地狱中去。昨天的折磨留下的全身酸痛犹在，她
的身体又再一次被捆绑着吊了起来。雪白的肉体依然不着片缕，绳子依然绕过她
娇嫩的胸部将她布满瘀痕的手臂牢牢地捆在身后，她两只上臂被交叠着捆在一起，
连着粗粗的绳索吊在天花板上。她的右边脚腕上系着一根绳子，连接到从天花板
垂下来、吊着她身体的粗绳上，将她整只右脚高高地向上拉起，直至跟她的身体
贴在一起，而她的左脚，却系着一只哑铃，将她的左脚向下拉着。 
　　这才是杨丹痛苦的根源，一览无遗地暴露于人前的阴户固然令她羞愤欲绝，
但双腿被强力拉扯分开一百八十度，却使她感觉整个身体要被撕成两半！杨丹脸
上冒着冷汗，如泉的泪水从无神的眼眶中汹涌而出，她美丽的小嘴被一个钳口球
塞住，她想拚命呼喊，但除了喉咙中沙沙作响之外，只有从钳口球中不断流出的
口水。杨丹痛苦地扭曲着的脸上满是憔悴，早已失去了昨天那阳光般的笑容，她
凌乱的头发沾满着泪水、口水和汗水，一蔟一蔟地粘在她的面上额间。她不停地
发着抖的胴体，正恐怖睁着眼睛，迎接着新一轮的折磨。 
　　袁显笑嘻嘻地摆弄着手上的按摩棒，然后轻轻地点向杨丹的面前。从她的脸
上、颈上、乳房、小腹，慢慢移向她的胯间。不停地摇头嗡嗡作响的按摩棒触处，
是女体上的一阵痉挛，是美丽面孔上又一阵的扭曲。女孩的眼睛睁得大大的，头
猛烈着摇着，喉间咕咕作响，她的身体颤抖着，但操纵着按摩棒手丝毫不为所动，
依旧按原计划行动着——按摩棒穿过女孩下体乌黑的绒毛，擦过女孩柔弱的阴核，
找到了它的目标。 
　　杨丹更加剧烈地颤抖着，粉红色的按摩棒在袁显的嘻笑声中，慢慢插入了她
的身体。 
　　「是不是感觉很过瘾呢？」袁显得意地笑着。按摩棒插入到杨丹扭动挣扎着
的身体的最深处，然后被拴牢在她的腰间。 
　　杨丹的头后仰着，散开了的头发四下飞舞，她好似在大声地喊叫，但却只听
到「荷荷」的呻吟声。摄魂的按摩棒从她好像要裂开的身体中，找到最要命也最
脆弱的切入点，将她从痛苦的深渊丢到崩溃的边缘。 
　　「啪啪！」袁显好似还不太满意，手掌大力拍打着杨丹垂下的左脚内侧。杨
丹本来已经被拉成一百八十度的双腿，被外力一冲，几乎达到二百度。 
　　「嗬……」杨丹翻着白眼，几乎要晕了过去，双腿分开的程度已经超过了她
所能承受的极限。从前练一字马时，她最多也只摆到一百五十度啊！双腿被硬生
生地拉成这样，髋骨真的好似要裂开一样，从没感受过的剧痛，伴随着被外物插
入的阴户里传来的奇异感觉，一波接一波地震撼着她的脑部神经，杨丹觉得自己
快要疯了，又好像快要死了。她没命地挣扎着，身体不停地乱抖，嫩红的俏脸早
已一片苍白，美妙的肉体覆盖着满身的汗水，水珠在她身体的挣扎摆动中向外甩
出。 
　　「真没用，好像要了你的命似的！」袁显调侃道，「看人家章小姐，两条腿
分得比你更开，看起来却享受得很！」杨丹翻着白眼，被钳口器封住的小嘴已是
只有入气没有进气，哪里顾得上章璐凝的情况？ 
　　「嗬嗬……」章璐凝红着脸摇着头。她也被一丝不挂地吊着，吊法跟杨丹一
模一样，只不过，她被吊高的是左脚，坠着哑铃的是右脚。两个美貌的女孩，被
剥光了衣服，露出来的阴户相对着，吊在袁显的眼前。 
　　「是不是想说你现在很爽，很想给男人干呢？」袁显撇下失神的杨丹，淫笑
着走到章璐凝的跟前。 
　　「轮到你啦，小美人儿！」袁显的手顺得她的脸上向下摸。 
　　「嗬嗬……」口里同样塞着钳口球的章璐凝身体企图向后缩，但却是动弹不
得。羞得满脸通红的少女闭上她明亮的双眼，从钳口球中流出的口水滴到袁显的
手上，然后那只不安分的手将满手的口水都涂在她主人的阴毛上。 
　　「看起来你好像真的一点事也没有哦……嗯，看起来你的一字马功夫练得不
错嘛！」一只手轻搔着她的下体，另一只手摸着她高高吊起的左腿，冷不防用力
一扳，将章璐凝的左腿向后扳去。 
　　「呜呜！」章璐凝喉中发出一声大叫，身体急剧地晃动着，冷汗直冒，脸色
发青，伸直着被扳向脑后的左腿隐隐颤抖着，跟垂直向下的右腿的角度超过了二
百度。在两条雪白大腿的连接点，女孩神秘的羞处显得尤为抢目，无辜的花瓣微
微张开，似是依稀可见内中的隐蔽之处。 
　　「你看看！」袁显一手扳住章璐凝的左腿，一手抠着她的私处，笑嘻嘻地对
一旁犹在号叫不休的杨丹说，「人家的一字马摆得多好，哪像你，动一动就要生
要死的！以后要向章妹妹学习知道吗？」冷不防中指探入章璐凝的腔道之中，饶
有趣味地转了两转。 
　　「嗬嗬！」现在涨红着脸的章璐凝大力地挣扎着，系在她右脚踝上的哑铃似
乎也牵不住她痛苦的娇躯，本来垂直向下的右腿憋着力向左腿的方向弓起，娇嫩
的脚踝皮肤上被绳索深深地勒上一道腥红的勒痕。 
　　但，受折磨中的女孩那一丁点的瞬间气力很快就消失了，无情的哑铃再一次
重重堕下，在一声恐怖的闷哼声中，章璐凝无助的双腿重新被拉成那个夸张的角
度。 
　　「嗬嗬嗬……」章璐凝痛苦地挣扎着。但似乎毫不怜香惜玉的袁显脸上只是
露着恶笑，继续旋动插动他那根要命的手指，在行将崩溃的女孩肉体上往悬崖边
上再狠狠地推上一把。 
　　章璐凝翻着白眼，胸口不住地起伏着。心中拚命地想躲闪，但却一动也不能
乱动。饶是她身体韧性良好，双腿被固定成这样的角度还是难以吃得消。她那敞
开的花瓣根本抵挡不了可恶的入侵者，连收缩肌肉都做不到的女孩唯有流着泪水，
忍受着男人无尽的挑逗。 
　　「喔呜……」口水绕着钳口球不断滴下，滴不出来的，倒咽进自己的喉咙里，
痛苦且难受的章璐凝虚弱地呻吟着，从喉中发出凄凉的哼哼声。 
　　「啊哈！爽透了吗？」袁显第二根手指继而探入了她的花瓣中，欣赏着女孩
孤苦的情态。 
　　「呜呜……」章璐凝不知道爽从何来，但却哪里说得出话来。 
　　「想叫床吗？」袁显嘻笑着，「一会再让你叫个够！」扯住章璐凝左腿的手
放了下来，用力抓住她的乳房。被绳索勒着有点发红的娇嫩乳肉柔软而坚挺，光
滑的肉团上那一粒小珍珠，却不知道什么时候已硬了起来。 
　　「这么硬？」袁显弹了弹她的乳头，不怀好意地淫笑着。 
　　「呜呜……」双腿可以稍稍回收一点，感受真轻松了不少，被戏弄的乳头上
传来的那一点痛感，似乎也已不怎么碍事了。可是受虐的乳房只觉隐隐作疼，很
疼，乳头上稍稍地起了什么变化，她哪里察觉得到？疼和紧张，也会让乳头变硬
吗？章璐凝此刻哪里顾得上思考这一点。 
　　袁显一手在上，一手在下，使劲地玩弄着裸体女孩的羞处，昏暗的房间里，
响彻着的是女孩们低闷的呻吟声。 
　　杨丹失神的眼睛毫无表情地扫过她同伴的身上，仍在腔道里蠕动着的按摩棒
连绵不绝地轰炸着她行将崩溃的神经系统，一丝不挂的胴体上早已铺满着汗珠，
极度张开的双腿也早已酸痛得提不上半丝力气。没人知道她在想什么，除了反射
性地从口里不停地发出迷糊不清的呜咽声之外，杨丹浑身上下仿似死人一般，被
涂上了一层灰暗的色彩。比起插入自己下体这根粗大的按摩棒，她不知道会不会
羡慕玩弄着章璐凝阴户的那根手指实在小得太微不足道呢？ 
　　但章璐凝却被这根手根玩弄得死去活来。随着第三根手指的侵入，章璐凝渐
渐地觉得自己好像就要失去意识了。不安份的手指在女孩最羞秘的地方又挖又抠，
粗暴的动作好像不知道那儿是女孩子身上最敏感、最软弱的地方一样，拚命地蹂
躏着那柔软腔道里的一分一寸。 
　　「嗬……」章璐凝再一次长呼了一口气，手指终于离开了那令人痛苦的地方
了。但随之插入的，却是一根真真正正、完完全全的男人的肉棒。 
　　袁显紧抱着章璐凝摇摇晃晃的身体，小女孩的阴户中疼痛中并没有真正湿润
起来，但这并不是他所关心的事情。章璐凝的哀号声进一步激发了深藏中男人内
心深处的兽欲，忍无可忍的肉棒决定马上占有眼前这美少女的肉体。 
　　「啊……喔……」章璐凝想大声哭叫，但叫出来的只是仍然沉闷的呜咽声。 
　　「想叫床了吗？我喜欢听女人叫床。」袁显淫淫笑着，肉棒插送在章璐凝的
阴户里，一手搂着她的腰肢，一手伸到她的脑后，将钳口球解了下来。 
　　「哇啊……哇！」口里一解除束缚，积压已久的痛苦和悲恸彷佛要在这一刻
时喷发出来，章璐凝竭尽全力地发出一声尖励的惨叫声。 
　　惨叫声并不能阻止被强奸的现实，袁显兴奋的肉棒抽插得更起劲了。 
　　「把绳子放低一点，这个样子老子干得不舒服。」袁显示意在一旁观战的小
喽啰把吊住章璐凝的绳子稍为放低一点，让女孩的脚掌能够着地。 
　　「哦，杨小姐不要眼红，袁哥哥很快就来操你了！」看到章璐凝的遭遇，杨
丹显然有了点反应，可袁显只是微笑地瞥了一眼她那插着按摩棒的下体，嘲笑着
说道。 
　　「圆哥哥忙得很，还是让方哥哥来操你吧！」随着一声笑，门外走进来一个
人，却是丁尚方。
八、试探的图谋 
　　「喂，不要和我抢妞！」袁显肉棒一边顶着章璐凝的花心，一边斜着眼警告
丁尚方。 
　　「你有本事同时操两个妞吗？有的话就不和你抢！」丁尚方嘻笑道。一边脱
下外套，一边走向正用哀怨的眼光看着他的杨丹。 
　　「啧啧！小美人真可怜哪，一双玉腿都快给掰裂了吧？」欣赏着杨丹一上一
下分成一直线的双腿，丁尚方舔舔舌头，「不过还真他妈的好玩！」走近前，手
掌摸上杨丹被高高吊起的右腿，顺着脚掌、小腿，向下慢慢摸向大腿内侧。 
　　「呜呜……」粗糙的手掌触及柔滑的肌肤，杨丹不禁打了个冷战。不怀好意
的手掌渐渐接近女孩的秘处，杨丹只觉全身有些酥软了。当「方哥哥」的手指抹
过被按摩棒折磨得死去活来的小阴唇时，敏感的部位犹如电击一般，杨丹不禁浑
身一震。 
　　「哈哈，还真敏感呢！」丁尚方二话不说，解开系住按摩棒的扣子，沾满着
少女爱液的按摩棒摇头晃脑地慢慢滑出。丁尚方一手把住，用力将它重新送入杨
丹的阴道深处。 
　　「喔喔……」早已无力挣扎的杨丹下体的肌肤不由一阵痉挛，胸口不断起伏，
口里咕咕作响，似是要尽力一呼，但呼出的除了空气，只有喉底那一点吵哑的嘶
鸣。旁边同样被蹂躏着的同伴现在可以尽情地惨叫了，可是她满腔的泪水和悲痛
却仍然像被扎住了口的汽球一样，涨在肚子里，越涨越饱，不知道什么时候爆炸。
杨丹耗着她残存的气力，流着泪甩着头忍受着一波接一波的痛苦的浪潮，听任着
男人对她肉体的无情掠夺。 
　　丁尚方满意地欣赏着杨丹赤裸的胴体，继续握着按摩棒插送在杨丹的阴户之
中，空出一只手来，捻着她那只绳子勒着开始发紫的乳房，慢慢地玩弄着。 
　　「这妞儿的一字马摆得不错嘛，这个姿势挺美的！」丁尚方将湿漉漉的按摩
棒丢在地上，把弄着杨丹那几乎凸出来的阴户，两根手指插了进去，试探着少女
温暖花瓣里的温存。 
　　「你那个不行，我这个才是厉害的！」袁显一边奸淫着章璐凝，一边猛的一
下将她抱着更紧，强壮的手臂板住章璐凝高吊着的左腿，将少女垂直高吊的左腿
板向相反的方向。 
　　「你看，我这个妞的骨架怎么样？再弯多一点都没问题。你那个就不行了，
再多一点就要了她的命啦！」不顾章璐凝惨烈的号叫，袁显继续用力压着她的左
腿。虽然惨叫声不绝于耳，但章璐凝两只雪白的玉腿还是一寸寸地分得更开，那
高吊着的左腿跟垂直线几乎达到45度了，但袁显仍然不肯松手。 
　　丁尚方看得眼都直了，这清纯的女孩被迫摆出的这个姿势，在他的眼里果是
性感无比。两条战抖着的美腿显得十分眩眼，而那疯狂号叫着的呻吟，更是撩人
心胸。丁尚方一边玩弄着杨丹，一边欣赏着章璐凝被强奸的香艳镜头，一股欲火
从下身不知不觉地腾腾升起。 
　　章璐凝这下真的快疯了，她那被肉棒抽插着的阴户向外翻出，袁显的肉棒每
一次抽出，都翻开了两片嫩红的淫肉。章璐凝只觉整条阴道好像就要跟身体剥离
一般，大声地哭叫不停。虽然明知求饶是没有用的，但凄凉的哭声中还有含含糊
糊地混杂着听不清楚的「救命」声。 
　　「哇！是真不错，这妞儿以前练过体操吗？」丁尚方饶有趣味地看着，一边
也学着样子，板着杨丹的右腿向相反方向压下。 
　　换来的同样是没命的哭声，杨丹口里「呜呜」大叫，两只脚的脚趾头拚命地
伸直，脚掌差不多要抽筋了，但苦于口里绑着钳口球，却是无法哭得响亮。右腿
在丁尚方大力的拉扯下，只是再压下了一点儿，便再也压不下了。饶是丁尚方毫
不怜香惜玉，继续用力扳着杨丹的腿，以使他的妞表现不输于袁显的妞，但此刻
他确实是输了。杨丹的腿无法分开到章璐凝那样的角度，身体绷得紧紧的，不住
地抽搐，脸色已经发青。 
　　「喂，不要搞死了那妞！」袁显提醒他。 
　　「他奶奶的！」丁尚悻悻松开手，撇下杨丹，走过章璐凝跟前，对着她的左
腿猛摸，眼中尽是羡慕之色。 
　　「小妞，你练过体操？」他问。 
　　「呜呜……」章璐凝犹自痛得死去活来，哪里顾得上答话。 
　　「去去去，等我操完了再给你，不要影响老子的兴致！」看到丁尚方的手慢
慢接近自己跟章璐凝的交合处，袁显不禁要赶人了。 
　　「臭小子，问一下再玩又不会死人！我有用呢！」丁尚方道。 
　　「好好，给你问。我去玩那个！」袁显嘻嘻一笑，放开章璐凝，手掌在她屁
股上拍了一拍，一转身抱住了杨丹。 
　　「喔……」章璐凝身体一松，长呼出一口气，空洞的眼神呆呆地对着丁尚方。 
　　「你练过体操？」丁尚方搂住他的身体，一只手轻轻抚摸着她的大腿。 
　　「嗯……」章璐凝呆呆地摇了摇头。 
　　「哇……啊！」突然后面一声尖励的惨叫，袁显那兴意未尽的肉棒一转身马
上插入杨丹的身体，随即取下了杨丹的钳口球，闷忍了很久的女孩立即回报以一
声响彻云霄的悲号。 
　　「他妈的，你小子！」丁尚方转头啐了一口，又对章璐凝道：「那你练过什
么？」 
　　章璐凝失神地看着他，口里不停地喘着气，似是说不出话来。这一日间做梦
也想像不到的折磨，本来就很脆弱的女孩看起来有点受不住了。 
　　耳旁杨丹姐姐被强奸着的悲哭声绝不停歇，章璐凝雪白的赤裸在绳索的环绕
中瑟瑟发抖。不知道什么时候，丁尚方兴奋的肉棒已经在她的大腿内侧跃跃欲试，
可伤心欲绝的女孩似乎没有察觉到。 
　　「芭……芭蕾……」良久，章璐凝终于从口中吐出了两个字。 
　　但她的声音随即又变成了哭泣的呻吟，丁尚方不想再忍的肉棒狠狠地一下子
顶到她的花心。 
　　房间里现在是袁显和丁尚方的强奸比赛，但却又是杨丹和章璐凝的号哭比赛。
两个可怜的美少女的号哭声从响亮到吵哑、到微弱，最终在男人的淫兴中昏死过
去，双腿仍然被拉成那个悲惨的角度。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
* * 
　　凌云婷才离开三个小时，李冠雄便从电视的直播中收到坏消息。 
　　本来这天的慈善演出，原定是让林昭娴打头阵，凌云婷押尾。可现在不知道
发生了什么变故，刚刚被李冠雄淫辱了一阵的凌云婷去到现场，只被草草地安排
上场唱了一首歌，不是唱正在榜首《田园孤女》，也不是唱她的首本名曲《云端
的天使》，更不是唱她积蓄已久刚刚推出打榜的新歌，却硬教她唱了一首十年前
一位退役歌星的老歌——而更令李冠雄冒火的是，全场到最后竟然仍由林昭娴压
轴。看着志得圆满的林昭娴满脸兴奋地唱着她时下正当红的主打歌《红粉女郎》，
凌云婷却混在一帮二三流的歌手中间站在她的后面给她的歌曲拍拍子，李冠雄不
由有些牙痒痒的。 
　　「喂！我找老张！」李冠雄气呼呼地从安澜手里接过拨好号码的手机，「什
么？我是谁？你告诉老张，李冠雄找他！听到没有……什么？老张不在？不在为
什么是你拿着他的手机？快叫他听电话！是不是想唬我……真的不在？你奶奶的！」 
　　「他妈的！老张不敢听我电话，这台演出背后一定有鬼！」李冠雄对着安澜
大声道。 
　　「摆明了有鬼。你生气也没有用，你现在只能躺在床上对着电话瞎吼吼顶个
屁用，嘿嘿，有人要整你了。」安澜平静地说道。 
　　「想整我？老欧这老鬼看来是没见过我的厉害！老子现在虎落平阳，且忍你
一忍，慢慢地会给你好看的！」李冠雄恨恨地说。 
　　丁尚方敲门进来，对李冠雄道：「老大，股市那儿传来的秘密消息，不知道
准不准。」 
　　「是什么坏消息？」李冠雄看了安澜一眼，道。 
　　「听说欧老大今天买进了巨额的期货，看跌。」安澜缓缓道，「买的是我们
中都集团的股票。」 
　　李冠雄心下一跳，面色微变，道：「公司最近没什么不妥吧？」 
　　丁尚方道：「没有啊！很正常，唯一的坏消息就是你住院了。不过这应该不
会怎么影响到我们的股票吧？」 
　　「很难说。」安澜道，「多少会有影响，不过绝对还没到让欧老大下血本豪
赌的地步。我怕人家背后还在捣鬼。」 
　　「他妈的，老欧这死鬼乘人之危！」丁尚方骂道。 
　　李冠雄白了他一眼，道：「死鬼是老江湖了，这时候不乘人之危，什么时候
才乘？他妈的，他为什么突然把枪口对向我了？」联系起慈善演出，李冠雄仿佛
已嗅到一股阴谋的味道。 
　　「也许说不定这消息是假的，有人在故意造谣生事呢？」丁尚方道。 
　　「看起来像是真的。再说就算是假的，这时候突然冒出这种谣言，背后也一
定有鬼。」安澜道。 
　　「阿丁，通知老王，去开个记者招待会，把我们集团的业绩吹上一吹，夸张
点也没关系。先把谣言压下去再说。」李冠雄道。 
　　「小澜，吩咐各部门，最近叫他们小心点，千万不要给我惹什么是非！他奶
奶的，等我出院，我……」李冠雄越想到自己动弹不得，越是恼火不已。 
　　「知道了。」安澜道，「雄哥你还是好好养伤啦，身体都给包得跟木乃伊差
不多了，性子就别那么火啦！下面的事我会小心的。」 
　　「你真是我的贤内助啊，哈哈！」李冠雄哈哈一笑。转头对丁尚方：「还不
去！叫老王把说辞准备得妥当点……还有，你自己不要乱插嘴！」 
　　「是，老大。」丁尚方一脸无奈，退了出去。 
* *  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　欧振堂在家里的大厅中踱着步，他的妻子坐在沙发上看电视。 
　　「别晃来晃去啦，晃得我头晕！」老婆大人使用了肥皂剧中常用的台词。 
　　「唔！」老欧沉吟道，继续踱着他的步。 
　　「喂！还走？我跟你说话听到没有？」老婆大人有点不高兴了。 
　　「啥？」老欧停住步，看向老婆。 
　　「叫你别晃来晃去啦，晃得我头晕！」老婆大人重复道。 
　　「唔，好。」老欧道，转身坐到沙发上，眼直直的看着电视。 
　　「喂！喂！！」老婆大人大声叫他。 
　　「什么事？」老欧回过头来。在业界吒吒风云的欧振堂傻傻仿佛不知道什么
事。 
　　「你今天到底是怎么啦？失魂落魄似的？」欧夫人对丈夫冷落她的这种行动
显然十分不满。 
　　「没事，在想事情。」欧振堂一脸木然道。他的这个夫人现在虽然赋闲在家，
但二三十年前却是红得发紫的歌影双栖巨星。三十岁以上的人，谁不知道杜绿娥
的鼎鼎大名？ 
　　「想什么鬼东西？又在想你的电影城吗？还是在想你最近在搞的诡计？」即
便面对的是自己的老公，杜绿娥口舌上也绝不饶人。 
　　「什么诡计诡计的这么难听！我在是掂掂他的斤两！他要是有心跟我合作，
我自然能够让他什么事都没有！」欧振堂道。 
　　「嘿嘿！什么宏图大业，说得冠冕堂皇，却就是不敢堂堂正正地跟人家过招，
只敢在背后搞小动作……」杜绿娥冷笑道。 
　　「你不懂的。姓李的并非善类，看他这半年的行头，多半是敌非友。」老欧
耐着性子道。 
　　「我跟你说……」杜绿娥摆出一付教训人的姿势，「假如这个姓李的要跟你
作对，你又说他不简单……那么，你要不一下子把他往死里整，教他永不超生，
要不就向他市利，专心拉拢。像你这么藏头露尾的，把人家逼急了，难免不反咬
你一口！对了，你不是说过这家伙可能有黑社会背景吗？嘿嘿，黑社会干活儿的
味道你又不是没尝过！」 
　　「我会怕？」老欧冷笑道，「你以为我不想拉拢？你知道那家伙有多少身家？
这么容易拉拢？再说……我手上这么一转，这一趟已经够他受的了，无怨无仇的
把人家逼死了，可不是我老欧的风格！」 
　　「是是是！你风格高尚！」杜绿娥哼了一声，「还有，凌云婷这小妞儿你打
算如何看置？我告诉你，要不就把她挖过来，她正走红，大有前途可为。要不就
乘此机会把她废了，女明星的形象最是脆弱，当年老娘嫁了你，息影才不过一年，
想重出江湖却已经没人找我拍戏了！这小妞儿的斤两比我当年还差远了，要是将
她打入冷宫三两个月，包保她就此没戏！哈哈，除非去拍三级片再搏出名。」 
　　「凌云婷么？很有前途啊，外形和实力都不错，废了是娱乐界的一大损失啊
……」欧振堂沉吟道。 
　　「认识你几十年，以前好像没怎么见干过这种勾当吧？前怕狼后怕虎的。」
杜绿娥不屑道。 
　　「嗯。」欧振堂不动声色。跟老婆大人顶嘴，向来是讨不着好去的，聪明的
男人还是不作声的好。 
　　「好啦好啦。跟你说什么都没屁用，老娘当年怎么会嫁了你这个优柔寡断的
家伙？」杜绿娥懒得再说，干脆抱着软绵绵的背垫，顾着看她的《情深深雨濛濛
》了。 
　　「这次可是我一生的梦想，我一定要成功！」欧振堂心中打着主意，「这么
干法是有点过分，不过对于可能出现的危险，必须绝对排除！」 
　　「都准备好了吧？」欧振堂提起电话筒，「依计行事！」 
* ** * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　凌云婷委屈地坐在化妆间中发呆。这已经是连续第二天了，艺窗电视台把她
的节目延迟。昨天电视台的王牌节目《娱乐点点钟》的专访被告知无限期推迟，
今天更气人，她都已经化妆好了，却临时被告知她的演出时间被一位不知名的新
人代替了。 
　　「凌小姐真是抱歉，我保证下次不会出现这种情况了！真的是上面临时更改
演出计划……」和昨天那位监制的口吻一模一样，今天的监制也如是说。 
　　以前可从没出现过这种情况！自从她走红以来，电视台巴不得她的演出时间
越多越好，事实也证明她的出镜确实对电视台的收视率是大有帮助的。可现在…
…凌云婷想不通怎么会变成这样，难道我现在就不红了吗？ 
　　再过半个月新专辑就要推出新歌了，在这节骨眼上，出镜机会的暴减是一件
十分要命的事。这点凌云婷很清楚。 
　　可是没办法，凌云婷暗暗咽下几滴眼泪。比起身体被侮辱的痛苦，这点委屈
实在算不了什么。李冠雄也许不知道，他已经将凌云婷的傲性磨没得一干二净了。 
　　「回去吧。」凌云婷一卸好妆，便对小年道。 
　　「可是……」小年心有不甘，「难道就这样算了？这明显不对啊！」 
　　「算了。」凌云婷没多少心情扯话，收拾好手提包，站了起来。 
　　「要不要向袁哥说一下？」小年道。 
　　「不要。」一想起袁显的模样，凌云婷浑身不自在。 
　　「可是……」小年为凌云婷大为不忿，可是他的工作只是一名司机。凌云婷
已经走到门口了，小年只好加快几步追了上去。 
* ** * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　四天了，没日没夜的，杨丹和章璐凝现在完全清楚那所谓「对公司的适应」
是什么意思了。一句话，就是公司想对她们干什么就干什么——想轮奸就轮奸，
想插屁眼就插屁眼，至于其他什么五花八门的凌辱花式，更是不在话下。而她们，
必须绝对服从！服从了，就是对公司适应了。 
　　杨丹和章璐凝现在没法不服从，每天她们受创的肉体总是泡在泪水中度过。
在她们的面前，袁显和丁尚方象饥渴的野狼一样，好似从不厌倦地吞噬着她们的
肉体。就像她们的偶像凌云婷一样，两个涉世未深的小女孩重复着她们师姐的遭
遇。 
　　杨丹穿着睡衣，抱着枕头，正盘坐在属于她们的1808号房的床上，红着泪眼，
爱莫能助地看着她的同伴。 
　　没有任何原因，仅仅是因为袁显一时兴起，章璐凝现在大字型地被吊在房间
的墙壁上。当初两个女孩不明白为什么这儿会有一幅只钉着几只古怪钩子的白墙，
现在她们知道这玩意儿的用途了。 
　　章璐凝手脚套着铁环，就像一幅美丽的肖像画一般，挂在房间雪白的墙壁上。
粗糙的麻绳绕过她的下体，勒着少女的花瓣，在她不着一缕的胴体上扎成渔网型。
章璐凝口里发出凄凉的呻吟声，被麻绳封在她阴户里的小跳蛋不停地刺激着少女
行将虚脱的情欲神经，布满汗珠的胴体时不时轻轻地颤抖一下，似是在嘲弄着沦
为性奴隶的花季少女的无助。 
　　「丹丹姐……我好难受……」章璐凝对着杨丹哭。 
　　「再……再忍一会……」自身难保的杨丹此刻还能做什么呢？章璐凝的痛苦
她十分了解，前天被挂在这儿的正是她。只不过，和现在章璐凝阴户里的跳蛋不
同的是，她那时是肛门里被塞入一根小型黄瓜。 
　　「丹丹姐……我们怎么办……嗯！」章璐凝颤抖着说。突然间下体的那只小
跳蛋似乎又发了一回威，章璐凝一声呻吟，身体轻轻一震，被勒在麻绳中间的一
对乳房突突一跳。 
　　「我们能怎么办呢？」杨丹心想。她悠悠看着刑架上的搭档，此刻除了安慰
她之外，杨丹还能做什么呢？ 
　　「也许……也许熬过去了，我们真可以做明星的……不知……不知道凌云婷
当时……」一想到天仙般的凌云婷，原来也跟她们一样，是李冠雄他们手心里的
玩物，杨丹脸上又是一红，心中却是一酸。就算做到象凌云婷那样，结果还不是
…… 
　　「我头好晕……心好乱啊……」杨丹抱着头。 
　　「丹姐姐……我们……我不要做歌星了……我不要……我怕……」章璐凝呻
吟着哭。 
　　「我也怕……」杨丹心中一跳，马上想起几天前看到的那个录像，美美！那
被许许多多人轮奸的镜头！还有，那无辜被凌辱的女人……是美美的母亲和姐姐！ 
　　「他们不会放过我们的。他们……他们会去害我妈，他们……」杨丹心心卜
卜直跳，用力摇着头。 
　　「哇……」沉寂半晌，章璐凝迸发出一声大哭。 
　　章璐凝的哭声似乎是感染了杨丹，她把头埋在枕头里，「呜呜」的也哭了起
来。 
　　「那两个妞儿想谋反呢！」袁显叉着二郎腿，喝着啤酒，在自己的房间中看
着闭路监控。荧幕里，传来的是两个女孩的哭声。 
　　「呵呵，那一会儿打算怎么炮制这姓章的小妞？」丁尚方笑道。 
　　「不告诉你！」袁显吟吟一笑。 
　　「嘿嘿！」丁尚方看着屏幕，身体后仰到摇椅的靠背，喝了一口啤酒，笑道，
「哈，又震了，第二十七次了吧？」 
　　「二十九了！」袁显阴阴一笑。 
　　「是吗？」丁尚方道，「这小妞身体一震，奶子就跳一跳，真爽，哈哈！对
了，刚才忘了在她奶头上挂个铃铛……」 
　　「那倒是，一会再去给她挂。哈哈！」袁显终于对丁尚方的主意表示赞同。 
　　屏幕上，赤裸的章璐凝仍在流着泪颤抖着，她大字型的身体透过屏幕看来，
彷佛有点诡异的感觉。 
　　「有点像耶稣受难图……」丁尚方突然略有所思。 
　　「三十！」袁显不经意数道。刚才章璐凝的身体又是轻轻地震了一下。 
　　「好玩……就是缺了个铃铛！」丁尚方道，「等不及了，我去挂，哈哈！」
站起身来。 
　　「去吧去吧，只是不要一去就忍不住干几炮后才回来。」袁显道。 
　　「去你的！」丁尚方转身出门。 
　　丁尚方前脚出门，电话便响了。 
　　「是丁哥吗？」 
　　「我是袁显！丁哥玩女人没空！」 
　　「袁哥……这个……这个……出麻烦啦！」 
　　「什么事？」 
　　「警察去查我们公司啦！」 
　　「什么？他们什么借口？」袁显坐直起身。 
　　「反正……反正就是说我们的帐目有问题，具体我也不清楚。」 
　　「哦，你叫他们先顶着，小心点应付！我马上就去……去找澜姐……」袁显
道。 
　　「我知道了，袁哥你快点……」那边似乎十分紧张。 
　　「嗯！」 
　　可刚要挂电话，那边突然大叫：「糟了！袁哥！袁哥！好多记者！袁哥……
袁哥……喂？喂？」可袁显的话筒远离了他的耳朵，哪里听得到？ 
　　「啪！」袁显挂断了电话。 
　　此刻，李冠雄已经被一个接一个的报告搞得肝火上涌，看起来随时就会发作。
而晚间新闻，正在播出他们的麻烦事。 
　　「我们公司的帐目绝对没有问题。」荧光屏上安澜被一群记者包围着，神色
若定地道，「我再重复一遍，所有对本公司涉及非法活动的指控都是不存在的，
本公司会查明谣言的源头，到时再给大家一个交代。」她显然也应付得有些手忙
脚乱。 
　　「你说得太多了。」李冠雄转眼望一下坐在他身边的安澜，道，「最后那一
句不应该说的。」 
　　「是的，雄哥。」安澜垂头道，「我那时被搞得有点心乱。」 
　　「说到底，就是怀疑我们洗黑钱！」李冠雄道，「哪儿出的漏子？小澜你去
查一查，会不会出了内鬼？」 
　　「雄哥，这个，我看……」安澜道，「九成是欧老大搞的鬼。你看，前天他
才买我们公司的股票大跌，显然知道我们公司会有事发生……」 
　　「我知道。」李冠雄道，「可是他也得弄得出一些什么东西来，警察才肯出
动。」 
　　「这个我已经去查了。雄哥放心吧，公司的帐目小毛病是难免会有，但是绝
对们查不出什么大问题的。」安澜道，「就怕他们缠个没完，也是很麻烦！关键
是事情不了结，股票一定受大影响。」 
　　「好吧。」李冠雄叹道，「给这么一闹，公司的股票想不跌都不行了。老欧
你奶奶的可真阴险！」 
　　「嘿嘿，他这次可赚了一大笔了。」袁显静静地坐了好半天，终于开口道。 
　　「他赚，我们可赔惨了！」李冠雄白了他一眼。 
　　「那现在我们怎么办？」袁显道。 
　　「还用我教你吗？笨蛋！」李冠雄一肚子没好气。 
　　「稳定军心，叫弟兄们如常干活。」安澜道，「记住，无论什么情况，总之
就一口咬定我们公司是最清白的，比漂白粉还清白。」 
　　「懂了么？笨蛋！」李冠雄骂道，「他妈的，偏偏在老子非得死躺在这鬼地
方的时候！」 
　　「那……雄哥，要不，我替你去疏通疏通？」安澜道，「你以前就是太托大
了，收买那些官员警察，怎么能不下重本的？」 
　　「警方里面，是谁在主持这案子？」李冠雄问 
　　「警务处处长刘韩。」安澜说，「我们跟他关系不错，看样子他应该也受了
上面一些压力。」 
　　「他能搞定！现在最快的做法就是打通他这关节。」李冠雄说，「给他五十
万！」 
　　「我现在就去吧！」安澜说，「事情不能拖了。」 
　　「你？」李冠雄叹一口气，「像你这种漂亮的娘们，最好不要去干这种事。」 
　　安澜脸上一红，干笑道：「其实也不就给人家一点好处？我是雄哥的女人，
难道还怕别人敢来揩我的油不成？再说，这当儿你动不了，我不去挡，还能指望
谁？」 
　　「我谅他该也不敢打我女人的主意。」李冠雄白了袁显一眼，叹道：「好吧！
这家伙是个守财奴，有钱应该能搞定。还有，这家伙是个老色鬼，你自己小心应
付，他要什么女人，就给他什么女人。」 
　　「那我现在就去。」安澜看了一下时钟，才晚上六点多钟，道，「雄哥我走
了。阿袁，看着雄哥。」 
　　「是的，澜姐。」袁显道。安澜转身出门而去。 
　　「你这小子，除了玩女人，他妈的还会干什么？现在出了事，要个女人去抛
头露面！」李冠雄心情不佳，越想越是火大。 
　　袁显低头不敢作声，某些东西他帮不上忙，但有些方面他却是行家里手。想
了一想，便施展所长，绘声绘色地描述着调教杨丹和章璐凝的情况，暂时将李冠
雄的火气转移开去。 
　　「那姓章的小妞会跳芭蕾？」得到这个消息的李冠雄显然十分兴奋，这算是
他受伤以后得到的唯一开心有趣的消息了。 
　　「嗯，哈哈，我们的眼光还真不错，又清纯漂亮、身段又好、又会唱歌，还
会跳芭蕾。嗯嗯，是个可就之才。」李老大喜颜于色。 
　　「告诉老王他们，将来叫他们在跳舞上对这姓章的小妞多下点功夫。嗯，姓
杨的唱歌，姓章的跳舞，还真搭配嘛！对了，尽量把这姓章的小妞装扮成一个圣
女的模样，然后时不时让她穿着长裙却做几个芭蕾的动作，露出雪白的大腿……
哈哈……哈哈……很挑逗，有卖点，不错不错！」李冠雄越想越是得意。 
　　「我就是这么想的。老大。到时卖的价码还可以再提一提，哈哈！」丁尚方
邀功道，「现在歌坛上真正能跳舞的歌手并不很多，所以我想让这姓章的小姐多
跳些复杂的高难度动作……」 
　　「嗯，好！这个慢慢筹划……咦，又是这妞儿！」李冠雄忽指着电视道。 
　　袁显望向电视，却是那节目主持人杜可秀又在播娱乐新闻。 
　　「关于中都集团涉嫌非法营利之事，我们就报导到这儿。相信法律是公正的，
从事非法行径的行为必将受到法律的严惩。」杜可秀说道。 
　　「他妈的，这是什么话？」袁显大怒道，「这不是指着鼻子说我们……我们
……」 
　　「嘿，嘿嘿！」李冠雄冷笑。 
　　「现在，让我们从娱乐圈的负面消息走出来，来报导一则正能量的消息吧…
…」杜可秀说道。 
　　「我操这烂婊……负你妈的面消息！」袁显骂道。 
　　「今日警方正式表彰了乐静婵，希望广大市民向嫉恶如仇、奋不顾身的乐小
姐学习，警民合作，扑灭罪行！」杜可秀面带笑容道。 
　　「什么玩意儿！语法也没点逻辑！」袁显不依不饶。 
　　「吵什么吵，看电视吧！」李冠雄不耐烦。 
　　「乐静婵小姐虽然是一名电影明星，可是她见义勇为，在歹徒挟持人质，眼
看就要引爆炸药的关键时候，挺身而出……」杜可秀滔滔不绝。 
　　「嘿嘿！这姓乐的要不是有两下子，打得，只怕已经给炸死了！这种蠢货为
了一点名声就不要命了！」李冠雄冷笑道。 
　　「呵呵！」袁显陪笑道，「她现在差不多到三十了吧，已经人老珠黄了，早
就没了前几年的威风了。要不能找点事情来搏出名，这红了好一阵子的武打女星
就废啦！」 
　　「那也说的是。」李冠雄难得地附和丁尚方的意见。 
　　「其实按乐静婵的脸蛋和身段，尤其是那对大奶子……嘻嘻，不演打架的，
改行去拍拍三级片，很不差嘛，哈哈！」袁显一脑子尽是淫主意。 
　　「哈哈！哈哈哈！听说会武的人筋骨与众不同，操起来有种特别的味道……
哈哈！」李冠雄终于开怀一笑。 
九、迷失的黑夜 
　　虽然拿了面锦旗回家，可是乐静婵心里还是郁闷得很。 
　　已经整整一年半没开过工了，整个娱乐圈好像都已经把她忘了似的。以前一
见她就前拥后簇的记者们好像已经忘了她这位号称影视界有史以来模样最漂亮身
材最劲爆的武打女明星。现在，她在娱乐媒体上的爆光率几乎已经降到零了。 
　　本是只因一股血气上冒，才飞扑上去救下那名炸药上的婴儿。可现在，乐静
婵却不禁对自己的未来有了一点期望。 
　　「现在大家会不会又记起我来了呢？也许很快就会有片约了吧？」乐静婵一
面嘲笑自己的天真，一面又禁不住地期望着。 
　　曾经就因为一时按耐不住，得罪了人脉遍布娱乐圈的大导演，苦果她已经尝
到了。乐静婵也觉得自己应该压一压自己的坏脾气。 
　　「摸一下胸有什么打紧？你妈当年可比你放得开多啦！」当色咪咪的导演把
手从她肩膀试图向下进入她的领口时，换到是的乐静婵打断他鼻梁骨的一拳。想
吃她豆腐已经不能容忍，用她那艳星妈妈来侮辱她，绝对是罪不可恕！要是可以
后悔，乐静婵也不知道当时会不会忍下这一拳？反正那时候，她半秒钟都没有犹
豫。 
　　但结果，乐静婵就马上被渲染成桀骜不驯、大摆明星架子、不尊重长辈乃至
竟然出现殴打导演这种匪夷所思的野蛮举动。可怜乐静婵无法辩驳，因为，她自
己比任何人更不想提及自己被性骚扰这种事。甚至，她根本提都不愿意提到「性」
字。 
　　于是，她被整个娱乐圈杯葛了，直到现在。谁都愿意去相信一位德高望重的
老导演的话，何况这个完全不辩解的女明星，向来便是一副冷冰冰的朴克脸，架
子本来就好象很大。 
　　想到那段时间，各种媒体对她人品的集体炮轰，乐静婵就七窍生烟。因为他
们不仅义正辞严地谴责她缺乏修养的野蛮行径，更是捕风捉影地拿出血统论，再
一次将她跟她那不要脸的艳星母亲扯在一起。更加令乐静婵发疯的是，一些人居
然绘声绘色地「推测」这相貌秀美且胸前伟大的女明星，将大概率会接她母亲的
班，早晚会通过出卖自己的肉体来重返娱乐圈。 
　　一年多来，乐静婵暗暗发誓，一定要树立起更加健康阳光的形象，重新回到
大众的视界！现在算是前进了一小步，但这远远不够，她必须重新拍戏，重新做
回那个正义凛然的女侠形象。 
　　「不行，我得主动出击，看看这几天有什么场合能露露面，老呆在屋子里也
不是办法。」她暗暗打算着，「都一年多了，那件事应该也过去了吧？」 
　　「听说后天张奉奇导演会去北滩拍片，我不如就去那儿逛逛……」落泊的女
武打明星心想，「毕竟他跟我合作过，或者有机会。」 
　　想到自己竟然沦落到这种地步，她不禁也摇了摇头。对于自己能否拉得下这
面子，乐静婵自己都殊无信心。 
　　但用不着她去北滩了，半小时后她接到了一通电话，来电话的人，正是张奉
奇。 
　　张奉奇邀请她明天为一部新片试镜。 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　凌云婷也是十分郁闷。 
　　现在她正在为自己的新歌录音，使她郁闷的正是这首新歌。 
　　「火一般的红唇，为你而动。 
　　小蛮腰，为你而动。 
　　美人思春的心啊，为你而动。 
　　你可看到这身体的剔透玲珑？ 
　　你可领会这心窝正寂寞虚空？ 
　　小心肝，为何不肯欣赏这剔透玲珑？ 
　　为何不肯抚慰她的寂寞虚空？ 
　　没有你，良宵谁与共？ 
　　来吧，请你来相逢。 
　　红唇、纤腰、柔情万种，属于你的，勿让它随风吹送！ 
　　她的身心为你而动！」 
　　看到这歌词时，凌云婷皱了一次眉头；哼出这曲调后，凌云婷皱了第二次眉
头；待得知这首《心肝为你而动》的形象装束时，凌云婷的眉头已经皱不起来了。 
　　歌词不是不好，就是实在太太太风骚了；曲子其实也还行，朗朗上口，但总
让人联想到叫床声；而这套衣服，凌云婷真怀疑自己敢不敢穿着走出去！要是去
掉那那片若有若无、色彩斑斓的薄纱，简直跟三点式也差不了多少，露肚脐、露
背，连前胸也开口得十分低，一抹酥胸在黄色的纱巾中若隐若现，似乎是存心谋
杀男人的鼻血。 
　　「这个……」凌云婷试着抗议，「这个跟我的形象也相差太远了吧？」几乎
就像卖春的风尘女子在唱广告词嘛，我怎么说也是演艺界第一清纯玉女、云端的
天使啊！ 
　　「形像要改变了。」监制大人道，「这是李先生的意思。我们要的是轰动的
效果，死守着一个固定形像是不行的。多点变化，给歌迷多点新鲜感。」 
　　「可也变得太厉害了吧？歌迷要是一时接受不了怎么办？」凌云婷还是觉得
太难接受。 
　　「不厉害！」袁显走了进来，面带奇怪的笑容道，「公司还有你更刺激的录
影带，那个才够劲！这个算什么！」 
　　凌云婷粉脸大红，明白他提的是他们强给她拍的活春宫。当即语塞，不知如
何措辞。 
　　「凌小姐你知道现在歌坛的竞争有多激烈！」监制大人也不知道懂不懂袁显
的话，打圆场道，「没有变革是不行的！再说，要搏上位，哪能不冒险？」 
　　「说那么多废话干什么？」袁显不耐烦道，「老大说变就变，啰嗦什么？这
曲不好吗？这词不好吗？这配乐不好吗？这衣服不够漂亮吗……快去录音！」 
　　「哦！」凌云婷低头应道，转头进入录音室。 
　　「等等！」监制道，「要风骚一点、妩媚一点……就是那种等待男人抚慰的
焦虑，甜美地唱出来……这种感觉领会到吗？」 
　　「试试吧。」凌云婷头也不回。 
　　试试的结果，当然是不行。歌曲里的那种味道，凌云婷唱了十来遍，就是没
法唱得出来。 
　　「停！」 
　　「停！停！」 
　　「停停停停停！」 
　　「大小姐，你得想像，你现在不是清纯玉女，是一个渴望男人、心里充满欲
望的怨妇……呃，这种欲望你了解吗？」虽然入秋已久，监制大人现在却满头大
汗。说到这里，面上的神色显得十分怪异。 
　　「嗯！」说了解说不出口，说不了解也不知道怎么说。凌云婷突然间感觉尴
尬之极，呆在当场。出于内心极端的抗拒，凌云婷无论如何也对这首歌进入不了
状态。尤其是想象到将来要半裸着站在舞台上，扭着屁股唱这首歌，面对着台下
一双双色迷迷观看「发情骚货」的眼神，凌云婷心里又堵又慌。 
　　「你走开！你不行。」袁显推开监制，道，「婷儿出来！我带她到那边说几
句话，包她有这种感觉！」监制先生脸上的神情更是怪异，退到一边。 
　　「袁哥，这……这是录音室……」凌云婷被袁显拉到隔壁一间房，红着脸道。 
　　「废话少说。内裤脱掉，屁股翘起来！」 
　　「别人会看见的……这儿不行……」凌云婷急红着脸。 
　　「那帮家伙哪敢多事！内裤脱掉，屁股翘起来！」袁显哪里理她，想起自己
也能有这种好主意，可以马上破解当前「难题」，不由一阵得意。 
　　凌云婷无奈，当着袁显的面，掀起裙子，缓缓脱下内裤，俯下身去，将雪白
的屁股对向袁显。 
　　「呵呵，一看见你这浪妞，老子火就上来了。一会唱完回到公司，去十六楼
找我！老子好像很久没操过你了！」录音室并不在中都大厦，星星韵唱片公司成
立未久，旗下还没有自己的录音室。 
　　「喔！」凌云婷咬着牙，低声应道。一根手指轻轻捅入她的肛门，凌云婷红
着脸忍住。 
　　「这东西前几天刚刚那两个小妞享用过，还好剩有一点，现在就便宜你啦！」
袁显得意笑道。 
　　凌云婷还没等明白他的话，另一根手指沾着凉凉的东西已经插入她的阴户里
去。 
　　「呜……这是什么……」凌云婷不禁低声呻吟。 
　　「总之是好东西啦，保你一会唱歌的感觉挡也挡不住，嘻嘻！」袁显继续将
酥骨散涂抹在凌云婷的阴户里和阴道口周围。 
　　「我来享用你的剔透玲珑……我来享用你的寂寞虚空……」袁显胡乱哼着改
过歌词的曲儿，刚才听凌云婷唱了十来遍，他都会哼两句了。 
　　「好……好热……难受……」过了半晌，凌云婷捂着阴部喘气道。 
　　「这就对啦！」袁显哈哈大笑，「要是这样你都风骚不起来，妩媚不起来，
那可就连神仙都帮不了你啦！哈哈！」仰头大笑，走了出去。 
　　「唱完了记着找我啊！」他不忘回头多吩咐一句。 
　　「不过……嘿嘿，我看就算不用吩咐，你也得非找个男人不可啦！哈哈！」
他一路嘀咕着，走向电梯间。李老大最近麻烦比较多，还是赶快去守着他比较好。 
　　而李冠雄，正难受地躺在床上，等待着安澜那边的消息。已经去了几个小时
了，安澜一点回音也没有，李冠雄也不知道为什么，浑身莫明的不舒服，胸里就
好象闷了一股气，似乎要将他憋爆。 
　　时钟已指向九点，他等来的却不是安澜，而是王枫。 
　　「老王？是不是警察局那边有什么新消息？」李冠雄问。下午警察局把王枫
叫了去，好象是汽车爆炸案有什么进展。 
　　「有个屁！」王枫道，「搞了好几天，就只知道那炸药包是土制的！指望他
们？嘿！」 
　　李冠雄嘿嘿一笑，道：「听你的口气，就是有新发现了？」 
　　王枫笑道：「老大真是英明神武啊，哈哈！」从提包起拿出一盒录像带，放
在桌子上。先他一步来到病房的袁显笑道：「该不是什么好看的春宫片吧？哈！」 
　　「春你妹！」李冠雄喝道，「给我正经点！」袁显没料老大现在脾气这么火
爆，「喔」了一声，马上住嘴。 
　　王枫道：「我们反覆查看了爆炸当日酒店各处闭路录像，始终没发现什么可
疑的，停车场里面什么也没录到。可以想像作案的人很熟悉酒店的环境，知道摄
像头的位置……」 
　　李冠雄静静地听他说话，袁显将录像带插入录像机。 
　　「这是在酒店的一个后门录到的，一开始我们也没注意。」王枫指着录像机
放出来的画面道，「这个小妞十分可疑。」 
　　画面上，一个身穿酒店服务员服饰的女孩神色慌张地急奔而出，由于角度的
关系，只能从侧后方模糊地看到她的小半边脸。 
　　「喔？」李冠雄侧一侧身子，袁显忙扶他坐直起来。 
　　「我把酒店各部经理叫来辨认，结果客房部的老何认出这妞儿归他管。半个
月前进入我们酒店做服务员的，自称叫做李小琴。自从爆炸案发生以后，这小妞
就再也没有出现过。」王枫道。 
　　「自称？」李冠雄阴着脸，「没看她的证件什么的？」 
　　「这个……老何自己说的，看这小妞长得很漂亮，心想将来可以那个……那
个……嘿嘿！居然也就没有多问。」王枫道。 
　　「他妈的，怎么办事的？也就是说，现在出了事，想找也没法找着这小妞了
是不是？」李冠雄脸色十分难看。 
　　「是。」王枫道，「我已经扣了老何三个月薪水。」 
　　「这么便宜？」李冠雄怒吼道，「阿袁，你拿主意教训一下这家伙。你奶奶
的，老子白养你们了！有这么办事的！老王，你加派人手，无论如何也要把这臭
丫头给我抄出来！他奶奶的，惹到老子头上来了？以为我不会收拾女人吗？」 
　　王枫忙应一声是。 
　　袁显道：「这个……那个老何……又不是漂亮的小妞，修理他有什么好玩？
不如罚他点银子……」 
　　「罚你奶奶！」李冠雄这几天脾气特别暴躁，随手从床头摸着一件物事，朝
袁显猛掷过去，「你倒是告诉我，除了玩女人之外，你还会干什么？！」 
　　那件物事准备击中袁显的前额，袁显的头上顿时长出一个肉包包。「咚」的
一声，那东西掉到地上，零件碎了几块，却是李冠雄的手机。 
　　袁显不敢作声，蹲下身将手机捡了起来。那玩意儿给这么一摔，信号全无，
已然报销了。 
　　「老大，我……我去给你买只手机……」袁显说完，头也不敢回，一溜烟逃
了出去。 
　　李冠雄哼了一声，挥手示意王枫出去，一个人坐在床上生气。他却没想到，
他发的这个火，摔掉的，远远不止是一只手机。 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　就在李冠雄满心焦虑的时候，安澜到了警务处长刘韩的府上。 
　　已经等了一个多小时了，刘处长才大咧咧地回到家中。 
　　「刘处长您好！我是中都集团的安澜，李先生让我来拜托刘处长一个事！」
安澜从沙发上站起来，微笑着哈腰说道。毕竟现在是有求于人，还是客气些比较
好。 
　　「李老大还好吗？他自己怎么不来呀？」刘韩明知故问。脱下外套，随手交
给女佣。 
　　「李先生身体有些不适，行动不便。我是全权代表他来的。」安澜道。 
　　「坐。」刘韩道。自己一屁股坐到沙发上，翘起二郎腿，从怀里摸出一支雪
茄，「嚓」的一声点上。 
　　安澜皱着眉，心下嘀咕，依言坐下。 
　　「刘处长……」她正待说话。 
　　「李老大是不是又碰到麻烦了？」刘韩没等她说完，开口道。从他口里呼出
的烟圈，向着安澜的方向，渐渐飘散。 
　　「您知道，今天贵处的朋友……」安澜憋着气，陪笑道。 
　　「哦！这事我知道。他们也是公事公办嘛！只要你们没干非法的事……」刘
韩不紧不慢，又呼出一个烟圈。 
　　「这事很影响我们公司的公众形象……」安澜摸出一张支票，推到刘韩面前，
「请刘处长务必帮我们这个忙。」 
　　刘韩眯着眼，眼角往支票上瞄了一下，冷笑道：「五十万？五十万就想收买
我吗？」 
　　「不敢不敢！」安澜忍着怒气，努力陪笑道，「小小意思，是李先生请刘处
长喝茶而已。」 
　　刘韩忽然睁大眼，坐直起身来，手上雪茄烟在烟灰缸上敲一敲，说道：「安
小姐是李老大的人吧？听说李老大有个国色天香的红颜知己，床上房外都是他的
得力助手……嘿嘿，是个了不起的女中豪杰……我老刘也十分敬佩呀……想必就
是安小姐了。」挂在右腿上的左腿放下，把右腿挂到左腿上。 
　　「不敢当！」安澜窝了一身闷气，摸不透这家伙什么意思，「刘处长过奖了。」
连「床上」这种话都说出来了，我跟你很熟吗？ 
　　刘韩突然哈哈大笑，眼光在安澜身上瞄来瞄去，瞄得安澜十分的不自在。刘
韩忽道：「李老大跟我打交道已经很多年了，是知道我的能耐的……」安澜忙道
：「正是！所以李老板请刘处长务必帮这个忙！」 
　　刘韩道：「李老大怎么吃喝嫖赌、奸淫掳掠，我老刘心中有底。」安澜陪笑
道：「李先生跟刘处长交情非浅……」 
　　刘韩眼睛向安澜一瞪，又道：「我老刘是什么人，他也应该知道！」 
　　安澜给他说得摸不着北。早就知道这家伙是只老狐狸，可也没料到会这么难
缠。 
　　「李老大叫你来，是不是跟你说了，我刘某人是个爱钱如子、一见银子就开
眼的家伙呢？」刘韩从桌上拿起支票，吸一口雪茄，在眼前晃荡着。 
　　「哦……这个……」安澜头皮发麻，「刘处长什么话嘛……」她什么人没见
过？可要低声下气对着这么趾高气扬的家伙陪笑，她倒也真没多少经验。 
　　「他说的没错！」刘韩把支票收入怀中。 
　　「呵呵，刘处长真会开玩笑！」安澜见他肯收钱，长出一口气。 
　　「那李老大还有没有跟你说，我刘某人不但爱钱如子，而且还嗜色如命呢？」
刘韩二郎腿也不挂了，两条腿都高挂到桌子上，眯着眼盯着安澜。 
　　「呵呵！」安澜见他钱已收下，以为大事已了，笑道，「刘处长真爱开玩笑
……只要刘处长喜欢，明儿我找几位最漂亮的小姐来服侍您！如何？要不，现在
我就去叫！」从自己的提包里拿出手机。 
　　「不要打。」刘韩手指头摆了摆，「明人不说暗话，我看中你了！」他十分
直接。 
　　「刘处长别开玩笑了！」安澜勉强笑道，「我怎么配呢？不如叫凌云婷怎么
样？包您满意！不然，我们公司还有几位新来的女孩，又年轻又漂亮……」话既
已说到这份上，安澜也不再遮遮掩掩。这当儿，无论如何也先得满足这老色鬼不
可。 
　　「可是我现在看中的是你！」刘韩面带淫笑。 
　　安澜肚里暗暗咒骂，将他祖宗十八代问候个遍，强笑道：「我又老又丑，怎
么……」 
　　「你不肯？」刘韩打断她的话。 
　　「当然不是……」安澜肚子就要气炸了，硬是挤出笑容，「刘处长青眼有加，
是我的荣幸。可是……」 
　　「可是你是李老大的女人，朋友妻不可戏，是吗？」刘韩继续打断她的话，
「安小姐，你心里向着李老大，可李老大心里未必有你！他身边莺莺燕燕那么多，
比你年轻、比你漂亮、比你身材好的……」 
　　「刘处长！」安澜忍无可忍，站了起来。 
　　刘韩却毫不理会，只管色迷迷地盯着她看，悠悠然续道：「安小姐陪过的男
人也不少吧？怎么？看不起我刘韩？告诉你，搭上我这条线，有朝一日李老大不
要你了，你也可以给自己留条后路……」 
　　「刘处长……」安澜强忍着怒气，可忍不了声音不知不觉中变大，「你不会
懂雄哥跟我的关系！」这混蛋不仅挑拨她和雄哥的关系，还把她当成跟那些贱货
一样！要不是有求于人，面前这家伙保管吃不了兜着走。 
　　「生气了？那就请吧！」刘韩面色一沉，便欲送客。 
　　安澜胸口不住起伏，走也不是不走也不是。要是这么一怒而去，五十万打了
水漂就算了，事情不但办不成，还会更糟糕。咬咬银牙，强笑道：「刘处长，您
跟李先生那么多年的交情了……这样吧，我马上给您叫几个最漂亮的女孩子过来
好不好？要是您喜欢成熟一点的，那么，三十来岁的女律师好不好？女医生好不
好？女高管好不好？都是良家妇女，保证又漂亮身材又好又听话，保证您满意！」 
　　刘韩眼稍稍一抬，道：「好，既然你开出了价，看在李老大的份上，我就退
一步！」说这话时脸也不红，指着安澜道：「漂亮的女人我都喜欢。就这样，半
个小时之内，如果凌云婷，还有那女律师，还有一个女大学生，就三个。半个小
时之内，如果没到，你今晚就得留下来陪我！」 
　　安澜铁青着脸，咬牙道：「行！」摸出包里的手机…… 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「是妈妈吗？我是小丹。」杨丹正打着电话，向母亲报平安。 
　　不过她却是强行装出平静的口气说话。 
　　杨丹现在仅穿胸罩和内裤仰躺在自己的床上，她的两条腿现在被两条连向天
花板的绳子绑住，分开着高高吊起。她的脖子上套着一个宠物圈，圈上的铁链系
到床头的铁丝上。 
　　袁显正隔着她白色的内裤，手指在女孩的羞处又弹又捏。吩咐人去买手机后，
他也不敢再回李冠雄那儿挨骂。回公司等了几个小时，还没见凌云婷的影子，手
机一直关机。打电话去录音室，却被告知凌小姐早已录好音走了！被凌云婷撩起
的一腔淫欲无从发泄，被老大痛骂的火气更要找地方转移，可怜的杨丹和章璐凝
于是又成为他欺负的目标。 
　　「小丹啊？怎么那么久不打电话回家？你还好吗？过得还惯吗？训练辛不辛
苦啊？同事们对你好不好啊……」几天没见到女儿，蒙在鼓里的母亲问个不停。 
　　「我……我很好……」杨丹咬着牙关说，声音明显已经有些抖。袁显正隔着
内裤捏着她的小阴核，淫笑着抟了一抟。 
　　「喔！这儿很好……大家都对我很好……」杨丹涨红着脸，不禁轻呼出声，
连忙巧言掩饰过去。 
　　「那当然了，特别是你袁哥，对你最好了，时时刻刻都想着你！想着玩你这
儿！嘻嘻！」双手将杨丹的内裤向中间捻成一条，在她阴唇中磨来磨去。 
　　杨丹头上开始冒出冷汗，颤声道：「妈，我真的很好……您放心吧……过几
天……我……我就能回去了……」 
　　袁显中指捅入她的阴道中，拇指按在她的阴核上揉着。 
　　「小丹你怎么了？声音怎么这样？生病了吗？要不要紧啊？有没有去看医生
啊？」 
　　「我没事……喔……训练很辛苦，我有点累了……喔……妈……你早点休息
吧……」 
　　时针已经指向十一点半了。 
　　「那好吧，你也早点休息啊，乖女儿！」 
　　袁显一把撕烂杨丹的内裤，一巴掌重重拍在她的阴部——「啪」！ 
　　「啊！」杨丹忍不住一声惨叫。 
　　「怎么啦？什么事啊？」母亲着急地问。 
　　「没……没事……」杨丹急喘着气，眼泪哗哗直流，「蟑螂……蟑螂……而
已……」 
　　「真的没事？」母亲明显觉得不对，心下不安。 
　　「没……真的没事……有人来帮我捉了……妈我挂了，累死了我睡啦！过几
天可以回去看您！再见！」杨丹急匆匆挂了电话，委屈地抽泣起来。 
　　「哭什么哭？」袁显脱下裤子，露出家伙，骂道，「袁哥对你不好吗？知道
你记挂你老母，就给你跟你妈聊聊天。瞧我对你多好！」肉棒在杨丹的下体抹了
一抹，噗的一下没根插入。 
　　「呜……喔……」杨丹流着泪呻吟。 
　　「小凝凝，你呢？要不要打电话给你的妈妈报报平安啊……哇，夹紧点！」
袁显一边奸淫着杨丹，一边掉头对隔壁床的章璐凝笑道。 
　　「不……不要……这么晚，我妈妈已经睡着了……」章璐凝赶快摇头。她一
丝不挂地给捆在床上，身子被卷成一团，双手抱膝。袁显轻轻一推，弯成弧形的
后背在床上象个不倒翁似的，摇晃个不停。 
　　「睡着啦？」袁显笑道，「是在给你爸爸操得正欢吧？哈哈！你娘操起来不
知道有没有你这么爽？」袁显口德素差，随口调笑着。 
　　章璐凝衔着泪，哪敢作声。」妈妈……我好想你啊……」她强把眼泪往肚子
里吞。 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　凌云婷紧紧搂着小年亲着嘴，两个人翻滚在汽车的后座。 
　　她不想回公司，或许是怕见袁显，或许是实在等不及了，或许是…… 
　　总之，当车子在阴暗处停定后。她急切地解着自己的衣服，一边把小年拉到
后座，动情热吻着他。 
　　第一次见到凌云婷这个样子，小年显然也有些手足无措。但，身体是诚实的，
他的肉棒早已高高翘起，裤子被拉下，一只温柔的小手猛地握住他热得发烫的家
伙。 
　　小年一个翻身，嘴唇紧紧吸着凌云婷的小嘴，手掌摸上她的胸部，轻轻揉着。 
　　「啊……给我……给我……」凌云婷脸蛋泛上一层粉色，眼神有些迷离，屁
股大力扭动着，双腿猛地夹住小年屁股。她从未象此刻这样渴望着爱抚，尤其感
受到小年身上充满活力的男性气息，她一刻也不想等了。 
　　「我进去了喔……」小年轻声说，吻一吻她的面颊，肉棒很快找到湿泞泞的
小肉洞，慢慢插入。凌云婷的热情显然感染了他，他感觉自己的肉棒兴奋得有点
颤抖了，他也一刻都不想再等。 
　　「喔喔……大力一点……喔……」凌云婷闭着眼睛，尖声叫着，身体不停地
扭着，下体用力地夹着。小年那慢慢深入的肉棒，清晰地感觉到她肉腔里的收缩
颤动，一阵激灵，当即把持不住，射了出来。 
　　「嗯……」凌云婷仿如不知，还在努力地扭着屁股。当那根软下去的东西滑
出她肉洞时，她才迷茫地张开眼。眼前，透过远处昏暗的街灯，看到的是小年窘
迫的脸。 
　　「再……再来？」小年心虚地问。也不是第一次和凌云婷做爱了，他也不知
道这次怎么这么丢人。也许以前旁边还有很多别的男人排着队，也许以前凌云婷
只是被动地接受凌辱。而这一次，她只属于他？她狂热的激情只属于他？ 
　　凌云婷马上明白了怎么回事，嗯嗯轻哼着，起身趴下，把小年的手拉到自己
翘着的屁股上，说：「摸我……」低头将小年满是精液和爱液的阳具含在嘴里。 
　　小年的手指慢慢进入凌云婷的阴道里，凌云婷嘴里发出一声轻哼，挪了挪屁
股，方便他更深的插入。那肉洞里仍在不停地收缩着，湿淋淋一片，小年仿佛听
到「咕咕」的流水声。 
　　「那药好厉害！」小年暗想。他认识的凌云婷，平时清纯脱俗、明丽惊艳，
被奸淫时要么痛哭流涕，要么默默承受，这样主动发情，他见所未见。他一手慢
慢插着凌云婷的肉洞，一手捧着她的脸，借着昏暗的灯光，看着那张美丽的脸含
着自己阳具的羞涩表情，小年不禁一阵激动。 
　　口里的肉棒重新涨了起来，凌云婷轻哼着，扭着屁股，舌头仍然温柔地缠绕
着肉棒。小年一把搂过凌云婷的脸，将她翻了个身，重新把她压在身下。 
　　「我……我来了哦……」小年说。扶着肉棒，对准那个温柔的小肉棒，再次
插入。 
　　「喔……」凌云婷赤裸的身体又是一抖，紧紧抱住小年。 
　　小年舌头轻轻亲着她的耳根，发觉凌云婷好象更动情了，他的吻顺着她的额
头，一路亲到她的另一只耳朵边…… 
　　凌云婷更加用力地扭着屁股，嘴里嘤嘤呀呀地叫个不停，待到他的吻顺着她
的鼻子来到她的唇边，凌云婷「嗯」的一声，双唇紧紧贴了上去。 
　　丝毫不顾虑这张小嘴，还刚刚含着沾满自己精液的肉棒，小年的舌头马上伸
进她的嘴里，和她的舌头交错在一起。 
　　他的屁股充满韵律地挺动着，越来越快。没等凌云婷定下神来，他再一次射
了出来。 
　　「喔……」凌云婷轻轻喘着气，潮红的眼睛仍然充满着诱惑。 
　　「我还要！」小年不等她出声，首先说道。这是属于他的夜晚，他觉得自己
全身有的是力气，他一定要完完全全地满足她！ 
　　他的吻，游遍了她的全身，从脸上到胸上，从腰间到腿上、到脚趾上……他
一边亲着，一边抚摸着她迷人的胴体。当他的双唇轻轻将她的阴核含进，舌头一
点时，凌云婷尖叫着一阵猛抖，从阴户喷出一股透明但却混杂着丝丝奶白色的液
体，淋了他满脸满身。小年再一次硬了。 
　　不需要更多的话语，两具青春的肉棒再一次交织在一起。翻来覆去，当两个
人精疲力竭昏昏睡去时，已经过去了不知道多久…… 
　　这个夜里，路边的小树木深处，一辆不停晃动着的汽车里，萦绕着的是当今
最红的美少女歌星销魂的叫声。他们好象没有意识到这么做的危险，但很幸运，
他们并没有被发现。 
　　凌云婷的叫声渐渐低落，汽车终于不再晃动，激情过后的男女已经沉沉睡去。
车里，溅满了他们激情缠绵的印证。 
十、禁果的代价 
　　第二天的中午时分，刘家颖坐在咖啡厅的包厢中。她的好朋友乐静婵很着急
地要跟她见面。 
　　作为一名善于观颜察色的律师，她很明显地听出电话里的乐静婵正在生气，
而且是十分地生气。她这个好友脾气一向不小，女律师已经领教过不少次了，这
一次又是谁招惹了她呢？ 
　　刘家颖看了看表，已经十二点了，乐静婵还没到。 
　　刘家颖于是只好一个人发着呆。 
　　自从重新见到李冠雄之后，她已十分习惯了独自发呆。比如说，昨晚她就关
了手机，一个人坐在江边长堤上发了一夜呆。 
　　「我要不要就从这里跳下去？」面对滔滔江水，她有时会这么想。 
　　「小彬彬会有他外公外婆照顾的……可爸妈怎么办？她们却只有我一个女儿
……」刘家颖始终下不了决心。此时此刻，她是如此格外地想念远在异国的丈夫。 
　　「要是他在我身边多好！」她想。 
　　「还是不要！要是他知道他最心爱的妻子，已经变成千人骑万人踩的破鞋，
他怎么办？他会怎么办？」她又想，「他一定会发了疯地去找他们算账，他们会
杀了他的……不行！」 
　　脑子里不停地浮现出李冠雄将她踩在脚下狂笑着的镜头，不停地好像感觉到
一根又一根肮脏的肉棒粗暴地进入自己的身体。刘家颖时不时紧夹得双腿，在江
边吹了一夜风，喝光了四瓶百事可乐。 
　　「咚！」重重坐到椅子上的声音。刘家颖抬起眼来，乐静婵已经气呼呼地坐
在对面，胸前那对F 杯的巨乳一跳一跳的。 
　　「怎么啦？」刘家颖赶快从自己的幻想中逃出来，不由自主地瞄了一眼好友
的胸前，挤出一丝笑容问道。 
　　「我要告那个王八蛋！告到他坐牢！」乐静婵鼓着嘴道。 
　　「出了什么事了？喝点水慢慢再说。」刘家颖递过一杯水，转身招招手，「
伙计！」 
　　「吃什么？」她问乐静婵。 
　　「牛排，七分熟！」乐静婵对走过来的伙计说，说完仰头把一杯水喝个精光。 
　　「这位小姐呢？」伙计问刘家颖。 
　　「一样。」 
　　乐静婵拿块纸巾抹抹嘴，喘气道：「那个张奉奇！他想强奸我！岂有此理，
怎么会有这种人渣败类！」说得太大声了，那端了餐牌还没走远的伙计回头看了
她一眼。 
　　「张奉奇？不是你拍《黑白女侠》的那个导演吗？」刘家颖道。 
　　「就是他！」乐静婵道，「昨晚他请我去为他的一部新片试镜，我上午一去，
这老色狼说了半天不着边际的话，对我毛手毛脚的。弄了半天，结果原来是要我
陪他上床，他才让我试镜！这老色鬼！当我是什么人！都七老八十了，干瘪瘪的
也不知道还行不行，居然……」 
　　「呵呵，原来如此！」刘家颖笑道，「那你有没有让他占了便宜了呢？」 
　　「没有的话我就不这么气了！」乐静婵气鼓鼓道，「一开始他装模作样地要
给我讲剧本，说着说着就动手动脚了，那手老往我胸上摸……我当他是老前辈，
以为没什么……」 
　　刘家颖哈哈大笑，指着乐静婵胸前道：「你不能穿像样点吗？瞧你穿成什么
模样，不是诱人犯罪吗？」 
　　乐静婵手里纸团朝刘家颖头上扔了过去，骂道：「去你的！我一向都这么穿
的嘛！运动服穿起来舒服！」低头看了一下自己胸前。两团丰满的乳肉在运动背
心下傲人地鼓起，一抹深深的乳沟确是令人心生遐想。 
　　「那你胸前那黑黑的是什么？是不是经受了老色狼的禄山之爪后留下的？」
刘家颖笑道。 
　　胸前光滑的皮肤上果然留下一划灰黑的指印。乐静婵低头一看，气道：「我
自己刚才怎么没发现？那老色狼的手差点伸起我衣服里面去啦！一不留神就给他
抓了这么一下。」拿纸巾用力地拭着。 
　　「真的让他揩了油啊？结果呢？」 
　　「结果？我一拳揍过去，打掉他两颗门牙。」乐静婵说起来还是忿忿不已。 
　　「七老八十的，给你打掉两颗门牙，够他受的了。」刘家颖笑道。 
　　「够？这种人渣不给他点教训，以后还不知道有多少良家女子糟蹋在他手里
呢！不行，一定要告他！告到他身败名裂！」 
　　「我说静婵……」刘家颖正色道，「在无凭无据的，告什么告。听我说，对
你真的没什么好处，而且还很可能更影响你的前途。我是说真的，你吃的教训还
不够多吗？」 
　　乐静婵急道：「怎么会没有证据……这个……」手指自己乳上的指印，「这
个……」 
　　「难道你真想让人在你胸前摸来摸去取指模吗？」 
　　「这……」乐静婵顿时语塞。 
　　「就算真拿了指模，也不一定有用。老色狼可以说是你同意让他摸的，法庭
上这种事一向都是没法说得清楚的。」刘家颖叹道，「算了吧！脾气收一收，有
些东西能忍就忍吧……去年你揍了一个导演，今年又揍了一个……」她骤然觉得
乐静婵现在想在圈内立足已经很不容易了。 
　　「可……可是……」乐静婵一听气往上涌，「他……他还侮辱我妈！他说我
妈当年的片子就是他拍的，他还说……还说我妈跟他……他说我妈就是这样跟他
换片约的……」 
　　这下刘家颖说不出话了。 
　　半晌，刘家颖叹道：「阿姨……阿姨当年的事……过去的事，不要再想了。
你不是你妈，就行了。」经过李冠雄他们一轮接一轮的奸淫凌辱之后，刘家颖曾
经锋芒毕露的锐气，早已经磨灭了大半。 
　　「我妈之所以那样，就是这帮衣冠禽兽害的！」乐静婵怒气当头，口无遮拦 ，
从包厢边走过的服务生投过来奇异的眼光，她也没发觉，「再说……再说我妈不
在这么多年了，他……他竟然还这么……这么……他当我是什么人！」说到怒处，
眼眶有点红。 
　　「我知道你不是那种人，大家现在都知道你不是了。」刘家颖劝道，「小时
候的委屈你已经受够了，不要再想了。」 
　　「可是我妈是！」乐静婵郁结难解，「我是淫贱艳星的女儿，大家都觉得我
身上应该流着淫贱的血液！连我姑妈都……」自小寄居在姑妈家里的乐静婵，受
到了太多不屑的白眼。 
　　「算了吧……」深知她底细的好友继续劝解道，「你只遗传了她漂亮的脸蛋
和美妙的身材，没有其他的了。你学武艺，不就是为了摆脱这个噩梦吗？你已经
成功了，不要再想了。像张奉奇这种人渣，总有一天老天会收拾他的。」 
　　「真的没法告他吗？」乐静婵心有不甘。 
　　「不是没法，但是很难。」刘家颖说，「再说，到了法庭一定会把什么往事
都抖出来，我怕你受不了。我是说真的！你已经证明了你自己的人格，不要再让
些靡言靡语来打扰你了，好吗？」 
　　乐静婵闷着气坐着不出声。她的母亲当年以惹火的身材和天使的面孔，从清
纯美少女变成性感天后，再到演三级片，被八卦杂志爆出她滥交过度、染上梅毒
的新闻后，竟演起了真刀真枪、淫秽至极的活春宫片，不久之后还失踪了，二十
年来声息全无。警方认定她已经死了——在法律上，她已经不是这个国家的公民
了。 
　　在旁人的闲言冷语中长大的乐静婵只知道，每当她看到黑恶势力为非作歹的
报道时，她就会情不自禁地恨得牙齿崩崩响、情不自禁地想冲上去把那些恶人乱
棍打死。于是她去学武，她想替天行道。只没想到阴差阳错，有朝一天会一不小
心踏入影坛。 
　　「好了好了，不要想那么多了，把这事忘了吧！」刘家颖道，「回去好好洗
个澡睡一觉，说不定明天又会是个好天气！乐大小姐的片约滚滚来！」她十分了
解好友的处境，但她现在确实没有更多的心思和精力去帮上什么忙了。 
　　「我发现你今天好像有点什么不对！你是不是有心事？」乐静婵那女人敏锐
的感应能力今天来得太迟钝了。 
　　「我没事，累而已。」这种心事如何向人启齿？即使对面坐的是自己从小到
大最要好的至交好友。 
　　「那你也早点回去歇会吧！最繁忙的大律师！」乐静婵猛地呼出一口气，脸
上浮现出一个灿烂的笑容，心情似乎轻松了很多。 
　　「知道啦！」刘家颖也猛呼出一口气，笑道，「以后啊，知道自己胸大，就
把它藏好一点，不要像这样露出来到处晃晃，会引人犯罪的！」拿着纸巾伸手在
乐静婵露在外面的乳肉上抹了一抹。 
　　「哇！你非礼我？」乐静婵跳了起来，「你的胸也不小，拿出来让我也非礼
非礼！」伸手便往刘家颖胸前抓去。 
　　「不要……」刘家颖一声尖叫，连忙逃避。 
　　「两位小姐，牛排来了。」两名服务生端着两盘东西来到她们的台前，脸上
露出十分古怪的笑容。 
　　刘家颖和乐静婵慌忙整整衣服坐定，两个漂亮的女人脸红耳赤，互相瞪了瞪
眼，如坐针垫地享用完这座城市最出名的美味牛排。 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「小澜还没有回来？」当李冠雄一觉醒来的时候，已经日上三杆了。 
　　「澜姐一晚上都没有回来。」丁尚方低着头应道。 
　　「不会出什么事了吧？」李冠雄脸色很不好，非常的不好。她的女人去了一
个老色鬼家里，然后一夜未归？ 
　　「澜姐那么精明能干，我想不会吧？多半是太累了回去休息，现在还没醒呢 ！」
丁尚方说，「我打电话给她。」 
　　「好！」李冠雄心下相当不安，脸色越来越难看。安澜办事一向不是这么没
交没代的，何况象昨晚去办那么重要的事，无论如何也该来说一声吧。 
　　「不过……」丁尚方却没去打电话，说，「老大，今天我们的股票……」 
　　「怎么样？」李冠雄勉强提一下精神。 
　　「一开盘就跌停了。」 
　　「他奶奶的！」李冠雄怒吼一声。 
　　「还有……」丁尚方小心说道，「据可靠消息，欧老大买了很多的期货的传
闻，是真的。他……他……他买了四十亿……」 
　　「什么？！！」李冠雄眼睛里射出可怕的光芒，「他这是差不多把能动用的
资金全都搭上来了！」 
　　「所以，这次的事，肯定是他搞的鬼！」丁尚方道，「我猜他建电影城的资
金不太够，所以来抢我们的钱。」 
　　「有可能。」李冠雄咬呀道，「没有十足的把握，他不敢这么干。我们内部
肯定有人被收买了……不知道警方掌握了些什么资料？」 
　　「哪个兔崽子干的？给我发现，非把这二五仔劈个十七八块！」丁尚方牙痒
痒道。 
　　「开个新闻发布会，尽力再澄清一下吧。股票再跌下去，我们就赔惨了。小
澜呢？」 
　　「哦！我打给她！」 
　　安澜虚弱地提起手机，她现在正在回来的车上。 
　　昨晚的事，她正烦着不知道怎么向雄哥启齿。 
　　「澜姐？老大找你呢？怎么一晚上没见？」电话中对方问。 
　　「我没事，累晕了，那刘处长很难说话。我正在睡觉呢！跟老大说事情已经
办妥了。就这样了。」她不想跟丁尚方多扯，说完要挂电话。 
　　「澜姐！老大要开新闻发布会……股票……」 
　　「知道了，我现在去医院。」安澜无奈地挂上电话。她侧了侧身子，但肛门
处一直不停地抽疼着，安澜发现自己现在连个良好的坐姿都摆不出来。 
　　还有这青白的脸色、遍身的瘀痕、越理越乱的头发……看来怕是瞒不过去了。
安澜心下一阵发慌。 
　　「李老大心里未必有你……」昨晚刘韩的话突然在脑中响起。 
　　「要是雄哥知道我的身子已经不是他独有的……」她不知道他会不会原谅自
己，这次她是真的不知道。 
　　车子慢慢驶向医院，安澜绞尽脑汁想着一会儿的说辞。 
　　「怎么会有这么变态的人？不把人当人看！」一想到刘韩，她恨得牙痒痒的。
为了集团，她的忍耐竟换来这么大的屈辱！ 
　　「昨晚……昨晚……女律师竟敢不开机！」安澜一想就来气。 
　　可令她更气的是，凌云婷怎么会一直找不着！ 
　　「凌云婷昨晚哪儿去了？」不仅安澜正在为这儿窝火，袁显也为此正在大发
脾气。 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　度过了一个疯狂的夜晚之后，凌云婷平静地地坐在房间里，准备着为此将受
到的惩罚。 
　　小年悄悄地站在门外，伸长着耳朵听着里面的动静。 
　　昨晚真是太……太……那个什么了。小年想不出适当的形容词。 
　　美若天仙的凌小姐，竟然一上车就很自己身上靠，将她娇若红杏的樱唇，毫
无保留地吻在他的嘴上。 
　　小年不由舔了舔嘴唇。 
　　「昨晚是我这一年来最忘我、最痛快淋漓的一个夜晚……」凌云婷拿出纸巾，
轻拭了一下额上的汗珠。昨晚的经历仍在回味。 
　　「若是情到浓时，那管天崩在眼前、地裂在眼前？」她突然想到自己《情浓
时分》里面的歌词。这首歌在《田园孤女》之后刚刚推出。 
　　不是不管，而是顾不上管，顾不了管。 
　　当一个强忍了一个小时酥骨散的女人，跟一个强壮的男人单独共处时，熊熊
燃烧的欲火足够吞噬掉一切的思想了，虽然当时的男人和女人都是清醒的。 
　　想到当自己的手刚摸上男人的裤裆时，男人那活儿立刻就高举致敬，凌云婷
嘴角溢出一丝不易察觉的微笑。 
　　在她跟前，袁显正忙着打电话，打了一个又一个。凌云婷知道公司的股票大
跌，袁显的心情本来就不太好，等会儿要怎么炮制她她不知道，不过该来的总会
来，她心中虽然不踏实，但似乎也不觉得如何害怕。 
　　「这一年来，还有什么我没受过的呢？」她想。 
　　「袁哥会怎么样对付凌小姐呢？」小年在门外紧张地想。他比凌云婷紧张多
了，他已经汗流浃背。 
　　「他会不会当场强奸她？」他为自己突然有了这么一个奇怪的想法而脸红。 
　　昨晚的那种感觉，他硬梆梆的肉棒进入凌小姐那湿糊糊但却温暖而柔软的肉
洞，那种极端兴奋——简直可以说是亢奋——的感觉，如在眼前。 
　　「婷儿！」门内传来袁显的声音，他看来已经打完电话了，「你干的好事！」 
　　没有回音，里面没有传来凌云婷的回答。 
　　「我的酥骨散很爽，是吗？」袁显笑得阴阴的。 
　　「是。」凌云婷竟这样回答。 
　　很快的，里面「啪」的传来一声巴掌声，紧接着是连人带椅翻滚落地的声音。 
　　「这记耳光好狠！」小年心中一跳。 
　　「臭娘们！到处发春是吧？老子叫你你不来，还有没有把老子放在眼里？你
妈的！」又是「啪」的一声。 
　　又挨了一记耳光的凌云婷还是没有出声，这个时候她也实在不知道说什么好。 
　　小年却在门外听得提心吊胆，现在从里面传来的是撕破衣服的声音。 
　　「呼！」他裤裆里的家伙突然竖了起来，脑子里涌现出的满是凌云婷雪白的
肌肤。不愧是年轻人，昨晚运动了起码五六次吧，现在似乎精力还蛮好的。 
　　「你奶奶的！粘糊糊的这么多！浪婊子！」听得袁显在里面破口骂道。 
　　小年突然胸中涌起一股不可言传的自豪感。那些粘糊糊的东西，是我的！ 
　　「咦？」小年忽想，「他……他看到粘糊糊……他……他已经把她的内裤给
脱下来了！」肉棒又是一阵冲动。 
　　「你妈的，里面怎么这么多？」袁显骂骂咧咧，里面还传来凌云婷呻吟的声
音，看样子似乎袁显把手指都挖到她的阴户里去了。 
　　小年轻轻摸着自己的裤裆。 
　　「你这烂婊子，老子非得好好教训你一顿才行！」袁显说道。 
　　接着屋子里似乎就没什么声息了，除了几声轻微的唏唆声和女孩的呻吟声之
外。小年颇感奇怪，不知道袁显正在对凌云婷干什么，凌云婷竟也没出声。 
　　「好了，该是让你享受享受的时候了！」突然听得袁显冷笑道。 
　　接着，「啪」的一声响，似乎是皮鞭着肉的声音。 
　　「嗯！」女孩一声闷哼，门外的小年心中一跳。 
　　「嘀嘀嘀……」突然电话响了。 
　　「小年……」半晌，是呼唤他的声音。小年忙急做了几个深呼吸，不知道袁
显要怎么对付他，战战兢兢推门进去。 
　　「备车，去医院。」袁显赤膊提着一条皮鞭，面无表情地道。 
　　「呜呜……」凌云婷的裤子被剥了下来，衣服被拉到乳房以上，双手被扭到
身后捆起吊在绳子上，她的脚尖刚刚着地，屁股上有条鲜红的鞭痕，显然是刚刚
挨了一鞭后留下来的。她嘴里绑着布条，狼狈地晃得脑袋。见小年进来，转过头
来，明亮的双眼看了这边一眼，慢慢地转了过去。 
　　「看什么看！昨晚没看够吗？」袁显见小年正盯着凌云婷的身体发呆，喝道。 
　　「是，袁哥。」小年不敢多看，忙关了门出去。 
　　「便宜了你这臭娘们，一会从医院回来再收拾你！」袁显不情愿地替凌云婷
解着绳子。 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「呯！」李冠雄又摔坏了一只手机。 
　　「啪！」紧接着是一记重重的耳光。 
　　挨了一记耳光的女人身体晃了一圈，立足不稳摔在地上。 
　　「啊！」叫了一声的却不是挨打的女人，而是打人的李冠雄。过猛的动作扯
动了他的伤口。 
　　「雄哥你没事吧？」被打趴在地上的女人飞快地扑向床边。 
　　「这是唯一一个真正属于我的女人，整个身心都属于我的女人。」李冠雄重
重的一巴掌，打的是女人的脸，疼的是自己的心。看着安澜哭泣的脸，他竟然发
现自己明明怒火中烧，却再也发作不出来。 
　　他突然间似乎第一次明白了一个词的含义。 
　　心软。 
　　他看过太多戴着绿帽子的男人的愤怒，他今天第一次感受到了个中滋味。 
　　愤怒、疯狂，并不代表一切，更难受的是那种酸酸的味道，把心里闷得发慌
的感觉。他突然发现，昨天他其实已经有预感了。 
　　安澜跪在他的病床边哭着，这是他第一次看到她哭。 
　　「你他妈的，那混蛋叫你让他玩你就给他玩。那我是什么东西？」李冠雄回
头一想，还是十分火大。 
　　「雄哥……」安澜哭道，「你知道我当你是什么的……自从十年前你救了我
的那一晚，你知道我……我当你是什么的……公司碰到这么大的麻烦，你又动不
了……我……我都豁出去了……」 
　　「好啦好啦，不要哭了，哭得我烦死了。」李冠雄看到她哭，真的心软了，
口气轻了很多，「那家伙是怎么看上你的？你不会打电话叫我跟他说？」 
　　「我打了……」安澜委屈地说道，「老打不通你的手机……」 
　　「哦。」想起昨晚一怒之下摔坏了手机，没想到就这么几个小时没有电话，
就弄出这样的事来。 
　　「我不会放过姓刘的！」李冠雄喃喃道。 
　　「可我们现在还要靠他……」安澜抽泣道。 
　　「我没说现在。慢慢等着瞧！」李冠雄强压着怒气，道，「起来让我看看，
这混蛋把你搞成什么样了。」 
　　安澜慢慢从地上爬了起来，看清病房的门已经闩上，慢慢解开腰带，将裤子
褪到膝盖处，露出光溜溜的屁股对向李冠雄。 
　　「这王八蛋！」李冠雄一看之下，火气直冲三丈高，几欲发狂。 
　　原本雪白的屁股上现在布满了爪痕和鞭痕，青一条红一条，交错盘织，密密
麻麻的；而会阴处还在流出丝丝血水，原本长在这儿的几根嫩毛已经被拨了个精
光；最要命的是那中间的菊穴，已经敞开成一个直径近三厘米的小洞，根本合也
合不上，可以清楚地看到洞壁外沿还有几小片擦破掉了皮肤，肛门外围也是伤痕
累累，还沾满了未乾的精液。 
　　「他妈的这肛虐狂！」李冠雄怒极，吼道，「这混蛋是纯粹在整你！我就不
信人的鸡巴能够把你玩成这样！」 
　　「他……他……把我绑起来……」安澜露出手腕上的勒痕，泣道，「他根本
不理我死活，一上来脱掉裤子就上，一点润滑也没有，就知道拼命搞……完了又
拿什么乱七八糟的东西来搞我后面……一边打我一边搞……」 
　　李冠雄恨得牙痒痒的。 
　　「小那个时候我已经给他搞得筋疲力尽了，晕过去几次……然后他又脱光我
衣服把我吊起来搞……后来好像还用了木棍插进去……」安澜说起昨晚的恐怖经
历，心有余悸。 
　　「搞了整整一个晚上？没有停过？」李冠雄怒道。 
　　「没有停过。」安澜低头道。 
　　「他奶奶的！」李冠雄骂道，伸出手指，在安澜肛门处轻轻一碰。 
　　「啊！」安澜大叫一声。 
　　「很痛？」 
　　「很痛！」 
　　「他一晚上就不停地搞你这地方？」 
　　「嗯……他……他自己在里面射了三四次了，还用很多东西又戳又捣，我痛
晕过去几次了。」 
　　「哦……」李冠雄若有所思，「难道整整一个晚上，他都没搞过你前面？」
手指挖了挖安澜的阴唇，除了汗渍和几点前后面沾过来的血迹之外，确是干干净
净。 
　　「这变态佬！」李冠雄闷着好大一股气，道，「你的屁股里面好像伤了，还
是叫医生看一看吧。」 
　　「不要吧……」安澜抬起头来，「皮外伤而已，不用了吧？」 
　　「不行，我看不止是皮外伤。」李冠雄皱眉道，「你不好意思的话，我帮你
叫。」 
　　「不用了，我自己去就行了。」安澜扶着床沿慢慢站起来，一边穿着裤子一
边道，「这点小事我自己还不能办吗？」 
　　穿好裤子，安澜回头对李冠雄道：「雄哥你休息吧，我去了。要不要叫阿丁
进来？」 
　　「不要！你去吧。」李冠雄闭上眼睛。 
　　「对了，昨晚我一直找那个女律师不在，雄哥你看……」安澜忽然好像想起
什么。 
　　「你怕这娘们溜了？那叫阿丁进来吧。」 
　　「是。还有凌云婷，昨晚也一直找不到。」 
　　「喔？」李冠雄睁开眼，「叫阿丁进来！」 
　　（注：安澜的黑暗一夜，详见番外篇《安澜的自白书》） 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　李冠雄安然躺在床上听音乐，凌云婷来了好一阵子了，他理也没理。 
　　袁显和丁尚方叉着手站在两旁，凌云婷低着头站在床边。 
　　本来已经豁出去了，但见了这付架势，难免还是心中打鼓。李老大他们的厉
害她凌云婷可是见识过的，火了起来可不是闹着玩的。可不就是跟阿根偷一下情
嘛，至于这么严重吗？ 
　　病房里正在放的，正是自己刚刚录好的新歌。 
　　「小心肝，为何不肯欣赏这剔透玲珑？为何不肯抚慰她的寂寞虚空？……」
是自己的声音吗？凌云婷听得脸上有些发烧，昨晚，和小年在车里疯狂的一幕，
又在脑子里重演。 
　　那个不知疲倦的男人，第一次将他的家伙紧张地插入时，只坚持了半分钟。
第二次是三分钟，到最后一次，好像已经能坚持好久了，久到她自己也不知道有
多久。凌云婷只记得，她一次又一次地被推上自己从未感受过的高潮，到第二天
他们才发现，汽车里的沙发和坐垫，已经湿得可以拧出水来了。 
　　凌云婷不是没见过这样迷恋自己身体的男人，现在身旁的丁尚方疯狂的劲儿
她心有余悸。但整整一个晚上，小年那样无休止地亲吻着自己的全身，从头发的
末梢直到脚趾的尖端。那种爱抚的感觉，她以前从未体会过，她也从未那么快活
过。当小年宽厚的舌头亲到她的脚趾头时，她突然从心中涌现出一种奇怪的感觉，
一种前所未有的感动。 
　　在经受了那么多次的摧残之后，凌云婷第一次在性爱的快感中享受到一些以
前从未享受过的欢愉，她从未象昨晚那样，完全释放出自己的身心。 
　　她的身体内，现在仍然填充着昨晚留下来的余韵。尤其是那粘糊糊的两脚之
间，是昨晚他跟她一起留下的纪念品。 
　　突然下身好像又痒痒的，凌云婷的脸在不察觉间已经双颊飞红。 
　　「这是什么鸟歌？」李冠雄突然开口道，「象猫儿叫春似的？就是婷儿唱的？」 
　　「是。」袁显道，「既然决定要大改风格，就干脆改得性感些……再说婷儿
的身材也不错，走性感路线有足够的本钱。」 
　　「我呸！」李冠雄睁开眼，「连我听了都不相信自己的耳朵，真推出去还不
砸了自己的招牌？」 
　　「我也是这么觉得的。」凌云婷插嘴道。 
　　「你插什么嘴！」李冠雄哼了一声，「昨晚的事还没跟你算帐呢！澜姐找了
你一晚上了，说，去哪里了？」 
　　凌云婷紧咬下唇，不敢答话。 
　　「她呀！」袁显道，「跟小年卯上了！浪得很呢！」绘声绘色且添油加醋地
大谈昨晚凌云婷是如何的浪法。 
　　「你妈的！」李冠雄怒道，「我说婷儿怎么唱得出这种东东，原来是你捣的
鬼！」 
　　「这不，酥骨散一上，这歌的味儿全都出来啦！」袁显还在得意洋洋。 
　　「味味味！拍三级片更有味！」李冠雄把一叠报纸丢到袁显面前，「本周所
有的排行榜冠军，都是林昭娴这臭娘们的《红粉女郎》！我们的歌哪去了？上周
的冠军《田园孤女》哪去了？你们拍着胸脯打的保票，本周刚刚推出的两首新歌
都在哪儿？你妈的，数到第二十位，连个影儿都没有！」 
　　「这个……」这事袁显早就知道了，可就是弄不明白和酥骨散有什么关系？ 
　　「电台那边……」李冠雄道。 
　　袁显支支吾吾：「几个主要的DJ都疏通了啊……」 
　　「给了多少？」李冠雄闭上眼。 
　　袁显看了丁尚方一眼，道：「每人两……两千块……」 
　　「你妈的！」李冠雄又睁开眼，「这笔钱是省得的吗？你妈的！老子在医院
躺了几天，你们都不会办事了？」 
　　「我……我以为现在推出的又不是最主打的歌。等新唱片的主打歌再……」
袁显道。 
　　「笨蛋！」李冠雄怒道，「你知道现在是什么时候，林昭娴这娘们拼命地搏
出彩，我们稍稍松一松她就飞到几丈外了！你妈的，老欧这混蛋一定趁我受伤，
挖我墙角！你妈的！」 
　　「是了，一定是老欧趁机会，把电台和电视台都收买了！」丁尚方忙打圆场。 
　　「废话！」李冠雄道，「我自己出不了面，你们这帮饭桶就一点儿也帮不上
忙！有什么事还得小澜一个娘们出马，你妈妈的！」今天也不知道叼念的是谁的
妈妈，已经问候了很多次了。一提起安澜，就想起她开了花的屁股；一想起那个
色彩斑斓的屁股，怒火根本就无法压得下去。 
　　「还有这歌！」李冠雄越说越怒，「他妈的唱的什么鸟！通通给我他妈的换
了！我们现在不能有任何闪失了知道吗？知道吗？」 
　　「可……可是再过两周就要出碟了……」袁显道。 
　　「知道就好，马上去搞定它！婷儿还是乖乖地做回她的乖乖女吧，像猫叫春
的这种歌，想砸了自己的招牌吗？」 
　　「哦，那……本来我们是有两手准备的，不过老大您要变风格，我们就……」
丁尚方道。 
　　「用回原来的方案，弄好了先给我听一下。」李冠雄吼道，「就知道玩玩玩！
你他妈的，出唱片这种事也能玩！」 
　　「是的，老大。」袁显道，转头又看了一下凌云婷，道，「这娘们昨晚……」 
　　李冠雄没好气，转头对凌云婷，「婷儿！你胆子不小啊……」 
　　凌云婷低着头「嗯」了一声。 
　　「你胡乱跟人鬼混这事，我慢慢再跟你算。你妈的，老子要你给人操的时候
你就扭扭捏捏的，老子没开口的时候就浪上了！阿丁，给我教教训训小年。你妈
的，没我的话居然敢乱动我的女人。」李冠雄怒吼着。乱搞凌云婷这骚货也就算
了，原本小事一桩，他妈的连累安澜的屁股，这火气真不知道如何发泄。 
　　「知道了。小惩大戒嘛，老大说的，哈！那我重新给婷儿派个司机。」丁尚
方笑道，「喂，你打算怎么教训小年？那可是你的人。」看到袁显的手下犯错，
他乐得看看热闹。 
　　「笑什么！」袁显也是一肚火，他手下惹火了老大，他老袁也脸上无光，咬
牙道，「要不这样，老大不是说那堆录像带乱糟糟需要整理吗？这种头大的去就
叫那小王八蛋去！」他做事一向大大咧咧，那些凌辱女人的录像带本来归他管，
可最近李冠雄要找录像带老是半天找不到，太多了堆得乱七八糟，李冠雄要他好
好整理整理，他正头大呢！ 
　　「派他去看那些录像带？」丁尚方哈哈大笑，「全都场面劲爆的好戏，这是
奖励还是惩罚啊？」 
　　「嘿嘿！」袁显怪笑一声，「就让他看，每天看得他欲火焚身，但不准他碰
女人！他妈的，玩女人玩出事来，就在玩女人上罚他！」 
　　「我操！那会憋死人的！」丁尚方笑喷，「只有你才想得出这种主意！」 
　　「也好！」李冠雄也忍不住笑，「叫他按日期按人物分门别类，贴好标签，
给我整理得整整齐齐！他妈的，有几十万录像带吧？没三两个月，我看是整理不
好，嘿嘿。」 
　　「要不要再让他统计统计？」袁显眨着眼，「算算我们玩过多少女人了？他
妈的，我自己真数不过来了。」 
　　「那就这么定了。」李冠雄被袁显的坏主意逗得心情放松不少，转头对凌云
婷道，「婷儿，听说你浪得很哪！现在我不跟你计较那个，上来让我爽爽！你们
两个出去！」 
　　「是。」凌云婷看到丁尚方和袁显临走前对她淫笑，低下头去。爬到床上，
伸手摸向李冠雄的裤裆。 
　　「嘴好好弄，弄好了骑上来。你干过的。」李冠雄干脆闭上眼睛，欣赏着从
音箱中放出的凌云婷其它录好的新歌。 
　　凌云婷轻轻掏出他的家伙，大概是多日未洗澡了，一股恶臭直扑入鼻，怀疑
是小便未干的痕迹。凌云婷轻皱一下眉，跪在床上，闭上眼睛，舌头舔向那散发
着臭气的阳具。 
　　「不妨碍你们吧？」正当凌云婷在忍受着口腔里的臭气时，门吱的一声开了。 
　　「他妈的，不锁门的！」李冠雄吓了一跳，但一看进来的是安澜，复又躺了
下去，「医生怎么说？你继续。」既然是安澜，也无须尴尬，于是喝令凌云婷继
续她痛苦的工作。 
　　「不好。」安澜脸上肌肉仿似地微微抖动着，将诊断报告递给李冠雄，瞄了
狼狈的凌云婷一眼，冷笑道，「以后玩女人下手轻一点，很容易给玩坏的！」 
　　「真坏了？」李冠雄接过报告。凌云婷闻声抬头看了一下，李冠雄顺手在她
后脑一拍，凌云婷忙又低下头去，小心地舔了起来。 
　　「今天股票跌停了。」安澜恨恨道，「姓刘的要是不能帮我们搞定。新仇旧
恨，我不会放过他！」一屁股坐到椅子上，但马上倏地一下弹了起来，脸上痛得
直抽搐。 
　　「你妈的！」李冠雄将报告往桌上一丢，「以后怎么玩你后面？」 
　　凌云婷的眼不由自主又望上来。什么后面？听着怪怪的。 
　　「看什么看。」李冠雄大怒，连快活也没心情了，「滚！回去自己慢慢浪！
把歌给我唱好了！」 
　　凌云婷如奉圣旨一般，提着裙子应了一声，连滚带爬下了床，飞也似地跑了
出去。 
　　安澜看了一看凌云婷的背影，又看了一看李冠雄，叹道：「要是雄哥还疼我
的话，后面不要再用了。」 
　　「再用会怎么样？」李冠雄心有不甘。 
　　「可能肛……肛……」安澜突然间害羞起来，结结巴巴道，「可能肛……肛
门再也合不拢……现在我大便都得请示医生了。」想到伤心处，轻抹一下眼角泪
水。 
　　「他妈的！刘韩这王八蛋，我绝不会饶了他！」李冠雄突然间感觉火气好象
冒上了头壳，烧焦了他的头发，吼道。 
　　「起码也得等他帮完我们这个忙……」安澜恨恨地说，「股票还在跌呀……」 
　　但刘韩那边却一直没有好消息，股票一路下跌。在刘韩肛虐安澜之后的两周
里，中都集团的股票连续跌停。
十一、流言的角力 
　　凌云婷衣冠楚楚地出现在艺星电视台的直播室。 
　　今晚，她将作为热点栏目《娱乐点点钟》的特邀嘉宾演出。她的新歌今天刚
刚送播，现在正是急需宣传的时候，现在可得好好准备一下。 
　　「凌小姐你好！」走进来一个清秀的女郎，对着凌云婷礼貌地伸出手，「我
是节目的主持人杜可秀，欢迎参加我们的节目。」 
　　凌云婷忙站了起来，跟她握了握手：「你好！杜小姐。」 
　　「今晚还有一位嘉宾，马上就到了，凌小姐请坐！麻烦稍候片刻。」杜可秀
客套着说，嘴角微微一翘，闪过一个狡黠的笑容。 
　　「没问题！」凌云婷淡淡一笑，缓缓坐下。 
　　「笃笃笃……」很快地传来高跟鞋走路的声音，凌云婷微笑地转头望去。 
　　她的笑容瞬间凝固了，但一秒钟后她马上恢复了那张灿烂可爱的笑脸。 
　　来人正是她最大的竞争对手林昭娴。 
　　林昭娴身着一身黑色绣花礼服，长发向上结了一个高高的鱼尾髻。礼服的前
胸开了一个小小的「Ｖ」字，露出颈下一片雪白的肌肤，性感撩人。 
　　「林小姐你好！」凌云婷站起来迎接，友好地伸出手去。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　李冠雄面色铁青地翻着报纸。 
　　已经十多天了，连篇累牍的猜测和「内幕」报道，中都集团在公众中的形象，
已经完全变质了，变成黑社会基地的代名词。 
　　中都集团的股票，一天接一天地跌停。每股从之前的八十几块钱，暴跌到现
在三十来块。他的资产，象溜滑梯一样丢了不只一半。 
　　但报纸并没有放过他们。刚刚的最新猛料，是某濒临危机的集团旗下的一名
当红的美少女歌手，不止一次地与一些富贾巨豪进行着地下的秘密性交易。 
　　「他妈的！」李冠雄用力将报纸摔到丁尚方面前。 
　　「老大，婷儿还不知道这件事，怕不怕……」丁尚方拾起报纸。 
　　「怕也迟了，节目还差五分钟就开始了！这报纸怎么现在才给我送来？」本
来这晚报一般是晚饭前就应该送来的，可现在已经快八点了。 
　　「这个……」丁尚方道，「我们一个弟兄在街上认出了李小琴——就是炸你
汽车的那个小娘们，可我跟一班兄弟赶到时，那小娘们好象知道什么似的，在小
巷里溜两溜就不见了。我们找了好久也没找着，所以才来晚……」 
　　「打草惊蛇了。」李冠雄打断他的话。 
　　「不怕。」丁尚方这些日子给李冠雄臭骂了好几阵，急欲表现一下，「起码
我们知道这小娘们还在本市。还有，大家都说她的口音是本地人，所以我想她一
定没离开家……」 
　　「在她失踪了的那几条小巷里仔细找，派几个弟兄守在那儿。说不定她的家
就在那儿。」李冠雄道。 
　　「我已经派了。」丁尚方连忙道。 
　　「一定要逮到这小妞！」李冠雄恨恨地道。想起自己这么多天躺在医院动弹
不得的痛苦，外面世界风花雪月、红唇绿酒，自己却只能呆呆地猫在这破房间里
受鸟气，还不知道还要受多久。 
　　「逮到她，让她尝尝我的手段！」李冠雄眼里冒出凶光，牙齿咬得嘣嘣响。
集团暴跌的股票、安澜开花的屁股，要不是躺在这儿动不了，他的财产和女人怎
么会蒙受这么大的损失？ 
　　「嘿嘿！」丁尚方神领意会。 
　　李冠雄瞄了他一眼，又问：「那两个小妞怎么样了？姓杨和姓章那两个。」 
　　「小袁看着呢，老实得很！看她们听话在了，前几天放她们回家一次，她们
都没敢捣鬼。去监视的弟兄说她们都乖乖地在家里呆了一天，时候一到就准时回
来报告啦！哈哈！」 
　　「嘿嘿！谅她们也不敢乱来。开始正式训练了吧？」 
　　「早开始了。老大放心吧，我们请的都是最好的老师，再说那两个妞的底子
也都不错……」 
　　「嗯！加快点进度。唱片公司只有一个凌云婷太少了，万一凌云婷扛不住
……」李冠雄的眼角不由又向报纸上扫了一眼。 
　　「明白了。」丁尚方开了电视。 
　　「欢迎收看《娱乐点点钟》节目，我是杜可秀……」屏幕上清秀可人的女主
播微笑着。 
　　「是她？怎么会是她？」丁尚方愕道，「这不是她的节目啊！」 
　　「嘿嘿，听说凌云婷上节目，她还不抢着来主持吗？她是老欧的亲戚，电视
台也得让她三分！」李冠雄冷笑道，「这下有好戏看了。」 
　　「让我来介绍今晚的两位嘉宾：林昭娴小姐、凌云婷小姐！」荧光屏上杜可
秀道。 
　　「嘿嘿，姓林的也来了。摆明了是针对……」丁尚方道。 
　　「别吵！」李冠雄打断他。 
　　「首先，我要祝贺林小姐。」杜可秀微笑着将头转向右边，林昭娴从在她的
右边，「《红粉女郎》推出两周已经买到十二白金了，相信销量至少还会翻一番。
林小姐对此有没有信心呢？」 
　　「谢谢歌迷们的支持！」林昭娴笑盈盈说道，「唱片受欢迎我当然开心，但
最重要的是大家听我的歌会开心。我想我的本职工作是做好我的音乐，唱出更多
让人欣赏的好歌。至于销量嘛，呵呵，不是那么重要的。」 
　　「销量反映了受欢迎的程度啊！」杜可秀道，「本周林小姐的主打歌《红粉
女郎》已经登上了排行榜的榜首，林小姐觉得这首歌怎么样？它能在榜首呆多久
呢？」 
　　「首先我要感谢为这首歌作词作曲的姚先生，感谢他给我写出这样好的一首
歌。《红粉女郎》是我的一个新的尝试，说实话的，在歌坛翻滚了这么多年，这
首歌可真是我心境的真实写照啊！」林昭娴道，「我很喜欢这首歌，也谢谢大家
也喜欢这首歌。至于能在榜首呆多久，我看随缘吧……」她滔滔不绝地说着，而
坐在一旁的凌云婷已经有点闷了。 
　　而作为金牌娱乐节目主持人的杜可秀，当然不会冷落她的嘉宾。 
　　「我们也希望《红粉女郎》能创出更好的成绩！」杜可秀道，将头转向凌云
婷，「上周的冠军《田园孤女》本周突然在排行榜上完全消失了，凌小姐对此有
何感想呢？」 
　　「这个嘛……」凌云婷有备而来，微笑道，「是这样的。我的上一个专辑
《落凡的凌云婷》推出已经好一段时间，该是推出我第二个专辑的时候了，可上
一个专辑的主打歌只打到第三首——也就是《田园孤女》——为了给新专辑的新
歌腾出时间来，上周我们就把上一张专辑剩下的两首新歌提前推出了……我想，
可能是我同时有三首歌打榜，反而分散我支持者的票数吧？」 
　　「其实……」林昭娴插嘴道，「对不起我插一句。我倒是觉得新歌不必那么
快推出，凌小姐上周推出的两首歌其实也是十分好的，就这样匆匆推出太埋没了。」 
　　「我想……很多买了《落凡的凌云婷》的朋友……」凌云婷不知是有意还是
无意，话语中「很多」两个字加了重音，「在几个月前已经听过这两只歌了，现
在再隆重来推似乎意义不大。明天，我新专辑第一首主打歌《玉女日记》就要推
出啦，请歌迷朋友多多支持我喔！」对着镜头露出甜美的笑容。 
　　「嗯，说得很得体。」丁尚方在电视前评价道，「这姓林的娘们跩什么跩？
你娘的！」 
　　「算了吧，她现在正得势。」李冠雄十分冷静，「我们的新歌得加把劲。」 
　　「知道了。」丁尚方道，「现在所有的宣传策略全都下了重手，比推《云端
的天使》时还重本。」 
　　「好的，没问题。」 
　　「怕只怕……」丁尚方道，「今天推出的这首歌制作得太仓促，一些本来想
改进的地方也来不及了，ＭＴＶ拍得也太快了些……」 
　　「这是没办法的。下一首新歌继续下血本就行，现在关键是抢风头。」李冠
雄道。 
　　「来了来了，就知道姓杜这臭小娘没安好心！」丁尚方突然指着荧光屏骂。 
　　杜可秀道：「我想，歌曲受欢迎，歌手是很重要的。象两位小姐这样健康的
形象，才会搏得更多歌迷的喜爱……不过今天我看报纸，看到一条很让人痛心的
消息，说有女歌手在地下以巨额价格进行性交易。不知道两位小姐对此有什么看
法？」 
　　「这确实是很让人痛心。」林昭娴愤愤道，「这简直是歌坛的耻辱！我希望
这条消息不是真的。如果万一是真的，我希望这位歌手在出卖自己肉体和灵魂的
时候，想一想万千拥护她的歌迷的感受，想一想养她育她的父母的感受，想一想
得怎么样对得起她唱过的那些带给多少人正能量、让人热血沸腾的歌曲！」 
　　「我……我同意林小姐的看法……」凌云婷有点坐不住了，心虚地挪了挪屁
股。 
　　「这消息不是在说我吧？我怎么没看过？」她心中打鼓。但越不明白消息是
怎么回事，便越是心虚。 
　　「如果是有人拿出巨额的款项，对凌小姐提出性方面的要求，凌小姐会怎么
做呢？」杜可秀的笑容怎么看都好象有点诡异。 
　　「这个……」凌云婷内心有鬼，强行镇定，「这个是不可能的……」 
　　「是不可能出现这种要求吗？」杜可秀不依不饶，「凌小姐这么漂亮，追求
者应该很多吧？怎么会不可能呢？」 
　　「我……我是说不可能答应这种要求。」凌云婷突然被问到这事上来，实在
措手不及，强笑道，「这太无耻了，我想我是无法接受的。」斜眼正好望到杜可
秀跟林昭娴使了个眼色，心中更是狐疑不已。 
　　「如果那钱真的足够多，一个天文数字，比如说——超过一千万，凌小姐也
不动心吗？」杜可秀笑眯眯说。 
　　「这是不可能的！」凌云婷定了定神，尽量使用外交词汇说话，「出卖了自
己的肉体和灵魂，再多的金钱又有什么用呢？」但那则消息的具体内容没有看到，
不知道写到什么程度，说什么总还是心虚。 
　　「可是据那则消息看来，那个进行性交易的女歌手，似乎就是指控的凌小姐
哦！不知道凌小姐对此怎么看的？」杜可秀不再遮遮掩掩，索性单刀直入。 
　　「什……什么？」凌云婷好容易回得过神来，「这……这是不可能的……」
在直播的节目中骤然被问了个致命的问题，不由方寸大乱。 
　　「报纸上写得言之凿凿，几乎是指着凌小姐的鼻子说的。凌小姐对此有什么
反应呢？」杜可秀一脸可爱的笑容问，就等着凌云婷出丑的这一刻。林昭娴则摆
出一付优雅的姿势，面挂着微笑，将头转向凌云婷那儿。 
　　「这个……这个是不可能的……」凌云婷拼命地想收拾心情，但此刻偏偏方
寸大乱，「这是绝对……绝对不可能的事，是假的，假的！」 
　　「那……从上星期三傍晚到上星期四的上午，凌小姐没有在建阳公司叶老板
的别墅里吗？」杜可秀笑得更可爱了。 
　　「没……没有的事！」凌云婷脸刷的一下全白了，豆大的泪珠滚滚而下。那
个姓叶的老头，一插进去便马上射了出来了。结果她被插入电动按摩棒，一丝不
挂地吊着被鞭打了一个晚上，小嘴吸他那不争气的阳具那吸得酸死了，但还是一
点起色也没有。结果那姓叶的叫了两个仆人来轮奸她，他自己好看着过干瘾。那
个没用的老头！凌云婷记忆犹新，只是没想到竟然有人看到她出入那座别墅了，
凌云婷只好祈祷那个人没有看得太清楚。 
　　「真的没有？」杜可秀意犹未尽，装作没看到凌云婷的泪珠，「假设……我
假设啊，万一这件事是真的话，凌小姐将如何面对呢？」 
　　「放屁！」看着电视直播的李冠雄大怒。 
　　「就是，哪有这样问话的？」丁尚方附和。 
　　「不……不可能有这种事……对不起……」凌云婷飞快地从包里掏出一张纸
巾，拭着眼泪。 
　　「凌小姐似乎有点紧张……」杜可秀说话仍然带刺，不留些许情面。 
　　「对……对不起……我有点不舒服……去一下洗手间……」凌云婷已经完全
坐不住了，只想尽快逃离这里。 
　　镜头立刻定格到杜可秀的脸上，聪明的女主播马上道：「现在我先听一下客
户的声音，马上回来……」 
　　「他娘的，这姓杜的小妞什么居心？有这么说话的？」丁尚方怒不可遏。 
　　「嘿嘿！没什么奇怪的，老欧在落井下石！」李冠雄倒也十分冷静。 
　　「对了，忘了这小妞是欧老大的什么亲戚……」丁尚方恨恨说，「可有必要
这样对我们追着打吗？」 
　　「算运气了！建阳公司老叶那事只是他们从车行踪作的推测。」李冠雄说，
「他们并没有抓到什么真凭实据，我们自然就能够推得一干二净！」 
　　那边厢，电视画面已经回到演播室，但凌云婷却已经不在了，只有杜可秀和
林昭娴在说着闲话。 
　　「凌小姐去休息一下了，我们继续刚才的话题吧。」杜可秀若无其事道，
「如果这种谣言发生在您的身上，林小姐将如何应对呢？」 
　　「呵呵，这个嘛……」林昭娴嫣然一笑，说道，「谣言止于智者，只要自己
心中无愧，自然就不会惊慌失措，哭泣流泪了。」 
　　「林小姐说得真好！」杜可秀击节赞赏，「只要心中坦然，一切的谣言自然
就不会有落脚生根的地方！」 
　　两个女人继续兴高采烈地聊着，只把电视机前的李冠雄一伙气得呼呼直喘。
固然知道生气无济于事，但李冠雄更知道，给这两个女人这么一嚷嚷，凌云婷卖
春这一「传闻」只怕很快就会被大众当成新闻了。 
　　「老欧……你可真狠哇！」李冠雄悻悻地捶着床，「我不会善罢甘休的！」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「年轻人，火气不要太盛，说话内敛一点好！」当杜可秀得意洋洋地自以为
立了功时，欧振堂却泼了一盆冷水，「你这种干法，很快就会成为别人的眼中盯
肉中刺的。」 
　　「咦，姑丈你不是吧？」杜可秀不服道，「你不是最痛恨这些借着娱乐圈的
名义，暗地里却干着肮脏事的勾当吗？那个凌云婷，平时装成一付清纯可爱的样
子，原来却是个烂婊子，我一看见她就想吐！既然有机会，我当然要把她的假面
具通通给撕下来！可惜在节目里，说话得遮遮掩掩的好不过瘾，气死我了！」 
　　「阿秀，」欧振堂教训道，「你试图揭穿她，是对的。可是也应该讲究一下
方法。你这说话的方法，风头你是出尽了，枪靶子也马上转移到你头上。你自己
也得小心点！」 
　　「我也是个公众人物啊，我这又不是什么见不得人的，怕什么啊？」杜可秀
顶嘴道，「我还怕凌云婷来报复我啊？」 
　　「唉，我也不知道怎么跟你说。」欧振堂摇了摇头，缓缓走远，「你好自为
之，小心点吧。」最近算计李冠雄得到了大把资金，他现在更需要小心地构建他
的电影城了。这点小事，他可实在没空多理。 
　　何况，杜可秀这种急先锋的角色，其实正是他最需要的。 
　　刚刚接到的消息，电影城所有审批手续已经完成，图纸在日夜加班中已经改
到最后一版……他老欧现在没有丝毫的空闲时间了。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　凌云婷木然坐在桌边，心乱如麻。 
　　「我的明星梦，就要从此终结了吗？」 
　　「做不成歌手，我还能做什么？除了唱歌，我的生命中还剩下什么？」 
　　凌云婷不敢想象。 
　　不敢想象她的老板，会怎么样对待一个不能再为他赚进很多银子的奴隶。 
　　当初，被李冠雄选中去培养成为歌星时的喜悦，走到如今，却是这样一个结
局。那些当时没被选中的难姐难妹，现在是怎么样的处境，她不是不知道。她凌
云婷接下来的命运，会不会比她们还惨？ 
　　招之即来、挥之即去的性玩具，这是肯定的；沦为暗娼，有时也是不可避免，
中都集团名下的旭光夜总会，便是一个庞大的卖淫基地；拍Ａ片也很有可能，她
凌云婷拍的Ａ片，应该还是能非常叫座的。她老板暗地出资开的一家制片公司拍
出来的Ａ片，其大胆刺激在Ａ片市场是出了名了。 
　　「我早已经不是原来的我的。如果不能再唱歌，我……我……我活着也只剩
下一具供人泄欲的玩具……」不知不觉中，凌云婷的眼眶红了起来。 
　　可是，一想到李冠雄他们的手段，凌云婷连想死都不敢。没有她，他们会向
她的家人找回他们的「损失」，凌云婷不由打了个寒战。 
　　「算了，不想了。」凌云婷咬了咬牙。不管出现什么情况，生活是必须继续
下去的，就算出现最坏的情况，也未必就没有重生的机会！ 
　　打开电脑，进入关于她的个人网站。或者，怀缅一下这半年幸福的岁月，是
现在唯一的寄托了。 
　　网站的ＢＢＳ里，现在完全乱成一片。她的歌迷们，迅速地瓦解为两派。 
　　「凌云婷真的太让人失望了！我真是不敢相信！」这代表了一大部分人的意
见。 
　　「枉我一直这么支持她，原来我是个白痴！听说明天要新出的歌叫什么？
《玉女日记》？我呸，玉女？」还有人愤怒地发泄着不平。 
　　「要是我也有钱，我也要把这小婊子搞来操个三天三夜，操到她哭爹叫娘，
他奶奶的！看她还敢不敢扮纯情！」支持这种看法的，漫天遍地，群情激昂。 
　　「我相信凌云婷！这肯定是有人恶意中伤！」看到还有人肯站在自己一边，
凌云婷不禁也有些感动。 
　　这个帖子的后面很快就回复了一大片，大多数登入这个网站的歌迷都加入了
论战。 
　　「你没看见杜可秀一提那事，她马上就紧张得坐不住了吗？摆明是心里有鬼。
林昭娴说得不错：只要自己心中无愧，自然就不会惊慌失措，哭泣流泪了。我看
凌云婷显然是心虚！」 
　　「那我问你，如果有人在大庭广众之下不停地拿谣言这样追问你，你有什么
反应？你明明不是，可是那个人却一定认为你是，还当着很多人的面不停地问不
停地嘲讽。你会不会感到愤怒、感到委屈？」 
　　「会！」回答这个问题的是另一个人，「我会愤怒和感到委屈，但我不会哭。
哭就表示她心虚！」 
　　「你不会哭，因为你是男人。」马上又有人反驳，「当女人，尤其是一个女
孩，当众受到这么大的污蔑，她能不哭吗？」 
　　「就是。凌云婷真可怜，杜可秀真是太过分了！我一看到她的眼泪，我的心
都碎了。我相信她！」 
　　「你们全都在放屁！受了委屈就哭？她这是在装可怜、搏同情，就是要你上
当。你果然上当了。」 
　　「你才放屁！你又不是女人，你懂什么！我是个女孩，我理解凌云婷。我相
信凌云婷不是那种人！她一定不是！凌云婷万岁！」 
　　看着这些喋喋不休的骂战，凌云婷心中五味俱全。但起码，她得到了安慰。 
　　毕竟还是有人肯相信她，虽然那不是多数。 
　　但她心中又充满着愧疚。因为，那些相信她、让她感到安慰、竟然还继续在
支持她的人，是错的。她凌云婷，对不起他们…… 
　　凌云婷整夜都无法闭眼，她思绪万千，她的屈辱、她的荣耀，她躲避着、回
味着，当日上三杆，她发现自己已经在床上呆呆躺了快十二个小时了。 
　　电话铃响了，是丁尚方，他只说了一句话：「老大叫你马上过来！」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「你在想什么？」杨丹终于出声问。自从看到凌云婷在电视上被杜可秀羞辱
的场面，两个女孩已经呆坐了很久。 
　　「没……没有……」章璐凝摇了摇头。 
　　自从踏进这座大厦的那一天起，本来就内向的章璐凝，更加沉默寡言了。最
初的一个礼拜，她们每天被无休止的捆绑、轮奸的折磨中度过，连睡觉的时间也
不得安宁，她们已经习惯于在男人们面前袒露着身体，被任意地凌辱，她们已经
开始麻木了。 
　　好在，一周过后，她们开始了高强度的训练，被奸淫的次数大大减少，她们
好象回到她们梦想中的轨迹中……她们玩命地练着歌、练着舞、练着走台步…
…在累得瘫倒之后，杨丹很想跟章璐凝聊聊心内话，可章璐凝好象并不想。每有
一点空闲时间，章璐凝也宁愿继续地练习她的舞步，不肯作稍微休息，把一直活
泼好动、憋着一肚子话的杨丹晾在一旁。 
　　「我们就算真象凌云婷一样走红了，最后的结局，是不是这样？」杨丹想了
很多很多事，归结到最后，成了这句话。一边卖身一边走红，然后沦为公众的笑
柄？ 
　　「我不知道。」章璐凝站起身来，又开始练习她的芭蕾舞步。在训练中，声
线更甜唱功更好的杨丹以歌为主，而形体课优秀的章璐凝，更多地以舞为主。 
　　「我就知道，要是我们做不了明星，结局会更糟。」这是章璐凝这几天来，
对杨丹说过的最长的一句话。 
　　「可是……」杨丹明白她的搭档说的是对的。前途是怎么样的，不是她们把
握得了的。或许，向着更好的一个方向努力，就是她们现在能做的最佳选择了。 
　　杨丹站到章璐凝身旁，一起重新开始跳起累了她们已经一整天的这支舞。明
天，舞蹈老师一定会满意地看到她们更优秀的进步。 
　　而她们心中的标杆凌云婷，不安地来见李冠雄。李冠雄也只有一句话，一句
让她松了一口气的话：「不要理那些话，唱你的歌！」 
　　然后他补充了一句：「无论记者怎么问你，你一概否认。记住，你是被冤枉
的！」 
　　「明白了，老板。」凌云婷飞快地回答。这意味着她仍然能够站到舞台上，
真是太好了。只要老板没有放弃她，她就还有希望。 
　　李冠雄的心情不错。自昨天那则消息爆出以来，已经快一整天了，但仍然未
见有进一步的情况报道。这说明他昨天的分析是对的，媒体掌握的「内幕」还是
极其有限，大多数地方还是以惴恻为主。而这个，他完全不怕。 
　　不过更令他高兴的是，五十万元加上安澜屁股的代价终于等到了回报。警方
上午在新闻发布会上宣布，经过对中都集团帐务十几天的调查，因为证据不足，
已经结束了。 
　　这次虽然损失惨重，但事情总算是过去了。现在，电视上正直播着中都集团
的新闻发布会，发言的是安澜。 
　　「感谢警方做出了公平而且正确的决定，还我们一个清白。中都集团做的是
完全正当的生意，严格按照法律法规进行经营，从来未尝染指过任何不法的勾当。
此次由于某些人的恶意中伤，使本公司在名誉和财产上蒙受了巨大的损失，本公
司将保留追究其法律责任的权力。」安澜面色冷峻，说话毫不含糊。 
　　「我是早报的记者，」有记者提问，「这十几天来，市面上有许多对贵公司
不利的传言，贵公司是否打算一概否认呢？」 
　　「我再重复一遍，本公司从事的绝对是正当的生意。下一位。」安澜看也没
看他一眼，道。 
　　「我想问一个很多人都很关心的问题，就是现在喧嚣尘上、关于凌云婷…
…」 
　　「我郑重说一句，」安澜打断了那个人的话，脸色冷峻地说，「如果某些人，
打算利用这种卑鄙无耻的手段来赢得竞争的话，我们保证奉陪到底！」 
　　「安小姐这么说法，等于就是在公开辟谣了是吗？」不知道是谁问了个白痴
问题。 
　　「对！」安澜坚决地说，「对于谣言的制造者，我在此代表中都集团、星星
韵娱乐公司以及凌小姐本人，向他发出最严厉的警告。任何企图通过诋毁他人来
为自己谋利的行为，必将受到社会、道德乃至法律的严惩！凌小姐已经受到了很
严重的伤害，造谣者已经达到了他的目的，应该收手了。」 
　　「听安小姐这么说，是不是说……就是凌小姐的竞争对手散布的谣言呢？」 
　　「我没这么说过，这句话是你说的。」安澜微微一笑。 
　　「说得不错！」李冠雄看着自己得意的女人出着风头，拍手赞赏。 
　　刘韩翘着腿色迷迷地盯着安澜的胸脯看，这个看起来精明强干的美女曾经屈
辱地在自己的肉棒下嚎叫着，刘处长心中充满着征服的快感。等一会，他就将去
应邀出席一个娱乐圈的晚会，那儿，肯定会有更多的美女好大饱眼福，不知道会
不会有什么艳遇呢？ 
　　欧振堂也在看着电视，但他显然对事态的进展胸有成竹，他知道李冠雄迟早
会摆平这个难题。此事能拖得这么久，已经是意外的惊喜了。要知道，每拖一天，
他帐户上的款额会暴涨多少，他自己一时也算不过来。见好就收的他已经平了仓，
已经得到的这笔巨额资金的注入，他电影城面临的资金问题已经完全解决，且有
不少的盈余。而还让他开心的是，林昭娴的唱片走势强劲得惊人，已经将凌云婷
的风头全然压了下去，今晚，他要为她再开一个庆功会。 
　　庆功会这次没有再邀请李冠雄或者凌云婷参加，多了的是一些商界乃至政界
的风云人物。乘着好势头，确立绝对的优势，欧振堂做得滴水不漏。现在，该头
疼的应该是远远落在下风的李冠雄了。 
　　李冠雄却怡然地喝着葡萄酒，饶有趣味地看着庆功会的直播。 
　　「上次不是已经庆过一次功了？还庆！这家电视台快成为欧老大的私家ＰＡ
ＲＴＹ了。」丁尚方哼了一声，「连这种东西也直播！」 
　　「算了吧，人家现在得势。这叫做得势不饶人。」李冠雄十分看得开。 
　　「嘿嘿，当我们的透明的！」丁尚方冷笑。 
　　「先忍着点吧，等我出院以后，再叫他们见识见识我的厉害。」李冠雄也冷
笑道。 
　　「老大是不是已经想好了什么办法？」丁尚方问。 
　　「没有！到时自然有办法，你急什么？他们不会神气很久的。」李冠雄指着
电视。热闹的晚会正在进入高潮，一身西装革履的欧振堂正在为林昭娴献花，以
表彰她为公司做出的重大贡献。 
　　「你是大同之音的光荣！」欧振堂说。的确，大同之音娱乐传播公司少不了
林昭娴。她是台柱中的台柱。 
　　「谢谢欧董！」林昭娴笑得花一般的，粉脸在欧振堂的老脸上碰了一碰。 
　　「肉麻！」丁尚方使劲抖着身体，以表示对这一幕的强烈抗议。 
　　「嘿嘿！」李冠雄冷笑，使他注意的并不是这个。镜头在嘉宾座上移走着，
映过的是很多熟悉的面孔。李冠雄心下嘟囔着，这其中可不少是他是「关系户」，
难道老欧将他们全都挖走了吗？ 
　　李冠雄的面色越来越严峻。镜头在一个人的脸上停留了几秒钟，那个人正神
色专注地看着台上，那儿林昭娴正在演唱她的得意歌曲《红粉女郎》。 
　　「岁月荏苒且看今朝，当年情怀未变分毫。 
　　谁曾说红颜易老？ 
　　谁不怜青春年少？ 
　　就算历遍世间纷扰，不管身上伤痕环绕，红粉扑面还我青葱容貌。 
　　便看世界花花草草，青翠过后迎风飘摇，谁及我浪潮之中也愿再领风骚。」 
　　林昭娴唱到动情处，振臂握拳，身体弯成玲珑曲线，张开的小嘴中发出强劲
的最高音。 
　　而刘韩，这个弄坏安澜屁股的肛虐狂。他脸上挂着狡黠的笑容，盯视着林昭
娴前突后翘的身材，一副标准色迷迷的样子。 
　　「他妈的，眼珠子都快掉出来了！」丁尚方啐道，「似乎想告诉全世界他想
上林昭娴似的！」 
　　「哦！」李冠雄若有所思。他目前真顾不上关注刘韩这混蛋，他眼中看到的，
是场上那一个个跟欧振堂把酒言欢的高官贵人。其中大部分，是接受过他李冠雄
的好处的！李冠雄不禁把情况往最坏的方向想。 
　　如果这许多要人全部投靠了老欧的话，他的损失可真不是玩的。 
　　「姓杨和姓章两个小妞怎么样了？」李冠雄突然问。 
　　「没怎么样，声乐老师正加紧训练她们着，连小袁都不经常动她们了。」丁
尚方道。 
　　「不许再动了。」李冠雄肃然说，「叫他们快点，越快越好！我要尽快把这
对小妞推上台！」 
　　「要多快？她们现在的水平离婷儿还远着呢！」 
　　「能多快就多快！你没看出现在形势不好吗？万一婷儿真顶不住，我们的唱
片公司就没戏唱了！」 
　　「好的，那我跟老王他们说一声。叫他们替那两个小妞办个速成班！」丁尚
方笑道。 
　　「婷儿的新专辑完成了吧？叫那帮人尽快替这两个小妞写歌！」李冠雄越想
越迫不及待了，「清纯、可爱、美少女，轻快点的！尽量往这方面写！不要省钱，
要又快又好！」 
　　「最重要的，形象一定要包装好！」李冠雄强调，「这个现在就可以开始准
备了！先拍一些写真出来，将来做海报也心中有底。」 
　　「写真？」丁尚方多嘴问了一下。 
　　「正经的那种！包得严严实实的那种！清纯美少女！」李冠雄白了他一眼。 
十二、人肉的花樽 
　　半年前，《云端的天使》上榜的第二周，便攀上了榜首，而且一坐就是十周。
现在《玉女日记》上榜已经第三周了，才勉强爬上前十位。而排行榜的榜首位置，
是纹丝不动的《红粉女郎》。 
　　丁尚方这次不敢丝毫大意，该打通的关节他全部加倍打通了，但公众似乎还
是对首歌不怎么买帐。 
　　「哪有自己这样标榜自己是玉女的？」这是最常听到的一句讽刺的话语。 
　　「会过去的。」凌云婷这样告慰自己，她知道这多半是那个「谣言」的后遗
症，「如果在谣言之前，肯定不会有人这么说我的。」她心想。 
　　但不论如何，她的歌一定要唱下去，再大的难关都必需度过。凌云婷更加清
楚，除了唱歌，她找不到别的退路了。 
　　所以，即使在这样困难的形势下推出新唱片，她也一定要倾尽全力。现在，
她不敢有任何的闪失。 
　　十一月二十日，是凌云婷第二张唱片《玉女日记》首发的日子。中都集团的
大厅热闹非凡，大型的发行仪式正在热烈地举行。 
　　轰天的鼓鸣声中，凌云婷用她最可爱的笑容亮相。看到即使是低潮期，盛大
的仪式也吸引了大批的记者和歌迷到场，凌云婷心中充满了幸福感。音乐响起时，
便是她即兴演出的时间了。 
　　「盈盈欲滴莹晶蕊，银瓶清露长在深闺。 
　　玉质请君莫偷窥，我身如白菊心是蕙！」 
　　凌云婷拿出最好的状态，表演着唱片的第一主打歌《玉女日记》。越是困难
的时刻，越要拼尽全力。场外的因素虽然不可控，但台上出现的，一定必须是最
优秀的凌云婷！ 
　　纵然欢呼声和喝彩声不象以前那么狂热，但凌云婷的心中，一样的激情迸发。
还是有很多人支持她，她快被他们感动了，也快被自己感动了。 
　　喧嚣的背后，没有人注意到，这天中都集团还有另一件大事发生，那就是，
他们的董事长李冠雄出院了。 
　　在医院呆了苦闷的一个月，现在，精神焕发的李冠雄已经回到大厦了，他在
丁尚方的指引下前走着。 
　　据说，袁显为了庆祝他的归来，安排了一场快乐的节目。 
　　（注：《玉女日记》歌词后两句，词意乃至用词「借用」了某首香港粤语老
歌。鉴于那首歌年代久远，我赌你们也找不着，所以就不点明了哧哧！） 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「欢迎欢迎，热烈欢迎！老大出院，大家欢迎！欢迎欢迎，热烈欢迎！老大
回家，跳舞欢迎！欢迎欢迎……」 
　　一踏出十八楼的电梯，李冠雄便听到伴着热闹的音乐声，清脆的少女嗓音正
在唱着这胡诌出来的歌词，不由忍俊不禁，「卟嗤」一声笑了出来。 
　　「他妈的，这一定是小袁编出来的！狗屁不通！」李冠雄笑道，大踏步向前
走去。 
　　走到１８０３房门口，李冠雄不由眼前一亮。只见两个漂亮清纯的少女，头
系着兔子装饰，赤身裸体地站在门的两边，正按着袁显的的口令，有节拍地跳着
舞。 
　　「Ｏｎｅｍｏｒｅ，ｔｗｏｍｏｒｅ！Ｏｎｅｔｗｏ，ｏｎｅｔｗｏｔｈｒ
ｅｅ！抬脚！Ｏｎｅｍｏｒｅ，ｔｗｏｍｏｒｅ！Ｏｎｅｔｗｏｔｈｒｅｅ，招
手……」袁显吆喝着自编的节拍，手持一根小竹棒，指挥着两名少女的动作。 
　　杨丹和章璐凝苦着脸，却无奈装出开心的笑容，随着袁显的节拍，机械地做
着动作。 
　　「Ｏｎｅｔｗｏｔｈｒｅｅ，扭屁股！」袁显下令。 
　　「欢迎欢迎，热烈欢迎……」杨丹和章璐凝唱道。身体半蹲下去，在后面突
了出来的的光屁股扭了一扭。雪白的小屁股上下摇曳，可以看到分别插在两人肛
门里的一根羽毛随风飞舞，状态轻盈。 
　　「哈哈哈！」李冠雄忍俊不禁，笑了出来。 
　　「Ｏｎｅｔｗｏｔｈｒｅｅ，踢腿！」袁显又喊道。 
　　「欢迎欢迎，热烈欢迎……」杨丹和章璐凝齐声唱道。一腿直立，靠向房门
的一腿向上踢起，双腿大分，胯下乌黑的绒毛在风中摇了一摇，将少女隐蔽的处
女地亮在光天化日之下。 
　　「嘘……」李冠雄刚好看到这一幕，笑笑着吹了个口哨。 
　　「呜！」骤然发觉转角处转过几个人来，而自己的羞处正好刚刚暴露在他们
的目光之下，杨丹脸上一红，已经踢到胸前的腿软了一软，未能继续向上踢起。 
　　「啪！」袁显手中的小竹棒照着杨丹的屁股抽了一下，「继续！Ｏｎｅｔｗ
ｏｔｈｒｅｅ，摇奶子！」 
　　「哈哈哈！」李冠雄还是第一次听到「摇奶子」这种指令，又乐得哈哈大笑
起来。 
　　杨丹和章璐凝对视一眼，颤声唱道：「欢迎欢迎，热烈欢迎……」脚下踏着
节拍，双手背在脑后，上身使劲摇了一摇，两对可爱的少女乳房顿时波澜起伏，
四只娇小的乳头如跳豆般四下乱跳，煞是好看。 
　　「Ｏｎｅｔｗｏｔｈｒｅｅ……」袁显又喊道。 
　　「等一下，继续摇奶子！」李冠雄已经走到跟前，笑笑着下令。他显然给眼
前这情景吸引了。 
　　「Ｏｎｅｔｗｏｔｈｒｅｅ，摇奶子！」袁显道。 
　　李冠雄就笑吟吟地站在眼前，杨丹和章璐凝身体却没有停歇，随着房间里音
响中传出来的拍子，抖动着身体。「Ｏｎｅｔｗｏｔｈｒｅｅ，继续摇奶子…
…」她们背在脑后的手平伸而下，背到屁股后面，上身随着拍子前后扭动，仍然
保持不停摇动的姿势，两对雪白而坚挺的年轻乳房上下左右，不停地突突乱跳。 
　　「哈哈哈哈！」李冠雄乐得哈哈大笑，这些日子以来心中接踵而来的一连串
郁闷一扫而空。伸出双手，一手伸到杨丹右乳前面，一手伸到章璐凝左乳前面，
让那两只运动中的乳头轻轻摩擦着自己的掌心。 
　　「不错嘛，姿势保持得很好，有前途！」李冠雄笑道。 
　　迎合着李冠雄的意思，袁显不停地下着「摇奶子」的指令，两名可怜的女孩
无可奈何地使劲抖动着身体，用自己引以为傲的少女躯体去取悦她们的主人。空
隙间两人偷偷对望一眼，但羞赧的杨丹只从章璐凝眼中看到一脸的木然。「小凝
已经麻木了吗？」杨丹心中闪过这个念头。但现在，她能做到的，确实也只有麻
木地做着这些日子以来已经习惯了的舞蹈动作。至于她少女的胴体正赤裸裸地展
示在男人淫邪的目光之下，她确实是无暇顾及了，只是晃动中的小乳头给李冠雄
的掌心擦得身体有些酥软。 
　　「Ｏｎｅｔｗｏｔｈｒｅｅ，摇……」袁显继续喊。 
　　「等一下，我来！」李冠雄兴味盎然，接口道，「Ｏｎｅｔｗｏｔｈｒｅｅ，
抬腿！」 
　　随着节拍，杨丹和章璐凝轻盈地跳了两步，分别抬起一条腿，到了齐腰的高
度。少女两腿间那乌黑的森林和森林下面那幽深的狭谷，露出在淫笑着的男人们
面前。 
　　「停！不要动！」杨丹和章璐凝正一足立地，另一条腿分开成九十度角抬起，
李冠雄突然叫停。两个女孩呆了一呆，拼命稳住重心，便如录像带定格一般金鸡
独立地定在那儿。 
　　「这个姿势好玩。」李冠雄发表评论道。两只摆在女孩们胸前的手移了下来，
径直分别伸向她们的阴部，一把抓住老实不客气地抠了一下。 
　　「呜……」两个女孩摆成这个姿势本已颇为难受，只靠得些许舞蹈的功底苦
苦撑住。可少女最敏感现在却遭遇突然袭击，身体不由轻轻一震。章璐凝也许是
因为功底较为扎实，身体尚能保持纹丝不动，杨丹可就不行了，支撑腿暗暗颤抖，
身体摇摇晃晃的。 
　　李冠雄可不管这些，手指找准目标，探入杨丹的销魂洞。 
　　「呀……」杨丹紧咬银牙，脸蛋儿涨得血红，口里开始急促喘气。 
　　「倒！」李冠雄哈哈大笑，伸入杨丹阴道中的手指猛的往前一送，随即抽了
出来。 
　　「砰！」杨丹给这么一下冲击，早已酸软不已的支撑腿再也立足不稳，应声
而倒。 
　　「还是章小姐厉害。」李冠雄不理倒在地上的杨丹，手指捣弄着仍然纹丝不
动的章璐凝的阴户，「下盘稳得很，娱乐圈就需要你这种人才。」 
　　「是……是……」章璐凝咬牙继续挺住，「谢谢……谢谢主人的夸奖……」 
　　「乖！」李冠雄将手指从她的阴户上移开，捏了捏一下她的乳房，鼓励道，
「继续努力！」正眼也不看一下地上的杨丹，带领丁尚方走入房去。 
　　密封的房里，另有一番景象。 
　　几乎是空荡荡的宽敞房间中央，只有一张太师椅背着门口摆在那儿。一束鲜
艳的玫瑰花，从太师椅的靠背上方露出它红色的花蕊。 
　　「还送玫瑰呢！当我是个小妞？」李冠雄笑道，慢慢朝那儿走过去。他知道，
袁显这家伙如此摆布，必定有其道理，决不会只有摆一个花瓶那么简单。 
　　走没两步，背后「咚」的一下鼓声。李冠雄转过头去，却见丁尚方正面带淫
笑地和袁显嘀咕着什么，那下鼓声自然是他们的杰作了。没等他将头转回来，从
背后那太师椅处却传来女人的声音唱道： 
　　「烂花樽，插鲜花，主人回来笑哈哈！」 
　　「哈！」李冠雄「卟嗤」一声笑。袁显这家伙安排的节目总是离不开美女，
不过李冠雄在医院里闷了那么多天，现在却正好是投其所好。 
　　「你他妈的歌词编出来怎么句句都那么烂？」李冠雄一边笑着骂袁显，一边
快步走上前。 
　　「欢迎主人胜利凯旋！主人凯旋，全家开心！」那个女人继续唱道。虽然明
知这歌词实在是狗屁不通，但女人却不敢不照着唱。 
　　「哈哈哈！开心开心！」李冠雄哈哈大笑着，走到太师椅前面。 
　　「喔？是你？哈哈哈！」李冠雄笑声不停。出院本身就是令人心情舒畅的事
情，现在他的心情更加舒畅。袁显办起大事虽然不力，但搞搞这种心思，可真算
得上是深得我心啊！李冠雄笑吟吟地欣赏着太师椅上的女人，心想。 
　　绑在太师椅上的，是一个三十来岁、充满成熟女人韵味的美貌女人，从她戴
着的银灰色眼镜，轻易地就辨认出这便是已经沦为李冠雄应召女郎的女律师刘家
颖。光是想象着学富五车的女律师颤着声唱着袁显编出来的幼儿园水平都不如的
歌词，就足于令人心情开朗。 
　　李冠雄的心情便非常开朗。他满脸笑容地蹲下身去，欣赏着刘家颖赤裸的胴
体。 
　　刘家颖现在正一丝不挂地被绑紧在太师椅上。她左手被捆在太师椅的右边扶
手上，右手被捆紧在左边扶手上，戴着眼镜的头部离开椅面，挂在半空艰难地正
在向上仰起。女人的屁股靠在椅面和椅背的交接处，下体向上。两条腿都被对折
起来，大腿紧贴着小腿捆紧，连在两边膝盖处的绳子分别系在椅子两端的椅脚上，
将女律师的双腿以最大角度分了开来。而那朝向天花板的阴道里，正插着一束鲜
艳的玫瑰花。 
　　「烂花樽……」李冠雄想起刚才听到的那句歌词，不由又是忍俊不禁。 
　　看到李冠雄来到面前，刘家颖脸上挤出一丝难看的笑容。被通知来参加迎接
李冠雄出院时，她只是以为被又一轮的奸淫即将来临，没想到还有这种耻辱的折
磨。绑成这个模样，女人的秘处还受到这样的侵入——虽然玫瑰花枝上的刺已经
被削去，还罩上几层塑料膜，但却凹凸不平的表面，还是将自己花瓣里那幼嫩的
肉壁刮得隐隐发疼。 
　　好了，这家伙总算到了，插在那儿的那束讨厌至极的东西总该被取下了吧？
即使被强奸，总好过现在这付模样。刘家颖心想。她想挤出欢愉的笑容来取悦这
个魔头，但是那笑容，即使她自己也觉得十分的不自然。 
　　好在李冠雄倒不计较这个，他伸手在她丰硕的乳房上抓了一把，笑道：「刘
大状，近来可好啊？Ｇｌａｄｔｏｍｅｅｔｙｏｕ！」心情颇佳的他居然也来了
一句英文。 
　　「好……我好……很好……见到主人真开心……」刘家颖痛苦地压下自己的
自尊心，说着违背自己意愿的话。没办法，那是袁显要求她必须说的。自从那晚
关掉手机，没有接收到安澜的召唤之后，她几乎每天都被叫来这里折磨，被捆绑、
鞭打、轮奸，仿佛要活生生将她折磨死一样。已经选择了屈辱顺从的刘家颖，无
奈地继续出卖自己的肉体和尊严，以最低贱的形象去迎合他们无尽的羞辱。 
　　「烂花樽……」门外传来是的袁显的声音，「你的花是用来干嘛的？见到主
人还不摇一摇？」 
　　「主……主人，欢迎……欢迎凯旋归来……」刘家颖吃力地哼道，虽然两条
腿都被紧紧地固定住，她还是勉强地扭动着屁股，插在她阴户里的花束「哗啦啦」
地响，摇了一摇。 
　　「哈哈！好，乖！」李冠雄赞道。 
　　刘家颖可其实并不怎么好，花束上的重量都承受在进入她阴道约莫１０厘米
深的花柄上，要保持整束花稳定不动，可怜的女律师已经一直在拼命地收缩着阴
户。现在那花要被摇得东歪西倒，阴户里的压力骤然剧增，那束成一束插入在里
面的花把犹如一根凹凸不平的的巨型木棍，使劲地捣弄着她娇嫩的阴道。 
　　「呀……」痛苦不堪的女律师不禁哀叫一声，倒向右边的花束，那花柄便向
左边大力地挤压着她左边的阴道壁。刘家颖很快地就满头大汗，阴户里的东西好
象要掉了出来，正在狠狠地撑开她虽然生过孩子但其实并不松弛的阴道。 
　　「掉……掉了……」刘家颖一声大叫，疼得面色青白。 
　　「放心吧，掉不了。」李冠雄微微一笑，手伸长过去，将花束扶了正来，向
下用力一插！ 
　　「啊！」刘家颖惨叫一声，那花柄比刚才还深入了一半，已经抵达她的子宫
口，似乎就要侵入她的子宫里了。而这一下突然的纵深插入，更令她双眼翻白，
娇喘不断。 
　　「怎么样，比起男人的家伙，是不是另有一番滋味？」李冠雄得意地笑道。 
　　「是……只要主人开心，怎么……怎么使用我……我……我的身体……我
……我……都是我的荣幸……」刘家颖越说越是细声，脸却越说越红。 
　　「天哪！这就是我吗？」她心中翻腾不已，犹如被大钟不停地撞击似的。 
　　「越来越乖了，我真是越来越喜欢你了！」李冠雄笑得十分开心，「对了，
你还有一个洞洞没用上呢，真是浪费！」他手掌揉搓着她雪白的屁股，手指向着
女律师的菊花口按了一按。 
　　「请……请主人……用……用……用吧……」刘家颖喘气道，她恨不得立刻
有个地洞可以钻进去。 
　　「用？用什么？」李冠雄心情太好，装起白痴来。 
　　「请……随便用……用母狗刘家颖的屁眼吧……」女律师咬着牙，说着几乎
让自己昏死过去的话。 
　　可是却昏不过去，刘家颖心里为自己这种话竟然越说越顺口羞耻不已。 
　　「哦，母狗刘家颖的屁股，怎么用好呢？」李冠雄食拇两指托着下巴，作沉
思状。 
　　「随便……随便主人怎么用……」刘家颖觉得自己现在说话已经用不着经过
大脑了，经过大脑后才说出来的话，一般是无法取悦她的「主人」的。平日威风
八面的女律师只好听任自己象一个傻子一样，呆呆地抛却一切的荣誉、尊严和思
想。 
　　「插个黄瓜可能太大了点……象门外那两个小妞一样插根小羽毛呢，嗯，没
瘾……还是你自己说吧。」李冠雄面带奸笑。 
　　「我……我……」刘家颖羞得脸皮快涨破了，这种事竟要她自己开口！ 
　　「你什么？」李冠雄仍然笑得那么可恶。 
　　「我……我要主人……主人来操我……」刘家颖声若蚊鸣。此时此刻，她确
是希望李冠雄快点来奸淫她，这付模样她实在受不了了。最起码，为了肉棒能方
便地插入，这束讨厌的鲜花就应该取下来了吧？ 
　　「我不要，那儿臭臭，不知道洗过没有。」李冠雄道。 
　　「有……」刘家颖急得立马应道。但马上就又因自己的「急色」而大为羞耻
起来。 
　　「是吗？怎么洗的？」李冠雄不依不饶。 
　　「肥……肥皂水……」刘家颖说话的声音她自己也未必听得到。 
　　「什么？」 
　　「肥……肥皂水洗过了。」女律师略为提高一点嗓门。 
　　「哦？拉了没有？」李冠雄面带狡黠的笑容，就是要她自己说。 
　　「拉……拉了……呜呜呜……」 
　　「我还是不放心，先操操干净的洞洞吧。」李冠雄乐呵呵的，将插在刘家颖
肉洞里的花又扶正了一些，掏出肉棒，在太师椅前面半蹲下，将阳具凑到女律师
的嘴唇边。 
　　「呜……」失望的女律师咽下一口唾液，无奈地轻启嘤唇，将那根在医院了
藏了个把月的家伙轻轻含入口中。 
　　「老子很久没洗澡啦，好好替老子的宝贝洗一洗！」李冠雄笑笑道，下身都
靠紧在女律师的脸上，她那冰凉的眼镜碰到大腿，感觉居然也颇为舒服。 
　　刘家颖嘴里却是臭气熏天。那根藏污纳垢的家伙，连这些天小便后的尿液也
沾了几滴在上面，而在病房跟安澜或者凌云婷做事后的痕迹也没怎么洗过，入口
的味道极为怪异。 
　　「味道不错吧？」李冠雄还哈哈大笑。 
　　「唔唔唔……」刘家颖哪里说得出话来，强忍着胃脏的翻滚，努力地工作着，
让那根渐渐涨长的家伙接受着她温暖口腔最温柔的洗礼。 
　　「嗯，干得不错。」李冠雄一手揉搓着刘家颖的乳房，一手用手指试探着插
入她柔软的肛门。 
　　「唔唔唔……」刘家颖的头部本来已经挂在椅子外面失去着力点，现在还得
使劲仰上来吸吮李冠雄的阳具，没片刻脖子已经酸痛不已。只是仍然不敢稍有懈
怠，勉强扬起脑袋，尽力配合着李冠雄对她小嘴的奸淫。 
　　「这儿好象真的洗过了。」李冠雄中指在刘家颖的肛门里抽进抽出，笑道。 
　　「唔唔唔……」刘家颖被侵入的肛门拼命地夹紧。 
　　「当然洗过了。」却是袁显的声音。他牵着两条绳子走了近前，绳子的末端
连上两个颈圈，颈圈套在两个只有戴着兔子头饰、浑身一丝不挂的两个少女颈上。
杨丹和章璐凝屁股上仍然晃着那根插在肛塞上面羽毛，四肢着地跟地袁显后面爬
了过来。 
　　「老大想看看怎么洗的吗？」袁显笑笑地打开电视机。 
　　荧屏中立即出现了一个雪白的肉体，正「咿咿呀呀」地呻吟着。刘家颖不用
看也知道那便是自己，羞得闭上眼睛，竭力不去想那场景，只管努力她的工作。
李冠雄那根家伙已经完全硬了起来，正在向着她的喉咙里挺进，女律师必须尽量
地放松自己喉咙的肌肉，努力不让自己咳呕出来。 
　　被袁显牵着爬在后面的杨丹和章璐凝此刻也是红着脸，电视上此刻放映的是
一个背部向上的大屁股的特写，肥大的臀丘正微微地颤抖着，朝天的屁股下面，
那些阴毛不知道已经被什么东西打湿了，粘成一丛一丛的，阴户里正插着一根巨
大的电动阳具，露在外面的部分还在摇头晃脑地扭动着。而荧屏的最中央，一根
手指正在揉着那微微开放的菊花口，然后一根白色的管子就插了进去，随即如泉
的液体顺得管子流进了肛门。 
　　「呀……」电视里的女人惊叫，屁股颤抖得更为强烈，但一双有力的手掌紧
紧地按着她。 
　　「是不是屁股痒痒了？想象她那样？」李冠雄肉棒在刘家颖的嘴里抽插着，
笑吟吟地问两个女孩。 
　　「不……」杨丹低着头，低声应，章璐凝却没有作声。 
　　「最近在练什么舞？」李冠雄突然撇开话题。 
　　「没……没什么……」杨丹红着脸，仍然是低声应道。 
　　「要不要叫她们表演一下？」袁显插嘴笑道。 
　　「好！」李冠雄捏了捏女律师的乳房，笑道。 
　　音乐响起，听起来十分耳熟。 
　　「起来起来，跳舞了！」袁显又摸出他的小竹棒，敲打着杨丹和章璐凝的屁
股。 
　　「火一般的红唇，为你而动。小蛮腰，为你而动。美人思春的心啊，为你而
动……」杨丹和章璐凝慢慢站了起来，也不管脖子上还系着颈圈，开始随着节拍
跳起舞来，口里这么唱道。 
　　「喔！」李冠雄恍然大悟，这是凌云婷上次被他剔掉的一首新歌《心肝为你
而动》，没想到袁显这家伙剩饭重炒，竟然拿来给这两个小妞排练。 
　　而这两个小妞竟然也跳得似模似样！ 
　　「……红唇，为你而动……」在换句的间隙里，两名少女适时地小嘤唇向外
一伸，面露着诱惑的笑容作了一个亲吻的动作。 
　　「……小蛮腰，为你而动……」两名裸体的少女配合地扭动着小纤腰，屁股
同时扭动着，插在她们肛门里的羽毛随风起舞。 
　　「嗯，不错，笑得而自然一点更好！还有……」李冠雄下身突然停止活动，
他好象想起了什么，那根粗壮的家伙现在整根插入在女律师的嘴里，前端已经进
入了她的食道。谅是刘家颖这些日子以来已经颇为习惯了吸吮这样的大阳具，此
刻也被哽得眼睛突出，泪水盈眶。 
　　「你可看到这身体的剔透玲珑？你可领会这心窝正寂寞虚空……」杨丹和章
璐凝继续唱着，双手到胸前托起自己一对雪白的乳房，全身从头部到腰部到大腿，
不停地作着性感的扭动。这些日子以来，在日以继夜的歌舞、仪态等等方面的强
化训练的空隙里，袁显总是要她们练习这种脱衣艳舞。即使心中一百个不情愿，
但杨丹和章璐凝还是被迫脱光衣服，在袁显的指指点点之下，做出各种妖艳的舞
蹈动作。 
　　从心中泯灭羞耻和尊严，只当身体不是自己的。杨丹是这样对自己说的。可
当她流着泪向章璐凝诉说这个想法的，小她一岁的章璐凝仿佛是老成了十岁似的，
只是木然地沉默着。一向性格开朗的杨丹现在都变得沉默寡言了，她猜想本来就
内向的章璐凝，大概是在这种打击下更加苦不堪言了吧？可是在跳舞时，章璐凝
却远比她跳得好，连袁显要要求她要学习章璐凝那样的投入。 
　　「投入？开玩笑吧。那是因为小凝的舞蹈功底比我好，她练过芭蕾舞。」杨
丹心想。 
　　袁显可不是这么想，或许因此他的心中更倾向章璐凝一点了吧，杨丹常常成
为他挪揄的对象，总是命令她做出一些她根本不可能完成的动作，然后在她失败
后进行各种五花八门的「体罚」。 
　　「对了，腿再抬高一点！」袁显提着小竹棍在后面指指点点，正在李冠雄面
前跳着舞的杨丹屁股上又挨了一记，「想象你现在正在挨操！屁股扭快一点！」
他呦喝着。 
　　「唔……」杨丹卖力地扭着屁股，口里唱着那首被淘汰下来的歌曲。 
　　「打是没有用的。」李冠雄插嘴道，「这种事得有感觉，感觉知道吗？没有
那种欲火焚身的感觉，跳得再好看着也生硬。」 
　　「是的，老大。我会让她欲火焚身的！」袁显面露奸笑。 
　　「算了算了，慢慢来吧，人家还是一个小女孩呢，太清纯了，跳这种舞不伦
不类。」李冠雄提出否定的意见。杨丹心里被提了一提：是不是就不用再跳了呢？
要是不跳，他们会不会又想出别的法儿来折磨我呢？ 
　　「啊……啊……」思路被电视中的叫声打断了。荧屏上那大屁股抖动得更是
剧烈了，那清晰可见的菊花口不停地蠕动着，仿佛正在承受着什么冲击。 
　　「啊……」一声长哼，菊花口好象骤然间爆炸了，大量的黄色液体喷射而出。 
　　「呜……」刘家颖的眼睛虽然没看到电视的画面，但光听声音她也很清楚那
儿正在放映着什么，那是刚刚一个小时之前的事情。女律师闭着眼睛，更卖力地
吸吮着主人的肉棒，似乎是在拼命从脑子中挥去那个可耻的画面。她嘴唇紧紧含
着那根家伙，嗞嗞有声地晃动着脑袋。 
　　「呵呵，拉得还真多！」李冠雄哈哈大笑，中指放心地插入女律师的肛门里，
用力地抠动起来，「洗了几次？三次？那我等一下得好好地享用享用……哈哈！」 
　　「呜呜呜……」刘家颖艰难地扭着屁股，那儿现在需要放松放松，以便一会
儿好迎接主人的「享用」。 
　　电视上的浣肠仍在继续，那根透明的管子再一次插入女人的屁眼里。女人似
乎已经没多少气力了，肥大的屁股这次一动也不动，听任着男人的摆布。 
　　李冠雄插刘家颖嘴巴也插得累了，干脆退了出来，躺到身后的太阳椅上：
「别跳了，先来服侍服侍我吧！我要看看这两个小美人儿这个月进步了多少？哈
哈！」 
　　「你，舔卵蛋。」他指指杨丹。 
　　「还是有，坐上来，我先操你！」他又指指章璐凝。 
　　而可怜的女律师，仍然屁股朝天地绑紧在太师椅上，阴户上仍然插着那束鲜
艳的玫瑰花。 
　　章璐凝的动作已经相当熟练了，她轻巧地跨到李冠雄的身上，用半蹲的姿势，
屁股轻压到李冠雄的下身上，让他那根沾满刘家颖唾液的肉棒对准自己的阴道口，
慢慢地坐下。她轻巧的身手，使她将自己身体的重心完全地聚集在前掌着地的脚
上，而她的主人，除了享受她少女阴户的温存之外，一点也没有承受上她身体的
重量。 
　　「乖女孩！」李冠雄双手伸到章璐凝的胸前，玩弄着她丰硕的双乳，一边笑
笑地欣赏着她玲珑剔透的胴体。 
　　「还有你，向下舔一点！对了，舌头在洞口打转……」他还一边指引着杨丹
舔自己的肛门。 
　　「喔喔……爽啊……」性格一向内敛的李冠雄也有些情不自禁。 
　　「这个不过瘾！」他对着袁显指指电视中女律师被浣肠的场面，「放这婊子
第一次被我们干时的那个。那个过瘾！」 
　　「呜！」女律师羞耻地低声呻吟着。第一次被他们干……那个噩梦般的夜晚，
彻底改变了她的生活、她的精神，甚至她的身体。虽然高雅的女律师坚决拒绝承
认，但事实上，她很清楚她的身体比以往的任何时候，更加渴望男人。 
　　又一根臭气熏天的阳具来到她的唇边，那是丁尚方。刘家颖皱着眉头，轻张
嘤唇，还是让它顺利地进入她的口腔。她的乳房很快地就受到一双粗暴手掌的强
力挤压，但她忍着没有叫出声来。被丁尚方玩弄，一定是会伴随着疼痛的，这一
点她早已深有体会。 
　　「救命！你们这班禽兽……」耳旁响起自己尖励的哭骂声和男人嘻嘻哈哈的
淫笑声，第一次被轮奸的场景再一次浮现眼前，刘家颖痛苦地再一次闭上眼睛。 
　　「哈哈哈哈哈……」李冠雄他们再一次开心地哈哈大笑。 
　　「看看这烂花樽，那时候还扮得挺清高的！哈哈！」袁显手掌拍拍刘家颖光
溜溜的屁股，笑个不停。 
　　「这纪录片拍得还挺好的嘛！」丁尚方自卖自夸。屏幕上正放映的这一段，
正是当时他客串五分钟摄影师时的作品，那是一张漂亮的泪脸以及露出半边的丰
满乳房的大特写。 
　　「那是！」李冠雄一边享受着章璐凝和杨丹的身体，一边欣赏着那得意的片
段，「一会儿放这两个小美人儿开苞时的片来看，哈哈！」 
　　「哈哈！」袁显和丁尚方齐声大笑。章璐凝神色冷落地低下了头，屁股一起
一落，连忙专心地去服侍主人。而趴在他们跨下的杨丹，已经暗暗地拭去一滴眼
泪，继续去品尝着主人肛门上残留着的粪便臭味。 
　　「真是不错……」李冠雄看着刘家颖当时衣服被一幅幅撕下的画面，突然想
起另一个女人来。 
　　「可惜……可惜……可惜当年我上她的时候，没有拍下来……唉……」他心
中清楚当时是不可能拍下来的，所以那令人兴奋的情景，只好留在记忆里慢慢回
味了。 
　　「要是能再操她一次，那就太……」想到美妙处，下体一阵激零，如雨的火
热液浆再也收制不住，阵阵拍打入章璐凝的阴道里。 
　　「呼……」李冠雄长喘了一口气。 
　　「感觉不错吧？」袁显露出古怪的笑容道。 
　　「嘿嘿！回家了就是不一样！」李冠雄看着面前三个赤身裸体的美女，心情
痛快地长长吸了一口气。医院里的煎熬，总算过去了。 
　　「婷儿的首发式完后，要不要叫她也过来？」丁尚方一边奸着刘家颖的嘴巴
一边问。 
　　「不要了，让她好好休息。」李冠雄道，「现在婷儿最要紧的是帮我们赚钱，
不是让我们玩。她唱歌要是真栽了，我们可就损失惨重！」 
　　「呵呵，明白。」袁显不知道是真明白还是假明白，笑口应道。 
　　「还有这两个小妞，玩够了也叫她们多休息！」李冠雄指指地上，正在那儿
喘着气的杨丹和章璐凝忙抬起头来。 
　　「她们现在也是训练要紧。」李冠雄不顾自己下身那玩意儿还在章璐凝的口
里——章璐凝不用指点，一做完马上懂事地帮主人清洁下身——正色道，「尽早
将她们推出来！明年元旦可不可以？」杨丹和章璐凝一听，眼睛同时抬了上来，
刚刚还象桩木头的脸上露出无法压制的兴奋神色。 
　　「可以可以！」袁显笑道，「老大说可以，不可以也变成可以了。」 
　　「我是跟你说真的！」李冠雄脸一黑，「我不仅要快，还要好！懂吗？姓林
这娘们最近风头劲得很，老欧这是存心要把我们全打趴下！绝不能输给他们！」 
　　「对了……」丁尚方突然插口道，「我得到消息，林昭娴后天会去飞云峰踏
青，那儿是我们的地盘，我们有一班兄弟就在那儿……」 
　　「你想干什么？」李冠雄似乎来了精神，微微坐起身来，脚掌轻推一下章璐
凝的肩膀，章璐凝乖乖地吐出他的阳具，跟杨丹盘腿坐在一起。 
　　「让我们的弟兄闹她一闹，下下她的威风！」丁尚方道，「那地方偏僻，姓
林的据说也不会带太多的人去。要是能把她绑走二三十分钟，拍几张裸照……哈
哈！」 
　　「哈哈！不错不错！」袁显笑道，「看这娘们还怎么跩！到时让她去哭，我
们的婷儿就笑了！」 
　　「嗯！但是很冒险。」李冠雄道，「要计划周密。最重要的，是绝对不能让
人看出是我们干的！」 
　　「只拍几张裸照怕不过瘾，要是能拍到她主动搞男人，那就……哈哈！」丁
尚方还想来点更刺激的。 
　　「那也容易，喂她吃春药，全身涂满酥骨散，然后丢到男人面前……」袁显
淫笑道。 
　　「那不是便宜了那男人？哈哈！等这片子一公开，人人都知道他跟林昭娴有
一腿……」袁显道。 
　　「喔？」李冠雄好象想到什么，坐起身来。 
　　「我有个主意，借着这事，顺便给一些人苦头吃。嘿嘿……」丁尚方适时献
计道。 
　　「什么人？」袁显问。 
　　「当然是讨厌的人啦！哈哈！」丁尚方越想越得意，哈哈大笑。 
　　刘家颖的脑袋充血已经快充到快爆裂了，一个多小时里她的头一直都是向下
的。跟前这帮可恶的男人正在兴高采烈地研究着他们罪恶的计划，仿佛忘记她那
含苞欲放、已经准备完好的肛门了。 
　　「唔……唔……」女律师难受地呻吟着，或许他们就真忘记了奸淫她的屁眼
了。她不知道自己是希望这样，还是不希望这样呢…… 
　　　　　　　　　　　　　十三、被绑的女星 
　　「凌小姐，你的第二张专辑《玉女日记》推出已经一天了，据唱片协会的统
计，才卖出了两千多张……」被记者截获的凌云婷被迫接受访问，问的正是她昨
天刚刚首发的专辑的惨淡销量。她的首张专辑《落凡的凌云婷》，发行一天后，
首版三万张便已脱销。对比真有些强烈。 
　　「这不是才第一天嘛，」凌云婷带着职业的微笑回答，「歌迷们会挖掘出唱
片里的好歌的。销量的话我并不担心，好的唱片始终会得到大众的欢迎。」 
　　「可是，《玉女日记》这首歌上榜这么久了，看起来成绩远远不如上一张专
辑啊……」记者问，「对此，凌小姐有什么看法吗？」上一张专辑，她第一首主
打歌《云端的天使》推出第二周便是榜首，一坐就十周。而现在，《玉女日记》
上榜都三周了，最新的排位是第九位。 
　　「我相信好的歌曲，就一定能够得到大家的认可！」凌云婷微笑着说。 
　　「是不是之前的谣言，对此有负面的影响呢？」记者在「谣言」两个字加重
了语气。 
　　「对于谣言，我相信终归会还我清白的。」凌云婷大方地说，「我们会追究
谣言制造者的责任的。不过对于我来说，唱好我的歌，把最优秀的作品奉献给歌
迷，才是最重要的。我当然希望歌迷们不会被谣言影响，能够客观地重新审视我
的清白！」 
　　「那凌小姐觉得，《玉女日记》能撼动林昭娴《红粉女郎》的榜首地位吗？」
记者带点挑衅地问。 
　　「那个不重要。《红粉女郎》是非常优秀的作品，受欢迎是很正常的。」凌
云婷继续她迷人的微笑，言不由衷地说，「不过《玉女日记》是完全不同的曲风，
自然会有不同的受众，可比性并不高。我相信林昭娴小姐也会有跟我一样的观点
……」 
　　凌云婷口里说着自己也认可不了的借口，继续用一堆没有实质内容的外交词
汇，敷衍着记者，还无奈地拉上林昭娴垫背。林昭娴会不会有一样观点凌云婷不
知道，但大家更不知道的是，此时此刻，林昭娴小姐有什么样的观点，都是发表
不了的…… 
　　连续五届最受欢迎女歌星在迷迷糊糊中醒来，即使到了现在，她还不明白发
生了什么事。 
　　她的眼睛现在是被朦上的。女歌星想奋力地睁眼，但眼皮被勒得紧紧的布条
擦得有点疼，勉强睁开的一条眼缝却什么也没有看到，只有黑乎乎的一片。 
　　「我在哪里？」林昭娴难受地哼了一声。她试着活动双手，但动不了，她的
双手被紧紧地捆在背后，压在她的身下；她试图蹬一蹬腿，但她的两个脚踝被紧
紧按住。 
　　她只知道的是，她正在被强奸。 
　　一具沉重的躯体正压在她的身上活动着，林昭娴真切地感受到男人的阳具正
插在她的蜜穴中大力地抽动着，一下下撞击着她身体的深处。 
　　「不……」她哀号着。她早就不是处女了，但除了曾经交过的两个男朋友之
外，并没有第三个男人进入过她的身体。而且，随着她越来越红，两个男友都交
往得不是太久，她的性经验，其实并不丰富。 
　　「不……啊……啊……喔……」女人不禁发出呻吟声。伴随着奇异的性感，
从阴部处传来的是一阵阵的疼痛，酸酸麻麻的。他……他未经任何润滑就插入了
吗？ 
　　「哈哈，大歌星醒啦！」她听到男人的嘻笑声。 
　　「你们是什么人？快放开我！」林昭娴尖叫道，努力想活动一下身体，但发
现基本上都动不了分。，她感觉到有很多只手掌正按着她的身体，并且肆意地摸
捏着她身上每一寸肌肤。她知道自己已经被剥得一丝不挂了。 
　　「这……这是……」一股寒意从后背凉上颈椎，林昭娴意识到她已经被绑架
了。「为什么，为什么是我？」她突然间感受到前所未有的恐惧。 
　　「嘿……哼……哼……」趴在她身上的男人发出浓浊的喘气声，那深入她阴
户的肉棒正在加紧的抽送着。 
　　「不要射在里面！」林昭娴心中大叫。她意识到那根肉棒正在膨胀，被强奸
后怀孕的强烈恐惧感突袭而来，那足于完全地毁掉她如日中天的演艺生涯。但她
终于没有叫出来，这种话她实在无法说得出口，她只是紧张地企图缩起自己的身
体，但那显然是徒劳的。 
　　但即使她叫出来，男人也肯定不会理会她的要求。林昭娴嘴巴大大地张开，
从喉中发出一声长长的呻吟，从阴户突然间被热浪的一波冲击，她知道男人已经
将精液射在她的身体里面了，她甚至已经幻想出那凶猛的精虫潮水般地涌入她的
子宫，包围了她的卵子…… 
　　「女明星的味道就是不一样！」似乎是刚刚完事的那个人在说话。林昭娴感
到乳房被狠狠地捏了一下，还没等她做出反应，男人已经离开了她的身体。 
　　眼泪，沾湿了朦眼的黑布。在舞台上光彩照人的女歌星现在只有暗暗地抽泣
着。耳旁的男人们嘻嘻哈哈的淫笑声，听声音似乎有不少人。林昭娴阴部在隐隐
作疼，「难道他们都强奸过我了吗？」她不敢想象这一幕，但阴部确实是很疼。 
　　很多只粗鲁的手掌继续地在她的身上游走着，肆无忌惮地玩弄着她性感玲珑
的胴体。林昭娴感到喉咙有些发烧，她从未感到如此的口渴，即使连唱了很多首
歌之后都不会如此口渴。 
　　一双手掌正握着她坚挺的双乳揉搓着，无助的女歌星徒劳地扭动着身体，但
这显然是无济于事，她全身的每一个部位，都被这些男人牢牢地控制住。她的脸
颊、嘴唇、耳朵，到肩头、胸前、小腹，到屁股、大腿、小腿……都被一双双粗
暴的手掌占据，抚摸着、玩弄着，甚至她的脚掌也被人握在手里，搔着脚心、玩
弄着脚趾，酸酸的、痒痒的。 
　　「求求你们，放了我吧……」女歌星可怜地哀求着。 
　　但换来的只是一阵哄笑声。 
　　「林大歌星被轮奸的场景，可不是随便就可以看到的喔……」有人说，「好
好享用吧！人人有份，永不落空！轮到谁了？」 
　　「到我啦！」随着一声应，又一个男人压上了她的身体。林昭娴清晰地感受
到一只手掌正在摸索着她的下身，在找准她的阴道口之后，牵引着一根粗壮的肉
棒捅了进去。 
　　「不要……」再一次被强奸的女歌星大声哭叫着。 
　　「嘿！嘿嘿！」找到快乐桃源的肉棒快乐地疯狂运动着，被强奸的女歌星身
体被撞击着一顿一顿的，丰满的一对乳房乱甩几下，又分别被人抓在手里，用力
地揉捏着。 
　　「操！操死她！」耳旁有人在嘟嚷，然后又是一阵哄笑声。 
　　「不要……」林昭娴哀嚎着。经过一次又一次徒劳的努力之后，她已经放弃
了挣扎，听任着男人们任意玩弄着自己的身体。 
　　「把她的腿分开一点，那烂穴儿拍不清楚。」突然听到有人说话。 
　　「什么？拍……」林昭娴晕眩的脑袋似乎突然间清醒了很多，她立刻意识到
她被强奸的过程正在被拍摄下来，而且，还要拍摄她正被插入的性器官的特写！ 
　　「不要！不能这样！求求你们，不要这样……」林昭娴哭叫着哀求，拼命夹
紧双腿，「求求你们……不要拍……不要拍哇……呜呜呜……」她的身体明显地
颤抖起来。被拍下来？这是比被轮奸更可怕的事情！林昭娴又试图用力地挣扎，
她大声尖叫着，哀求着。但当然，换来的是男人们更加兴奋的淫笑声。 
　　在女人的哭闹声中，男人强壮的手臂将她双腿最大限度地分了开来，并将她
的大腿向腹部压去，使女人的屁股向上挺起，整个淫靡的阴部一览无遗地暴露在
镜头之下。 
　　「呜……不要这样……」林昭娴放声大哭，她完全可以想象得到她现在的这
个姿势有多羞耻，她心中仿佛还看到摄像机正在对准自己下身那女人最隐私的部
位。那个部位，现在正被一根丑陋的大肉棒残忍地侵入。 
　　「好了，用力捏她的奶子！大力一点，对了，拉拉她的奶头，拉长一点。嗯，
很好，把尺子摆上去……喔，十九公分，天！」没人理会林昭娴的哀求，而那个
「导演」则不停地指挥着兴味盎然的男人们蹂躏林昭娴的身体。林昭娴感觉乳沟
处微微一凉，他们竟然用力地拉扯着自己的乳头，并用尺子来测量这可怜的小樱
桃能拉到离自己的胸部多远。 
　　「疼……啊啊……」林昭娴哀号着。乳头被人拧在手里，向外大力地拉扯着，
她感觉已经到了极限，乳头就象要被拧下来一样。她背部努力扑腾着，努力向上
挺着，努力地企图稍为靠近疼得抽搐的小奶头。 
　　「声音真好听，不愧是大歌星！」可林昭娴得到的，只是男人们的哄笑声、
嘲笑声。她的另一只乳头也被拧住拉扯着，上下左右一下下拉到极限，疼得林昭
娴只是没命地尖声号叫。 
　　「奶头还粉嫩粉嫩的哩！」捏着她乳头的男人说，「难道林大歌星的奶子不
经常被人玩吗？」 
　　「不会吧？那好浪费耶！」另一人说。 
　　「放手啊……求求你们……好疼哇……呀呀呀！」林昭娴哪里顾得上他们的
调笑，哭叫着哀求。 
　　「好了。」那导演继续指挥着，丝毫不理会林昭娴的感受，「大家准备一下，
然后把她的的眼罩拿下来，我要拍拍当今最红女歌星哭得红肿的眼睛。」 
　　「呜……」羞耻无地的林昭娴用被捆在一起的双手，无助地拍打着地面。在
一阵杂乱的响声中，男人们的手掌先后离开了她的身体，只有那正在奸淫她的男
人，还在卖力地冲击着她那已经感觉十分肿痛的阴道。 
　　「刷！」 
　　朦在眼前的黑布被扯开，林昭娴急忙闭上眼睛。刚刚见到光明的瞳孔暂时还
无法适应这种强光。 
　　不是一般的强光，是林昭娴十分熟悉、用于舞台上的那种无色的光束。现在，
她赤裸裸的身体便被笼罩在这种光线底下。她十分清楚，现在她身上的每一个细
微毛孔，都逃脱不了摄影机的捕捉。 
　　林昭娴侧过头去，她更不想的，是面对正在拍摄自己正被强奸场面的摄像机。 
　　但一只大手捏着她的脸，强行将她的正脸拧向镜头。同时，胸部又被抓住揉
搓起来。 
　　「呼呼！呼……」压在她身上的男人急喘着气，然后一炮强劲的精浆闯入林
昭娴的子宫中。下腹好象有点涨涨的，女歌星仿佛真的感觉到亿万个精虫正在她
的子宫中自由快活地游动着，而她可怜的卵子被团团围住，正瑟瑟发抖。 
　　「今天好象是危险期……」林昭娴迷糊中掠过这个念头。 
　　但随即她迸发出一声尖叫。 
　　勉强睁开的眼睛，看到的是一个个怪兽狰狞恐怖的脸。又怕又累的女歌星脆
弱的神经一刹那间崩溃了，她已经无法去思索这其实只不过是一些头套，她昏了
过去。 
　　「他妈的！又晕了？」那个「导演」不高兴地哼了一声。 
　　「要不要继续操她？袁哥？」有人问。 
　　「你他妈的，都说别这么叫我！不许喊名字！」袁显在那个人头上拍了一下。
强奸女人是他最大的爱好，今天有这种好戏上演，对方还是正当红的美丽女歌星，
袁显当然自告奋勇，亲自带队执行。 
　　「谁没上过的，想上就上啦！不用怜惜这娘们！中午十二点钟之前她就是你
们的。」袁显大方地给予手下足够的福利。 
　　「哗！好嘞！」兴奋的男人们又活跃起来了，把林昭娴围在中间，又一根肉
棒狠狠地捅入女歌星那还在倒流出精液的阴道。 
　　「喔！」林昭娴嘴里发出一声叫，身体抖动一下，没有醒过来。 
　　袁显冷冷地看着林昭娴雪白胴体，她的身体在被每一次插入的时候，似乎还
轻轻地动了一下。十几只手掌再一次布满了她的身体，最当红的女歌星胸前那一
对丰满性感的乳肉，在粗野的挤捏下变成了各式各样奇怪的形状。她的双腿仍然
被向两旁大大地分了开来，雪白的大腿已经被粗糙的手掌摩擦得有点发红，而两
腿中间那个迷人的销魂洞，又一次地被兴奋的肉棒填满了，淫靡的两片浅褐色的
阴唇，在强力的抽插中反复地抖动着。 
　　但林昭娴似乎已经感受不到这一切了，她的样子看上去十分安祥，美丽的脸
颊绽上浓烈的红霞，除了还有明显的被泪水冲洗过的化妆品残痕之外，仍然是那
样的漂亮。如果镜头不对准她一丝不挂的躯体的话，这仍然是那个高贵雍容的女
明星，沉睡中的美人鱼，正甜甜地睡着。 
　　袁显提了提裤子，他那今天第一个享用了女明星的小弟弟仿佛也累了，在他
的裤裆里，也正甜甜地睡着。 
　　「给操得象个婊子了。」袁显看着林昭娴被轮奸的模样，嘴角掠过阴阴的微
笑。这个女人调教起来，一定挺带劲！他不禁想象起进一步玩弄林昭娴的画面，
简直就想将这个女人带回去慢慢享用…… 
　　但不行，他今天还有很多事要做，都是为了这个正在被轮奸的美丽女人。 
　　「打电话给老大吧……」袁显摸出手机，走向外面。 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　李冠雄两天总是觉得自己的心里有什么事很不安，却想不起是什么事。他只
隐约感觉到，那好象是他的一个梦，一个应该不难实现的梦。 
　　现在，他突然醒悟起那是什么了。这都因为前几天收到的一个消息：女律师
刘家颖正在打算为她的儿子办退学手续！这是从校方内部得到的最新消息。 
　　「去年，她才因为想让已届学龄的儿子上中文学校，才搬了回来。事隔才一
年多，怎么又不读了？」李冠雄心想。 
　　刘家颖的儿子是不是在学校出了什么事？他问。但答案是截然否定的，那小
子在学校表现非常好，是班长兼学习委员，是全级中成绩最好的学生之一，在学
校是颇出风头的风云人物。 
　　「她会不会想离开这里。」安澜的一句话让李冠雄如梦初醒。他立刻吩咐手
下多派人手去调查此事，注意刘家颖的父母、儿子甚至远在美国也当律师的丈夫
最近的动静。 
　　「起码现在刘家颖本人在工作上还看不出有要走的迹象。」安澜分析道，
「所以，即使她想走，也不会很快。」 
　　「嘿嘿！这娘们要真想背叛我，有她受的！」李冠雄冷笑道。他知道即使刘
家颖真的想溜，也会事先将她的父母儿子转移，这是她落在李冠雄手里最大的把
柄。而真要走，避开李冠雄的耳目也不是一件很轻松的事情。处事稳重的刘家颖
一定会谨慎行事的。 
　　「我只是想替儿子转个学校，还在本地。」刘家颖面对质问，从容地回答，
「我儿子看起来挺风光，但其实一直被同学们排挤，一个朋友都没有，老师也不
喜欢他，全部人都嫉妒他！我不可能让我儿子受这种委屈，我已经联系好育英学
校了，打算下学期就转学。」 
　　育英学校也算是本地顶尖的私立学校了，听起来合情合理。李冠雄马上派人
调查的结果说明，刘家颖说的似乎的真的。 
　　「放心吧，是你的，跑不了的。」安澜安慰他说。 
　　「那当然！」李冠雄笑道，一只手摸上安澜的胸脯，「我现在要你，你也跑
不了。」 
　　「我不要跑的，我永远是你的！」安澜乖觉地解开衣服最上面的两个纽扣，
轻牵着李冠雄的手掌进入她的内衣。 
　　我想要个儿子！ 
　　李冠雄突然间从脑间跳出这么一句话。 
　　是的，从得知刘家颖为她的儿子费尽心机开始，他脑子里就一直没离开过
「儿子」这个词。 
　　都快四十岁了，李冠雄一直保持独身。他想玩女人太容易了，各种漂亮的女
人，什么身材什么年龄什么职业，他想玩的，到目前还没有一个玩不到。或许就
因为这样，他不希望有个名义上的太太来缚手缚脚。他似乎从来没动过「结婚」
这个念头。 
　　但现在他觉得自己应该有个儿子了。名成利就的他，一直就觉得自己似乎少
了点什么，在病房里孤独的那些日子，这个感觉越来越是强烈。现在他知道了，
他少了个儿子！突然之间，他好象没有象现在这样迫切地想要后代。 
　　李冠雄猛的一翻身，将安澜压在身下，一把撕开她紧身的上衣。 
　　「轻点啦！」安澜娇嗔道。 
　　「给我生个儿子好不好？」李冠雄忽问。但马上他就觉得自己问得太轻率了。 
　　「你……你……我……我……」安澜呆了一呆，脸上难得地浮现出一片红霞，
害羞地低下头去。 
　　李冠雄却再不说话，双手急舞，剥下安澜的裤子，脱光自己的衣服。安澜静
静地任他摆布，自觉地微微分开双腿。 
　　「我不要我的儿子是个私生子，我要结婚！」本身就是个私生子的李冠雄从
小就生活在正室所生的兄长的阴影之下，他深知当一个私生子是多么痛苦的事。 
　　「我要结婚！」他心想。突然之间猛涨起来的肉棒凶狠地捅入安澜的阴户。 
　　「痛啊……雄哥……轻点啦！」安澜仿佛在一瞬间变得娇滴滴起来了，完全
不象五分钟前那个为李冠雄出谋划策的女中豪杰，「我还没湿呢……」被粗暴插
入的安澜皱了皱眉头，紧咬银牙，下体被刮得有点疼。更难受的是，牵扯到了肛
门的伤处，安澜都感到自己的肌肉在颤抖。 
　　「嘿嘿！」李冠雄答道，「我玩女人什么时候温柔过？」说是这样说，可他
还是轻轻一吻安澜的嘴，一手撑地，一手揉搓着她的乳房，肉棒慢慢地抽动起来。 
　　「雄哥要我为他生儿子！」一边娇喘着的安澜胸中不停地大声叫着，身体性
感地扭动起来，双手抚着李冠雄的胸脯，手指轻轻地挑逗着他的奶头。 
　　「再问我一次啊……」她心中急切地盼望着，屁股好象也不怎么痛了，「我
这次一定会大声地说好，说我要！」等这一天已经等了好久了，本来她也以为自
己会很爽快地答应的，可没想事到临头，竟然害羞起来。 
　　李冠雄却没再问一次，他心中突然间好象有点茫然了。他慢慢地做着活塞运
动，让安澜仰躺着的身体慢慢翻了个身，变成趴着从后插入。 
　　「我要结婚！」李冠雄如潮的欲望一来到这个关节眼上，突然象断了线的风
筝一般，消失得无影无踪。 
　　安澜仍在期待着，但李冠雄除了慢慢地抽送他的肉棒之外，什么也没有做。
但是，他的抽插轻快而有节律，并没有象对待其他女人那样粗暴。 
　　但突然间，他的动作猛的加速起来，还重重地一巴掌拍在安澜高高翘着的屁
股上。 
　　「啊喔……」安澜大叫一声，她隐隐猜到为什么。她这样的姿势，正好将她
受伤的肛门完整地暴露在他的眼前。 
　　「雄哥生气了……他……他……他不会娶我的……」安澜深深地后悔，后悔
那个晚上，为什么要向姓刘的那个人渣奉献出自己的肛门。 
　　安澜轻轻地拭去在眼眶里打着滚的泪珠，继续扭动着屁股，迎合着她的男人
越来越粗鲁的抽插。 
　　「啊啊……大力点……啊……干我……」安澜顺着李冠雄的意思，大声叫着
床。即使这个时候，心情在一波过山车般的起伏后，正落到谷底。 
　　李冠雄并没有再出声。他的抽插越来越快，越来越用力，他的手掌一下下拍
着安澜的屁股，把她的臀部拍得红红的满是掌印，直至他将精液深深地射入安澜
的身体深处。 
　　不会怀孕的，李冠雄和安澜都十分清楚。大厦里面的女人，无一例外地一直
都在吃着事前避孕药。绝对不能怀孕的凌云婷固然如此，但别的男人绝对不会染
指到的安澜也是如此。一直以来，怀孕在李冠雄的心目中，是麻烦的代名词，直
到现在。 
　　「我娶谁？」李冠雄点起一根烟坐在沙发上，继续他的思路。完事了的安澜
跪在他的跨下，用嘴为他清理着阳具。这是硬性的惯例，是无需再一次吩咐的。
如果还有别的女人在，或者这活儿会由别人干，但现在没有，安澜责无旁贷。 
　　「娶她吗？」李冠雄看着认真为自己口舌服务着的安澜。如果他宣布要结婚，
所有的人都会认为新娘肯定是安澜，事实上，安澜一直也以李冠雄女朋友的身份
处理着集团的内外事务。 
　　应该是安澜。除了安澜，已经没有别的女人是他单独拥有的。对于女人，他
从不吝惜和弟兄们分享，落入他掌心中的女人再好再漂亮，他都没起过独霸的念
头，似乎让兄弟们一起享用是天经地义的，也是让他最快乐最有满足感的。除了
安澜。 
　　安澜当初是作为朋友认识的，甚至当年他都曾把安澜作为女朋友带到家里去
认识他那时候还健在的父亲。而安澜这么多年来，也一直是他最得力的左膀右臂，
她不仅能干，而且对他惟命是从，连玩其他女人这种事也毫也保留地竭尽全力，
仿佛她的身上没有一点女人喝醋的天性。而他，也一直将安澜视为最可信任的助
手。 
　　但这么多年来，他竟然一点都没有过娶她的念头。 
　　现在也一样。 
　　「我李冠雄，会娶一个被别人玩烂屁眼的女人做老婆吗？」他心中推托道。 
　　「雄哥怎么了？他怎么突然不出声了？」安澜一边埋头舔着李冠雄的阳具，
一边心中暗暗想着。作为最了解李冠雄的人，安澜明白他的心里正在想着很重要
的事情。而现在，这件事情关系她的一生。安澜突然间觉得无比的紧张，热切的
期待着，那欲望的火焰似乎快将她烧焦了。 
　　「雄哥难道又想起那个女人了吗？」想到这一点，安澜心中一苦，眼泪几乎
要掉了出来。 
　　「我无论怎么对他好，在他的心里永远还是比不上她！」安澜伸着舌头，仔
细地舔走他下体的每一丝污痕，抬起脸朝他轻轻一笑，即使笑得是那样的苦涩。 
　　「她现在在哪里？真想再上她一次！」安澜猜对了，李冠雄的确是在想着另
一个女人。 
　　他心中也终于清楚所有不娶安澜的理由都是借口。他不结婚，是因为没有再
能碰上象她那样让他心动的女人。那是一位女神，他心目中永远的女神。即使他
当年对待她的方法，根本不是一种对待女神的方法。 
　　李冠雄摸摸安澜的头，看着正赤身裸体跪在地上，用嘴为他清理阳具的安澜。
我的女人，当然不仅仅是一个美丽的花樽，她必须能够全心全意对他，必须能够
在所有方面帮助到他，必须……必须是我能够绝对信任的人！ 
　　那除了她，还能有谁？ 
　　李冠雄渐渐有了决定。当安澜清理好他的阳具，抬起头乖觉地望向他的，那
炙热期待着的眼神，李冠雄感觉自己心中一软！他知道自己不会再犹豫了，这个
女人，在他的心中早已牢牢占据了一席之地。 
　　电话铃响了，结束了无边的沉默，打断了李冠雄无谓的暇想。 
　　「小袁那边一切顺利！」李冠雄看了看表，时间是上午十点半，「依计行事
吧。」他看着赤身裸体地蹲在自己面前的安澜，说道。 
　　「以后不要吃避孕药了。」他沉吟半晌，终于作出了决定，对安澜丢下这样
一句话。 
　　安澜的脸上，瞬间绽放出灿烂的笑容，发自内心最深处的笑容。她突然想唱
歌，她突然想跳舞，她突然只想拥抱整个世界！ 
　　她紧紧抱着李冠雄的身子，把头埋进他的胸膛。泪水，不知不觉地，沾湿了
她的面庞，打湿了他的身体。 
　　「啊……雄哥……」安澜大声地哭了出来，已经完全无法抑止内心潮水般澎
湃的激动。 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　杜可秀伸了一伸懒腰，中午睡了一个小时，但身体还是懒洋洋的。 
　　自从凌云婷卖春的传言开始慢慢平息之后，娱乐圈就仿佛平静了很多。而她
这个皇牌的娱乐主播，这些日子过得有些无聊。 
　　林昭娴的声望直线上扬，她也很为她开心。但那不是她的功劳。 
　　但凌云婷的丑闻居然平息下来，却是她的耻辱。杜可秀是这么想的。 
　　一向标榜为对娱乐圈正气标兵的她，竟然在有可能揪出丑恶交易的时候无所
作为，杜可秀十分的不满意。 
　　「我就不信，那种肮脏的交易，会找不到证据！」杜可秀发着誓，「假如再
有机会，我一定不会再让姓凌的贱人再沾污娱乐圈的声誉的！无论如何也得让她
原形毕露！原形毕露在大众面前！」杜可秀咬着牙，心中暗暗发狠。 
　　所以，当她接到一个匿名电话时，杜可秀兴奋的神色溢于言表，她的头脑已
经不愿意去想其它的可能性。 
　　「今天下午三点半，富乐饭店３０９号房？ＯＫ！」她高兴地大叫。富乐饭
店？那是姑丈欧振堂的势力范围，嘿嘿！这回看你往哪儿跑！ 
　　「这一次，我要彻彻底底地撕下她的假阳具，彻彻底底！」杜可秀心中狠狠
喝了一声，给自己加了一下油。现在，她觉得全身都是力量，她马上就要让娱乐
圈震惊，她即将成为揭露巨大丑闻的英雄！ 
　　杜可秀马上行动起来，三点半之前，她还有不少事要做。 
　　时钟，正指向下午二点十七分。留给她准备的时间，不多了。 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　十四、直播的风波 
　　刘家颖穿着她律师的制服，敲开宾馆房间的门。她今天的任务，是用她性感
的肉体，去取悦一个李冠雄的「贵宾」。刘家颖当然知道，所谓「贵宾」，其实
就是嫖客，她现在是来卖淫了…… 
　　儿子转学的事情，幸好一早有所防备，只不过从公立学校转入私立学校。但
对刘家颖来说，区别在于，私立学校容易随便退学，不会留下一堆复杂的手续当
尾巴。 
　　「我是你的母狗，我一定很听话。」为了消除李冠雄的怀疑，她无奈地拉下
自己的脸皮，向他无耻地表着忠心，「我只是想让儿子好一点，请一定要相信我。
只要他好，我什么都可以做！」暂时的忍耐为的是永远的解脱，刘家颖早已理清
自己的思路。那么，再羞耻也得忍！ 
　　当然，李冠雄表示，只要她乖乖做她的母狗，他一定保证她儿子的安全，这
是一贯的规矩。不过，既然有人怀疑你，你这母狗就得多表现表现…… 
　　表现的内容，是接客。于是，刘家颖第一次以应召女郎身份，进入这个房间。 
　　刘家颖忐忑不安地转身关上房门，在她的眼前，是一个二十岁上下的男孩，
样子其实颇为俊秀，坐在床上背靠着床头，正把脚掌塞在一个女人的嘴里。女人
翘着屁股跪着，嘴被大大地撑开，五只脚趾都已经进入口里，正努力用舌头舔着，
发出「啧啧」的声音。 
　　两个人都光着身子，刘家颖已经看到男孩胯间那根充满活力的东西又粗又长，
已经高高竖起。「好大……」阅人无数的女律师心中打着鼓。 
　　那女人轻轻摇着她肥大的屁股，胸前丰满的乳房垂在身下晃荡着，腰围已有
些发福的迹象，看她身材，年纪已是不轻。等她听到后面的声音，艰难地拧过头
来望，刘家颖马上认出她了，正是儿子现在学校的校长孙承樱！在刘家颖的印象
中，孙校长虽然相貌平平，年龄也四十好几了，但身材很好，尤其是那种校长的
威严和知性的气质，也是很多男人心目中的女神。可现在看来，她也早已是李冠
雄的禁脔了……刘家颖也马上明白了，为什么她儿子想转学的事情，李冠雄那么
快就知道。 
　　「女律师是吧？叫什么名字？」男孩色迷迷地盯着她，用手按了按孙承樱的
头，问。 
　　「我叫刘家颖，是律师。」刘家颖老老实实地回答。 
　　「律师证拿来看看，不会是假的吧？」男孩道，「长得还不错，身材好象也
还行。可别随便找个婊子装律师来糊弄我！」 
　　刘家颖咬着下唇，递上自己的律师证。连这个也要验明正身？她羞耻地垂下
头去。 
　　「嗯！好象是真的！」男孩看看律师证，又看看刘家颖，点头道，「还愣着
干什么？脱衣服呀！上来给我舔脚趾！」 
　　于是，两个赤裸的成熟女人，并排翘着屁股跪在床上，伸着她们的舌头，从
男孩的脚趾，一路顺着腿往上，舔着他大小腿的内侧。她们肥大的屁股听话地轻
轻摇着，她们低垂着的丰满乳房随着身体的摆动晃荡着。她们的唇舌，终于在男
孩的胯间会合。两个女人眼神一碰，各自红了红脸。她们本来就是认识的，可是
突然在这种场合「合作」，又能说些什么呢？ 
　　男孩显然是个熟女控，刘家颖已经比他大十来岁了，这孙校长还比刘家颖大
十多岁，年纪当他妈都绰绰有余。 
　　「孙老师，以前听你上课，我就梦想着有一天剥光你的衣服，让你给我含鸡
巴，想了这么久，哈哈！终于实现了！」男孩揪着孙校长的头发，肉棒完全没入
她的口腔，显然已经插入她的喉咙。孙承樱脸憋得通红，眼角已经渗出泪痕。刘
家颖委屈地舔着卵蛋，男孩不仅只对着孙校长说话，他的手也只是不停地玩弄着
孙校长的身体。她也明白了，今天男孩主要的大餐是孙承樱，而她刘大律师，只
是卑微的一碟下酒小菜而已…… 
　　刘大律师叉开双腿，将女人的隐私部分暴露在男孩面前，一手揉着自己的乳
房，一手用两根手指抽插着自己的肉洞，在男孩面前表演着自慰。她现在的任务，
是把自己搞兴奋。 
　　而男孩，却骑在孙校长身上，兴奋地让孙承樱掰开自己的屁股，肉棒在她的
屁眼里疯狂地抽送，一边还不停地抽打着孙承樱的屁股。 
　　「你看那大律师，」男孩揪着孙校长的头发，迫使她一齐看向刘家颖，「穿
着衣服一副冷冰冰的样子，脱光了也就一个贱货！」另一只手揪着刘家颖另一只
乳头，用力拧了拧。 
　　「唔唔……」孙承樱被操得眉头紧锁，插在她屁股上那家伙，又粗又长也还
罢了，要命的是象打了激素一样，凶猛地搞了十几二十分钟，没有一点稍停的迹
象。孙校长屁眼里都痛死了，可还得顺着男孩的意思，注视着刘家颖的「表演」。 
　　刘家颖粉脸通红，羞耻地继续自慰着。当男孩的肉棒带着余温转而插入她的
小嘴时，刘大律师只好乖乖地品尝着孙校长屁眼的滋味；当男孩的肉棒开始插入
孙校长的阴户时，刘大律师还得用她的舌头，去抚慰孙校长被磨得炙热的肛门内
壁。 
　　刘家颖感到深深的羞辱。论相貌、论身材、论年龄……论身体的各方各面，
她怎么说也都在孙承樱之上，但在男孩好象只对孙承樱有兴趣，她刘家颖完全只
是个助兴的。已经两个小时了，他不停地折腾着孙承樱，在她的阴户和肛门里各
射了一次精，但除了顺便摸几下刘家颖的乳房，挖几下刘家颖的阴户，好象对操
刘家颖完全没有兴趣似的。 
　　已经射了两三炮了，精力旺盛的男孩仍然生龙活虎的，在孙校长努力的吹舔
之下，重新又硬了起来，按着孙承樱的头又做着深喉运动。而刘家颖的工作，是
跪在孙校长的胯间，吸吮出孙承樱两个肉洞里的精液！ 
　　刘家颖从没象现在这样感觉自己是那么的低贱。即使当她屈服于男人们的淫
威下时，起码他们是重视她的。可是，现在她来做鸡已经够丢人了，嫖客还对她
好象没什么兴趣！ 
　　当然，男孩最后还是操了她的，到了最后时刻。他仿佛突然醒悟，说道：
「我操！这大律师我可是付了钱的，不操一下未免太过浪费！」于是，青春的肉
棒从孙承樱被搞得没有知觉的肛门里抽出，插入刘家颖早已泥泞不堪的阴户里，
在她舒服的叫床声中，发射出他今天的最后一炮。 
　　刘家颖头脑一片空白，木然地用小嘴帮男孩清理的阳具，木然的用６９式跟
孙承樱相互清理着下体、木然地吞下男人和女人下身各种难咽的分泌物……今天，
如果说孙承樱是主人，而她刘大律师显然充其量只是个侍婢。 
　　向来高傲的刘家颖努力地放空自己的脑袋，麻木自己的神经，顺从地扮演着
她必须扮演的角色。刘家颖感到自己的人生将继续向谷底冲刺，直至堕入万丈深
渊，粉身碎骨。 
　　可是，她万万没想到的是，李冠雄的注意力马上就不在她身上了，她竟然可
以得到难得的一段喘息时间。 
　　因为，此时此刻，在这家酒店的另一个楼层，即将引爆娱乐圈的戏码，已经
启幕开演。 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　林昭娴再一次在迷迷糊糊中醒来。这一次，连续五届最受欢迎女歌手仍然不
明白发生了什么事。 
　　她只觉得头好沉。 
　　眼前，是模模糊糊的影像，粉黄的，似乎是墙壁。 
　　林昭娴揉了揉眼睛，她发现自己正倚在墙角坐着，她打算站起来。 
　　可是身上感觉很不对劲，很奇怪的感觉。 
　　炙热。从下腹部传来的是一阵阵难以忍受的感觉，很热，很痒，还有一点疼。 
　　女歌星下意识地将手伸了下去，伸到她那早已粘糊一片的阴户上。她没有穿
着内裤，但林昭娴自己似乎并没有意识到什么不妥。 
　　她很难受。从下身传来的奇痒的感觉一股接一股撞击着她的脑部神经，一股
比一股强烈，一股比一股更无法忍受。女歌星脑中一片迷迷糊糊的，她只是反射
性地用力摩擦着自己的阴唇，从她的口里，开始发出媚人的呻吟。 
　　「啊……喔……喔喔喔……」 
　　女歌星使劲扭动着身体，她雪白的肉体开始在地毯上翻滚着，象一只泥鳅。 
　　她的一只手指，不，现在是两根了，狠狠地插入自己的阴户，用力地挖着、
挖着……她的另一只手，用力的揪着自己的乳房，把自己一直精心保养着的丰乳，
捏成各种奇怪的形状…… 
　　「呀……呀呀……」女歌星持续呻吟着，就象她的歌曲唱到高潮部分时一样，
引吭高声地呻吟着。 
　　美妙的声喉、美妙的肉体，林昭娴身上被上了一层汗珠，她拼命地夹紧着双
腿，拼命地用手摩擦着自己的阴户，拼命地揉挤着自己胸前那一对丰满的乳房。
那里，两只可爱的乳头已经坚硬如铁。 
　　「我受不了啦！」女歌星继续呻吟着，陷入了疯狂的迷乱中，她仿佛要大叫
地这样叫出来，但叫出来的，却仍然是这样诱人的声音。 
　　「啊啊……啊啊啊……咿呀……喔……」 
　　她的两根手指——现在是三根了——拼命地挖着自己的阴道，好象要把里面
那敏感的肌肤挖出来一样。她赤裸的胴体在红色的地毯上翻滚着，她的尖叫声一
浪高过一浪。 
　　林昭娴眼中布满着血丝，她的脸上象喝醉了般潮红，她的喉咙热得好象火烧
一样，她的肉体中充满着欲望！ 
　　她的火热的身体中，似乎有一股这样的声音充斥着心房，震耳欲聋： 
　　「我要男人！我要男人！！！」 
　　怜悯着众生的上帝，好象十分体恤这只迷途的小羔羊一样，马上满足了她的
要求。 
　　男人！ 
　　一个男人走进了房间，正用惊奇的眼光看着这一丝不挂瘫在地上疯狂发着情
的女人。 
　　是个男人！ 
　　女人很快就察觉到这一点，她的身上仿佛骤然间充满了力量。 
　　她用一个功夫片中才能看到的动作——鲤鱼打挺——从地上蹦了起来，扑向
她现在最需要的东西。 
　　男人！散发着雄性荷尔蒙气息的……男人！ 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　警务处长刘韩美滋滋地来到富乐饭店。 
　　他刚刚接到一个可爱的电话。 
　　打电话给他的是安澜，那个美丽精干但却曾经屁股被他搞到狼嚎鬼叫的女人。
她为那一晚没有尽力地「服侍」得他快活而道歉，作为补偿，她邀请刘处长下午
去富乐饭店３０９号房，那儿安排了「保证让您欲仙欲死」的女人。 
　　「就算玩了他的女人，老李还得巴结我嘛！」刘韩心想。安澜那晚扭扭捏捏，
令他相当的不爽，下手是重了点。不过，老李那里的女人他妈的哪个不是婊子？
那姓安的娘们自然也不知道给多少个男人搞过，竟敢恃着被李冠雄器重，叫她服
务一下自己居然还诸多推托，不狠狠教训一下，这条气怎么顺得下来呢？于是，
从肉体上虐待了一个冷艳而强干的女人，刘处长收获了一个刺激而满足的夜晚。 
　　所以，虽然故意拖拉一下，但他怎么说也终归是帮了李冠雄的大忙，解决了
中都集团的帐务疑案。李冠雄是个懂事的人，刘处长早就在等着他进一步的孝敬
答谢了。至于顺手帮他教训了一下不听话的女人，就算李冠雄知道了，按理还得
谢他一下哩！不过这个小事一桩，也就不向李冠雄表功啦！那姓安的娘们估计不
会那么傻，敢向她老板说她不肯侍候刘大处长，这不找抽嘛？ 
　　「安排在别人的饭店？有意思。」刘韩不疑有它。李冠雄安排的节目，基本
就没按套路出过牌。连郊外的野炮都打过、山上的天体大会都玩过，到饭店玩一
玩没什么不正常。何况李冠雄的女人来源广泛，多半是因为这儿才是最方便的场
所。 
　　刘韩轻轻推开３０９号房的房门。 
　　好性感的肉体！ 
　　这是他的第一反应。 
　　那丰满而坚挺的乳房，那充满肉感的屁股，还有那撩人魂魄的叫声。他奶奶
的，好身材啊！多性感的女人！刘处长胯下那根家伙已经起立致敬了。 
　　然而还没等他看清女人的面容，那个疯狂的女人已经飞扑上来，将他压在地
毯上。 
　　好野的女人！我喜欢！ 
　　刘处长美美地欣赏着，听任着女人手忙脚乱地解着他的裤子。 
　　「喔……喔……我要……我要……」女人不管三七二十一，一把剥下刘处长
的内裤。 
　　他奶奶的这婊子还真浪！刘处长觉得有点怪怪的。 
　　女人的头抬了起来，迷乱的眼神不知散向何方。她立即跨坐到刘处长的裆上，
已经水流成河的阴户对准那根朝天而立的东西，「卜」的一声坐了下去。 
　　「哇，他妈的，比我还急色！」刘处长觉得有点不对劲了。 
　　但随着他看清女人的面容，一切的疑虑随风而逝。 
　　「是林昭娴！哈哈！是林昭娴！李冠雄你妈的，还真摸透了我的心！」不久
前才刚刚对林昭娴想入非非，老李这家伙居然就真马上把她送了上来！ 
　　至于为什么女歌星会淫荡成这样，是不用问的。当然是下了春药，看样子份
量还不轻。 
　　「哇！夹得真紧！」既然是李冠雄签了单让他玩的女人，刘处长当然不客气。
至于老李用的什么手段，那不是他刘大处长关心的，反正老李自然会搞定。当下
双手抓住林昭娴一对结实的乳房，用力地揉搓起来。 
　　「喔……喔……啊……啊啊啊……」林昭娴骑在他身上，身体狂烈地上下顿
动着，尽情地呻吟着。 
　　「林小姐，看你穿衣服时那么漂亮，想不到脱光了也这么漂亮，哈哈哈！」
刘韩试图和林昭娴说话。 
　　「啊……啊啊啊……」林昭娴这样回应。 
　　「他妈的，老李给她下了什么药，浪成这样？」刘韩心想。一只手继续玩弄
着女歌星的乳房，另一只手顺着她的后背向下摸，来到了滚圆的臀部。 
　　刘韩用力抓了一把林昭娴的屁股，很有肉感。 
　　于是，手指顺着屁股沟，找到了女歌星的菊花口。 
　　「咦？这娘们的后面还是原装的？」刘韩喜上眉梢。他阅女无数，搞过多少
女人的屁股洞，他也数不清了，轻轻一挖，马上就可以做出专业鉴定。 
　　「等一下怎么给这女歌星的后庭破处法？」女歌星急促收缩着阴户，夹得刘
大处长舒服之极。他美美的享受着，十几种方式和体位在他的脑中轮流闪动着，
等待他来做这幸福的抉择…… 
　　突然间，强光一闪！ 
　　正爽得痛快的刘处长立刻发现房间里多了很多人。 
　　有人高举着闪光灯，有人扛着摄像枪，有人手持着话筒，还有人提着大大的
皮箱。 
　　「艺窗电视台」！刘韩看到了那个皮箱上的字样。是记者！他妈的！ 
　　「不要拍不要拍！」刘处长立刻手捂住自己的脸，大叫道。他下身那根刚才
还朝天高举、立誓要捅破一切障碍、让女歌星屁股开花的「铁棒」，瞬间缩小了
三倍，滚热的奶白色液浆在这一刹那狂喷而出。 
　　但正将那根东西包在里面的那具女体，却仿佛不知道已经发生了变故，意乱
情迷地继续上下扭动着身体。但萎缩下来的阳具已经无法满足她的愿望，从她充
血的阴户里溜了出来，犹自发射未尽的白色液体喷上了女歌星的小腹、喷上了她
下身那一片乌黑的森林。一时间，黑白相间，混在一起，醒目非常。 
　　贯注入阴户的精浆，从女人的两腿间缓缓倒流而出，女人却似乎仍然毫无知
觉，她顿坐在地上，喘着气。 
　　扛着摄像机的人已经着摄像机放下来了。这是一个直播的节目，骤然间拍摄
到两具正在做爱中的赤裸男女，深感意外的摄影师也有点手足无措了。这种镜头
当然是不可以在电视中放映出来的，但，切换掉来不来得及呢？ 
　　手持着话筒的杜可秀面色铁青，看清眼前女人的面容后，自从接到匿名电话
后一直激动着的心脏瞬间落到谷底。 
　　「身材真他妈的棒，不愧是大明星。」大家都看清楚女人是谁了，年轻的男
人们心情格外地兴奋，眼睛瞪着那具美妙的赤裸肉体，饥渴地欣赏着，门口响起
各种吞咽口水的声音。 
　　「唔……」女人喘着气。一通剧烈的发泄过后，狂跳不已的心脏开始向着平
静的方向慢慢回复了。 
　　迷乱中的神智，也开始渐渐恢复了。 
　　于是，林昭娴马上发觉到不对劲，十分的不对劲。 
　　她下意识地摸了一摸自己的阴户，眼睛扫过眼前赤裸着下体的男人。 
　　「刚才……」女歌星拼命想从刚才混乱的思绪中逃出来。 
　　头慢慢望向门口，房间门口边的那一群人。 
　　是记者！她太熟悉了，这架势当然是记者。她不须经过任何思考就马上得出
结论。 
　　默然，三秒钟。 
　　林昭娴突然头一低，发现了自己原来一丝不挂。 
　　「啊！」一声尖叫，女歌星反射性地屈起双腿，双手合抱遮在胸前，挡住自
己事实上已经暴露无遗的外泄春光，瑟瑟地发着抖。 
　　「怎么……怎么会这样……」林昭娴瞬间头脑一片空白，豆大的泪珠，滚滚
滴下。 
　　「你们在干什么？出去！出去！」气急败坏的刘韩一手捂着胯下，一手捂着
脸，大吼道。 
　　「先出去再说。」杜可秀咬了咬牙，挥手示意同事们出去。这次是她的决定，
她带的队，是她一再要求的直播，她拍着胸脯宣布愿意承担一切责任。只是，她
万万没有想到，匿名电话中说的凌云婷，竟然会变成她的偶像林昭娴！ 
　　有人在捉弄我！ 
　　杜可秀强忍着心中熊熊燃烧的无名之火，思索着对策。此刻，需要的是冷静、
冷静！ 
　　林昭娴正在做爱的镜头肯定是出街了。她知道电视台即使画面切换得再快，
也不可能完全截住这段明显是十八禁的画面。现在，肯定已经满街在讨论林昭娴
了。 
　　林昭娴居然卖春！尽管杜可秀心里如何的一百万个不愿意相信，但这是她亲
眼看到的！杜可秀脑中一片凌乱。 
　　「现在怎么办，杜小姐？」春心骚动的同事们开始发问了。 
　　「等他们出来再采访吧。」杜可秀没点好气。 
　　「杜小姐消息真灵通，居然打听到林昭娴今天在这儿卖……哈哈！」还在回
味刚才那香艳镜头的摄影师笑道。 
　　「我知道的。」杜可秀心中筹划着。没人知道她原本是想抓拍凌云婷的。现
在变成了林昭娴，这是个严重的错误。 
　　「有人报料，说这儿有女明星在进行性交易。」杜可秀只能这么回答。 
　　「啊哈！原来你早就知道有这种东西看啊？」摄影师道，「早点说嘛，害我
手忙脚乱的！」 
　　「嗯……」杜可秀懒得理他，她自己心中已经一片混乱。 
　　「等一会怎么问林昭娴？搞出这种事，她还怎么下台……」她发现自己已经
骑虎难下，就算有心保全林昭娴，可此刻心烦气燥，也完全想不出什么办法了。 
　　杜可秀闭上眼睛，飞快地思索着对策。在她的周围，是一个个面色怪异，眼
睛不停瞄着房门的记者们。 
　　「那林昭娴的身材还真他妈的火爆……」 
　　「瞧她床上那浪样，哇，要是给我搞一下，想想都爽死啦……」 
　　杜可秀耳旁，开始传来同事们对林昭娴肉体不干不净的评价，完全扰乱了她
本就理不顺的思绪。 
　　「你们都给我住嘴！」她大声地吼着，恶狠狠地瞪着这些脸上仍然挂着淫笑
的同事们。至于这帮色心勃发的家伙，回味着大歌星裸体时，还用不可描述的眼
光扫视着她也颇为婀娜多姿的身材，杜可秀也顾不得了。 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　这天下午，是欧振堂的电影城奠基的大日子。娱乐圈几乎所有的重要人物都
聚集在即将动工的工地上，包括李冠雄，也包括很多社会各界的头面人物。 
　　要不是安澜的电话，刘韩很可能也会出现在这儿。毕竟美女的诱惑，对刘韩
来说，超过了一切，至于什么老欧的电影城，去他娘的！ 
　　但对于欧振堂来说，现在电影城就是他的一切。在最近得到巨额资金的注入
后，电影城迫不及待地提前开工了。 
　　十万亩的巨大空地的一角，奠基仪式正有条不紊地准备着，很快仪式就要开
始了。 
　　马尊坐到欧振堂的旁边。虽然他对欧老大的雄心壮志仍然持保留态度，但他
也绝不愿将自己置诸娱乐圈这种大事的门外。何况，他现在就需要欧振堂的帮忙。 
　　「欧董啊，恭喜恭喜！」他满面笑容地对欧振堂说。 
　　「啊哈！是马总啊？多谢捧场啊！」欧振堂春风满面，客套道。 
　　「欧董还跟我马某人客气啊！」马尊道，「我们这些小的，还须欧董多提携
提携呢……」 
　　「什么话什么话……」欧振堂哈哈大笑。他今天的心情十分好，连这样空洞
的客套，也跟马尊聊得十分开心。 
　　「最近马总的电影公司怎么样啊？有没有什么新片要开拍？」欧振堂道。 
　　「呵呵，是有一部重头戏在准备，下了血本的呢。正要请欧董帮忙哩。」马
尊见机得快，马上切换入主题。 
　　「哦？我老头子能帮什么忙喔？」欧振堂笑了笑。这些年来，娱乐圈中的大
大小小公司求他帮忙也求得多了，他帮也帮得多了，早已视为家常便饭。 
　　「说难也不难。新影片需要一片面积很大的废墟作为场景。您知道，现在找
空地不难，找废墟也不难，但要特别大的废墟……」马尊道。 
　　「哦！想要这电影城的工地？」欧振堂一听就明白了。 
　　「正是。欧董要是方便的话，租金不是问题，我们也保证不影响工地的施工。」 
　　「一片废墟，要什么租金？算了！」欧振堂大方惯了，「你既然保证不影响
施工，那就没问题了。」 
　　「谢谢欧董！欧董果然大方，我们做后辈的，有欧董撑着，干什么都利索啦！」
马尊一开口便得到应承，当然识相地拍起马屁。 
　　「你拍的是什么片子？」欧振堂听马屁都听得耳朵生茧，已经没半点感觉了，
倒是对娱乐圈的新动态十分感兴趣。 
　　「是这样的。前几个月报纸报导过一件事，女绑匪跟被绑的女事主阴差阳错
的，原来是一对姐妹……」 
　　「嗯，听说过，不错的题材。把这对姐妹都作为正面人物来做，很有卖点。」
欧振堂吸了一口雪茄。 
　　「欧董就是欧董，什么都瞒不了您，一猜就猜对了。我们改篇了一下，添了
些情节……」马尊也吸了一口雪茄。 
　　「说下去。」欧振堂饶有兴趣。 
　　「一个很纯情的女大学生，跟一个有黑社会家族背景的学长热恋。那个男孩
很不满他家族的非法勾当，而他的家族也不愿娶一位警察的女儿——唔，女大学
生的父母都是警察——结果，两人决定私奔……」 
　　「嗯，不错。」欧振堂道，「你们公司的黄福苏导演是个拍爱情片的好手，
这部戏是他执导的吗？这一段的剧情冲突有很大的发展空间。」 
　　「是的，就是黄导演，他还参与了编剧。欧董真厉害！当然这段情节中感情
冲突的情节会重点渲染。」马尊道，「男孩的家族无法容忍这种事发生，决定派
杀手去杀掉女孩，并抓回私奔的叛逃者……」 
　　「嗯，不错。第二个女主角出场了。」欧振堂道。 
　　「是的。」马尊道，「因为那个女孩很漂亮，男孩的家族只想除掉她却不希
望横生别的枝节，所以决定派个女人去。当然，这个女人武功很好，并完全听命
于家族的指挥……」 
　　「嗯，继续……」欧振堂继续吸着雪茄。 
　　「然后，女杀手和私奔的一对就开始追逐的游戏了。女杀手武功很厉害，但
两个年轻人十分聪明，双方斗智斗勇……」 
　　「最后呢？」欧振堂已经猜到了故事的结局。 
　　「最后，费尽九牛二虎之力，女杀手终于抓住了两人……」 
　　「呵呵，结果女孩认出了女杀手是她的姐姐？故事不错，又有爱情又有武打，
中间还可以加插不少智力游戏，必要时还可以搞一搞笑，有潜力。」欧振堂点点
头笑道。 
　　「欧董真行，都猜对了！我们就是这么考虑的，除了搞笑部分还未怎么想好
外，其余的也差不多了。反正最后女孩认出女杀手是她从小就被人拐走了的姐姐，
于是大团圆结局！哈哈！」 
　　「好，大团圆好！」欧振堂笑道，「那男孩的家族呢？」 
　　「嗯，不知道是让他们改邪归正，真正来个大团圆，还是将他们绳之以法好
呢？」 
　　「抓起来好！」欧振堂斩钉截铁，「黑社会分子绝不能姑息，他们也绝不会
改邪归正！」 
　　「说的是！就这么决定了！」马尊笑道，「还真要多谢欧董帮我们编剧呢！」 
　　「那就不必了……」欧振堂淡淡一笑，这种「编剧」的功劳他可不想讨，
「演员确定了吗？」 
　　「其余都差不多了，就差两个女主角定不下来，不好找啊！」马尊道，「妹
妹必须要很漂亮，看起来很纯情的那种。姐姐除了漂亮，而且还要能打！现在娱
乐圈这两类的演员其实不多了，没多少选择的空间。至于男孩比较好办，看上去
英俊，有正义感就可以了，已经定了吉继安了。」 
　　「哦！吉继安不错，形象健康、演技过硬，有前途的年轻人。」欧振堂随口
点评着，只是提起漂亮清纯的女孩，他心中闪过一个人，不过他不愿意推荐出来。 
　　「关于演员人选……」马尊又道，「想请教一下欧董，如果有一个人各方面
都很合适，但以前名声不太好，您觉得值不值得考虑？」 
　　「那得看什么情况！」欧振堂说，「如果是真的品质败坏，我是一定不会用！
如果你觉得其实并没有那么坏，形象还能改变的，也不是一定不行。」 
　　「她都见义勇为被表彰了，应该……」马尊话还没说完，一个人匆匆地走了
过来，在马尊猜疑的目光下，将嘴凑到欧振堂的耳边嘀咕着。 
　　欧振堂的脸色立刻发生了变化，堆满笑容的脸上一下子变得严肃而冷峻。他
低声向马尊告了个罪，在众人疑虑的注视下，跟着那个人走到百米外的空地上，
一路走一路紧张地商量着什么。 
　　「一定是出了什么事了！」来到这儿的都是久经风浪的人，他们很少看到欧
振堂的表情如此的严肃。 
　　只有一个人嘴角凝着不易察觉的微笑，他知道欧振堂是因为什么事。 
　　袁显十分钟前已经通知他了，电视上准时地出现了令人血脉贲张的画面。李
冠雄微笑着跟坐在旁边的税务局长客套着，眼角注视着欧振堂那边的动静。 
　　欧振堂仍然在紧张地说着什么，仪式已经准备好了，就等他一个人，但他似
乎还没有回来的意思。 
　　「看样子，大多数人还没有及时地得知林昭娴被直播的消息。那我的计划是
不是要缓点来？」李冠雄思索着。 
　　他很快地决定改变主意了，现在他宣布再大的事，也会很快被林昭娴的轰动
性新闻覆盖。 
　　他现在关心的是娱乐圈。所以，他需要的是大家注视的目光，他需要聚焦在
镁光灯的包围中，他需要成为全社会关注的焦点。 
　　但在这个时候宣布他的婚礼，不会收到最好的效果。他的婚礼，要最隆重地
举行，要将他的公司从低潮期推向高峰！李冠雄决定把宣布的日期推迟，他要调
动所有资源，把自己的婚礼烘托到最高潮。 
　　「反正林昭娴倾刻间就倒了，天平已经向我倾斜。一鼓作气将老欧的风头重
新压下去的时候，很快就到了！凌云婷……还有那两个小妞……我要制造最好的
时机、最好的噱头！」李冠雄微微笑着，沉吟在快乐的思索之中。 
　　（待续。２０１９- ０２- １８） 
【手转星移】重修版15丑闻的余震16惊慄的贺礼
作者：rking
首发：SIS
字数：19645 
　　　　　　　　　　　　　十五、丑闻的余震 
　　榜首！榜首！ 
　　「本周排行榜的冠军歌曲是……是……是……《玉女日记》！凌！云！婷！」
电台的播音员用着兴奋得有点怪异的语调公布着本周的排行榜。 
　　李冠雄怡然地躺在太阳椅上，享用着葡萄酒，旁边自有两个小美女，一边帮
他捶着腿，一边喂他吃水果，当然也方便他高兴起来可以就地玩弄。 
　　李冠雄的心情十分好，他对林昭娴使出的诡计，效果立竿见影。 
　　五天过去了，林昭娴从人们的视线中消失了，尽管关于她的话题一直是各家
媒体关注的中心。 
　　五天中，原本一直热销着的唱片《红粉女郎》，一共只卖出了五张！已经坐
了好几周榜首的皇牌歌曲《红粉女郎》，象断了线的风筝一样，飘呀飘地，飘出
了前十五名。 
　　「当天下午，我跟我妻舅约好在富乐饭店见面，当我走过３０９号房门口的
时候，听到有女人的呻吟声。我是一名警察，于是我推门进去，并做好呼叫救护
车的准备。然后，我看到一个没穿衣服的女人，一看见我就扑了上来，爱抚我、
脱我的衣服，主动地那个……大家知道，林昭娴是个很漂亮很性感的女人，而我，
是个正常的男人……」刘韩是这么叙说着当天的情形。当然，他已经向妻舅通过
气，大舅子也已经替他圆了谎。 
　　但没什么人肯相信这种话。记者们仍然在苦苦地追寻「事情的真相」，比如
说，此次交易需要花费刘处长多少银子之类的问题。 
　　李冠雄一直笑吟吟地看着戏，这个时候他不需要发言，也不应该发言。舆论
一直识相地朝着他喜欢的方向走。他深信刘韩不敢把安澜打电话的实情说出来，
那将涉及更加严重的丑闻，足于完全毁灭他的政治生涯，甚至可能直接将他送入
监狱。 
　　「他……他强奸我……」隐忍了好几天之后，林昭娴发言了。 
　　尽管真正强奸她的另有其人，但无凭无据，她无法指证那帮戴着怪兽面具轮
奸她的人——她也不愿意去指证，那更加说不出口。 
　　「要是敢把我们捅出来，就是这片子出街的时候。」她刚刚收到一盒录像带，
里面清晰纪录了她赤裸的每一片肌肤，是如何被一群看不到脸部的男人尽情享用
的。女歌星绝对不愿意让这种事情发生，那同样足于完全毁灭她的演艺生涯。 
　　但事情现在已经足够糟糕了。思维一片混乱的女歌星不知道怎么样才能尽量
挽回她正在如流水般急切逝去的声誉，她只能竭尽全力地声明自己其实是无辜的
受害者。 
　　「胡扯！」听到这话的刘韩气急败坏，「她完全是胡扯！绝对没有这种事！」
林昭娴轻轻的一句话，已经让涉嫌强奸的警务处长内部停职调查了。 
　　好在媒体似乎十分相信那确实是胡扯，林昭娴骑在他身上咿咿呀呀的镜头大
家都看在眼里，怎么看也不象是强奸。 
　　于是，记者们继续重复地问着同一个问题： 
　　「最红的漂亮女歌星，一晚多少钱就可以卖到？」 
　　「哈哈哈！我们的婷儿第一晚卖了五百万，林昭娴一晚应该是多少钱才合理
呢？」李冠雄快乐地跟丁尚方算着这笔帐。 
　　事件一天拖过一天，没有退路的林昭娴看着自己的声望一天接一天地下降，
但热度都依旧爆棚。因为，电视台直播出来的那几秒钟的片段，早已被有幸录下
的网友们传爆整个网络。 
　　现在，林昭娴身体的每一个细节，都被大众放在显微镜下审察。网络上涌现
出大批的人才，根据林昭娴公开的身高体重和视频中的比例，推测出林昭娴精确
到毫米级别的三围数字、推测出林昭娴乳头的直径、推测出林昭娴两只乳房分别
的重量、推测出林昭娴每平方厘米的阴毛密度……以及根据以上种种，还有精通
生物学和生理学的大神，据此推测出林昭娴破处年龄、林昭娴每周的做爱频率、
林昭娴阴道的深度和Ｇ点位置…… 
　　林昭娴快疯了，她捂住眼睛屏蔽一切关于她的舆论和「推测」，她只好绝望
地一口咬定那是强奸。 
　　当然不肯承认强奸的刘韩却仍然咬紧他之前的解释，那只是一场意外的通奸，
而且是美丽的女歌星自动且热情的献身。 
　　「我相信我的丈夫，他是一个正常的男人，这件事纯属意外……」刘韩的老
婆，一个打扮得花枝招展的中年女人出面维护她的老公。被内部停职已经够糟了，
要是强奸罪名成立，那可是一宗要坐牢的刑事案件。素知老公习性的她早已对刘
韩玩女人的事情麻木了，她现在只盼事件快快平息，老公可以官复原职，恢复她
处长夫人的往日荣光。 
　　但没人相信他们这一系列的谎话。警方因为缺乏直接证据，也无法对强奸案
立案。 
　　事情继续拖着，两个素日威风八面的风云人物，事业断崖式地直堕到冰点，
在漫天的性交易猜疑中艰难度日。 
　　而作为事件中最大的受益者，凌云婷在将近一个月的低潮期后迎来了新一轮
的高峰。 
　　「我早说过凌云婷是冤枉的！现在大家都看到了，真正在卖春的是谁！」网
站的ＢＢＳ上，凌云婷的忠实拥趸终于扬眉吐气。 
　　「林昭娴卖春，并不代表着凌云婷就不卖春……」现在，怀疑的眼光在一片
平反的浪潮中，显得是如此的微弱。 
　　但无论如何，林昭娴「卖春事件」在相当大的限度上打消了人们对凌云婷卖
春的怀疑眼光，云端的天使正一步步回复着她在人们中清纯无瑕的形象。 
　　「想想那天在电视台跟杜可秀一起嘲弄凌云婷的样子，我就要作呕！原来真
正无耻的是林昭娴！」不断地有歌迷为凌云婷抱着不平。作为歌迷们眼中的对立
面，此起必然彼伏，林昭娴形象的崩溃当然意味着凌云婷形象的飞跃。 
　　现在，凌云婷的形象是如此的委屈和无辜，是如此的更加惹人怜爱。 
　　于是，没人再嘲笑她自我标榜的「玉女日记」了，因为她确实应该是一位最
纯洁的玉女！ 
　　《玉女日记》连续第二周蝉联榜首！ 
　　而顺势推出的第二首主打歌《大雪这天》，首周就进入前十位。排行榜上同
时出现两首凌云婷的歌曲。 
　　年度最受欢迎女歌手调查数据显示，凌云婷从二周前的落后３５个百分点，
一举反超林昭娴４１个百分点，以６３% 的支持率高居首位。而受卖春事件影响
的林昭娴影响力明显惨跌，只得到２２% 的支持率。排位第三的戴建兰只有７% ，
显然难以构成威胁。 
　　「老欧，跟我玩？」李冠雄冷笑一声，摇了摇手中的酒杯。 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「当今的娱乐圈，我想没有比凌小姐更适应这个角色的人选了……」马尊会
晤李冠雄，谈论着邀请凌云婷拍电影的事宜。 
　　在如此强劲的势头中，马尊就算瞎了眼，也无法忽视凌云婷的存在。公司的
新片不是正愁找不到合适的女主角吗？以凌云婷的脸蛋、身材、形象和影响力，
无论哪一方面都无可挑剔，正是女主角最佳的人选。 
　　欧振堂对李冠雄有戒备之心，马尊并非毫无察觉。但是，他也不认为跟李冠
雄合作就是得罪老欧。何况，李冠雄半年来在娱乐圈展示出来的实力和决心，谁
不想跟他也亲近亲近呢？马尊认为自己做了一个高瞻远瞩的决定。 
　　而这个，正中李冠雄下怀。 
　　拍电影？确实是一个扩大影响力的好主意。在被告知那将是一部下了血本的
大制作后，李冠雄爽快地答应了。 
　　「片酬才二百万？」丁尚方暗地里嘀咕着，「还不如婷儿去卖一晚赚得多
……」 
　　「片酬是小事！」李冠雄看着马尊草签了合同后离开的身影，笑道，「进军
电影界，才是一件大事。成功的话，婷儿的身价又可以再提一提啦！一晚多少钱
你自己算，哈哈！」 
　　「嗯，年度的最受欢迎女歌星看来已经是囊中之物了，要是大银幕上再出一
出彩……」丁尚方道，「哈哈！婷儿就坐稳演艺界首席女明星的位子啦！」 
　　李冠雄微微一笑，跟丁尚方轻碰了一下酒杯。 
　　「那老大，你的婚礼是不是要宣布了？」丁尚方笑笑地问。 
　　「应该差不多了。」李冠雄道。林昭娴的风波虽然还没有过去，但已不再新
鲜，娱乐现在正需要新的大新闻。 
　　「好好炒作一下，越隆重越好！」李冠雄交代道。 
　　「那当然！」丁尚方笑道，「还有一件事，那个古兰森岛……」 
　　「喔？」李冠雄专注起来，「怎么样？」 
　　「很不错！」丁尚方道，「插死你……我操，给小袁他妈的带偏了……查尔
斯那家伙其实钱并不多，那妓院是从世界各地，主要是便宜地从中东和东南亚买
的一些被玩残的野鸡，品质并不怎么样。一听我们愿意提供货源，高兴得象什么
似的。」 
　　「那地方呢？」李冠雄道。 
　　「那总督沙哈正出台着很多优惠政策，挖空心思想从海外引资！」丁尚方道，
「我稍为了解一下，岛南端有个码头，连着一个近万亩的旧农庄，已经经营不太
下去，正打算抛售。我觉得这个不错！」 
　　「价钱呢？」李冠雄问。 
　　「这个不太清楚。」丁尚方道，「按照查尔斯的说法，价钱什么的非常低
……不过他那家伙口花花，不太信得过。如果老大真的有意思，还得派人过去接
洽接洽才好。」 
　　「那当然！」李冠雄道，「你再了解清楚吧，真的不错的话，找个时间，过
去看一看。」 
　　「嗯！」丁尚方道，「不过，我们想在那儿干些什么，都得有个打算？我的
心里才有数。」 
　　「首先，门面上一定要做很正当的生意……」李冠雄道，「所以，前面是个
正规的大型高级度假村是必须的。码头能拿下的话，用处大得很，表面可以先做
邮轮码头。还有那地方不是盛产珍珠吗？可以低价收购很多珍珠，我们建个珍珠
加工厂……嘿嘿！」 
　　「明白了。」丁尚方笑道，「度假村里面可以建夜总会、赌场什么的。珍珠
加工厂也可以加工一些其它的东西，反正都是白白的……嗯，看起来很象珍珠粉
……」 
　　李冠雄向他竖起大拇指，笑道：「现在想不了那么细致，总得先看地方再说。
不过，最最最重要的，是看我们能否把控那个地方，懂不？」五指张开，慢慢握
成一个拳头。 
　　「先接触沙哈……」丁尚方点点头，「争取能跟他结成同盟……」 
　　「如果有可能，最好能拉他入伙！」李冠雄眼中闪过异样的光芒，「那是他
的地盘，一定要让他得到足够的好处……还有……」向丁尚方眨眨眼。 
　　「明白了！」丁尚方也眨着眼，头凑向李冠雄，放低音量说，「抓他把柄？」 
　　「这个嘛，找时机可以，但暂时可不能硬来喔……」李冠雄赞许地对丁尚方
笑笑，「你先做足功课。下手之前，必须吃透沙哈这个人，以及这个岛的方方面
面。」 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　杜可秀面无表情地进入电视台中她的新办公室。 
　　从进入厅门到她的新办公室这段十几米的通道中，她经过了十几名同事的办
公桌边。 
　　杜可秀的心情更加的不爽快。这些平时里打成一片的同事，只是面上挂着诡
异的神色，没有一个人向她表示祝贺。 
　　「过去一段时间，电视台娱乐节目的收视率一路飙升。你敏锐的触角和果断
的行动，十分值得令人赞赏。从今天起，艺窗电视台娱乐版块的总制作人就是你，
杜可秀了。年轻人好好努力喔！」电视台的人事部经理昨天给她升了官。虽然可
能会惹欧振堂不高兴，但对于电视台来说，收视率就是一切。 
　　没有质问她为什么明知里面会有十八禁镜头仍然坚持直播，没有质问她是从
何方面得到的内幕消息，甚至对她这一明显非常莽撞的行为没有一句批评，而是
直接表明电视台的态度：升了她的职。 
　　杜可秀一肚闷气，即使她十分乐意接受她的新岗位。 
　　「那个打电话给我的人是谁？为什么不直说是林昭娴，却骗我说是凌云婷？」
十几天来，这个问题一直围绕着她的脑海不放。 
　　「那个人知道我想抓凌云婷的痛脚，但他却想搞林昭娴！」这是杜可秀能够
想出的最终答案。 
　　「我被利用了！」杜可秀一想到这个点，心里就气得发疯。 
　　「如果我知道那会是林昭娴，我还会不会这么做？」她问自己。 
　　本来是想回答「会」的，因为她杜可秀绝对不能忍受这种丑闻在娱乐圈发生，
即使丑闻的主角是她的偶像。但当她一看到姑丈欧振堂那阴黑的脸，她自己也为
这个答案打上了一个问号。 
　　自从事件之后，她在姑姑家就很少遇到姑丈了。即使偶尔碰到，他也只是黑
着脸，不说一句话。 
　　姑丈在生她的气，杜可秀心里明白。她十分清楚她的这次行动，给姑丈带来
了多大的损失。她曾经想向姑丈解释她原本是想去拍凌云婷的，但她终于没有说
出口。 
　　宁愿被姑丈误会，她绝不愿表现出幼稚。起码，现在她在人家的心里是有份
量的，要是说了出来，她只是一个鲁莽的无知少女。 
　　而作为暴露林昭娴卖春事件的关键人物，杜可秀突然发现自己也成为了记者
同行们追逐的目标，但是她实在不想说什么。 
　　「杜小姐，接到林昭娴在那家饭店进行性交易的情报后，你的心情怎么样？
据说你一直是她的忠实支持者。」 
　　「杜小姐，你在明知房间里面很可能会有不雅场面的时候，仍然坚持直播，
是出于什么样的考虑？」 
　　「杜小姐，前不久你才刚刚和林昭娴一起在电视上谴责女歌星出卖肉体的行
为，现在却是你亲手将林昭娴的假面具撕下来，你心里是何感想？你觉得你有什
么话应该对凌云婷说的吗？」 
　　最后一个问题最让杜可秀恼火，但她只能扳着面孔，被迫作着誓跟丑恶现象
斗争到底的豪言壮语，然后黑着面孔离开，拒绝直接回答所有的问题。 
　　升官了，这是她梦寐以求的。但她不喜欢以这种方式。 
　　这本来是一个严重的失误，但在电视台高层眼中却仍然是立了大功。杜可秀
不喜欢这种感觉，不喜欢这种无功受禄的感觉，这不是她能力的体现。 
　　更重要的是，她一直给一种被愚弄的耻辱感笼罩着。是的，她是被愚弄了，
她成了别人手中的一只棋子。这足于让任何一个心高气傲的人气得爆炸。 
　　升职的愉快感觉，在这种郁闷心情的反复冲洗下，几乎无影无踪了。同事们
对她投过来的暧昧眼光，她没什么心思去呕气。 
　　「只不过是嘲笑我踏着朋友的鲜血加官晋爵罢了……嘿嘿！」杜可秀报之以
一个冷笑。 
　　新的职位将更繁忙，压力也更大，杜可秀决定不让自己再去想这些闲气。只
要她在新职位上以出色表现干出一番新天地，她当初是凭什么得到这个职位的，
没人会再计较，包括她自己。 
　　杜可秀快步走入自己的新办公室，十分宽敞，十分明亮，十分有气派。杜可
秀嘴角浮现出一丝幽幽的微笑。 
　　她突然想到一个问题：假如当日拍到的果真是凌云婷而不是林昭娴的卖春实
录，那她的心情还会因此而压抑吗？会吗？ 
　　那一丝丝的微笑，瞬间又凝固了。 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　凌云婷静静坐在嘉天公司的贵宾室，聚精会神地读着电影剧本。坐在她身边
的，是她在本片中的搭档，英俊的新晋小生吉继安。 
　　黄福苏导演坐在他们的对面，介绍着剧情和人物。嘉天电影公司老板马尊叼
着烟斗，坐在黄福苏旁边听着。 
　　对面的那一对青年演员，马尊注视了很久，果然是一对璧人，不负他一番辛
苦的找寻。下了血本的重头戏，他比剧组的任何一个人更在意电影每一寸得失，
他必须成功。 
　　对于从未演过电影的凌云婷的演技，他倒不担心。以她音乐学院高材生的身
份和她在舞台上的表现，马尊相信凌云婷不会太差。更何况，他最关心的是票房，
而当今最红的玉女歌手的第一次上大银幕，没理由不给他带来良好的票房收入的。 
　　马尊并不担心吉继安和凌云婷的票房号召力，他们正红得发紫。他有点担心
的是第二女主角的号召力。毕竟，一个离开一线已经一年多且有形象污点的影星，
无论她以前的成绩如何、她的实力如何、她的容貌身材如何，总是难以让人完全
放得下心的。 
　　贵宾室外响起了敲门声，走进来一个身材高挑的丽人。 
　　丽人约莫二十八九岁，上身穿着黑色的运动短袖Ｔ恤，下身是紧身的白色长
裤，肩上搭着一个公文包大小的女式手提包。 
　　那丽人一进门，看了一看房里的情况，迳自走到马尊对面，在凌云婷身旁坐
下。 
　　马尊眼直直地盯着那丽人自进门的一举一动，那起码超过一米七零的身高和
鹅蛋形的美丽的脸蛋，本已足于吸引一切男人的眼光，但马尊的眼光盯住的，却
是她那高高耸起的胸脯。即使隐藏在颇为宽松的Ｔ恤里面，也难掩里面的波涛汹
涌。 
　　「至少是３６Ｆ！」马尊目测了一下，咋了咋舌。 
　　「不好意思，我应该没迟到吧？」那巨胸女郎道，「人到齐了吗？」 
　　「哦……呃……到齐了。」马尊发觉自己有点失态，笑笑站起来，道，「这
位是乐静婵小姐，将饰演女杀手冰。」 
　　「久仰了！」黄福苏导演眼抬了一抬，随即又低下头看剧本，仿佛对女人劲
爆的身材没有一点感性认识似的。 
　　「这位是黄福苏导演……」马尊接着介绍。 
　　「也久仰了！」乐静婵似是面无表情，对黄福苏点了点头。黄福苏「唔」的
应了一声。 
　　「这是吉继安先生、凌云婷小姐……」马尊继续介绍。 
　　乐静婵转头看看身边这一对年轻人，也点了点头。 
　　「能跟乐小姐合作真是荣幸荣幸！」吉继安笑道，「乐小姐的功夫真是好厉
害，我可是你忠实的影迷哦！」 
　　「幸会！」乐静婵微微一笑。虽然明知对方在客套，但看在耳里毕竟十分受
用。 
　　「片子的前期准备早就完成了。」看到主要角色到齐，马尊说，「明天是十
二月十一日，我们正式开机，然后马上就会投入正式的拍摄。这部戏将排期在明
年三月中旬上映，离现在只有三个来月，时间非常紧。其实本来两个月前就打算
开机的，不过由于两位女主角一直定不下来，才拖到现在。很高兴凌小姐和乐小
姐的加入，我相信你们两位是当今影坛最适合这两个角色的演员……」 
　　「所以请各位做好准备，」黄福苏打断马尊的废话，说，「影片的拍摄时间
会安排得很紧凑，可能会比较累……」瞥了一眼凌云婷。 
　　「我没问题。」凌云婷马上答。 
　　「凌小姐是第一次拍戏，我不太清楚你的表演水平怎么样。且我也知道你是
个歌手，年底演出很多……」黄福苏道，「本片中你的戏份又非常重！所以我希
望你多用点心拿捏好角色，跟搭档好好配合，尽量少ＮＧ。否则一个镜头拍个几
十次，你的时间会被挤压到连喘气的机会都没有！」 
　　「我一定会努力的！」凌云婷用力点着头。得到拍电影的机会，尤其是脱离
李冠雄的公司拍电影，或者会有一些别的什么机遇。她必须紧紧抓住这个机会，
她也不容许自己有任何闪失。 
　　「不必要的演出尽量推掉，更多时间到这里来！」黄福苏并不觉得自己这个
要求有点过分，「因为如果拍戏你不能很快适应下来，这戏没法拍好。」 
　　「我……」凌云婷犹豫一下，这个并不是她能决定的，但她还是坚定地答应，
「我会向公司要求的。黄导演，我一定努力做到最好，请多多指教！」 
　　「希望如此。那凌小姐的角色我们刚刚聊过了……」黄福苏转向乐静婵，
「现在说说乐小姐的角色。冰是从小被黑道家族拐骗而来，被他们收养，练就了
一身武艺。冰的生活是跟家族紧密联系在一起的，从小就被灌输了为家族服务的
思想，所以，她出场的时候，是这个家族一个忠心的工具。这一点没问题吧？」 
　　「没问题。我理会得！」乐静婵道。剧本她已经看过了，对于即将面对的这
个角色，她认为自己没有一点问题。 
　　「嗯，不过在这部片子中，主要表现的是冰是如何一步步被龙和雪这对年轻
情侣感染，从他们对待亲情、爱情，主要是爱情的这一系列浓烈感情中的表现，
冰是如何被感动的。我想突出的一点是，即使最后雪没有认出冰是她的姐姐，冰
也不能下得了杀手。」 
　　「嗯，明白了。放心吧。」乐静婵爽快地道。 
　　「乐小姐，冰是这部片子中思想变化最强烈的角色，难度不小，必须好好把
握人物的心理动态。你是个有经验的演员了，我想你会明白应该怎么做。」 
　　「是的，我明白。」乐静婵道。黄福苏的喋喋不休真是讨厌，她最痛恨的就
是对她不信任的眼光了。不过现在不是顶嘴的时候，乐静婵扁着嘴听着。 
　　「好了，那今天就先说到这儿，大家回去再好好领会一下剧本吧。明天就要
开机了，春节前后就必须杀青，留时间给后期制作。大家都要用全力。」黄福苏
道，「我先走了。」他微微笑着站了起来，朝马尊点了点头。 
　　「乐小姐，你的角色很复杂，请务必细心体会这个人物……」黄老头临走前
还不忘叮嘱一句，说完才抱着一大叠的剧本材料走了出去。 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　安澜微笑着看着电视，电视新闻中，正在播出冠雄集团宣布董事长即将结婚
的消息。 
　　「李董事长和安小姐的婚礼，将于千禧年元旦在政府大堂隆重举行！届时除
了政界和商界的许多名人将出席之外，据说市长也将亲临祝贺……」 
　　安澜脸上笑得更是灿烂，即使她早已清楚了一切。 
　　我要嫁了！我要嫁了！雄哥真的要娶我了！安澜感觉自己现在已经是一个幸
福的小女人。 
　　「另外，娱乐圈也将有多位明星到场。除了祝贺之外，还将安排一系列的表
演节目。中都集团名下的星星韵娱乐公司即将推出的一对新人组合，也将在婚礼
上首次亮相……」 
　　「此次即将推出的新人，经过了千挑万选和严格培训，实力让人非常赞赏。
我们公司有信心让她们继续凌云婷的神话！星星韵公司会全力做到最好……」画
面切换到丁尚方的脸上，他正在按部署作着宣传。 
　　「新人……」安澜微微地笑着，头微微一转，向着在一旁沙发上汗流浃背努
力耕耘的未来夫君李冠雄笑了一笑。 
　　李冠雄抬起头来，也向她笑了一笑。 
　　在他的胯下，杨丹平躺在沙发上，一腿高挂在靠背，一腿垂在地上。李冠雄
就这样在他的未婚妻面前，跟别的女孩做着爱。 
　　「嘿呦嘿呦！」李冠雄眼角瞄着他未婚妻子的身姿，双手握紧杨丹的一对乳
房作为借力点，舒服地挺动着下身。 
　　胸前有些疼。杨丹那对女孩的骄傲在男人的肆意享用下，揉搓得不成样子。
她半眯着双眼，两只小手高举在头上，向主人展示她玲珑凹凸的裸体，她的屁股
随着男人的抽插开始轻轻扭动起来，嘴里发出撩人的呻吟声。被调教了这么久，
身体被充分开发了的少女已经远离了对肉棒的恐惧感，完全地配合起男人们的奸
淫，她现在已经让自己学会了享受。 
　　「嘴张大！」李冠雄对的是章璐凝说话。在李冠雄奸淫杨丹的时候，同样一
丝不挂的章璐凝曲着身体将头伸到他的胯下，小心地舔着他的卵袋，以及她同伴
杨丹那正被插入的阴户周边。已经被插了一通的章璐凝，身体配合起来甚至比杨
丹更主动，尤其是她的口舌服务一丝不苟，令李冠雄他们非常满意。章璐凝自己
也不知道这算是祸是福，因为这样她更多干的辅助角色，真正被插入相对少了，
可却累得多，也脏得多…… 
　　「全吃下去！」李冠雄道。肉棒加紧地抽送着，在杨丹急促的呻吟声中，猛
地抽了出来，对准章璐凝张开着的小口，喷出白色的液浆。 
　　斑斑点点，溅上了章璐凝看上去清纯无瑕的脸蛋，射入那可爱的小嘴里面。 
　　「把脸上的也舔掉。」李冠雄交代着，挺着行将垂下的阳具，走到杨丹面前。
杨丹眼睛呆呆地看着那根东西，一秒钟后，伸手将它扶起，送入自己的口中，伸
长舌头舔了起来。 
　　有点咸咸的，是自己的体液。杨丹对于这种味道早已不再陌生，她平抚着自
己正在平静下来的心脏，仔细地清理着主人下身的污垢。 
　　安澜静静地看着这一切。两个女孩清理好李冠雄的下体后，听话地按照要求，
相互舔着对方脸上唇上额上发上的残余精斑，她们开始舌头交缠在一起，分享着
主人赐予的精华，分别吞了下去。 
　　这个男人，从来都不是她一个人所能独占的，即使他名义上马上就会成为她
的丈夫。这点她十分清楚。 
　　安澜鼻孔间仿佛有一丝丝的酸意，但她脸上却微微一笑。她不需要喝醋，她
告诉自己。无论李冠雄怎么样玩女人，那些女人都只是他的玩物而已，永远不可
能替代她的地位，那怕是一点点。 
　　能威胁她地位的女人在哪儿呢？安澜不再思考这个问题。很快她就是李太太
了，这已经足够，太足够了。 
　　安澜用似乎饶有风趣的眼光，看着未来的老公玩女人。 
　　「好了！」李冠雄满意地让章璐凝给他穿上内裤，「现在是表演时间，你们
的那首新歌，唱一唱给我来听听。」 
　　「嗯！」杨丹暗暗跟章璐凝对视一眼。在主人面前表演，是不需要衣服的，
这无须再交代。杨丹深深地呼一口气，平复着纷乱的内心。 
　　「告别昨夜的露水，踏上阳光迷漫的清晨，镜中的人儿在梳妆。 
　　别上红色的发夹，穿上红色的衣裳，鲜艳的人儿在镜中央。 
　　昨日的礼物是绿色的背包，从他手中接过我心荡漾，今天的期待会是什么样？ 
　　是玫瑰？ 
　　是胸花？ 
　　还是我梦寐以求的玉兰霜？ 
　　不若轻轻地给我一个吻，吻在我的脸上暖在我的心，假若轻轻地给我一个吻，
吻走我的忧愁吻来我的心。 
　　就等你——再轻轻地给我一个吻，纷飞的泪花不会再落我衣襟，我愿深深地
还你千个吻，白天黑夜都愿能和你亲亲。 
　　可愿静候我佳音？」 
　　杨丹和章璐凝就这样赤裸着少女的胴体，却露出纯情阳光的笑容，在音乐中
翩翩起舞，唱着这首马上会成为她们处女作的《清晨的期许》。 
　　「好！」李冠雄拍拍手掌。他舒服地倚坐在沙发上，搂着未婚妻安澜的肩膀，
欣赏着女孩们的表演。 
　　「不过，表情还是太呆板，以后得改进喔！哈哈！」他呵呵地笑道。 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
　　　　　　　　　　　　　【手转星移】重修版 
　　作者：ｒｋｉｎｇ 
　　　　　　　　　　　　　十六、惊慄的贺礼 
　　「凌云婷新碟《玉女日记》冲上本周销量榜榜首！」 
　　「凌云婷新歌《大雪这天》势不可挡，本周强势冲入三甲，再收获一首榜首
歌曲指日可待！」 
　　「人气热碟《玉女日记》已突破四白金大关……虽然跟凌云婷上一专辑《落
凡的凌云婷》相比还有一定差距，但对于刚刚走出低潮的歌手来说，这样的成绩
不得不令人叹服。」 
　　「年度十大金曲候选歌曲名单公布，凌云婷四首榜首歌曲《云端的天使》、
《热力青春》、《田园孤女》以及《玉女日记》入围。其中她的处女作《云端的
天使》是年度最受欢迎歌曲的热门之选。而饱受丑闻困扰的上年度最受欢迎女歌
手林昭娴虽然有五首歌曲入围，但以目前的情况，难以看好。」 
　　「年度最受欢迎女歌手最新调查结果显示，凌云婷将领先优势提高了五个百
分点！在年度最佳新人奖项上，凌云婷更以超过九成九的支持率基本预定此奖。」 
　　「中都集团董事长李冠雄的婚礼定于明年元旦在市政厅大礼堂隆重举行，市
长将亲率一班高级官员到场祝贺！」 
　　「嘉天电影制作公司遣巨资的大制作《情字号追杀令》演员名单公布，并于
即日开机。当前最炙手可热的玉女歌手凌云婷将首度触电，出演一号女主角。」 
　　「凌云婷《玉女日记》专辑第三首主打歌《情陷白钻戒》将于元旦当日在其
老板李冠雄的婚礼上作为新婚贺礼，首度公开献唱。」 
　　「星星韵公司继凌云婷推出的新人组合『丹璐少女』的处女作《清晨的期许》
将于十二月二十四日平安夜９点正准时在各电台和电视台首度推出，敬请注意！」 
　　「处女作推出一周后，『丹璐少女』组合将于元旦李冠雄婚礼上首度在大众
面前公开亮相！这对传闻中的漂亮宝贝，是否真象想象中那么美丽呢？让我们一
起期待吧！」 
　　自林昭娴丑闻以来的将近一个月，李冠雄真是太痛快了，每天呈在他面前的，
是一条接一条令人畅心愉快的利好消息。 
　　他还发现，他对各家媒体的金元攻势现在变得如此的畅通无阻。 
　　「其实他们也是墙上草，随风而倒的！」他得意地对未婚妻安澜说。 
　　「是的。」安澜乖顺得像只小绵羊，随和道，「现在捧我们赚钱啊，难道还
去捧林昭娴吗？雄哥就是雄哥！」 
　　「哈哈哈！」李冠雄得意地大笑。 
　　「雄哥，你真决定要去古兰森岛投资吗？上次给老欧那么一闹，我们可调用
的资金不多了啊！」 
　　「不怕，那儿是个赚钱的好机会，我一直想开辟一个完全自由的王国，哈哈
哈！如果那儿真的条件合适，确实不容错过！」李冠雄得意地说，「再说现在公
司状况这么好，很快就赚回来了。」 
　　「哦！」安澜把头埋入李冠雄的怀中，「雄哥无论做什么事，我都支持你的。」 
　　李冠雄心情开朗，难得地亲了安澜一口，笑道：「这就叫做嫁鸡随鸡吗？哈
哈！那件事现在也没完全确定下来，等婚礼过后，我会派阿方跟那英国佬去古兰
森岛上实地看一看再说。」一边说着话，一只手悄悄探入安澜的衣服里面，捉住
一只乳房轻轻地揉捏着。 
　　「嗯，这样也好。」安澜幸福地笑着，双手搂紧李冠雄的腰，轻轻地倚靠在
他的身上，将秀丽的脸蛋整个儿深深地埋入未来丈夫的胸怀里。 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「就在大雪这天，北风穿透窗帘。 
　　窗外雪花片片，冰封的我一夜未眠。 
　　就在大雪这天，浮现出你的脸。 
　　我们曾肩并肩，雪地漫步相看两不厌。 
　　再见吧这浪漫雪天，请带走我的思忆每点。 
　　就算我的爱心不变，唤不回你的沧桑容颜。 
　　不如让这无尽思念，化为勇气填满我心田。 
　　我才可以迈步向前，即使不见鸳鸯也绝不羡仙！」 
　　凌云婷穿着一身雪白裙子，深情地演绎着她最新一周的榜首歌曲《大雪这天》。
这首歌，在她的卖春「传闻」平息推出，歌名就象是耻辱「大雪」后的宣言，被
媒体拿来大做文章。即使歌词根本不是这个意思，但也抵不住歌曲的快速走红。 
　　现在，她的声势如日中天。即使为了照顾电影的档期，她的演出已经按黄导
演的意思，削减了很多。但颁奖典礼的投票正热烈进行着，她必须抓住一切机会
为此推波助澜。对于奖项，李冠雄势在必得，他不会真正顾及凌云婷吃不吃得消。 
　　凌云婷其实已经不太吃得消了，她一直咬着牙在坚持。一边演出一边拍戏，
片场舞台连轴转，各种宣传和广告没片刻停歇。即使有零星的短暂空隙，她也埋
头研究着剧本，揣摩着角色。她每天的休息时间被压缩到四个小时以内。 
　　凌云婷累并快活着。起码这段时间，她不用向任何人出卖自己的肉体；起码
这段时间，她正幸福地沉浸在自己事业的成功当中。 
　　就算身体不是干净的。但凌云婷一定要让她的事业，干净而辉煌。 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「平安夜的九点正，记得听收音哦！我姐姐第一首新歌就出台了！请一定要
支持喔！」 
　　学校里，杨彤拉住一个女同学的袖子。 
　　「知道了！」 
　　「平安夜的九点正，记得听收音哦！我姐姐第一首新歌就出台了！叫《清晨
的期许》，好好听的喔！」杨彤又拉住另一个女同学的手。 
　　「好好听好好听！你听过吗？」女同学向她做个鬼脸。 
　　「那倒没有……不过，一定会是好好听的！」杨彤用力地点着头。 
　　「瞧你！知道啦！」那女孩朝杨彤伸伸舌头，离开了。 
　　「平安夜的九点正，记得……」 
　　「喂！你有完没完？这几天我已经听了第七遍了！」当杨彤拉住第三个女孩
的时候，那个女孩甩了甩手。 
　　「啊？不是吧？有这么多吗？」杨彤伸了伸舌头。 
　　「有啦有啦！现在全校都知道你姐姐是个大歌星了！平安夜九点，《清晨的
期许》是吧？我现在想不知道都不行啦！」 
　　「知道就好！要支持我姐姐喔！」杨彤友好地拍了拍女孩的肩头。 
　　「好啦好啦！小波霸！」那女孩也伸了伸舌头。 
　　「什么嘛！」杨彤小脸刷的一下飞红，缩回手去，有点不好意思地瞄了瞄自
己的胸前，双手不自觉地圈在胸前。 
　　「嘻嘻！」女孩蹦蹦跳跳地走了。 
　　「杨彤！」后面有严肃的声音叫她。 
　　「啊？老师……」杨彤低头转过身去。 
　　「又在帮你姐姐做广告啊？」 
　　「喔……嗯……」 
　　「最近你上课好像不怎么专心了哦！姐姐的事不应该影响你的学习知道吗？
很快就要期末考试了啊！」老师严厉地批评着她。 
　　「我知道了，老师……」 
　　「要是这次会考你仍然能进入前三名，会有一笔奖学金的。你知道你的家庭
环境……」 
　　「我知道了，老师！」杨彤诺诺连声，心中却暗暗不服。以前她家里确实是
很需要这笔奖学金的，妈妈一个人养两个还在上学的女儿不容易。可是现在，姐
姐能赚钱了耶！姐姐签约后才一个星期，第一次回家就带回了几万块钱，她的学
费问题早就解决啦！以后，姐姐说不定还能赚好多好多的钱呢！ 
　　「知道就好，马上就上课了，用点心啊！」 
　　「是的，老师。我回教室了。」杨彤一溜烟溜回教室。 
　　但无论如何，一想到姐姐的事，在「小波霸」心里就激动得停不下来。 
　　「平安夜快快到来吧……我和妈妈会守在收音机旁边等着你的，姐姐！」杨
彤心内热切地期待着。 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　杨丹更是焦急地等待着。 
　　平安夜的时候，她和章璐凝手握着手在自己的房间内，静静地屏息等待着，
直到九点正。 
　　今天，房间没有男人，没有蹂躏她们身体的男人。难得的一个平和而安静的
夜晚。 
　　当音乐响起时，两个女孩的脸兴奋得有些火烫，她们可爱的声音，从收音机
的喇叭中袅袅传出。 
　　「我们正式踏入乐坛了！」她们心中同时闪过这样一个念头。虽然她们美丽
的脸蛋和身段大众还没有见过，但只要歌声能征服观众…… 
　　「从现在起，我的生活会不会有所改变了呢？」杨丹心想。或者，作为一个
正式的歌手，就不用天天面对那些丑陋的阳具了吧？虽然知道那只是天真的幻想，
凌云婷的榜样就在这儿！可是，杨丹仍然禁不住，激动地向往着。 
　　杨丹悄悄转头看了一看章璐凝，小凝脸上浮现的是跟她一样兴奋的神色，那
她的心里是不是在想着一样的事呢？杨丹不知道。 
　　这些日子以来，她们两个人朝夕相处，二十四小时没分开过。她们一起吃饭
一起睡觉一起训练，一起被强奸，一起被虐待。但时间越长，杨丹觉得自己好像
越不了解这个小她一岁的小妹妹了，她发现她们思想之间好像有一重隔阂，她总
是不知道小凝心里到底在想什么，为什么总是跟自己不太合拍？ 
　　「不若轻轻地给我一个吻……」收音机中传来的美妙的歌声，杨丹自己都觉
得很好听。 
　　这首歌会红吧？该会红吧？她闭上眼睛，欣赏着自己的歌声，期待着明天如
潮的好评。 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　《清晨的期许》推出第一周，反应良好，进入了排行榜前十位。 
　　两个女孩甜美的歌声，确实征服了大众。 
　　但她们长的是什么样，歌迷们还不知道。他们只知道，那应该是两个十分清
纯而漂亮的女孩，因为星星韵娱乐公司的广告词告诉大家，她们的脸蛋和身段比
她们的声音更加的甜美。 
　　但公司却把揭开谜底的时间推后一周，二十一世纪的第一天。当元旦集团总
裁李冠雄先生大婚之时，才揭开这对漂亮宝贝的神秘面纱。 
　　虽然，当日的主角不是这对令人期待的「丹璐少女」，但她们留下的悬念将
李冠雄婚礼的人气又提升了一个档次。 
　　而当日的另一个噱头，是凌云婷新歌《情陷白钻戒》的首次献唱，这同样足
于吸引大批歌迷的眼球。据说这首歌本来是《玉女日记》专辑第二主打歌的，买
了唱片的歌迷早就喜欢上这首歌了，一直在各种场合推销，一直在等待着这首歌
的推出。只是因为要作为献给新娘子的礼物，才拖到元旦推出，空隙由《大雪这
天》顶上也是顺水推舟。 
　　有了足够的噱头，电视台不用李冠雄提出，就自动找上门来，要求直播。 
　　于是，李冠雄盛大的婚礼，就在这样浩大的声势中，隆重登场。连市政府的
会议大堂都能租用来办婚礼，还有什么办不到呢？ 
　　钟鼓齐擂，琴瑟和鸣。新世纪的第一天，市政府的大堂内外，人潮鼎沸，鲜
红的地毯从门外的马路旁一直铺入大厅的尽头。上从政府的高官要人，下至普通
的歌迷拥趸，将整个大堂内外挤得水泄不通。 
　　李冠雄显然十分满意他的婚礼有这样的人气，他一边堆满着笑脸地迎接着宾
客，一边得意地计算着有多少社会名流前来为他充着门面。 
　　中都集团的高层人员，一个个西装革履，满面春风的，有的忙着在贵宾接待
室招呼着一个个声名显赫的尊贵客人，有的忙着在储物室里清点着如山的贺礼，
以便从中挑出足够在等会婚礼上宣布和开封的贵重礼物。 
　　新娘子安澜打扮得明艳照人，今天她一直笑得合不拢口。她一步不离地跟在
李冠雄左右，尽量把身体贴紧她梦寐以求而最终得到了的夫君。用「如胶似漆」
来形容就太普通了，市长大人是这么说的： 
　　「恭喜啊李总！新娘子真漂亮，看粘你比粘得比棉花糖还粘，你可真是有福
啦！」虽然这个比喻粗俗了一点，但因为是出自市长大人的尊口，自也与众不同，
立刻赢得雷鸣般的掌声。 
　　「市长先生真是风趣啊，哈哈！真感谢您百忙之中还来参加我的婚礼，真是
太赏脸啦！请里面坐，婚礼马上就开始了！」李冠雄连连作揖，打着哈哈，诚惶
诚恐地迎接市长大人进入大堂。 
　　眼前的景象真是壮观啊！李冠雄心想。 
　　即便是宽敞如市政大堂，也已经坐满了应邀前来观礼的宾客和记者。而大批
前来支持凌云婷和丹璐少女的歌迷和好事者挤不进去，只好围在大堂之外，伸长
着脑袋往里面望。 
　　杨彤现在便和她母亲挤在人群之中。今天是杨丹第一次正式登台的大日子，
母女两人热切打算前来捧场，没想到这儿竟然如此的拥挤。 
　　「早知道在家里看电视算了，反正电视都有直播。」母亲抱怨道。 
　　「看电视哪比得上现场过瘾？我要看现场！」在这儿也还可以依稀看到大堂
里面的盛况，杨彤不同意母亲的意见。 
　　「我不行了！」母亲捶捶腰道，「我的腰骨就给挤散了，我还是回去算了！
反正离演出还早，赶回去看来得及。」 
　　「那你先回去吧。」杨彤并不甘心就这样灰溜溜地回去，「姐姐也真是的，
第一次演出应该弄张请帖给我们嘛！」 
　　「这是人家老板结婚！哪儿请得到我们呢？」母亲道，「那我先走了，你小
心点哦！」 
　　里面似乎已经开始进行婚礼了，嘹亮的婚礼进行曲从大喇叭中传了出来。杨
彤拿出一块手帕抹抹汗珠，翘首等着姐姐的出场。混乱中饱饱的胸前似乎给谁碰
了一下，但在如此拥挤的环境下，哪里看得清是谁、是故意的还是不小心的？ 
　　不过她也无暇去查找真相了。连在不远处，一个猥琐的小青年一直在盯着她
的一举一动，她也毫无察觉。 
　　大堂里面，婚礼的基本仪式已经行过，就要进入助兴的节目了。 
　　婚礼司仪从礼仪小姐的手中接过一个彩盒，慢慢拆开包装，从盒子里面拿出
一个漂亮的盘子，高举着以示大众，然后看了一眼盒边的纸条，高声唱道：「翡
翠镶边的珍珠花盘一个！价值四十万元！王市长敬贺！」 
　　众人鼓掌。 
　　李冠雄面带微笑，得意洋洋向大家一鞠躬，对着麦克风道：「谢谢王市长！」 
　　于是司仪将那件据称值四十万的盘子放回盒子里，交给礼仪小姐，然后从礼
仪小姐手中接过另一个盒子。 
　　一个又一个的盒子拆封，贵重的贺礼在司仪的手里展示了一下，读出贺礼名
称、价值和贺者身份。 
　　「珍珠项链一串，价值十五万元！大同之音娱乐传播有限公司欧振堂董事长
敬贺！」 
　　「金佛一尊，价值十二万元！伟业集团陆董事长敬贺！」 
　　「天山雪莲一盒，价值二十七万元！哇，好补啊！罗氏集团少董罗树福先生
敬贺！」司仪有时还不忘调侃一下。 
　　李冠雄笑笑道：「谢谢罗少！」 
　　于是司仪又接过一个彩盒，拆了开来。 
　　「哇！」司仪突然发出一声惊叫，退后一步。 
　　全场愕然。 
　　李冠雄怀疑地看了司仪一眼，司仪有点慌张地指了指盒子。 
　　李冠雄心下打鼓，脸上继续保持着优雅的笑容，向宾客们招了招手，走了过
去。 
　　可是当他的眼光看到盒子里面的物事后，他立刻笑不出来了。 
　　铁盒子的里面，垫满了被鲜血染红的碎纸屑，碎纸屑的上面，摆着一个面朝
上、还在滴着血、双眼圆睁着的猫头！ 
　　很大的一个猫头，直径起码二十厘米以上。黑色的猫头上沾上了点点血痕，
猫的嘴唇裂开，露出尖锐的牙齿。而更恐怖的是，一对猫眼竟然是张开了的，蓝
色的眼珠彷佛正散发着恐怖的光芒。 
　　李冠雄心中砰砰直跳，背后突然一声尖叫。李冠雄身子一震，回过头去，看
到的是新娘子安澜吓得雪白的一张粉脸。 
　　「你吓死我了！」李冠雄低声道，「你怎么变得这么胆小？」 
　　坐在下面的宾客早已坐不住了，交头接耳地议论着。谁都能够猜到李冠雄是
收到一份不吉祥的恶意贺礼了。 
　　「没事没事！」李冠雄强装出笑容，道，「有人恶作剧而已，没事没事！」
斜眼看到猫头的旁边有一张字条，伸手拿来一看。 
　　「不是不报」四个血色大字写得歪歪扭扭，但却是触目惊心。旁边一行娟秀
小字写道：「杀人者偿命！下次你不会再有好运气了！」 
　　「妈的！」李冠雄暗骂一声，良好的心情已经荡然无存。 
　　「看这口气，好像就是上次想炸死你的人干的。」安澜在旁边小声道。 
　　「我知道！」李冠雄哼了一声，「可是这盒东西怎么会混到这里来？他妈的，
那帮人是怎么办事的？」 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　女人抱着枕头，从在沙发上看着电视直播。她绝色的脸庞上，眼神布满着沧
桑。 
　　现在，是凌云婷的表演时间。 
　　「这首歌，本来几个星期之前就要推出的。为什么等到今天呢？因为，这是
我跟我们公司打算送给李太太的新婚礼物！」凌云婷面带笑容说道，「第一次公
开演唱这首歌，一定要在这最完美的场合，当面献给李夫人！祝李董跟夫人永结
同心、白头偕老！送上《情陷白钻戒》，谢谢大家！」 
　　「落霞铺满彩色大街，鼓声响彻缤纷世界。 
　　欢快的歌儿一阙又一阙，迎来今生最亮的这轮明月。 
　　环在无名指这白钻戒，拥抱彼此的一切一切。 
　　两心从此紧相贴，不是幻想是真真确确！ 
　　闪闪白钻戒，映照着你的纯洁胜雪。 
　　让这闪闪白钻戒，铭刻着你和他永永远远的浪漫和谐。 
　　戴上白钻戒，美满余生请他来书写。 
　　幸福岂止白钻戒，更有天长地久甜甜蜜蜜的这些那些。」 
　　迷人的小天仙，穿着纯白色的晚礼服，在台上翩翩起舞，演绎着她最新的作
品《情陷白钻戒》。台下，嘉宾们有节拍地拍着手掌，气氛热烈非常，达到一个
小高潮。 
　　但女人却无心欣赏。她不耐烦地时不时望了一下门外，时不时又抬头看了一
下墙壁上的牌位，轻轻地叹了一口气。 
　　门终于开了，女儿喘着气，轻步闪了进来。正要窜进自己房间的时候，发现
了正冷冷看着她的母亲。 
　　「妈……」女儿垂下头，天真可爱的眼睫毛闪了闪，怯怯地站到母亲面前。 
　　「刚才，李冠雄的婚礼上，是不是你捣的蛋？」母亲面色冷峻地说。 
　　见已经被母亲识穿，女儿也不再隐瞒，撅着嘴气呼呼地道：「是又怎么样！
我就看不过那混蛋还能那么舒舒服服地办喜事！天会收他的！」 
　　「我叫你现在不要惹他！你到底有没有听到我的说话！你为什么老是这么沉
不住气呢！」母亲红着眼站了起来，眼泪在眼眶里滚滚而动。 
　　「我……我……我气不过……」女儿见母亲生气，不由也有点慌张起来。长
这么大，还没被母亲这么大声地骂过。 
　　「芊儿，你为什么不能再多等等呢？你知道这样多危险吗？你知道李冠雄是
什么样的角色吗？要是你出了什么事，那……那……我……」母亲摇了摇头，转
身怔怔地望着丈夫的灵位，眼泪滚滚而下。 
　　芊儿垂着头，默默走到母亲的身边，从后面轻轻地搂住母亲，低声道：「好
了，妈，我听您的话，不去惹他了好不好……妈咪乖……我等还不行吗？就等一
年多嘛，我等！」 
　　「没点正经！」母亲又是好气又是好笑，拍了拍女儿的手，回身紧紧地抱住
她。 
　　可爱漂亮的乖女儿，遗传了她几乎一切的美貌，可千万不能出事。 
　　绝对不能！ 
　　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　杨彤沿着马路往家里的方向走去。一张清纯可爱的明星脸蛋，一付即使在成
年人中也十分难得的优美身材，一路上吸引了不少行人的眼光。 
　　但杨彤当然没有理会那些无聊的人，她只管向前走着，妈妈在家里等着她吃
饭。杨彤掠一掠额上的刘海，轻快的步伐显得是如此的天真活泼。她头上理着齐
肩的短发，身穿蓝白相间的学生装。 
　　李冠雄的婚礼已经结束了，姐姐的表演也已经搏得了满堂采。现在，天色已
经暗了下来，杨彤一个人走在这条僻静马路的人行道上，回味着刚才姐姐和凌云
婷她们的精彩表演。不知不觉间，走到一辆停在路边、后座车门敞开着的汽车旁
边。 
　　突然，从马路的旁边窜出一个人，猛地一下捂住她的嘴巴。未等十七岁的小
姑娘反应过来，她已经被拉入汽车的后座里。 
　　「呜呜呜……」遭到突然袭击的女中学生手足乱蹬着，但对方的力气显然远
远比她大。杨彤双手被扭到身边，随即听到「砰」的一声，汽车的车门关了上去。 
　　「呜呜……放开我……呜呜……唔……」杨彤猛烈地挣扎着，对方捂住她嘴
的手稍为松了一下，但还没等她说出什么话来，一片胶布已密密实实地封住她的
小口，随即一根绳子绕上她的手腕，捆了起来。 
　　「呼呼……」制住小姑娘的家伙呼出一口气，将杨彤的身子翻了过来。 
　　「呜呜呜……」杨彤大力地摇着头，明亮的大眼睛流露出恐惧的神色。狞笑
着伏在她身上的，是一个看上去干干瘦瘦、形状猥琐的年轻男人，从他裂开的嘴
巴中，可以看到里面发黄的牙齿，那有点苍白的面色，看上去给人的第一印象，
就是一个吸毒者。 
　　男人二话不说，双手一把抓住杨彤的前胸，隔着蓝色镶边的白色校服，用力
地揉捏着小姑娘看起来已经发育成熟了的乳房。 
　　「呜呜呜……」杨彤涨红着脸，双足继续乱蹬，膝盖向上撞起，竟击中男人
的下阴。 
　　「嗷呜！」男人一声怪叫，身子一震，几乎跌了下去。但未等杨彤坐起身来，
一记耳光「啪」的一声已狠狠地扫在她的脸上。 
　　「呜！」小姑娘身体重重在倒回到后座的皮椅上，豆大的泪珠缓缓流出。长
这么大，别说打，她还连骂都没有被骂过。在家里，妈妈和姐姐从来都是在用尽
一切心思宠爱着她，哪里受过半点委屈？ 
　　「你妈的！」男人骂道。一屁股坐到杨彤的腿上，双手拉住杨彤学生服的前
襟，用力一撕，钮扣一粒粒脱落，布质并不如何坚韧的学生服瞬间向两旁敞开，
露出少女胸前淡红色的胸罩。 
　　「滚开！流氓！」杨彤心中羞愤地大叫着，但她只能痛苦地流着眼泪，从被
封住的口中发出含糊不清的声音作着抗议。 
　　「好漂亮的奶子……」男人一双淫爪，一把撕下碍事的乳罩，占领了少女娇
挺可爱的胸前肌肤。那晶莹透彻的洁白秀乳，正圆鼓鼓地傲人挺起，但立刻就被
男人那脏兮兮的大手覆盖，一阵激麻的寒意直透杨彤心肺。 
　　「呜……呜呜……救命……」少女眼泪哗哗直流，可爱的小脸涨得通红，扎
着马尾辫的脑袋左右摇晃着。少女纯洁的身体被这看上去如此肮脏邋遢的家伙沾
污着，杨彤几乎要昏了过去。 
　　男人却不管这些，嘴中啧啧连声，捧着少女一对秀美坚挺的乳房，不停地揉
搓着。那看上去应该已经达到Ｄ罩杯的酥胸，在男人粗鲁的蹂躏中悲惨地不停变
换出各种奇怪的形状。 
　　「小波霸，果真是个小波霸……」男人兴奋地喃喃说着。 
　　玩弄着那雪白而充满弹性的处女乳房，男人口水几乎当场就要流了出来。他
贪婪地俯下身去，用他那散发着烟酒臭气的嘴巴，吮吸着那两颗鲜艳欲滴的乳头。 
　　男人真是太陶醉了。少女身上透出那淡淡幽香，直透男人的心胸。他忘情地
揉弄着杨彤娇嫩但却十分丰满的双乳，牙齿轻轻咬着那光滑而充实的乳肉，仿佛
已经嗅到了诱人的乳香，他更用力地揉搓着。 
　　处女光洁无暇的乳房，在这双肮脏的大手的揉捏下，悲惨地变成各种古怪的
形状。 
　　少女的上衣已经敞了开来，娇嫩的胸前肌肤一览无遗。但这白得晶莹剔透的
肌肤，现在却埋没在一个肮脏邋遢的下流男人手里。 
　　「好可爱的奶子……」男人兴奋得脸上有点发红，贪婪地享用着唾涎已久的
猎物。 
　　杨彤拼命地蹬着脚，娇小可爱的身躯不停挣扎着，眼泪已经顺着她的脸蛋流
到脖子上，但没有用。 
　　完全没有用。男人的魔爪抓得她圆鼓鼓的乳房好疼，一阵恐惧的寒意窜上杨
彤的心头。纯洁的少女做梦也没想到会被这样粗暴地对待，少女宝贵的贞操竟要
被一个这样猥琐的男人强行夺去！杨彤两只可爱的大眼睛睁得圆圆的，就象看到
了什么最恐怖的事情一样。 
　　男人却继续兴奋地傻笑着，一只手继续用力揉搓着杨彤丰满的乳房，腾出另
一只手，飞快地扯落着她身上的衣裳。 
　　「坏蛋……滚开……」杨彤胸中大叫着，可是却喊不出一个字。身上的短裙
已经被掀了上去，透明的丝袜也已经被撕破，男人的魔爪已经隔着桃红色的小内
裤，到达了少女最隐私的地方。 
　　杨彤绝望地挣扎着，阴部被摸到的羞耻，使她可爱的脸蛋已经红到脖颈。她
多么希望，马上就象武侠小说中经常讲到的那样，关键时刻，有一位英俊的白马
王子适时地出现，来个英雄救美。 
　　但英雄没有出现，出现的，是一个女人。 
　　就在内裤被扯落，男人肮脏的手掌挖到少女纯洁的下体的时候，一个美丽的
女人出现了。 
　　乐静婵是在回家的途中，发现停在路边的一辆汽车中有异常的。当她看到一
个男人把一个嘴上封着胶布的少女压在汽车的后座上时，她立刻打开车门，将瘦
小的男人从车里揪了出来。 
　　「干什么？」男人大喝道，突然发现眼前是一个身材更劲爆的美女时，浑沌
的双眼发出了异样的光芒。 
　　「你在干什么？」乐静婵喝道。 
　　「美女……」男人咧嘴笑了起来，露出参差不齐的发黄牙齿，「好大的胸啊！
我喜欢！一起来啊！」也没想到这美女有着将他拎出来的力气，毛手毛脚地伸手
便往乐静婵的胸前摸去。 
　　「找死！」乐静婵凤眼一竖，一记耳光扫去，随即补上一拳，将男人打得在
地上咿咿呀呀叫个不停，才明白这美女可不是好惹的。 
　　「小妹妹，你没事吧？」乐静婵一脚将男人踩在脚下，从车厢中将杨彤扶了
出来，整理好她身上的衣服，解开她身上的束缚。 
　　「他……他……他想强奸我……」委屈的少女如梦初醒，心有余悸地颤抖一
下，「哇」的一声大哭，扑到乐静婵的怀里。 
　　「乖了，别哭！」乐静婵一边安抚着可爱的少女，一边从地上捉起那个男人，
将他双手反剪在背后。 
　　「走，跟我一起上警局。」她对杨彤说。对于性犯罪的家伙，她绝对的不容
许有任何姑息。 
　　「对对，恒福路。有性侵犯事件，嫌疑人已控制。」突然听到后面有人说话。 
　　乐静婵转头一看，却是一个长相清秀的妙龄女郎，正拿着手机报案。 
　　乐静婵对她微微一笑，道：「报案了？你看起来十分面善啊！杜……杜…
…」 
　　「我叫杜可秀，是艺窗电视台的。」女郎有礼貌地拍着手，然后伸出一只手，
笑道，「乐小姐好身手啊！」两只美丽的手握在一起。 
十七、颁奖的盛典 
　　杨丹跌跌撞撞地找到李冠雄，「卟通」一声跪倒在地。 
　　「干什么？」李冠雄瞪眼道。 
　　「求求主人，我……我很听话的……不要去搞我的家人。」杨丹含着泪道。 
　　「什么意思？」李冠雄一头雾水。 
　　杨丹哀求的眼神望向李冠雄的新婚妻子安澜。安澜叹道：「刚才阿根企图强
奸她妹妹，被两个女明星发现报了案。我已经保释他出来了。」 
　　「阿根这小混蛋！他妈的想死啊？叫他过来！」李冠雄脸一黑，破口大骂，
转头对杨丹说，「放心，只要你听话，你家人不会有事的！」 
　　「我去叫。」安澜摇了摇头。自幼父母双亡的她，一直跟这个唯一的弟弟相
依为命，无奈这小子从小就顽劣异常，读书似乎从来没及格过，仗着家中有钱，
整天只是吃喝玩乐、打架闹事。自从姐姐傍上李冠雄这个大靠山之后，他更是变
本加厉，每天除了吃喝嫖赌之外，几乎就不懂得干其他的事情，最近更是惹上了
毒瘾，把安澜给他的零花钱，全数用在白粉上面。 
　　只是想不到，李冠雄偶尔派给他那个小小任务，让他帮忙去收集杨丹家庭资
料，竟会让他迷上杨丹的小妹，还不顾李冠雄的禁令，想去强奸这个受保护对象！ 
　　「老大……」阿根手插在口袋里，一付若无其事的样子，来到李冠雄跟前。 
　　「嘿嘿，你的胆子越来越大了哇！」李冠雄冷笑。 
　　「那个小妞胸好大的，又滑又弹手，很棒的！」阿根吸了吸鼻泣，好象根本
不把这当一回事。反正不管有什么事，姐姐都能搞定。 
　　李冠雄的脸色本来就不太好看，这下更是阴冷了。他冷冷地对安澜道：「这
次他犯了大规，该怎么处置，你说吧。」 
　　「雄哥……」安澜低声道。她可只有这么一个弟弟，虽然不成器，但确实只
是她唯一的亲人了。 
　　「好了好了，不问你了。」李冠雄眉头一皱，道，「警察局那边搞定了没有？」 
　　「没有啊！」阿根施施然道，「那个大胸美女还一直怂恿那小妞告我呢。要
你去搞定哦！」 
　　「你他妈的，就会给我找麻烦！」李冠雄怒道，转头望向杨丹。 
　　「放心放心！」杨丹忙道，「我妹妹一定不会告根哥的，我会跟她说，一定
……」 
　　「听到没有！」李冠雄喝道，「这次就便宜了你。你要女人还怕没有？不许
再搞这几个妞的家里人了，明白没有？」 
　　「明白了。」阿根呶呶嘴，转头对安澜道，「姐姐，钱用光了。」 
　　「不许给他！」李冠雄哼了一声，转头便走。 
　　安澜对着阿根耸了耸肩，道：「听到啦？我也没办法。你自己争气点吧！」
跟在李冠雄后面。 
　　杨丹得到李冠雄不再骚扰她家人的承诺，也算达到了目的，起身也要走。虽
然妹妹受了委屈，可这是主人的小舅子，她又能怎么样呢？ 
　　但阿根却不放过她。刚刚没搞到她的妹妹，但这姐姐看起来也很不错嘛，虽
然已经不是处女，但看起来更漂亮，似乎比以前更有味道了。他不禁又想起杨丹
那时被他搞得狼哭鬼嚎的样子。 
　　「喂，你别走。」阿根一把搭住杨丹的肩头，将她拉过来，一只手立刻盖上
杨丹的胸前，「上不了你妹妹，就拿你消消火也不错，刚才憋得我……」 
　　「不许碰她！」李冠雄转头喝道，「现在她已经正式出道了，没有我的同意，
任何人不得随便碰她！听到没有？影响她赚钱我饶不了你！」 
　　「喔……」阿根悻悻地放开手，杨丹马上一溜烟逃了个无影无踪。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「真是岂有此理！岂有此理！居然就不告那混蛋了，真不知道她是怎么想的！」
乐静婵气呼呼地对着刘家颖嚷嚷。 
　　「嘿嘿！没什么奇怪的！」刘家颖冷冷道，「那个安根是李冠雄老婆安澜的
亲弟弟，杨彤的姐姐杨丹在李冠雄手下做事，就这么简单。」 
　　「就算是，但那也是两码事！一个十六七岁的小姑娘，被人那么非礼，难道
就这么算了？要不是我们，她就被强奸了！」乐静婵声音越来越大，仍然非常不
服气。 
　　「你太天真了。这绝对是一码事。」刘家颖喝一口茶，道，「世事没有你想
象中那么简单的。要是杨丹的妹妹真把李冠雄的妻弟告进监狱，嘿嘿！杨丹就惨
了。你不会连这个都不懂吧？」杨丹的遭遇她很清楚，那是绝对不敢违抗李冠雄
的，就怕乐静婵不太清楚。 
　　「我知道！可是这口气怎么咽得下？」一想到自己亲手捉到的流氓，竟然就
这样若无其事地放走，乐静婵心中一口气窝得难受。 
　　「咽不下也得咽！这个世界就是这样。」刘家颖道。自己这些日子，已经咽
下了多少平时是无论如何也无法咽得下的委屈，她自己也不知道。 
　　「我好象觉得你最近总是心事重重似的？以前好象不是这样？」乐静婵虽然
直率，但还是察觉到好友的异常。 
　　「我没事。」刘家颖不肯表露心内的苦处，在李冠雄他们面前，她已经丧尽
了尊严，她不想在这唯一的好友面前也失去尊严。 
　　「你明明有事！」乐静婵一旦相信自己的感觉，可就不容易改变了。 
　　「我当然有事，每次上庭，都会改变某个人的命运。你说我担子重不重？」
刘家颖轻描淡写地一笑。 
　　「骗不过我的！你有什么心事？想老公了吗？哈哈！寂寞的夜晚是很难度过
的……」乐静婵不依不饶。 
　　「胡扯！」刘家颖道，「你的夜晚难道就不寂寞了？没有想男人吗？嘿嘿！
还是聊聊你的新戏吧，进行得怎么样了？」 
　　「不怎么样！我出场晚，都还没拍几场呢！全都是凌云婷在出风头！」乐静
婵嘟嘴道。 
　　「哦？跟凌云婷合作还愉快吧？」身为李冠雄玩物的女律师，十分理解凌云
婷在李冠雄手中的处境，不禁十分感兴趣起来。 
　　「还没合作。人家一出现就前呼后拥的，一大帮歌迷象跟屁虫一样缠个不休，
我拿什么跟人家比？」乐静婵赌气道。 
　　「哈哈，我们的乐大小姐妒忌了！」刘家颖大笑起来。 
　　「哪有！我就是看不过眼，不就是吃青春饭嘛，我也红过！可用不着这么嚣
张吧？」乐静婵就是受不了这样被冷落的滋味，可偏偏凌云婷正红得发紫，大家
眼里只有凌云婷，好象都当她乐静婵是透明的。 
　　「家家有本难念的经哪！不过我觉得凌云婷还是挺纯真的。」刘家颖道。一
个大学还没毕业的女孩，骤然间落入一帮色魔的手中，虽然外表风光，但个中滋
味，女律师清楚得很。在为数不多的接触中，她不禁十分同情凌云婷的遭遇。 
　　「嘿嘿！你不是一直对李冠雄很反感吗？怎么居然追捧起他的人来了？别告
诉我你也是凌云婷的歌迷哦，再年轻十几岁还差不多！」乐静婵笑道。 
　　「当然不是，我相信自己的眼光。凌云婷看起来的纯真不是装出来的。她让
我想起你！你也很纯真。」刘家颖若有所思。 
　　「我可看不出我们两个有什么相象的地方，嘿嘿！」乐静婵道。 
　　「那你自己慢慢去体会吧！你们有大把合作的时间。」刘家颖道，「本来我
是挺欣赏林昭娴的，可惜就这样不清不楚给毁了。可惜！」脑中不禁浮现起当日
她被迫做那人肉花樽时，听到李冠雄他们的阴谋。有时刘家颖不禁在想，可惜她
不知道计划的详情，要是她知道，会不会去向林昭娴通风报信？每每想到这里，
她不由打着冷战，强迫自己不再想下去。 
　　「什么不清不楚？电视上都拍得一清二楚啦！难道还冤枉了她？」乐静婵不
太理解刘家颖的话。 
　　「嘿嘿，你在娱乐圈泡了这么多年，思想还是这么简单！」 
　　「难道你还知道内情不成？」乐静婵流露出不相信的表情。 
　　「没有！总之，李冠雄那帮人不简单，没事不要惹他们。」刘家颖对好友提
出忠告，「至于凌云婷，我是相信你们能合作愉快的。」 
　　「好啦好啦，真啰嗦！」乐静婵不耐烦地道，「不跟你这三八婆聊了，我研
究剧本去！」拿起自己的小提包，跳了起来。在自己手掌上吻一下，伸到刘家颖
脸上一摸，算是给了一个飞吻，踏着轻快的步伐，走了出去。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「CUT ！」 
　　「CUT ！CUT ！CUT ！」 
　　乐静婵一来到片场，远远地便听到黄福苏导演大声的吆喝。这老儿已经六、
七十岁了，想不到中气还是这么足。 
　　片场上，灯光闪耀，这是小河边的一片小树林，电影《情字号追杀令》正拍
摄到紧要关头。男主角龙正在向女主角雪提出私奔。 
　　「停停停！云婷，你这笨蛋到底会不会演戏？你现在正在考虑私奔！私奔懂
吗？我要你表现的是犹豫，有点害怕又有点兴奋有点期待。看你，不是象刚刚吃
了死老鼠就象哭丧似的！」老头儿吼道，「还说昨晚熬了一晚，已经把这场戏琢
磨透了？当我老头是白痴？」年纪一大把了，脾气还是这么大。 
　　「对不起，黄导演……」凌云婷低着头，尽力调整着自己的语调，道，「刚
才第一次试拍的时候，不小心扭了一下脚，把节奏都打乱了。给我一点时间调整
一下状态吧！」这些日子来，她日夜奔忙，本已疲惫不堪。昨晚就是知道这场戏
有难度，专门熬了一个通宵，细细地琢磨着角色。可就因为一个小意外让人骂成
这样，心中委屈之极。 
　　「给你十分钟时间！还不行你干脆辞演算了！」黄福苏哼了一声，掉头忙他
的去了，连当今最红的玉女歌手也不给一点面子。 
　　凌云婷轻轻应了一声，耷拉着头，缓步走到一棵大树下，面对着大树立着。 
　　乐静婵慢慢走了过去。却见凌云婷正背着脸，用手背偷偷地拭着泪。 
　　「我行！我行的！我一定行的！」乐静婵听到的，是凌云婷低低的自言自语。 
　　「嘿嘿！」乐静婵暗笑道，「看她平时那么风光，挨了几句骂，也象个小孩
子一样跑来这儿掉眼泪……」想起当年自己第一次拍片时，也是慌慌张张地频频
出错，乐静婵脸上露出了会意的微笑。 
　　凌云婷闭上眼睛，长长地吐出一口气，两根美丽的食指轻轻揉着自己的太阳
穴，心口微微起伏着，似乎在平静着心思。 
　　「一定没问题的，我昨晚已经准备好了，没问题的！」她口里喃喃自语。 
　　乐静婵微微一笑，在后面轻轻拍拍凌云婷的肩头，递过一包纸巾。 
　　凌云婷转过头来，脸上露出开心的笑容，道：「谢谢你，乐小姐。让你笑话
了，看我把眼睛都哭红，又得去补妆了。」 
　　乐静婵微笑道：「也不一定哦。拍这场戏，你这对眼睛也许正好呢。」 
　　「那也是。谢谢你了，我已经没问题！」凌云婷长长地吸一口气，走回黄福
苏的身边，「黄导演，我行了。」 
　　黄福苏怀疑般地看了她一眼，叫道：「开工！」 
　　乐静婵叉着手，一直微笑着，观看完凌云婷调整状态后的完美表现。毫无疑
问，这一次，挑剔的黄福苏老头是非常满意了。凌云婷这么快就完全调整好状态，
令乐静婵心中不禁也暗暗佩服。 
　　「家颖说得不错，仔细看看，凌云婷其实也挺有让人喜欢的地方，挺可爱的。」
乐静婵的思绪，飞回了她当年第一次拍片的现场，她也曾经被导演臭骂过，她也
曾经回家抱着枕头哭了一阵，而她也同样曾经在第二天就以近乎完美的演出搏得
了导演的欣赏。 
　　凌云婷拍完这场戏，匆匆忙忙地走了。今晚，她将出席一个非常重要的场合，
她必须振作精神，她仍然需要最好的状态。 
　　望着凌云婷远去的背影，乐静婵心情起伏不定。影片中，这对青年男女一私
奔，就是她这个女杀手的重头戏了。她的表现时间很快就要到了，多么久违了的
感觉啊！ 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　跟乐静婵共进晚餐的，是杜可秀。自从一起救了杨彤，把阿根扭送到差馆之
后，两个女人成为了好朋友，最近她们已经见面了好几回了。 
　　「等很久了吧？」乐静婵赶到餐厅的包厢时，已经快八点了，「那个导演啰
嗦得不得了，一个星期后的剧情，今天就开始说个不停了。」 
　　「呵呵，那个黄导演是出了名的严格和谨慎。」杜可秀做了那么久的娱乐女
主播，对圈中人物可谓了如指掌，「无论新人旧人，跟他合作过的演员，很少没
挨过骂的。」 
　　「刚刚凌云婷就被他臭骂了一顿！」乐静婵道。 
　　「凌云婷？嘿嘿，该骂。」杜可秀一提到凌云婷就来气，「那小婊子仗着长
得清纯，到处乱抛媚眼，其实骨子里是个小荡妇。上次没抓到她算她好运！」一
想到被人算计，反而害了林昭娴，杜可秀喉咙里好象吃了个苍蝇。 
　　「不会吧？」乐静婵道，「我不觉得凌云婷是这么放荡的人啊！」以今天凌
云婷的表现来看，明明活脱脱还是一个稚气未脱的小姑娘嘛。 
　　「嘿嘿！」杜可秀冷笑道，「她的真面目，哪能让你一眼就看穿！我告诉你，
她卖淫是千真万确的事，只可惜抓不到真凭实据！不然……」 
　　「呵呵，既然没有真凭实据，那就未必是真的啦！」乐静婵笑道，「你怎么
这么肯定？」通过刘家颖的话和实际的接触，本来对凌云婷的印象已有所改观。
但杜可秀现在如此言之凿凿，不由得乐静婵心中狐疑。 
　　「我是干什么吃饭的？」杜可秀道。 
　　「呵呵！」乐静婵傻笑，心中将信将疑。娱乐圈中的消息，一向不能尽信，
只是看杜可秀说得这么肯定，不好意思当面发疑。 
　　好在这尴尬马上就结束了，包厢中的电视开始钟鼓齐鸣。今天是一月十六日，
一年一度的金曲颁奖典礼正式开始了。 
　　「开始了，看电视吧！」杜可秀远比乐静婵更关心颁奖的结果，那可是她必
须熟悉的必修课。 
　　舞台上下灯光闪耀，台上的主持人，台下的歌手嘉宾，一个个华装丽服，屏
息静气地静候着一系列重要奖项的宣布。 
　　大热门人选凌云婷，穿着她标志性的纯白色天使礼服，紧张地端坐在前排的
正中央。今天，是她第一次出席这么盛大的颁奖场面，而她，可能会是今晚最重
要的主角之一。少女的心情忐忑不安，就在第一个奖项即将揭晓的时候，她的手
心已经汗水透背，一颗心脏几乎要跳出胸口。 
　　在她的后面，是面无表情的林昭娴。在这个舞台上，她已经风光了很多年，
这儿，曾经写下她最辉煌的过去。但今晚，会属于她吗？即使去年她的乐坛成绩
总的来说仍然是非常出色，但她现在怎么还敢奢望？或者，没有了那场将她毁灭
的丑闻……可是，没有如果…… 
　　「第一首获奖的十大金曲是……」大会的司仪和已经请上台的颁奖嘉宾几句
闲话之后，伴随着一阵鼓声，拉长了噪门叫着。诺大的会场，静寂一片。 
　　「我很荣幸见证这个重要的时刻……」颁奖嘉宾，一位德高望重的退休巨星，
看了一下名单后缓缓说道，「一粒新的巨星，正在冉冉升起。我想对这位歌手说，
去年，你的努力得到的回报，这个奖是你应得的！通往成功的道路上，总会有些
波折，但年轻人绝不应该气馁，我们期待着你更大的进步。恭喜你，凌云婷，第
一首得奖的金曲是《云端的天使》！」 
　　凌云婷双手捧面，在礼仪小姐的指引下，一步步走上舞台。她颤抖的双手，
接过了话筒。她兴奋的心脏，洋溢着幸福的感觉。是的，现在的凌云婷，除了对
她歌唱事业的肯定之外，还有什么能让她高兴的事呢？ 
　　「我……我很开心……我只是一个新人……」凌云婷兴奋得说话都有些颤抖，
「我感谢我的歌迷，你们的支持就是对我最大的鼓励！我很开心，谢谢！」 
　　媒体对凌云婷今晚成绩的最低保底预测，是拿到最佳新人和入选一首金曲，
而《云端的天使》是凌云婷四首候选歌曲中呼声最高的，甚至也是全部候选歌曲
中呼声最高的，是竞争年度最佳金曲的大热之选。所以，这首歌顺利入选年度十
大金曲，其实是早就预料得到的，但不知道为什么，奖项真正拿到手，凌云婷仍
然抑制不住内心的激动。 
　　餐厅的包厢里，杜可秀冷笑道：「看她这得意的样子！也不知道是不是跟哪
个评委上过床？哼！」 
　　「别这么说啦！」乐静婵有点不太高兴，「这首歌十几周的榜首，入选年度
十大金曲有什么好奇怪的？」感觉到杜可秀对凌云婷近乎偏执的敌意，乐静婵心
中更是不太以为然。 
　　「嘿嘿！」杜可秀又是冷笑一声，闭口不言。 
　　李冠雄却是翘着腿坐在嘉宾席上，得意洋洋地看着凌云婷表演她的得奖歌曲
《云端的天使》。这个夜晚，他知道自己不会是输家。 
　　「阿丁，明天的行李准备好了吧？给沙哈的礼物得小心带。」心情愉快的他
跟旁边的丁尚方扯起别的话题。古兰森岛的计划可以进入正式行动阶段了，明天，
丁尚方将跟查尔斯一起，上岛考察投资环境。 
　　「放心吧老大。」丁尚方道，「几百万的礼物，几千万的现金带在身上，我
哪敢大意啊！」 
　　「嗯，你去了之后，就按我们商量的一步步来。最主要是沙哈，如果你觉得
这个人搞不定，不要乱来，我们再想想办法，要放弃投资还是想别的法子。不过
要是顺利，那块地你直接拿下。总之随时向我报告，这事不能掉以轻心。听说最
近想去古兰森岛投资的人已经开始有动静了，迟了怕被人抢了先机。」李冠雄不
放心地叮嘱着。 
　　「知道了。最好阻止别人也去投资嘛！大把银子砸过去，那总督沙哈还不笑
花了眼。合同的事我会小心了，反正有什么情况会马上向你报告的。」这次责任
重大，丁尚方感觉自己已经做足了功课，拍着胸脯保证。 
　　「那就好。」李冠雄一边欣赏台上获奖歌手的演出，一边微笑着道，「至于
那个查尔斯要的老鸡，给了他没有？」 
　　「嗯，刚刚想跟谈这个。」丁尚方道，「本来我是想把旭光夜总会中三十岁
以上的老鸡全都给那个插死你的，反正最近夜总会年轻漂亮的新妞很多……」 
　　「嗯。老有老的风骚，是不是其中有一些仍然很能赚钱？」李冠雄本人就是
喜欢老少通吃，太知道成熟的女人有成熟女人的独特魅力了。 
　　「差不多吧。」丁尚方道，「十几个三十多甚至四十多岁的老鸡，一听要把
她们卖了，哭得稀里哗啦地，跪着求我，说宁可不要工钱，只要能让她们留下，
她们白干也行……」 
　　「嘿嘿！」李冠雄微笑道，「是不是有白粉让她们吸就可以？」 
　　「老大就是老大！一猜就中！」丁尚方笑道，「就是这么一回事。而且她们
的妈咪也说了，这些女人虽然老了一点，可是还是能赚钱的，有一帮固定的客人
多年来一直捧场。说到底，这帮贱货就是什么都卖，任何花式的玩法都肯接受，
SM、各种玩意捅屁眼、鞭打，甚至吃屎喝尿都可以，而且十分懂得男人的兴奋点。
一般的年轻小妞，服务跟她们根本没得比。」 
　　「哦？」李冠雄一听，来了点兴趣，「身材长相怎么样？」 
　　「长相当然不会太差了，徐娘半老，年轻时姿色都还是可以的。虽然给玩得
有点残了，但基本上还养眼。」丁尚方道，「至于身材嘛，她们吃哪种饭的？哈
哈！就算没有年轻时那么劲爆，但还是清一色的大奶子！我一个个摸过了，是有
点下垂，不过到这种年龄，还算可以了吧。」 
　　「既然这样，那你看着办吧，如果真能赚钱的，让她们留下几个也无所谓。
夜总会的小姐款式多，也是一件好事。」李冠雄笑道。 
　　「哈哈！知道了。」丁尚方也是大笑。在高扬的音乐声中，两人的大笑声被
淹没在热烈的气氛之中。 
　　颁奖典礼在继续热烈地进行着，既《云端的天使》之后，《玉女日记》也成
为凌云婷另一首入选年度十大的金曲，还毫无悬念地领走年度最佳新人的大奖。
而她曾经的最大竞争对手林昭娴，坐了大半夜，仍然两手空空。 
　　杜可秀有点坐不住了，这样的颁奖结果，是她不喜欢看到的。凌云婷那喜极
而泣的表情，在她的眼里，永远是如此的矫揉造作。 
　　乐静婵却是叉着手，倚着沙发微笑着欣赏。除了凌云婷之外，她跟杜可秀对
于娱乐圈的评论，倒还是相当投契的。 
　　电视的画面，不觉意间给了林昭娴一个大特写。失意的女歌星面无表情地安
坐着，仿佛这一切早在自己的意料之中。她不甘心，但她无可奈何。 
　　杜可秀心中越发不是滋味。林昭娴自己卖淫，本来并不值得同情。但，她怎
么会变成这样？一个曾经完美的偶像，就这样毁了，而且，是自己亲手将她毁掉
的！ 
　　杜可秀心中不由一阵难过，或者是对自己的告慰，又或者是对林昭娴的丝丝
歉意。现在，她心中真的很希望今晚风光无限的仍然是林昭娴，而不是那个下贱
造作扮清纯的小婊子！ 
　　「嗯，终于到了最后一首金曲了。会是谁呢？」司仪故作神秘地笑了笑。前
面的九首入选金曲中，凌云婷已经拿了三首，她引爆去年暑假的舞曲《热力青春
》刚刚成为第九首入选的金曲，她开心得在台上泪流满面，连演绎这首得奖金曲
时，舞步有点不太跟得上节拍，声音也颤抖得几乎走音。 
　　「现在有请大同之音娱乐传播有限公司董事长欧振堂先生为我们揭晓并颁奖！」
司仪高声道。 
　　欧振堂微笑着一边招手一边走上舞台。今晚他并不是最大的输家，除了林昭
娴，他的旗下还有其他优秀的歌手。但谁也无法否认，倒下了林昭娴这根顶梁柱，
他的公司比往年起码少拿了一半的奖项。 
　　「第十首获奖金曲是……」欧振堂看了一眼名单，面无表情地说道，「《红
粉女郎》，林昭娴。」 
　　「最后一首获奖的金曲，是林昭娴的《红粉女郎》！」司仪用高吭的声音重
复了一遍结果，「有请林昭娴！」 
　　所有的摄像机，都把焦点对准了自出道以来第一次坐到第二排的林昭娴。久
历风雨的女歌手脸色明显呆了一呆，长长呼出一口气，缓缓地站起身来。 
　　台下，是稀稀拉拉的掌声。习惯于歌迷狂热欢呼声的林昭娴身体微微颤抖着，
一步步地慢慢走上台。只入选一首歌曲，对于去年乐坛成绩斐然的林昭娴来说，
本来已是不公平！但是，此刻她的心中，却只能有两个字「庆幸」。 
　　从老板手中接过奖杯，林昭娴显然十分激动。她稍为平静了一下，缓声道：
「感谢大会对我的肯定。《红粉女郎》这首歌，我真的是很用心地去唱的……」
说到这儿，眼眶有点湿湿的。 
　　顿了一顿，又调整了一下声喉，林昭娴续道：「我曾经以为，我可能永远都
没法再出现在这么漂亮的舞台上了，现在我真的是很开心……不管世人怎么看，
我想，只要我自己是真正清白的，公道始终自在人心的。这个奖，我会好好地保
存，我还会继续努力的。林昭娴，绝对不会被轻易地击倒！请相信我！谢谢大家！」
向着台下深深地鞠了一个躬。 
　　台下，仍然是稀稀拉拉的掌声。 
　　「我非常感谢仍然投我票的歌迷和评委……」林昭娴继续她的演说，「我不
会辜负你们的信任。这个奖，就是对我最大的鼓励和支持。我要继续感谢仍然在
支持我的歌迷，你们是我最大的财富！请相信我，以前那个林昭娴，仍然还在，
仍然会回来的！」 
　　说到这儿，林昭娴几乎已经泣不成声了。但台下，掌声依然并不怎么热烈，
她动情的倾诉，似乎并没有打动太多人。 
　　「最后，我要感谢在我最困难的时候，仍然一如既往地支持我的同事！感谢
我的老板欧先生……」转过头去，正待跟欧振堂握一下手，却发现她的老板，已
经掉头走向幕后了。而电视转播镜头，偏偏不凑巧地给了尴尬至极的林昭娴一个
长达十秒的特写。 
　　「嘿嘿！」李冠雄肚中暗暗好笑。 
　　「哈哈哈！」丁尚方放怀大笑，「连老欧都不鸟她了，真可谓是众叛亲离，
可怜哪！」 
　　「嘿！」李冠雄摇了摇手中的红酒杯，「想翻身？来替我们拍A 片吧！我可
以考虑考虑！哈哈！」 
　　「姑丈太也过分了！」杜可秀却在电视前抱着不平，「这么大的场合，这点
面子居然还不给她！商人真是利势眼！」 
　　「欧董是你姑丈啊？呵呵！」乐静婵笑道，「是这样的啦。」 
　　「他以前不是这样的，很义气的！林昭娴这一次肯定是把他给气晕了。」杜
可秀叹道，「唉，也怪不得姑丈。她也太不知自爱了……」对于林昭娴，她留下
的，永远是深深的惋惜。 
　　「就算历遍世间纷扰，不管身上伤痕环绕，红粉扑面还我青葱容貌……」林
昭娴尽量平静着心情演唱。真的「红粉扑面」就可以还她「青葱容貌」？已经历
经纷扰、伤痕环绕的林昭娴，心中早已没底。 
　　「明天的报纸，除了婷儿做主角之外，恐怕……哈哈……」李冠雄指着台上
演唱着的林昭娴笑逐颜开。 
　　「老欧这次太沉不住气了，昏了头了。大同之音内讧！哈哈！高枕无忧，我
可以安心出门了！」丁尚方哈哈大笑。 
　　「等一下给你好好地饯行！」李冠雄笑道，「想要什么节目？一个新鲜出炉
的最受欢迎女歌星怎么样？哈哈！」台上，凌云婷正激动得涕泪横流地接受着最
受欢迎女歌星的大奖。 
　　「很荣幸，由我来见证一个时代的开始……」颁奖嘉宾正发表着热情洋溢的
讲话，在他的口中，一个以凌云婷为代表的乐坛新时代，已经开始了。 
　　「嗯，好。不过我还要两个新出道的未来天后今晚也陪我！」丁尚方得寸进
尺，面露淫笑地说。 
　　「没问题！」李冠雄十分干脆，在女人方面，对待自己的弟兄一向慷慨，「
反正姓杨和姓章两个小妞没来得及上今年颁奖的名单，今晚没事……哈哈，要是
明年她们两个也拿大奖……」李冠雄笑得灿烂之极，憧憬着美好的未来。 
　　「那……今晚的庆功晚宴，可真是太刺激啦！庆功的主角……哈哈哈……」
丁尚方色迷迷地看着在台上，凌云婷正一边开心流泪地唱着上周新任榜首歌曲《
情陷白钻戒》，「一定不会有人想到，庆祝荣任最受欢迎女歌星的方法，就是脱
光光任人操，哈哈哈！」 
　　「闪闪白钻戒，映照着你的纯洁胜雪……」听着凌云婷动情地唱着「纯洁胜
雪」，两人对视一眼，相对着淫淫大笑起来。 
　　这个晚上，是凌云婷的胜利，更是李冠雄的胜利。对于颁奖结果，他实在太
满意了！至于凌云婷的《云端的天使》最后还拿下了多少人梦寐以求的年度最佳
金曲大奖，但对于他来说，也仅仅只是锦上添花而已。 
　　【注：本节的颁奖典礼奖项，参考的是香港无线电视台的十大劲歌金曲颁奖
典礼设置】 
十八、失恋的伤疤 
　　荒淫至极的一晚。整个夜晚，只有雪白的肌体和乌黑的肉棒，只有哀怨的呻
吟和横流的淫液，只有美貌的当红女歌星和淫欲高涨的狂野男人。 
　　凌云婷回到公司，等待她的是一个狂欢的派对。昨天晚上，她通宵在琢磨剧
本，而今天晚上，看样子她恐怕仍然睡不了觉。上一次能安安稳稳的美美睡上一
晚，她好象已经记不太清了。 
　　有美酒佳肴，是为她今晚在颁奖典礼大获全胜而准备的。但，却不是供她享
用的。 
　　中都集团的高层，李冠雄、丁尚方、袁显、王枫……还有董事长夫人安澜。
不同的是，李夫人安澜是安坐在酒席上，而男人们不是。 
　　这便是凌云婷一进入大厅后看到的情形。七八个男人，衣裳凌乱地或站或卧
或坐，围在他们中间的，是几个一丝不挂的年轻少女。 
　　「哈哈，主角到了！」袁显高声道。他正拉扯着一个女孩的头发，将她的脸
按在自己的胯下摇动着。 
　　「主人……」凌云婷轻叫了一下李冠雄。她的老板，正悠闲地半躺在太阳椅
上，将腿挂在地上蹲着的一个裸体女孩背上。不用看，也知道那可怜的肉凳，是
美美。 
　　「他们干什么？」凌云婷肚里暗道，「一帮男人干这种事，董事长夫人居然
也不回避……」一看这架势，她已经明白今晚迎接她的，会是什么样的遭遇。新
任最受欢迎女歌星脸上微微一红，刚刚兴奋得几欲升天的心情瞬间跌落凡间，乃
至深入地狱。 
　　「嗯。」李冠雄应了一声，脸上露出诡异的微笑。 
　　「大歌星来啦！脱衣服吧！今天开的是无遮大会！」丁尚方大声道，「凡是
女人必须全部脱光光！哈哈！」 
　　凌云婷轻咬了一下下唇，还没答话，安澜倒先出声了：「是不是我也要脱光
光？」面色不太好看。 
　　「呃……」丁尚方语塞，眼角在安澜美妙的身体上匆匆扫了一眼，连忙转过
头去。那可是大嫂，让李冠雄读出他眼中的意思可乖乖不得了。 
　　「你不脱就不要在这儿出现，都叫你不要来了。」李冠雄接口道，「你在这
儿弟兄玩得不尽兴！」心想这些五花八门的肉棒，一根根地摆在老婆的面前任由
比较，一股醋意穿上鼻孔。 
　　安澜哼了一声，站起身来掉头便走。老公就要大玩别的女人了，自己却只好
回去独守空房，安澜心里好似被什么东西塞住一样，闷得难受之极。这就是传说
中的吃醋吗？以前雄哥也老在自己面前玩女人，为什么那时候没这个感觉？ 
　　突然感觉眼角湿湿的。安澜在走出大厅之际，看到凌云婷脱得一丝不挂的雪
白胴体已经跪到丈夫面前，伸长着她的舌头，正轻轻地在丈夫的卵蛋上舔着舔着。
安澜心中一酸，两行清泪，从她的脸上无声滴下。 
　　但她的离开，的确解放了男人们的心情。刚刚在大嫂面前还有点不好意思，
但现在，三分钟里所有的人，男人和女人，全部不着一缕了。 
　　第二天就要出差的丁尚方，迫不及待地将他的肉棒，插入正在替李冠雄舔阴
的凌云婷的阴户里。今晚，名义是凌云婷的庆功宴，但其实是他自己的饯行宴，
他是男主角，他要好好地玩女主角。 
　　章璐凝的一对丰乳，正被王枫握在手里痛快地揉搓着。这个签约时看上去还
文质彬彬的中年男人，一脱光了衣服仿佛一只猛兽，一边猛揉着她的乳房，一边
用嘴又咬又舔。可怜少女那对丰满圆滑的乳房，片刻间布满了齿印，但她还得同
时忍受另一个男人对她肛门的强奸。 
　　杨丹也是一丝不挂中跪趴在章璐凝身边，嘴里含着一根肉棒，阴户插着另一
根肉棒，袁显还用手指玩弄着她的屁眼，正准备把第三根肉棒也插入她的身体之
中。 
　　八个男人，六个女孩。凌云婷环视一周，看清了大厅中的人。自己、杨丹、
章璐凝、美美，还有两个年轻美丽的少女。凌云婷认得她们，她们是差不多跟自
己同时成为他们的性玩具的，当时如果没有自己，或者她们其中之一，会象今天
的自己一样，成为一名当红的女歌星了。 
　　但女歌星又如何？即便是做到最受欢迎女歌星又如何？还不是一样要这样脱
光着衣服，任由男人们在自己雪白的肉体肆虐着他们的淫兴？凌云婷告诉自己不
要再想了，现在这个时刻她能做的，只有做好一名性玩具的本份。来吧，玩我吧，
污辱我吧！ 
　　今晚，我就当自己的身体喂了狗了！再怎么凌辱我，我都不在乎！ 
　　凌云婷仔细地为老板舔着肉棒，她没有再流泪。这种场面，对于今天的凌云
婷来说，真没什么可流泪的。她，早已经豁出去了，这身体，就当不是自己的。 
　　男人们，当然更不会在乎。桌上的菜已经凉了，但还有酒。酒能乱性，但也
能助性。今晚的男人们，性欲仿佛特别的旺盛。 
　　「就唱《玉女日记》吧！」一轮狂欢过后，男人们稍作休整。于是，到了女
孩们的表演时间。作为新鲜出炉的最受欢迎女歌星，凌云婷当然头一个表演。 
　　「我就想看看光屁股的玉女唱歌呀呀呀，我是玉女呀呀呀……」丁尚方嘴里
胡乱哼着什么，又指指杨丹和章璐凝，「你！你！给她伴舞！」 
　　「盈盈欲滴莹晶蕊，银瓶清露长在深闺。 
　　玉质请君莫偷窥，我身如白菊心是蕙！」 
　　凌云婷就这样一丝不挂地，身上满着淫秽污痕地跳着舞，唱着这首要作为她
另一首形象代表曲而度身定造的《玉女日记》。可是此刻，口里唱着是玉质兰心，
身体上展现的偏偏却是淫乱的见证。 
　　凌云婷多么渴望歌曲里的她，就是现实中的她。她非常厌恶在身受凌辱时听
到这些理想中、梦想中的歌词，但玩弄她的男人却最喜欢，不仅喜欢听，还喜欢
让她一边被玩一边唱着跳着。凌云婷知道自己现在唱得多差，气息凌乱、节拍错
位，但男人并不介意，嘻嘻哈哈地看着她带着两个小师妹，赤身裸体地跳着舞。 
　　「你奶子甩甩淫水流……」袁显篡改着歌词，五音不全地乱唱着。几个男人
看了看凌云婷她们在舞步中突突乱跳的娇乳、倒流出点点精斑的下体，顿时哄堂
大笑。 
　　杨丹紧咬银牙，手足乱舞也不知道自己跳的什么鬼，按节拍机械地做着摆手
抬腿动作，反正这帮男人也不在乎她跳得好不好，只想欣赏她们羞耻地露出少女
的隐私，展示她们曼妙的身姿。 
　　眼前是凌云婷扭动着的美丽背影，杨丹心里更是堵得难受。出道了、走红了、
甚至成为最受欢迎女歌星了，但又怎么样呢？她这心中追随的偶像，越是漂亮、
越是走红，越是成为男人们玩弄的焦点…… 
　　杨丹和章璐凝现在，象凌云婷一样，抱着自己的膝盖，分开自己的双腿坐在
地毯上，将少女最隐秘的部位展示在男人们面前。重新兴奋起来的男人们又围了
上来，一双双粗鲁的手掌在她们青春的胴体上磨擦，占有着她们柔媚的肌肤…… 
　　新一轮的狂欢，就这样，又开始了…… 
　　凌云婷不记得她已经被几根肉棒奸淫过了，正如她不知道杨丹她们也已经被
几根肉棒奸淫过一样。反正，几个同样正在苦难中的姐妹，最终被抬上同一张大
大的酒桌上，六个女孩围成一圈，发出着振人心肺的浪叫声，一同被奸淫着。一
具具同样雪白美丽的胴体，在汗水和淫液中一起号叫，一起堕落。 
　　美乳丰臀，眩目摇摆。是哪个女孩的乳房更大，是哪个女孩的屁股更圆，是
哪个女孩的身材更好，是哪个女孩的肉洞更销魂……都不紧要，疯狂淫乱中的男
人通通忘记了这些，他们只记得插插插、抓抓抓，肆意挥洒着兽性的欲望。到最
后，他们或许自己都不记得自己肉棒刚才插入的，是属于哪个女孩的娇艳肉体。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　度过了淫乱的一晚，身心疲惫的杨丹强打着精神。虽然全身仍然酸疼不已，
下体又痛又麻，但今天她们还要工作。今天，是她们首张专辑《期许丹璐》推出
的大日子！ 
　　出唱片了！对于两个女孩来说，本来是应该兴奋又开心，充满幸福感的。可
现在，杨丹和章璐凝却实在提不起精神，她们实在太累了！ 
　　和小凝一起被奸淫，是这三个月中杨丹最熟悉的一种感觉了。但昨晚不同，
昨晚她们只是配角。 
　　和曾经的偶像凌云婷一起被奸，杨丹说不出那是一种什么样的感觉。她知道
她的老板是个淫魔，但还是难以想像到他为凌云婷举办的庆功宴，主要内容竟然
是让庆功的主角为他们一帮兄弟提供性服务。新科最受欢迎女歌星，带着她的两
个小师妹，赤身裸体地为男人们斟酒，为男人们吸肉棒，然后翘着雪白美丽的屁
股，让男人肆意地享用着她们温柔的阴户和肛门。 
　　即使同为美丽可人的少女，即使不肯承认凌云婷长得比自己漂亮，但杨丹承
认，凌云婷确实比她更有魅力，更有一种历过沧桑后磨练出来的风韵。凌云婷那
对明亮的眼眸中透射出来的坚毅，令更年轻的杨丹深深地折服。还有她那美玉般
透彻无暇的一对乳房，她那滚圆却丝毫不感累赘的屁股…… 
　　杨丹突然脸上微微一红。 
　　「杨小姐，别乱动，化妆呢！」化妆师把她从昨晚淫乱的回忆中拉了回来。 
　　「嘀嘀嘀……」手机响了，是一个曾经熟悉的手机号码。自从她正式出道以
前，这个号码每天都要响几次，但杨丹一次也没有接听过。 
　　「是谁来的？你怎么不接呢？」章璐凝曾经好奇地问过，但杨丹从来都是皱
着眉头，没有回答。 
　　铃声响了好一阵，停了。但五分钟后，重新响起。 
　　接呢？还是不接？杨丹心中剧烈地斗争着，她的心在颤动。 
　　「接了吧！不然每天不止烦你，还烦我呢！」章璐凝在一旁说。 
　　但杨丹还是没有接。因为，是时间她们上台了。 
　　「我还有什么话对他好说的呢？没有吧。既然没有，那就不用接了。」杨丹
心中这样对自己说，一边整理着衣裳，一边走向舞台。 
　　台上的杨丹和章璐凝带着职业的甜美笑容，是那么的明艳照人，没有人看得
出，她们刚刚被几个男人折腾了整整一夜。 
　　「唱片定名《期许丹璐》，一方面是对应第一主打歌《清晨的期许》，另一
方面，也是代表着公司对我们的期许，歌迷对我们的期许，还有我们对自己未来
的期许……」她们说着准备好的台词，推介着她们的第一张唱片，回答着记者们
的提问。 
　　「上周，《清晨的期许》已经冲到排行榜的第二位，仅仅排在凌云婷的《情
陷白钻戒》之后。请问你们有没有信心拿下自己的第一首榜首歌曲呢？」记者问。 
　　「我们会努力的！」轮到章璐凝回答问题，她面露微笑按文案回答着，「希
望能够得到歌迷们的继续支持喔！」 
　　「唱片的第二首主打歌打算什么时候推出呢？哪首歌会主打，能透露一下吗？」
另一个记者问。 
　　「第二首主打歌？我们打算到除夕夜的晚会上首次表演……」杨丹机械地念
着台词，「我们的第一首主打歌《清晨的期许》能够得到大家的喜欢，对于我们
是极大的鼓励。第二首主打歌会是哪首呢？大家可以猜一下……」 
　　新唱片发布会热烈地进行着，终于到了表演环节。音乐响起，是熟悉的旋律。
「不若轻轻地给我一个吻……」夺目的灯光照映着两个如花的美少女，她们的脸
上，荡漾着专业的灿烂笑容。没有人注意到杨丹明亮的大眼睛里布满着血丝，和
眼角似有似无一滴浅浅的泪花，除了他。 
　　冯杰神情关注地望着台上。 
　　杨丹可爱的脸蛋还是那么的俊俏，化妆之后真是美得惊心动魄！三个月不见，
她的身材好象更窈窕了，她好像更有女人味了，她的一切，好象都更加迷人了。 
　　杨丹曼步起舞，那轻盈的步伐，那婀娜的身姿，那雪白的玉臂……冯杰痴痴
地看着、看着。昔日里那个天真活泼的美丽女孩，那个深深刻印在自己脑海里的
美丽女孩，就在眼前，就在眼前…… 
　　「丹丹，我好想你啊，你怎么不接我的电话呢？你真的那么忙吗？你知道我
想你想得快疯了吗？」无法抑止激动心情的男孩，似乎忘了他手里捧着的一束鲜
艳的玫瑰花。直到花束从他的手里跌落到地上，他才猛然惊觉。 
　　对了，献花！献花！ 
　　冯杰深深地吸一口气，捧着花束，颤着脚一步步走上台。 
　　「丹丹看见我了！她看见我了！」冯杰兴奋地从心中狂叫着，杨丹那对漂亮
的眼睛，确确实实地从他的脸上扫过，真的扫过了。 
　　杨丹的确看到他的，她的心中猛地一跳，几乎唱走了音。「他来干什么？他
居然这样找来了！我怎么办？怎么办？」悄悄然间，她不知不觉中跟章璐凝换了
位，躲到了拍档的身后。 
　　「他来献花了，我收不收？收了怎么办……可是在台上，我能不收吗？」杨
丹心中激烈地交战着，可是没等她想好，花已经绕过章璐凝，到了她面前。 
　　没办法，只好收了。杨丹一边继续唱着歌，一边笑吟吟地从冯杰手中接过那
束鲜艳夺目的玫瑰花。台下响起了热烈的掌声，但杨丹不敢正眼看他，她不知道
他的脸色怎么样，她只是一边面对着台下，一边顺手将花放到地上。满怀期望的
冯杰走下台时失望至极的神色，她没有看到。 
　　「对不起……阿杰……」杨丹心中默默地念着，默默地念着。她的心在隐隐
地作疼。 
　　在表演后卸妆走回幕后的路上，杨丹脸色木然，好像一根木头似的。 
　　「我已经配不上你了……」杨丹暗暗道，「配不上了，我早已经不是以前那
个纯洁的少女，我们已经不可能了。」 
　　「嘀嘀嘀……」手机的铃声再次适时地响起，还是冯杰！ 
　　一跟公司签约，杨丹马上已经换了手机号码了，冯杰是怎么知道的呢？杨丹
犹豫了一下，终于接听了电话。 
　　「是……是丹丹吗？我是阿杰啊！」对方的声音如此的迫不及待。 
　　「是，是我。」杨丹轻声说。 
　　「你最近怎么样了？怎么不打电话给我啊，又没有接我的电话，你知道吗，
我好想你啊……」心急的男孩匆匆表白着，这些话，他已经憋了好久。 
　　「我也想你……」杨丹暗暗地道。不过，她没有把这句话说出来，她必须强
忍着，她明白，他们之间已经不可能了，不管以前他们的爱情是如何的炙热。 
　　「你怎么了？你说话啊……」冯杰着急地叫着。 
　　「对不起……阿杰，不要再找我了……」杨丹知道自己说这话的声音很小，
但她实在没有勇气说得更大声。 
　　「什么啊？什么意思啊？为什么啊？丹丹……」冯杰已经满头大汗。 
　　「算了吧，阿杰，不要再找我了。我们已经结束了。」杨丹又是深吸了一口
气，尽管用平静的语气说道。 
　　「别这样，丹丹……」冯杰的声音越来越大，已经非常激动了，他几乎哭出
声来，「你是不是嫌我穷？我会努力赚钱的，毕业后我一定会！相信我！我行，
真的！」 
　　「不是……」杨丹的话说到嘴边，又吞了回去。不可以，这个时候不可以心
软！不可以！要是一时心软没有彻底回绝他，那阿杰……她十分了解他，他是不
会甘心的。追她的时候，冯杰是如何的不顾一切、如何的死缠烂打，为了得到她，
他付出了多少？杨丹知道，冯杰绝对不是一个轻易放弃的人，她也深深地知道，
自己在他心中的地位。 
　　可是，他们之间如果还继续纠缠不清……杨丹想了一下未来的后果，然后打
了一个冷战。如果李冠雄知道她有一个还在交往的男朋友……那不仅害死自己，
还会害死阿杰……算了吧，这个痛一定会有的，就让它早点结束吧！ 
　　「算了吧！就当我是喜新厌旧好了，我现在是大明星啦，你还以为我还是以
前那个没见过世面的小女孩呀？你家里什么底子、你是个什么料子我还不知道？
省省吧，以前是看得还长得眉清目秀的，现在？哈哈！跟我交往的人，比你帅十
倍的一抓都一大把，人家还都是腰缠满贯呢！等你做了百万富翁再来找我吧，拜
拜！」杨丹咬一咬呀，连珠炮般地劈哩啪啦一口气说完一通话，「啪」的一声马
上拍断了电话，泪珠，从她明亮的双眸中缓缓流下。 
　　冯杰发了疯般地，对着手机仍在狂吼着，但伊人早已不在。再拨，关机，又
再拨，还是关机。满腔的愤懑，终于重重地发泄到他这把无辜的手机上。 
　　冯杰红着眼，使尽全身的气力，将这把他曾经珍爱无比的手机，发狠地摔到
硬梆梆的地面上。响声清脆，浅蓝色的手机碎成了无数截。那曾经是他和她爱情
的见证，他花了几个月的积蓄，买的一对情侣机。杨丹的粉红色也许早已丢进垃
圾桶，他这浅蓝色还留着何用？ 
　　冯杰狂吼一声，推开挡在面前的人群，发疯般地狂奔出去。晌午时分的大街
上，一个二十来岁的俊秀少年，像一头野狗般地在人行道上横冲直撞。 
　　为了她，他曾经付出了多少？她知道，只有他和她知道。为了击败众多的追
求者，他度过了多少个不眠之夜，他费尽心机为她细心地编织她的梦，他甚至为
了她逃学、打架、翻墻越壁，干了多少以前他连做梦都不敢做的事，他倾出了所
有。但现在，这个贪慕虚荣的女孩，就这样无情地把他抛弃！ 
　　从中学到现在，六年了，六年的感情，化为了乌有。要不是因为她，他早就
可以考上一所重点大学了，用得着舍长取短，跟她来这音乐学院学这狗娘养的音
乐？他妈的，音乐是什么鬼东西？他上了三年课，连五线谱还不怎么搞得明白！
杨丹你这没良心的臭女人！ 
　　臭女人臭女人！ 
　　自从她签约后，她就再也没有跟他联系过了。真是笨，早就应该知道她是这
样的人了，还傻着心眼痴痴地等。她换了手机号码也不告诉我，要不是懂得跑去
她家问她妹妹…… 
　　冯杰一想就火大。这个臭女人，我以前是瞎了眼了！原来她的心根本一直不
在我身上，一直都不是！要不然，六年了，为什么身体连碰都不肯让我碰一下？
那一次，手掌才刚刚探入她胸前的衣服，还没碰到她的一片乳皮呢，就给她打了
回来。 
　　冯杰越想越定，越定就越气。有着一个这么漂亮的女朋友，居然连她的身体
还没怎么碰过！冯杰啊冯杰，你这亏可吃大了！当时，就应该不管他娘的，一把
先把她的奶子抓到再说！ 
　　现在，那对那么美的乳房，不知道已经奉献给哪个小白脸了！而我，六年，
六年了，居然没碰过！他妈的！ 
　　咦，那是什么！冯杰在狂奔中猛地刹住脚步。旁边的墙上，贴着丹璐少女组
合的海报。杨丹，正抿着嘴低笑着，明亮的大眼睛仿佛正看着他，正在嘲笑他的
无能，他的痴呆，他的耻辱。 
　　「嘶……」海报被疯狂的男孩撕了下来。 
　　「笑我？烂婊子！烂女人！找小白脸？我戳死你！我戳！」伸着两根手指，
对准海报中杨丹的胯下位置，狠力地戳、戳、戳！ 
　　「喂！阿杰，你发什么疯？」一只手掌搭到他的肩膀上。 
　　「关你屁事！」冯杰没有理他。海报在那个位置被戳破了一个洞，他仍在发
疯般地用力戳着…… 
　　「这妞跟你有深仇大恨吗？嘿嘿！」后面的人笑道。 
　　「是！仇大着呢！」冯杰回头看了一眼，吼道，「我要戳死她！戳死她！是
老同学就不要挡着我！」 
　　「戳海报有屁用？你想报仇吗？跟我来，咱们好好聊聊。」 
　　「阿根你……对了，我忘了你是这娘们老板的小舅子！」冯杰一想到这点，
喜形于色，立刻冷静下来，拍拍阿根的肩膀。阿根其实大了他两三岁，只是因为
学习成绩太烂，先后留级了两年，才跟冯杰做过同学。虽然当年读书的时候并不
算很熟，但这个时候，冯杰就好象碰到了救星。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　林昭娴百无聊赖地翻着报纸。 
　　「新一代天后诞生！凌云婷大热胜出，最受欢迎女歌星迎来新的主人！」 
　　「三首金曲入选十大，最佳新人夺走最受欢迎女歌星大奖，凌云婷创下新纪
录！」 
　　「新人处女作拿下年度最佳金曲，史所仅有！」 
　　「视同陌路，欧振堂当众拒绝林昭娴示好。昔日红星众叛亲离！」 
　　「林昭娴几乎空手而归，安慰奖慰劳丑闻女星！」 
　　反正，除了大吹凌云婷如何风光之外，就是大唱林昭娴今天的落泊。 
　　安慰奖？算是吧。但有奖总比没奖好！林昭娴绝不甘心就此没落。既然她还
能获奖，就说明她还是有支持者的！而只要还有支持者，她就还有希望。 
　　有希望，就不能放弃！虽然无辜地成为丑闻主角，但时间一定会证明她的清
白。现在，她还只能保守这个秘密，她还不能让自己主演的春宫片上街。 
　　她还要作最后一搏！ 
　　林昭娴还在，我会回来的！安慰奖，虽然是安慰奖，但仍然能够激起林昭娴
翻身的决心。《红粉女郎》唱片其它的主打歌，在卖春丑闻之后，排行榜成绩惨
不忍睹，林昭娴已经灰心了。那已经是「老歌」了，林昭娴需要给自己的事业注
入新的活力。 
　　跟公司，她还有两张唱片的合约。 
　　「她还想出唱片？还有唱片合约吗？唔，随便吧，让她出，不然她不会死心
的。」这是老板欧振堂的话，已经说得很明白了。出唱片可以，但想要公司进行
什么投入，却是休想！ 
　　林昭娴明白，她现在要出的这张唱片，将会是自己出道以来最困难的一张，
她只能从最少的经费中做出最好的唱片！好在，有着过去那么多年打好的基础，
有着一帮关系还算可以的创作人。再不然，就自己创作吧，我林昭娴的词曲功底、
创作功力，不是凌云婷那种扮清纯的小贱人可以比的。 
　　这一次，只许成功，不许失败！ 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「喂，阿根，你不是说想到了最好的报复杨丹的方法了吗？带我来这儿干什
么？」冯杰跟着阿根，来到一处出租屋，狐疑地问道。 
　　「嗯！」阿根道，「你是杨丹的男朋友，你该知道她家里的情况吧？她最疼
爱的是谁？什么事情会最让她伤心？」吸了吸鼻涕，打一个呵欠。 
　　「最疼爱？当然是她的妹妹……」冯杰接口道，突然抬起头来，「什么？你
打她妹妹的主意？」 
　　「哈哈哈！一见到你在她海报上的那个部位那么地戳戳戳，就知道你心里在
想什么啦！不过，人家现在是大明星了，你想碰她谈何容易，不如就从容易的下
手如何？」阿根上次差一点没玩到杨彤，心中一直念念不忘，这次发现机会，哪
肯放过。有着冯杰的帮助，这次他再也不用担心失手了。 
　　「杨彤又没得罪我……」冯杰犹豫起来。杨丹这个活泼可爱的妹妹，可算是
人见人爱，无端端地要欺负她，还没干过什么正经坏事的冯杰心中有些不忍。 
　　「我告诉你，这是报复的第一步，只要抓住了杨丹的把柄，以后你想怎么要
协她，都随你的便了！那时候，你要她脱光了衣服在街上裸奔，恐怕她都会听你
的。」阿根继续引诱他。 
　　「可是……」冯杰一想到那个血脉贲张的场面，心中怦怦大动。 
　　「放心吧！保证没事。」阿根道，「你只要把杨丹妹妹那小妞儿约到这儿来，
其余的事不用你操心！这么多年的老朋友，我一定会帮人帮到底的！」他用力拍
拍自己的胸脯，一付义气干云的样子。 
　　「你这办法真的行？」冯杰不放心地多问了一句。头脑已经发热的他，现在
满脑子都是杨丹杨丹。他知道自己现在是冷静不下来了，他也不想去冷静，他已
经考虑不了其他的事情了。 
　　「当然！」阿根道，「只要控制了她妹妹，还怕她不听你摆布？到时候还哪
用得着去戳海报，把她……把她下面那玩意儿戳穿都可以！」一边打发着冯杰，
一边从口袋里摸到一小包白色的粉末，眼中露出了异样的光亮。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「你他妈的给我严肃点好吗？你现在只是一名面对主人训话的家奴！」 
　　黄福苏导演的脾气还真他妈的差，动不动就大声喝喝。这次遭殃的是乐静婵。 
　　影片已经拍到乐静婵正面出场了，这是她的第一场重头戏，穿着武士服接受
主人家给她安派任务。这个任务，当然就是去追杀私奔出逃的一对青年情侣。 
　　「不就NG了几次嘛，用得着这么凶吗？」乐静婵鼓着嘴嘟囔着，心中颇不服
气。 
　　「还愣着干什么？开演了！」黄福苏对着乐静婵吼道，「《情字号追杀令》
第三十七场，TAKE 15 ，开始！」 
　　乐静婵深吸一口气，垂着头走进镜头，双手低垂着在下腹处交叉，走到坐在
太师椅上的老爷面前，跪下，头微微仰起，道：「主人有何吩咐？」 
　　「CUT ！」黄福苏又大吼一声，怒气冲冲地走到乐静婵面前，喝道，「你抬
头干什么？要知道你现在是一名家奴！家奴懂吗？把你所有的高傲通通给我收起
来！」 
　　「我已经很低声下气了！」乐静婵顶嘴，「难道还要自称奴婢，跪在那儿磕
头吗？」 
　　「那最好！」黄福苏冷笑道，「这个角色一开始就完全是个没有尊严的奴婢！
她的人性是在故事中一点点激发出来的，这个已经跟你说过多少遍了？你拍过这
么多年的戏，难道还用我一手一脚地教你怎么做吗？」 
　　「你……」乐静婵气呼呼地坐到椅子上。给人当众这么挖苦，心中闷了一口
气难受之极。如果不是在片场拍戏，她难保自己不会当场发作出来。 
　　「你自己调整。」黄福苏懒得再理乐静婵，对其他人道，「跳过这一场，先
拍下一场戏。」 
　　乐静婵「嗖」的一下在椅子上弹了起来，脸色涨得通红，眼看就要忍耐不住
了。 
　　「忍一下吧，乐小姐。黄导演这个人就这样，为了拍好戏什么都不管。」旁
边的凌云婷也递过一张纸巾，轻声道。 
　　「哼！」乐静婵怒冲冲地对着黄福苏的背影哼了一声，朝凌云婷点一点头，
走到一边去。 
　　「这种时候，不如就当把自己的身体交给鬼了，他说做什么就什么好了。没
什么的。」凌云婷跟在后面，说。 
　　「交给鬼？哈哈，亏你想得出来，这么比喻法！」乐静婵嫣然一笑，心中郁
闷尽解。 
　　「是这样嘛，我都这样。」凌云婷脸上一红，低声道。每次被李冠雄他们奸
淫凌辱的时候，她都从心里这样告慰自己。在她看来，乐静婵只不过要在镜头前
装得低贱一点而已，实在没什么难做的。 
　　「听你口气好象很沧桑似的？」乐静婵笑道，「我没事了，不就跪下讲几句
低声下气的话嘛。谢了！」她说好也就真好了，刚刚心中还在生闷气，一转眼又
心情开朗起来。 
　　「对了，怎么变成你来教我了？」乐静婵心情一好，马上开起玩笑，「我拍
了那么多年的戏，居然到头来要你这初出道的小鬼来教？真是岂有此理！」 
　　「我可没教，我只是说几句心里话而已。」凌云婷对她盈盈一笑，转身忙她
的去了。脸上的阴霾一闪而过，从大庭广众之中，马上回复了她职业的天真笑容。 
　　「怎么凌云婷现在看起来，似乎也不是很拽嘛！挺好说话呀！」乐静婵挠挠
脑袋。她不会明白，凌云婷这几句所谓的「心里话」，内中蕴藏着她多少的委屈
和羞辱。她更不知道这个时候，一股亲切的友好感觉，正在不知不觉中慢慢生长
…… 
十九、替罪的处女 
　　安澜皱着眉头，听着医生的报告。刚刚光着屁股被她检查了半天肛门，她的
手指还碰得自己的屁股洞现在还不住地抽疼。两个月来，这位本地最好的肛肠科
专家，几乎成了她的私人医生。只要屁股上有点动静，无论是疼痛还是排便，总
得麻烦一下。 
　　「你现在主要的问题，还不在肛管三分之二撕裂，最麻烦的地方在于细菌感
染引起的急性溃疡造成的神经损伤……」专家说，「肌肉损伤还比较容易康复，
神经损伤非常麻烦，我也没有百分之百的把握。」 
　　「我确实已经按你说的，药一直按时吃，物理锻炼每天做、连什么意念暗示
都没停过。可是还是一直很疼，尤其是半夜，总是突然的一阵抽痛，活生生疼醒
……」安澜这段时间，真是被折磨得生不如死，瘦了好几斤。 
　　「我说过，这其实是好事。」专家说，「这说明你的神经系统只是局部受创，
并没有完全坏死，这就有希望！按我检查的结果看，最近这几天其实已经有比较
大的好转。」 
　　「可是，大便……」大便是最烦安澜的事情之一，不仅很难控制，拉的时候
屁股洞那种撕心裂肺的疼法，安澜稍为一想就头皮发麻，当初被李冠雄粗鲁地后
庭破处时的痛感，跟这相比完全不值一提。而更痛苦的是，这简直让她没法正常
生活！想到那次开会时，突如其来的疼得她从椅子上蹦起来惨叫还算了，更惨的
是当场拉了一裤子，她冷峻的形象在下属面前荡然无存！以致现在安澜纸尿裤都
没法离身。 
　　「要不……换一种外敷的方式？」专家想了想说，「把药袋换成药棒。药棒
我做得粗一些，尽量填满肛门，这样对大便也起到一定的堵塞作用，可以帮助你
控制排便。」 
　　「那不错啊！」安澜表示同意，虽然「填满肛门」这样的话听在耳里说不出
的别扭。 
　　「那裤子脱掉！」专家已经在重新戴上塑胶手套了，「我量一下你现在肛门
的宽度……」 
　　安澜于是又光屁股翘着，专家那在自己肛门里面挖弄着的手指，又令她一阵
抽疼。那翘着屁股任人玩弄肛门的感觉，又让她想到了那个无法忘怀的惨痛夜晚，
她不禁羞耻地轻哼一声。 
　　「好了！」专家脱掉塑胶手套，提笔在记着什么，又问，「性生活正常吗？
最近有没有房事？」 
　　「有……」安澜脸红了一下，说。刚刚结婚才半个月，怎么可能没有房事？ 
　　「影响大不大？」 
　　「还挺大的！」安澜马上答道。雄哥那横冲直撞惯了的大肉棒，不可避免地
总是牵动着自己屁股的伤处，总是突然窜出的疼痛完全扰乱了她享受性爱。不过，
额外的福利是，却可以带给李冠雄更大的快感。 
　　「你屁股一痛，肉洞里收缩得更有节拍啦！」李冠雄总是这么笑着说，「比
你给你破处的时候还紧，比电动飞机杯还能夹！哈哈！」 
　　所以，安澜没有拒绝李冠雄的求欢。疼痛她可以忍，雄哥的心可必须得抓紧。
只要他开心…… 
　　「你每天把抽疼的时间和程度、排便的时间、房事的时间和情况，都仔细记
录好，我再每天帮你检查。如果什么时候，有了跟以前一样的便意，记得马上告
诉我！」专家最后说，「我会根据你的康复情况，安排内服和外敷的药物。之前
教你的那些锻炼方法坚持做，我相信会有效的。」 
　　「那谢谢你的，王医生！我一定坚持！」只要有康复的希望，安澜绝对不会
放弃。 
　　「康复的时间，视你身体的机能而定，时间或者会比较长，你要做好心里准
备。」专家的话，安澜听了，也不知道是喜是忧。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　傍晚的小巷子，冯杰带着刚刚放学的杨彤出现在这里。 
　　「杰哥，找我来这儿有什么事啊？」杨彤穿着浅蓝镶边的白色校服，背着小
书包跟在冯杰后面，不安地问。这儿虽然并不算偏僻，但无缘无故被带到这种莫
明其妙的地方，小姑娘还是感觉有点怪怪的。 
　　「想跟你谈一下你姐姐的事。嗯，到了，进去再说。」冯杰鬼鬼崇崇地东张
西望，看清四下无人，带引杨彤进入了阿根所在的出租屋。 
　　「怎么是你？」杨彤一见阿根，吓了一大跳，脸色都变青了。即使室内暖气
暖烘烘的，她也不禁从背脊间冒出一股凉气。双手不由自主地交叉捂在胸前，呆
了一呆，转身便要走。 
　　「既然来了，还走什么？哈哈！」阿根一把将她拦腰抱住。这个大胸脯小妞
他垂涎了很久了，这次可一定得搞上手。 
　　「放开我！你这混蛋！」杨彤着急地挣扎着，对着冯杰叫道，「杰哥，你这
是干什么？」 
　　「不用叫了，就是他要对付你的！你姐姐这个女陈世美，一登龙门就把人家
给甩了，一口气只好出在你身上啦！」阿根嘻笑着，将杨彤拖入内屋。混乱中，
杨彤的书包掉到了地上，鞋子在剧烈的挣扎中也掉了一只，「噼里啪啦」的嘈声
乱响。 
　　「这行吗？」冯杰小心地闩上门，忐忑不安地跟在阿根后面。 
　　「什么行不行？到这时候还说这种话！别废话了，来帮忙按住她！」阿根抱
着杨彤，将她俯身压到床上，跨到她腰上，一手按住她的后背，一手捉紧她的两
只手。女孩拼命地挣扎着，身体并不强壮的阿根有点手忙脚乱。 
　　「哦！」冯杰走上前去，帮忙捉紧杨彤的双手。女孩滑腻纤嫩的手腕捉到手
里，一阵舒爽酸麻的感觉，沿着手掌上行蔓延着。冯杰的手很快地开始冒出汗水，
心中砰砰直跳，第一次干坏事的紧张感和期待感，令他不禁有点颤抖。 
　　而阿根显然已经色中老鬼了，冯杰一制住杨彤双手，他立刻将手掌移到女孩
的腰上，摸索一下，将她的白色衬衫从裙子里面拉出来，随即将她的裙子向上掀
起，一把拉下她的内裤，露出雪白的屁股。 
　　「流氓！放开我！救命啊！！！」杨彤拼命地大叫着。对方的企图已经昭然
若揭，这一次，还会有上次的运气吗？ 
　　「不会再有一个大奶子美女来救你了，小美人。老老实实地让我爽爽吧！」
阿根面露淫笑，将杨彤的内裤扯到脚边，两只手一把抓住少女两片圆溜溜的臀肉，
用力地猛揉起来。 
　　冯杰的肉棒马上竖了起来。第一次，长这么大了，第一次这么近距离地看到
一个女孩赤裸的屁股。那雪雪白白、圆圆滑滑的屁股，是属于一个漂亮的女中学
生的！那少女还在不停地挣扎着，两条美丽的大腿不停地扭动，那光溜溜的屁股
摇来摇去，真是太性感了！冯杰的眼睛痴了一般地，紧紧地盯着那个部位。 
　　以前，他最多曾经隔着裤子摸过杨丹的屁股，那已经让他心中兴奋莫名了。
可现在，他亲眼看到的是杨丹的妹妹真实的赤裸肌肤。冯杰的耳根已经有些红了，
呼吸渐渐急促。他一只手紧紧按住杨彤的双手，腾出另一只手，慢慢摸向那圆鼓
鼓翘起的雪白臀肉。 
　　白花花的很滑、很结实，真有肉感。那是一个真真实实的女孩的肉体，冯杰
似乎要流鼻血了。 
　　「很棒吧！我早就说这妞儿绝对不会比她姐姐差了啦！而且还是处女呢！」
阿根的手从杨彤两腿间强行挤了进去，摸到少女的阴户上。杨彤发出凄励的哭叫
声，两腿夹得更紧了，阿根的手只能碰到那隐私的部位，但却无论如何难以活动
开来。 
　　「是啊！」冯杰反射般地道，突然脑中略一清醒，面朝向阿根，「难道她姐
姐不是处女吗？」 
　　「啊？哦……」阿根一呆，发觉说漏了嘴，忙笑道，「她是不是处女你是男
朋友都不知道，我怎么知道？我只知道这小妞肯定是处女。来，帮我把她的腿分
开，嘻嘻！」 
　　「我手忙着呢！」冯杰道。杨彤玩命般地不断地挣扎，书生力气的冯杰得使
尽全力，才能按得紧她的双手，何况他还要腾出一只手来做淫爪。 
　　「绑起来嘛，笨死了！」阿根从床头的抽屉摸出早就准备好的绳子，让冯杰
捉紧杨彤双手，绳子飞快地在少女的手腕上缠绕起来。 
　　「放开我！你们这两个王八蛋！」杨彤急得直骂。一被绑上，就更没有逃脱
的可能了，即将被奸污的恐惧感席袭而来，两行清泪从美丽的俏脸上缓缓流下。 
　　「哈哈，现在喜欢怎么炮制她都行啦！」阿根对冯杰哈哈笑着，合力将杨彤
的身子翻过来，仰面朝上。 
　　少女的脸已经被泪水模糊了，两只闪动明亮的大眼睛害怕地看着面前两个面
露着淫笑的无良少年，绝望地作着最后的挣扎。她的下身，裙子被掀起到腰部，
内裤被拉脱到脚踝，处女的阴阜上羞耻的毛毛暴露出来，好象在紧张地摇曳着。 
　　发觉两个男人正色迷迷地盯着自己的下体看，杨彤羞得耳根发红，拼命地夹
紧双腿，哭道：「混蛋……不要看，求求你们……杰哥，不要这样……我叫我姐
姐拿钱给你们，她现在能赚好多好多钱了……杰哥……」小姑娘天真地哀求着。 
　　「很可爱……」阿根眯着眼微笑，捏着杨彤几根阴毛提了一提。少女的阴阜
上，稀疏地长着淡黑色的嫩毛，在她微微颤抖着的身体中，太能激发已经兽性大
作的男人的淫欲了。 
　　「不要……哇……不要啊……」杨彤一声大哭，大腿并着用力想向上屈起，
遮蔽露在外面的阴毛。可这样一来，下面的阴部又露了出来，给阿根手掌一把捂
住。 
　　「不要……我不要啊……哇……哇……」狼狈不堪的少女放声大哭，不管一
切地双足乱蹬，可面对的是两个力气远比她大的男人，所有的挣扎除了给对方制
造一点小小的麻烦之外，实在起不了什么大作用。 
　　「真的好可爱……」冯杰不禁赞叹着，少女梨花带雨的俏脸愈见可爱，那摇
晃挣扎着的小小身躯，高高鼓起的胸脯上紧身的校服已经皱了，被绷得几乎要裂
开。两只跟年龄不相配称的坚挺乳房轮廓隐约可见。他现在满脑的淫念，曾经拥
有过的理智早就不知所踪。 
　　见惯女孩哭泣挣扎的阿根更是兴奋，他想得到这个女孩已经好几个月啦，可
说是日思夜想的。曾经他还可以搞搞她的姐姐，聊解相思之情，可自从杨丹开始
进行训练之后，他已经好久没见过杨丹了。 
　　冯杰舔了舔舌头，对阿根道：「好大的胸啊，我以前怎么没注意到？好象比
她姐姐还大……」 
　　「所以说你是个木头！」阿根手掌在紧夹着的滑腻大腿上用力探进，朝着杨
彤的阴部猛挖。可怜的女孩被搞得「咿咿」连声，绝望地用力扭动着。 
　　「把她的衣服都脱了怎么样？」虽然满脑子被邪恶念头完全占据，但毕竟是
第一次干这事，冯杰虽然心中早就禁耐不住，却还只是傻乎乎地向阿根问。 
　　「想看这小波霸的奶子了吧？哈哈！」阿根自己一提到小波霸，不由也蠢蠢
欲动。当下把手从杨彤的两腿间抽了出来，两只干瘦的手掌一把捂住杨彤的胸部，
隔着衣服抓住两只乳房猛揉起来。 
　　「很棒的，我……」阿根几乎就将上次企图强奸杨彤的事说了出来，好在及
时刹住嘴，「一会你就知道了！帮忙解扣子啊！」一抓着这对惊艳的乳房，他就
不舍得放手了，大声地指挥着冯杰。 
　　「哦！」冯杰得令，不管杨彤的苦苦哀求，颤着手，伸到她的胸前，一颗颗
地解开她上衣的钮扣。 
　　「这么麻烦！」阿根不耐烦道。抓起杨彤的前襟，向两边猛力一撕，钮扣绷
断，左胸上的校章掉下，前襟散开，露出高耸的粉红色胸罩。 
　　两只饿狼，飞快地一人一边，将胸罩推到乳房上面，杨彤差不多有D 罩杯的
处女雪峰颤颤地暴露出来，两粒可爱的粉红色乳头随着身体的挣扎摇晃着，第一
天真切地看到女孩乳房的冯杰顿时喉干舌燥，欲火焚身。看到阿根急色地双手各
捉着一只雪白的乳房，贪婪地揉捏起来，冯杰胯下的物事高举致敬。 
　　「放开我……求求你们……我不要啊……」可怜的女孩眼泪横飞，处女乳房
被这样玩弄，身体一阵酥软，可还是不停地扭动挣扎。 
　　阿根一手摸着她的乳房，另一只手又摸到她的胯下，挤入她的双腿间，开始
挖着那小小的肉缝。突然头一低，张开嘴唇，将杨彤一只乳头含着，瞬间乳香扑
鼻，感觉到女孩身体正在急剧颤抖，手握紧她乳房根部用力挤着，那可爱小蓓蕾
更加凸出，明显硬了起来。 
　　「放开我……求求你们……不要啊……」杨彤疯狂地扭着身体，哭喊着。 
　　「不许乱动，好好给我们玩玩！」阿根拍拍杨彤的脸蛋，从口袋里摸出一把
小刀，在她的眼前比划着，「再他妈的乱动，我把你的小脸划花，把你的小奶头
割下来！」小刀移到她的胸前，对准刚刚被自己舔得湿淋淋的小奶头，作势要割。 
　　「哇……不要……不要……」女孩吓得身体轻颤，面色雪白，豆大的眼泪，
滚滚而出。 
　　「不许再乱动了！」阿根肚里暗暗好笑，吸一下鼻涕。看这小姑娘居然真给
轻轻一吓，就不敢乱动了，心中不禁得意之极。 
　　「喔，真乖……」冯杰见阿根威吓得手，心想对小孩子应该软硬兼施，一边
玩弄着杨彤的乳房，一边裂嘴笑道，「听话哦，我们玩好了给你糖吃！」 
　　「这笨蛋！」阿根肚里暗骂，小姑娘给冯杰这么一说，「哇」的一声又大哭
起来。但不管如何，眼前这小妞的样貌身材真是太撩人了，阿根松开手，解开自
己的裤子。 
　　「呜……」杨彤睁眼见到眼前一条软绵绵的丑陋阳具正朝着自己逼近，羞得
粉脸飞红，身体瑟瑟地发着抖。 
　　「给我含住！」阿根摇晃着阳具凑到杨彤脸上，比划着手上的小刀，喝道。 
　　「不要……我……我不会……」那丑家伙已经碰到自己的脸，坚硬的阴毛戳
得脸上颇为难受。羞耻的少女含泪摇了摇头，颤声哀求。 
　　「张开嘴，我教你！」阿根捏着杨彤的下巴。 
　　「这……这也好玩吗？」冯杰瞪着眼。 
　　「你说呢！」阿根懒得理冯杰这色界菜鸟，捏开杨彤的嘴，将阳具塞了进去。
少女那清纯可爱的脸被迫愁眉苦脸的样子，看得他心中大乐，不由打了个呵欠。 
　　冯杰看得有点呆了。把自己身上最脏的地方，放到她最甜美可爱的小嘴里…
…杨彤那哭得红肿的眼睛、纷乱的发鬓，那凄美的样子，看得冯杰心中不停骚动，
一股从未有过的感觉冉冉而起。那是征服的快感，他知道此刻的自己，已经变得
很邪恶了。 
　　「牙齿不许碰到！嘴唇含住！舌头轻轻舔……」阿根看着杨彤那含着自己阳
具的脸，不停地揉搓着那自己梦想已久的处女娇乳。软软的、滑滑的、弹弹的…
…就是自己想要的那种感觉。 
　　「那……一会儿我也试试……」冯杰见状，飞快地脱下自己的裤子，将自己
那早已坚硬如铁的肉棒，也凑到杨彤的脸边。 
　　「让给你啦！」口技拙劣的少女搞了一阵，阿根那根家伙仍然还是软绵绵的。
他揉了揉眼睛，将阳具退出杨彤的口里，一屁股坐到她胸前坚挺的双乳上，那柔
嫩的肌肤磨得他好不舒服。阿根又打了个呵欠，从口袋里摸到一小粉白色的粉末。 
　　「啊？阿根，你吸毒？」冯杰惊讶一叫，露出难以置信的样子，一边看着阿
根低着头将鼻涕吸回鼻孔，然后脸上堆满满意的笑容将粉末捧到鼻边，一边将早
已按耐不住的肉棒，狠狠地插入杨彤那尚未合拢的小嘴里。 
　　「呜呜……」是杨彤难过的抽泣声。 
　　「嗬嗬……」是阿根贪婪的吸吮声。 
　　「嗯嗯……」还有冯杰舒服的呻吟。 
　　少女温暖湿润的小嘴里，感觉真是太好了！杨丹，我就算得不到你，但我现
在可以任意地玩你的妹妹，让她的嘴去舔我最肮脏的地方！哈哈！冯杰得意地想
着，想着……杨彤那美丽的脸蛋越看越可爱，她正把我的……我的那个含着舔着
……眼前杨彤的模样，好象变成了她的姐姐。 
　　冯杰仿佛看到，杨丹正可怜兮兮地哀求他的原谅，用她甜美的小嘴，舔弄着
他的肉棒，准备彻底奉献出她的一切……冯杰感觉自己兴奋得快要爆炸了！ 
　　一阵激灵，冯杰面对真实女人的第一趟精液，在一分钟后，迫不及待地射入
前女友的妹妹的口中。 
　　「哈哈哈……真没用……」阿根捧腹大笑，吸了几口白粉，他精神立刻焕发
起来，这个垂涎已久的小姑娘白花花的胴体就在眼前，听候他的采摘，胯下那根
家伙渐渐坚硬地竖起。 
　　「咳咳咳……呜呜……呕……」杨彤痛苦地干咳着，嘴里那些恶心的东西，
令她不禁头脑一阵发昏，不小心已经咽了一些进去，顿时一阵反胃。 
　　「你奶奶的！」冯杰给阿根一羞，恼羞成怒，不管杨彤仍在痛苦地咳嗽着，
捏开她的嘴，将刚刚才软下去的肉棒再次塞入她的口中。被人当面笑话，这口气
可无法咽得下去。 
　　「呜……」杨彤无力反抗，可怜巴巴眼神哀怨地望向冯杰，期望这曾经文质
彬彬的大哥哥、那曾经也跟姐姐一起宠爱着她的大哥哥，能在最后关头能改变狰
狞面目。但现在的冯杰，头脑早就发烧，面目只有更狰狞了。 
　　杨彤知道噩梦不会结束，她将受到的凌辱不会结束。那边，阿根已经将她的
双腿向两旁大大地分开了，乌黑丑陋的肉棒已经顶到处女的阴户上。 
　　「不要啊……」察觉到这一点的少女突然醒悟到她的命运，又开始努力挣扎
起来，「求求你，不要啊，我的处女要留给我老公的……不要啊……杰哥救我…
…」慌乱中的女孩挣脱了冯杰对她口腔的侵犯，歇斯底里地大叫起来，满口的精
液喷到嘴角，露在外面的一对玉乳突突乱跳。 
　　「白痴！不许乱动！」阿根冷笑一声，重重的一掌「啪」地打在杨彤的大腿
上，雪白的肌肤上顿时浮起腥红的掌印，「现在我就是你的老公！」 
　　「不……呜……」杨彤痛苦地低泣着，脸上又给冯杰扇了一记耳光，以报复
刚才挣脱他肉棒的不听话。随即，一对丰满可爱的乳房被阿根抓到手里，乳尖给
用力地捏了一下。 
　　「看清楚了，老子是你的第一个男人！」阿根腾出一只手，揪着杨彤的头发，
迫使她望向自己的下体，恶心的肉棒凶猛地刺入处女的阴道！ 
　　「哇……不要啊……疼……把那东西弄出来啊……唔……呜呜呜……」杨彤
眼泪横迸，身体不停地乱扭着，但又给冯杰捏着鼻子按住头，将他那仍然沾满她
唾液的阳具又塞入她的口中。 
　　「好紧啊！小美人，告别处女吧！」阿根已经进入一小截的肉棒舒服得直跳。
他得意地哈哈大笑，双手在杨彤乳上狠力一捏，在少女的大哭声中，腰部用力，
向前猛的一挺，整根肉棒突破干涩的处女阴户，把处女膜撕了个粉碎。 
　　「啊……啊啊……不……」可怜的少女号啕大哭，嘤口大张，从喉中不断迸
发出撕心的惨呼声。冯杰的肉棒虽然仍然在她的口中，但空荡荡的口腔，却只是
令他索然无趣。 
　　冯杰哼了一声，一把抓起杨彤的头发，摇了一摇，喝道：「不许哭，阿根哥
操你就操你，有什么好哭的。含紧！」他狂劲一发，眼中除了好好地凌辱这个无
辜的小姑娘外，再也不顾及其他了。尤其是想到杨丹对自己的背叛，下手更不怜
香惜玉。 
　　「我顶，顶！」阿根大喝着，肉棒狠狠地捅入少女阴户的最深处。上次因为
这个小妞差一点进了班房，这一回非得玩回来个够本不可。 
　　「不要……呜……疼……啊……饶了我吧……」杨彤哭着哀求，火热的阴户
彷佛要裂开了似乎的，钻心地剧痛，那根侵入少女最隐私部位的丑物，就像一根
烧红的铁棍一样，在脆弱的阴道里不停地捣弄着。 
　　「爽啊……处女就是不一样……呼呼……」阿根一边享用着处女的阴户，一
边肆意地玩弄着她那傲人的双乳。这对他垂涎已久的乳房，好软、好滑、好弹…
…真是玩一辈子都不会腻呢！他不停抓着捏着，挑逗着少女的乳头，拍打着雪白
的乳肉，让那对丰满的肉球上下晃动跳跃。可怜的女孩哭着承受着他的强奸，但
胸前两粒粉红的小奶头，不知不觉中却渐渐硬了起来。 
　　冯杰却仍然可怜巴巴的，刚刚泄过一次的阳具一时却未能恢复元气，这小妞
的嘴巴又无法配合，当下只好用力揉捏着杨彤裸露着的肌肤出气。片刻间，女高
中生的身体上已经是青一块红一块，色彩斑斓了。 
　　「喂，别把人家小妞捏坏了！雪雪白白的皮肤弄成这样多难看！」阿根一边
得意着，一边还说着风凉话。自己捏坏可以，可这小宝贝被别人乱捏，阿根心中
十分不高兴。 
　　「呜……」杨彤现在除了偶尔颤抖一下身体，不用恐吓也不会再乱动了，只
是呆呆地望着天花板流泪，听任着阿根的肉棒一下下地冲击着自己刚刚破瓜的阴
道。 
　　「没事别闲着，」阿根对冯杰道，「抽屉里有个照相机，照几张给这小妞留
留念，哈哈！」 
　　「不……别……不要……」杨彤一听，又大哭起来。 
　　「留念？哦！」冯杰会意，对着杨彤一下淫笑。这么好的女孩只玩一下太可
惜了，有了把柄在手，说不定以后还可以拿来威胁威胁，还不用怕她报警。最重
要的，可以拿来要胁杨丹…… 
　　「好主意啊！早说嘛！」冯杰飞快地跳了起来。 
　　「不要……求求你们，不要照相……我不乱动了……你们要怎么样就怎么样
啊，千万别照相……」杨彤苦苦地哀求着，他们只是要污辱我，还照相干什么？
一想到自己赤身裸体的样子以后就随时会摆在这两个色魔面前，羞耻的感觉令她
几乎要昏了过去。 
　　「快照啊！记着照到她的脸，照她这对大奶子，还有照一照她下面，哈哈，
正插进去这条东西是我的！哈哈哈！还带着一点红红的呢！对了，记得来个大特
写……」阿根一边用力地奸淫着杨彤，一边对着冯杰呦呦喝喝。 
　　「行啦行啦！」冯杰被当成个书僮似的使唤，也十分不爽。不过不爽归不爽，
拍艳照这种事还是挺让人兴奋的。 
　　「看着镜头喔！」阿根揪着杨彤的头发，将她老是想逃避的脸拧向镜头。 
　　「咔嚓！」小姑娘哭得双眼红肿的脸、被男人捏在手里的揉成各种形状的乳
房，被清晰地记录了下来。 
　　「还有这里！」阿根将杨彤双腿屈着两边压下，左脚踩在她右腿上，将两人
的交合处暴露在镜头下，一手揪着她的头发一手按紧她的左腿，带着血丝的肉棒
抽出少许，「要拍到处女血喔……还有拍到她的脸喔……」姿势摆好，不停地指
挥着冯杰。 
　　「急什么！」冯杰慢悠悠地调着焦距。 
　　「我腰酸死了！快点！」摆拍的这个姿势十分别扭，停顿一下还没问题，半
晌还没拍好，阿根不停地催促。 
　　「好啦好啦！」冯杰弯着腰变换着角度拍照。 
　　「不要……」杨彤被摆成这个姿势，羞得恨不得一头撞死自己。 
　　听到连续按快门的声音，阿根的肉棒「卟」的一下又深深插入。「咔嚓」连
声，胶卷里留下杨彤处女阴道被完全填满的连续瞬间。 
　　「不要拍……」杨彤一边痛叫着，一边徒劳地哀求。挨了几巴掌之后，她现
在真不敢乱动。 
　　「好了没有？时间不早啦，到我啦！」冯杰拍完照片，搓着自己稍微开始有
点硬起来的阳具，催促着。就要轮到自己了，冯杰心中一阵莫名的紧张，甚至手
脚都有点发抖。 
　　「正爽着呢！」阿根哪里理他，只顾着贪婪地抚摸着杨彤身上的每一寸肌肤，
享用着少女初初破瓜的娇嫩小肉洞。好不容易玩到这个盼望了很久的小妞，他好
象要把全身的力气都使光一样，尽情地享用着青春的肉体。 
　　「好象比她姐姐还好欺负……」阿根一边奸淫着杨彤，脑里不禁想起她姐姐
杨丹被轮奸开苞的时候。那天，杨丹被轮奸了一轮之后，眼神中还透着强忍着的
倔强。而这个小姑娘，现在看起来剩下的好象只有恐慌。 
　　「看着我！」阿根命令着。兴奋的肉棒紧包在处女温暖的小肉洞之中，感受
着少女肉壁紧张的收缩，他肉棒的每一下冲击，带动着少女脸部的抽搐，那对汪
汪的大眼睛被迫跟自己对视着，不敢逃避自己捕获猎物的得意眼神。 
　　真美！阿根赞叹着。在眼前流着泪承受他奸淫的，是一张清纯秀丽的少女脸
蛋，那泪汪汪的眼睛、微张着轻轻呻吟的小嘴，被自己完全地占有了！太爽了！
阿根熟练地抽送着肉棒，欣赏着杨彤羞涩脸上在自己操控下的细微变化。 
　　「呼！」阿根一下重重地刺入，直达杨彤阴道的最深处。 
　　「呜……疼啊……」杨彤身体一抖，哭着惊呼出来。可怜巴巴的眼神看着阿
根，就象期望他能更温柔一些。 
　　但温柔是不可能的。阿根更喜欢看到的，是她痛苦而屈辱的表情，他要享受
的，是占有的快感。他更大力地抽插着，在杨彤的声声惊呼中，达到了快乐的巅
峰。 
　　「大奶妹，给老子生个小孩吧！」阿根一下深深的插入，在少女的肉洞深处
喷发了。 
　　「不要……求……」杨彤的哀求还没有说完，已经感受肉洞里那根东西剧烈
地跳动起来。就算再没有经验，但可怜的少女也明白发生了什么事。哀求已经迟
了，豆大的泪珠，又滚滚而下。 
　　萎缩下来的阳具，带着红色的血丝，在杨彤的大腿内侧刮擦着，在少女的哭
泣声中，满足地收入自己的裤裆里。 
　　「到我了！」冯杰迫不及待地推开阿根，挤到杨彤两腿间，还没完全硬起来
的阳具就想插入。 
　　「求求你不要……杰哥……我好疼……」杨彤害怕地缩着身体，刚刚被粗暴
开苞的下体，真的挺痛。 
　　「很快就好……很快就好……」冯杰紧张地安慰着。要第一次做爱了，还是
跟杨丹的妹妹做！他兴奋得有些不知所措。 
　　颤抖着手扶着微硬的阳具，胡乱地朝着缓缓滴出精液的小肉缝便塞，在杨彤
下体顶了几下，不得其门而入。 
　　「哈哈！不会玩女人吗？」已经满足地穿好衣服的阿根看着他笨手笨脚的样
子，大声嘲笑起来。 
　　冯杰更紧张了。龟头好容易找准肉缝，刚刚挤进去一点，那温暖的感觉，那
是男人与女人私处的结合，那是杨丹的妹妹……冯杰一阵激动，身体突然打了个
哆嗦，那刚刚射过一次的玩意儿不仅没有坚挺起来，反而完全软了下去。 
　　这下糗大了。阿根已经笑得直不起腰来，饶是冯杰满头大汗地努力尝试，可
越紧张，那玩意儿就越是硬不起来。 
　　时间已经过了晚上七点，杨彤苦苦地哀求让她回家，妈妈一定急死了，她说
不定会报警。 
　　冯杰也更是着急，他也不能不回家了，他的妈妈也在等他吃饭。 
　　阿根虽然不着急，但他也不愿意出现什么杨妈妈报警之类的意外发生，自然
同意收工回家。何况他爽也爽过了，冯杰爽不到可不关他的事，就是看着真他妈
的好笑。 
　　又是摆弄了好一阵，发现自己现在实在是没法硬起来的冯杰，只好悻悻地放
开杨彤。 
　　外面，下起了毛毛细雨。 
　　冬天的雨，刺骨的冻。但杨彤没有打伞，她一路飞奔，让雨水完全打湿自己
全身，掩盖她脸上的泪水。 
　　一进家门，她直奔浴室，没有和妈妈说一句话。 
　　温水洗刷尽她身上的污秽，却洗刷不去她心中的伤痕。但，那不能让妈妈知
道。 
　　杨彤努力控制着自己的情绪，当她穿好衣服出来时，她终于在妈妈面前挤出
一丝僵硬的笑容。
二十、萌动的情谊 
　　「告别昨夜的露水，踏上阳光迷漫的清晨……」 
　　杨丹和章璐凝，再一次赤身裸体地一边唱着一边跳着，演绎着她们的处女作。
但这一次，正在欣赏的，不是李冠雄，不是袁显或者丁尚方，而是一个六十来岁
的老头。 
　　李冠雄新的摇钱树成名了，丹璐少女组合的走红程度正在急剧上窜，她们的
处女作《清晨的期许》，成为最新一周的排行榜冠军，她们的海报，她们的唱片，
正在成为最新的潮流。 
　　而她们的身体，很快地也成为有钱的色鬼们垂涎的对象。杨丹和章璐凝，今
天第一次向付钱的老板出卖她们青春亮丽的肉体。 
　　杨丹明白，她正在走的，就是凌云婷走过的老路。凌云婷是怎么样被迫卖淫
的她不知道，但她和小凝现在，已经深切地体会到这种屈辱。 
　　「腿抬高一点！对了，自己摸摸下面，扭一扭屁股！哈哈……好！赏你一块
西瓜！」老头用他那瘦骨嶙峋的手，抓起一块西瓜，抹到杨丹的乳房上，顺手在
那柔嫩可爱的乳肉上捏了一捏。一时间，雪白的胸脯小腹上，红色的鲜汁淋漓。 
　　「谢谢……谢谢张老板……」杨丹心中滴泪，脸上仍然保持着可爱的笑容，
说。一月底的天气，难为这老头居然也吃西瓜吃得津津有味。 
　　从回绝冯杰到现在已经好些天了，冯杰没有再找过她。或者，阿杰真的就这
么死心了呢？杨丹心中隐隐作痛。 
　　「他一定很恨我了……可是我也是逼于无奈啊！」杨丹一边跳着艳舞，一边
心神不宁地乱想着，「我心里也很难受，这几晚我都没睡好，阿杰你知道么？可
是我现在真的不能够跟你在一起。也许……也许有一天，我会自由的……那个时
候，你还会嫌弃我这已经被人玩烂了的身体吗？」 
　　回绝冯杰，成为了杨丹心头永远的痛。她只好幻想着能够复合的那一刻。但
那一刻，会来吗？杨丹不知道，她心中完全没有底。她只知道，她已经不是以前
的她；但她不知道，冯杰也已经不是以前的冯杰了，就在被回绝的那一天，他竟
然带人把她最疼爱的妹妹给强奸了！ 
　　「喂！愣着干什么？把这条腿抬到桌面上！」老头拿着一根黄瓜，正准备捅
向她分开着的双腿间。而她的拍档章璐凝，已经跪在地上，正埋头吸吮着老头那
丑陋不堪的老阳具。 
　　「是……」杨丹心在颤抖着，眼中掠过一丝恨恨的神色，一条腿慢慢跨到桌
面上，亮出少女羞耻的阴户在老头的面前，以供他舒服地玩弄。 
　　「喔……」那根颇为粗大的黄瓜，撑开她紧凑的阴户，一直向里面顶进，杨
丹皱着眉咬牙承受着，从喉中发出低沉的呻吟。黄瓜外面那一串串突起的颗粒，
刮削着少女柔嫩的阴道壁，杨丹站在地上那条腿开始颤抖起来，她弯腰努力扶着
桌面，不让自己跌倒。 
　　「你，坐到桌上，自己捅进去！」老头喝令着章璐凝，将另一根黄瓜塞到她
手里。 
　　「是……」章璐凝乖乖地接过黄瓜，坐到桌沿，分开自己双腿，闭上眼睛，
握着黄瓜慢慢插入自己的阴户。 
　　「嘿嘿！」老头蹲下身去，一手抱着杨丹的屁股，一手摸着章璐凝的大腿，
满嘴黄牙一张，把杨丹胯下露在外面的黄瓜咬掉一截。 
　　杨丹捂嘴闭上眼睛，这老头的变态有点超出她的意外。她现在被按坐在章璐
凝身旁，两个女孩屁股相对，插着黄瓜的下体挨在一起，那老头这边一口，那边
一口，双手还在她们胸上乱摸乱捏，「嗷嗷」的咀嚼声特别刺耳。 
　　杨丹和章璐凝麻木般地任由他摆布，黄瓜露出的部分快吃光了，老头便向外
拉出一节，拌合着女孩的爱液继续啃。 
　　「剩不多了，就赏给你们吧！」老头把杨丹阴户的小半截黄瓜抽出，塞向章
璐凝口里，章璐凝只好张嘴咬住。同样，沾满章璐凝爱液的黄瓜，塞满了杨丹的
小嘴。 
　　「吃吧，好吃的！」老头说。两个女孩对看一眼，默默各自咬下一块黄瓜，
吃了起来。对方体液的味道，杨丹和章璐凝早已不陌生，也早已不知道吞了多少
下肚了。 
　　老头嘿嘿一笑，看着两个女孩听话地吃着黄瓜，双手摸向她们下体，分别伸
出二指，同时插入杨丹和章璐凝阴户。「都湿了喔，两个小骚货！」他淫笑着说。 
　　杨丹和章璐凝只是低头默默吃黄瓜。这些日子来，她们的身体早就被充分开
发了，越来越敏感，她们早就适应了男人们的玩弄了。老头的嘲弄，真的不算什
么。 
　　突然，杨丹和章璐凝正吃着黄瓜的嘴同时大大张开，发出销魂的呻吟声。那
老头插在她们阴户里的手指，快速地抽动起来。 
　　「咿呀呀呀……」女孩互望着尖叫着，老头下面那玩意儿虽然软，但长满老
茧的手指却相当硬。 
　　不仅硬，而且毒。老头显然也是色中老手了，对于怎么撩起女人欲望可是富
有心得。手指在两个迷人的小肉洞来回驰骋，挑逗着她们身上各种敏感处，还用
他的唇舌去舔吸她们下身上的小肉豆，直搞得两个女孩淫水直流，呀呀乱叫。 
　　两个美丽的小歌星，在自己的挑逗下花枝乱颤地淫叫着，她们那充满青春活
力的胴体在自己挑逗下扭动着，老头兴奋地勃起了。 
　　章璐凝屈着双腿仰躺着，杨丹跨在她身上俯趴着，她们耻毛相贴，肉洞上下
并排在一起，听任老头的肉棒上面捅几下，下面捅几下，随便地享用。 
　　「呜呜……」章璐凝双手搂着杨丹的脖子，按照老头的要求，舌头伸进她的
嘴里，分享彼此口里的口水和黄瓜残渣。她们两对乳房紧紧贴在一起，听话地扭
着胸部，让两对乳头相互厮磨着，渐渐都硬了起来。 
　　「喔！」肉棒又一次大力地顶进阴道深处，杨丹身体又是一抖，接吻中的小
嘴中发出一声闷哼，从她口中掉落的一小团黄瓜碎，带着几滴口水，落入章璐凝
的口中。 
　　「吃下去！」老头瞪着章璐凝含羞的脸说，手掌在杨丹屁股重重一拍，在杨
丹的惊呼声中，又一下深深插入。 
　　章璐凝艰难地吞咽着，但躺着的姿势，让吞下的东西还哽在食道，十分难受。
正当她咽着口水，努力收缩着喉咙的时候，那根兴奋的肉棒，毫无预兆地急速刺
入她的肉洞。 
　　「啊……」章璐凝尖叫一声，喉中的东西突然咳出，喷了杨丹满头满脸。可
是，章璐凝的急咳，在老头一阵快速的抽插中，咳声混杂着长长的哀鸣，她的小
脸瞬间涨得通红。 
　　「别以为我老张年纪大了，就不能干得你们哭爹叫娘！」老头兴奋享用着少
女的肉体，嘴里得意地夸着口。当然，他不会告诉她们，自己刚刚抹了半瓶的印
度神油有多么的神奇。花了大价钱来玩这对漂亮的小宝贝，他可得让自己玩得够
本。 
　　「射给谁呢？」老头肉棒停在章璐凝阴户中，问。 
　　「给……射给我……」章璐凝羞答答地说。这是标准答案，无论是她，还是
杨丹，还是别的女孩，早就学会了。于是，章璐凝娇嫩的肉壶中，喷涂上一阵精
液。 
　　射过的肉棒依旧坚挺，两个女孩暗暗吃惊。这意味着她们距离结束这场淫戏，
还有很长的时间。 
　　于是，章璐凝跪趴在老头胯下，含吸着他依然高举着的肉棒。而她的搭档杨
丹，循例舔着她流出精液的下体。杨丹那温暖柔软的舌头，章璐凝并不陌生，可
是，那种激灵的感觉，还是让她不停地打着哆嗦。 
　　老头舒服地躺着，双手在两个女孩赤裸的胴体上乱摸。好白、好滑、好嫩、
好弹……尤其是章璐凝那对现在绽着粉红色、垂在向下摇晃着的美乳，更令他着
迷。老头用力地抓着、捏着、揪着，不时拍打几下。而两个女孩只是乖巧地任他
玩弄，口舌仔细地做着他要求的羞耻活儿。 
　　「你！坐上来！」老头指着杨丹，「用一下你的屁眼！」 
　　「是！」杨丹轻轻咬着牙，低头顺从地回答。 
　　老头坚硬的肉棒顶上了自己的肛门，杨丹跨在老头身上，一手扶着肉棒，一
手扶着章璐凝的屁股稳住身子，慢慢下蹲。 
　　「喔！夹得好紧！」肉棒渐渐深入紧凑的腔道，老头用力揪紧章璐凝的乳房，
哼道，「自己动吧！」把章璐凝的头在自己胸口，乖觉的少女伸出香舌，轻轻地
舔吻着他的乳头。而老头的手，摸到章璐凝屁股上，顺着股沟，来到她的菊花口。 
　　「嗯……」章璐凝轻轻哼一声，老头的手指已经探入她的肛道。 
　　老头同时玩弄着两个女孩的肛门，比较着她们的温度的弹性。「章小姐的屁
股好象更多肉喔！」他说，「杨小姐，动作快一点！」 
　　杨丹咬着牙，眉头紧锁，这样女上式肛交已经让她十分难受，屁股洞里一片
炙热，双腿有点酸软，只好努力挪着身子，稳住下盘，用更高的频率摇着屁股。 
　　「呀啊啊……」杨丹额上渗出汗珠，已经搞了快十分钟了，自己的屁股里面
已经磨得又热又疼，还得主动摆着屁股供老头享用。而老头那刚刚发射过的肉棒
还坚硬似铁，没一时半刻肯定是搞不定的。杨丹踮着脚尖，身体下俯屈着，双手
扶在老头两侧，屁股又开始上下摆起来。 
　　「呵呵！不错不错！」这下杨丹的上身跟自己更贴近了，老头一手揉着章璐
凝乳房，另一手摸上她的胸前，握着杨丹一只娇乳揉了几下，突然捏起她的乳头，
用力一拧。 
　　「啊！」杨丹正埋头努力摇着屁股，猝不及防地胸前一阵刺痛，本就又酸又
软的双腿支撑不住，身体向下便倒，她屁股中的肉棒本就正深入了一大半，这下
没根捅入，直达她肛道深入。 
　　「疼……」杨丹疼得直咧嘴。刚刚因为是她主动受肛奸，一直把握着幅度，
肉棒并没有太过深入，这下那根炙热坚挺的家伙冷不防闯入她毫无防备和预热的
位置，还顶偏了一些，屁股洞里顿时一阵抽痛，喘着气不敢乱动。 
　　「噢！」老头也是冷不防一阵奇爽，龟头被刮出一阵酥麻的痛感，感受到他
身上却变成暴虐的快感。他发出一声怪叫，揉着章璐凝胸前的手猛的一紧，将章
璐凝丰满的乳肉捏成扁扁的肉饼。 
　　「啊呜……」章璐凝也痛叫一声，轻轻摇着身体，希望挣脱他的魔爪。 
　　「爽啊！」老头停了片刻，另一只手也握着章璐凝另一边乳房，双手象揉面
团一般大力揉搓起来。那对原本雪白玉润的乳房，于是布满着红色的印痕，被揉
得又痛又麻。 
　　「啊啊……张老板……」章璐凝轻哼着，双手轻轻抚摸着老头的胸前，将自
己身体又向他贴近一些。 
　　「章小姐真是一双好奶啊！手感真他妈的好！」老头喘着气，又看着屁股里
插着自己肉棒不敢动的杨丹说，「不过杨小姐好象不是很爽啊？不习惯插屁眼？
章小姐帮她兴奋兴奋！」 
　　杨丹缓过一口气，又重新摆好姿势，开始继续摇摆着屁股。只不过这一次，
阴户里多了章璐凝的两根手指。就这样，她一边主动地老头献出自己的屁股，一
边还被同伴指奸着。 
　　而老头玩够了章璐凝的美乳，又让她脸朝向杨丹，玩弄着她的屁股肉和肛门
来。 
　　杨丹脸色潮红，呼吸越来越急，章璐凝按照老头的指示，用力地挖着她的阴
户，而她的屁股洞里，已经好象快要被烧坏了似的，热辣辣的。估计不止二十分
钟了，老头的肉棒还是一样的硬梆梆。在痛感和快感的交织中，杨丹口中发出销
魂的呻吟声。 
　　当老头享用够杨丹的屁眼，将章璐凝按趴着插入她的后庭时，杨丹的菊花口
绽开一个小洞，一时间也合不拢。而杨丹却没空顾及仍然刺痛着的肛门，她现在
用手穿过老头的胯下，手指就象章璐凝刚才对她做的一样，双指插入章璐凝的阴
户，同时还得把脸贴到老头的屁股上，伸长她的娇柔的舌头，舔弄着老头的屁股。 
　　「喔喔喔……」已经接连被刺激了好久的肉棒，即将到达快乐的终点。 
　　老头的肉棒猛的离开章璐凝的肛门，一转身，按住杨丹的头，对准她微张的
小嘴，一下子撞进她的喉咙。 
　　「嗬嗬……」杨丹已经顾不上奸淫过她们俩屁眼的肉棒上带来的粪便气味，
深入她喉咙里的东西还在扩张，然后轻快地跳动起来。呼吸道瞬间被肉棒和精液
占据，杨丹努力屏着气息，压制着不停蠕动的咽喉，但喉里艰难挤出的「咕咕」
连声，整张脸已经完全涨得通红，不住眨动着的眼睛开始流出两行泪珠，已经清
楚地表明她压制不住了。 
　　「张嘴接好！不准流一点东西出来！」还没明白老头这话是什么意思，喷射
完毕的阳具突然离开口腔。杨丹喉咙里早已克制不住反射立即喷发！正当她准备
扭头呕咳时，却发现她嘴前，是章璐凝大大张开的嘴巴。 
　　老头双手一按，两个女孩唇舌相接，从杨丹喉中窜出的混合液体，尽数咳进
章璐凝口中。 
　　两个女孩双眼圆睁，注视着对方。「每人分一半吃喔，不许流一点出来！」
老头哈哈大笑。 
　　杨丹心中一万个抱歉，恨极这老头对她们的捉弄，可还得按照他的命令，吸
吮着章璐凝口中腥臭的物事……尽管那些本来是从自己嘴里喷出的。 
　　杨丹仿佛看到了章璐凝眼中透露出来的怨气，可她们现在就是被糟蹋的命，
又能怎么样呢。」对不起小凝……」她终于还是轻声道着歉，吻着章璐凝的嘴唇，
把尽量多的臭东西吸回自己嘴里，闭着眼睛咽下。 
　　「休息一下，一会再好好玩你们！」老头也有点累了，瘫坐在沙发上，将桌
上一杯啤酒一饮而尽。 
　　「你们先磨磨豆腐给我看吧！」老头说，「就一边唱歌一边磨！哈哈！」 
　　「不若轻轻地给我一个吻……」两个女孩从呻吟声中生生挤出跑调十八丈的
歌声，一边四腿交盘在一起，刚刚还被奸淫过的阴户贴在一起，扭着屁股相互摩
擦着，一边还努力「演绎」着她们刚刚攀上排行榜榜首的处女作《清晨的期许》
…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「继安和云婷闪过那堆箱子之后就躲在后面不要动，静婵然后就从那边的屋
顶上跳下来，然后朝这个方向追过来。明白了？」黄福苏导演指手划脚地讲着。
《情字号追杀令》已经开拍一个多月了，现在正进行到中心阶段，女杀手冰发现
了私奔的青年男女踪迹，正从后面追赶着。 
　　「明白了。」凌云婷和乐静婵分别点头。 
　　「OK，开镜！」 
　　吉继安拉着凌云婷拨腿狂奔，跌跌撞撞冲入一片空旷的空地，躲入一堆高高
的木箱子里面。乐静婵远远望见他们的身影，从远处呦喝着，从屋顶上跳下。 
　　下面已经铺好了厚厚的锦垫，镜头对准了屋顶上的乐静婵。「卟通」一声，
从高处跳下的乐静婵却没站稳，整个人摔到棉垫上。 
　　「OK！准备下一个镜头。」黄福苏拍了一下手掌，叫道。 
　　「不行了，导演，我……我好象扭了一下脚……」乐静婵表情痛苦地叫道。 
　　「没什么事吧？」黄福苏走近前去，朝她的脚看了一眼，道，「嗯，应该没
什么事，休息一下！」 
　　「好疼……」乐静婵额上冒出冷汗，神色十分痛苦。 
　　「扶她去休息一下，先跳过她的戏分，拍后面那场。不要连累了大家。」黄
福苏不肯浪费哪怕一丁点的时间。 
　　「你怎么没有一点人情味？」凌云婷刚刚从远处奔来，正在搀扶起乐静婵。
一听老头最后那句话，忍不住反唇相讥。 
　　「她那么一点小伤打什么紧？难道让全部人等她？云婷，你还呆着干什么？
让别人扶她就行了，你去准备下一场戏！」黄福苏道。 
　　「可是……」凌云婷看了乐静婵一眼。 
　　「去吧，我没事，休息一下就好了。」乐静婵朝凌云婷善意一笑，随即面色
惨白地皱着眉。 
　　「我陪你！」凌云婷坚决地说道。痛苦的时候，是最需要人安慰的，凌云婷
深有体会。在李冠雄手下这么长的日子，如果有一个能谈心的人，自己的日子或
许会过得开心很多。在这一点，她不禁十分羡慕杨丹和章璐凝。 
　　「谢谢你了，我不想连累你。」乐静婵道，「那老头得罪不得的，我真的没
事。」让身边两名工作人员抬着，离开了现场。 
　　凌云婷瞪了黄福苏一眼，默默走去准备拍戏。作为专业的演员，她也明白，
事情必须以剧组的利益为重。可是乐静婵太过孤傲了，举目整个拍摄组，似乎也
只有自己和乐静婵能说得几句话。现在她伤了脚那么疼，没人陪一定很痛苦…… 
　　凌云婷望了一眼乐静婵的背影，回头走向镜头里面。新的一场戏，几分钟后
就投入紧张的拍摄之中。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「老大，真要投那么多钱进去？这么一来把我们集团的流动资金全倒出来，
只怕也不够啊！」王枫对着李冠雄表示着他的担忧，「而且，马上就过年了，还
有不少欠债还没收回来。」 
　　「他妈的，欠债也敢跟我说？谁敢欠？搞定他！」李冠雄摇着他的葡萄酒杯，
看着电视说，「放心，这笔钱不会白花的！」。丁尚方从遥远的古兰森岛发出消
息，说一切顺利。那总督沙哈不仅见钱眼开，一听丁尚方暗示有源源不绝的各色
美女可以任意享用，现在就象捧大老爷一样，每天捧着丁尚方，好象生怕他反悔
一样。之前丁尚方看中那片地，情况比想象的要好得多，况且沙哈保证到时一路
绿灯，连旁边大量山林湿地全送了，价格也压到相当的低了。 
　　「十个亿，三万亩地，外带码头和十几幢随时可以使用的楼房，有山有林有
溪有湖有海有沙滩，真他妈的划算！」李冠雄和安澜一起已经仔细研究了丁尚方
传回来的详细资料，他下定决心了。 
　　「我是担心那儿是不是真能发财。这次要是赌输了，我们就要完蛋了！」王
枫道，「还有，现在不是正跟欧老大争得你死我活吗？老欧虽然折了林昭娴，但
他的电影城进展得有声有色……」 
　　「放心，不会完蛋！我心中有数，你照办就是。」李冠雄似乎一点也不担心，
「至于老欧，你也知道他的电影城进展不错，那我怎么能落在他后面呢，是吧！」
老欧那边形势好，他确实不能不担心。但要是古兰森岛的基地建立，不仅可以就
近开采那儿的珍珠，而且还可以在那儿建立毒品和色情的秘密基地，以后还怕没
有大把大把的银子好赚？ 
　　所以，这次投资虽然有点冒险，他也决意一试，他李冠雄向来不缺乏冒险精
神。再说，十几亿元的投入，只要凌云婷出去卖多几百几千次，也就赚回来了，
何况他现在手中还有两个新的摇钱树。 
　　「从现在起，我们下面能赚钱的公司，全部加班加点，不许停。」李冠雄交
代王枫。 
　　「嘿嘿，现在最赚钱的，就是凌云婷和姓杨姓章三个小妞了。唱歌的收入先
不算，光是去卖，已经够养活整个集团的员工了。特别是那两个小的，这半个月
已经替我们赚了几千万回来了，哈哈！」王枫笑道。 
　　「喔？可也别把她们玩坏了，还鲜嫩着呢！要是一下子就用废了，我可饶不
了你们！」李冠雄微笑着，「嗯，夜总会那边呢？」 
　　「还不错，不过夕雾公司最近更赚钱！」王枫笑吟吟地。夕雾公司是李冠雄
暗地投资开的一家拍A 片的公司，在A 片市场上向以火辣出位著称。 
　　「那还用说，我亲自挑的女人，要是不受欢迎我这么多年也就白干了。」李
冠雄淡淡一笑。反正他手里的女人多，自己享用够的，自然会有各种用途来替他
赚钱。 
　　「那……明天我就把钱分批拨给阿丁了？」王枫一想到那么多的钱要流出，
总觉有些心疼。 
　　「今天就拨！」李冠雄道，「对了，婷儿那边的戏拍得怎么样了？」 
　　「还顺利吧！已经拍得差不多了。听说那个导演对她还挺满意的。」王枫道，
「不过，最近林昭娴频频出镜，好象有点咸鱼要翻生的味道，要不要紧？」 
　　「林昭娴？」李冠雄冷笑一声，「不用理她，这个人已经不构成威胁了，随
她去。」电视上，正播着林昭娴的专访，失意的女歌星正卖力地推销着自己的新
歌。 
　　「林小姐，看来你对自己还是蛮有信心的嘛……」记者道。 
　　「我说过，我会回来的，不管有多艰难！新唱片争取过年后能够完成，大众
会看到一个全新的林昭娴！」林昭娴神情严肃地说着。她的新歌其实已经不新了，
还是《红粉女郎》唱片里的剩货。不过在唱片已经发行几个月之后，上榜三周还
能进入前十位，以林昭娴现在境况来说，也只能这样了。 
　　「那你有信心回复到自己的颠峰时期吗？」 
　　「我……」林昭娴顿了一顿，明显心中不太有底，「我想，这个并不是最重
要的。只要让大家看到的，仍然是以前的那个林昭娴，仍然是那个全力做到最好
的林昭娴，这才是我的目标。」 
　　现在的林昭娴，没有再口口声声地为自己申冤，绝口不提那件「丑闻」了。
她的眼中，流露出的全然是以前那种坚定的神色。 
　　「这娘们的录像带在哪儿，拿来看看！」李冠雄突然春心大动，大声叫道。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「你没事吧？」拍完戏，凌云婷来到乐静婵跟前，关切地询问着她的伤势。
她知道象乐静婵这么冷傲的人，其实十分需要朋友。而她自己，更是需要知心的
朋友，胸无城府的乐静婵，从一开始就给了她十分亲切的感觉。或者，在黑暗的
日子里生活着的人，更加渴望多一些的温情吧？ 
　　「谢谢你了。」乐静婵正用冰敷着伤处，对凌云婷微微一笑道，「也就扭了
一下，刚受伤的时候是很疼，现在好多了。没事的，练武的人经常都会有些伤痛，
我都习惯了。」 
　　「呵呵，换了我，一定疼死了！」凌云婷笑道。 
　　「你细皮嫩肉的，再小的伤只怕你也受不了哦！我只要再休息一天，估计就
没问题了。」乐静婵拍拍凌云婷的肩头。这个时候，她也不需掩饰对凌云婷的好
感。 
　　「杜可秀一定是对她有什么误会。」她心中暗暗道，「还是家颖说得对，凌
云婷人还是挺好的。对了，家颖是做律师的，人比较冷静和理智，不象可秀那么
偏执。」对着凌云婷又笑了笑，拍这部电影，还认识了这么一个朋友，乐静婵的
心情好极了。 
　　「我也经常受伤的，别把我说得那么没用……」凌云婷也笑着，说着这话，
她的神色骤然间黯淡了下去。在处女被残忍地夺走的那一晚，她的阴道和肛门同
时破裂，流血的创口令她一连几晚都彻夜难眠。而在此之后，她被捆绑过、鞭打
过，在身体的剧痛中被轮奸过。她虽然是个娇滴滴的少女，但她也是经受过磨难
的。那种磨难，可不是乐静婵口中这种皮肉之伤所能比拟。 
　　「你？你受的是什么伤？」乐静婵哈哈大笑，一副无法置信的样子。在她的
眼中，象凌云婷这种养尊处优的小姐，应该是被针头刺破手指也会哭两三个钟头
的。 
　　「嗯……」凌云婷低下头去，随即又灿烂地笑起来，道，「不说这些了，今
晚我请你吃饭，好好慰劳慰劳你的痛脚！好不好？」她马上转移话题。暂时离开
李冠雄的时候，是应该开心，她可不愿继续沉浸在心口的伤处。 
　　「不行不行！应该我请！」乐静婵道，「我脚受伤了，这几天还得指望你关
照关照呢！当然应该我请！」她瞄了凌云婷一眼，心中也是狐疑不已。这个本来
应该天真烂漫的女孩，为什么总是显得心事重重呢？乐静婵自己孤傲，是因为有
着痛苦的伤疤，难道凌云婷也有吗？她女人那敏锐的触角虽然总是姗姗来迟，但
决不会永远不来。 
　　「好了吧，既然说要靠我，当然是听我的！我说我请就我请！」凌云婷仿佛
又回复到以前那个天真的心境，寸土不让地抢着。 
　　「不行……这怎么行？我年纪比你大，应该你听我的……」乐静婵也是不甘
示弱。 
　　「那猜拳！剪刀石头布！」凌云婷提议。 
　　「好！来就来！」乐静婵格格直笑。 
　　猜拳的结果，是乐静婵的石头砸了凌云婷的剪刀。 
　　「哼，我赢了，是我请！」乐静婵得意洋洋。 
　　「错了，当然是输的人请。你听说过赢的人出钱没有？所以是我请！」凌云
婷赖皮。 
　　「什么？这也行！真是岂有此理，明明应该是我请……」乐静婵不答应。 
　　「我请我请……」凌云婷继续纠缠不休。所谓三个女人一台戏，两个女人就
是三分之二台，应该也相当热闹了。 
　　于是片场的一角，源源不断传来的是女人叽叽喳喳的吵叫声和嘻笑声…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　除夕夜，杨彤无聊地看着电视。今天，跟妈妈回乡下祭祖去了，各种麻烦的
环节，小孩子心性的杨彤无聊之极，好不容易捱到吃完家族的团圆饭，她就先溜
回城了，留下妈妈还在只有几公里外的娘家忙里忙外。 
　　被强奸的事情已经过去半个月了，杨彤不敢告诉母亲，不敢告诉任何人。只
不过，一向活泼可爱的少女，最近变成沉默寡言了。可是，她还得在妈妈面前假
装着什么事都没有发生过，只有夜深人静的时候，才能把头藏在被窝里，暗暗流
着泪。 
　　这是第一年没有姐姐的除夕。姐姐今天还要参加好多好多节目，一会还要在
晚会上表演，马上就可以看到姐姐第二首主打歌《云中的爱》的首次现场表演啦！
杨彤捧着脸啃着瓜子，等待着姐姐的出场。 
　　但是，都快九点了，姐姐的节目不知道安排在什么时段。她等来的，却是一
通令她胆寒的电话…… 
　　「不要啊！求求你们，我妈今晚到外婆家去了，我要看门啊！」杨彤红着眼
对着电话着急地说。 
　　「那她什么时候回来？」阿根眼里露出淫猥的神色。 
　　「她……她今晚可能不回来了，我外婆家在乡下……」杨彤眼泪已经流了出
来。 
　　尝过鲜的阿根，正拿着当天拍下的裸照在威胁受害的少女。如此美丽的女孩，
只玩过一次实在太浪费了，得好好地享用几次。但深知对方意图的少女无论如何
也不肯出来。 
　　「求求你们，我会拿钱跟你们买底片的，千万不要传出去啊……」她这些天
已经够伤心够痛苦了，可这两个混蛋居然还不放过她！六神无主的女孩只好苦苦
的哀求着。哪来的钱买底片？她一点主意也没有。 
　　「哦，是吗？那就是说你今晚都出不来了是吧？」阿根冷笑着，「啪」的一
声挂了电话，留下胆战心惊的女孩在电话的另一头无助地抽泣着。 
　　「就这么算了？」旁边的冯杰心有不甘。那一天，他过快地泄出来之后，就
丢脸地再也没有勃起过，结果只好干瞪着眼看阿根凶猛的表演。今晚，他可是一
切都准备好了，打算一定要在杨丹的妹妹身上告别处男之身，可那个小妞却不肯
出来。 
　　「笨蛋！没听到她说今晚家里只有她一个人吗？这不更好！」阿根拍拍冯杰
的肩膀。 
　　「你是说去她家？这……这不太好吧？很危险哦……」冯杰向来胆小怕事。 
　　「这还不是为了你！我早已经玩过她了，我无所谓啊！」阿根耸耸肩头，道，
「你想想，在杨丹的床上搞她的妹妹，是不是一件很兴奋的事情呢？」 
　　「那……那倒是……」想到杨丹的体味，冯杰的肉棒已经起立致敬了，眼中
射出野性的光芒，点头道，「好！就这么办，我带你去她们家！」 
二十一、入室的淫爪 
　　「你们……」杨彤开了一条门缝，看到两个面露着淫笑的家伙，吓得退了一
步，急忙便要关门。 
　　「你想死？敢关门？」阿根一脚将门踢开，跟冯杰两个大摇大摆地进了门，
回身将门闩上。 
　　「求求你们，这儿不行……我妈说不定会回来的……不要……」杨彤脸色惨
白，身体轻轻地颤抖。 
　　「原来你家就这么个样啊？怪可怜的。」阿根大喇喇地到处乱走，掀掀沙发
的坐垫，摸摸墙壁的结构。简单的小屋子收拾得整整齐齐，墙壁上贴满杨丹的海
报。 
　　冯杰则不由分说，一把扯了杨彤，住卧室里便走。反正已经露出了豺狼本色，
他也就不客气了。 
　　杨家的面积不大，只有两间房，杨彤本来是和杨丹睡在同一张床上的。不过
姐姐现在不回来睡了，那间小房就成为了她自己的天地。 
　　「那么快跑去房里干什么？坐！」阿根叉着手，一付老大的模样，指指厅里
的沙发，「不是一定要去房里才能玩的，在客厅里不是更好玩吗？哈哈！」 
　　「不要……」杨彤红着脸叫道。 
　　「乖乖的，自己把衣服脱光，爬过来服侍两位大爷！」阿根一屁股坐到沙发
上，将腿抬到茶几上面，用不容反驳的口气喝道。 
　　「嗯，这样也挺好玩的。」冯杰揪着杨彤，到阿根身边坐下，对杨彤喝道，
「脱光光了，一点也不许剩！」 
　　「呜……」碰上这么两个喧宾夺主的恶魔，怯弱的少女一边抹着眼泪，一边
苦苦哀求，「真的不要，我妈可能会回来的……不要……我……我跟你们出去吧
……」 
　　「大爷现在不想出去了！你妈要是回来正好……哈哈，我们两个男人，正愁
还缺一个女人呢！哈哈哈！」阿根淫笑着，抬腿踢了杨彤小腿一下。正发着抖的
少女猝不及防，腿弯一软，「咚」的一声跪到地上，膝盖处撞得隐隐作疼。 
　　「别这样，求求你们……」杨彤现在只会哀求了，「到房里去吧，不要在这
儿……」一想到在客厅中赤身裸体，羞也羞死了。 
　　「废话少说！要是想要这些东西的话，马上脱衣服！」冯杰从口袋中摸出一
叠照片，在杨彤面前晃了一晃。 
　　「呜……」照片中一个裸体的年轻少女正被奸淫着，哭红了眼睛的脸看得明
明白白，自然是自己。杨彤脸刷的一下全红了，低泣着抹了一把眼泪，颤抖着的
手伸到胸前，轻轻解开一个钮扣。 
　　「乖了！」阿根微微一笑，伸出臭哄哄的脚掌，在少女高耸的胸前擦来擦去。 
　　「好舒服哦……涨涨的，软软的……」阿根发出着怪笑声，吸了一口鼻涕。 
　　杨彤低垂着头，脸上的红霞从脸颊漫延到耳根。由于是晚上在家，她只穿了
一件卡通花纹的睡衣，睡衣一解开，里面竟然没有穿胸罩！ 
　　「哈哈……」冯杰大笑。 
　　「哈哈哈！是不是知道我们今晚要来，故意少穿点东西，方便脱呢？」阿根
眼直直地盯着杨彤胸前露出来的雪白肌肤，那两团仍半掩在睡衣里面的乳肉，夹
成一道深深的乳沟，看得他鼻血几乎要喷了出来。 
　　「脱光了！」冯杰忍受不了她的慢吞吞，抓着杨彤的衣服，向下一扯，将睡
衣拉到腰部，两只丰满挺勃的可爱乳房，弹跳而出！ 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「老大，丁哥从那边传话过来，关于在古兰森岛建基地的事已经谈妥了，建
设的规划书也已经出来了，你看看……」中都大厦中，袁显向李冠雄报告。 
　　「好。你放下！」李冠雄正聚精会神地搂着安澜看电视。那儿，在晚会的间
隙，艺窗电视台正在做着一个凌云婷的专访。 
　　「嗯，欧老大那个什么电影城闹得满城风雨，地方大是大，建起来还不如我
们的基地好用呢！」袁显道。 
　　「他来明的，我们来暗的。这就是区别！」李冠雄头也不回，答道。 
　　「不过，钱的问题……我们集团能动用的资金都往那边去了，可是还不太够。」 
　　「不怕，有多少先去多少，剩下的慢慢来。我们最近正赚钱呢！」李冠雄胸
有成竹。 
　　「对了，林昭娴最近上蹦下跳的，热度好象又有点回升喔。大家都说她好象
有点就要咸鱼翻生的味道了。」袁显拿着一份报纸递到李冠雄跟前。 
　　「哦？」李冠雄接过，看了一眼，道，「想不到姓林的娘们还挺行了嘛，老
欧都不鸟她了，居然还能搞出这样的名堂来。不过要想威胁到婷儿，还远着呢！」
将报纸丢还袁显。 
　　「呵呵，上次你说的，把姓林的签来拍A 片不错，我还等着她走投无路的那
一天呢！现在泡汤啦！哈哈！」袁显笑道，「上次玩过她，滋味还不错呢！」脸
上露出淡淡的淫笑。 
　　「你跟阿丁一个样，一提到女人，眼神就发亮。」李冠雄笑了笑，继续看他
的电视。 
　　「《情字号追杀令》的拍摄已经接近收尾阶段了，春节期间就要杀青。嗯，
我的感觉……虽然是第一次拍电影，可是我们剧组有最出色的工作人员，有丰富
经验的同事一直在帮助我，我很快就融入到角色里面了……」凌云婷面露着微笑
回答着记者的提问。 
　　「呵呵，凌小姐……」记者问，「听说你们剧组有不少趣事哦，听说你和乐
静婵小姐联合起来对付黄导演……」 
　　「对付？没那么夸张……」凌云婷笑道，「乐小姐是个很好的朋友，她教会
了我很多东西。这次拍得这么顺利，我也得谢谢她呢……」 
　　「乐小姐，听了凌小姐的话，你想说什么呢？」记者将镜头转向一旁的乐静
婵。 
　　「凌小姐很聪明也很努力，哪用得着我教？」乐静婵客气地回答，「不过，
我们的合作是十分顺利那倒是真的。跟云婷合作真的十分愉快，她是个很可爱很
让人疼的小妹妹呢！」走到凌云婷身边拍拍她的肩膀，一副十分友好的样子。围
在一旁的记者们当然不失时机地猛拍快门。 
　　「哇……你看这姓乐的娘们的胸……」袁显象发现了新大陆似的，指着电视
中惊叫。由于很久没接受过电视专访了，乐静婵特意穿了一件吊带式的上衣，越
发显露出她魔鬼的身材。 
　　「那倒是！」李冠雄瞳孔也增大了几分，笑道，「旭光夜总会中，有这种胸
的小姐只怕也没有几个吧？」 
　　「还真没多少。」袁显抬头想了一想，忽道，「哇！要是她到旭光去……那
儿准得爆棚……」 
　　「呵呵，是很不错！」李冠雄手托下巴欣赏着电视中的巨乳美女，暇想翩翩。
不过人家怎么说也是个影星，他可还不想没来由的到处乱搞女人。这世界美女多
的是，李冠雄明白并不是每一个看得上的女人都是必须搞到手的，他可没有那种
精力。 
　　倒是，过两天，凌云婷和丹璐少女组合搞的一个歌友会，必须动动脑筋搞热
闹些。这可是她们第一次搞歌友会，可得那些歌迷们都疯起来，继续大把大把地
送钱来。 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「好……好爽……」冯杰紧紧按着杨彤的屁股，兴奋的肉棒深深地捅入少女
的阴道深处。终于，终于等到了这一刻，他终于占有了一个真正的女人了！这个
女人，就是杨丹那个狠心女人的妹妹！ 
　　我插！插插插！他将肉棒轻轻抽回，又狠命向里一戳，直取杨彤阴道里的最
深处。 
　　「啊……呜……」杨彤从喉中发出一声低叫，慌忙又低下头去，小心地吸吮
着阿根的肉棒。阿根分着腿安坐着，双手爱不释手地玩捏着低垂在少女身下的一
对完美乳房。 
　　「感觉怎么样？」阿根笑笑地对冯杰说。 
　　「爽……呼……」冯杰呻吟着，一边用力强奸着杨彤，眼角一边瞅着摆在客
厅里的一张照片。那是一张全家福，杨丹和杨彤正分别站在母亲的两侧，将头倚
在母亲的两边肩膀上，三个人都笑得十分灿烂。 
　　操死你！冯杰狠狠地盯着照片中的杨丹，发狠地抽插着她妹妹的小肉洞。接
受了上次早泄后不勃的教训，他这次可是吞了伟哥之后才来的。 
　　还在直播着晚会的电视中，终于传来了主持人兴奋的报幕声：「现在有请丹
璐少女闪亮登场！为我们带来《云中的爱》第一次正式公开演唱！」但这个时候，
杨彤已经顾不上了，她只能羞怯地呻吟着，还得用她香甜的少女口腔，含吸着阿
根丑陋的肉棒。 
　　「漫天的云彩我的家，漫天的云彩凝聚我的爱……」电视中，是杨丹甜美的
笑容，轻快的舞步，清脆的歌声，描述着她美丽如画的家园。而此刻她的家中，
她最疼爱的妹妹，正被她的前男友强奸着…… 
　　「呜呜呜……」杨彤低泣着，痛苦地摇动着身体，那是这两只恶魔对她的要
求。 
　　「舒服……啊啊……」冯杰好象上辈子没见过女人似的，咿咿呀呀地叫个不
停。此刻，他的身体就象充满着能量。 
　　「你们……你们在干什么！」正爽间，突然门开了，走进来一个中年女人，
脸色立刻涨得血红，双眼喷火地站在门边。 
　　「啊……妈……」杨彤呆了一呆，突然「哇」的一声迸发出震耳的大哭声。 
　　「伯母？」冯杰也是呆了一呆，骤然间也是十分的不好意思，插在杨彤阴户
里的肉棒停止了动作。 
　　「冯杰？」母亲看清是冯杰，暴怒地冲向他，一把揪住他的头发，猛摇着，
「你这衣冠禽兽，你这样做对得起丹丹吗？你……」双眼血红，泪光闪动。 
　　「喂，骂够了没有？」女人正急怒交加中，突然听到后面有人说话。转过头
去，「啪」的一记耳光早已在等着她。 
　　「天长地久相拥云天内，轻笑世间太多悲哀……」电视中杨丹继续唱着，她
跟章璐凝鲜艳的服饰、旋转的舞姿，拥簇在五彩缤纷的花团中光彩夺目，正在赢
得台下阵阵掌声。而她的母亲，正陷入此生最大的悲哀…… 
　　「你他妈的，玩玩你女儿有什么了不起，要不是看她身材不错，我还懒得动
呢！」阿根一把抓住杨母的头发，往地上一甩，将她甩倒到地上。 
　　「你……你们……」杨母慌乱地准备重新站起来，扑向正被强奸中的小女儿。 
　　「我们怎么样……阿杰，你玩你的，这老娘们交给我！」阿根对冯杰摆摆手，
伸脚一踢，又将她踢倒在地。冯杰「哦」的一声，心中紧张得砰砰直跳，但肉棒
却更硬了。当即按住杨彤挣扎着的身体，刚刚在她阴户里停留了一会的肉棒又加
紧运动起来。 
　　「妈……哇……」少女吓着只是大哭。 
　　「哭什么？你妈能顾得了自己就算不错了，还能管你？好好让杰哥哥疼疼吧！」
阿根一边冷笑着，一边将杨母按在地上，用绳索捆绑起来。 
　　「你们不要这样，不要这样对我妈，放开她……」杨彤看到母亲被捆绑，突
然激动起来，红着泪眼哭叫，手足乱舞挣扎着。冯杰费了好大力气，才将她死死
按住。 
　　「嗯，你妈仔细看看，其实也是个大美人嘛……」阿根将杨母手足捆好，然
后开始端详起来，「好象四十二了对吧？是老了一点，不过听说操老逼很补的…
…我还没有试过呢！」 
　　「不要啊……」杨彤吓得魂飞魄散，身体剧烈地扭动着，哭道，「污辱我就
好了啊……我很乖，你们要我怎么样我就怎么样，不要害我妈啊……哇……」可
她努力挣扎的后果，就是双手也被捆了起来。 
　　「不要！你们不可以这样！你这坏蛋！」杨母一听脸也红了，抗声道，「放
开我女儿！」 
　　「我是坏蛋又怎么样？哈哈哈！」阿根淫笑着，伸手到杨母胸前抓了一把，
赞道，「奶子也挺大的嘛，怪不得生得出那么好身材的女儿……哈哈……告诉我，
你叫什么名字？」 
　　杨母红着眼，咬着嘴唇不答，红红的眼睛只是一直关心正被强奸中的小女儿。 
　　阿根阴笑着，拍了拍她的脸，冷笑道：「别以为我不知道，你叫江美珍是不
是？嘿嘿，生完第二个女儿不久就死了老公，十几年没男人了，是不是很寂寞呢？
是不是很想有个男人来安慰你孤寂的心灵呢？嘻嘻！」手掌在她的「心」的部位
揉了一揉，当然是乘机抓抓那对肥大的乳房。 
　　「坏蛋！放开我！」江美珍奋力挣扎着，即将受辱的恐惧感交集着亲眼见到
女儿被强奸的悲愤，她的头脑嗡嗡作响，手足冰冷一片。 
　　「妈……」杨彤也是悲痛地惨呼着，冯杰的肉棒受了一惊，药物作用下跟上
次的丢脸表现完全不同，反而愈加威猛，一下一下地捅得她哭爹叫娘。 
　　那边，阿根已经在不由分说地剥着江美珍的衣服。女人虽然顽强地挣扎着，
但手足被缚之下，反抗几乎一点用处都没有。眼前这个比自己小二十来岁的大男
孩面露着淫笑，解开自己的上衣后剥下自己的胸罩，抓着一对雪白的大乳房用力
地揉捏着。 
　　「好大……好软……」阿根好象用尽全身力气一般，揉着江美珍一对雪峰，
「手感真好，还很弹呢……阿姨好敏感……」手指在她乳头上点一点，江美珍尖
叫着扭曲着身体。 
　　「放开我……啊……呜……」江美珍也已经控制不了眼泪。十几年了，自丈
夫去世以后一直守身如玉，难道真要断送在这不良少年的手里？暴露在空气之中
的双乳令她羞愤莫名，揉搓着自己胸前的手虽然粗暴，但那种温暖舒服的快意也
真的是久违了，一丝快感仍然不可避免地侵袭而来。 
　　「看看你的奶比你女儿的奶大多少……」阿根嘻笑着，「你看小彤彤被操得
多舒服？」眼前的杨彤哭得泪人儿一般，哪里看得出舒服了？ 
　　「你们王八蛋啊，彤彤还是个孩子……」江美珍看着女儿痛苦扭曲中的脸蛋，
哭叫着挣扎。阿根一手握着她的一只乳房，一手抱着她的腰，又拉又拽地扯到她
女儿的面前，把她的脸按到杨彤的小腹处。小女儿那小小的肉缝，正被一根丑陋
的家伙深深地插入，落在母亲的眼里，触目惊心。 
　　「不小了，应该被玩啦！」阿根一边说着，一边在杨母眼前把玩杨彤的乳房，
「瞧瞧，都这么大啦，迷死好多男人啦！」 
　　「不要……」虽然身体已经被他们污辱了好一阵，可骤然在半裸的母亲眼前
被玩弄，杨彤羞得又转过脸去。 
　　「来看看你妈的大奶子啦！好象比你的还大喔！不愧是妈妈！」阿根双手各
抓着母女俩各一只乳房，又抓又捏，比较着母女俩各自丰满雪白的乳房。 
　　「好象差不多吧！」冯杰将肉棒深深顶入杨彤的阴户里，看了江美珍一眼道。
这个女人可是自己以前女朋友的妈妈，自己一直都当她是长辈，这个时候突然感
觉到一丝羞愧。 
　　「呜……坏蛋……」江美珍羞耻地哭叫着，女儿正在自己的眼前被人强奸着，
自己不禁爱莫能助，还得忍受另一个人的凌辱。冯杰突然带着一个小阿飞来强奸
彤彤，还打算强奸自己，这真是做梦也想象不到的事，江美珍无法从这残酷的现
实中清醒过来。 
　　「什么差不多？你真是没见过女人！」阿根笑了一声，双手在母女俩的乳房
上下摸捏着，讲解道，「你看，老的奶子肥一点，小的挺一点，你看看是不是？
一抓下去，手感不同的，妈妈的奶子肯定没有女儿那儿弹手，软很多。还有，你
看看乳头这儿，妈妈的乳头颜色是不是深很多？乳晕也大了很多？女儿的乳头颜
色就鲜艳了，又尖又挺，因为她几乎没有被人摸过、操过……」他一边喋喋不休
地说着，一边将母女两人的乳房从下摸到上，从左摸到右，对着她们的乳头指指
点点，「教育」着色界菜鸟冯杰。 
　　羞得无地自容的两母女无力摆脱，只是无助地扭动着身体，却根本逃脱不了
对方的淫爪。江美珍的脸已经红到脖子上，要命的是，乳房久违地被男人玩弄着，
竟然有了一些些的快感。尤其当阿根的手指刮过自己的乳头时，不禁一阵激灵。
在女儿面前，可怜的母亲恨不得一头撞死过去。 
　　「放了我妈妈吧……求求你们……」杨彤一边咬着牙忍受着冯杰的强奸，一
边仍然天真地期望对方突然的良心发现。雪白的娇躯被汗水和眼泪被覆了，两个
娇艳的丰满乳房在身体的颤抖中摇颤不停。 
　　「母女俩一起玩耶，我还很少试过呢！还长得这么漂亮，奶子又这么大……」
阿根嘻嘻笑着，故意捏着母女俩的乳房，让她们的乳头相互碰了碰，得意地看着
母女俩在羞耻的惊呼中颤抖哭泣。 
　　「你看，这老娘们好象开始发骚了。哈哈，独守空房这么多年，她要爆发啦！」
虽然年纪不大，但阅女无数的阿根很快就发现了江美珍身体的变化，得意洋洋地
向冯杰吹嘘道，「我保证她下面肯定已经开始湿了。对了，象这种女人，奶子又
大又淫贱，下面的毛毛一定很多很密。不过十几年没被人操过了，阴唇的颜色应
该还不会太黑……唔，可能也说不定，她老公当年有个这么漂亮的老婆，说不定
天天操她……」 
　　「你……你不要再说了……」江美珍哀号着，将脸深深地转过去，埋到阿根
的胳膊里。 
　　「是吗？」冯杰喘着气，象个菜鸟般地听着「专家」的评论，不由十分好奇，
「是不是真的？」杨彤少女的肉洞本就紧凑，不停地挣扎中刺激得他爽得直打哆
嗦，要不是吃了伟哥，冯杰知道自己早就不知道泄到哪里去了。现在阿根又来跟
他讨论杨母的下身，冯杰身体的热浪似乎已经涨上脑袋，满脑子的淫欲，肉棒好
象又大了一圈。 
　　「当然是了！把她裤子脱下来看看不就知道了？要不要打个赌？」阿根已经
把江美珍的外裤拉脱到膝盖处，手掌摸索着她雪白光滑的大腿。 
　　「不要了，打什么赌，我信你。脱下来看看！」冯杰越听越是兴奋，眼前这
肥大丰腴的屁股看得他眼中冒火，心中充斥着罪恶的快感。这个平时冷若冰霜的
中年女人，原来是这么漂亮，身材还这么好，以前还真没注意到。冯杰下意识地，
肉棒更用力地插着这女人现在只会低泣着的女儿。 
　　「好！蹬蹬蹬蹬！揭晓喽……」阿根淫笑着，手掌上移，摸到江美珍的大腿
根处。 
　　「求求你，不要……」一想到要将阴户暴露在这两个不良少年面前，江美珍
身上不由长出一连串的鸡皮疙瘩，扯长着声音哭叫着，两腿夹得紧紧地向上曲起，
企图阻止内裤被剥下。 
　　「不要啊……不要害妈妈……」杨彤却已经快没力气了，悲痛交集中只有从
喉咙中发出凄惨的哀叫。除夕夜遍地的爆竹声、各家各户电视中传来的欢乐歌声，
掩盖了她们悲惨的哭叫，没人发觉这个普天同庆的夜晚，城市这个小小角落，正
上演着罪恶的一幕。 
　　阿根当然不理会她们哀求。江美珍忙中出错摆出的这个姿势，却刚刚正好方
便他剥下她的内裤！当下便不客气，双手一拉，让可怜的母亲在自家的客厅里当
着女儿的面露出肥大的屁股。 
　　「果然好多毛！」冯杰肉棒还插在杨彤的阴户里，伸长着脖子朝江美珍胯下
看了一眼，佩服地说。 
　　「那还用说！」阿根猜中结果，得意洋洋地拍了一下江美珍的屁股，伸手摸
到她的阴户上，两根手根轻轻拨开她的阴唇。 
　　「你不能这样……放开我……」江美珍羞得叫声都颤抖个不停，雪白的屁股
在阿根的手掌中瑟瑟地发着抖。 
　　「嗯，真有点湿湿的！」阿根的手指在她阴户上抹了一抹，伸到鼻孔下一闻，
皱眉道。 
　　「呵呵！」冯杰傻笑。一直以来以为自己十分单纯的他，在强奸着一个十七
岁少女的时候，看到这个本来可能成为自己丈母娘的女人的赤裸屁股，胸间涌生
出的莫名兴奋，使他正享用着少女肉洞的坚硬肉棒，骤然间仿佛还在继续涨大。
学坏的感觉原来是这样！他感到自己正踏入一个充满诱惑和刺激的未知舞台，不
知道是福是祸？但此时此刻，就算明知是祸，他也回不了头了。 
　　「呜呜……」少女红着泪眼看着母亲的窘态，无可抑止的悲怆蹂躏着曾经纯
洁的心灵。她凌乱的发鬓散落到美丽的俏脸上，压在身上的丰满双乳，被沙发挤
成两片扁扁的肉团，雪白的娇躯低声地泣哭着，高翘着的屁股中，凶猛的地肉棒
仍然在抽插着她受伤的小肉洞。 
　　她的母亲，也正狼狈不堪地趴在那儿，被阿根用手指插着肉洞。微湿的阴户
被粗糙的手指无情地侵入，粗鲁地挖弄着。好久没有被插入过了，是一种多奇妙
的感觉哇！可是，玩弄她的，却是一个丑陋的小阿飞。 
　　江美珍被捆在背后的双手左右徒劳地挣扎着，敞开的衣服根本遮蔽不了她丰
满的肉体。捅入她阴户的手指在增加，两只手指深入她的肉洞之后屈一下伸一下，
没命地折磨着她久旱之后的敏感肉壁。无论她心中是多么的不情愿，但江美珍清
晰地知道，现在她阴户里的湿润程度，已经可以迎接肉棒的进入了。 
　　她羞耻地哭叫着，面对着这个在年龄上足以做她儿子的不良少年。她清楚地
看到，不良少年那根长满青筋的乌黑肉棒，已经做好了强奸她的准备。 
　　「求求你，不要进来……不能啊……啊啊……」江美珍流着泪哀求着，守了
十几年的寡，就要这么没来由地断送给这样丑陋的一个小家伙，她心中的悲哀无
可言喻。 
　　「小妞儿，看看老子怎么操你妈的！」阿根嘻笑着，将江美珍的屁股朝向杨
彤，肉棒已经顶到她的胯下，在她的下体磨一磨。冯杰见状，配合地揪着杨彤不
断摇晃着哭泣的脑袋，迫使她望向母亲的下体。 
　　「不要……」江美珍绝望地呼叫着。 
　　但肉棒，仍然无情刺破了事实上根本不存在的障碍，在江美珍的悲呼声中和
她女儿的注视下，慢慢地深入，顺利地抵达女人温暖肉洞的终端。 
　　「老女人就是有老女人的味道啊，跟十几岁的小妹妹就是不一样！」女人肉
洞中妩媚的搐动，令阿根更是兴奋不已。征服了一个远比他年长的中年美妇，他
心中充斥着奇怪的痛快感受。两母女，同时奸淫着两母女，真是好爽好爽啊，以
后应该多多试试！ 
　　「坏蛋……坏蛋……」杨彤痛苦地看到母亲生下自己的阴户，残忍地被丑恶
的肉棒占有了，又是大哭起来。 
　　「感觉怎么样？」看着这位平时尊敬的伯母光着屁股哭叫着被奸淫，冯杰又
是好奇起来。难道玩半老徐娘，也可以跟玩一个青春少女相比吗？但，无论如何，
看着就是很兴奋。 
　　「骚啊！有味道！」阿根的肉棒享用着江美珍阴户里的温存，手掌在肥大的
屁股上一拍，朝着冯杰笑了一笑，道，「怎么样，杨丹的老妈和妹妹都搞上手了，
你喜欢怎么玩就怎么玩，解气吧？」 
　　「嗯……」一提到杨丹，冯杰眼中露出了兽性的光芒。上次阿根跟他提过的
镜头，又一次在脑中闪现。 
　　让杨丹光着身子在街上裸跑……一想就血脉贲张！冯杰打了个哆嗦，告别处
男之后的第一泡精液，如泄洪般地窜进了杨彤阴户里的最深处…… 
　　「嗯，休息一下，一会你再来尝尝老女人的味道如何？哈哈！」在母女俩痛
苦的呻吟声中，阿根淫笑着提议，「把那小妞捆牢一点，再把我的照相机拿出来
……」 
　　「噢，女儿这里好紧……」「噢，妈妈里面好激动喔……」阿根把母女俩拉
拢摆好，肉棒左右体味着她们身体深处的细腻感觉。 
　　闪光灯不停地闪着，阿根一会插着妈妈，一会插着女儿，迫使她们摆出各种
羞耻的姿势接受着他的奸淫，拍下她们隐私部位的各种特写。母女俩流着泪哭泣
着、呻吟着，带来的十几卷胶卷用了个精光，记录下她们这个晚上最羞辱的全部
画面。 
　　但凌辱并没有结束，伟哥使两个少年象两台上满了链条的永动机，不停地发
泄着他们的欲望。 
　　江美珍也已经停止了挣扎和反抗，木然地接受着奸淫。只有当冯杰重新雄起
的肉棒激动地刺入她的阴户时，她才发出一声羞耻的哀鸣。被这个曾经以为会成
为她女婿的少年强奸了，她甚至有一种乱伦的罪恶感…… 
　　眼前，是她可爱的小女儿哭泣的脸。母女俩脸对着脸相向跪着，被两个少年
从屁股后面同时插入，她们的长发被身后的少年揪在手里，迫使她们扬着头，看
着对方被奸淫中哭泣的脸。 
　　「我操你妈！操你妈！」冯杰肉棒深深地捅入前女友母亲的阴户里，想到杨
丹对他的绝情，想到多年感情就这么被欺骗，怒火又升了起来。这是把杨丹生出
来的肉洞！为什么生出这样无情的女儿？冯杰大力地抽插着，每一下，都伴随着
女人抽泣中的喘息，听在耳里，是复仇的快感。 
　　「亲个嘴！」阿根把杨彤的头按到江美珍脸上。 
　　「呜呜……」江美珍哭泣着，轻轻吻着女儿脸上的泪花。 
　　「叫你亲嘴！」阿根大力拍了一下杨彤的屁股，肉棒用力一捅，杨彤呜咽一
声，伸了伸嘴唇，轻轻吻在妈妈的嘴角。 
　　「舌头伸到你妈的嘴里！」阿根按着杨彤的头，迫使她的嘴唇移到母亲的嘴
唇上。 
　　还要跟女儿在他们面前这样……强烈的羞耻感，使江美珍闭上了眼睛。女儿
无奈的舌头碰到她的嘴唇，她只好同样无奈张开嘴，容纳进来。 
　　「吸住喔，哈哈哈！」阿根开心地笑着，双手摸到杨彤胸前，一边强奸着她，
一边又揉搓起这对他实在爱不释手的美乳来。母女俩一边被强奸，一边羞涩着亲
嘴的场面，使他的征服感达到了今晚的最高峰。 
　　在杨彤体内又射了一炮的阳具，带着精液的残痕和母女俩的体液，在江美珍
的脸上涂抹着，在杨彤的嘴里捣弄着。可怜的女孩已经无法拒绝阿根任何无理的
要求，强忍着呛鼻的味道，用舌头舔着那根丑恶的东西，还在阿根的命令下，用
舌头一点点舔走母亲脸上的污痕和泪水。 
　　「彤彤……」杨母哭着看着在淫威下屈服的小女儿，她心都碎了。可她自己
也正被污辱着，就算心里多么的不愿意，她那被冯杰占领着的肉洞，已经完全湿
了。 
　　「你更喜欢干妈妈还是干女儿？」耳旁是阿根的声音。母女都被他们玩了，
还要被拿来比较，江美珍羞耻地闭上眼睛。 
　　「我……都喜欢……」冯杰只是傻笑着。如果一定要他选，他一定会选那个
现在不在这儿，那个牵扯着他心底的女孩…… 
　　「我还是喜欢小的！」阿根毫不犹豫地说。他把杨彤仰躺摆正，双手握着她
布满爪痕的双乳，把脸埋进这对高耸的乳峰之间，又舔又吸，享受着少女身上那
缕清醇的乳香。 
　　对于杨家母女来说，这无疑是噩梦般的一个夜晚。与世无争的一对单纯母女，
在自己简陋的家中，被两名凶恶的少年脱光衣服捆绑进来轮奸着。母亲眼睁睁看
着心爱的女儿被淫魔彻底地凌辱，女儿也是眼睁睁地看着尊敬的母亲被剥夺走最
后一丝尊严。她们谁都帮不了对方，她们彻夜被奸淫凌辱着。 
　　当正月初一的新年第一缕阳光射入这间小房子时，疲惫不堪但却得到充分满
足的阿根和冯杰兜着照相机，留下恐吓的话语离开了。而受辱的母女俩，才如梦
初醒般地把自己赤裸而肮脏的身体藏到被子之中，抱头痛哭。 
　　她们人生中最屈辱的一年，以最屈辱的形式，开始了。 
二十二、荣辱的舞台 
　　正月初三的下午，歌友会热烈地进行着，场面热闹非凡。狂热的歌迷们摇动
着手中的旗帜，声嘶力竭地呼喊着凌云婷的名字。 
　　凌云婷，现在已经是万千歌迷心中无可替代的偶像了。 
　　凌云婷，正露着亲切的笑容，一边跟她的歌迷们招着手，一边演唱着她的热
门歌曲。 
　　「即将下凡的仙女在眺望、在盼望。融入你的怀抱，散发我的芬芳，即将下
凡的仙女在飞翔……」开场的，必须是她的首本名曲《云端的天使》。凌云婷唱
着跳着，脸上洋溢着幸福的笑容。 
　　幸福，是这个时刻凌云婷心中唯一的感受。她的生活，她的天地，现在只剩
下这帮歌迷了。只有他们，才是自己价值的体现！离开他们，自己的价值，只是
一只美丽的性奴隶而已。她的演艺生涯、她的歌迷，是凌云婷现在生命中价值的
全部。 
　　她的两个小师妹，杨丹和章璐凝，微笑着站在她的身后，为她们的歌曲拍着
拍子。虽然这次的歌友会，名义上是她们跟凌云婷联合开的，但大家心内明白，
凌云婷才是主角。她们两个虽然也有了一些自己的歌迷，可是阵容和声势跟凌云
婷相比，距离还是相当大。 
　　看着凌云婷兴奋的样子，杨丹和章璐凝相看一眼。真是让人羡慕啊，什么时
候我们也能有这样的人气呢？两个女孩都从同伴的眼神中读到同样的内容。 
　　她们的脚掌轻轻地踏着舞步，随着凌云婷唱着一首接一首的歌曲。脚上已经
有点酸了，杨丹偷偷看了章璐凝一眼，脸上一红，继续吃力地踏着节拍。因为，
这条腿再酸，也得忍着活动活动，不可以停，不可以停…… 
　　章璐凝的脸上也是绽满着红霞，她的呼吸声比杨丹还急促，但她的神情却比
杨丹镇定。下面，还有不少她们的歌迷，可绝对不能出丑。 
　　「袁哥，那两个小妞的下面放了跳蛋，该不会出事吧？」楼上的贵宾室中，
袁显正隔着玻璃欣赏着下面的演出。 
　　对于手下的疑虑，袁显嗤之以鼻：「没事。要是这也受不了，我这几个月也
白玩她们了！」 
　　「呵呵，那等一下凌云婷上来，你要怎么炮制她？」手下笑着问。跟上这样
的大哥真是太幸福了，经常有各种美女可以痛快地凌辱玩弄，连当红的美少女歌
星都不在话下。 
　　「嘿嘿！」袁显没有答话，只是冷笑着。 
　　「现在，向大家介绍我的两位小师妹：丹璐少女！」凌云婷一曲终了，微笑
着对着台下说，「杨丹、章璐凝。现在请她们为大家表演《清晨的期许》！」她
一边说着一边后退，退到杨丹和章璐凝的身后。舞台上的射灯集中到杨丹和章璐
凝身上，音乐响起《清晨的期许》前奏。退到暗处的凌云婷，慢慢地走向后台，
消失在舞台上。 
　　「袁哥……」半分钟后，凌云婷出现在袁显的包厢里面。 
　　「不错嘛！很受欢迎啊！」袁显微笑着。 
　　「是……」凌云婷望着他好象很温和的笑容，心中打了个冷战。在自己这么
开心幸福的时候，他为什么还要出现？虽然心中郁闷，但脸上还是不得不扮出可
爱的笑容。 
　　「在你这么多歌迷的眼皮底下操你，感觉一定很刺激！」袁显看了一眼下面
群情踊跃的歌迷们，淫笑道。那儿，虽然是丹璐少女的演出时间，但写的凌云婷
名字的旗帜仍然挥舞个不停。 
　　「嗯……」凌云婷心中一苦，看着下面那些热爱着她的歌迷，神色黯然地低
下头。 
　　「怎么了？我说得不明白吗？还不脱！」袁显见凌云婷仍呆着没动，脸色微
变，愠道。 
　　「是……」凌云婷眼中一红，又望了一眼下面仍然在欢呼雀跃着的歌迷们，
稍稍蹲下身，除下自己的内裤。 
　　「嗯，那两个小妞还不差不多半个小时的表演时间，动作快点！」一看凌云
婷将内裤拿到手里，立即拉过她的身体，让她手撑玻璃俯下身，一把将她的裙子
向上掀起，露出雪白的屁股。 
　　「呜……」要在这种情况下被奸淫，凌云婷心中隐隐作痛。下面，眼见着就
是热情踊跃的歌迷们，是她生活全部的希望，是她全部的寄托。她的演艺事业是
如此的神圣，为什么偏偏要这样来被亵渎呢？凌云婷心中滴着泪。 
　　「啪！」袁显拍了一下浑圆的屁股，听着凌云婷屈辱地轻叫一声，坚壮的肉
棒穿透了干涩的阴户，毫不怜香惜玉地一捅到底。 
　　「嗯……嗬……」凌云婷咬牙轻轻地呻吟着，阴户里有点疼，可是心中更疼。
她身上穿着的这套裙子，可就是她最喜欢的那一套，那一套代表着云端天使的那
套仙女服。可现在，穿着这套蕴含着她的光荣、她的梦想的白色长裙的时候，面
对着热爱她的歌迷们，无情地被奸淫了。 
　　「反正你一会也得换衣服，脱光了！」袁显一边肉棒抽插着她的肉洞，一边
拉扯着她的衣服。旁边的手下一看，笑嘻嘻地走上前来，帮忙给凌云婷脱着衣服，
当然乘机也动手动脚，玩弄一下玉女明星柔嫩的肌肤。 
　　「嘶」的一声轻响，是丝绸撕裂的声音，裙子不知道在什么地方被撕破了。
凌云婷心疼地轻哼一声，皱着眉头忍受着袁显的奸淫。但男人们可不管这些，衣
服破了可以补可以重做，这套裙子对凌云婷的意义？那可是一个根本不用考虑到
的问题。 
　　「这个样子被操，感觉怎么样？」袁显见凌云婷动也不动，只是呆呆地翘着
屁股接受奸淫，不由出言挑逗。 
　　「我……」凌云婷感觉非常难受，但当着袁显的面却不能说出来，心中闷得
十分痛苦，「还……还好……」她皱着眉低声说。 
　　「真是夹得好紧！」袁显舒服地抽动着肉棒，手掌抚摸着凌云婷赤裸的后背。
那玲珑的曲线，光滑的脊梁，垂在身下微微颤动着的娇乳，真是一幅动人的画卷！ 
　　「叫啊！怎么象头呆鹅似的！你看那两个小妹妹，现在叫得多欢！」袁显拍
了拍凌云婷翘翘的屁股，指了一指正憋着阴户里的跳蛋干扰还在努力唱歌跳舞的
杨丹和章璐凝。 
　　「啊……喔……」凌云婷不逆他的意，反正每次被奸淫，他们都不会让自己
平静地渡过，叫就叫呗，又不是没叫过！嘴里开始轻轻地哼哼着， 
　　体内的欲望，正在被慢慢地激发出来，被填满了的肉洞，被揉搓着的乳房，
被到处抚摸着的肌肤…… 
　　「喔……喔喔喔……」虽然心内不是很情愿，但凌云婷慢慢发现，自己的呻
吟声，正越来越高，越来越妩媚。玉女羞红的脸羞耻地低了下去，要是那帮可爱
的歌迷，知道自己的偶像是这么一个人尽可夫的贱货，不知道他们会有什么剧烈
的反应。 
　　而现在，歌迷们反应，是热情高涨。 
　　「凌云婷！」 
　　「你是最好的！」 
　　「凌云婷！」 
　　「我们支持你！」 
　　带着热烈节拍的呼喊声，几乎掩盖住杨丹和章璐凝的歌声。 
　　凌云婷鼻子一酸，眼泪滚滚而下。这个时刻，她真不知道自己是该哭？还是
该笑？ 
　　什么时候，她才能真正地拥有这么一帮如此可爱的歌迷呢？什么时候，她才
能得到自由？才能真正地、全心地去做一个真正的歌手呢？ 
　　凌云婷心中无时无刻怀着这样的憧憬，但她绝不敢再想下去。她知道，现在
这样的日子，真的不知道什么时候才是终点。或许，这永远也不会结束…… 
　　「嗯，反正她的小嘴也空着没事，给老子舔舔。」旁边一个手下看得欲火焚
身，掏出肉棒，凑到凌云婷的嘴边。 
　　「不行！她一会还要上台，别弄糊了她的化妆！」袁显立即阻止，「想操这
小骚货，有的是机会！不过不是现在。」连自己都是瞄个空隙玩一玩，这些小的
就别添乱了。 
　　「哦！」那家伙悻悻地收回他的阳具，转手摸到凌云婷身上，抓着她娇嫩的
一对乳房，猛力地揉着。 
　　「呀……」也许他用力太猛了，被弄疼的凌云婷发出一声呻吟。 
　　「喂，我说了她一会还要上台！」袁显一边自顾自地抽插着肉棒，一边怒责
他的手下。 
　　「嘿嘿！她的奶子真是又滑又嫩……爽啊……」那家伙减轻了力度，但仍然
不停地玩弄着凌云婷的乳房，挑逗着她颤颤晃着的小乳头。 
　　「他妈的！好爽！」袁显自己也玩得爽爽的，一边用力插送着肉棒，享受的
玉女美妙的肉棒，一边用手掌拍打着她的屁股，「啪啪啪」声声清脆。 
　　歌迷们继续声嘶力竭地喊着凌云婷的名字，凌云婷继续流着泪。滚滚而下的
泪水，打湿了她脸上的粉，形成一条清晰的泪痕。 
　　「凌小姐……差不多时间了，快出来补妆！」门外化妆师在敲着门。 
　　「化个屁！老子还没好呢！」袁显不耐烦道，「叫那个化妆师进来，就这样
化！」 
　　「啊！」凌云婷一听，脸上又是一热，发出一声轻呼。那个年轻的化妆师虽
然也是李冠雄的人，可他从来对自己规规矩矩，可未必知道自己是这样的身份呀！ 
　　化妆师是个瘦小的年轻男人，一进来，看到这样的场面，脸上不由大红。他
看了看袁显，却见袁显向他瞪了一眼，喝道：「看什么看，快化！」当下垂着头，
不敢乱看凌云婷赤裸的身体，提着化妆箱走到凌云婷面前，拿到棉花团，轻轻抹
去凌云婷脸上的泪水。 
　　「我以后还怎么面对他？」凌云婷羞得恨不得有个地洞钻下去。可是后面的
肉棒还在凶猛地抽插着，为了化妆她又无法低下头，只好用痛苦的眼神怔怔地看
着化妆师，口里仍在不停地发出性感的呻吟。 
　　「没事的，很快就好！」不愧是专业的化妆师，他用了半分钟的时候就稳定
下自己的情绪，飞快地在凌云婷脸上补起粉来。 
　　「凌小姐，嘴巴别动！」 
　　「嗯，对了，凌小姐，眼睛向上望……」 
　　「放心，凌小姐，你红红的眼睛等一下不仔细看是看不出来的，没问题！」 
　　化妆师投入了紧张的工作之中，如常地指令着凌云婷。而仍然被奸淫着的玉
女此刻真是哭笑不得，这样的经历，她还真是没有遇到过。但再过十分钟她又要
登台了，补妆是不得不马上进行的。可怜的玉女强忍着泪水，痛苦的表情却无法
掩盖。被强奸中的性感和耻辱几乎将她的心脏挤破了，可是她还得控制住自己的
表情、抑制住自己本来一直皱紧着的脸蛋，来应付化妆。 
　　她的脸色古怪之极，好象想哭，又好象想笑。笑，是几乎要疯狂的笑。 
　　「凌云婷！」 
　　「我们爱你！」 
　　下面的歌迷不停地继续高喊着，无法抑止的激动，无法抑止的羞辱，无法抑
止的痛苦，使凌云婷再一次流下滚滚的热泪，使化妆师这五分钟的努力化为了泡
影。 
　　「呼……舒服了！」袁显使劲抖动着肉棒，热浪般的精液象炮弹一样轰入凌
云婷阴道的深处。 
　　「终于完事了！」凌云婷脸上抽搐了几下，长长地呼出一口气。 
　　但，一枚奇怪的物事，很快地又塞入她的阴户里，堵住了正在倒流而出的精
液。 
　　「是跳蛋！」凌云婷马上感觉到。各式各样的性道具，她早就已经十分熟悉
了。 
　　「不许把它弄下来！」袁显嘻嘻笑着，提着凌云婷的内裤，将它穿回到凌云
婷的身上。 
　　「我……我还要表演……」凌云婷轻声地抗议。 
　　「嘿嘿！就这么表演！」袁显淫笑着，「别以为你有那么多歌迷就了不起，
我要你知道，你就是我们的性奴隶！无论你在外面怎么风光，你永远都是我们的
性奴隶！」他拍打着凌云婷的屁股，当着化妆师的面，得意地说着。 
　　「嗯……」凌云婷低下头。阴户里面的跳蛋，已经开始不停地跳动着，搅动
着里面满满的精液。一丝白色的液浆，不可避免地顺得她的大腿缓缓地流下。 
　　「还呆着干什么？快去换衣服！马上就出场了！」袁显自己一爽完，立刻便
赶凌云婷出去。 
　　「是……」凌云婷低垂着头，听凭化妆师对她进行简单的补妆，穿上另一套
裙子，飞快地逃了出去。舞台上，杨丹和章璐凝已经在演唱她们最后的一首歌了。 
　　「袁哥，那两个小妞果然挺得住喔！一会要怎么炮制她们？」手下指着阴户
塞着跳蛋却仍然跳着舞的杨丹和章璐凝淫笑着。 
　　「嘿嘿！」袁显手托下巴，微笑不语。自己刚刚爽过了，要不要赏给这几个
手下也爽一下呢？ 
　　「不行！」他马上否决了自己的想法。这个歌友会可是老大很看重的，要是
他知道自己还在这个时候搞凌云婷和丹璐，生起气来，自己说不定要挨一顿揍…
… 
　　「等她们回公司再说！」袁显在手下失望的眼神中，做出了决定。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　幸福快乐的感觉，没有了，一扫而空。 
　　刚才还在让她享受着无上光荣的舞台，变成了她巴不得尽快逃离的地狱。歌
迷的热情仍然高涨，他们仍然挥舞着旗帜和鲜花，欢呼着她的名字，但带给凌云
婷的，已经不再是幸福快乐，而是痛苦的尴尬。 
　　匆忙的补妆未能彻底清除她脸上的泪痕，但或者问题不大，歌迷们应该不会
注意到。从裤裆里一直在涓滴流出的精液，流到穿着乳白色丝袜的大腿上，应该
也不会被发现。 
　　但阴户里被塞着跳蛋上台表演的痛苦感觉，确确实实地令她的动作有点变形，
令她的声音有点颤抖。裤裆里一直凉飕飕的感觉，阴户里不停折磨着她情欲神经
的跳蛋，那种熟悉的屈辱感，伴随着她一直到表演结束。 
　　「玉质请君莫偷窥，我身如白菊心是蕙！」凌云婷高声演唱着，阴户里的跳
蛋突然猛的一颤，将她的声阶猛的提升了一阶！莫偷窥？早就被随便看了！身如
白菊？流动着男人肮脏精液的阴户里，正被一枚跳蛋折腾着！ 
　　这，应该是属于她荣耀的舞台，应该是成就她梦想的舞台，应该是让她找到
生活归宿的舞台。但，一枚小小的跳蛋，把这些通通毁坏了。凌云婷明白袁显那
句话的意思，她明白他们不会让她自由地投入属于她的舞台。她的舞台？只不过
是他们赚钱的工具而已！而她自己，只不过是一个能帮他们赚钱的高级性奴隶！ 
　　就是这样！舞台？永远不会真正属于她。 
　　凌云婷想哭，但面对着这么多衷心拥护她的歌迷，她必须装出最迷人的笑容。
她不想装，因为憋得很难受，但她必须！ 
　　刚才，她希望这个歌友会永远不要结束，她要永远地享受着这幸福的时光。
而现在，她恨不得马上结束！ 
　　本来，今天凌云婷还精心准备了彩蛋节目。《情字号追杀令》有一首插曲，
是打算收入她第三张专辑，在影片上映期间作为主打歌推出打榜的。歌曲虽然还
没有录制完成，但她准备就在今天这个特别的日子，提前向热爱她的歌迷献唱。 
　　可现在，凌云婷完全没有心情了，彩蛋节目她不想再提，她只想早点结束。
她尽力调整着自己的心情，按照流程进行着她的表演。 
　　「落霞铺满彩色大街，鼓声响彻缤纷世界……」五彩的射灯铺满舞台，震耳
的欢呼声响彻场馆，但凌云婷的歌声中，几乎丧尽了应有的全部激情。 
　　凌云婷的表现有些不自然，大家都看得出，但谁都认为那是因为她太激动太
兴奋了。成立自己的歌迷会，是每一个歌手的愿望。在歌迷会成立的这一天，她
有理由兴奋。 
　　歌迷更加狂热了，但他们越狂热，凌云婷却更加痛苦。是的，她在欺骗这帮
爱戴她的人，她是个罪人！她配不上他们的爱戴，配不上！ 
　　在离开的时候，凌云婷终于再一次迸出涟涟的热泪。她无法掩饰心中的悲怆。 
　　如果，现在替她开车的仍然是小年，凌云婷知道自己一定会号啕大哭，把心
中的痛苦通通地发泄出来。但可惜不是，小年已经被调走了，凌云婷尽量压抑着
自己的声调，掏出一张又一张的纸巾拭着泪。现在还要赶去片场拍《情字号追杀
令》的最后一场戏，她不能在这个时候倒下。 
　　但无论她如何掩饰，她哭红了的眼睛是遮掩不了的，尤其是跟她最为亲近的
乐静婵。 
　　看着一直在竭力忍着眼泪的凌云婷，满腹疑问的乐静婵在戏即将开拍的时候，
一直坐在身边安慰她。她不知道发生了什么事，但就算她的肚肠再直爽，她也想
到了凌云婷的背后，一定有一个难以启齿的沉重心事。凌云婷，一直以来就是满
怀心事！ 
　　在最后一场戏开拍的时候，凌云婷已经尽量地平复了自己的情绪。是的，无
论如何，她的演艺事业一定要做得更好，做得更好，她才有希望。凌云婷向着乐
静婵微微一笑，拍了拍她的手背，点了点头，缓缓站了起来。这个时刻，她应该
是一名高素质的专业演员，而不会是一个眼泪汪汪的无知少女。 
　　「Action！」黄福苏导演喝令。 
　　「你……你真的是我妹妹？」乐静婵表情激动地握着凌云婷的手，「真的是，
你真的是！妹妹……」 
　　「姐姐……哇……姐姐哇……」凌云婷叫了一声，扑到「姐姐」的怀里，放
声大哭起来。 
　　「放心吧，妹妹！我们终于团聚了！我们终于团聚了！我不会让别人再欺负
你的！你的委屈，就是我的委屈，有什么事，姐姐会替你作主的！」乐静婵拍着
凌云婷的后背，亲切地说着。她是如此真切的，感受到凌云婷身体的颤抖，感受
到她哭声中的真挚。 
　　「哇……姐姐……」放喉一哭，便再也收刹不住了。凌云婷仿佛真的找到了
自己的姐姐一样，紧紧抱住乐静婵，搂着紧紧的、紧紧的。她的哭声，悲伤中带
着欢愉，带着幸福，就象迷失的小羔羊找回自己温暖的小窝一样。 
　　太动人了，黄福苏不知道凌云婷的真情流露，但他很满意，对这场戏的效果
非常满意。 
　　而发泄过后的凌云婷，仍然亲切地握着乐静婵的手。戏已经拍好了，但温暖
的感觉并不因此而消除。这个时候，她真的很希望真的出现一个姐姐，来倾听她
痛苦的心声，来抚慰她破碎的心灵。 
　　但不行，不能说出来，不可以。说出来，对自己一点好处都没有，对乐静婵
更是一点好处都没有。不能害了姐姐！ 
　　此时此刻，眼前这个和善的大姐姐，好象就真成了她的亲姐姐一样。 
　　整个晚上，乐静婵都陪着凌云婷渡过，陪着她流泪。凌云婷什么都没有说，
乐静婵也什么都没有问。离开时，凌云婷紧紧搂着她的后背，在她耳边轻轻地说
：「谢谢你！乐姐姐。」 
　　这个可爱的小妹妹，她一定有着很痛苦的伤心事。乐静婵明白这种感觉，这
种埋在心内却不能对人言的痛苦感觉，母亲带给她的伤疤，到现在仍然在她的伤
口上滴着血。不知道为什么，其实她跟凌云婷并没有过很多的交流，但她却好象
完全感受得到她内心的痛苦，感受到她心灵的颤抖。 
　　婷婷，跟我原来真的是一样的人啊！乐静婵望着凌云婷的背影，她对自己说
：「我再也不会相信任何对婷婷的污蔑了！我相信她一定是个好女孩！」 
　　此时此刻，她也真的好象找到了一位亲妹妹。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
* * 
　　阿根再一次推开杨家的门。 
　　食髓知味的他，这两天脑里一直想念着母女俩美妙的肉体。终于，按耐不住
的他，又找上门来。 
　　「小妞呢？」他扫视一下，没看到杨彤，一边问一边眼睛却色迷迷地盯着江
美珍。已经晚上十点多了，穿着睡衣的女人看起来颇为性感。 
　　「她……她在洗手间……」江美珍有点慌张地后退着，双手紧抱在胸前，怯
怯地看着阿根，求道，「求求你，放过我们吧……彤彤还那么小……」阿根是什
么人，她已经知道了。就算不为了大女儿，她也惹不起啊！ 
　　何况，这种事，她比谁都不愿意宣扬出去。彤彤才十七岁，这叫她以后怎么
见人啊？ 
　　「还小？那迷死人的小妖精……」阿根说着，上前搂住女人的腰，往沙发便
坐，「陪我玩玩！」 
　　「别这样……求求你……」江美珍推着阿根的身体，挡着他摸向自己胸前的
手。 
　　「挡什么挡？又不是没见过没摸过！」阿根哼了一声，掰开她的手。 
　　拉拉扯扯间，杨彤走了出来。一见阿根，俏脸刷的一下变得青白，身体微微
一抖。 
　　「看什么？过来！」阿根喝道。 
　　杨彤就算再害怕再不愿意，却是不敢不过去，慢慢挪到沙发前。阿根拉住她
的手扯到自己身边，双手一边一个，抱住母女俩。 
　　「真的不要，求求你了根少爷！」江美珍扭着身体逃避他的挑逗。除夕那个
不堪回首的夜，她跟女儿一起被轮奸的羞辱感觉，到现在仍然令她心惊肉跳。 
　　「衣服脱掉！我要玩你们的奶子！」阿根的要求简单而直接。事实上，他双
手已经迫不及待地分别抓到母女俩的胸上。 
　　「求求你不要……」江美珍羞愤不已。过去的把泪往肚子里吞也就算了，但
她真接受不了再来一次！挣脱阿根的手掌后，还伸长手臂，拉开他摸着女儿胸前
的魔爪。 
　　「啪！」阿根可一点也不手软，反手就是一记耳光。 
　　「呜……」江美珍捂着脸，眼泪滚滚而下。 
　　「妈！」杨彤惊叫一声，紧紧抓着阿根的手，「别打我妈，我脱！我脱！」
身子都被他看过了玩过了，还不止一次，还能怎么样？手忙脚乱地解着身上的睡
衣。 
　　「哼！快脱！」阿根喝令着杨彤，转头揪着江美珍的头发，「臭娘们，就玩
你怎么样？不老实我就不客气了！」掏出绳子，将她双手扭到身后，捆了起来。 
　　「不要……」江美珍慌乱地挣扎着，但瞬间已被捆好。阿根嘿嘿一声，将她
按倒在沙发上。睡衣的带子混乱中已经拉脱，阿根揪着衣领向下一剥，成熟女人
硕大的双乳弹跳而出，被凶神恶煞的少年一把抓住。 
　　「呜呜……」江美珍痛苦地别过脸去。 
　　「好软……」阿根用力揉搓着，骑到她身上。抬头一看，杨彤已经把睡衣脱
下，只穿着一条小内裤，手捂在胸前，正悲哀地看着母亲被凌辱。 
　　「都脱光！」阿根喝道。 
　　「我……我……我那个来了……」杨彤红着脸，轻声说。阿根伸手往她胯下
一摸，内裤中果然垫着一块厚厚的东西。 
　　「那……」阿根一怔，这种情况倒是个意外，又伸手往江美珍胯下一捞，倒
是没有垫东西。 
　　「来红的女人能不能干呢？」阿根突然说。他最着迷的就是杨彤，至于杨彤
的妈妈是买一送一，不要白不要的。虽然这个老女人的相貌身材他非常满意，又
是杨彤的亲妈，搞起来有种特别的征服感，但他今晚的目的，毕竟主要还是杨彤。 
　　「不行！」江美珍猛的尖叫起来。这个坏蛋，连经期的女儿也不想放过，这
怎么可以！ 
　　「为什么不行？」阿根怒道。瞪着江美珍，双手揪着她的两只乳头用力拧着，
疼得她高声惨叫。 
　　「别……」杨彤蹲到阿根身旁，抓着他的手臂，求道。 
　　「先把你妈给我剥光了！」阿根说。站了起来，脱着自己的衣服。 
　　「别搞我妈……我……我……我……可以的……」杨彤红着眼，拉下自己的
小内裤。护垫上染着一片红，今天月事刚来，量还挺多的。 
　　「我说把你妈剥光！」阿根皱着眉头看了一眼她的经血，说道，「你们娘俩
我都要！快点！」 
　　「别搞彤彤，搞我吧……她真不行……求求你……」看到女儿连内裤也脱了，
江美珍也急了，顾不上其它，竟求着这小阿飞来搞自己了。 
　　杨彤颤抖的手摸到母亲的内裤上，却怎么也拉不下去。把亲生母亲剥光让坏
人玩，这种事怎么可以？ 
　　江美珍痛苦地闭上眼睛。要保女儿就得牺牲自己，如果不是双手被捆着，她
可能已经主动把内裤脱下了。 
　　「磨磨蹭蹭的！」阿根不耐烦的，抓着杨彤的手，四手一起，把江美珍的内
裤脱到小腿处。 
　　「先给老子舔舔！」脱光了衣服的阿根大喇喇坐到沙发上，按着母女俩的头
朝向自己胯下。 
　　江美珍没有再抵抗，生怕又惹怒了他，真连经期中的女儿也要强奸。眼前，
杨彤已经乖觉地张开小嘴，慢慢将龟头含进口里。江美珍心中一酸，闭上眼睛，
舌头伸出，轻轻舔了过去。 
　　阿根满意地看着跪趴在他胯下的母女俩，两个圆润的大屁股高高翘着，随着
她们的动作轻轻摇摆，真是赏心悦目！双手不停地揉搓着母女俩的乳房，胯下那
根东西渐渐硬了起来。 
　　真是好漂亮的一对母女！玩一辈子也不会腻！阿根欲望持续膨胀着，盘算着
怎么样将她们永久收藏，服服帖帖地一直让我一个人玩。他现在深深地后悔和冯
杰一起轮奸她们了，这应该是他阿根的女人，居然让冯杰那小子也占便宜了！ 
　　「喉咙放松！」阿根命令着，按着江美珍的头，整根肉棒穿过她的口腔，捅
入她的喉咙。之前连正经口交都没怎么做过的女人，突然被深喉，呼吸立刻急促
起来，脸涨得通红，喉咙中一阵呕吐感，整张脸完全贴到阿根胯下，被按得死死
的，任她怎么努力摇头挣扎，都挣脱不开。 
　　呼吸道也被堵死了，江美珍的头脑嗡嗡作响，她觉得自己马上就要窒息了。
耳旁传来女儿的哭声：「放开妈妈啊……她受不了了呀……」按住自己头的双手
突然松开，江美珍「呕」的一声，俯头狂咳不止，口水鼻涕流了满面。 
　　「到你了！」阿根转头将沾满她母亲口水的肉棒捅入杨彤口中，同样一插到
底。 
　　「不要……我还行……我来……」江美珍心疼地看着女儿涨红的小脸，刚刚
吃过苦头的她深知厉害，脸在阿根小腹中磨着，轻声哀求。 
　　「嘿嘿！」阿根揪着她头发，让她近距离地观看自己女儿被深喉的悲惨画面。
杨彤喉咙的抽搐比她母亲还急促，滑润的咽喉剧烈地刺激着入侵的龟头，阿根爽
得双腿有点发软，看到杨彤痛苦地轻轻拍着他的腿，喉中咕咕作响，眼泪迸出的
样子，一股莫明的征服快感充斥全身。当下肉棒轻轻抽出少许，没等杨彤喘过气，
又一下深深插入。 
　　「呕……喔喔……」食道已经到了极限的杨彤双眼翻白，身体一阵猛抖，刚
刚吃过宵夜的胃中一阵翻滚，竟直接呕吐出来，胃液带着食物残渣，漫过喉咙中
的肉棒，从口中汩汩流出。 
　　「彤彤……」江美珍惊叫着，「放开她……求求你放开她啊！」 
　　「我操！」被喷了一身的阿根放开杨彤，可怜的少女扭头痛苦地呕咳着，只
好把气出在她母亲身上。 
　　「先干你这老的！」将江美珍推翻在沙发上，扛起她一条腿，暴涨的肉棒带
着杨彤呕吐物残渣，没根插入江美珍的阴户中。 
　　「啊哇……」江美珍双唇大张，发出一声长长的哀鸣。 
　　「爽……」阿根喘了一口气。这一下凶猛的插入，女人肉壁那惊觉般的颤抖，
让急速擦过的肉棒充分品尝到成熟女人最销魂的一刻。他的肉棒捅到最深处，停
了下来。这一下太爽了，差点就把持不住，需要缓一缓。 
　　眼前，已经吐完咳完的杨彤正绝望地看着母亲再一次被强奸。她那娇艳的脸
蛋、含泪的眼睛、带着呕吐物的嘴角，让阿根又想起她姐姐杨丹第一次被强奸的
场面。那一次，杨丹也被搞到呕吐，那样子……真不愧是姐妹俩，一样的让人心
动。 
　　而姐妹俩的母亲，正被自己干着！阿根舒畅的感觉再一次高涨，他的肉棒轻
轻地抽动起来，充分享用着女人已经湿润的肉洞。 
　　「总有一天，我要让她们母女三个，一起脱光衣服趴在这里让我随便干！」
阿根美美地想着。在他看来，这个愿望，完全是能够实现的。 
　　他撂下一大叠照片，有母亲的，有女儿的，还有母亲和女儿一起的……」乖
乖的喔！这些照片你也不希望放在网上给全世界看吧？」他威吓着，「杨丹的妈
妈和妹妹的真枪实弹高清晰写真，能买不少钱呢！」 
　　「不……」江美珍抱着女儿流泪摇着头。要是照片流出去，不但小女儿没脸
见人，大女儿也一定毁了，全家都毁了…… 
　　这个晚上，阿根没有停留太久，发泄过一次后就离开了。反正现在看来，这
对母女应该是逃不出自己手掌心了，什么时候想玩，来玩就行呗！就算没有照片，
谅她们也不敢怎么样！何况还有那么多把柄。 
　　终于可以随便玩那个大奶妹啦！阿根快活地伸个懒腰。还有她那身材劲爆的
老妈！都是我胯下的女人啦！ 
　　「还有，每个月，我这下能省掉多少叫鸡的钱呢？」阿根突然想到这，露出
了开心的微笑。
二十三、密谋的反抗 
　　「啪！啪啪！」 
　　「啊……呜呜……啊……」 
　　酒店的总统套间里，鞭子着肉的清脆响声，女孩痛苦的哀号声，还有男人们
情欲澎湃的高亢淫笑声。好在这是的房间，好在没有人来干涉这门外十米外都听
得到的哭声，好在那三个毫不怜香惜玉的男人，是李冠雄的上宾。 
　　但，受虐的可怜女孩，却是李冠雄手里的第一大王牌，新任最受欢迎女歌星
凌云婷。 
　　她太受欢迎了，连遥远的日本也深知她的大名。于是，三名惯于猎色的日本
富豪远涉重洋而来，找到李冠雄要求买春。他们开出令李冠雄难以拒绝的价码，
获得了一天对凌云婷的拥有权。 
　　李冠雄不想答应的，这三个家伙是臭名昭著的虐待女人行家，经他们手的女
人哪一个不是带着遍体鳞伤回家？凌云婷现在事业正旺，日程完全排满，是不可
能被他们玩了一天之后还能有三五天假期的。 
　　可他现在确实需要钱，尤其是现金。五千万的报价在这个时候，李冠雄无法
不心动。但他也只好徒劳地嘱咐几句下手不要太重之类的话，然后就让凌云婷去
自求多福了。 
　　凌云婷四蹄倒躜地被吊了起来，雪白柔嫩的肌肤上布满着鞭痕和凝固了的红
蜡烛，她迷人的肉洞里插着一根粗大得可怕的假阳具，幽窄的肛门里插着一根布
满凸粒的玻璃棒，她两只微翘着的可爱乳头上，夹着两只连着电线的小铁夹子，
电线还连着贴在她两片小阴唇上的小锡箔，通了电之后，可怜的玉女就沉浸在极
端的性欲之中了。 
　　阴户里的假阳具嗡嗡作响，在娇嫩的肉壁上转着扭着，电击的疼痛伴随着如
潮涌来的一波波淫欲，凌云婷张开喉咙疼得大声哭叫着。美丽的肌体吊在半空中
颤抖着，无情的皮鞭仍然不停地抽打着她的屁股、她的大腿、她的后背、她的乳
房，每一鞭落下，都伴随着可怜的玉女明星一声尖叫、一阵扭动。她万万没有想
到的是，这么痛苦的折磨，竟然只是热身。 
　　今天，三个日本人举行一场比赛。比赛的内容是绳艺，而比赛的道具，是凌
云婷。 
　　「绳艺大师」进行捆绑的时候，现在反而成为凌云婷难得的喘息机会。等她
的身体被放下地面，「大师」甲扯着绳子开始在她身上缠绕、「大师」乙和「大
师」丙「礼貌」地坐在一旁围观时，凌云婷的肌肉反而是相对放松的。「大师」
甲捆得很认真，于是凌云婷有了二十来分钟接触地面的时间。 
　　当绳子再一次升起时，她的右脚被弯曲后贴着大腿绑紧，左脚直直地指向上
方，身体横着悬吊起来，下体的隐私之处完全暴露出来。 
　　凌云婷喘着气，低垂着头，一头长发几乎垂到地面，遮住了她半边脸。「大
师」甲伸手在她敞开的胯下拍了一拍，在凌云婷的哼叫声中，将她的头发扎在一
起，向后拉着使凌云婷的脸上仰，然后把头发系在后面的吊绳上。 
　　「呜呜……」凌云婷痛苦地仰着头，无法动弹。只要她的头稍一动，头皮马
上就扯得发麻。两个小木夹先后夹上她的乳头，凌云婷咧着嘴忍着疼。 
　　「Put out your tongue ！」看到第三个木夹晃在眼前，凌云婷心在颤抖。
她的舌头是绝对不能受伤的，可是现在她连摇头都做不到。 
　　「Please……」她想哀求，但小嘴刚刚张开，两根手指不由分说就伸入她口
中，捏着她的舌头往外便拉。凌云婷不敢挣扎，只好听任他把自己的舌头拉了出
来，木夹就这样夹住舌尖。 
　　「不！」凌云婷心内呼喊着，口里呜呜直叫。现在的样子狼狈之极，伸长的
舌头，真是活脱脱一只小母狗。 
　　「啪！」鞭子又挥舞起来，第一下，就瞄准她大大张开的阴户。 
　　「嗬！」凌云婷全身一震，身体猛的一颤，脑袋一晃，头皮又是一阵剧痛。
眼泪从眼角迸出，美丽的五官挤做一团，被迫伸着舌头的口中，口水滴滴而下。 
　　「Nice！」围观的两名观众拍手叫好，这女孩痛苦的样子太美了！ 
　　皮鞭一下下，落在雪白的胴体上，留下一道道红痕。凌云婷努力仰着头忍受
着，当一根粗大的按摩棒塞入她受伤的阴户时，她反而舒了一口气。毕竟，刚刚
已经被电得淫水横流了，阴部被按摩棒折磨，总好过被鞭打。 
　　可她高兴得太早了。这一口气还没舒完，晃在半空的身体突然旋转起来。「
大师」甲的手推着她的头、推着她的屁股，绳子一圈圈收紧，扎在绳子上的头发
被绕了好几圈，拉得更紧了，凌云婷被转得头晕脑涨，根本没法用力去仰起她的
头，头皮在她的尖叫声中，疼得似乎就要被撕下一般。 
　　美丽的赤裸胴体，困在绳索的织成的网中，袒露着少女最隐私的部位，在尖
叫声中转着圈。一会眼前是张大嘴巴哭泣的脸，一会眼前是被按摩棒侵入的下体，
真是美妙啊！围观的两名观众兴奋地鼓着掌。 
　　旋转终于停住了，绳子已经转不下去了。「大师」甲捧住凌云婷的头，端详
着她涨血的脸，轻轻抹了一下她脸上的泪珠。 
　　「Please……」凌云婷含糊不清地哀求。她全身酸痛之极，真怕自己支撑不
下去。这段日子里，她歌影兼顾，本来已经累得快趴下了，她真怀疑自己的体力
能不能应付这三个变态的人渣。 
　　面前的日本人只是面带微笑，象是欣赏着艺术品般地欣赏着她哭泣的脸庞，
欣赏着她被捆成羞耻模样的肉体。当他微笑中的嘴角向上再翘一翘时，凌云婷知
道大事不妙了。 
　　日本人其实没干什么，他只是放开捧住凌云婷脑袋的手而已。 
　　绳子的张力在绷紧一刹松开，便如脱弦之箭！凌云婷从喉中发出长长的尖叫
声，身体向着相反方向飞快地转起来。 
　　「咚咚！」是物品掉落的声音。刚刚塞入她阴户的按摩棒，就象脱水机甩干
衣服上的水珠一样，呈抛物线甩了出去。 
　　「我要死了！我要死了！」凌云婷脑中嗡嗡作响，急速的旋转慢慢缓下来，
她赤裸的胴体吊在半空继续晃悠着，她好象身体已经失去了知觉，整个人晕头转
向，轻飘飘的，似乎被抽光了力气。 
　　当「大师」甲抱住她高举的左腿，肉棒捅入她还在颤抖着的肉洞，还邀请他
两位同伴来品尝这美妙肉体时，凌云婷其实已经半晕过去。她空洞的眼神无法聚
焦，当一根臭哄哄的阳具塞入她的口中时，她只是木然地吸了一下，便张大着嘴
巴，任由那根东西在自己的口腔里捅来撞去。 
　　看到凌云婷已经无法正常「服务」了，「大师」甲的表演也就告一段落。凌
云婷终于又被放了下来，解绳子、手脚活动五分钟、「大师」乙开始拿着绑子在
她身上比划着度量着……间中，还喂凌云婷喝了一杯牛奶算是补充能量。但不管
如何，凌云婷总算又「休息」了半个多小时，她看起来又好象「恢复」了不少。 
　　「恢复」了，当然就继续！「大师」乙采用的龟甲绑法，费的绳子特别多，
费的时间更多，勒得非常非常紧。在绑好她的上身，还没吊起来时，凌云婷已经
全身麻木了…… 
　　三个日本鬼子，轮番在凌云婷身上使出「生平绝技」，把凌云婷用各种奇怪
形状绑吊起来后折腾好一阵，才分别对她进行强奸。在整整折磨了凌云婷五个多
小时之后，每个人才干过她一次，有一个人还没真正射出来。 
　　真正的轮奸，开始于凌云婷在半空中吊了六个小时之后，觉得花样已经玩得
差不多了的三个家伙，开始命令几乎奄奄一息的凌云婷一一为他们口交，然后才
将沾满少女唾液的的勃起肉棒，凶狠地插入那被各种按摩棒折磨得差不多磨破皮
的阴户里。 
　　凌云婷又一次感觉到地狱的味道。她的心脏早已没有力气，她的四肢早已麻
痹，她的身子也差不多无法感受到性欲的快感了。但她仍然被悬吊着，即使偶尔
被放了下来，也只不过是为了变换一下捆绑的姿势。她劈开的双腿间，在可恶的
日本人奸淫过后，总是被插入各式奇怪的东西，从五花八门的按摩棒，到钢笔、
打火机、雪茄，直到最后她高根鞋的鞋根。 
　　凌云婷心想，如果以前没有遭受过李冠雄他们那样残酷的虐待和轮奸给予她
的磨练，她今天一定会死在这可恨的日本鬼子的绳索上。可即使是李冠雄他们，
多少也会顾及她的安全，会给她喘息的机会。 
　　凌云婷连含肉棒都有气无力了，她颓然趴在一个日本人身上，又被另一个日
本人压在身下，将她夹成三明治。两根吃了药的肉棒一上一下在她肿痛不已的阴
户和肛门同时冲刺着。凌云婷已经记不起他们谁是大师甲乙丙的哪一个了，身体
软绵绵地，口里无力地叼含着第三根肉棒，听任他们残忍地榨取完自己身上最后
一丝能量。 
　　反正是整整的一天，日本人都在不顾一切地使用着他们五千万换来的价值，
他们每个人都在凌云婷身上泄了七八次以上，到凌云婷离开之后，他们用了差不
多两天的时间来睡觉，恢复着他们的能量。 
　　他们比赛的结果，凌云婷并不知道，她只知道的，自己被折磨得快死了。而
可怜的她，只短暂地休息了几个小时，在饱遭蹂躏之后的第二天，还必须去为《
情字号追杀令》的杀青做收尾的工作。现在的她，已经没有了奢侈的休息时间了。
资金上的紧张使李冠雄令她超负荷地歌影两栖不停地来回奔忙。 
　　噩梦！凌云婷的胸中已经饱涨着泪水，但她必须撑下去。她比谁都清楚，失
去她的演艺事业的话，她就等于失去一切！她拖着疲惫不堪的身子，带着浑身的
伤痕，忍痛夹住肿红的下体，她准时地到了片场。 
　　现在已经二月底，片子其实半个月前就杀青了，连后期剪辑也在日夜赶工中
已接近完成。今天，各位影片的主创人员在闪光灯中，摆出各式各样的造型，正
热闹地拍摄着宣传海报。时间真太赶了，片子半个月后就要上映。 
　　她强打着精神，脸上保持着甜甜的笑容，进行着她的工作。 
　　但这一切，当然逃不过乐静婵的眼睛，在收工之后，她将凌云婷拉到她的家
里。这个小妹妹太憔悴了，显然受了欺负，她再不能熟视无睹。 
　　「云婷，到底发生了什么事？你告诉我，如果你当我是你姐姐的话，你告诉
我！」乐静婵轻抚着凌云婷的肩头，轻声地说。 
　　「没……没事！」凌云婷一边拭着眼泪，一边说。 
　　「我知道你一定有心事，一直都有！告诉我，姐姐一起替你分担好吗？」乐
静婵知道她一定是遇到什么不平事了，如果还装做什么事都没有，她就不是乐静
婵了！ 
　　「我……」凌云婷泪汪汪地看着乐静婵，「我……我真没有……」此时此刻，
她真的好想要有个人来倾诉，倾诉她的痛、她的苦。可是，真能说吗？说了又怎
么样呢？乐静婵也许从此会看不起她、鄙视她……就算她不会，但这种秘密能说
吗？说了有什么后果呢？要是李冠雄知道了…… 
　　凌云婷无法抑止从眼眶中滚滚而下的泪水，乐静婵越是安慰她，她越是哭得
厉害。忍了好久的泪水，就让它在今天通通释放出来吧。 
　　「哭吧，姐姐知道你有心事，哭出来会舒服点……」乐静婵伸手将凌云婷搂
在怀里，轻轻抚摸着她的后背。 
　　「咦，你这是什么？」突然间，乐静婵的眼光聚焦到凌云婷的手腕上，从袖
口上露出来的肌肤上，有一道鲜红的勒痕。 
　　「没……没……」凌云婷慌忙遮掩。 
　　「还没呢！都伤成这样了！你被人打？」乐静婵抓起凌云婷的手察看，「不
对，不是打，你被人绑？勒得这么深，一定绑了很久了？」她关切地察看着伤痕。 
　　「我……我……呜呜呜……」凌云婷眼见遮掩不过去，捂嘴低泣。 
　　「我再看看……」乐静婵捋起凌云婷的袖子。 
　　「哇！上臂也有，这儿……还有这儿……」凌云婷身上的伤痕越找越多，乐
静婵脸上的神色也越来越惊讶。后背上、大腿上，最后连屁股上的鞭痕都一一被
发现，触目惊心。 
　　凌云婷索性不再掩盖，紧紧搂着乐静婵的腰，开始号啕大哭起来。所有的委
屈，既然不能再藏在心里，就让它们全都发泄出来吧。 
　　「是谁？是谁干的！是李冠雄？」乐静婵已经出离愤怒了。 
　　「不……」虽然这种事李冠雄也没少干过，但这一次，确实不是他。 
　　「是日本人……呜呜呜……」凌云婷哭着说。 
　　「什么？怎么会？是怎么回事？」乐静婵追问。 
　　「他们……他们……呜呜呜……出五千万……呜呜呜……」一旦说了第一句，
凌云婷再也停不下来了，现在，她也不想停。说出来吧，通通说出来吧，闷在心
里好辛苦。跟姐姐说吧，她会体谅的，她会安慰的…… 
　　凌云婷衔着泪，断断续续地说着。说着她的星梦，说着她的耻辱，说着那一
幕幕不堪回首的惨痛，说着她被深深地沾污了的灵魂和肉体。 
　　乐静婵青着脸，静静地听着。 
　　世上竟然会有这种事，乐静婵几乎不敢相信自己的耳朵。想不到凌云婷风光
的外表底下，原来是这样令人发指的境况。 
　　家颖是对的，她的眼光没有错，凌云婷不是一个放荡的女孩。但可秀也是对
的，凌云婷的确不是一个清白的玉女。 
　　两个好朋友，她们的看法实在矛盾，但她们都是对的。但她们一定都万万没
法想象得到，事情的真相竟然会是这样！ 
　　乐静婵无法掩饰她的愤怒。一个如花似玉的好姑娘，竟然就这样一直被摧残
蹂躏。李冠雄，这个人渣，实在太可恶了！ 
　　她想起她的母亲。当年也曾经是红极一时的演艺界天后，要不是因为这帮肮
脏卑鄙的幕后淫魔，她会堕落到拍三级片、拍A 片吗？她还会无缘无故地一失踪
就十几二十年吗？母亲，在法律上已经被宣布死亡了，但在乐静婵心头，永远是
不可磨灭的痛。 
　　「绝不能让那些人再这样为非作歹下去了！」乐静婵恨得牙痒痒，大吼着。 
　　「我真的是身不由己啊……呜呜呜……」凌云婷一直在低泣着。 
　　「难道……难道你没想过反抗吗？」乐静婵道。 
　　「反抗？」凌云婷好象听到一个天外来的词语一样，「不行的……我……我
要是不听他们的，他们会害死我全家人的……我……我肯定没法活下去了。他们
会把我买去最低级的妓院，做最下贱的妓……呜呜呜……」 
　　「难道你就打算一辈子这样被他们控制、被他们污辱、被他们践踏？一点尊
严都没有，一点自由都没有？你以为心爱的歌唱事业真的是属于你的吗？」乐静
婵越说越激动，「不是！那只是他们赚钱的工具而已！你？只是一个玩物，只是
一个傀儡！」 
　　「不要再说了……哇……哇……」凌云婷放声大哭。这些话，句句击中了她
的要害。得到自由？这是她做梦都盼望着的事情。可是，能够吗？真能够吗？ 
　　「反抗吧！」乐静婵鼓励她，「我们会想到一个好的办法的，我们要在你和
你家人都安全的情况下，让你得回你的自由！相信我，姐姐一定会帮你的！」 
　　「真的吗？」凌云婷压制不了内心的期盼。但，她实在很怕。 
　　「不要怕。我有个朋友是做律师的，她很能干，我想她一定能够帮助你的！
相信我，好吗？」乐静婵抚摸着凌云婷的头。家颖会有办法的，她那么聪明，一
定会有办法的。 
　　「嗯……」凌云婷迟疑了一下，微微点了头。这种日子，她真的过不下去了。
或许，真的有办法让她真的可以解脱出来呢？ 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「是你？」一见到刘家颖，凌云婷的心凉了一半。这个女人，她见过，不止
一次了，不会认错。就是她！那个被李冠雄奸淫到趴在地上哭爹叫娘的女人。 
　　凌云婷的脸色全都变了。如果这个女人向李冠雄告密，她明白等待她的会是
什么。 
　　「你们认识？」乐静婵大感意外。 
　　「认识。」凌云婷忐忑不安地缓缓坐下。 
　　「呵呵，怪不得家颖你老说云婷的好话，原来你们早就认识了。」乐静婵呵
呵笑着。 
　　「是吗？」凌云婷眼睛巴巴地望着刘家颖，揣测着这个女人会不会出卖她。 
　　「凌小姐谁不认识？」刘家颖也心中打鼓，「对了，静婵，什么事呢？刚才
电话时说得那么急？」 
　　「是这样的……」乐静婵看了一眼凌云婷，凌云婷却垂下头去。对于自己的
遭遇，这个刘律师早就知道了，虽然要被说出来有些害羞，但也已经避无可避了。 
　　乐静婵滔滔不绝地说着，还手舞足蹈地比划起来，说到激动处，嗓音响着整
间房子都嗡嗡作响。 
　　「你说，这姓李的混不混蛋？真是气死我了！」她捶着桌子叫着。 
　　刘家颖跟凌云婷默默对望一眼，呼出一口气，对乐静婵缓缓道：「其实，有
一件事我一直瞒着你，凌小姐也知道的。被李冠雄欺负的不止是她，还有很多女
人。我……我……我也是其中一个……」说到这儿，红着眼垂下头去。 
　　「什么？」乐静婵一时回不过神来。 
　　「我跟刘律师遇到过几次，都是在李冠雄的公司里面。」凌云婷早就打算豁
出去了，语气反而相对平静。 
　　「是的，我从国外回来不久，就已经……」刘家颖红着眼，尽量平静地说着。
反正，这件事已经没法对好友遮掩了；反正，她早就准备反击了。现在有了帮手，
她也不用再一个人垂泪，一个人苦闷，一个人承担了。她已经被压得直不起身了。 
　　「真的吗？是真的吗？」乐静婵一时还是难以置信。 
　　但很快，她的脸色就由疑惑转为愤怒，极端的愤怒。 
　　「呯！」乐静婵狠狠地拍着桌子。 
　　「岂有此理！岂有此理！这姓李的简直不是人！绝……绝不能放过他！」乐
静婵怒吼着。她美丽的脸，已经涨得血红，她高鼓着的胸脯，正上下起伏不停地
抖动着。 
　　「家颖！」她大声道，「你是怎么回事？你难道也没打算反抗吗？你的傲气
哪里去了？」 
　　「凌小姐，」刘家颖却头转向凌云婷，沉吟一下，缓缓道，「你相信我吗？」
伸出手去。 
　　凌云婷微微吸一口气，看了一眼乐静婵，又看了一眼刘家颖。这个时刻，她
知道自己已经没有退路了，伸手跟刘家颖握了一下，坚定地说道：「只要你有办
法，我相信你。」 
　　「好！」乐静婵把自己的手加了上来。 
　　「嗯！」刘家颖坐了下来，道，「其实，我一直在替儿子办转学手续，我想
时机一到，马上先把他跟我父母送出国。」 
　　「哦？」乐静婵安静下来，「那你打算怎么做？」 
　　「我真的已经忍不下去了，我曾经想过不顾一切豁出去，什么声誉事业都不
要，连命我都可以不要，去法庭指证他们强奸虐待。要是有凌小姐跟我一起指控，
成功的把握很大。」刘家颖看了凌云婷一眼。 
　　「我……」凌云婷吓了一跳。 
　　「可是这样的话，还没到我们成功，凌小姐的家人肯定会遭到报复。而且凌
小姐的前途，也就完了。」刘家颖道。 
　　「那你要怎么办？」乐静婵有点不耐烦了，「光说这些没用的干什么。」 
　　「我明白刘律师的意思。」冰雪聪明的凌云婷一点就透，「她想用其他的罪
名让李冠雄入狱。」 
　　「凌小姐果然聪明！」刘家颖道，「我知道李冠雄现在集团下面有很多不法
的勾当，但无论是组织卖淫还是什么的，都不能真正搞垮他。所以，如果八年前
那项谋杀罪名成立的话……」 
　　「八年前？」乐静婵插嘴道，「什么谋杀？不是争家产吗？而且早已结案了。」 
　　「我先讲一下李冠雄家的情况吧。」刘家颖从抽屉深处拿出一本卷宗，翻了
开来，道，「李冠雄是个私生子，他的生母是李家的一个女佣，暗地里跟李冠雄
的父亲私通，但生下她之后，就被大夫人赶出家门，几十年杳无音信。李冠雄从
小就生活在大夫人所生的兄长的阴影下，养成了暴戾残忍的……」 
　　「好了好了，快说正题吧。你的话怎么好象电视上的旁白解说一样？」乐静
婵催促。 
　　「嗯，李冠雄的父亲死时，大儿子已经死了。根据遗嘱，集团归李冠雄，但
大部分的其他遗产归大儿子李峰的遗孀卢雪媛。李冠雄眼看近百亿的财产要旁落，
就散布谣言诬蔑卢雪媛养小白脸，当时我是卢雪媛的辩护律师……」 
　　「这个我们知道，最后李冠雄胜诉，但那部分原本要给大嫂的钱被冻结。可
是这跟谋杀有什么关系？」乐静婵道。 
　　「谋杀，是指谋杀李冠雄的大哥李峰。」刘家颖道，「当时我在调查这件案
时，发现其中有很多奇怪的地方。最后差不多已经拿到李冠雄谋杀他大哥的证据
了，可是证人事到临头突然在法庭上改口供，证据也不知怎么回事被李冠雄得到
了。」 
　　「什么证据？」静静在一旁听了良久的凌云婷出声了。 
　　刘家颖道：「李峰，也就是李冠雄的大哥，在卧病在床的时候，被长时间喂
了一种慢性毒药。结果原本是小事一桩的小病，越吃药越加重，最后还丢了性命。
李冠雄因此成为唯一的继承人。而直接的责任人，就是当时替李峰看病的医生，
以及一名负责照顾李峰的女佣人，他们都被李冠雄收买了。」 
　　「那个时候，医生早已在国内失踪了，估计不是被灭口就是逃出国外。而那
个知情的女佣阿花，我费了好大的劲，才说服她出庭作证，而且还录下一盒她口
述当时经过的录音带。但由于一时失误，那录音带中，只述说了阿花自己是如何
如何下毒，以及李峰每次吃药后的身体如何如何变坏，却没提到李冠雄的名字。」 
　　「本来这也不要紧，那录音带只是备份，主要还是阿花自己在法庭上的供词。
只要她指证是李冠雄指使，那便是最有力的证据。但想不到那天阿花突然翻供，
说她对此事一无所知，是被我骗来法庭的！她原来偷偷保存起来的盛药瓶罐和那
录音带，同时全部失窃……」 
　　乐静婵和凌云婷面面相觑，原来当时的案子有这么多内情，也难怪此案之后
刘家颖难以再在本地立足，要远赴海外那么多年了。 
　　刘家颖叹一口气，说道：「本来我也以为所有的证据都没有了，李冠雄杀兄
肯定会逍遥法外。但前几个月，我却突然再遇到阿花。据她的说法，是当时李冠
雄的手下绑架了她老公和三个儿女，威胁她翻供，不然就全家人死无全尸……唉！」 
　　「可是，」凌云婷道，「就算这个女人现在肯重新出来作供，但都过这么久
了，肯定不会有其他的证据，单凭一口之辞，只怕没什么用。」 
　　「本来是这样。可是你不会想到，李冠雄这禽兽，在那件事之后，只放走了
阿花的老公和儿子，却扣起了她两个女儿。那两个无辜的女孩，不知道被他送到
什么地方去了。而当时要拿来指控李冠雄的录音带，却还在李冠雄手里，你们猜
他有什么用？竟然被他拿来威胁那两个女孩，说要是她们不听话，就公布录音带，
让她们的母亲拉去枪毙，他好报杀兄之仇！」刘家颖越说越气，拳头捶了一下桌
面。 
　　「真……真有这种事？那两个女孩真就相信？」凌云婷和乐静婵的脸上露出
不可思议的神色。 
　　「嘿！自从被绑架以后，阿花就再也没有见过两个女儿，只是见过李冠雄录
下的录像带。两个女孩当时只有十几岁，太单纯了，不知道李冠雄其实更怕这录
音带被公布，所以一直也不敢反抗。阿花好几次去求李冠雄放女儿，有一次李冠
雄就得意洋洋地说出来。」刘家颖道。 
　　「这人渣真不是人！」乐静婵也是恨恨不已。 
　　「那录音带……」凌云婷若有所思，说道，「是不是里面有一句话，说『四
片、天天给他吃四片』？」 
　　「是！你听过？」刘家颖脸上神情一扬。 
　　「嗯，有一次丁尚方在找……找以前拍下我的录像带……」凌云婷脸上微微
一红，「从很多录像带和录音带里面，曾经放过一小段，我只听到那句话，觉得
很怪所以有印象。刚才听你一说，那句话很象是在喂药……」 
　　「那就是说那录音带肯定还在李冠雄那里？他收藏得紧不紧？」刘家颖关注
地问。 
　　「一般吧，他在大厦里有一间房专门放这些录像带、录音带还有契约什么的。
我跟你的录像带都在那儿。」说最后一句，眼角偷偷瞄了刘家颖一眼，刘家颖的
脸一下子也飞红了起来。 
　　「什么你们俩的录像带？」乐静婵好奇。 
　　「……」 
　　「……」 
　　凌云婷和刘家颖红着脸对望一眼。 
　　「哦，明白了。」乐静婵呆了一下终于领悟，也是脸上一红，捂了一下口。 
　　「刘律师的意思是把这录音带偷出来？可是都这么久了，就算那女佣还肯再
出来做证，恐怕也没什么用啊？」凌云婷道。 
　　「有用。在法庭上，关键是看辩论技巧，一件看来不起眼的证据，有时却可
能是最关键的。我也一直在收集其他的证据，已经可以慢慢还原案情了。」刘家
颖肯定地道，「而且我已经知道女佣的两个女儿在美国，我在美国的丈夫已经在
联系他的朋友营救她们了。一旦阿花再无后顾之忧，我有很大把握告得成李冠雄！
这些年我在法律界的朋友现在能派上用场了。」 
　　「嗯，法庭上的东西我们不懂，但真的只要偷到录音带就行了吗？」乐静婵
跃跃欲试。 
　　「录音带是很关键的证物。再说，那个马大哈的阿花，她隔了这些年，当时
的情况都差不多忘记了。而我当时的笔录，在去美国前已经没有了……我还需要
它重新了解当时的细节呢！一些很具体的时间、地点和一些数字，都找不到了，
但录音带里面有。这些数据，能够帮我重新接上证据链。」刘家颖道。 
　　三个女人，紧张地商议着。偷录音带的事，当然是会武的乐静婵去行动，熟
悉地方的凌云婷引路兼把风，刘家颖则做好充分的准备，一旦录音带到手，马上
展开行动。 
　　「嗯，现在还需要联系报纸或者电视台，让他们在这些天先给李冠雄一点压
力……」刘家颖进行着详细的计划。 
　　「明白，到时也是铺垫。李冠雄的旭光夜总会是个卖淫总部，让记者去查他？」
凌云婷问。 
　　「对！反正就是大肆报导他进行着非法勾当，先给一些舆论压力，对到时出
庭大有帮助。再说，这也可以引开他的注意力，给他来个猝不及防！」刘家颖道。 
　　「记者朋友我有！」乐静婵叫道，「而且还很信得过，她最痛恨李冠雄了！」
脑子里马上浮现起杜可秀的形象。 
　　「嗯，还有夕雾电影公司，专门引诱或者强迫良家妇女去拍A 片，也是李冠
雄出资的。」凌云婷不遗余力。 
　　「好！那就这么说定了，等我准备好了，静婵马上行动。得手之后我警界的
朋友会立刻出动，不给李冠雄一点喘息的时间！」刘家颖重重击了一下手掌，脸
上露出一丝微笑。 
二十四、巨乳的窃贼 
　　「根据记者的调查，这家公司有可能存在黑社会的背景，与此公司签约的某
女优私下陈述了她被迫拍A 片的经历……」 
　　电视屏幕上，杜可秀正滔滔不绝地报告着她的记者们的调查结果。 
　　「监于可以理解的原因，我们不公布这家公司的名称……」杜可秀站在一家
公司的门口，拿着话筒说着。她的后面，公司的招牌清晰可见，「夕雾」两个金
色大字在屏幕上所占比例甚至比杜可秀的人影还大。 
　　「你妈的！」袁显怒道，「这叫做不公布名称？我操你祖宗十八代……」 
　　「这小妞儿摆明了和我们过不去。」李冠雄道，「不是已经升职了吗？一见
到有机会损我们，马上又跳到台前来！」 
　　「嘿嘿！前天才查我们的旭光夜总会，今天又来搞夕雾公司！不对了，老大，
我们会不会有内鬼？她知道的事好象挺多的。」袁显道。昨天，电视台在播出对
旭光夜总会有胁迫良家妇女甚至幼女卖淫的调查后，警察在夜总会整整忙活了一
天，李冠雄和王枫费了很大的劲才勉强地暂时搪塞过去。可没想到一波未平一波
又起，夜总会的事还没搞定，杜可秀又来找A 片公司的麻烦了。 
　　「根据可靠的消息，这家公司和某夜总会一样，幕后背景是一个已经涉及娱
乐界的跨行业大集团……」杜可秀又在揭着李冠雄的麻烦，她语气中隐讳的内容，
明眼人一听都十分明白。旭光夜总会是冠雄集团属下的产业并不是秘密，可是将
夕雾公司一下拉扯进来，谁都知道她是在故意找李冠雄的碴了。 
　　「他妈的！」袁显怒冲冲的道，「要不要找人去修理修理这娘们？」 
　　「暂时不要。现在动手，谁都知道是我们干的。而且她还是老欧的亲戚。」
李冠雄冷静地说，「等机会再说，总之有一天我要这臭娘们好看！」 
　　「那现在怎么办？」袁显道。 
　　「还能怎么办？」李冠雄怒道，「明天警察肯定又会上门，想想对策吧！妈
的！」 
　　而另一边，看到同样报道的人，自有另一番心情。 
　　「杜可秀干得真不错！」乐静婵拍掌称快。 
　　由于凌云婷跟杜可秀曾经有过节，凌云婷还是不太放心，不想和她直接碰头，
只是由乐静婵出面跟杜可秀联络报料。没想到杜可秀的动作还真快，不到半个月
的时间，节目就这么推出了，还果然猛料频出，显然下了不少功夫。 
　　「嗯，这下李冠雄有事做了。各方面对他的丑事肯定心中有数，这对我们的
计划帮助不小。」刘家颖道，「他现在忙着应付警察和媒体的盘问就够他累的。
我们现在要加紧进度，打他个措手不及。」 
　　凌云婷道：「嗯，那份录音带，应该是放在中都大厦内层的一间房子里。去
那里要转三道电梯，很复杂，我会带路。如果要快的话，明天上午十点钟，集团
的所有高层都会在一楼会议厅开会，是动手的好时间。」 
　　「嗯，好！」刘家颖道，「那录音带他肯定不会经常听，失踪几天他应该不
会知道。嘿嘿！我们一定要占尽先机，等法庭的传票到时，他还不知道怎么回事
呢！」 
　　「你那方面准备好了吗？」乐静婵道，「那录音带真这么重要？」 
　　「差不多了。」刘家颖道，「现在我们的问题，是缺乏直接的证据。现在需
要的是和他玩花招、耍技巧，一旦出手就要山崩地裂。所以，场外的功夫一定要
做足，而且不能让他有足够的准备时间。放心吧，我很有信心！」 
　　「那好，明天我就行动！」乐静婵握了一下拳头，「有云婷引路，我找到那
录音带马上就走！神不知鬼不觉，应该没什么问题。」 
　　明天，是2000年3 月12日，乐静婵会永远记得这一天。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「现在有请『丹璐少女』演唱本周的冠军歌曲《云中的爱》！有请杨丹小姐、
章璐凝小姐！」 
　　电视中，主持满脸笑容地宣布着，杨丹和章璐凝也脸带甜甜的笑容，一边招
着手一边从幕后走出来。继《清晨的期许》之后，丹璐少女第二首主打歌也顺利
成为排行榜的冠军歌。出道两个多月来，丹璐少女确实是越来越红了。 
　　妈的！冯杰重重将啤酒罐砸到桌子上。杨丹！你现在威风啦，冠军冠军，老
是排行榜冠军！一朝得意语无伦次，妈的！ 
　　杨丹和章璐凝对着台下深深一鞠躬，在雷鸣般的掌声中，准备展开清脆的歌
喉。 
　　冯杰眼直直地看着，一言不发。电视上亮出杨丹脸部的特写镜头，那熟悉的
一颦一笑，那熟悉的眼神、熟悉的轮廓，现在带给冯杰的，只有不可抑止的愤怒。
虽然台上有两个女孩，但冯杰眼中看到的，只有一个人。 
　　电视上，杨丹柔美的身段在舞蹈中显得那么的娇艳，那么的迷人，冯杰又抓
起啤酒罐，仰头大口地喝着。那个漂亮的身体，本来应该属于我的！属于我的！ 
　　充满古典气息的伴奏声响起，杨丹跟章璐凝对视一眼，两人站开一段距离，
面对面一手朝上一手平举摆出一个甫士。 
　　「漫天的云彩我的家，漫天的云彩凝聚我的爱。 
　　白云深处我漫步，鲜艳的野花处处栽。 
　　伫立在云端微风吹，和暖的微风习习迎面来。 
　　云上的人儿开心笑，笑那俗世多么的无奈。 
　　白马捷蹄踏云彩，遥望天际我敞开怀，马蹄声声凌风至，马上的少年不再在
天涯。 
　　俗套恋情永不再，哀歌哭语通通抛天外。 
　　今日的人儿心花开，马上的少年花环为我戴。 
　　携手游遍天尽头，两小依依无疑猜。 
　　天长地久相拥云天内，轻笑世间太多悲哀！」 
　　伴随着热烈的喝彩声，是冯杰出离的愤怒。 
　　「是！我很无奈，我很悲哀！你快活，你快活！我看你快活得了多久！」冯
杰狠狠将啤酒罐掷了出去，砸中铁门后落到地上，叮当作响。惊诧的母亲探出头
来，见到的是狂怒中的儿子冲出门外，「砰」的一声重重地撞闩了大门。 
　　「你得意！我现在就去搞你妹，搞你妈！」冯杰怒冲冲地大步走着，走向杨
丹的家。这种歌还敢唱出来，真是一朝得意语无伦次！简直就是指着鼻子在嘲讽
他。 
　　杨家的大门紧锁着，冯杰雷霆般地捶着门。 
　　可开门的却是阿根。阿根开了里面的木门，头隔着外面的铁门探出来，见到
冯杰，嘿嘿的一笑，却不开门。 
　　「开门啊！看什么看？」冯杰吼道。阿根居然自个出现在这里，来干嘛的当
然不用问，只是竟不招呼他一起？冯杰一想，更是恼怒。 
　　「现在不方便！」阿根咧嘴一笑，「拜拜！」呯的一声关上门。 
　　「喂喂！混蛋，你什么意思？」看到阿根衣冠不整的样子，冯杰气得发疯。
自己偷偷跑来玩不叫他也罢了，他已经来到还将他据之门外！当初是谁带你来的？
这过河拆桥的王八蛋！ 
　　冯杰本来已经一肚子火，这下越想越怒，玩命地将门捶着雷霆作响。旁边的
邻居探出头来看，冯杰没好气地喝了两声，又缩了回去。 
　　没奈何，阿根又开了门，递出几百块钱：「好了好了，想把警察引来吗？给！
去找个小姐消火去！」将钱送到冯杰手里，复又关上门。 
　　「你妈的王八……」冯杰气得要晕了，可也真怕把警察引来。愣愣地在门口
站了半晌，空自暴跳如雷，也只好将钱塞到口袋，悻悻地离开。 
　　「那笨蛋走了……」阿根从窗口上看见冯杰离开，笑笑地转过身来，对着客
厅中央说。 
　　可客厅里的女人哪能答话？母女两人衣服被剥光，正绑得密密实实地。 
　　杨母江美珍双臂被捆在身后，单足被倒吊着，整具成熟的胴体在半空中头下
脚上摇摇荡荡的，被迫难以合拢的双腿中间，还被插入一根「嗡嗡」作响的按摩
棒。可怜的女人头晕脑涨，嘴里哼哼唧唧的，胯间的按摩棒一插到底，在她肉洞
里面尽情肆虐，而她的后庭中，被灌入两个开塞露后，被粗大的肛门塞堵住，已
经翻云覆雨的肚子绷得快要爆炸。 
　　女儿杨彤情况稍为好一点，没有被吊起来，可是两只可爱但丰满的乳房给几
根细绳横七竖八地五花大绑着，在细绳的间隙处分成好几部分，分别涨涨地鼓起，
连娇嫩的两只乳头，也被两根细绳上下夹住，夹得隐隐生疼。 
　　阿根重新脱去衣服，挺着肉棒走到杨彤面前。 
　　「他妈的想跟我抢女人？上次要他帮忙才让他尝那么一点甜头，这两个女人
可是我的！」他心想着，挺着肉棒插入杨彤敞开的阴户里。可怜的女孩整个人都
被绑在茶几上，双腿大大地分开，摆成一个舒服的姿势，让阿根可以舒服地插入。 
　　女孩漂亮的脸上散布着点点泪花，这个恶魔，什么时候才肯放过她们母女俩
呢？自从那晚之后，每隔两三天，这个小魔头就会大驾光临，肆无忌惮地凌辱着
无力反抗的美丽母女。明明已经不敢反抗他了，他还象着了魔似的，总是想出各
种奇奇怪怪的法门也羞辱她们。最近还迷上了捆绑，可怜的女孩和成熟的女人总
被绑成各种令她们羞愤欲绝的造型，供他一边淫玩，还一边拍照留念。 
　　「喔！」杨彤的身体随着阿根的奸淫顿动着，那根深深顶入她身体的丑物，
一遍接一遍地催残着尚未发育成熟的心灵。杨彤模糊的泪眼望向母亲，可是，母
亲那同样哭泣着的眼睛告诉她，她对心爱的女儿，实在是爱莫能助呀！ 
　　阿根一边奸淫着杨彤，一边用忙乱的手抚摸着她的全身。这个可爱的小姑娘，
真是越玩越好玩，不枉自己为她费了那么多心机。阿根心中一直寻思着，如何才
能将她完全地据为己有？姐夫李冠雄肯定是不同意的，他不肯让自己去搞他旗下
女人的家人。 
　　「真他妈的迂腐！」阿根心想着，「这些贱货要搞就搞，哪要有那么多讲究？」
虽然心有不满，可是，他也确实不敢胡乱违姐夫的意。说真的，他确实有些怕他，
他是这个世界上他唯一怕的人。 
　　但，胯下这个可爱的小宝贝，我是无论如何也不会放弃的！ 
　　阿根兴奋地看着杨彤漂亮的脸，抓捏着她丰满的年轻胴体，心中暗暗发着狠。 
　　旁边，江美珍的呻吟声越来越大，她的屁股里面的东西好象一直在向外撞击
着，全身憋得肌肉绷紧，偏偏阴户里的按摩棒还在折磨着她脆弱的神经，她就快
支持不下去。「根少爷，饶了我吧……我真不行了……」她痛苦地哀号，倒吊着
的脑袋因充血而涨红了脸蛋，开始变得青白。 
　　「放了妈妈啊……」杨彤哭着哀求，眼睛可怜巴巴地望向正在奸淫着自己的
少年。 
　　「你该怎么求法呢？」阿根肉棒不停地抽送着，双手在杨彤胸前扫来扫去，
拍得一对雪白的乳房晃来晃去。 
　　「根哥哥……放了……放了小骚货的妈妈吧……」杨彤哭着，说出这些日子
来被迫学会的羞耻话语。 
　　「舔干净！」硬梆梆的肉棒离开了紧凑的小肉洞，转到杨彤面前。漂亮的小
脸蛋被向下按住，半悬在桌外，肉棒轻松地直抵她的喉咙。 
　　「咳咳！」杨彤痛苦地摇着头。这些日子来，她学会了口交、尝试了深喉，
但这么被动地被完全勃起的肉棒捅穿口腔，还是非常难受。 
　　阿根肉棒深深封住她的喉咙，不管杨彤疯狂的扭动，解着捆绑她的绳索。 
　　「放开彤彤……」倒吊着半空中晃悠着的江美珍已经顾不上自己了，哀号声
中发出惨叫。小女儿的脸憋得通红，已经翻起了白眼，会憋死她的！ 
　　「死不了！」经验丰富的阿根感受到杨彤身体的抽搐，肉棒猛的一下抽出，
留下狂咳不止的女孩，转身将江美珍在空中放了下来。 
　　江美珍双手仍然反绑，双腿并没有被捆紧，得到阿根的同意，几乎是连滚带
爬，在杨彤的搀扶下冲进卫生间。 
　　看到杨彤手忙脚乱地扶着母亲蹲到便器上，笨手笨脚拨出肛门塞的画面，阿
根暗暗好笑。江美珍发出一声长长的呻吟，卟通连声，卫生间顿时臭气冲天。 
　　「把屁股洗好了再出来！」阿根捏着鼻子，走回沙发，还不忘吩咐一句，「
小骚货，把你妈绳子解开。」捆着她的绳索上喷满黄色污迹，阿根可不想自己再
去碰了。 
　　小小的客厅里，贴满了杨丹的海报，到处可见她甜美可爱的笑容。这小美女
眼珠儿水灵灵的，看到你的老妈和妹妹，现在都成为我的专属玩具了吗！阿根暗
暗得意。 
　　当母女俩相互搀扶着再次出来时，江美珍的脚步已经相当飘浮了。 
　　「趴下！屁股翘起来！老子给你通通肠道！」阿根指着江美珍说。一个月来，
阿根兴致一起，不管时间早晚，随时随刻就来到杨家，把在家的不管母亲还是女
儿奸淫一顿。半个月后新鲜感渐过，他开始玩起各种花样，羞辱着不敢反抗的母
女俩。今天，他突然想到，这对母女的后庭花，这么久了，竟然还没有采摘！ 
　　「看你妈的屁眼，都张这么开了！」阿根一手搂着杨彤，把玩着她的胸前，
一手摸着江美珍的屁股。那被开塞露折磨了半天的肛门口现在并没能完全闭合，
杨彤轻瞥一眼，那是一个幽深的黑洞，女孩羞得转过头去。 
　　「啪！」阿根拍了一下江美珍肥厚的臀肉，听着女人羞耻地轻哼一声，问，
「你的屁眼给人干过没有？」手指在肛门口轻抹着。 
　　「没……没有……」把脸埋在手臂的女人低声回答。 
　　「喔哈！那你的屁眼是我来开苞的喔？」阿根大为兴奋。放开杨彤，双手按
住两片屁股向外拉开，肉棒顶着那幽深的小洞洞，慢慢捅入。 
　　「疼……啊咿……」尽管已经做好心里准备，不敢抗拒的女人紧皱着眉头，
第一次被肛奸的耻辱感让她抬不起头来。而且，还是在女儿的眼前！ 
　　「小骚货，你妈的屁眼也是我的啦！」阿根感受到女人肛肠里的颤抖，肉棒
被压迫着十分舒服，左手拍一下母亲的屁股，右手拍一下女儿的屁股，淫笑着对
杨彤说，「下一次，就轮到你喔……」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「老大，刚才那个娘们的胸可真大……」袁显笑嘻嘻地对李冠雄说。刚才，
他遇到凌云婷领着乐静婵走进了中都大厦，立刻就被乐静婵鼓满的胸脯吸引了。 
　　「嘿嘿！」李冠雄笑笑不答。乐静婵的胸大，早已不是什么奇闻了。 
　　「你说婷儿带她来这里干什么？」袁显摸摸嘴唇道。上午原本计划两个小时
的会，半个小时就开完了，无聊的袁显扯起话题。 
　　「嘿嘿，她们最近拍电影合作，关系好就带她回家，有什么奇怪的？」李冠
雄倒是不疑有他。 
　　「她的胸可真大……」袁显念念不忘，「而且会武的女人，操起来滋味一定
很不错……」口水就快流下来了。 
　　「嘿嘿！」李冠雄淫笑，「那你打算怎么样？」 
　　「不怎么样……」袁显也知道现在不是乱搞女人的时候，傻笑了一声。 
　　「快准备东西啦，警察过一会又要来盘问夕雾公司的事！」李冠雄道。 
　　「呵呵，明白！」袁显笑嘻嘻地道，「那我去拿档案了……」 
　　应付检查的档案早就准备了很多，放在大厦里的保险柜里。袁显转入大厦的
深处，乘电梯而上…… 
　　一跨出十八楼的电梯，便听到前面有乒乒乓乓的打斗声。 
　　一个一身素衣的高挑女子，正在走廊里跟几个男人打架。那女子虽然身处一
群壮男的包围之中，但举手投足间，惨叫着的总是男人的声音。 
　　「是她？」袁显眼前一亮。那个女子，正是他刚刚提到的大胸脯美女乐静婵，
而跟她打的那些人，却是自己的手下。一个穿着整齐西装的中年男人正站在一边，
指手划脚地大声吆喝着。 
　　地上，已经躺翻了两三个人，捂着伤口正呀呀痛叫着。七八名壮男虽然人多，
却似乎奈何不了乐静婵。 
　　「笨蛋！快拿住这个女飞贼！」那中年男人气急败坏地吼着，却是王枫。 
　　话音未落，遭殃的却是他自己。正当王枫捋着袖子正欲上前助阵之时，一记
迅雷不及掩耳的飞腿，准确踢中他正跨着马步的裆部。王枫还没明白是怎么回事，
顿时一声惨号，捂着胯下痛苦地跳两跳，仆倒到地上。 
　　「老王，怎么回事？」 
　　「这……这娘们想到档案室偷东西……妈的……唉哟……」王枫面色青白，
一手还捂着胯下，不住地抽搐。 
　　袁显一边紧急打电话求援，一边扶着王枫退到一旁。那帮手下见这娘们厉害，
一时也不敢过份迫近，只是将其团团围住。 
　　没片刻，又有几个人从旁边大厅的门里冲了出来，加入战团。 
　　乐静婵皱着眉暗叫糟糕。刚才已经找到了录音带，可还没走出房门就被发现
了。虽然这几个人还不是自己的对手，但事情闹大了自己更难脱身。何况身份已
经暴露！ 
　　乐静婵有点后悔自己没有朦上脸。不过话说回来，大白天的朦脸确实也有够
古怪的。眼看从旁边的门里不断地涌出三三两两的人来，她不由心中大急。 
　　袁显已经轻松地叉着手吹着口哨在一旁看着了。他明白这娘们就算本领再强，
但几十个男人在这并不太宽敞的走廊上，吐口水也已经足以淹死她了。 
　　尤其，他知道乐静婵不会找到逃跑的道路。在这一层上，除了电梯，唯一的
楼梯便来自大厅里一个暗门中，自己那帮伙计便是通过那条楼梯上来的。 
　　乐静婵渐渐招架不住了，她夺路便逃。前面的走廊有一个转角，按常理，转
角过后是应该有楼梯的。于是她往那边跑去。 
　　袁显笑了，他看着几十名壮男黑压压地一片追在她的后面，他知道那儿是一
个没有任何通道的死角。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　凌云婷脸色惨白地捂着脸倒在地上，刚刚，她被李冠雄狠狠地甩了一个耳光。 
　　乐静婵是她带进来的，所有的人都看到了。 
　　「好大的胆子！你们要偷什么东西？」李冠雄冷冷地问。 
　　「没……没有……只是逛逛……」凌云婷吓着直抖，颤声道。 
　　「逛逛？」李冠雄一脸怒色，又是一记耳光打过去，「你可真会逛！」 
　　「嘿嘿！婷儿竟然敢背叛。老大，你说怎么处置？」袁显在一旁冷冷说道。 
　　「他妈的，先绑起来再说！」李冠雄怒道。背叛，对他来说，是最不可饶恕
的。他绝不能容忍被出卖。 
　　「不要啊……主人……我……我只是想请乐小姐帮我拿两块录影带……」凌
云婷知道不妙，情急之下，只好先编出相对较不严重的情节来。 
　　「什么录影带？」 
　　「就是……就是我……我的那……」凌云婷拼命使自己冷静，「我想……我
怕……传出去……」 
　　「胡说八道！」李冠雄怒斥道。 
　　「不用跟她废话了！嘿嘿！现在应该让她知道背叛的后果！」袁显淫笑着，
拿起绳索在凌云婷身上缠绕着，一把扯开她胸前的衣服，拉断胸罩，露出两只雪
白的乳房，然后绳子在乳房上下夹住，将可爱的一对乳房勒得突了出来。 
　　「呜呜呜呜……」凌云婷低泣着。她明白现在求饶也是没用，顺从地听任对
方捆绑着。这个时刻，最关键是不能让他们知道她们真正的意图，不然，可真是
死无葬身之地了。她的脑中急剧地转动着，搜索着更好的谎言。 
　　李冠雄叉着手，阴着脸看着凌云婷被五花大绑地吊了起来。可怜的女孩一直
呜呜低泣着，被勒紧着的双乳向外鼓成两团雪白的奶球，凌乱的裙子皱巴巴地挂
在身体下面，垂在下面的双腿无助地晃动着，幽怨的眼光悲哀地望向旁边。 
　　旁边的柱子上，捆着昏迷不醒的乐静婵。在被堵死在死路之后，饶是她本领
再高强，也被蜂拥而上的人群压得动弹不得，一阵乱殴之后昏迷过去。 
　　袁显绑好凌云婷之后，一脸淫笑地走向乐静婵。昏迷中的女人低垂着头，一
头亮丽的秀发披散下来，覆盖住她的脸。她的手足都被紧紧地捆在柱子上，高挑
的身躯笔直地紧贴着柱子，身上的黑色T 恤已经又皱又破，极其丰满的胸前在绳
索的捆绑中显得愈加突出，从衣服的破洞中望进去，依稀可以看到那对巨乳的轮
廓。 
　　「真是个漂亮的尤物，怎么会堕落到来做贼呢？」袁显笑咪咪地掠开乐静婵
脸上的头发，食指勾着她的下巴，色迷迷地端详着她美丽的脸。 
　　「放开她吧……」凌云婷自顾不瑕，她的裙子已经被撕了个稀巴烂，一对雪
白的美腿正被粗鲁地抓捏着，可还是哀声地替乐静婵求饶着，「不关她的事，是
我……是我求她帮忙的，不关她的事啊……」命运就是这么残酷，就在她心中刚
刚重新燃起自由的希望之光时，一盆冷水又让她回到冰凉的地狱里。她想自己肯
定已经完了，但是姐姐本来是可以不必卷入这个旋涡当中的…… 
　　「嘿嘿！」李冠雄冷冷地走了上来，一记狠狠的耳光扫在凌云婷的脸上，道，
「你还敢出声？你妈的！」左手抓着她一只乳房，用力掐了一掐，右手一把撕下
她的内裤，两根手指拨开她的阴唇，不由分说地径自捅入凌云婷的阴户。 
　　「呜……」凌云婷痛苦地扭动着屁股，在阴道十分干涩的情况被强行侵入，
柔嫩的肉壁磨得隐隐生疼。很久没有这感觉了，被人吊起来凌虐。那天被日本商
人虐待时，她还知道停止的期限，而这次，李冠雄会怎么样对付一个背叛他的人，
凌云婷简直不敢想象。 
　　她哀怨地望了一眼乐静婵，她知道乐静婵会遭受到什么样的结果，她的心快
碎了。 
　　「我是个不祥的人。我不配有姐姐！有个姐姐有什么好？只会害了她！」凌
云婷心中一阵揪紧。 
　　「我以后再也不敢了……」凌云婷知道这种情况，自己已经很难幸免了。强
顶的话，下场只会更惨，于是软声细语哀求，或者看在自己对他们还有用的份上，
会得到一些希望。少女用着最后的理智，试探着拖延对方施虐的时间，希望找到
一个更好的解决办法。 
　　「背叛我的人，肯定是不会有好下场的！婷儿你太让我失望了！」李冠雄冷
酷地笑着，突然从旁边摸出一根粗大的按摩棒，猛的一下狠狠插入凌云婷那毫无
防备地阴户里。 
　　「呀……疼……主人我再也不敢了……哇……」凌云婷疼得大声惨叫着，头
发乱晃，一对紧束中的乳房突突乱跳，两只娇嫩的小乳头，悲惨地乱舞着。 
　　「不敢？哼！」李冠雄握着按摩棒，又是用力一捅，直抵凌云婷阴道最深处。
凌云婷又是痛苦地大哭起来。 
　　「你们在干什么？放开她！」被浇了一盆冷水的乐静婵，醒觉后看到的第一
幕，便是看到凌云婷被凌虐的场面。长到快三十岁却还没有过任何性经验的她，
顿时面红耳赤，怒不可遏。这种平时决计想象不到的场景，竟然就活生生地就在
面前发生在凌云婷这么一个活泼美丽的少女身上！ 
　　「嘿嘿！醒了？」李冠雄冷笑道，「大奶子明星，你还真多事啊！先顾着你
自己吧！」右手的按摩棒在凌云婷阴户里又是猛插几下，插得凌云婷呀呀连声哭
叫，左手顺势在凌云婷雪白的屁股「啪」的拍了一下，在凌云婷的惊叫声中，淫
笑着走向乐静婵。 
　　「你这淫棍！你要干什么？」乐静婵显然察觉到李冠雄眼中的歹意。面前，
除了李冠雄和袁显，还有两名壮汉，显然是李冠雄的亲信。乐静婵自忖要是挣脱
束缚的话，应该能够打赢这几个人。当下将绳索挣得刷刷直响，却连绳索的结在
哪儿都没能找到。 
　　「你都知道叫我淫棍，还用问我要干什么吗？」李冠雄哈哈笑着，轻轻抚摸
着乐静婵英秀的脸蛋，对他来说，「淫棍」可并不是一种贬称，反倒似乎是对他
的一种赞赏。毕竟，能够做成「淫棍」也并非容易的事情。 
　　「你……」乐静婵横眉怒竖，一时倒也说不出话来。 
　　「象我这样的淫棍，可不是好当的……」李冠雄笑道，「又要费尽心血管教
我的妞啦，又要费尽心血看好她们不可乱来啦，又要费尽心血调教她们怎么做好
一个性玩具啦，还要费尽心血地去操她们玩她们啦！你说我累不累？是吧？」他
说着说着，好象真的好辛苦似的。而他的心中，对于自己今天的「成就」，不由
暗地感到光荣。 
　　「你无耻！」乐静婵愤怒地横过脸去。卑鄙的人她不是没有见过，但竟如此
得意洋洋地自己吹嘘着的家伙，今天她算是见识到了。李冠雄的念头她永远无法
理解，就象李冠雄也永远无法理解她为什么傻乎乎地来帮凌云婷一样。 
　　「嘿嘿！」李冠雄不以为忤，脸上微微一笑，手掌慢慢下移，摸到乐静婵鼓
鼓的胸脯上，用力抓了一抓。 
　　「你放手！」乐静婵怒吼道，眼中仿佛流露出一股不可侵犯的威严。从小以
来，胆敢冒犯她的，几乎无一例外地挨了一顿好揍，她可从来没有怕过谁来。 
　　「我为什么要放？」李冠雄今天似乎心情颇好，得到一个身材劲爆的美女，
仿佛把公司被查和凌云婷背叛的郁闷通通扫光了，竟跟乐静婵斗起嘴来。不仅没
有放手，而且更伸了一只手上来，隔着衣服双双握住乐静婵圆鼓的双乳，用力抓
捏起来。 
　　「我叫你放手！你这王八蛋！」乐静婵被紧绑着的身体开始挣扎，在柱子上
摇来摇去，却是难以动着分毫。那边凌云婷又开始大声地哭叫起来，玉女的一条
腿被高高抬起，袁显的肉棒正狠狠地插入她的阴户，在乐静婵面前开始的强奸的
表演。乐静婵急怒之下，一口唾液朝着李冠雄脸上吐去，正中鼻尖。 
　　「嘿嘿，还真野！」李冠雄面无怒色，也不拭去脸上的口水，双手继续在乐
静婵的胸前揉捏着。乐静婵面红耳赤地大力挣扎，却总也无法逃脱他的淫爪。「
嘶」的一声，黑色的T 恤在胸前撕开一个大洞，奶白色的一只乳罩杯从破洞中露
了出来，无法被完全罩住的一只巨乳，从乳罩上方挤出它雪白的乳肉，诱惑着在
场的一帮淫魔。 
　　「好大哇！」马上被诱惑到的两名亲信将眼睛的焦点都集中到乐静婵的胸前，
连正在玩弄着凌云婷的袁显也忍不住转过头去，也不顾这个时候去看别的女人是
对正被他奸淫着的凌云婷的莫大不尊重。 
　　「混帐！混帐！」乐静婵气得浑身颤抖，从小生活在艳星母亲阴影的她，言
语上的侮辱她早已忍受够了，但这样对她肆无忌惮的玩弄，却还是第一次。 
　　但这显然不会结束。李冠雄操起一把剪刀，「嚓嚓嚓」地示威般在乐静婵眼
中空剪几下，刀锋在气青了的鼻子上轻刮一下，伸到乐静婵的胸前，将她胸口衣
服上的破洞剪成一个整齐的圆洞，刀背触过丰满的肌肤，随便剪断了胸罩的带子。 
　　「这样就漂亮了！」李冠雄哈哈大笑，将破洞中的罩杯一扯，一只滚圆而巨
大的雪白乳房，从衣服的破洞中突围而出，赤裸裸地暴露在空气之中。 
　　「哇！」男人们不禁发出一声惊叹。那丰满厚实的乳峰，雪白而剔透，高高
地挺出耻辱的衣服外边，比尚藏在衣服里的另一只乳房相比，足足高出三分之一
不止。 
　　「嗯，你的奶子束得这么紧不辛苦吗？早就该让它们露出透透气啦！」李冠
雄手掌摸到那只惊艳的乳房上，捏了一捏，「弹力很好啊！你还真没有白练武。」
饶是他那样的大巴掌，仍然无法整个地握住那只巨硕的乳房，手掌只是紧抓着那
滑腻的乳肉，食指不时轻轻挑逗一下她那颤抖的乳尖。 
　　「还真可爱呢！」李冠雄轻捻着乐静婵的小小乳头，搔了一搔。受到刺激的
女人身体不由自主地一颤，铁青着脸，紧咬着银牙，一对凤眼狠狠地瞪着李冠雄，
恨不得立刻将他生吞活剥。 
　　李冠雄微微一笑，这种来自股掌之中的女人眼睛的威胁，他当然毫不在乎。
倒是这个美艳的女人这种难得的傲性，令他十分满意。象凌云婷或者刘家颖那样
不敢怎么反抗的美女他玩得多了，这次他可得好好品味一下征服的快感！ 
　　多年前那次失败的阴影，又一次袭上李冠雄的心头。那是一次刻骨铭心的失
败、令他永世难忘的失败，他没能征服一个占据了他整个心窝的女人。那一次，
他彻底地失败了。 
　　李冠雄脸上闪过奇怪的神色，他手里的剪刀，在乐静婵的胸前又剪开了第二
个大洞。武艺高强的女武打明星，于是屈辱地被绑紧在柱子上，露出两只美丽的
丰乳，以供即将征服她的男人们露着猥亵的笑容尽情地欣赏。 
二十五、陷落的美乳 
　　乐静婵紧咬着银牙，两只愤怒的眼睛几欲喷出火来。 
　　她的黑色Ｔ恤前面，被剪破了两个大洞，一对圆滚滚的雪白巨乳，正露在空
气之下。握在李冠雄手里的一把戒尺，轻盈而有节拍地拍打着这对美丽的乳房。 
　　凌云婷绝望地看着这一切，不时地发出一声惨叫。李冠雄一名壮实的手下，
拿着一条皮鞭，一下下地抽打着她的身体。身上的裙子已经碎成一条一条的，根
本不足以掩盖她悲惨的娇躯，从碎布条的间隙中，看到的是一条条腥红的鞭痕。 
　　自从正式踏入歌坛以来，她还没被李冠雄他们这么虐待过——即使踏入歌坛
以前，也几乎没有。事实上，她从第一天起，就知道自己必须对李冠雄惟命是从，
她的愤怒和委屈，从来都是深藏在心底。但这次不同，李冠雄要教训她了。 
　　袁显的肉棒仍然凶猛地抽插着凌云婷的阴户，温暖的肉腔紧密地擦拭着兴奋
的肉棒，玉女可爱的肉洞仍然一如往常地令人销魂。而凌云婷被吊着一腿高抬的
姿势，恰好将她雪白的屁股向后突出，两片圆溜溜的臀肉微微分开，另一名亲信
的粗壮肉棒，也正利用这么舒服的位置，直捣凌云婷直肠深处。 
　　可怜的玉女就这样，狼狈不堪地被吊起，两个迷人的肉洞同时遭到强暴，还
被一个狞笑着的男人用皮鞭不停地抽打。「啊……啊……」她痛苦地哭叫着。 
　　这一刻，凌云婷已经想到了死。是的，还有什么比已经看到光明曙光的时候，
再一次重新狠狠地被踹进地狱里更残酷的呢？她梦寐以求的自由，看起来已经破
灭了，她的生活，只会比以前更冷酷，她的舞台，似乎也已经是那么的遥不可及
了……凌云婷突然感到身体是如此的软弱无力，就象一个押赴刑场的死刑犯一样。 
　　可是，有什么办法能救乐静婵呢？凌云婷焦急地思索着。 
　　乐静婵接着会被怎么样，凌云婷再清楚不过。她无助地看着她的朋友，她这
个刚刚视为亲姐姐的唯一好友，为了她，将自己失陷在这帮淫魔的手里。可是，
从乐静婵的眼里，凌云婷没有看到恐惧，看到的只是满腔的怒火和和不屈的硬气。 
　　但那只有更糟，凌云婷明白。在李冠雄面前，再强硬也没有用，他会用更强
硬的手段来对付你。戒尺拍打在弹性十尺的美乳上，声声入耳，凌云婷不禁为乐
静婵将要面临的厄运十分担心。 
　　但乐静婵自己显然还想象不到自己悲惨的前途，她仍然在不屈地怒吼着。一
向高傲冷艳的女人，此刻除了竭力地发泄着自己满腔的羞愤之外，一点办法也没
有。 
　　「我一定要杀了你！」乐静婵的两只骄人的巨乳上，现在布满着屈辱的红痕，
两团丰满的奶球在击打之中上下跳动着，雪白的肌肤上那几条红痕随着乳房的跳
动四下飞跃，形成一道色彩鲜艳的美景。 
　　这对令她骄傲的女人的象征，竟然成为他虐戏取乐的对象。乐静婵气得发昏，
咬牙切齿地骂着，急红了的眼睛愤恨地瞪着李冠雄。 
　　「问题是你有没有这个本事？」李冠雄当然不怕她的恐吓，微笑道，「现在
是我要不要杀你？哈哈！不过应该不会杀的，象你这么漂亮，而且奶子又这么漂
亮的女人，最好是做我的性奴隶……呶，就象你的婷妹妹一样！」 
　　那边，凌云婷正被激烈地强奸着，下体两个迷人的肉洞，被前后夹攻地抽插
着。无助的女孩口里发出着痛苦的呻吟声，两线清泪从美丽的脸蛋上缓缓流下。
她真的不知道怎么样才可逃脱，无论是乐静婵，还是她自己。 
　　抽打着她的鞭子已经停了下来，悬吊着的身子稍稍地放了下来，让她的头部
跟下身处于同一高度，手持着着鞭子的大汉拉扯着她的头发，阳具塞入她的口中，
成为第三根同时进入她体内的肉棒。 
　　「唔……唔唔……」凌云婷从喉咙发出痛苦的声音，摇摇晃晃的身体在对方
三个男人的夹攻之下，失神地颤抖着，她口腔里反射性地吸吮着，她真的把自己
的身体当做交鬼了。她那近乎全裸的胴体，便如风雨飘流中的一叶孤舟，在肉体
和精神的双重摧残下一丝丝的粉碎。 
　　「你们放开她！」乐静婵怒吼着。脸上肌肉因乳房被持续地击打而疼痛地扭
曲着，但凌云婷如此被虐奸的暴行，她却是做梦也想像不到，她更不会知道即使
更过分的事情，对于李冠雄他们来说，也是常家便饭。 
　　「你们放开她！她只是一个弱小女子，你们这么欺负她算什么英雄！」乐静
婵愤怒地责骂着。 
　　李冠雄笑了一笑，不理乐静婵喷火的眼神，一手持着戒尺，一手抚摸着乐静
婵那布满紫色伤痕的丰乳，手掌托着右乳的下部，轻轻捏了一捏，看清乳房侧下
方一片没被打过仍然雪白的乳肉，戒尺「啪」的一下狠狠打下。 
　　「呀！」乐静婵不由叫了一声。李冠雄傲慢的态度更是令她暴怒不已，她一
边怒喝着，一边奋力挣扎着，但一番徒劳之后，看到的仍然是李冠雄嘲弄般的微
笑。 
　　「他们不是英雄，就让他们继续去欺负弱小女子好了。不过听你这么说，似
乎欺负的是你这样的不弱小的女子，就算英雄了？」李冠雄一边嘲笑着乐静婵刚
才的电影式对白，一边继续玩弄着她那对因为稍微红肿而似乎显得更加肥大的乳
房。 
　　「你混帐！」乐静婵熟悉的只是电影中常用的对白，在极端羞愤之时，她能
想到的也就只有这些对白了。 
　　「错了，我应该是英雄！」李冠雄哈哈大笑，手指掐了一下乐静婵的乳头，
在乐静婵的惊叫声中，道，「为了更好地做做英雄，光拍拍你的大奶子是不能体
现出来的！」他一边咧着嘴笑，嘲弄着乐静婵的话语，一边从一旁的袋子里拿出
一大堆木衣夹来。 
　　「你要干什么？」乐静婵一看就知道没有好事，身体扭了一扭。 
　　「嘿嘿！」李冠雄笑而不答，拿着一个夹子，淫笑着伸到乐静婵的胸前，拍
拍她那丰硕的乳肉，指尖在她的小乳头上碰了一碰，看到乐静婵紧张地缩着身子
的窘态，捏住她的乳尖，将夹子夹到她乳肉前端尖尖的小乳头上。 
　　「呀……」乐静婵皱眉一叫，头向上一扬，痛苦地别过头去。 
　　「很爽是吗？」李冠雄阴阴笑着，又拿了一个夹子，夹到她另一边的乳头上。
顺手又掏出两只连着棉线的小铃铛，吊到两只木夹子上面，然后伸手同时在两只
乳房上拍了一拍。 
　　顿时乳肉摇动，乳头乱颤，眩目地飞舞着，清脆的铃声「叮叮当当」地响个
不停。 
　　乐静婵的脸已经涨红了，一向要强的她受到这样的羞辱，一阵苦水从胃中反
涌向鼻孔。可是李冠雄却似乎意犹未尽，在铃铛下面又挂了一个铃铛，长长的棉
线连着两个铃铛，几乎到了胯部。 
　　「哈哈哈哈！」李冠雄大笑，重新操起戒尺，又一下下地拍打着乐静婵的巨
乳。现在，除了坚挺乳肉上传出的「啪啪」响声外，又外加上一阵此起彼伏的铃
声，将乐静婵一步步推向耻辱的地狱。 
　　「喂！够了哇！不要再压过来了！」旁边的袁显突然嚷嚷起来。刚才他舒服
地奸淫凌云婷的位置没有了，凌云婷被迫弯下腰去吸吮第三根肉棒时，袁显的姿
势就已经不太舒服。而那个正被玉女歌星舔着肉棒的家伙一兴奋上来，拉扯着凌
云婷的头发继续向下压，使袁显只好侧着身子抽送着肉棒，几乎站立不稳。 
　　「呵呵！好的！」那个家伙扯着凌云婷的头发，向一旁拉去，稍微为袁显让
出角度。 
　　这可便苦了凌云婷，被捆绑吊起来奸淫已经够难受了，可现在不仅要忍受着
三个男人的夹攻，还要在身体已经被前后扭曲的时候，也向着左右拧成痛苦的弯
度。可怜的玉女眼里泪水淌流，口里吸吮着一根肉棒使她连咬牙都没有办法做到，
只能紧锁着眉头竭力地忍受着。 
　　但袁显终究还是不满意。他骂了一句：「他妈的，不爽！不玩了！」肉棒撤
离了战场。反正，等一会自然不愁没有女人可以消火，现在先保存一下实力说不
定也是个好主意。于是，已经捅入凌云婷喉咙的肉棒退了出来，填补了袁显留下
的空位。 
　　袁显裤子也不穿上，就这样挺着湿漉漉的肉棒，淫笑着走向乐静婵。 
　　「袁哥不要……」仿佛失神中突然醒来的凌云婷，徒劳地哀叫着。她明白袁
显的手段，可她也同样明白自己的哀求不会有任何作用。 
　　「变态！」在耻辱的地狱中挣扎着的乐静婵，对丑态毕露的袁显，打从心底
眼里看不起。咬着香烟挺着肉棒还得意洋洋的样子，十足一付流氓相。 
　　「骂我变态？」袁显走到乐静婵跟前，他可不象李冠雄时常要装出绅士模样，
一把握住乐静婵一只肥大的乳房，揉了一揉，烟头在夹着木夹子的乳头上敲了一
敲。 
　　「呀……」吃疼的乐静婵禁不住叫痛。 
　　「嘿嘿！」袁显冷笑一声，从李冠雄手中接过戒尺，不怀好意地在乐静婵的
乳房上比划着，似乎在寻找着下手的地方。 
　　乐静婵愤怒地瞪着袁显，牙齿咬着梆梆响，美丽的眼睛已经被上一圈红色，
仿佛就要让袁显在这燃烧着的眼神中焚化。 
　　可袁显却完全不吃这一套，他用轻蔑的眼神和乐静婵对恃着，嘴角露出一丝
古怪的微笑。这个女人已经是掌心里的禁脔，对待禁脔他可永远是这种态度，他
需要考虑的永远只是如何痛快地玩弄。 
　　乐静婵心中不由轻轻一颤，她从来没有见过这种眼神。从那种懒洋洋的不在
乎眼神，乐静婵领会到的只有蔑视——一种她既熟悉又陌生的感觉。童年时，她
曾因为当艳星的母亲受过多少这种眼光，但现在，她已经很久没有感受到了。高
傲漂亮又身手不凡的她，没有让人找到蔑视她的资格。 
　　可是现在，她失去了一切高傲的资本。袁显手中的戒尺重重地落在她一直引
以为傲的丰乳的，「啪」的一声，冷艳的脸上痛苦地颤动着。 
　　袁显击打的力气显然要比李冠雄大得多，每一次都令那只受击打的乳房上下
左右急促地颤抖着，伴随着铃儿响叮咚之音。乐静婵咬着牙闭上了眼睛，她不愿
面对袁显那张狞笑的脸，更不愿直面自己面临着的悲惨命运。 
　　「啪！」 
　　「啊！」 
　　但她终于还是惨叫一声睁开了眼，那条沉重的戒尺，这一次是重重地击在夹
住她左乳头上的夹子上。敏感而脆弱的奶子上突然的一阵撕痛，夹子应声而落。 
　　「看你还跩？」袁显冷笑着，将夹子重新夹上那粒受伤的小樱桃。 
　　乐静婵的美丽的脸扭曲着，汗珠沿着长长的眉睫毛上缓缓滴下。她不是受不
了这种小疼，她是不能忍受这种羞辱的折磨。 
　　李冠雄饶有兴味地一旁看着，乐静婵那痛苦羞愤的表情，越看越是令人兴奋。
另一边的凌云婷，也正在为她的背叛付出代价，被轮奸得已经快失神了。 
　　「婷儿！」李冠雄阴着脸走过去，「你真是太让我失望了！本来我也不忍心
这么对你的！可是现在必须好好地教训你一顿！」手指捏了她下巴一下，向着正
在她下体努力耕耘着的两个男人使一下眼色。 
　　两根尚未射精的肉棒离开了凌云婷的身体，被高高吊着的腿被放了下来。刚
刚被粗鲁插入的两个肉洞还在隐隐作疼，凌云婷狼狈地踏着脚步，努力稳住重心。
可怜的玉女知道接下来的，必将是更痛苦的折磨。她哀怨的眼神朝着李冠雄那边
望了一眼，带着费力的喘气声低垂下头。 
　　她没有再求饶，她知道求饶没有用，只有自取其辱。这一顿折磨，她无论如
何是逃不掉了的。 
　　在袁显拍打乐静婵乳房的桀笑声中，凌云婷再一次被捆绑起来。她的双手被
拉到背后，两只上臂被一圈圈的绳索缠绕着，紧紧地捆在一起，连两根拇指也不
放过，被紧贴着捆住，双掌合十地向上提起，贴着背部捆住。几圈绳索绕过她被
扭得发疼的双臂下面，从腋下连向胸前，在少女两只嫩乳交错穿插，连两只可爱
的乳头都被粗糙的麻绳压在里面，磨得又麻又痛，一对娇乳被胸前纵横的绳子分
成好几个部分，勒着她的胸口一阵发闷，几乎喘不过气来。 
　　但她现在面临的是惩罚，没人管她舒服不舒服。上身被紧紧捆实之后，背后
手臂上的绳子挂到从天花板上垂下的一个钩子上，绳子一拉，一声惊呼，凌云婷
赤裸的胴体腾空而起。 
　　半空中接近一个人高的高度上还横着两根木棒，类似高低杠那样的，一高一
低隔开短短的一段距离。凌云婷的肚子挂在高杠上，头部稍稍朝下倾一个小小的
角度，两腿被拉到低杠的两端，大大地分开，曲膝处夹住低杠后，大小腿被贴在
一起捆住。 
　　现在，玉女歌后象个展览品一样，在半空中分开双腿翘着屁股，身后那刚刚
被轮奸过的阴户和菊穴，以最顺眼的角度展示在乐静婵眼前一米处。 
　　凌云婷强忍着没有吭一下声，无谓的呻吟只会增加对方凌辱的乐趣，只会增
加自己耻辱的痛楚。在姐姐面前，她想表现得象个英雄，因为姐姐在她心里是个
英雄。尽管无情的绳索勒得全身的筋骨隐隐作疼，尽管豆大的汗水开始从因痛苦
而涨红的俏脸上缓缓流下。 
　　「啪！」响亮的皮鞭着肉声，凌云婷翘着的圆臀上多了一道粉红色的伤痕。
微微颤抖着的雪白臀肉一阵收缩，等候着下一鞭的到来。 
　　乐静婵别过头去，不忍看凌云婷屈辱的模样。事实上，她自顾不暇。 
　　袁显一手抓着乐静婵的头发，迫着她的脸对向自己，另一只手拿着戒尺拍一
拍乐静婵的脸，突然向下狠命一甩！本已经几无完肤的一对丰乳上又多了一道惊
人的红痕。 
　　乐静婵愤怒的血眼狠狠瞪着袁显，脸上的肌肉猛地抽搐一下，双眼突出，喉
中「咕」的一声响，显然正在忍受着乳房上的剧痛。 
　　「你现在这个样子很俊呢！」袁显嘻嘻笑道，干脆丢掉戒尺，手掌摸在乐静
婵伤痕累累的胸前，抓着两只巨硕的乳房，用力地揉搓把玩着。乐静婵紧皱双眉，
粗鲁的手掌使劲揉捏着乳上的伤处，好象就要把她这对受伤的乳房揉碎一样。 
　　「你妈的！生了这么对大奶子，想把男人诱惑死呀！」他抖着裸露的下体，
那根刚刚插过凌云婷阴户的肉棒顶在乐静婵的胯下，屁股淫猥地扭动着，做着下
流的动作。乐静婵几乎把肺都气炸了，可是自己现在根本不由自主，只是愤怒地
瞪着袁显，咬着牙强忍着满腔的羞愤。 
　　袁显开始撕她的衣服了，但乐静婵根本无能为力。被剪开两个大洞的上衣又
被撕得七零八落，化成一条条碎布丢到地上，被蹂躏得已经红肿起来的一对巨乳，
两只乳头上继续夹上了一对木夹，从根部处被细绳一圈圈扎住，两团乳肉象鼓涨
的小皮球一样向前勒出，布满伤痕的乳肉因失血而开始由青变紫，悲惨地凸现在
充满淫靡气息的空气中，暴露在一众露着淫邪眼光的男人眼前。 
　　但袁显却撇下她不理了，任由窘迫的女武打明星敞露着饱遭摧残的一对丰乳
在空气展览，在众目睽睽下羞愧得无地自容，转头走向凌云婷。 
　　高翘光屁股的玉女歌星那赤裸的身躯正在空中颤抖着，圆滚滚的臀肉在皮鞭
的抽打中，显得愈是性感异常。那分开的双腿间，刚刚被肉棒插入过的两个肉洞，
因无法合拢仍然敞开着两个小小的圆洞，仿佛正在引诱着躁动的男人阴茎。 
　　袁显拿着一根粗大的黑色按摩棒，打开了开关。按摩棒发出着刺耳的「嗡嗡」
声，摇头晃脑地迫近玉女的下体。深知将要发出什么事的凌云婷，轻轻地娇喘一
声，无言地闭上泪眼。眼泪，从紧合着的眼皮缝中，仍然不可抑止地涌出。 
　　可是按摩棒并没有马上插入。凌云婷感到一只猥亵的手掌，在自己的股间来
回移动着。从布着几条鞭痕的丰满臀肉，到股沟中菊花蕊的周围，从会阴处轻轻
搔下，到敞开的阴唇上。凌云婷闭着眼睛听任他的轻薄，从那儿传来的那些骚痒
和颤心的感觉，她默默地忍受着。 
　　袁显的手指，终于捅入女孩那不再隐私的阴户里。凌云婷屁股轻轻一抖，腰
板想要挺直起来，可是身体被绑得牢牢实实，根本动不了分毫，只是尚能轻微活
动的光臀在袁显手指的指挥下，不由自主地轻轻扭动着。 
　　紧接着，阴唇处一凉。凌云婷心中也是一惊，这么久来的被凌辱经验，她清
楚自己的阴户上一定被涂了春药，接下来等待她的，肯定是无边无际的性欲折磨。
可怜的女孩无力抵挡，她只能痛苦地流着泪，让男人对她的身体进行无穷无尽的
敲诈和折辱。 
　　涂满着药膏的手指，深深地捅入凌云婷阴户的深处，将她腔道里的每一寸肌
肤，均匀地铺上一层奶白色的催情药物。凌云婷喘着气，她的喘气声越来越是急
促，被绳索勒得死死的身体本已让她呼吸困难，她整个上身，除了头部，便只有
手指的末梢，能够微微地颤动着。 
　　但这还没完。当那根恐怖的手指从她的阴户退出来时，凌云婷还没来得及喘
一口气，便发现那股凉意仍在自己的股间继续。重新沾满药膏之后，阴道口上、
阴唇上、阴核上继续涂抹着，然后顺得会阴处向上，在肛门口上慢慢地游动，将
凌云婷的下体通通涂满。 
　　「呜……」明白了自己即将面临的命运，凌云婷禁不住轻啼一声，然后那根
手指就象意料中那样，慢慢插入绽开的菊花蕊中。她知道她无法避免在乐静婵的
面前出丑了，她绝望地闭上了眼睛。 
　　乐静婵瞪大着眼看着这一切，尽管她尚不理解这药膏意味着什么，但再笨的
人也明白，那即使不是会增加女人的痛苦刑具，也是某些痛苦折磨的预备工作。
她无法想象，天下怎么会有这么一帮以折磨女人为乐的王八蛋？ 
　　即使被凌辱的不是自己、不是自己的好友，性格刚烈的她如果听到这等事，
也肯定会拍案而起，为不相干的受欺凌的女子一夜无法入睡。而现在，正在受折
磨的是她自己，是她的至交好友，乐静婵根本无法形容自己的愤怒，她只觉得自
己的心里便如烈火焚烧一般，她的牙关咬得嘣嘣响，她忽然发出一声怒吼。 
　　怒吼的结果，是引起李冠雄他们重新的注意，巨乳女武星被扎成奇怪形状的
巨乳，马上成为了凌虐的目标。淫猥的手掌在乐静婵的脸上，在她赤裸的上身上，
尤其是在她那对因血流不畅而涨成黑紫色的巨乳上摸抓揉捏，伴随着女人愤怒的
喝骂声和男人得意的笑声…… 
　　凌云婷开始进入地狱的底层了，下体被涂满「酥骨散」的两个肉洞，每一个
细胞仿佛正炙热地跳动着。袁显手里那根发出摄人心魄的按摩棒，如示威般地在
她赤裸的乳房和耳根处撩动着，不停地挑逗着在热汗冷汗交织中煎熬着的少女。
清彻的爱液，从玉女的肉洞里缓缓流出，湿润了雪白的大腿，已经熟透的在期待
肉棒中的阴道里，正急促地收缩蠕动着，但却等待不到抚慰它的肉棒。 
　　凌云婷已经无法再忍耐了，她终于发出着不可抑制的呻吟声，艰难地扭动着
屁股，她的脸已经涨得通红，她淫秽的欲望开始燃烧。 
　　「想要这个吗？」袁显将按摩棒在她的嘴角鼻梁上轻擦着，脸上露出快乐的
奸笑。 
　　「呜……」凌云婷难受地呻吟着。阴户里的催情药已经散发出最高效用，玉
女的阴道壁在痛苦的蠕动中，整个身躯便如火烧一般。那根在自己下体擦过、沾
满自己淫液的按摩棒一伸到眼前，熟悉的气味令凌云婷身体不由一颤，不可抑止
的渴望直冲脑门。 
　　「想要吗？」袁显摇晃着按摩棒，点着凌云婷的小嘴。 
　　「呜……救我……」泪光闪动，玉女从口里艰难地吐出两个字。不仅阴户里，
便连肛门里也是热辣辣的，少女感觉自己身体的水分正在迅速地流失，脑子里也
开始发晕。 
　　「想要吗？想要就求求我，我就让这东西满足一下你淫荡的阴户。」袁显眯
着嘴笑。他知道，这小妞现在肯定是想要的，她已经受不了啦。 
　　「我……呜……」凌云婷痛苦地晃着头，明亮的眼睛失去了所有的神采，她
咽噎着啼道：「求你……杀了我……我受不了了……呀……」 
　　「杀什么？给你机会再说一次！告诉你的乐姐姐，你求什么？」袁显将按摩
棒伸到凌云婷的下体，在会阴处来回磨到着，挑逗着她那炙热的阴唇和菊花口。 
　　「呜……不要……」凌云婷难受地扭着屁股，幽幽的眼神看了一眼同样狼狈
扭动着的乐静婵。即使她早就被凌辱惯了，可是在这个难得的好友面前，这个难
得地体恤她痛苦的好友面前，她实在不想表现出淫荡。 
　　乐静婵痛苦地看着她，她那满是泪花的漂亮面容，她那美妙而青春的姣好身
材，那对雪白圆挺的娇乳，那布满红痕翘在半空中的圆臀……乐静婵脸红耳赤，
自己近乎全裸的身体正被李冠雄他们肆意揉玩着。凌云婷那个模样有多羞，自己
的模样也便有多羞。继上衣被撕成碎片之后，她的裤子也被大幅大幅地撕破，粉
红色的内裤已经露了出来，淫猥的手掌开始摸向女武打明星贲起的下体…… 
　　乐静婵羞耻地扭着屁股，但显然并不能逃避开羞处被摸到的命运。李冠雄的
手掌从裤子的破洞处深入，顺得滑腻的大腿向上，食指勾到了两腿间软绵绵的部
位，隔着内裤挠了一挠。 
　　上冲的血液伴随着强烈的耻辱感，乐静婵痛苦地哀叫一声，身体剧烈一抖。 
　　而同时，凌云婷发出的却是一声尖厉的哭叫！ 
　　「呀……啊啊……」 
　　「哇……呜呜……啊……」 
　　那根可怕的按摩棒，在凌云婷饥渴的阴户边上徘徊了好一阵之后，突然用力
地捅入了她的屁眼之中！刚刚遭受过肛交的屁眼虽然窄小，但被精液充分润滑之
后，还是迅速被撑开，接受了巨大异物的插入。袁显的脸上露出狡黠的笑容。 
　　「呜……不要啊……」凌云婷绝望地哀号着。淫药在体内的翻腾实在不是她
所能够承受的。被轮奸、被淫玩，她都认了。这一刻，她只想尽快解脱。 
　　可是，痛苦地痉挛着的阴户里继续将焦躁的感觉漫延至全身，两片可爱的小
阴唇已经沾满着爱液绽开着，心底内急切渴望着的按摩棒偏偏却插入了令人更加
痛苦的肛门里。 
　　「很好玩吧？」袁显握着凌云婷的乳房，满脸轻松地揉玩着。玉女圆润的双
乳在催情药的作用下，鼓鼓地涨了起来，捏上去肉感十足。她的两只乳头坚挺无
比，从绳索的压迫下突围而出，在空气在颤栗着。 
　　「嗬……呜……」凌云婷痛苦地扭动着身体，焚身的欲火令她在瞬间就大汗
淋漓，雪白的曼妙玉体被固定住微微颤抖，汗水被覆着的美丽脸蛋涨得通红。她
两唇微张，大口大口地喘着气，从紧锁着的眉头可以看出，她正在竭力地忍受着。
她的思维一片混乱，她的脑中渐渐空白，她的心中浑浑噩噩，她只有一个念头：
我受不了，我要死了！ 
　　「你看她，象不象只发春的小花猫？」袁显腾出一只手，在乐静婵的乳房底
下比划着，似乎在比较着两个女人的乳房形状。 
　　「你……你卑鄙！」乐静婵咬牙骂道。 
　　「还真够犟的，我真想看看你哭爹叫娘的时候是什么模样！」袁显奸笑着，
干脆放弃了凌云婷，双手抓紧乐静婵被扎着鼓起的丰乳，大力地揉捏起来。 
　　「你这王八蛋！」乐静婵闭上眼怒骂。从乳房处传来的扯痛，令她额间淡淡
地浮现出一层汗珠。 
　　「怎么不剥光？我要看看这娘们下面是什么模样！娘的，还这么跩？等一下
还不一样给操得屁股开花！」袁显一说完，伸手到乐静婵的下体处一捏，一把将
她的粉红色内裤给扯了下来。 
　　「混蛋……」乐静婵身体明显地一抖，颤声叫道。现在，她身上的关键部位
都已经赤裸裸地暴露在人们面前了。看到凌云婷的遭遇，她完全清楚自己将会有
什么样的命运。剧烈的羞耻和愤怒让她血脉上涌，她的上身奋力地扭动着，但丝
毫阻止不了自己的下体暴露在一帮色狼的面前。 
　　「娘的！」袁显笑着啐了一口，「这娘们凶是凶，屌毛怎么这么少？比婷儿
还少呢？哈哈！我本来以为奶大的女人毛一定会多……哈哈！」手掌在乐静婵的
阴阜上乱抓着，突然轻一用力，在乐静婵的惨叫声中，揪了几根阴毛下来。 
　　「谁叫奶大就毛多？没点科学根据！」李冠雄笑笑着在一旁看着。在乐静婵
身上摸了一阵，虽然她的肉体已经令他的肉棒有点痒痒，但他发觉他还是更喜欢
欣赏这个女人受辱时的表情。 
　　乐静婵的脸已经不能再红了，她只觉自己的脸蛋火辣辣地热，我羞耻得无地
自容。高傲的女人现在正被她所鄙视的男人们肆意地玩弄着她身上最隐私的部位，
却一点遮掩和抵抗的余地都没有。 
　　「乐大小姐下面还是粉嫩粉嫩的呢！」袁显蹲下身去，笑道。 
　　「混蛋……」乐静婵咬牙骂着。她知道她女人最隐私的部位，正被这只淫狼
注视着，她被拉成一字的姿势，使她的下体没有一丝丝的遮掩，完全暴露在他的
眼前。乐静婵身体颤抖着，男人的手指已经抹到了她的阴道口，挑逗着女人最脆
弱的神经。 
　　「王八蛋……放开我……」乐静婵徒劳地怒吼着，用尽力气向上挺着身子，
但是，却哪里动得了分毫？ 
　　就算动得了，就躲得了男人的淫爪吗？ 
　　「啪！」袁显手掌突然在她下阴处重重拍了一巴掌。 
　　「呀……王八蛋……」乐静婵不由自主地尖叫一声，奋力振动着四肢，把绳
索挣着「嗦嗦」直响，换来的是男人们得意的哄笑声。 
　　袁显手掌继续轻轻拍着乐静婵的下体，兴奋地欣赏她无用的挣扎。终于，发
现根本动弹不得的乐静婵停了下来，羞耻地听任袁显的手继续玩弄着自己的阴部。
她除了继续恶狠狠地瞪着凌辱自己的男人，她已经无法解救自己的命运了。 
　　耳旁是凌云婷哀戚的悲叫声，眼前是凌云婷淫靡的阴户和插着粗大按摩棒的
肛门。乐静婵已经看到，凌云婷颤抖的肉洞中，流出了丝丝清彻的液体。她此刻
深深地体会到凌云婷向她哭诉过的那些痛苦的经历，因为她知道，很快会轮到她
了。
二十六、破瓜的碧玉 
　　乐静婵心中绝对不甘，不甘心让自己骄傲的身体让这帮男人去肆意糟蹋。她
持续地试图挣扎着，但一次次地失败。她那高耸的双乳已经被玩弄着不成样了，
她羞耻的阴户上已经捂上了男人的手指，还有那淫笑着的脸孔和那将她视同玩物
的眼光，乐静婵感觉自己要疯了。 
　　可是这时，袁显突然去解她脚上的绳子了。这娘们两腿并得太紧了，不方便
玩弄她的阴户。 
　　他们想干什么？乐静婵不敢相信他们会在这个时候放开自己，但她也无暇多
想了，一只脚刚刚得到自由，立刻便朝正蹲在她脚下的袁显踢去，目标是他的面
门。 
　　「嘿嘿！想暗算我？」袁显早有防备，一把抓住了踢过来的软弱无力的脚踝。 
　　「呜呜！」乐静婵用力挣扎着被他抓住的脚。得意的袁显淫笑着，一手捉紧
他的脚，一手顺着乐静婵的脚背，一路摸到她的小腿，玩弄着乐静婵修长的玉腿，
全然忘记了她的另一条腿也已经稍然挣脱了束缚。 
　　于是接下来的事不可避免，羞怒中的乐静婵飞起另一条腿，准备踢中袁显的
右脸。 
　　「哇！」袁显一声惊叫，整个人翻倒在地。好在乐静婵给折磨了这么久，力
气已经大不如前，头虽然隐隐生疼，却并无大碍。 
　　「好厉害！」李冠雄在旁边拍掌称赞，走近前去。 
　　乐静婵拼命摇着上身，在这她看来的紧要关头，希望能够尽快挣脱双手。 
　　可李冠雄已经到了面前。 
　　乐静婵循例也是一脚！她已经被侮辱够了，她不容继续被欺凌，她抬腿向李
冠雄踢去，即使她这一脚的力气不及平时的三成。 
　　李冠雄轻轻地接住飞来的一脚，轻轻地一笑。这个女人早就在他的股掌之中，
这是毫无疑问的。他轻轻抚摸着她的脚背，轻轻玩弄着她的脚趾，他用轻蔑的眼
光向她一瞥，他的眼神告诉她：你是我的玩物。 
　　但乐静婵决不愿就此屈服，她重施故技，又飞起第二脚。 
　　这一次，接住她的脚踝的是袁显。袁显刚刚从地上爬起来，正好迎到乐静婵
那只不肯安分的飞脚。他轻松地捉住这只脚踝，向着李冠雄一笑，两个人各捉着
乐静婵的一条腿向两旁分开。 
　　「放开我！」乐静婵羞得大叫。她拼命的挣扎再也无济于事，两条腿再用力，
也敌不过两个男人的力气。她羞急地眼睁睁看着自己的双腿被分开到了极限，让
自己的下体赤裸裸地敞开在众人的面前。 
　　绳子再一次缠上了她的脚。乐静婵的双腿给吊了起来，分开地高高吊起。她
那健美的双腿无法屈曲，向上提起的绳子使她的双腿向着两旁直直地分开成一百
八十度。 
　　耳旁不停地传来凌云婷的哀叫着，那幽幽的呻吟，触弄着乐静婵脑中的神经，
她已经被完全打败了，她的姿势是如此的羞人，她那无可遮掩的阴户，现在完全
地展露了出来。 
　　「真不愧是武打明星，摆个一字马都这么轻松！」李冠雄站在她跟前嘲笑着，
捏着她脸的手慢慢向下，抹过她被扎成肉球的乳房，在乐静婵羞耻的挣扎当中，
摸到她的胯下…… 
　　「狗杂种！放开我……」女人最隐私的部位，被可恶的男人摸在掌心，乐静
婵身体一震，羞耻地惊叫一声，仍然在奋力地挣扎着，可她的眼光喷出的火焰，
根本烧不到她的敌人。她的愤怒和羞辱，只是增添了对方的笑料。 
　　李冠雄拨开乐静婵的阴唇，他的手指抠入了干涩的阴道。真紧，这娘们一定
很少被人操。 
　　「怎么样？湿了没有？」袁显饶有兴致地拍打着乐静婵胸前那对被生生勒成
的乳球问。本就坚挺的乳肉被绷得紧紧地，弹性极好，他手掌拍一拍，两只乳球
上下飞舞，甩起夹在乳头上的小铃铛「叮叮」乱响。 
　　「早晚会湿的，哈哈！」李冠雄盯着乐静婵美丽的脸，取过一根按摩棒。这
娘们还真犟，不过再犟的女人也见过，哪一个最后不是趴在他脚下号哭连天的？
李冠雄充满着征服她的欲望，这种女人，慢慢来玩才好玩。 
　　绿色的按摩棒上，被涂上了光亮的一层油，看上去青翠欲滴。李冠雄一边涂
着，一边挖着乐静婵的阴户。那儿还真紧，明显很少被插，几乎跟处女的肉洞差
不多，不过这个二十七八岁的女人当然不可能是处女。「真不知道这么多年没什
么男人她是怎么过的？」李冠雄脑中出现了乐静婵手淫的画面，不禁露出淫猥的
笑容。 
　　看着李冠雄把弄着那绿油油的恶心物事，看着凌云婷那被深深插入的屁眼，
乐静婵不禁一阵恶心。她知道她的贞操肯定是保不住了，可我难道也要被这般玩
弄吗？ 
　　「想强奸就快点上，我不要看到你们这群下贱的模样！」乐静婵羞怒中突然
大叫起来。 
　　「这么急着想被操啊？先享用享用这个吧！」李冠雄嘿嘿冷笑着，按摩棒顶
到乐静婵的胯下，对准那小小肉缝，慢慢地推了进去。 
　　「呀！」乐静婵发出一声闷哼。她的阴户里纵然窄小，但总是一个有弹力的
肉洞，涂满着油的按摩棒虽然进入并不通畅，但总也撑开了肉壁的压迫，慢慢地
深入。 
　　慢慢地深入…… 
　　乐静婵涨红的脸渐渐变青，她的眉头越收越紧，她的闷叫越来越响，她的屁
股微微地颤抖着，她的身体开始抽搐。 
　　她的口大大地张开，她好象很疼，她感觉仿佛有泪花正在眼眶里打滚，但她
的拼命挣扎一点成效也没有。 
　　双腿这样被完全打开的姿势，乐静婵一点抗拒的余地都没有。她紧窄的阴道
被开拓出来的空间里，已经堵满着这根粗大的按摩棒，她的双腿间、她那乌黑的
阴毛中，多了一块翠绿色的按摩棒柄。 
　　「慢慢爽吧！」李冠雄将按摩棒的带子系在乐静婵的腰上，拍拍她的脸，哈
哈大笑地走开了。 
　　但乐静婵的苦难才刚刚开始，容入异物的阴道里痛苦非常，可她的乳头也好
不了多少。 
　　夹在两只乳头上的夹子下面，连着的绵线上层层加码，一只又一只的小砝码
慢慢系上，将她的乳头越拉越长。袁显一边看着她变化中的脸色，一边嘻笑着加
码。 
　　冷汗，已经覆盖了她的脸。美丽的脸蛋因痛苦而扭曲，乐静婵发出沉重的喘
气声。 
　　门外进来了两个人，两个年轻的女孩。不过乐静婵已经无暇顾及了。 
　　进来的，是美美和章璐凝。她们是刚刚接到命令进来的，她们的任务，当然
是服侍她们的主人。 
　　乐静婵的喘气声在渐渐沉重中，演变成浅浅的呻吟声；而凌云婷幽怨的呻吟
声，此刻已经响彻了整个房间。 
　　袁显提着皮鞭，一鞭一下，打击着两个捆成狼狈形状的女人。 
　　李冠雄舒服地躺在沙发上，他的双腿挂在美美赤裸的「肉凳」上。脱光了衣
服的章璐凝，正从上而下地，将舌尖游遍他的全身。 
　　「好好学习吧！」李冠雄对着乐静婵发话，「做一个合格的性奴隶应该怎么
样。」 
　　乐静婵没有答话，她已经自顾不暇。进来的两个女孩她没有看清楚，但起码
她知道，深陷在李冠雄这个淫窝中的女孩，远远不止凌云婷一个。 
　　乐静婵没有再挣扎，挣扎也没有用。她的上身仍然被固定在柱子上，她的双
腿仍然分成一字马两边吊起，她的阴户里仍然深深地插着一根按摩棒。 
　　「你说这位乐小姐，将来和婷儿比谁更淫荡？」袁显一边鞭打着两个不幸的
女人，一边不时伸手玩弄着她们的胴体，还饶有兴趣地和李冠雄讨论起来。 
　　「很难说。哈哈！」李冠雄手伸到章璐凝胯下挖着，「不过婷儿总是淫荡不
太起来……」 
　　「啪！」一鞭狠狠打在凌云婷的屁股上，凌云婷痛苦地惨叫一声。她现在不
怕鞭打，她宁愿鞭打。身体上的疼痛，远远比挥发了作用的淫药更易忍受。 
　　「嘿嘿！跟小年那次她不就很淫荡？奶奶的！」袁显一来气，下手更重了。 
　　「那这位乐小姐呢？嗯，慢慢调教，我看很有潜力，哈哈！」李冠雄的中指
插进章璐凝的阴道里转着，章璐凝扭着屁股舔着他的阴囊。 
　　「潜力？」袁显突然想起一件事，「对了，有其母必有其女，哈哈！老大，
你忘了这娘们的老母，哈哈！那婆娘浪起来的样子可真不得了。」 
　　「那倒是！」李冠雄坐直起身来，中指继续插在章璐凝的阴户，大拇指抠入
她的肛门，说，「那婆娘真是个超级淫妇，她的那些片子可真是经典。哈哈！」 
　　「那些片子真没得说，尤其是在树林里被三个男人同时搞那一段，我第一次
看的时候就当场射了出来。年轻时候还是太嫩，呵呵！」袁显说得兴高采烈。 
　　乐静婵的眼泪，却终于流了下来。她的身体颤抖，她的心也颤抖着。 
　　从小到大，母亲一直是她心头无法解开的一个死结。女儿是这么纯洁高雅，
可怎么会有一个以淫荡闻名的母亲？她一直在使劲地要摆脱母亲的阴影，但她从
来都没有办到过。 
　　她努力地将阴影深深地埋藏在心里，可偏偏就在她最糟糕最不可自拨的时候，
这个阴影又再一次被撩了出来。 
　　而且还是其中最致命的部分。 
　　淫荡？乐静婵从来没有怀疑过自己，她自己和淫荡从来是不沾边的，但她却
偏偏有个淫荡的母亲！ 
　　「那贱货，当时可能也就她这么大吧？」袁显看着乐静婵，手掌在乐静婵胸
前比划着，「奶子应该也差不多这么大，真不愧是母女俩！哇，扑在男人身上扭
屁股那种骚劲，做女儿得多学学！」一边鞭打着凌云婷，一边滔滔不绝地发表着
乐静婵母亲色情录像的观后感。 
　　「你住嘴！」乐静婵嘶声叫着。 
　　阴户里，插得一根可怕的按摩棒。乐静婵知道自己的样子有多羞，但母亲更
使她感到羞耻。她的嘴里呜咽着，她的心里揪成一团，她痛苦地扭动着身体，可
是她的身体，现在只是一尊美丽而淫秽的性玩偶。 
　　李冠雄嘴角微微一翘，他捕捉到了乐静婵身上轻微的变化，这娘们受不了她
母亲的荒淫形象？他笑了。 
　　「二十年前我刚出道时，其实上过那婆娘一次的，她叫什么来的，周什么？
周碧是吧？」李冠雄望向袁显，袁显点头称是，「那婆娘，真是骚得要命。哈哈，
可惜那次之后就没见过她了，听说是死了。其实她年轻时长得真他妈的漂亮，不
比婷儿差呢！脸蛋身材都是一等一，真是可惜，没多玩几次。」李冠雄故意继续
说着，手按住章璐凝的脑袋，肉棒深深地捅入她的喉咙深处。章璐凝努力放松着
嗓子眼，张大嘴巴，屏住呼吸，让开自己喉咙里的通道，以供主人尽情地享用。 
　　「也说不定躲在哪家小宾馆里做野鸡呢，哈哈！你的干爹们桃花运可真不错。」
袁显捧腹大笑，手中的皮鞭重重又抽在乐静婵的乳房上，受辱的女人身体急抖，
发出一声嚎叫。 
　　「不错！口活进步不少！」李冠雄肉棒猛的抽出，拍拍正在急促喘气的章璐
凝的屁股，「起来，唱唱你的新歌来乐一下，昨天那首《云中的爱》又是排行榜
冠军吧？」 
　　袁显插嘴道：「是的，连续三周了。比《清晨的期许》成绩更好！越来越红
了。」 
　　李冠雄道：「嗯，很好！起来唱！」又拍了一下章璐凝的屁股，蹬了一下美
美的后背，站起身来。 
　　看着乐静婵劲爆的身材，想到二十年前那具风情万种的胴体，李冠雄不禁兴
意大发。胯下的小兄弟已经给章璐凝这小妞吸得仰天长啸，他现在要去好好享用
这大奶子武打明星。 
　　乐静婵的头发被揪住，她的头被迫仰了起来，正对着李冠雄的脸。女明星的
眼神满是疲惫，但红红的眼球中，锐利的眼光仍然愤怒地射向李冠雄。已经落到
这种地步，她明白反抗不会起到什么作用，她的怒火焚烧着只是自己。 
　　「母狗，我要来操你了！」李冠雄拍拍她的脸，他已经用上了「母狗」这个
词。 
　　乐静婵脸上的怒气更盛了，她急促地喘着气，张大着口，突然朝着李冠雄的
脸上猛咬过去。 
　　当然没有咬中。李冠雄脸上的笑容凝固了一秒种，然后解开了系了乐静婵腰
上的按摩棒皮带。 
　　乐静婵漂亮却扭曲着的脸发疯般地吼叫着，就在她阴道里的按摩棒被抽出来
的时候。 
　　翠绿的按摩棒上面，赫然沾着点点血丝，在李冠雄讶异地一呆之后，他突然
放声大笑起来：「原来你是个处女？哈哈哈！真没想到替你开胞的，竟然是这个
东西！哈！」在笑声中将按摩棒递给袁显。 
　　「碧玉破瓜时啊！这玩意算不算碧玉？绿油油的有点象耶！」袁显居然从嘴
里蹦出一句古诗来。虽然解释得完全不对，但袁显看来女人玩多了，和玩女人有
关的句子倒也学会了好一些。他脸上露出了猥亵的笑容，拿着沾上红色血痕的绿
色按摩棒在乐静婵眼前摇晃着，饶有趣味地看着她羞怒的脸，看看她有趣的反应。 
　　乐静婵歇斯底里地吼叫着、挣扎着，她一字分开的双腿间明显地沾着自己的
处女血，她的心已经被打个了一个缺口，她的眼泪笔直地流下。 
　　她的处女，保存了二十多年处女，就如此羞辱地断送在一根恶心的东西手里。
这么多年了，在她心中永远是罪恶代名词的三个字母：Ｓ- Ｅ- Ｘ，她连想过一
下都没有，她绝不愿意将这三个字母跟自己联系在一起，她一看到这三个字母就
生气。 
　　今天，她彻底被击垮了，那道心里的防线。 
　　她还没有被真正地强奸，就象一尊玩偶一样，将她尘封已久的贞操，以最羞
辱的方式从她的身上剥除。她努力地吼叫着，她玩命地挣扎，这个时候，她真想
把面前这个杂种的肉一块块的咬下来，咬成碎片！ 
　　李冠雄恢复了他的淫笑，他的肉棒已经硬得生疼，他的双手得意地挖着乐静
婵的胯下，然后将手指沾上的血丝涂到她的鼻子上。 
　　乐静婵已经没法平静了，她的怒火、她的羞愤，似乎就快把她逼疯了。在短
短的几分种里，她就快耗尽她的力气了。她的吼叫声从嘹亮转为沙哑，最后变成
低沉的呜咽。 
　　李冠雄笑咪咪地看着她发狂的样子，肉棒挑衅般地在她的胯下敲打着。「要
被操了，准备好了吗？」他龟头已经陷入肉缝。 
　　「我要杀了你……」乐静婵身体又是一阵挣扎，努力扭着屁股，徒劳地企图
躲开那根即将攻陷她肉体的东西。 
　　「我可是你的第一个男人，别那么凶！」李冠雄呵呵笑着，腰间一挺，肉棒
慢慢地进入了她的身体。乐静婵又是迸发出一声凄厉的哀号声，她的眼泪和汗珠，
凝聚成豆大的一滴滴，顺着她的下巴，滴到了地面。 
　　「真是很紧，好弹性！」李冠雄满意地抽插着肉棒，这个女人的身体，真是
棒！ 
　　「漫天的云彩我的家，漫天的云彩凝聚我的爱……」歌声响起，章璐凝好象
对眼前的情境视而不见，也许她已经心如止水，也许她已经彻底麻木，她面无表
情地起舞唱歌。 
　　为她拍着拍子的，是一丝不挂跪在地上的美美的双掌，和响亮的鞭打声。为
她和音的，是凌云婷哀戚的呻吟声和乐静婵痛苦的绝望哀号，还是男人们得意的
淫笑声。她歌声中的节奏，指挥着李冠雄肉棒一抽一送的轻松节奏。 
　　好完美的配合！好一出淫靡的活话剧！ 
　　「我要杀了你……」乐静婵脑里恐怕现在只剩下这句话。她火红的眼中喷出
可怕的光芒，她咬牙切齿地对李冠雄怒吼。她的身体仍然在微微地颤抖着，她分
成一字马的双腿间，已经破损的阴户已经被李冠雄的肉棒彻底地贯穿了。 
　　彻底地贯穿，没有留下一点余地。那根凶猛的东西，突破了一切障碍，穿透
了乐静婵二十七年来从未有人光顾过的禁地。它奋勇地抽插着，享受着成熟美女
那紧窄而弹性极佳的肉洞，蹂躏着肉洞里每一分颤人心弦的肌肤。 
　　被强奸了，贞操已然失去，她纯洁的身体再也无法复原。她的清白，苦守了
多年的清白，从此成为暗灰一片，永远地笼罩在那挥之不去的母亲的阴影之中，
成为这恐怖阴影的新篇。 
　　乐静婵恨不得将面前的这个人生吞活剥，只要她还有一点点力气。可现在，
她绝对隐私的禁区里，正侵入着仇人那根最丑陋的家伙。 
　　「嘿嘿！呼……嘿！」肉棒随着节拍一抽一进，坚硬而粗大的肉棒，撑破了
女人所有的阻碍，直达女人最痛苦和最耻辱的深端。这个美丽性感的女人，无论
她多么狂傲多么冷艳，终于还是臣服在自己的肉棒之下。 
　　李冠雄得意地奸淫着乐静婵，很爽的味道。强奸着这么一个不断反抗的女人，
最能展示男人的征服感。 
　　乐静婵的身体在颤抖，但她暴露无遗的阴户，已经没办法颤抖。在李冠雄的
眼里，现在的乐静婵，是最性感最吸引人的乐静婵。 
　　他的每一下抽插，都凝聚着他的兴奋、他的得意。他奸淫过很多女人，每个
女人都有不同的味道，但跟前正被他强奸着的这一个十分特别，她直到现在还在
玩命地挣扎反抗，即使她整个的性感肉体，已经完全地成为男人玩耍泄欲的玩具。 
　　章璐凝还在起舞唱着，在没有叫停的情况下，她不能停下来。她继续赤身裸
体地演绎着她的得意作品，眼前发生了什么，她似乎漠不关心。没有人知道，她
是不敢表现出关心，还是她真的已经完全麻木了。反正，这个仅仅十八九岁的少
女，早已经失去了她这个年龄应有的活泼和阳光，她好象永远地象现在这样面无
表情。 
　　没人知道她的青春去了那儿，就象没人知道比她更小的美美的心思去了哪儿
一样。在主人得到一个比一个更美艳的女孩之后，她终于被主人渐渐地淡忘，她
终于不用时时刻刻等候着被残酷地轮奸，她现在只需要做好一个更下贱的工作：
肉凳。这是她在主人眼前唯一的价值。 
　　章璐凝已经累了，她的歌声中明显夹杂着喘气声，她的声音，完全被凌云婷
的哭叫声压了下去。 
　　凌云婷竭力地哀嚎着，她的好朋友已经被真正地强奸了，可是她却不知道。
她现在唯一能顾及的，就只有竭力地呻吟。她的一双雪白的美腿在棍子上剧烈地
抖着，她漂亮的脸蛋在痛苦的煎熬中扭曲着，她阴户的奇痒早已蔓延到她的全身，
而屁股中那根摇晃着的按摩棒，引挑着她全身滚热的每一个细胞火热地起舞。 
　　凌云婷身体已经严重失水，她的喉咙里象火烧一样地，又渴又热。可她的阴
道里却在不停地分泌出她现在最需要的东西：水分。 
　　凌云婷的大腿完全被自己的爱液淋湿了，她对性爱的饥渴已经达到了顶点。 
　　「救我……救我啊……呀……」她痛苦地呜咽呻吟着。 
　　袁显的手指，顺着雪白的屁股，摸到了那片泛滥成灾的阴唇，引起了可怜的
少女身体上的一阵急抖，引起了她半小时中唯一一声比较悦耳的轻叫声。 
　　「想要吗？」袁显一边欣赏着老大强奸乐静婵的画面，一边玩弄着凌云婷的
阴户。 
　　「呜……给我吧……我要死了……」凌云婷无法再忍受下去了，此时此刻，
她真的盼望有一根粗壮的肉棒，狠狠地捅穿自己无比难受的肉洞。 
　　「你是我什么人？我为什么要给你？」袁显不错过任何羞辱女人的机会，他
拨着凌云婷的身子，吊在天花板上的绳子旋转着，一圈之后，凌云婷的脸取代了
她的屁股，展现在乐静婵血红的眼前。 
　　「给我……给我啊……」凌云婷空洞无神的眼睛，落到了乐静婵的身上，落
到了乐静婵被凌虐得惨不忍睹的乳房上，落到了乐静婵正被强奸着的下体上，然
后，她的身体又是轻轻地一抖。 
　　乐姐姐终于被强奸了。虽然从知道乐静婵失陷的那一刻起，凌云婷就知道这
不可避免，可看到乐静婵那极端羞愤的痛苦表情，她的心窝好象被重重地击了一
拳，她还是忍不住想哭出来。 
　　「跟你乐姐姐说，你是什么人？」袁显将肉棒在凌云婷的阴道口边抹来抹去，
把凌云婷滚烫的欲望撩到最高点。 
　　「呜……乐姐姐……呜……我……给我吧……求求你……」凌云婷大哭着，
她真不想在乐静婵面前屈服，她真不想打击乐静婵那颗高贵的心，可是她知道自
己实在支持不住了。 
　　袁显的肉棒，轻轻地捅进去一点，又抽了回来，他挑逗着凌云婷的欲望，还
撕毁着她的意志，他说：「告诉你乐姐姐，我就给你一个痛快的。」 
　　他的肉棒摩擦着凌云婷的阴唇，他的手掌玩弄着凌云婷娇嫩的乳房，他的手
指搔动着凌云婷坚硬直立的奶头，他在凌云婷的耳边吹着气。 
　　他知道这女孩的身体已经招架不住了，他很喜欢看到美少女这种得不到满足
的痛苦。 
　　「呜……给我……我要死了……呜……」凌云婷痛苦地哀声叫着，她的身体
在剧烈地颤抖着，她知道乐静婵也同样痛苦地看着自己，但她还是叫道，「我是
小母狗，我是性玩具，插我吧……我快死了，呜呜呜……」 
　　「那么，性玩具，你的乐姐姐又是什么东西呢？」袁显将肉棒浅浅地插入，
立刻感觉到凌云婷阴道地强烈地痉挛。他知道这个美丽的少女太饥渴了，他知道
她已经完全被打败。 
　　「乐姐姐……呜……乐姐姐……呜呜呜……也是性玩具……」凌云婷哭着叫
出来。 
　　「不！」乐静婵怒吼着，「我不是！我不是！」她剧烈地摇晃着身体，她绝
不是什么性玩具，绝对不是。 
　　「很爽！」李冠雄的肉棒在摇晃中，被夹得更爽了，他一手捏着乐静婵的下
巴，一手握着单手根本握不了的乳房，奸笑着，「你是！你就是性玩具，是个挺
好玩的性玩具！难道不是吗？」 
　　「我不！」乐静婵声嘶力竭地叫着。她的意识早已经不是那么的清晰，她的
脑中却有一股强烈的念头：我不是淫妇！ 
　　妈妈的淫荡血液，跟我无关！无关！我是清白的！ 
　　李冠雄用戏弄的眼光欣赏着她，肉棒慢慢地抽送着。眼前的女人，即使在被
奸淫的时候，仍会发出这么可爱的声音，真是太有趣了。 
　　李冠雄的肉棒用力地再次插入，乐静婵的脸又痛苦地一摇，发出一声低闷的
哼声。就算她怎么的不愿意、怎么的不甘心，但被这样的强奸着，不可能不产生
相应的反应，乐静婵的心已经快焚化了。 
　　而凌云婷，终于可以尽情地叫喊了。袁显的肉棒，爽快地一下子让她飞越了
高潮的顶端，充分湿润的阴户疯狂地吸吮着期待已久的肉棒，使劲地夹着，使劲
地扭着。凌云婷的叫声，覆盖了所有其它的一切声音，包括章璐凝的歌声，和乐
静婵羞愤的呻吟声。 
　　李冠雄加快了抽插的速度，在他肉棒中沉沦的女人头高高地仰起，张大着嘴
巴急促地喘着气。就要发射了，女人身上的肌肉仿佛在这一刻全都收紧，她的眼
眶中闪着泪花，她的喉咙将涨满胸怀的痛苦夹杂在气流中转化为哀鸣声，丝丝点
点地吐出来。 
　　「呀……呜……」在高速的抽插中，乐静婵终于无法掩饰自己的声音，她终
于在男人的肉棒下，以弱者的身分哀叫着。羞辱使她从脸蛋到脖子都羞红了，她
心中的傲气，也从这羞耻的声音中，一点一滴地流逝。 
　　一阵猛烈的抽插之后，阴户里的肉棒深深地顶入肉洞最深处，停止了抽动。
乐静婵高仰着的头也垂了下来。只有，那急促的喘气声依旧。 
　　「你会是个很棒的性玩具的！男人玩你会很快乐的！努力加油喔，别让我失
望！」李冠雄满意地抽出自己的肉棒，拍拍乐静婵的脸，可是乐静婵已经没有力
气应话了。 
　　「过来！」李冠雄招呼章璐凝。 
　　章璐凝停止了她的歌舞，在李冠雄强奸乐静婵的整个过程，她没有停止过。 
　　她乖觉地跪在李冠雄的面前，虔诚地捧起他已经软下来的肉棒，小心地含进
了嘴里。那根肉棒上，沾满着乐静婵的体液、李冠雄的精液和苦涩的处女血，但
这些，对章璐凝来说已经不成问题。 
　　她熟练地舔着，就是吃饭那样的平常。 
　　李冠雄抓着乐静婵的头发提起她的脸，那张曾经英气焕发的脸，已经苍白失
神了。虽然愤怒的眼光中仍在燃烧着怒火，但女人已经没有力气发作。 
　　「说，你是什么？」李冠雄用同样的问题，问章璐凝。 
　　「我是主人的性玩具，我的身体是专给主人玩的，我的所有都属于主人！」
章璐凝面无表情地说，这早已经不是她第一次说这种话了。 
　　「那这个女人呢？」李冠雄捏着乐静婵的乳房，又问。 
　　「也是主人的性玩具，她的身体是主人的玩具，她的一切都属于主人！」章
璐凝按照李冠雄的意思回答。 
　　乐静婵痛苦地闭上眼，她的锐气，在不知不觉中渐渐地消磨着。她很想大声
地吼着说不，可是她现在突然发现自己喊不出来。 
　　是的，她的身体已经被彻底地玩遍了，她还有什么资格喊这个？她赤裸的胴
体完全地展示在这群淫徒面前，她隐秘的私处已经被粗暴地侵入过，她的身体里
面，现在已经被肮脏的男人分泌物污染了。那些肮脏的液体，在灌注满她腔道深
处之后，透过那饱遭摧残的性通道，慢慢往外流出……一滴滴，钻出她的身体后，
在她最羞耻的部位盘旋着，然后滴到地上。 
　　地上那一小滩奶白色的东西，就是她被淫辱的见证。乐静婵只有哭，她的眼
泪现在没有任何障碍，哗哗地流。 
　　眼前这个可悲的女孩她知道，是刚刚走红的美少女歌星。她曾经遭受过什么
样的痛苦折磨，乐静婵不知道，但乐静婵心中却有着一股强烈的恐惧感，她知道
那是什么，她深深地害怕自己终有一天也变成这样，变成这样一具没有自我意识、
只是麻木地任人奸淫凌辱的美丽肉躯。 
　　耳旁，凌云婷尖声的呻吟仍然不息，那好象要将全身力气都用于叫床的可怖
声音，在乐静婵的脑中已经形成一个噩梦。淫荡？这种样子就叫淫荡吗？乐静婵
努力地不让自己去想这个词，努力、再努力…… 
　　「有的是时间让你学习做一个性玩具的！」李冠雄哈哈大笑，重新躺到柔软
的沙发上。他的两旁，有章璐凝和美美替他做着按摩。 
　　「不要……」乐静婵心底大叫着，可是她只有颤抖着身体。当第二个男人挺
着肉棒来到她的跟前时，她只能面带悲愤地转过头去，逃避着男人淫猥的眼光，
任由第二个男人粗暴地进入她的体内。 
　　李冠雄刚刚发话：「这个女人给我痛快地操！操到她不会叫为止！嘿嘿！」 
　　袁显对凌云婷奸淫也已经结束了，又有新的男人兴奋地进入凌云婷的身体，
继续平息着玉女歌星体内燥动的欲火。大厅中央吊着的一丝不挂的两个好朋友，
她们失神的美丽眼睛哀怨地对望着，任由自己迷人的胴体在男人肆意而无穷无尽
的奸淫凌虐中渐渐失色。 
　　李冠雄满意地欣赏着乐静婵被强奸中的羞愤表情。迅速屈服的美女他见得多
了，象乐静婵这样的，调教起来，会有更多的乐趣。 
　　「哈哈哈！」李冠雄大笑着，他得到的，是一个绝色却并不寻常的性玩具。 
二十七、重置的噩梦 
　　李冠雄怡然自得地跟袁显喝着红酒，欣赏着监控中女人的惨叫声。 
　　乐静婵双手反捆在背后，被吊在半空，没有被束缚的双腿乱蹬着，却找不到
任何可以借力的地方。悬吊着她的绳索，系在她的胸前，从她一对巨乳的根部一
圈圈紧紧束住，把她一的乳肉勒成一对圆鼓鼓的球体，让她全身的重量，全系于
这对娇嫩的乳房。 
　　「啊……」乐静婵不住地惨叫着，两根乌黑的皮鞭，操控在两个壮汉手里，
正抽打着她无处闪避的胴体上。不由自主的身体在空中来回晃荡，紧紧勒住乳房
的绳索，仿佛要将她两块乳肉都撕扯来下一般，剧痛无比。 
　　昨天被抓后，她一直被轮奸到深夜，精心保存了二十七年的贞操被撕成碎片，
女人最羞耻的部位不再是秘密，被肆意的侵入着、玩弄着，在一轮又一轮地淫虐
中痉挛，灌满了坏人们肮脏的精液。她一次一次地昏迷过去，又一次次地被弄醒。
当她口吐白沫，终于动不了一点力气之后，男人们才给她灌下几口牛奶、几口稀
粥，让她就这样捆在柱子上，「休息」几个小时。 
　　而今天一早，更可怕的凌虐又开始了。面色虚弱而苍白的乐静婵，仿佛感受
身体已经不是自己的一样，这对曾经傲人的乳房，又成为他们凌辱的目标。 
　　「喔！」虚弱的女人屁股上挨了一鞭，鞭梢击中从她胯下露出的一小截翠绿
色的东西，乐静婵不由身体一震。那是昨天将她「破处」的那根按摩棒的柄，棒
体已经深入她阴户的深处，让她一直保持着阴道充实的感觉，让她一直保持着被
侵入的感觉。 
　　乐静婵微微张开眼睛，眼前的一切已经不再清晰。她的头脑昏昏沉沉地，身
上已经使不出一点力气，从她口中不停发出惨叫声、呻吟声、喘息声，越来越低
微。此时此刻，她真的宁可自己已经死掉，可是她也知道，他们不会让她死去的。 
　　「啊……」乐静婵赤裸的后背被狠狠地又打了一鞭后，惨叫一声，再一次昏
迷过去。 
　　「可怜的……」袁显笑笑说，「奶子都变紫了喔！」乐静婵那对可怜的巨乳，
因血流不畅，颜色慢慢地变深，已经呈现成紫色。 
　　「嘿嘿！」李冠雄说，「你可怜她，就去放她下来呗！」 
　　「我可怜她妈的！」袁显啐道，「看得我又硬了。」那具美丽的胴体，吊在
半空中荡来荡去，昏迷过去的女人低垂着头，一头长发在晃荡中飘舞着，说不尽
的凄美。 
　　「阿丁比你还喜欢这种大奶娘们，等他回来，可得高兴坏了。就让他来调教
调教。」李冠雄说。丁尚方在古兰森岛的工作非常出色，李冠雄早就打算着弄点
什么东西赏赏他。 
　　「他？」袁显哼一声，「还有十来天呢。已经给我调教完了，他好来玩玩成
品吧！」丁尚方那边捷报频传，不仅拿下庄园、码头、山林湿地加一大片沙滩，
价格也压得相当实惠，而且据说和沙哈几乎就要结拜兄弟了，现在在岛上都可以
横着走。李冠雄正高兴得很，他老袁未免有些失落感。 
　　「看这娘们死活硬气得很。」李冠雄笑道，「别到时候阿丁回来你还搞她不
定喔！哈哈！」他心情目前挺不错。虽然这两天给杜可秀的连番报道搞得有点灰
头土脸，但那种事花点钱应该就可以糊弄过去。而丁尚方已经把合同寄了过来，
只待他大笔一挥，大海深处的一大片土地，就将变成他的乐园。 
　　「我去！」袁显道，「老大这么小看我？」 
　　「不是小看你。」李冠雄摇摇手指，「是提醒你，这娘们怎么玩都可以，不
过不要给玩坏了。挺棒的女人，我可舍不得！」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　刘家颖的心已经提到了嗓门上。一天一夜了，乐静婵和凌云婷没有一点音讯。 
　　所有的计划暂时搁浅，她在不安中焦急地搓着手。 
　　她们肯定遇到麻烦了，不然也不会连一个电话也没有打来！ 
　　行动失败了吗？她们被捉住了吗？她们要是把我供出来怎么办？ 
　　刘家颖的头脑嗡嗡地响。自己给搭进去也罢了，可是她的父母和儿子怎么办？ 
　　现在应该马上把小彬彬送走吗？手续其实基本已经搞定，可以随时送他出国
去他爸爸那儿的，亲人留多一个在这里就多一份危险。她刘家颖已经豁出去了，
可是绝不能连累儿子。反正美国那边的新学校已经找好了，儿子一过去可以随时
入学。 
　　一夜没睡的刘家颖想了很多，她甚至写了两封遗书，一封给父母，一封给丈
夫。她没有说出事情的真相，她只说自己打官司得罪了黑帮可能有危险。她想了
几条让父母和儿子脱身的应急之计，可是她不知道什么时候才必须实施。 
　　不能太晚，太晚没有意义。也不能太快，要是本来无事，太快的动作引起李
冠雄的警觉，那倒糟了。 
　　刘家颖心乱如麻。如果，如果不是有亲人在这里，她一个人什么都不怕。不
就是给轮奸吗？现在有什么耻辱的她没有经历过？ 
　　刘家颖无聊地转着电视的频道。也许马上，李冠雄的电话就会把她叫过去，
甚至直接派人把她抓去？ 
　　不过还好，直到第二天的中午，仍然平安无事。倒是电视上的直播的一个节
目，让她稍为放下心。 
　　那是《情字号追杀令》的首映式，她看到了平安无事的凌云婷。 
　　凌云婷面色有点苍白地出席了首映式。在经过一个黑暗的夜晚之后，李冠雄
居然同意放她出来出席。 
　　凌云婷对自己命运稍微放了一下心，因为这很明显地说明，李冠雄还不想毁
了她，他还想要她继续她的演艺生涯，继续为他赚钱。 
　　但乐姐姐就惨了，凌云婷亲眼看到乐静婵被一轮轮的轮奸虐晕过去，亲眼看
到她痛苦的挣扎和哀号，亲眼看到李冠雄脸上浮现出的那种可怕的残忍表情。她
知道乐静婵完了，李冠雄不会放过她。凌云婷是衔着眼泪看着乐静婵在凶猛的强
奸时离开的。 
　　「乐小姐？」凌云婷在记者问到乐静婵时，按照李冠雄命令她的说法回答着，
「她刚刚打电话给我，说私人有点急事要马上出国了，现在估计在飞机上。几时
回来？嗯，她没说，可是听她的口气，可能这两个月一时回不来。」 
　　两个月？凌云婷心中隐隐作疼。也许，乐姐姐永远不会再出现在你们面前了，
就象她的妈妈一样。 
　　可是，凌云婷还不得不强作欢颜，讲述着这部新片的点点滴滴，她必须给她
电影的处女作全力做宣传，她还必须唱歌。 
　　当音乐响起时，她的表演时间到了，她必须调整好心情、调整好状态。凌云
婷努力平息着纷乱的内心，而那带点凄楚的音符，却好象准确击中她此刻的泪点。 
　　「大红灯笼迎街高挂，清风拂过遍地繁花。 
　　蕊中生长万千嫩芽，每一根都不容落下。 
　　病榻上的妈妈，又梦见她的娃娃。 
　　念记你学语时那声声咿呀，期盼着扶上花轿送你出嫁。 
　　不知你是否远在天涯，等你重返你的家。 
　　命运捉弄几多春夏，生生世世永远牵挂。 
　　但愿有日踏着晚霞，欢聚一堂乐满万家。」 
　　凌云婷演唱着的电影插曲《等你回家》。在影片中，当凌云婷扮演的雪想起
她失散的姐姐时，这首歌就会响起。歌曲今天会送台打榜，将成为她下一张唱片
的第一首主打歌。 
　　「不知你是否远在天涯，等你重返你的家……」凌云婷动情地唱着，心中暗
暗下着决心：「乐姐姐，我一定要让你回来！」 
　　她的声线中，带着点点的颤抖，仿佛还带着殷切的期望。她此刻的心境，已
经深深融入了她的歌声之中。尽管那点颤抖、那点期望有所不同，但她的表演确
实打动了观众。 
　　歌曲赢得阵阵掌声，而电影也开映了。 
　　在影片里，她很漂亮，非常漂亮。凌云婷为自己的造型着迷，为自己的造型
骄傲，为自己出色的表演喝彩。可是她一直心中在滴着泪、滴着血，尤其是看着
影片中乐静婵的英姿的时候。 
　　事实上，凌云婷是在暗暗抹泪中看完电影的首映的。她的心情，一直如此的
沉重。 
　　影片赢得了如潮的掌声。凌云婷知道那热烈的掌声，是属于自己，可也是属
于乐静婵。自己现在还能坐在这里接受大众的欢呼，可是乐姐姐，却还在那暗无
天日的地方忍受着惨无人道的折磨。 
　　而这一切，都是为了她。 
　　凌云婷心中暗暗立誓：我一定会让乐姐姐脱离苦海的，一定！以前娇弱的凌
云婷已经过去了，现在的凌云婷，将是一名勇敢的斗士！ 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　看到凌云婷光彩夺目的出镜，刘家颖得到的是稍稍的放心。虽然乐静婵没有
出现仍然令她无法真正心安。 
　　可是在林昭娴看来，却是无比的心酸。 
　　那个少女的地位，本来应该是我的！在这种时刻，任何人处于林昭娴的位置，
都难免会这样想。 
　　颁奖典礼至今已经两个月了，林昭娴努力地制作着她的新唱片，她几乎包办
了所有的词曲，她用尽她十年来在娱乐圈中所有的人脉，她深信这张凝聚着她泪
水和心血的唱片，一定能够得到大众的欣赏和欢迎。 
　　终于，她满怀期待地推出她新唱片的第一首主打歌《倚栏》，那是她耗尽好
几个不眠之夜、写尽她此刻心境的得意作品。她甚至认为，这是她创作过的最优
秀的一首歌，必将成为流传永久的经典。 
　　新歌在排行榜上虽然进展缓慢，但仍在爬升。可是，林昭娴心里清楚，属于
她的时代，已经一去不复返了。以前她一在歌迷面前出现时的那种热烈的轰动，
以前她每一首新歌出台时受到的倾力的热捧，以前她每一点小动作引起的铺天盖
地的关注，现在通通不再了。她的歌曲，现在是如此艰难的才慢慢引起注意，慢
慢得到接受。 
　　但林昭娴只好满足。毕竟，今时不同往日；毕竟，她的实力还是得到承认。 
　　林昭娴努力让自己相信，这一切会过去的，有实力的歌手才能坚持到最后。
而她，终会证明自己仍然是以前的那个歌后。 
　　好在，关于她丑闻的报道已经渐渐偃旗息鼓；好在，她的声望正在一点点地
慢慢重新提升。 
　　即使提升的速度是这样慢，即使她的唱片公司仿佛已经抛弃了她，即使她其
实只是在单兵作战。但单兵作战，不是一个更能体现实力的机会吗？虽然困难重
重。 
　　虽然，她是多么盼望，她的老板、她的同事、她行内的诸多「朋友」，此刻
能帮她一手，帮她做做宣传、帮她造造舆论、她帮安排安排出场机会，甚至就帮
她说几句好话也行啊……但现在，只是奢望。辉煌了近十的林昭娴突然发现，她
曾经以为的广泛人脉，竟是如此的脆弱！ 
　　林昭娴心中一阵愁苦。是他们太势利，还是我真的不值得信任吗？ 
　　林昭娴关掉了电视，她不想再看到凌云婷那得意的笑容，她不想再让自己心
酸。 
　　突然，胃中又是一阵翻滚。她跑向卫生间，对着马桶呕吐起来。已经三个星
期了，她总会时不时地想吐，毫无预兆，毫无原因。 
　　林昭娴的心中泛起沉重的不祥感觉，她想起了那个让她不堪回首的日子，她
想起了那个让她身败名裂的时刻，她想起了那群接连压在她雪白肌体上的男人。 
　　她突然想起自己已经几个月没来月事了！多年来忙乱的生活，她的经期从来
就没正常过，最近这几个月的人生起落，她几乎已经忘记自己也是一名育龄妇女！ 
　　难道，真这么倒霉吗？ 
　　难道，我真这么命苦吗？ 
　　滚滚的泪花，散布在昔日的无敌歌后脸上，她无力地瘫坐在卫生间的地板上。
面前，是填满呕吐物的臭气熏天的马桶。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「嗯……呜……」中都大厦里的这个隐蔽的厅子里，两天来一直充斥着这样
低微的叫声。 
　　乐静婵软绵绵地瘫在地上，她的身上布满着男人精液的残斑，她的双手被捆
在一起连到前面的柱子上，她双膝跪地、屁股高翘地趴着，一个男人正跪在她的
屁股后面，将凶猛的肉棒在她疲倦不堪的阴户里加速地冲刺着。 
　　两天了，几乎没有得到休息。乐静婵失陷后的前四十八个小时，在持续不断
的轮奸中度过。 
　　前天还光彩照人的女明星，现在已经困惫得连哼几声的力气都欠奉。前天还
是处女的二十七岁的阴户里，两天中被各种不同的真假肉棒不停地享用着。两天
中，她只啃过三个馒头、在半昏迷中「休息」过七个小时，在剩余的时间，乐静
婵被不停地奸淫着。 
　　锐气逼人的眼神早已经消失。现在的乐静婵，就象一个坐了十年牢的囚犯一
样，眼光中只有沉浊的昏黄色。她润红的脸色早已经苍白，她健美的身躯只剩下
发出一两声低沉哀叫的力气。 
　　她性感的胴体依旧，但上面散布着点点斑斑的精液残痕，遍布着热汗冷汗留
下的酸臭味。她身上的肌肤仍然是那样的弹性十足，但现在，这只能增加男人虐
玩她的兴致。 
　　乐静婵阴户里火辣辣地疼。在这里轮值的几十名壮汉，只要谁喜欢，都可以
随时地将他们丑恶的阳具插进这个大明星已经狼籍不堪的私人禁地。 
　　没有任何隐私可言，就连大小便，也是在众目睽睽之下进行。乐静婵永远忘
不了当她失禁的尿液顺着她的大腿，在她的胯下喷发时的情形。她羞得把脸深深
地埋在肩膀上，听着观众们吹着口哨的哄笑着。 
　　乐静婵感觉恍如隔世，她仿佛已找不回过去的自己。现在的这个女人，只是
一个供男人玩乐泄欲的工具。 
　　身后的男人加快着抽插的速度，乐静婵知道他要射了。这两天来，这种感觉
太熟悉了，每过十几二十分钟她就会体验一次。 
　　男人离开后的肉洞，仍然是滚热的。倒流的热浆流到她的大腿上，透去自己
趴着的身体、透过倒垂着双峰间，乐静婵清楚地看到那一线正流向地上的白色液
体。她的心冷到了极点，她到现在还不能相信这种事会发生在自己身上，可是她
必须接受。 
　　又有一双手抚摸着她的屁股，又有一根肉棒碰到了她的下体。乐静婵没有挣
扎、没有反抗，她已经没有力气去挣扎，没有精神去反抗了。 
　　不就是这么回事吗？那根东西会插入自己的阴道，一来一去地抽送着，然后
将那些恶心的液体射到里面或外面。只是机械化的一组动作，乐静婵没有前天被
初次强奸时那样的歇斯底里，不再对自己的身体被侵犯表现得那么抗拒，她被迫
习惯了。 
　　皮鞋着地的脚步声从远处走来，乐静婵没有抬头去看。她用不着看，也知道
那是李冠雄，这个大魔头，把自己这样的百般凌辱，还想干什么？ 
　　干什么乐静婵是知道的，但她不愿意去面对。她仍旧垂着头低叫着，咬牙忍
受着正被强奸的痛苦，直到她的头发被抓着提起来。 
　　「感觉怎么样？母狗？」李冠雄阴阴笑着，「被玩得还过瘾吗？」 
　　「你……你到底想怎么样……你……」乐静婵喘着气，哑着声说。她真想象
不到自己还会被这样不停地轮奸多久，就算刚刚被强奸的时候，她也万万没想到
自己的命运会这么悲惨。 
　　「我？不就是把你变成一个优秀的性玩具嘛！」李冠雄哈哈笑着，将她的头
往地上一掼。一声撞地的声音，乐静婵的额头一痛，头脑一阵发昏。 
　　「呼……」后面的肉洞里的肉棒又加紧着抽插，乐静婵高高翘着屁股被推得
摇来摇去，一对巨硕的乳房贴着地面晃动着，被强奸的女人发出低闷的呻吟，在
头昏脑涨中接受着又一波炙热精液的洗礼。 
　　李冠雄的皮鞋踩到了她的脸上，乐静婵痛苦地低叫一下，她的身体微微地一
动，没有挣扎。反抗，是需要自尊来支撑的，但现在的乐静婵，还有自尊可言吗？ 
　　身后的男人拨着她的双腿，将她两条腿大大地分了开来。乐静婵没有动，她
好象没有一点反应似的，任由摆布着，任由双腿被分开固定住，任由下身的阴户
和菊穴以最大的限度敞开着。她只是身体轻轻抖了一抖，没有其他的反应。 
　　她的反抗、她的愤怒、她的歇斯底里，都只是为了保护自己那一具清白的身
躯。可现在，还用得着保护吗？乐静婵木然地趴在地上，任由男人践踏她的脸，
任由男人摆弄她的隐私禁地。她是想哭的，可是现在已经哭不出来了，也没有必
要哭了。 
　　身后的男人抚摸着她的屁股，挖弄着她的阴户，他的三根手指深深地钻入她
的阴道之中，象摆布一台机器一样，肆意挖着抓着。乐静婵身体微微地颤抖，她
从喉咙中发出低低的暗哼，她只盼自己快快地死去，在这儿，根本没人拿她当人
看待，她只是一件玩具。 
　　「好好努力！早日成为一件好玩的性玩具！」李冠雄哈哈大笑。 
　　「呜……」乐静婵轻叫着。性玩具？现在自己这个模样，难道还不是一件性
玩具吗？虽然一想脸上就火辣辣的热，可是自己的心里，仿佛已经接受了这种想
法。 
　　我已经变成一件性玩具了！乐静婵大恸之中突然又想大哭起来。 
　　李冠雄的皮鞋离开了她的脸，乐静婵长长地吐了一口气。挖着她阴户的手指
也出来了，带着满手的精液，涂到她的脸上。 
　　乐静婵静静地趴着，等待着男人的进一步行动。被无数次插入的阴户已经麻
木了，即使那儿一直在酸痛不休，可乐静婵真宁愿那儿已经糜烂，那样的话，或
许她还能暂时避过这种轮奸的痛苦。 
　　插进来吧！强奸我吧！乐静婵心中叫着。那儿已经深陷污泥中，再也洗不干
净了，你们有本事，就干脆把它毁灭吧！ 
　　可是，屁股上面的那只恶心的手，却将手指慢慢捅入了她的肛门。 
　　一阵晕眩的感觉直冲脑门，急切的便意接踵而来。乐静婵用力地扭了扭屁股，
可是屁股马上多了两只手掌，制止了想摆脱的女人。那根沾满精液的手指，顺势
直下，很快地深埋进女人未经开发的菊花洞中。 
　　他们想干什么？看过凌云婷被肛奸的乐静婵再笨，也知道要发生什么事了。 
　　不！乐静婵心中大叫着。可怜的阴部已经彻底地沦丧，下体这另一个羞耻的
小洞，也要成为他们玩乐的玩具吗？从未经受过肛交的乐静婵猛的一阵恐惧，尤
其是当她想起凌云婷屁股中插着假阳具狂号的那付痛苦模样。 
　　「呜……不要……」乐静婵哑声低泣着。她的屁股剧烈地颤抖着，可是根本
阻止不了他们玩弄自己的肛门，换来的只是嘻嘻的几声淫笑。乐静婵明白自己已
经无力挽回了，自己的一切，身体的每一个部分，只要他们喜欢，都会被他们彻
底地玩弄。突然间，她多么希望这儿发生一场大火，把一切通通烧毁，包括这些
婊子养的杂种，包括肮脏的自己。 
　　「老实点，性玩具。」李冠雄又是翘腿在她旁边的沙发上坐着，淫笑道，
「从今以后，你就只有被玩的份，知道吗？」 
　　「呜……」乐静婵继续颤抖着。她是知道的，可她又是这样的万般不愿。 
　　「很快你就不会哭了，你会享受起来的。」李冠雄身边的袁显奸笑着，「就
象你老母一样，不被人操都不舒服呢！哈哈！」 
　　「不……我不……」乐静婵微弱地叫着。绝不，我不做我妈……不做…… 
　　一根冰冷的东西，插入了她的肛门。乐静婵不由打了个冷战。 
　　「现在给你洗屁股，洗完之后，我会来使用你的屁眼。」李冠雄皮笑肉不笑
地说道，鹰一般的眼光射向乐静婵虚弱的面容。 
　　乐静婵猛地一颤抖，眼光荡了开去。是的，她不敢碰李冠雄的眼神，现在她
不敢，她心中没有底，她没有足够的信心和他对视。曾经高傲的女人心中绞痛着，
自己已经彻底成为他们手里的玩物了，只能光着屁股趴在这儿，等待他们象使用
玩具一样「使用」自己的屁眼！ 
　　一股水流流进了屁股里，乐静婵动也不敢动。她不知道那是什么，她只知道，
如果她乱动，插在她肛门里的冰冷的东西，可能会弄伤她。她象一个娇弱的小姑
娘一样，呜呜地哭着。 
　　面前的电视机亮了，传来一声哀叫。乐静婵身体明显地一震，她抬起头，然
后看到一个一丝不挂的性感女郎，正在男人的奸淫之中放声哀号。 
　　「不……」乐静婵痛苦地叫着，即使现在她实在没有什么力气了。那个淫秽
的场面中，女主角无疑正是她自己！ 
　　「这个片子很好卖！」袁显哈哈笑着，「今天一上市，两百张碟没到中午已
经卖光了，正在加紧翻录呢！你这母狗看起来还很卖座呢，脱光了给人操比拍武
打片好赚多啦！」 
　　「不……」乐静婵胸中如同被重重打了一拳一样，一阵急剧的气闷，脑血上
涌，胸中翻腾不休，一口鲜血仿佛已到了喉咙，就要猛喷出来似的。 
　　全完了，彻底完了！多少年来，自己小心翼翼地洁身自好，从不敢沾上一点
绯闻，从不敢露出一点性感。自己千辛万苦，只是为了保持一个清白的形象，只
是为了摆脱母亲那段阴暗的历史，只是为了在淫荡母亲那窒息的阴影中活出自己。 
　　可是，全毁了。到头来，演Ａ片母亲留下的，还是一个演Ａ片的女儿！ 
　　嗡嗡乱响的脑海中，乐静婵仿佛看到全世界的男人用猥亵的眼光盯着她羞辱
的肉体，全世界的女人用鄙夷的眼光向她吐着口水。她仿佛又回到了从前，在姑
妈一家不屑的嘲讽中缩着脑袋，在伙伴们面前羞耻地抱头鼠窜。她以为自己终能
摆脱那个可怕的阴影，可是，现在她又重重地跌入阴影的最底层，演绎着这个淫
荡传说的续篇，注释着那些嘲讽与不屑的无比正确。 
　　乐静婵颤抖着，她不敢再抬头，她将脸深深地埋在双臂间，她只想逃，可哪
里能逃？ 
　　屁股中的东西被取了回来，刚才，不知道是什么的液体已经灌了很多在自己
的肛门里，一个弹性很好的东西塞入了自己的肛门。现在，她的肚子里咕咕大叫，
她便意大盛，她的身体开始急抖，她呜呜地哭着。 
　　「看看你的表演！」袁显还不肯放过她，他抓着她的头发，强迫她把脸对向
电视。 
　　「不……」乐静婵心中的悲痛无可言喻，她开始奋力地挣扎着。可连番的折
磨早已耗尽了她的力气，强烈的便意又令她不得不费力地收缩着肛门。她双眼血
红，泪花满面，她胸中只有一个字，她大声地喊着：「不……」 
　　「啪！」袁显重重地扇了她一记耳光，让疯狂的女人稍微冷静了下来。 
　　「我告诉你！你只是一个玩具知道吗？你只可以说ＹＥＳ，刚才的那个字，
你是没有资格说的，明白吗！」袁显教训道，「好好研究一下你自己的表现，好
好学习怎么做一个性玩具吧！要不，请你老母来教教你？」 
　　一提起母亲，乐静婵又是一阵乱扭，抖动着的乳房上下乱跳，她又从急促的
喘气声中喊着：「不……」然后又挨了一记耳光。 
　　她说「不」当然是没用的，又一台电视从远处推来，一盒旧式的录像带开始
播放，虽然画面不及刚拍的清晰，但还是看得很清楚。 
　　画面上，一个三十来岁的美艳少妇，一丝不挂地跪趴在床上，正用陶醉的神
色吸吮着一根肉棒，她的后面，另一根肉棒正快速地抽插着她的阴户。少妇口里
发出迷人的叫床声，身体扭出诱人的曲线，一对堪比她女儿的巨乳垂在身下晃荡
着。她舌头长长地从红唇中伸出，仔细地舔着面前的肉棒，那甜美的媚笑，仿佛
恨不得将这根肉棒吃到肚里一样。 
　　「不要……拿走……」乐静婵看了一眼画面，看清了画面中的女人，又开始
了疯狂的挣扎。那个女人，没错，就是她失踪了二十年的母亲！二十年前的母亲，
看起来还是这么的美艳动人，可在乐静婵的眼里，这就是她二十年的噩梦！那是
她二十年不见的母亲的音容，可是此刻，乐静婵一点也不想看到。 
　　肚子里面的物事好象正打着筋斗，透过她的大肠，透过她窄小的直肠，正在
向外猛冲。可是，塞在肛门口上的东西，阻止了这一切。奇涨无比的古怪感觉，
仿佛冲破了乐静婵的脑膜，在她还在噩梦的打击中挣扎的时候，占据了她身体的
每一条神经末梢。 
　　「啊……啊啊……」乐静婵嘶声号叫着。母亲的阴影、被蹂躏的身体，这时
好象通通被抛到一旁，此时此刻，乐静婵只想痛快地排出粪便，她只想痛痛快快
地把肚子里的东西拉出来。她知道面前这些杂种正等着看她的笑话，可是她顾不
得了，她此刻只愿尽快地释放这巨大的痛苦，即使在他们面前！ 
　　「杀了我吧！啊……」乐静婵痛苦地扭着屁股，竭力惨叫着。 
　　「又说错话了！」袁显一手抓着她的头发，一手捏着她抖动不停的乳房，道，
「要怎么搞你，是我们决定的，你只能翘着屁股等我们来玩你，知道吗母狗！嗱！
舔我的脚趾头，舔得好就让你痛快地拉屎！」 
　　袁显显然发现了这个女人已经接近崩溃，可他却认为这个女人已经快变成一
只任其宰割的「母狗」，他要加快调教的速度，他自以为是地将臭哄哄的脚掌伸
到乐静婵的嘴边。他愚蠢的代价，是被欺凌到极限的女人不顾一切的反扑，给予
他的是凶猛的一咬！ 
　　歇斯底里的乐静婵是真的希望他们杀了她，她什么都豁出去了，她什么都不
管了，她张大嘴巴，用自己现在仅有的武器——牙齿，狠狠地在袁显的脚趾上一
咬！ 
　　「哇！哇啊……」袁显脸色惨白地狂呼着，他用力摇着乐静婵的脑袋，他用
力地想要抽出脚掌。可不要命的女人咬得是如此的紧，鲜血已经混杂着污垢流满
了她的嘴巴，可她就是死活不肯松口。 
　　李冠雄猛地站了起来，沉吟一下，走到乐静婵的身旁，猛的一下拨出塞着乐
静婵屁眼的肛门塞。 
　　「啊……」乐静婵一声大叫，如雨的黄色粪便狂喷而出，如同喷泉一样壮观，
直喷到有一个人高。从直肠到菊花口被猛流冲过的感觉，令乐静婵不由高声大叫
着，也令她咬紧的嘴巴一下子大大地张开。 
　　鲜血从她的口中流出，扭曲的面容不停抽搐着，曾经漂亮动人的脸蛋现在看
上去是如此的可怖。袁显惨呼着抱着脚跌坐到地上，手忙脚乱的手下拿着纱布药
水帮他止着血。 
　　「真是不知死活！」李冠雄恶声骂着，在乐静婵的屁股被擦干净之后，用力
地拍了一下圆滚滚的肉臀，掏出肉棒，狠狠地捅入那刚刚绽开着的菊花蕊中！ 
　　「呀……呜……」从疯狂中慢慢冷却下来的乐静婵，又开始了新一轮的哀号。
第一次被肛交的屁眼中又涨又痛，极端的羞辱感又再次驾临。就算她再怎么不愿
意，她心中十分清楚，无论再怎么顽抗，她这洗刷不去的肮脏肉体，确实已经成
为他们的玩物了。 
　　乐静婵的屁眼剧烈地颤抖着，被一波波猛烈摩擦着的肉壁犹如一道电流穿过
她的身体，令她在抽搐和冷战中继续哭泣。又一个堡垒被占领了，她知道，这帮
杂种，将会有更多的方式来玩弄自己，把自己彻底摧毁。 
　　身后，是李冠雄满足的淫笑声，他是在凌辱自己中得到的快乐。 
　　面前，是袁显仍在惨叫着的怒吼。从他那愤怒的眼神，乐静婵知道，自己新
的地狱时间，已经到来了。 
　　乐静婵软弱地瘫在地上，一动也不动，虽然她的屁眼仍然在颤抖。她失神的
眼光呆呆地望向电视，那儿，是她、还有她母亲被奸淫的场面，是她二十年噩梦
的精华重演，更是她新的更为深重的噩梦的开端…… 
二十八、消逝的荣华 
　　刘家颖在惶惶不安中，终于等到了凌云婷的电话。 
　　虽然没有等来李冠雄可怕的召唤，虽然知道凌云婷平安无事。但乐静婵「出
国」了？刘家颖就算用屁股想，也知道发生了什么事。 
　　乐静婵会被怎么样？刘家颖打着冷战。以乐静婵那美丽的容貌和傲人的身材，
嗜色如命的那帮混蛋怎么可能放过她。好朋友失陷了，刘家颖悲痛地搓着手。快
去救她吧！可是怎么救？ 
　　「快来救乐姐姐吧！她给折磨得就要疯了！」电话中，凌云婷几乎是哭着说。 
　　「这两天我被盯得很紧，现在才有一点机会打这个电话。」凌云婷飞快地说
着，听得出她的声音很焦急，「刘律师，现在只有你能依靠了，你说什么我都听
你的，快想办法救乐姐姐吧！」 
　　救？可怎么救？唯一可能的办法，是请自己的警察朋友到中都大厦直接找到
乐静婵，强行解救。虽然会有凌云婷带路，但只怕还没找到人，已经被发现了，
人也会马上被转移，更会打草惊蛇！ 
　　凌云婷匆匆忙忙地挂了电话，刘家颖知道事情败露的她一定被监视得很严。
不过，自己显然还没有暴露，这让她大大地松了一口气。现在，那些应急方案可
以暂时搁下，但让父母和小彬彬去美国的事情必须加紧办。刘家颖的丈夫有美国
籍，这是一个很有利的条件。 
　　乐静婵正在受苦，刘家颖无法想象生性高傲的好友，怎么能承受那些非人的
凌辱。刘家颖的心隐隐作疼，她知道，乐静婵之前应该还是处女。 
　　刘家颖难过地踱着步。乐静婵是她现在唯一的好友，是她从小到大最知心的
好友，是她最真最亲的好姐妹。在姐妹有难的时候，在当她成为姐妹可能唯一的
依靠的时候，连乐静婵刚刚认识不久的凌云婷都坚定地表示不顾一切也要救人，
可她却如此的彷徨无计。 
　　可是，她能怎么办？贸然行事未必能救出乐静婵，反而会暴露了自己。就算
跟姐妹同生死是理所当然的，可是爸妈和小彬彬怎么办？ 
　　刘家颖搓着手，这几天，她已经想过几百种方法救乐静婵。可是，都被她自
己一一否决掉，没有一种是可行的。 
　　「我刘家颖不是自私，可是我必须顾及我的亲人。」刘家颖心中暗暗道，「
静婵你再忍忍，只要爸妈和小彬彬一上飞机，我再来跟你共生死！」 
　　眼泪，从静态的美丽脸庞上缓缓流下，带着难过和沉重的心情，带着无奈和
愧疚的心灵…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　乐静婵无休止地低泣着，她仿佛已经走到了地狱的最底层。 
　　她仍然一丝不挂，她的身上散发着汗水和大小便的臭气，她已经三四天没有
离开过这个笼子里了。 
　　这是一个窄小的铁笼，小得刚好容进她修长的身躯。她的双脚被分开绑在笼
子的底端，她的双手反捆在身后吊在笼子的上方，她双腿没法并拢，她身子没有
蹲下，她只能半曲着腰，垂着头屈辱地低泣着。她弯曲的身躯摆成一道美妙的曲
线，沉甸甸垂在身下的一对巨乳颤颤地抖动着，被迫高高翘起的屁股伸到铁笼外
面——这是这个笼子最大的一个洞，刚好容女人的屁股伸出，为的是男人方便的
奸淫。 
　　乐静婵曾经健美的双腿再也无力很好的站立，她全身的重量都系于吊在笼子
上沿的绳子上。她半曲着腿，修长的身躯再也卷曲着，那弯曲的弧线，见证的是
女人的屈辱。 
　　绳子，紧紧勒着她的手臂。乐静婵感觉自己双臂仿佛就要断下来似的，酸痛
难耐。她不敢胡乱挣扎，她尽量地保持身体的平衡。 
　　她目不见物，不是因为这房子的光线昏暗，是因为她被蒙上了眼睛。几天来，
她一直生活在黑暗中。 
　　乐静婵低声地抽泣着，没有人来理她。只有当那群男人什么时候高兴，就隔
着笼子将他们的肉棒捅进她的阴户或者屁眼，完事之后，她两个的肉洞铁定又被
插入不同的按摩棒。 
　　现在，乐静婵的阴户里，便正插着一根粗大的按摩棒。冰冷的按摩棒静静地
躲在女人最隐蔽的腔道里，已经被女人的体温烘暖了。 
　　乐静婵仿佛置身于一个寂寥的地狱里，四周空空荡荡，漆黑一团，只有身体
的折磨没有停止过。是这么的冷冷清清，乐静婵全身发抖，她什么也看不见，她
不知道接下来会发生什么，就连间中阴户的被奸淫，也是这么的毫无先兆。 
　　处在恐惧的困境中的人总是想大声叫喊，但乐静婵不敢。叫什么？有什么好
叫的，叫了也没人理会。即使有人理会，那也只是嘲弄的笑声，还有接踵而来的
强奸。她的叫声，感觉上就好象在招呼男人来强奸她一样。乐静婵于是不再叫，
她反射性地不会叫了，除了那几声低促的呻吟。 
　　乐静婵心中又冷又怕，她不知道是什么感觉。被轮奸的痛苦，在一连十数天
的折磨中，已经习惯了，她仿佛不再对强奸甚至肛奸感觉到恐惧、感觉到悲苦。
她的身体习惯了，但她的心底充满冰冷的阴霾。 
　　可是她还是很害怕。那种孤独的感觉，就好象一个人被丢进无底的深渊，叫
天不应叫地不灵。她的身体会时不时的一阵颤抖，她的心中在拼命地要逃脱这个
无底深渊，她耗尽了心力，可挣扎还在继续。 
　　她一直自翊为一个侠女，可是此刻，她心中多么希望出现一个大侠，来将她
解救出去。她从未感到如此的无助，她实在感到活不下去了。乐静婵努力地睁着
眼睛，可是没有用，眼前一片漆黑，永远是一片漆黑，她不知道，下一步在她身
上会发生什么，所有的一切都将没有预兆地发生，包括强奸。 
　　她的阴户里的按摩棒又开始「嗡嗡」地响起来，在肉壁的夹缝中震动，折腾
着她脆弱的神经。乐静婵皱紧眉头呻吟着，她知道，又有人来到她身边了。 
　　乐静婵的身体开始扭动，她口里发出哀戚的叫声。有人来身边了，她不再孤
单，即使明知来人不会对她干什么好事，但起码，她还能感觉自己还活着。乐静
婵的心中仿佛注进了一点点的活力，她提声哭着。这时，她终于感到自己有些尿
急了。 
　　没有小便器，什么都没有。这几天来，她的大小便，都是以现在这样的姿势
进行的。乐静婵脸上露出痛苦的表情，她知道，她又要在男人的面前出丑了。 
　　脚步声来到了屁股后面，乐静婵感觉到男人的手摸到了她的屁股上，接着塞
在阴户里的按摩棒向里推了一推，似是在检查那根东西是否插得牢靠。 
　　按摩棒在阴道深处扭动着，乐静婵握了握拳头。「呜……放我出来……放我
出来吧……」她虚弱地哭叫。再这么下去，她真怕自己就要发疯了。 
　　「啪！」屁股重重挨了一巴掌。被打屁股，现在对乐静婵来说，也已经是常
家便饭了，男人们对使用她的身体，从来都是无所顾忌。不过身高腿长的性感美
女那哀怨的轻啼声，倒是男人们十分喜欢听到的。 
　　乐静婵轻轻颤抖，竭力忍着尿意，虽然她知道自己根本忍不了多久。 
　　「啪」！男人一巴掌打在她的屁股，看到她颤抖着的下体，似乎意识到了什
么。男人口里开始吹起口哨：「嘘……」 
　　「呜……喔！」乐静婵皱着眉头，努力地仰着头张着口，可是，她知道那不
会有用。金黄色的尿液，随着男人的口哨，形成一道美妙的弧线，从尿道口喷射
而出。 
　　乐静婵害羞地闭上眼睛，她知道那个男人一定在看她，看她的下体，看她象
小孩一样失禁的下体。女人的脸红彤彤的，除了发出几声羞耻的轻叫之外，她什
么也做不了。 
　　她不敢乱动，她等候着男人进一步的行动。 
　　也许，他会把那根按摩棒弄出来，换上自己的肉棒进行强奸；也许，他干脆
会掰开她的屁股，将肉棒插入她在这几天里已经被奸得开花了的屁眼里。但也许
他什么都不做，只是来挑逗一下她而已…… 
　　不过现在，男人捉紧的是她的手臂。 
　　乐静婵轻轻地喘气，她知道要干什么了。这些天，她一粒米也没有下过肚，
她没有吃过任何东西，只是每天会被注射几瓶葡萄糖液，或者用漏斗向她的喉咙
灌进米浆或者不知道什么的流质。 
　　针尖碰到了她上臂的皮肤，乐静婵不敢乱动。她的形容早已消瘦，短短的几
天间，她圆润的脸颊已经瘦削，她丰满的胴体瘦了一圈，只有胸前那对硕大的乳
房，依旧保持着令人垂涎的尺寸，在这消瘦的肉体上，显得更是惹火。 
　　针尖对着血管，刺破了女人的皮肤。乐静婵眉头微微一皱，又开始了急促的
喘气。 
　　「想不想我操你，婊子？」男人肆无忌惮地侮辱她。 
　　乐静婵没有答话。她不想答，她更不知道怎么答。在被奸淫已经成为习惯之
后，在女人高傲的面具被彻底撕下之后，在陷入绝望的深渊之后，她在麻木中仿
佛失去了灵魂。想操我？那就上呗！乐静婵再也没觉得那有什么了不起的。 
　　好象已经料到乐静婵的反应，男人没有再问，他的手指在女人的屁股沟里摸
索着，在女人布满干涸精液的肛门口上挖弄着，然后挺起肉棒，插入了乐静婵已
经肿疼得不成样的屁眼之中。 
　　「嗯……」乐静婵轻哼一声。眼泪又是缓缓地流出，沾湿了蒙在她眼前这条
早已不知道被沾湿过几百次的黑布。 
　　男人慢慢地抽动着肉棒，占据了女人屁眼里的每一分每一寸。没有多少激情，
没有一点兴奋，男人就象在完成任务一样，他只需要发泄出充满他下体的精浆而
已。 
　　乐静婵想哭，她想起了前几天那个在李冠雄面前丑态百出的女孩。她知道那
是一个刚刚走红的小歌星，她知道她叫章璐凝，她曾经觉得她很下贱。可是，现
在乐静婵不敢那么想了，她不知道章璐凝的想法，她只看到章璐凝恬不知耻的一
面，她只看到章璐凝对自己身体、对自己尊严的那么不爱惜。 
　　但现在，乐静婵还能爱惜自己的身体吗？她总算明白了，在这帮如狼似虎的
恶魔手里，娇弱的女孩能承受的东西实在是太单薄了。她觉得自己不能责怪章璐
凝的屈服，因为就算坚强如自己，也就要支持不住了。就连一向自翊坚强如自己，
此刻也不是只能乖乖地翘着屁股，听任男人一根又一根的丑恶肉棒捅穿自己的屁
眼？ 
　　不过，就算乐静婵哭得再凄惨，叫得再哀怨，她终究还是没有表示过屈服。
即使她的身体已经麻木，即使她的意志早已经脆弱，即使在被告知自己被强奸的
视频上市之后，她已经对生活彻底失去了希望。 
　　眼前突然一亮，蒙眼的黑布被拉脱。乐静婵用力活动一下眼皮，眼睛眯起一
条缝，适应一下这久违了的但其实也并不如何亮的光芒。 
　　她还是置身于这间黑房子间，墙壁上是厚厚的黑色窗帘，根本不知道现在是
白天还是黑夜，只有房子里几盏日光灯，让她看清周围的一切。 
　　站在她面前的，是李冠雄。 
　　乐静婵垂下头去，她不愿直对李冠雄的目光。那是胜利者的目光，那是嘲弄
的目光，不带一丝丝的怜悯。他正以主人的身份，欣赏着他的奴隶被肛交的屈辱
场景。 
　　「求求你，放我出来吧……」乐静婵用自己以前决计无法想象的语气，颤抖
着哀求。 
　　「你说你愿意永远做我的性玩具，我就放你出来。」李冠雄叉着手说。 
　　听到「放出来」三个字，乐静婵心中砰砰直跳。可是，前面那句话，如何说
得出口？ 
　　「不说吗？就算你不说，你还不一样是我的性玩具！不是吗？」李冠雄哈哈
笑着。 
　　乐静婵知道他说的没错。做性玩具？她知道自己的处境，性玩具在她心里已
经不再是不可想象的，反正无论如何，自己的身体都要被他们任意玩，不是吗？
乐静婵心中苦涩，可是她还是没有答话。 
　　要自己亲口求这王八蛋，亲口发誓做他的玩具，她如何说得出口？她从骨子
里不会说这种话，即使现在她是多么渴望快快离开这个该死的铁笼子。 
　　「放开我……你这混蛋……放我出来……我要出去！」乐静婵用她辛辛苦苦
保留至今的最后一丝傲气，倔强地哑声叫着。 
　　「呵呵，还真犟！」李冠雄手伸进笼子里，拍拍她的脸，然后往下捏着她的
乳房。这对傲人的巨乳，即使在汗水的覆被下失去了平日的光泽，但还是这样的
令人爱不释手。 
　　「嘿嘿！人瘦了一圈，可是奶子一点也没小！」李冠雄身后的袁显笑着，「
这么大的奶子，不去做奶娘可真是浪费！」 
　　李冠雄「扑哧」一声笑：「奶娘？哈哈！样子太够了，可惜就是里面没有奶。」
双手用力挤着乐静婵的乳房，可是并没有乳汁流出。 
　　乐静婵红着眼，努力扭动着。这个时候，对她身体的侮辱，她早已惯了，可
是不知为什么，她还是想挣扎。即使她根本没有力气挣扎，即使她手臂上还打着
点滴，即使她屁眼里还有一根坚硬的肉棒在运动。 
　　「放开我！放开我！！！」她声嘶力竭地叫着，她已经到了忍耐的极限。要
不，就放我出来，要不，干脆杀了我吧！她真的忍无可忍了，她怀疑自己就要疯
了。 
　　「我告诉你！奶娘！」袁显的手伸进笼子里，握着乐静婵另一只乳房狠狠地
捏着，「放不放你出来，得看主人高不高兴！你这么不听话，我们当然是不高兴
的！」笑咪咪地看了一下正在肛奸乐静婵的那个男人一下。 
　　那个男人会意，扶紧乐静婵的屁股，站好马步，下身猛挺，肉棒快速地在乐
静婵开花的小屁眼里猛烈地冲刺起来。 
　　「啊……啊啊啊啊！啊啊！」乐静婵已经顾不上袁显的话了，口里急促地大
叫着，被剧烈奸淫中的身体猛烈地抖动，全身的肌肉都在跳着。尤其是垂着的一
对大乳房，更是前后左右跳得起劲，两个性感的肉团在劲爆的节奏中跳起了霹雳
舞，不停地拍打着男人的手掌。 
　　「嘿嘿！」李冠雄说，「就算放你出去，你以为你还是以前的武打明星呀？
你现在是A 片皇后啦！哈哈！跟你的贱货老母一样。」 
　　最后这句话，深深地刺痛了正在被肛奸中痛不欲生的女人，便如一口重重的
拳头击中了她的胸口。乐静婵在急促的喘气中哀叫着，她的眼睛失去了最后一丝
神采，她象战败的俘虏一样垂着头，身体除了被肛奸她的男人推动着之外，再也
没有任何动作。 
　　她彻底心死了，男人强劲的精液喷发在她的直肠里面，乐静婵一点反应也没
有，只有那一直隐隐抽疼着的肛门，那被撑开而尚未完全合拢的小洞，还在慢慢
地收缩着。 
　　她只是低垂着头，她只是低低地抽泣着，她的人生，已经完全失去希望。乐
静婵痛苦地告诉自己，她的人生，已经结束了。 
　　「要不，就放她出来吧，臭死了！」袁显捏着鼻子说。的确，在这个笼子里
困了好几天的乐静婵，就象一条狗一样，拉撒也没法动上一动，笼子的下面已经
堆了一小堆黄色的粪便，和一滩已经干涸了的尿液残痕。加上遍体的汗酸和几乎
没被擦干过的大量精液，这个小笼子四周散发着味道怪异的臭气。 
　　「好吧！」李冠雄同意了，在这臭哄哄的味道中，确实影响他玩女人的兴致。 
　　乐静婵眼中难得地闪过一线光芒。就算接下来要面对什么样的凌辱，但只要
离开这个窒息的笼子，乐静婵已经大大地松了一口气。少受一点折磨，是女人现
在唯一的期盼。 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　典雅的舞台上，奏响了动听的乐曲。那是仅用一把二胡和一把琵琶伴奏的一
首歌曲，充满着古典的味道，透出淡淡的幽思。 
　　一个身着红色旗袍的绝色丽人，手持话筒缓缓走到舞台中央。台下，响起的
是刺耳的鼓噪声。在一片尖锐的口哨声中，当主持人报出歌手的名字时，场馆中
的哄笑声是如此的澎湃响亮。 
　　红衣丽人面色忧郁，看到台下的反应，她的神情显然颇为低落。她娇媚的眼
睛向台下扫一扫，勉强挤出职业的笑容，向着向下深深地鞠一个躬。 
　　「林昭娴在医院秘密堕胎！」 
　　这是今天最具爆炸性的新闻，是几个月前林昭娴卖淫疑案的续篇。在这篇狗
仔队的最新力作发布几个小时之内，各种传言蜂拥而出。 
　　大多数的人，对这位曾经红极一时的天后级歌星表示鄙视。堂堂一个顶级巨
星，居然沦落到为几个臭钱卖身！大家对她居然「不小心」怀孕猜测纷纷，有的
说她滥交过度，有的说是嫖客不肯用套惹下的祸根，更有人怀疑狗仔队可能是弄
错了，她其实是去看性病，未必就是去堕胎…… 
　　林昭娴委屈地暗自流泪，即使身入娱乐圈这么多年，她毕竟还是低估了狗仔
队的能量。当她发现自己真的怀孕的时候，那种绝望、那种耻辱让她几乎疯掉。
她迫不及待地要抛掉那个她黑暗一幕留下的种子，她只是稍为乔装一下，披上头
巾戴上黑眼镜就去了医院…… 
　　她终于知道什么叫做无孔不入，她对跟踪她的狗仔队恨得牙痒痒的！她辛辛
苦苦营役了近十年，如今全毁了，最终落得个声名狼藉的下场。 
　　可是，这首歌，她必须唱。就算她的荣华已尽，但自己的心血，不能白费。
没有了欧振堂的支持，她自己写歌、自己配乐、自己请伴奏和伴舞，还必须自己
宣传。她名义上还是大同之音的签约歌手，可现在，除了借用一下公司的录音室
之外，她什么都必须一手包办。为了这张唱片，她几乎耗尽了自己多年来的积蓄！ 
　　凝聚着自己血泪写出的歌曲，就算不能红起来，也要努力让它流传下去！林
昭娴举起话筒，深情地望着台下，那儿，有着那么多曾经为她疯狂的歌迷…… 
　　「春去也，独倚栏栅泪暗涌。 
　　泪暗涌，强展笑容。 
　　举目望，空有雕楼画栋。 
　　往日痴情种，何处觅君踪。 
　　一朝荣华，换得十年幻梦。 
　　梦已空，伊人独倚泪暗涌。 
　　亭台楼阁泪眼中，良辰美景来去何匆匆。 
　　思君夜夜，南北西东。 
　　昨日莺歌笑语频，今朝独眺夕阳红。 
　　山盟海誓复何用，仅存伴我春花秋月睡梦浓。 
　　此生不能与君同，黄粱一梦随风送。 
　　岁月不待红颜老，但盼来生得君相与共。 
　　落花流水春去也，不觉如花年华逝如风！」 
　　每一句歌，都换来连串的哄笑声。 
　　「装腔作势！」 
　　「下贱！」 
　　「不要脸！」 
　　从台下传来的每一句喝骂，是如此的清晰可闻，深深地刺痛着女歌星，敲击
着她脆弱的心灵。 
　　林昭娴衔着泪花，她努力做到充耳不闻，她努力将全身心投入她的歌曲。她
真的哭了，也许是她太投入这首哀婉的歌曲，也许是她根本做不到充耳不闻。 
　　「梦已空，伊人独倚泪暗涌……」林昭娴抹着泪唱着，然后，她痛哭失声。
她丢下唱了一半的歌曲，她没能唱完第二遍歌词，她捂着脸，一头冲到幕后。她
无法再呆在那个舞台上了，那个曾经让她无比骄傲、让她充满荣耀的舞台。 
　　她冲了下去，没有再上来。也许，她永远不会再上来。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「她哭的样子很漂亮……」这是李冠雄观看林昭娴绝唱时的唯一一句评价。 
　　「但是她已经毁了！」坐在他旁边的苏奈良叹道。 
　　「嘿嘿！」李冠雄看了一眼苏奈良，那是一家广告公司的老总，不久前才刚
刚请林昭娴拍了一部广告。不过现在看来，那部广告不出街也罢。 
　　苏奈良是老欧的死党，是老欧的坚定拥护者，这点李冠雄十分清楚。跟这种
人，实在没有什么可聊的。但凌云婷目前正在他的公司拍一个价值五百万的广告，
不得不稍为应酬一下他。 
　　应酬的结果，是李冠雄没有发现苏奈良有任何可以拉拢的机会。 
　　李冠雄告个罪，离开了他的座位。虽然等一下将是凌云婷的演出，但他已经
不打算看了。 
　　凌云婷的声势现在根本不需要他担心，她的电影处女作票房口碑双爆棚，新
歌《等你回家》走势强劲，上榜第二周已经杀上榜首。凌云婷现在是首屈一指的
超级红星了，这不需要他每场演出都关注。此刻，他想起了一件有趣的事，他要
赶紧去办。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　终于接到李冠雄的电话了，刘家颖心中一阵紧张。 
　　虽然不是兴师问罪，虽然确定他们还不知道自己参与了乐静婵她们的行动，
但刘家颖还是心虚得冷汗直冒。 
　　李冠雄只是告诉她，叫她来帮忙调教他的新宠。 
　　「新宠」是谁，刘家颖心如明镜。一想到要见到乐静婵，女律师又是激动又
是紧张。她不知道应该怎么面对自己的好朋友，更不知道乐静婵会怎么面对自己。
去李冠雄那儿，当然是免不了被奸淫凌辱，而这次，将要发生在乐静婵的面前。 
　　一直到在中都集团遇到凌云婷，刘家颖还是没能做好心里准备，她还是紧张
得直哆嗦。 
　　凌云婷看起来比较自然一点，虽然她看到刘家颖时也是一愕。但她只是暗暗
地对刘家颖使个眼色，两个女人垂头无言地一起进入那间黑暗的房子里。 
　　她们第一眼见到的，是一个披头散发，一丝不挂地坐在尿液中的女人。十数
个赤膊的男人，正对着她身上撒着尿。可怜的女人趴着头坐在地上，捂着脸象个
小女孩一样，呜呜地哭着。象在进行撒尿比赛的男人们，摇晃着他们丑陋的阳具，
几条尿柱呈现不同的抛物线，上下左右均匀地落到女人的头上、脸上、背上、腿
上…… 
　　这就是静婵吗？刘家颖脸色惨白地呆在当地，扑鼻而来的臭气，令她不由自
主地倒退一步。 
　　「乐姐姐！」凌云婷惊叫一声，扑了上去，紧紧抱着仍在颤抖着哭泣的乐静
婵。玉女歌星漂亮的裙子，马上被臭气熏天的道道尿柱沾湿，连漂亮的头妆也不
能幸免。 
　　「婷婷……」乐静婵看清是凌云婷，马上紧紧抱着她，号啕大哭起来。 
　　「妈的！」袁显一脚踢开凌云婷，「你一会还有工作，弄得臭哄哄的怎么上
台？」 
　　「我……」凌云婷红着眼看了一下乐静婵。乐静婵捂脸轻泣着。 
　　静婵……静婵怎么变成这样了？刘家颖全身微微颤抖着。认识乐静婵二十几
年了，她起码已经有十几年没有看过乐静婵哭了。女律师手足有点发冰，她一步
步慢慢地走上前去。眼前的乐静婵满脸的憔悴，跟十几天前相比，已经瘦了一大
圈，一丝不挂的身上布满着污垢，只有那对醒目的巨乳，仍然张扬地在胸前摇晃
着，在这消瘦的身躯上，显得更是硕大无比。 
　　「你可有福了，奶娘！」袁显叫着乐静婵最新的绰号，「有个大律师来教你
怎么做个好玩具了。」这绰号，曾经是属于这位女律师的，刘家颖脸上不由一红。 
　　听到他们不停地叫自己「奶娘」，乐静婵下意识地捂着胸部，微微抬起头来。 
　　然后，她脸色突变，张大嘴巴……好在关键时刻头脑还算清醒，将「家颖」
两个字硬生生地吞了下去。 
　　一盆冷水照头淋下，让乐静婵可以用大声的惊叫掩饰刚才几乎暴露的秘密。 
　　凌云婷也被踢到乐静婵的身边，连盆的冷水浇下，冲走了她们身上的尿液，
却也使两个女人在哭泣中拥着更紧。 
　　刘家颖难以置信的看着乐静婵，这个一直充满阳光健康气息的女人，这个一
向充满自信的骄傲女人，现在一丝不挂地坐在地上号啕大哭着，好象一个受了委
屈的小女孩，那样的软弱无助，连娇滴滴的凌云婷在她的身边，看上去都更象一
个强者。 
　　「看什么看？脱衣服！」袁显扫了一巴刘家颖的后脑。 
　　「是……」刘家颖低着头，一边用眼角看着乐静婵，一边慢慢地解开上衣的
钮扣。 
　　「我来介绍一下，这位刘家颖大律师可是大名鼎鼎的，律师界最美的一朵花。
不过在这儿，她的身份是一只母狗！」李冠雄对乐静婵说。 
　　乐静婵绝望地看着刘家颖一点点地露出雪白的肌肤，看着她肥大的乳房从胸
罩里跳出来，看着她除下内裤后那乌黑的阴部害羞地亮在好朋友的面前。乐静婵
浑身颤抖着，连家颖那么漂亮高贵的女人，都这么耻辱地把自己的身体交给他们
去玩弄，她一个三级艳星的女儿，还有什么指望？ 
　　凌云婷轻抚着乐静婵的后背，从乐静婵颤抖的身体，她读到了她内心的恐惧
和绝望，这一切，她都曾经那真切地经历过。这个时候，她反而觉得自己象个大
姐姐，在安慰着受伤的姐妹。 
　　「爬过来！舔我的脚趾！」李冠雄冷冷地对刘家颖下令。他要让乐静婵看到，
一个比她更高贵的女人，是如何乖乖地做他的性奴隶的。 
　　刘家颖不敢再望乐静婵，木然地跪下，雪白的肉体伏到地上，爬到李冠雄的
脚边，双手捧着他的一只臭脚，虔敬般地伸出舌头，轻轻地舔着。 
　　「我不要活了……」乐静婵只看了一眼，便将头伏到凌云婷的肩上，低声哭
着。 
　　「只要我们人还在这，就还有希望！」凌云婷在她的耳边轻声说，声音虽轻，
但语气十分坚决。 
　　「行吗？行吗？」乐静婵身体轻轻地一抖，喃喃地哭着。 
　　「叽叽咕咕说什么？你！」袁显指着凌云婷，「把这们娘下面给我舔干净！」 
　　凌云婷红着眼，回首望了一眼袁显，手指在乐静婵的掌心重重地捏了一下，
默默地趴了下去。虽然淋了几盆清水，可是，乐静婵下体的臭味仍然十分呛人，
数点黄色的粪斑，仍然清晰地粘在她肛门的周围。 
　　凌云婷深知乐静婵受到了怎么样残酷的轮奸和折磨，她衔着泪水，将玉女温
柔的舌头触到乐姐姐饱遭蹂躏的屁股上。乐姐姐绝对不能倒下，只要她还有信心，
一切都有希望的。 
　　乐静婵轻轻地颤抖着，婷婷说的话，是什么意思呢？她还在坚持吗？我还能
坚持吗？可是，可是连家颖都……看着刘家颖羞耻的翘着屁股为李冠雄舔脚趾的
场面，乐静婵没法找到自己的信心。 
　　凌云婷温柔的舌头爱抚着乐静婵受创的性器官。那儿，在遭受连续的轮奸虐
待之后，已经有点红肿，被磨破的肌肤还带出点点血丝，凝固在阴道里和阴道外
的精斑一片片地到处都是，发出难闻的气味。但凌云婷并没有嫌弃，她的舌头轻
轻地抚慰着那受伤的部位，轻轻地抹去那些污秽的见证，和着口水吐到地上。 
　　这是乐静婵几天来受到的仅有的温柔对待。那柔软的触觉，痒痒的好舒服…
… 
　　「婷婷……喔……那儿脏……」乐静婵幽幽地闭上眼睛，从鼻孔里哼出畅快
的呻吟声。 
　　「婷婷……她在用自己的行动，在告诉我要忍辱负重吗？」乐静婵心中一阵
感动。在度过暗无天日的十几天之后，她太需要被安抚了。在自以为已经被全世
界淹埋的时候，她才猛然发现，还是有人关心她、重视她的。 
　　她好想飞扑起来，紧紧地搂抱凌云婷。她的眼泪继续流下，她看着凌云婷那
娇柔的身躯，她觉得比任何时候都可爱。 
　　「有着这么一个好友，算是老天给不幸的我一个补偿吗？」乐静婵心中想着、
想着……已经从身体中被抽走了好多天的力量，仿佛又慢慢地重新回到她的身上。 
　　「舔够了！」传来的是李冠雄的声音，他喝令着她曾经唯一的好友，刘家颖。 
　　「现在，向这个大奶子贱货表演表演，怎么样做一个下贱的性玩具！」对着
赤裸着身体直起身，含羞望着他的刘家颖，李冠雄指着乐静婵说。 
【手转星移】重修版29希望的火烬
作者：rking
首发：SIS
字数：10209 
　　　　　　　　　　　　　二十九、希望的火烬 
　　中都大厦中。 
　　刘家颖颤抖着身体，怯生生地看着拴在柱子上的按摩棒。 
　　按摩棒的高度，正好是刘家颖从脚底到胯部的高度。袁显下令，要求刘家颖
在大家的面前，用自己的阴户去接纳这根按摩棒，直至它完全地插入她的身体。 
　　面对这样的高难度动作，刘家颖殊无信心，何况，她的双手还被扭到身后捆
着。要完成这个动作，她必须一脚踮地，一脚高抬，尽量分开双腿，以令自己的
阴户更易于被插入。可她不是乐静婵，做个一字马对她来说是不可能的，何况这
个动作还必须兼具腿部力量、腰部力量和身体的平衡。 
　　刘家颖的动作笨拙已极，她努力地踮着脚尖，将另一条腿尽可能地高高抬起，
将自己的阴部完全暴露无遗，然后艰难地用自己的阴部去碰那根静止不动的按摩
棒。 
　　也就极限于「碰」而已。她每一次吃力地将自己的阴户碰到按摩棒，可是还
没等她调整好姿势，没等她找到用力插入的角度，甚至没等她让自己的阴户踮到
跟按摩棒平行的高度，承受着全身重力的脚尖就不胜负荷，她一次次狼狈地摔倒
到地上。 
　　李冠雄面露着狡黠的微笑，他就是要刘家颖出丑，在乐静婵面前尽量地出丑。
他要让乐静婵「学习」到，在这里，做一个母狗应该是怎么样的。 
　　而他的手下，包括袁显，可就没这么安静了。他们持续地起哄着，嘲笑着。
看着刘家颖挂满泪珠的脸最后布满着冷汗，看着她丰腴的肉体狼狈不堪地摆出淫
荡而羞耻的姿势，然后一次次地失败，他们快乐地起哄着、嘲笑着。 
　　凌云婷衔着泪水，默默地按袁显的要求爱抚着乐静婵的下体。她知道，李冠
雄的目的就是要打击乐静婵，他要让乐姐姐彻底崩溃，好彻底地象自己、象刘律
师一样，做他们的性奴隶。她的舌头舔过乐静婵下体的每一下，都似在乐静婵的
身体上轻轻地一戳。 
　　乐静婵意识到，那是婷婷在告诉她，她一直在这里，一直在她身边；婷婷在
告诉她，要坚持下去，要等到希望来临的一天。 
　　可是，乐静婵无法抑止自己的哭声，看着自己的至交好友被这样的凌辱，看
着刘家颖每一个可笑但可悲的动作，她无法不哭。她的身体又被重新吊起，她脸
朝下被水平地吊在空中，一双修长的美腿毫无例外地被大大分了开来，在两腿的
中间，是凌云婷亲吻着她阴部的漂亮的脸。 
　　刘家颖的眼光淡淡地荡过来，跟乐静婵的眼光触碰在一起。乐静婵看到的，
是那对美丽眼眸里散发出的无尽哀戚。 
　　「或者，家颖也在提醒我，也在叫我坚持下去……」乐静婵想。 
　　「对的，她用自己的行动告诉我，就算再耻辱的事，也要忍下去！反正身体
已经不再纯洁，还有什么可以在乎的呢？我现在应该在乎的，只有找到李冠雄的
罪证，彻底把他打败！只有这样，婷婷、家颖和我，才能获得新生！」短短的几
秒钟里，乐静婵想了很多东西，本来已经沉没在绝望悲哀中的灵魂，开始重新找
到了动力。 
　　「不行啊……主人……我不行啊……」可是，刘家颖其实并没有想那么多，
她这时只想着怎么尽快完成这个耻辱的动作，结束这个耻辱的时刻。在又一次失
败跌倒之后，无助的女律师在地上扭动着迷人的肉体哀啼着。 
　　「嘿嘿！笨手笨脚的，换了奶娘一定行！」袁显嘲笑着，用眼角淫淫地看着
乐静婵。 
　　「我……」乐静婵突然应声道，可是欲言又止。她轻抬着眼看了一下刘家颖，
刘家颖也满脸哀怨地看着她。两个女人眼神一碰，羞耻地荡了开去。 
　　「你怎么？是不是想试试？哈哈！」袁显走近前去，一手抓在乐静婵的胸脯
上，握着一只乳房玩弄着。那对美肉一直在他眼前乱晃着，不上去再摸捏一下，
心中就是痒痒。 
　　「我……我不……」乐静婵脸上闪烁不定，任凭他玩弄着自己的乳房。到现
在，她似乎已经不懂得躲闪，不懂得反抗。 
　　「随他去吧！」乐静婵心想，「我的身体，反正已经不值得珍惜了……」 
　　「婷婷说得对，只要人在，我们总有机会翻身的！家颖一定也没有放弃，只
要我们还能找到他们的罪证，家颖一定有办法把他们绳之以法！」乐静婵想，即
使不能再得到之前想要的那盘录音带，可是，有婷婷和她一起在李冠雄的身边，
总能找到证据，总能…… 
　　她的眼光，从迷雾中渐渐走了出来。她看看刘家颖，看看凌云婷，又看看袁
显，暗暗地吸了一口气。 
　　「怎么样，奶娘？这个女大律师的表演真是差劲，你来表演表演？哈哈！」
袁显嘲弄着乐静婵，他执行着李冠雄的指示，尽可能地羞辱这个犟女人。 
　　乐静婵羞耻地低着头，没有答话。答话的是李冠雄。 
　　「时间到了，婷儿马上去换衣服，不要迟到了！」他看着手表说。 
　　「还有，去洗个澡，臭死了！」闻到凌云婷从乐静婵身上沾来的尿酸味，他
皱了皱眉头。 
　　「是。」凌云婷站起来，垂着头向外便走。突然间，发现袁显离开乐静婵向
刘家颖走去，扭过身来，走回乐静婵身边，就在李冠雄的注视下，往她脸上轻轻
一吻，轻声说：「相信你，也相信我！」对着乐静婵迷惘的双眸，给她一个坚定
的眼神，才转过身去。 
　　甫出门间，凌云婷回头又看了一眼乐静婵，被吊在半空可怜的乐姐姐含着泪
眼，正依依不舍地看着她。刚刚那句话，她相信乐静婵一定能听到。突然，乐静
婵的眼神闪烁了一下，对着凌云婷微微点一点头。 
　　「她能捱过去的……」凌云婷用手背轻拭一下眼角，头也不回去奔出门去，
「象乐姐姐这么高傲的人，真是太难为……」可现在的凌云婷已经无暇再想下去
了，她必须马上去参加一个电影界的活动。 
　　她的演艺生涯，她的走红，现在是她生存的本钱、生存的动力，更是她一切
的希望。 
　　而和身处痛苦的中都大厦不同，在外面，迎接她的不是耻辱，是如潮的欢呼
声。 
　　凌云婷在疯狂歌迷的包围中挤进了会场，面露微笑和会场中每一个声名显赫
的演艺界人士握手问好。现在，她已经是他们间的一员，她是当今最走红、最受
欢迎的女明星了！虽然她出道至今还不足一年。 
　　《情字号追杀令》的票房一路高飙，就象凌云婷的人气一样。初入影坛就获
得巨大成功，现在，她不仅仅是歌坛最受欢迎的歌星，还是影圈中最受瞩目的新
星。虽然她的表演在某些方面还明显存在不足，但连最苛刻的评论家也承认，这
是一名极具潜质的新秀，她仿佛将她的生命都溶入了每一个表演的动作之中。 
　　大家相信，她将会获得更大的成功。而随着影片的大热，插曲《等你回家》
上榜仅二周也迅速冲上排行榜首，「不知你是否远在天涯，等你重返你的家」的
歌声传遍大街小巷。凌云婷出道不到一年，已经手握七首榜首金曲。 
　　现在，她的身价翻了三番，不过这是市井间的传言。事实上，最新报价要请
凌云婷拍戏的价位，已经达到一千八百万！而《情字号追杀令》的片酬，仅仅二
百万。 
　　大受鼓舞的李冠雄，已经打起投资拍电影的主意。手头握有当今最红的女明
星，却将钱交给别人去赚，一想到这点他的心理就极端的不平衡。 
　　不过凌云婷没心思理这些。李冠雄爱怎么样就怎么样，她只想认真做好自己
的事业，然后，找个机会扳倒李冠雄，解放自己，解放苦难中的姐妹。 
　　凌云婷笑盈盈地展示着自己的风采，虽然，她的心没法离开那间黑暗的房子。
那儿，有正在苦难中折磨着的乐静婵，她现在的荣光，本来也应该有乐静婵的一
份…… 
　　而乐静婵继续被轮奸着，她的头发被后面的人抓在手里，阴户中一根肉棒正
慢悠悠地抽插着；她的乳房被另一个人抓着玩弄，可怜的两团奶球在暴力挤压中
变换成一个个悲惨的形状。 
　　她的前面，好友刘家颖仍然在努力地尝试着将自己阴户去套那根高高的按摩
棒，在一次一次的失败之后，刘家颖被迫精疲力竭地继续努力着，为了取悦她的
主人。 
　　她的后面，是高翘着二郞腿一边喝着红酒，一边欣赏着奴隶表演的李冠雄。 
　　乐静婵在轮奸中哭叫，刘家颖在羞耻中低鸣。虽然不知道这两个女人是要好
的朋友，但用刘家颖的耻辱表演来眼前打击乐静婵的目的，看起来是收到成效的。
乐静婵似乎被这以前根本无法想象的耻辱表演吓傻了，她现在除了不停地哭泣之
外，乖乖地听任男人们对她身体的侵犯，前几天那强烈的羞耻感和剧烈的反抗意
识，好象都通通失踪了。 
　　李冠雄胸有成竹地对袁显一举酒杯，袁显也笑笑地举一举杯，一饮而尽。 
　　「我看她很快就听话了。」李冠雄说。 
　　「嘿嘿，我看也是。」袁显说。 
　　「对了，婷儿的活动有没有直播？」 
　　「好象没有。这种活动没什么好看的啦，反正婷儿都那么红了，在那儿只有
出风头，不会被人欺负。哈哈！」 
　　「说的也是。她现在可真能赚钱……」李冠雄眼前仿佛出现一叠叠的钞票，
「还有丹璐两个小妞，近期风头也挺足的。」 
　　「是的。那首《云中的爱》三周榜首了，成绩好得有点意外，上周才被婷儿
的《等你回家》挤下来。我交代过了，下周推第三首主打歌。」袁显汇报着他的
计划，「《期许丹璐》两个多月已经卖了四白金，再推这唱片的歌不容易再轰动
得起来，接下来要开始准备下一张唱片了。我打算过几天帮她们先办个四白金庆
功会，轰轰烈烈再造一波势。」 
　　「好！」李冠雄批准，「确实可以给两个小妞准备新歌了。婷儿的新唱片准
备得差不多了吧？」 
　　「歌曲挑得差不多了，新的主打歌马上就录音了。」袁显说，「接下来准备
主打的叫《天籁留声》，听说格调挺高的。监制说，这首歌不一定能大红，但很
适合她唱。」 
　　「不红？」李冠雄皱眉，「那有鸟用？」 
　　「我也不知道。」袁显一摊手，「听他们说，可以展示婷儿的实力什么的，
可以帮她的形象往高洁清雅的方向走什么的，反正我不知道讲的什么鬼……」 
　　「我去！婷儿现在的形象不高洁清雅吗？」李冠雄道。想到刚才凌云婷在尿
堆中抱着乐静婵哭泣的场面，不禁「扑哧」笑出声来。 
　　「那帮人说得那么好，总之先听听看再说吧。」袁显说道，「我就在想如果
真不是那种能大热的歌，有没必要大力宣传？」 
　　　　　　　　　　　　　　　　　、 
　　「再说吧！」李冠雄听说不是打算要大红的歌，心中不是很爽，已经起了把
这歌砍掉的念头，「不好就砍掉！反正最近手头不怎么宽松。」 
　　「真的要拍电影吗？」袁显问，「我们的钱都投到那个什么古什么怪岛上了
……」 
　　「嗯，我知道。」李冠雄道，「没关系，暂时先将集团下面最没用几家工厂
的资金都抽出来。那几家破工厂拼命赚也就那么百几十万，打什么紧。你知道，
拍一部电影，只要几个月就赚回来了。」 
　　「可是很冒险……万一电影不卖座……不如就交给夕雾公司，可以省下不少
投资的钱。」袁显胆子还是比较小。 
　　「不行。」李冠雄断然否决，「夕雾是拍Ａ片的，名声在外。现在我们可是
要拍正规的电影！要是用夕雾的名堂，拍出来的电影不仅难以叫好，还会毁了婷
儿的名声。现在她可就是凭着脸蛋身材和名声替我们赚钱的！」 
　　「那……现在我们做什么？要拍什么电影？」袁显头脑空荡荡的，不知从何
做起。 
　　「先搞小制作试试水。我刚刚有了个主意……已经叫王枫去办了！」李冠雄
狡黠地眨眨眼，「你一定很有兴趣！」在他耳旁轻语几句。 
　　「啊哈！这你也想得出来？」袁显大笑道，「那我现在要做什么？」 
　　「该准备的就快准备啊，设备啊人员啊什么的，剧本是现成的。你跟王枫好
好商量，要打铁趁热！准备好就尽快开工，现在三月底，争取能不能五月底或者
六月初就上映，把资金回笼。」李冠雄手托着下巴，寻思着资金调度的问题。 
　　袁显也就不打扰他了，眼前有绝色的美女可以玩，那种费心思的工夫，就留
给老大去干吧。他取过两只小铃铛，笑眯眯地走到乐静婵跟前。 
　　「呜……」乐静婵见他走近，流着泪眼摇摇头。 
　　「给操得爽吧！」袁显笑笑地看了看正在强奸乐静婵的手下，那手下也笑笑
地点了点头，肉棒用力一挺，又是深深地挺进乐静婵阴道的深处。 
　　「呀……放了我吧……」乐静婵哭着求道。半个月来的地狱生涯，她已经意
识到再倔强也没有用。凌云婷是在叫她忍辱负重吗？乐静婵心中激烈交战着。不
能一直被禁锢在这里当他们的人肉玩具了！要反击，就得有行动能力…… 
　　「嘿嘿！」袁显冷笑着，一手握着她的一只乳房，一手捏着铃铛上的小夹子，
将铃铛夹到乳头上。 
　　「呜……不要……」乐静婵摇着头哭，些许的疼痛她能忍，但乳房给这么
「打扮」，实在太羞耻了。 
　　「做一个性玩具，要随主人喜欢，不是由你说要不要。」袁显一边说着，一
边将第二个铃铛夹到乐静婵的另一只乳头上。 
　　「这样多好玩！」袁显双手拍着垂着身下的两只大乳房，两团肥厚的乳肉上
下抖动着，铃铛「叮当」作响。 
　　「呜……不要……」乐静婵喘着气，轻轻地哀求着。她已经在考虑如何把自
己的态度如何从死不屈服不太着痕迹向慢慢屈服转变了……真做自己掰开屁股请
他们来奸淫的事情吗？乐静婵咬着牙，暗暗缓过一口气。 
　　我都成这个样子了，还有什么不能做的？心里过不去？那就演呗，我是个演
员啊！「当把自己的身体交给鬼了……」乐静婵突然想起凌云婷曾经向她说过的
话，婷婷就是这样挺过来的。只能这样了！婷婷能做到，我也一样能做到！ 
　　「嘿，不听话有你受的！」袁显阴阴笑着，甩一甩手里的皮鞭。皮鞭刚刚从
水里捞出来，「啪啪」作声。 
　　「呀！」乐静婵丰满的乳房上挨了一鞭，吃痛的女人发出一声惨叫。 
　　「不听话的玩具，整死了也没人可惜！」袁显恶狠狠地说着，又举起了皮鞭。 
　　「啊……不要……不要打！我听话……」乐静婵尖叫起来，「我听话……我
听话……」虽然声音越叫越低，但是「我听话」三个字，已让面露奸笑的袁显停
住了手里的皮鞭。 
　　「是吗？那你叫什么？」袁显开始享受「胜利果实」。 
　　「我……我是奶娘……」乐静婵红着脸低下头。 
　　「那你是什么？」 
　　「我……我……我是……是性玩具……」乐静婵的声音仿若蚊鸣。 
　　「哈哈哈！大声点！」 
　　「我是性玩具！」乐静婵稍稍提高音调，痛苦地说。 
　　「好的，奶娘性玩具，你面前这个大律师老是做不好自己的工作，你说该怎
么办？」袁显得意地奸笑着。 
　　「我……」乐静婵衔着泪眼望向刘家颖，她那可怜的好友，正努力地踮着脚
尖，一条腿高高举起，在柱子前面作着不知道第几次的失败尝试。 
　　「我……我帮她……」乐静婵从心里流出泪来，噎咽着说。 
　　「帮？」袁显一愣。他本来是打算让乐静婵提出惩罚刘家颖的方法，却没料
到这大奶的娘们会这么回答。不过这倒也是个好主意，会比惩罚的那出戏更好看。 
　　「放她下来！」袁显下令。 
　　刘家颖停止了羞辱的动作，双手抱胸蹲了下去，眼露着疑惑望着乐静婵。已
经耗尽了体力的女律师知道自己是无法成功的，她雪白的胴体瑟瑟地发着抖，就
象一个被强奸后的无助小女孩一样，怯惺惺地看着走近她的每一个人。 
　　乐静婵的心也在颤抖。她努力地想从刘家颖的眼神读出一点什么来，可是什
么也读不到。她看到的只有恐慌和害怕。 
　　「家颖一定在跟我暗示什么……一定是！」乐静婵心想，「她应该知道我已
经鼓起勇气，她应该知道我已经决定忍辱负重了！我连那么耻辱的话都说出来了，
家颖一定领略到了。可是，她这种眼光是什么意思呢？」 
　　乐静婵苦苦思索着。但她并没有想到，她的两个好朋友，凌云婷和刘家颖，
怀着的心思虽然类似，却未必雷同。 
　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「拍电影？」林昭娴一脸疑惑地看着王枫。这是一个新的领域，一个她从未
涉足过的领域。 
　　「以我的专业角度，林小姐若想翻身，这可能是唯一的机会。」王枫煞有其
事地说。李冠雄的意思他领会得十分清楚，他知道应该怎么说服林昭娴。 
　　林昭娴陷入沉思。李冠雄不是个好人，大家都是这么说的。可是现在，欧振
堂已经一脚踢开了她，任她自生自灭，反倒是这个李冠雄在她最落难的时候，伸
出援助之手…… 
　　「李老板投资电影，第一部片就找我？」林昭娴难以置信地问。 
　　「是这样的。」王枫装模作样道，「按理来说，一定是交给凌云婷的。不过
凌云婷近段时间确实抽不出时间来，李老板又想尽快推出首部影片，为公司造势。
我们看了看，现在的娱乐圈还得数林小姐最有影响力，所以诚意邀请林小姐加盟
我们的公司。而且这部片子，沧桑感比较强，凌小姐不是太适合，而林小姐是我
们认为的最合适人选。酬金方面，我们李老板向来大方的，林小姐是以超级歌后
的身份加盟，公司方面绝不会待薄。」 
　　「明人不说白话。」林昭娴做事一向清楚，「我现在的状况，你们不是不清
楚。再说，我在欧老板那边还有合约在身……」 
　　「关于林小姐的那些传言嘛……李老板相信过一阵子就没事了，我们都相信
林小姐的实力和影响力。至于欧老板那边嘛……」王枫点上一根烟，「说句不好
听的话，他现在这样对待林小姐实在是太过分了！如果林小姐向她提出解约，相
信他不会有什么意见。」 
　　对于这样的诱惑，林昭娴实在无法抗拒。昨天夜里，她整整哭了一晚，想了
很多很多。她已经明白自己的声望肯定是一去不复返了，她闻到了绝望的味道。
往日的大手大脚花钱，加上几乎是全自费推出的这张唱片，她往日荣华留给她的，
除了这间豪宅外，已经没剩下别的财富了。 
　　从高处狠狠跌下的感觉，满腔心血付诸东流的感觉，十年光环一朝丧的感觉，
林昭娴对前途已经不抱任何指望了，她甚至考虑到了自杀。 
　　但没想到第二天，就马上有人给她送来了希望！ 
　　林昭娴很难相信自己的耳朵，但眼前摆着的是一份正规得无法再正规的合约。 
　　「加盟我们公司之后，除了演出上的事宜由公司全权负责之外，如果林小姐
对歌坛仍有兴趣，也可以考虑加盟我们的唱片公司。放心吧，中都集团是正规的
公司，一切都按规矩办事。」王枫的最后一句虽然稍嫌画蛇添足，但对于林昭娴
来说，却更象一枚定心丸。 
　　「看来，」她想，「以前对李冠雄的那些坏话，好象也不尽不实啊……」现
在的她早已辞退经纪人了，一来没钱聘用，二来似乎已经没什么必要。所以，她
要亲自面对合同和一连串令人看得眼花缭乱的条目。 
　　「我考虑一下，王先生。明天答复你。如何？」虽然几乎想马上点头签约，
可是林昭娴最终还是决定回家冷静一下再说。 
　　「没问题，林小姐。我们等你的好消息。」王枫站了起来，伸手跟林昭娴一
握，「如果林小姐决定了的话，明天直接到中都大厦的办公室找我就行了！」 
　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　绳子的一端捆扎着刘家颖精致小巧的脚踝，穿过天花板上滑轮，另一端握在
乐静婵的手里。 
　　刘家颖的身体已经失去平衡，在一腿被高竖着抬起之时，两腿却难以保持成
一直线。对于一个缺乏运动的大律师来说，做个一字马的姿势实在太难了，何况
是直立着做。随着绳子一点点地向上拉，她踮着地面的腿渐渐失去支撑点，整个
人摇摇晃晃，然后惊叫一声，足尖离地，整个人被倒挂起来。 
　　「笨死了！」袁显在她胸前摇晃着的乳肉上一拍，招呼两个弟兄上前，将刘
家颖双手重新捆过，绑在一起高高上举，绳子拉过另一个滑轮固定住，让刘家颖
的身体找到另一个着力点。 
　　乐静婵一言不发地看着他们摆布自己的好友，看着刘家颖一丝不挂的身体不
断地被他们吃着豆腐，看着她的身体也几乎被整个吊了起来。她幽幽的眼神看着
刘家颖，她轻声问：「准备好了吗？」 
　　刘家颖抬头望着她，一脸迷惘，不过在长呼了一口气之后，还是缓缓点了点
头。 
　　乐静婵慢慢地拉着绳子，刘家颖发出凄婉的叫声，一条腿慢慢地向上提。可
现在，她实在很难控制自己的身体，她低垂在下面的腿已经离开了地面，她很想
去和上面的腿合拢。两条腿总是分得这么开，很酸。 
　　可是不行，要完成这个动作，双腿就必须尽可能地分开。而且，她实在也没
有力气去做多余的动作了。 
　　刘家颖的下体缓缓上抬，阴户够到了按摩棒的高度。她努力地想将自己的下
体往按摩棒上靠，可现在她的身体吊在半空中，根本由不得自己作主。狼狈的女
人用垂在下面的腿勾着柱子，上面的腿也努力地靠向柱子，阴唇已经碰到按摩棒
了，角度也已经努力地调整好，可是，最后让按摩棒插入的那一下力气，现在却
是欠奉。 
　　刘家颖满头大汗，虽然这个姿势多么耻辱，可是她必须完成。她深知，如果
没有完成，等下来迎接她的将会是更难想象耻辱。眼看又要功败垂成，刘家颖痛
苦地发出一声哀叫。 
　　乐静婵的心隐隐地绞痛。她幽幽望着刘家颖的脸，突然一咬牙，一边拉紧着
手里的绳子一边走到柱子边上，腾出一只手抓着刘家颖的屁股一推。 
　　刘家颖大声尖叫着，那根按摩棒，在好朋友的帮助下，深深地捅进了自己的
阴道里。 
　　李冠雄眯着眼，侧目看着两个裸体女人的表演，脸上露出阴阴的笑容。那儿，
袁显正淫笑着，把刘家颖两条腿一上一下分别绑紧到柱子上面，让那根按摩棒稳
妥地留在她的体内。 
　　刘家颖开始了哭泣，她的身体现在吊在半空，双腿分开极大的角度贴着柱子
捆住，巨大的按摩棒纳入她的阴户里，耗尽体内的她只能双手抓紧吊着她手腕的
绳子，大声地哀号着。 
　　「哭得真可怜哦……」袁显捏捏她的脸。 
　　乐静婵有些手足无措了，这个时候她不知道该怎么办。好友的这个姿势有多
难受，她完全可以想象得到，可是她不仅帮不上一点忙，反而成了帮凶。 
　　「看她这么可怜，你也不去安慰安慰她？」袁显对着乐静婵淫笑说。 
　　「嗯……」乐静婵稍稍回一下神，走到柱子边，低下头去，将嘴唇凑到刘家
颖的阴部上，舌尖对着她的阴核，轻轻地亲吻。 
　　「呀……呜呜呜……呀呀……」刘家颖放声尖叫着，身体急剧地抖动着。那
是静婵的嘴！刘家颖的头脑一阵晕眩，无可名状的感觉令她根本控制不了自己的
情绪，她张大着口，从喉咙间持续不断地发出刺声的尖叫声。 
　　乐静婵暗暗咽着泪水，面前这女人的阴户散发着怪异的气味。这是另一个女
人的阴户，这是她好朋友的阴户，她还从来没有近距离地看过别的女人的阴户，
没有闻过这种气味，没有感受过这种味觉。可是，她必须，必须好好地亲吻眼前
这个被巨大按摩棒贯穿了的阴户，或者，这能减轻一下家颖的痛苦。 
　　对的，就象刚才婷婷亲吻她一样。 
　　袁显已经将自己的阳具塞到刘家颖的嘴里，他一边抓着女律师的头发，一边
玩弄着她的乳房。 
　　「虽然也不小了，不过奶娘的奶子还是更大……」他饶有趣味地品评着。 
　　「唔……」刘家颖羞耻地摇着头，她就快喘不过气来了，可是，她却不得不
努力地吮吸着嘴着的肉棒。 
　　「对了！」远处的李冠雄突然发声，「大厦的酒店不是刚刚贷到五百万吗？
拿来购置拍电影的装备正好！」 
　　「好是好！」袁显接话，「不过那笔钱是要用来偿还货款的……」 
　　「拖他一拖，打什么紧……」李冠雄嘿嘿冷笑，「先准备好，片子随时要开
拍！」 
　　乐静婵静静地听着，现在，她对李冠雄的所作所为必须留点心眼，有朝一日，
这些东西，说不定就可能成为让她重新得到自由的关键因素。 
　　要得到更多的消息，就应该尽量得到李冠雄他们的信任，尽量消除他们的戒
心。乐静婵想着想着，一边埋头舔着刘家颖的阴户，一边伸出手去，轻轻地爱抚
着好友的乳房。 
　　「唔……唔唔……」刘家颖被奇异的感觉覆盖着。被轮奸的感觉她不再陌生，
和别的女人一起被轮奸也不陌生，但被别的女人爱抚私处，却是从未经历过的。
何况，这个女人，还是从小一起长大的至交好友。 
　　刘家颖的身体颤抖着，她丰满的肉体在此刻显得如此的淫靡，她淫荡的潜质
仿佛正在慢慢地蒸发。她的身体疲累不堪，可她的肉体现在却是如此的敏感。 
　　袁显的肉棒在她的嘴里喷发了，接下来是另一根。粗大的按摩棒仍然插在她
的阴户里，她的肛门又被插入一根小型的玻璃棒。好友仍然在默默地爱抚着她，
眼睛开始失神的刘家颖喘气声越来越低，呻吟声却越来越剧烈。 
　　乐静婵仍然舔着那个插着按摩棒的阴户，从湿淋淋的阴唇周围亲到乌黑丛林，
从敏感异常的阴核亲向隆起的臀部。乐静婵不时偷眼望向李冠雄，得到的是他嘉
许般的眼光。 
　　乐静婵舔着舌头快麻痹，刘家颖虚弱得快叫不出声了。两个女人现在没有一
丝束缚，相拥倒在地上。 
　　乐静婵仍然亲吻着好友的阴户。现在，那儿已经没有按摩棒了；现在，她的
舌头直入肉缝之中。她趴在刘家颖的身上，如实在按照袁显的命令，将头埋到好
友的胯下，努力地舔吸着。 
　　而她的下体，也正暴露在刘家颖的面前，她分开的双腿刚好跨到刘家颖的脸
上，她那布满精液残斑的阴部，正由刘家颖轻轻地亲吻着。 
　　两个成熟性感的女人，在众多男人的面前，赤裸裸地以６９式互相爱抚着。 
　　悲哀。乐静婵心中暗痛，虽然好友的嘴唇、好友的舌尖，都令她不时打着冷
战。 
　　李冠雄的喽罗们在哄笑声中鼓噪着，下流的言语尖锐地侮辱着耻辱的女人。
乐静婵美丽的脸涨得通红，她暗暗咬咬牙，她暗暗发着狠。 
　　「由你们去吧！我的身子……反正已经不值钱了！我的身子，就当交给鬼吧
……」现在，凌云婷对她说过的这句话，她终于真正深深地体会到当中埋藏着多
少的泪水、多少的辛酸。 
　　但好戏仍在继续，决意抛开一切的乐静婵开始主动地爱抚着刘家颖的全身，
爱抚着她身上的所有性感带。她捧着好友的乳房吮吸着、揉搓着，就象男人们对
待自己的那样。她让自己那对傲人的乳房，贴着好友的双乳，然后扭着身体，让
自己的屁股尽情地扭动、扭动。 
　　她的激情，也许是感染了刘家颖、也许是惊呆了刘家颖。女律师在缓慢的呆
愣中回过神来，开始紧紧地搂紧着乐静婵，亲吻着她的头发、亲吻着她的耳朵，
最后，亲吻着她的嘴…… 
　　乐静婵感觉自己的阴户在蠕动，感觉自己全身好象沉浸在欲海一样。她有点
痴迷了，她完全放开了自己的手脚。 
　　「刘大律师不愧是个大贱货，乐奶娘好象给她舔高潮了……」 
　　「大奶娘也不差啊，没想到发起骚来，大律师也招架不太住喔……」 
　　「瞧瞧她们的奶头，自己给磨硬了……」 
　　「诶！真的在湿吻耶！这两个贱货果然有女同志的潜质，自己就吻上啦…
…」 
　　男人们的哄笑声继续响着，他们吹着口哨，他们说得令她们脸红耳赤的话语，
他们陆续亮出自己的阳具。 
　　女人是知道自己的耻辱的，可是，她们还是在男人的笑声中飘上云端。她们
不断地呻吟着，她们扭着屁股、抖着乳房，她们的下体布满着滑腻的液质，她们
在颤抖中相拥而泣。 
　　直到，再也忍耐不住的男人们飞扑而上，包围住两个美丽的女人，蹂躏着她
们身上的每一寸柔嫩的肌肤，享用着性感美女迷人的胴体。 
　　轮奸开始了，精液横飞、挥汗如雨。乱糟糟的笑声和呻吟声，上演着一出淫
乱至极的肉戏，直至深夜。 
三十、耻辱的决心 
　　李冠雄翘着二郞腿，持着一杯红酒微微一举，微笑道：「合作愉快！」 
　　林昭娴也微笑着举一举杯：「合作愉快！谢谢李老板赏识！」 
　　「林小姐的第一部影片，执导的将是一个很有名的导演，张奉奇导演。」李
冠雄说。 
　　「张导演吗？」林昭娴怔了一怔。这个张奉奇便是当初企图非礼乐静婵的老
头，名气是不小，可名声一直不怎么样。这人才华是有的，可他不仅拍过经典的
文艺片，也拍过不少三级片甚至Ａ片，一直以咸湿著名。 
　　林昭娴一向自居清高，名声稍为不佳她便不屑与之为伍，这个张奉奇以好色
出名，换了平时肯定是一口否决了。可现在，她却没这个资格。问道：「那…
…这部片子？」 
　　李冠雄道：「《风尘劫》是一部文艺片，讲述一个为筹资医治丈夫绝症的女
子，被迫去夜总会做歌女，受尽了冷眼和欺凌，还几乎被强奸。但是她咬牙挺过
了一切，却不能得到丈夫的理解，丈夫一直误会她，至死仍然没有原谅她。」 
　　「很可怜……」林昭娴道。 
　　「是的。这部角色，放眼整个娱乐圈，我认为目前没有比林小姐更适合的了。」
李冠雄说，「女主角是个歌女，歌艺一定要过关。她还得体现出沧桑感，有忍辱
负重的骨气，我觉得林小姐现在的心境应该能感同身受。」 
　　最后这句话有点刺耳，但林昭娴也不得不承认事实，点了点头。 
　　「还有，歌女在影片中，会演唱很多首歌曲。如果林小姐愿意，想用什么歌
你可以自己定。」李冠雄继续诱惑，「我个人建议用沧桑一点、催泪一点的歌曲。」 
　　林昭娴不由砰然心动。这段时间，她最苦恼的，是她呕心沥血创作的那些新
歌，那些她期望着永久流传的作品，却随着唱片的滞销和主打歌在排行榜上的颓
势，眼看即将湮没在海量的流行新歌中。李冠雄的许诺，对她的诱惑，完全不比
她的事业靠拍电影翻身来得少。 
　　「主打歌就用《倚栏》……」一瞬间，林昭娴已经想好要在影片中唱哪几首
歌了。那都是新唱片中自己用泪水凝聚的心声呀，终于又有机会可以演唱了！林
昭娴心中一阵激动，连连点头。 
　　「这部片子是很有挑战性的，那个歌女并不好演，心理活动和感情波动很复
杂很有层次感。编剧自己说的，这个角色演好了就是影后级别的表演。」李冠雄
说，「林小姐虽然没有拍过电影，但你这么多年的舞台表演经验，我相信只要你
用心去做，是能够做好的。如果你成功了，我想力挺你去竞争影后，我相信对你
的事业发展前景会有大的帮助。」 
　　「李先生的意思，是说让我转型做一个实力派演员？」林昭娴心中又是一动。 
　　「我想，这应该是你现在能做出的最佳选择了，如果林小姐还想在演艺界立
足的话。」李冠雄笑道。 
　　林昭娴心中想过几百个念头，没有一个主意比这更好了。如果她成功了，卖
淫和堕胎事件的负面影响，应该能最大限度地减弱，她就能够得到重新洗白甚至
辩解的机会，她也许就能够重新在演艺界获得新生，成为一个令人尊敬的演技派
演员！ 
　　林昭娴心中一阵莫名的激动，早已熄灭多时的希望火种，冉冉重燃。她看了
李冠雄一眼，这个相貌堂堂的中年男人，此刻看上去是多么的可爱！一阵感激之
意，涌上心头。 
　　「真是谢谢你，李先生。」林昭娴由衷地说。 
　　「不用客气。我对跟我合作的人，一向都是竭尽所能的。」李冠雄微笑着说。 
　　林昭娴听出了这句话中怪怪的味道，道：「总之是多谢李先生了！我会尽最
大努力，演好这个角色的。」 
　　李冠雄淡淡一笑，话锋一转，道：「你知道我为什么要捧你吗？要知道现在
捧个新人都比捧你容易？」 
　　「这个……」林昭娴大感尴尬，不知道如何措辞，脸上微微一红。 
　　李冠雄看了她一眼，道：「那天我看你唱最后的那首歌，叫什么来的？春去
也……」 
　　「是《倚栏》。」林昭娴插嘴说出歌名。 
　　「嗯！」李冠雄道，「我看到你哭，觉得你的样子很漂亮、很动人，真的迷
到我了。我想，这么漂亮的女人就这样埋没实在很可惜。」 
　　「是……是吗？」林昭娴不好意思之极。 
　　「我就坦白说了，我对林小姐很动心。我出一千万，一年内林小姐每周陪我
一个晚上，如何？」李冠雄十分直接地开出价码。等待着看这女人的反应，是一
件十分好玩的事情。 
　　「这个……」林昭娴的脸一下子红到了脖子上，嚅嚅道，「这个……这个不
好吧……」 
　　「我知道为了你最后一张唱片，你已经差不多把整副身家都翻出来了。一千
万不是个小数目！」说着，从怀里掏出一张支票，推到林昭娴的面前。 
　　林昭娴定了定神，吸一口气，涨红的脸渐渐回复正常，缓声道：「这个…
…李先生的好意，我怕是接受不了。」 
　　「怎么？怕人说闲话？」李冠雄笑道，「以林昭娴现在的声誉，似乎不必顾
忌这个了。」 
　　「李先生……」最后那句话，林昭娴感到受了奇耻大辱，心里一阵委屈，道，
「真的很难奉陪，李先生见谅。」 
　　「真的不愿意？」李冠雄脸色闪烁着。 
　　「真的不行。谢谢李先生的抬举，可是真的不行。」林昭娴的口气十分坚决。
虽然名声臭了，可卖身对于她来说，依然是绝对不可接受的。林昭娴即使落泊，
但还没有这么下贱。 
　　「如果你答应的话，自然有你的好处，对于你的事业只会有帮助……」李冠
雄道。 
　　「真的不能。李先生真的很对不起。」林昭娴尽量用和缓的口气说话。得罪
了他，刚刚重振起来的梦想会不会就此完蛋？林昭娴顾不了那么多。这种事，她
觉得就是自己的底线，是自己完全不可能接受的。 
　　「那真是太遗憾了！我可是真的很欣赏林小姐的。」李冠雄叹道，「今天就
先这样吧，明天你还要去跟张导演谈戏。」站了起来。 
　　一听拍戏的事没变，林昭娴轻轻地舒了一口气，忐忑不安地看了李冠雄一眼，
跟他握一握手。眼见他虽然仍然露着微笑，可是不知道不吃他的「敬酒」，会不
会惹来什么麻烦，心中更是打鼓。 
　　不肯卖身的女人，李冠雄也没少见。只见他脸露阴沉的微笑，目送着林昭娴
离开后，打起了电话，不知道心中打的是什么主意。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　刘家颖茫然地坐在家中，自从乐静婵的行动失败之后，她的心情一直没有平
静过。 
　　「６５８４３３４，找杜可秀……」当天，就在乐静婵的嘴亲到她的耳边时，
乐静婵这样轻声地对她说。 
　　那一刻，她看到了静婵的眼神。在那极度耻辱的时刻，在那自己都已经迷乱
的时刻，在那自己都已经心死的时刻，静婵的眼神，给她注入了活力。聪明的女
律师马上领会了好朋友的意思，她马上读懂了好朋友的心，她暗暗地向好朋友点
一点头。 
　　是的，静婵没有放弃。她突然间的放浪，只是为了忍耐，只是为了希望。在
说完那句话之后，乐静婵继续深情地亲吻着她，抚摸着她，将自己的乳房压着她
的乳房扭动着，拉着好朋友的手摸向自己的阴户…… 
　　刘家颖那一刻的眼睛有点湿湿的，她有点感动。她配合着乐静婵的动作，主
动着亲着她、抚摸着她，就象对待自己的爱人一样。在一帮恶心的男人面前表演
同性恋？连静婵都抛开一切了，身心受过那么久蹂躏的刘家颖更没理由放不开。 
　　刘家颖领会了乐静婵的意思，她照着做了。她把自己赤裸裸的性感肉体交给
了静婵，接着交给了那帮男人。最后，在回家之后她拨通了杜可秀的电话。 
　　杜可秀！刘家颖知道她，也知道她在娱乐圈的能耐。乐静婵已经失陷，凌云
婷被盯着很紧，可是扳倒李冠雄的计划绝对不能停止，刘家颖必须重新找个帮手。
杜可秀，乐静婵信任的杜可秀，应该也是她刘家颖可以信任的。 
　　是的，对李冠雄的反击，不仅要在暗处进行，还应该多倚仗在明处的力量。
希望李冠雄死的人很多，如果能把他们联系起来、组织进来…… 
　　杜可秀的反应，继续给予刘家颖信心。电话那边的娱乐女主播，愤怒地发誓
着要打倒李冠雄、救出乐静婵……刘家颖知道，杜可秀是有能量的，她能到很多
自己完全涉足不到的事情。 
　　刘家颖仰面倒在沙发上思索着，她必须做好一切准备，还要制订新的计划，
她要让自己更加成熟的计划，跟杜可秀作进一步详细的商议。 
　　她真的不容有失了。 
　　一切，都是为了扳倒李冠雄。只有扳倒了他，她才能得到自由。刘家颖回想
着在李冠雄那儿那些屈辱的时候，回想着狞笑着的一帮男人扑向她赤裸的肉体的
时候，回想着乐静婵那性感的身躯压在她身上扭动的时候…… 
　　刘家颖的手，不知不觉中摸向自己的胯部，伸进内裤里，轻轻地挖着。那儿，
不知什么时候已经湿漉漉的。 
　　「妈妈，你在干什么？快来陪小彬彬玩……」耳旁突然传来儿子的声音。还
不到十岁的小男孩抱着一辆电动汽车，正站在房间门口，大大的眼睛滑溜溜地转
动着，脸上露出天真的疑惑表情。 
　　「啊！妈妈在想事情……就来了就来了……」刘家颖慌忙将手抽了出来，腾
的一下坐直起身来。霎时间，她感到脸上火辣辣的热，她感到胸口卟通卟通地跳
个不停，她知道，自己的脸一定羞得通红了。 
　　她尴尬地站起身来，她盼望着还不懂事的儿子没有注意她的动作，她领着儿
子走进了房间。只是沙发上，留着一小摊浅浅的透明液体，浮在皮制的沙发上。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「回来了？」李冠雄向着风尘卜卜走进来的丁尚方笑了一笑，「那边怎么样？」 
　　「很顺利，没什么问题，第一片别墅区其实早就已经有了地基，我们重新作
了规划，已经动工了，半年内一定建好。码头是现成的，稍为清一下淤，整修一
下就能用。其余的就要慢慢来了。」丁尚方将行李放下，从桌上抓起一瓶水，仰
头咕咕咕地一口喝光，抹一抹嘴，道。 
　　「资金方面这里会尽量想办法，那边的工程不要停。」李冠雄道。 
　　「听说老大打算投资拍电影，已经准备了一大堆设备，这边的资金不是很紧
了？」丁尚方道。 
　　「没事。钱会赚回来，暂时勒一勒腰带就捱过去了。最近钱花得快赚得也快，
哈哈！」李冠雄永远那么充满信心。 
　　「也对，等那边一建好，还怕没钱赚！」丁尚方点了点头。 
　　「对方对我们投资的态度真有那么热情？」李冠雄道。 
　　「那古什么岛的总督沙哈，一听我是去投资的，哈哈，简直当我是皇帝那样
捧！」丁尚方哈哈大笑。 
　　「那你不是爽呆了？」李冠雄微微一笑。得到当地政府支持，是个极大的利
好，他的第一个关过得有些顺利。 
　　「也不怎么样，整天吃海鲜吃得都腻了，下次去可得多带些东西去调调味。」
丁尚方道，「那儿的女人，除了胸脯大之外，一个个黑不溜秋的，皮肤又差得要
命。妈妈的，怪不得插死你来找我们要鸡。」 
　　李冠雄笑道：「尝尝异国风味也是不错的嘛，床上功夫好就行嘛！怎么样，
去了那么久，玩了几个？」 
　　「我呸！那里的女人，一搞就象杀猪一样乱叫，还老是用指甲抓我！你看！
前天抓的，现在还在！」丁尚方亮出手臂上的爪痕，「搞得一点瘾都没有。老大，
这几个月我可是几乎进了和尚庙！到忍不了我宁可叫送给插死你那些老鸡也不想
找那些女人！」 
　　「哈哈！不是吧？早知道就叫你带两个年轻漂亮的一起去了。」李冠雄想想
也是好笑。 
　　「那当然！下次是非带不可的！」丁尚方道，「两个怎么够？起码十个！」 
　　「现在怎么样？先去休息，还是先找女人？」李冠雄笑道。丁尚方是跟了他
二十年的老兄弟了，李冠雄对他再了解不过。建立这么一个王国，他们要得到的，
除了金钱就是美女了。他们之间相互从不掩饰对女人的欲望。 
　　「在飞机上睡饱了！现在精神好得很！」丁尚方呵呵一笑，「最近有什么新
的货色？」 
　　「当然有！」李冠雄淫淫一笑，「有一个极品的，这两天刚刚教得乖了，你
可来得真是时候！」 
　　「是吗？」丁尚方眼神一亮，脸上露出阴阴的淫笑。 
　　「你看……」李冠雄手上遥控器一按，丁尚方面前的大电视上出现了一个全
身赤裸，坐在地上Ｍ字型分开双腿的女人。女人两手各拿着一个按摩棒，分别插
入自己的阴户和肛门中，慢慢抽送着。 
　　「乐静婵？哈哈！」丁尚方眼神全亮了，「这对大奶子我想玩好久啦！」 
　　「母狗乐静婵，二十七岁，是一个下贱的性玩具……」电视中乐静婵红着脸
羞耻地念着台词。 
　　「哈哈哈！」丁尚方活动一下筋骨，「她在哪儿？我等不及了！」 
　　「牵她起来！」李冠雄笑道。 
　　乐静婵于是爬了进来。既然决心忍受一切，那么，这几天他们对她的耻辱调
教，乐静婵一一含泪接受。她健美的身材和不俗的身手，使她即使应付一些稍高
难度的姿势，也十分自如。 
　　不过现在这个动作并不算太艰难，只是很羞耻。乐静婵是这么想的。 
　　她一丝不挂，她脖子上套着颈圈，她象狗一样被人牵了进来。 
　　她双足直立，弯着腰手扶着地，她的屁股高高地翘起，她的阴户里插着一根
假阳具。她被严重训诫：如果膝盖弯曲，将受到惩罚。 
　　乐静婵以这样姿势爬行，技术上毫无问题，可是心理上非常难受。她被当成
一只母狗！如果在以往，要是有人稍一提出这种要求，不把他打得半死是绝不甘
休的，但现在，她老老实实地照做。 
　　她翘着屁股，爬到李冠雄面前。 
　　「这是阿丁哥。」李冠雄指着丁尚方道。 
　　「阿丁哥。」乐静婵乖乖地把头转向丁尚方叫道，眼睛扫了丁尚方一眼，知
道又有一只淫魔即将继续沾污自己的肉体了。 
　　「这不是那个大奶子武打明星吗？哈哈！」丁尚方故意说。一把抓起乐静婵
的头发，一只手马上伸到她的胸前，握着一只乳房兴奋地揉搓着。 
　　「你慢慢玩，我还有事！」李冠雄微微一笑，拍拍丁尚方的肩膀。今天，他
和张奉奇导演有事要商量，林昭娴已经拍了好几天戏了，听说非常顺利。 
　　「不一起玩？」丁尚方一看到乐静婵，尤其是她胸前那对巨号的乳房，眼睛
早直了，对于李冠雄放着美女不玩感到有点不解。 
　　「早玩透了这贱货了！」李冠雄笑一笑，走了出去。 
　　「你叫什么？」丁尚方大喇喇坐到李冠雄刚才坐过的沙发上，抬起一条腿架
到乐静婵的背上。 
　　「我……」乐静婵一愕，不知道要怎么回答。是回答真实姓名呢？还是回答
袁显给她起的「奶娘」绰号？或者就象这几天调教的一样，要自称母狗？ 
　　「奴婢……奴婢叫乐静婵……」呆了一呆，乐静婵低下头去，选择了这样一
个答案。 
　　「很好，舔我脚趾！」丁尚方道。乐静婵的名字他可谓久仰了，在电影上一
直那么高傲冷艳，那么不可亲近。今天居然象只母狗一样趴在这儿任他淫玩，当
然要先摆摆威风。 
　　「这……」乐静婵眉头一锁，怔了一怔，应一声「是」，跪到地上，慢慢抱
起丁尚方放在地上的腿，慢慢替他脱下鞋袜。 
　　好臭！出差归来的丁尚方脚丫上的味道可想而知。乐静婵皱着眉，呼一口气，
闭上眼睛，脸慢慢靠近那只臭哄哄的脚掌。 
　　突然间一阵反胃，几乎便想呕吐出来。乐静婵身体微微颤抖，暗暗咬一咬牙，
屏住呼吸，暂时避开扑面而来的臭气，将丁尚方的大脚趾含到嘴里。 
　　「甩你的奶子，甩得它跳起来。」丁尚方淫笑道。 
　　「嗯……」乐静婵身体继续颤抖着，上身开始扭动，一对肥大的乳房垂在身
下摇来摇去，坚挺而富有弹性地突突乱跳，令人目眩。 
　　丁尚方哈哈大笑，挂在她肩膀上的脚伸了下去，挑逗着不停抖动着乳肉。脚
掌上传来的又软又滑的感觉，十分舒服。 
　　「一边舔一边帮我脱裤子，慢慢舔上来！」丁尚方道。 
　　「是……」乐静婵抑制着胸中的愤怒，吸吮着口里的脚趾含糊地道。膝盖向
前移动，腾出一只手，解开丁尚方的腰带。 
　　「你来多久了？母狗。」丁尚方道。 
　　「我……奴婢……好象有快一个月了……」乐静婵命令自己低三下四地回答。 
　　「有几个人干过你？」丁尚方饶有兴趣地听着乐静婵的「汇报」，继续刺探
着她心底的痛处。 
　　「可能……可能有几十个……」乐静婵咽噎着回答，头慢慢低垂下去。 
　　「屁眼给操过了吧？」 
　　「是……」 
　　「把这东西插到自己屁眼去！」丁尚方从身上摸出一支钢笔，扔到乐静婵脚
边。 
　　「是……」乐静婵双手接过钢笔，一手摸向自己屁股，稍稍用力掰开，另一
手拿着钢笔，找到自己的肛门，慢慢向里插入。 
　　「喔！」冰凉的感觉，令她不由轻叫一声。 
　　「很舒服是吗？」 
　　「是……」 
　　「乐静婵很喜欢给人插屁眼吧！」 
　　「是……」乐静婵咬着牙，一一应付着耻辱的问话。 
　　「是什么？」丁尚方淫淫一笑。 
　　「是……是……」乐静婵红着脸，偷偷抬头望了丁尚方一眼，低声道，「乐
静婵喜欢给人插屁眼……」 
　　丁尚方哈哈大笑。 
　　「我真贱！」乐静婵肚里淌着泪水，暗暗地骂自己。可是，她还不得不替丁
尚方脱下裤子。脱下裤子之后，还从他的脚掌一直慢慢向上舔，舔到男人两腿间
的命根处。 
　　丁尚方的肉棒，早已朝天高立，从他见到乐静婵的第一眼起。 
　　当乐静婵温暖湿润的舌头，轻轻舔过他的阴囊，用嘴慢慢含入他的男根时，
丁尚方不由挪了挪屁股。他拨开乐静婵脸上的头发，欣赏着冷艳美女吸吮肉棒的
丑态。 
　　「抬起头来，我要看看你的贱样。」他说。 
　　乐静婵的眼滑溜溜地转着，触碰到丁尚方那淫猥的表情，将眼神稍稍偏向一
旁。她的口里还含住着男人的阴茎，她知道自己的样子有多羞耻，她无法直对那
种淫猥的眼神。 
　　「很可爱！看着我！」丁尚方摸着她的头发。 
　　乐静婵只好眼望向他。丁尚方那种得意的神色，就象高高在上的主人一样，
乐静婵感到一阵心虚。她的眼神闪烁着，又试图避开丁尚方的对视。 
　　「我说看着我！」丁尚方提高些许音量道。 
　　「喔！」乐静婵含着肉棒，只好又转眼望向他。突然脸上又是一红，两边脸
颊热热的。 
　　「嗯，长得很漂亮。」丁尚方嘉许道，「老子要干你了，自己坐上来！」 
　　「是……」对于这种事，乐静婵已经不陌生。她一手扶着沙发的靠背，踏上
沙发，分开双腿跨到丁尚方身上，摆成一个下蹲的姿势，一手轻握着直立着的肉
棒，阴户调整好位置，缓缓蹲下。 
　　肉棒进入了温暖的腔道，丁尚方轻哼一声。眼前，一对美丽的大乳房正轻轻
地摇晃着，丁尚方双手一抓，一手一只抓到手里，用力地揉捏着。 
　　乐静婵的屁股开始上下摆动，坚硬的肉棒在她自己的摆动下，深入自己的阴
户里，刺激着肉壁上那些敏感的细胞。乐静婵锁着眉头，咬着下唇，努力摒除着
心里的厌恶感，摆动着屁股让自己的肉体充分地给眼前这个男人奸淫。她知道，
这是李冠雄最要好的兄弟之一，她一定不能得罪他。 
　　「你会不会叫床？」丁尚方一边玩着乐静婵的乳房，将那对手掌根本握不全
的乳肉肆意蹂躏，一边还挺动着下身问。 
　　「我……」乐静婵脸上又是一红，咽一口气，开始轻哼起来，「嗯……喔
……」 
　　远远处，袁显正走近过来。看到眼前的景象，笑道：「阿方一回来就迫不及
待地上奶娘了？」 
　　「奶娘？」丁尚方对他笑了一笑，「要是有奶汁，还真是个奶娘。妈的，真
大！」双手抓着乐静婵的乳房，拉近自己的脑袋，张嘴轻轻一咬。 
　　「呀……」乐静婵一仰头，轻哼一声。 
　　「嘿嘿！这娘们怎么样？棒吧？可费了我不少心思调教出来的喔，让你小子
捡了大便宜了。」袁显走了近前，从乐静婵的屁股中拨出钢笔，手指插入她的肛
门挖弄着。 
　　「还可以。身材和相貌都不错，就是不够浪……」丁尚方笑道，「充其量是
只挨插的母狗。」 
　　「哈哈！」袁显继续挖着乐静婵的肛门，一边解着裤子，准备进行三明治夹
攻。 
　　听着他们的谈话，乐静婵的脸上热辣辣的。自己已经抛却了一切尊严，尽量
去讨好这帮杂种了，可他们居然还不满意！母狗？乐静婵委屈地垂下头去。 
　　我只是只母狗？乐静婵咬着牙齿。在他们眼里，她只是一个美丽的玩物，他
们只是想玩她的时候就来发泄…… 
　　乐静婵隐隐觉得不对头。 
　　这不是她想要的，既然都豁出去了，就要尽量得到他们的信任。这样，才有
更大的可能得到她想要的东西。只有更多的接近他们的主要人物，才有可能得到
更多他们的犯罪资料，才有可能重新得到自由！ 
　　既然这肉体都当是给鬼压了，那还羞羞答答干什么？ 
　　乐静婵一想通此节，嘴里的呻吟声开始响亮起来。「啊……喔喔喔……呀
……阿丁哥，大力一点……啊……」她全身扭动着，她的脸上浮现出享受的表情，
她双手解开着丁尚方的上衣，一边扭动着一边抚摸着他的胸腹。 
　　「呶！开始浪了……」丁尚方得意地笑了笑，坐在沙发上的屁股用力上顶，
配合着乐静婵的动作，枪枪着肉。 
　　乐静婵的动作越发放荡了，既然都这样了，何不让自己的身体也痛快一点？
她的屁股扭动着更快，她胸前一对大乳房握在丁尚方的手里四下乱跳，她的脸都
埋到丁尚方的肩膀上，亲吻着他赤裸的肩头。 
　　「这个淫妇！」袁显呸了一下，插入她肛门中的手指增加到两根，一摇一摇
地插着。 
　　「啊……啊啊……袁哥，插我屁股……啊……插我的屁眼……我要……啊啊
……」乐静婵的眼神迷茫地凝固着，她的口里乱七八糟地哼叫着，肥大的屁股
「啪啪」连声，一下下蹲坐到底，拍到丁尚方的大腿上。 
　　「妈的！这么浪，给你啦！」袁显也按奈不住了，挺起肉棒，顶准乐静婵给
玩得松软的肛门，猛的一下狠狠地插入。 
　　「呜……大力点……呜……呀呀……」被两个男人夹在中间的乐静婵，拼命
地淫叫着。在决意堕落到底之后，她性感的肉体中，在微微的痛楚中，第一次享
受到性爱的愉悦。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　清晨悄静的江滨林荫道中，欧振堂独自散步。每个清晨，他都会来到这里，
在烦扰的世界里寻找内心的宁静。 
　　但事实上，走在这林荫道的成千上万个清晨里，他内心极少真正宁静过。他
是演艺界的老大，瞬息万变的娱乐圈，每天都有事情让他心烦。 
　　最近他烦的当然是电影城。虽然进展十分顺利，但这是一项不容有失的工程，
每一点进度每一点方案，他都紧密关注着，耗费着他大量的精力。以致于昨晚，
得知林昭娴转投李冠雄公司时，心情出奇的平静。 
　　林昭娴？在这个社会，无论你以前如何如何的风光，但名声一旦臭了，就一
文不值了。在林昭娴向他提出要提前解约时，老欧不假思索就答应了，并马上办
好了手续。 
　　林昭娴，唉，真是太不知自爱了！本来好好的一个人材，本来已经名成利就，
可就是钱！钱钱钱！为了多赚几个臭钱，连自己的身体都出卖了。她的人不值得
可惜，可是她的事业，实在太可惜了！老欧轻叹一口气，摇了摇头。 
　　李冠雄是个聪明人，怎么会要这个废物？这个时候，傻瓜都知道林昭娴是不
可能翻身了，他为什么还要签下她？老欧嘴角溢出一丝冷笑，他为林昭娴再叹息
一声。无疑，肯定是这个女人走投无路，跑去献身李冠雄，奢望着在他那儿重新
得到机会。林昭娴，那么优秀的一个歌手，怎么会变得这么贱？ 
　　此刻的老欧，早已不把林昭娴放在心上，他考虑是的李冠雄。这个仿佛一直
躲在暗处的危险人物，怎么看都象是娱乐圈的祸害。收留林昭娴？在欧振堂的眼
里，怎么看都是站在娱乐圈大势的对立面。 
　　欧振堂继续踱着步，他猛吸了一口空气，好清新，好凉爽！可是现在，连这
里，都很难让他内心真正清静下来。 
　　前面的不远处站着一个妙龄女郎，在他慢慢走近之时，转过身来，叫道：
「姑父！」正是杜可秀。 
　　「嗯！找我有事？」欧振堂看了她一眼，点了点头。自从杜可秀带人拍下林
昭娴「卖淫」的实况后，他就很少跟老婆这个侄女说话了。无论他的胸襟有多广
阔，他毕竟是一个商人，商人在自己的拳头产品骤然间被毁于一旦时，总是很难
做到平静的。 
　　「我们都错怪林昭娴了，她是被陷害的！」杜可秀的话让老欧身上微微一震。
不管他是否喜欢这个晚辈，但杜可秀在八卦新闻方面的灵通性，老欧还是信得过
的。 
　　「你确定？」欧振堂终于还是不放心地多问一句。如果杜可秀的话是真的，
那他心里会非常难受。他立刻意识到，让林昭娴跌落悬崖的最后一推，正是出自
他自己的手！当她孤苦无助的时候，他的冷酷无情断送了她最后的希望。 
　　假如，他当时能给予林昭娴哪怕一点点的信心、一点点的帮助、一点点的机
会，林昭娴未免就真的会一蹶不振，她或者就能缓过一口气。他多少是有能力帮
她引导舆论、帮她尽量洗白丑闻的！可是，他没有，他几乎是第一时间就完全放
弃了她！ 
　　他失去的，不仅是一个台柱，他还成为毁灭一个多年不遇的优秀歌手的帮凶。
看着杜可秀斩钉截铁地说出「确定」两个字后，欧振堂长叹一声，心里隐隐作疼。
可是这时候，林昭娴已经是李冠雄旗下的人了。 
　　「林昭娴，是被李冠雄的手下绑架轮奸，然后被迫注射了强效春药，出现在
那个房间里。」杜可秀说着，脸上微微地抽搐着。昨夜，当她从刘家颖处得到这
个真相时，她心里就象被千万根针刺着一样，痛得难受之极。刘家颖没有告诉她
太多的内幕，但仅这个和乐静婵失陷两条消息，就足于让杜可秀抓狂。她一晚合
不上眼，她想着一切可能的办法，她知道姑父一定会有所帮助。 
　　欧振堂的头垂了下去，片刻，又抬了上来，道：「还有别的事吗？」林昭娴
的事虽然是个错误，但那已经过去了，而且不可挽回，多想无益。看着杜可秀那
有点失控的神情，欧振堂不知不觉中握紧了自己的拳头。 
　　「今天来找姑父，主要是想说，李冠雄这个人绝对是个败类！姑父，你一定
要压住他，也只有您才能压制他！」杜可秀说。 
　　「我知道了！」欧振堂道。摆了摆手，从杜可秀身边走过，一直沿着这条熟
悉的林荫道向前走去。 
　　林荫道的路通向哪里，欧振堂很清楚。而自己的路要怎么走，他心中也已经
有了主意。 
　　占据欧振堂心里的，现在除了满是电影城，还多了一个名字：李冠雄。 
三十一、梦魇的重播 
　　「遥遥星空绵绵无尽，朗月映水浮光跃金。 
　　看波光粼粼，夜露湿我衣襟。 
　　苍穹大地夜色遮隐，风声虫鸣与我为邻。 
　　问纵横古今，可曾参透这天籁之音？ 
　　耳旁声音忽远忽近，何时送来天外的回信？ 
　　是否，匆匆留下千秋足印？ 
　　是否，记录世间一笑一颦？ 
　　是否，也曾似我此刻抱膝低吟？ 
　　能否，看穿人生喜乐艰辛？ 
　　能否，历遍纷扰也能安寝？ 
　　能否，让亘古之间回响我弹起的七弦琴？」 
　　「有点意思。」李冠雄听着凌云婷的歌声，点了点头。这首《天籁留声》刚
刚录制完毕，立刻送来给他「审查」。 
　　「那帮音乐制作人说，这首歌高低音跨度很大，是展示婷儿歌艺的好作品，
非常适合她唱……」袁显道，「可我怎么听着象鬼哭狼嚎的感觉？」 
　　「你懂个屁！」李冠雄笑道，「那你想象成神仙的声音不行么？云端的天使，
本来就不是正常人！哈哈！」 
　　「管她是鬼是仙，翘起屁股就是个挨操的贱货！」袁显笑着，手掌在旁边的
凌云婷屁股上重重一拍。 
　　「嗯……」凌云婷咬着下唇，低头不语。 
　　「婷儿你觉得呢？」李冠雄抬眼问她。 
　　「我……我觉得这歌挺好的！」凌云婷毫不犹豫地说。演唱这首歌时，她完
全放空自己的脑袋，完全沉浸于音乐世界之中，她很享受这种感觉。 
　　「既然制作人都说好，那就推出试试吧！」李冠雄说，「题材多样化是好事，
如果业界能够一致好评，就算热度低一点，也值得！」 
　　「就是说这歌主要用来做形象？」袁显并不太笨，马上懂得老大的意思。 
　　「嘿嘿！」李冠雄笑道，「说不定也能红呢？是不是？婷儿。」 
　　「希……希望吧……」凌云婷说，「我会用心唱的。」 
　　「那去吧！叫他们安排打榜的事情！」打发走凌云婷，李冠雄转头对袁显说，
「对了，拍电影那事，剧本找得怎么样了？」 
　　「姓林那娘们不是在拍了吗？」袁显一头雾水。 
　　「那个就是试试水！说到底就是我玩一下姓林那娘们！」李冠雄白了他一眼，
「我是说接下来继续捧婷儿那部！」 
　　「哦哦……」袁显道，「阿丁说了，王枫初定了两个草稿。一个是古装的战
争片，大场面大制作，另一个是都市文艺片，小制作。都是大女主的剧情。」 
　　「你妹的！又是阿丁说又是老王说，我不如问他们好了！」李冠雄说道，
「不过现在没钱搞大制作，还古装战争片？光搭场景的钱就得把婷儿她们的屁股
卖肿！」 
　　「明白了。」袁显道，「又要省钱，又要抢眼球，主要是捧婷儿！」 
　　「对的！再帮我想想有什么好的噱头？」李冠雄道，「我现在要去参加老欧
的生日派对，你跟我一起去。」 
　　「真要去？」袁显咋舌道，「干嘛给他面子？」 
　　「也不是给他面子……没看过他电影城是什么鬼样子，还真想去看看！而且
……」李冠雄眨眼道，「我也要打造打造形象啊，你以为只有婷儿她们要形象？」 
　　电影城的工地，现在成了欧振堂举办各种活动的主会场。十万亩的工地上一
直忙个不停，只有入口广场这个位置，留出了大大一片空地。今天，这里是他的
生日派对的狂欢之处。 
　　没人问他，为什么放着旗下富丽堂皇、设备齐全的五星级酒店不用，偏偏要
来这旷野喝风吃土。大家都知道，老欧是一日不见电影城如隔三秋啊！ 
　　欧振堂春风得意地看着电影城可谓日新月异的建设速度，他迫不及待地想向
全世界公布电影城的任何新进展。他费了大量人力物力，把这片空地布置得美轮
美奂，他要让他的生日狂欢派对，作为这伟大的电影城最热闹的背景。 
　　今天确实十分热闹，欧振堂西装革履喜气洋洋，他的夫人杜绿娥也打扮着光
鲜妖艳，紧紧挨着老公跟来贺宾客打着招呼。百余名嘉宾来自社会各界，尤其是
演艺界的人士。但，嘉宾的名单中，没有林昭娴。 
　　「恭喜呀！欧总！生日快乐！」苏奈良紧紧握着欧振堂的手，「电影城真是
进展神速啊！欧总到时必定名留青史！」 
　　「名留青史？哈哈！夸张了喔苏老板！」欧振堂笑呵呵的，心情显然十分不
错，「这里面你的功劳也不小啊！你可是注入了五亿资金哦！」 
　　「应该的应该的！欧总的宏图大业，我苏某人能参与一份，已经是莫大的荣
幸了！」苏奈良说的是心底话。 
　　「哈哈！客气客气！」欧振堂道，「只怕你把老本都贴进来了吧？放心啦，
你不会失望的！」 
　　「有欧总在，我能不放心吗？哈哈哈！」苏奈良打着哈哈，他确实是把老本
都贴进来了，而他也确实对这个电影城十分有信心。 
　　「啊！李老板？幸会幸会！」远处走来一名穿着黑色西装的男人，两边跟着
几名手下，朝欧振堂这边走来，欧振堂忙迎了上去。 
　　「稀客啊稀客！」欧振堂满面堆笑客套着，「欧某小小的生日会，有劳李老
板赏脸！」 
　　「欧总的喜事，我李某人怎能不赏脸呢？」李冠雄也是满面堆笑，跟欧振堂
握一握手。 
　　「客气客气！」欧振堂笑着说，心中嘀咕着这家伙来得不太寻常。虽然他也
循礼向李冠雄派了请柬，可压根儿没想到他会来。自己已经制订了一系列计划，
为的就是对付眼前这个人，他这个时候来，难道是有所察觉？不对呀，我的计划
还没启动呢！ 
　　「欧总的大业，我李某人年轻德薄，未能参上一份，真是惭愧啊惭愧！今天
当然要来看看这儿建得怎么样啦？」李冠雄的话听着总令老欧不怎么舒服，他本
来就不打算让老欧舒服。 
　　「李老板要是赏脸，现在参上一份也不迟嘛！李老板年轻有为，要是能跟你
合作，那才是欧某人的荣幸哇！先请就坐！」欧振堂言不由衷地客套，两个人各
怀鬼胎却笑脸相迎地握着手。 
　　「呵呵，希望吧！欧总请便！」李冠雄笑了一笑，步入会场。 
　　会堂的布置果然气派。李冠雄举目望去，远远处诺大的工地，一片繁忙景象，
尤其是近处一个大礼堂式的建筑，眼看已接近封顶了。李冠雄心道：「妈的，老
欧的本事还真不是盖的，这才不到半年时间！要不是最近手头资金紧，我倒要建
一个更大的电影城，跟他斗一斗！」从口袋里取出墨镜戴上，大摇大摆地坐到贵
宾席上。 
　　「先让你得意几天，到时看看我的厉害！」李冠雄看着喜气洋洋的欧振堂，
心中暗道。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　电视中，正播放着丹璐少女首张专辑《期许丹璐》大卖四白金庆功会的新闻。
杨丹和章璐凝都展着灿烂的笑容，在镜头前摆出各种可爱的姿势，谋杀着记者们
批量的胶卷。 
　　而杨丹的家中，她牵挂着妈妈和妹妹，却正赤身裸体，屈辱地接受着无良少
年花样层出不穷的凌辱。 
　　两个多月了，江美珍和杨彤简直已经习惯了裸体相对的感觉，但也很少象现
在这样，必须细细地品味对方阴户的味道。 
　　杨彤反身趴在母亲的身体上，母女俩６９式地互舔着对方的阴户。 
　　「都给老子舔湿了喔！」坐在旁边的阿根命令着，淫笑着观看母女俩的淫戏。
刚刚射了一炮的他需要休息一下，今天他有的是闲情雅志，非好好地玩翻这对母
女不可。 
　　「啧啧……」他没有听到回答，却满意地听到母女俩听话地蠕动舌头的声音。 
　　「噢……」江美珍颤抖着呻吟一声，女儿的舌头刮过自己阴核，好软好舒服！
她用力伸着脑袋，脸都贴到女儿的胯下，舌头也温柔地在女儿的肉缝处舔弄着，
她也感受到女儿充满青春气息的身体在微微颤抖，女儿粉嫩的肉缝中已经渗出丝
丝爱液。可爱的彤彤，她也很舒服吗？她真的长大了…… 
　　小腹处，是女儿双峰的挤压。虽然没有看见，但江美珍却能感到，女儿乳尖
那对小小的蓓蕾，正渐渐地变硬，她正轻轻地摇着胸前，让小乳头摩擦着母亲的
肚子…… 
　　小肉缝中还流出点点白色的液体，那是女儿刚刚被插入的见证。江美珍转头
暗暗瞥了阿根一眼，却见他得意地向自己翘着下巴。江美珍脸上一红，舌头卷了
上去，把那带着浓烈腥味的东西卷入嘴中。 
　　「喔喔……」随着自己舌头慢慢探入女儿的肉缝，江美珍听到女儿发出娇媚
的呻吟声。女儿的屁股轻轻地摆着，在母亲的舌奸下，肉缝流出更多的液体，透
明中带着白丝。 
　　「别光顾着叫春，小骚货！」阿根叫道，「你妈舔湿了没有？」 
　　「喔……」杨彤继续叫着春，俯头埋入母亲的胯下，舌头卷入生育了她的肉
洞。 
　　电视中，杨丹欢快地跳着舞。沙发上，母女俩一丝不挂地颤抖着、呻吟着、
扭动着，舌头相互抚慰着最亲爱的人的隐私部位。阿根看得也有点颤抖了，兴奋
地重重喘一口气。 
　　「小骚货，你妈湿了吗？」他又问。 
　　「湿……湿了……」杨彤害羞地轻声回答。 
　　「湿了就怎么样？」 
　　「就……就可以……」杨彤实在说不出口，眼眶有点红了。 
　　「湿了就可以让根哥哥操！」阿根揪着杨彤的头发，迫使她扬起头看着自己，
「说！」 
　　「湿了……就……就可以让根哥哥……哥哥……操……」杨彤不敢正视他的
眼睛，呜咽着，终于断断续续地说了出来。 
　　「先把根哥哥舔硬，然后才好操你妈！」阿根把肉棒塞到杨彤口里，无奈的
少女只好含住，轻轻吮吸着。 
　　阿根另一只手，在江美珍的阴部摸索着，找到湿滑的肉缝，一根手指捅了进
去。 
　　「呜……」江美珍身体又是一抖，大大分开的双腿似乎想合上，但终于还是
继续敞开下身，任由他玩弄。 
　　阿根看着杨彤可爱的脸蛋含着自己家伙的可怜样子，一边玩弄着她母亲的阴
户，惬意之极。经过多日的调教，这小妞的口活长进不少，她嘴里的家伙渐渐涨
了起来。 
　　「根哥哥硬了吗？」他故意问。 
　　「硬……硬了……」杨彤被塞满的嘴里发出含糊回音。 
　　「硬了就塞进你妈的屄里！」阿根嘲弄般地看着杨彤，她那呆了一呆的神情
真是说不出的娇艳动人。硬起来的肉棒从她的小嘴里吐出，那颤抖着的小手，牵
引着自己舔硬的肉棒，来到母亲的阴道口。 
　　「我操你妈了喔！看清楚了。」阿根拍拍杨彤的脸，笑着说。肉棒在江美珍
下体顶了顶，就在杨彤的眼前，慢慢捅了进去。 
　　「喔……」江美珍轻叫一声。太羞耻了，又被侵入了……彤彤都看到了…
…都已经这样了…… 
　　她努力放空自己的头脑，不去想任何事，她继续把脸贴在女儿胯下，更加卖
力地舔弄起来。 
　　「你妈的屄也挺紧喔，你的死鬼老爸太可怜了，都没玩上多少次！」阿根一
边奸淫着杨彤的母亲，一边对着杨彤的脸笑话着。 
　　「不要说了呀……」杨彤羞愧之极，总想扭头逃避，但头发给人家抓在手里，
要看那可恶的脸或者妈妈被插入的阴户，却不由她自己说了算。 
　　「尝尝你妈屄里的味道，你从她肚子里出来后就没尝过喔！」肉棒抽出，又
塞入杨彤嘴里。 
　　「呜呜……」杨彤红着脸瞪着眼，被迫吸吮着妈妈的味道。 
　　「呵呵！」阿根对她的反应还是满意的，肉棒又收了回来，带着女儿的口水，
再一次插入母亲的阴户。 
　　感受到江美珍肉洞里不知道是羞耻还是兴奋的颤抖，阿根得意非常。又低头
问杨彤：「是不是嫉妒你妈了呢？要不要根哥哥操你呢？」 
　　杨彤真不知道这种问题如何回答。说要呢，岂不是说明自己真的是个小骚货？
说不要呢，难道就希望让妈妈继续让他强奸吗？ 
　　「随便你。」少女豁出去了。反正他爱怎么搞就怎么搞，故意问来问去还不
是为了羞辱她们母女俩吗？我们都已经这样了，还羞辱得不够吗？ 
　　「那就是想要被操啦！」阿根哈哈笑道，「真是个小骚货！满足你吧！」手
指在杨彤鼻子上勾一勾，肉棒重重在她母亲阴户里撞了一下，没根插入，感受了
一下成熟女人阴道最深处的蠕动，猛的一下抽出来。 
　　「嗬……」江美珍抖了一下，脑袋无力地垂下，后脑半倚着沙发边缘。 
　　殊不知，这姿势正迎合了阿根的需求。 
　　阿根将她脑袋往外拉一拉，让她的头完全向后垂下，肉棒对着她刚要发声的
小嘴里插入。这姿势，真他妈的合适玩深喉。 
　　眼前，是小妞浑圆的屁股，那可爱的小肉缝被她妈妈舔得油光光的，肉缝上
面的小菊花还在紧张地一收一合。阿根屁股轻移，一边用肉棒试探着母亲喉咙的
极限，一边用手指玩弄着女儿两个小肉洞。 
　　一个指节挖入那小菊花，杨彤又是紧张地哼了一声。上次把这小奶霸破菊的
场面重现眼前，那哭得声嘶力竭的小脸、几乎一直在痉挛的肛道、紧握着一直在
颤抖的小拳头，还有哭泣着紧抱女儿亲吻女儿眼泪的母亲…… 
　　阿根越想越兴奋，双手手指同时插着杨彤和阴户和屁眼，肉棒轻轻奸着她妈
妈的喉咙。眼前的女孩呜呜叫着摇着屁股，胯下的女人用手推着他的腰，发出痛
苦的干咳声。 
　　「吼！」肉棒猛地从江美珍嘴里抽出，双手按住杨彤屁股，肉棒顶着她的肛
门，着急地钻入。 
　　「呀呀呀……疼……轻一点……呀呀……」杨彤脚掌绷得紧紧的，连声呼叫，
却不敢挣扎。阿根哪里管她，女孩慌乱的样子让他更兴奋了，肉棒使劲地深入，
直到她冰凉的屁股碰到自己热得兴奋的胯部。 
　　「爽的……」阿根喘着气，紧窄无比的肛道还在不停地收缩着，不敢稍动的
女孩捂住嘴轻轻地抽泣。 
　　江美珍双眼翻白地喘着气，喉中仍然迸出几声干咳。女儿又被侵犯了，就在
她的脸上，侵犯她的男人那对丑怪的蛋蛋就在自己的眼前晃悠着……江美珍痛苦
地闭上眼睛，没人看到她的脸，读到她死心绝望的表情。 
　　当那根刚刚侵犯了女儿的肉棒又来到她的唇边，她又只好顺从地张开嘴含了
进去。那是从女儿屁眼里出来的，带着古怪的臭味，但江美珍已经无法在意了。 
　　浸泡了母亲口水的肉棒，又插入了女儿的小肉洞。杨彤开始扭着身体地呻吟
起来，阿根也更加兴奋地抽插着。这个小奶霸，发春了……阿根心中满满的征服
感。 
　　小奶霸被我操得发春了！ 
　　杨彤的叫声越来越销魂，她的脸无力地靠在她妈妈雪白的大腿上，她丰满的
乳房在她妈妈的小腹上软软地压成肉饼，她的身体随着阿根的一抽一送，一下一
下地抖动着…… 
　　阿根太兴奋了，他感到自己好似就要爽上天！他急忙掏出衣服口袋里的一小
包白色东西，深深地吸了一口…… 
　　「呀呀呀……」杨丹双手紧抱着妈妈的大腿，叫声越来越高吭。肆虐在她身
体里的那根东西，象注入了新的能量，更加高速地冲刺起来。 
　　阿根已经听到自己肉棒与杨彤爱液在那温柔腔洞内撞击的声音，那滑腻的肉
洞剧烈地抖颤着，刺激着他最敏感部位最敏感的神经，他好象感觉自己的头发都
爽得竖起，他感觉自己的双腿都爽得站不稳。 
　　从他们阴部结合处滴下的液体，滴到他们胯下绝望的美丽脸庞上。每当随着
肉棒的抽出，从那青春的小肉洞里流出的液体如泉涌下，滴滴打在母亲的额头、
鼻尖、嘴角…… 
　　那是女儿的体液！江美珍闭上眼睛，任由这些耻辱的透明液体淋湿自己的脸
蛋。当一部分顺着她微张的嘴唇，渗入她的口腔时，江美珍默默地让它们继续顺
着自己的舌头，流进自己的咽喉…… 
　　「哦哦！」阿根的抽插，在连续一阵猛冲之后，顶入杨彤身体最深处，停了
下来，大口喘着气。而杨彤，屁股一阵更加剧烈地抽搐，也从喉中发出长长的嘶
鸣。 
　　晃悠在眼前的蛋蛋离开了，透明的液体现在带着大量乳白色的杂质，潮涌而
下，糊满了江美珍的整张脸。 
　　「咔嚓！」是照相机快门的声音。 
　　「这个样子真他妈的淫荡透了！」阿根由衷地赞叹，然后萎缩下来的阳具，
塞入江美珍仍然倒垂着的小嘴里，让女人木然地舔吸着。 
　　「起来！」阿根拍着杨彤的屁股，「把你妈脸上的东西舔干净！」这是他今
天最后的指令。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　林昭娴全身心地投入到影片的拍摄中，现在，这是她能否翻身的唯一希望了。 
　　性感的衣服她也不是没穿过，可那些，都差不多是低胸的晚礼服，几乎没真
正卖弄过性感。这次，却是刻意穿着暴露的衣服，在声色犬马的夜总会中抛媚眼，
还真有些不习惯。影片中还有几个被吃豆腐的镜头，林昭娴也都咬咬牙挺了过来。 
　　所以，今天虽然知道又会被「非礼」，林昭娴也不怎么放在心上，她准备着
等一会在被「非礼」时，脸上应该有怎么样的惊慌痛苦表情。 
　　场景已经准备就绪了，林昭娴穿着单薄的花裙，七八个小混混模样的年轻男
人嘻嘻哈哈地闹着，显然就是影片中要「非礼」她的人了。虽然听着的声音似曾
相识，不过林昭娴丝毫没有在意。 
　　张奉奇一声令下，拍摄开始了。三台摄像机同时开始运作，几名小混混嘻皮
笑脸地走向林昭娴。 
　　「你们要干什么？」林昭娴说着台词，脸上露出惊慌的表情，双手护着胸前
步步后退。 
　　「陪我们玩玩嘛，美女！」为首的一个小混混淫笑着，伸出手去，拉住林昭
娴的手臂。 
　　「放开我！我不卖身的！」林昭娴依照着台词叫道。 
　　「放心吧，你不是卖身，我们不会给钱的！」小混混淫笑道。后面几个人也
围了上来，大声哄笑，不规矩的淫爪朝着林昭娴的身上乱碰。 
　　好象没这句台词？林昭娴一怔。不过这种说法似乎也没什么问题，只是这帮
家伙的手比预想的要不安分得多，已经摸到她的屁股上。 
　　「你们不要乱来……啊！放开我！我要喊啦！救命……」林昭娴一字不差地
说着台词，双手不停扫开摸到她身上的手，一脸害羞的样子，演得十分逼真。 
　　「别装模作样了，你也很想被我们玩吧……」小混混这句说的倒是剧本中的
台词，一把将林昭娴拦腰抱起，扔到摆在地上的一块床垫上。 
　　「不要！放开我！救命啊！」林昭娴大力地挣扎着，想象着自己真的正面临
着轮奸，奋力地扭动着。 
　　「没有人会来救你的，乖乖地等着给我们玩吧！」为首的小混混说着老套的
台词，一下子扑到林昭娴的身上。 
　　「不要……」林昭娴用力推着他，双足乱踢。 
　　「抓紧她！」为首的小混混叫道。顿时林昭娴四肢都被几个混混紧紧按住，
找出绳子捆了起来。 
　　「放开我……不对呀，张导演……」林昭娴觉得不对劲了。按照剧本，这个
时候警察应该已经冲进来了。 
　　可是张奉奇微微一笑，将椅子搬近前一些，仿佛在霸着看戏时的好位子一样，
挥挥手示意大家继续。 
　　那个为首的小混混，双手一把按在林昭娴的胸部上，隔着衣服，抓着一对乳
房大力地揉捏着，嘴中嘿嘿淫笑。 
　　「放开我……」林昭娴有些慌了，一边努力地挣扎着，一边叫道，「张导演，
这是干什么……叫他们住手啊！」 
　　「不要理她。」张奉奇伸长着脖子，观看着香艳的场面，道，「注意拍她的
脸部表情，一会儿来个胸部大特写，林小姐的奶子大家一定很想看，这可是影片
卖座的卖点！」反正林昭娴的话是不能出街的，影片需要重新配音，张奉奇也就
不在乎现场有没有别的声音，只管出声指点着。 
　　林昭娴几乎不敢相信自己的耳朵。什么拍乳房做卖点，那不是拍三级片吗？
她心中一阵慌张，被捆着并紧紧按住的双手拼命挣扎，曼妙的身体在床垫上不停
地乱扭。怎么会这样？怎么会这样？ 
　　可是，被欺骗的委屈很快被强烈的耻辱感覆盖。压在她身上的小混混撕开她
的裙子，扯下她的胸罩，抓着她一对雪白的乳房乱揉乱捏，把长满胡子的嘴巴埋
到她的胸前，舔着她的奶头。 
　　「呜……放手……你们放手！不要拍……」林昭娴绝望地哭叫着，她看到身
旁的摄像机，正将镜头拉得极近。 
　　「衣服慢慢脱，让她的身体一点一点地露出来。对的，一号摄像机从侧面自
上往下拉，二号摄像机拍从高向低拍正面镜头，三号摄像机注意抓特写……」张
奉奇有条不紊地指挥着。 
　　林昭娴哀泣着，眼泪早已经流了出来，她企图将头转开，避开摄像机的捕捉。
可是，摄像机却全方位地对准着她的身体，把头转到哪儿都逃不了。她的裙子已
经被完全地剥离了身体，几只手指正在她白色的内裤上面乱摸着。明知在场不会
有人会帮她，可是林昭娴还是苦苦哀求着，希望他们停下来。 
　　门外走进来一个人，是袁显。林昭娴知道他是李冠雄的亲信，她仿佛见到了
救星，叫道：「救我啊……不是这样的！」 
　　袁显笑咪咪地走过来，欣赏着林昭娴几乎全裸的胴体，笑道：「还没干上啊？」 
　　「就快了，袁哥。」压在林昭娴身上的小混混道，一把扯下林昭娴的内裤。 
　　「不要！」林昭娴一声尖叫，被按得不能动弹的双腿瑟瑟发抖。一听袁显的
话，她马上明白了一切，这都是出于李冠雄的授意，这都是因为她拒绝了李冠雄
的包养。她万万没有想到的是，李冠雄竟然用这样的方式来报复！ 
　　「嘿嘿，表情这么逼真，到时候真能拿个影后也说不定，哈哈！」袁显叉着
手笑。 
　　「不要！」林昭娴哭着。她真是完全绝望了，没有人会来救她，现在发生的
一切，是早有预谋的！那个「袁哥」，是来看戏的，不是来救她的。 
　　「袁哥」？林昭娴突然心中隐约有个阴影，她好象在什么地方听到这种叫法，
好象在一个很冷的地方听过。 
　　林昭娴很快地就想起来了，当她的双腿被用力分开，当身上的男人将肉棒插
入她身体内的那一刻，她想起来了。 
　　被绑架轮奸的那天，她在昏迷中似乎听到有人在叫「袁哥」，那个袁哥，就
是面前的这个人吗？ 
　　答案是肯定的。袁显说：「把她的腿分开一点，那烂穴儿拍不清楚。」 
　　犹如一道闪电，刺穿了她的心窝。这句话，多么的熟悉！林昭娴知道自己听
过，也记起了在什么时候听过，她认为了这把声音。 
　　她猛的将头望向袁显，那张淫笑着的脸，得意地和她对视着。 
　　阴谋！骗局！全部的东西，都是一个圈套！林昭娴心中大叫着。 
　　她的双腿，被极限地分开，压向自己的腹部，她的屁股被迫向上挺起，被肉
棒插入的阴户，清晰地亮在众人的眼前、亮在忙碌的摄像机跟前。 
　　林昭娴羞耻地哭着，她曾经也被摆成这个姿势强奸过，一模一样。难道现在
在做梦吗？是当天那个噩梦的重演吗？林昭娴清晰地记得，之后，他们用尺子去
量自己的乳房。 
　　「用力捏她的奶子！大力一点，对了，拉拉她的奶头！」袁显指挥着，把张
奉奇晾到一边。 
　　「呜……」看到一把尺子伸到自己的胸前，林昭娴知道一切都不可避免，除
了哭之外，她放弃了抵抗。 
　　可爱的乳头被向上拉起，林昭娴继续重温着那段屈辱的情节。冰凉的尺子触
碰到她的胸前，她的一只奶头已经感觉快要被扯断了，丰满的乳房被拉成圆锥形，
在疼痛和屈辱中，她听到袁显笑道：「嗯，二十公分，奶子大了。」 
　　「求求你们，别这样……」林昭娴哀怨地哭着。她不是一个爱哭的人，一向
都不是，可是，自从那个噩梦之后，她却习惯了哭泣。 
　　没有人理她，大家接部就班，该指挥的指挥，该拍摄的拍摄，该强奸的强奸。 
　　肉棒凶猛地抽插在她的阴道里，一只只脏兮兮的手，在「测量」完她的乳房
后，乱七八糟地摸着她的身体，那只可怜的丰满乳房，在大力的挤压下不停地变
换着形状，在镜头前展示着女人弹性良好的肌肤。 
　　他们已经毁了我，他们已经把我的丑闻弄得人尽皆知，他们已经把我害得这
么惨，为什么他们还不肯放过我？可是林昭娴没有时间、也没有精力去怨恨，她
只有在镜头前，接受着一个接一个的轮奸。 
　　一个可爱的花瓶，挡在她和二号摄像机之间，遮住了男人和女人的性器官。
袁显说：「小心点，这是三级片不是Ａ片，角度拍不好的话，可要连累我们的大
歌星重新拍一次了。」 
　　林昭娴「哇」的一声又是大哭起来。这下，她连动一动都不敢了。万一，乱
动的身体让她的下体露到了花瓶遮挡的部位之外，那么……林昭娴不敢想下去。 
　　于是，轮奸的好戏，非常顺利地最终完成。得到满足的小混混们满意地离开
了，外面袁哥正在给他们发着「片酬」。 
　　张奉奇走在最后面，他把给林昭娴松绑这种工作留给自己。当然，是给自己
自由享用这具美艳肉体的充分时间，这是他导演这场戏的报酬。 
　　「为……为什么，张导演。」林昭娴有气无力地哭泣。 
　　「嘿嘿！你现在除了脸蛋和身材之外，还有什么能吸引观众的呢？」张奉奇
面无表情地说。他没有马上解开绳子，他的手，颤抖着抚摸在林昭娴布满精液的
漂亮胴体上，他轻轻握着她的乳房，他轻轻用湿毛巾拭去身体上白色的液浆。 
　　林昭娴鄙夷地扫了他一眼，没有挣扎。她的泪水仍然在流，这个无耻的老头，
无论他的名气多大，究竟还是一只老色狼，根本不值得她去怨恨。但，今后她该
怎么办，林昭娴脑中一片空白。 
　　「林小姐的身材真棒！」张奉奇赞叹一声，把毛巾抛在一旁，双手握住林昭
娴双乳揉搓着，贪婪地享用着歌后丰满而坚挺的乳肉触感。 
　　林昭娴将头扭到一旁，无力挣扎的她只能听任他的轻薄。老头枯瘦的手掌将
她全身上下摸了个透，他的动作非常缓慢，对她身上每一处敏感部位都仔细地摩
挲，就象在检阅自己案前的美食一般。耳旁，还传来老头「啧啧」的舔嘴唇声音，
林昭娴身上起了一阵鸡皮疙瘩。 
　　张奉奇却专注地享受着属于自己的快活时光，哪里管得到林昭娴的感受？他
玩过的女明星也不少了，但象林昭娴这样一直形象如此高贵冷艳的美女却不多见。
曾经，他也对林昭娴的肉体产生过幻想，但他一个电影导演跟一个女歌星却是不
太搭得上线，平时没有交集，更谈不上有什么下手的机会。所以，一听说可以将
林昭娴赤条条地绑在这儿任他享用，他不假思索地马上同意了。不就多导演半场
戏嘛，太简单了！干过太多更缺德事情的张奉奇一点心里负担也没有。 
　　张奉奇的手指慢慢捅入林昭娴的阴道里，那里面泥泞一片，装满了男人的精
液。张奉奇清晰地感受到女人屁股轻轻的颤抖，「都被轮了一遍，还这么敏感
……」他很满意林昭娴的反应。 
　　「无耻……」林昭娴从颤动着的呻吟声中迸出两个字，她也只能这样发泄着
自己羞愤的心情了。 
　　可张奉奇并不在意，他掏出已经相当兴奋但却仍然半软不硬的家伙，顶到林
昭娴的下体上。 
　　「嗯……」林昭娴空洞的眼神又流下泪水，她又被一个人强奸了。老头的肉
棒可以说不是插进去，是硬塞进去的。即使没有完全硬起来，但林昭娴充血且湿
热肉洞根本阻止不了它的进入。 
　　林昭娴只觉下体仍在隐隐作疼，对于这个年龄甚至足以当她爷爷的老头的强
奸，完全没有性爱的快感。都行将就木的人了，为什么还这么龌龊呢？明明都已
经不太行了，为什么还要这么污辱女人呢？ 
　　侵入自己阴户的肉棒继续在慢慢涨硬，老头越来越兴奋了。林昭娴眼神扫过
张奉奇那满足地淫笑着的脸，索性闭上了眼睛，任由泪水流满她扭曲着的脸庞。 
三十二、妥协的交易 
　　杨丹倚着枕头，躺在床上，手里拿着一张支票，呆呆地出神。那是她们第一
张唱片的酬劳。 
　　光是唱片和周边产品的销售，公司已经赚进了至少几千万。而她们被迫去卖
身为李冠雄赚了多少钱，杨丹和章璐凝并不清楚，那是不可告人的秘密。她们只
知道自己应得的酬劳绝对远远超过五十万，可问题是，她们并不敢奢望能够真正
拿到钱。 
　　在此之前，钱都是直接划给她们的父亲或者母亲的。每次五万元，已经划过
三次……她们的家人，还以为自己的女儿真的是一个风光的大明星了，在慢慢赚
钱了。怎么可能想到，杨丹和章璐凝竟然会为拿到手的区区五十万元心潮澎湃？ 
　　「五十万！小凝，我们有钱了……」杨丹喃喃地说，头望向隔壁床上的章璐
凝。 
　　章璐凝拿着同样的一张支票，向她笑了一笑：「我们的辛苦总算有了一点收
获！」 
　　「嘿嘿！」杨丹对着支票傻笑两声，「钱啊钱，这可是我们用……用……换
来的……」眼眶一红，胸口起伏骤急，突然猛一用力，将支票揉成一团，便欲将
它撕碎。可手上发软，那可是白花花的银子，终于还是下不了手，将支票重新展
开折好，收到手袋中。 
　　章璐凝静静地看着她的傻乎乎样子，说道：「认命吧，有钱拿已经不错了。
就算没钱拿，我们还不是一样得听他们摆布？」 
　　杨丹知道她说的没错，虽然心内作痛，却也无可奈何。寻思道：「这些钱够
妈妈用的了，她就不用再那么辛苦工作了……彤彤还需要钱交学费呢……」自己
既然已经卖出去了，希望就全寄托在妹妹身上。 
　　「阿杰……阿杰不知道怎么样了？希望他能忘记我，不要做傻事……」杨丹
脑海里还时常想起那个被她狠心拒绝的男孩。冯杰生性冲动，非常情绪化她是清
楚的，这些天来，她时不时会挂念起他来，真担心他接受不了，做出伤害他自己
的傻事。 
　　「再忍几年，一定要供彤彤上个最好的大学，让她出人头地，让她离开这个
地方，把妈妈接出去。然后……我然后……」如果没有妈妈和妹妹的牵挂，她就
敢怎么样呢？胡思乱想，想了十几种「然后」，没想明白自己然后打算怎么办。
索性躺了下去，将被子拉至头顶，不久沉沉睡去。 
　　章璐凝看着她，摇了摇头，将支票折几折，贴身收好。躺在床上，思索万千。
那边杨丹不知在甜梦抑或噩梦中睡了多久，可章璐凝犹自睁着眼睛，直至天亮，
仍然没法入睡。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　凌云婷再一次接受杜可秀的电视专访。只是这一次，目的和上一次完全不同。 
　　目的不在台上，而在台下！ 
　　杜可秀想知道乐静婵现在的情况、想知道凌云婷过往的遭遇、想知道李冠雄
干过的一切坏事。而她最想知道的是，乐静婵和凌云婷情况怎么样？打算想怎么
做？她必须跟凌云婷当面详谈。 
　　凌云婷很难跟外界作过多的联系，不过没关系，她杜可秀是个记者，更是个
娱乐主播。而凌云婷的新歌《天籁留声》今天派台打榜，邀请她上节目为新歌作
宣传，那是再合理不过的借口了。 
　　节目开始前的休息室，门被锁上了，窗帘拉得严严实实。杜可秀宣称要跟凌
云婷「深入」交流节目上的问答，外人勿扰。电视台工作人员只道她又有什么尖
锐问题要为难凌云婷，自是含笑回避。 
　　但休息室里，除了杜可秀和凌云婷，却还有另一位跟节目无关的人：刘家颖。 
　　「乐姐姐已经捱过了最难熬的时候了。」凌云婷第一句话，让杜可秀和刘家
颖轻轻地松一口气。 
　　「但是，她心里现在，只怕会更痛苦……」凌云婷红着眼眶说的第二句话，
又让她们心中一紧。 
　　乐静婵表面上完全屈服了？已经预料到这一点的刘家颖轻叹一口气，但心中
根本无法接受的杜可秀却是怒吼一声。 
　　乐静婵，多么傲气的一个人！在杜可秀看来，简直是铮铮铁骨的一个人，怎
么可以屈服？听着刘家颖和凌云婷还在谈着什么忍辱负重，杜可秀拳头重重锤一
下桌面，叫道：「你们……你们怎么这么软弱？如此丧尽天良的事情，怎么能忍？
你们告诉我，你们怎么能忍得下来？」 
　　「你不会理解……」刘家颖跟凌云婷对视一眼，摇了摇头，叹道，「杜小姐，
不忍，我们又能怎么样呢？现在我们只能先忍着……」手伸到凌云婷身旁，握住
她一只手。她很快感觉到，凌云婷的手很用力地跟她握在一起。 
　　杜可秀闭上眼，胸口起伏着，半晌，长长吐一口气，睁眼看着凌云婷，说：
「不能让你们一直这么忍！」 
　　「谢谢你，杜小姐！」凌云婷向她点点头，「但是在时机成熟以前，我们必
须忍下去！」 
　　「我一定会尽快找到机会，把李冠雄这人渣打下去！」杜可秀咬着牙说，
「我姑父欧振堂，已经在想办法了。很快就会有行动！」 
　　「真的？」凌云婷脸露喜色。她深知，凭她自己，就算加上乐静婵、加上刘
家颖，想摆脱李冠雄太难了。她真的太需要外援了，尤其是欧振堂这样的强援。 
　　「欧董的立场，跟我们恐怕不太一样。」刘家颖犹豫了一下，说。 
　　「我明白！我不会把你们的事告诉他的。」杜可秀说。 
　　「真的很感谢杜小姐！」凌云婷马上理解杜可秀的意思，「谢谢你理解我们
的处境，更谢谢你的仗义相助！」 
　　「真不用谢！」杜可秀说，「我没法容忍这种事发生，我一定……何况乐静
婵是我的朋友，我一定要救她！」 
　　「不用再客套了，我们都知道杜小姐一直嫉恶如仇。」刘家颖说，「现在这
样，我和杜小姐在外面保持联系，我主要整理八年前遗产案的证据，杜小姐就用
记者身份搜集李冠雄现在的各种不法勾当，并配合欧总行动。云婷，你尽量打探
他们内部的信息……」 
　　「明白！其实他们一直还在贩毒，可惜我了解不到具体情况。」凌云婷点头
道，「我现在跟乐姐姐见面不是很难，以我的身份还是能够去探望她的。我会向
她递话，把我们的情况告诉她，让她也安心一些。有什么重要信息，我会想办法
跟你们联系。」 
　　「凌小姐可以随时用什么渠道传个话，我就马上安排邀请你上节目！」杜可
秀狡黠地眨眨眼，凌云婷会意一笑。 
　　刘家颖笑道：「那杜小姐这个节目，岂不变成我们地下党暗地接头的地方？」 
　　「嘿嘿！」杜可秀笑道，「《娱乐点点钟》开办的初衷，就是想曝光娱乐圈
的丑恶现象，这到了诠释它存在意义的时候了。那凌小姐，李冠雄那边，最近有
什么新动向？」 
　　「目前最有价值的信息，应该是李冠雄最近为了投资拍电影，资金搞得非常
紧张。」凌云婷说，「按理说，拍电影而已，对他来说应该不是什么太大问题，
我也不知道他为什么会资金紧张。我会继续关注这个点。」 
　　「会不会是把钱拿去进货了？白粉？这个我会告诉我姑父！」杜可秀猜测着，
「方便跟我说一下你陷入魔爪的过程吗？」 
　　「我……我……」凌云婷脸上一红，惨痛的往事幕幕涌上心头，缓缓说道，
「我当初是被他派出的所谓星探骗去的，跟我一起的，还有好几个女孩……」在
此之前，她还是一个冰清玉洁、对前途充满向往的单纯大学生，而从此之后，她
…… 
　　凌云婷向杜可秀讲述的情况，远远超越了杜可秀想像的极限。她以为只是简
单的强奸胁迫，但事情的残酷程度，让她完全没有心里准备。 
　　没日没夜的捆绑、轮奸，凌云婷，还有别的女孩，就这样从天真烂漫的少女，
沦为那帮人泄欲的玩具，她们的一切生活起居，完全掌握在他们手里…… 
　　就算出道了、走红了，更是逃不过李冠雄对她价值的极端榨取。她以为凌云
婷都红得发紫了，一定钱多得花不完。她怎么会想到凌云婷的户头里几乎没有钱
呢？出道快一年了，公司前前后后只给她的父母拨过一两百万，目的也只是堵住
他们的怀疑。而凌云婷给李冠雄赚了多少钱呢？这笔帐杜可秀是算过的，就算不
计卖淫的收入，近一年来也起码赚了不止一两个亿吧？ 
　　根本没有把她们当人看啊！当知道了凌云婷可怜的一丁点休息时间也被安排
去卖身，杜可秀突然间好象理解了凌云婷的恐惧。一旦她失去了利用价值，在李
冠雄面前，凌云婷的下场必定惨不忍睹。李冠雄，好象根本不存在怜悯之心。 
　　「笃笃笃！」响起了敲门声。门外有人叫着：「杜小姐，时间差不多了，准
备好了吗？」 
　　「好了好了，马上来！」杜可秀应了一声，努力平静着波澜起伏的内心。 
　　「杜小姐……」凌云婷犹豫了一下，说，「节目的时候，你对我的态度，不
要跟以前相差太多……」 
　　「嗯？」杜可秀抬头看了她一眼，那明亮的眼眸中，分明还满是恐慌。杜可
秀叹了一声，说道：「我明白了……」 
　　镜头前，杜可秀已经准备好了。她调节着自己的心情，平静地说：「让我们
以热烈的掌声，欢迎今晚的嘉宾……凌云婷小姐！」 
　　两个人在镜头前，各自露着职业的微笑，相互客套着。没人能够看出，这两
个漂亮的女孩，刚刚还在一起咬牙切齿谈论着不能为人知的秘密。 
　　「凌小姐这首新歌《天籁留声》，曲风跟以前有些不一样喔！」杜可秀按文
案提问，「有点空灵，有点不食人间烟火的感觉？」 
　　「是的。」凌云婷微笑着，也按文案回答，「这首歌给我一样全新的体验。
比如说我以前唱《云端的天使》，也仿佛在天上，可那种感觉是热闹、乐观、充
满期待。这首《天籁留声》是寂静中的沉思，唱这首歌的时候，别看我音阶飙得
很高，我内心是安静的，甚至可以说是安祥的。」 
　　「凌小姐把这首歌的境界讲得这么高，是不是说，如果《天籁留声》的成绩
不如《云端的天使》，就算失败了呢？」杜可秀尽量用回以前对凌云婷的那种态
度，语气中带上一点挑衅。 
　　「也不是这么说。」凌云婷保持着她迷人的笑容，「作为歌手，我要做的，
只是演绎好每一首好歌。至于大众接受到哪种程度，不是我能把握的。」 
　　「那是不是说，这首歌曲高和寡，听不懂的就算是下里巴人？」杜可秀继续
「挑衅」，「看来凌小姐自己对这首歌的信心不怎么足喔！」 
　　「我对自己的歌，绝对有信心！」凌云婷微笑着「还击」，「杜小姐是听不
懂还是不喜欢这首歌呢？」 
　　「那得看看《天籁留声》，最后能否在排行榜上取得更好的成绩哟！」杜可
秀演得不怎么舒服，决定终结这个话题，「电影《情字号追杀令》票房很好，凌
小姐作为电影界的新人，表现也受到业界的好评，那请问凌小姐对自己的表现打
几分呢？」 
　　「八分吧！」凌云婷答，「一方面是因为我已经努力做到最好，另一方面我
也觉得我还有很大的进步空间。总之谢谢大家的支持和鼓励，我会继续努力的！」
握拳向着镜头做一个加油的动作。 
　　话音刚落，演播厅中摇着凌云婷名字牌子的几十名歌迷大声尖叫起来。 
　　「凌云婷，我们支持你！」口号声大作。 
　　杜可秀看了一眼台下，摊手笑道：「本来我还以为最近凌小姐的两位小师妹，
风头似乎已经快盖过凌小姐啦！现在看来，是我多虑啦！」 
　　「杨丹和章璐凝，都是很好的女孩。」凌云婷笑道，「她们真的很刻苦也很
努力，都很聪明也很有潜力，请大家对她们要多多鼓励哦……」 
　　「其实，成绩就是最好的鼓励！丹璐少女的歌曲长期高居榜首的成绩，相信
对她们这对新人已经是莫大的鼓励了。」杜可秀道，「那末凌小姐，还有一个问
题：你以前的竞争对手林昭娴，现在已经是你的同事了，对此你有什么看法吗？」 
　　「林小姐的实力有目共睹，小小的挫折打倒不了她。」凌云婷继续使用外交
语言，笑道，「我相信林小姐最终会从低谷中走出来的。」 
　　访问过程，算是友好而热情。凌云婷和杜可秀的唇舌「交锋」，成为了次日
媒体争相报道的话题。 
　　「表现得不错！」李冠雄也表扬了凌云婷，「大方得体！以后碰到象这种挑
衅，坚决地给我打回去！」 
　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　林昭娴鼓起勇气，来见李冠雄。李冠雄正搂着娇妻卿卿我我，乐趣无穷，林
昭娴看准的便是这时机。既然知道李冠雄是个色魔，单独见面怕吃亏，有个老婆
在场固当安全很多。 
　　李冠雄一见她，咧嘴一笑，自顾自地搂着安澜亲嘴，一只淫爪伸进夫人的衣
服，在她的胸前大肆骚扰，把林昭娴晾在一旁，半晌没有理会。 
　　「李先生，我想中止合约。」已经等了十分钟，见李冠雄只顾着跟妻子调情，
林昭娴不由心中有火，终于按耐不住发声道。 
　　「是吗？可惜可惜！」李冠雄头也不回说道，将脸凑到安澜的面前，让一记
香吻温柔地落在他的嘴角。 
　　「这么说，李先生是同意了？」林昭娴道。 
　　李冠雄扶安澜坐直起来，咳嗽一声，面向林昭娴盘起二郎腿，道：「我李某
人一向不喜欢强人所难，林小姐既然觉得合作不愉快，李某人只好深表遗憾。你
去找王枫，他会帮你办好手续。」 
　　「那么多谢了。」一听李冠雄居然如此爽快，林昭娴大出意料之外，道，
「那么，电影已经拍完的部分，是不是便行销毁？」 
　　「这个嘛……」李冠雄笑道，「那些东西的版权属于公司，公司自有安排，
不劳林小姐挂心。请吧。」 
　　一听这话，林昭娴的心越发七上八下，踌躇道：「那……请问李先生，那些
片段将如何处理？」 
　　「嗯，嘿嘿！」李冠雄皮笑肉不笑，「既然林小姐中途退出，除了一些有价
值的片段之外，其它的应该会销毁。」 
　　「什么……什么有价值的片段？」林昭娴血往上涌。 
　　「这样的。」安澜插嘴道，「公司已经为这部影片投入了许多资金，林小姐
突然说不演了，公司损失也挺大的。昨天那场精彩的戏，单独发行起来应该有市
场，所以打算制成录像带当作成人电影出版……」说罢，跟李冠雄使个眼色，相
视一笑。 
　　林昭娴嘴角嚅嚅，呆在当地，一时说不出话来，听得李冠雄说道：「昨天好
像架了几台摄像机，有一台专门抓拍重要部位的，据说拍得很清晰，林小姐要不
要欣赏欣赏？」想象着自己被轮奸的影片当街出卖，林昭娴更是心脉瘀塞，半晌
才喘过一口气。 
　　李冠雄却打开电视机，播出昨日林昭娴被轮奸的镜头。看着被剥得精光、手
足被制、被按在床垫上哭叫着给人奸淫的林昭娴，又抬头看看衣冠楚楚、站在面
前的林昭娴，不由露出淫淫的微笑。 
　　林昭娴的脸涨得通红，电视中，不禁全身雪白的肌肤暴露无遗，连被丑物插
入的下体，也拍着清清晰晰，连长出阴毛的毛孔也看得一清二楚。 
　　「效果不错吧？现在的Ａ片市场没什么起色，正需要林小姐这样的大明星来
号召号召。」李冠雄嘿嘿一笑。 
　　林昭娴的脸上阴晴不定，电视中的镜头固然使她羞辱，而李冠雄的脸色更是
令她难堪。过了好一阵，沉声道：「李先生，这事没得商量吗？」 
　　「没什么好商量的。」安澜抬眼道，「如果影片不能拍完，公司只好发布这
部Ａ片作为补偿。」李冠雄嘿嘿一笑，表示同意。 
　　「可是那部电影是三级片，合约中并没有说明是要拍三级片！我可以告你们
违约！」林昭娴计穷之际，祭出最后一招。 
　　「嘿嘿！但合约中也没有说明不是拍三级片。合约在这儿，林小姐好好看清
楚，考虑考虑！」李冠雄将合约丢到林昭娴面前。连合约都带在身边，李冠雄早
有防备。 
　　林昭娴手捂胸口，以防弯腰之际走光，俯身拾起合约，细细读来，果然没有
任何条款说明影片并非三级片。当初签约之时，都被各种优越条件和光明前途吸
引了，根本没想到会有这种事，没有经纪人的后果充分暴露，心中不由大悔。这
一次，林昭娴终于体会到了走投无路的感觉了…… 
　　之前，就算丑闻爆发，大不了退出娱乐圈！十年打拼即使付诸东流，起码她
还是自由的。现在，她势将成为一名Ａ片艳星？ 
　　「事到如今，明人不说暗话。」李冠雄道，「我们看中林小姐的，也只不过
是这副样貌身材和以往的名气。如果林小姐肯拍三级片，那倒是一条生财之道，
至于还想重振声威，说句不好听的，那是做梦。」 
　　「我不会拍三级片的！」十年来辛苦打下的声誉，林昭娴珍若性命。含冤蒙
羞那是无可奈何，林昭娴宁愿相信总有一天会昭雪，可是自甘堕落，出卖灵肉的
事，却是绝对无法接受的。 
　　「嗯，那当Ａ片明星也是一条不错的路。林小姐想清楚了。」李冠雄淡淡地
说。 
　　「你……」林昭娴手足颤抖，气得说不出话来，粉脸通红，眼眶水光闪动。 
　　李冠雄不再理她，搂着安澜看着电视中林昭娴的表演，不时出声指指点点，
嘲笑几下，眼角扫扫林昭娴的窘态，哈哈大笑。 
　　林昭娴手足无措，呆了好久，才觉得自己越是强硬，越是自取其辱。乃哑声
道：「李先生，你怎么样才肯放过我？」 
　　「那你想清楚了要做哪一样了没有？三级片还是Ａ片？」李冠雄笑道。 
　　「我……我……我都不想。」林昭娴完全没法接受这种命运。 
　　「嗯，那再想想。」李冠雄道。 
　　「李先生……」林昭娴又气又急，还待再说，却不知道如何说起。 
　　「给点东西你看看，嘿嘿！」李冠雄道，跟安澜比划一下，安澜笑笑地站起
身来，换了一盒录像带。 
　　计穷的林昭娴，除了看向电视外，没有其它办法。 
　　屏幕上，出现的是两个美貌少女，身材匀称，一丝不挂，正围在一群裸体的
男人中间，逐一为他们吸吮着肉棒。 
　　不用看相貌，只看两少女的身材，林昭娴已知那是杨丹和章璐凝。女人看女
人，尤其是阅人无数的女人，更是不易看错。 
　　于是林昭娴一言不发，看了两眼，红着脸低下头去。接下来，精彩的轮奸好
戏上映之时，她一直再也没有抬起过头。 
　　没有必要抬，林昭娴明白李冠雄的意思，他在为她树立榜样。他在告诉她，
在他的手下做事，应该是什么样的模样。 
　　林昭娴是久历风霜的人，她明白在这个时候，必须冷静地思考，必须马上确
定对策。 
　　显然她已是陷身困境，身受其辱既已成事实，更不可避免。主动权操在别人
手中，她现在唯一能做的，就是尽量将受辱的程度降低。 
　　继续保持清高是不可能的，李冠雄说到做到，到时除了主演的Ａ片势将出场
外，恐怕自身更是难保。 
　　妥协跟他们合作，委屈地去拍三级片？在影片中扮演风尘女子去卖笑也就罢
了，当真降尊谄笑，去兜售风情。林昭娴一念至此，头皮发麻，浑身冰冷。她拿
着合约的手在颤抖，她脸色变得青白。 
　　林昭娴轻抬眼角，瞄了瞄李冠雄一眼，正好李冠雄正冷冷地看着她，满脸嘲
弄的神色。林昭娴心中一凛，硬着头皮道：「李先生，上一次您跟我说的条件，
现在接受会不会太晚？」 
　　李冠雄嘿嘿一笑，装傻说：「什么条件？」 
　　林昭娴忍气道：「上次……李先生曾经说想包我一年……」说到这里，脸红
得象只大红苹果。 
　　「嘿嘿！」李冠雄冷笑道，「可是今时不同往日。当时我是好好地和你商量，
现在？嘿，那种条件你还受得起吗？」 
　　「那不知什么条件才是我受得起的？李先生不妨明言。」比起拍三级片甚至
Ａ片，当李冠雄的情妇是弃车保帅的无奈之举，况且轮奸也被轮奸过了，自己的
身体既被他看了个精光，羞耻之心也去了一半，对他的冷嘲热讽，只是先忍着。 
　　「你自己说呢？」李冠雄微微一笑。 
　　「我？」林昭娴一怔。 
　　「你掂量掂量自己值多少钱，然后开个价给我。」李冠雄说罢，掏出一根烟，
安澜为他点上火。 
　　「我……」林昭娴脸又是涨红。这种问法，显然是对她的莫大侮辱。可人在
屋檐下，不得不低头。只好忍气道：「只要不拍Ａ片和三级片，我……我……上
次李先生说一千万，我一百万一个星期陪李先生一次。」心想一下子将价位降到
一成，对方该当满意。 
　　「嘿嘿，好象很有诚意的样子……」李冠雄冷笑道，「不过，当初是我去请
你，现在是你来求我。你掂量掂量自己现在算什么东西！」 
　　「那……李先生的意思是……」林昭娴强忍着怒火，低声下气道。 
　　「嗯，」李冠雄吐一口烟，道，「你既然这么希望给我玩，我当然不忍拂你
的好意。这样吧，我什么时候叫，你必须马上就到！你要是服侍得我高兴，多给
你三两万不是问题，哈哈！」 
　　林昭娴无可奈何，为了保存自己那其实已经丧失殆尽的名声，忍气答应。 
　　李冠雄道：「既然你答应，那签字吧！」拿出一张纸，上面早已打印着密密
麻麻的条款，推了过去，教林昭娴签名。 
　　林昭娴皱一皱眉，这种签约做情妇的东西，拿到法庭上有等于无，可是对方
既然这么说，只好从李冠雄手中接过契约，一看之下，眉皱得更紧了，深深吸了
一口气。 
　　契约的标题上，赫然写着「性奴隶契约」五个大字。 
　　「什么性奴隶？」林昭娴颤声道。 
　　李冠雄向安澜呶一呶嘴，安澜道：「就是主人在玩你的时候，你必须一切遵
从主人的意思。」 
　　「嗯……」虽然「主人」两个字听着刺耳，但这种解释还算委婉。林昭娴往
下看，几项条款无非是要求她必须即叫即到，期间身体全然属于主人，不得挣扎
反抗、不得消极无趣，必须尽力迎合主人云云。字句固然令她颇为难堪，但事到
如今，骑虎难下。 
　　而更要命的是，林昭娴脑中想的，仍然是「情妇」而不是「性奴隶」，心想
做爱即便做爱，最多自己累一点，到时低三下四一点，闭上眼睛挺一挺就过去了。
于是咬一咬牙，在纸上签下自己的名字。 
　　李冠雄接回契约，看了一眼，交给安澜，笑道：「字写得还挺不错嘛，不愧
是个才女！」 
　　林昭娴「嗯」的一声，小心问道：「那……昨天拍的那段戏，是不是可以销
毁了？」 
　　安澜笑道：「那不行。要是你反悔了怎么办？毁约了怎么办？」 
　　林昭娴咬牙道：「我连字都签了……」 
　　李冠雄「嘿嘿」一声，不等她说完，道：「既然知道签了，还愣着干什么？
先把衣服脱光。」 
　　「现在？」林昭娴一怔。 
　　「现在！」李冠雄道，「我说话不喜欢说第二遍，你以后注意听清楚了！今
天初犯，就不跟你计较啦！」 
　　「可是……」林昭娴看了一眼安澜。还有一个女人在场，不由十分尴尬。 
　　安澜却不理她，笑笑地将契约收好，回到李冠雄身边坐下，依偎在老公身上。 
　　林昭娴无奈，红着脸，动手轻除罗裳。电视中，杨丹和章璐凝仍然正被奸得
死去活来，有榜样在前，倒也消去她不少的羞耻之心。在脱胸罩时迟疑了一阵，
看着李冠雄，可李冠雄却只顾搂着安澜看着电视，正眼也不看她一眼。林昭娴尴
尬了一会，只好自己摘开胸罩，除下内裤，一手捂着胸前一手捂着胯下，赤条条
地站在李冠雄面前。 
　　「趴下！」等她脱完，李冠雄便即下令。 
　　林昭娴慢慢弯腰，蹲到地上。 
　　「趴好！」李冠雄一条腿盘到她后颈上，向下便压。林昭娴不敢运力相抗，
顺着他的姿势，一直低头向下，直至四肢着地，额头碰到地面，像狗一般屈在地
上。 
　　李冠雄这才算满意，伸起另一条腿，架到她的背上，道：「别乱动。」 
　　林昭娴屈辱之极，一身姣好的身材，本来以为他一定会象色狼一般猛扑而上，
大肆享用。不料竟只拿她来当一张肉凳，根本不当她做一回事。纵然刚才被迫签
约时，也没感到这么大的委屈和耻辱，眼眶中不由泪水游动。 
　　「小澜，检查检查她下面！」李冠雄舒服地架了一阵，对安澜道。 
　　「喔！」安澜站起身来，在林昭娴委屈而又羞赧的眼光中，蹲到她的屁股后
面。 
　　「干……干什么？」林昭娴红着脸颤声问。 
　　没人理她，仿佛她是透明的一样。林昭娴从来没有受过这种冷遇，即令最困
难的时候，人家起码一见她还会起哄两声！心中难受之极，却又真的不敢乱动，
安澜的手突然摸到她的屁股上，林昭娴猛的打了个冷战。 
　　冷战还没打完，安澜已经摸到她的阴唇上，仔细地观察一下，手指插入她的
肉洞里，一边向里深入一边抠弄着肉壁。 
　　林昭娴虽然早非处女，虽然已经有两次被疯狂轮奸的经验，可是，被一个女
人这样玩弄下体，还是当她趴成这样屈辱的姿势时玩弄下体，还是前所未有的经
历。身体颤抖着更是厉害，又羞又怕，咬着下唇，发出一声轻轻的呻吟。 
　　「嗯，很干净，应该没有染病。」安澜说着令林昭娴脑中一轰的话，「里面
还算紧的，而且很深，弹力不错，似乎不是经常做爱。」说罢，手指抽出来，突
然插入她的肛门。 
　　「啊！」林昭娴禁不住一叫惊叫，羞得无地自容。本来以为，得到她这样一
个美人，李冠雄一定会如获至宝，可万万没有想到，他竟然把她当成一件物品，
使用之前先检查检查质量，竟然丝毫没把她当成个人看！ 
　　「屁眼还没有被人插过，原封无缺！」安澜报告道。 
　　丧失了最后一丝尊严的林昭娴，翻了翻白眼，一阵急气攻心，四肢酥软，支
撑不住，「啪」的一声，整个人连带着李冠雄的双腿，一齐摔翻到地上。 
　　「啪！」李冠雄在她圆滚滚的屁股上用力一拍，喝道，「趴好！」 
　　林昭娴满肚子的委屈，咬咬牙慢慢撑起身子，摆回刚才的姿势。 
　　「屁股翘高一点……对，双腿再分开一点……」李冠雄继续把双腿架到她身
上，指挥着她调整着「趴姿」。 
　　「双手放到屁股上，自己掰开屁股，把你的屄亮出来！」李冠雄看着林昭娴
笨手笨脚地按自己戏弄摆着姿势，肚里暗暗好笑，继续进一步下指令。 
　　「你……你不要太过分……」已经忍无可忍的林昭娴终于忍不住抗议。 
　　「啪！」抗议的结果，是屁股上又被重重打了一巴掌。长这么大还被打屁股，
屈辱的女歌星眼眶里打着转的泪珠便欲滴下。 
　　「性奴隶就是翘着屁股让主人玩的，难道还要主人服侍你？」李冠雄干脆把
腿放下来，揪着林昭娴的头发令她扬起头，对着她的脸说道，「主人肯玩你，就
是你的价值，懂么？什么时候我对你没兴趣了，你就拍Ａ片去吧！」 
　　「不是这样的……」林昭娴万万没想到「性奴隶」要受的屈辱，远远不是她
想象中那么简单，可李冠雄恶狠狠的样子，她却也不敢违抗。心中屈辱之极，泪
珠终于涟涟而下。 
　　李冠雄心中大乐，另一只手摸到她身下，抓住一只乳房，用力揉了两揉，赞
道：「这对奶子长得还不错！」又顺着她的背脊摸到她屁股上，一把抓着臀肉拍
两拍，故意又道：「屁股挺肥的，身材不错！有资格让我玩一玩……」 
　　「呜……」羞辱之极的林昭娴轻泣着，一直引以为傲的相貌和身材，在他的
眼中只是「有资格」被玩…… 
　　「问你话呢！」李冠雄又拍着她的屁股，说，「你的价值是什么，懂不懂？」 
　　「呜呜……」林昭娴颤抖着，艰难地点了一下头。 
　　「对主人的问话，要大声回答！」李冠雄突然一把揪住她的乳尖，用力拧了
一拧。 
　　「呀……呀呀……疼……」林昭娴大声尖叫起来，「我懂了我懂……」 
　　「哼！」李冠雄道，「懂就趴到桌子上！按我教的，把姿势摆好！」 
三十三、脱轨的虐戏 
　　章璐凝穿著一身旗袍，风尘仆仆地敲开李冠雄的房门。显然，她刚刚演出归
来。 
　　「把旗袍脱掉，爬过来！」李冠雄抬眼看了她一眼说，双手继续揉着林昭娴
的屁股。 
　　林昭娴趴在茶几上。 
　　她双肘和前臂贴着桌面，支撑着身体微微向上仰起。她双膝跪着，赤裸的屁
股高高翘起，一丝不挂的丰腴肉体跪趴着瑟瑟发着抖，一对丰满的乳房垂在身下
摇摇晃晃，不经意间两颗乳房触碰到冰凉的桌面，屈辱的女歌星不由打了个冷战，
羞赧地低了下头去。 
　　是章璐凝！对娱乐圈、尤其是对潜在的竞争对手，林昭娴太熟悉了。自己这
副模样，竟然被她看到眼里，林昭娴不由身上一热。但转眼一想，章璐凝也要脱
掉衣服爬过来，大家只不过彼此彼此，心里复又平衡了很多。她悄悄地抬起头来，
章璐凝正缓缓地脱去旗袍，露出一身雪白匀称的肌肤，穿著黑色的乳罩和内裤，
伏到地面，慢慢爬了过来。 
　　「杨丹呢？」李冠雄眼盯着林昭娴的屁股问章璐凝，手指顺着屁股沟，抹过
林昭娴的屁眼，停留在她瑟瑟发抖的阴唇上。 
　　「她……主人没有召唤她，她一回来就到房里睡去了。」章璐凝爬到李冠雄
脚边，翘着屁股伏在那儿，等候着下一步的指示。 
　　「知道我为什么叫你不叫她吗？」李冠雄的手指，缓缓捅入林昭娴仍然干涩
的阴道里，低眼瞧了她阴户一眼，道。 
　　「不……不知道……」章璐凝轻声道。她已经习惯了在男人的面前低声下气，
已经习惯了一切惟命是从，也已经习惯了拒绝考虑一切的问题。她轻抬眼看了眼
前赤裸的胴体一眼，她知道那是林昭娴。林昭娴怎么也会变成这样？章璐凝暗暗
诧异，但她绝对不会问出声。 
　　她看到，当主人的手指挖弄着林昭娴阴户的时候，林昭娴一直在发着抖，一
直在发出惊慌的呻吟声。章璐凝看得出她对这个还不习惯，林昭娴在这方面，明
显是个新丁。 
　　「因为，」李冠雄拍拍林昭娴雪白的大屁股，道，「你比她听话，不像她看
起来乖乖的，玩起来实际上总是扭扭捏捏，惹人生气。」 
　　「谢谢主人夸奖！」章璐凝只好说道。脸上一阵发烧，她不知道这句话，是
对她的赞赏，还是嘲讽。她缓缓垂下头去。 
　　「这是林昭娴，你认识的吧？」李冠雄两根手指挖了几下，抽了出来，转头
对章璐凝说。 
　　「认识的。」章璐凝道。这明明就是废话嘛，歌坛新秀焉能不认识歌坛大姐
大？ 
　　「她刚刚签了性奴隶契约，需要你这师姐来指导。」李冠雄把余温尚在的手
指放到鼻下嗅一嗅，挖入章璐凝微张的小嘴里，抹了两抹，说道，「才开始有一
点点湿。你，把她舔湿。」 
　　「是。」章璐凝道。轻轻地吸吮着李冠雄的手指，等他把手放开，自觉地爬
到林昭娴的屁股后面，微微直起身来，将头够到林昭娴的股间，舌头一伸，在她
外阴上轻轻一点。 
　　「呀！呜呜呜……」林昭娴身体一震，屁股一闪，避开章璐凝的舌头。 
　　「如果你里面太干，做爱的话会疼的。这是为你好！」一直坐在沙发上看电
视的安澜微微一笑，出声道。 
　　对于这一点，林昭娴感受太深刻了。她头转向李冠雄，试探着低声道：「可
……可是……」 
　　「没被女人碰过是吗？」李冠雄把声音放温和一些，在她身边坐下，轻轻摸
着她的乳房。 
　　「是……」林昭娴道，眼瞥了一下安澜。事实上，刚才她已经被女人碰过了。 
　　安澜淡淡一笑，喝了一口饮料，眼转向电视机。电视中，杨丹和章璐凝的好
戏已经放完，影视频道倒有一部肥皂剧挺有意思，安澜聚精会神地看起电视，对
老公和两个美女间发生的一切，仿如不见。 
　　「那么，我另外叫个男人来把你舔湿好不好？」李冠雄故意道。 
　　「不要！」林昭娴这下倒是答得挺快，然后她看到了李冠雄狡黠的笑容，红
着脸垂下头去。人到屋檐下，不得不低头。除此之外，她还能怎么办？这时素称
才女的林昭娴，好象衣服一旦脱光，就马上一筹莫展。 
　　「凝儿，你也脱光罢！林小姐初来乍到，大家有个伴就不会不好意思啦！」
李冠雄一手捏着林昭娴的乳房，一手抚摸着她的后背，对章璐凝说。 
　　「是。」章璐凝道。解开乳罩，脱下内裤，然后依然跪到林昭娴屁股后，重
新头脸埋进她的股间。 
　　「喔！」林昭娴仍是惊叫一声，只是这一次没有再闪避。反正都要和李冠雄
做爱，他爱怎么就怎么吧！只要完事走出这个大门，她仍是自由的。 
　　何况，有一个身份跟她相仿，现在甚至比她更值钱的妙龄美少女，正干着比
她更羞耻下贱的事情。想到这点，林昭娴的心里踏实了很多。李冠雄是个色魔是
明摆着的，一会儿和自己做完后可能还要跟章璐凝做。嗯，有别人替我分担，这
样一来，他找我的时间就分薄了很多。 
　　自我安慰间，一股痒痒的感觉，开始蔓延而开。少女柔软而湿润的舌头，突
入她的阴腔中，刺激着她敏感的部位，再冷淡的女人都无法置若罔闻，何况林昭
娴并不是一个性冷淡的女人。 
　　「湿了吗？」李冠雄看到林昭娴身体的变化，看到她的双眼开始变得妩媚，
看到她的双唇微微张开，看到她的身体不再僵硬，看到淡淡的热气从微张的小嘴
间快速地呼出，他问。 
　　章璐凝伸出一根尖尖的手指，轻轻插入林昭娴的阴道里，转头对李冠雄道：
「主人可以享用了。」 
　　享用？林昭娴一听，身上又是一热。羞耻的感觉再一次笼罩着她的全身，但
此刻的她，确实也已经准备好，随时可以接受阳具的插入了。含羞的女歌星垂着
头，轻轻地闭上眼睛。 
　　「嗯，看过来，以后你也要含的，先学一学！今天就不要求你太多了。」李
冠雄拍拍她的屁股，于是林昭娴只好把头转过去。 
　　章璐凝已经解开了李冠雄的裤子，双手轻捧着他的阳具，虔诚地在龟头上轻
轻一吻，嘤唇微张，将那根东西含入口中，头缓缓扭动，口里啧啧有声，清彻的
口水顺着阳具，流到男人乱糟糟的阴毛上。 
　　口交！林昭娴并非没试过，多年前跟第一个男友做爱时，她偶尔也做过几次。
可是，像章璐凝这样煞有介事而又有着丰富的淫荡表情，她从来没有看见过。 
　　而章璐凝明亮的大眼睛，骨碌碌的转两转，向她这边看了过来。林昭娴脸上
已经红得发烫，眼睛一闭，慌忙垂下头去。 
　　好在李冠雄没强迫她也这样…… 
　　林昭娴想着。真想不到章璐凝那么清纯漂亮的一个女孩，骨子里竟是如此淫
荡…… 
　　林昭娴不想再看下去，可是不看的话，她现在又能干什么？翘着屁股，等待
他来「享用」？ 
　　真是下贱！可是，自己现在的的确确正是如此。 
　　李冠雄的肉棒已经竖了起来，章璐凝还在起劲地含着舔着吸着，娇嫩的小手
还轻握着根部上下搓揉着。 
　　「好了！」李冠雄拍拍她的头。章璐凝马上乖觉地跪到一旁。 
　　要来了……林昭娴心中一阵紧张。做爱嘛，不是什么大不了的事，可是现在，
她只是感到紧张、尴尬，还有仍然挥之不去的羞耻。 
　　李冠雄的肉棒已经来到门口，温暖的手掌扶上了她的屁股，林昭娴轻轻闭上
眼睛。 
　　进入了，十分顺畅。女歌星的阴道湿润滑腻，弹性非常好，包裹得他肉棒相
当舒服。李冠雄笑笑对章璐凝说：「这是你的功劳。」 
　　章璐凝轻轻说：「这是主人的福气。」 
　　林昭娴轻轻喘着气，对方的动作十分的温柔，他不紧不慢，他深喑女人的感
觉，他让胯下的女人身体酥软不已，让胯下的女人没法竭止急剧的呻吟声。李冠
雄清楚地感觉到，这个女人的血液已经开始翻滚，她的身体已经软化，真没想到
她其实是一个很敏感的女人。 
　　林昭娴大声地呻吟起来，色中老手的肉棒轻盈地抽送着，那古怪的节律，让
她完全散发着一名成熟女人应有性感。 
　　「林小姐的肉洞弹性十分棒！」李冠雄评价道。 
　　「喔！啊啊啊啊……」林昭娴回答。 
　　「能像林小姐的洞洞一样夹得这么刺激的女人，还真是不多见。」李冠雄继
续发表议论，即使根本不知道自己聊的啥。 
　　「呀呀！喔……啊啊啊啊……」林昭娴回答。 
　　「过来，舔我胸前。」这句话，李冠雄却是说与章璐凝听的。 
　　「噢！呀呀呀呀……」林昭娴依然抢着回答。 
　　「是。」章璐凝低声说。爬到李冠雄身前，双手扶着他的胸前，舌尖轻轻舔
着他的奶头，而她自己的双乳，贴在他的小腹处扭动着，让她的主人充分享受着
她肉体的温存。 
　　「嗯！」李冠雄哼了一声，肉棒继续抽插着，腾出一只手来，握住章璐凝的
一只乳房。 
　　十八的少女的乳房，在学校时也以大波著称。那尺寸，跟大她将近十岁，体
态丰满的林昭娴相比，也不遑多让。 
　　「虽然没有奶娘那么大，可是胜在坚挺圆滑。」李冠雄曾经评价过。 
　　「喔！」章璐凝轻轻一叫，把脸都埋进李冠雄的胸膛，嘴唇含着一只奶头，
微微喘一口气。 
　　「你也湿了吗？」李冠雄握着章璐凝乳房的手用力一捏。 
　　「嗯……」章璐凝轻哼一声。 
　　「趴下去，我看看！」李冠雄道，肉棒在林昭娴的阴户里停了一停。 
　　「呼……」虽然肉棒仍然插在里面，但林昭娴终于可以缓一口气了。猛吸一
口气，又长长呼出。突然想到自己刚才要命的叫床声，羞得把头埋进自己的胳膊
里。这实在太丢人了，明明心里是抗拒的，却被奸到呀呀乱叫。 
　　「还真湿了呀！」耳旁传来李冠雄的声音，「贱蹄子，还没怎么搞你呢！」 
　　林昭娴脸上又是一红。这个男人，在和自己做爱的时候，还在调戏别的女孩。 
　　李冠雄的手指插入了章璐凝的阴道里，里面确实已经湿润了。对于这个女孩
的反应，他不由大感满意。 
　　「想要吗？」他问。 
　　章璐凝美丽的脸庞转了过来，大眼睛对着李冠雄眨两眨，微微点一点头，「
嗯」的一声，含羞低下头去。已经算得是久经肉棒考验的女孩，虽然未致于发浪，
但下面的确也是痒痒的，对于主人这样的问题，她想也没想，就马上点头了。 
　　更何况，主人提出任何方面的问题，不假思索地答应，已经成为她的反射性
习惯。 
　　「不过我现在没空，跟你澜姐要根东西自己玩！」李冠雄拍拍章璐凝的头，
打发她爬向安澜，腰板一挺，肉棒再度发威，向前重重一戳，换来的是林昭娴「
呀呀」不停的连续尖叫。 
　　「要这种东西就找我？什么意思？」安澜白了李冠雄一眼，从沙发旁边的抽
屉里拿出一根按摩棒，丢给章璐凝。 
　　「谢谢澜姐！」章璐凝小心地说了一句，拾起按摩棒，爬回李冠雄脚边，便
在他的目光注视下，翘着屁股跪趴在那儿，将按摩棒缓缓插入自己的阴户里。 
　　好粗大的感觉……虽然对于按摩棒，章璐凝早已不再陌生，但由自己亲自插
入，亲自玩弄自己的身体，章璐凝还是有点不适应。羞涩的眼神和李冠雄瞇瞇笑
着的脸对视一下，仿佛感觉到主人眼里戏弄的意味似的，努力正在让自己淫荡的
女孩羞赧地低下头去。 
　　林昭娴的叫床声不绝于耳，当今最出色的女歌星的歌喉，嘹亮而激荡。章璐
凝听得心神荡漾，插入自己下体的按摩棒虽然欠缺真正阴茎的活力，但却具有一
般阴茎所不及的粗度和长度。开关打开了，按摩棒在少女的阴道里旋转着、伸缩
着，章璐凝的呻吟声伴随着林昭娴的节奏，越来越是响亮。 
　　少女空闲的另一只手，摸上了自己的乳房，而她手中按摩棒插送的速度，也
越来越快。 
　　章璐凝脸颊潮红，她的鼻尖上渗出几点汗珠，她扶着按摩棒的手已经开始酸
了，她突然大叫一声，大腿根处一阵搐动，整个身体一软，软倒在地上。一滩浅
浅的透明液体，铺在她胯下的地板上。在液体上面，脱离了少女阴户的按摩棒，
仍然在摇头晃脑地「嗡嗡」叫着。 
　　「喔喔喔喔喔……」林昭娴也大声尖叫着，章璐凝「淫荡」的表现确实也感
染了她，也感染了李冠雄。占有林昭娴的兴奋，配上欣赏章璐凝自渎的淫戏，他
也舒服地飘到了顶点。 
　　「做我的女人，感觉怎么样？」李冠雄把软下来的阳具，收回自己的裤裆里，
走到酒柜边从杯里倒着红酒，对着不停喘气中的林昭娴问。这个女人可以慢慢玩，
今天射过就算了，花样没必要一次性玩光。 
　　「我……我要死了……」林昭娴想到的回答，只有这句话。 
　　「嘿嘿！」李冠雄笑了一笑，「今天你的任务已经完成，现在你可以走了。
记住，下次我一叫，你必须马上到。」 
　　「知道。」林昭娴十分疲累，如果这是在她的家里，她实在不愿意起身。但
是，这儿不是，不但不是，而且还有别的女人随时一抬头就可以看到她的裸体。 
　　于是林昭娴还是爬起身来，抱起自己的衣服，面向墙壁，飞快地穿了起来。
终于结束了，虽然很难堪，但总算不是太难熬。 
　　「你也可以走了。」李冠雄喝一口红酒，对着正从地上坐起来的章璐凝说。 
　　「是。」章璐凝平静地回答。被专门招唤来这儿，就让她舔舔另一个女人的
下身，然后用按摩棒玩弄自己的阴户？居然没有被真正奸淫，她突然感到有点被
忽视的失落。 
　　安澜一直在看着电视，她的丈夫在她的面前玩着别的女人，她早已习以为常。
似乎有一股酸溜溜的味道缓缓窜入鼻腔，安澜咳嗽一声，将酸意重新按压下去。 
　　「你也要不要来一杯？」李冠雄举着酒瓶问。 
　　「随便。」安澜点了点头。 
　　「吃醋了吗？」李冠雄倒了一杯酒，送到老婆面前，微微一笑。 
　　「没有。」安澜接过酒杯。一定没有，她曾经发过誓，她决计不吃醋，决不。 
　　「我知道你没有。」李冠雄满意地点了点头。有着一个这么「贤慧」的妻子，
真是太令人得意了。 
　　「好玩吗？」安澜对他这么玩弄林昭娴，有些不以为然。看到林昭娴和章璐
凝已经离开，她白了李冠雄一眼。 
　　「还不错！」李冠雄咧嘴笑着，「其实是挺捧的一个女人，那样子挺好玩的。」
回味着昔日歌后那又屈辱又不甘却无可奈何的神情，李冠雄舔舔舌头。 
　　「林昭娴值得你花这么多的心思吗？」安澜道。 
　　「如果仅仅是个漂亮女人，她没有。」李冠雄耸耸肩。 
　　「我知道你想说什么。」安澜道，「你想说她的三级片一定会卖座，一定会
十分赚钱对吧？但真正能赚钱的，只是这一部。一个名声已臭的女艺人，第二部
除非玩出新的花样，不然仅仅露三点，观众也会失去兴趣。」 
　　「你说得很对。」李冠雄笑一笑，「什么都不用瞒你，你清楚我的心思。」 
　　「嘿嘿！那今天成就感发泄得怎么样？」安澜冷笑道。 
　　「是个不错的开始。」李冠雄笑道，「从一个曾经风光无限的有名女人身上
寻找成就感，还有待慢慢继续发掘，现在不是最满足的时候。哈哈！」 
　　「我知道你还要玩花样。」安澜白了得意洋洋的丈夫一眼，「我只是想说，
把太多的精力放在戏弄一个走投无路的女人身上，除了满足你的大头症之外，没
有别的任何用途。」 
　　「我知道我知道，哈哈！我做哪件事不是为了满足我的大头症的？哈哈！」
李冠雄酒杯碰了一下安澜的酒杯，仰头一饮而光，笑道，「我有事先出去了。」
将空杯子交给安澜，穿上外套转身便走。 
　　「一说你，马上就溜。」安澜对着李冠雄的背影笑骂一声。转头一想，天下
的男人，哪一个碰到老婆的唠叨不掉头走的？于是轻叹一声，也一仰头，将手里
一杯红酒一口喝光。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
* * 
　　「啪！」手掌重重打在高高隆起的雪白乳肉上。 
　　「啊！」女人疼得尖叫一声，屁股不禁用力又摇了摇。 
　　「用力点！」阿根手掌又拍了一下另一边少女的乳房。 
　　「嗯嗯……」少女潮红的脸蛋高仰着，也用力扭动着屁股。 
　　阿根蹲在沙发前面，双手时不时拍打着江美珍和杨彤赤裸地摇晃着的丰满乳
房。可怜的母女俩双手反捆在身下，正分开大腿，下体相对，一根粗大的双头按
摩棒贯通了她们的阴户。母女俩被迫扭着屁股，让填满自己肉洞的丑恶家伙更加
深入地肆虐着自己身体深处。 
　　「太大了……饶了我吧……」杨彤哭着哀求。有自己手腕粗的这东西，刚才
费了好大的劲，才塞入自己看起来不到这东西直径一半长的小肉缝，疼得她嘴唇
都快咬破了。眼前就是它完全进入妈妈阴户的样子，妈妈的下体被残忍地撑开，
杨彤知道自己的肉洞也已经被撑得这么大了，害怕地颤抖着。 
　　「搞我就好了，放过彤彤好吗？」江美珍其实也难受之极，紧皱眉头同样恳
求着，「彤彤还那么小，会受伤的……好吗？」 
　　阿根看着杨彤下体被完全撑开的肉洞，这个娇艳欲滴的小奶霸被自己玩成这
样了，胸中兴奋简直满溢。但是，真会玩坏吗？他倒是不信。 
　　但这美美的紧紧的小肉洞，会不会玩松了？阿根不太有把握。那可太可惜了！ 
　　「那你应该怎么求我呢？」阿根对着杨彤眨眨眼。 
　　「阿根哥哥……饶了小骚货吧……」杨彤乖乖地按他一直以来的「教导」回
答。 
　　那娇羞清甜的声音，酥得阿根心头痒痒的，对着杨彤咧嘴笑道：「那小骚货
来给根哥哥舔屁眼，让根哥哥舒舒服服地玩你妈好不好呀？」 
　　除了羞着脸回答「好」之外，杨彤还能说什么呢？违逆这王八蛋的后果，她
和妈妈已经尝过太多了。 
　　粗大的家伙终于离开自己的身体，杨彤轻轻缓过一口气，虽然母亲的下体仍
然被撑成那个悲惨的样子让她心酸。她扭动身子爬起来，微张的双唇还没凑近阿
根的屁股，却被按到双头按摩棒上。 
　　「嗬嗬……」刚刚离开她阴道的东西，现在被强行塞入她的小嘴里。实在太
粗了，杨彤用尽全力张开檀口，让那东西塞满自己的口腔，连舌头都难以动一下。 
　　已经抵到喉咙边了，阿根还把她的头一直往下按，杨彤泪珠在眼眶打着滚。
这东西，捅入喉咙……杨彤无法想象，她慌张地紧紧咬住，阻止它的进一步深入。 
　　但头仍然被继续用力按着，按摩棒虽然没有更深入，但妈妈却发出了尖叫…
…插入妈妈阴户的另一端，继续向妈妈身体深处钻入。 
　　太刺激了！阿根看着双眼血红。随着自己的手一按一收，杨彤就象用她咧开
的嘴，一下一下用牵动着粗大的按摩棒奸淫着她自己的妈妈一样。江美珍的下体
应该被完全填满了，她紧紧握着拳头，眼睛圆睁着，紧咬着牙忍受。 
　　「太美了！」阿根的肉棒已经涨得不成样，心下一阵兴奋。继续按着杨彤的
脑袋，一边将肉棒移到她的屁股上，对着那紧张收缩着的小屁眼，慢慢插入。 
　　「呜呜呜……」杨彤双腿无助地踢着沙发，口里发出含糊不清的叫声。 
　　「夹得好爽啊！太可爱了！」阿根一手揪着杨彤的头发按动着，一手有节律
地拍着她高翘着肉感十足的屁股，肉棒慢慢抽动着，享用着少女被贯穿的屁眼。 
　　「嗬！」杨彤身体轻轻颤抖着。刚刚微微张口轻呼，牙根没有咬紧，口里那
根东西猛的撞了一下柔嫩的喉咙，呛得她痛苦地只想狂咳起来。可是，她却不得
不再次死命咬紧按摩棒，不让这可恶的东西再次袭击自己的咽喉。 
　　「啊！啊啊呀……轻点……求你轻点啊……你会噎死她的……」被折磨得死
去活来的江美珍晕头转向中，发现小女儿的脸已经涨得通红，涕泪横流，呻吟着
哀求。 
　　「嘿嘿！」阿根正爽得起劲，胯下这小美女不停搐动的屁眼爽得他舒服死了。
他肉棒的每一下冲刺，带动着小奶霸身体的晃动，牵引着她口里的按摩棒抽插着
她的母亲。阿根就象同时在奸淫母女俩一般，光是视觉的享受，就足于让他飘飘
欲仙。兴奋之余，口袋里摸出白粉猛吸一口，双眼又变得血红。 
　　但杨彤的力气真的快到极限了。按摩棒滑溜溜的本就难以咬紧，她的口中还
忍不住发出着痛苦的呻吟，脑袋在阿根的按压下，按摩棒越来越深入，她真快咬
不住了。可怜的女孩感到喉咙的压迫感越来越强烈，她连呼吸都逐渐变得艰难，
她想痛苦地呕吐，但喉咙里却只是格格连声，连咳个嗽都做不到。 
　　「彤彤真不行了呀，求求你……」看到杨彤双眼开始翻白，江美珍慌张地叫
着。她想挣扎着爬起来解救女儿，可浑身酸软，双手被捆在背后，塞满肉洞的东
西就好象将她锁定在沙发上一样。她努力向后退着，希望贯穿她们母女的那根东
西给她可爱的女儿少一点的折磨。 
　　「想死啊！想躲？」阿根对她企图逃脱按摩棒的淫虐表示不满，肉棒深深地
顶入杨彤屁眼深处，将不停翻着白眼的少女脑袋继续向前猛压。在江美珍的惊呼
声中，杨彤身体一软，原本高翘着的屁股瘫了下去，嘴里猛撞击一下她喉咙的东
西令她眼冒金星，口里发出混乱的咕咕响。 
　　阿根也吓了一跳，连忙抽回肉棒。这么漂亮迷人的小妞已经听命于他了，弄
死了可就太可惜啦！ 
　　当堵在嘴里的东西终于被猛地抽走时，杨彤方从喉中发出剧烈咳嗽，胸脯不
停地起伏，两只雪乳突突乱跳。半晌，缓过一口气，艰难地咽了一下口水，苍白
的脸上渐渐绽现粉色。 
　　「爽不？」阿根笑咪咪地看着杨彤狼狈的样子，那现在还挂在眼角的泪珠晃
晃悠悠的，可爱极了。 
　　「饶了我们吧……」杨彤渐渐回复了精神，求道。自己是暂时解脱了，可深
入妈妈下体的按摩棒，还在阿根的牵引下，慢慢地抽送着。汗水拌合着泪水，流
满了妈妈圆睁着眼的脸蛋。 
　　「啊啊……太大了……啊呀……」江美珍咧嘴呼叫着。这家伙实在太粗了，
她感到下身的肉壁被完全绷紧，随时都会裂开一样。 
　　「不大，怎么会大呢？」阿根懒得理她，「小孩子的头更大，你不也生了两
个出来了吗？」拍拍杨彤的头，想象着她出生时的脑袋，就是从这个小洞洞里面
钻出来的，心中有阵冲动正火热腾起。手下暗暗加劲，按摩棒继续向那个销魂洞
深处挤入。 
　　「喔……不行了不行了……不能再进去了呀……」江美珍尖叫着，被捆在背
后的双手用力撑着沙发，屁股向上挺起，双腿竭力想夹紧那根让她死去活来的东
西。 
　　「饶了妈妈吧……」杨彤眼红红地看着妈妈悲惨的模样，头钻到阿根胸前磨
蹭着，轻声继续哀求。 
　　「你看她这个姿势，是不是很适合挨操？」阿根指着江美珍，拍拍杨彤的头
说，「这东西插得这么顺溜，哪儿大啦？」手握着按摩棒一抽一送，女人的阴道
里果然并没阻滞，顺滑得很。 
　　「喔喔……」一抽之际，江美珍挺起的屁股重重摔在沙发上，当又一下捅入
时，她的屁股再一次挺起。 
　　「我看看能插多深！」阿根使劲地握着按摩棒向里捅着。 
　　「不行了……不要……」江美珍泪水乱迸，脸色涨红，狂呼起来，屁股再一
次跌到沙发上，再也无力挺起，双腿无助地乱踢着。 
　　「不能再进去了啊……」杨彤用身体挤着阿根，想将他挤远妈妈身边。 
　　「好象到尽头了……」阿根终于推不进去了，用使劲地又顶了顶，在江美珍
又一阵的尖叫声中，发现确实到头了。 
　　顶到阴道深处的按摩棒，又重重地挤压着子宫，江美珍又一次翻起了白眼。
「救……救命……疼……」江美珍脸蛋扭曲着呼痛，柔嫩的子宫受到这么粗暴的
挤压，突然一阵猛烈的抽痛。 
　　「嗯……」阿根手指按住按摩棒露出的地方，猛的一下抽出。江美珍又一阵
急剧的抽搐，在娇喘声中，下体涌出如泉的汁液。 
　　「你看看，她爽的！」阿根一把搂过杨彤，将她的脸对着她母亲的下体。 
　　母亲的下体一时都合不拢，在抽搐中渐渐收缩成一个两指宽的小洞，涌出的
汁液将洞口打湿，油光光的。杨彤「嘤嘤」一声，扭头不敢看。 
　　「哇！这得有十五六公分吧？」阿根看着按摩棒湿漉漉的前端，比划一下，
由衷地叹着，「里面真是深啊！鸡巴没十八公分捅不到你花心吧？」自忖自己的
家伙怎么也达不到这要求，好象有点丢脸，心中恶意暗生。 
　　「我看看你的有多深……」阿根一边说着，搂着杨彤的手顺着她的肩膀往下
摸，滑到她的屁股上，两根手指捅入她的小肉洞。 
　　「呜呜……」杨彤轻扭着屁股，按摩棒抽出她阴户里已久，少女可爱的小肉
洞已经回复了平时的紧窄。阿根两根手指已经完全进入，还是摸不到尽头。 
　　「年轻就是好，真紧！」阿根手指慢慢挖着，感受到少女肉壁的压迫力，「
老的可就差点啦！」另一只手挖入江美珍肉洞里，还没完全闭合的肉洞，轻松地
吞下他的三根手指。 
　　「喔喔……」 
　　「呀呀……」 
　　同时被同一个男人玩弄着私处的母女俩，发出销魂的叫声。杨彤已经被开发
了的性感，在阿根娴熟的指奸中，身体酥软，开始涌出点点爱液。她以为母亲也
跟她一样沉溺在性感之中，浑没发现她的妈妈已经头冒冷汗，下唇都快咬破了。 
　　「好疼……」江美珍被捆在背后的双手紧紧握成双拳，面色苍白地呻吟着。
小腹中还在隐隐作疼，牵扯得她的肉洞中酸酸麻麻的，连阿根捅入的手指增加到
四根，她都好象没有察觉到一样。 
　　「你看，女人的屄弹性是很好的，更大的家伙都吞得进去！」阿根「教导」
着杨彤，「要不怎么把你生出来呢？」把拇指藏到手掌中，五指伸直，继续往生
出杨彤的源头探进…… 
　　「疼啊……呀呀……」江美珍感觉肉洞已经被撑得很开了，小腹处的疼痛却
越来越剧烈，不由哭喊出来。 
　　「不要啊……妈妈会受伤的……」杨彤恐怖地看到阿根的整个手掌都伸入妈
妈的下体，妈妈的脸色已经变成极其难看了，下半身又开始抽搐，吓得也哭了起
来。 
　　阿根却刺激到双眼发红，他的手第一次进入到女人这么深的位置。这个曾经
看起来端庄矜持的女人，那生出两个漂亮女儿的肉洞，已经完全被他占据了。她
的两个女儿，都曾被他奸淫得欲生欲死，现在她们的母亲，身体最隐秘的部位，
都在他的掌控之中。江美珍不停的尖叫呼喊声，在他看来无异于叫床。 
　　「你看你妈爽得要死……流这么多水……」阿根转头对杨彤说。他感觉女人
下体更湿了，肉洞拼命地夹得他的手掌几乎动弹不得。 
　　「拿出来啊……我妈不行了呀……求求你根哥哥……」杨彤哭得梨花带雨，
妈妈的情形很不对，她双眼已经失神地翻白，五官都挤成一块，身体的抽搐越来
越明显。 
　　「你妈爽歪了！」阿根说。冲在最前面的中指，已经碰到了障碍，轻轻朝着
里面的软肉一挠，女人就身体一阵剧抖，尤其是本就不停颤动着的双乳跟着就一
阵乱晃，叫声听着真销魂，好玩极了。他中指继续摸索着，很快又找到继续前进
的通道，他知道，那一定是子宫口了，杨丹和杨彤就曾经住在里面…… 
　　阿根心中一阵激动，慢慢调整着手势，另一只手放开杨彤，按住江美珍的大
腿，在女人子宫口摸索着的中指，已经伸入女人最柔弱的器官里面。 
　　「别碰别碰别碰……疼啊疼……啊……」江美珍不停地惨呼着，身体更是一
阵剧烈的猛抖。阴道被大大撑开来拳奸对她来说已经是次要，她的小腹处已经疼
得猛烈痉挛起来，就象生出杨丹杨彤姐妹俩之前的那种宫缩的感觉。她的嘴已经
张到最大，头向上仰起，从喉咙中发出凄厉的惨呼。 
　　「放开妈妈啊……她会死的，求求你根哥哥……」杨彤已经怕得发抖，不停
地哀求着。 
　　阿根的手腕已经没入阴户里，他的两根手指已经探入子宫里面，正屈起来触
碰着内壁，感受着女人子宫敏感的颤抖。 
　　「你就是从这里生出来的……」阿根看着杨彤可爱的脸蛋，想象着她是如何
从一粒受精卵长成现在这么漂亮的一个大姑娘的，越想越是兴奋，「我摸到你妈
的子宫啦，你住过的地方，温暖湿润……」 
　　「不要……求求你不要……」杨彤不知道被插入子宫是怎么感觉，但妈妈现
在非常痛苦，她看得清清楚楚。 
　　「呀……呀……呀……」江美珍长长的惨呼突然间变得短促，胸口不住地起
伏，屁股一阵剧抖，从下体中流出红色的液体，染红了阿根整只手臂。 
　　「流血了……妈妈……妈妈啊……」杨彤吓得花容失色，尖叫起来。 
　　阿根也吓了一大跳，心想这次玩大了，这女人别给玩死了吧？手掌赶紧抽了
出来。江美珍合不拢的下体涌出一股股血水，她已经上气不接下气，惨叫声渐渐
低弱，好象有点人事不省了。 
　　「叫救护车呀……妈妈……妈妈别吓我……」杨彤紧张得全身发抖，本来涨
得通红的小脸已经变得青白了。
三十四、奋战的幻象 
　　乐静婵被带到大厦顶楼的一个大厅里，这儿，已经被布置成一个废弃的仓库。 
　　现在，她是来拍一部A 片的。 
　　当丁尚方告知她这个消息时，她没有惊讶、没有抗议，甚至没有表示出一丝
丝的不满。她，早就知道会有这一天。 
　　反正已经堕落了，反正她被轮奸的毛片已经出过街，反正她事实上已经是一
个A 片艳星了。乐静婵心想，一次和两次没有本质的区别，现在她急需得到的，
是李冠雄集团首脑的信任。 
　　只有得到他们的信任，她才有可能得到有用的情报，她才有可能真正逃离这
个肮脏的魔窟，她才有可能救包括自己在内的一众姐妹于水火。乐静婵只能让自
己这样想。 
　　要达到目的，必须有所付出。从很早很早以前，她就已经深深领会了这一点，
今天，只是她在付出过程中又踏出了一个小小的步伐。 
　　她坦然来到拍摄现场，她也相信自己能坦然面对镜头。现在，她已经没有什
么可输的了，她无所畏惧。 
　　乐静婵目光坚毅地扫视了现场一圈。这儿，堆积如山的箱子给宽敞的大厅留
几条窄窄的通道，入门之处是一片空地，看来似乎就是拍戏的主场地了，而大厅
深处箱子堆的后面，似乎也留有一片空地，不知作何用途。 
　　这儿已经架起了灯光，几台摄影机正繁忙地工作着，前期的拍摄已经开始了。
灯光射处，一个十七八岁的妙龄少女，被五花大绑地推倒在地，身上的衣服已经
破损不堪，胸前臀间满是爪印，正泪流满面地高声哭叫着，她雪白的大腿被拉着
向两旁分开，一名粗壮的黑人正按着她的身体，进行着强奸。 
　　黑人？乐静婵心中一突，很快地她又看到了两名黑人，笑咪咪地坐在不远处
的椅子上喝着可乐，欣赏着眼前的香艳镜头。 
　　难道，今天我要被黑人奸淫吗？乐静婵头皮一阵发麻。看这三个黑人的块头，
每人起码身高一米九、体重一百五十公斤以上。那个已经出手奸淫少女的黑人，
乐静婵从侧面看到了他那根的肉棒，绝对是自己所见过最粗大的。 
　　「这儿是现场录音，我们说话小声点。」带她进来的李冠雄手下对乐静婵说。 
　　「嗯。」乐静婵心中一阵紧张，不知道说什么好。事实上，她也不愿意和这
种不入流但却也强奸过她的小混混说话。 
　　「一会儿你饰演一个女警察，前来解救被监禁轮奸的少女，知道吗？」一旁
已经有人送上一套警服。乐静婵皱着眉看了一眼，点一点头。接下来的情节，不
用说也已经清楚，无非是救人不成，自己反而也被捉去轮奸了。只是，按这样看，
自己真的会给这三个黑人强奸…… 
　　喝可乐的两个黑人已经转过头来，眼睛瞪着乐静婵的胸前，不觉间口慢慢张
开，呆呆地看着出神。乐静婵脸上一红，她知道，在连续不断的性刺激之后，最
近她胸前那对伟大的乳房又大了不少。 
　　那边，拍摄已经结束。黑人把精液喷射到少女的脸上，在少女哀怨的哭声中，
结束了序幕部分的拍摄。 
　　导演缓缓转过头来。那是一个三十多岁的矮子，脸上露着猥琐的淫笑，由头
到脚打量了乐静婵一番，满意地点了点头，道：「乐小姐，真是闻名不如见面，
你胸前那两团肉真是不得了啊，嘿嘿！」 
　　听他出言低俗，乐静婵索性不理。反正，应付过了今天，这矮子是生是死已
不关她鸟事，当下说道：「我去换戏服了。请问化妆间在哪里？」拿了戏服，迈
出一步，复又停下问一句。 
　　「这儿没有化妆间。」矮子导演微笑着耸了耸肩，带着戏弄的眼神说道，「
乐小姐就在这儿换吧，反正一会儿什么也给人看光了的，怕什么！呵呵！」 
　　乐静婵忍着气，瞪了他一眼，道：「那要开始拍了吗？」 
　　「随时都可以！」矮子导演笑道，「只要乐小姐准备好挨操。」这欠揍的态
度，跟平时偶尔听说过的日本A 片明星受到的礼待根本无法相比，可此时乐静婵
也管不了那么多了。 
　　乐静婵咬一咬牙，拿了戏服走到角落里，背对众人，动手换起衣服来。现场
除了矮子导演、三个黑人、一个被凌辱少女、两名带她进来的李冠雄手下，还有
摄影师、灯光师、化妆师和各种助理等等，全部加起来足有二、三十人，一个个
都不是好东西。尤其那个矮子导演，最是面目可憎。 
　　但也只有忍了。连被轮奸的A 片都要拍了，还有什么不能忍的？乐静婵转眼
间已经换好了警服，对镜一瞧，大感满意。连日来的面容憔悴，一会儿化妆师会
解决，只是这身制服一上身，顿感英姿勃发，仿佛自己已经化身一个专跟罪恶作
战的英勇女警一样，要来擒拿无恶不作的歹徒，拯救苦难中的同伴。 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　摆脱了老婆唠叨的李冠雄，踱步到大厦的大厅上。最近资金都抽调到古兰森
岛了，酒店的资金流转也颇受影响，不得不看紧一点。 
　　远远处，大厦外面的马路上，林昭娴正招呼着一架的士。李冠雄看着她的后
影，回味着刚才性感的肉体。 
　　「接下来该怎么炮制她才好玩呢？」李冠雄心想着，脸上露出淫淫的一丝笑
容。 
　　「丹丹姐，去哪？」后面有人说话。李冠雄回头一看，只见杨丹正从电梯间
里急匆匆地跑出来，正好碰到从另一架电梯下来的章璐凝。 
　　「我……」杨丹正待答话，突然看到面前的李冠雄，马上停下脚步。 
　　「去哪？」李冠雄道。 
　　「我……我妹妹从医院打电话来，说我妈正在医院……」杨丹着急地说。 
　　「去吧！」不等她说完，李冠雄摆了摆手。对这些女孩，给她们一些自由是
必要的。应该管的事情说一不二，其它的小事放开手脚，李冠雄对自己的下属一
向如此。让杨丹去医院看老妈小事一件，都出道了，这点自由还是得给她的。反
正需要她的时候，她必须待命而且听话就行了。 
　　「谢谢主人！」杨丹一说完，飞也似的奔了出去。冲出大门里，和一个正进
来的少妇撞了一下肩，两人都晃了一晃。那少妇似乎认出了杨丹，正想说话，可
还没等她出声，杨丹已喊了一句「对不起」，倾刻间人影不见。 
　　「嗯。」李冠雄点一点头。她知道谁是她的主人，这才是最重要的。 
　　「大姐？」后面的章璐凝叫道。 
　　「小凝！」那少妇笑容满面地走过来。 
　　「我来介绍一下。」章璐凝看了一眼李冠雄，踌躇一下，还是道，「这位是
我们公司的老板，李先生。李老板，她是我大姐。」 
　　「哦，你好！」李冠雄伸出手去。他知道章璐凝有三个姐姐一个弟弟，印象
中三个姐姐的姿色都是一般般。当下也没细看，客套地敷衍一下。 
　　「是李老板呀！长得真帅，年轻有为啊！我是璐凝的大姐，章璐慈。」章璐
慈跟李冠雄握一握手。 
　　「大姐找我有事吗？」章璐凝有点不安。这实在是个是非之地，她的家人知
道她的事情越少越好，她可不愿意有家人到这儿来。 
　　「没事。逛商场路过，来看看我的好妹妹又漂亮了没有啊！」章璐慈满脸笑
容，双手捧着妹妹的脸端详着。 
　　「真骚……」李冠雄却在端详她，见那高挑的身材连站着说话时屁股也一扭
一扭的。心中暗暗说道。章璐慈的穿著并不高贵，只是市面上一般价格的裙子，
可颈上腕上却都戴着各种颈链手环。李冠雄目光如炬，一眼看出那些首饰都是虚
有其表，其实顶多只不过是千几百块的玩意。当下也不说穿，道：「你们姐妹俩
聊吧，我……」 
　　话未说完，忽见远处又有一人缓缓跑来，却是丁尚方。丁尚方一见李冠雄，
捷步而来，看了章氏姐妹一眼，拉了李冠雄走开几步。 
　　「这个李老板对你很好罢？」章璐慈拉着小妹，在她耳边轻声道。她可是久
历风情的女人，章璐凝现在那异于少女的体态，那带着红霞的小脸，以及望着李
冠雄时有些暧昧的眼神，章璐慈一一看在眼里。对这个么妹的美貌有着充分的信
心，她马上得出结果，么妹肯定已经做了老板的小情人，而且多半刚刚云雨一番
过。 
　　「很好啊，怎么？」章璐凝瞪眼问。回答这类问题，她向来不需要考虑。 
　　「他又帅又有钱，要是他真对你好，你就不要太老实，能从他身上挖多少钱
就多少，不要客气。像他这种男人，对着你这种漂亮的小妹妹，一定不会吝啬！」
章璐慈面授机宜。这个妹妹向来老实，如果李冠雄给她钱，她真有可能不要，那
可就亏太大了。 
　　「说到哪里去啦！」章璐凝可也不笨，呆了一呆之后，领会了姐姐的意思，
脸上一红，心中一酸，眼眶已经湿湿的。 
　　「不承认没关系！」章璐慈笑笑道，「可是这种男人很难得，不要浪费哦！」 
　　「嗯……」章璐凝也不知道说什么好了，眼见李冠雄和丁尚方说几句话后，
朝这儿走了过来，马上转了过去，悄悄低下头恭送。 
　　「嗯，这位章小……不好意思，什么太太？」李冠雄保持着绅士风度，从章
璐慈身边走过时，不忘打个招呼。 
　　「先夫也姓李。」章璐慈仍然笑容满脸地说。说到「也姓李」三个字时，挑
着眼暧昧地对着李冠雄眨了一下。 
　　「我大姐夫两年前车祸去世了。」章璐凝补充说明。 
　　「哦！真对不起，章小姐还这么年轻……」李冠雄打着哈哈，眼神和章璐慈
对碰了一下，道，「我还有事，你们姐妹俩慢聊。大厦里有咖啡厅，记我的帐就
可以了。」说完，招呼着丁尚方走入电梯。 
　　「奶娘这么快答应演？」李冠雄道。 
　　「她从前很不听话吗？」丁尚方道，「我似乎没听她说过个不字。一听说让
她拍AV，也就低着头表情扭扭捏捏，可没敢拒绝。」 
　　「嘿嘿！很好！」李冠雄点了点头。 
　　「刚才那娘们，是章璐凝的姐姐吗？很浪的样子。」丁尚方关心的只是女人。 
　　「嘿嘿，她看着我的眼神，好象想要勾引我一样，哈哈！」李冠雄笑一笑。
回想着章璐慈那闪眨着的眼睛，充满着媚意，还有那只跟章璐凝一模一样的樱桃
小口，说话的时候一啜一啜的，李冠雄突然联想到「性感」二字。 
　　「好象比照片中更漂亮、更性感！」丁尚方淫笑道，「妈的，说话时屁股扭
来扭去，一定是个荡妇。」 
　　「确实比照片中有味道。」李冠雄点了点头，「人家老公死了几年了，如果
没有找小白脸，只怕憋到现在一见男人就发姣！哈哈！」 
　　「老大不是动了人家的念头了吧？」丁尚方笑道。 
　　「我去！这娘们身材好象还行，相貌也就勉强吧，你以为我是饿狼，只要是
女人不管好坏都要？何况她是章璐凝的姐姐，就算想动也不会去动。而且，嘿嘿，
这种货色还不值得我去花心思。」章璐慈就算颇有动人之处，也还远不足于跟林
昭娴相比。值得他去花心思的女人不会很多，他可没那么多心思放在这些闲花杂
草上。电梯停下来的时候，他已经将章璐慈拋在脑后了。 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「嘿嘿！好个漂亮的大奶子女警，操起来一定最爽！」突然后面有人大声说
话，乐静婵转过身来一看，却是李冠雄、丁尚方和袁显三人，说话的正是袁显。 
　　乐静婵刚刚有点古里古怪生出的一股豪气，顿时无影无踪。是的，穿这身警
服，不是用来威风的，是用来被凌辱的！ 
　　「看什么看！」袁显喝道，「准备好了，就上！」 
　　「是。」一见李冠雄，乐静婵马上表现极为顺从。低着头走到矮子导演面前，
说道：「导演，我准备好了。」 
　　「嗯！」矮子咳嗽一声，道，「你拿着道具枪在箱子堆上面出现，喝叫警察
不要动之类的话，然后……」开始讲解剧情。 
　　A 片嘛，剧情简单明瞭. 无非是乐静婵不小心被打落了手枪，然后经过一番
搏斗，被三个黑人捉住，进行了疯狂的轮奸。 
　　乐静婵点着头，她早已做好了心里准备。这种在聚光灯下被凌辱的滋味可不
是太好受，她巴不得尽快完成。待矮子导演一说完，便道：「行了，开始吧！」
回头看了一眼李冠雄，见李冠雄正端坐在厅中的一张藤椅上，怡然喝着红酒，丁
尚方和袁显分立他左右，三人正表情轻松地注视着她的动作，等待着一会儿的好
戏。 
　　矮子导演一声令下，乐静婵身着警服，手持道具枪，站在箱子堆上面，威风
凛凛地喝叫歹徒们放下武器、束手就擒。后面有个黑人蹑手蹑脚地爬上箱子堆，
他笨重的身躯除了踩得箱子吱吱直响，还震得乐静婵立足之处有些晃。可那是剧
情需要的偷袭，乐静婵于是诈做不知。 
　　偷袭简单直接，黑人一靠近乐静婵，按照矮子导演的手势，从后一把勒住乐
静婵的脖子。乐静婵回肘攻击，道具枪把持不稳，被黑人拍脱，掉到箱子堆的夹
缝里。 
　　站在高处打架太危险了，这堆箱子看来堆得并不怎么牢靠，随时象有塌下来
的危险。于是，乐静婵迅速挣脱了黑人从后面的控制，沿着箱子堆成的阶梯，跳
了几下，落到地面。 
　　搏斗开始了，乐静婵心不在焉。反正都是走过场，和以前真正卖命完全不同，
打不打得好没人关心。于是乐静婵摆几个姿势，面对恶狠狠扑上来的三个黑人，
随意抵挡几下，便即束手就擒。 
　　「OK！」矮子导演高喊一声，回头望一眼李冠雄，却见李冠雄摇了摇头。 
　　「太假了！武打明星拍A 片，武打部分也是一个看点啊！」李冠雄对左右道。 
　　「就是！」袁显深表同意，「最好是裸体的打斗！应该安排一下。嘿嘿，一
对大奶子一边抖着一边打架，踢了对方一脚，被对方抓了胸前一下……哈哈！」 
　　「听到没有？」矮子狗仗人势，对着乐静婵喝道。 
　　「听到了。」乐静婵只好应道。 
　　于是，搏斗重新开始。乐静婵强打起精神，对付着三个人高马大的黑人。说
实在的，乐静婵虽然身手不俗，但那三个家伙简直就好象是三堵墙，拳头打到他
们身上，疼的却是自己的手。再说，对方不但打架时毛手毛脚，动作也十分下流，
一路打着一路嘻嘻哈哈，仿佛将乐静婵当成是戏耍的玩具一样。 
　　「要不是我要忍辱负重……」乐静婵心中窝火，但却是不得不努力去对付这
三只黑猩猩。对方动作实在粗鲁，要是不小心挨上两脚，那可真有够受的。 
　　心神不定，一不小心，果然着了道儿。左首的黑鬼佯攻一拳，乐静婵右臂挡
住；前面的黑鬼伸手当胸抓来，乐静婵侧身闪避；可还没等闪出角度，右首的黑
鬼嗷叫着又扑上来。黑鬼的力气非同小可，一条右臂已经非常吃力，根本无暇回
救，只好以右臂为圆心，身体侧转。 
　　但已经晚了，中间的黑鬼手掌已经勾上她的前胸。此时此刻，乐静婵真的宁
愿自己的胸前没有这么鼓，只要突出的部分少一点点，他的手掌就够不到！现在，
那只毛茸茸的手掌，一碰到衣服马上顺势抓下！ 
　　身体侧转势不可免，但对方抓住自己衣服的手也决不肯松。于是，「嘶」的
一声，乐静婵这身崭新的警服，在胸前被撕破了一个大洞。 
　　「这衣服的质地怎么这样差？」乐静婵气得直咬牙。 
　　「哈！这衣服的质地真是棒呀！」却听到远处有人低声说话。乐静婵不用回
头，也知道那是袁显。也对嘛，这身衣服本来就不是用来穿的，而是用来撕破的！ 
　　衣服一被撕破，春光乍泄，胸前那性感的黑色胸罩突破而出，在人前傲然而
立。乐静婵斗志全无，抵抗到这时候也该够了吧，打下去没什么意思。于是脚下
一软，身体摔倒，三个黑鬼齐齐扑上，把她紧紧按住。 
　　李冠雄还是摇了摇头。矮子导演大声道：「继续挣扎，再打一次。」 
　　当场便有人将这话翻译给三个黑鬼。三个黑鬼假装手一松，让乐静婵挣脱了
出来，跳起来又再打过。 
　　衣裳破了一大块，破破烂烂地吊在身上，打斗中自然无暇顾及。偏生那三个
黑鬼得了指令，并不急于将她制服，而是时不是偷袭一下，在她身上摸一把吃吃
豆腐，扯下几块破布，即使吃了这女人几拳，他们皮粗肉厚，也并不打紧。 
　　乐静婵越来越恼。身体已经都交给他们了，他们居然还不知足，还把她象猴
子一般戏弄。眼前三只黑鬼晃来晃去的，面目实在可憎，恨得她牙痒痒。乐静婵
一鼓气，手上力度加大，虽然仍然打他们不倒，但拳脚到处，仍然令他们痛得咿
咿直叫。 
　　李冠雄满意地面露微笑，叉着手翘起二郎腿，对袁显道：「奶娘身手还真不
错。」 
　　「嘿嘿，」袁显淫笑道，「第一次拍A 片，就这么卖命，前程无限啊，哈哈！」 
　　「第一次？」乐静婵心中一怔。他们……他们不是已经将自己被轮奸的录像
带做成色情录像带出街了吗？ 
　　匆忙中朝袁显看了一眼，看到的是他狡黠的笑容，还挑衅般地故意对她挤一
挤眼。乐静婵什么都明白了，都明白了。 
　　之前所谓的A 片出街，是假的，全是假的！我也真笨，那么逼真的片段，怎
么可以出街呢？何况，里面还有他们自己在内！就算用马赛克遮去面部，总也不
太好吧？ 
　　都是为了骗自己就范！我居然也就上当了！ 
　　乐静婵越想越怒，一腔怒气统统都发泄到面前这三个黑鬼身上。虽然事情已
经不可逆转，虽然她明白现在这部A 片已经不可能不拍。 
　　她的警服已经完全被撕烂了，连胸罩的一条边也被扯断，半边的乳房袒露在
外，但乐静婵已经什么都不管了。逃出去的想法太不实际了，她知道她一会儿就
会被这三只黑鬼蹂躏，可她现在没有工夫去细想这个，她只感到满腔的委屈、满
腔的愤怒。她需要发泄。 
　　直冲一拳，一名黑人眼圈青肿；横肘后击，一名黑人鼻孔出血；飞腿下劈，
第三名黑人裆部中招，捂着自己的阴部在地上号啕乱滚。 
　　「上！上啊！」矮子导演吼叫着。 
　　三名黑鬼互看一眼，怒吼一声，齐齐扑上。这娘们只不过是个拍A 片的，今
天来这儿就是挨他们操的，居然下手这么重！他们原先就算有着的一丁点怜香惜
玉之心，此刻也丢得无影无踪了。 
　　摄像机忙碌着，小心地抓拍着每一个精彩的镜头。乐静婵那半裸的上身，突
突乱跳的胸前，时不时春光乍现的乳房，还有脸上臂上那一点点汗珠。 
　　「真性感！」丁尚方看着乐静婵打斗中的身体，眯眯笑着说。 
　　「要是把那两只奶子都露出来抖就更爽了。」袁显说。 
　　说的迟那时快，袁显话音刚落，一名黑人从后面一把抓住乐静婵的胸罩带，
乐静婵回身欲打，带子立时给绷断。 
　　「哇！」全场一阵惊呼，乐静婵两只比以前越发肥大的乳房，暴露到众人的
面前，随着身体的起跃，跳动不停。 
　　「讨厌！」乐静婵羞耻地暗叫一声。眼前的黑鬼已经舔着舌头，一只毛耸耸
的大手已经抓到胸前，乐静婵右臂一格，左臂前伸，一拳正中他的嘴巴，顿时打
落两只牙齿。 
　　「哇啦啦！」那黑鬼捂着嘴怪叫着，一抹嘴角的血珠，展臂再次扑上。乐静
婵看到他嘴角渗血、面目狰狞的样子，心中不由有些发虚，动作稍为一慢，左首
黑人一掌击来，闪避不及，胸前「啪」的一声被打个正着，本就跳动中的乳球上
下猛的一甩，在乐静婵的痛叫声和袁显的喝彩声中，左边乳房上浮现起鲜红的掌
印。 
　　乐静婵恨恨地瞪了那黑人一眼。离开始打斗，已经快半个小时了，力气本就
不如对方的乐静婵，全仗着技巧支持着，体力已经渐渐不支。面前的三只黑鬼又
已经完全被激怒，打起来疯了似的，乐静婵支撑得已经越来越辛苦。 
　　「啪！」一名黑鬼一掌拍来，又一次击中乐静婵的胸前，已经好几次了！受
袁显喝彩的鼓舞，偷袭乐静婵胸前、扇她的奶光成为现在的乐趣所在。 
　　布满腥红爪印的乳房左右乱抖，乐静婵又是一声惊呼，一鼓怪怪的感觉从胸
前倏然闪过，身体不由一软，给后面的黑鬼一脚踹中，向前扑倒。 
　　形势已经明瞭. 倒在地上的乐静婵虎落平阳，空自双腿乱蹬，阻止不了三名
人高马大的黑鬼飞扑而上。 
　　「完了！」乐静婵知道可怕的一刻就要来到了，她突然想到刚才看到的那根
正在强奸那个女孩的巨型肉棒。混乱中她偷眼看了一下李冠雄，那可恨的脸上正
带着得意的笑容，欣赏着她狼狈的演出。 
　　一切都是因为他！可是乐静婵已经没有时间去痛恨了。被制住的身体被拖到
一块铺在地上的布上，她的双手被死死按紧在头顶，一个黑鬼双手一把抓住她胸
前两只肥大的乳房，狠命地揉捏起来。 
　　「放手……」乐静婵叫道。终于要被玩弄了，头脑发热过后，屈辱的感觉再
一次涌起。面前是熟悉的摄影机，身上是熟悉的男人手掌，乐静婵一时间仍在挣
扎不停，这错位的感觉，她还有没适应过来。 
　　「DAMNED BITCH！」一名黑人吼道，一巴掌拍在乐静婵的脸上，打得她脸颊
隐隐生疼，红了一片。 
　　「奶娘这回有苦头吃了，谁叫她刚才下手不知轻重。嘿嘿！」袁显幸灾乐祸
地笑道。 
　　「真可怜。」丁尚方微笑着摇了摇头。 
　　乐静婵确实是很可怜。怒火未消的三只黑鬼报仇的时候到了，现在轮到他们
下手不知轻重了。乐静婵被分开的双腿间首先被硬梆梆的膝盖用力一撞，还未等
她惨叫出声，质地「很好」的警裤，被撕成几片。 
　　矮子导演紧张地指挥着摄像机，在这混乱的时刻，镜头一不小心就拍不到精
彩的画面了。 
　　一只粗鲁的大手掌，穿过警裤中的破洞，摸到穿着黑色内裤的女人私处。摄
影师的镜头已经拉得很近，那只大手掌在内裤上如何搓、如何摸、如何按捏，都
拍得一清二楚。 
　　乐静婵犹自挣扎着，但她的双手被一名黑人拉到头顶按紧，她的双腿分开后
被玩弄着她胯部的黑人跪压在身下，第三名黑人露着嘲弄般的笑容，一边玩着她
的乳房，一边帮忙着制住她扭动不停的身体。 
　　「放开我！」乐静婵一边扭着屁股躲避着下体被侵犯，一边大喊着。被撕得
破破烂烂的「警服」还左一条右一片挂在身上，但已经失去遮羞的作用了。完全
敞露在空气中的一对巨乳，被用力地揉搓着，那黑鬼简直象是用上了吃奶的力气，
仿佛要将她的乳房揉碎一般。 
　　矮子导演感觉摄像机有些不够用了，既要拍全景，又要抓乐静婵下体被玩的
特写，又要拍她双乳被揉捏的特写，更要拍她面部的特写……尤其是女英雄不幸
落入敌手，那被凌辱时不屈的「英姿」，真是太写实了！ 
　　血红的双眼，披乱的头发，颤抖的嘤唇，被打肿的脸蛋……还有已经在眼眶
里打着滚，强忍着不流下来的泪珠…… 
　　「啪啪！」乐静婵又被揪着头发扇着耳光。那明明身体已经被玩弄着，却仍
然怒视着对方的眼光，又吸引了摄像机十几秒的注视。 
　　「呀呀！」乐静婵扭头哀叫着，两只乳头被捏住拧了一百八十度，还往上拉
扯，本来滚圆的「双峰」真就被拉成尖锥状，还在黑鬼的甩动下，两团乳肉乱抖
着。伴随着羞耻的疼痛，泪水终于滚滚而下，两只被举在空中的脚掌绷得直直的。 
　　「喔！啪！啊！」捏住乳头的双手突然松开，弹回原状的双乳在胸前乱跳着，
紧接着就是乳肉被拍打的声音，和乐静婵的惨叫声。 
　　三只黑鬼显然十分熟悉强奸戏的桥段，尽情地凌虐着落到他们手里的女人。
片刻间，被扇得乱颤的乳肉上完全布满了红色的掌痕，完全找不到一点原本雪白
的肌肤。 
　　「刷！」内裤被扯下来了，镜头不失时机地对准那今天首次露出来的阴暗地
带。 
　　「呜……」乐静婵哀鸣一声。 
　　「WHAT A BITCH！」胯下的黑人叫了一声，一根手指不容分说地捅入了乐静
婵的阴道里。里面，不知道什么时候起，已经有点湿了。 
　　「不！」乐静婵叫道。 
　　「啪！」脸上已经又吃了一记耳光。对视着乐静婵愤怒的眼睛，黑人用挑衅
的眼光瞄着乐静婵，手指猛地抽插几下，换上三根手指，完全挖入乐静婵的肉洞
里。当三根手指抽出来，沾上了丝丝水渍，都被抹到乐静婵脸上。 
　　阴户被插入的女人，无论怎么强大，都已经成了砧板上的肥肉，就象乐静婵
现在一样。绝望的女明星扭着屁股，徒劳地挣扎着，头摇着象拨浪鼓，眼睁睁地
看着这只黑鬼从容地解开裤带，露出已经完全勃起后粗壮得惊人的阳具。 
　　耳旁，仿佛传来李冠雄的声音：「觉得很逼真，不愧是个专业演员！今年可
以跟林昭娴去竞争影后了。」 
　　他……他认为我演得很逼真？乐静婵脑中一声响。 
　　对的，我就是在演戏！演戏嘛！反正被轮奸是难免的，做A 片女优也是难免
的，但千万不能忘了自己的使命！要忍辱负重！要忍辱负重！ 
　　「就让他们以为我的挣扎是在演戏吧……不能让前些天的努力都白费！」决
心取得李冠雄他们信任的乐静婵，瞬间完全冷静了下来。 
　　但无论如何冷静，当黑鬼那SIZE恐怖的肉棒粗鲁地撑开她的桃花源，戳进她
已经被证实为湿润的阴户里的时候，剧烈的扯疼令乐静婵忍不住迸发出一声惨叫。 
　　「啊……」 
　　她已经不知道被多少人轮奸过，那些肉棒有长有短有粗有细。她也不知道有
多少奇形怪状的东西进入过自己的身体，那些东西，也有长有短有粗有细……甚
至有圆有方。但是，现在是一根真实的肉棒，一根自己从未见过的特大号肉棒，
它将她的阴道撑得肌肉绷直，那是仿佛要被撕裂的感觉。乐静婵疼得头往后仰，
张口大叫。 
　　「CUT ！CUT ！」传来一声大吼。众人的头齐齐转去，叫停的是袁显。 
　　乐静婵哀鸣一声，都已经开始强奸了，强奸反正是难免的，还CUT 什么！难
道要重做一次吗？ 
　　袁显却正是这主意。他叉着手站起来，指指点点道：「这样太简单了，没意
思。你，你这黑鬼，就是说你！」也不管那黑鬼是否听得懂他的话，一边比划着
一边走近前，指头几乎戳到黑鬼的额上。 
　　「你们把这娘们双腿分开，屁股朝上按紧，然后你……说你了黑鬼……你这
玩意儿对准目标，凌空这样插进去，就象飞机低空轰炸一样，懂吗？」生怕那黑
鬼不懂，一把将他推开，亲自摇着胯部上前示范。当下自有人将他的话翻译一下，
三只黑鬼听得直点头。 
　　「还有你这女警察……」袁显头转向乐静婵，「妈的，刚被插进去就狼嚎鬼
叫的，哪象个英勇的女英雄？你要忍着泪珠……嘿，对了，你现在眼角的泪水不
要擦掉……然后咬着牙，怒视这只强奸你的黑鬼，好象要把他吃了一样。」说得
似模似样，好象电影上的台词。 
　　「YOU ！UNDERSTAND？」对着黑鬼讲不出半句英文的袁显，对着乐静婵居然
迸了两个词出来。 
　　「是。」乐静婵只好点点头。今天，她就是来被凌辱的，怎么凌辱法对她来
说，似乎没有太大的区别。 
　　于是袁显得意洋洋地走了回去，那边，李冠雄对着他嘉许地一笑。使用乐静
婵拍A 片，多些花样有益无损，袁显这小子干别的不行，但玩女人时总会给人一
些惊喜。看着乐静婵哀怨的表情，李冠雄胸中突然升起一阵莫名的快意。 
　　（待续。2019-3-29 ） 
三十五、医院的惊告 
　　拍摄重新开始。一个黑人坐在地上，从后面抱住乐静婵，拉着她的双腿向两
旁极限地拉开，让她的下体稍稍上仰；另一人则将她双手扭到头顶夹住，手掌当
然不失时机地揉搓着她那对巨硕的丰乳。而现在的主角，第三名黑人，以半蹲的
姿势，粗大的肉棒距离目标半尺左右，对准乐静婵的阴户，准星瞄了两瞄，大喝
一声，下身一挺，肉棒俯冲而下！ 
　　「呀！」乐静婵惊叫一声。身为一个女人，在这种情况下，很难不惊叫一声。 
　　但肉棒却也没有找到目标，在眼看就要戳到大腿内侧的时候，黑鬼及时地刹
住了步伐，肉棒向下稍稍一偏，顺着大腿溜了一下，肉棒逃过一劫。 
　　「CUT ！」这次不用袁显出声，矮子导演自然知道应该怎么做。 
　　「又叫……」袁显在远处哼了一声，瞪了乐静婵一眼。 
　　乐静婵委屈地垂下头去。同一个动作马上就将重复一次，她这次决定干脆不
看，一直咬牙忍着算了。 
　　而那黑人却也憋了一鼓气，一击不中，在同伴面前大失面子，这次可再也不
能失手了。双手扶正肉棒，搓了几搓，眼睛直盯着乐静婵雪白性感的肉体。从她
含羞半垂的脸，到被握着微微颤动的丰乳，直到他的目标，那敞开门户迎接着入
侵的私处。 
　　阴毛已经被汗水打湿，但幽幽的肉缝中闪闪的水光却跟汗水无关。因为双腿
几乎被分开成一直线，女人原本应该闭合的肉缝现在微微地张开，黑人仿佛看到
里面迷人的媚肉在向他抛着媚眼。 
　　也许还不够湿吧？黑人仿佛在思考这个问题。从一旁取过一瓶婴儿油，倒了
一些在自己的手指上，搓了几搓，手指捅入乐静婵的阴户里，四处涂抹着。 
　　「嗯！」乐静婵的身体微微晃着，下体轻轻一扭，咬着牙装做什么也没有发
生。 
　　「嘿！」黑人大吼一声，撑得笔直的粗壮肉棒飞插而下，准确钻入女人两片
可爱的阴唇中间。 
　　但还是发生了意外。由于角度的问题，这一枪并没有到底，而是插入一半时
给卡住了。可怜的肉棒给闪了一下，一阵突然的剧痛，却还硬梆梆坚挺地没有垂
下。 
　　但肉棒的主人却垂下了，他捂着下体蹲了下去，痛苦地嚎叫着。 
　　他的两名同伴不干了，撇下同样捂着下体哭叫着的乐静婵，跑到袁显面前跟
他理论。显然，袁显这种太「刺激」且危险的玩法令他们颇有不满。 
　　袁显耸耸肩，扭头不理。李冠雄从怀里摸出一叠钞票摔到地上，瞪了两个黑
鬼一眼，一言不发地指向拍摄场地，解决了争端。 
　　看着黑鬼们捧着钞票往回走的背影，袁显呵呵笑道：「还是老大行，大手笔。」 
　　「嘿嘿！」李冠雄干笑一声。 
　　「这三个黑鬼的玩意儿还真伟大……」看着乐静婵痛苦的样子，丁尚方忽道。 
　　「废话！」袁显笑道，「不伟大请他们来干什么？他们就是靠这玩意儿吃饭
的。哈哈，奶娘今天还真有得爽了！」 
　　于是拍摄继续，负伤的黑鬼嚎叫了一阵，发现自己其实并无大碍，只是主角
暂时没得做了，跟一个同伴换了位置，新的一名黑鬼很快做好的准备。 
　　「预备……开……」矮子导演叫道。 
　　「等一下！」袁显打断了他的指挥，再一次跳出来抢风头。 
　　「你，」他指着乐静婵，「一会儿插入的时候，不许再叫出声，听到没有！」 
　　「是。」乐静婵只好说。 
　　「等他插多几下，你才可以慢慢叫出来。妈的，你这骚婊子装得贞洁一点，
男人才更有征服感。他妈的，你这婊子晓不晓得什么叫贞洁？」 
　　「我……」感觉受到比被轮奸更大耻辱的乐静婵强咽下一口气，垂头道，「
晓得……我晓得的……」胸中咽下的一口闷气，仿佛便要爆炸，却不得不将手交
叉到头上给人按住，一条腿被向上扳开，露出女人隐私的部位，以供对方奸淫。 
　　袁显嘿嘿一笑，对自己训示的台词显然颇为满意，续道：「他一插入，你可
以挣扎挣扎，腰板扭一扭挺一挺，不过别太大力挣脱了。然后你的大奶子要大力
地乱摇，要摇到不停地跳，知道吗？」光说还不过瘾，伸一只手捻起乐静婵一只
乳头，手臂上下左右乱挥，整只乳房在他的引导下突突乱跳，看得人眼花缭乱。 
　　「知道了。」乐静婵咬咬牙，一切从命。 
　　「好，开始吧。」袁显拍拍乐静婵的脸。 
　　「开始！」矮子导演下令。 
　　吸取刚才同伴失败的教训，现在这位黑老兄挺着大肉棒瞄了又瞄，对准目标
作势慢慢下插，一次又一次，直到矮子导演实在不耐烦了，喝令他马上开始。 
　　只见黑鬼深吸一口气，屁股晃两晃，眼睛直盯着目标处，大喝一声，沿着刚
才他研究纯熟的路线，一枪狠狠戳下。 
　　「噢……」乐静婵的脸一下涨得通红，紧咬着牙根忍着不叫出声来。这不是
普通的强奸，不仅仅是因为对象肉棒的尺码，更是因为那冲力。乐静婵好象感到
一把铁钻火热地钻入自己的阴户，她阴道里的每一寸肌肤，在这一刻好象要焚化
了一样。 
　　她的身体猛抖几下，不是因为袁显刚才的训戒，而是因为剧痛。袁显的训戒？
在这个时刻，早被忘到九宵云外了。 
　　几台早严阵以待的摄像机，清晰地纪录下这个时刻。纪录下女人颤抖的阴唇
被粗暴地撞开，纪录下乌黑的巨型条状物没根地插入，纪录下女人扭曲中迸出泪
花的痛苦面容，纪录下她一对诱人的巨乳在剧痛的颤抖中漫舞摇曳。每一个细节，
都拍得如此清晰，连肉棒插入时将阴道边的一根阴毛带入阴户的全过程，都通通
纪录了下来。 
　　「成功！」袁显捏了一下拳头。回头对着李冠雄一笑，互击一下手掌。 
　　但是其他人可就没有他们这么轻松了。矮子导演自然要忙着指挥，摄影师们
自己要忙着拍摄，虽然是盛春时节，过份聚精会神的他们却不知道汗水打湿了他
们的后背。至于三只黑鬼，此刻正是大显神威的时候。尤其是那位正插入乐静婵
的黑先生，使出生平绝技，手放在背后，挺着下体，巨大的粗黑肉棒肆虐在乐静
婵那敞开双腿的隐私中心，碾、钻、磨，呼嘿嘿，屁股以乐静婵的阴户为圆心扭
了两转之后，我戳！ 
　　「呀噢！」乐静婵一声尖叫，身体震了一震，两线泪珠沿着美丽的脸庞，倏
然而下。 
　　「不错，这个样子楚楚可怜的，效果很棒。」李冠雄发表议论道。 
　　「注意抓她的表情。」矮子导演心领神会。 
　　「他妈的，真他妈的过瘾！」袁显手捂了一下自己的胯下，轻轻揉一揉。 
　　丁尚方看在眼里，暗暗好笑，对李冠雄道：「这么刺激的场面，加上乐静婵
的名气，再把效果弄得美一些，这片子不愁不热卖，哈哈。」 
　　「还要吊起观众买她下一部片子的欲望。」李冠雄微笑道。 
　　「还有下一部……」正在喘气和哀叫的交织中折磨着的乐静婵喃喃低语。早
就应该想到了，乐静婵现在只是一个人尽可夫的A 片明星，谁只要掏点银子，就
可以任意用猥亵下流的眼光欣赏她身体任何一处的隐私部分，欣赏她被人强奸的
全程纪录。一部之后有第二部，还会有第三部、第四部…… 
　　「嘿呦！」站立着的黑人一双手臂用力微屈，在镜头前展示一下健壮的肌肉，
再伸到乐静婵胸前，抓紧一对连他的巨掌都不能握全的乳房揉一揉，摆出一个好
象很威猛的POSE，然后恐怖的肉棒才磨了一磨，狠狠顶入女人阴户的深处。 
　　对于这位MR. MUSCLE的做秀表演，乐静婵只是屈辱地低泣着。只是当女人的
身体被肉棒强力地冲击时，颤抖的身体才应付着做出一些挣扎的动作。现在，无
论是在片中还是在现实中，她只是任人宰割的弱女子。 
　　「这个地方，将来在画面右下方加插一个小画面，对照一下刚才她打人的跩
样和现在的贱样。」她听到矮子导演说道。 
　　黑人的肉棒凶狠地，又一下直插到底。乐静婵仰着头，身体一震，发出一声
呻吟。他们要如何摆布，现在对于乐静婵来说已经无关紧要，她只是希望这部片
子快快拍完。 
　　另一台摄像机的镜头，将准她的面部。矮子导演说：「她的表情现在很刺激。」 
　　于是乐静婵带着泪珠的脸上，进一步呈现出痛苦的表情。这，正是影片需要
的。 
　　「要不要玩SM？」强奸顺利地进行中，矮子导演抽空跑到李冠雄的面前问。 
　　「不要了。这一部就是强奸，SM留给下一部。」李冠雄笑道，「我们在片尾
预告一下，说下一部乐静婵将有更精彩的表演，吊吊他们的胃口。」 
　　「好主意。」矮子导演拍马屁道。 
　　「那现在还玩什么花样？」袁显道。 
　　「不用玩花样。」李冠雄笑笑道，「就是干，狠狠地干！不过也不用我们说
了，这三只黑鬼不会放过这娘们的。只要不把她玩残，我们等着看好戏就行啦。」 
　　「是。」矮子导演笑笑道，跟李冠雄行个礼，又奔回去忙他的了。 
　　那边，已经换了第二名黑人了。 
　　乌黑粗壮的肉棒，刺穿沾上奶白液浆的阴户，没根捅入女人幽长的桃花源深
处。圆睁着双眼的乐静婵仍然在徒劳地挣扎着，随着黑人凶狠的抽插，丰满的性
感胴体在摇晃在扭动。 
　　一根低垂着的湿漉漉阳具凑到她的面前，它刚刚享用完这具美丽的肉体。乐
静婵鼻孔中接受到了这气味，男人精液的气味和她自己爱液的气味。 
　　很熟悉，通常这个时候，她必须张开她的小嘴，将这根恶心的东西含进口里
舔吸。但现在，她闷着声转过头避开。 
　　摇晃着阳具的黑人咧着嘴笑了笑，软绵绵的阳具拍打在她的脸上，白色的液
汁涂抹满她漂亮的脸蛋，刚才还英姿焕发的「女警察」，陷入了一塌糊涂的凄凉
绝境。 
　　「别放过她的大奶子！」矮子导演专业地指挥着，摄像机的镜头适时地拉近，
对准着抖动不停的一对赤裸巨乳，拍起大特写。 
　　黑人们会意地相视一笑，按着乐静婵手足的那个将她双手交叉按到地上，一
屁股坐上压紧，一双大手掌从两旁抓着两只大奶子向中间挤，他那还在摇晃着低
垂阳具的同伴，将湿湿的阳具下移到雪白的乳尖上，轻轻摩擦着细嫩的乳头。 
　　「喔！」乐静婵轻哼一声。同时，深插入她体内的肉棒也奋力一捅，女人修
长的身躯向上震了一震。 
　　「呀！」乐静婵疼得尖叫一声，两只奶头被紧紧揪住，用力地拉扯着，然后
双手急抖，巨硕的乳肉在镜头的注视中，上下乱舞…… 
　　「啪啪啪！」接下去是连续的拍打，黑色的手掌在乐静婵的胸前挥舞着，把
她的乳房打得左右乱颤，片刻间雪白的乳肉上布遍红痕，给正被强奸中的女人胴
体添上一份凄美。 
　　一边被强奸一边被虐乳，乐静婵的表情已经有些错乱了，她开始随着黑人大
力的抽插，身体一顿一顿的。她嘴里发出那些咿咿呀呀的乱叫声，也随着黑人们
的动作，高低起伏，一波乱过一波…… 
　　「很不错。就这么干，连续不停地干。我要她被干成一条母狗时的模样。」
李冠雄指示完毕，站起身来。 
　　今天的拍摄很顺利，他不需要继续在现场指挥了。等待他的，还有很多更重
要的事情要处理。 
　　目前一件比较重要的事情，就是新片的敲定。 
　　投资拍电影的动机，就是自己赚凌云婷票房号召力的收益，所以重头戏要力
捧凌云婷的肯定的。他选择了文艺片大师朱维阳，拍一部正正经经的文艺剧情片，
给予凌云婷足够的发挥空间。附带的条件，是让杨丹和章璐凝参演。 
　　「李老板想捧凌云婷没问题，但首先片子质量必须保证。」朱维阳说，「我
要足够的创作自由。」 
　　「那当然！」李冠雄一摊手，「既然找朱导演拍戏，当然要尊重和相信朱导
演的决定。我想让杨丹和章璐凝加入，主要还是想培养一下新人，看看她们有没
有演戏的潜质。」至于目的其实是想拿丹璐少女现在的热度蹭噱头，李冠雄当然
不会说出来。 
　　「但是片子里两个主要女配角，年龄都偏大，不适合十八九岁的少女出演。」
朱维阳犹豫道，「而且，我要保证演员的素质，希望找有经验的女演员出演。」 
　　「我不要求杨丹和章璐凝的戏分轻重，只希望让她们多多少少有一些出镜体
验。」李冠雄道。 
　　「如果只是这样，那问题不大。有一个女学生和一个女秘书的角色可以考虑，
戏分不多，有几句对白，有特写镜头，也有一定的表演要求。」朱维阳说。 
　　「那就可以了。」李冠雄的要求其实也止于此，并不打算让丹璐担主角，他
今天的目的是另一个，「女配角我推荐一个人选，朱导演考虑看看可不可行？」 
　　「喔？请说。」朱维阳其实很不喜欢投资方指定角色，这可能会扰乱他的创
作理念。片子是为凌云婷度身定做的，那没问题，要求让丹璐出镜露露脸，影响
不大。但如果是主要角色，人选不好，影片拍起来很别扭。不过李冠雄既然明确
提了，也只得听听再说。 
　　「那个贵妇人的角色，朱导演觉得林昭娴怎么样？」李冠雄其实并不觉得朱
维阳会轻易接受林昭娴，不仅没有拍戏经验，名声现在也不好。但凌云婷和林昭
娴同台演出，实在是一个很不错的噱头，应该会相当吸睛。何况林昭娴刚刚签了
奴隶契约，刚刚把身体奉献给自己品尝了，李冠雄也想给她点甜头，好进一步继
续控制她。 
　　「听说她在张奉奇导演那边表现不错？」朱维阳笑了笑，对这个推荐并不意
外。如果不想捧林昭娴，李冠雄签她来干什么？虽然对于李冠雄的眼光感到有些
不太理解，但林昭娴的外型和形象，跟片中贵妇人一角还是挺契合的，他内心并
没有拒绝。至于演员形象什么的，他朱大导演并不如何看重，只要戏演得好，他
老朱自然能变废为宝。 
　　「那朱导演可以跟张导演交流一下，如果觉得合适，不妨考虑一下。」李冠
雄打着哈哈，「我个人是觉得林昭娴的形象挺合适的……」朱维阳如果真去找姓
张的老头问计，张老头还不听他老李的？那基本上林昭娴这角色就内定了。 
　　一想到接下来还有好多手段可以戏弄林昭娴，李冠雄露出一丝不易察觉的微
笑。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
* * 
　　杨丹飞也似的冲入医院，在司机有点诧异的暗笑声中。 
　　刚才，在车上，她费力地用橙汁清洁口腔的举动，司机先生看得真切。更重
要的是，他还闻到从玉女口里散发出来的丝丝异味。身为一个男人，他很清楚那
是什么味道。 
　　是精液的味道！为了尽快赶来医院，杨丹跪在电梯间里帮袁显吮吸着肉棒，
直到将喷射在她嘴里的精液全都吞下，袁显才打电话叫司机送她来。 
　　每次出外，都必须由李冠雄或他的几个亲信派人接送，监视一举一动。杨丹
除了强迫自己服从，没有别的选择。任人摆布的感觉，她慢慢地麻木了。 
　　但麻木只限于对自己。当听到妈妈入了医院的消息，她还没来得及问清是什
么事，就已经心急如焚地冲去找袁显了。 
　　「那不是杨丹吗？」杨丹浑然没注意的是，医院大堂有几个记者正在采访着
什么，一见她的身影，摄像机马上对准她的方向。 
　　「记者在第一人民医院带回的报道……」记者中断了进行中的采访，自己现
身镜头前，激动地说着，「我们刚刚意外地发现，当红的美少女组合丹璐少女的
成员之一杨丹，突然出现在这家医院里，非常着急和匆忙和样子，直奔这个方向
……」 
　　记者一路走一路指引着摄像机拍摄着医院的告示牌：「这里是杨丹奔跑过去
的转角，大家可以看到，往这个方向，只有一个科室！大家请看……妇产科！」 
　　「杨丹匆匆忙忙跑来妇产科干什么呢？稍候等她出来，我们会请她做一个采
访……」记者的兴奋神色溢于言表，在他看来，今天他意外地捕捉到猛料啦！杨
丹来妇产科？除了堕胎，他真想不出还有其它的可能。这可是娱乐圈的大新闻，
他马上就要扬名立万了！ 
　　后面，仿佛听到人们的议论纷纷，杨丹并不是毫无察觉，但她已无暇顾及。
因为，她已经看到了妈妈。 
　　妈妈面色苍白，穿着睡衣红着眼眶表情悲伤地坐在轮椅上，拿着一块手帕，
正抹着眼泪。 
　　「妈，发生了什么事？」杨丹把门关上，挡住好事者的眼光，飞奔到妈妈身
边问。 
　　「丹丹……」妈妈看了她一眼，又是悲从中来，手帕捂着脸「呜呜呜」地哭
了起来。 
　　「到底出了什么事啊！」杨丹急死了。 
　　「我……我……你妹妹她……呜呜呜……呜呜呜……」杨母哭哭啼啼的，只
是不说。 
　　「真是急死我了，到底怎么了？彤彤呢？彤彤到哪去了？」杨丹心想母亲一
定得了很麻烦的病，可妹妹怎么不在她身边？ 
　　「不要……我不要……不是的，不是的！不……」隔着房间中央的布帘，里
面突然传出一声尖叫。 
　　「是彤彤吗？彤彤？怎么了？」杨丹对着里面喊。 
　　布帘拉开，走出来一个中年女医生和一名年轻的女护士。里面一张小小的妇
科床上，一个披头散发的女孩正揪着自己的头发号啕大哭着。 
　　「彤彤！彤彤怎么了？发生了什么事？」杨丹冲了过去，搂着妹妹的肩头。 
　　「我……姐姐哇……」杨彤一见姐姐，一把将她紧紧抱住，不停地抽泣着说，
「我……我不要……我不要生孩子……不要……」 
　　「什么生孩子？」杨丹惊道，眼望向医生。 
　　「她已经怀孕一个多月了。唉，小小年纪……」医生叹一口气道。 
　　「什么？」杨丹跳了起来，摇着杨彤的肩膀，叫道，「这是怎么回事？是谁
干的？小彤，你才十七岁，你怎么……你……」心急之下，眼眶一红，不知道说
什么好了。 
　　「哇……呜呜呜……」杨彤又是一阵大哭。 
　　给妹妹哭得心烦意乱，杨丹转头望向妈妈。妈妈背过身去，身体轻轻地搐动，
传来轻轻的呜咽声。 
　　「彤彤，告诉姐姐，是谁干的？出了这种事，他怎么不来？」杨丹还天真地
以为妹妹和哪个小子偷吃了禁果。 
　　「她年纪轻，胎盘稳得很，你们跟孩子的父亲商量一下吧，要不要生下来？」
医生显然认出杨丹，转头对江美珍语气有点古怪地说，「而江女士，你的孩子已
经流掉了，但胎盘还没有完全脱落，还得做个小手术……」 
　　「什么？」杨丹呆在当地，惊讶的嘴巴大得可以塞入一个鸡蛋，完全没能回
过神来，呆呆地望着母亲，「妈妈？」 
　　江美珍不敢直视杨丹的眼睛，转过身来，稍稍望了两个女儿一下，低着头伸
手一抹眼泪，由护士的搀扶下走了出去。 
　　「唉！」医生一边走一边叹着气继续说着，「江女士你年纪也不小了，就不
要那么放……放……放得那么开，很伤身体的……」 
　　妈妈怎么也会？杨丹这下真正呆了，妈妈出门时那满脸羞答答的红霞，尤如
一把铁锤狠狠地敲在她的心头。妈妈……妈妈也有「男朋友」了吗？ 
　　「妈妈守寡了这么多年，也该有个人来照顾她了，不是吗？杨丹你敢说不是
吗？」杨丹在心中狠狠地问自己。 
　　「不是的，不是这样的，妈妈那表情不对！」杨丹心中一片迷糊。妈妈和妹
妹居然同时怀孕了！这是怎么回事？ 
　　对于男女间的勾当，杨丹自己早已经熟视无睹。可是，妈妈是这么贤惠端庄，
妹妹是这么纯洁无瑕，怎么会同时…… 
　　一个可怕的想法，从脑中掠过，杨丹不由打了个冷战。 
　　难道李冠雄…… 
　　「不会的不会的，他答应过我的……可是除了他……」杨丹脑里一片混乱，
立刻想否认自己可怕的念头。 
　　「咚」的一声，她跌坐到椅子上。 
　　「告诉姐姐，是谁干的，这到底是怎么回事？」杨丹只好继续「逼问」哭成
泪人儿般无法安静下来的妹妹。 
　　「是我啦！」门外走进来一个人，一脸无赖相，带着狡黠的笑容，一见杨丹，
裂嘴一笑，一屁股坐在椅子上，翘起二郎腿。 
　　「是你？」杨丹跳了起来。一见是阿根，杨丹几乎眼前一黑。本来以为妹妹
只是交了个男朋友，一不小心胡天胡帝搞出事来。杨丹一颗心向下猛的一沉，要
是阿根是在李冠雄的同意下干的事，那后果不说也知，她这一家人的命运就算完
了。 
　　「是我，怎么样？」阿根抽一抽鼻孔，得意地对着杨丹眨一眨眼，眼光在杨
丹的胸上停留了一下，色迷迷地盯向裸露在裙子底下的雪白小腿。 
　　杨丹狠狠瞪了他一眼，拉上布帘，不愿看他恶心的嘴脸。 
　　「彤彤，这是什么时候的事？」杨丹问。上次阿根企图强奸杨彤未遂，没想
到他还贼心不死。 
　　「姐姐……他……他……两个月前了……呜呜……很多次……我……我怎么
办……呜呜呜……」杨彤依然泣不成声。 
　　「很多次？」杨丹气得捶了一下床面，「怎么会？你……怎么会让他……这
么多次？」 
　　「他……他拍了我的照片，经常跑去我们家……我……我没办法……呜呜呜
……我没办法啊……」 
　　「家里？」杨丹心中一震，脑上闪出刚才妈妈哀怨的样子，血脉顿时上涌，
使劲摇着妹妹的肩头，叫道，「那妈呢？妈……」 
　　「呜呜呜……哇……」杨彤一听，又是哭倒在姐姐怀里。 
　　杨丹什么都明白了。扶住妹妹的手不停地颤抖，美丽的脸蛋由青白而变得血
红，突然「刷」的一声推开妹妹站了起来，扯开布帘照阿根直冲过去。 
　　「杨大美人，你生气的样子……」阿根嘻皮笑脸的话还没说完，杨丹已手起
掌落，一把耳光重重地扇在他脸上。还没等他反应过来，头发已被一双纤纤玉手
抓住，使劲地扯着，突然重心不稳，「呯」的一下翻倒在地，摔了个四脚朝天。 
　　「你……臭娘们你好了哇，外面有很多人看着……」话音未落，一记玉腿照
面而来，「咚」的一下，阿根的头重重撞到地上，顿时鼻青目肿。 
　　「你妈的，当老子是病猫？」阿根大怒，跳了起来，一把揪住杨丹的头发，
「噼里啪啦」连扫几记耳光。刚才是没防备，当真打起来，他岂怕这手无缚鸡之
力的小妞？扇了几下之后，手按着杨丹的脖子，见这小妞脸上多了几道爪痕，居
然还仰着头怒视着自己，阿根突然发现女人生气时的样子也是十分可爱，尤其是
自己可以将她玩于股掌中的时候。 
　　「老子就玩你老娘和小妹，怎么样？你妈的，敢打我？你这贱婊子我又不是
没操过？有什么了不起？」阿根说着，伸出舌头，沿着杨丹的额头到下巴，一路
舔下，另一只手掀开她的裙子，朝着要害处狠的一抄。 
　　「你……王八蛋，放开我……」杨丹努力挣扎着，可是身体摇摇欲堕，立足
都不太稳当，哪里挣着脱。 
　　「放开我姐姐，你这混蛋……」杨彤从里面冲了出来，小拳朝阿根手上乱打。 
　　「你也来啊？呵呵，老子今天胃口大，就姐妹俩通吃吧，哈！」顺手搂住杨
彤，两手一边一个，抱住杨家姐妹。杨丹和杨彤又羞又怒，一时却也挣不开去。 
　　好在门外传来一阵脚步声，阿根嘿嘿一笑，伸手在杨丹乳上摸了一把，方才
松开双臂。杨家姐妹还没站稳，门「吱」一声开了，走进来的是女医生。 
　　「我妈呢？她怎么样了？」杨丹顾不上理会阿根，忙问。 
　　女医生看了她们姐妹俩一眼，摇了摇头，缓缓道：「胎盘已经清理干净了，
休养一阵子就好。」要怎么休养，江美珍是生过两个女儿的，就不用她啰嗦了。 
　　「至于你……」医生看了阿根一眼，「你是杨彤胎儿的父亲吧？商量一下，
胎儿要不要留？」 
　　「打掉！」杨丹立刻叫道，这有什么好想的？ 
　　「不准打！」阿根马上反对。让这小美妞给自己生儿子，光想想都挺美的。 
　　「你把人害成这样，你还想怎么样？」杨丹红着眼搂着哭泣的妹妹，对阿根
吼道。 
　　「总之我说不准打掉，就不准打掉！」阿根哼了一声。 
　　「回家再说吧……」刚刚走进房间的江美珍说。现在强行堕胎，阿根闹将起
来，对杨彤甚至杨丹的名声极为不利，不如从长计议。 
　　「妈……」看到妈妈虚弱的样子，杨丹心都碎了。狠狠盯着阿根，咬牙道：
「我们回家！」 
　　小心翼翼扶着妈妈出来的杨丹，刚一露脸就被堵在门诊大厅，话筒不容分说
伸到她的面前。 
　　「请问杨小姐，你刚才急急忙忙地跑去妇产科，是为什么呢？」 
　　「我……」杨丹一看这架势，马上明白怎么回事。虽然竭力平息着胸中怒火，
但她发现根本平息不下去。 
　　「我妈病了，我来接她回家，行不行？」本已满腔愤懑却无处发泄的杨丹，
大声冲着记者吼了一句，不再管记者的追问，挤开挡在当前的人群，留下尴尬的
记者先生呆在当地，上车而去。 
　　既然不给记者面子，记者自然也不会给她面子。当晚娱乐新闻的内容可想而
知。 
　　「杨丹急奔妇产科！一个多小时后面对记者的采访，恶语相向……」 
　　看到娱乐报道的李冠雄怒哼一声，叫道：「把她叫过来！他妈的，对着记者
该怎么说话，没学过吗？」 
　　安澜一边拿起电话，一边笑道：「小姑娘就是冲动，看人家师姐应付记者多
自如！」 
　　电视上已经切换到另一条新闻了，记者逮住同样猝不及防的凌云婷发问：「
凌小姐，你上周推出的新歌《天籁留声》一边被业界称赞，一边刚上榜却只排到
第20位，作为新歌而言有点低喔！请问你怎么看？」 
　　「这不是表明这首歌潜力无限，有很大的上升空间吗？」凌云婷笑呵呵地说，
「说句认真的，公司和我个人，也不觉得《天籁留声》会是那种流行度很高的歌
曲，所以这不也说明我们的判断是正确的吗？呵呵！」 
　　「业内人士对这首歌的评价很高，可是大众看来并不是很买账。这就是你之
前说的曲高和寡吗？」记者问。 
　　「哈哈，我可没说过曲高和寡什么的！」凌云婷笑道，「这首歌肯定不是那
种大热的流行曲，不过我相信大家慢慢聆听，会慢慢喜欢上这首歌的。我可是很
有信心的，歌迷朋友们对我有没有信心呢？」 
　　凌云婷说完就走了，不太甘心的记者现场又截下一位吹捧过这首歌的「业界
人士」。 
　　「周先生，为什么你认为的那么出类拔萃一首歌，却好象不是很受大众关注
呢？能跟歌迷朋友们解释一下吗？」 
　　「这样说吧，大家听歌一般是直观感受，好听就好听，不好听就不好听，不
太管什么音阶调式之类的音乐理论，对吧？而专业人士听歌就不一样，他们会把
歌曲的各个层面都剖析开来，从专业的角度来审视一首歌……」 
　　「周先生的意思，就是说一般大众不专业，不懂这歌的好处嘛！」记者笑道，
「就是阳春白雪和下里巴人啊……」 
　　「真不是这意思……」周先生发现自己确实没聊好，忙道，「首先，这首歌
格调很高、境界很高，本身就不是那种很贴近大众生活、一听就立刻想单曲循环
的热门歌曲，对吧？所以一开始的热度不高是可以理解的。其次，这种歌曲是需
要仔细品味、慢慢欣赏的，现在一般人是不太会去仔细聆听一首从一开始就没被
你注意的歌曲，终归你关注的歌曲你才会用心去感受，对吧？第三，专业人士肯
定能够比业外人士更快地发现每首歌的优缺点，这个没问题吧？所以这就是业内
人士很快认可《天籁留声》的关键原因。最后，从纯音乐角度讲，无论是歌曲本
身还是凌云婷的演绎，《天籁留声》确实挺完美的，这个我就不赘述了……」 
　　「我确实不是很懂音乐。」记者问，「但我认为，好的音乐终究是要打动人
心的。周先生认为这首歌专业上完美，但能深入人心吗？」 
　　「能！」周先生坚定地点头，「我认为不仅能深入人心，还能深入灵魂！那
是对心灵的洗礼……如果你愿意安静地去品味的话。」 
　　安澜笑道：「这个人被我们收买了吗？真吹到天上去了。」 
　　「真没有！」李冠雄哈哈大笑，「看来那帮音乐说得还真有道理，这首歌就
算热不起来，但能得到专业人士这样的评价，也值了！婷儿在音乐界的地位，其
实是在攀升的。」 
三十六、混沌的印记 
　　「你妈的！」李冠雄飞起一脚，踹在阿根小腹上，看着阿根痛苦地捂着肚子
蹲下去，还怒气冲冲大踏步上前，作势又要踢。 
　　「好了好了，你要打死他啦！」安澜从后面死死抱住丈夫，「看在我的份上，
别打了好吗？」 
　　「哼！」李冠雄怒道，「你妈的跟你说过多少次了，那些女人的家里人不许
动！你他妈的还搞大人家妹妹的肚子？把人家老妈搞流产？当我是透明的？」 
　　「阿根你也真是的！要等到杨丹那小妞来说雄哥才知道，这不是在下雄哥的
面子吗？」安澜数落着弟弟，话语间却将事情的严重性淡化了很多。 
　　「他妈的，不搞也搞了，现在还要我怎么样嘛！那种妞搞了又不会出事，不
搞白不搞……」阿根仍然捂着肚子，继续装出十分痛苦的样子，眼神可怜巴巴地
看着姐姐，可口里一点也没松劲。 
　　「唉！」安澜一跺脚，「你这么大的人了，还是这么没脑子，怎么跟雄哥这
么说话……」使劲地对着兄弟挤眉弄眼的，示意他早点溜身。 
　　「雄哥对不起喽！没什么事我先走了！」阿根会意，从地上爬起来，拍拍屁
股便要走。 
　　「他妈的谁叫你走了？」李冠雄喝道。 
　　「让他走吧让他走吧，免得看了生气。」安澜拉着丈夫，温言道，「别生气
了，我有话儿跟你说。」对着阿根使个眼色，小子连忙溜了出去。凡事有姐姐罩
着，他才犯不着为这点「芝麻绿豆般的小事」伤神呢。 
　　「干嘛呢！」李冠雄脾气仍然很大，一甩手，「别以为是你弟弟，就可以把
我的话当耳边风！他奶奶的，我说了多少次，那些女人的家里人不要碰！那小王
八蛋不是摆明要我下不了台吗？」 
　　「不要生气了好吗？想想怎么摆平这件事吧！」安澜陪着笑脸道。 
　　「他妈的还能怎么样？这不是让我打自己耳光吗？」李冠雄气呼呼地甩甩臂
膀。 
　　安澜咬咬嘴唇，幽幽地看着丈夫，缓缓说道：「我只有这么一个弟弟……」 
　　「哼！」 
　　「雄哥……」安澜仿佛欲语还休，忽道，「我跟雄哥这么久了，还没向雄哥
求过一件事……」 
　　「想干什么？」李冠雄见她突然说得很隆重似的，皱皱眉头，把生气暂时放
到一边。 
　　杨丹忐忑不安地在走廊里徘徊着。家里出了这么大的事，她真不知道怎么办
才好。 
　　她只是努力地告诉自己：要冷静、要冷静！李冠雄会搞定这件事的，只要他
开口，那小杂种一定不会再骚扰妈妈和妹妹的。 
　　唯一的利好消息，是李冠雄并不知道阿根干了这混帐事！ 
　　她长长地呼一口气。就算不看她的面子，李冠雄一定会看钱的面子。毕竟，
杨丹我正当红！ 
　　听到李冠雄怒气冲冲地吼叫找阿根进来，杨丹心中泛起一阵快感。她真想把
那小子的皮一片一片地撕下来，剁成肉粉去喂狗，可是她只能静悄悄地退下，徘
徊在走廊里等着消息。 
　　终于，阿根出来了，仍然是那一付无赖相。看着他一脸满不在乎的样子，杨
丹恨得牙痒痒的，狠狠地瞪了他一眼。 
　　「干嘛？向我抛媚眼，想勾引我呀？」阿根一见她，嘿嘿一笑，赖着脸走上
前来。 
　　「我勾引你妈！」杨丹怒火中烧，咬着下唇恶狠狠地说，恨不得上前揍他一
顿。 
　　「我才勾引你妈！还上了她呢！操得她哭爹叫娘的……」阿根被骂之下面色
一变，凶巴巴地叫道，「你他妈的臭小妞敢告我的状？是不是欠操？」走上前去
一把揪住杨丹的头发。 
　　「你王八蛋！死杂种……」杨丹愤怒已极，手脚在阿根身上又打又踢，扭做
一团。自己虽然被打了几个耳光，脸上热辣辣生疼，但也在对方脸上抓破了一道
口子，鲜血直流，算起来似乎还占了点便宜。 
　　可阿根就如被踩了尾巴一样，整个人跳起来大声吼叫着。被女人抓破脸？这
可是自出娘胎以来没有过的丢脸事！ 
　　扬手一巴掌甩过，杨丹脸上顿时肿起一片，整个人摔倒在地，从嘴角流出一
线血珠。 
　　「你妈的，老子不教训教训你，还以为自己是什么东西？」阿根跟上前去，
拧起杨丹双手，将她身体拉了起来。大厦里空房间多的是，旁边就有敞开着门的
一间，阿根把杨丹拖了进去，解开自己皮带，把她双手在背后捆紧。 
　　「你这下三滥的狗杂种、王八蛋、扶不起的窝囊废……」杨丹从来没想到自
己这么会骂人，但现在，她实在恨不得这个混蛋就在自己面前当场暴毙。她用自
己只要想得出的语言哭骂着，即使那些话，听在阿根的耳朵里，实在显得太「文
雅」了。 
　　「那老贱货和小贱货最近都玩得有点腻了，现在就拿你消消火！」阿根越说
越觉得自己火气很大，「你老娘和小妹只是小女人，你可是大明星喔……」说着，
一把撕开杨丹胸前的衣服，将乳罩向上一掀，抓住一只雪白的乳房淫笑着用力捏
着。 
　　杨丹恶狠狠地瞪着阿根，那眼神中，除了毫不掩饰的怒火之外，阿根轻易捕
捉到对他深深的不屑…… 
　　「你他妈的，你自己很了不起吗？」阿根怒火上扬，「你只是一只漂亮的小
母狗，再漂亮也是小母狗！你把衣服脱光翘着屁股请我操，老子还要考虑考虑，
跩什么跩？」一边嚷嚷着，一边用手拍打着杨丹的面颊，刚才被打着青肿的美脸
上布满着条条肿红的掌印。 
　　「告诉你，老子想玩谁就玩谁！你妈你妹还有你，都只是可以随便玩的贱货！」
阿根脸上狞笑着，一只手伸进了杨丹裙子里面，隔着底裤在少女的羞处重重捏了
一把。 
　　杨丹的反应当然是很剧烈，她大声怒叫着，身体疯狂地扭动，尚未被制的双
腿凌空乱踢。可阿根早有防备，虽然由于激烈的反抗，完全制住她颇为费劲，但
杨丹终究是无论如何也挣脱不开来。倒是由于身体的扭动，衣裳更是凌乱，被阿
根在得势之下大肆轻薄，着着实实地被吃了不少豆腐。 
　　没多久，杨丹就已经气喘吁吁，气力不继了。她的身体被翻了过来，变成俯
趴在桌子上。她的双腿虽然仍然站在地上，但这种翘着屁股的姿势，感受起来和
跪趴在地上，实在没有太大的区别。 
　　意料之中地，她的裙子被掀到腰上，乳白色的内裤被一把扒下。 
　　杨丹眼里流出泪水：这个凌辱了她母亲和妹妹的恶魔了，要强奸她了。 
　　强奸的感觉，虽然她早已习惯，但并不意味着她愿意或者她喜欢。尤其在现
在这种情况下，她心中的恨意，已经足于将一个人生吞活剥了。 
　　阿根摸着她的屁股，或者说，阿根象在揉搓两只丰满的乳房一样，揉搓着她
的屁股。杨丹只感到一阵鸡皮疙瘩随着一股寒意冒起，她耻辱地呻吟一声，然后
换上一声尖叫。 
　　尖叫，是因为一巴掌重重地打在她雪白的屁股上，伴随着响响「啪」的一声。
那一声，听起来象在试验她屁股的弹性。至少，杨丹当时的感觉，就是这样。 
　　阿根嘿嘿笑着，开始脱下自己的裤子，他的一只手，正伸在杨丹赤裸的阴部
上，一根长长的中指，已经试探着进入了那个迷人的小穴。 
　　「不……」杨丹又是奋力挣扎着，但阿根的手指只是轻轻一送，便已整根捅
入。 
　　「干过你老妈和小妹之后，还没干过你呢。我来尝尝大明星的屄跟你妹妹有
什么不同。」阿根得意洋洋地抖着他刚刚从裤裆掏出的丑物，挺到杨丹下身，
「乖乖地挨操吧，少乱动免着挨揍！」 
　　杨丹情知不免，她甚至可以感受到那一股渐渐逼近的热气，即将进入她的身
体。她心中一冷，痛苦地闭上了眼睛。 
　　但这时，救星出现了。出现得不仅及时，而且凌厉。 
　　李冠雄一个箭步冲上来，一把拎住阿根的衣领，一个大巴掌重重挥过，还搞
不清楚状况的阿根已经怪叫一声，一头撞到地上，顿时眼前星星太阳月亮，什么
东西都闪上他妈的两闪。 
　　「你他妈的王八羔子……」李冠雄怒气冲冲，「还嫌给我添的乱不够多？」
一见杨丹脸上的伤痕，那个怒意就更不知道该如何描述了。最起码，三几天内杨
丹无论如何是不能露面了。想起杨丹正如日中天，为他赚进大笔大笔的银子，心
中怒意更盛。 
　　李冠雄飞起一脚，重重踢在阿根的屁股上。 
　　「好了好了，不要打了！」安澜已经扑了进来，挡到阿根面前。一看这架式，
不用问也知道发生了什么事。 
　　「快走，快走……」安澜使劲推着弟弟。老公正在气头上，先避一避再说。 
　　可阿根犹是哼哼唧唧半天，才明白了现在是什么情况。手捂着伤处，抱头鼠
窜。 
　　杨丹委屈地站起身来。绑着她双手的皮带早已由李冠雄解开，她红着双眼，
一边轻轻地整理着身上的衣衫，一边偷眼望着李冠雄。 
　　「回去！」李冠雄气仍未消，一挥手，「三天内的一切活动取消，就说你病
了！」 
　　「是。」杨丹垂头道，可是仍然没有走。 
　　「还有，你对记者怎么说的话？回去好好想想要怎么重新说！」李冠雄哼了
一声，白着眼道：「你妹妹的事，我已经有安排。还不走？」 
　　虽然没有得到满意的答案，但杨丹也不敢再问了，低头匆匆走了。 
　　安澜轻轻地叹一口气，幽幽道：「这件事，的确不能让杨丹去说。我看我亲
自出马吧。」 
　　李冠雄没好气地又哼了一声，悻悻道：「这样也好！这么一来，起码别人没
法再说我失信。」 
　　「对不起，雄哥……」安澜知道弟弟这次真丢了李冠雄的大脸。李冠雄向那
些女人保证不会搞她们的家人，结果居然连自己的妻弟都管束不住。 
　　「他妈的！那些娘们会怎么看我？我还要脸不？」李冠雄想到在小母狗们面
前丢脸，仍然是气愤不已，「跟唱片公司说一下，叫他们尽量照顾杨丹着点！他
妈的，当是补偿吧！」 
　　「这个……」安澜犹豫了一下，「单单照顾杨丹，不照顾章璐凝，会不会更
着痕迹？而且，她们俩的待遇向来一模一样，突然抬高一个会不会反而不好？」 
　　「那还能怎么样？还不是你的宝贝弟弟给我惹的麻烦！」再也不看妻子一眼，
头也不回地走了出去。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　已经过了好几天了，林昭娴仍然未能从这个噩梦般的事实中清醒过来。这些
天，她自己的感觉，就是行尸走肉，仿佛灵魂已经不再附在她身上一样。 
　　一生中，还没能想象到有这样耻辱的事情会发生在她的身上——她一丝不挂
翘着屁股趴在那儿，呻吟着恳请她的「主人」来享用她的肉体，然后在肉棒的抽
插中大声叫床！ 
　　即使当初她和刘韩赤身裸体的镜头被意外地「直播」时，那种耻辱的感觉，
也远不及现在的万分之一！这导致这几天的拍摄中，身为女主角的林昭娴ＮＧ的
次数超过平时的十倍。 
　　电影的拍摄当然要继续，即使再次面对那个恶心的导演张奉奇时，她几乎当
场反胃。但，她不得不拍。 
　　何况，签了那份该死的「性奴隶契约」之后，那段轮奸的镜头不会出街，林
昭娴发现自己实在找不到不拍下去的理由，即使她现在对这部电影已经丧失了任
何激情。 
　　她只是机械地演着，谁都看得出她表现出来的水平，根本不及轮奸事件之前
的一半。 
　　林昭娴自己也清楚这一点，她竭力地使自己冷静下来，努力地让自己投入角
色，可是，忧郁的心里令她一次次地无功而返。她终于知道，自己需要休息，需
要真真正正地冷静下来。凭现在这样的表演，她将得到的肯定是大众又一次的嘲
弄。 
　　而她，已经没有再输一次的本钱了！ 
　　她必须忘掉轮奸、忘掉奴隶契约，只有忘掉这一切，她才能重新站起来，才
能抓住最后的希望。 
　　她在剧组人员目瞪口呆的注视中，公然离去，没有交代一句话。 
　　她给李冠雄致电，告诉他，她需要一个礼拜的假期。 
　　而她得到的答复，是要她马上过去！ 
　　过去干什么？林昭娴心中清楚，但她不敢不过去。她叹了一口气，努力地调
整着心情，这样的事情她在将来的一段时期中会经常面对。所以为了不垮下来，
她必须让自己轻松一些去面对。 
　　于是，当她在李冠雄面前一件一件地脱着衣服的时候，即使她的手仍然有些
颤抖，但她的脸色已经如常。她其实真是一个很不错的演员。 
　　李冠雄翘着二郞腿，悠闲地看着她，问：「电影拍得怎么样？」 
　　「很不好。」林昭娴低声应着，将身上的长裙脱去，「我状态很不好，所以
要求一个礼拜来平静一下。」 
　　「可以！」李冠雄答应十分爽快，可接着道，「但你知道剧组停机一个礼拜
的话，会增加多少损失吗？」说罢，双手抱胸，微笑着注视林昭娴已经半裸的胴
体。 
　　「我……我知道……」林昭娴踌躇着，结结巴巴道，「那……那……那一年
的限期，延长两个月……」作出这样的建议，她实在已经下了极大的决心。 
　　「你不是很希望快点结束契约吗？为什么不建议一个月多几次，也是一样的？」
李冠雄脸上荡漾着快乐的笑容，手指「嗒嗒嗒」地敲着桌面，笑道。 
　　「那个……也是可以的。」林昭娴心想最多就这段时间累一些，应该没什么
问题。对于李冠雄的话，她现在确实不敢随便反对。 
　　「不如这样吧，期限不变，次数也不变，可是我每次要加料。」李冠雄脸上
闪过一个诡异的笑容。 
　　「加料？」林昭娴一时听不明白。 
　　「很简单，我要增加服务！我要求什么，你必须立刻照做！」李冠雄说道，
「我叫你服侍谁，都得象服侍我一样好好做！」 
　　「我……」林昭娴头皮又是一阵发麻。这不是明摆着叫她去卖身吗？难道要
我真的也照做吗？ 
　　林昭娴真的手中冰冷，她想起了上次看到的杨丹和章璐凝被轮奸的片段。她
突然明白了，此刻说什么都没有意义，自己已经是他们砧板上的肉了！就算自己
宁愿让Ａ片出街，自己的身体也不可能是自由的了。 
　　「是……」她不能不硬着头皮答应。老老实实当他的「性奴隶」，现在貌似
是自己唯一的选择了。就算自己死活不答应，下场只怕会更惨。 
　　因为林昭娴很清楚，就算她不答应，该「服侍」谁还得「服侍」谁，自己恐
怕还会被折辱得更甚。何况那份见鬼的「契约」早就声明必须一切遵从「主人」，
既然她必须付出「一切」，还有什么可增加的呢？ 
　　林昭娴实在搞不懂李冠雄想干什么。 
　　可李冠雄却快乐之极，哈哈大笑着，笑着林昭娴脸上发热，才放下他的二郞
腿，分开双腿大喇喇地坐着，指指自己的裤裆，说：「在这里跪下，先用嘴帮我
服务一下。」 
　　林昭娴一怔，轻咬一下嘴唇。早就知道这项「服务」早晚是免不了的，可临
到跟前时，心中仍然不免一阵心悸般的厌恶。 
　　「脱光！跪过来！」李冠雄等了五秒钟，脸色一变，冷冷说道。 
　　「是。」林昭娴反射性应了一声，吸一口气，将身上仅存的胸罩和内裤飞快
脱下，迅速在李冠雄两腿内跪下，伸手便去解他的皮带。 
　　不要想，什么都不去想。林昭娴找到了应对之策。越想只有越羞耻、越难受，
倒不如暂时把自己的思想搁起，让这些时刻的自己只剩一具肉体就好了。林昭娴
是聪明人，懂得在不可抗拒的情况下，怎样才能最好的保护自己。 
　　所以，当男人的阳具含入口中之时，她根本不知道是什么味道。她只是木然
地舔着、吮吸着，她的眼神看上去是如此的空洞，空洞得仿佛连一切的感觉都已
麻木。 
　　「口活不行，应该多练练！」李冠雄批评她说，「以后每晚拿根香蕉自己练！
下次还没进步，要受罚的！」 
　　林昭娴脸红耳赤就垂着头，让披散的长发覆盖住自己的脸，勉强用舌头绕着
那根肉棒轻轻舔着……她感到此刻和自己是一只鸵鸟，把头藏起来后，就没人嘲
笑她的羞辱了。就算再耻辱，也不用辛苦地面对男人嘲弄的眼光，心里稍为放松
了一些。 
　　但她连把头藏起来都做不到，头发很快被揪着，她的脑袋被迫扬了起来，眼
前李冠雄的脸正阴森对着她，说：「用嘴给主人服务时，眼睛要看着主人，象只
小狗一样。要让主人看到你含着鸡巴的贱样，知道吗？」 
　　「嗯！」林昭娴从喉中哼出一声，脑里嗡嗡作响。李冠雄看着她的眼神，令
她难堪之极，真的就象是主人挑逗小狗的神情。而她林昭娴，就是那只含着鸡巴
的小狗。 
　　绝对不能这样！林昭娴内心翻腾着，脸上阴睛不定。眼前李冠雄的脸逐渐雾
化，若隐若现，就当看不到？没有用！林昭娴心中突然「铛」一声响。 
　　既然不能藏，那就面对吧！她很快做出抛开羞耻之心的决定。我林昭娴有什
么事是面对不了的？ 
　　「我就当是在演戏、在工作不行吗？」林昭娴脑里渐渐清晰，「你不是玩我
吗？我又何妨就当做是我在玩你呢？为了得到我想要的东西！」 
　　「我做完这件事，就可以得到演戏的机会、继续在娱乐圈发展的机会！这是
我的工作。」林昭娴麻醉着自己，「这世界没有什么事是低贱的，没有！」她努
力让自己接受这一点，虽然她深知自己的身体，已经没有「高贵」可言了。 
　　林昭娴将肉棒紧紧含住，轻轻吮吸着。她的眼睛直对着李冠雄居高临下的眼
神，不再露出怯意，她已经让自己展开想象的翅膀，眼前的这个，是一个被自己
玩弄肉棒男人…… 
　　林昭娴已经进入了状态，她甚至感觉到，自己这些天已经四分五裂的破碎心
脏，正在慢慢修复！ 
　　「悟性挺高，不错！」李冠雄表扬了她，「按这进步速度，很快就可以做口
交皇后了。」 
　　林昭娴淡然一笑，告诉自己这样想：「那到时是不是我一含你就射，然后立
刻完成任务？」 
　　「不过技术上还是有欠缺的。」李冠雄哪里料她的想法竟如此奇葩，继续用
他的习惯做法进行调教，「我叫了个专家来教教你！」 
　　林昭娴让自己心无波澜。不就叫多个女孩一起来嘛？有过跟章璐凝赤身相对
经验的林昭娴轻轻应了一句：「嗯」。 
　　所以，当房门被打开，轻轻的脚步声走近时，她纹丝不动。但当背后传来清
脆的嗓音说着「主人我来了」时，她终于身体微微一震。 
　　那声音，她太熟悉了，她曾经很认真地研究过这声线的优缺点，那是出于对
竞争对手极大的关注。林昭娴不用转头，就知道来的是凌云婷。 
　　林昭娴命令自己镇定心情，就算已经变成这个样子，她最不想在其面前出丑
的一个人，必定还是凌云婷。虽然她知道凌云婷现在的样子，并不比她好多少。 
　　所以，当凌云婷在身边跪下，将脸也伸到李冠雄胯下时，林昭娴主动用眼光
去跟她对视。果然，两个女歌星的眼神碰撞中，首先逃避的是凌云婷。 
　　林昭娴打量着凌云婷，她真没想到有一天，会这么近距离地看到凌云婷的裸
体。那是一具比自己年轻将近十岁的青春肉体，皮肤简直吹弹欲破，她的乳房应
该没有自己大，但确实坚挺圆润，盈盈堪握。她小腹平滑、屁股圆翘、雪白的大
腿修长柔润……林昭娴不得不承认，凌云婷这副皮囊，无论相貌身材，确实无法
挑剔。 
　　凌云婷和林昭娴一丝不挂地并肩跪着，两只小嘴吮着李冠雄的肉棒的两边，
唇唇相接，将挺拔的肉棒圈在中间。凌云婷感触到林昭娴的红唇是冰冷的，即使
唇上现在涂满鲜红色的口红。 
　　「去年最红的两个女歌星跪在面前一起给我舔鸡巴，不知道要眼红死多少人！」
李冠雄对现在的状况显然十分满意，双手摸摸两个美女的头发，又捏捏她们的乳
房，看着两对雪白乳肉在自己的玩弄中跳动，十分赏心悦目。 
　　「唔！」凌云婷轻哼一声，李冠雄的尾指在她娇嫩的乳头上抹两抹，令她轻
轻一颤，脸上微微一红。 
　　林昭娴的身子也反射性地一缩，但很快就回复原状，任凭李冠雄的手大力地
揉搓着自己丰满的乳房。凌云婷与她面对面鼻贴鼻，清楚地看到她脸上的神情几
乎是永远不变的木讷。 
　　林昭娴只是机械地舔着，嘴唇沿着肉棒，从龟头到根部，半伸着舌头不停地
舔着。当李冠雄要求凌云婷把肉棒含到嘴里时，林昭娴听话地把脸钻到下面，舔
着他的卵蛋。 
　　凌云婷的口活显然更加纯熟。林昭娴按照李冠雄的要求，仔细观察着凌云婷
的动作，看她如何舔弄、如何吮吸、如何吞咽口水……她确实看得很仔细，她告
诉自己，这是在工作，她在学习工作要领。三人行必有我师，向技术熟练的同行
学习，没什么好羞耻的！ 
　　而羞耻的反倒是凌云婷。被林昭娴如此注视，她三番两次地逃避着对方的眼
光。被林昭娴这样「鉴赏」自己为男人口交的窘态，她真的浑身不舒服。 
　　沾满凌云婷口水的肉棒湿漉漉地进入林昭娴的口腔，林昭娴面无表情地「工
作」起来，用她刚刚学来的技巧。她知道凌云婷看自己这个样子看得有点呆了，
但林昭娴决意将凌云婷抛之脑后，专心进行着自己的「工作」。 
　　李冠雄的肉棒交替在两个女歌星的口腔里享受着，对她们的态度，他非常满
意。 
　　然后，他的肉棒又交替地品尝着两个女歌星肉洞里的温存，当他插入一个时，
另一个就乖乖地按他的指示爱抚对方的乳房，甚至亲吻对方的嘴，还翘起屁股让
他可以用手指和肉棒方便地同时进入两个女歌星的阴户…… 
　　对于林昭娴的表现，李冠雄深深为自己高超的调教手段感到「骄傲」。这不，
再高傲的女人，经俺老李的手，马上就服服帖帖啦！于是，他决定对林昭娴网开
一面。 
　　「就让你休息两三天吧，把状态调整好马上开工！」李冠雄把精液射入林昭
娴体内，让两个女歌星跪在他胯下为他清理肉棒时，摸着林昭娴的头说。 
　　「是……」林昭娴强忍着精液混杂着自己和凌云婷体液那阵古怪气味在口腔
里的不适，点头答应。 
　　「那去吧！」李冠雄很满意林昭娴的表现，对她先放行了。林昭娴马上站了
起来，哈腰说声「是」，穿起了衣服。 
　　低头一见凌云婷疑惑的表情，李冠雄哈哈笑道：「林大歌星说状态不好，得
休息几天调整状态。婷儿你调整一次状态得用多久？」 
　　凌云婷「嗯」的一声。林昭娴的事情她并不想管，也没心思去管。但既然李
冠雄都这么问了，不回答一下也是不行的。 
　　「其实，我并不觉得林小姐需要用休息来调整状态。」凌云婷稍为联想一下，
她很快明白了林昭娴的心情和状态是怎么回事，说道，「林小姐现在这种心境，
略为调整一下，说不定更切合影片的角色。」 
　　林昭娴猛地看了凌云婷一眼，呆了一呆。就用自己现在的心态，脑中模拟了
一下角色的心境…… 
　　「对嘛！」李冠雄笑道，「婷儿说的没错！就看你的本事喽！」 
　　林昭娴默然不语，想象着角色被强奸后面对观众的心境、面对丈夫的心境、
面对茫茫前路的伤心情状……突然豁然开朗！她明白了，需要调整的，只不过是
自己心情和角色心情的契合点而已。 
　　「我明白了……」林昭娴点了点头。看着凌云婷重新含住李冠雄阳具的脑袋，
她不禁有点佩服这个小姑娘。 
　　凌云婷的命运，原来就是自己现在的命运！林昭娴好似懂凌云婷一般，她至
少肯定了一件事：想生存下去，起码得把自己的事业做好！对于拍好《风尘劫》，
她感觉信心在慢慢地回来了。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　凌云婷心力交瘁地扑到床上，抓了个枕头压到脑后，把脸埋到被窝里，象只
鸵鸟般的把头藏了起来，利用被枕间的微小空隙，大口大口地呼吸着。 
　　不知道这个动作有什么意义，也许根本没有。凌云婷只是觉得很不舒服，极
端不舒服。她有点奇怪到了现在，居然还有事能令她这样不舒服。 
　　当听说李冠雄签下林昭娴时，凌云婷已经可以预期林昭娴的命运。但当她亲
眼看到赤身裸体的林昭娴，跪在李冠雄的胯间为他口交时，她还是感到从颈间直
冒出一股冷意。她和林昭娴之间没有很深的私交，但对手往往比朋友更能了解一
个人。 
　　凌云婷知道林昭娴的高傲和冷艳，不是装出来的，绝对不是。所以，当她看
到林昭娴那种木然的表情，她的震骇难以形容——林昭娴这么快就麻木了？ 
　　凌云婷万万没有想到，她跟林昭娴的第一次「合作」，竟然是合作为男人口
交。 
　　接下来，当然是「合作」被男人奸淫。 
　　林昭娴仰卧着抱着自己的双腿分开，让李冠雄的肉棒轻松地捅进阴户之中。
她的一双乳房被凌云婷握着、舔着、揉搓着。她闭着眼睛轻轻地哼着，就象戴着
耳机在欣赏轻音乐一样。 
　　整个过程，凌云婷没有发现林昭娴脸上出现过一些自己以为必然要出现的表
情，比如羞耻、愤怒、怨恨，什么都没有，她觉得林昭娴就象在完成一件普通的
工作，直到离开时，仍然面无表情。 
　　虽然面无表情，但她那眼神，绝对不是心灰绝望的空洞，而是满溢着凌云婷
说不清道不明的神采！ 
　　尤其当林昭娴打开门的一刹那，她回头望了凌云婷一眼，用她仍然仿似淡漠
的眼光，只是轻轻的一瞥，却令凌云婷心中一动。 
　　她脑中突然冒出两个字：「洒脱」，可马上觉得用这个词来形容林昭娴并不
恰当。但不管如何，她发现自己好象对林昭娴有了一股莫名其妙的敬意，却怎么
也想不明白这个落泊而且刚刚被男人肆意奸淫的女人，到底有什么好让她敬佩的。 
　　凌云婷仍然把头埋在被窝中，夜已深了，但她却一点睡意也没有。连她自己，
也搞不懂为什么一个木然的林昭娴，会惹得自己心潮澎湃。 
　　从第一天被李冠雄强奸开始，一幕幕往事在凌云婷的脑里翻腾。她的屈辱、
她的光荣、她的理想…… 
　　她心中有个很奇怪的想法：要是我的遭遇换作林昭娴，她会怎么样面对？真
能象刚才那样「洒脱」吗？而林昭娴真的是「洒脱」吗？她说调整不好演戏的状
态，可为什么总是觉得她的内心很强大呀？ 
　　林昭娴，她一定是懂得了怎么面对羞辱的困境！她绝不是麻木，也绝不是轻
易的屈服！她一定还有着自己的追求…… 
　　纷乱的思绪，凌云婷把头从被窝里钻出来，仰躺着望向窗外的月光。所有的
心事，在心中、脑海流转着、流转着…… 
　　也不知过了多久，脑里突然「咚」的一声响，凌云婷直挺挺坐了起来。 
　　夜色渐已深了，凌云婷的房间里，仍然灯火通明。美丽的当红女歌星，托着
头坐在书桌边，拿着一支笔，不时哼唧着几段断续的音符，不时跑到电子琴边弹
几下，不时又叨念着一些莫名其妙的词句。 
　　旁边的废纸篓已经堆满了揉成一团团的纸张。而天色，已经大明了。 
　　「她伫立在无边的迷雾中，不知几千年。 
　　她遥望着那一线隐约的光芒，已有许多天。 
　　她惯于龟缩在黑暗中摸索，随天地变迁。 
　　她不懂季节气候的变化， 
　　只因这里、 
　　只因这里是一望无际永远的冬天！ 
　　她步向那一线光芒，每一步，舞翩跹。 
　　她渴望更多的光芒，向往人世间纷纷扰扰辗转反侧的缠绵。 
　　她伫立在天地未开的混沌中，每每泪涟涟。 
　　她等候盘古的巨斧，来劈出汹涌灿烂的光线。 
　　可是、可是她那双长在黑暗中的眼睛，却不知能否、能否看得见。」 
　　凌云婷轻轻地哼着，一遍又一遍。虽然一夜未睡，但是她脸上洋溢着满足的
笑容。她甜甜地看着手里的纸，就象一个新妈妈注视着自己初生的孩子一样。 
　　她的红唇，在纸上轻轻一吻，留下一记鲜艳的唇印。 
　　在这个迷惑的夜晚，凌云婷永远记下这个日子：２０００年４月２５日，她
完成了由自己作曲填词的第一首作品。她终于打了个大大的呵欠，在纸的上端题
下两个大字：「混沌」。
　　三十七、无奈的婚约 
　　杨彤吃惊地看着门外珠光宝气的美丽少妇，她实在没想到会有这样的人物来
串门。 
　　「你是杨丹的妹妹吧？这位是杨太太？」安澜对着站在杨彤后面的江美珍说
话。 
　　「你是……」江美珍疑惑地问。 
　　「我叫安澜。」安澜微微笑着，「强奸你们的男孩子，是我弟弟。」一点也
没顾忌在受害者面前，这种语句是否不妥。 
　　江美珍的脸一下子红了。她当然知道阿根的身份，那小子没少在她们面前吹
嘘过。那么这个女人就是杨丹的老板娘了。 
　　她这次来，多半是来谈赔偿的事情。江美珍觉得自己已经猜中对方来意。毕
竟是有头有脸的大富豪，应该不会跟阿根那种小阿飞一样胡作非为的。 
　　见对方还在发愣，安澜轻轻一笑，道：「怎么？不欢迎我进去坐坐？」一边
说着一边径自推门入屋，一句话说完，她已经坐在沙发上了。 
　　杨家母女当然不会也不敢拒绝，关上了门，对望一眼。江美珍略一犹豫，说
道：「我们不敢要求赔偿，只求那位少爷不再来骚扰我们，就已经很满足了。」 
　　「妈！」杨彤轻叫一声。 
　　江美珍朝她摆一摆手。事已至此，再多的赔偿也弥补不了她们的羞辱。对方
财大势大，不是她们母女能够得罪的，何况大女儿还在他们那儿做事。 
　　再说了，江美珍也不相信他们会连一点表表门面的医药费也舍不得出。 
　　但安澜的回答，却大大出乎她的意料之外。 
　　安澜说：「你放心，这位小妹妹怀上我们安家的骨肉，我们当然要负责任到
底。」 
　　听起来，好象那位大少爷要娶杨彤一样。江美珍听得一头雾水，一时也不知
道说什么好。 
　　不料安澜果然道：「婚事当然越快越好，等小妹妹的肚子大起来才做新娘不
好看，是不是？」 
　　「婚……婚事？」江美珍还是没能反应过来。 
　　「什么？要我嫁给他？」杨彤已然跳了起来。 
　　「不要吵，我来说。」江美珍已经明白事态严重，制止了女儿。 
　　「我女儿还小，不想这么快嫁人。」江美珍转头对安澜说。 
　　安澜沉吟一下，说道，「我弟弟虽然不争气，但我也看得出他很喜欢杨小姐。 
　　年轻人难免会做出一些荒唐事，结了婚以后自然会收敛的。何况他这么喜欢
你，我想只有你才能约束得了他……」 
　　江美珍淡淡说：「我女儿没那么大本事。」 
　　安澜又道：「我已经准备了价值三百万的聘礼，对你们来说应该是不小的数
目了。而且我只有这么一个弟弟，他一结婚，我名下三家工厂、两家酒楼马上转
给他。也就是说这些都可以归你……」 
　　江美珍吸一口气，说：「安小姐，明人不说暗话。令弟的品行太差，我不能
把女儿的一辈子，托付给一个这样的人，希望你理解。」 
　　安澜叹一口气，说道：「既然如此，我也没什么话可说了。只是你们母女既
然不是我的人，我恐怕不能保证你们的安全，请多多保重。」说罢作势站起来。 
　　「李夫人！」江美珍急道，「你弟弟……他……他……他是不是肯放过我们？」 
　　「也许吧！」安澜淡淡道：「他做了这种事，那些弟兄们也很不满的……」 
　　「啊？」 
　　「他们说，阿根搞到这么漂亮的女人，一个人偷偷独食，太不讲义气了。他
们打算也来分一杯羹。」安澜微笑道，「我想出这个办法来保护你们，你们既然
不领情……」 
　　杨家母女的脸齐刷刷地白了，江美珍颤声道：「属下这样，李……李老板不
管吗？」 
　　「管！当然管！」安澜说，「本来他倒是明令不准碰杨丹的家人的，不过阿
根犯也犯了，罚也罚了，那帮兄弟的情绪总要照顾的。反正你们也不是清白人家
了，他没必要为你们开罪他的好兄弟们，是不是？」 
　　「可是……」江美珍越发焦急，一时语结。阿根是个小流氓，一贯胡作非为
也罢了，怎么这个大集团的董事长夫人说话也跟流氓一样？ 
　　杨彤却跳了起来，哭叫道：「你们是强盗！土匪！你们不是人……」 
　　安澜并不生气，笑道：「随便你怎么说，我不妨告诉你，属于集团的女人，
通常都是个个有份的。当然，如果是我弟媳妇，那就不一样。」脸上依然露着尊
贵的笑容，抬眼看着杨彤。 
　　江美珍脑中转过几百个念头。走？跑得远远的，不要再回来！可是，走得了
吗？就算走得了，丹丹在他们手上一定会被折磨死的……可是丹丹现在怎么可能
走得了？ 
　　报警？不敢……他们马上会报复……再说还有个女儿在他们手上……他们会
怎样对付她？就算她的事业都不要了，可是人呢？ 
　　江美珍当然舍不得不要。 
　　她突然发现自己母女三人，好象已经放在砧板上的肉，只能任人宰割。 
　　猛的一下，好象想到什么，她叫道：「丹丹呢？她怎么样？你们怎么对她的？」 
　　安澜还是微微笑着：「她是集团的女人，当然要做女人应该做的事了。」 
　　见江美珍还没回过神，从包里拿出几张照片：「不信，自己看看。」 
　　第一张照片，两个漂亮的女孩一丝不挂跪在地上，分别将头埋在两个男人的
胯部，前面的那个，江美珍一眼就认出，那正是自己刚刚当了明星的宝贝女儿杨
丹。而另一个女孩，那当然是章璐凝。杨丹的脸涨得通红，嘴唇已经完全贴到男
人的阴毛上，显然那根东西，已经深入她的喉咙了…… 
　　第二张，杨丹和章璐凝面对面跪着接吻，七八只手在她们赤裸的胴体上乱摸，
当然也还有两个男人正分别在奸淫她们。 
　　第三张…… 
　　江美珍已经无法看下去了。原来丹丹风光的背后是这样！她泪珠刹时间迸发
而出，全身颤颤发抖，头脑一阵发昏。杨彤却已经「哇」的一场哭了出来，她无
法相信令她无限骄傲的姐姐，竟然…… 
　　「你放心，」安澜说，「杨丹和章璐凝现在走红了，待遇很好的，不会随便
让无关的男人碰她们。嘿嘿！」 
　　江美珍已经跌坐到地上了。她看不出她这一家人，还有什么希望。 
　　「其实也不用这样，李老板不是没良心的人。」安澜轻笑道，「对他有贡献
的人，李老板是不会亏待她们的。跟你讲个故事……」 
　　江美珍已经抬起头来，望着安澜。这个女人竟然把杨丹这样的遭遇都说了出
来，显然已经把她们母女紧紧捏在手心了。 
　　「四年前，李老板看上一个女教师……」安澜接着说。 
　　「我知道，他于是强奸了她！」杨彤在一旁愤然叫道。 
　　「没错。」安澜居然并不忌讳「强奸」这种字眼，「一连玩了她七天。那女
孩一直闹个不停，但是她越闹，搞她的男人就越多。那一次，据说李老板的兄弟
们，除了两个出差在外，几百号人全都上过她……」 
　　江美珍又开始发抖了。 
　　「不料她还是很犟，七天后放她回去，居然还敢想去报警！结果你猜怎么样？」 
　　安澜说。 
　　江美珍摇了摇头，杨彤咬着嘴唇，都没有作声。 
　　「结果，她的姐姐陪她一起，一起又让弟兄们玩足七天。」 
　　「渣滓……一班禽兽……」杨彤喃喃呻吟着。 
　　安澜不去理她，又道：「那个女教师，现在仍然在做她的女教师。三年前她
嫁了人，从此以后集团的人再没有找过她一次……你们知道为什么？」 
　　「难道……难道嫁人就没事了吗？」江美珍也觉得自己的话不合逻辑。 
　　「当然不是。」安澜说，「因为自从那次之后，她就变得非常听话，随传随
到，要她玩什么花样都绝不犹豫，李老板对她的表现很满意。」 
　　江美珍长长呼出一口气，可脸上仍是变幻不定。 
　　安澜看了她一眼，继续说道：「李老板有过几百上千个女人，可是现在他经
常叫的，只不过十来个。过去那些女人，有的去酒楼卖身，一些卖去东南亚、南
美、非洲、中东……」 
　　江美珍发出一声呻吟，望向安澜的眼神，更多已经变成在乞求。母女俩一起
被阿根强奸，她以为已经是世界末日，可没有想到，那还远远不是！ 
　　「但还有很多女人回复自由身。」安澜最后说，「杨丹只要听话，以她的贡
献，李老板一定会体恤她的……」 
　　「真……真的吗？」江美珍也知道自己现在说的话，实在是有气无力。事实
上，她已经觉得自己的身体完全被抽空了，一点力气也提不上来。 
　　安澜站起身来，不理她这句话，自说道：「我绝不会亏待我弟媳妇，她应该
有的东西绝不少一件！只要她高兴，在家当少奶奶也好，继续念书也好，出去做
自己有兴趣的什么事业也好——只要别对不起我弟弟，我就一直是她的后盾。」 
　　江美珍默然，杨彤脸涨得通红，急促喘着气。 
　　「我走了。」安澜说，「我说的那件事，再给你们三天时间考虑一下。再见。」 
　　她已经走到门口，自行打开门。杨家母女默默对视，没人想到应该送客了。 
　　半晌，安澜的脚步声已经下了半楼，杨彤突然飞奔出门，向着楼梯高声叫：
「不用等三天，我嫁！」 
　　声音在狭窄的楼梯间回响着，安澜已然带着微笑离去。 
　　杨彤颓然坐到楼梯上，双手一捂面，放声大哭。 
　　女儿的哭声仿佛没有打动房子里面的母亲。呆坐在沙发上的母亲，也正自顾
不暇着滴着泪。 
　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　　　　　　　　　　　　　　　* * 
　　「贱人！你给我滚！你滚……滚……」病榻上的男人高举的手指颤抖着，指
着站在床边的女人嘶吼着。嘶哑的叫声升到最高音处，突然间咽绝，高举的手猛
然间跌了下来，再无声息。 
　　「老公……」床边的女人惊叫一声，正欲扑上去。周围的医生和护士已经将
病床团团围住，紧张地忙碌起来。 
　　旁边的摄影机把镜头对准女人的脸庞，录下她表情的点点变化。 
　　林昭娴知道，这场戏是全片最能体现演技的片段之一。身为歌女的她含辛茹
苦地在夜总会努力唱歌，想尽一切办法为丈夫筹措医药费，受尽欺凌还惨遭轮奸，
但丈夫仍然误会她，以为她出卖了自己的肉体。这个时候可谓百感交集，委屈、
失望、痛心、慌张……她用了很长时间去揣摩这个角色的心理，她真的象凌云婷
建议的那样，把自己的心境代入进来。但演的对不对，林昭娴自己其实也殊无把
握。 
　　「对不起，我们已经尽力了……」医生停止了抢救，说着老套的台词，将被
单盖到男人脸上。 
　　「老公……对不起……」林昭娴怔怔地呼叫着，非常缓慢地步向病床。摄影
机真切地记录下从她眼眶酝酿出来的豆大泪珠，一滴滴地流过她的脸庞，聚焦到
她的下巴，继续往下滴去…… 
　　林昭娴的脸开始搐动，鼻子一抽一抽的，红唇微张似在叫唤着什么。往日在
舞台上的荣耀，风光无限。到那天被哄下舞台的情景，狼狈不堪。往事一幕幕飘
上心头……完了，什么都完了，自己辛辛苦苦的努力，根本得不到任何人的体谅，
自己最亲爱的歌迷，无情地嫌弃了她。自己的前途在哪儿？仿佛只是一条通向地
狱的幽暗通道…… 
　　「老公……原谅我啊……」林昭娴喃喃说着，她已经走到床边，双手颤抖着
想去揭开捂住男人头部的被单。突然脚下一软，身体缓缓倒下，瘫倒到地上。 
　　镜头一直对准着她的脸，那瘫在地上继续流着泪的眼睛，圆睁着失神地望向
天空，迷人的红唇轻轻颤抖着，仿佛还在诉说着什么…… 
　　时间已经过去两分钟了，镜头仍在继续。林昭娴仿佛已经完全沉浸在自己悲
伤的心境中，眼睛完全没有眨一下，只有鼻子、嘴唇和眼角泪水的颤抖，仍在向
世间展现着她的悲痛欲绝，她的心如死灰…… 
　　「完美！」张奉奇导演终于叫了一声，自己鼓起掌来。他虽然好色，但拍文
艺片的功力在圈内也是顶尖的，林昭娴今天的表现，完全出乎他意料的完美。 
　　可林昭娴仿若没听到似的，仍然失神地流着泪。直到助理在她头上唤一声
「林小姐，拍完啦」，她才猛的一下回过神来，手抹一下泪水，慢慢坐了起来。 
　　「可以吗？导演。」林昭娴问。她觉得自己已经做到最好了，要是导演要求
重拍一次，她真不知道还能如何表演。 
　　「完美！」张奉奇重复一句，竖起大拇指，「林昭娴真不愧的娱乐界的奇才！ 
　　歌唱得好，演戏也这么有天份！」回想这个女人被轮奸时那种惊慌绝望的神
态，他也不得不佩服林昭娴还能继续把戏拍得这么好。 
　　尤其是脸蛋身材也是一级棒，林昭娴曼妙的赤裸胴体又浮现眼前，还有她肉
洞中的温柔，张奉奇如何能忘？ 
　　「下次该找个什么借口，再玩她一次？」张奉奇舔着嘴唇，暗暗想着。 
　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　　　　　　　　　　　　　　　* * 
　　乐静婵嫣然一笑，说：「你来啦？」 
　　丁尚方嘿嘿一笑：「小骚货，想我了？」走上前去，一把将乐静婵拉在怀里，
一只手自然而然地，覆盖上她鼓鼓的胸前。 
　　「嗯。」乐静婵闭上眼睛说。由于最近表现良好，她已经能够在大厦中分到
一间房间。虽然自由仍然有限，但比起以前一直被拘禁捆绑，已经好太多了。现
下除了内裤，她只穿着一件白衬衫，连胸罩都没戴，难怪马上就吸引了丁尚方的
禄山之爪。 
　　「我来是告诉你，你的片子明天上市，你必须去跟记者说两句。」丁尚方揉
着她的乳房说。所谓的片子，自然就是乐静婵被黑鬼轮奸的Ａ片。Ａ片的制作也
还真快，拍完也就十来天工夫，就已经可以上市了。 
　　「嗯。」乐静婵轻哼着，自己慢慢解开衬衫的扣子。明天，她就是一名正式
的ＡＶ女优了，乐静婵心中颤抖着，脸上露出可爱的笑容，眨着眼睛望向丁尚方。 
　　事情真的没有转机吗？她想做着最后的努力。 
　　「你应该说什么，不应该说什么，都写在这张纸上，今晚看熟了。」嘴里说
着「公事」，可丁尚方的手掌已经伸进乐静婵的衬衫里面，玩弄着她颤抖的乳头。 
　　「难道叫我现在就背台词吗？」乐静婵把衬衣从自己身上除下，轻轻抛到后
面的床上，双手搂住丁尚方的腰，脸蛋在他的胸前厮磨着。 
　　「你个骚货！你现在背得出来，我叫你姑奶奶！」丁尚方手上用力，捏住她
的两只乳头，上下抖几下，一对Ｆ罩杯的爆乳顿时波涛汹涌，突突乱跳。 
　　「啊呀……」乐静婵娇叫一声，红着脸抬头看着丁尚方，「你弄疼人家了呀
……」手却伸入他的衣服里面，轻抚着他的胸膛，活脱脱一个小女人的模样。 
　　「爽不爽？」 
　　「爽……」 
　　「要不要大力一点？」丁尚方手上加把劲，捻紧两只乳头，猛地甩两甩。 
　　「啊喔喔……」乐静婵暗暗咬了咬牙，脸上仍然一副娇羞模样，缓缓蹲下，
双手却摸到丁尚方腰上，解开他的裤带。 
　　丁尚方呵呵一笑，双手抓住乐静婵胸前两团根本握不尽的丰乳，用力地揉捏
着，雪白的乳房上留下一道道红印。 
　　乐静婵皱一下眉，眼睛仍然上仰望着丁尚方，拉下他的内裤，轻轻抚着他的
阳具，伸出舌头，在龟冠上轻轻打着圈。 
　　「啪！」丁尚方突然松开手，一巴掌扇在乐静婵的左乳上，下手相当的重，
美丽的乳房左右抖动，上面的红痕清晰可见。 
　　「啊啊！」乐静婵身体一颤，「疼啊，阿丁哥……」眼神可怜巴巴地望着丁
尚方，轻启朱唇，将他的阳具含进嘴里。 
　　丁尚方更不打话，双手猛扇，噼里啪啦将她双乳打得四下乱抖，没等乐静婵
出声哀求，一把抓着她的头发向下一按，乐静婵双膝「咚」一声跪倒在地。丁尚
方腰向前一挺，已经硬梆梆的阳具完全插入乐静婵的口中，刺入她的食道。 
　　「呕！」乐静婵没半分防备，顿时呼吸不畅，脸已经完全贴到他乱糟糟的阴
毛上，涨得通红。突然阳具抽了出来，没等她缓一口气，又猛地抽入，在她的口
中做起活塞运动来。 
　　乐静婵狼狈不堪，慌忙放松喉咙，小嘴紧紧裹着在嘴着凶猛冲刺的家伙，几
滴泪珠从眼角悄悄流出，急促地向丁尚方眨着眼，想告诉他这个很辛苦。 
　　丁尚方哪里理她，猛烈抽送一阵，肉棒骤然离开她口中。未等乐静婵喘息，
揪着她头发一拉，将她的头向上一仰，一记耳光扇在她的脸上。 
　　乐静婵呜一声哭，手捂着火辣辣发疼的脸，剧烈地咳嗽着。 
　　「你这贱货！听说你前些天还跩得很，这几天怎么突然发起骚来？是不是在
打什么坏主意？」丁尚方揪着她的头发，蹲下来把脸贴到乐静婵眼前。 
　　「我……我……我不知道……」乐静婵哭泣着，脑里转过千百个念头，狠了
狠心，幽怨地说，「我……我下面已经湿了……阿丁哥别打我好吗？干我吧！」 
　　丁尚方伸手往乐静婵两腿间一抄，果然她的内裤已经湿做一团。虽然没参加
乐静婵一开始的调教，但从古兰森岛回来之后，关于乐静婵如何宁死不屈，被各
种折磨，虐得不成人样的故事却听了一大堆。这贱货慢慢顺从他不奇怪，但突然
间变得这么主动发姣，不由得他不怀疑当中有些古怪。将她内裤拨到一边，两根
手指探入乐静婵的阴道中，里面已然湿得黏糊糊一片。 
　　「干我吧……阿丁哥……」乐静婵娇喘着，「我……我以前不知道做这事这
么快乐……」 
　　「是喜欢被虐待吧？」丁尚方阅女无数，阴阴一笑，一手捏着乐静婵一只乳
头用力拧起来，在乐静婵的痛呼声中，插在她阴道里的两根手指，被箍得更紧了，
丁尚方甚至能感觉到她阴道壁的颤抖。 
　　「呜……干我吧……」乐静婵哭着。 
　　「那你什么时候开始感受到快乐的呢？」丁尚方手指轻轻地玩弄着乐静婵的
阴户，调皮地问。 
　　「黑人……好大……好用力……」乐静婵害羞地捂着脸。当被那粗壮的黑鸡
巴凶狠地撞击子宫口时，她仿似身体中的性欲真的被揭发出来一样，在黑人的强
奸中，第一次高潮了。她确实感到从那以后，自己的身体比以前敏感多了。 
　　「说详细点，不然就不干你。」丁尚方饶有兴趣地捏捏她的乳房。 
　　「啊嗯……好坏……」乐静婵呻吟着，轻轻扭着屁股。既然决定豁了出去，
她就要放下所有包袱。于是轻声说：「他们很大力地抓我的胸，打我的屁股，不
停地干我……我开始好害怕，可是，不知不觉地，就……就……舒服了……就… 
　　…就泄了……」 
　　「越打你，越快乐，是吗？贱货？」丁尚方一手大力地揉搓着她的右乳，一
手继续在她的阴道中抽送着。 
　　「嗯……喔……我不知道……」乐静婵急促喘着气。 
　　「那现在知道你是个贱货了吗？」 
　　「我……我知道了……啊……用力……」 
　　「知道什么？」 
　　「贱货……我是贱货……呜呜呜……」乐静婵完全把自己身体交出去了。在
这种时候，她必须命令自己忘掉自己，绝对顺从。 
　　丁尚方非常满意，站了起来，转身趴到床上，说：「来，贱货，给哥舔舔屁
股！让我看看你是不是真这么贱！」 
　　乐静婵红着眼，顺从地爬上床，跪在丁尚方身旁，双手轻轻放到他屁股上，
定了定神，头慢慢贴了下去。 
　　丁尚方嘴角向上微微一翘，突然「噗」的一声。乐静婵只觉一股热气直扑面
门，骤时间臭气直穿鼻孔，几欲作呕。 
　　「唉哟，舒坦！中午吃多了……」丁尚方懒洋洋地说了一句，继续趴在那儿。 
　　乐静婵恨得牙痒痒的，知道他故意捉弄，而且现下这个阵势，明摆便是要她
用她的香舌，去舔他刚刚放了一个臭屁的屁眼！既然明知免不了，与其等他催促，
不如…… 
　　「讨厌啦！」乐静婵轻轻拍一下丁尚方的屁股，更不犹豫，把她美丽的脸蛋
贴到他的屁股上。臭哄哄的味道不停涌入鼻中，乐静婵强忍着胃酸在胸中的翻腾，
伸出舌头在他屁眼上轻轻撩动着。 
　　「喔嗬……舒服喔！大明星舔屁眼舔得不错喔！」丁尚方哼哼着，「把舌头
伸进去，毒龙钻会吧？」 
　　「好臭啊……我帮你洗一下再钻好不好？」乐静婵觉得自己的牺牲应该能让
丁尚方信任了，试探着说。 
　　「不好！」丁尚方说，「你不是贱货么？吃屁算什么？吃屎不是应该更内行
吗……喔喔！」 
　　乐静婵一听苗头不对，舌头马上卷起来，钻入他的屁眼中，四下摩擦着，豆
大的眼泪滚滚而下。 
　　当被三个黑人轮奸出高潮时，乐静婵已经知道自己的身体已经不属于以往那
个高洁的自己了。她傲人的胴体已经被无数肮脏的男人任意享用过，无论她是反
抗、顺从还是主动，都没什么不同。既然如此，何不就用这副肉体，来尽量放松
他们的警惕、得到他们的信任，尝试寻找到更多的机会呢？他们感兴趣的，不就
是她漂亮曼妙的这肉体吗？ 
　　乐静婵脑子里闪过那个镜头，她一丝不挂捂着脸哭泣着，一个个男人的尿液
当头浇满她的全身……「还有什么不敢的呢？」乐静婵想着，双手掰开丁尚方两
瓣屁股蛋，仿佛忘记透过她的味蕾倒灌入胃的臭味，头一起一下，舌头忘情地侍
候着丁尚方的屁眼。 
　　「喔喔喔……」丁尚方舒服地哼哼着，「想不到你这婊子口活儿还不错…
…」 
　　「舒服吗？阿丁哥。」乐静婵喘一口气，一手摸到丁尚方身下，轻轻握着他
的肉棒搓起来，那儿依旧硬得很。 
　　「想被干了吗？」丁尚方也有些忍不住了。 
　　「嗯……」乐静婵点点头。 
　　「想我怎么干你呢？」 
　　「想大力干我……」乐静婵声音轻得几乎听不到。虽然她已经把自己的身体
从灵魂中扔了出去，但，有些话终归不是很说得出口，有些形象必须在男人的面
前扮演一下。而她，本来就是一个演员。 
　　丁尚方爬了起来，挺着高翘的肉棒笑说：「你想摆什么姿势被干呢？」 
　　乐静婵红着脸，双手分别抱着自己两条大腿，向两旁分开，把自己的阴户暴
露在丁尚方身前，用怯惺惺的眼神对着他说：「这样……好吗？」 
　　丁尚方嘿嘿一笑，一手握着她一只脚踝，身子一沉，肉棒没根而入。 
　　「啊……啊呀……好大……」乐静婵身子一颤，立刻大声叫起床来。 
　　「把屁股洞亮出来。」丁尚方抽插几下，双手抓得乐静婵双乳，伏下身去，
说。 
　　「呜……我还要……干我前面啊……」乐静婵徒劳地哀求着，双手一边乖乖
扶着自己的屁股，用力分开，露出可爱的肛门。 
　　丁尚方将她双脚向后压，使她屁股向上，肉棒从她阴户里抽出，刺入她已被
充分开发过的肛门里。不等她继续哼哼，将她左脚扛在肩上，腾出一只手，三指
捅入乐静婵已经被干得淫液横流的阴道里。 
　　「骚货！」丁尚方屁股挺动，肛奸着乐静婵，插入她阴道里的手指用力地挖
着。 
　　「啊啊，用力……」乐静婵叫声里是满溢的情欲味道，玩命地揉着自己一对
巨乳。这一刻，她是真的兴奋了。 
　　丁尚方变换着各种姿势操着乐静婵，这个女人身体修长，丰乳肥臀，柔韧性
极好，轻松为他解锁了太多高难度动作。 
　　乐静婵双手握住自己两只脚踝，将它们压到自己脑袋两旁的床上，屁股高高
翘起，任由丁尚方倒坐在自己的屁股上，肉棒反插着自己的肛门…… 
　　乐静婵仰卧在床上，双腿分开一字马，腰部向上弯，湿漉漉的阴户朝向天花
板，任由丁尚方倒趴在她身上，把她的肉洞干得水声袅袅…… 
　　乐静婵半身斜倚在墙上，双手紧抱着自己的一条向上提起的左腿，任由丁尚
方在自己完全敞开的下体地凶猛地冲刺着…… 
　　「骚货……」丁尚方完全沉浸在肉欲的快感之中，这个女人太经起得操了，
这身材真是百玩不厌啊！操了半个多小时，她好象越来越兴奋，肉洞里明明已经
高潮了，却仍然越夹越紧。 
　　「喔嗬……」丁尚方一手抓着乐静婵的头发，令她绽红的脸蛋望向自己，一
手握着她的乳房，痛快地射了出来。 
　　经过如此一番剧烈运动，丁尚方松开乐静婵，一屁股坐到床上，双手反撑着
床面，大口喘着气。 
　　乐静婵赤着身子爬了过去，顾不得下体中流出的乳白色物事，轻轻扶起丁尚
方已经软下去的阳具，温柔地含在嘴里舔着。 
　　「奶娘表现不错啊！」丁尚方拍拍她的头，给予口头上的嘉许。 
　　「阿丁哥好厉害，人家爽死了……」乐静婵小女人状地靠上他的身子。 
　　「以后都得这么乖，知道吗？」丁尚方轻捏着她的乳房，象在教训小学生。 
　　「知道。可是阿丁哥……」乐静婵小心翼翼地说，「那个……我乖的话，是
不是……是不是那个……那个……可以不……不出街？」 
　　「哪个？」丁尚方一听就懂了，故意问道。 
　　「那个黑人啊……」乐静婵决心抓住这个机会，「不要把我的片子拿去卖好
不好？我一定很听话的！那个赚不了多少钱啊，我能赚更多的……」 
　　「哦？」丁尚方饶有兴趣地说，「怎么赚呢？」心想这骚货如此服帖，明摆
着就怕Ａ片出街。当初逼她拍Ａ片的决定真是太英明啦，一下抓住她的痛点。 
　　「我……我怎么也是个电影明星啊……」乐静婵咬了咬牙，「就算没有凌云
婷身价那么高，可是那种片子一出街，我就一点不值钱了啊……」她知道这帮人
一定会把她身体的价值榨得干干净净。反正都是被奸淫，比起暗无天日地禁锢在
这里被反复轮奸，象凌云婷那样向达官贵人卖淫，无疑是好太多的选择。 
　　更重要的是，自由太多了。 
　　「嗯！有道理！」丁尚方点点头。之前强迫乐静婵拍Ａ片，是因为她根本信
不过，所以只能榨取她最后的剩余价值，将她沦为简单的肉奴隶。假如这婊子顺
从，她一个美艳的巨乳武打女星，有着征服她欲望的男人可太多了，身价其实比
较凌云婷，并不会差很多。 
　　这一点，李冠雄和丁尚方早就想到了，也准备好了。 
　　「也不是不行……」丁尚方悠悠地说，望着乐静婵热切的眼神，微微一笑道，
「不过我怎么知道你听话到什么程度呢？」 
　　「我……我……我的身体不是都是你们的吗？」乐静婵脸更红了，狠心说，
「我是你们的小母狗啊！你们想怎么玩我，让谁来玩我，我都会很配合的。好不
好？求求你了阿丁哥，那个片子一出街，我还怎么有脸见人啊！」 
　　「我要你帮我们搞女人！」丁尚方勾着乐静婵的下巴，鼻子几乎贴到她鼻子
上，笑着说。 
　　「我？」乐静婵完全没想到这种情况。她拼命藏起她被撕裂得几乎荡然无存
的一点的高洁与尊严，决意把自己的自身交给魔鬼，可是，她还能继续藏起她的
良知，去当魔鬼的帮凶吗？ 
　　「是！」沉默了两秒钟，乐静婵马上做出了决定。就算没有她的「帮助」，
这帮淫魔就搞不了女人吗？只不过是他们一种新鲜玩法而已。至于玩的是她乐静
婵，还是别的可怜的女人，重要吗？ 
　　「正好有只老母狗欠教训，你来教训教训她！」丁尚方说。 
　　「好！」乐静婵马上答应，「可是……我不会……」 
　　「你照做就好！」丁尚方说，「还有，会录下来的喔！要是你不听话，这就
是你的第二部小电影哈！」 
　　「知道了。」乐静婵垂下头去。她明白了他们的险恶用心，她「教训」别的
女人的片子，将成为他们手里又一个把柄，她助纣为虐的把柄。但她已经没有别
的选择了。 
　　「走！」丁尚方拍拍乐静婵的屁股。 
　　「现在？」 
　　「就在隔壁房间喔，早就准备好啦！」丁尚方哈哈大笑。 
　　（待续。２０１９- ０４- ２１） 
【手转星移】重修版38淫糜的重逢
作者：rking
首发：第一会所
字数：11104   
　　　　　　　　　　　　　三十八、淫糜的重逢 
　　乐静婵惴惴不安地跟着丁尚方走进昏暗的房间里，赤裸的身上，几片不明液
渍顺着胯间向下，大腿内侧也是黏糊糊一片，看起来淫秽莫名。 
　　早在进入房门之前，乐静婵就听到里面传来阵阵女人的惊叫声和男人的淫笑
声，越听越是耳熟。现在她看到了，墙上挂着一片巨大的白幕，投影中一个赤身
裸体、胸前伟大的女人正被三个强壮的黑人围在中间，进行着残忍的轮奸。 
　　乐静婵脸刷的一下又红了，那显然是自己！打算明天上市那部Ａ片！ 
　　「就是这个老母狗！」丁尚方呶一呶嘴。 
　　一个赤条条的女人正吊在房间中央。她双手被紧紧捆在身后，身子前倾吊起，
双腿膝盖处分别被两条绳索吊住，象青蛙一条向两旁大大分开。她下体的阴毛明
显修剪过，呈整齐的倒三角形，被迫露出来阴部微微地颤抖着。 
　　她的胸前极其丰满，乐静婵脸上又是一红，自己的Ｆ罩杯，好象都没这个女
人大。只是，自己的乳房仍然坚挺，而这个女人却明显已经下垂得厉害。她的腰
看来比较粗，她的皮肤看来缺少光泽，她长发中轻易就辨别出数根白发。乐静婵
知道，这个女人岁数已经相当不小了。 
　　女人的嘴被绳索紧紧勒着，口里显然还塞着什么东西，不停着胡乱呻吟着。
她满头长发披散在脸前，看不清真正的容貌。 
　　自己现在就要去「教训」这个可怜的女人吗？乐静婵心跳得厉害，正不知如
何是好，手里突然被塞进一柄皮鞭。 
　　房间的灯突然变得通亮，乐静婵发现，三台摄像机早已就位，镜头正对着那
个女人。 
　　「看看你的鞭法怎么样！」丁尚方淫笑着，「打她屁股、打她奶子、打她这
里……嗯？」手掌从乐静婵阴部抓了一把。 
　　「你得脸露狞笑地打，懂吗？」丁尚方拍拍乐静婵的屁股，「打到这老母狗
越疼越好、哭叫得越凄惨越好！我们会抓拍她痛苦的表情，爽！嗯，还有你的表
情！」 
　　「然后，用你的手干她，干到她高潮。再用这绳子绑她的奶，整个扎紧吊起
来。你自己试过的，知道吗？」丁尚方指着那女人身后垂下的两根绳子，指手划
脚地说。显然，他们什么都已经准备好了，连剧本都编排完毕。 
　　「知……知道……」乐静婵不由打了个冷战。用绳子勒住双乳根部，就这样
吊起来轮奸，那种疼痛和耻辱，她怎么不知道？ 
　　「开始了喔。现场录音，我只打手势不再说话啦！」丁尚方向后退着。 
　　那女人害怕地直摇头，口头呜呜叫着，身体不停地颤抖。 
　　乐静婵长长吸一口气，慢慢走近，握着皮鞭的手也暗暗颤动着。终于，狠一
狠心，抬手一鞭，「啪」一声打在那女人的大腿上。 
　　「呜……」女人的呜呜的音调骤升，大腿上出现一道红痕。 
　　乐静婵偷偷望向丁尚方，却见他叉着手看着她，嘴角向上翘两翘。 
　　乐静婵脸上出现一个僵硬的笑容，虽然知道那绝对谈不上「狞笑」，但她实
在难以做到更好了。 
　　「啪！」「啪！」「啪！」 
　　没有退路的乐静婵，脸上露着诡异的表情，一鞭一鞭地抽打着那女人。丁尚
方的要求不能违逆，那女人的乳房上、屁股上、大腿上很快就布满着鞭痕。女人
的身体象刚被捉上岸的鱼儿一样，无助地扭动挣扎着，她口里的呜叫着越来越尖
锐，她垂吊在胸前一对巨乳波涛起伏，随着身体的挣扎大幅度地晃荡着。 
　　「啪！」皮靴自下而上，准确地打在女人的阴部，声音清脆。女人被堵住的
嘴里发出一声沉闷的尖叫，屁股一缩，一道水线从她的胯下喷出，滴到乐静婵的
脚背上。 
　　「对不起，我也是没办法……」乐静婵心内愧疚着，暗暗道，「我不打他们
也会打，起码我下手轻……对不起……」眼睛根本不敢直视那女人，偷偷地又望
向丁尚方，盼望着他停止的指令。 
　　丁尚方却面露满意的笑容，伸手向她竖起大拇指，手心向上一托，示意她继
续。 
　　乐静婵无奈，定了定神，朝着对向自己的摄像机勉强挤出笑容，又是呼一口
气，在那女人痛苦的叫声中，一鞭又打向她已经被打得血痕遍布的屁股…… 
　　那女人嘴里发出含糊不清的惨叫声，身体随着一鞭一鞭的抽打，一扭一扭的。
她挣扎得越用力，一对巨乳跳动得越剧烈，跟正运力挥舞着皮鞭的乐静婵那同样
跳动着的乳房相映成趣。 
　　乐静婵的抽打力度越来越小了，因为那女人的哼叫声越来越弱，她的头现在
完全垂在胸前，没有再痛苦地乱摇。乐静婵的手越来越软，她用鞭的力度已经很
轻了，她用哀求的眼神望向丁尚方，终于得到她想要的手势。 
　　丁尚方两指并拢，向上空戳。乐静婵继续挤着极不自然的笑容，并拢两指，
摸到那女人的胯下。 
　　那女人身体明显一抖，刚才那一阵乱鞭，好几鞭就奔着她的阴户打的，被摸
之下，显然有些痛。 
　　但，同时也很湿！ 
　　乐静婵双指轻松地顶入女人的阴道，淫液顺得她的指缝流到她的手掌心。那
里不算很紧，感觉得到这是一个经常做爱的女人， 
　　乐静婵轻咬下唇，面向镜头继续她的「狞笑」，手指轻轻抽插着。她听到那
女人鼻孔里哼出奇怪的呻吟声，乐静婵脸红了红，那应该是舒服的呻吟。这个女
人，也是个贱货！ 
　　当看到丁尚方伸到三指的手势后，乐静婵不再犹豫，三根手指同时插入。 
　　抽插越用力，那女人的呻吟声越动听。乐静婵用大了力度，按丁尚方的指示，
用上第四根手指。 
　　那女人头微微仰起，呼吸声渐渐急促。当乐静婵暗想怎么这么松，拳头都插
得进去时，果然看到丁尚方五指并拢的手势。 
　　一手抱紧那女人的腰，一手五指并拢，拇指藏在掌心，乐静婵眼盯着自己的
手掌，渐渐没入那女人的阴户之中。那阴唇是紫黑的，这女人被干得太多了。 
　　那女人又开始挣扎了，身体开始乱扭，胸前一对巨乳突突乱甩，哼叫声又开
始尖了进来。但她虚弱的身躯，又怎么挣脱得了乐静婵健美的手臂呢？ 
　　手腕都伸进去了，乐静婵才看到丁尚方示意停止。虽然那女人的阴道早已湿
漉漉的，但被整只手掌强奸，乐静婵还是很明显地感觉到那女人阴道内壁剧烈的
痉挛，一顿一顿地，压迫着她的犯罪中的纤纤玉手。 
　　乐静婵颤抖着的手轻轻抽送着，面向着镜头，尽可能地露出她苦涩无奈的
「狞笑」。而事实上，她心里已经很慌了。自己的阴户，也虽然被他们残忍地蹂
躏过，那种痛苦和耻辱，她无时不忘。可现在，她却亲手这样摧残着一个可怜的
女人…… 
　　那女人身体开始颤抖起来，越来越剧烈。乐静婵不敢停下，只好放轻力度，
尽量「温柔」地用手强奸着这个可怜的女人。突然，那女人一阵抽搐，口中「呜」
一声叫，下体又是喷出一股液体，尽数撒在乐静婵的胸口。 
　　丁尚方哈哈大笑，双手齐齐竖起拇指，鼓了鼓掌，双手在自己胸前一托。 
　　乐静婵轻叹一口气，心中一阵绞痛。她希望这个女人的忍耐力能更强一些，
她非常担心亲手把这个可怜的女人活活折磨死。 
　　一手拉过女人背后的一股绳索，一手按上那女人肥硕的左乳。那乳房多么的
柔软，即使被自己打出多道红痕之后，触感仍然那么滑腻。乐静婵咬着牙，微微
仰起头，绳子绕着那只乳房的根部绕了一圈。 
　　骤然间，乐静婵就象电影中被定格一样，完全停住了所有动作。她亲手进行
的凌虐也进行了不止半个小时吧？她一直心虚地不敢正眼望向那女人的脸，但现
在她仰起脸，那女人泪痕横飞的面容正好在她的眼前，真真切切！ 
　　那张脸，是多么的熟悉，却又似乎好陌生！是多么的亲切，却又…… 
　　豆大的泪珠，从乐静婵双眼中滚滚流下。 
　　乐静婵鼻孔快速开合着，她着嘴里哽咽着不知道什么样的声音。她看到那女
人也一样绝望地望着自己，望着自己同样一丝不挂、同样饱遭凌虐的肌体，望着
自己现在不可名状的表情，她的眼泪早已流满面。 
　　「妈……妈妈……」乐静婵喃喃地终于叫出声来。 
　　丁尚方阴阴地笑着，这段可太精彩了，他就等着看乐静婵接下来什么反应。 
　　「妈妈啊！」乐静婵突然大声痛哭起来，紧紧抱着那女人的裸体。二十年了，
她终于见到她以为早已不在了的妈妈。母亲虽在，但却是这付模样，正被亲生女
儿当众凌辱、拳奸！她头脑中乱做一团，她的心肝就象当下的妈妈一样，被五花
大绑，被残忍地虐待着。是重逢的喜悦吗？是悔恨的愧疚吗？是痛苦的哀号吗？
还是…… 
　　乐静婵紧紧抱着妈妈，头埋在母亲的胸前，可闻到的不是母亲的乳香，却是
淡淡的血腥味。 
　　是自己亲手造成的血腥味！ 
　　乐静婵又是望向丁尚方，她从未象此时此刻一样，渴望得到恶魔的怜悯，即
使自己刚刚被捆绑轮奸的那几天。 
　　但得到的，是丁尚方戏谑的笑容，和他双手在胸前一托的手势。他命令她继
续凌虐她的母亲！ 
　　乐静婵跌坐在地上，继续哭泣着。突然，「啊」的一声大叫，她抹了抹眼泪，
又站了起来。 
　　她没有再望向妈妈的脸庞，或者是不敢，或者是心虚。她一手抓起母亲那肥
大但却软绵绵的乳房，一圈圈的绳索绕上乳房的根部，缠得非常紧。 
　　她亲身经历过，她知道，绑得越牢，对女人的伤害其实越小。 
　　母亲的双乳鼓成两团肉球，血液流通不畅使两团乳球渐渐泛红。乐静婵按照
指示，伸嘴含着一只乳头，手指轻轻地拨弄着另一只。 
　　「婵儿……呜呜……」堵在母亲口里的东西被拿掉了，可怜的女人哭着轻呼
着女儿的名字。乐静婵被黑人轮奸的片子她刚刚看过，实际上，乐静婵被捆绑轮
奸的各种片断，她从昨晚开始，已经被迫看了无数。 
　　曾几何时，常在梦里相见却不敢也无法见面的女儿，终于活生生地在她眼前
了。跟她一样有着天使面孔和魔鬼身材的女儿，也已经跟她一样，沦为男人们泄
欲的玩具了……可怜的女人那种久违了的心死感觉，一直笼罩在心头。 
　　「对不起……忍一忍……对不起……」乐静婵流着泪轻声说。她无法再做出
什么笑脸了，她机械地顺从着丁尚方的指令，轻轻拍打着母亲被悲惨虐待中的双
乳。 
　　一个男人走上前来，揪着乐静婵的头发，令她仰头望向自己。「啪」的一声，
一掌打在母亲周碧的乳房，随着周碧一声哭叫，乐静婵脸上的肌肉不由抽搐了一
下。 
　　「啪！」另一掌，扇在乐静婵同样丰满的乳房上。 
　　乐静婵轻叫一声，乖乖挺直身体，听任那男人双手来回地拍打着母女俩的乳
房。两对丰满的巨乳，跳呀、弹呀，似在惨笑着起舞。 
　　一条绳子接着塞到她的手里，绳子的另一端，绕过房顶上的滑轮，正绑在母
亲的乳房上。 
　　乐静婵的心里的凉意，从头顶直透脚心。她现在甚至怀疑，丁尚方刚刚说的
对她信任，有没有一分是真的？或者只是就为了更彻底的玩弄她？ 
　　但是，她真的没有别的选择了。如果有，她宁愿去死。可是死不掉，也不能
死！她脑海中，闪过刘家颖的笑容，闪过凌云婷的笑容…… 
　　她用尽自己不知道还剩几多的气力，拉动着绳子。耳旁传来母亲悲惨的哭叫
声，眼看着母亲的身体节节向上。捆绑她身体的其它绳索已经松弛，勒着双乳的
那两根，现在是周碧全身仅有的受力点。 
　　「这老母狗差不多快五十了吧？做了那么久的婊子，保养成这样也算挺难得
的！」丁尚方走上前，在周碧身体上乱摸着。 
　　而周碧的女儿，正一丝不挂地跪在母亲身上，口里正含着一根肉棒。 
　　「可以了！」肉棒的主人拍拍乐静婵的头，一转身，肉棒捅入周碧刚刚被女
儿拳奸过的阴户里。而乐静婵嘴里，又一根肉棒塞了进来。 
　　「好好舔，舔好了就去操你老妈的屁眼！」另一个男人哈哈笑着。 
　　乐静婵实在无法抑止自己的泪水。母亲现在除了不停地哭泣，连动也不敢乱
动，她绻曲的脚掌好象已经抽筋。 
　　摄像机紧张地工作着，母女俩痛苦的表情被一一捕捉下来，她们哭红的双眼、
淫糜的身体，或许将成为男人们日后兴奋的源泉。 
　　乐静婵尽量平静着自己的心绪，跪在地上无奈地用她的小嘴，侍候着那一根
根即将要去奸淫母亲、或者刚刚奸淫过母亲的肉棒。接下来该怎么办？她渐渐清
晰了。 
　　丁尚方拍拍她的脸，指着仍然吊在那儿被前后夹奸着的周碧，笑笑说：「那
个是谁？」 
　　「我妈……」乐静婵轻声应。 
　　「啪！」一记耳光扇在脸上，「再说一次！」 
　　「我……」乐静婵捂着脸忍着泪，吸了吸鼻子，说，「那是老母狗。」 
　　「那你呢？」丁尚方蹲下身去，揉着她的乳房。 
　　「我是……」乐静婵眼睛瞬间更红了，吞一下口水，二十多年来隐藏在心中
最软弱的那一块，现在赤裸裸地被捉到人前戏弄，她头脑有点晕眩。 
　　「嗯？」丁尚方捏着她的一只乳头，又拧了起来。 
　　「嗬……」乐静婵闭一下眼睛，说，「我是老母狗的女儿！」眼珠又一次滚
滚而下。 
　　「哦？那就是什么？」 
　　「我是小母狗！」乐静婵哭喊道，「我是奶娘！我是肉玩具！我是……」她
感觉自己似乎要崩溃了。多少年了，她最怕面对的，就是有一个不要脸的母亲！
而现在，她当着摄像机的镜头，高声地呼叫着承认自己是母狗的女儿，一只新的
母狗！ 
　　没等她喊完，丁尚方一把捏住她的脸，说：「母狗最喜欢被操了。小母狗去
操老母狗好不好？」不知道从那儿摸出一个双头假阳具来，亮在乐静婵眼前。 
　　那玩意儿呈折角状。乐静婵用尽所有的理智，将自己在崩溃的边缘死死拽住。
她努力压抑着自己其实完全无法平伏的心绪，乖乖地将其中一头深深塞入自己的
阴户，把上面的带子系在腰上，另一头高高翘起，正似胯下长出一根男人兴奋中
的肉棒。只是，粗大很多。 
　　好大！乐静婵下体一阵温热，颤颤地站了起来，转向妈妈。突然回过头来，
恳求道：「阿丁哥，放我妈下来好吗？她会死的。」 
　　「放谁下来？」 
　　「放……放老母狗下来好吗？」乐静婵立即改口，「我在下面做，好吗？」
她努力稳定着心神，她起码要让自己知道，这个时候该怎么做。 
　　丁尚方看周碧被一番虐打轮奸，确实有些经受不住了，也不愿就此把她玩残。
点了点头。 
　　周碧仰面叉脚躺在地上，手轻捂着嘴巴抽泣着。绑在身上绳子解开了不少，
但被女儿亲手扎紧的双乳仍然象两个大肉团一样，只是已经有些发紫了。她身体
不敢乱动，分开的胯间，正被女儿戴着双头假阳具插入着。 
　　「真他妈的精彩！」丁尚方一脚踩到周碧的脸上，脚趾头摩擦着她的嘴唇，
「操过你的男人没有一千也没八百吧？被亲生女儿操，感觉会不会特别爽？」 
　　「呜呜呜……」周碧哪里还应得出话来？身子随着女儿的抽插一顿一顿的。
臭哄哄的脚趾已经钻入她的嘴里，她只好顺从地舔了起来。 
　　乐静婵机械地挺动着下身，粗大的假具几乎顶到她的子宫，但这次她并没有
感到兴奋。随着丁尚方一声「再捅捅老母狗的屁眼」，乐静婵木然将母亲双腿向
上折起，假阳具从母亲阴户抽了进来，往下探了一探，轻咬一下牙，慢慢插入。
好在周碧的后庭早就久经磨炼，刚刚又被内射几炮，虽然确实有些太粗，但皱一
皱眉，还是顺利地深入了。 
　　除了不停工作着的摄像机，好几只照相机也忙碌起来。闪光灯此起彼伏，嘻
嘻哈哈的男人兴致勃勃地纪录下这女儿肛奸母亲的「精彩」一幕。 
　　乐静婵尽量轻地挺动着，母亲的脸仍被丁尚方的脚板踩着，闭着眼睛发出呜
呜的轻哭声，双手听话地揉着自己一对巨乳，身体微微颤抖着。一只大手突然猛
地从背后伸出，抓住乐静婵胸前，大力地捏玩着她的乳房，后背被向下按住，一
根肉棒顶到她的肛门上，未等乐静婵作出反应，已经凶猛地插入。 
　　就这样，乐静婵一边被肛奸着，一边用插在自己阴户里的双头假阳具，肛奸
着自己的母亲。屁眼里的肉棒毫不容情地大力抽送着，带动着假阳具一下下重重
顶入周碧的屁眼里。伴随着母女俩的哭声，现场再一次点燃了兴奋的气焰。 
　　「老母狗，张嘴接好！」丁尚方突然从周碧脸上移开他的臭脚。周碧刚刚睁
开眼，一股热流已当头淋下，尿腥味直冲入鼻。 
　　乐静婵「哇」的一声，无法忍住，大声哭了出来，眼睁睁地看着从丁尚方阳
具上射出的尿柱，准确地射进母亲无奈张开的嘴里，母亲湿漉漉的脸上满是水珠，
不知道是尿是泪。而周碧，看似已经颇有经验了，同时还能急促地吞咽着，尿液
充满着她的口腔，竟然基本没怎么溢出来。 
　　「老母狗干得不错，看小母狗的！」丁尚方呵呵笑着，抓着乐静婵头发，令
她俏脸上仰，尿柱一转，射向乐静婵的脸，淋了她满头满面之后，射进她正张开
哭泣的嘴巴。 
　　乐静婵心中一阵剧烈抽搐，冰冷一块。张开的嘴巴不敢闭上，入喉的臭气呛
得她头脑晕眩，突然一个咳嗽，满嘴尿液喷洒而出，尽数淋在母亲脸上身上，随
即剧咳不止。 
　　「啪！」屁股上被重重打了一巴掌，屁眼中的肉棒向里深深一顶，顶入乐静
婵肛门最深处。跟女儿同样发出一声哀叫的周碧身子一震，又粗又长的假阳具随
着这下撞击，同样顶入她肛门最深处。 
　　丁尚方仍然紧紧揪着乐静婵的头发，暂时刹住小便，露出诡异的笑容，瞪着
乐静婵的眼睛，轻轻摇摇头。 
　　乐静婵眼睛红红的，豆大的泪珠滚滚直下，脑里一片空白，看起来精神似乎
已经全然崩溃。咳嗽稍止，又有一线尿液泼到她脸上，乐静婵定了定神，眼前越
来越亮，一台摄像机已经伸起旁边拍起了特写。乐静婵鼻子一酸，还是乖乖地分
开她温润性感的嘴唇，大大地张开嘴巴，朝向丁尚方。 
　　尽量边吞边流，但总算是把剩下的半泡尿都撒到乐静婵的嘴里。看着乐静婵
不停哆嗦的身体，丁尚方满意地系上腰带，又把乐静婵向下按：「母女俩亲亲嘴，
分享分享当尿壶的经验！哈哈！」 
　　乐静婵身体被压到周碧上面，两对巨乳紧紧贴着厮磨着，她双手轻搂母亲的
脖子，满嘴臭气的四唇相接，下身是不惧尿腥味的男人仍然在操着她——或者说
操着她们娘俩的屁眼。 
　　周碧感觉身心已死，她知道女儿一定已经从她的眼神中读到绝望，她动情地
亲吻着女儿的嘴唇、女儿的舌头，祈望能给予她魂牵梦萦二十年的女儿哪怕一丝
丝的安慰，但愿能抹除女儿亲手淫虐母亲的罪恶感。 
　　可是，乐静婵空洞的眼神，仿佛渐渐起了变化。她的眼睛是血红的，周碧怔
怔地继续亲吻着，女儿的眼神里，渐渐有了神采。那是……火焰？越燃越是猛烈。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　李冠雄兴致勃勃地观看着直播，丁尚方导演的这出大戏，果然精彩纷呈。 
　　「接下来，叫这对母女犬补拍一下片头片尾，添加一点故事情节，就又是一
部超精彩的Ａ片喔！母女重逢那一段，演戏怎么也演不出这种效果。哈哈！比第
一部还要爽得多。」李冠雄笑着说。 
　　「不是说Ａ片不出街了吗？」安澜一边修着指甲，眼皮也不抬一下。 
　　「先制作好嘛。也让姓乐那小奶娘知道，她的片子是随时可以推出的。不怕
她不听话。」李冠雄翘起二郎腿。乐静婵表现得很驯服之后，他已经打消推出Ａ
片的主意。那样除了毁掉乐静婵的形象，其实收益并不大。留着一个身材劲爆的
武打女明星，至少去卖淫也能卖个好价钱。 
　　「我说雄哥，对付她们的手段，你没有觉得太不留余地吗？」安澜瞅了一眼
电视，犹豫了一下，说，「你还打算放她出去。万一逼疯了，这个乐静婵或者别
的谁，狗急跳墙乱咬一通，我们也麻烦。」 
　　「她们敢？」李冠雄哼的一声。他的手段多得很，起码到目前为止，不服他
的女人没有一个不是被搞到服服帖帖的。 
　　「给她们点希望，她们活得好一些，想乱来的心思就少一些。有没有道理？」
安澜说，「你觉得乐静婵现在这个模样，心里会不恨死你吗？让她滋润一点，也
许就象她老妈一样习惯当个婊子了。」 
　　「胡萝卜加大棒？」李冠雄呵呵一笑。 
　　「嗯！」安澜说，「还有，这些女人最好都得盯紧一点。象凌云婷那样看起
来人畜无害的小妞，都敢找乐静婵来偷录像带。她心里其实想干什么，不用我说
你也猜得到吧？现在她是不敢怎么样，但如果有别的机会，难保会拼命在背后捅
你一刀。你老兄敌人不少吧，机会随时会有。」 
　　「对对对，老婆说什么都对。」李冠雄笑道，「就听你的。真不愧是我的贤
内助啊！怎么样？你那个败家弟弟的婚事。」 
　　「还能怎么样？尽快举行订婚仪式呗！已经请师傅去挑日子了。我弟媳妇才
十七岁，拖久了肚子一大就不好啦。」安澜说，「给他的那幢别墅是现成的，设
计师已经量了尺寸，稍为装扮成婚房样子，买点新家具就可以用了。」 
　　「钱不够跟我说。」李冠雄拍拍安澜大腿。 
　　「你有很多钱吗？」安澜格格一笑，「恐怕现在能流动的现金，还没我私房
钱多吧？」近日李冠雄又凑了十亿资金，投放到古兰森岛，专用码头、第一批别
墅，主要是布置了大量机关及暗房的演艺大楼，已经动工开建了，大酒店、海边
度假村已经基本完成了规划。才短短三个月时间，钱一到位，岛上各种手续通行
无阻，项目进展神速。 
　　「嘿嘿，集团上下大大小小的公司，能动用的资金基本上都榨光了。」李冠
雄说，「先勒紧裤头吧！还有婷儿、丹璐她们就辛苦点喽，尽量挤时间多卖几次
屁股，维持维持运营，乐奶娘明天就可以开始赚钱啦，两百万，卖得有点低，将
就点吧。」 
　　「嘿嘿，至少值十部Ａ片的收益。」安澜说，「你不是还打算马上再开一部
新戏吗？哪来的钱？」 
　　「她们卖屁股的钱呀！」李冠雄嘿嘿笑道，「现在行情好得很，那些大富豪
个个想要玩女明星。这段时间这几个大明星多去卖几次，赚个新片的成本还是可
以的。我又不拍太高成本的戏！」 
　　「其实，如果乐静婵你不想毁掉，那新片不是还缺个女配角吗？让她上怎么
样？」安澜道，「滋润滋润一下她。其实她的形象还是有些市场的。」 
　　「真不愧是我老婆，跟我想的一模一样！」李冠雄道，「乐奶娘已经挺乖了，
可以奖赏一下，教她感恩戴德。不过，现在形象要怎么打造，就不是她说了算啦！」
手抹着嘴唇，淫淫一笑。 
　　「想让她改变形象？」安澜会意一笑。 
　　「你帮我想想，怎么搞才让人肯花更多的钱买她屁股？」李冠雄捏捏安澜的
脸说。 
　　「性感点可以，但不能太过卖弄风情吧？太掉身价……」安澜寻思着说。突
然发现李冠雄只穿着短裤的胯间，不知什么时候起，已经悄悄竖了起来。直播中，
乐静婵正把整只手捅进她母亲的阴户里。 
　　「折磨女人就让你这么兴奋吗？」安澜嘟着嘴，「想要了吧？」 
　　「嗯！」李冠雄点头，「帮我叫……」 
　　「要我吧！」安澜靠到李冠雄身上，双手搂住他的脖子。 
　　李冠雄更不打话，按着安澜的后脑，嘴唇对着嘴唇，亲了上去。 
　　「嘤……」安澜紧紧抱着李冠雄，激吻起来。结婚也好久一段时间了，饶是
李冠雄精力充沛，每天都有性生活，但是，分给她的，每周恐怕一次都没有。无
数次的，她就坐在旁边，当面看着他玩弄一个又一个别的女人…… 
　　「好久没要我了喔……」安澜娇羞地说，一边解开自己的衣服，一边顺着他
的胸膛、小腹，一路向下吻去。手拉下他的短裤，轻轻套弄着已经高翘着的肉棒，
亲了一下，含进口里。 
　　李冠雄一手抓着她垂在身下轻轻颤动的乳房，一手顺得她光滑的后背，摸到
丰满的屁股上，轻轻地揉着。 
　　安澜吸吮更卖力了，含着肉棒上下抽动，适时地松一下喉咙，做了几次深喉，
双手轻轻撩着他的卵蛋。 
　　「喔……老婆的技术还是那么棒！」李冠雄舒服地哼了一声，手划过她的肛
门。 
　　安澜轻轻摇了摇屁股，然后发现空气仿佛安静了下来。她抬头望向李冠雄，
看到的是一脸诡异的笑容。 
　　「要捆我吗？」安澜马上读出李冠雄眼神里的密码。观看了乐静婵母女的凌
虐镜头，她知道李冠雄体内那淫虐女人的兽性血液又开始沸腾了。 
　　「你温柔点啊……」安澜转身打开旁边一个大箱子，抱了一大捆绳子出来，
「早知道就叫个小美女来喔。」 
　　「那就再叫一两个呗，」李冠雄笑笑站起来，「我很喜欢玩双飞的。」 
　　「才不要！」安澜白了他一眼，自行脱光着衣服。她才不想在那些小婊砸面
前丢脸，在她们面前，安澜姐可是很有威严、神圣不可侵犯的。 
　　李冠雄自然明白她的心意，并不勉强，拿起绳子在妻子身上缠绕起来。玩了
这么多年女人，他的捆绑技术比起日本的绳艺大师，恐怕也不遑多让。 
　　安澜双手反绑，双乳被绳子上下夹住，一条腿曲着吊高，被李冠雄最常用的
方式吊了起来。 
　　「有点紧啊，雄哥。」安澜皱着眉头。她其实已经很久没有被吊过了。要不
是半年前被那个杀千刀的警务处长刘韩摧残过一回，她可能四、五年来连被捆绑
都没有过。 
　　「啪！」李冠雄并不答话，挥起鞭子，打在安澜屁股上。 
　　「呀……疼啊……」安澜大叫。 
　　李冠雄手指点了点她的肛门，那儿立刻紧张地收缩着。李冠雄笑道：「好象
好了很多。」 
　　「这半年中西医一起上，内服外敷这么久，已经不怎么疼了。医生说起码还
得半年，才能正常……大便……」脸上一红，想到那个不堪回首的夜晚，不由又
是咬牙切齿。 
　　李冠雄握着她突出的乳房，大力地揉着，突然手一甩，安澜吊在空中晃荡荡
的身体原地转着圈。 
　　「呀呀呀呀呀……晕啊……」安澜尖叫着。身体转到堪堪停下，没等她松口
气，又反方向转了起来。旋转中眼光掠过李冠雄的脸，看到的是他阴沉的笑容。 
　　「啪！」这一鞭，准确打到转圈中安澜的下阴，鞭尾卷上，在她的肛门边一
带，疼得安澜惨叫一声，身体突突乱扭。 
　　「雄哥，屁股疼啊，别打那里好不好……可能还要好久，才能用那里侍候你
啊……」几个月来，安澜一直闭口不提自己屁眼的事，生怕又惹李冠雄发火。这
次他主动提起，干脆就直说了。刚刚李冠雄一摸到她屁眼就想绑她，恐怕心中一
股火便要在此刻爆发。 
　　李冠雄的脸色确实不太好，不见安澜的屁眼便罢，一见之下，心里绞得难受，
浑身一股狠劲无处散发，举鞭便往安澜身上噼里啪啦乱打。转眼间，除了肛门附
近没再挨鞭外，安澜全身上下布满了鞭痕，疼得惨叫连连，全身直抖。她知道李
冠雄喜欢看到女人在他虐待下的痛苦样子，身子扭得更用力，叫得更是凄凉。 
　　「呼呼……」一通发泄过后，李冠雄大大呼出一口气，鞭子扔到地上。 
　　眼前妻子鬓发凌乱，遍身鞭痕，眼角含泪，正可怜巴巴望着他，喉咙里发出
撩人的呻吟声。李冠雄一股热气从丹田涌起，一把抓着安澜的乳房，扯过她的身
子，另一手绕过她后背抓住她另一只乳房，肉棒从她背后捅入充分湿润了的阴户，
不作任何停顿，凶猛地抽插起来。 
　　「啊啊……」安澜大声浪叫着，「雄哥，啊啊……亲我……」她知道这个男
人在乎她，她只怕这个男人嫌弃她。所以，当李冠雄抱着她的头向后拧，嘴唇一
把印上她的小嘴，满口带着烟酒味的热气涌满自己口腔，他的舌头侵入她的嘴里，
跟她的舌头缠绕在一起时，安澜感到深深的满足。 
　　疼痛不要紧，受点折磨不要紧，安澜都会完全承受。只要他没有嫌弃她，只
要他在乎她。她知道，李冠雄极少亲吻女人的嘴，他嫌她们脏。可是，他舌吻了
她刚刚还含过他肉棒的嘴！ 
　　虽然被绑吊的身体很难受，被鞭打过的肌肤仍然很疼，但此刻的安澜却感到
很幸福。 
　　「射在我里面，我要为雄哥生孩子……」在感觉李冠雄即将喷发时，安澜望
着他的眼睛，大声地说。 
　　肉棒大力地猛插几下，停住不动了。剩下的是男人和女人满足的喘息声。 
　　李冠雄仰天倒在沙发上，将茶几上一杯倒得满满的红酒一口饮下，点上一根
烟。面前，安澜遍身伤痕的赤裸胴体仍然吊在半空晃荡着，她分开暴露出来的下
体中正流出点点精液，随着身体地晃动，身下的地面上奶白点点。 
　　「雄哥，答应我，」安澜轻轻地呻吟着，「为了我，把那姓刘的整死，好吗？」 
　　「他早晚会被剁碎了喂狗！」李冠雄将酒杯往地上一摔，恶狠狠地说。 
　　（待续。２０１９- ０４- ２８） 
三十九、人为的裂缝 
　　母女俩在浴缸里相拥痛哭，离别二十年了，第一次重逢，连一句话都没机会
说，就出演了那么淫秽的一场大戏，女儿在众目睽睽之下，拳交直至肛奸了亲生
母亲！在各色男人的肉棒中沉沦了二三十年，周碧能够理解乐静婵的心情，不用
问她也知道女儿经历了什么，她只能暗暗心痛默默垂泪。 
　　母女俩互诉着离别以来的经历。原来周碧年少成名，十七岁就成为红透歌坛
的超新星，万人追捧，前途一片光明。可是，不久之后，她就被唱片公司的老板
强奸了。她努力反抗着，绝不甘心当一个秘密情妇，结果换来的，是更残酷的对
待。老板不想在身边留个炸药桶了，他让人轮奸她，拍下录像威胁她。当年，谁
也没想到台前青春靓丽、美艳动人的女明星，私底下竟是一伙人的公共性奴隶。 
　　乐静婵有些呆了，那不是别人口中一直讥笑着的母亲形象，那简直就是二十
多年前的凌云婷！美丽的少女明星，相隔这么多年，遭遇竟如出一辙！只是，母
亲的当年，好象比凌云婷的今天更加烈性。因为接下来的剧情，乐静婵真不愿意
重演在婷婷身上。 
　　那时候，为了保住她的演艺事业，周碧曾经默默忍受着。终于，她怀孕了，
不知道被谁播的种。她宣布结婚，在老板的授意下，「嫁」给一个表面是公司经
理的乐姓小混混，休息一年产女。复出之后，她拼命出唱片、拼命演戏、拼命登
台演出，试图用疯狂的事业来掩盖内心的伤痛。她真的曾经又迈上事业的另一个
高峰，尽管私地下，她仍然只是一个性玩具，甚至高级妓女。她从一个清纯玉女，
渐渐被迫转型变成一个艳星，从拍性感写真，到出演露点三级片…… 
　　最终有一天，她到了崩溃的边缘。被凌辱快十年了，她宁愿牺牲所有，企图
谋杀那个毁了她的老板，同归于尽。 
　　行动失败的后果，是被打入更深的深渊。在刑虐中被轮奸了七天七夜之后，
她屈服了，不仅仅是用她女儿来威胁，是心理防线被完全击穿，她完全崩溃了、
麻木了，她完全放弃了自我。 
　　曾经倾倒众生的美艳天后，从此在公众视野中彻底消失，只剩下一些性爱小
电影，从不知名的渠道中暗暗流出。 
　　她被禁锢起来，成为极少数富豪才能光顾的暗娼。几年之后，年过三十的她
声名不再，改名换姓直接被推向老板旗下的夜总会卖淫。她渐渐被遗忘，不知道
被转了几手，也不知道从什么时候起，被卖到李冠雄旗下的夜总会来。这一次，
丁尚方要再一次挑选老妓去古里兰森岛，意外发现她就是当年那个艳星，就是刚
刚被他们驯服的乐静婵的亲生母亲。而这，正是控制乐静婵的又一个重重的砝码。 
　　「妈，你怕死吗？」乐静婵听完母亲的悲惨半生，突然问。 
　　周碧猛地看了女儿一眼，多年沉沦将她从一个倔强的少女，磨成一个逆来顺
受、不知廉耻为何物的低级妓女。她浑浑噩噩了将近二十年，完全将自己的胴体
抛之物外，从来没有考虑过自己活着为什么。而此刻，骤然间却好象有什么东西
电击了一下她的内心。 
　　「不怕！」她望着女儿的眼神，好象明白了一些什么。行尸走肉苟活了二十
年，就算现在跟女儿一起死，又有何妨？ 
　　「妈，我其实真的很想从这里跳下去！」乐静婵泪流满面，指着其实根本开
启不了的窗户，「可是我不能！」 
　　周碧默默点了点头，轻轻拍着女儿的后背。 
　　「还没洗好吗？你们两只母狗？」门敞开着的浴室外面，探进一个男人的脑
袋。 
　　「好……就好了」周碧跟乐静婵对视一眼，各自暗暗垂下头去。 
　　刚刚还相拥哭泣，互诉别情的母女俩，片刻间化身为两只发情的淫兽，好象
完全忘记人伦的禁忌。她们先是一边亲吻着一边贴着阴户磨豆腐，然后任由双头
按摩棒贯穿两人阴户，扭着屁股就象在相互奸淫着对方……两具雪白的肉体在男
人们的注视下放荡地叫着春，血脉相连两对巨硕的乳房在淫乱的扭动中起舞。 
　　看得欲火高涨的男人们于是加入了狂欢，在母女俩６９式互抱着舔弄对方阴
户时，肉棒亮在她们的眼前。这一头，肉棒在母亲的小嘴和女儿的小穴里交替抽
插，另一头，肉棒在女儿的小嘴和母亲的小穴里交替抽插…… 
　　又是一场轮奸的盛宴，男人们已经换过两批了，这对巨乳的明星母女美妙的
胴体上，布满着几十个男人的留下的污痕。他们尽情地享用着她们的肉体，命令
她们摆出各种各样的姿势，要求她们表演母女相奸的各种桥段…… 
　　他们很欣慰地看到，母女俩极其顺从地配合着他们的淫乐，用尽一切努力，
让他们每一个人……不，每一根鸡巴都满意。 
　　现场有多少男人，乐静婵不知道。她只知道的是，基本上每个人都同时奸淫
过她和她的母亲，享受过明星母女双飞的成就感。在这个时刻，乐静婵让自己忘
记旁边这个跟她一起受辱的女人是她的什么人了，她让自己记得，自己此时就只
是一只母狗、一个专供男人淫乐的性玩具。母亲的被奸淫的神情是如此的「专业」，
乐静婵似乎被感染到了。 
　　放开吧，完全放开吧！本就下定了决心的乐静婵，在经过今天这番痛苦的
「洗礼」之后，心中已经不再有任何羁绊。是的，在他们的面前，就当自己是母
狗的女儿，又如何？ 
　　总会有一天，全世界会知道真正的乐静婵是什么！但此刻，忘记这些！ 
　　乐静婵抱着母亲的胴体，放浪地叫着床，让自己的情欲彻底的喷发。那一根
根地自己的身体内兴奋地跳动的肉棒，便当是助力自己沉浸在性爱的欢歌中的兴
奋剂吧！来吧，乐静婵就是这么的不要脸！她扭着屁股，主动地迎合着男人们的
抽插，尽情地呻吟着。此时此刻，她就当自己是一只在性欲的泥潭中不能自拔的
性爱机器。 
　　狂欢没有间隙，持续了好几个小时。最后，已经被轮奸到失神的母女俩，还
得以６９式把头埋进对方的胯下，吸吮着从对方阴道和屁眼里溢出的精液、爱液、
尿液——甚至粪便残渣，用舌头全部卷进喉咙，并以嘴对嘴的一阵湿吻，结束了
这场淫秽的盛宴。 
　　在男人们的哄笑声中，工作了大半天的几台摄像机终于得到休息。已经筋疲
力尽、被轮奸到失神的母女俩，再一次被丢进满溢着温水的浴缸中。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　刘家颖日以继夜地钻在如山的案卷当中，她不敢有丝毫停歇。 
　　乐静婵的惨状深深刺痛着她，每当她闭上眼睛，脑里总是回荡的乐静婵的影
子。刘家颖清楚，就算乐静婵肯虚以委蛇，但在那里的每一分钟，对于她这个生
性高傲的好友来说，都是极端痛苦的煎熬。 
　　刘家颖必须尽快做好一切反击的准备。尤其当听说欧振堂已经在计划行动时，
她非常振奋，她不能让自己在欧振堂展开行动时，自己却在一旁干瞪眼，没法进
行配合。 
　　刘家颖知道，八年前的遗产案，一定还存在突破口。李冠雄当年的勾当，远
远谈不上严密，其实有着不少漏洞。她现在要做的，就是找到最致命的那个。 
　　好在跟杜可秀搭上线之后，她轻易地得到了很多当年关于这个案子电视和报
刊的各种报道材料，现在她的办公室里，关于遗产案的相关材料堆积如山。 
　　刘家颖手头不敢接太多的案子，因为她实在没那么多精力。但她必须保持手
头至少有一个案子，这样她可以有各种借口出入公检法各个部门，透过各式各样
的渠道，千方百计获取当年遗产案的内部资料。 
　　这些日子，刘家颖过得非常累。因为收集遗产案资料，必须绝对的掩人耳目，
必须确保绝对安全。万一被李冠雄知道她在收集这些东西，那她的目的可以说昭
然若揭，她的末日也就到来了。她暗地里每日提心吊胆，生怕被李冠雄他们发现
一点蛛丝马迹。她甚至不太敢把那堆案卷搬回家，就担心万一李冠雄的手下闯上
门…… 
　　刘家颖已经三天没有见到儿子了，她已经熬了两夜通宵。这段时间真是辛苦
爸爸妈妈了，年纪已经不小，还得帮他带儿子。真希望马上就把他们都送去美国，
可是现在又不能…… 
　　刘家颖已经把整个案子的脉络完全整理清楚了，她还在一个又一个的微小细
节中寻找着蛛丝马迹。有些数字明明跟自己的记忆是有差别的，刘家颖不禁深深
地渴望重新得到那盒阿花的录音带。 
　　刘家颖在小本子上记录着可能出现问题的各种细节，密密麻麻的已经记满了
大半本。现在，她对着一份卷宗上的一个调查员名字，陷入了沉思。 
　　赵青龙？相貌已经记不太清楚了，但在刘家颖印象中，这是一个干练的小伙
子，对这个案子非常上心。之前的调查案卷都有他的参与，可为什么，最后的几
个卷宗中，他的名字就消失了呢？是中途离开调查组了吗？还是这里面有什么问
题？ 
　　刘家颖不会放过任何细微的疑问，也许这会成为案件的突破口呢？她开始又
从如山的案卷和报刊杂志中，寻找起这个名字来…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　杨丹的妹妹要嫁给安澜的弟弟？当得知这个消息时，章璐凝真的震惊了。 
　　毫无预兆，杨丹从来没有提过他们之间有什么瓜葛，怎么就直接跟李冠雄成
亲戚了？杨丹看起来心直口快的样子，原来心底里藏着自己无法察觉的心思！ 
　　章璐凝心情复杂，她开始怀疑杨丹根本就没有表面这么单纯。而当在录音室
听完监制传达的老板指示后，这种心情几乎当场爆发。 
　　「你们的新唱片歌曲已经挑得差不多了，李老板说了，从现在起你们要重新
分工。」监制说，「杨丹负责主唱，同时配合一下章璐凝的舞步。章璐凝你主要
伴舞，同时兼顾伴唱！」 
　　「为……为什么？」章璐凝呆了一呆。突然被这么安排，完全出乎她的意料，
眼角斜向杨丹，心想难道这就是你得到的好处？ 
　　可杨丹也是一脸惊愕，歪着头想了一下，说道：「这是什么意思？」 
　　「李老板说，你是音乐学院高材生，是科班出身的，唱功更好，所以主唱。
她舞蹈功底更好一些，所以主要跳舞。」监制复述着老板的指示。 
　　「可是璐凝也唱得很好啊！」杨丹不解，「她一直很努力，为什么突然不让
她唱了？这不太公平呀！」 
　　「这是老板的意思！」监制大人一摊手，把皮球踢给李冠雄。 
　　杨丹转身看了章璐凝一眼，见她一脸委屈的样子，甚至泪珠儿已经在眼眶打
转了，争辩道：「这算什么？我们俩一直都是一起的，干嘛分出彼此来？」这算
是彤彤嫁给阿根的额外奖赏吗？再说了，跟章璐凝虽然心里不算太过亲密，但身
体却总是相当「亲密」的，合作了半年也算相当默契，没来由的强行分阶，杨丹
也替章璐凝抱个不平。 
　　不过章璐凝好象没打算领情，吸吸鼻子，抬头道：「我明白了。」正眼也不
看杨丹一下。 
　　补偿？杨丹脑子里回荡着这个词。那是李冠雄跟她说的，要她乖乖听话，他
一定不会待薄她，不仅会补偿她，还会给她额外的优待。 
　　这就是额外优待了，是他们给我的「补偿」了！那我杨丹岂非算是卖了妹妹？
又看了一眼章璐凝委屈的样子，杨丹一点也高兴不起来。想到当她听到妹妹要嫁
阿根的消息后，火急火燎地赶回家，却看到妈妈木然垂头、妹妹捂脸低泣的场景，
母女三人如堕冰窖，就算再不情愿，却除了抱头痛哭，她们还能怎么样呢？ 
　　那我杨丹算个什么东西？把妈妈妹妹都卖了，现在把搭档小凝也卖了，为了
自己在组合中地位高过小凝一头？然后，听他们的话做个奸细，随时准备向他们
打这帮可怜姐妹的小报告？ 
　　「我杨丹是这样的小人吗？」杨丹脑里一直响彻着这句话。她不敢当场反驳
李冠雄，尤其是李冠雄把肉棒抽插着她的肛门时说的这番话！他一边肆意享用着
她鲜嫩的肉体，一边许诺着要让她飞黄腾达……但杨丹心里想的，却是自己一家
人，从肉体到行动到意识，从此就完完全全被他们掌控了，不会再有喘息的时候！ 
　　杨丹呻吟着顺应他的奸淫，李冠雄的话并没有让她感到一丝开心，反而，她
正在将心中的一股怨气苦苦憋住。肉体上被他们完全支配，她好不容易含泪忍了
下来，现在他们「绑架」了她的家人，还想彻底支配她的思想…… 
　　杨丹又偷偷看了一眼章璐凝，可是对方只是低头看着歌谱。监制大人对歌曲
的讲解也告一段落了，心不在焉的两个少女，勉强试唱起来。 
　　「叶儿的依归，终在泥中融作灰（纷纷飘落成灰）。 
　　月盈又月亏，落寞心里能有谁（还能有谁）？ 
　　海誓山盟一朝毁，昔日少年伴谁醉，空凭秋叶飘零风中自嗟悔（但愿来生不
再悔）。」 
　　杨丹展喉高歌，在句子的末尾，有章璐凝同声唱和。 
　　「停！」监制高喊一声，对着章璐凝嚷道，「你是和唱！和唱知道不？声音
怎么可以盖过主唱？故意的是吧？」 
　　「知道了。」章璐凝淡淡应了一声，看到杨丹正转头疑惑地望着她，扭头不
理。她章璐凝虽然没有唱好，可杨丹这个主唱，也不见得就唱得多好呀！为什么
就批评我一个？ 
　　「她是不是生气了？」杨丹心道。一直以来，章璐凝总是在默默忍受屈辱，
连象自己一样时不时抱怨几句都没有，反而在训练中格外卖力，把精力完全放在
演艺事业上。杨丹知道章璐凝此刻心中一定非常委屈，但她实在也不知道怎么安
慰。 
　　从录音室回来，章璐凝没有再说一句话。杨丹几次想逗她两句，都贴了个冷
屁股，得不到一点回应。 
　　「凭什么？」章璐凝心中不忿。论身材论样貌，杨丹也不见得就比她强；论
天赋论努力，她也不见得比杨丹低，而且明明比杨丹更努力！就不过是找了个杨
丹是音乐学院学生的借口嘛？就一定唱得比我好吗？ 
　　想着自己咬着牙根，把所有的屈辱和痛苦深深埋在心内，努力地训练、努力
地迎合着他们各种无理的要求，她感觉自己的歌舞水平已经比半年前提高了一大
截……可是有什么用？通通都没有用！ 
　　前些天，主人不是还称赞我比她听话吗？为什么这么快就变了？ 
　　「她不就靠着妹妹勾引老板的小舅子上位吗？她有姐妹，难道我没有？」章
璐凝脑里浮现起那天她大姐直直的媚眼盯着李冠雄的神情……她的大姐章璐慈从
少女时代就男朋友换个不停，老公死了之后，身边的狂蜂浪蝶整天围着转。凭借
着几分姿色，大姐从来就不是什么节妇烈女，章璐凝对此清楚得很。 
　　「我呸！怎么可以这么想？」章璐凝暗暗扇了自己一记耳光，「主人可不是
可以乱勾引的！那不是把大姐往火坑里推吗？」 
　　旁边床上，杨丹也眼直直地瞪着天花板，不知道在想什么心事。章璐凝暗道：
「你有什么好想的？你不是搭上老板这条线，跟他做了亲戚，就压了我一头吗？」
不想再看杨丹，把被子拉过头顶，躲在黑暗里生着闷气。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　冯杰已经不知道喝了多少酒了，他的酒量其实并不怎么样。听到阿根要娶杨
彤后，他已经在酒吧坐了半晚了。 
　　「丹丹，是我错了吗？」冯杰喃喃自语。酒吧中正播着丹璐少女的《云中的
爱》ＭＶ，大大的投影中，杨丹一身白色长裙，头戴花冠端坐在云雾缭绕的空中，
一脸幸福而纯真的笑容。镜头给了杨丹脸蛋一个特写，那微微挑起的嘤唇，那仰
望天空的灵动眼神，微风吹过，飘起她额前几缕秀发……每一个细节，都在敲击
着冯杰的心灵。 
　　「今日的人儿心花开，马上的少年花环为我戴。携手游遍天尽头，两小依依
无疑猜……」歌声欢快热烈，杨丹往日娇笑着的身影，一幕幕在脑中闪过。冯杰
突然心中一痛，眼泪滴下。 
　　「那时候我是失心疯了吗？」那一天，带着阿根去强奸了杨丹的妹妹和妈妈，
然后，她们就被阿根霸占了。这些日子里，冯杰前前后后想了很多，想起杨丹狠
心将他甩掉的绝情，可又难免浮现起杨丹妈妈象看准女婿一样望着他的慈爱笑容、
杨丹妹妹娇声喊他哥哥的可爱笑声。而更多的，是跟杨丹往日一幕又一幕的种种
快乐场景…… 
　　「我其实也不忍心的……丹丹不要怪我……」冯杰望着投影中杨丹俏丽的面
容，暗暗说。没有阿根的怂恿和带头，冯杰心想自己一定干不出那种坏事来。他
仰头又是一杯啤酒。 
　　不远处的卡座上，也是独坐独饮的刘韩，注意到了冯杰。半年前，他意外
「嫖」到发情中的林昭娴，却被现场记者直播了出去。结果虽然林昭娴控诉他强
奸没被立案，但他堂堂一个警务处长，终究是因为这个丑闻，直接降级成一个没
有实职的主任科员，扔到毫无油水的内务部门无聊度日。 
　　就在今天上午，他收到一封匿名信，详细讲述了他和林昭娴被「陷害」的真
相。随后，一个显然用变声器讲话的来电，告诉他，他们正在准备搞垮李冠雄，
问他有没有兴趣报仇？信誓旦旦承诺有办法帮他「洗清冤屈」。 
　　兴趣当然有！刘韩在这鸟岗位上已经快憋疯了。钱也没有，权也没有，以往
前呼后拥一堆人围着他拍马屁，现在全部都用动物园看怪兽的眼光瞧着他。最想
搞垮李冠雄的是谁，放眼望去，这半年来看似平静的娱乐圈其实暗流涌动，刘韩
是明白人，一一都看在眼里，不是欧振堂还能有谁？ 
　　不过，真想干掉李冠雄的话，凭欧振堂，倒也真有能耐可以找到合理的方式
帮自己「洗冤」的。只要可以，凭自己多年来的人脉，回到以前的位子还不是指
日可待？他相信这不是恶作剧，他也实在太需要这个「合作者」了，他立刻答应
了对方的合作提议。 
　　而眼前这个男孩，喝得迷迷糊糊，眼睛一直盯着杨丹的画面和海报，口里一
直叫唤着「丹丹不要怪我……」以及什么彤彤、什么阿根、什么我没想到会这样
……刘韩几乎可以肯定，这小子跟杨丹有什么瓜葛，或者可以成为他报仇的某种
工具…… 
　　眼看着冯杰醉熏熏走出酒吧，刘韩悄悄地跟了上去。 
　　冯杰脚步飘浮，沿着街边一路走着，走到一张丹璐少女的海报跟前，停了下
来，眼睛直挺挺地望着。慢慢地，他手在海报中杨丹的脸上轻抚着，竟当街哭了
出来，眼眶血红地不停叫着「丹丹我真的好爱你的……」 
　　「你爱她，为什么不想办法救她？」突然听到背后有人说话，冯杰猛地回过
头来。 
　　「救？为什么要救？」冯杰一脸芒然。丹丹不是好好地做着她的歌星吗？救
什么？ 
　　「你是杨丹的男朋友？」刘韩确认了一下，冯杰疯狂点着头。 
　　「她不要你了？你还想缠着她？」刘韩猜个八九不离十。 
　　冯杰颓然垂下头去，滑坐到地上，捂脸又哭了起来。 
　　「如果她不甩你，让你一直缠着，你可能已经死了。」 
　　「为……为什么？」冯杰没明白过来。 
　　「难道你以为她只是简简单单一个光鲜靓丽的女明星？」刘韩笑了笑。这傻
小子什么都不知道，单纯得可爱，但却似乎还知道了一些自己并不了解的东西。
这简直就是上天赐给我的礼物嘛！ 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　在大众视野中消失了两个月的乐静婵，衣着清凉地第一个出现在新闻发布会
现场。她穿着一件薄薄的白衬衫，两片下摆扎起来打了个结露出肚脐眼，衬衫里
面深红的绣花胸罩中夹出的一道深深乳沟明晰可见。这马上吸引了记者们的眼光。 
　　「乐小姐，两个月没见了，请问你去哪儿了呢？」没等发布会正式开始，已
经有人伸出话筒，迫不及待发问。 
　　「我啊？出国去做了几个小手术……」乐静婵甜甜一笑。虽然重逢母亲的场
面太残酷，但毕竟多多少少抚平了多年压积在她心头的一些郁结。而更好的消息
是，李冠雄他们不仅同意封存她被迫拍摄的Ａ片，时隔不到一周，还解除她的人
身禁锢，甚至给了她一个电影片约！乐静婵露出胜利的微笑，她的忍耐和顺从终
于得到了回报，她太明白自己应该怎么样把握这个机会。 
　　她不再介意展示傲人的身材。相反，她现在刻意卖弄起性感来。虽然最近几
天，她也步凌云婷后尘，被迫卖淫了，但跟这两个月噩梦般的经历相比，这算得
了什么呢？何况，新影片中，她扮演的便将是一个性感风骚的女人，暴露就暴露
吧！ 
　　「手术？请问是什么手术呢？」记者色迷迷地盯着她的胸脯，忍不住问，
「难道是隆胸手术吗？」现场顿时爆发出一阵哄笑声。 
　　「你觉得我用得着做这种手术吗？」乐静婵挺了挺胸，正色道，「是这样的，
当了太久的武打演员，身上落下很多旧伤。拍《情字号追杀令》时又拉伤了韧带，
反正需要手术康复，就干脆放个长假，把身上新旧很多伤病都一并处理了。」 
　　记者们将信将疑，窃窃私语。 
　　「安静安静！请大家安静！新闻发布会马上就开始了……」主持人对着话筒
大声嚷着，「现在请星星韵娱乐有限公司负责人安澜小姐、《都市丽人行》导演
朱维阳先生，以及演员凌云婷小姐、林昭娴小姐、杨丹小姐、章璐凝小姐出场！」
现场顿时掌声雷动。 
　　「哈哈！」正看着现场直播的袁显笑道，「老大这牌打得漂亮！一出手就是
王炸，一下子亮出这么多美女，不怕它娱乐圈不震两震！」 
　　「你懂个屁！」李冠雄骂道，「你以为我想啊？这叫孤注一掷！赌赢了赚得
盆满缽满，资金方面可以松一口气，赌输了可就丢死人。」 
　　「放心吧老大！」袁显道，「安排乐静婵和林昭娴卖弄性感，多大的看点啊！
何况婷儿现在红得发紫，丹璐两个小妞也人气超高，还怕没票房？」 
　　「别高兴太早。卖性感那两只过气母狗能吸引多少眼球很难说，两个小妞也
只是客串一下露露脸当个花瓶而已，关键还是在婷儿。」李冠雄冷静得很，「反
正在影片上线之前，要一直保持婷儿的超高人气，别给我瞎搞！还有新唱片怎么
还没搞定？离上张唱片上市都半年啦！」 
　　「差不多搞定啦！主打歌《天籁留声》虽然慢热了点，三个礼拜才爬到第四
位，但总比我们想象中好得多啦！」袁显说，「主要是新唱片临时要增加一首新
歌，是婷儿自己写的。他妈的，这小贱货还真会写歌。」 
　　「哦？」李冠雄有些意外，「她行？能好听？」 
　　「我也没听过。」袁显一摊手，「说是正在加紧编曲排乐，还没录音。不过
那些音乐人对这首歌评价还挺高的，还打算拿来做主打。」 
　　「他们说行就行吧，录好了拿来听一下。」有了《天籁留声》的经验之后，
李冠雄唱片公司那些专家信任度大大提高，说，「当然要主打。凌云婷亲自创作
的，多好的卖点！」 
　　那边，新闻发布会正紧张进行着，朱维阳导演介绍着影片：「《都市丽人行》
主要通过三位不同性格、不同年龄、不同身份的城市时代女性，探讨在这个社会
剧烈变革的时代里，不同阶层女性的生存法则和奋斗历程……」 
　　台上，作为当仁不让的女一号，凌云婷展示着她一贯的甜美笑容。她知道，
她的事业已经达到新一轮的巅峰，她的每一次出场，都不能有丝毫闪失。只要她
失势，她的下场之悲惨，可不是旁边林昭娴在欧振堂那儿受到的委屈可以比拟的。 
　　「感谢公司和导演对我的信任，再一次给我一样很有挑战性的角色。我很高
兴能够跟乐静婵小姐再度联手，上次我们合作得非常愉快，相信这次也一样。」
凌云婷说，「我特别期待和林昭娴小姐的第一次合作，林小姐是我的偶像，我希
望能够在她身上学到更多的东西。」 
　　「凌小姐太客气了！」林昭娴笑着回应，「其实在电影界，我也是一个新人。
凌小姐在《情字号追杀令》里有那么精彩的演出，应该是我向你学习才对。」上
一部片子马上就拍完了，但签下耻辱的性奴隶契约、委屈地向李冠雄献出肉体之
后，不但那部片子不会成为三级片，还得到了一部新的片约。这次，看到李冠雄
他们把手头的王牌凌云婷和丹璐少女全部打了出来，她知道这是李冠雄全力催谷
的电影。能够在里面饰演女二，林昭娴知道自己其实已经没有什么可以不满的了。 
　　「听说林小姐在这部片子里会继续改变形象？」记者问，「林小姐刚刚在
《风尘劫》里面饰演一名歌女，据说颇多香艳镜头，林小姐这是打算为艺术献身
了吗？」想象着一直包装得严严实实的林昭娴扭着身体搔首弄姿的模样，嘴角不
觉露出一丝微笑。 
　　「也没有啦！那部片子我饰演的形象可是很端庄的。」林昭娴苦笑道，「至
于《风尘劫》也就着装随意一些，谈不上什么香艳……那可是一部很严肃的文艺
片。」说到「严肃」二字时，她嘴角不由轻抖一下。 
　　「我去！」正在看直播的袁显叫道，「这娘们老是强调严肃的文艺片，严肃
你妹啊！我们就是宣传的香艳嘛……」 
　　「嘿嘿！」李冠雄手抹一下嘴唇，「林大歌后要坚持自己想法，那就让她坚
持呗！」 
　　「老大想怎么样？」丁尚方听出老大话中有话。 
　　「不配合我们宣传，是不是应该教训一下？」李冠雄歪头笑道。反正要抓林
昭娴的毛病，肯定随手一大把，问题是要拿哪个来做调教她的借口而已。 
　　「交给我来教训吧！」丁尚方主动请缨，「这娘们我还没上过呢！」 
　　「嗯，你斯文一点，别下手太狠喔！」李冠雄道，「她只要求饶了，就饶了
她。这女人我要慢慢玩，不急。」 
　　「我一起……」袁显道。 
　　「你省着点！」李冠雄拒绝，「你们两人一起上，哪还能斯文得了？」 
　　「你都带头搞过她两次啦，轮也该轮到我！」丁尚方拍一下袁显脑袋，道，
「那我先来一下比较狠点的，吓她一下，让她先怕一怕……」 
　　正在新闻发布会的林昭娴，哪里料得到自己无意间的一句辩白，会招来今晚
的一场噩梦？《风尘劫》的拍摄已经到了尾声，各种宣传活动也已经铺开。林昭
娴当然也要利用这个机会，分享分享自己首度触电的感受和心得，以及自己在首
部电影中领悟到的人生和哲理…… 
　　记者朋友们听得有点枯燥无味了，这是《都市丽人行》的新闻发布会，聊
《风尘劫》的人生哲理是什么鬼？待林昭娴话音甫落，马上把问题抛向在一旁呆
坐好久、也是首次触电的丹璐少女。 
　　「我很高兴能够尝试拍电影的感觉。戏分不多没关系，我一定会做到最好的！」
杨丹笑颜如花，向大众表着决心。 
　　「我会珍惜每一次演出的机会！」章璐凝言简意赅。 
　　女明星们衣香鬓影、笑容满面地回答着记者们踊跃的提问。她们不知道的是，
享用过她们肉体的几个男人，正对着电视直播画面，兴高采烈地比较着她们肉体
的优缺点，讨论着她们身材高矮胖瘦哪个更迷人，议论着她们皮肤的光滑度、哭
叫声的悦耳度、身体的敏感度……讨论的话题，最后集中为一个：将她们摆出哪
个姿势来干，更让人兴奋。
　　　　四十、放飞的性感 
　　新片的发布会顺利而热烈，话题性非常强大，李冠雄相当满意。明天，势将
成为媒体和公众关注的焦点。 
　　心情不错的李冠雄一回家，又看到安澜正拿着一堆五颜六色的衣服比来比去，
问道：「怎么样？准备得差不多了吗？阿根那小兔崽子看来啥都没干，全靠你在
安排？日期定了没有？」 
　　「五月二十七日，日子刚刚定了。农历四月廿三，黄道吉日，宜嫁娶。现在
已经十号了，还有半个来月的时间。」安澜向李冠雄汇报婚礼筹备情况，「就这
么一个弟弟，我不帮他谁帮他？」 
　　「他妈的，便宜了那小兔崽子，白白娶了一个嫩得拧出水的美少女，还附送
一个半老徐娘！」李冠雄笑道，「我跟杨丹那小妞莫名其妙就成亲戚了，操！」 
　　「起码，以后杨丹肯定能和我们同一阵线。」安澜心不在焉地说，「你对她
好一点，让她帮咱们看管着那几个女人，也不错。」 
　　「哈哈！我就是这么想的！前几天已经找她聊过了。」李冠雄打个响指，
「就怕那小妞不够圆滑，别的女人不肯跟她太过接近。」 
　　「要安插奸细你以为这么简单呀？」安澜笑道，「我找时间再跟她好好聊一
聊，看看她到底是怎么想的。搞不好杨丹还在恨我们呢，别想得太高兴！」 
　　「她敢？」李冠雄哼一声，「已经对她够好了！我已经交代下去，现在丹璐
的歌完全交给她主唱，风头全给她！你可以跟她说，只要她能够配合，我很快会
让她的地位跟凌云婷平起平坐！这几天已经没让她出去卖了，以后除非有必要，
能给她的自由尽量给她！」 
　　「这地位比凌云婷高多了呀！凌云婷想不去卖你同意吗？」安澜笑道，「不
过我觉得你甜头慢慢给比较好，你现在这样岂不是等于把底牌全掀了？以后还拿
什么收买她？」 
　　「嘿嘿！」李冠雄道，「杨丹那小妞有股倔气，你难道觉得她能一下子就完
全听话？一定会犯错的，犯一次罚一点，打压几次之后……」 
　　「想玩手段是吗？你手段的优点是快准狠，玩心机嘛……」安澜摇了摇头，
「把控不好就玩脱了。杨丹我不太了解，不过，你现在是要控制人心，可不能象
玩弄林昭娴那样随意拿捏，反正她都在你股掌之上。」 
　　「不信我？」李冠雄捏捏安澜的脸，「走着瞧！杨丹就一个小妞，我要她圆
就圆扁就扁，还能飞走了不成！」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　乐静婵面色古怪地望着镜中的自己，露背的深Ｖ礼服一直开到肚脐上，高高
隆起的一对乳球露出了一半，身子轻轻摆动一下，胸前突突乱晃，好象随时便要
挣脱束缚似的。自出道以来，她从来都把自己包着严严实实的，即使用了小一号
的胸罩，也难掩她胸前的巨大，那已经令曾经的她羞愧莫名了。可现在，是她第
一次在人前展现性感！她将饰演的，不再是武艺高强的女侠或者女警，而是一朵
穿梭在男人堆里、还偶尔玩玩一夜情的高级交际花！ 
　　乐静婵知道周围的工作人员都在注视着自己，他们没有见过这样的乐静婵。
不远处，连林昭娴看自己的眼光，都那么的不可思议。 
　　「林小姐，我穿成这样……」乐静婵有点尴尬。 
　　「乐小姐身材真好！」林昭娴微笑着敷衍。此刻，她自己也浑身不舒服。身
上这套旗袍，看上去倒也雍容华贵，跟她以往的装束似乎没什么不同。但是，出
奇的紧。胸罩下托的钢圈还比平常的要高那么三两公分，勒着她的乳房向前突出，
封在完全贴身的旗袍里，她本来就颇为丰满的胸感觉上好象比以前大上一倍，就
象在夸张地卖弄她的性感。 
　　但看到乐静婵的造型，林昭娴觉得自己似乎也没什么好抱怨的了。这次，她
饰演的是一个三十多岁的阔太太，眼看着老公在外面一直沾花惹草，决心用自己
的成熟性感来和「狐狸精」们战斗。 
　　乐静婵试着走了一下台步，本就身材高挑的她穿着一双五厘米鞋跟的高跟鞋，
屁股一扭一扭，胸前一对巨乳因为没有胸罩的束缚，随着她晃晃悠悠的步伐，突
突跳动着，露在外面的半只乳球仿佛随时会挣脱礼服的遮掩，弹跳出来似的。 
　　「好别扭……」乐静婵皱着眉头，跳动着的乳房摩擦着自己的衣服，尤其是
那两颗小奶头，好象就一直被礼服接缝处那个小衣结挑逗着一般，磨得身体酥软
酥软的，时不时一阵激灵，不由夹了夹大腿。 
　　「下次起码得贴上乳贴……」乐静婵咬着牙考虑着，双腿紧夹在一起，走起
台步来更是别扭……身体别过来扭过去。 
　　看着乐静婵浑身不自在的样子，林昭娴下意识地托了托胸部。她虽然穿着不
象乐静婵那么清凉，但胸部也被勒着有点喘不过气。这身造型，无论怎么看，都
好象在突出她胸前高耸，把人第一眼的注意力吸引到她的乳峰上。 
　　林昭娴站了起来，被勒得有点紧的后背挺得直直的，微向后仰，胸部显得上
翘，夸张地向外隆起。托住乳房的受力点在乳房根部，突出在外面的部分好象有
点不受拘束，随着身体的摆动，荡来荡去乱跳着。 
　　林昭娴真的感到害羞，这根本就是在人前展示胸部的弹性嘛！一边的乐静婵
走了几步，捂着胸部坐了下来，跟她对视一眼，两个女人都脸微微一红，尴尬地
苦笑着，摇了摇头。 
　　「我真没穿过这么暴露的衣服……」乐静婵掩饰着说。 
　　「这……真是太丢人了……」林昭娴附和。 
　　「尽量适应吧……」乐静婵无奈地说，「拍戏嘛，对不？」给自己找了个借
口。要是在以前，穿成这样？她就不拍了！ 
　　「嗯……」林昭娴默然。那还能怎么样？看乐静婵的样子，对比她以往的形
象，八九不离十，这位武打女明星也一定已经屈服在李冠雄的淫威之下了。林昭
娴心中不由泛起同病相怜的感觉，又瞄了乐静婵一眼。 
　　「他们对待她，恐怕比对待我还狠……」林昭娴暗想着。看着乐静婵眼中的
神情，貌似是对这些坦然接受？林昭娴总觉得不是这样，她似乎捕捉到乐静婵眼
里明明透露出的不甘…… 
　　但甘与不甘，又如何呢？她林昭娴自己，又何尝甘心？明明已经努力摆好心
态，去做那些羞耻的事情了，但就因为发布会一句无意的解释，就要接受惩罚？ 
　　回想起昨晚的情状，林昭娴心有余悸。有生之年，她第一次被剥光衣服绑吊
起来，在皮鞭的抽打中尖叫，在肉棒的抽插中哭泣。 
　　当丁尚方拿着一根多股皮鞭，一手持柄一手握着鞭梢，绕着她赤裸的胴体打
量时，她就开始颤抖了。当她高翘着的浑圆屁股被首先鞭打时，她已经疼得浑身
战抖。但那皮鞭，随后打在她乳房上，打在她被迫分开的阴部上，照着她身体最
柔弱最敏感的部位，大力地抽打。林昭娴不敢再回想那种感觉，她只知道自己一
直在尖声惨叫着，涕泪横流，身体火辣辣的，仿佛肌肤都已经不属于自己。 
　　而丁尚方却告诉她，他下手算很轻的，已经控制着不让她身上留下明显伤痕。 
　　那下手重该怎么样？林昭娴不敢想下去。她轻抚着手臂，昨晚被捆绑和鞭打
留下的痛感还在，虽然已经不是很强烈了，但身子一动起来还是不太舒展。尤其
是昨晚被重重打了好几下的阴部，到现在还是时不时炙痛几下，害她时不时身体
还会因此轻抖几下，只好紧夹着大腿，被轮奸了几个小时的肉洞中仍然又酸又痛，
感觉非常怪异。 
　　「只好一律都听他们的吧……」林昭娴突然感到自己之前还在辩白《风尘劫》
是「严肃的文艺片」的想法，实在太天真太可笑了。文什么艺呢？无论拍成什么、
宣传成什么，横竖都是他们赚钱的噱头！就象现在这部《都市丽人行》一样，什
么情感文艺片？见鬼去吧！让自己和乐静婵摆出这样的造型，不就摆明要用她们
的身体做噱头吗？ 
　　想通了这一节，林昭娴也就释然了。工作而已，工作而已啊！顾忌什么自己
的形象和前途？还有什么好顾忌的？顾忌得了吗？ 
　　镁光灯闪耀着，林昭娴在于灯光下摆出各种造型，完成了影片的定妆照。自
己的造型，虽然胸前突出的比例太过失调，但好歹形象上还是个端庄的贵夫人。
看着乐静婵那些大胆奔放、充满性暗示意味的造型，林昭娴轻叹一口气。要是把
角色换过来，林昭娴也想象不出如果自己穿得那么暴露的话，还能不能在镜头前
表演出那么多挑逗性的浪笑表情。 
　　「都是为了衬托凌云婷而已……」林昭娴无奈地为自己做了明确的定位。定
妆照中的凌云婷，一如既往的清纯美丽，一直露着可爱的笑容。很明显，她将抢
走这部影片的所有风头，而她林昭娴和乐静婵，任务就是甩着大奶子，用以衬托
凌云婷的纯真和尊贵。 
　　完成了自己部分的拍摄之后，林昭娴立刻逃离了现场。那不是属于她的舞台，
在这个时刻，她突然感觉耻辱。换到半年前，谁能想象得到，至尊歌后会卖弄着
身体的性感，来给歌坛新秀做陪衬呢？ 
　　林昭娴赶赴另一个片场。那边，《风尘劫》的拍摄将于今天杀青，就等她这
位女主角的最后一场戏了。 
　　虽然那也是留给自己无尽噩梦的影片，但无论如何，那是属于她，是属于林
昭娴自己的。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「本周排行榜冠军歌曲是……」电视中传来主持人高吭的声音，「《天籁留
声》！凌云婷！」 
　　「恭喜凌小姐，又拿下一首冠军歌！」坐在沙发上的男人笑笑地鼓一下掌，
然后按住胯下女孩的脑袋，将肉棒深深捅进她的食道。 
　　「遥遥星空绵绵无尽，朗月映水浮光跃金……」电视中播放起《天籁留声》
的ＭＶ，凌云婷穿着端庄的白色礼服，一副纯洁清冷样子，抱膝坐在夜晚的湖边，
仰望星空低唱着。而现在的凌云婷，一丝不挂地跪伏在一个两百斤胖子的胯下，
被他顶入喉咙的肉棒涨得粉脸通红，嗬嗬连声。 
　　「呜呜呜……」耳旁传来的是自己的歌声，可是凌云婷却充耳不闻了，她已
经被呛得头脑发晕，双手无力地拍打着胖子的大腿，喉咙急剧地蠕动着，拼命地
寻找着哪怕一丝丝的喘息空间。 
　　「凌小姐的喉咙里在动呢！」胖子呵呵笑着，肉棒舒服之极，「玉女歌星的
喉咙就是不一样，不仅唱歌甜，含鸡巴更爽！」 
　　凌云婷双眼已经开始翻白了，插入她喉咙里的肉棒坚硬似铁，还在不停地磨
着捣着，刺激着她扁桃体，强烈的呕吐感溢满咽喉。可连呼吸都做不到的女歌星，
却只能痛苦地挤出「嗬嗬」的声音，听任对方肆意摧残自己唱出动人歌声的部位。 
　　「呼……」胖子也发觉凌云婷的似乎有点脱力了，肉棒恋恋不舍地抽了出来，
大大喘一口气。而凌云婷即刻瘫软在地上，伏在那儿急咳着，从喉中、鼻孔中喷
出冒着泡泡的黏液，糊满了她美丽的脸蛋。 
　　「再来再来！凌小姐的小嘴真是销魂！」胖子待凌云婷缓过一口气，双手扳
过她的脑袋，不管她脸上满是污物，肉棒对着迷人的小嘴再一次插入。 
　　「是否，匆匆留下千秋足印？是否，记录世间一笑一颦……」电视上继续传
来飘逸的歌声，而唱出这歌声的美丽少女那喉咙，又一次被男人的肉棒占据。 
　　凌云婷可怜兮兮的眼神向上望着淫玩着她的男人，努力放松着喉咙，吮吸着
肉棒。《天籁留声》上榜四周了，终于攀上了榜首，超过了她的预期。她的努力
终于不仅得到业界人士的一致称许，也最终得到广大歌迷的认可！这本来是一个
狂欢的时刻，可她却只好屈辱地在出卖着自己的肉体。 
　　近段时间，她卖身的频率太高了，每周至少三四次。凌云婷感觉自己的身体
正在被透支，她歌影两头的工作已经忙不过来，再加入拍广告啊、宣传啊、演出
啊，本来就已经没有什么休息时间了，可即使是这样，仍然被见缝插针地安排了
这么多次的卖淫！ 
　　李冠雄的资金太紧了，凌云婷知道不仅是她，丹璐少女还有乐姐姐，也在频
繁地向付了钱的富豪们奉献着肉体。有时候，凌云婷甚至很好奇自己卖身一夜的
身价是多少？可惜现在这个是秘密，李冠雄并不打算向这些贱货们公开。 
　　「看着我！让我看看你这漂亮的小嘴含着我的鸡巴的样子。」胖子捧着凌云
婷的脸，那幽怨的眼神正乖乖地望向自己，脑袋轻转着，小嘴含着鸡巴努力吸吮
的样子，真是可爱极了。胖子用手抹去她鼻子上的污物，刚刚因为剧咳而变得潮
红的脸颊和鼻梁，那眼角流转的几滴泪花，给她美丽的脸蛋添上一份凄美。 
　　胖子的肉棒更硬了，占有凌云婷喉咙欲望无比高涨。想象着这张令万千歌迷
疯狂的小嘴被自己的鸡巴塞满，就已经令人兴奋得要射了，何况是正真实地发生
着……胖子紧紧按住凌云婷的头，肉棒再一次挺入她的喉咙，他很真切地感受到
自己的龟头已经侵入一条正急剧蠕动的肉管里，那是唱出了太多甜美歌曲的咽喉！
太舒服了，玉女歌星的喉咙已经完全被自己的肉棒占有了，成为自己泄欲的玩具。 
　　胖子越想越兴奋，笑咪咪地看着玉女歌星狼狈的表情，她的脸已经完全贴到
自己乱糟糟的下身，肉棒已经完全进入她的嘴里。她圆溜溜的大眼睛一眨一眨的，
象个女奴般地望着自己。她眼角的泪珠更多了，鼻孔急促地收缩着，五官开始向
中间聚集……胖子清晰地感受到自己的龟头正被女歌星的食管剧烈地按摩着。 
　　凌云婷又是快窒息了，双手无力地拍着胖子的肚子，身子开始痛苦地扭动着，
喉中「嗬嗬」乱叫。 
　　胖子兴奋地看着她挣扎，直到看她实在受不了，才猛地一下把肉棒抽出，带
出一片黏乎乎的透明液质，抹到她的乳房上。 
　　凌云婷粉脸涨得通红，开始痛苦地猛咳，几乎把胃酸都咳出来了，伏在地上
揉着胸脯。过了好一阵，才缓了一口气，可怜兮兮地抬头对着胖子说：「陈老板，
不要折磨我的喉咙了好吗？我一会儿还得上台唱歌……」 
　　胖子一手抓着她的头发，一手摸着她满面污渍的俏脸，说道：「我还真没玩
够你的喉咙呢……」三根手指抹抹她的嘴唇，伸入她的口中。 
　　「呜呜……」凌云婷狼狈地仰着头，努力张开嘴，让胖子的手指一直伸到自
己嗓子眼，痛苦的眼泪止不住的往下流。 
　　「好柔软啊！」胖子说，「凌小姐不知道吃饭了没有？我很喜欢看美女被我
搞到吐呢！」把凌云婷的头扳得完全仰起，三根手指完全介入她的食管。 
　　「呕……呕……」凌云婷这次完全忍受不住了。今天忙到傍晚还没吃饭就得
来服侍这个死胖子，进来之前就喝了一杯牛奶垫垫肚子，打算一会赶去演出的路
上再随便吃点啥。这下牛奶白喝了，奶白色的液体随着她的一阵猛咳，从喉中倒
涌而出，从嘴巴、从鼻孔喷出，喷得自己通身都是。 
　　看着玉女歌星被自己摧残得可怜兮兮的悲惨样子，胖子感觉自己仿佛掌控了
天地，满足感井喷，终于暂时放过她的喉咙。于是凌云婷擦了把脸，胡乱抹一下
身子，开始了她的舌头奉侍。 
　　无论如何，有泪也要咽下去。就算更大的折磨凌云婷也经受过了，此刻只能
屈辱地服侍好这个死胖子，争取能尽快脱身。 
　　「陈老板，今天只能陪您三个小时喔……你花的几百万不会有一分钟浪费的
喔！」凌云婷一边舔着他的卵蛋，一边腆着脸试探着说，「是想先上，可以多做
一两次，还是让我慢慢侍候您呢？」 
　　「哪有几百万？就一百万！」胖子摸着她的头说，「最近李老板打折大甩卖，
你还不知道吗？哈哈！」 
　　「大甩卖？」凌云婷脸上一红。想到自己被当成贱卖货物随意挂价，心中又
是一恨，嘴唇沿着棒身吻过来，按惯例在龟头上亲了一下，舌头撩几撩，才轻轻
含进口里。 
　　「先干一炮再说吧……」胖子想了想，说。双手按住凌云婷脑袋，又捅了一
下深喉，将她身子推倒在地。 
　　「摆好姿势，求我干你。」他说。 
　　凌云婷屈起双膝，按照卖淫准则，两腿弯成Ｍ字型，双手抱着大腿，把阴部
朝向胖子，头稍稍上仰，眼睛对着胖子，柔声说：「陈老板，请来干我吧……」 
　　「真是个骚货！」看到凌云婷那清纯可爱的脸蛋露出淫贱的表情，还听话地
摆出一副待操的贱样，胖子兴奋地啐了一声，压到凌云婷身上，肉棒在她下体捣
弄几下，找到桃源口，慢慢地捅入。 
　　「哦哦！好大……」凌云婷适时呻吟着，屁股轻扭，迎合着胖子的动作。 
　　「真是个小妖精……」胖子肉棒深深插入凌云婷的肉洞里，一手摸着她有点
烫热的脸蛋，还用手指拨弄着她的嘴唇。占有这个迷倒万千男性的玉女明星了，
这么漂亮的女孩原来在床上也可以这么淫荡，他肉棒似乎被一下一下吸吮着，爽
得不敢乱动，生怕马上就泄了出来。 
　　凌云婷伸出舌头，舔舔唇边的手指，双唇微张，含住手指轻轻吸着，迷离的
眼神一直对着胖子的脸，呻吟道：「干我……陈老板……用力干我……」 
　　「我操！」胖子对视着那妩媚的眼睛，被她甜腻的声音一撩，身体不由一酥，
肉棒不自主地猛抖几下，暗叫不好，如潮快感汹涌而上，一泄如注了。 
　　「真受不了你这小妖精……」胖子喘着气，一边发射着，一边还感受那温湿
的肉洞还在不停地收缩着，直至把他最后一滴精液挤光。 
　　「呼……」胖子继续喘着气，软下来的家伙带着白色的液浆，离开了凌云婷
的阴户。训练有素的玉女明星马上跪起来，扶着阳具亲吻着，然后含着口里，品
尝着精液和自己爱液的味道。在她的胯下，直起身之后的肉洞里，倒流而出的精
液在大腿上滚出一条直线，滴到地面上。 
　　「把这些都舔干净！」胖子把凌云婷的头按到地面上，说。 
　　「是……」凌云婷吞一下口水，翘起屁股，慢慢伸出舌头，舔吸着地上那些
从自己阴道里流出的精液。 
　　「真象一只可爱的小母狗……」胖子抚摸着她的头发，看着清纯的玉女舔弄
地面的样子，征服的快感不可阻挡地澎湃而来。等凌云婷把地上舔着光亮了，又
用手挖着她的阴户，一次次把沾满液浆的手指塞进她的嘴里，让她吮吸着吞下去。 
　　「为什么总是这样变态的家伙……」凌云婷心中暗骂，脸上一副乖巧可爱的
样子，吞完涂抹进口中的污秽物事后，还张大嘴巴，让胖子的手指来检查自己已
经「完成」的任务。 
　　「真可爱！」胖子算是满意了，李冠雄调教出来的女孩，果然没有令人失望，
既漂亮又听话，连这种名成利就的大明星，也可以任由他肆意凌辱摆弄。回身躺
到沙发上养精蓄锐，却把一双臭脚伸到凌云婷面前，让她用自己香甜的小嘴，吮
吸着自己的脚趾。 
　　凌云婷默默忍受着一切，舌头仔细舔着他臭哄哄的脚趾，清理着他的趾缝。
就算被甩卖了，就算被贱卖了，但该怎么做，凌云婷还是不能怠慢。她找到了并
肩作战的伙伴，依稀看到了脱离苦海的曙光，她已经做好了殊死一搏的任何准备，
她绝对不会让自己在这个时刻掉链子。 
　　胖子的性能力并不强，但玩弄凌云婷的欲望却不弱。玉女歌星的嘴唇和舌头，
在他的命令下，舔遍了他全身，深入到每个角落和缝隙，让凌云婷尝遍了他身体
上下的各种体味…… 
　　「陈老板，你洗澡时把汗渍洗干净，就不会痒了呀……」凌云婷委婉地抱怨
一声。轻皱着眉，在胖子肚皮上的两层赘肉中舔着，用舌头帮他因污垢堆积而皮
肤有点过敏的红斑上挠着痒。 
　　「这个应该不会传染吧……」凌云婷祈祷着。 
　　「嗯……舒服……」胖子似乎没听出她的抱怨，一边接受着她的舌头侍奉，
一边用手抚摸着她的玉体。 
　　凌云婷的腮帮子都已经酸麻不已了，但她的嘴却没法停得下来。就连胖子最
后第二次在奸淫她的时候，手指还一直在玩弄着她的舌头、挖着她的喉咙。 
　　凌云婷是自己捧着下巴上的车，东西也不想吃了。在去演出的这段路上，她
必须让自己的嘴巴得到完全的休息。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「这家酒楼，从今天起就交给你了！」安澜携着阿根走出酒楼。 
　　「可是……」阿根挠着头，「我又不会管理。不如姐姐还是替我看着吧？钱
给我就行。」 
　　「你能不能不要这么没出息！」安澜瞪了弟弟一眼，「你就要成家了，还能
整天向姐姐伸手要钱？」 
　　「我是真不懂……」阿根说道，「被那个郑经理骗了怎么办？」 
　　「不懂你就不打算学了是吗？」安澜气不打一处来，「我都帮你安排得妥妥
帖帖，产业双手交到你手里，你连接一下手都做不到？又不是让你亲自来管理酒
楼，你就看一下、收收帐就行了。郑经理跟了我那么久，应该不会搞鬼。」 
　　「喔……」阿根犹豫着应了一声。 
　　「郑经理有事会跟你商量，你实在不行再来问我！自己用点心思，学学怎么
经营酒楼！很难为你吗？」安澜道，「我先教你一点吧：跟郑经理好好聊，对他
好一点，有好处记得他的份，千万不要待薄他。其余的事情就都先交给他。」 
　　「我试试吧……」阿根无奈，只好答应下来再说，「到时候实在不行，你得
帮我哦！」 
　　「唉！」安澜也拿这个实在烂泥扶不上墙的弟弟没办法，沉吟道，「你那小
媳妇，虽然只是个高中生，不过听说学习成绩很好，应该挺聪明。要是你信得过
她，也可以考虑让她来帮忙看着……」 
　　「她？」阿根哼了一声，「那小骚货懂个屁！除了叫床就会哭！」虽然在姐
姐面前象个废物，但在杨彤面前，他可是难得地一直扮演强者的角色。让他在杨
彤面前认怂，阿根一想就浑身不舒服。 
　　「那女孩机灵得很呢！」安澜白了弟弟一眼，「都被你欺负成什么样了，心
里却还明白着呢！姐姐教你啊，她这时候嫁给你是有些不情不愿，但你要一辈子
吃定她呢，就总得给她点甜头，起码得让她觉得嫁你没嫁错，懂不？」 
　　「那怎么样？吃好穿好难道还少得了她的？」阿根不解。 
　　「我都被你气死！」安澜道，「你是娶老婆，不是找情人！你要当她是小情
人玩玩而已，床上满足你就行，那当我没说过！」 
　　「我是想拿她当小情人，是你要我娶她的喔……」阿根嘟嘟嘴。 
　　「那你还不愿意啦？」安澜瞪了他一眼。 
　　「那也不会不愿意。一娶过来那小骚货就完全是我的人了！」阿根咧嘴笑道，
「我只是不明白你为什么想出这么个主意来？」 
　　「不然那怎么办？」安澜怒道，「你当雄哥的话在放屁，都说了不许搞那几
个女孩的家人，你居然把人家的老妈和妹妹都强奸了，让雄哥的面子往哪搁？要
不是我死保着你，换了别人，至少也得打断腿！可如果你娶了杨丹妹妹，那是你
们两个自由恋爱，雄哥自然管不着，别人也没法说雄哥的不是……」 
　　「就是说，你为了老公的面子，把亲弟弟的终身大事这么马马虎虎就定了？」
阿根有些不乐意。 
　　「你搞出来的事情，还好意思说！就算雄哥不打断你的腿，那些弟兄们能给
你好脸色看？还不是为了你！」安澜顿足道，「还有，你不是挺喜欢那女孩吗？
这不是遂了你心愿吗？你以为人家很愿意嫁给你？」 
　　「哼！她们敢？」阿根说，「不过这老婆的样貌身材，我还是很满意的…
…还娶一送一，贴个丈母娘……」 
　　「跟你说正经的！」安澜照着他脑壳一敲，「那女孩肚子里已经有了你的孩
子，我做姑妈的也想抱小侄子啊！而且，我真希望你结了婚，有个产业看照着，
能长进一些……」看着这个不省心的弟弟，心里又是长长地叹一口气。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「今天去哪啦？」丁尚方搂着乐静婵，手伸入她低胸衬衣里面，揉捏着她的
巨乳。《都市丽人行》已经开机好些天了，几个女主角整天窝在片场，丁尚方看
不到摸不着，早就不能抑制对她们肉体深切的思念。 
　　「没呀！今天主要拍婷儿和林昭娴，没我什么戏分。放工得早，街上随便逛
逛……」乐静婵撒娇道，「人家好久没逛街啦！丁哥不会不许吧？」 
　　「哪里？」丁尚方笑笑盯着她，「碰到谁了呢？」 
　　乐静婵瞄了他一眼，心下一紧，笑笑着用手轻抚他的裤裆，说道：「也没碰
到谁呀！就是走累了想喝杯咖啡，在咖啡厅里碰到那个刘大律师啦！」暗暗心惊，
他们放自己出来，看样子还在监视自己！自己与刘家颖碰面，多半已经被他们发
现了，不如自己先坦白。 
　　「那个贱货律师？哎呀，好象挺久没玩过了。给你一提起，突然想玩她了
……」丁尚方干脆将她上衣剥下，爱不释手地把玩着她的两只乳房，「那你们两
个大骚货打招呼了没有呢？」 
　　「轻点喔……」乐静婵乳头上被拧了一下，皱眉强笑道，「是有点不好意思
啊，本来不想打招呼的。可一想，躲着她岂不是让大律师看不起？还不如大方一
点，先跟她打打招呼呗！果然我一先叫她，她就先脸红啦，哈哈！」 
　　「接着呢？聊啥了？」丁尚方问。 
　　「好尴尬呀，能聊啥？」乐静婵道，「我说，刘律师你好啊，这么巧？她说，
是啊是啊，真巧。我说，刘律师喝咖啡吗？她说，是啊，你也是啊？我说，对啊，
坐下来聊吧……然后我们就坐下来，又聊了一会。」 
　　丁尚方哈哈大笑：「你们坐着就不尴尬啦？」 
　　「然后，她就赞我今天很漂亮，我就问她最近有什么大案子啦，她说没有喔
……」乐静婵佯恼道，「都怪你们啦，让我们那么羞，还能怎么聊啊？大家都不
知道说啥好，勉强坐了一下，就走啦。」事实上，跟刘家颖的偶遇，她们已经悄
悄谋划了好几天了。刘家颖告诉乐静婵，欧振堂的系列行动已经开始了，她对旧
案的整理也有了新的进展，也跟杜可秀进行过深入的交流和探讨，杜可秀会利用
她新闻人的优势尽可能制造舆论影响。而乐静婵这些天卖力勾引丁尚方也有一些
收获，比如新影片投入情况、集团资金的紧迫情况、夜总会的运营情况等等，丁
尚方跟弟兄们聊天时，信息都一一进入乐静婵耳朵里。总之，刘家颖知道了李冠
雄的流动资金已经完全告磬，且开拍新片的启动资金来路不明。 
　　「阿丁哥把人家都摸湿了……」乐静婵娇嗔道，解着他的裤带，「来嘛，今
天想怎么干我呢？」 
　　丁尚方轻拍一下她的手，啐道：「你这骚货，摸摸奶就浪起来了。不过老子
今天想留点力气，不想干你！」 
　　「哎呦！被哪个小骚货迷上了呢？」乐静婵摆出一副娇媚的样子，说着连自
己都恶心的骚话。 
　　「不告诉你！」丁尚方提着裤子站起来，勾勾乐静婵的下巴，「你老妈正在
做十人斩呢！听说今天非要把她的屎操出来不可。你要是实在屄痒，不妨去帮忙
分担分担，做个孝顺女儿。一对大奶母女犬，大家都很喜欢呢，哈哈！」偏偏这
时候被李冠雄叫去谈生意，参加不了大奶母女犬十人斩大会，实在非常遗憾。 
　　乐静婵心中一抖，脸上保持着妩媚的笑容，目送着丁尚方走出房间。 
　　「大奶母女犬」？她多年来，一直在躲避这样的名号。可诸如此类的话，她
听得太多了，她胸前的一对巨乳，在他们看来，仿佛只是印证她是贱货母亲生下
的贱货女儿的淫荡象征。 
　　乐静婵真恨不得把自己的这一对巨乳切了下来。可是，她还得继续抖动着令
她自己生厌的这对乳房，去帮母亲「分担」…… 
　　所谓的「分担」，最终变成了乐静婵的独角戏。她充满活动的健美肉体，无
疑要比她母亲更有吸引力。本来打算把周碧操出屎来的十个人，把精力几乎都发
泄到了乐静婵身上。而来不及被灌肠的乐静婵，屁眼真的被操出了屎来，混着精
液和肠液，湿糊糊的都喂到了她母亲的嘴巴里，又迫使可怜的过气女星和她那正
被前后双通的女儿亲着嘴。 
　　母女两人，已经不知道恶心是什么感受了。周碧赤裸着身体，被粗鲁地摸捏
着，跪在一旁，亲眼目睹了女儿被十个男人轮奸的全过程。她的作用，除了被摸
着玩玩，就只剩下那张早就藏污纳垢的嘴巴，清理着他们奸淫女儿产生的各种污
秽物事…… 
　　被奸到迷离中的乐静婵，一直握着母亲的手。当看到妈妈怜惜地注视她的眼
光时，她报以一个坚定的眼神，和一个旁人看起来颇为诡异的笑容。 
　　周碧轻轻地哼了一声，手掌紧紧捏着女儿的掌心，微微点一点头。 
　　（待续。２０１９- ０５- １２） 
四十一、贻笑的献身 
　　刘家颖紧紧抱住乐静婵，轻轻抹一下眼角泪珠。 
　　「你终于自由了……」她哽咽着说。自从得知乐静婵被放出来，而且还将拍
摄新片，她兴奋得一晚睡不着觉。前两天偷偷摸摸会了个面，却什么也不能聊。
多亏有杜可秀…… 
　　杜可秀眼睛也有点湿湿的。乐静婵真的太不容易了，她真的很难想象乐静婵
经历了什么，她也想跟乐静婵好好交流交流。当听刘家颖说起两个人在咖啡厅偷
偷相会时，杜可秀很快就安排了一场电视专访。 
　　乐静婵复出、《都市丽人行》开机、凌云婷新唱片即将首发……可以专访的
内容多了，李冠雄他们当然不会放过宣传的时机，于是乐静婵和凌云婷堂而皇之
地可以在杜可秀的休息室里畅叙。 
　　「我没事！我很好！」乐静婵拍拍刘家颖的后背，朝杜可秀和凌云婷点着头，
「总有一天，我会把吃过的苦头，加倍地还给他们！」 
　　「我真的很难想象你是怎么熬过来的……」刘家颖说。 
　　「还能怎么样？强颜欢笑呗！」乐静婵淡淡一笑，说，「是你和婷婷给了我
信心，不是吗？我不能辜负你们，要想打垮他们，再痛苦的事情也得先忍下来！」 
　　刘家颖叹一口气，牵着乐静婵的手，到沙发坐下，说：「象你这样心性的人，
确实太难为了。」 
　　「嘿嘿！习惯了、看破了，就不难为了！」乐静婵垂头道，「就算肉体再怎
么肮脏，只要你们相信我的心灵还是纯洁的，就够了！」 
　　「全世界终将会知道你是纯洁的！」凌云婷向乐静婵坚定地点点头。 
　　「全世界……」乐静婵呼一口气，说道，「但愿吧！象这部片子，他们让我
穿着暴露去卖弄风情，媒体上什么难听的揣测都出来了……」 
　　「拍电影而已！」杜可秀说，「一会专访时，我会专门提这个问题，你态度
更放松一些，多聊心里感受，我再引导引导舆论风向，希望能够尽量减少那些风
言风语吧。」 
　　「谢谢你了，可秀。」乐静婵说，「听说你为我担心了那么久……」 
　　「保护好你自己，不能再冲动了！」杜可秀说，「我姑父已经在准备了，下
个月应该就会有行动。到时候大家再商量怎么配合。」她首先正在努力抑制自己
的冲动。跟刘家颖长谈之后，杜可秀也明白了，她们现在追求的，是一击必中，
不能再做无谓的牺牲。 
　　「对！这段时间，大家都先忍着。」刘家颖说，「八年前的遗产案，我应该
已经找到突破口了，这边我会加紧，适当时候给李冠雄致命一击！至于怎么做，
我会跟可秀好好商量。你们两位大明星暂时不要轻举妄动，继续去取得他们的信
任，一定有用的。」 
　　「我会的！」凌云婷点点头。 
　　「我真的等不及了……」乐静婵咬咬牙，「家颖、可秀，到需要我的时候，
什么都不要顾忌。就算拼了我这条命，也没有关系！」 
　　「乐姐姐……」凌云婷轻叫一声。 
　　「你不要命，可伯母……」刘家颖深知乐静婵的性格，是真敢拼命的，「听
说伯母也在他们手上？」希望用母亲来让乐静婵有所牵挂。 
　　「我妈？我会尽力保护她的……」乐静婵惨然一笑，「就算真连累到她了，
那也是没办法的事情。我妈不怕死！」 
　　「我妈会全力支持我的，不管我做什么！」乐静婵眼圈红红的，又想起母亲
的话——「我一个大半辈子活在屈辱中的女人，还有什么怕的呢？放胆去吧，就
算死我们母女也在一起！」 
　　母亲的屈辱，何尝又不是她乐静婵半辈子的屈辱呢？如果不能扫清这屈辱的
阴影，她乐静婵这具已经完全肮脏了的肉体，活着又有什么意义呢？ 
　　另外的三个女人相互对望着，心里均暗暗叹一口气。 
　　杜可秀打破沉闷的场面，说：「那现在你们那里有没有新的消息？」 
　　凌云婷舒一口气，说道：「李冠雄的资金看起来问题非常大。玩命地让我们
……让我们去陪客……还主动把价……价格降低……」说到价格二字，脸上一红。 
　　乐静婵也说道：「前些天我经常在丁尚方那里，听他打电话和跟小弟说话的
口气，他们在做白粉生意，而且好象野心还挺大。近期白粉交易是不是比较活跃
了？可秀你可以调查一下，家颖也可以从警察局那边了解一下……」 
　　「确实是的，我了解过。」刘家颖说，「李冠雄名下的各个场子我一直关注
着，不仅白粉和各种违禁品，近期拐卖妇女、逼良为娼的个案也在上升，都可能
跟李冠雄有关。」 
　　「家颖你上次在咖啡厅说，找到一些李冠雄犯罪的线索是吗？」乐静婵转头
望向刘家颖。 
　　「是有一些进展，可能会很有用。」刘家颖说，「我跟可秀已经在调查了，
有了一些眉目。具体的现在说不清楚，不过我不会放弃的！如果有一天李冠雄上
了法庭，我会要他的命！」眼里射出凶猛的精光。 
　　「那你可以在适当时候通过媒体先曝一曝光，给他一些压力呀……」凌云婷
托头想了一想，看着杜可秀说。 
　　「看我姑父怎么出手吧，我会从这方面配合。只是，他怎么会突然这么没钱
了呢？」杜可秀沉吟道，「你们有没有这方面的线索？」 
　　「好象在投资什么大项目……」凌云婷说，「具体是什么不知道，应该是非
常大的项目，近几个月我一直就隐隐约约听到他们把资金抽到一个别的地方去。
还有，连中都集团旗下一些一直挺赚钱的工厂，现在钱也被抽光，几乎要歇业。
这个杜小姐可以去调查一下。」 
　　「哦？连赚钱的厂都不要？」杜可秀皱一皱眉，「听起来事情还挺大的。这
个信息我告诉姑父，他应该有用。」 
　　「是的。」刘家颖说，「李冠雄碰到麻烦，应该是我们的机会。就看欧总打
算怎么出手？」 
　　「嗯……」杜可秀手指敲着桌面，寻思着，缓缓说道，「姑父两个月前就已
经在筹备了，这下应该准备得差不多了吧？他看来想法跟我们一样，只要一行动，
就不会再给李冠雄喘气的机会。我回头再去拜访一下他……」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「大姐？你怎么在这里？」章璐凝满腹心事走出电梯，第一眼就看到外面一
个女人正整理着头发，等待着进电梯，却是自己的大姐章璐慈。这可是李冠雄所
在的楼层，大姐来干什么？章璐凝吃了一惊。 
　　「没事喔……」章璐慈耸耸肩，尴尬地对着小妹一笑。 
　　「你……」章璐凝上下打量着大姐。章璐慈那面带桃花的神情，面颊间还扑
红扑红的，鬓发间有些凌乱，衣服上有不少褶皱的地方……章璐凝早已不是懵懂
的小女孩了，一看就明白大姐刚刚干了什么。 
　　「我走了喔……」章璐慈向小妹摆摆手，电梯门缓缓关上的空隙里，向着章
璐凝嚷一句，「李冠雄挺厉害的，小妹加油喔！大姐会帮你的！」 
　　章璐慈完全没有看到她小妹变得青白的脸色，笑吟吟地走了。留下章璐凝脑
中翻转着千百个念头，呆在电梯外。 
　　「你发骚怎么能发到这里来？你知道这里是什么地方吗？你知道李冠雄是什
么人吗？」章璐凝脑中嗡嗡作响，恨不得把大姐揪回来，向她大声吼叫。 
　　但不做也做了，还能怎么样？章璐凝努力让自己冷静下来。看样子，李冠雄
就算搞了大姐，但起码还在大姐面前装着绅士的样子，大概不会对大姐做更过分
的事情吧？ 
　　那就算是他们俩玩了玩一夜情？李冠雄有这么简单？ 
　　章璐凝心中打着鼓，硬着头皮慢慢向李冠雄的房间走去。 
　　李冠雄果然衣裳不整地翘着腿坐在沙发上，下身盖着一条毛巾，正观看着丹
璐新歌的ＭＴＶ。一见章璐凝进来，咧嘴一笑。 
　　「主人我来了……」章璐凝乖乖地走到他旁边，双手握着放在小腹处，象个
仆人般垂头听候他的使唤。 
　　「嗯！」李冠雄瞄了她一眼，这小妞的神情有点不对，笑道，「刚刚碰见你
大姐了？」 
　　「是。」章璐凝如实回答。 
　　「你大姐可真是个骚货！」李冠雄笑道，「不会是你叫她来勾引我的吧？」 
　　「不是不是！」章璐凝吓了一跳，忙道，「这怎么可能！我不知道她来的
……」想起自己竟然也曾经起过这种念头，不由有点慌张。 
　　「我搞过的女人多了。但象你大姐这样，自己送来门来勾引我的，还真不多
见！哈哈！」李冠雄瞄着章璐凝，「那骚货脸蛋身材都不如你，但可真是比你骚
得多！他妈的。」 
　　章璐凝脸火辣辣的烫。大姐真是太丢人了，送上门来让人玩，可在人家眼里，
就是一个不要脸的骚货。 
　　「还没尝过你大姐的骚味吧？赏你尝尝！」李冠雄掀开盖在下身的毛巾，露
出没穿内裤的下体。 
　　「是。」章璐凝暗暗咒骂大姐的白痴，老老实实跪了下来，扶住主人的阳具，
含入口中舔弄进来。嘴里的腥臭味她早已习惯了，又咸又涩，一想那是自己大姐
下面流出来的东西，一想嘴里这根东西刚刚插入过大姐的阴道，脸上又是一红。 
　　「你说你大姐想在我这得到什么好处呢？」李冠雄歪头说道，「看我有钱，
想做我情妇？你觉得她配吗？」 
　　「嗯嗯……」章璐凝哪敢作答。李冠雄那么多随时可以淫玩的女人，哪一个
不比大姐漂亮？情妇？这儿有的只是性玩具。 
　　「我……我大姐不懂事，主人请别怪她……」章璐凝心中气苦。大姐自己作
贱就算了，白白送上门让人玩了，还得委屈亲妹妹来替她道歉求情。 
　　「不怪不怪！」李冠雄拍拍章璐凝的脑袋，「人家是送屄上门，又没得罪我，
对吧？就当叫了个外卖，玩一次就算了，我可没精力没兴趣跟她纠缠！」 
　　「谢谢主人！」章璐凝连忙点头，乖觉地重新将主人的阳具含入口中。听李
冠雄口气，根本没有将大姐调教成性玩具的打算，不由松一口气。 
　　「不过，」不料李冠雄又道，「你大姐要是骚劲发作，又去勾引阿丁阿袁他
们，被他们玩出个什么状况来，可不关我的事喔！」 
　　「她不会的，不会的！」章璐凝只好替大姐保证着。心中暗暗想着如何跟大
姐说这个事，求她不要再招惹这伙人了。 
　　「听说你最近状态不太好喔？」李冠雄说，「我让杨丹主唱，你不服气？」 
　　「我……我不敢……」章璐凝听他说到点子上，壮壮胆气，轻声说，「其实
……其实我也能唱好的……」 
　　「那就是不服我的安排了，是不是？」李冠雄面色略变，「别以为找个姐姐
来送屄，就想着能讨好我！你大姐那骚货，本来也没怎么配得上让我操一操。就
看在你份上，又是送上门的不操白不操……」 
　　章璐凝脸上青一下红一下，羞愧无地。大姐这么搞法，连她这个做妹妹的脸
也给丢光了，可怜大姐还天真地以为已经搭上李冠雄这条线，可以帮妹妹撑腰哩！
问题是李冠雄还认定大姐送上门是她主使的，她章璐凝在主人眼里已经变成一个
卖姐求荣的贱货，地位更低了，如何还能和杨丹比？ 
　　想着自己辛辛苦苦的努力，莫名其妙被杨丹牺牲了妹妹的青春玩命打压，更
莫名其妙被一个白痴姐姐发着花痴变相贬值，气苦之极，泪珠在眼眶里打着滚。 
　　「好好做你该做的事，不许再动这种歪心思！你家姐妹四个长什么样别以为
我不知道，就算你三个姐姐全脱光了翘着屁股跪在我面前，老子也不见得有兴趣！」
李冠雄推开章璐凝，「乖乖的我不会亏待你，搞砸了你也不过就是一只小母狗！」 
　　「我知道了，主人。」章璐凝衔着泪，趴在地上一动也不敢动。直到听见李
冠雄走出房门，才缓缓直起身来，抹一抹泪水，捂着胸口喘着气。突然，猛地给
自己重重一记耳光。 
　　要不是怕被人听见，她此刻，真想把自己胸中的满溢的苦闷和屈辱，高声地
呼喊出来、发泄出来…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　电视台的演播厅，《娱乐点点钟》节目如期开始，主持人杜可秀的对面，是
坐姿端庄的凌云婷和乐静婵。 
　　「首先我要访问一下乐静婵小姐。」杜可秀说，「听说你到国外治伤了，请
问恢复得怎么样呢？大家都很关心。」 
　　「谢谢大家关心！」乐静婵笑笑着说，「都是一些筋骨和肌肉方面的旧伤，
最严重的也就是上次拍戏时拉伤了韧带。都恢复得挺好的，就是韧带还需要多一
个月的休养。所以我就先接了一部文艺片嘛，暂时不拍动作片了。」既然之前已
经撒了谎说出国治伤，就得把谎圆得更象一些，公司早就帮她想好了说辞。 
　　「可是，据说你在《都市丽人行》里面的造型，相当的性感……」杜可秀其
实心里对这个话题相当抵触，倒是乐静婵自己要求在节目解释的。 
　　「我真的也想换个形象。刚刚接到剧本时我也有犹豫，但这次治伤也让我明
白了，我总不能一辈子做一个打女，我总会有打不动的一天。」乐静婵一本正经
地撒着谎，脸不禁微微一红，「大家都说我身材好。那美好的东西，为什么就不
能展现给大家欣赏呢？」文案中最后这句话，说得她自己身体都有点发热。 
　　「那……乐小姐是打算彻底转变形象，还是暂时的呢？我们其实都很期待乐
小姐的武打表演的。」杜可秀没话找话。 
　　「也没什么具体的打算啦！目前这个角色比较妖娆，我自己都还不太习惯呢！」
乐静婵说道，「我现在就想通过一些不一样的角色，再磨炼磨炼演技，动作片以
后应该还会拍的。」 
　　「那就期待乐小姐的精彩表演喔！」配合完乐静婵读过公司准备的这些应访
文案，杜可秀转向凌云婷，「凌小姐，你的新唱片推出时间一再跳票，是为什么
呢？歌迷们可等得好心急呢！不能是唱片出什么问题了吧？」用着一贯针对凌云
婷的态度，阴阳怪气地问。 
　　「新唱片下周一定会跟歌迷朋友们见面的！」凌云婷信誓旦旦，「确实只是
因为临时要增加一首歌曲。已经印刷好的唱片封面、内页、宣传资料等等都要重
新做，宣传策略也会有所调整。下个礼拜一定能准时推出，这次不会再跳票了！」 
　　「《等你回家》和《天籁留声》两首榜首歌曲，都会收录在新专辑吧？唱片
没推出，就已经有了两首榜首歌曲，这种情况我印象中好象还是有历以来第一次
喔。」杜可秀笑笑说，「据说增加的这首新歌，是凌小姐自己的作品。凌云婷也
能写歌，大家都不太相信呢？」 
　　「是的。是我创作的第一首作品，希望大家喜欢！」凌云婷向着镜头一哈腰。
如何为新唱片造势，公司已经有了一系列的宣传策略。受邀上《娱乐点点钟》节
目，当然也要为此做充分的宣传。 
　　「这首歌应该会主打吧？毕竟为此把唱片都推迟推出了。」杜可秀配合着凌
云婷的文案发问，「大家都想听听凌云婷能写出什么歌来的呢！」 
　　「会主打的，下周唱片推出时，会同时送台打榜。」凌云婷说，「我很感谢
唱片公司对我作品的认可，而且竟然为了这首作品重新布局了唱片，我有点受宠
若惊的感觉，真的。」对着镜头微微一笑。至于杜可秀那装出来的生硬「嘲讽」，
凌云婷也装作不知道了。 
　　「我认识很多音乐界的朋友，听说不少业内人士对这首作品的评价挺高的，
让人挺意外的……」杜可秀嘴上虽然「不留情」，但实际上却帮她宣传了一下，
「之前的《天籁留声》，也是一开始就得到专业人士的高度评价，也终于让歌迷
们慢慢地接受，打上了榜首。不知道凌小姐自创的新歌，能不能也会有这种待遇
呢？」 
　　「谢谢大家对《天籁留声》的支持！也希望大家继续支持我的新唱片，以及
即将推出的新歌！」凌云婷完成了公司交代的所有台词，与乐静婵一起，谈论起
参演新片《都市丽人行》的感想来…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　林昭娴的手从凌云婷脸上轻轻扫过，凌云婷捂住被「打」的脸，一脸委屈地
望向林昭娴，说道：「我没有……」 
　　「ＣＵＴ！」导演摇了摇头，「不行，太假了。」 
　　「林小姐，用力来吧，不用管我。」凌云婷吸一口气，对林昭娴说，「就真
当我是破坏你家庭的小三吧！」已经ＮＧ了好几次了，林昭娴还是缩手缩脚的样
子，凌云婷也替她着急。 
　　林昭娴沉默不语。被破坏家庭的经历她没有，但被破坏事业的心路历程她可
太丰富了。而面前这个惺惺作态的女孩，正是顶替了她地位，爬到她头上拉屎的
那一个！ 
　　要不是她的出现，我会被人陷害？我会沦落至此吗？林昭娴心中的愤懑逐渐
升爆。 
　　导演一声令下，林昭娴银牙紧咬，全身的力气好象全都聚集到她的纤纤玉手
之中，深吸一口气，照着凌云婷漂亮的小脸蛋，「呼」的一记巴掌重重拍出，现
场清脆「啪」的一声，响亮之极。 
　　「呜呜呜……」凌云婷头猛的一甩，眼角衔泪，站立不稳，捂着脸后退一步，
望向林昭娴，哭道，「我没有，我真的没有！」 
　　「这是给你一点小小的教训！」林昭娴优雅地转过身去，高鼓着的胸脯一跳
一跳的，缓缓走远，一边说，「下次再让我碰到，可没这么简单！」 
　　镜头从林昭娴远去的扭动屁股中，拉回凌云婷的脸上。红红的眼圈满是泪水，
滚滚滴下，轻轻抽泣的样子楚楚可怜。她手轻轻地揉着被打的半边脸，那儿，五
个腥红的指印格外抢眼。 
　　「好！」导演鼓着掌。给了凌云婷一个大大的特写后，这个镜头顺利收工。 
　　「你真的不怪她吗？」乐静婵轻轻用药酒擦着凌云婷脸上的瘀痕，「我不觉
得演戏的话，真能打这么重。」 
　　「是我叫她用力的。其实，她也很可怜……」凌云婷侧脸望着远处正在拍摄
下一个镜头的林昭娴，「如果你在她这个位置，你难道不会怨恨我吗？」 
　　「就你好心肠！」乐静婵恼道，「被人打成这样，还替人说好话。」 
　　「她并不是坏人，也没有干过什么坏事。」凌云婷道，「她跟我们一样，其
实都是受害者。」 
　　「她心中的怨恨，说不定跟我们一样的深……」乐静婵也望着林昭娴，若有
所思。从走红到被冷落，这种怨恨的滋味，乐静婵太了解了。她乐静婵当初被冷
落，有自己的原因，可林昭娴却是明明白白被陷害的，她怎么可能不深深地怨恨？ 
　　「你想……」凌云婷机灵的眼睛一转，朝乐静婵眨眨眼。 
　　「我先跟她聊聊，你先走吧！」乐静婵道，「放心，明天瘀血一定会散，保
证你又漂漂亮亮的！」 
　　「我当然放心！」凌云婷向乐静婵笑一笑，又道，「林昭娴一定有自己的心
思，我敢肯定她绝对不是简单的屈服。但是她具体在想什么，我并没有很大把握，
你聊天时小心点。」 
　　「先交给你啦！」凌云婷嫣然一笑，转身离去。她有点庆幸的是，新唱片
《天籁》首发式，上午刚刚举办过了。要是按原计划安排在今晚，这脸蛋可怎么
办？虽然已经快傍晚了，虽然她能得到的只是短短一个晚上的空闲时间，但是，
对于连月疲累的凌云婷来说，太宝贵了。她现在什么也不想，连刚刚发行的新唱
片有什么反响都不想，今晚，她要好好地睡一个大觉。 
　　「凌小姐怎么走了？她不是还有两场戏吗？」远远地看着凌云婷上了车，林
昭娴的拍摄告一段落，问正在收拾药箱的乐静婵。 
　　「她今天拍不了啦！」乐静婵看了她一眼，说道，「坐吧！聊一聊。」 
　　「她没什么事吧？」林昭娴有点不安。刚才一直见乐静婵往凌云婷的脸上涂
涂抹抹，难不是脸被自己打坏啦？那可是李冠雄的头牌，是靠脸吃饭的，真打出
什么问题，李冠雄怕不会饶了她。 
　　「没事。」乐静婵一笑，「我是干什么出身的？消肿止瘀最拿手了。明天保
证又是一个光鲜靓丽的凌云婷。」 
　　「不会那么娇气吧？」林昭娴道，「我打的也不是很大力吧？」 
　　乐静婵白了她一眼：「还行吧！就是脸上那五个指印，今天是一定退不下去
啦！你说还能不能继续拍戏？」一摊手。 
　　林昭娴垂下头去，心中惴惴。看了一眼乐静婵，似乎想说什么，欲言又止。 
　　「她跟导演说，今天胃一直疼很不舒服。」乐静婵看着林昭娴，说道：「林
小姐，你懂她为什么这么说吧？她在回护你。」 
　　林昭娴点了点头，沉吟半晌，抬头对乐静婵一笑，说：「有机会替我谢谢凌
小姐吧！我刚才真不是有心的。」假如凌云婷误工的原因是脸被林昭娴打肿，李
冠雄那边保证够林昭娴喝一壶的。想到被他们吊着凌虐的那一晚，林昭娴不由打
了个冷战。 
　　「我知道，婷婷也知道。」乐静婵也一笑，「有机会你自己跟她聊一下吧。
林小姐，你是个明白人。其实我觉得，你们两个应该是同病相怜，也许是同路人，
不是对手喔。」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　刘家颖利索地脱着衣服，当着眼前这个男人的面。 
　　卖淫遇到熟人，本来是她最不愿意想象的事情。不过现在，刘家颖脑中想的，
不是尴尬，也不是羞耻，而是一分小小的激动。 
　　因为眼前这个老男人，是她这些天绞尽脑汁想接触，却完全找不着机会的法
官！被袁显电召来卖淫的怨气，一冲而散。 
　　这些天，刘家颖辛苦的工作似乎找到了突破口，本来千头万绪的杂乱线索一
条条被抛弃，她的研究现在有了一个明确的方向，她的脑袋被一个名字缠绕：赵
青龙。那个年轻干练的调查员，在调查中途，莫名其妙地意外失踪！当年警方的
案卷显示，他家全屋被翻了个底朝天，地板上有残存的血迹，经检验属于赵青龙
本人。警方怀疑他被绑架或者已经被杀害了，多年生不见人死不见尸之后，赵青
龙在法律上被宣布为死亡。 
　　那一定跟李冠雄案有关！刘家颖十分肯定。她仔细研究了赵青龙之前的调查
轨迹，委托杜可秀暗地调查了赵青龙的社会关系，她的视线越来越清晰。 
　　赵青龙出事前的一周，行踪密集地出现在李冠雄长兄李峰的私人医生诊所及
其相关的各种场所。当时调查组的行动计划也显示，赵青龙那段时间的主要任务，
就是调查李峰死因的疑点！而那位被调查的私人医生，便在赵青龙失踪的次日，
同样失踪了，至今杳无音讯。 
　　刘家颖清楚地记得，当时她听说医生失踪，着急到几乎当场抓狂！因为当时
她听说警方已经找到那个医生犯罪的有效线索，那将是指控李冠雄的铁证，但却
就此断绝了。 
　　「赵青龙一定找到了什么证据了！」刘家颖心想。而杜可秀也没有辜负她的
信任，找到了赵青龙当年热恋中的女友。虽然那个女人，在赵青龙出事的几个月
后，也失踪了。 
　　赵青龙虽然是个孤儿，但他的女友是有母亲的！据她母亲回忆，赵青龙出事
后，女儿一边伤心一边惶恐，整日坐立不安，还考虑过逃离这座城市。她曾向母
亲提过，说赵青龙确实提过他可能有危险，确实留过什么东西在女儿这里。可是
女儿失踪后，东西就不知道到哪去了。通过翻查女友遗物，在箱底发现了一卷没
有冲洗过的胶卷。冲洗出来的的照片显然是远距离偷拍的，多半就是出自赵青龙
的手，画面虽然模糊，但接头中的两个人，一个明显是李冠雄，另一个刘家颖认
出来了，是当年主审此案的法官许利发——就是眼前这个男人。 
　　连续的照片串成了一幅动画，李冠雄从包里拿出一个巨大的信封，交给了许
利发。许利发咬着雪茄，大喇喇地接过收起……拍摄的地点，经杜可秀实地探查
过，便在许利发家里的客厅！ 
　　李冠雄贿赂许利发！这是刘家颖马上推测出来的结论。她瞬间也明白了，为
什么当年她在看似占尽优势的情况下，莫名其妙输掉了官司！要知道当年虽然两
个证人都可疑地出了状况，医生失踪佣人翻供，但之前大量的案件资料，明明都
是有利于自己，有利于李冠雄的嫂子卢雪媛的。就算不足于完全把李冠雄定罪，
也不至于一无所获呀！法官的判决太偏向李冠雄了，这个令她耿耿于怀近十年的
疑问，终于解开。 
　　赵青龙及其女友的遗物中的疑问，杜可秀把追查的任务交给了她的姑父欧振
堂。她们相信，以欧振堂的能力和关系网，一定能查出更多的线索。而刘家颖已
经把许利发视为突破口，没想到，李冠雄竟然会安排他来嫖自己！这真是天赐良
机。 
　　脱得光溜溜的刘家颖，倚在许利发的身上，一边慢慢替他解着衣服的钮扣，
一边伏下头去一点一点亲吻着他裸露出来的肌肤。 
　　「刘大律师，没想到我们会这样见面。」许利发手掌不客气地在刘家颖雪白
的身体上乱摸着。 
　　「我也没想到道貌岸然的许大法官，居然也是个淫虫呢！」刘家颖扭着身子，
拍了拍他摸到自己胸前的手，娇嗔道。 
　　「我更没想到，法庭上英气逼人的刘律师，竟然是个出来卖的骚货！」许利
发哈哈一笑，接着她的话，反手将她压到床上，双手捧着刘家颖的双乳，将头埋
了进去，含住她一只乳头，轻轻一舔。 
　　「啊呀呀……痒……」刘家颖格格一笑，扭着身子。这许利发能嫖到她，显
然跟李冠雄一直有联系，就是不清楚他是怎么知道自己的？ 
　　「许法官，李老板那么多女人，你怎么就找上我啦？是不是一直喜欢我呀？」
刘家颖一边帮他继续解着衣服，一边问。 
　　「小袁告诉我有个又漂亮身材又好的女律师，还说姓刘……我就想他妈的会
不会是你，果然是你！」许利发握着她的双乳，将她两只乳头几乎都碰到一起，
一块儿含着吸吮，口里含糊不清地说，「八九年前，看你伶牙俐齿地抖着胸，在
法庭上指点江山的样子，就好想上你了……没想到终有一天你会出来卖……」 
　　「你想上我，干嘛不直接来找我呀？呀呀呀……好痒啊……」刘家颖浪叫着，
拉下他的裤子，把那根早就硬梆梆的家伙握住。 
　　「我哪知道你原来是这么个骚货！」许利发的嘴离开她的乳头，嘴唇照着刘
家颖的嘴唇吻下去，也不介意她是个「出来卖的骚货」。 
　　「唔唔唔……」刘家颖双腿一盘，勾住他的屁股，将他的肉棒压近自己的阴
部，轻轻扭着屁股。这家伙看起来似乎真的对自己有意思，今晚之后说不定还能
继续勾引他……嘤唇微张，听凭他把舌头伸进自己的嘴里，开始了一阵激烈的湿
吻。 
　　「我要干你了！」许利发抬起头，色色地看着刘家颖的脸。从第一天在庭上
见到这个意气飞扬的漂亮女人起，他就已经涌起征服她的强烈欲望，但法官的身
份让他一直不敢造次。今天其实第一眼确认是她，许利发的肉棒就已经高高翘起，
迫不及待了。 
　　「来干我吧……」刘家颖脸上装出含羞的样子，双腿大大分开，当他的肉棒
挤开她湿淋淋的肉洞口，开始探入时，她轻皱着眉头，媚眼向着许利发乱抛，口
里开始咿咿呀呀地淫叫起来。 
　　「啊喔……好大……大力点……啊啊……你好厉害啊……」刘家颖装出十分
享受的样子，虽然她现在脑里想的根本没有性爱，虽然她只把自己那正被插入的
阴户当作一个普通的工作器官，她只是继续淫叫着，「舒服哦……许法官好棒
……啊啊……抓我的奶，抓爆我的奶啊……呀呀呀……舒服……」肛门用力收缩
着，带动着那被插入中的肉腔轻轻颤动，按摩着许大法官兴奋的肉棒。 
　　许利发用力抓着她的乳房，雪白的乳肉上留下了红红的爪印。他的肉棒慢慢
地抽插着，这个女人发浪的模样，让他身体便似飘来飘去，满足之极。女律师肉
洞里的柔肉还在突突地搐动着，挤压着他飘荡在快乐云端的肉棒，他不敢太用力，
生怕这太刺激的快感，会让他即刻把持不住。 
　　「好骚啊……插爆你……」许利发喘着气。身下女人那略显潮红的面颊、好
象迷离了的眼神、有些纷乱的鬓发、不断发出撩人叫声的小嘴……这个一直看起
来英姿焕发的女律师，就这样被我的肉棒征服了？他真的把持不住了。 
　　「呼……呼……」许利发扑倒在刘家颖身上，重重压着她的胴体，那发射中
的肉棒，还感受到女律师阴户里温柔的按摩，「真没想到刘律师这么骚……」 
　　「许法官干得我好舒服呀……你舒服吗？」刘家颖捧着他的脸，在他嘴上亲
了一口。 
　　「爽啊！跟我说说，你什么时候变得这么骚的，我记得你刚出道的时候，保
守得不象样。」许利发毫不犹豫地回答，这具肉体，太令他爱不释手了。真想马
上再干她一次，只不过现在得缓一缓。 
　　「人家现在老公不在身边嘛……」刘家颖娇声说，搂着他的脖子，将头贴到
他的胸前，「一开始只是玩玩一夜情，后来玩脱了，给他们一怂恿，就……就这
样了……」 
　　「喔？这样多久了？」 
　　「也没多久……」刘家颖心内盘算着，这男人刨根问底想干嘛，「我可不是
什么活都接，就是我……我自己想的时候……才接的……还得对方有头有脸，是
个干净的人……就象你这样……」一本正经地撒着谎。 
　　「那接了几次了呢？」许利发抚摸着她的后背，心中也有自己的想法。 
　　「其实也没几次……十来次吧……」刘家颖胡乱应着，「许法官是嫌我脏吗？」 
　　「不嫌！」许利发说，更脏的女人他都不知道玩过多少了，只不过跟十几二
十个男人上过床，不算什么，何况还明明是一个有夫之妇、良家妇女，一个在法
庭上正义凛然、口若悬河的漂亮女律师。「这种事，你打算还做多久？」他问。 
　　「我……许法官想包养我吗？」刘家颖心中一动，「其实我也不太想做，万
一碰到认识的人多尴尬！可是……都这样了……」 
　　「寂寞的时候，来找我！」许利发拍拍她的后背，「我还有很多花样，要在
你身上试试呢！」手摸到她屁股上又是一拍。这个女人，玩起来的征服感好强烈
呀。 
　　「那一言为定喔！」刘家颖开心地在他胸口一捶，伏下身去，将他刚刚奸淫
过自己的阳具含到嘴里，「啧啧」清理起来…… 
四十二、洞房的岳母 
　　「我和凌云婷是同路人？」林昭娴苦笑一声。凌云婷在她的眼里，一直就只
是一个长得漂亮而被生生捧上位的小姑娘而已。曾几何时，当她听说凌云婷可能
卖春的传言时，对凌云婷是从心底里充满着鄙视与不屑。 
　　虽然现在，林昭娴也知道了，自己并没有什么资格耻笑凌云婷的卖身，她们
的处境，确实是可以互相理解的。而通过这几天的接触，凌云婷并不象她想象的
那么娇气和傲慢。林昭娴也不得不承认，被她扇了那么狠一记耳光之后，凌云婷
不但没有去告状，还试图帮她掩饰，她也不由有些小感动。 
　　车辆行驶在车水马龙的大街上，此刻正是晚高峰，街中堵得一塌糊涂。《风
尘劫》已经杀青，她晚上要去参加一个影片的宣传活动。按照李冠雄的意思，后
期制作正在加紧进行中，５月底就要上映，只剩不到半个月的时间了。这会给自
己的演艺事业带来转机吗？林昭娴心中不由充满期待。 
　　影片的第一版海报已经推出了，选用了一张林昭娴从心底强烈抗拒的照片！ 
　　那是她的噩梦，她在片场上被十几个人轮奸了！ 
　　海报虽然没有采用轮奸现场，却选用了此前几分钟的画面。她被几个男人围
在中间，上衣被拉脱一半，露出性感的锁骨；肩带被拉断一条，行将掉落的胸罩
松松垮垮的，露出大半只乳球，几乎连乳晕都快看到了；她深深的乳沟便在画面
的正中央，格外的抢眼；她表情慌张地抵抗着，跟旁边一张张淫笑着丑陋的脸相
映成趣……而《风尘劫》三个大字下面，副标题赫然写的是「天后林昭娴倾情风
骚出演」！ 
　　这是林昭娴出道十年来最暴露的一张公开照片了，很快就吸引了好事者的兴
趣。网络上，关于林昭娴自甘堕落、连擦边的色情片都拍的议论不绝于耳。 
　　而同时，对观影有强烈意愿的网友数量直线上升。林昭娴的性感身材，时隔
半年后，再一次成为了热门话题…… 
　　「这个有什么好看？当时直播的卖春现场还不够劲爆吗？」 
　　「那几秒钟的镜头太不过瘾了，又不太清晰，当然要看大荧幕的风骚表演！」 
　　两种意见交锋中，显然后者大占上风。那几秒钟视频已流传半年，早没新鲜
感了。 
　　好吧，「风骚」出演，差不多成三级片女星了。林昭娴心里极端郁闷，她现
在唯一的期望，就是影片上映后，行内的影评人能认可她的演技。 
　　至于认可了又如何？林昭娴不愿去想。《风尘劫》差不多将她宣传成艳星，
刚刚开工的《都市丽人行》又何尝不是？艳星？林昭娴苦笑一声，告诉自己赶快
调整心态，忘记这恼人的厌恶感。 
　　车辆缓慢地行进，林昭娴无聊地听着收音机中播出的一首首上榜热歌。以往，
她总是期待着电台ＤＪ对她新歌的评价，期待着来自各方各面如潮的好评。但现
在，变成局外人的感受，说不出的苦涩…… 
　　「时间来到傍晚六点整，这是什么时刻呢？」电台ＤＪ用有点激动的语气叫
着，「相信各位听众已经期待很久啦！来自凌云婷的新歌《混沌》！这可是凌云
婷亲自谱曲作词的第一首作品喔，据说得到了业内人士的广泛好评……」 
　　「凌云婷谱曲作词？」林昭娴好奇心一下子被勾了起来，「我倒想听听她到
底是什么水平！」在她眼里就是个漂亮花瓶的凌云婷，居然也能创作歌曲了，林
昭娴深感意外。 
　　「声音开大一点。」她吩咐司机。 
　　悠扬的笛声响起，空灵的前奏仿佛将人带入一个深邃的黑洞，当凌云婷用高
出平常八度音阶的唱腔唱出第一句「她伫立在无边的迷雾中，不知几千年……」，
林昭娴立刻被吸引了。 
　　歌曲始终平稳地在高音阶上盘旋，仿佛没有剧烈的情绪波动，就在迷雾缭绕
的天空中徘徊。作为行内里手的林昭娴，迅速捕捉到无论是创作人还是歌手，蕴
藏着那迷途中的迷茫和向往。 
　　而这次，创作人和歌手，是同一个人，是一个她曾经认为无耻下贱的少女。 
　　「她伫立在天地未开的混沌中，每每泪涟涟。 
　　她等候盘古的巨斧，来劈出汹涌灿烂的光线。 
　　可是、可是她那双长在黑暗中的眼睛，却不知能否、能否看得见。」 
　　歌曲的终了，随着「见」字唱出，是一下重重的鼓声，这也是全曲最重的一
个音符。林昭娴心中轻轻一抖，刚刚的乐韵仍然在脑中挥之不去，她陷入了沉思。 
　　「凌云婷的内心，真的是这样的吗？」林昭娴回忆着那一个个音符、一句句
歌词。 
　　我要真正去了解凌云婷！或者，她真的是我的同路人！林昭娴心中一阵冲动，
她已经有了决定。 
　　「司机，麻烦你一会儿帮我去买张唱片。」林昭娴说，「凌云婷的新唱片：
《天籁》。」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　冯杰还是来到了现场。阿根没有请他，杨家更不会请他，但他还是来到阿根
和杨彤订婚典礼的现场。 
　　「反正他们也不至于赶我走。」冯杰厚着脸皮想。 
　　确实不会赶他走，但基本上也没人理他。角落里随便找了个地方坐下，他的
眼光，就没离开过杨丹。 
　　虽然名为「订婚」，事实上安澜是完全当成结婚典礼来操办的，用的是全套
的婚礼程序。大家都心知肚明，就是因为杨彤年纪太小，名义上只能先「订婚」。 
　　杨丹穿着喜庆的大红褂，面露着礼貌的笑容，跟坐她旁边的长者客气地寒暄
着。好久没见了，她的神气中已经完全褪去少女的青涩，周身上下仿佛散发着成
熟的风韵，举手抬足间，每一个动作都那么的让人着迷。 
　　「丹丹越来越漂亮了……」冯杰呆呆地看着，「她真是被他们欺负了吗？」 
　　骤然间，杨丹扫视全场的眼光停在他的身上。两人远远对视着，杨丹的笑容
凝固了，那尖锐眼神，是爱？还是恨？冯杰心虚地低下头去。 
　　婚礼热烈进行着，冯杰的眼光还是一直痴痴望着杨丹，但杨丹却再也没有往
这个方向看过一眼。 
　　全场最开心的人，无疑是安澜。她的丈夫来参加她弟弟的婚礼了，虽然酒席
开始后敬了一杯酒就走了，但安澜知道，这已经李冠雄给她的最大面子了。不过
她最开心的，是这个不成器的弟弟，终于成家了，希望他从此以后能争气一点，
让她这个操心了二十年的姐姐能安一安心。 
　　而阿根的心思，压根儿就不在婚礼上，而在婚礼后的…… 
　　好容易装出嘻嘻哈哈的神情，捱完一系列烦人的程序，终于把客人都送走了。
回到这幢三层的小别墅，现在只剩下这对新人，还有一个徐娘半老的丈母娘。 
　　阿根迫不及待地把杨彤压到床上，扑在她身上乱吻着：「小宝贝，你现在是
我的人了……」自从把江美珍搞流产进了医院后，就忙着婚礼的事情，他已经一
个来月没碰过她们母女俩了。而现在，这迷人的小妖精是自己老婆啦！按阿根的
理解，就是说他现在可以名正言顺地操这个漂亮的小姑娘了。 
　　「我……我出去了……」江美珍脸上一红，便往外走。 
　　「别走！」阿根嚷道，「你别走！过来！」小的是自己的，这大的也跑不了！ 
　　江美珍停住脚步，怔了一怔，说道：「今晚是你们洞房的日子……」 
　　「屁！」阿根笑道，「我老婆大着肚子，你做丈母娘的不是应该替女儿洞房
吗？」 
　　「这……」江美珍不料这小魔头说得出这种话来，不由一呆。把女儿交给阿
根，她本就万分不情愿，且万分不放心。但一想女儿好歹怀了他的孩子，且已经
嫁给他了，如果这小子以后对女儿好点，也就这样了。可现在明摆着，这个新女
婿并不打算放过她这个丈母娘。 
　　「脱光了过来。」阿根一边下令，一边扳过杨彤的脑袋，往她唇上吻了下去。 
　　「别欺负妈妈……」杨彤推开他，「妈妈该回家了。时间很晚了，她一个人
回去不安全。」天真的女孩找了个自认为不错的理由。自己都已经整个交给这个
小流氓了，本就希望他能顾忌一下女婿名分，从此能摆脱母女一起被凌辱的命运。
眼前还是她的洞房之夜，还要妈妈来受辱，这让她怎么接受得了？ 
　　「回什么家！」阿根道，「这儿就是家！旁边那大房间就是给我丈母娘留着
的，要什么有什么，比你整套破房子还大，以后就住那儿了！嘿嘿！快脱！」一
把搂过杨彤，又亲了起来。 
　　江美珍心中忐忑，却又无可奈何。搬来跟女儿一起住，能够照看女儿日常起
居，对于本就不放心的她来说，可以说是太愿意了。问题是阿根摆明了就是要母
女兼收，把她这丈母娘也当成私家禁脔…… 
　　「别这样好不好？妈妈被你搞流产了，这才一个月，还要养身子……」杨彤
求道。 
　　「老公也不叫？」阿根轻轻拍拍杨彤的脸，「人家坐月子，一个月也就出关
了，流个产算什么！快脱！」自从那天玩出火之后，已经好长时间没碰这对母女
花了。而江美珍今天嫁女儿，穿着一身大红旗袍的样子，看上去端庄高贵又美艳
诱人，阿根心中早就大动了。 
　　江美珍轻叹一口气，慢慢一个个解开身上旗袍的扣子。 
　　「好老婆，你穿婚纱的样子，真象个小仙女呢！迷死我了！」阿根又吻了一
下杨彤嘴唇，脑袋往下，在她颈下露出的雪白肌肤上亲着，舌头撩了撩此刻显得
格外性感的锁骨，手掌轻抚着她光滑的香肩。 
　　「嗯……」杨彤木然地任由他抚弄，一旁的妈妈已经基本脱光了，母女俩眼
神一碰，各自咬唇垂下头去。 
　　「脱光了就过来啊！」阿根叫道，「把你女儿帮我剥光了！他妈的，这婚纱
真麻烦，怎么脱？」双手在杨彤酥胸前后摸索着，找不着脱婚纱的路数。 
　　于是，宽敞的大床上，一丝不挂的丈母娘，跪坐在相拥亲吻着的一对新人旁
边，慢慢解开做了新娘的女儿那身繁复的婚纱，把女儿赤裸的胴体暴露在新女婿
面前。 
　　「几个月啦？肚子怎么没有鼓起来？」阿根摸了摸杨彤的肚皮问。 
　　「还没到三个月……」杨彤轻声答。 
　　「没关系，医生说你年轻，胎盘稳得很。所以还能给我干！」阿根一手一个，
把赤裸的母女俩搂住，「帮我脱衣服！」 
　　「怀孕初期还是不要房事吧……」江美珍低声说，「很危险……我……我
……让我满足你好了。」刚刚经历过流产，她还惊魂未定，阿根动作这么粗鲁，
真怕他又弄出什么事来。既然都脱光光上了床，反正都被他玩过那么多次了，江
美珍也就不遮遮掩掩，希望帮女儿挡上那么一挡。 
　　「胡说八道！洞房哪有不操新娘的？」阿根说，「我最多斯文一点就是了。
快帮我脱衣服！」把头埋在四只乳房中间，转来转去摩擦着。末了，抓住母女俩
各一只乳房挤在一起，两只乳头相互碰着，一口含进嘴角舔吸着。 
　　「唔……」 
　　「唔唔……」 
　　江美珍和杨彤轻哼着，羞羞对看一眼，握紧对方一只手，另一只手伸在阿根
胸前，帮他解开衣服的钮扣。 
　　「来，帮你老公含鸡巴！」阿根摸摸杨彤的头。杨彤轻轻「嗯」一声，拉下
他的内裤。 
　　「你，舔屁眼！」阿根又拍拍丈母娘的脸，说。 
　　「哎呀！你这小骚货口活有进步呀！」阿根肉棒刚刚进入杨彤温暖的口腔里，
给她轻轻一吸，好久没享用过这感觉的他瞬间要飘了，叫道，「说，这个月是不
是偷汉子了？」 
　　「我没有！」杨彤摇头。心想被你这么欺凌已经够可怜了，这还当我是个不
要脸的荡妇吗？ 
　　「把屄亮出来，我检查检查！」阿根轻轻一推，将杨彤推倒在床上。 
　　「嗯……」杨彤轻轻应一声，仰躺着双手抱膝分开双腿，将赤裸裸的下身暴
露在阿根眼前。阿根伸手在她阴户上一抹，手指在阴道中挖一挖，拿到鼻子底下
闻了一闻，轻骂一声「小骚货」，压到她身上，挺着肉棒慢慢插入她的下体。 
　　如果说以前那些属于强奸，那这一次，自己已经完全是他的人了……杨彤轻
哼一声，以往的那些都忘了吧，反正已经嫁给这个人了，不管他是个什么鬼东西，
总之已经是自己的老公了。肉棒已经深深地插入，杨彤喉中发出甜腻的呻吟声，
就让自己的身体融化吧，什么都别想了…… 
　　可是，妈妈…… 
　　杨彤终于还是发现，自己总之是没有安心地做新娘了的。她这个新娘可以闭
上眼睛和自己的新郎做爱，可是她的妈妈，却跪趴在自己女婿后面，正用舌头撩
拨着他的肛门。 
　　「舌头要伸进去！这样你女婿会更爽！」阿根肉棒顶入杨彤肉洞深处，停住
不动，却回头指责丈母娘。 
　　「唔唔……」江美珍无奈，双手扶着他的屁股蛋，把脸埋进他的屁股缝，舌
头卷着慢慢伸了进去。这种事她也不是第一次干的，而且新婚之夜，阿根全身洗
得香喷喷的，倒没多少异味。只是洞房之中，女婿和女儿做爱，她做丈母娘的趴
在女婿屁股后面给他舔屁眼，怎么想都浑身不自在。 
　　阿根的屁股开始挺动，幅度并不大，肉棒抽出时，屁股把江美珍的脸往外推，
问题还不大。而肉棒重新往里插入女儿阴道深处时，她这个丈母娘只好狼狈地把
脸赶紧贴着跟上去，动作稍慢，舌头滑出他的屁眼，换来的又是一阵呵责。 
　　「笨死了，舔屁眼都不会！」阿根拧了拧杨彤的奶头，无辜受累的新娘「呀
呀」叫着，她内疚不已的妈妈只好干脆从后面搂紧阿根的下身，将自己的脸完全
贴在他的屁股上。 
　　「累死了！」下体骤然增加重量的阿根抽插几下，觉得实在费劲，揪着江美
珍的头发按在床上，一屁股坐到她的脸上。 
　　「你上来！」阿根拉拉杨彤的手。 
　　于是，阿根坐在丈母娘脸上，屁眼直接对着她的嘴唇，被几乎封住鼻孔的江
美珍虽然有点气喘，但也只好伸长舌头，继续为女婿舔着屁眼。而她的女儿面对
面坐到阿根身上，肉洞套入他高挺着肉棒，双手环抱着他，一下下扭着屁股。 
　　「嗯……唔……」江美珍被压得鼻子都有些歪了，难受之极，但舌头只要稍
有懈怠，阿根那正托住杨彤屁股的手，正好可以很方便地扭她的乳头，以作警示。 
　　「轻点……」杨彤吃力地蹬着腿，双手紧紧抱着阿根的脖子，屁股轻轻地摆
动，尽量避免把压力压到妈妈脸上。 
　　「太轻你老公不爽！」阿根一把抱紧杨彤屁股往下压，肉棒深深顶入她的肉
洞。 
　　「啊啊……别太深……孩子……」杨彤开始涨大的子宫已经被肉棒够到了，
被顶得难受，努力扭着屁股，想要挣脱。 
　　「唔……」江美珍脸上压着两个人的重量，鼻子嘴巴已经被封住，立时喘不
过气来，双手用力推着阿根的屁股。 
　　被她们母女俩一上一下的「抵抗」，阿根也是十分不舒服，挪挪屁股，对丈
母娘说道：「没憋死你吧？没有就把屄亮出来看看！」重新将杨彤压在床上。 
　　江美珍大口喘着气，爬了起来。面前，小女儿正把双腿盘在阿根腰上，迎接
着女婿的插入。当下红着脸，仰躺到女儿身旁，双手抱着大腿分开，把下体暴露
在阿根面前。 
　　阿根一边干着杨彤，一边用手玩弄着她妈妈的阴户。两根手指插到尽头，又
屈起来挖着，上次整只手掌插入的刺激场面如在眼前，但现在却不敢再玩那么大
了。这丈母娘身体看来确实不咋地，真玩出什么毛病来，也不是他希望的。 
　　「是好象比以前松了一点喔！」阿根评论道，「不象我的好老婆，大了肚子，
小屄儿还这么紧……」 
　　「还不是你害的……」江美珍红着脸，心里抱怨一声，被拳交之余，连怀孕
的子宫都被他的手指伸进去玩弄，生生被搞到流产。都四十多岁的女人了，怎么
经得起他那样的折腾？偷眼瞄了一下女儿，杨彤正眯着双眼，从鼻孔从发出着轻
轻的呻吟声。 
　　「但愿他能对彤彤好一些，我这一身烂肉……再不要脸的事我都认了……」
看到女儿好象正舒服地享受着性爱的快感，江美珍闭上眼睛，听任他手指的挑逗。
阿根的手指在熟悉的肉洞中摸索，很快地触摸到她敏感的部位…… 
　　「我操，湿了！这个骚货，这个月没操你，有没有自慰呀？」阿根故意大声
说。杨彤微微一睁眼，发现他说的是妈妈，马上又害羞地闭上眼。 
　　「没……」江美珍捂住脸。 
　　「看着我！」阿根身上都压到杨彤身上，手继续在江美珍阴户里挖着，脸对
着她的脸，说道，「自己不玩，留着给谁玩？」 
　　「没……」江美珍将手从眼睛移开，还是捂着嘴。 
　　「好好说，留给谁玩？」阿根不依不饶。 
　　「留给你……」江美珍无奈，顺着他的意说。 
　　「哈哈！你这骚屄原来就留给你的好女婿我来玩的呀！」阿根十分得意，回
头吻一下杨彤的嘴，笑道，「听到没有？你老妈就是留给你老公我来玩的！」虽
然明知她这么回答是被迫无奈，但无论如何还是得意之极，肉棒在杨彤肉洞里又
顶了两顶。 
　　「嗯……」杨彤敷衍着应了一声。嫁给这个小流氓，早就预料到会有这么一
天，只是没想到他在洞房之夜，也不肯放过妈妈而已。母女俩一起被他奸淫也不
是一天两天了，身体都被他玩光了，真不明白还逞这口舌之便有什么好玩？ 
　　「丈母娘大人就先玩玩自己吧！」阿根手指从江美珍阴户里插回来，扯住她
的手摸到她自己的阴部上，「看看我怎么玩你的女儿！」肉棒慢慢抽插着杨彤，
双手捧着她一对乳房，把头伏下去，兴趣盈然地吸吮着她的乳头。 
　　「好香……」阿根尽情享受着少女的乳香，肉棒在她肉洞里轻轻地磨着。这
个女孩已经是自己的啦！一想想就兴奋，何况还附送一个美艳丈母娘。他偷眼看
一看江美珍，丈母娘正乖乖地依着他的指令，一边用手指慢慢插着自己阴户，一
边把脸凑到他的下体，「欣赏」着女儿被操的景象。 
　　「看到女儿被干，是不是很兴奋？」阿根笑道，「我每次看你女儿被干，也
很兴奋的。」 
　　江美珍露出迷茫的神情，每次欺负彤彤的不就都是你吗？你兴奋啥？看着阿
根得意的样子，江美珍眨了眨眼，好象突然明白了什么，喃喃道：「丹……」 
　　杨彤也明白过来了，惊叫：「你……你也欺负过我姐姐？」一想到正在自己
阴道里急剧运动，还给自己播了种的肉棒，原来也占有过姐姐，杨彤猛的捂住了
嘴。 
　　「大姨子？我当然早就操过了！」阿根得意洋洋，嘿嘿一声，说，「就是签
约的那一天，我大姨子给剥得光溜溜的，绑着吊起来，十几个兄弟轮着操了。」
看着江美珍和杨彤惊愕哀怨的表情，心中更是得意。 
　　「不是我开苞的，不过我好象是……第三个吧？」阿根回忆了一下，「那时
候袁哥把她屁眼也开了，就让她含一下干过自己屁眼的鸡巴，我大姨子当场就吐
了，还吐了袁哥一身，哈哈！还没吐完了，就直接让我给操了！妈的，操得爽呐，
那屄夹得好紧，还一直在抖……她叫得好响亮！」当着母亲的面，一边干着她一
个女儿，一边高谈阔论强奸她另一个女儿的情状，阿根不仅一点也没有介意，反
而兴致勃勃地察看她的神色。 
　　江美珍挖着自己下体的手已经停止的动作，本来抓着自己乳房的另一只手，
现在捂着自己的嘴巴，口里发出一声痛苦的呻吟。她的眼角，隐约泛动着泪花。 
　　那天，当安澜告诉她，她那风光无限的大女儿，原来只不过他们一个肉玩具，
她直接就崩溃了。这些日子来，她不敢去想象杨丹的处境，一想就揪心的痛。可
现在，当这个「女婿」绘声绘色地描述着大女儿被残酷开苞轮奸的场面时，她如
何能抑制内心的悲痛？ 
　　旁边的杨彤已经哭出来声了，一边被「亲老公」干着，一边听他讲述着如何
强奸姐姐！她们姐妹俩……还有妈妈，还被这个人搞过了…… 
　　「你不要说了呀……」杨彤哭道，「你们都是坏人……喔喔……」话没说完，
肉洞里的肉棒加紧冲刺了几下，一对更是丰满的乳房被捏得变形。吃疼对她来说
已经是常家便饭，已经熟悉性爱滋味的新娘子不由叫出声来。 
　　「我大姨子一开始还玩命地挣扎，不过给老子的大鸡巴一捅，就乖乖地给我
操得哭爹喊娘啦……」阿根滔滔不绝，瞄了一眼丈母娘，说道，「怎么不玩自己
屄了？听到你女儿被我操的故事，兴奋得不会玩屄啦？」伸手在她敞开的下阴上
一扇，吃疼的女人「呀」一声叫，身体抖了一抖。 
　　「丹丹……丹丹这些日子是怎么熬过来的？天天对着这帮人渣……」江美珍
已经泪眼模糊。想到自己那性格从小的倔强泼辣的大女儿，原来经历着比自己和
小女儿更可怕的非人折磨，她心里一阵剧烈的绞痛。眼前这个女婿还是嘻皮笑脸，
戏谑般地直对她愤恨的眼光。 
　　「不过你们母女三个，玩起来真是各有各的味道……」阿根一边插着杨彤的
肉洞，一边摸着江美珍的阴户，说道，「好久没操我大姨子了，真有点想念！前
不久摸了一下她的屄，没想到被那么多人操过了，还挺紧的……」 
　　一想到杨丹的肉体，阿根暗暗加快了抽插的速度。杨彤的肉洞，因为怀孕变
得饱实多汁，而阿根对杨丹的印象，还停留在半年前她刚刚被开苞的那几天里
…… 
　　「喔……杨丹那小辣椒……」阿根大力干着杨彤，脑里浮现起杨丹那哭泣中
的裸体，他一手握着杨彤的乳房，一手挖着江美珍的阴户，肉棒打桩般地大力冲
击着杨彤的肉洞。已经占有了这对美丽的母女了，他不禁又怀念起丈母娘的另一
个女儿来。 
　　「太过分了……」杨彤捂着脸，这个新郎官，一边操着她，一边却念叨着她
姐姐的名字！姐姐……一想到姐姐也曾经在他的肉棒下呻吟，杨彤脸火辣辣的烫。 
　　「嗬……爽……」阿根感觉快要射了，猛地将肉棒抽出来，一把扯过江美珍
的腿，转身压到她身上，肉棒不由分说，插入丈母娘的阴道里。 
　　「再给我怀上一个孩子吧，妈！」这个「妈」字说得特别大声，江美珍还没
反应过来，火热的精液已经占领了她的子宫。 
　　「妈……」江美珍脑袋「嗡嗡」直响，这个字提醒着她，正强奸着她的这个
男孩，是她女儿的男人！一边玩弄着她们母女，还在念念不忘她的另一个女儿！
他们正在乱伦！ 
　　「射给咱们妈了，你不会喝醋吧？」阿根对杨彤裂嘴笑道。 
　　「别再折腾我妈了，好吗？」杨彤轻声说。自己已经嫁给他了，给他怎么糟
蹋也认了，可现在这样子，他是丝毫没有放过妈妈的意思。 
　　「不好！」阿根扯过杨彤的头发，将刚刚在她母亲阴道里射精了的阳具塞入
她的口里，另一手扯过江美珍的头发，将她的脸扬着对向自己，说道，「妈！你
自己说，给我生儿子好不好？」 
　　「好……」江美珍咬牙点点头。 
　　「你以后就住在这儿，陪你女儿给我玩。我什么时候要搞你，就自己把屁股
翘起来，知道吗？」阿根又说。 
　　「嗯……」江美珍早就预料到自己的命运，无奈点点头。就当照料女儿吧，
彤彤整天生活在这小流氓阴影下，本来就很让人担心。何况，自己的身子早就被
他糟蹋遍了…… 
　　「嗯什么嗯！」阿根突然扇了她一记耳光，喝道，「好好回答我，你住在这
儿干什么？」 
　　听到妈妈挨打，杨彤猛地停止了舔鸡巴，抬起来头正待说话，头发突然一紧，
阿根又揪着她头发，将鸡巴重新塞满她的小嘴，说：「好好干你的活！娶你是看
你怀了我儿子的份上，你这小骚货就是给老子操的……」眼睛继续瞪着丈母娘，
等着她说话。 
　　「我……我……住在这里随时给你玩……」江美珍含泪说着。心中一阵愁苦，
天底下哪一位丈母娘，会在女儿出嫁的洞房之夜，赤身裸体地对着女婿发誓要给
他玩？这小混蛋虽然是娶了彤彤，可在他的眼里，彤彤，还有她这个丈母娘，仍
然都只是他胯下的玩物…… 
　　「这是奖赏你，知道不？」阿根捏捏丈母娘的脸，「要不是你们母女长相身
材还行，你以为我高兴玩你这老女人啊？不过嘛，生出来的女儿操起来还不错。」
又捏捏还趴在她胯下舔着阳具的杨彤。 
　　江美珍羞愤地扭过头去。自己和彤彤在这混蛋眼里，算是什么东西，这下全
明白了，最后一丝他能好好对待彤彤、好好过日子的幻想，完全破灭。 
　　「还有你那大女儿，都不知道给多少人搞过了，还敢给我脸色看？过几天就
叫她过来，叫她自己掰开屄让我搞，你们母女三人就光屁股一起挨操，好不好？」
阿根没完没了，又把江美珍的头扭过来，盯着她的眼睛说。 
　　「别这样……」江美珍颤声道。就算身体已经完全沉沦了，可是一想到还要
跟丹丹一起被奸淫，这怎么面对得了？丹丹又怎么受得了？ 
　　「啪！」毫无意外地，她脸上又吃了一记耳光。 
　　「再说一次？」阿根轻轻抚着她刚刚挨打了的脸颊。 
　　「我……我们母女一起让你搞……」江美珍呜咽着说。 
　　「喔？你们一共几个骚货？怎么让我搞法？」阿根不依不饶，非得要这可怜
的母亲说出令她羞愤欲绝的话。 
　　「我……我和彤彤……还……还有丹丹，让你搞……」被迫说出大女儿的名
字，江美珍几乎用的哭腔。 
　　「你把老子的鸡巴舔硬，然后把你那骚货明星女儿的屄舔湿，请我插进去玩，
是不是？」阿根说。 
　　「是……」江美珍轻声应着。一旁的小女儿已经吐出了阿根的鸡巴，正含泪
地听着这些混蛋话语。江美珍暗暗朝她摇摇头，示意她不要出声抗议，以免挨打。 
　　「是什么？」阿根压根不管杨彤，脑里早就想象着母女三人一起服侍他的超
爽场景，只顾着折辱面前这个丈母娘。 
　　「我……我把你舔硬，把丹丹舔湿，请你玩丹丹……」江美珍哭着说，看着
阿根还不是很满意的眼光，连忙补充一句，「我们母女三个让你一起玩……」 
　　「玩丹丹？跟她玩过家家的游戏吗？」阿根忍着笑，非要丈母娘说出无耻的
那句话。 
　　「把……把你的鸡巴，插到丹丹的屄里面，随便玩……」江美珍一抹眼泪，
咬一咬牙，颤声说。这混蛋明摆着不彻底的折辱她是不肯罢休的，早晚还得被他
逼着说出更难堪的话。但无论如何，亲口说出让男人的鸡巴「插到丹丹的屄里玩」
这种话，她心都碎了。 
　　「哭什么哭？你生的女儿不都是挨操的贱货吗？老子愿意玩已经很不错了，
哭你妹啊！」阿根骂道，「应该很开心地请老子来玩你的贱货女儿？知道吗？笑
一个给我看，再说一次！」 
　　「饶了我吧……」江美珍此刻如何笑得出来？脸上挤出僵硬的「笑容」，却
比哭更难看。 
　　「那就是不开心让女儿给我玩，是不是？」阿根捏着她的脸，说道，「现在
爬去厨房，找根胡萝卜塞住自己屁眼，再爬回来好好再说一次！」手一挥，江美
珍赤裸的身体在床上狼狈地打个滚，上半身已经跌到床外，手慌忙撑住地面，还
挂在床上的下半身踢腾几下，动作笨拙地爬下床。 
　　「别这么对妈妈啊……」杨彤眼看着妈妈耻辱地爬出房门，忍不住又哀求起
来。 
　　「你妈就是个欠操的贱货！你也是，你姐姐也是！知道吗？」阿根对自己的
新娘子可毫不客气，「你这小骚货，别以为肚子有了我的种，老子就不敢对你怎
么样？」一手按着她的头，一手轻拍着她的脸。虽然力度不大，可杨彤还是害怕
地闭上眼。 
　　阿根终归还是没有对她太狠，只是捏捏她的脸，用刚才对待她母亲的口气，
说：「告诉我，你们母女三个，是什么？」 
　　「求求你不要这样……」杨彤哭道，「我都是你的人了，我会好好服侍你的，
不要这样对我们好不好？」 
　　「啪！」阿根对这种主动求挨打的行动毫不手软，扬手就是一耳光。 
　　「再说一次！」他揪着杨彤的头发，说，「你老妈是什么？你姐姐是什么？
你又是什么？」 
　　「我们都是贱货……」杨彤挨了打，不敢再顶撞，老老实实顺着他的意回答。 
　　「你们是哪几个？一个个说。」阿根问话一点不含糊。 
　　「妈妈是贱货，姐姐是贱货，我也是贱货……」杨彤哭道。 
　　「又哭？你屁眼也想塞胡萝卜吗？给我笑！」阿根故意阴着脸吓唬她。 
　　「妈妈是贱货，姐姐是贱货，我也是贱货！」杨彤努力收起眼泪，让自己嘴
角上扬，「笑」着一个字一个字说着。房门外，妈妈四肢着地爬回来了，屁眼里
果然插着一根小小的胡萝卜。杨彤一见之下便又想哭，可一瞥阿根的眼神，强行
苦苦忍住，保持好她那半哭不笑的奇异表情。 
　　小女儿的话江美珍都听到了，她也意识到了，阿根今晚就是要她们母女认清
自己是他私家玩物的身份，就是要把她们踩在脚底下肆意作践，这一关看来肯定
是逃不过了。屁眼里那根胡萝卜，已经是厨房里她挑得到的最细那一根了，粗糙
的表皮塞得肛门里难受之极，可为了不让它掉出来，已经插得相当深了，随着身
体的爬行，屁股不由一扭一扭，江美珍十分担心胡萝卜随时会掉下来，然后自己
不知道又会得到什么样的惩罚。 
　　「屁眼现在爽吗？」阿根看到丈母娘一副小狗的样子，暗暗好笑。 
　　「爽！」江美珍强行挤出笑容回答，爬到床前。 
　　「刚才的话开心地再说一次，说好了就让你上来。」阿根一只脚伸到床外，
脚底在她脸上抹着，伸手在床头柜摸出一个小针筒和一小瓶透明液体，紧张地操
作着，然后闭上眼睛屏着气，给自己手臂上打了一针。今晚可是他的新婚之夜，
他要好好地玩个痛快。而毒品对于他来说，就是助情的兴奋剂。 
　　「把……把丹丹叫过来，让你的鸡巴插到丹丹的屄里面，随便玩……」江美
珍保持着「笑容」，乖乖说道。阿根吸毒之后是什么样子，她可非常清楚。此时
此刻，是万万不可违逆他的。 
　　「那你呢？」阿根仰头倒在床上，身体一颤一颤地，享受着白粉带来的冲击。 
　　「我……我的屄也让你插着玩……」江美珍小心地回答。看到阿根的样子，
她知道此刻真的一定不能惹怒他了，担心着一会儿他的状况会如何的癫狂，会不
会伤害到彤彤，和彤彤肚子里的孩子？ 
　　事实上，她的担心还是略显多余。阿根吸毒后是癫狂了，但却仍然是有意识
地，避开着杨彤的肚子发泄着他的兽欲。受到伤害的，更多还是她这个名义上的
「妈」、心底里却一文不值的「老骚货」。 
　　阿根对待杨彤，手下是留情了的，但对江美珍，下手已经完全不知轻重了。 
　　涨痛的肉棒凶猛地操着丈母娘，双手仿佛用尽平生力气，重重抽打着江美珍
的屁股，拍打着她的乳房，扇着她的耳光，掐着她的喉咙……江美珍的疼痛中尖
叫着、抽搐着，阴户更是玩命地夹着那根此刻根本不知疲倦的肉棒。杨彤哭着扑
上来阻挡他对母亲的施暴，换来的只能是无情的耳光，扇得她脑袋嗡嗡直响，摔
在一旁。 
　　江美珍胴体上布满了瘀痕，尤其是两只原本雪白圆滚的乳房，好象肿起来一
片，腥红带青，轻轻一碰都疼得裂牙，却仍然被他大力地拍打、揉搓着…… 
　　胡萝卜现在深深地插入江美珍的阴道里，肉棒大力地抽插着她的肛门。江美
珍快哭不声来了，脸上的泪痕，正被她可爱的小女儿一点点地吻走，跟她一样翘
着屁股并排跪着的杨彤，一边搂着妈妈亲吻，一边扭动着屁股，迎合着新婚丈夫
手指对自己肛门的侵犯。 
　　当阿根的肉棒又转移到杨彤肛门里的时候，江美珍瘫软在床上动弹不得，双
手只能无力地握着正被肛奸的女儿的小手。已经无力夹紧的阴户里，那根胡萝卜
不知道什么时候悄悄滑了出来，她都没有觉察到。 
　　当阿根的肉棒最后还是插到自己的阴道里射精时，江美珍已经几乎没有感觉
了，木然地用她成熟的子宫，接收下女婿播下的种。 
　　而当她看到好象已经精疲力竭的阿根，再一次拿起针筒时，江美珍的身体终
于又重新颤抖起来。她知道，小女儿的这个洞房之夜，对于她和她的彤彤来说，
会非常漫长…… 

四十三、音阶的共鸣 
　　乐静婵身着一身黑色紧身衣，戴着一副黑色蝴蝶眼罩，出现在房间里。面前，
赤条条的男人坐在床上，一副满不在乎的样子，抱着双手被反绑、一丝不挂的章
璐凝玩弄着。乐静婵于是粉拳轻握，扎好马步，正是一副她在影片中摆出过无数
次的迎战姿势。 
　　「哈哈哈！女黑侠木兰花，你是送上门来给我操的吗？」男人色迷迷地打量
着她的玲珑身段，大声说。眼前的女人穿得太紧了，胸前显然格外突出，男人不
由舔了舔嘴唇。 
　　「你这奸淫掳掠、无恶不作的恶贼！放开那个女孩！」乐静婵轻叱一声，说
着台词，握拳上前，照着他的面门慢慢打去。 
　　「花拳绣腿！」男人笑道，举掌对着乐静婵慢吞吞且软绵绵的来拳，一把握
住。 
　　「放开我！」乐静婵叫道，又是飞起一脚，同样软弱无力，就似是电影中的
慢动作般的，晃悠悠地踢向男人面门。 
　　不出意料地，脚踝也被握住。男人双手各抓着乐静婵一手一脚，往床上一扯，
乐静婵狼狈地被摔到床上。男人哈哈一笑，一屁股坐到她的身上。 
　　「哈哈！女黑侠木兰花，翘着屁股等我来干吧！」男人把乐静婵双手扭到身
后，捆了起来。 
　　「无聊……」暂时被冷落的章璐凝屈着身子，看着眼前这出戏，暗暗咒骂。
被迫卖淫已经够委屈了，偏偏这个男人还要玩花样，让乐静婵扮演女黑侠木兰花，
连累她这个扮演无聊的被俘少女还要被捆起来。最烦这种来玩女人还要玩花样的！
痛痛快快操一顿，早点结束休息不好吗？ 
　　男人根本不管章璐凝，他的注意力都被「木兰花」吸引了，把乐静婵双手捆
好，迫不及待地在她身上乱摸。 
　　「放开我，你这恶贼！」乐静婵扭着身体，继续演着戏。虽然心中气苦，但
男人的要求，她却不得不照做。 
　　女黑侠木兰花，是乐静婵第一部担纲主演的电影，当年还不到二十岁的乐静
婵饰演的这个角色，英姿飒爽、武艺高强且美艳动人，让她一炮而红，奠定了演
艺圈首席武打女明星地位。那是乐静婵演艺生涯的得意之作，曾经是她的梦想和
骄傲…… 
　　只不过现在，成为了她被凌辱的背景。 
　　「早就想干你了，女黑侠木兰花！这对奶子可真大！」男人把乐静婵翻过来，
仰面朝上，双手捂上她高耸的胸前，大力捏起来。 
　　「不……放开我！」乐静婵「愤怒」地叫着。胸前的衣服被撕开，没戴胸罩
的双乳弹跳而出，男人的眼神一下子都直了。 
　　男人骑到她的肚子上，把她的双乳挤到一起，埋下头去，大口吸着满溢的乳
香，满脸胡子拉碴在圆滚滚的乳肉上乱磨着，痒得乐静婵呀呀乱叫。 
　　「你不能这样……」乐静婵徒劳地「抗议」着。男人玩弄她乳房的力度相当
大，乳肉被他捏着有些疼，被他脸磨来擦去的两只奶头还时不时被他含着舔几下，
已经不听话地挺立起来，乐静婵不禁夹了夹双腿。 
　　「该死……」乐静婵暗暗咬了咬牙，身体现在太敏感了。 
　　而最敏感的，就是她这对一直引诱着男人犯罪的乳房。几个月来，不停地被
揉搓摸捏，这儿永远是扑上身来的男人们的首选目标。乐静婵甚至都有点怀疑自
己的乳房是否有被虐倾向，越是被玩得剧烈，快感越强烈……太羞耻了，即使已
经「习惯」了在男人面前袒胸露乳，任由着他们用各种方式玩弄自己的乳房。 
　　男人挤压着她的双乳，把硬梆梆的肉棒塞到深深的乳沟中，开始轻轻地抽动。
「木兰花的奶子也被我干啦！」男人大声地说，龟头不时顶到她的下巴上，享受
着淫玩「木兰花」的成就感。 
　　乐静婵闭上眼睛，不去理他。配合他表演到这儿了，应该可以了吧。至于接
下来要被如何奸淫，她不管了，今天本来不就是来向这个付了钱的家伙献身的吗？
爱怎么样就怎么样吧！ 
　　「嗯……喔！」可是男人不会消停，乐静婵突然眉头一紧，身体一颤，轻哼
出声来。双手推着她的乳房，不安分的手指还一直轻轻拨弄着她敏感的乳头，看
到乐静婵有了反应，干脆连乳交也停了，捏住她两只乳头，双手急抖，一对巨乳
立即弹着跳起霹雳舞来，白花花的乳肉晃得他眼都花了。 
　　「别……」乐静婵身体一阵酸软，脸上绽出红霞，微微张开眼睛，眼前是男
人那兴奋的面容，正裂嘴向她得意地淫笑。 
　　「啪啪啪……」男人突然松开她的乳头，双手在她乳上拍打起来。被扇得上
下左右乱跳的双乳出现了道道掌痕，乐静婵在喉中发出咿咿呀呀的痛叫声。 
　　男人一把扯过章璐凝，说道：「看到这个大奶子贱货没有？她叫做女黑侠木
兰花，是来救你的。不过，现在也跟你一样，要被我操了。」 
　　「嗯。」章璐凝轻应一声。这家伙还沉浸在玩弄电影角色的满足感中，不过
这样也好，他的兴奋点都在乐静婵那儿，自己今晚多半可以少受些折磨。看着男
人继续剥着乐静婵的衣服，章璐凝只是倚在一旁不作声。片刻间，乐静婵的黑色
紧身衣完全被剥了下来，全身上下只剩下脸上那个蝴蝶眼罩，还在彰示着她「女
黑侠木兰花」的身份。 
　　不料那男人又扯着章璐凝的脑袋对着乐静婵，说道：「你这母狗木兰花，不
是来救这小妞吗？我就操她给你看！」将章璐凝趴着压到乐静婵身上，拨开她双
腿，坚硬的肉棒对着她还干涩的小肉洞直直刺入。 
　　「啊……疼……」章璐凝轻叫一声，眉头紧锁，屁股上又被响亮地拍了一巴
掌，身体一颤，泪花在眼角打着转，漂亮的脸蛋被揪着扯在乐静婵眼前。「这就
是你要救的小骚货，现在就操给你看！来抓我呀！哈哈！」男人仍然沉迷在角色
中不能自拨，一边强奸着章璐凝，一边向乐静婵示着威。 
　　「你这畜生！放开这个女孩！」乐静婵无奈，只好配合着他继续说着台词。
其实被捆得并不紧的身体扭了几扭，佯作根本无法挣脱。眼前的章璐凝闭着眼睛
皱着眉头，嘴里轻哼着，不知道在想什么。她圆润平滑的肌肤仿佛渗出点点汗珠，
玲珑婀娜的胴体随着他的抽插一顿一顿，抖动着的乳房刮擦着身下乐静婵更丰硕
的乳肉，不时啪啪作声。 
　　「好，放开她！」男人哈哈大笑，用力一推，就象丢垃圾一般将章璐凝推翻
在一旁，叉着乐静婵的脖子，说道，「那就来操你！」肉棒对着她的阴部，顶了
一顶。 
　　「放开我！你不能强奸我！我的身体是属于高翔的！你不可以！」乐静婵说
着无聊的台词，「徒劳」地扭着身体「挣扎」着。 
　　「我这奸淫掳掠、无恶不作的恶贼，就要强奸英勇的女黑侠木兰花啦！」男
人大呼小叫着，肉棒找准乐静婵的肉洞口，猛的一下大力插入。已经有些湿润的
肉洞毫无抗拒之力，被顺畅的一枪到底。 
　　「不……恶贼！」乐静婵身体一颤，大叫一声，「怒视」着这个已经强奸了
她的恶徒。 
　　「哈哈！我操了女黑侠木兰花啦！哈哈！木兰花的屄真爽啊！」男人大声
「羞辱」着他想象中的木兰花，肉棒肆意地在乐静婵的阴道里横冲直撞。 
　　「喔……」乐静婵轻哼着，又一次被男人侵入了。虽然这次是被「强奸」，
但对于乐静婵来说，这却是被开苞三个月来被干了无数次之中，相对来说是最
「温柔」的强奸之一了。男人除了满足他幼稚的性幻想之外，并没有对她做出更
多更粗暴的行动。 
　　章璐凝红着眼眶，转过头去，不想看这淫戏。自己这副多少宅男梦寐以求的
肉体，赤裸裸地摆在这男人面前任他玩弄，可他看上去并不如何看重，随随便便
地操了自己一下，就弃之如履。虽然不用被更多的侵犯，可章璐凝也不知道自己
是该哭还是该笑。 
　　「这腿……」男人抱起乐静婵一条修长美腿，压向她的胸前，一边亲吻着她
的小腿，一边继续抽送着肉棒。 
　　乐静婵没有再挣扎，这淫虫现在应该不计较她是女黑侠木兰花还是功夫明星
乐静婵了吧？她半眯着眼睛，没有被抱住的左腿一屈，勾住了男人的屁股，下体
借力一夹，挤压着侵入自己阴户的肉棒，主动迎合着男人的强奸。 
　　「木兰花怎么这么骚？不是应该顽强地抵抗我的强奸吗？」男人感觉到乐静
婵阴道里的蠕动，叉着她的脖子说。 
　　「我……我败了……已经被你收伏了……」乐静婵无奈，继续配合着他的演
出。 
　　「这么容易就屈服？」男人意犹未尽，「难道木兰花是个贱货？」一手紧抱
着乐静婵的腿，一手用力捏着她的乳房，屁股打桩般地一下一下撞击着乐静婵的
子宫，瞪着她迷离的脸蛋，大声地问。 
　　「是……木兰花是个贱货……木兰花的肉体已经被伟大的肉棒征服了……」
乐静婵呻吟着，用妩媚的语气，扭着身体说。要是她捆在身后的双手得到解放，
她此刻已经紧紧搂着男人的身体了。 
　　「木兰花下贱的身体，已经是我孤克博士的性奴隶了，是不是？」男人幻想
着自己是那影片中的反派，终于征服了跟自己作对的女黑侠木兰花，将她按在身
上狠狠地强奸，胸中的兴奋噼里啪啦急速扩散。至于说话的文句通不通顺，他哪
里顾得到？ 
　　「是的。」乐静婵老老实实回答，她已经感觉到这男人的肉棒已经快到爆发
的边缘，「我木兰花下贱的身体，已经是孤克博士的性奴隶了……啊啊……好大
……」随着做作的叫床声，勾住他身体的腿一用力，屁股一夹…… 
　　「射死你这贱货！」男人痛快地缴械了，仍然沉迷在征服了女黑侠木兰花的
成就感中。 
　　「啊啊！好烫……喔……都射给我……我要死了……」乐静婵配合地哼唧几
句，看着男人一头扑倒在自己身上喘着气，嘴角微微一扬。 
　　「孤克博士大人，木兰花已经被你征服了，把捆住木兰花的绳子解开好不好？
让木兰花来服侍你……」乐静婵娇声说着，在男人的额上轻轻一吻。 
　　「就喜欢捆着你！」男人呵呵笑着，只解开了章璐凝的绳子，扯着两个女明
星的头到自己胯下，接受着她们同时的口舌侍奉。他两只淫爪，分别摸到她们的
屁股上，抓捏着丰满的臀肉，挖着她们油亮油亮的下体。 
　　乐静婵轻轻哼着、呻吟着，屁股随着男人的淫爪碰处摆动着。眼前，章璐凝
这小姑娘正认真地埋头舔弄着那根萎缩下来的阳具，仿佛对周遭的一切无动于衷。 
　　「她心死了吗？」乐静婵心中一阵悲哀。性交后快感的余韵还没褪去，男人
手指的挑逗让她似乎又开始兴奋起来。 
　　「我……我这身臭皮囊，真的已经变得这么下贱了……」乐静婵脸上还是那
副淫荡的表情，心中却在颤抖着，「我……我不要这样的我！这不是乐静婵！」 
　　「可是，现在的乐静婵，就需要一副这么淫贱的身体……」乐静婵心中抽搐
着，她媚笑着的神情没有凝固，却变得有些僵硬了。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「凌小姐，那天真是对不起！我下手太重了。」林昭娴向凌云婷道歉，「你
脸上没事吧？」 
　　「没事，第二天就好了。」凌云婷向她笑一笑，「都是为了演戏嘛。」 
　　「谢谢你！」林昭娴真诚地说。 
　　「不用的！」凌云婷知道她在谢什么，聪明的女人间心照不宣。 
　　「其实我还想谢一件事……」林昭娴说，「那天你建议我拍《风尘劫》时调
整心态，确实帮到我！」 
　　「林小姐这么聪明，其实一定能调整好心态的。我都觉得自己多嘴了呢！」
凌云婷客套着。想到那天跟林昭娴一起赤条条相对的场面，脸上微微一红。 
　　「后来我想了想，凌小姐能这么快就理解我当时的心境，真的好聪明。」林
昭娴道，「我是挺佩服的。」 
　　凌云婷淡淡一笑，垂头说道：「没什么……如果换过来，我想林小姐也一样
能理解……」心道大家的处境现在都差不多了，有什么难理解的。 
　　林昭娴盯着她的脸，仿佛明白了些什么，心里轻叹一声，伸出手来，说：
「总之是谢谢你，不然《风尘劫》不会拍得那么顺利。」 
　　凌云婷于是也甜甜一笑，跟她握一握手。 
　　「我没想到凌云婷不仅漂亮、努力，人又这么大度。」林昭娴又说，「而且
还这么有才华！」 
　　突然被林昭娴这么夸法，凌云婷也有些不好意思，只好礼貌地报以微微一笑。 
　　「《混沌》，是一首很优秀的作品。」林昭娴说，「想不到凌小姐也能写出
这样有深度的歌曲。」 
　　「谢谢赞赏！」凌云婷微感诧异，林昭娴居然欣赏起自己的歌来？ 
　　「说来你可能不信，」林昭娴笑道，「这首歌，我这两天一直反复听，昨晚
又单曲循环了一晚上！」 
　　「喔？」凌云婷是真的吃惊了，抬头望向林昭娴，说道，「我是第一次写歌，
如果有什么不好的地方，还得请林小姐指点指点？」 
　　「指点我可不敢。」林昭娴微微一笑，「这首歌已经写得很出色了，我想一
定会走红的。」 
　　「谢谢！」凌云婷礼貌地回应。自歌曲首播以来，点播率一直居高不下，连
带着她刚刚推出、本就正热销中的新专辑《天籁》的销量也掀起一阵小高潮，凌
云婷对此还正有点小得意哩！ 
　　「我那天第一次听到的时候，就已经被震撼到了，还去买了你的新唱片仔细
听。」林昭娴道，「是你写的歌，都说音乐是人类灵魂的避难所，我想探寻一下
你的心灵。」林昭娴盯着凌云婷有点不好意思的脸，直言不讳。 
　　「是……是吗？」凌云婷有点措手不及。林昭娴关注起她的音乐来，这可是
凌云婷万万没有想到的，而且，听林昭娴的意思，是想深入地了解她？想起自己
昨天跟乐静婵的分析，凌云婷心中一动，抬眼对视着林昭娴。 
　　林昭娴跟她对视着，缓缓说道：「以前，我没有想过，外表清纯美丽，正春
风得意的凌云婷，心底里竟有着那么深邃的幽怨……我一直以为你就是个漂亮的
花瓶。」 
　　「林小姐一定理解我了。」凌云婷也被林昭娴的直白触动了，开始了她的试
探，「你是行家，歌曲里面有什么猫腻，一定躲不过你的耳朵。」 
　　「我只听出那个伫立在无边迷雾中的她，那孤寂、无助与渴望。」林昭娴一
直盯着她的眼睛，她感觉自己已经接近读懂她的内心了。 
　　「所以林小姐感到共鸣了？」凌云婷也听懂了林昭娴想表达的意思，反客为
主。 
　　林昭娴呵呵一笑，凌云婷也笑了。两个美丽的女人相互点了点头，更多的话
语已不需再说。 
　　「不过，林小姐就算再懂音乐，有一件事是你一定猜不到的！」凌云婷故作
神秘，「你知道是什么事情触发了我写这首歌吗？」 
　　「哦？」林昭娴眉头一皱，摇了摇头。这个她怎么可能猜得到？ 
　　「那天，我看到你的表情、你的眼神，我想了很多。」凌云婷说，「我觉得
你的很淡定，我甚至感觉你很洒脱，我想你心里一定有一些自己的想法和决心
……对，决心！」 
　　「那天？」林昭娴一怔，「你教我说转换心态的那天？」 
　　「是！」凌云婷点了点头。又想起那天的丢人场面，暗暗看了一眼林昭娴，
见她也面脸红霞，显然想的一样的事情。 
　　「你认为我有了某种决心，所以你联想了很多东西，最后结合自己的遭遇，
汇聚成这首歌？」林昭娴自己也写过很多歌，立即展开了联想。 
　　「全对！」凌云婷赞许地竖起大拇指。 
　　「那……这首歌的军功章，岂不是有我的一半？」林昭娴竟开起玩笑来。互
明心迹之后，在她的眼里，凌云婷已经完全是朋友了。 
　　「这就是为什么我敢相信你的原因！」凌云婷并没有很多心情开玩笑，「我
相信你不会出卖我！而你敢来跟我聊这些，一定也是坚信我不会出卖你！」 
　　「我相信音乐！」林昭娴说，「我琢磨了一晚上，我相信写得出这歌、唱得
好这歌的人。音乐是人类灵魂的避难所，不会骗人的。如果我听错了，就等于我
半辈子对音乐理解是完全失败，那我也认了！」 
　　凌云婷对着她笑了一笑，说道：「如果触发我写歌的源头的错的，那这歌算
什么？我也认了！」 
　　林昭娴哈哈一笑：「没想到有朝一日，我能够跟凌云婷成为朋友！」跟凌云
婷的手紧紧相握着。自从直播风波以来，这是她半年多来第一次开怀大笑。 
　　远处，乐静婵刚刚完成她的拍摄部分，正朝这边走来。凌云婷笑道：「乐姐
姐来了，她是朋友。」 
　　「朋友？」林昭娴眉头一扬，凌云婷坚定地点了点头。林昭娴「哦」的一声，
也点点头。 
　　「我跟林小姐成为好朋友了。」凌云婷对着乐静婵说。 
　　「听到你们的笑声了。」乐静婵笑道，「就说你们是同路人了，对不对？」
她显然明白了「朋友」两个字的含义。 
　　三个女人在片场一角，远离着忙碌着的剧组交谈着。只是，这三个女人并没
有凑成叽叽喳喳的一台戏。相反，一开始的笑声很快就消失了，她们的脸色，越
来越凝重…… 
　　「我其实也不是有什么了不起的决心，我只是麻醉自己，把所有那些不要脸
的事情，都当成一件普通的工作而已……」林昭娴这样解释着她的「洒脱」。 
　　「林小姐这心里就很强大了，我就做不到。每次强装着笑脸去迎合那些人渣，
我都没法原谅自己！可是却不得不那样做……我心里都想吐！」乐静婵眼眶有点
红，身体被彻底凌辱了，母亲留给她多年的阴影被暴露到光天化日之下供人嘲弄，
连她在影坛努力下取得的一点成就，也成为男人们玩弄她的催情剂。除了木兰花，
乐静婵有些预感，她将会继续扮演着自己饰演过的所有角色，以英勇的女侠形象
送上男人们的淫乐台。 
　　「我只盼有朝一日，能够把我这身烂肉通通挖掉，扔进化粪池里。希望到长
出新肉的时候，我的灵魂还是干净的！」乐静婵悠悠望着天空，突然蹦出这么一
句。 
　　「乐姐姐……」凌云婷轻叫一声，紧紧握着乐静婵的手。 
　　「身体不干净，就算灵魂干净了，有用吗？」林昭娴忽道。 
　　「身体堕落，是不得已。要是灵魂也堕落了，那还是人吗？」乐静婵有点激
动，可一想到自己那已经堕落几十年的母亲，心中难受之极。 
　　「我很佩服你，乐小姐……」林昭娴说，「但是那并不容易，只会让你更痛
苦。」 
　　凌云婷看看乐静婵，又看看林昭娴，突然长叹一声，身体向后靠着椅背，头
仰望着天空。今天天气很好，天空蔚蓝，白云片片，但在凌云婷的眼里，那片片
白云，便如一个个阴霾，密密麻麻地笼罩在她的心头。 
　　她的成名曲《云端的天使》唱道：「即将下凡的仙女在飞翔」。可凌云婷此
刻，只想唱成「已经落凡的天使在哭泣」！那欢快的节奏，忽然转成哀怨的小调，
一串串新的音符，在她的脑海中重新跳动…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　七彩射灯闪烁在漂亮的舞台上，杨丹一袭鹅黄色长裙，站在台前，手持话筒
引吭高歌。在她的身后，是翩翩起舞的章璐凝，用耳麦适时地为她伴唱。 
　　「秋风扫走遍地青翠，枝头黄叶摇摇欲坠。 
　　满目萧条只身独对，心事何妨就此留存年年岁岁。 
　　秋意弥漫坐看流水，逐波落叶难濯污秽。 
　　仰观树上黄叶低垂，飘落何处方可以不失尊贵？ 
　　大地落叶成堆，阳光映射片刻金色光辉。 
　　或许片片相伴相随，纵使同归尘土也好过独受冷风吹。 
　　叶儿的依归，终在泥中融作灰（纷纷飘落成灰）。 
　　月盈又月亏，落寞心里能有谁（还能有谁）？ 
　　海誓山盟一朝毁，昔日少年伴谁醉，空凭秋叶飘零风中自嗟悔（但愿来生不
再悔）。」 
　　一曲终了，章璐凝收起舞步，和杨丹并立着，向台下深深一鞠躬，以回应那
一片热烈的掌声。 
　　节目主持人一边向两人走来，一边说：「丹璐少女终于推出新歌了，广大歌
迷朋友等了好久啦！这首《秋声独听》，真是婉转缠绵，大家说好不好听？」 
　　台下自然是一片喝彩声。杨丹和章璐凝又是笑吟吟地，再次鞠了个躬。杨丹
掠了掠头发，章璐凝摘下耳麦，接过主持人递来的话筒。 
　　「关于这首歌，我发现了一个问题，这相信也是很多歌迷朋友想问的，想请
教一下两位……」主持人单刀直入，问道，「之前无论是《清晨的期许》还是
《云中的爱》，两位都是同时一起唱的。那这首《秋声独听》，我们听到基本上
只是杨丹在唱，请问这是刻意改变的吗？原因是什么？」 
　　「这个嘛……」章璐凝按着文案说，「表演风格总不能一成不变的，所以我
们做了一些分工。其实这首歌我也有唱哦……」对于这个问题，公司早有预案，
且指定必须由章璐凝来回答。 
　　「章小姐不是只唱了三句和音吗？」主持人问话并不客气，「而且，之前发
布的ＭＶ中，特写镜头几乎都给了杨小姐，我记得以前你们两个都是平分秋色的。
请问这次是发生了什么变故吗？」 
　　「真没有。」章璐凝强颜欢笑，支吾道，「因为这首歌是以杨丹为主唱的，
所以她的镜头自然给多一点。这没有什么，你们就不要胡乱猜疑了！」 
　　「真的只是歌曲编排的策略而已……」杨丹解释说，「这首歌不是叫《秋声
独听》吗？独唱比较好，所以我们就商量了一下，一人主唱一人和声。而且是璐
凝让我主唱的，下次可能就换过来了，是不是？」手碰了碰章璐凝的手，想跟她
握一下。可不料一碰之下，章璐凝却避了开去，双手干脆一起捧住话筒。 
　　「原来是这样！」主持人虽然发现了这个小小的细节，但不好说破，继续问
道，「你们上一张专辑的歌，尤其是主打的《清晨的期许》和《云中的爱》，都
是比较欢快、活泼的歌曲。这首《秋声独听》一上来曲风就这么幽怨，是不是预
示着你们的第二张专辑，风格会有一些转变呢？」 
　　「风格肯定会有一点改变的。」杨丹说，「不过《秋声独听》虽然是新专辑
的第一首主打歌，也不代表整张专辑都是这种风格喔！上一张专辑的少女风也不
会一下子就丢掉，我们还依然是青春美少女呢！」嫣然一笑。 
　　章璐凝尴尬地看着杨丹谈笑风生，主持人的注意仿佛也完全被杨丹吸引过去，
并不怎么打算跟她章璐凝搭话。 
　　章璐凝呆立在舞台上，双手紧紧地握着话筒，银牙咬着下唇，脸上还得继续
装出可爱的笑容。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　夜已深，凌云婷满腹心事地回到中都大厦。诺大的大厦里，一路走来，一个
人都没有碰到，莫名的阴森。 
　　「我只盼有朝一日，能够把我这身烂肉通通挖掉，扔进化粪池里。希望到长
出新肉的时候，我的灵魂还是干净的！」乐静婵的话，一遍遍撞击着她的心头。 
　　「就算长出新肉，我的灵魂还能是干净的？」凌云婷苦笑。 
　　凌云婷打开自己的房门。不久前，她换了新的大房间，化妆间、练舞厅、试
音室的各种设备一应俱全。唯有那张超大的床依旧，已经有不少男人在这里享用
过她美妙的肉体，包括花费了成百上千万银子的嫖客。 
　　下午在心里串成的音符和词句，已经渐渐成章。将小手袋丢到沙发上，凌云
婷径直走向大厅一角的电子琴，「咚」的弹出一个音符。 
　　那是乐姐姐的盼望，也是我的盼望！凌云婷脑里一直回响着乐静婵的话，换
一副干净的躯壳，保持着灵魂的纯洁？乐静婵？婵？蝉？蝉！能够脱壳的金蝉！ 
　　凌云婷心中早已有了主意。 
　　深夜的大厦里，伴随着凌云婷口里的哼唱，断断续续的琴声，透过半掩着的
房门，越来越是嘹亮，响彻整个楼道。良久良久，一个个跳跃的音调，终于串成
一首完整的旋律！ 
　　「有日脱壳换新骨，雪尽往日忧辱。登高狂呼，枝顶漫步，不记英雄出处。
居高远顾，临风歌赋，旦夕饮清露！」凌云婷歌声渐趋高亢，唱到「露」字，升
至最高处，戛然而止，脸上露出满意的笑容。 
　　忽听背后传来低低的赞叹声。凌云婷猛地回过头去：「谁？」 
　　一张面孔猛地缩回半掩着的房门外，半晌，应道：「是我，凌小姐。我是吴
永年。」 
　　「小年？」那是凌云婷曾经的司机，因为在紧要时候跟凌云婷的激情一晚，
双双「脱岗」，小年被「贬」走，虽然在大厦里碰见过几次，却没再说上一句话。 
　　「这么晚你在干嘛？进来吧。」小年可以算是这幢大厦里，她唯一不怎么憎
恨的男人了。当她司机时，虽然也参与过对她的轮奸，但平日里彬彬有礼，说话
做事小心体贴，对她始终保持着敬意，跟将她视作玩物的其他男人完全不同。 
　　尤其，是那情欲激荡的夜晚，是凌云婷已经历了无数的性事中，仅有真正感
觉痛快淋漓、让她真正感到欢快愉悦的一次。她怎么可能忘怀？ 
　　「凌小姐是在写歌吗？」小年小心地走出来，带上门，在沙发上坐下，接过
凌云婷给他递来的一瓶饮料，「我真荣幸，能亲耳欣赏到凌小姐创作的全过程。」 
　　「好听吗？」凌云婷说。刚刚一心想着那些音调和词句，进房之后连门房都
没关好就直奔琴边，不料却引来一位听众。毕竟，一向来她的房门关与不关，并
没什么关系。她的房门是没有锁的，可以进来的男人，随时都可以进行享用她的
身体。不过，小年没有这个权限，他的等级太低。 
　　「好听！真的，很好听！」小年说，「这曲调，我听到夏天的吱吱声。还有
凌小姐唱的词，是在咏蝉吗？咏物抒情，真的写得好！」 
　　「你听懂我的曲子？学过音乐？」凌云婷被称赞了很开心，「就是蝉啊！正
在想歌名呢，就叫《蝉语》吧，蝉的自言自语。」 
　　「我父母都是音乐学院的老师，我从小就被逼着听各种音乐，练各种乐器。」
小年苦笑，「别的没有一样学得会，就是听音乐的耳朵更尖一些。」 
　　「家学渊源啊！」凌云婷一乐，「那你觉得我这歌，有什么需要改改的吗？」 
　　小年沉吟一下，说道：「那我直说了喔。我觉得副歌那段，可以升一个ＫＥ
Ｙ，再把３/ ４拍改作２/ ４拍，节奏更快更高一些。还有，这歌只用五声音阶，
你的歌词也化用了唐诗典故，中国古典意味比较浓厚，配乐时用民族乐器比较好。
最好是琵琶弹《十面埋伏》曲调加上几下蝉鸣声作前奏，效果应该不错。」 
　　凌云婷歪头沉思，口里哼哼唧唧着。「好象可以试试。」又走向电子琴，按
小年的建议弹唱起来。 
　　唱了一遍，走进试音室拿了一把琵琶出来，递给小年：「会弹吧？」 
　　「这个……我本来就弹得不好，又好几年没碰了，恐怕不太行。」小年说。 
　　「试试！」凌云婷不容他推托，将琵琶塞到他怀里，「这曲子你已经听熟了
吧，我们一起来编曲。你先开始！」 
　　琴声交响，歌声宛转，从曲到词，到配器到编曲，凌云婷的新歌，渐渐完善
成熟。 
　　「谢谢你，小年。真帮了我不少，我们的思路还真是合拍呢！对了，你怎么
这么晚还没睡？」 
　　「睡不着。听到你在试歌，给吸引过来了。」 
　　「你也住这一层吗？不好意思哦，吵到你没法睡觉。」 
　　「我在那边库房有宿舍。幸好睡不着，不然哪能有机会跟凌小姐一起演练歌
曲呢？」小年傻笑。库房便在这十八楼最角落处，离凌云婷的房间还需要转几个
弯。 
　　「你……都睡库房吗？」凌云婷知道他被「贬」去库房整理材料，每天要看
各种各类记录着她们惨痛经历录像……他要看那么多女人的裸体，却不准他碰女
人，想来也憋得慌了。不知道他有没有看自己被欺负的那些？凌云婷不由脸上一
红。 
　　「反正家里就一个人，又远，跑来跑去也累。」小年说。看到凌云婷娇羞带
红的脸蛋，心中一动。 
　　「呀！都四点了，我明天一早还得拍戏呢，得赶紧眯一下子。」凌云婷却一
看时钟，吓了一跳。累了一整天，又试了一夜歌，精神一放松，只觉困得要命。 
　　「那我走了……」小年恋恋不舍。 
　　「你手机号没改吧？有时间我找你。」凌云婷突然在他脸上亲了一口，「我
睡了喔。拜拜！」

四十四、折腰的犬奴 
　　「塑胶厂有大麻烦了。」袁显硬着头皮向李冠雄报告。旁边，那个厂长一脸
恐慌地躲在袁显身后，根本不敢正视李冠雄。 
　　「你他妈的！」李冠雄吼道，「蠢得象头猪！」大力推开袁显，一记窝心腿，
把厂长踢翻在地。 
　　「我……我真没想到，他竟然连一千万订金都不要了。是我不对，是我贪心，
我太大意了。李董饶了我吧……」厂长连声求饶。 
　　几个月前，中都集团旗下这家规模其实不大的塑胶厂接到一个价值超亿的大
单，说是国外大客户要定制一批形状奇葩的塑料模具。厂长大喜过望，他还没做
过亿级的大单，赶紧估算了一下，成本大约两亿多，本来想报四亿的价，客户的
代理人却提议报到五亿，多出的一亿他们两个私吞。 
　　鬼迷心窍的厂长大喜过望，一心促成这桩生意，但手头资金不够，找了袁显
求救，将自己可以分得的五千万许诺给袁显两千万。 
　　于是，两个利欲熏心的家伙，不仅没有好好核实对方情况，也不想想他们一
个总资产都没几千万的小厂，凭什么能接到这么大的单。袁显有好处在里面，竟
然不向李冠雄报告，还帮忙伪造各种材料，用集团的名义向银行贷到两个亿的项
目资金。 
　　「还有你！」李冠雄对着袁显吼道，「他白痴你也白痴啊？你告诉我，你碰
的正经生意，哪一次没有搞砸？」 
　　「是我不小心。」袁显脑壳冒汗，赶快认错，「我们被人设局害了。他们从
一开始就是故意的。」那批产品是定制的，形状太过奇异，实在想不出有什么用
处，肯定是再也卖不出去了。 
　　李冠雄想的，是这家厂还能不能再开下去。已经投入了两三亿元明摆着打了
水漂，但银行的债务却需要集团来背！ 
　　「叫律师来，看看如果宣布塑胶厂倒闭，有没有办法赖掉这笔债？」李冠雄
说道。换在平时，两个亿对李冠雄来说也不是很大的事，但这段时间他的资金已
经基本流不动了，凑个三五千万都很成问题。 
　　「恐……恐怕……」袁显豆大汗珠从脑门涌下，这事跟他脱不了干系，要是
李冠雄真决定壮士断臂，关闭塑胶厂，过程中只怕免不了把他卖掉。 
　　李冠雄冷冷瞪着他，瞬间已然明白袁显的心事。心中更怒，又是飞起一脚，
将袁显踹翻在地，吼道：「你奶奶的！就会给老子惹麻烦！」他可以忍痛废掉塑
胶厂，可真不想废掉袁显。这小子可是联系黑道各方的钥匙，他在这方面的生意，
可比区区一个塑胶厂大多了。 
　　「赖掉债务恐怕不容易……」安澜在一旁冷冷地说，「打个官司拖他一年半
载吧。」就算把锅全甩给袁显去背，他也背不起，最终银行必然还是找集团要帐。
何况安澜明知李冠雄并不打算卖掉袁显。 
　　「他妈的那个代理人是谁？找不出来了吗？」李冠雄哼了一声。 
　　「我发动很多门路去找了，真的查不到他真实身份……」袁显垂头说，「一
定是有人故意设局的！」 
　　「恐怕是冲我来的？」李冠雄心中有种不祥的预感。 
　　「那就只有老欧了。」安澜说。 
　　「赶快打听打听，老欧那边最近有什么异动！快滚！」李冠雄眼神一闪，叫
道。他派出去的眼线也不少，如果真是欧振堂干的，此刻没有一点声息回报，那
事情不会小。 
　　「古兰森岛那边的动作可能得缓一缓了。」安澜看着袁显和那厂长连滚带爬
出去，对李冠雄说，「现在得想办法多留钱傍身！」 
　　「一时之间去哪挖钱？」李冠雄皱眉道，「一些小工厂小酒楼小铺面，倒是
容易出手，但卖不了几个钱，顶什么用？」 
　　「再叫集团的财务总监过来商量商量吧，看哪儿能挤出些东西来。」安澜说，
「如果真是老欧干的，目前我们恐怕顶不住。」 
　　「下属那些公司都差不多给挖空了，怕是挤不出多少。」李冠雄道，「古什
么鬼岛那边先停一下，看看情况再说。」 
　　「卖产业也来不及……」安澜咬一咬牙，犹豫道，「最近我们公司的股价已
经破百，这几天在110 块左右，是历史最高位……」 
　　「又卖股份？」李冠雄托着下巴踱着步，「为了筹钱去古兰森岛，已经卖了
一些了。我现在持股还不到40% ……」 
　　「是的。再卖有些危险，万一出现恶意收购……」安澜点头道，转身打开电
脑。 
　　「算一算……」李冠雄走到她身边，「我觉得老欧现在没实力玩收购。这两
个月，他的电影城建设也缓了下来，最近一段时间几乎都停了。他现在自己的资
金都跟不上，肯定是步子迈太大扯到蛋了！」 
　　「那也是，电影城资金需求量极大，他估计也快挖空了，比我们好不了多少
……」安澜点点头，「就怕他虚张声势，跟我们玩阴的，其实在憋大招。」 
　　「应该不会！」李冠雄说，「老欧那家伙，钱可以不要，名是拼了老命也要
的。他一辈子的名声，现在就都寄托在电影城。电影城可以说是他的命根子，不
会有别的事情能让他牺牲电影城！」 
　　「我们现在需要多少钱？」安澜操作着电脑，一边问。 
　　「最好能有十个亿……」李冠雄沉思道。 
　　「按现在的股价，你可能还得卖五到八个百分点的股权。」安澜说。 
　　「卖！」李冠雄咬咬牙，「保证我持股不低于30% ，卖的时间小心点，尽量
稳住股价不要出现太大波动。塑胶厂这码事瞒不住的，一旦被曝出来，股价一定
会受影响。要在此之前尽量卖个好价钱！」 
　　「那现在就得操作了……」安澜紧张地计算着，「剩30% 的话，稳不稳？」 
　　「就算30% ，老欧要吃进这么多股权，就算他把全副身家都倒出来，按现在
的股价，他最多也只能吃到20% ……」李冠雄也在盘算着，「我看他现在动用得
了的钱，连5%吃不下！」 
　　「要是他找其他人合作……」安澜皱眉道。 
　　「他最多只能暗地里找最要好的那几个。要是他真的大面积筹钱，我不可能
不知道！」李冠雄想了想说，「就算苏奈良他们几个人加起来，顶了天也就能吃
进个10% ……我确保持有30% 的话，应该稳！」 
　　「幸好这几个月股价升得快，现在能卖个好价钱……」安澜笑道，一边联络
着公司的操盘手布置任务，一边开始准备各种预案。 
　　「所以说，我开唱片公司是万分正确的！」李冠雄得意地笑，「凌云婷她们
现在就是公司的代言人，她们越走红，公司的热度就高，股价怎么可能不升上去？」
想起去年被老欧算计时，股份一度跌到二十多块，才半年时间，已经猛窜到百元
以上，李冠雄不由越想越是得意。 
　　他确实没有猜错，事情是欧振堂搞出来的。而欧振堂，也确实在憋大招！ 
　　「姑父，塑胶厂的事，不管李冠雄去不去补窟窿，都有他忙的了。」杜可秀
对欧振堂说，「只是我不明白，两三亿搞不死李冠雄的，为什么不多做几宗？」 
　　「一宗能成功，就够他忙的了。而且我的目的也不在这儿。」欧振堂笑道，
「要抵押要贷款，要是几个这样的事同时出现，李冠雄能不怀疑？一宗就够了，
我就分分他的神，扯扯他的后腿而已，主要是先把他的股价压一压！」 
　　「我估计李冠雄一定会死赖着不还，把事情拖着！」杜可秀道。 
　　「他拖由他拖，这不重要。」欧振堂说，「你明天把这事爆出来。注意，找
别的记者，不要亲自出面，以免打草惊蛇。」 
　　「明白！」杜可秀眨眨眼，「姑丈看来要出手了……」 
　　「从各种迹象看，李冠雄的资金链一定是出了问题。目前来看，是在境外有
大型投资。具体情况虽然还不太清楚，但无论如何是我们的好机会！」欧振堂白
了杜可秀一眼，说，「我一出手，就要保证百分百成功，不会再给他翻身的机会！」 
　　「他投资的情况还没摸清楚？」杜可秀问。 
　　「是英国的一块殖民地。」欧振堂说，「具体情况还在调查，但跟我们的计
划关系不大，我只要确认他是真的把钱花了别的地方，一时半刻无法周转就行了。
我是在考虑出手的先后位置！」 
　　「我们就从他下面那些不法勾当开始啊！我早就准备好啦！」杜可秀道，「
什么A 片公司、夜总会、酒吧、发廊，全都乌烟瘴气的，漏洞太多了。真真假假
的证据我已经搜罗了一大筐，怎么曝光怎么控诉的预案都在这儿！」手掌在一大
叠案卷上拍一拍。 
　　「如果只凭你这些东西，说白了，也只是挠痒痒！」欧振堂看都不看那些东
西，笑道，「搞不死他的。不过配合起我的计划，就是大杀器了。哈哈！」 
　　「那姑父一定有什么大招喽？」杜可秀充满期待。 
　　「没大招！旧招！」欧振堂故作神秘一笑。 
　　「又搞期货？」杜可秀马上反应过来。 
　　「嘿嘿！李冠雄怎么可能猜得到，套路还是上次的套路？只不过这次我的功
夫主要不在台前，而在幕后……」欧振堂说。 
　　「幕后？」杜可秀这下不怎么明白了。 
　　「这个你不用管。总之你只要知道，这次他不可能光收买一个警务处长，就
能摆得平这件事。」欧振堂说，「我集结起来的力量，绝对不是他对付得了的！」 
　　「明白了……」杜可秀不再追问。很明显里面涉及很多政治黑幕，还有各方
各面的勾心斗角，不是她理解得了的。而她也根本对那些东西不感兴趣。 
　　「你负责在舆论上大肆张扬就行，越激烈越好！多准备些猛料，这次的时间
跨度会比较长，要一直保持舆论热度，持续给他压力……嗯，尽量在公众面前抹
黑他！记住，这对我的计划很重要。」欧振堂直接用了「抹黑」二字，吩咐道，
「另外，你消息灵通，发现什么有价值的线索，第一时间告诉我！」 
　　一旁的杜绿娥，心不在焉地听着丈夫和侄女商量着「阴谋」，忽道：「你们
不是说那姓李的是个狠角色吗？这么把他往死里赶，小心让人家反咬一口！」 
　　「嘿嘿！」欧振堂白了老婆一眼，笑道，「我老欧虽然不怎么经常干这种见
不得人的勾当，可一旦决定要干了，对手的牙齿就得全部打光，看还能怎么咬？」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
* * 
　　「下巴贴地……头抬起来……舌头伸出来……屁股翘高……爬的时候屁股要
扭！」李冠雄手持皮鞭，呼斥着赤身裸体在地上爬行着的女人。 
　　女人性感的肉体听话地扭动着，下巴几乎贴到地上，丰满的双乳低垂着摇荡，
两只乳头不时刮过地面，酸酸痒痒的。她肛门里被塞进一个肛门塞，堵住了屁眼
里面正汹涌窜动的浣肠液，肥大的屁股就算不被要求扭动，也难受得颤颤摇晃着。
她憋得涨红的美丽脸蛋，被迫装出顺从的样子，伸出舌头象只小狗一般，面向着
她的主人，双肘双膝着地，狼狈地绕着房间，随着连在颈圈上小铁链的牵扯，一
圈圈地爬着。 
　　「叼回来！」李冠雄将一个肉包子抛了出去，肉包子在地上跳了几下，滚到
桌子底下。女人呆了一呆，吸一口气，缓缓转向那儿爬去。 
　　「啪！」屁股上突然挨了一鞭，女人轻叫一声，听得李冠雄道：「叫你跑起
来找吃的，磨磨蹭蹭的！腿蹬直，不许夹紧！动作利索点！」 
　　本来双膝着地翘着屁股的姿势已经够难受了，现在头还是低伏着，手掌撑着
地面，双腿被迫直立起来，稍稍分开，就用这样怪异的姿势，一扭一扭地爬向肉
包子。 
　　李冠雄阴阴地看着那晃荡着的雪白屁股，丰满圆润，就象一只会抖动的大型
粉白色鲜嫩的水蜜桃，一路摇曳着。她的阴户完全暴露出来，好象在随时迎接主
人的肉棒，真象一只母狗了。 
　　对林昭娴，本来他是想慢慢地戏弄调教，没打算这么快进入到这种阶段。可
是现在，被塑胶厂憋出的一口恶气，需要痛快地发泄。而通过狠狠羞辱一个曾经
高贵大方的女人，便是体现他高高在上优越感的最爽方式。于是，不幸的林昭娴
在经过一天紧张的拍戏之后，等待她的却是李冠雄那残忍的笑容。 
　　林昭娴爬到桌边，将头伸入桌底，张嘴咬住已经落上好多灰尘的肉包子，转
身又以那个可笑的姿势，摇着屁股笨拙地爬了回来。到了李冠雄身边，双膝着地，
头向上仰，咬着肉包子把头伸到李冠雄跟前。 
　　李冠雄看了一眼，肉包子上果然挺脏的，扬眉道：「主人赏你吃的，吃掉！」 
　　「是！」林昭娴伸手将肉包子从嘴里取下，回答说。看着肉包子上布满的尘
土，心中一酸，伸出另一只手，在上面擦了擦。 
　　「啪！」屁股又吃了一鞭。林昭娴尖叫一声，手一抖，肉包子又掉到地上，
没来由的又挨打，她眼眶一下子红了。且别说刚刚一直爬着的那姿势有多丢人多
难受，灌满她屁眼里那些东西更令她全身肌肉紧绷，一直苦苦强忍着，挨打之下
屁眼一缩，感觉里面的东西便要喷射出来，可是肚子里再如何汹涌澎湃，却也只
能在屁眼里翻滚。从肛门塞里硬是渗出的肠液，点点滴到地面，并不能缓解她的
痛苦分毫。 
　　「狗吃东西之前会擦干净吗？」李冠雄说。 
　　「不……不会……」林昭娴抽了一下鼻子，老老实实回答。 
　　「你是不是一只母狗？」李冠雄阴笑着问。 
　　「我……我……」林昭娴嘴唇颤抖着，内心又惊又乱。她曾经告诉自己，让
自己屏蔽这些羞辱，放松自己心态，就当是普通的工作去做。她曾经成功过，甚
至让凌云婷以为自己「洒脱」……可现在，就算是演戏，能象条狗似的爬来爬去，
并承认自己是一只母狗吗？ 
　　林昭娴觉得自己的心里防线好象被击穿了，这似乎超过了她心里能承受的极
限，让她再也无法保持镇定。 
　　「你什么？」李冠雄哼了一声，皮鞭再一次举起，却是瞄准她一直微微抖动
着的乳房，狠狠打下。 
　　「啊！」林昭娴惨叫一声，娇嫩的乳肉上一阵剧烈的炙疼，双手抱到胸前。
可一看李冠雄阴森森的眼神，双手又乖乖地放下。 
　　「我是一只母狗！」林昭娴又是深深地吸一口气，轻声地回答，将肮脏的肉
包子大大的咬了一口，咀嚼起来，口水和着尘土，强行咽下。就算心再酸再痛再
乱，也必须让自己平静下来，必须！也许，到了她能够心安理得地无耻充当母狗
的那一天，她的心里境界说不定就又提升一级。虽然，她并不知道那时候，自己
还能不能拥有自己的理智。 
　　「想不想拉屎？」李冠雄又问，鞭梢在她的身上游走，撩了撩她圆滚滚的乳
房。上面，一道红色的鞭痕渐渐浮现。 
　　「想……」林昭娴马上回答。屁眼里的东西她已经实在忍不下去了，现在连
咀嚼都不敢怎么用力，生怕牵扯到屁眼要紧处。只是，为什么等到她吃东西的时
候问这个？ 
　　「去！」李冠雄指指卫生间，「拉完吃完，自己洗屁股。」 
　　卫生间门敞开着，林昭娴咬着肉包子，狼狈地摇着屁股爬到马桶上，一手扶
着肉包子，一手摸到自己屁股下面，捏紧肛门塞咬牙一拨…… 
　　「喔……」林昭娴从喉咙里发出长长一声呻吟，混杂着秽物击打马桶壁的一
阵乱响，瞬间臭气直冲入鼻。林昭娴偷眼向外一望，李冠雄正安坐在沙发上，笑
吟吟地看着她。当下又是一咬牙，肉包子又咬了一大口，和着臭味随便嚼几下，
硬生生吞咽下肚。 
　　「屁股洗干净喔！一会插完你屁眼的东西还要插你的嘴巴，别说我没提醒你！」
李冠雄的声音悠悠传来，即使混在马桶抽水的声响中，也显然特别刺耳。林昭娴
果然不敢怠慢，用花洒冲着菊花口之时，咬唇自己把手指插入自己屁眼擦了好一
阵，还放到鼻子底子，闻闻有没有臭味。 
　　李冠雄一一看在眼里，肚子暗暗好笑。让这雍容华贵的美女歌星自己挖屁眼，
本来就是今天自己最期望看到的，不料就这么轻描淡写两句话，轻易达到目的。 
　　「拌着屎味下饭，好吃吗？」看着林昭娴重新爬过来，李冠雄故意问。今天
的调教成效看来相当令人满意，林昭娴现在爬行的动作，显然比刚才顺畅多了。 
　　「好吃……」林昭娴忍气回答。 
　　「知道母狗爱吃屎，瞧我多体贴！」李冠雄暗暗好笑，「屁眼准备好挨操了
吗？」 
　　「准备好了……」林昭娴垂头道。 
　　「除了我之外，屁眼还被谁操过？」李冠雄问。林昭娴成为「性奴隶」之后
不久，屁眼就被他开了苞。当时他还相当兴奋，虽然林昭娴早非处女，但她的后
门确实还是原封的。 
　　「没有了。」林昭娴咬着下唇回答。虽然除了李冠雄，她也被袁显和丁尚方
带头轮奸过，但确实都没有干她后庭。当然她并不知道，袁显那两次有些匆忙，
主要目的是拍摄而不是强奸，所以没有节外生枝搞她屁眼；至于丁尚方那次却是
李冠雄特意交代的，林昭娴那时已经是「性奴隶」了，肛门调教是李冠雄计划的
项目之一，可不想让那帮小弟轻易玩坏。 
　　「嗯，他们果然还算听话。」李冠雄点头道，「不过，跟他们说，下次就可
以随便玩你屁眼了，知道吗？」 
　　下次？玩屁眼？林昭娴如堕冰窖。听这意思，自己这身体，是不是可以让他
的兄弟随便玩了？包括屁眼？ 
　　「我……」林昭娴已经爬到李冠雄脚边，头伏在地上仰面望着他，终于还是
回答，「知道了。」 
　　「先服侍好你的主人！」李冠雄说着，将脚伸到她的脸上，臭哄哄的脚趾撩
拨着她涂着大红唇膏的嘴唇。林昭娴不敢抗拒，轻张嘤唇，含了进去。 
　　李冠雄一脚踩着林昭娴的脸，一脚将脚趾往她的嘴里塞，看着这跪伏在自己
脚下的性感肉体，心中十分满足，伸手拍拍那高翘着的浑圆屁股，在她的股沟阴
阜上挑逗着，捏捏她的阴唇，挖挖她的屁眼。 
　　「嗬嗬……」林昭娴屁股不由自主地扭动着，脑袋被踩住动不了分毫，只好
一根一根依次舔吸着他的臭脚趾。两只脚趾突然夹住她的舌头，并且用力向外拉
扯，舌头又酸又疼，那样子林昭娴自己不用看也知道得有多狼狈。胸中突然一阵
酸苦，林昭娴真的感觉自己是一只母狗了。 
　　「我现在没有尊严……就是母狗，是母狗……」她努力催眠着自己，「不是
林昭娴……没有尊严……」以前心里上做的那些准备已经不够用了，林昭娴强迫
自己进一步突破。 
　　李冠雄的拇指扣入她的菊花口，中指捅入她的阴道，一只手就玩弄着她的前
后肉洞。林昭娴尽量提起屁股，迁就着他的姿势。夹着舌头的脚趾终于松开，没
等她缓过一口气，几只脚趾并拢便往她嘴里塞。 
　　林昭娴是典型的樱桃小嘴，即使尽是张大嘴巴，哪里容纳得了五只脚趾的同
时进入？当下涨红着脸，嘴巴张大到极限，口里发出痛苦的悲鸣，身体不由扭了
一扭，双乳拖着地面擦来擦去，膝盖已经磨红了。 
　　李冠雄也发现确实塞不进去，悻悻放过了她。伸直双腿，说：「舔脚掌，慢
慢舔上来。给我看看你是不是一只合格的母狗。」 
　　林昭娴松一口气，爬了起来重新跪好，捧起他另一只脚又舔弄起来。刚刚被
她嘴巴「服侍」过的脚，现在压在她的胸前，用掌心摩擦着她的乳房，让那柔滑
饱弹的乳肉，充分按摩着脚掌。 
　　「你的胸确实挺有料！」李冠雄称赞道，「形状也很好。以后要多亮出来让
人欣赏欣赏，知道吗？」 
　　「知道……」林昭娴无奈应道。这是明确要她改变形象，当个艳星袒胸露乳
吗？如果真的是，她又能怎么样呢？已经微微翘起的乳头突然被他的脚趾一夹，
林昭娴眉头一皱，轻哼一声。 
　　自己一直小心呵护保养着的娇乳，就象廉价的玩具一样，被臭哄哄的脚掌挤
压玩弄着。林昭娴真想闭上眼睛，什么都不要想，先当好这只「母狗」……可是，
她还得仰脸看着李冠雄，用一脸无辜的表情，一边任他蹂躏着乳房，一边帮他舔
着臭脚。舔完脚趾又舔脚掌心，痒得李冠雄格格一笑。 
　　「帮我脱裤子吧！」李冠雄笑着说，「用嘴！」他补充说道。 
　　「是！」林昭娴木然应答，扭着屁股挪动着身体，保持那插在自己下体前后
肉洞的两根手指不会脱位，将头伸到他的下身，咬着李冠雄休闲裤的带结一扯，
松开他的裤带。 
　　李冠雄继续用手指玩弄着她的屁股，挖着她的肉洞，一边配合着她笨拙的动
作，挪着屁股，让林昭娴咬着自己的裤头，艰难地拉下自己的裤子。 
　　把林昭娴戏耍了半天，一丝不挂的玲珑曲线在面前晃来晃去，美艳的脸蛋一
脸娇羞，那可是才貌双全、曾经叱咤乐坛近十年的顶级女明星！跪趴在脚下按自
己的指挥做着各种下贱的耻辱动作，看得李冠雄也确实有点兴奋，肉棒已经硬了
起来。 
　　林昭娴将头埋进他乱糟糟的阴毛中，双手扶着他的肚子，闭上眼睛开始舔着
他的卵蛋。 
　　「啪啪！」屁股上突然猛的挨了两巴掌。林昭娴抬起头怯惺惺地看着李冠雄，
自己都这么听话，这些不要脸的事情都按他说的做了，难道还有什么不满意？ 
　　「身体跪直，两只手放在背后，头往上抬，先用舌头舔主人的宝贝，再一边
吸吮一边慢慢含进去……」李冠雄详细教训着，「眼睛要永远看着主人，让主人
欣赏到母狗的淫贱模样！这些都早教过你了，老是做不好！」 
　　「我知道了！」林昭娴老老实实地点着头，挺胸跪直，双手在背后相握，头
仰着一直望着李冠雄，凑向他的胯下，舌头伸出在他的棒身上点一点，合上双唇
上下溜着，溜到龟头处，用舌头又舔舔几下，慢慢含进嘴里。 
　　「说句老实话，技术还是差点，不过总算有进步。」李冠雄摸摸她的头，算
是给她一点鼓励。 
　　对于这种赞许，林昭娴也不知道该高兴还是该心酸。她反正也不打算想那么
多，只是按着李冠雄的要求跪好，含着肉棒的脸对着李冠雄，把自己耻辱的样子
完全表现在他的眼前。 
　　「含深一点，让我的宝贝进入你的喉咙！」李冠雄一条腿勾到她的脖子，将
她的头盘到自己胯下，继续指示着。 
　　林昭娴小心翼翼地吞着肉棒，让那根恶心的家伙深入自己的口腔。可当自己
的嗓子刚刚被外物压迫到，一阵剧烈的反胃感觉，让她立即吐出肉棒，咳嗽起来。 
　　「太笨！」李冠雄捏着她的脸颊，俯身对着林昭娴冷冷说道，「叫你练的深
喉，练到哪儿去了？」 
　　「我……我不太习惯……对不起……」林昭娴眨着眼睛，强忍着眼角的泪珠
不再涌出，点头表态，「我……我会努力的。」 
　　「连个鸡巴都含不好，怎么做一只合格的母狗？」李冠雄教训道，「回去每
天给我练好！用香蕉用玉米用腊肠随便你，最简单就是用手指，使劲搞自己的喉
咙！别说我没有教你！」两只手指伸到林昭娴的喉咙里，看着她涨红的脸不停地
干咳着，张开着被侵入的嘴巴却不敢乱动，脸上闪过一丝阴阴的笑容。 
　　林昭娴扁桃体被粗暴压迫着，只觉喉咙难受之极，呼吸无法顺畅，从胸腔中
仿佛随时便会翻涌出满溢的苦水，酸味已经直冲鼻孔。她双手仍然背在身后不敢
动，双眼朝着李冠雄急眨着，想告诉他自己已经到极限了！ 
　　「这样就受不了，以后怎么侍候男人？大歌星的喉咙，大家都喜欢玩的！」
李冠雄哼了一声，手一推，将林昭娴推翻在地，说道，「自己把屁股掰开，主人
要用了！」 
　　林昭娴一边痛苦地干咳着，一边狼狈地挪动着身子，跪着的双膝在地面打了
个转，将屁股高高翘起朝向李冠雄，脸贴着地面，双手摸到自己的两边屁股蛋上，
稍稍用力分开，亮出淡褐色的屁股洞，轻声道：「请主人用母狗的屁眼……」说
完，轻轻闭上眼睛，等待着身体再一次被侵犯。 
　　李冠雄叉着手，静静地看着。这个女人，看起来已经相当听话了，也似乎适
应了自己母狗的身份。只是，这违背了自己将她慢慢戏耍、将她捧高再摔下，一
步步打击她尊严和信心、享受她羞辱过程的计划……太快就变成纯粹的贱货了，
未免少了很多乐趣。 
　　但无论如何，这都是一具相当优秀的女体，就算忘记她的身份，都足够诱惑
男人的性欲了。李冠雄按着林昭娴的屁股，挺着肉棒捅入她的阴户。身下的女人
发出一声低低的呻吟，被羞辱了这么久，她的肉洞里也只是稍微湿润。 
　　「还没浪起来？这样的母狗并不合格哦！」李冠雄抽动着肉棒，一边教训着，
「以后会有很多男人要操你。在他们插进去之前，要让屄里面全湿透，知道吗？」
既然失去了慢慢调教她的乐趣，李冠雄也不想浪费时间了。就让这贱货也去卖屄，
帮忙挣点零花钱吧！ 
　　「很多男人」？他要让很多别的男人…… 
　　「知道……」林昭娴尽量让自己的声音平稳。他已经玩腻了吗？自己这副一
直小心保养着的肉体，终归要完全沦落成他们的玩物吗？ 
　　「象你这种三十岁上下的母狗，本来应该如狼似虎的嘛！难道是母狗做得不
开心吗？」李冠雄故意说。 
　　「我……我很开心……我只是还不是很习惯，我会让自己兴奋起来的！」林
昭娴只能继续麻醉着自己，双手还是摆在屁股上，轻轻扭着屁股，配合着他的奸
淫。 
　　李冠雄插了一阵，肉棒抽出，带着淡淡的淫水，顶到林昭娴菊花口，向里慢
慢挺入。 
　　「喔……疼……主人请轻一点……」林昭娴皱眉轻叫。屁眼只是被李冠雄玩
过两三次，她到现在仍然对肛交心存恐惧。刚刚被插入一个龟头，刚刚那种被灌
肠液支配的感觉又来了，她身子不由轻轻一抖。 
　　李冠雄嘿嘿一声，按紧林昭娴的屁股，吸一口气，肉棒突然加劲，凶猛地大
力捅入，伴随着林昭娴的尖叫声，一枪到底！他玩过的屁眼多了，象林昭娴这样
成熟的女体，稍加开发就可以轻松适应肛交了，何况刚刚还给她浣过肠。 
　　「呀呀呀……疼……」林昭娴不停尖叫着，摸在自己的屁股上的双手却不敢
放开，仍然做着掰开屁股的姿势。 
　　「主人要用母狗的屁眼，是轻是重由主人高兴，母狗不准出声！」李冠雄看
着林昭娴还在轻轻颤抖着的赤裸胴体，一巴掌拍在她的大腿外侧，肉棒轻轻一抽，
再一次重重插入。这女人的屁眼被开发不久，十分紧致，还不住地收缩着，刚刚
浣肠余下的肛液滑溜溜的，给予了他这根侵入的肉棒相当充实的享受。尤其是配
合着轻轻扭着的雪白屁股、低垂着晃荡的丰满乳肉，仅从视觉上就让人性欲高涨。 
　　「不要只会摇屁股！也不能玩命夹住！」李冠雄一边奸淫着林昭娴的屁眼，
一边挑剔着，「紧是紧了，但插起来费劲，主人不是太舒服！要学会松一下紧一
下，男人操你屁眼才操得开心！」 
　　「我……我知道了……」无论他说什么，林昭娴口头上反正一律照单全收。 
　　「如果被插屁眼不太习惯，就要想办法习惯！你是母狗，屁眼和骚屄都要让
男人插得开心！」李冠雄一本正经地说，「每晚睡觉前，屁眼里都拿根香肠塞着，
很快就习惯！」 
　　听着林昭娴屈辱地答应，李冠雄的征服感也到了顶峰。肉棒从她肛门里抽出，
命令林昭娴翻过身来仰面朝上，拉起她双腿将她身体折了起来，双膝按到脑袋两
边，圆滚滚的大屁股朝上，刚刚被奸淫过的两个肉洞淫靡地敞开在眼前。 
　　李冠雄一屁股坐到林昭娴脸上，将刚刚插过她屁眼的肉棒塞入她的嘴里，一
边说：「尝尝你自己屁眼的味道！看还有没有屎？有的话就便宜你啦，母狗最喜
欢吃屎！」一手按着她屁股，一手玩弄着她的阴部。 
　　「呜呜……」林昭娴哪里还说得出话来。这个姿势羞耻之极，而且本就相当
别扭，并不经常运动的林昭娴腰部腿间又酸又痛，口里还被肉棒深入到喉咙，连
呼吸都十分艰难。幸运的是，刚才自己确实很小心地洗过屁眼了，可即使没有粪
便留下，但那臭气却是仍然颇重，折磨着口腔里的味蕾，透过喉咙直通鼻孔。对
于本来就爱清洁的林昭娴来说，立即一阵强烈的反胃，况且那根捅穿她喉咙的肉
棒还一下一下地折腾着她的食道，从胃中倒涌而出的东西，已经堵到脖子。 
　　「呕！喔喔……」就在李冠雄将肉棒轻提，准备再次下插时，再也不可阻挡
的物事从林昭娴的喉咙、鼻孔狂喷而出。刹那间，美丽的脸蛋上糊满了恶心的呕
吐物，连带着李冠雄的鸡巴也象刚在泥浆上捞出来一般，臭不可闻。 
　　「呕呕……咳咳咳……」林昭娴大口喘着气，猛烈的呕吐之后是剧烈的咳嗽。
虽然李冠雄的肉棒已经离开，可填满她口腔的呕吐物随时就会倒灌入喉。林昭娴
痛苦地侧着脑袋，将口里的东西尽力咳出。 
　　「啊……呀呀……」可没等她咳完，屁眼上又是一痛。林昭娴向上一望，李
冠雄满是污物的肉棒，正再一次插入她的肛门。 
　　看着林昭娴狼狈的模样，李冠雄并没有太大的快感。毕竟，他想玩弄的，是
一个红透半边天、气质高贵、美艳动人的女明星，而不是一个从粪坑里捞出来的
女人。而现在的林昭娴，哪里还有半点高贵的样子？ 
　　不过她的屁眼玩起来还是很带劲的，尤其是当她痛苦难受的时候，屁眼里慌
张地一夹一缩，实在便宜了这根折磨着她的肉棒。 
　　「喔喔喔……啊……」林昭娴伴随着咳嗽声的尖叫，进一步刺激着李冠雄淫
虐的血脉。高翘着屁股被倒折成这副丢人的模样，一边呕吐咳嗽一边被插着屁眼，
漂亮的脸蛋上满是污秽，简直比站街的妓女还不如。而这，就是曾经的那个高不
可攀的女歌星。 
　　李冠雄于是克服了对「粪坑女人」的嫌弃，是他，把那个美艳高贵的女明星
搞成这副样子的。这是一只曾经高贵的母狗，属于他的、可以任他蹂躏淫辱的母
狗…… 
　　「想用哪个洞来迎接我的精华？」李冠雄肉棒插着林昭娴的屁眼，两只手指
捅入她前面的阴道里，大声问。 
　　林昭娴一怔，不过即使被折辱得浑浑噩噩，也很快明白了他的意思。「请主
人射到母狗的屁眼吧……」她颤声说。起码，没有怀孕的风险！虽然最近一直在
吃避孕药，但曾经的堕胎经历还是让她心有余悸。既然在搞屁眼，就射那里吧…
… 
　　「呼……」在她说完之前，李冠雄已经射了。射在哪里，当然不会听林昭娴
的，他只不过想听她羞耻的答话而已。 
　　林昭娴的身子终于可以摆回正常的姿势了。她被折磨得有些疲软的身体侧卧
在地上，从屁眼里缓缓流出的精液混杂着呕吐物，顺着她的屁股流到地面上。 
　　「先去洗干净！」李冠雄捏着鼻子，率先走向卫生间。林昭娴连忙爬起，跟
在他的屁股后面，用刚才绕房子溜圈的姿势，爬进卫生间。 
　　水流冲刷着她身上的污秽，清洗着她的胴体，从鼻孔、口腔到肛门、阴户…
…李冠雄坐在一旁笑咪咪地看着，已经垂下来的肉棒还沾着他们两人的分泌物，
以及残存还散发着臭气的呕吐残渣。看林昭娴洗了差不多了，伸手接过花洒，对
着她的身子继续冲水，另一手却将她的脑袋按向自己的胯下。下身这些脏东西，
还得用这女人的嘴巴来清洁。 
　　林昭娴看了一眼他的下身，艰难地咽一下口水，连眉头都不敢皱一下，乖乖
地跪下，挺胸仰头，自觉把手握在背后，眼睛对视着李冠雄那阴沉沉的笑容，把
那脏兮兮的东西，含进自己刚刚从苦臭味觉中解放出来的口腔中。 
　　是从自己嘴里吐来的、从自己阴道里和屁眼里流出来的……还有从他这根丑
东西里面射出来的，都要吞下！林昭娴努力克服着满口污秽带来的心里折磨，她
的舌头在萎缩的阳具上缠绕着，用口水清洗着，然后和着自己的口水，将所有的
脏东西通通咽进喉咙。末了，张大嘴巴，让李冠雄检查已经空空如也的口腔，确
认她已经完全吞下去了。 
　　李冠雄满意地点点头，手持花洒，水流在她身上乱洒着，将她全身打湿。看
林昭娴开始乖觉地清理肉棒，又把水冲向自己的身体。从头发上流下来的洗澡水，
经过他胯下时，一并被吸进林昭娴的口里，随着她舌头的舔弄，最终流进女歌星
的肚子里。 
　　而完成了口舌奉侍的林昭娴，将沐浴露涂抹在自己胸前，用这对让无数男人
垂涎欲滴的丰满乳房，当成搓澡巾，就象宾馆里的娼妓一般，替她主人清洁着前
胸后背…… 
　　显然，林昭娴的表现，李冠雄基本上是满意的。洗完澡之后并没有再为难她，
看着她重新穿上衣服，回复那副美艳迷人的样子后，挥手让她离开。 
　　「主人我走了！」林昭娴向着李冠雄深深一鞠躬，打开房间，后退着出去，
带上了门。 
　　门外，确认门已经完全关闭的女人，一转头间，已经泪流满面。 
　　林昭娴抽一下鼻子，掏出纸巾拭擦着脸上的泪水，垂头走向电梯间。她知道，
这个晚上，她的心情注定无法平静。迎面而来的这个黑夜，必将又是一个泪水相
伴的不眠之夜！ 
四十五、阖府的崩乱 
　　林昭娴带着满心的喜悦，网上看完各种评论，又抱着一大堆娱乐报刊来到片
场。 
　　她主演的第一部影片《风尘劫》终于上映了，第一天所有影院基本满座！ 
　　「林昭娴新片上映，大秀性感身材和煽情演技！」 
　　「歌后转战影坛，首战惊艳！」 
　　「林昭娴等于苦情歌姬？本色出演演技大爆发！」 
　　基本上都是赞誉，这让林昭娴相当满足。 
　　当然，网络上的评论就不太一样，更多地关注了她在影片中如何卖弄性感、
如何展示身材，ＢＢＳ最热门的几个帖子，谈论的居然都是林昭娴的身材！不出
所料地，又跟半年前那段令她脸面丧尽的性爱视频联系在一起，津津乐道于在在
银幕上清晰呈现出来的她的胸、她的臀、她的腰、她的腿…… 
　　「林昭娴的身材果然热辣……」 
　　「林昭娴那屁股扭的，一看就是个骚货……」 
　　「林昭娴的乳沟真他妈的性感，白白嫩嫩的，那对奶子可以玩一年不腻…
…」 
　　「看林昭娴的架势，下一部说不定就直接露点了喔，真让人期待呢……」 
　　反正入目的大多是诸如此类的污言秽语，至于还有的更下流言论，林昭娴驾
轻就熟地迅速自我洗脑，将这些她不愿意看到的语句从脑海中屏障掉。 
　　但不管如何，关注着她身材的这帮家伙，却正是购票入场的主力军！林昭娴
纵然心底下不愿意承认，但李冠雄的宣传策略，却明显是成功的。 
　　「大家对你演技的评价好高喔！」凌云婷坐在一旁也翻着报纸，笑笑地对林
昭娴说，「林小姐进入影坛太晚了，早就应该歌影双栖发展嘛！呵呵！」 
　　「别笑话我了。」林昭娴苦笑道，「如果可以选择，我宁愿一直唱我的歌
……」回想起近十年来在歌坛的辉煌岁月，林昭娴黯然神伤。 
　　「你一定会重返歌坛的！你一直都是最优秀的女歌手！」凌云婷拍拍林昭娴
的手，「等我们重见天日，一切阴霾都会过去，你还是原来的你……」 
　　「但愿吧……」林昭娴悠悠说道。就算她跟刘韩被直播那一出能够洗白，可
跟李冠雄签了性奴隶协约，却是更大更可怕的丑闻。以前她还能理直气壮地辩称
自己是清白的，可现在她还有这底气吗？她在李冠雄面前，已经被驯服成一只服
服帖帖的母狗，残存的一丁点做人尊严都被残忍践踏碎，她现在又谈何清白呢？ 
　　「今天不是已经有不少人在电台点播你的歌了吗？尤其是《倚栏》。」凌云
婷却说到林昭娴的兴奋点。 
　　「真的？」林昭娴眼神一亮，心中不由一阵激动。 
　　「当然是真的！」凌云婷肯定地说，「不信你关注一下。」拧开一旁的收音
机。身为歌坛红人，凌云婷除了ＷＡＬＫＭＡＮ不离手，收音机也是随身带。 
　　「一朝荣华，换得十年幻梦。梦已空，伊人独倚泪暗涌……」果然，收音机
正播的歌曲，便是她曾经呕心沥血自认为是巅峰之作的《倚栏》！ 
　　「还真有人要听我的歌……」林昭娴哽咽着说，眼睛都有点湿湿的。 
　　「好的作品，永远不会被埋没！」凌云婷鼓励她说，「说不定《倚栏》又会
重新成为大热金曲呢！」 
　　「大热是不可能了。不过有人还愿意听，我已经很满足了。」林昭娴抹一抹
眼睛，展颜一笑，「这是电影《风尘劫》的功劳。看来我在影片中唱这几首歌的
决定，是对的。」 
　　「不一定……」凌云婷说，「《倚栏》本来就是一首非常优秀的作品，而且
越听越有味道，我非常喜欢。林小姐，有个不情之请：有机会的话，我想在台上
唱一次这首歌！」 
　　「你唱？」林昭娴猛地转头看着凌云婷，瞬即明白了她的心意，「真的很感
谢你，婷婷！我能叫你婷婷吗？但其实这样帮不了我多少。一名歌手的成败，歌
曲不是最重要的，歌手本身的形象才是立足点。我的形象已经毁了……」 
　　「那我不是为了你，我就是喜欢这首歌，就是想要推荐这首歌，可以吧？」
凌云婷咋咋舌头，笑道，「你私下怎么叫我都可以啊！不过，在公开的地方，尤
其是在他们……他们面前，我们还是保持距离比较好。」 
　　「你很聪明，也很清醒。你是对的。」林昭娴点点头，「可惜你现在也被绑
住了翅膀……如果有一天松绑了，我相信你会飞得更高……」 
　　「其实……我也不知道我的形象什么时候会突然毁掉……」凌云婷垂头道，
「我早就是个不干净的女孩，也许明天、也许后天，一则带证据的传闻，就可以
轻松把我毁掉……」 
　　「不会的……」林昭娴也不知道怎么安慰她了。因为她林昭娴，就是这样从
如日中天的巅峰，一夜之间十年来的高贵形象就全然崩塌！何况凌云婷出道才一
年，身体是真的早就被玷污了…… 
　　「我也只能做好现在的自己……」凌云婷说，「就算有一天真的能松绑，真
的能重现光明，我也不能保证我还能继续有脸站在舞台上……林小姐，你信不信，
我早就做好了形象尽毁，灰溜溜被哄下台的心理准备。」说完，苦笑一声。 
　　「你……」林昭娴叹了一声，被哄下台的滋味，她太了解了，只好开解道，
「别想那么多了，你的新唱片不是正在热卖吗？上市才几天来着，已经三白金销
量了！去年你的第一张唱片好象都没有这么猛。所以说，享受你现在的成就吧！」
说完这句话，林昭娴突然后悔了。最后这句，听在凌云婷耳里，岂不是在说她荣
耀的时光不会长久？ 
　　没等林昭娴解释，凌云婷嫣然一笑，说道：「我明白这道理！谢谢你！我知
道要重现光明，很可能随时赌上我的全部事业，但我绝不会退缩！」 
　　「那么，我更没有理由退缩！」林昭娴对视着凌云婷的眼神，一字一顿，坚
定地回应着凌云婷的决心。 
　　两个女人的手，紧紧地握在一起。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「生日快乐！妈妈！」看着母亲苦笑着吹灭蜡烛，杨丹强挤出笑容，给了母
亲一个吻。但是，跟以前的生日不一样，杨丹此刻，完全没有为母亲庆祝生日的
心情。 
　　「生日快乐！妈妈！」阿根搂着杨彤，灿烂地笑着，也给了「母亲」一个吻，
吻在丈母娘的嘴唇上。随即，按着杨彤的头，让她也在母亲嘴唇上吻了一下。 
　　尽管极端不愿意遇到阿根，但今天是母亲的生日，她真的很希望能好好帮母
亲庆祝一次生日。何况，阿根现在是妹夫了，总不能老是躲着。就算不指望他真
的能改邪归正，也总希望他能好好爱护妹妹吧？杨丹今晚于是第一次踏进妹妹的
新家。 
　　但自从踏进这座漂亮的小别墅，杨丹就周身不舒服，心下闷得发慌，又酸又
痛，且热得想杀人。妈妈和妹妹，身上除了一件从颈下系到大腿的围裙外，显然
不着片缕，赤裸的后背和浑圆的屁股格外抢眼。宽松的围裙里面，丰满的乳球露
出半只，隐约可见。而阿根只穿着一条三角短裤，翘着二郎腿坐在妈妈和妹妹中
间，双手搂着她们的后腰，手掌显然还相当不规矩，正色迷迷地看着一进门就气
得目瞪口呆的杨丹。 
　　「啊哈！大姨子来啦！过来过来！」阿根双手在左右两个雪白的大屁股上各
捏一下，招手叫杨丹过来。 
　　「你……你们……妈……」杨丹想象得出母亲搬来这儿住有什么结果，但眼
前真真切切的一幕，还是让她眼泪几乎流了下来。 
　　江美珍和杨彤都羞红着脸，垂下头来。就算再不情愿在杨丹面前这个样子，
可她们有什么办法呢？现在杨丹来了，会有什么结果，阿根早就说得很清楚了。
母女俩只觉浑身火荡，竟不知道怎么开口。 
　　「别这样对我妈妈……好不好？」杨丹痛苦地忍着怒火，对着阿根哀求，
「你都娶了彤彤了，好好过日子，行不行？」他对妹妹再过分，也是夫妻俩的事。
可对妈妈这样，杨丹实在无法忍受。 
　　「别废话！过来吹蜡烛！」阿根哪里理她，等杨丹走近，一把搂过她的脖子，
轻声说道，「别装清高了大姨子，你都被多少人干过了！你妈除了你死鬼老爸，
也就老子干过。还有……」突然想起还有一个人也干过丈母娘，阿根又「呸」一
声。 
　　吹过蜡烛，阿根不管蛋糕的事，当着江美珍和杨彤的面，在杨丹的惊叫声中，
一把抱过杨丹，将她压在沙发上。「好久没干我大姨子了，想不想你根哥哥呢？」 
　　「放开我！」杨丹挣扎着，「你不能这样，我是你妻姐……」用力推着他按
在自己胸上的手。 
　　「丈母娘老子都想怎么玩就怎么玩，何况你一个早就玩过的小骚货！」阿根
一点也不给面子，见杨丹并不顺从，「啪」的一下，在她屁股上狠狠打了一记，
「你们母女三个，我都玩过不止一次两次了，装什么装！」 
　　「别打丹丹……」江美珍急忙蹲下去，抱住大女儿的头，抬头求道，「我都
随你怎么糟蹋了，就放过丹丹吧……」 
　　阿根身体骑到杨丹身上，压着她的肚子，一把捏住江美珍的脸，对着她说道：
「干过你大女儿的鸡巴，没一百也有八十。就一个专门挨操的骚货，你心疼啥呢？
跟你娘俩说过啥来着？去自己弄好，待会我玩大明星时好助助兴。」 
　　「我……」江美珍咬着下唇，稍稍转头看了杨彤一眼，自己的小女儿正羞红
着脸，也看了妈妈一眼，垂头解开围裙的绑带。 
　　今天……今天是一定免不了……他会在自己和彤彤面前奸污丹丹……江美珍
早就知道了即将上演的剧情，自己和两个漂亮可爱的女儿，今天一起会被这个女
婿轮番奸淫……可是，还能怎么办呢？自己已经脏了，丹丹也……也脏了…… 
　　杨丹浑然忘记了挣扎。阿根在身上乱摸的手已经稍然解开她的胸罩和外衣，
上半身已经被脱得半裸，揉着她乳房的手力度越来越大，可杨丹全然顾不上这个，
她难以相信自己的眼睛。 
　　她端庄娴雅的母亲，和她活泼可爱的小妹，现在解开围裙，全裸着６９式相
对，母女各自拿着一根细长的胡萝卜，一手把胡萝卜插入对方肛门，一手双指抽
插着对方阴户。 
　　「动作利索点！」阿根笑着喝道，「我们大明星什么场面没见过？别让人家
笑话！」双手握住杨丹双乳揉搓着，嘴唇在她的脸上、肩上乱亲。 
　　杨丹眼眶盈满泪水，气得浑身发抖，却又不敢真正反抗。扭扭捏捏着推着阿
根。 
　　「乖了哦，不听话老妈今晚又得胡萝卜插屁眼睡觉喔！」阿根把她上身剥光，
双手贪婪地玩着她的双乳，「大明星的奶子比你妈妈和妹妹还小，怎么搞的？」
杨丹也就正常的Ｂ罩杯，其实还可以。不过跟素有「小奶霸」之称的妹妹相比，
确实显得小了一点，即使跟章璐凝鼓鼓的圆润乳房相比，她的胸也一直是这些混
蛋调侃的话题。 
　　「混蛋！」杨丹推着阿根的胸，「你不能这么作践人……」 
　　「我就作践你，怎么样？」阿根在杨丹乳房上扇了一巴，响声清脆，「你这
小婊子翘着屁股给多少男人操过了，就一个贱货，还少让人作践吗？」他牢记李
冠雄的教训，不打杨丹的脸，转而打乳房。看着杨丹雪白的娇乳被扇得突突乱跳，
不禁大乐。 
　　「大明星，你被玩得多了，见多识广，点评一下呗！看看你妈跟你妹妹的技
术怎么样？」阿根笑道，「比起你和小璐璐，也不差吧？老子每天调教，累死我
啦！」 
　　眼看着妈妈和妹妹又把头埋到对方胯下舌交，还得不停用胡萝卜插对方肛门，
两个人的身子都在微微地颤抖。原来这些日子，妈妈和妹妹过的就是这种生活！
杨丹心都碎了。「你……你别这么过分……」杨丹咬牙道，无力地推着阿根。如
果可以，她真想一锤把这家伙的头狠狠敲碎，可是她不敢…… 
　　她连拒绝他的任何要求都不敢！就算不为自己，也得乞求妈妈和妹妹的日子
能好过一点呀！「自己脱光了！」阿根拍了一下她的屁股。杨丹极不情愿地，紧
紧夹着大腿，依着阿根的命令脱下自己的小内裤。 
　　尽管已经在很多男人眼前赤身裸体地被奸淫过了，但在妈妈和妹妹跟前…
…杨丹脸火辣辣地烫。 
　　「看看！看看！是不是小骚货，湿啦！」阿根抢过她的内裤，将上面微微的
水痕在杨丹脸上擦着，嚷道，「是让我摸摸奶就兴奋成这样，还是看妈妈妹妹互
干才爽的？哎呦，你个小骚货，想不到还挺变态的！」 
　　「我……我没有……」杨丹红着眼，无力抗辩着，手紧紧捂住下体。 
　　「挡什么挡！手拿开！把屄给老子看看！」阿根一手拧着她的乳头，一手拍
着她的大腿，招呼着杨家母女，「你们两个过来！老妈，来看看你的明星女儿，
屄被人操成什么样了！」 
　　杨丹眼角衔泪，头扭向一旁，无奈向两边几乎分开成一字的大腿间，阴户正
被阿根揉弄着，暴露在慢慢爬过来的妈妈和妹妹眼前。 
　　「看看，这个小骚货！」阿根两根手指突然插入杨丹的阴户，挖了两挖，在
杨丹的惊呼声中抽了出来，带着丝丝爱液，在江美珍脸上抹一抹，又在杨彤脸上
抹一抹，「比你们俩还骚哩！」 
　　「那是丹丹的……」江美珍红着脸，看着大女儿敞露着的阴部，被两根手指
撑开的肉缝泛着水光，里面粉嫩的肉壁依稀可见。已经很多年了，没有见过女儿
的裸体，再一次见到时，却是这种场景……他说丹丹被好多人欺负过，她那儿，
被多少男人怎样侵犯过……想到这儿，江美珍脸更红了。 
　　「别看……妈妈……」杨丹扭过头闭上眼睛，呻吟说。 
　　「什么别看，仔细看！」阿根说，「还是我的好老婆，你看看，你姐姐的屄
玩起来的感觉跟你有点象呢，毕竟是同一个妈生的……」 
　　杨彤咬着嘴唇，慢慢爬近姐姐身边。向来活泼开朗的姐姐、一直疼爱着自己
的亲姐姐，也被摆成这样的姿势玩弄了……阿根说他上过姐姐好多次，看来是真
的……姐姐也不敢反抗他，也这样由他摆布……杨彤心中颤抖着，瞄了旁边的妈
妈一眼，妈妈的眼里正泛着泪花。 
　　「看看你明星女儿的屁股洞，起码有几十个男人插过了！」阿根又掰着杨丹
的屁股，将她的肛门暴露在她妈妈的眼前，手指挤一挤，轻易捅了进去。显然，
这个屁眼已经很习惯被异物插入了。 
　　「不要这样……」杨丹用手推着阿根侵犯着她肛门的手。 
　　母女两人紧咬下唇，低下头去。这个女儿江美珍太了解了，骨子里一直要强，
现在被人这样污辱都能忍下来，之前吃了多少苦头，她实在不敢想像。抬头抓着
阿根的手，用哀求的眼光可怜巴巴地望着他。 
　　「干嘛？不让我玩她屁眼？你想自己玩？」阿根眼睛一眨，说道，「先帮你
的明星女儿舔舔屁眼吧！」揪着江美珍的头发，拉到杨丹胯下。 
　　眼前就是丹丹的阴户，还不到二十岁啊，在男人的玩弄下，已经变得油亮了。
阿根的两只手指，就在她这个妈妈的眼皮底下，挖入了那个看起来已经成熟了的
阴道里……江美珍鼻子一酸，颤颤地伸出舌头，在杨丹的肛门上轻轻一点。 
　　「啊……不要……妈妈……」杨丹身体一抖，几乎哭了出来。那是妈妈！虽
然身体已经被很多人糟蹋过了，可现在是妈妈…… 
　　「你今天拉屎了没有？屁股擦干净了吧？」阿根呵呵笑道，「没擦干净的话
可怪不得我喔，吃屎的是你妈。」 
　　江美珍没有应话。丹丹的肛门里，确实飘来淡淡的臭味。江美珍不是嫌弃，
那是自己的亲生女儿，再臭再脏她都不嫌弃。可是，实在太羞耻了！ 
　　「小骚货屄都夹得挺紧的，几个月没操你，他们没把你操松吗？」阿根两根
手指深深挖入杨丹阴道里搅动着，看着杨丹红着脸咬牙忍耐的表情，开心极了。 
　　「不要欺负姐姐了！」杨彤按耐不住了，鼓起勇气叫道，「你不是做梦都想
一起搞我们母女三个吗？现在可以如愿了，来啊！我们都认命了，你还想怎么样？」
猛地站起身来，一对跟年龄不太相衬的大乳房一跳一跳的，一把将阿根的短裤扒
了下来，早已硬梆梆翘着的肉棒弹跳出来，高高竖在那儿，被杨彤握在手里。 
　　「想要老公的大肉棒啦？」阿根捏捏杨彤的脸，「急什么！先玩玩你的明星
姐姐。你看看，大明星的屄跟你小女孩的屄有什么不一样？你们可是亲姐妹喔！」
手指继续挖着杨丹的阴道，在杨丹颤抖着的哼叫声中，抽了出来，抹在江美珍伸
长出来正舔着屁眼的舌头上。 
　　「明星女儿的淫水味道好不好？」阿根捏捏丈母娘的舌头，两根手指重新插
入杨丹阴道里。 
　　「呜……」江美珍如何回答得出来？她心都碎了，闭上眼睛不敢再看大女儿
被淫玩着的阴户。 
　　「别舔了，插插她的屁眼，很柔软很好玩的！」阿根说道，「你这明星女儿
屁眼比较贱，起码要两根手指才会满足她喔！」笑吟吟地看着尴尬之极的丈母娘。 
　　江美珍手颤抖着，摸到杨丹的肛门上。丹丹的屁眼看起来这么小，插两根手
指那不是得疼死了？ 
　　「不要这么对我妈……」杨丹挣扎着扭动屁股，可是刚一动，阿根插在她阴
户里的手指用力猛捅几下，还在肉洞里掐了一下，又胡乱搅动着。杨丹连声尖叫，
双手紧紧抓着阿根的手，可哪里阻止得了他对自己的戏弄？ 
　　「快插啊！你这女儿是个贱货，不狠狠搞她，她是不会舒服的！」阿根对江
美珍喝道，「大明星杨丹的屁眼，不知道被多少男人看过、摸过、操过了，你做
亲妈的，难得不想知道她的屁眼现在变得多淫贱吗？」 
　　江美珍一手捂着嘴，另一手双指并拢，借着刚才自己口水的润滑，慢慢地对
着大女儿的肛门里插进去……那刚刚看起来小小的一个孔洞，果然不太费力地容
纳下她的两根手指。杨丹双眼紧闭，嘴里轻轻呻吟着，自己那不知道被多少男人
凌辱过的肛门，现在被妈妈……她不敢再动了。 
　　丹丹的屁眼夹得好紧，却好柔软……她经历了什么，她的身体已经被欺负成
这样了……江美珍心在滴血，手指却不得不听话地，向着女儿的屁眼深处继续深
入、深入……杨丹的屁眼温暖地包裹着妈妈的手指，同时插着她的阴道的妹夫的
手指，充实的感觉让她头脑嗡嗡乱响。阴道和肛门被同时插入的感觉，杨丹并不
陌生，但象现在这样，她除了全身想颤抖外，更想哭…… 
　　「用力点，插到底！」阿根手指完全捅入杨丹的阴户，给江美珍做着示范，
「看你这明星女儿是不是很贱，被亲生老妈和亲妹夫玩到快高潮了，哈哈！」 
　　「我没有……」杨丹无力地抗议。身体在极端的屈辱中挤出来的那点兴奋感，
距离高潮还有十万八千里呢！被迫做着母女相奸的丑事，就象身体不听话，心里
怎么可能真正兴奋得起来？ 
　　江美珍无奈地，用手指轻轻抽插着大女儿的肛门。在她的手指上面，是她的
女婿用手指凶猛地挖弄着大女儿的阴道。丹丹的脸色已经羞到红烫，而阿根的脸
上已经兴奋到双眼发亮！一旁，彤彤正用手轻轻抚摸着她丈夫早已经坚硬竖起的
肉棒…… 
　　江美珍另一只手马上摸了上去，扶着阿根的肉棒，一口含进嘴里。彤彤是对
的，赶紧满足他，尽快结束。舌头轻轻撩拨着口里的家伙，仔细地吮吸着，慢慢
放松喉咙，适时地做了几下深喉。 
　　「嗬嗬！」阿根有点措手不及，仰头舒服地哼着，手指从杨丹阴户里抽出，
双手在母女三人的胸前游走，享受着或成熟或青涩的不同乳房触感，连江美珍悄
悄然把插在杨丹屁眼里的手指收回来也没有察觉到。 
　　杨丹有些不知如何是好。妈妈动作如此熟练地为他口交，妹妹配合默契地为
他舔着卵蛋，她们……她们一定是经常做这样的事……阿根究竟是对她们干了什
么？把她们变成这样？她忽然有一种强烈的冲动，真想双手就这样掐住这个男人
的喉咙，把他活活掐死。 
　　「妈的！这么浪，是老子玩你们还是你们玩我？」阿根可不想就这么快交货，
这个晚上肯定要非尽兴不可的，他连伟哥都准备了一大盒，白粉准备好几包。一
手揪起江美珍的头发，一手按着杨丹的头，「换大明星来！大明星整天舔鸡巴，
技术我还没怎么仔细享用到哩，别给你老妈比下去哦。老妈你来毒龙吧！」 
　　口里尽是妈妈口水的味道，杨丹又是一阵心酸，但也只好趴在沙发上，翘着
光溜溜的屁股帮阿根口交着。妹妹的脸就贴在自己脸旁，正伸长着舌头舔着他的
卵蛋，姐妹俩眼角一碰，都含羞荡了开去。好久没和妹妹好好地说过话了，一碰
面竟是这种情状——当着妹妹的面，把妹妹的老公的鸡巴含在嘴里。 
　　阿根尽量侧着身子，让趴在他胯下的丈母娘帮他舔着屁眼。终于同时享受这
花一样漂亮的母女三人的口舌奉侍了，他胸中的满足感无比的强烈。伸手从身边
摸过一个颈圈，直接拴到杨丹的脖子上。 
　　「不……」这玩意杨丹并不陌生，可还没等她抗议，头壳被轻轻扫了一下，
又向下被按了几寸，涨硬的肉棒直接冲进她的喉咙，把她的声音闷了下去。 
　　「自己戴上。」阿根又把两个颈圈，分别塞到江美珍和杨彤手里。此时此刻，
他要充分驾驭母女灵魂，享用她们美妙的肉体。 
　　「没见过你老妈被干吧！好好看看老子怎么操你妈喔！」阿根扛着江美珍一
条腿，把杨丹痛苦的脸蛋揪到她妈妈的下体前，肉棒就在江美珍两个女儿的眼前，
凶猛地刺入他丈母娘的阴道里。 
　　杨丹感觉世界在崩塌。虽然早就知道妈妈已经失身于他了，虽然刚才已经见
到妈妈屈辱的裸体，可这样近距离的目睹妈妈被奸淫，她心里还是不停地抽搐着。
看着生下她们姐妹俩的阴户，被眼前的肉棒无情地占有，猛烈地蹂躏着，杨丹捂
着嘴巴，忍不住哭泣出声来。 
　　「尝尝你妈下面的味道！」阿根将杨丹的脸揪仰，肉棒从她妈妈肉洞里滑出，
直接插入杨丹口中。 
　　「呜呜呜……」杨丹眼珠瞪得都快突出来，咸咸涩涩的味道她尝过不少，她
自己的、章璐凝的或者别的女人的，但这次，是妈妈的！她的泪珠从红眼眶中滴
下。 
　　「再看看老子插你妈的屁眼！」阿根肉棒在杨丹嘴里胡乱捣弄几下，拍着杨
母的屁股说道，「自己把屁股掰开！你小女儿见多了，大女儿还没怎么见着呢！」 
　　就在杨丹眼前，她妈妈颤抖着双手，掰着自己的屁股露出刚刚还被小女儿插
过过胡萝卜的肛门，迎接着阿根的肉棒狠狠的插入。 
　　「呜呜呜……」杨丹捂着嘴，痛苦地哭了起来。那根奸淫过自己，却应该只
属于妹妹的肉棒，挤开了妈妈颤抖着的屁股洞，深深地插到了里面……母女三人，
就这样当面被同一根肉棒给操了！ 
　　「好老婆，把你姐姐的屄给我舔得再湿一点……」阿根命令着杨彤，又拍拍
杨丹的屁股，「把屄亮出来，让你的好妹妹服侍服侍你！试试老子调教的水平如
何……哈哈！」 
　　杨丹于是仰倚在沙发上，双腿分开成Ｍ字，流着泪看着妹妹的脸渐渐靠近。
彤彤脸色还稚气未脱，还是个孩子啊，却已经被这混蛋搞大了肚子……杨彤的嘴
唇已经贴近胯下，她呼出的热气掠过自己敏感的下体，杨丹身体不禁一酥。 
　　「彤彤……」虽然知道妹妹这半年来一直被阿根奸淫调教着，可当真看到这
可爱的小脸蛋听话地要来舔弄亲姐姐的阴户，杨丹泪水哗哗直流。 
　　杨丹不敢看姐姐的脸，不敢对视姐姐的眼神。鼻孔上飘来淡淡的骚味，那是
姐姐阴户的味道……姐姐也跟我和妈妈一样，要被他玩弄了……杨彤眼一闭，嘴
唇贴了上去，舌头伸出，在肉缝上一碰。 
　　「啊……彤彤……」杨丹哀叫一声，身体无法控制地颤抖起来。妈妈刚刚舔
过她的肛门，现在妹妹又在舔她的阴户。她最爱的人，现在就都跟自己一样，成
为了男人们的玩物了……杨丹忿恨地扫了阿根一眼，那王八蛋一边奸淫着妈妈的
肛门，一边正兴奋地欣赏她们姐妹的淫戏。 
　　「爽吧！你妹妹的嘴唇跟舌头，我可以费了好大劲去调教出来的。你妈爽过
好多次啦，现在便宜你了！」阿根对视着杨丹的眼神，呵呵笑着。 
　　彤彤的舌头……呃……伸进去了……杨丹身体一抖，甩头不再看阿根。妹妹
的手指轻轻挑逗着自己的阴核，两片嘴唇完全贴在自己的下体上，舌头伸入阴道
里，撩拨着她仿佛有点惊慌失措的肉壁…… 
　　「反正都这样了……」杨彤想着，「他一定会强奸姐姐……那还不如让姐姐
舒服一点吧……」她温柔地舔弄着，吸吮着，姐姐的屁股开始缓缓摇了起来，姐
姐的肉洞里开始涌出更多的液体…… 
　　「大明星发骚了……」阿根敏锐地察觉了杨丹身体的变化，「给自己的亲妹
妹一舔，就盼着大肉棒是吧？真是个贱货！」肉棒在江美珍屁眼猛地捣弄几下后，
迫不及待地捅入杨丹的阴户。半年没玩这个大明星啦，她才是今晚的主菜！ 
　　「丹丹也这样了……」江美珍捂着嘴，在她的眼前，阿根将肉棒插入了她另
一个女儿的阴道里。看着那根乌黑的肉棒在女儿的肉棒一抽一送，带出白色的液
沫，冲击着大女儿的阴户……「我和两个女儿，都让这根东西玷污了……」江美
珍轻握一下杨彤的手，杨彤轻咬着下唇，另一只手却握着姐姐的手，将头转到一
旁，不愿看丈夫奸淫她亲姐姐的场面。 
　　阿根今晚可算意气兴发，印度神油加伟哥的效果令人满意，对着母女三人圆
滚滚三个大屁股，肉棒一个一个肉洞轮流品尝，颇有些金枪不倒的伟岸感觉。屈
辱的杨家母女紧紧握着至亲的手掌，闷着声任由他凌辱。末了，自己坐在沙发上，
让女人们轮流主动骑上来。 
　　现在，杨丹戴着颈圈骑坐在阿根身上，肉棒深深地插入她的屁眼，她正艰难
地摇着屁股，主动为阿根奉献出自己的肛门。在她的身边，妈妈和妹妹正各自扶
着阿根的一只臭脚，伸着舌头舔着他的脚趾。 
　　「喔喔！屁眼也练着这么强了……你妈妈的屁眼都没你这么会夹……」阿根
用力地揉捏着她的乳房，强烈的感官和视觉刺激，他再也忍不住了，身体一阵乱
抖。杨丹只觉肛肠里一热，知道他已经射了。 
　　「爽够了吧！那我走了。」杨丹天真地以为折磨已经结束，从阿根身上下来，
扯过桌上的纸巾，便要擦屁股。 
　　「怎么可能够呢？」阿根一把将她按住，拍拍她高高趴着的屁股，将带着强
烈怪异味道的阳具塞到杨丹口里，又扯着手里连在三个颈圈上的小铁链，「来，
老妈，把我明星大姨子屁眼的子孙都吸出来……」 
　　「呜呜……」杨丹含着刚刚奸淫过妈妈、妹妹和自己，还在自己肛门射了精
的阳具，皱着眉轻轻舔着。这种事，她没少做过，但这次，嘴里还有妈妈的味道、
妹妹的味道……她努力平息着心中的波动。可是，妈妈的舌头再一次触碰到自己
肛门时，杨丹还是没法忍得住，身体剧烈地颤抖起来。 
　　「你这个小变态，让老妈舔屁眼都这么兴奋吗？」阿根双手在她雪白的后背
乱摸着，又命令杨彤去舔她姐姐的阴户。 
　　眼前，三具雪白性感的肉体缠绕在一起，那可是亲生的母女啊！虽然刚刚将
她们奸淫了一轮，可这景象还是让他兴奋得发抖。 
　　「一个个来！」他指挥着，「你老妈和你小妹舔得你爽吧？你也让她们爽一
爽喔！」拉起江美珍一条腿，将她下身完全露出来，把杨丹的头便往哪儿按去。 
　　杨丹颤抖着舌头，轻轻碰上眼前泛着油光的肥腻阴唇。她不仅是舌头在颤抖，
她的心里更是抖着厉害。那是妈妈，生她下来的妈妈…… 
　　妈妈屁股明显地震了一下，杨丹清晰地听到她发出一声低鸣。妹妹柔软的舌
头也伸入自己的肛门，杨丹自己也不禁发出低低的呻吟声。 
　　母女三人，现在分开双腿侧躺在地毯上。杨彤舔着姐姐肛门，杨丹舔着妈妈
阴户，而杨母的舌头在小女儿的下体上下缠绕，三人合成一个圈。看着眼前香艳
场面，阿根眼光放出淫邪的光芒，吸了一口白粉，开了一罐啤酒，和着又一粒伟
哥，咕噜吞下，他要让自己兽性的欲望持续燃烧。这个夜晚，现在才刚刚开始。 
　　「起来起来，给我好好看看！」等到一股热气渐渐从丹田重新升起，阿根叫
道，「来，跪好！抬头挺胸！」 
　　母女三人排成一排，赤裸裸跪在阿根面前，将自己美妙的胴体展示在阿根面
前。 
　　「还是老妈的奶子最大！」阿根抓着杨母右乳揉捏着，另一手握着杨彤左乳，
「不过彤彤很快就赶上了！」有着身孕的杨彤，本就有「小波霸」之称的乳房更
是大了一圈。 
　　「就是明星大姨子，小了不止一码呀！」放开杨母右乳，又摸到杨丹只有Ｂ
杯的胸上，比较着母女姐妹的乳房，「被操了这么久，也没见大多少！」 
　　杨丹愤恨地扭着身体，却不敢真正躲开，眼睛狠狠地盯着阿根。 
　　「啪！」阿根哪里吃她这一套，手重重一扫，打在杨丹的乳房。 
　　「呀！」杨丹吃疼，叫了一声，弯下腰去，手捂着被打的部位。 
　　「抬头挺胸！」阿根喝道，捏住杨丹另一只乳头向上便拉，圆润的乳房被扯
成圆锥状，疼得杨丹脸都扭曲了，双手抓着阿根手臂，胸自动重新挺起来。 
　　阿根一手捏着杨丹乳头，另一手「啪」一声，打在江美珍乳上。 
　　「你王八蛋！不要……」杨丹叫道。可没等她骂完，捏着乳头的手松开，还
在弹动的乳肉又吃了重重一巴掌。 
　　「都给我挺直了，不许动！」阿根说道。 
　　「啪啪啪……」阿根双手齐挥，母女三人六只乳房，无一幸免，被拍得上下
跳动，乳波荡漾。母女三人咬着牙，羞耻地挺着胸，把柔软的乳房交由阿根蹂躏，
倾刻间，六只原本雪白光滑的乳房上，布满着红色的指痕。 
　　「哇……」杨丹看着母亲和妹妹痛苦的表情，心中又疼又酸，忍不住痛哭出
声。 
　　「被女婿打奶子的感觉怎么样？老妈？」阿根不去管她，问。 
　　「爽……」杨母哭道。被大女儿的哭声感染，她也禁不住哭出声来。 
　　「你呢？」阿根住着杨彤乳房大力揉着。 
　　「你每天这样还不够吗？我姐姐……」杨彤涨红着脸，忍不住嚷出来。 
　　「啪！」这次，巴掌重重打在她脸上。杨彤捂着脸，眼泪滚滚而下。 
　　「看来是教训得还不够！」阿根嘿嘿笑着，揪着杨母和杨丹的头发，拖到杨
彤脸前，「你们说，该怎么惩罚？」 
　　「你别这么过分……」杨丹搂着妹妹的肩膀，怒视着阿根。 
　　「你再说一遍？」阿根扬手，没有打她的脸，一记耳光却打在她妈妈脸上。 
　　「我……」杨丹胸口不住起伏，终于强忍着没有再顶嘴。 
　　于是，姐妹俩并排翘着屁股趴在地上，她们的妈妈跪在她们身后，两手分别
以两根手指，插着两个女儿的阴户。阿根坐在沙发上，抓着姐妹俩的头，已经勃
起的肉棒，一会捅捅姐姐的小嘴，一会探探妹妹的喉咙。 
　　「老妈今晚可爽得够了，平时就玩玩一个女儿的屄，今晚两个女儿的屄都插
遍了……」阿根笑着，羞辱着江美珍。 
　　玩得性起，拿出绳子，母女三人都绑了，挨个捅捅她们的阴户，又挨个捅捅
她们的屁眼，充分比较着母女三人肉洞的感受。然后射到江美珍的嘴里，扯动着
绳索，将摇摇晃晃的三具肉体的头凑在一块，命令她分别与两个女儿接吻，把精
液分给杨丹和杨彤吃下。 
　　阿根这晚连吃了三粒伟哥，注射了两次毒品，折腾了她们整整一晚。最后，
还把她们捆住四肢都吊在起来，在晃晃荡荡中不停地承受着他的奸淫…… 
　　杨丹都有些心死的感觉。在妈妈和妹妹眼前被他奸淫，又眼看着他用刚刚强
奸过她的肉棒，插入妈妈和妹妹的阴户和肛门，母女三人都成为他手里随意揉捏
的性玩具，连发出一丝丝的抗议，都会招来各种羞辱的「惩罚」…… 
　　「我家已经毁了，还能回到从前吗？」当阿根发射出最后一炮，累得倒头倒
睡后，杨丹赤裸的身体吊在空中荡来荡去，她的思绪也不知道荡向何方。 
　　眼前，是妈妈和妹妹同样一丝不挂晃荡着的肉体，她们被绳子强迫分开的双
腿间，是鲜活的被淫虐后留下的痕迹。 
　　伴随着母女三人低微的呻吟声，晃动着的绳子，迎来了清晨第一缕阳光。 
四十六：呢喃的蝉语 
　　看着刘韩喜滋滋而去的背影，苏奈良从房间走出来，对欧振堂说：「欧老，
这姓刘的不是个好东西！现在落泊了也没什么屁用，干嘛拉他入伙？」 
　　「他还是有点能量的。而且他现在这种状况，肯定会卖命！明的暗的操作他
都能做。」欧振堂示意苏奈良坐下，「不少白道黑道的关系我想让他帮忙疏通疏
通，别以为这家伙是警察只能走白道，他在黑道里的小门路，很多我们是想也想
不到的。何况，他不是还带来一点信息吗？原来李冠雄的小舅子强奸了杨丹的妹
妹，逼人家嫁了给他。」 
　　「那是他小舅子，又不是李冠雄。而且都结婚了，还强不强奸的？」苏奈良
说道，「就算曝光了强奸，跟我们对付李冠雄又有什么关系？」 
　　「关系是不大。」欧振堂笑道，「但多一点信息总是好的。必要的时候，说
不定就派上用场了。他搭上了杨丹以前的男朋友，我已经让他去了解杨丹和杨丹
妹妹的真实想法了……」 
　　「我只是怕姓刘的私心太重，表面是帮我们，暗地里想利用我们。」苏奈良
说，「这个人不是个好东西！」他强调。 
　　「对对！那家伙还是个色狼！一直盯着我的胸看！」坐在一旁的欧夫人杜绿
娥突然发声。对刘韩的厌恶之情，她并不想掩饰。 
　　这就有点尴尬了。苏奈良装作咳嗽一声，欧振堂向着老婆猛使眼色，肚里暗
暗发火：「有客人在，说这个还要脸不？还有，在自己家里会客，穿着低胸礼服、
露着乳沟给谁看？」 
　　杜绿娥显然明白了老公的意思，嘟一嘟嘴，随便找了个借口，离开了客厅。 
　　「咳咳……那个，欧老，五亿期货，我到昨天已经全买好了……」苏奈良连
忙说起正事，「家底全掏光了！」一摊手。 
　　「放心，很快就变成十亿！」欧振堂敲敲烟灰，说道，「三日之内，中都集
团的股价一定大跌！」 
　　「开始行动了？」苏奈良伸长着脖子问。 
　　「不然呢？」欧振堂轻笑一声，「时候没到，我怎么会叫你买？」 
　　「那什么时候套现？」苏奈良又问。 
　　「急什么！」欧振堂吸一口气，缓缓说道，「最近这几周，中都集团的股价
一直都在一百元以上，对吧？压到四十块左右，我们再考虑套现！你不要轻举妄
动，听我指挥。记着，不管发生什么事情，不能自乱阵脚！这一次，我要把李冠
雄一伙连根拨起！」 
　　「这么厉害？跌这么多？就算连续跌停，也得跌个十天，才能到四十块吧？」
苏奈良咋舌道。他之前还以为能把股价压到六七十块就已经十分了不起。 
　　「嘿嘿！看着瞧！」欧振堂说，「准备好打持久战吧！这个仗打起来，我估
计起码得有一个月。」 
　　「李冠雄的资产挺大的，真的有把握吃掉它？」苏奈良还是不放心。他一个
广告公司老板，虽然公司已经做到本地业界最大，但跟李冠雄比起来，还是太过
微不足道。 
　　「我已经准备了两三个月了，没有充分把握，我是绝不动手的。」欧振堂说，
「外面都在猜测电影城怎么建着建着就停了，都说老欧资金链断裂就要完蛋了…
…嘿嘿！到时候让大家都看看，电影城的将来，比原来的计划，是怎么样的更雄
伟壮观！」 
　　「原来两个月前欧老叫我筹钱，自己就已经开始筹了。欧老会为了对付李冠
雄，连电影城的钱都挪出来，确实大家一定都想不到。」苏奈良笑着说，「只要
欧老有把握，我当然唯命是从！」顺手拍拍欧振堂马屁。 
　　「这件事除了你，我没有请别人参与，就是为了保密。不是绝对信任的人，
不能了解我的计划。」欧振堂拍拍苏奈良肩膀，「总之你放心，你的好处一定少
不了。到时候我在中都集团挂个董事长，你是第二大股东，来做 CEO。就算你把
他的产业吸到你的广告公司里面去，我也不会管！」 
　　这个诱惑真的让苏奈良完全无力招架，所以他才会倾尽全力，玩命似地硬生
生凑够五亿元出来。「我只要干倒李冠雄，然后保证我的资金回笼就够！」这是
欧振堂最初对他的表态。当然苏奈良也不会傻到认为欧振堂不想赚钱，总之他打
定主意，到时候欧振堂如果实现了承诺，他自然会回报给欧振堂充分的好处。 
　　「最近李冠雄卖了不少股权，现在他的持股只有百分之三十几。」欧振堂分
析道，「我和你到时期货套现后资金量必须超过四十亿，再把他的股价压到三十
五块以下吃进……如果期货能赚翻倍，那到时我们起码有五十亿。只要操盘方面
没问题，钱是一定够的！」 
　　「明白了！」苏奈良被说得信心满满。至于怎么让中都集团的股价跌下来，
看来老欧已经有了计划和行动，并不需要他去操心。 
　　「到时期货平仓、股票吃入的事情，都听我统一指挥。」欧振堂说，「我要
保证每一步都不出一丁点儿差错，每一步棋都是致命的！」 
　　「放心！我一定唯欧老马首是瞻！」苏奈良搓着手，用力地点着头。 
　　***********************************「我求你了大姐，你骚劲不要到我
公司来发作，好不好？」章璐凝终于对着大姐吼了出来。好声好说地劝半天，大
姐还是一脸不以为然，她实在忍无可忍了。 
　　「我怎么啦？我这还不是帮你吗？」章璐慈一脸委屈，「什么劲？你怎么跟
姐姐说话的？」被小妹当面讽刺「骚劲」，她脸上有些挂不住。 
　　「对不起，大姐……」章璐凝也觉得话说得有点过了，软声道，「我话乱说
了。可是，真的别再去我公司了好吗？」扯着大姐的手摇着，撒起娇来。 
　　「你不是想自己傍大款，也不肯让姐姐分一杯羹吧？」章璐慈脑回路还是转
不过来。 
　　「我傍……」章璐凝一口鲜血差点喷了出来，拼命调整着心情，尽量平静地
说，「他不会给你什么好处的。他身边的女人多的是，什么美女没有？大姐，轮
不到你。」实在太多的话不能乱说，但大姐这木脑袋，怎么也听不进去，她真急
死了。 
　　「我很差吗？」章璐慈一听就不乐意了。她实在搞不明白，不就勾搭一下大
老板嘛，而且已经勾搭上手了，小妹干嘛这么大反应？ 
　　「他……他不是你想象的那样……他不是一般人……」章璐凝也不知道该如
何措辞了，硬着头皮说，「他现在以为是我，卖了亲姐姐去勾引他，所以我是个
不要脸的无耻贱人，歌也不让我唱了，就把我贬做杨丹的伴舞。你懂了吗？」 
　　「跟我有什么关系？我还不是看你变成伴舞才接近他的？时间顺序捋好啦，
别把屎盆子乱扣我头上！」章璐慈哼了一声，「不过听起来，你老板是个正义感
爆棚的人喔，值得交往啊！」 
　　李冠雄正义感爆棚？章璐凝一听，简直想狂笑出来。话都说到这份上了，大
姐就是执迷不悟，真不知道是自己嘴笨还是大姐脑笨。 
　　「大姐，我真不知道怎么说了。」章璐凝想认输了，「我最后说一句，我老
板不是可以随便乱惹的人，他的那些手下也是。真的不要再去了，否则对你对我
都没有任何好处。我是你的亲妹妹，你必须相信我！」气苦之下，眼泪都流出来。 
　　看妹妹一脸正色的样子，章璐慈不禁也犹豫了，递过一张纸巾，问道：「我
真连累了你？」 
　　「没事。」章璐凝抓紧大姐的手，「只要你别再去惹他们，就行了。答应我，
好吗？」 
　　「他们欺负你了？」章璐慈终于发觉小妹很不对劲。 
　　「没有那回事！」章璐凝斩钉截铁地说，「总之听我的，好不好？」 
　　章璐慈满脸狐疑，看着小妹好象很真诚的样子，终于还是缓缓地点了一点头。 
　　***********************************」生来便无铮铮骨，食枯吮腐，向
来如粪土。 
　　喜乐悲欢视若无物，身寄泥淖年月空度。 
　　行尸走肉一生误，为仆为奴，也尝招人妒。 
　　满腔迷惘无人能诉，空望断迢迢前路。 
　　身畔蜂蝶纷飞真堪慕，盼同振翅飞舞。 
　　浊气秽土不是归宿，再卑再贱也当有冲天抱负！ 
　　有日脱壳换新骨，雪尽往日忧辱。 
　　登高狂呼，枝顶漫步，不记英雄出处。 
　　居高远顾，临风歌赋，旦夕饮清露！」 
　　小年弹着琵琶，凌云婷一边弹着电子琴一边引吭高歌，旋律在房间激荡。小
年很高兴，凌云婷又邀他来一起编曲，这首《蝉语》，他们今晚练习了一遍又一
遍。这次，房门关上了，隔音很好，相信不会再招来隔墙之耳。 
　　这些天，凌云婷跟乐静婵、林昭娴聊了很多很多，拍戏的空隙太无聊，片场
的那个安静的角落，成为三个女明星倾吐心事、展望未来的聊天室。她们的现在
或者曾经的荣耀，她们身受的屈辱，尤其是她们心底里的愿望，彼此强烈地共鸣
着，震荡着她们的心弦。 
　　「有时，我反而羡慕那个黑暗里的女孩……」林昭娴又聊到《混沌》，却又
换了一个角度，「起码她那儿一尘不染，远离人间的丑恶……」她的话，又一次
让凌云婷陷入沉思。 
　　林昭娴所想的，不也就是脱壳高飞，逃离这片污泥吗？「满腔迷惘无人能诉，
空望断迢迢前路……」唱到动情处，凌云婷竟忍耐不住，哭了起来。 
　　有日脱壳换新骨？要等到哪一日呢？才能抛却周身污土？雪尽往日忧辱？ 
　　小年怔怔地望着她，拨着琵琶的手缓缓停下，他感觉自己好象读懂了这个女
孩的心事。她专注地创作歌曲的样子，仿佛让他看到这个漂亮女孩美丽的外壳下
面有着一颗怎么样的心灵，是多么的招人疼爱。而这首歌里，每一个音符每一句
歌词，寄托着她怎么样的热切渴望，他早就听到了。 
　　「这一日会很快来的……」小年说。 
　　凌云婷猛地止住哭声，抬头对视着小年的眼睛。良久，缓缓道：「你听出来
什么了？」 
　　「我听到，一只美丽又高贵的金蝉，不幸地在一片污秽的泥土里痛苦地挣扎。
它想逃脱却又不敢，它渴望着洗脱这段悲惨的岁月，忘记过去振翅远飞……」小
年的话突然充满着文艺气息，「脱壳是一个困难而又痛苦的经历，但一定会有人
守护着它，伴着它重生！因为，那是一只美丽而又高贵的金蝉，不会永远陷在污
泥里。」 
　　「有人守护？谁？」凌云婷心潮起伏，「是你吗？」她知道自己已经竭力在
歌曲中隐藏起自己的心声，但她也知道，那是隐藏不住的。知音的人一听就懂，
而这个知音，就是面前这个人吗？凌云婷慢慢激动起来，鼻子一酸，眼泪又流了
出来。 
　　「可以是我吗？」小年同样心情激动。 
　　「可是这只蝉已经太脏了。」凌云婷说。 
　　「我也不干净的。」小年说。 
　　凌云婷静静地望着他，时间仿佛凝固了。一年多来，她每个晚上都独自神伤，
暗暗滴泪，无人诉说，直到遇上乐静婵、遇上林昭娴。可是，不用自己诉说，就
懂自己心事的…… 
　　凌云婷激动地哭了一下，扑了上去，搂着小年的脖子，嘴对嘴亲了上去。 
　　两个年轻人，飞快地脱掉衣服，翻滚在床上。 
　　小年一边吮吸着凌云婷口中的甘露，一边轻揉着她胸前的双峰。凌云婷动情
地轻叫着，紧紧搂着他的脖子。 
　　「好美……」小年撩拨着她小小的乳头，低下头去，一把将她左边乳头含在
口里，舌头轻舔着，一边刺激着她另一边乳头。 
　　「啊喔……大力一点……」凌云婷呻吟着。享用过她身体的男人太多了，但
用心挑动她性欲的几乎没有。身体已然兴奋起来了，酸软酸软的。 
　　小年的舌头在她胸上腰间游走，慢慢向下，掠过她的肚子，抹过她经过修饰
的浅浅阴毛，轻轻分开她的双腿，对着那小肉缝舔去。 
　　「喔不……」凌云婷身体一震，紧紧抓着小年的头发。替男人口交她干得多
了，男人为她口交，这却还是第一次。浓热的气息喷洒在她的下体处，滑软的舌
头探入她的阴道，她只觉头脑一阵激灵，阴户里涌出如潮的爱液。 
　　「好舒服……呀呀喔……」凌云婷发出动人魂魄的叫声，身体不停地颤抖着。
这个男人竟然肯主动舔她这个被无数男人光顾过的「脏地方」，她真的感动了。 
　　凌云婷双腿大大地分开，屁股轻轻摇着，被亲吻中的阴唇酸酸痒痒，给男人
的舌头在肉壁上一搅，叫声骤高，屁股又禁不住抖动几下。小年一只手抚摸着她
的大腿，另一只手轻轻撩拨着她的小阴核，还不时把舌头从肉洞里移到那儿上面，
嘴唇轻含舔起来，把凌云婷舔弄得全身乱抖，抓着小年头发的手揪得非常紧，小
年感觉头皮都快被揪下来了。 
　　「啊……给我吧……小年……我要……」凌云婷呻吟着。 
　　小年的身子慢慢移了上来，面对着凌云婷，轻捧着她脸，柔声道：「那我来
了……」肉棒顶到玉女明星的阴道口上，慢慢插入已经滑溜溜的肉缝中，轻轻地
抽送起来。 
　　「喔……」凌云婷身体一阵放松，轻搂着小年的脖子。阴户里被填满的充实
感觉，她经历过很多很多次，但象这样温柔的，真的太少太少…… 
　　「我终于又得到你了……」小年激动地一吻她的嘴唇，轻轻说。 
　　「大力一点……不要怜惜我……」凌云婷努力摇着屁股，双手抚着他的脸看
着他。 
　　肉棒渐渐加快了抽插速度，身下玉人的肉洞一张一合，正兴奋地迎接着他的
侵入。小年痴痴地望着凌云婷那已经有点失控的脸，忽道：「你好美……你动情
的时候，比你哭的时候美太多了……我不要看你哭，我要你为我动情！」 
　　「谁为你动情了……」凌云婷啐道，「啊……呀呀……你好坏！」正当她含
羞地想否认「动情」时，小年的肉棒突然改变了频率，卟卟卟猛烈地插了三下，
开始玩起九浅一深。跟着袁显好几年了，玩过的女人不计其数，小年的性经验也
算是十分丰富了。 
　　「舒服吗……」小年说。 
　　「喔……你这个魔鬼……呀呀！」凌云婷轻捶着他的胸口，轻轻喘着气。除
了被涂了春药的那一次，这次是最舒服的了。 
　　「我们做过十几次，今晚你是最迷人的……」小年说。 
　　「才十几次吗？」凌云婷真不记得了。这一年多来，不停被他们轮奸虐待，
尤其是最开始的那段时间，几乎每天都是一丝不挂地供他们任意淫乐。有的时候
有小年，也有的时候没有小年，她的印象中，好象应该不止十几次吧。 
　　「今天是第十九次……」小年捧着她的脸说，「第一次是你那第一次，第二
次是……」 
　　「别说了……」凌云婷捂住他的嘴，不想回忆自己那些痛苦的经历，轻声道，
「你真的都记得？」 
　　「每一次都记得……」小年把脸贴到凌云婷脸上，在她耳边轻声说，「第四
次你才肯用嘴帮我含，第六次我走了你的后门……」 
　　「别说了……」凌云婷呻吟着，「我知道了……啊……」 
　　「前面那些，我都是坏人中的一个。只有上一次和这一次，才是属于你和我
的……」小年抬起脸，对着凌云婷的眼睛说，「以后，我不做坏人了，我不要看
着你哭，我要将来的每一次，都属于我们自己！好吗？」 
　　「好……」凌云婷看着他的眼睛，突然鼻子一酸，点了点头。 
　　两个人在深情对视中，双双达到了高潮。 
　　「我真的能信任你吗？」激烈的云雨过后，凌云婷枕在小年的臂膀上，突然
问。 
　　「你如果不信任我，刚才会唱着唱着，就在我面前失态吗？」小年轻抚着她
的头发。 
　　「你……你真的懂我的……我早就感觉到的……」凌云婷搂得更紧了，「我
的第一次……你们那么多人一起欺负我，前面那些人都那么粗鲁，还又打又掐，
到你的时候，我真的感到不一样……从那时起，我已经注意到你了。」 
　　「你真的感到不一样？」小年有些不相信。 
　　「真的。」凌云婷娇羞地把头埋到他的胸前，「那么多次了，只有你是温柔
的。你在尽量地让我舒服，是吗？」 
　　「是……」 
　　「你知不知道，轮到你上来的时候，我是最放松的……」凌云婷说，「我被
下药那一晚，我需要男人，一定会找你，不是因为你刚好在我旁边开车，你知道
吗？」 
　　小年轻吻着她的额头：「我现在知道了。我很开心。」 
　　「你真的不嫌弃我吗？」凌云婷问，「我真的已经很脏了，你都知道。」 
　　「我也不是什么好东西啊，而且又没钱，长得也不帅……你这么漂亮这么可
爱，我配不上……」 
　　「配得上的！」凌云婷抬头给他一吻，「可是你……你挺有音乐才华的，父
母又是大学老师，怎么会……」 
　　「我以前也算是个品学兼优的好孩子……可是，十五岁那年，有一天妈妈突
然失踪了，我爸爸疯狂地找了好久，一点消息也没有。结果有一次爸爸出了车祸，
走了……」 
　　「真不幸……」凌云婷紧紧抱着他。 
　　「从那以后，我再也无心读书了，整天跟一班猪朋狗友吃乐玩乐，爸爸妈妈
留给我的一点积蓄，很快也用光了。你知道不上学却整天跟我玩乐的，能是什么
好孩子？后来，通过他们，我认识了袁显…… 
　　「袁显带着我们打架抽烟喝酒玩女人，那时候我还真挺崇拜他的，觉得他好
有本事。有一次我们看电视，我说那个副市长的老婆好漂亮好有气质。袁显立刻
说，想上她随时都可以。然后当天那个副市长夫人就真的来了，象狗一样服侍我，
我们几个人疯狂地搞了她一晚上，我对袁显真的佩服到五体投地……」 
　　「你以前原来也这么坏呀……」凌云婷说。 
　　「我跟袁显他们，没什么不同，直到遇上你……」小年说，「你知道吗，我
见你第一眼，我心里就一直在颤抖。我见过很多美女，你是最美的……我当时知
道你很快会被李老板欺负，心里有些痛苦，可是又想到自己马上有机会占有你，
心里又有些激动……我是不是很坏？」 
　　想到自己被残酷夺走初夜，还被十来个人轮奸的那一天，凌云婷轻轻闭上了
眼睛。 
　　「你是不是怪我当时没有想办法救你？」小年察觉到怀里女孩的颤抖，「我
也一直后悔……他们前面几个人，那么粗暴地对待你，我那时突然感到很心疼。
我想，那时候我已经喜欢你了……」 
　　「不怪你……你那时候怎么可能……」凌云婷轻泣道。 
　　那一天，没有经过任何前戏，李冠雄的肉棒直接就捅穿了她干涩的处女阴户，
在她撕心裂肺的哭叫声中，又粗暴地捅裂了她的肛门。她越哭闹，男人就越粗鲁，
他们一边轮奸着她，一边还鞭打着她被捆绑着的雪白胴体。 
　　凌云婷记得自己的喉咙没有一秒钟停止过哭泣，到最后已经完全失声了。到
最后，她的双腿已经完全合不拢，全身疼得不停地抽搐，但却换不到那些人一丝
丝的怜悯，除了小年。作为父母的掌上明珠，一向被众月托月地呵护着，哪里受
过一点半分的亏待？那个时候，她感觉自己已经进入了地狱，随便都会死…… 
　　「后来，他们捧你做歌星，我很高兴，我磨着袁显，终于当上你的司机。」
小年又道，「我感觉你也愿意……」 
　　「是的，他让我在几个人里面挑司机，我马上选了你……」凌云婷轻捶着他
的胸，「你们这些坏人里面，你算是好一点的，只好选你。」 
　　「你心地好，又有才华，还能体贴我开车的辛苦……还……还那么美丽……
我当时真的有冲动，想带着你远走高飞，逃离这里的……可是我又不敢，也不知
道你愿不愿意……」 
　　小年抚着她的头发，说着，「他们这么欺负你，我越来越恨他们了。我送你
去罗少那天，心痛得特别厉害。我知道那家伙，折磨起女人是根本不会怜惜的。
第二天，你整个人象散了架一样从他那里出来，我心都碎了……」 
　　凌云婷缩着头，手指在他的胸前轻轻画着圈。罗树福并不是虐待得她最惨的
人，那个时候，她在绳索、皮鞭和肉棒不停地调教下，已经能够忍受得下来了。
那并不是她痛苦的回忆，但在小年眼里，那是她第一次出去卖淫，是他亲自送她
去的！ 
　　小年感叹道：「后来，发生了那晚的事，袁显不让我当你司机了，你知道我
心里多郁闷吗？」 
　　「我知道……」凌云婷扑哧一笑，「他们让你守着那些录像带看，却不让你
碰女人。你有没有憋坏？」一只手悄悄伸到他胯下，轻轻摸着刚刚软下去的阳具。 
　　「真憋坏了。」小年苦笑，「一开始我就看你的录像……可是，他们对你太
狠心了，我不忍心多看，越看越难过……那时候我还想，熬几天就过去了，然后
很快又会有机会亲近你。可没想到他们好象把我忘了一样，都半年多了……」 
　　凌云婷沉默了一阵，猛地道：「我们被欺负的那些录像带，现在都在你手里，
对吗？」 
　　「对！满满两间房子，几万块！」小年说，「九百七十三个女人，从十三四
岁到五六十岁，都不放过，太残忍了……我最近才把它们整理好，很多我已经拷
贝下来了，以后有机会的话，可以成为指证他们的证据！」 
　　「你早就想指证他们？为了我吗？」凌云婷有点诧异。 
　　「算是吧……但我不敢……一直不敢下决心。可是……」小年恨恨地说，
「我找到我妈了！在录像带里！」 
　　凌云婷一怔，瞬间全明白了。出现在录像带里的女人，能有什么命运？「她，
她……她……」凌云婷一时间不知道说什么好了。 
　　「她死了！」小年眼圈红了，「八个小时，整整八个小时，他们一直在折磨
她，片刻也没有停下！她那段时间大病刚好，身体还那么虚弱……」说着说着，
竟哭了出来。 
　　凌云婷轻抚着他的脸，她完全想象得到他们的手段。她理解当小年看到那块
录像带时，那震惊、那愤慨，他没有发疯，已经很冷静了。 
　　「当他们发现她已经没气了，袁显还大笑着说，有没有人想奸尸？还真有人
……她死了还要继续污辱她！」小年哭着吼道，「我一定要杀了他！他们无仇无
怨的，就只因为在路上看了他一眼！」 
　　「我们在一起……」凌云婷也不知道怎么安慰他了，「我们会报仇的……」 
　　「婷婷……我就叫你婷婷好吗？」小年双手扶着她的双肩，四眼相对，说，
「我们在一起！」 
　　「我们在一起！」凌云婷坚定地点点头，忽然想起一事，「有一盒录音带，
你先想办法拷贝给我……」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　杨丹坐在房间的沙发上，空洞的眼睛呆呆望向天花板。那晚和妈妈、妹妹一
起被阿根淫弄的场景，她竭力想从脑中抹去，可那一幕幕，却不停地闪回着。自
己现在是暂时逃脱了，可妈妈和妹妹，每天还在受着他无尽的凌辱…… 
　　「想啥呢？」章璐凝问，她觉得自己应该跟杨丹沟通一下了。你都这么得意
了，干嘛还一副全世界都欠你三百块钱的臭模样，摆脸色给我看？ 
　　「没……没有……」尽管跟章璐凝裸裎相对，一起被淫辱已经习以为常。可
那是妈妈和妹妹，杨丹实在对章璐凝说不出口。 
　　她渐渐发现，不知道从什么时候起，她们之间越来越难聊得投机了。章璐凝
的心思，杨丹觉得自己根本摸不透，刚刚认识时那种融洽的感觉，好象慢慢消失
了。 
　　「唉！你现在可好了，跟李老板成了亲戚……」章璐凝带着话锋，「他现在
挺照顾你了。」自从阿根和杨彤婚事定后，这些日子，章璐凝不仅感到原本平起
平坐的丹璐组合中，自己已经矮下一截了。连一起被奸淫的过程中，她需要做的
事，也比杨丹更苦更累…… 
　　「亲戚？」杨丹苦笑一声。如果可以选择的话，谁愿意当这样的「亲戚」？
她心事重重，仿佛丝毫没有嗅到章璐凝话语中的醋意。 
　　面前的电视中，正播放着本周的排行榜。这是她们俩最为关心的。 
　　「第六位，丹璐少女《秋声独听》！上榜三周，上升一位。」出现了她们的
歌了，第六位，并不算高，勉强合格都说不上。都推出三周了，连前五也进不去，
无论如何都是难以让人满意的。 
　　「又升了，还行吧……」杨丹言不由衷。这是她独挑大梁的第一首歌，推出
以来，热度其实一般般，远远比不上第一张唱片中《清晨的期许》和《云中的爱》
首播后那种轰动程度。如果这首歌反应不太好，是否意味着她杨丹并不能挑大梁
呢？ 
　　电视中播放起歌曲的Mv，六成的镜头是杨丹特写，二成镜头是两人合照，剩
下的二成才是章璐凝的。 
　　章璐凝心中越发不是滋味，幽幽说道：「你有没有觉得，改风格之后，我们
好象没有以前受欢迎了？」 
　　杨丹看了她一眼，垂头不语。小凝这话什么意思，她这时候不可能不懂，可
是她的委屈小凝懂吗？半晌，叹气道：「小凝，我也不知道老板为什么这样安排
……」 
　　「别说了。」章璐凝扭头道，「你现在是他亲戚，他照顾你多一点，我能理
解！」 
　　杨丹顿时语塞。李冠雄明摆着是要照顾她，这个已经明明白白告诉过她了。
小凝心中有委屈她很理解，可是，她心中的委屈又向谁诉呢？难道告诉小凝，妹
妹是被强奸的，连妈妈也…… 
　　有用吗？说了又怎么样？而且，杨丹根本摸不透，小凝听了这些话会有什么
反应。她会不会把这些话传给李冠雄听？让李冠雄知道自己心中的愤恨？杨丹心
中一点底也没有。 
　　「我也不想的。」杨丹只好如此辩解，「我们是一个组合，这样很别扭。我
会找机会跟老板说的……」 
　　章璐凝半信半疑地看了她一眼，没有再说什么。虽然心中并不如何相信，但
章璐凝不并打算反驳她。事情都这样了，只要我继续练好我的歌，练好我的舞，
我就不信没有出头的一天？或许，什么时候你杨丹出什么差错了，就是我出头的
那一天！ 
　　两个女孩各怀心事，她们自己也不会想到，半年来几乎可说是在痛苦屈辱中
相依为命的姐妹俩，会有这么尴尬的一天。 
　　「本周的冠军歌曲是……」电视中传来激扬的声音，主持人几乎是吼着，
「连庄三周的凌云婷，《混沌》！」 
　　「婷姐真厉害！」杨丹没话找话，「推出第一周就是榜首，第二周、第三周
……不知道还会多少周……」 
　　「是啊！」章璐凝随口敷衍，「真让人羡慕……」榜首的感觉她们也享有过，
可那已经是几个月前的事情了。 
　　「凌云婷自创的新歌《混沌》，一经推出就引发点播热潮，榜首位置不可动
摇！」主持人激动地讲述着，「这首歌，让我们看到了凌云婷不仅仅是一个优秀
的歌手，还是一个才华横溢的音乐人！这首歌曲风独特，高昂悠远，并不象普通
的热门口水歌，但却迅速赢得了业界人士和广大歌迷的一致追捧，传遍了大街小
巷……」 
　　「这首歌确实写得很好，婷姐唱得也棒！」杨丹感叹道。 
　　「是啊！」章璐凝也不想跟杨丹关系闹得太僵，何况，谈论音乐是她们现在
仅有的话题了，她也非常渴望找人分享自己对音乐的感想，「《混沌》的曲风真
的太高雅了，配乐我认为是婷姐所有歌曲里面最完美的一首。而且，这首歌不好
唱，我试唱过，气息非常容易把控不稳，一不小心就会走音……」谈起音乐，章
璐凝也有滔滔不绝的时候，不象她以前一直的木讷寡言。 
　　「这首歌的意境真的是……」杨丹赞叹道，「我不知道该怎么形容，幽怨而
不忧伤，似乎身处绝望之中，却又充满着期待……」说着说着，杨丹心中一阵搐
动，燃起了一种隐隐的念头。 
　　跟章璐凝欣赏着歌曲的音乐性不同，杨丹完全被歌曲中的意境感染了。 
　　困境、彷徨、光芒、向往……好象有什么东西直击了她柔软的内心。 
　　那是什么？好象唱的就是我杨丹的处境啊！婷姐为什么？婷姐也在想这些吗？
婷姐写的歌，一定是她自己的心声…… 
　　一旁的章璐凝，还在理智地分析着《混沌》在音乐上的成就，但杨丹的思绪，
已经完全飞向另一端。 
　　「我要去找婷姐，我要去找婷姐……」杨丹骤然间这个想法格外的强烈，简
直是迫不及待，「婷姐的心声，和我是相通的。她就是那个能够帮助我的人！」 
　　杨丹眼中渐渐闪出光亮，她好象在迷茫中，重新找到了方向。旁边的章璐凝
现在说的是什么，她已经无心听下去了。
四十七、擿伏的追击 
　　李冠雄面色阴森地听着报告。 
　　今天上午，警方毫无预兆地迅速查封了他专门拍Ａ片的夕雾公司。正当他们
想着怎么打关节时，一个艳星跳了出来，当着一大堆记者的面，声泪俱下、口若
悬河地哭诉了她是如何被劫持、如何被轮奸、如何被威胁拍Ａ片的一系列过程的，
声情俱茂，说到激动处号啕大哭。最要命的是，她直接把李冠雄的名字点了出来，
指证他带头轮奸了她。 
　　毫无意外地，舆论大哗。这么劲爆的新闻迅速点燃了所有媒体和网站的热情，
尤其是网络论坛上，连与此毫不相干的各个主题论坛都在谈论这件事，一致强烈
要求查明真相，缉拿真凶。 
　　「警察恐怕马上就要上门了。」安澜说。 
　　袁显怯怯地望着李冠雄，正常情况应该已经大发雷霆的老大，却黑着脸没有
发作。「肯定是老欧他们搞的鬼！」袁显说。带头轮奸那艳星的，是他袁某人。
老大干过的女人自然不少，但也不是每个贱货他都有兴趣。而偏偏这个贱货，李
冠雄是没有经手的。 
　　「我他妈的找人做了那婊子！」袁显咬牙切齿。 
　　「你他妈的老实点！」李冠雄喝道，「现在找死啊？」他现在最心惊的，是
他在警局内部打通的那么多关节，这时候干嘛去了？ 
　　果然安澜问：「警局内部的人怎么说？」 
　　丁尚方道：「说是临时行动，警察局长亲自下令。之前他们根本不知道！」 
　　「张时杰是副局长，连他都不知道？」李冠雄皱了皱眉。 
　　丁尚方一摊手：「看来不仅老欧有准备，连局长都知道局里有我们的内线。」 
　　「那个局长有那么大的把柄在我们手上，该用了吧？」袁显急道，「跟丈母
娘和小姨子通奸，还怕他不就范？不明白你们为什么！」 
　　「还不是你？」安澜白了袁显一眼，「要是他知道他十几岁的宝贝女儿，第
一次就被你带着几十个人轮奸了，他老婆已经做了你们八九年的性奴隶，你猜得
到他会发什么疯？」 
　　「他敢？」袁显恶狠狠说，「抖出来他自己不要官了？不要命了？」 
　　「澜姐说的是。」丁尚方说道，「他服了还好。万一他受不了发起疯来，谁
料得到会干些什么出来？疯子局长范柏忠别乱惹，他可是出了名的硬骨头！」 
　　「都冷静点，想想怎么收场吧！范柏忠那边，不要不得已不能随便动，太危
险了。」安澜冷冷道，「首先，夕雾公司暂时得放弃了，这关节眼上不能管它了；
第二，那女人拍Ａ片是实，但空口无凭，什么绑架强奸的，定不了雄哥的罪。就
是应付警察很头疼，雄哥恐怕要委屈一下了。」 
　　「那女人是我抓的，也是我带头干的。真有什么事，我袁显认了就行，一定
不会连累雄哥！」袁显拍胸膛，很豪迈地表态。 
　　「你这蠢货！」李冠雄骂道。 
　　「你认跟雄哥认，有什么区别？承认我们是黑社会？」安澜瞄了袁显一眼，
「我们哪有绑架强奸？是那女人贪钱自愿的！」 
　　「影响最大的是集团的声誉……」安澜又说，「把那女人的录像资料仔细找
一找，挑几个她很开心地拍戏的花絮镜头，准备好合约啊什么的，马上给我做好
片酬支出清单，数字可以的话尽量写大一些，我来应付记者。尽量看能洗白到什
么程度吧……唉！」 
　　「还是澜姐高！」袁显伸出大拇指，「我马上叫人去办！他妈的，洗白之后，
就反告那婊子造谣陷害，让她知道一下我们的厉害！」被一贯没放在眼里的「婊
子」反咬一口，他火都冒上天灵盖了。 
　　「资金真有些太紧！」安澜不理袁显，一边翻着账簿，皱眉道，「现在连日
常流动资金都成问题。恐怕大家要勒一勒腰带过日子了。」 
　　李冠雄花钱本就大手大脚。近段日子来，建设古兰森岛基地、投资拍摄电影
已经将他可以腾挪的资金挖空了。这下接二连三的，下属公司接连出事，不得不
想法子去救，总部这儿捉襟见肘，已经应付不暇了。 
　　「妈的！欧老大可真狠！」丁尚方捶了一下桌子，「不过话说回来，他找的
时机怎么这么准？知道我们资金紧，这样落井下石？」 
　　「可能我们太高调了吧？」李冠雄摇头道。投资电影是大张旗鼓来的，而古
兰森岛那码事，以老欧耳目的灵光，恐怕早已是公开的秘密。半年前才刚刚在期
货市场痛击了李冠雄，估计那会已经将他的老底摸清楚了。 
　　「要不这样……」袁显压低声线，「真把老杰克的白粉生意都接过来？路子
前段日子已经铺好了。冒点险，半个月内就有收益，起码先应付一下眼下的麻烦？」 
　　「不行！」李冠雄斩钉截铁，「现在黑白两道都盯着咱们，再出点什么问题，
死得更快。另外想想法子吧，要见钱快，还得安全！」 
　　「再开一部戏吧。」丁尚方沉吟道，「最小的投资，一个礼拜拍完，半个月
上线……」 
　　「脑子有毛病吧？」袁显道，「都没钱了还开戏？再说这能拍出个什么鬼出
来……赔死你呀！」 
　　「有什么噱头？」李冠雄瞄了一眼丁尚方。 
　　「我想用乐奶娘来卖风骚。」丁尚方淫笑着，「还有老奶娘……」 
　　「不能拍三级片！」李冠雄秒懂，「一拍身价掉得太低，甚至会拉低《都市
丽人行》的格调。」 
　　「也不是非得拍成三级片。」丁尚方道，「穿三点式跳来跳去，上树啊下水
啊，反正就拿她的胸做文章，波涛汹涌又甩又跳的……还有，昔日歌后周碧强势
复出，跟武打明星的女儿一起甩奶子……哈哈！想想就兴奋。」 
　　「那倒可以考虑。给她的形象留点底线，要有些想象空间，应该有不少人想
看。」李冠雄想了想，「可是剧本都还没有……」 
　　「这个随便了，」丁尚方道，「就找张奉奇，这老头拍这个有一手，就叫他
边拍边编……嗯，老妈是个交际花，身边男人轮着转。然后女儿很难受，为了让
老妈改邪归正，决定勾引老妈的情人……」 
　　「什么乱七八糟的！」安澜啐道。 
　　「行了，就让张奉奇去把故事圆一圆吧。」李冠雄道，「压一压张奉奇的价
……对了，就告诉这对大奶母女可以随便让他过瘾，哈哈！男演员就随便找吧，
预算最好不要超一百万！」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「婷姐……」片场的一角，杨丹走到正在闭目养神的凌云婷身边。难得的没
人打扰机会，她想向凌云婷请教一下。 
　　「就你一个？不休息一下吗？」凌云婷睁眼道。平时杨丹和章璐凝几乎可说
是焦不离孟，一直出双入对。瞄了一下后面，章璐凝并没有跟着来。 
　　「在拍小凝的戏分呢！」杨丹指指远处。难得章璐凝不在身边，更难得凌云
婷正独自一人，她必须赶紧趁这个机会，说出她想说的话。 
　　「找我有事吗？」凌云婷一眼看出杨丹心事重重的样子。她跟丹璐虽然同属
一家公司，也曾经一起被淫辱过，但说到底，她跟这两个美少女的交流并不多。
杨丹好象有事找她的样子，凌云婷也有些意外。 
　　「婷姐的《混沌》作得太好了，我最近一直在单曲循环呢！听得我心都化了。」
杨丹找个话题契入，「那种意境……真想不到是婷姐这么漂亮的女孩写得出来的
歌。」 
　　「想学写歌？」凌云婷笑道，「你可找错人了呀。我也是新手，试着学写着
玩的。」 
　　「我怎么写得出来呢？」杨丹笑道，「我现在的水平，能领略好歌里面的韵
味就不错了。婷姐太谦虚啦！《混沌》现在火成这样，如果只是写着玩，那认真
写起来得成什么样哦！」 
　　「呵呵！」凌云婷礼貌一笑，说道，「你唱得也挺好的呀，就象最新的这首
《秋声独听》，我觉得你已经将歌里的意境把握得非常到位了。那种独对一片寂
寥的意境，非常棒！」凌云婷以为她就来跟自己谈歌曲，顿时意兴大浓。毕竟，
能跟自己谈论音乐，且年龄相仿、遭遇相似的人，真的不多。 
　　「可是我的功力太浅，现在只能尽量把歌曲的意境表演好。真希望有一天，
能够象婷姐这样，把心事化成音符、把心声融入到自己的音乐里面……」杨丹紧
盯着凌云婷的眼睛说。 
　　「心事？」凌云婷心里那根弦马上绷紧起来，坐直了身子。 
　　「我昨晚一直听《混沌》，一直听……到梦里面，我变成了盘古，挥着一把
巨大的斧头，劈开了黑暗的世界，让歌里面那个女孩重见光明！」杨丹继续说着，
不时用眼角瞄着凌云婷的表情。 
　　凌云婷只是皱着眉头，认真地听着。当杨丹说完她的梦境，凌云婷方才轻轻
说一句：「真谢谢你欣赏我的作品，真的！」这句话是由衷的。任何作者，对于
欣赏其作品的人，永远都会心存感激。 
　　「婷姐……」杨丹不回应凌云婷的感谢，忽然抬头对视着凌云婷的眼睛，说
道，「每个在黑暗中的女孩，都会想去拯救《混沌》里的她，不是吗？」 
　　「有你这句话，我真的很高兴。」凌云婷警惕地说，「真的很高兴我的歌曲
能够打动你，小丹。你对音乐的悟性很高，我相信你很快就能写出比《混沌》更
好的作品来。」 
　　「我其实更想……跟那个她一起，去寻找光明……」杨丹不再掩饰了。她坚
信，能写出《混沌》的人，心里一定极端渴望光明，也一定盼望着有人跟她一起
追求光明。 
　　但杨丹失望了。凌云婷只是浅浅一笑，说道：「那只是音乐作品，小丹。或
许，她在混沌中，才能够活得更自在，不是吗？」 
　　「可是……」杨丹说，「那里是一望无际永远的冬天！」她把歌词都背了出
来。 
　　「可是、可是她那双长在黑暗中的眼睛，却不知能否、能否看得见！」凌云
婷轻轻唱出歌曲的最后一句，说道，「或许，她是一个只能适应黑暗的人，如果
让她来到尘世间，她会适应不了的。太强烈的光芒，她的眼睛是看不见的！她也
许就无法自由自在地存在！」 
　　杨丹静静地盯着凌云婷的脸，她不相信自己错解了歌曲的意思，那绝对不可
能！但是，凌云婷的回答也足够明白了，无论是歌曲的她，还是凌云婷自己，只
愿意在这黑暗的混沌中呼吸存活？ 
　　凌云婷向她笑着，坚定地点了点头。那神情，是如此的无可置疑，杨丹深深
吸了一口气。凌云婷是一定向往光明的，杨丹十万分肯定。但也许，凌云婷并不
敢去寻找光明；也许，凌云婷只是不想跟她一起。但不管为什么，凌云婷的态度
已经很明确了。 
　　「那谢谢婷姐教我！」杨丹咬咬下唇，说道，「我走了。如果有一天需要的
话，请婷姐记着我今天的话。」 
　　「我会的。你自己小心，很多事情，不可鲁莽行事。」凌云婷不放心地叮嘱
一句，看着杨丹垂头走远。 
　　乐静婵慢慢走了过来，指着杨丹的背影，问道：「这小妮子好象很失落的样
子？被你欺负了？」 
　　「坐。」凌云婷指指旁边的椅子，四顾一下，确认周遭无人，说道，「杨丹
想跟《混沌》里的她一起寻找光明。」 
　　「什么意思？」乐静婵一呆。她对音乐可远不象林昭娴和杨丹这么敏感，一
时没听明白。 
　　「我的新歌《混沌》，听过没有？」凌云婷白了她一眼。 
　　「当然是听过……这歌现在这么红，走在大街上各个商场店铺不停地播，都
快审美疲劳啦！」乐静婵吐吐舌头，「网上那些歌迷还在吵这首歌旋律并不是很
顺口，凭什么这么红……很多人说有文化有气质的人就能听懂和喜欢《混沌》，
结果几乎全部人都宣布自己很喜欢，哈哈！」 
　　「是很好笑，没人会承认自己没文化。」凌云婷莞尔一笑，「我自己都觉得
这歌炒得好象有点过了，跟文化气质有什么关系？」 
　　「但总之现在这歌就超级火啊！」乐静婵拍拍凌云婷的肩头说，「连带着你
凌云婷都成了文化气质的化身啦！形象都似乎高雅了很多！」 
　　「我原来的形象不高雅吗？」凌云婷笑道，「不过，这歌你听明白了吗？懂
不懂杨丹在说啥？」 
　　「寻找光明？哦，我明白了！」乐静婵托头想了一会，把头伸过去，低声道，
「歌曲里面那个她，说的是你自己？她在黑暗中摸索……她向往人世间的缠绵
……她渴望盘古的巨斧……」默默地回忆着歌词。 
　　「是的。」凌云婷点点头。 
　　「你在黑暗中，你渴望光芒？哎呀我的妈呀，你怎么能够这么写的？被他们
发现了怎么办？」乐静婵好容易理清楚思路，吓了一跳。 
　　「音乐作品而已，有什么难解释的。我已经尽量写得很隐晦了。」凌云婷淡
淡一笑，「再说了，他们听不懂。」隐不隐晦，自欺欺人而已。懂歌的人、尤其
是还清楚她遭遇的人，一听就完全明白。只是，她心声凝聚的这首作品，她真的
不想埋没。就算带着些许风险，她也宁愿去冒。 
　　「林昭娴不是一听就懂吗？」乐静婵还是不太放心，「这么说，杨丹也听懂
了？」 
　　「嗯……」凌云婷点点头。 
　　「那杨丹……听懂了？想跟我们一起？」乐静婵摇摇头，「你不会答应她了
吧？你说什么了？」 
　　「我用歌曲里的话，回绝她了。」凌云婷说，「在没确切弄清楚她的意图之
前，我怎么可能乱说？」 
　　「可千万不能让她知道我们的事！」乐静婵说，「她现在跟李冠雄是亲戚，
李冠雄最近又特别照顾她，这个人信不过！」 
　　「我现在不会轻易相信人的，所以回绝了她。」凌云婷说，「就是怕她带着
李……的任务来的。」推出一首歌曲容易糊弄外行，让一个奸细加入反抗小组可
不是闹着玩的，这种险是绝对不能冒的。 
　　「对！」乐静婵点头支持，「她跟林昭娴不一样！林昭娴不可能是他们派来
的，姓杨的可不一定。」 
　　「我自己是觉得杨丹不象来刺探我的……不过还是小心点好。」凌云婷叹一
口气，杨丹完全用的是歌曲来聊天，没有听懂歌意是说不出来那些的。而且看她
的神情，并不象是伪装。 
　　「保险一点好！」乐静婵说，「你一个小丫头，别以为自己会看相了。看错
了怎么办？」 
　　「其实我有点担心杨丹……」凌云婷看了乐静婵一眼，「我觉得她有点毛燥，
这么来跟我聊这些太冒失了，万一我出卖她怎么办？」 
　　「所以说事出异常必有妖嘛！回绝她是对的！」乐静婵跟杨丹根本不熟，也
不知道凌云婷的想法。反正到这紧要时期，内部稳定压倒一切。 
　　「在我们这边，肯定不能冒这个险！」凌云婷说，「但如果杨丹是真的一心
想……想那个跟我们一起寻找光明，连我都拒绝她，对她其实挺残忍的。她这个
人看起来真的有点冒失，我担心她会做出什么更危险的事情来。」 
　　「那我们现在也顾不了呀！」乐静婵说，「如果她是个好女孩，希望能坚强
点吧！」 
　　「希望她不要做傻事……」凌云婷远远望去，杨丹正托着头坐在小板凳上，
呆呆地仰望着天空，不知道在想些什么。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「大家晚上好！我是杜可秀。今晚的《娱乐大揭秘》，将带领大家一起，探
求目前整个演艺圈聚焦的一个重要人物的发家史。」晚上八点正，杜可秀面带微
笑，开始了她的节目，「这是中都集团董事长李冠雄。他集团旗下的星星韵娱乐
有限公司自从去年踏足演艺圈以后，连续推出凌云婷和丹璐少女这样的热门偶像，
最近还进军大荧幕，给整个演艺圈带来一阵不一样的空气，也对演艺圈的格局造
成了很大的冲击……」屏幕连续放出凌云婷和丹璐少女的演出片段和获奖镜头。 
　　「但是，一家制片公司突然被查封，让人注意到这家公司的背后，是否隐藏
着多少不可告人的肮脏内幕……」电视的画面转到夕雾公司的门口，并播放了那
Ａ片艳星的哭诉画面，「受害人王小姐的血泪控诉，动人心魄、催人泪下、令人
愤慨，也让全社会对中都集团是否合法经营、甚至对李冠雄本人的人品产生深深
的质疑。我们经过多方收集资料，试图跟大家一起，还原李冠雄的发家史……」 
　　李冠雄皱着眉头，面色凝重地盯着电视。 
　　「这娘们不会真挖出什么来吧？」袁显显然相当不耐烦。只要有一丁点苗头，
这个杜可秀就必不放过抹黑他们的机会。何况现在焦头烂额，正是落井下石的天
赐良机！ 
　　杜可秀倒没有发布什么新的爆炸信息，只是将之前多年的报刊和电视上的报
道整理出来，资料倒是相当的详尽，中间加插一些或真或假的「传闻」、「据说」、
「据推测」，加上她倾向性鲜明的立场。于是，在节目中，一个杀兄奸嫂、欺逼
孤儿寡妇、利诱胁迫证人的李冠雄形象跃然而出。甚至，杜可秀还多次用模棱两
可的语句，暗示李冠雄弑父！ 
　　「李冠雄的父亲在这紧要时刻毫无预兆地突然暴毙……」 
　　「父亲的死讯非常及时，李冠雄于是毫无悬念地成为中都集团新的掌控者
……」 
　　「李冠雄对父亲的死因一直讳莫如深……」 
　　这就有点过分了，李冠雄很难不暴跳如雷。杀兄奸嫂是实，可他妈的那死鬼
老头明明是自己死的！虽然关于他的种种「罪证」都象是捕风捉影，但这么多
「证据」一个又一个垒在那儿，谁看了能不将信将疑，甚至深信不疑？那他李冠
雄和中都集团的声誉就算全毁了！ 
　　今天，继夕雾Ａ片公司被查封之后，他旗下最大的娱乐产业旭光夜总会也被
突然查封，没有一丝预兆。夜总会的几个高管全数被抓，近千名莺莺燕燕被「解
救」或拘留。唯一庆幸的是，该夜场的白粉销售权不在夜总会高管那儿，没有被
查缴，否则事情还得更大。但那些舞女中，有大把是被他们胁迫卖淫的，警方一
定能查实不少。这个关要怎么过，恐怕比夕雾公司那边更令人头疼。 
　　夕雾被查封当天，李冠雄已经被警方请去喝了一天的咖啡，表面看上是勉强
糊弄了过去。现在看来，警察局的咖啡他恐怕接下来的时间没法少喝。 
　　欧振堂已经针对他开展行动了！这是非常明确的信号。杜可秀在这个节骨眼，
推出这档节目，明摆着就是老欧的指使，要把他往死里整！李冠雄恨得牙痒痒的。
夕雾公司被查封当天，公司的股票就断崖式下跌，现在已经从峰顶的一百一十块，
跌到九十块以下了。 
　　幸运的是，在此之前，他已经在百元以上的高位，卖掉了７% 的股份，换来
了十个亿的资金。 
　　塑胶厂的两个亿，虽然一直赖着账，但银行那边非常明确，责任单位就是中
都集团。安澜在跟银行方面的接触中，已经意识到了危险的信号：一向关系打得
已经挺不错的银行高层，突然间都变了脸，一点余地都没打算给他们留下！ 
　　而让李冠雄更心惊的是，他之前千方百计到处打通的关节，一夜之间好象就
都不灵了！无论是政府部门、司法部门还是其他机构，之前称兄道弟的那些家伙
好象就突然不认识他们了，问什么都支支吾吾、千方搪塞…… 
　　「这是有计划地要对付我们！」安澜非常肯定地说，「那些王八蛋一定是都
接收到什么指示甚至威胁，不然不可能一时之间全部调转风头。」 
　　杜可秀的节目结束了，但中都集团的首脑会议却一直持续到次日凌晨。 
　　「现在舆论基本上一边倒，几乎没人敢替我们说一句话……」丁尚方摇着头，
「本来澜姐昨天那一轮公关，已经挽回不少，那婊子的话差不多都驳回去了，网
络上也有了很多质疑那婊子的声音。但现在接二连三的，尤其网上更是什么话都
骂出来了。你看这个帖子……」拿着一叠从网络论坛中打印出来的东西，扔在李
冠雄面前。 
　　「我看过了。」李冠雄拿起随手翻几翻，「他妈的全是胡乱猜测，全都跟在
杜可秀那娘们的屁股后面走！」生气地将那叠纸甩在桌上。 
　　帖子的内容，观点几乎完全抄袭杜可秀的节目，但把很多「臆测」的东西说
得有鼻子有眼。除了指控他杀兄奸嫂外，还无中生有地编出一堆他谋杀亲父、灭
口证人等等的情节。这些「罪证」虽然基本上不怎么经得起推敲，可网民们哪管
那么多？群情鼎沸，强烈诅咒李冠雄这人面兽心的社会败类，构思出几百种将他
凌迟处死的花样。 
　　「那些污蔑也就算了，尽是胡说八道，上了法庭也没人采信……」安澜沉思
一阵，道，「就是你大哥那一段，用的可全是真材实料！当年电视报纸不可能报
道出这么详尽的内情，写这文章的人，资料是哪来的？」 
　　「会不会是刘……」丁尚方犹豫着道。 
　　「不是她！」李冠雄坚决地说，「那骚货律师手里只有佣人阿花知道的那点
事，把以前的报道整理整理就能连成篇了。可这文章里连医生开药的细节、我们
卖通法官的细节都有，而且说得八九不离十！」 
　　「知道这两个细节的，只有那个姓赵的调查员了！医生的事基本上被他查得
差不多了，法官的事他撞上的……」安澜皱眉道。 
　　「可是姓赵的马上就被我们干掉了呀！」袁显说，「他家也被我们翻了个遍，
什么资料都抄出来了，他的妞我们玩过后也做掉了，不应该还有别人知道啊！」 
　　「姓赵的当年一定还告诉过谁了……」李冠雄揣测道，「那个人知道事情，
手里却没有证据，所以一直不敢出来。而现在，他已经在老欧那里！」 
　　「有没有办法找出这个人？」丁尚方说。 
　　「很难！」安澜说，「再说找到又怎么样？他又没有证据，知道的东西又全
抖出来了。发帖的也不一定是他，可能是老欧随便派谁干的。」 
　　「而且更气人的是，老欧他妈的又买了期货，起码十几个亿！就买我们的股
票跌！」丁尚方报告着线人最新的报料。 
　　「他哪来的钱？」李冠雄瞪眼道。 
　　「不知道……」丁尚方垂头答。 
　　「看来他真的蓄谋已久了。」安澜轻捶一下桌子，沉思道，「这下真的不容
易应付。股价按这形势是一定托不住的，只能等几天，看情况能不能缓一缓，再
考虑救市的事……」 
　　「我和小袁明天估计又得去警察局喝咖啡，小澜就辛苦你了，怎么收拾这摊
子你先看着办……」李冠雄说，「如果夕雾和夜总会保不住，就尽量撇开关系。
看来，股票市场才是主战场啊！」 
　　「夕雾和夜总会的事一定要稳下来，不然股价止不了跌，我们就会被老欧牵
着鼻子走。」安澜说，「好在我们早先还是有一些防备的，夜总会的经理会私人
担下大部分的罪名，你都承诺给他两千万安家费，应该没问题。那儿最大的罪名
是强奸和胁迫卖淫，如果警方查实什么，你反正就破口大骂夜总会经理不是人，
你自己瞎了眼用错了人。」 
　　「我是在考虑要不要打出警察局长范柏忠他老婆那张牌！张时杰那副局长真
他妈白当的，这当口屁都不敢放一个！收了我那么多钱，玩了我那么多女人，就
知道躲着我！」李冠雄恨恨地说。 
　　「就怕范柏忠也担着上面的压力办的事，逼他也不一定有用。」安澜说，
「而且说真的，疯子局长名声在外，我真不太敢动，随时会发疯。」 
　　「先顶着吧……」李冠雄说，「这时候我也不太想冒险。只要夕雾和夜总会
的事能过去，缓过这口气，股票市场的事我就能说了算！」 
　　「那乐奶娘拍戏的事，还搞不搞？」袁显对让乐静婵到处出卖性感的事极感
兴趣。 
　　「喜欢就搞吧，都叫张导演去准备了，反正用不了多少钱！」李冠雄无所谓
地说。 
　　「张奉奇已经把剧本弄好了！」丁尚方说，「老头儿还真有些本事，这才没
两天。我看了下，还真不错。那老儿一听周碧和乐静婵母女的名字眼睛都亮了，
而且那一周内可以任他随便玩，老头口水都快流出来啦。连钱都不谈就马上应承
下来！」 
　　「喔？」李冠雄说，「什么题材？」 
　　「女警察的！」丁尚方说道，「张奉奇说，剧本要快的话，找原著改篇最快。
近期网上有很多色情文章，其中有个叫做《女警传说》系列挺好用，几篇都是写
漂亮性感的女警察被坏人抓到啦，然后各种强奸虐待。作者叫做什么ｋｉｎｇ的，
是个变态的家伙，其中有一篇居然把女主角的手手脚脚都砍掉了，他妈恶心的
……」 
　　「你也有资格说人家变态恶心？什么变态恶心的事你没干过？」李冠雄哈哈
笑道，「不过把乐奶娘的四肢砍掉可不行，我可舍不得喔！稍为虐待一下是没问
题的。」 
　　「张老头说把几篇的桥段揉合起来，其中一篇叫做《替罪羔羊》，作为主要
框架来演，电影角色就按文章里面叫伍咏冬和俞竹卿，是一对警察母女。老娘们
被两个小混混绑去玩了，小娘们本来想杀死小混混然后把自己手里的命案嫁祸给
他，几番交手之后也被捉了，娘俩都成为性奴隶，一起去卖屄……」丁尚方显然
对故事颇感兴趣，说起来滔滔不绝，「原著主要出场的是姨甥俩，直接改成亲母
女。这篇有一些打架镜头，可以给乐奶娘发挥一下。那个女主角伍咏冬被重重地
踢了好几下屄，我觉得可以直接演出来，又不露点又让人看了刺激……」 
　　「那倒是个很好的卖点，」李冠雄点头道，「到时把这个镜头剪上预告片，
大家看到向来演惯女英雄的乐奶娘被大脚踢屄，疼得哭爹叫娘的镜头，不愁他们
不卖票去看！哈哈！」 
　　「我有个想法……」一旁听了半天的袁显眨眼道，「那篇东西我看过，女主
角还被警棍插屄铁丝玩尿道。不如就照直都拍出来……」 
　　「拍你妹啊！」李冠雄笑骂道，「都说不是Ａ片，连三级片都不是。没有露
点！要公映的！」 
　　「我们可以同时拍个Ａ片版本……」袁显继续眨着眼，淫淫笑道，「张奉奇
一定喜欢，钱都不用多给，桥段可以让他随便发挥……」 
　　「到时有需要，我们可以在夕雾发行……」丁尚方居然对袁显的建议表示赞
同。 
　　「还夕雾！都关门了！不知道什么时候能重新开！」一提Ａ片公司，李冠雄
没点好气，但看袁显和丁尚方都一副跃跃欲试的样子，心中也不由大动，「阿丁
你跟张奉奇谈谈，再压压他的薪酬。就跟他说，片子一个礼拜要拍好，这段时间
乐奶娘母女由他随便玩。然后片子需要女配角吧？拍Ａ片的那些随便挑，也由他
随便玩，看能不能让他免费执导。」 
　　「嘿嘿！老大居然变得这么吝啬了？」丁尚方笑道，「我猜张老头倒贴都愿
意来拍！」 
　　「Ａ片的桥段我不管，你们高兴就好。」李冠雄提醒道，「但要公映的版本
必须给我拍好！既不能露点，又要拍得性感吸睛……反正能骗人买票进电影院就
是！」 
　　「明白的老大！」丁尚方道，「穿着可以更性感一点，动作可以大量增加性
方向的暗示。比如隔着衣服摸奶之类的，应该没问题。」 
　　「伸进衣服里摸奶，我看都没问题！哈哈！」袁显插嘴道，「就让观众们看
到乐奶娘真的被摸奶了，但没有露点……」 
　　「嗯！也不是不行……」李冠雄道，「让张奉奇把握好尺度吧。那老儿精得
很，晓得怎么做。叫他加紧筹备吧，一准备好了马上开机！」 
四十八、偿愿的淫梦 
　　《都市丽人行》的拍摄已经接近尾声了，现在正在赶拍乐静婵最后的几个镜
头。她再过几天就要转去别的剧组了，为了避免两头奔跑，决定先完成她的戏分。 
　　而另外的两位女主角，今天除了间中替乐静婵配一下戏，有着充足的闲暇时
间呆坐聊天。这可是正经的工作时间，她们不会被分配其他乱七八糟比如卖淫之
类的任务。真是难得的舒适时光。 
　　「恭喜你呀！新唱片销量又创纪录了！」林昭娴诚意满满地祝贺凌云婷。今
天上午，凌云婷第三张唱片《天籁》，刚刚被宣布销量已超十二白金。只推出五
周，是历史上达到十二白金销量最快的唱片。这是近期除了《风尘劫》票房理想
之外，中都集团在焦头烂额之中的唯一好消息了，当然要大肆铺张地宣传一番。 
　　「谢谢！」凌云婷也很开心。 
　　「还有，《混沌》上榜五周，连续五周冠军。这可是你自己的作品，第一首
就这么成功！」林昭娴说，「《混沌》并不是那种容易传唱的口水歌，可是现在
满大街都在播，男女老少不管唱得好不好，到处都听到有人在哼……能有这种热
度，真的不容易！」 
　　「我也挺意外的，不过呢……确实很开心！」凌云婷眨眨眼，掩饰不住满脸
的笑容，「我也恭喜你呀！《风尘劫》那电影很卖座，公司说上周就已经收回成
本了，到现在应该赚了不少吧？还没算卖版权卖影碟的收入呢！」 
　　「嘿嘿！大多数人是去看我的倾情风骚出演的……」林昭娴笑了笑，「不过
无论如何，影片被认可我也是开心的。」 
　　「业内人士对你表演的评价可是很高的喔，说不定还能入围影后评选呢！」
凌云婷说，「不过，电影再卖座，也没有《倚栏》已经连续四周上榜更让你开心
吧？虽然排名不算高，但一首歌隔了几个月还能重新上榜，还能保持这么久，我
印象中以前也是没有过的！」 
　　「确实！」林昭娴点头，「确实很开心！对《倚栏》我已经不可能寄望能有
更好的成绩了，现在还能上榜，我已经觉得很神奇了！何况，我那张唱片，之前
一共才卖出几千张，这几周居然冲到金唱片销量。真的，我觉得已经没有遗憾了。」
无论如何，《倚栏》的重新上榜和唱片的重新销售，《风尘劫》的功劳毋庸置疑。
在林昭娴心中，她这些日子受到的委屈的羞辱，是终于得到了回报的。 
　　「听说欧老板那边，正在准备给你出一张精选集……」凌云婷说。 
　　「嘿嘿！当初把我一脚踢开，现在趁我重新有一点儿热度，又想拿我来圈钱！」
林昭娴一想起欧振堂的无情，心中仍有些愤愤不平。 
　　「欧老板再怎么样，也比……比这个……嗯，不比了。」凌云婷一想到李冠
雄，心情一下子又不好了。 
　　「没事，我也不想怪欧老板了，他是商人。」林昭娴苦笑说，「何况，我们
现在还要指望他呢！」李冠雄的Ａ片公司和夜总会相继被查封，把他们搞得心慌
慌，林昭娴都看在眼里。这应该是欧老板出手了吧？ 
　　「希望欧老板真有办法对付……对付那个……算了，不提这个了。」凌云婷
眼睛警惕地周围扫了一圈，并没人走近，「给我唱片提提意见吧，尤其是《混沌》，
临时增加的歌，为了它整张唱片的编排全改了。」 
　　「如果问我意见，《混沌》这首歌非常切合唱片的风格，甚至可以说是整张
唱片的点睛之笔，其实比《天籁留声》更应该成为标题曲。反倒是第一首打上榜
首的《等你回家》，风格不太合拍。假如出唱片的是我，我真的会考虑把《等你
回家》这首歌抽出来，过几个月出个新歌加精选或者别的什么，重新收录这首歌。」
林昭娴谈起唱片，滔滔不绝，何况是自己用心听过的唱片。 
　　「呵呵，《等你回家》烟火气太浓重，歌词也太直白。没办法，电影插曲。」
凌云婷笑道，「病榻上的妈妈，又梦见她的娃娃……」轻轻唱起来。 
　　「就是。」林昭娴说，「整张唱片的格调，是跳脱尘世的。不过《等你回家》
是榜首歌曲，要及时收录进新唱片，也是能理解的。」 
　　「真希望有一天，能够跟林小姐一起制作一张新唱片！」凌云婷由衷地说，
「这张唱片我虽然开始参与一些制作，但基本没有自主权……唉！」 
　　「已经是很出色的唱片了！」林昭娴说，「无论是歌曲质量还是别的，都已
经超越你的前两张唱片。我真的很喜欢，尤其是那格调，我自己真的未必做得出
来。」 
　　「那下一首主打歌，林昭娴会推荐哪一首呢？」凌云婷打铁趁热，咨询一下
林昭娴的意见。 
　　「除了已经上榜的三首歌，有实力打上榜首的歌曲，我看至少还有三首吧
……」林昭娴说，「一定要我推荐的话，我更喜欢《云崖放歌》。」既然跟凌云
婷已经成为盟友，她也就知无不言了。何况她是真的喜欢这张唱片。 
　　凌云婷瞄了林昭娴一眼，笑道：「果然是这一首！」 
　　「因为我知道你一定会推这首！」林昭娴也笑了，「云端的天使在云崖放歌，
不是很合适吗？」 
　　「谁叫我名字带个云字呢？」凌云婷格格笑了起来，唱道，「宁为泥猪癞狗，
不当扯线木偶……」 
　　「《云崖放歌》其实真的很切合你……在巅峰之上唱歌，旁边就是深不见底
的悬崖……」林昭娴收起笑容，「最主要的，《云崖放歌》向往的自由，正如你
唱的那两句，写得够明白了，正是你现在的向往！」 
　　「你是知音！」凌云婷点头，「身处高峰，却面临深渊，我真的当不下去扯
线木偶了……我支撑得很辛苦，我怕我随时会崩溃……」说到这儿，泪珠儿在眼
眶里流动。 
　　「好了好了，不说这个了。」林昭娴叹一口气，「说说你的唱片吧！」她虽
然理解凌云婷的心情，虽然心境能够跟她共鸣，但被迫退出歌坛之后，再来谈论
曾经的对手的唱片，心底里也未免有点酸溜溜。 
　　「其实唱片的封面，就是结合《天籁留声》和《云崖放歌》的场景制作的。
最早确定的第一主打歌其实就是《云崖放歌》，结果《等你回家》要随电影上映
首先推出，它打上榜首之后，我们后面选择主打歌的压力就轻了很多。《天籁留
声》是研究了好一阵才带点冒险的心里推出的，当时怕听众不太接受这风格。后
来又要先推《混沌》，造成原本的第一主打歌，要放到第四首，呵呵……」凌云
婷向林昭娴介绍着。唱片的封面，凌云婷以五彩绸带为衣，屈膝坐在山顶，仰望
着一片星空，画面相当唯美。 
　　「原来是这样。我就说从《云崖放歌》的制作来看，很明显是主打歌的做派
呀！」林昭娴说，「不过看《混沌》现在的势头，真是唱到街知巷闻，恐怕还会
在榜首停留一段时间呢。新的主打歌可能得一个月后才能推出吧！」 
　　「这个看公司的策略喽！」凌云婷说，「其实ＭＶ都已经拍好了。」 
　　「珍惜你的巅峰时刻吧！」林昭娴由衷地说，「若干年后，这会是你永远的
甜蜜回忆！」 
　　凌云婷怔怔地看着林昭娴，她明白这位前辈话里面的意思，那是林昭娴经历
过的。良久，她幽幽地说了一句：「我的巅峰时刻，也许不知道什么时候就会突
然结束……也许明天、也许后天……只是，我现在不愿意去想那么多。」要想从
这个窒息的囚牢里解脱出来，凌云婷知道，她一定必须有付出，而且很可能会很
多、很多…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　乐静婵穿着三点式泳衣泡在泳池里，摄像机对准她两只半浮在水面上的巨乳，
随着水光荡漾，夕阳倒影，更显艳丽动人。 
　　「仰泳会吧？」张奉奇比划道，「划两下，身体左右摆动……对，胸甩一甩
……」 
　　乐静婵闭上眼睛，就当身体不是自己的，依着张奉奇的指挥，将自己性感的
胴体，在镜头下放开了展示。片场上的男人们不自觉地吞咽地口水，露在胸衣外
的雪白乳肉在水光在跳跃，色迷迷的一堆眼睛看得都直了。 
　　袁显叉着手站在池边笑咪咪地看着。最近十来天，给夕雾公司和夜总会被封
的事情搞得焦头烂额。刚刚偷了个闲，听说乐静婵的新片终于开机，赶快过来散
散心。 
　　「这老母狗怎么不下去？」袁显指指也穿着泳衣，抱膝坐在一旁的周碧问。 
　　「先给我们的女主角拍拍片头嘛！嗯，差不多了，周大明星可以下去了。」
张奉奇说，「要带着勾引男人的笑容，一边走一边扭屁股，优雅地下池，明白么？」
周碧年轻时也算是个顶级影星，还入围过好几次影后候选名单，虽然最后都没拿
到，但演技是不用他担心的。 
　　「明白了。」周碧站了起来，长呼一口气。好久没被镜头这么聚焦过了，真
的好久！不过这次，是和她的女儿一起…… 
　　泳池中，周碧和乐静婵母女俩，按照张奉奇的要求，做着性感撩人的姿势，
在水中翻滚着，高耸的巨乳和修长的美腿，是镜头捕捉的主要目标…… 
　　「摆出你们认为性感的姿势，随便拍一些镜头出来。」张奉奇完成了他最想
要的两个镜头，吩咐道，「到时候挑好的用就行。」 
　　袁显叉着手看着这对巨乳母女的性感泳姿，笑笑对张奉奇说：「怎么样？昨
晚爽吧？」 
　　「爽！」张奉奇毫不犹豫地点头，「小袁啊，你年轻。你不知道周碧这个名
字在二十几年前多么响亮，是多少男人心目中的性感女神呀！」 
　　「是吗？」袁显瞄着周韵其实已经稍为发福的身材，回想着录像带中她年轻
时的风姿，笑道，「这老母狗年轻时是很漂亮，应该说比她女儿还漂亮。只不过，
已经被玩残了。」 
　　「但是技术一等一！」张奉奇淫笑道，「我这把老骨头，魂都快被她磨散了！」 
　　「哈哈！还行吧！」御女无数的袁显不大以为然，已年近五十的周碧在他心
里的美人榜中根本排不上号，「这老母狗年轻时就已经是只破鞋了，难道张大导
演当年没干过她吗？」 
　　「还真没有！」张奉奇不好意思地摇摇头，「没机会呀！阴差阳错的老是错
过，我还一直引以为憾，想不到居然真有圆梦的一天……」 
　　「哈哈！张大导演看来年轻时也对着她的照片打过不少飞机吧？」袁显笑道。 
　　「哪能呢？她出名时我老张也四十好几了，女人有的是，还打用着飞机？」
张奉奇啐道，「不过压着别的女人想象成她，倒真是有的。」 
　　「我还是觉得乐奶娘更带劲……」袁显理解不了张奉奇对周碧的情怀，「不
过这场戏是怎么回事？原著里没有，剧本里也没有？就游来游去啥都不干？」 
　　「那原著里面，女主人公伍咏冬也没这么大奶子呢，明白写了她胸并不很大。」
张奉奇笑道，「这片子不就是卖噱头吗？剧本也就摆一摆而已，怎么吸睛怎么拍。
让你的乐奶娘秀秀大奶子，算不算能吸睛？」 
　　「呵呵，你看着办！不过话说回来，乐奶娘跟她老妈，你究竟是更爱干哪个？」
袁显不想干涉张奉奇的拍戏。何况老大交代了，这部电影，确实就是卖噱头，用
乐静婵连带她那过气老妈来吸睛。 
　　「这个嘛……」张奉奇犹豫了一下，发现也挺难回答。对乐静婵他是早有非
分之想的，上次借邀戏之机，非礼乐静婵结果被她打掉两颗门牙，对于他这六十
多岁的老头来说，可算是刻骨铭心的耻辱了。 
　　所以，昨晚母女俩一送上门来听他「讲戏」，他可就威风了。先给个下马威，
喝令乐静婵跪好，狠狠地回敬了她一记耳光，先报了那一掌之仇再说。 
　　然后，他翘腿坐着，命令母女俩一边扭着屁股，一边脱着衣服，兴致勃勃地
欣赏他多年前的心中女神，和女神那倨傲的女儿跳脱衣舞。当两对丰硕的乳房随
着身体突突起舞，两只肥大的屁股在他眼前扭出诱人的曲线，张奉奇那根其实已
经不怎么能干的玩意儿，悄悄竖起致敬了。 
　　他急色地搂着周碧，抚摸着这具他梦寐以求，却已经随着岁月渐渐褪色的肉
体，用舌头吸吮着她的乳头，又嘴对嘴湿吻着，完全不管这个女人早已经变得多
脏，她的嘴巴里吃过多少男人的精液甚至尿液…… 
　　而乐静婵，屈辱地跪在他的脚下，高高翘着大屁股，头几乎贴到地面上，一
根一根地含着舔着他的脚趾。时不时的，屁股就挨一巴掌。乐静婵知道，这老头
并没忘记断齿之仇，现在落到他的手里，他不会放过折辱她的机会。尤其是现在，
就是要在妈妈面前，狠狠地羞辱她的女儿！ 
　　乐静婵强忍着屈辱，用她娇嫩的舌头，舔着肮脏的脚趾，含进嘴里轻轻地地
吸吮着。这些日子里，她连屎尿都咽过，这又算个啥呢？不管他们要如何羞辱自
己、如何榨干自己最后一点价值，她都必须完全接受，必须强行忍下。欧老板的
行动已经开始了，也许，她不用再忍太久…… 
　　她也许还值得庆幸的一点，对这种淫辱，是她的妈妈显然比她更习惯得多，
不用她分心照顾。周碧开始使出她的本事，乳房贴着张奉奇的胸前摩擦着，嘴唇
从他的额头开始，一路向下亲吻，一直吻到他的胯下。 
　　张奉奇满意地享受着周碧的服侍，心跳渐渐加速。他将肉棒深深捅入她的喉
咙，一手按住她的头，一手摸着她翘着的屁股。 
　　「终于得到你了……」他在胸中大叫着。曾几何时，他梦想着如何把这个女
人按在身下，狠狠地蹂躏她身上的每一寸肌肤。他曾想象着让她扭着屁股在自己
面前边跳边脱得一丝不挂，让她甩着奶子充当为自己清洁身体的抹布，让她一边
含着自己的鸡巴一边玩着她自己的屁眼，让她翘着屁股跪在地上请求他去奸淫她，
让她张开嘴巴迎接自己的精液喷射然后高高兴兴地吞下去，让她在自己撒尿时替
自己舔屁眼甚至…… 
　　张奉奇越想越是兴奋，这个晚上，他要让这些梦想，一一得到实现！这个女
人，现在可以卑贱地为他做任何事，还有她的女儿…… 
　　张奉奇将脚掌移到乐静婵的胸前，挤压着她丰满的乳肉。周碧的胸虽然大，
但早就垮了，远不及她女儿的奶子又大又挺，滑嫩滑嫩的，一压之下更是感觉弹
力十足。「你，用奶子把我脚擦干净了！」他命令着乐静婵。那些多年的梦想，
就让这老婊子的女儿来替她分担一些吧！ 
　　乐静婵默默垂着头，一手扶着他的脚掌，一手推着自己的乳房，将他脚趾上、
脚底上看上去好象脏了的地方，在自己雪白的乳肉上擦着。老头脚底粗糙的硬皮，
摩擦着女人胸脯柔滑的肌肤，留下了块块污痕，乐静婵只觉乳房被刮得又痒又疼，
不禁自行减小了力度。 
　　「这样怎么擦得干净？」张奉奇故意道，「得用水洗，知道吗？用力点！」
一边按着周碧的头，一边伸手掏到她身下摸着她的乳房。虽然触手仍然肥厚滑腻，
但实在太软了，对比着脚底下那对坚挺圆滚的乳房，想象着周碧当年穿着清凉吊
带裙起舞时胸前雀跃的跳动，他不禁感叹一声：年轻就是好啊！ 
　　乐静婵忍着气，又是默默把他的脚掌举到唇边，用自己的舌头把他的脚底舔
湿一块，然后移到自己胸前，将被舔湿的地方在乳房上用力地擦着……然后，又
再舔湿另一处，继续将自己傲人的丰乳当做抹布，拭擦掉老头脚底的污垢。雪白
的乳肉上留下了一道道带着水渍的黑色污痕，乐静婵垂着头闭着眼，最近被玩乳
房她都会有点快感，但现在是自己玩自己乳房，她有的只是恶心。 
　　但也只能忍着。她知道，接下来这些天，她和妈妈就算落到这老头手里了，
惹他不高兴的话，吃苦头的最终也只能是她们母女俩。什么叫忍辱负重，什么是
识时务者为俊杰，乐静婵已经比几个月前明白太多了。 
　　「没想到有这一天吧？」张奉奇淫笑着，「以前碰你一下胸，就好象挖你一
块肉似的。嘿嘿！你的胸就是一块贱肉，也就大一点而已，给我老头儿当抹布刚
刚好。」 
　　乐静婵自然不理他的侮辱，擦完一只脚，又捧起他另一只脚，舔了一下继续
擦。 
　　「嘻嘻！痒！」张奉奇格格笑了一声，按住周碧脑袋的手也松开了。刚刚那
一下，乐静婵正舔了他的脚心，怕痒的老头脚心在圆鼓鼓的乳肉上擦着，更痒了。 
　　喘过气的周碧转过头，看了一眼屈辱的女儿。乐静婵一时也不知道如何是好，
一手捧着臭脚，一手摸在自己乳上，呆了一下。 
　　「不过痒痒的好舒服！」张奉奇笑道，「就用你的奶头给我挠痒痒吧！」双
腿伸直挂在凳子上，脚底朝向乐静婵。乐静婵「嗯」的一声，双手扶住自己双乳，
将两只乳头挤在一起，挺起胸往老头的脚上靠，乳头在他的脚底轻轻一碰。 
　　「好……就这样就这样……」张奉奇一边叫着，一边又扯住周碧的脑袋向自
己胯下按，将肉棒再一次塞入她的嘴里。 
　　「唔唔……」周碧轻轻哼着，老头的肉棒虽然竖起，但并不怎么硬，虽然勉
强挤入自己喉咙，不过也难不倒嘴经百鸟的周碧。她一边扭着头吸吮着，一边挪
动着屁股，将屁股蛋挪动张奉奇手边，供他抚摩玩弄。 
　　不过现在张奉奇却不想玩了，摸出一根按摩棒塞在周碧手里，说道：「插自
己屁股！要全插进去哦！」反正他当时曾经幻想过的场景，今天是非一一体验不
可。 
　　张奉奇眯着眼，看着自己意淫多年的女人一边跪在脚下含着他的鸡巴，一边
扭着手臂够到自己臀部，把那根粉红色的按摩棒插入自己的肛门中，按着他的指
示轻轻地抽插。而她的女儿，那个曾经冰山一般可望不可及的功夫明星，还捧着
自己那对让无数男人垂涎欲滴的巨乳，扭着身体用乳尖侍奉着自己的脚底。 
　　「可惜没有奶水，不然……嘿嘿！」张奉奇突发奇想，「将来你的儿子吃奶，
会不会还闻到我洗脚的味道？哈哈！」 
　　乐静婵咬着下唇，不去理他。 
　　「都脱光了象条母狗一样跪在这儿了，还是这么冷冰冰的样子？嘿嘿！有意
思！」张奉奇道，「过来，让我玩玩你的奶！」等乐静婵稍为爬近到他手够得到
的位置，迫不及待地一把揪住她的乳头一扯，乐静婵皱眉轻叫一声，顺着他手扯
的方向，爬到他的身边。 
　　「象你贱货老妈一样，插屁股！」张奉奇把另一根按摩棒交给乐静婵，喝令
她跪直了，手指继续扯着她的乳头，笑嘻嘻地看着乐静婵笨拙地扭着身体，皱着
眉头苦着脸，将按摩棒慢慢塞入自己的肛门。 
　　「老母狗，你年轻时的奶子有没有你女儿这么挺？」张奉奇双手左右各握着
母女俩一只乳房，捏着揉着，体验着不同的手感，一边却故意问周碧。 
　　「还行吧……」周碧一边扶着屁股后面的按摩棒慢慢抽动着，一边轻声道。
对于男人对自己身体的玩弄早已经没有感觉的周碧，此刻竟然脸上微微一红。 
　　张奉奇却玩得爱不释手。母女俩的乳房在他的手里象揉面团般变幻着形状，
周碧已经紫黑的大乳头和乐静婵还粉嫩着的小奶头一会儿就成了他甩动乳房的手
柄，被捏住上下左右乱甩，测验着松软或者坚挺的乳房摆动幅度和弧线的区别。
周碧和乐静婵偷偷对视一眼，双双轻咬下唇，从嘴里发出轻轻的哀鸣。而她们还
得乖乖地跪直着身子，挺着胸将女人的象征送到这老头儿拿里去淫玩，自己却狼
狈地把手别在背后，继续抽动着按摩棒玩弄着自己的屁眼…… 
　　「啪啪……」张奉奇玩够乳头，双手又托着乳房下部轻轻拍着，体验着四十
多岁跟二十多岁的巨乳弹跳力的区别。跟周碧一拍之下沉甸甸的堕手感明显不同
的是，乐静婵的乳房一拍之下，就开始欢快地跳动起来，甚至他的手掌离开之后，
那只被重击了一下的乳房还继续蹦跳了好几下。 
　　「真是一对好奶！」张奉奇满意地拍打着乐静婵两只乳房，欣赏着一对巨乳
在自己的掌控下上窜下跳的眩目美景，笑道，「早就该多让男人玩玩，瞧你浪费
了多少年？现在不让男人享受，难道等二十年后象你老妈这样，大奶子都下垂了？
那就不太好玩啦！」 
　　乐静婵悄悄把头转向一边，不想面对老头丑恶的嘴脸。自从几个月前落到李
冠雄一伙手里后，她这对被多少男人迷恋垂涎的乳房已经习惯了被揉搓被玩弄，
她也习惯了咽下所有的怒火置之不理。 
　　但张奉奇却不停刺激着她：「象你老妈多好，年纪小小就晓得长一副漂亮脸
蛋和魔鬼身材的价值所在，对吧？女人长得好，不就是为了让男人玩得爽嘛！我
们周大明星做了半辈子婊子，造福了成千上万个男人，这是多大的功德啊！」 
　　周碧咬着唇垂下头去。 
　　「怎么啦？我说错了？」张奉奇笑道，「没有成千上万？那到底有多少嘛？
有几个男人操过你？」 
　　「我……我不知道……」周碧轻声道。她可是真的不知道，哪里数得过来？
沦为男人的玩物三十年了，最高峰的时候一年就差不多有近千个男人上过她！所
以如果细数起来，上万恐怕也不是没有可能。 
　　「没有一万也有八千吧！没有？那五千总有了吧！就算五千吧！」张奉奇拍
板了，「把最美时候的肉体都奉献给男人享用，到老了还能发挥余热，带着女儿
继续当婊子，这身肉体的价值已经几乎被体现到最大化啦！可惜国家没有设立娼
妓部，不然真应该颁发个终身成就婊子奖给你！哈哈！」 
　　周碧只是垂头不语，可乐静婵已经气得身体轻轻颤抖了，拼着紧咬银牙忍受，
连张奉奇此刻正如何玩弄她的双乳，乐静婵都不怎么感受到了。 
　　「颤抖啦？就是嘛！感到羞耻了吧。没关系，知耻而后勇，亡羊补牢尤未晚
也！好好当个婊子，加油！」张奉奇哈哈笑着，干脆放开乐静婵的乳房，扯着她
的头发，将她的脸拉到自己的眼前，盯着她的眼说道，「你老妈是个完美的榜样，
好好跟着她学习做婊子吧！这么漂亮的脸蛋和身材，不让多一些男人享用太浪费
啦！再卖二十年的屄，到你奶子垂成你老妈这样啦，还能再带着你的女儿继续卖
……血脉相传，一代一代都是贱货，哈哈！」 
　　这直击的是乐静婵最痛之处，贱货妈妈生的贱货女儿……她的双拳在身后已
经握着紧紧地，连按摩棒掉到地上都没发觉。她柳眉竖起，眼睛血红，怒火仿佛
已经烧上脑壳…… 
　　「唔……」突然之间，两片香软的嘴唇贴到乐静婵的嘴上，却是妈妈的吻。
周碧一手搂着乐静婵，轻轻拍着她的肩膀，一吻之后双唇分开，眼睛直对着乐静
婵的脸。 
　　瞬间软化！乐静婵眼前看到的，是母亲温柔的脸，正在对她挤着眼。 
　　「不能冲动……忍……」乐静婵心道。深吸一口气，一腔怒火渐渐消退。 
　　「哈哈，真是只老母狗！」张奉奇笑道，「迫不及待想把老头我的鸡巴味道
跟女儿分享吗？不用啦，让你女儿自己来尝尝！」推着乐静婵的脑袋向自己的胯
下。 
　　老头的肉棒油亮油亮的，那是妈妈的口水，是她刚刚含过的鸡巴。乐静婵没
有犹豫，樱唇微张，含了进去。「我不是贱货！我只是委曲求全……」乐静婵心
中叫着。可是她正在做的，却明明白白是相反的事情。 
　　那是另一番温柔的感觉，张奉奇肉棒轻轻一跳，又搂过周碧上下其手，说道：
「乐大小姐，当初揍我的时候，想不到有一天会脱光衣服趴在地上给老头我含鸡
巴吧？哈哈！」 
　　乐静婵轻轻闭上眼睛，当作什么也没有听到。老头的肉棒竖是竖起来了，硬
度却明显不怎么够，舌头舔去软软的，但无论如何，作为污辱她们母女的凶器，
是已经足够了……而这个淫老头，性能力一定不怎么样，如果尽量让他射出来的
话……想到这儿，乐静婵打起精神，口里啧啧有声，感觉到老头的肉棒开始继续
坚挺，甚至跳动起来时，突然嘴巴紧紧裹住那根鸡巴，用力一吸！ 
　　「哇噻！」张奉奇舒服地尖叫一声，「小婊子嘴上功夫也不错啊，老母狗调
教有方！」肉棒给这么突然一吸，差点儿就把持不住。他老头年纪不小了，可没
精力一夜两炮。当下推开乐静婵，喝令母女翘起屁股并排趴下，暗暗掏出一粒小
药丸服下。 
　　周碧的屁股雪白肥厚，乐静婵的屁股浑圆挺翘，伸手摸去，自然是女儿的臀
肉手感更弹。张奉奇双手抚摸着，间中拍打几下，眼睛却盯着两个大屁股下面的
肉缝……在不停地被奸淫中度过大半辈子的周碧，阴唇的颜色已经相当深了。而
几个月前还是处女的乐静婵，虽然这些日子也一直被不停奸淫着，但阴部看起来
明显鲜艳得多，手指拨开阴唇，里面的肉壁还是粉红的。 
　　阴户同时被手指侵入了，母女俩十指相扣，羞涩地看着对方。 
　　张奉奇却明显感受到这对漂亮母女阴户里的区别，周碧早就被操松了，都插
入三根手指了，还感觉腾挪自如。而乐静婵的阴户刚刚插入两根手指，已经感受
到强烈的压迫感，紧紧地夹住侵入的异物，这小贱货不仅年轻，多年习武也使她
筋骨强健，弹性韧性都远非她做了几十年婊子的老妈可比。 
　　但张奉奇首先插入的，还是周碧的肉洞，这是他多年的心愿，必须首先实现。 
　　周碧轻轻哼了一下，屁股当即开始摇起来，原本感觉已经松垮了的阴户，竟
然可以夹得紧肉棒……夹紧了还罢，居然还有节律地一收一缩，按摩着里面还一
脸懵逼的肉棒。 
　　「爽……」张奉奇本来以为肉棒插一下周碧的屄，算操过她就是，不料她还
有这一手，「哇……你这几十年的婊子真不是白当的……」抽插几下，赶紧退出，
转而插入乐静婵的阴户。 
　　「又紧又弹……」张奉奇又是轻哼一声。乐静婵虽然媚功没她老妈那么老到，
但胜在年轻啊！不用怎么发功，老头儿就又有点招架不住了。 
　　于是，每当感觉快把持不住，张奉奇就换个屄插。肉棒在母女俩的阴户里交
替驾驭着，经验丰富的张奉奇深知自己的临界点，总能够适时缓一缓，所以虽然
性能力远不及年轻时持久耐劳，但竟也被他支持了快二十分钟…… 
　　「就给你吧……」张奉奇按着周碧的屁股，肉棒加紧抽插几下，深深顶入，
在周碧的肉洞深处喷发了。 
　　被奸淫过后的母女俩，重新跪到倒卧在沙发上的张奉奇面前，轮流舔吸着这
根沾满精液和她们体液的家伙，然后相互搂着接吻，分享着对方嘴里的物事，分
别咽下。两对张奉奇怎么也玩不够的乳房，这时成了按摩利器，从头顶开始，向
下逐寸逐尺地抚慰着老头儿身体的每个部位…… 
　　「你，来舔屁眼……」张奉奇想起当年的淫梦，其中有一次，周碧跪在马桶
边，帮正在小便的自己舔屁眼。他站了起来，拉着周碧走向卫生间。心中惴惴的
乐静婵不放心母亲，悄悄跟了上去。 
　　「干嘛？你也想舔屁眼？」张奉奇发现了乐静婵，裂嘴一笑。尿意一起，他
重新有了主意。 
　　送上门来的乐静婵，跪在张奉奇身后，双手掰开他皱褶粗糙的屁股，伸长舌
头舔着他的屁眼。而她的妈妈，只好屈辱跪在张奉奇面前，仰头张嘴，听凭热腾
腾的尿液冲刷着自己的口腔…… 
　　「周碧喝我的尿！周碧喝我的尿！周碧被我操了之后还喝我的尿！」张奉奇
心中狂笑着，象个小孩子般地呼叫着。多年的淫梦，今天终于成真了，还附送一
个更年轻漂亮的明星女儿，张奉奇只感到，他这辈子，算值了！ 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　最近章璐凝与杨丹的交流更少了，《秋声独听》成绩并不太好，上榜都第五
周了，还没能够挤入三甲，榜首位置仍然是纹丝不动的《混沌》。那边厢，凌云
婷在热烈地庆祝新唱片狂卖十几白金，而她们丹璐少女已经灌录完成的新唱片，
却因为《秋声独听》成绩不如人意，决定推迟上市。 
　　杨丹知道公司的意思，这大概是想放弃《秋声独听》，寄望第二首主打歌能
有好的成绩，再来适时推出新唱片吧？ 
　　「她伫立在无边的迷雾中，不知几千年……」电视中又播放起凌云婷《混沌》
的ＭＶ，那朦朦胧胧的洪荒大地上，是少女孤独的身影，镜头拉远，伴随着空灵
的歌声，那身影就仿佛是整个宇宙中仅有的存在…… 
　　「《混沌》连续五周高居榜首，会不会已经预定了今年的最佳金曲呢？」一
曲播完，音乐节目主持人开始了他的评论，「今年才过去一半，凌云婷已经有了
五首榜首金曲，包括唱活了又一个柔弱却坚强少女形象的《大雪这天》、半年来
已经在很多婚礼上取代了婚礼进行曲的《情陷白钻戒》、电影《情字号追杀令》
的插曲《等你回家》以及被业界人士给予极高评价的《天籁留声》……」 
　　「婷姐今年应该又能拿到三首十大金曲吧……」杨丹悠悠地说。 
　　章璐凝却没有回应。这个王牌的音乐节目已经到了尾声，提都不提丹璐少女
一句，叫她心情如何好得起来。 
　　「睡觉了！」章璐凝黑着脸，自个儿扑到床上，只留下杨丹呆呆地出着神。 
　　「她渴望更多的光芒，向往人世间纷纷扰扰辗转反侧的缠绵……」杨丹口里
轻轻地哼着，她一再体味着《混沌》的味道。现在，她的心思并不怎么放在歌坛
的成绩上，她这些天一直思索着另外的事情…… 
　　「凌云婷心里想的，一定不是那样！」杨丹对此绝不怀疑，「一个甘愿在黑
暗中沉沦的人，不可能写得出《混沌》！」时间已经过去好多天了，杨丹还是对
凌云婷那天的表态耿耿于怀。 
　　但又怎么样？不管凌云婷是真的只敢想想不敢行动，还是根本就是不相信自
己，或者是其它的原因，凌云婷反正都明确地拒绝她了。 
　　「但我一定不能再让妈妈和彤彤再这样被那个人渣一直凌辱！」杨丹一想到
妈妈和妹妹，胸中的愤怒和悲怆填满胸腔。这些天，她又去探望过一次妈妈，结
果毫无意外地，母女三人又一次赤身裸体地被阿根一起奸淫凌辱。那王八蛋说最
近迷上了美女犬，将她们母女三人套上颈圈，乳头上夹着木夹，一丝不挂地被牵
着从一楼爬到天台，又从天台爬到门前小花园，他手上的小皮鞭还不时抽打着她
们的屁股，要求她们学狗叫，学狗拉尿，学狗摇屁股……阿根肆意地蹂躏着她们
母女三人的肉体，来满足他任何变态的欲望。他没有任何顾忌，不顾忌妈妈是他
的长辈，不顾忌妹妹肚子里有着他的骨肉，自然更不会顾忌自己这个一直没给他
好面色看的大姨子。 
　　阿根在妈妈和妹妹面前，是那么的高高在上，把她们当作奴隶驱使。妈妈这
个丈母娘在他的面前，连一点做人的尊严都没有！一定不能让妈妈再这样被欺负
下去了！可是自己一个人，孤苦无助，又能怎么样？杨丹转头看看早已沉沉睡去
的章璐凝，摇了摇头。小凝现在对自己心存芥蒂，何况，小凝的心事自己从来就
摸不透，怎么敢去跟她聊这些？ 
　　天地苍苍，真没人能拯救我们一家人了吗？杨丹睁眼看着天花板，脸上的泪
珠滚滚而下。 
　　还有谁能对我好呢？还有谁能帮我呢？ 
　　作为一直身处深闺的乖乖女，认识的人太有限了。肯帮她，且她能了解、能
掌控的人，有谁呢？ 
　　杨丹想到了一个人，一个被她自己亲手从心底里挖出去的人。 
　　一个她曾经热爱过，现在却痛恨着的人。 
　　或者只有他了。虽然他干了那么伤天害理的事情，但或者说明，他的心里还
有我？杨丹想到妹妹婚礼那天，那一直注视着自己的眼光，那是否代表他的深情？ 
　　应该是的。他的心里应该还有我！过去的种种重新涌上心头，那个男孩为她
所做的一切一切……杨丹越来越确信，他心里还想着自己，一定是！ 
　　杨丹决定试一试，最起码也要试探一下。因为除了这个人，她已经想不到有
任何人可以凭借了。即使这个人的能量其实非常有限，但杨丹此刻太需要一个伙
伴了，就算是一根轻飘飘的稻草，她也必须紧紧抓住，不管那是谁。 

四十九、美人的心计 
　　《都市丽人行》经过一个多月的拍摄，完美杀青，又是需要宣传的时刻。借
着这个机会，杜可秀再一次邀请凌云婷她们接受专访。当然，目的还是专访前的
聚会…… 
　　凌云婷和乐静婵于是再一次来到杜可秀的直播室，与上次不同的是，今天多
了一个令杜可秀又惊又喜的人：林昭娴。 
　　「林小姐！」杜可秀见面的第一句话，是致歉，「上次直播的事情真是对不
起！你不会怪我吧？」 
　　「不怪……」林昭娴苦笑，「你也是被利用了。就算没有你，他们也会有别
的办法来害我……」暗暗瞄了凌云婷一眼。当时打击她，正是为了替凌云婷洗白、
捧凌云婷上位。只是没有想到，时间才过去半年多，她林昭娴跟凌云婷就成为盟
友了。 
　　凌云婷也正看着她，也明白了她眼里的意思，说道：「过去的事就别提了。
如果真要怪也得怪我，事情的起因是我……」 
　　「对，别谈这个了。」乐静婵打断了凌云婷的话，说道，「我们是受害者，
现在分谁的责任没意义。赶紧商量一下接下来怎么做吧！」 
　　「我想知道欧老板现在有哪个地方要我们帮忙的！」凌云婷直接说，「最近
这段时间，集团里面乱做一团，全部不知道在忙些什么，我已经很久没见过李冠
雄了，连丁尚方、袁显、王枫他们都几乎没看到。」 
　　「真的不知道他们在忙什么吗？」杜可秀皱眉问。 
　　「我一直在密切关注他们的行动，但他们具体在做些什么，确实不知道。」
凌云婷说，「可以肯定的是，李冠雄和安澜到处拜访着什么人物，丁尚方和袁显
他们也不停地跟他们的小弟开会，也接触了社会上很多人。行政部、财务部的灯
通宵亮着，听说把包括业务部在内很多部门的人都抽了过去。」 
　　「好象除了我在拍了那部戏，公司的其他业务几乎都停滞了。」乐静婵说，
「欧老板一出手果然不一样，这次他们是真的紧张了。听说股票从一百多块跌到
现在只剩四十多块，是不是？」 
　　「姑丈的具体计划我也不太清楚，我只是配合他行事。」杜可秀说，「我只
是知道他的计划很大，不把李冠雄完全打趴是不会罢休的！」 
　　「我知道欧老板又买了期货……」林昭娴出声了，「明着抢李冠雄的钱，到
现在估计赚已经了很多。按他的脾性，是一定会一鼓作气痛打落水狗，不会给对
手任何翻身的机会的。」在欧振堂旗下辉煌了近十年，她十分了解这位前老板的
行派作风。 
　　「此消彼长，现在实力差别更大了，你觉得李冠雄有可能考虑在哪个地方突
围？」凌云婷问，「我们先把他的路封死。」对了金融方面她一点都不懂，抬头
望向杜可秀，又望向一旁一直没出声的刘家颖。 
　　「可秀，提醒你姑丈，注意人身安全。」刘家颖想了想说，「李冠雄要是狗
急跳墙，想法一定是擒贼先擒王！」身为律师，她敏感地觉得李冠雄有可能要犯
刑事案件。 
　　杜可秀笑了笑，说：「姑丈早有防备，罗网已经布下了。要是李冠雄真敢动
手，那就是送货上门，直接把他自己送进监狱！」 
　　「我觉得李冠雄和安澜最近的行动，很有可能是去贿赂甚至要胁一些官员
……」凌云婷说，「我记得以前有一次，袁显不小心露了口风，说他们有一个高
官的大把柄。」 
　　「据我所知，姑丈这次上上下下联系的人非常多，李冠雄就算搞定一两个人，
不会有什么用。」杜可秀说，「不过我会提醒他的。还有，我没有告诉姑丈跟你
们有联系，怕他身边也有李冠雄的眼线。所以他是不会考虑到让你们参与行动的。」 
　　「可是……我现在眼睁睁地看着你们做事，心里急呀！」凌云婷嘟嘴说，
「好想捋起袖子跟你们一起上。」 
　　「继续想办法打探消息吧！」杜可秀说，「如果有需要，我会请你们帮忙的！」 
　　「你已经帮了很大忙了！」刘家颖对凌云婷道，「你给我的那录音带太重要
了。当年案子的经过我基本已经还原出来了，证据也收集得差不多了。就算没有
欧老板出手，我也有七八成的把握，能在法庭上告倒他！」近段时间，她跟许利
发法官打得火热，服侍得他舒舒服服，还找了个由头，引诱许利发主动聊起当时
的遗产案，旁推侧击地也打探到很多当时真实情况。 
　　「真的？」凌云婷笑了。 
　　「刘律师真是本事，几乎每三两天就有一条重要线索给我，而且一查一个准！」
杜可秀笑道。 
　　「那还得多亏你和欧老板……」刘家颖说道，「那些线索，凭我是没办法去
查实的。」 
　　「那网上的那些关于遗产案的故事，是不是你放出来的？」乐静婵忽道。 
　　「资料很多是我提供的，文章我只写过三篇，大部分是欧老板派人弄的。」
刘家颖笑着说，「虚虚实实，反正能让李冠雄头疼，分散他的精力应付就行。」 
　　「刘律师还跟我说，她现在干的尽是造谣生事的活，感觉下三滥呢！」杜可
秀笑道，「姑丈的行动其实也不光彩！对付恶人，哪里讲得通伦理道德？」 
　　「我只是说说而已……」刘家颖也笑了，「确实做得挺阴险的，不太习惯。
不过想到对付的是那个人渣，我居然一点罪恶感都没有！」其实最主要的一点她
不好意思说，她真正感觉下三滥的，是她堂堂一个大律师，居然沦落到用肉体卖
笑，去勾引法官…… 
　　「要是能够光明正大地控诉他的罪行，刘律师也一定不会做这些小动作啦！」
凌云婷虽然也确实感觉这些手段不光彩，但刘家颖这句话深深打入她的心坎中：
「不过想到对付的是那个人渣，我居然一点罪恶感都没有！」 
　　「家颖真是迂腐！」乐静婵嗤之以鼻，「那种人渣，剁碎了喂狗都不过分！
有什么好内疚的！对吧，林小姐。」 
　　「对！」林昭娴点头同意。对于那个毁灭了她的事业、摧残了她的肉体的人，
她恨之入骨。 
　　「其实网络上的东西都为了造势而已。不少重要证据我们都没放出来呢，以
免打草惊蛇。」杜可秀笑道，「等到有一天法庭上见时，才能打他个措手不及！
不能让他知道我们已经掌握了什么证据。」 
　　「主要是因为现在这些已经够用了。」刘家颖说，「网上那些帖子，目的只
是煽动舆论，帮忙压股价而已。我就等着欧老板打垮他之后，再去狠打落水狗，
把他送上绞刑架！」刘家颖说着，眼里突冒凶光。 
　　「那时候，他就没有招架的实力了……」乐静婵点点头，望望凌云婷，又望
望林昭娴，几个女人都露着笑容。刘家颖和杜可秀的话，让她们充满着期待。 
　　「现在网络上确实是一边倒，都在痛骂李冠雄。」林昭娴近期非常关注舆论，
「谁想替李冠雄他们分辨一句，马上就被唾沫淹死了。真是大快人心！」 
　　「那是李冠雄的水军！」刘家颖说，「他有水军，我们更多！其实他已经想
了很多办法来辩白了，但是，嘿嘿，一点用也没有！舆论现在完全由我们主导，
我会一直施压，不会给他一点喘气的机会。还有可秀的《娱乐大揭秘》，非常受
追捧，收视率一直第一，可见社会对这件事情的关注度！」 
　　凌云婷一直点着头，握住乐静婵的手，转头对林昭娴说：「欧老板那边神仙
打架，我们现在也干不了什么，就多想办法看能不能打探出什么有用的消息吧！
注意别太露痕迹，别让他们怀疑！」虽然她年纪最小，但却俨然是这几个人的主
心骨。乐静婵完全听她的，林昭娴也愿意接受她意见。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　冯杰战战兢兢地推开杨家老屋的大门。自从杨彤嫁后，这间小房子就闲置了。 
　　眼前见到的，是他魂牵梦萦的俏脸。这张脸，他曾经多么的熟悉，可是现在，
好象一个世纪没有这么近地对着它了。 
　　杨丹笑盈盈地看着他，轻启朱唇，说：「进来啊！」 
　　冯杰呆呆地看着杨丹，仿佛这个世界的时间已经停止一般。她比以前更漂亮
了，更有女人的韵味了，她的浅笑充满着诱惑的魅力……她真的受到那么多的屈
辱吗？ 
　　她在对我笑？是原谅我了吗？ 
　　昨晚，冯杰兴奋得一夜未眠。杨丹给他打电话了，他以为永远再也不会接到
她的电话了！她居然约他见面！ 
　　那个时候，冯杰身处的酒吧中，正播着丹璐少女的新歌《秋声独听》。大大
的投影幕布上，杨丹曼妙的身姿在枯黄的落叶中起舞，秀丽的脸蛋看上去伤心欲
绝，那对原本活泼灵动的大眼睛泪花游曳，仿佛正盯着冯杰，倾诉着她的委屈、
倾诉着她的悲忿…… 
　　「她约我啦！她约我啦！我不管，我一定要去见她！让她打、让她骂……」
冯杰一整晚，想了很多很多。他不管杨丹现在要怎么对待他，他决定通通都忍下
来。 
　　「或者，她现在这么孤独无依，就想跟我叙叙旧呢？」冯杰也觉得自己的想
法很天真，但是，他什么都不顾了。说不定，杨丹就是想跟他复合哩？ 
　　「为什么不进来？」面前的杨丹仍然笑盈盈地，「不敢面对我吗？」 
　　冯杰脑里「叮」一声响，这句话直击他的心里。他心底里真的不敢面对杨丹，
可是杨丹的招唤，他无论如何不可能不来。想到正是他冯杰，带着阿根强奸了丹
丹的妹妹，强奸了丹丹的妈妈…… 
　　冯杰深深吸一口气，反手关上房门，突然扑到杨丹面前，跪在地上双手噼里
啪啦乱扇着自己的耳光，叫道：「我不是人！我是衣冠禽兽！是我害了彤彤和伯
母！丹丹你打我吧……」竟哭了起来。 
　　杨丹静静地看着他，神色没有一丝变化。冯杰把自己的脸已经扇着通红，但
杨丹没有感到一丝丝的怜悯。看着他那开始有点肿起来的脸，她突然感到一阵快
意。 
　　是他毁了彤彤、害惨了妈妈！以前就算有的那些情意，只有化作深深的仇恨。
冯杰哭着呼喊「丹丹你原谅我吧」，但杨丹却在嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。 
　　冯杰自己打累了，或者是打疼了，他停止了扇自己耳光，猪头一般的脸对着
杨丹，可怜兮兮地望着她，双手颤颤伸出，想要去握住那双他日思夜想的纤纤玉
手…… 
　　「啪！啪啪！」杨丹睁眼一瞪，玉手扬起，照着他的猪头脸，一连又重重扇
了好几个耳光。 
　　「你可以恨我，你来找我呀！为什么去害彤彤？为什么去害我妈？你个混蛋！」
杨丹的情绪也爆发了，为了能吼出这一句，她也已经憋了很久了。这巨大的伤痛，
她真的需要发泄出来！ 
　　「对不起……」冯杰只能说这一句了，就跪在杨丹面前，任由她扇完自己的
耳光，咆哮着用粉拳在自己的身上乱捶。 
　　「你害死彤彤了，你害死我妈妈了！你个混蛋！彤彤那么可爱，你怎么忍心
毁了她！」杨丹眼泪也横迸而出，喊得声嘶力竭，额上青筋暴起，脸上激动得完
全通红。当她的情绪可以划出散发的缺口时，便完全暴发出来了，根本刹不住。
她自己已经毁了，家里的妈妈和妹妹就是她仅有的心灵抚慰，是她心里最后的温
暖依归……可是，却让自己曾经爱恋碰上的少年，给活生生地毁掉。他亲手将她
们扔进了火坑！ 
　　「你不能这样……你为什么可以这样……」叫喊得累了的杨丹，喘着气伏在
沙发上哭起来。 
　　「对不起丹丹……是我鬼迷了心窍……」冯杰尝试着将手扶到杨丹的肩膀上，
发现她并没有立即拒绝，续道，「我的错误已经不能挽回，那我们一起想办法补
救好吗？你说什么我都听！」 
　　杨丹缓缓直起身来，幽幽望着他。刚刚伏下身的时候，她其实已经逐渐平复
了心情。听到冯杰这么说，她知道自己一定不虚此行了。 
　　「补救？怎么补救？」杨丹眼睛里布满红色血丝，说，「彤彤嫁给了阿根！
阿根是什么人，你不清楚吗？你告诉我怎么补救？她这辈子……」一想到妹妹年
轻的人生，就将一辈子困锁在那个人渣的阴影下，心中又是一酸。 
　　「我……我不知道……」冯杰并不是很有主意的人，颤颤说道，「我们一起
想办法，帮彤彤摆脱阿根……」 
　　「办法？就算有办法，你有本事吗？」杨丹冷笑一声。 
　　「我……我……」冯杰心中一虚，想了一想，自己果然是没什么本事，但这
是杨丹在问话，他拍拍胸膛，说道，「别的本事我没有，但我能拼命！丹丹，为
了你，我什么都可以做！」 
　　「你会做什么？」杨丹还是冷笑着，「你凭什么保护我？」 
　　「我……」冯杰真没想到自己会干些什么？嚅嚅地望着杨丹，再一次伸出手，
终于握到杨丹的小手。令他兴奋的是，杨丹这次竟然没有立即拒绝。 
　　「我被人欺负的时候，你在哪里？你帮着阿根，去欺负我妈妈和我妹妹！」
杨丹一提这个，又来气了。手被他握住没几秒，挣脱开去，捂住自己的脸哭。 
　　「丹丹是真被人那个了吗？」冯杰听到杨丹亲口承认被「欺负」，也不明说
欺负些啥，心中忐忑。刘韩只是跟他说过，杨丹早被人操过了，冯杰还心存幻想，
或许刘韩在胡说。可现在杨丹的神态，确实很象是被人侮辱过。他又一次颤颤伸
着手，轻搂着杨丹的肩头，轻声道：「别哭了，别哭了喔……」 
　　杨丹「哇」的哭得更大声了，突然把头埋进冯杰胸膛，揪着他的衣服继续哭。 
　　那冯杰自然不会放过机会，双手把杨丹搂在怀里，低下头去，轻轻亲吻着她
的额头。 
　　「你真的会帮我吗？」杨丹忽然仰头问，「我已经不是以前那个纯真的我了
……」 
　　「真的！相信我丹丹，为了你，我真的什么都能干！」冯杰只管发着誓。杨
丹的脸蛋就近在眼前，水汪汪的眼睛布满哀愁，满脸泪痕那梨花带雨的样子，说
不出的令人怜爱。冯杰怔怔地看着她那抽搐着的嘤唇，心中砰砰直跳。以前交往
的时候，他们可是连亲吻都没有过！可是现在，她承认自己不「纯真」，那就是
…… 
　　冯杰只是和杨丹对视着，心中情欲已然膨胀。他的头渐渐向着杨丹凑近，嘴
巴对着她的嘴唇，慢慢地贴了上去…… 
　　杨丹没有拒绝，她早就做好了准备。令冯杰意外的是，当他试图把舌头伸进
她的嘴里时，丹丹竟然主动伸出舌头迎接！两个人相互搂着脖子，湿吻起来。 
　　冯杰太开心了，这是他第一次真正的接吻！和他最爱的女孩！ 
　　可杨丹吻着吻着，却又哭了起来。 
　　「阿杰，我早就不是以前那个纯洁的女孩了，他们一直欺负我……呜呜呜
……我想我没脸见你了……」杨丹哭道，「我的身体已经很脏了，那时候我不敢
不和你分手……阿杰，你不要怪我……」呜呜哭泣着，紧紧抱着冯杰，开始了她
的表演。 
　　「不怪，我不怪你，是我对不起你……」被心爱的女孩一哭，冯杰心都要化
了，「不哭喔，丹丹。我们想办法摆脱他们，我们……」捧着杨丹的脸，抹去她
脸上的泪水。 
　　「我的身体……你不嫌弃我吗？」杨丹继续试探着。 
　　「不嫌弃！」冯杰坚决地说，「无论怎么样，你永远是我的丹丹！」 
　　「那……」杨丹故作迟疑，吻了一下他的脸，说，「你想要我吗？」一双纤
纤玉手从他的脸上，向下摸到他的胸前，水灵灵的大眼睛眨两眨，眼里充满着诱
惑。 
　　「想！」冯杰马上懂了她的意思。太想要了，做梦都想，想要好久好久了！
他曾经欲望爆裂地奸污了杨丹的妹妹，何尝不是将那个可爱的小女孩，当成她姐
姐的替身呢？ 
　　冯杰对视着杨丹的眼睛，捧着她脸的手下滑到她的肩头，轻轻摩挲着，双手
摸到她肩上微微的凸起，那是胸罩的肩带。时间已经进入七月份，杨丹只穿了一
件薄薄的短衬衫，最上面的钮扣还没有扣上，顺着性感的锁骨往下，淡绿色的胸
罩隐约可见。冯杰吞了一下口水，呼吸渐渐急促。 
　　「吻我！」杨丹扬起头，将颈部对向冯杰的脸。 
　　随着浓浊的呼吸声，冯杰重重地吻在她的颈上，渐渐往下，轻轻拉开她的衣
领，吻在她的香肩上。 
　　杨丹暗暗解开上衣第一个钮扣，让冯杰轻易地将她的衣领拉脱肩头，浓热的
吻在她的颈间肩上游走，又亲吻着她的锁骨，继续往下…… 
　　「丹丹的胸……」冯杰手悄悄地摸到杨丹胸前，见杨丹没有拒绝，呼吸更急
促了，隔着衣服轻轻地揉着，将头都埋到她的乳沟里。又白又滑，柔柔嫩嫩的，
做了她那么久的男朋友，这才第一次这么近距离地接触她的乳房。 
　　「喔……」杨丹搂着他的头，将他的脸都按在自己胸上。冯杰的手小心翼翼
地扒着她的肩带，杨丹缩着双臂，配合他轻松地将肩带拉到手臂上，两只罩杯一
掀，娇小的奶头在冯杰眼前闪烁着，还是粉嫩粉嫩的，好可爱…… 
　　「丹丹……」冯杰紧紧抱着杨丹，伸嘴将一只乳头含进嘴里，舌头轻轻舔起
来。 
　　「啊……阿杰，要我……」杨丹轻哼着，那妩媚的叫声，对于冯杰来说，无
异于强力的催情剂。见杨丹双手开始替他解着衣服，冯杰再不遮遮掩掩，双手直
接脱掉杨丹上衣，解开她的裙子，拉下她的内裤。 
　　「丹丹你好美……」冯杰喃喃说着，心爱的女孩现在一丝不挂地斜卧在眼前，
正娇羞地望着他。冯杰飞快地脱着衣服，光溜溜地扑到她的身上。 
　　「阿杰，要我……」杨丹立刻搂住他，「对不起，我的第一次没有给你…
…」故意提到自己的痛处，杨丹心中也隐隐作疼。但此刻，她要抓住冯杰的心，
她知道，这个男孩最想要的，是拥有她的一切，包括她的美和丑。向他坦诚，在
冯杰看来，便是在向他敞开一切。 
　　「不怪你，丹丹……」冯杰吻了一下她的嘴唇，「将来你的每一次，都给我，
好吗？」 
　　「好……」杨丹言不由衷地答应，「我们齐心合力！等我解脱了，你才能完
全拥有我！」说完，不等他回答，搂紧他的脖子，吻紧了他的嘴唇，舌头主动伸
到他的口里，马上跟他的舌头交织到一起。 
　　冯杰感动着眼泪都快流出来了，全身燥热之极，已经坚硬似铁的肉棒挤入她
的双腿之间，杨丹配合地分开双腿，将它顺利抵达自己的私处。 
　　激动的肉棒在女孩的胯下试探着，很快就找到了桃源口，那儿已经相当湿润
了。 
　　「丹丹，我来了……」冯杰暂停了热吻，轻声说。 
　　「嗯……」杨丹羞涩地看着他，点了点头，嘴唇再一次吻了上去。 
　　「喔！」 
　　「呀！」 
　　两人同时发出一声轻叫，冯杰的肉棒，终于进入到他朝思夜想的肉洞里，温
暖湿润，柔滑饱实……但对于冯杰来说，这些都是次要的，重要的是，他终于占
有了杨丹！「丹丹，我好幸福……我没想到还能有这么一天……」他眼睛血红，
在急促的喘气声中，急切地表白着。 
　　但他万万没有想法，杨丹的心里却是另外一回事：「反正身体早就脏了，多
便宜一个人也算不了什么……给他点甜头，就当是拉拢他的代价吧……」 
　　「喔……阿杰，大力点……」杨丹使出被调教多时学来的媚术，双腿盘着冯
杰的腰，有节律地收缩着屁股，嘴里发出撩人的呻吟声。 
　　「丹丹，我们结合在一起了……」冯杰满脑子的柔情蜜意，他的肉棒现在正
深深地进入到杨丹最隐私的部位里面，那儿紧紧地包裹着他的宝贝，正温柔地抚
慰着它，舒服之极。终于占有她了！冯杰感觉自己仿佛每个毛孔都敞开，全身都
在饥渴地呼吸着。 
　　「舒服吗？」杨丹羞羞地问。 
　　「好舒服……」冯杰动情地说，「丹丹你好美……」这都不知道是今天他说
的第几次「丹丹好美」了，但眼前性爱中的女孩粉脸潮红，本就长得十分精致的
脸蛋更是显得娇艳无比，那半醉般的大眼睛还向他不停地输送着电波，冯杰全身
酥爽无比，无论是心里和生理上，都极其满足。 
　　「喔呀……嗯……」杨丹开始轻轻地呻吟起来。当了半年多的性奴隶，她懂
得怎么样去让男人满足，而作为一名专业歌手，她更懂得如何运用自己的甜美的
声线。此时此刻，不能在冯杰面前太过放浪，要含蓄地、羞耻地叫床，配合好肢
体的动作，让他尽快射出来…… 
　　冯杰当然不是对手，杨丹的呻吟声对于他来说，本来就已经是巨大杀器，让
他飘上了云端。而随着杨丹适时的双腿一夹…… 
　　「啊……啊啊……」冯杰低吼一声，猛地紧紧抱住杨丹，肉棒加紧抽插几下，
痛痛快快地把炮弹注入杨丹的体内。「一定要射在丹丹那儿里面！」这是他在刚
刚插入时就坚定的念头，只有射在里面，才是拥有这个女孩的标志。他的心里，
需要这种仪式感。 
　　杨丹轻轻在他额上一吻，也微微喘着气。 
　　「丹丹，我……我……我射里面了……」冯杰为自己的这个小心思感到内疚，
赶紧向杨丹坦白。 
　　「没关系……」杨丹又吻一下他。她都一直吃着避孕药，对这个倒不怎么介
意。 
　　「万一有了怎么办？」冯杰问。 
　　「那就生下来啊！」杨丹爽快地回答，「你不想吗？」 
　　「想啊，当然想！」冯杰忙不妥地点着头。跟丹丹在一起，让丹丹为自己生
孩子，这不就是这辈子自己的理想吗？ 
　　「所以，我们要赶紧想办法！」杨丹手指撩撩他的嘴唇，「我有机会，就打
电话给你，我们就在这里见面，好吗？」 
　　冯杰当然继续连连点头。她现在所说的一切，对于他来说，都是金科玉律，
都不能拒绝……他也根本不想拒绝。 
　　看着冯杰迈着雀跃的步伐离开，杨丹心中一阵苦涩。 
　　她确信，冯杰是真的爱着她的，他的山盟海誓应该是出自真心的。但是，她
却只是在欺骗他，她只是想利用他！她已经永远不可能原谅他了。无论什么理由，
是他，不可饶恕地毁了妈妈和妹妹。 
　　「杨丹，你变坏了！」杨丹抱着自己的脑袋，抓着自己的头发，对自己说，
「杨丹是个坏女人……」 
　　这是明白无误地，在欺骗冯杰的感情。就算冯杰再可恨，但这样也太卑鄙无
耻了！ 
　　「就……就算是对冯杰的惩罚吧！」杨丹安慰着自己。可是半晌，她还是摇
摇头。这个理由，并不能说服她自己。 
　　杨丹清理着身上欢爱的痕迹，仔细地穿着衣服。她决定不再想这个问题了，
为了妈妈、为了妹妹、也为了自己，对待坏人，为什么还要想这些乱七八糟的东
西呢？他们害我们的时候，难道讲过什么仁义道德？ 
　　杨丹对镜整理着妆容，无论心中想的什么，在别人面前，她必须仍然是那个
活泼俏丽的美少女！ 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「网上的消息来得比我们还快！」安澜托着下巴指着电脑屏幕，脸色极其难
看，「刚才警方行动刚开始时，就已经有人发贴了！」 
　　「显然老欧早就得到消息！」李冠雄咬牙捶了捶桌面。今晚，警方突然组织
了大规模的清查行动，查封了一大批歌舞厅、网吧、酒吧、桌球室等娱乐场所，
抓捕了多名涉嫌黄赌毒的违法人员。由于有人提前发贴渲染事件，引致大批群众
到各个被查场所围观，场面一度相当混乱，仅仅一两个小时，全城关注！ 
　　而令李冠雄他们气结的是，帖子对于被查的各个场所，使用的词语是「中都
集团旗下产业」。事实上，查封的几十家中确实超过八成是李冠雄的产业，继夕
雾公司和旭光夜总会之后，中都集团所属的开门营业的各种娱乐场被一网打尽，
无一遗漏！ 
　　「摆明是针对我们来的！」安澜尽量稳住情绪，「除了我们的产业，其他被
封的几家都是后台不硬的小酒吧小网吧，明显是垫背的。」 
　　「老欧旗下也有不少娱乐场所，也不见得就干净，却一家也没有被查！」李
冠雄看了一遍名单，恨恨地说。 
　　阳台处，丁尚方一个接一个地不停打着电话，已经打了不止一个小时，脸色
也越来越难看。等他垂头丧气地跌坐到沙发上时，声音已经有点沙哑：「全被抓
走了。这些场子里所有我们的人，全给警察带走了……」 
　　「除了人，还带走什么？」安澜问。 
　　「能带的都带了！」丁尚方道，「听说主要是账簿……其实最担心的不是账
簿，那些地方洗不了多少钱。还有那几个赌档和一些坐台小姐都不是大问题，我
怕的是白粉……」 
　　李冠雄眉头一皱。他的白粉生意，依靠的就是这些娱乐场所来销售，其中出
货最多的夜总会被封之后，生意已经影响极大……「小袁还没回来？」他不禁望
了望房门。而这时候，房门真的动了。 
　　来的正是袁显，灰头土脸。一进门确认了没有外人在，马上说道：「完蛋！
白粉都被收缴了！全部加起来百几十个兄弟只溜出来五个人，我已经叫他们藏好
了。除了他们身上剩有的一点，其他的都没了！」 
　　李冠雄看了一看安澜，却见安澜也是一脸凝重，问李冠雄：「被抓的那些人，
背不背得起这贩毒的罪名？」 
　　李冠雄犹豫了一下，袁显抢着答：「干这事的兄弟，肯定把命都吊在腰带上
了。一早就谈好的，万一出事，必须自己背下，安家费多少也都谈好的。乱说话
有什么后果也一早教训得明明白白，应该没人敢出卖我们。」 
　　「可是这一次，我看有不少人藏的白粉，罪名够得上枪毙了！性命攸关，难
保不会有人把锅甩回来给我们。」安澜说。 
　　「谁敢？就算他有命走出来，也活多不了两天！他全家人还得替他赔葬！」
李冠雄恶狠狠地说，「小袁，那些人的把柄都盯紧了，想办法看能不能送个口风
进去，威胁也好利诱也好，尽量稳住他们！」 
　　「这个时候，恐怕不容易……」袁显为难地挠挠头，「对了，我看到很多媒
体在采访警方的负责人，不知道都说了些什么，我还没来得及去问。」 
　　「先听听他们怎么说吧！电视这时候应该有报道。」安澜道，「我们也好应
对。」 
　　「现在是晚上十一点半，记者从前方发来的报道：警方今晚突击清查了一批
娱乐场所，抓捕了很多人，听说还收缴了一些毒品。具体的情况，请张警官向观
众朋友们透露一下？」 
　　「根据群众和举报和多日的调查，今晚我们警方组织了一次大规模的清查行
动，对辖区内几十家娱乐场所同时进行检查。」那警察显然有备而来，「因为已
经掌握了足够的证据和线索，今晚的行动非常成功，被清查的这些单位确实都存
在严重的黄赌毒问题。到目前为止，查封的娱乐场所超过五十家，抓捕涉嫌违法
犯罪人员四百多名，缴获各类毒品超过一百公斤，准确的数字我们会在确认以后
第一时间向公众宣布……」 
　　「网上传闻，这些有问题的娱乐场所，都是某集团旗下的产业，这是真的吗？」
记者问，「警方今晚的行动，是否表示着已经认定该集团是有组织地进行卖淫、
贩毒等违法活动呢？」 
　　「我们警方也注意到这些娱乐场大多数有着同一个后台老板。」张警官说，
「至于该集团是否有组织地犯罪，我们还需要进一步的调查……」 
　　李冠雄的脸色越听越变得铁青。很明显，无论是记者还是警察，就是冲着他
李冠雄来的。接下来这几天，他恐怕逃脱不了喝饱警局咖啡的命运。问题是，旗
下一两家公司出问题还好糊弄，象这样大批量地被查封……他甚至都怀疑自己被
请去喝咖啡之后，还能不能正常地走出警局的大门。 
　　「一百多公斤！」袁显哀嚎一声，「我们的存货还不到一百五十公斤……」 
　　电视上的镜头，突然切换到直播室，切换到嘴角微翘，正得意洋洋的杜可秀
脸上。 
　　「他妈的！又是这娘们！还专门为这事直播……」丁尚方咬牙切齿。 
　　「首先恭喜警方破获了本市有史以来最大的毒品案……」杜可秀这样说着开
场白，「还顺带揪出一个祸害我市多年的犯罪集团，为民除害……」 
　　「犯罪集团？」袁显怒道，「警察还没说话呢，这娘们他妈的直接就犯罪集
团？」 
　　「欢迎回到《娱乐大揭秘》特别篇，我是杜可秀……」杜可秀笑吟吟地继续
说着，「在之前的多期节目中，我们通过翔实的资料和缜密的分析，逐步还原了
中都集团董事长李冠雄的发家史，提出了他涉嫌谋杀、绑架、强奸等多项严重罪
名的各种疑点。今天，警方成功破获中都集团旗下多家娱乐场所同时涉嫌贩毒、
组织卖淫、非法赌博和组织黑社会性质非法团伙等罪名的大案，也进一步印证了
我们的分析是正确的！我们期待警方进一步深入调查取证，将不法分子绳之以法，
还我们这座美丽的城市一个洁净的天空！《娱乐大揭秘》将持续关注此案，有进
一步的消息，我们将第一时间跟大家分享……」 
　　那边厢袁显和丁尚方已经气急败坏地破口大骂，安澜紧锁着眉头看看李冠雄，
说道：「这事没完！不仅是杜可秀，连警方也将目标瞄向中都集团了！我们有什
么老本，都得考虑使出来了。」 
　　「集团的财务没问题吧？」李冠雄问。 
　　「那个你放心，绝对没有问题！」安澜说，「但他们如果真来查，一定要鸡
蛋里挑骨头，也啰嗦得很。只是，明天的股票……肯定又跌停了……」 
　　「跌到多少钱了？」李冠雄皱一皱眉。 
　　「今天收市三十四块多……」安澜叹一口气，「跟一个月前相比，市值蒸发
掉三分之二。今天开市形势很不好，一开盘就碰到跌停价，好在最后反弹了不少，
最终只跌了３% ……咦，不对……」说到这儿，安澜整个人都弹了起来，急忙奔
向电脑。 
　　「怎么了？澜姐？」丁尚方和袁显傻乎乎地问。 
　　「没你们俩的事！」安澜挥手道，「忙你们的去吧！告诉所有的弟兄，任何
不正当的生意立刻全部暂停！有案子在身的都躲起来，召集部门主要负责人明天
七点钟开会，不准迟到一分钟！这幢大厦里可能有问题的人和东西，今晚连夜给
我清走！还有……」噼里啪啦交代了一大堆事情，不仅丁袁二人，连李冠雄都听
得一愣一愣的。说完，打发二人离开。 
　　「什么情况？」李冠雄知道必有蹊跷，快步走到电脑前。 
　　「老欧可能真的开始收购我们股票了！」安澜深吸一口气，「今晚一吃完饭
就没喘过气，没来得及研究盘面！你看，从跌停线开始，入场资金量暴增，换手
率超过８% ，这肯定是有人在操作！」 
　　李冠雄的脸色越来越凝重，沉声道：「如果你猜的是对的，明天一开市，必
然又直冲跌停，然后资金才进场托盘？我们筹起来的十个亿，跟他们拼一下，胜
算多少？」 
　　「很难！」安澜摇摇头，「我们一出手救，他们的操盘手如果不是白痴，一
定放手观望，找机会再打压。今晚出了这事，就算我们把十亿都花掉，他们还是
想吃进多少就吃多少！明天谁持有中都集团的股票还不快抛掉呀？」 
　　「明天的换手率……」李冠雄仰望一下窗外的天空，「恐怕会史上最高…
…」 
　　「怎么办？明天警察一定会来请你，如果他们又来查公司，你和我都没有时
间盯着股市！」安澜颤声道。 
　　「告诉操盘手，在跌停价卖进！」李冠雄咬牙说，「没有更多办法了。尽量
低价吃回，我还持有３０% 多的股票，能吃多少吃多少！老欧想追上我的持股量，
也没那么容易！」明天没办法实时控盘确实很致命。至于老欧哪里来的钱，会有
多少？已经不是他有时间去考虑的事情了。 
　　（五十）跳墙的困兽 
　　李冠雄疲惫不堪地回到中都大厦时，已经半夜十点多了。从一大早就被请去
警局喝咖啡，不停地问问问问问，昨晚旗下几十家娱乐场所被封，查出一大堆不
法勾当，问得他心烦气燥，却不得不耐着性子，一一按昨晚跟安澜商量的计划，
把锅一个一个全部甩走。 
　　昨晚夫妻两个一夜未睡，为今天的答话内容做足了功课，李冠雄觉得自己的
回答应该没有太大漏洞。反正只要没有大的罪名，什么监管不力、把控不严、用
人不当之类的「失误」随便承认，并态度诚恳地认错。虽然知道警察那边不会轻
易善罢甘休，但挨过多少是多少，他现在必须争分夺秒给自己争取喘息时机…… 
　　只是，身体上实在很累，精神上更累。昨晚本就没有睡觉，今天又在警察局
那张破板凳上坐了十几个小时，中间除了不停的茶和咖啡，也就胡乱啃了两个便
当，到现在胃里还不怎么舒服。 
　　「要不要先休息一下？」安澜看到他困顿的样子，轻声问。 
　　「没那福气！」李冠雄没好气地应一声，被问了一天头脑都快炸了，「今天
情况怎么样？」 
　　「比我们想象的更糟！」安澜叹一口气，「你前脚刚走，下面各个公司的电
话一个接一个涌过来。所有的公司都被查了，负责人都被带去问话，到现在还有
很多人没回来。」 
　　「那些公司没大问题啊……」李冠雄闭上眼睛养着神。 
　　「他们非要查，我们有什么办法？」安澜一摊手，「然后总部也来查了。现
在整个中都集团，业务基本全停了！」 
　　「这是要把我往死里整啊！」李冠雄咬着牙，缓缓地说，「他们没查出什么
来吧？」 
　　「大的问题没有，小的问题一大堆。我也应付了一天，几个部门到现在都还
在加班。」安澜说，「这些虽然损失很大，但我最担心的，还是股市……」 
　　李冠雄猛地睁开眼。 
　　「如你所料，今天一开盘，股价直接跌停。操盘手按你说的，在跌停价大量
吃进……」安澜说。 
　　「说结果吧！」李冠雄打断她的话。现在精神太疲累了，没心思听她描述细
节。 
　　「我们的十个亿，在跌停价买进了七亿。但是，除我们之外，起码还有十亿
以上的资金量也在抢货！今天我们股票换手率确实创了历史新高！」安澜一口气
说。 
　　「明天我们就没什么子弹了……」李冠雄一字一句，幽幽地说。 
　　「是的。」安澜说，「对方的资金量非常大，可能远远超过我们的预计。雄
哥，不能坐以待毙了！」 
　　「我知道！」李冠雄眼睛眯成一条缝，下巴左右摆动，不停磨着牙齿，「必
须去范柏忠那儿冒一下险了……」 
　　「我们这个月到处碰壁，老欧集结的势力可能已经到了政府高层，就算我们
搞定警察局长，也未必有用！」安澜说。 
　　「是肯定已经到了政府高层！」李冠雄说，「范柏忠是警察局长，让他先投
鼠忌器，就算不能完全压下这件事，我们也能缓口气！」 
　　「缓口气又能怎么样呢？」安澜说，「还是招架不住！」 
　　「缓口气，我就有时间对付老欧！」李冠雄目露凶光，「只要老欧一倒，那
些支撑他的人自然瓦解。我们就能回过头，慢慢处理被警察查的这些破事！」 
　　「那副市长祁伟波那边，要不要也去……」安澜眼望着李冠雄问，「他跟范
柏忠一样，也跟大姨子和丈母娘私通。他们俩是连襟，我们这事祁伟波恐怕起的
作用更大！」 
　　「当务之急是先搞定范柏忠！警察局长现在比副市长关键。」李冠雄说，
「接下来再考虑祁伟波……要不，还是一起吧！你都准备一下，明天就去！」 
　　「好的！」安澜说，「我也觉得同时要胁一下比较好，上面给范柏忠的压力，
只有祁伟波能顶住，甚至压力有可能就是祁伟波给的！」 
　　「有可能。不过我们的重点还是在范柏忠。」李冠雄道，「主要执行的还是
警察局，只要警察局长铁腕稍为一松，我们就有足够的喘息时间。」 
　　「足够吗？」安澜皱一皱眉，「你想怎么搞？直接干掉老欧？这个时候恐怕
行不通吧！」 
　　「我有个想法，你看看行不行？」李冠雄搂着安澜半躺着，「帮我筹划一下
怎么操作……」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　乐静婵一身便服，蹲在这座破旧老屋的墙头上，下面的堂屋里，妈妈被绑在
一张太师椅上，穿着清凉的衣服先是被威吓一阵，然后换了镜头，又被剥光了直
接淫虐着…… 
　　「给这老的随便穿点，遮住三点别露，又要开始拍正经的了……」张奉奇等
大肉棒带着点点淫汁离开周碧的下体，拍好被蹂躏得一塌糊涂的周碧裸体特写后，
忙碌地指挥着。 
　　周碧被随便套上内裤的下体，精液倒流而出，很快就把内裤粘得湿糊糊一片，
上身也随便穿上个短衬衣，故意留了上面两个钮扣不扣好，露出大半只乳球……
张奉奇上前察看了一番，将她胸前的衣服继续掀开到刚刚遮住奶头，确保她身上
的暴露程度不至于走光。头发凌乱的老艳星于是被重新绑好，准备开拍下一场。 
　　张奉奇「嗯」的一声，扭头回座之际，看了周碧一眼，早已经习惯了捆绑淫
虐的老明星神态并不如何紧张痛苦。当下转过头来，揪住她的头发，「啪啪」两
声，左右开弓连扇了她两记耳光，看到她脸颊泛红，泪珠开始滚下，才满意地点
了点头：「你现在是被人绑架强奸，给我演得象一点！别以为还在夜总会卖屄！」 
　　乐静婵已经在墙上蹲半天了，脚都有些酸麻，却也只能眼睁睁地看到屋子里
的母亲给他们各种淫辱。她不知道的是，这是张奉奇故意消遣她的，同时也先杀
杀她的战斗力，待会儿可别太生猛。 
　　「好了，准备开始！三、二、一！」终于轮到这边了，随着张奉奇一声叫，
乐静婵稳了稳身子，大喝一声，从两米高的墙上跳下！ 
　　屋子里的两个男人奔了出来，与《女警传说》原著不同的是，两个瘦弱的少
年，换成两个彪形大汉，连名字也由小牛和阿驴，改做大牛和大驴。当下乒乒乓
乓，三个人打成一团。 
　　电影的剧情并不复杂，也没改原著太多。总之一番打斗之后，大驴率先被踢
倒在地，而女主角也被偷袭得手，被凳子一砸，脚下不稳倒到大驴身边。 
　　乐静婵侧倒在地上，被背后的「大驴」紧紧搂住，迎着恶狠狠扑上来的「大
牛」，飞起一脚直踢他胸膛。扮演大牛的演员显然身手不怎么灵活，被一脚踢个
正着，「咚」的一声蹬蹬蹬连退几步。 
　　「 Cut！」张奉奇吼道，「你这笨蛋，连个女人也打不过！还有你，踢那么
准干什么？脚朝着他的手掌踢，要让他握住！」 
　　那大牛揉了揉胸膛，点了点头，眯眼看着地上性感的女人，右手上伸作虎爪
状，叫道：「来吧！」 
　　「Action！」张奉奇手一挥，那大牛大喝一声，复又冲了上来，迎着乐静婵
这次没那么凌厉的飞腿，手掌准确接住，紧紧握着。接下来该做什么，张大导演
早就知会过他了。当下猛吸一口气，一手握紧乐静婵脚踝，一脚站稳，另一腿向
后甩起，借着惯性向前飞起，照着乐静婵分开的胯下，用力踢出。 
　　厚重的皮鞋，重重撞击在只有薄薄休闲裤遮挡的女阴。乐静婵眼睛圆睁，头
向后仰，脸上的表情瞬间凝固了，从喉中迸出一声尖厉的惨叫，慌乱的双手捂向
被袭击的娇嫩部位…… 
　　「继续继续……」张奉奇轻声叫着，急忙挥着手。「大牛」从身旁拿起一根
早就备好的竹棍，没头没脑地朝着乐静婵身上乱抽起来。 
　　「啊……疼……住手……」乐静婵尖叫着，被打中的部位热辣辣生疼，双手
也顾不上捂阴了，乱舞着闪避着竹棍的击打。这一幕戏要挨打，她是知道的，只
是打得也太狠了吧？忙乱中偷瞄了一眼张奉奇，却见老头正阴阴地得意笑着，当
即都明白了。 
　　「老头就要是整我……」乐静婵一边尖叫着一边想。可她也实在有点冤枉这
老头了，桥段都是袁显授意的，老头只不过借机发挥一下而已。幸好今天袁显没
空过来监工，不然的话，乐静婵只会更惨。 
　　「呀……啊……住手……」乐静婵又是发出一声惨呼，驾轻就熟的大牛飞腿，
再一次踢在她没法合拢的两腿间。从后搂紧他的「大驴」已经松手，可疼得粉脸
涨红、泪汁横流的乐静婵，却只能双手紧捂着下体，在地上痛苦地打着滚。 
　　按照剧本，接下来就是捆绑强奸了。大牛叉着乐静婵的脖子，大驴将她的双
手扭到身后，捆了起来。 
　　「呕……呃……」浑身疼痛的乐静婵无力地扭动着，被叉住的喉咙窒息感越
来越强烈，她的脸色已经完全涨红，双眼开始翻白，舌头吐出，痛苦地摇着头。 
　　张奉奇悄悄朝「大牛」竖起大拇指，这个脸部特写太棒了！这个刚才还英姿
焕发的「女警察」，现在的样子实在有点可怜，反差对比真让人兽欲沸腾。 
　　「哼！臭娘们，想抓我？看我怎么炮制你！」那大牛说着台词，勒着她颈部
的手一松，反手给了她狠狠一记耳光。 
　　乐静婵脖子被勒得脑袋都有些浑浑噩噩，还没来得及咳嗽，脸上就挨了一巴，
脑袋在地上一磕，顿时火星乱冒。而这时，迟到的咳嗽突然窜出，猝不及防地穿
透她的口腔鼻孔，连带着口水鼻涕喷出，糊了个满面。乐静婵身体扭了一下，发
现双手已经牢牢地捆紧在背后了。 
　　「知道我要怎么炮制你吗？臭婆娘？」大牛一边说着原著台词，一拳打向乐
静婵的胸前，触手柔软，拳头陷入她丰满乳肉，立刻感受到她胸部的弹性。乐静
婵恨恨地瞪向「大牛」，她知道，凌辱马上就要开始了。 
　　「妈的，不说话是吧？看我怎么对付你？」那大牛继续说着台词，转拳为爪，
隔着衣服一把抓住乐静婵左乳，叫道，「看到没有，你这骚货老妈就是给我操得
要生要死的……」另一手摸到周碧的大腿上，摸了两摸。要不是现在正拍摄的是
公映版，他的手指已经插到周碧肉洞里了。 
　　「你……你这人渣……」终于到了乐静婵的台词了，她强忍着浑身疼痛，咬
牙骂道。 
　　「嘿嘿，对付你这种死八婆，就得上我这种人渣！」那大牛嘿嘿转过身来，
提腿照着乐静婵的胯间又是一脚，下脚毫不留力。 
　　「不……」乐静婵从喉中又是迸出一声怪叫，全身一震，牙齿紧咬着下唇，
眼睛几欲凸出，发出了一声闷哼，表情跟原著一模一样，眼神愤恨地瞪向张奉奇。
拍电影而已，有必要接二连三地摧残她女人最脆弱的私处吗？ 
　　张奉奇也看到她的眼神了，笑笑一耸肩。心道：老子已经手下留情了，要是
真的全照着原著来拍，你这小骚货还不得脱层皮？ 
　　「这婆娘胸好大喔！」原著中被女主角踢爆卵蛋的「大驴」现在也不太监了，
淫笑着从背后又搂住乐静婵，将她衣领向下一扯，崩断上面两只钮扣，露出一边
香肩，黑色的胸罩肩带也被顺手抹到手臂上，落出一半的丰硕乳肉随着身体的挣
扎抖动摇晃着，看似准备挣脱胸罩的束缚。那大驴的手掌不客气地伸入衣领，钻
进乐静婵的黑色蕾边胸罩中…… 
　　「你敢碰我，我会叫你死得很难看！」乐静婵按着剧本，圆睁着眼吼道。之
前不是说就隔着衣服蹭一蹭吗？现在手都伸进去了，到时……到时全世界都能看
到她乐静婵被伸进衣服摸奶？脸上一红，身体急忙乱扭进去。 
　　「就碰你，怎么样！我就抓你奶！」背后的男人示威般地狞笑着，露在衣服
外面的手臂青筋暴起，显然正在玩命地用力捏着她的乳房。 
　　「滚开！人渣，给我滚开！」乐静婵叫着。她双手被捆紧，两只还能动弹的
脚四下乱踢，身体紧接着被按倒在地，象泥鳅一样在地上乱扭。 
　　「别顾着摸奶了！」那大牛说道，「把她绑结实了，想怎么玩再怎么玩！哈
哈哈哈哈！」象老式电影的反派那样，放肆地狂笑起来。 
　　镜头扫描着乐静婵还在不停扭动着的身体，在她鬓发凌乱、泪珠暗涌的脸上
停留一会，又对准了她酥胸半露的上半身…… 
　　「 Cut！完美！」张奉奇终于满意地鼓起掌来。这场面太刺激了，经过后期
一番制作之后，肯定会引起轰动。他摸了摸自己已经不听话地竖起来的鸡巴，考
虑着一会拍 A片版时，要不要亲自加入战团？ 
　　「还是不要吧！」他很快地否决了这荒唐的念头，「今晚再好好操个够！」
他老人家颇有些年纪了，虽然这对母女太令人兴奋且冲动，但他也只能隔一天才
有精力玩她们一次。昨晚他已经留力休息了，今晚……嘿嘿…… 
　　暂停后的两个男演员各自喝水撒尿休息去了，可怜的乐静婵却又被两个绳艺
师围住，一大捆绳索在她的身上又是缠绕起来，为下一场做着准备。夕雾公司虽
然被查封了，但原本从日本聘请来的几个绳艺师还没来得及回国，就给剧组请来
开工了。 
　　乐静婵于是一腿跪地，一腿吊起九十度角被捆在柱子边，身上的休闲裤已经
被脱下，只穿着性感的黑色小内裤，结实健美的大长腿分开成随时可以插入的角
度。上身还是刚才那副模样，上衣松松垮垮地还算穿在身上，但一边肩头完全露
出来，被扯开上襟的胸前，令场上众人不停吞着口水的幽深乳沟被看得一清二楚。 
　　拍摄重新开始了，两个男人各自手持一条小竹棍，淫笑地围了上来，在乐静
婵面前蹲下。 
　　「你们……你们要干什么？」乐静婵颤声说，「快放开我！」 
　　「你猜我们放是不放？」那大驴笑道，小竹棍照着她被迫分开的双腿间轻轻
一敲。 
　　「呜……」乐静婵身体一颤，轻叫一声，眼泪抑制不住，滚滚流下。被捆成
这么羞耻的模样，敏感的私处连续遭受粗鲁的虐待，被狠踹几脚后乐静婵觉得自
己的下阴一定已经受伤了，一直扯疼不已，别说给小竹棍抽打了，就算轻轻一摸
都会疼得咧牙。 
　　可面前两个男人，饰演的可不仅仅是强奸犯，还是复仇者，对待落入他们手
里的「仇人」自然不会心慈手软。乐静婵阴部还没疼完，那大牛手里的小竹棍，
狠狠一下抽打在她高高鼓起的胸前，疼得乐静婵又是一声尖叫。虽然还隔着胸罩
和薄上衣，但那两团乳肉被抽打之后还是幅度夸张的抖动起来，在镜头下展示其
硕大的尺码和惊人的弹性。 
　　「呀……喔！救命！住手啊……疼……」乐静婵不停地尖声哭叫着，身体疯
狂地扭动起来。两个男人的小竹棍，不由分说地朝她被固定住的身体上招呼。胸
前、胯下、腰间、大腿、手臂、脚底……乐静婵被虐待的场面，都将搬上大荧幕，
全体公众将会看到她疼得面容扭曲，哭得稀里哗啦的悲惨模样。而乐静婵一边惨
叫着，一边还得按着剧本叫着台词。因为，万一说错话可就得重拍…… 
　　当看到乐静婵已经叫到声嘶力竭，全身象筛糠一般地剧抖，张奉奇这才做了
个手势。那大牛于是一边解着上衣一边淫笑道：「好了好了，别把这大美人给我
打坏了。让我来享用这性感的肉体吧！」说完，将脱下来的上衣往后一抛，遮住
了一台正在拍摄远镜头的摄像机。 
　　「Cut！不错！」张奉奇大叫一声，凑近看了一下刚刚被上衣覆盖住的镜头，
说道，「很好！就用被飞来衣服遮黑这一幕，来结束这个场景。」 
　　「可以放开我吧……好疼啊张导演……」还绑成那个姿势，被揍得涕泪横泪
的乐静婵叫道。 
　　「急什么！忍一下，解开你一会还得重新绑，多麻烦！」张奉奇不耐烦地应
了一句。 
　　「真的好疼……」乐静婵皱眉道。刚才无论是拳脚还是竹棍，打在她身上的
每一下可都是实打实的着肉，现在全身肌肉仿佛都要化了一样，突突乱跳，疼得
脑门冷汗直冒。 
　　「还没完呢，一会更疼！」张奉奇在紧张地跟两个男人交代动作，对乐静婵
还一直咿咿呀呀颇为不耐烦。 
　　「还没完？」乐静婵心中一战，努力扭着胳膊，可绑得太紧了，还是完全动
不了分毫。她已经有些呆滞的眼光不知望向何方，只剩大口大口的喘气声夹杂着
时不时因疼痛发出的呻吟声，继续撩动着片场一众色狼们的淫欲。 
　　当两个男人再一次围向乐静婵时，已经脱得只剩一条内裤了。摄像机现在没
那么多讲究，越拉越近。 
　　当灯光再一次亮起时，大牛两只大手已经分别按到乐静婵两只乳房上，肆无
忌惮地揉捏起来。乐静婵知道，现在要拍的，是不会公映的 A片版本了。自己那
还在剧烈抽疼着的阴户，马上会被大肉棒狠狠地插入…… 
　　上衣被扯开，胸罩被粗鲁地推到乳房上面，终于暴露在镜头下的一对巨乳引
发起现场一阵惊叹声。圆鼓鼓的雪白乳肉上，布着几条红色的伤痕，自然是刚才
小竹棍留下的杰作。 
　　而有权进行玩弄的两个男演员，在大家羡慕的眼光中，一人一个用手握住，
手指深深地抓到她的乳肉中。「长这么大的奶子，要去勾引谁呢？」那大牛开始
说起台词。 
　　乐静婵红着眼睛，一边抽着鼻子一边转过头去，一副不屈的样子。 
　　「嘿嘿！不知死活！」那大驴的食指拇指同时捻紧，将那粒小乳头狠命一捏，
向上便扯，乐静婵圆圆的乳房顿时被拉成锥形，乳尖上的肌肤紧绷着上拉。那大
牛见状，依法炮制，瞬间乐静婵两只乳头似被捏扁一般，拉扯着一对乳房向上绷
紧。乐静婵狼狈地哀号着，上身竭力上挺，希望减轻乳头上的压力。 
　　「啊啊！杂种！啊……停下来」乐静婵大声惨叫着，却不敢说出台词以外的
东西，被捆着的双手不停猛拉系在柱子上的绳子，高挑的美腿乱蹬着地面。 
　　「哈哈！知道老子的厉害了吧？还有得你受的！」那大牛手一松，左边乳头
便如弹簧一样弹了回去，那团白中夹红的乳房被弹得突突乱颤，一掌「啪」的一
声扫在乳房底部，还在弹跳不已的乳房又加剧了跳动的速度，跳得更欢了。那大
驴哈哈一笑，手照样一松一扫，触手滑弹的乳肉果然也弹跳起来。两人大乐，你
一掌我一掌，雪白圆滚的乳房在几道棍痕之外，多了一只只的掌痕，片刻间半边
乳房被拍得红了。 
　　「你……你好停手了！你现在停手，我会考虑放过你……」乐静婵咬着牙说
道。 
　　「饶我？」那大牛一巴掌重重扫在乐静婵脸上，恶声道，「你妈的，还以为
自己很威风是不是？还想着捏死我做替死鬼是不是？你妈的！你妈的！」正手打
了她左边面颊一记耳光之后，反手朝着她右边面颊也是一掌。 
　　「你这王八蛋，你威风的话，有种就杀了我！」乐静婵的头被他扇得左右摇
摆，脸颊已经被打出红痕，嘴角也渗出血丝，可还是按照剧情，装作硬气地叫着。 
　　「不杀你，还没操呢！」那大驴笑着，摸过一把剪刀，提提乐静婵的内裤，
在她恐慌的眼神中，剪断了内裤边缘。 
　　「呜……」乐静婵悲鸣一声，内裤被拉脱，刚刚连遭重创的私处，呈现在众
多眼神之下、镜头之中。 
　　「这贱货，已经湿了！」那大驴手掌立刻捂上乐静婵阴部，手指在她的肉缝
上抠一抠，说道。 
　　「我先来！」那大牛也立刻脱下自己内裤，「你喜欢走后门，一会屁眼先给
你！」 
　　「好！」那大驴淫笑着让开位置，揪着乐静婵的头发，让她的脸对着镜头，
另一手不停地抓捏她的乳房，说道，「臭婊子，要被操喽！」 
　　乐静婵看着镜头的脸布满泪痕，牙根紧咬，看上去楚楚可怜。当那大牛的肉
棒凶猛地插入时，她脸上的肌肉跳动几下，从喉咙处发出一声闷哼。 
　　还疼得直抖的阴户被粗暴地插入，乐静婵现在真不是在演戏了，是切实的痛
苦感受。肉棒一点也不怜香惜玉，打桩般地冲击着她娇嫩的阴道，炙热的痛感中
夹带着奇异的酸痒，乐静婵的哀鸣声中，也夹带着几下销魂的呻吟。 
　　「饶了她吧……」一旁的周碧出声了。 
　　「找打是不是？」那大驴放开乐静婵的头发，转身扇了周碧一记耳光，扯着
她跪到她正被强奸中的女儿面前，「你这老贱货，看看我们的大鸡巴是怎么操你
女儿的！」将她夹在臂下，手掌抓着她一只乳房，另一手却摸到乐静婵胸上，同
时玩弄着母女俩的巨乳。 
　　按照剧情，这个时候的女主角是完全不肯屈服的。乐静婵不由想起自己几个
月前的黑暗遭遇，想起了李冠雄和袁显他们狞笑着的脸，想起了他们加诸于自己
身上的种种耻辱的虐待……面前，同样了两张可恶的笑脸，还有张奉奇那恶心的
戏谑眼光。乐静婵从胸中突然发出一声大喊，被男根插入中的身体又疯狂地挣扎
起来，眼光闪烁的眼睛中，神色逐渐变成凄厉。 
　　「夹得好紧……还在抖……爽死我了……」那大牛哼哼唧唧着，呼吸越来越
粗浊。他只不过是个不入流的十八线演员，之前只不过跑过几次龙套。这次因为
平时跟着袁显混，竟然莫名其妙获得出演男主角的机会。虽然片酬少得可怜，但
怎么说也是个男一号，而最关键的是，竟然还可以把自己一直垂涎的美女明星乐
静婵尽情奸淫玩弄！即使刚刚在乐静婵的老妈屄里射过一炮，但终于进入乐静婵
的身体，还是让他激动得有点不能自已。 
　　「射……射死你这臭婊子……」那大牛继续哼着，肉棒深深顶入乐静婵阴道。
给她这么大喊大叫身体乱扭，肉洞里面夹得更是热烈，他很快就把持不住了。 
　　「尝尝你女儿的味道！」他萎缩下来的东西溜出乐静婵下体，转身塞入她母
亲的嘴里。 
　　「你们两个人渣！放开我妈！王八蛋！」乐静婵还在怒吼着。 
　　「啪！」那大驴又给了她一耳光，说道：「吵你妈啊！屁股都要开花啦！」
将乐静婵被吊起的腿扯得更高，让她的肛门完全暴露出来，手指插进入挖了一挖。 
　　「混蛋！你不得好死……」乐静婵厉声骂着，努力扭着屁股闪避。台词其实
相当老土且无聊，不过用来发泄发泄怒火也还是可以的，乐静婵骂得顺口之极。 
　　那大驴抓抓乐静婵浑圆的臀肉，拍一拍测试一下弹性，中指勾着她屁股沟可
爱的小圆洞，将乐静婵吊着的腿扛在肩膀，按紧她的胯部，肉棒顶着她的菊花口
慢慢捅入。 
　　「不……放开我……王八蛋……」乐静婵继续嘶吼着，当他的肉棒终于进入
自己的肠腔，发出「啊」的一声大叫。 
　　「屁眼都被操了，还象条疯狗一样！」那大驴一边干得乐静婵的屁眼，一边
拍打着她甩动着的乳房，说。 
　　「疯狗？哈哈！」那大牛道，「就要被操成母狗啦！大驴你悠着点，我让你
再爽一爽！」骑到周碧背上，不知道从哪儿摸出一根带着短短软绒毛的细长铁丝
来。 
　　「你要干什么？」乐静婵紧张地盯着那东西。剧本好象并没有这种道具，看
这混蛋的样子，这肯定不会是什么好东西。 
　　「大驴你缓一下，先别动！」那大牛说着，伸手在乐静婵胯下摸索着。那大
驴果然暂停了抽插，肉棒顶入乐静婵屁眼深处，双手紧紧按紧她的胯部。 
　　那大牛的头几乎都凑到乐静婵阴部上了，把这屁眼还插着肉棒的功夫女星最
隐私的部位看个清清楚楚。铁丝渐渐移上去，对着她胯下一个小小的孔洞，试探
着插入。 
　　「啊……啊……不……不能这样……」乐静婵疯狂地尖叫起来，「会死人的
……拿开啊……」眼睛却望向张奉奇，头摇得象拨浪鼓一般。 
　　可张奉奇却竖起食指摆在唇边，示意她不可乱说话。 
　　「说错话就重拍！」乐静婵马上记起他的嘱咐，或者说威胁。虽然尖叫声无
法停止，但说的东西变成固有的台词了：「王八蛋！不得好死……我要把你们碎
尸万段……啊……」 
　　「爽得我啊！」那大驴哼道，「快把我鸡巴夹断了……」 
　　「碎尸万段？你再扭把你自己捅伤了可不关我的事！」那大牛拍一下乐静婵
的大腿，又拍一下胯下周碧的屁股，「老婊子也别动，不然老子手一个颤抖，受
罪的是你的女儿！」 
　　乐静婵也真不敢乱动了，尿道插入异物本就已经疼痛不已，而这根东西还带
着绒毛，一路刮擦着极其娇嫩敏感的肉壁。她檀口大张，口水从嘴角不停滴下，
满头冷汗地忍受着剧痛。她全身肌肉紧绷，本来柔软的肠壁好象也变得坚硬了一
样，紧紧地箍紧侵犯着她的肉棒。 
　　「好刺激……把臭娘们的尿道通一通，听说也可以插鸡巴的……」那大牛眼
看着那根东西已经进入乐静婵尿道不止十厘米，一向英姿飒爽的女明星已经哭喊
不出来了，被自己玩弄着有些不象人样了，那强忍疼痛的悲惨样子真令人兽欲沸
腾。他刚刚又射过一炮的肉棒，好象又渐渐开始竖起了。 
　　那大牛拨弄着铁丝的柄，轻轻摩擦着乐静婵的尿道。在她的背后，插着她屁
眼的肉棒也开始慢慢抽动起来。乐静婵紧绷着的身体又开始颤抖起来，口里发出
痛苦地呻吟声。 
　　「一起来吧！」那大牛低吼一声，年轻的肉棒再一次高高翘起，一脚踢翻被
他骑在身下的周碧，挺动肉棒，再一次捅入乐静婵的阴户里。 
　　张奉奇暗暗鼓着掌，这个曾经貌似一身正气、打落他两只牙齿的周碧的大奶
女儿，现在不止阴道肛门同时被强奸，连尿道也被插了东西，看得他欲火焚身。
不过，拍摄还要继续，今天这场强奸戏码大概就这样吧！明天，再让她绑着吊着
好好再轮虐一番…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　杨丹直挺挺地跪着，奶白色的液汁从她刚刚被奸淫过的阴户和肛门中缓缓流
下，赤裸的胴体布满被抓捏过的痕迹，微微颤抖着，明显有些紧张。 
　　面前李冠雄翘着二郎腿，正笑咪咪地打量着她。丁尚方和袁显两个已经穿上
短裤，坐到李冠雄旁边。这阵势，便仿似是三司会审。 
　　杨丹事实上心已经狂跳不停，脸色煞白。今天，没来由的被丁尚方和袁显召
来，二话不说就狂操一顿，动作相当粗暴。看他们脸色就已经有些不对，再看现
在李冠雄这架势……莫非，与冯杰的事情败露了？他们知道自己想造反？那冯杰
是不是已经被他们抓了，被威逼利诱甚至严刑拷打，所以把她供了出来？「我现
在怎么办？」她脑中一片混乱，努力想稳下心神。 
　　「前天去哪儿啦？」果然，李冠雄问的就这个。 
　　「回……回了趟老家……」杨丹只好老老实实回答。 
　　「都没人住了，回去干什么？见谁了？」丁尚方一边套上衬衫，一边问。 
　　「见……见一个老朋友……」杨丹眼看瞒不住了，只盼冯杰没把她最要命的
那句话供出来。她现在万分后悔，实在太大意了，没想到他们放自己自由活动的
时间，原来都在盯着梢！自己还天真地以为他们是真的相信她了！ 
　　「老朋友？」袁显呵呵笑着，「老相好吧！」 
　　杨丹垂下头去，轻轻「嗯」一声，思索着对策。承认偷遇冯杰可能问题还不
会太大，就怕冯杰把他俩的图谋都说了出来。 
　　「那小子什么人？」李冠雄面色不豫。 
　　「他……他叫冯杰，是我以前的男朋友……」杨丹心思急转一圈，已经想好
要怎么办。就算冯杰把什么都捅出来了，她也须得抵死不认，就硬着嘴说冯杰对
被她抛弃怀恨在心，故意害她……脑里瞬间想好一堆说辞。 
　　李冠雄三人只是盯着她，她赤裸的身体，现在看着真他妈的性感。半年多来，
经过一轮轮性欲的洗礼，杨丹已经从一个青涩的处女，变成一个充满诱惑力的性
感尤物了。屁股更翘了，奶子好象也涨了一圈，举手抬足间，已经相当有女人味
了。尤其是那轻轻扭着的屁股和小蛮腰…… 
　　「自从我进入公司以后，就断绝了和他的来往。可是他还一直不死心，一直
缠着我不放。他那个人做事比较冲动，我怕他做出什么更不好的事情，就想着不
如干脆跟他见一面，把事情都说清楚……」杨丹心中既然做好了把锅全甩到冯杰
身上的打算，说起话来便不再犹豫。自从知道冯杰竟然带阿根去强奸了她的妈妈
和妹妹，杨丹对他的感情，便只剩下一个「恨」字。 
　　「要是你真爱我，去替我背这个锅去吧！」杨丹暗暗想着，甚至胸中长出一
股复仇的快感。 
　　「你让他给操了没有？」袁显阴笑着问。 
　　「有……」杨丹垂头回答。反正他们不会在乎自己的「贞节」，能不撒谎就
不撒谎，以免露出更多破绽。 
　　「嘿嘿！真是个骚货！」李冠雄冷笑道，「你去断绝关系，结果把人家勾引
上床？真他妈的好笑，哈哈！」 
　　「那个……」杨丹脸上一红，说道，「之前我们交往的时候，除了牵牵手，
摸都没让他摸一下。那个……我觉得也挺对不起他的。反正我早不是什么清纯少
女了，那就便宜他一下，就当是几年感情的补偿……」对于自己居然说得出这样
的借口来，杨丹也暗骂自己无耻。 
　　「哈哈哈……」会审的三司已经笑得前仰后合。袁显怪笑道：「真他妈的是
个贱货，这阵子没出去卖就屄痒了，会找小白脸啦！长翅膀了呀！」 
　　「我……我是贱货，我以后不敢了！」杨丹强忍着泪，低声下气地认错，
「我以后再也不见他了，主人饶了我这一次吧！」弯下腰去，把头磕到地面上，
雪白的屁股高高翘起，便真的好象公堂上的罪犯，在哀求大人宽恕一样。 
　　「你对冯杰了解多少？」李冠雄忽问。 
　　「他？」杨丹一愣，没想会出这个问题，老老实实道，「他以前追我的时候，
确实花了很多的心思和精力，甚至成绩能考个很好的大学不去，都宁愿陪我来上
音乐学院，他的音乐天赋真的不怎么样……」 
　　「我不是问这个！」李冠雄道。 
　　「那……」杨丹定定神，又道，「他这个人挺冲动的，为了目的可能会不惜
后果，所以我怕他乱来……」 
　　「你觉得他有没有可能想利用你？」李冠雄道。 
　　「不会吧？」杨丹吃了一惊，随即心神大定。李冠雄这么问，言下之意已经
撇离了她的干系。 
　　「我好久没见他了，他以前应该不会呀……」杨丹模棱两可地回答。 
　　「你知道刘韩吗？」丁尚方问。 
　　「刘韩？」杨丹歪头想一下，说，「是不是……是不是跟林昭娴在酒店那个
的……那个警官？」刘韩对安澜干的事她并不知情，但跟林昭娴那一出可曾经是
轰动整个娱乐圈，她当然不会不知道。 
　　「最近，刘韩跟你那个亲亲冯杰，接触很频繁！」丁尚方说。刘韩是李冠雄
一定要对付的人物，自然会派人盯梢。本来也没怀疑冯杰什么，没想到那小子居
然跟杨丹暗会。所以才有了今天这出戏。 
　　「啊？」杨丹也是吃了一惊，「我真不知道。主人我是真不知道这个！你一
定要相信我！」故意说得声泪俱下，磕头如捣蒜。心想李冠雄有一大堆不法勾当，
冯杰居然跟一个警察来往密切，那她跟冯杰偷偷相会的事情可就不太说得清了。
虽然李冠雄的口气似乎是相信她的，但戏必须做全套。 
　　「姓冯那小子的底我们查过了，就是个穷小子。不过……我怀疑刘韩要利用
他，目标就在你身上。」李冠雄道，「刘韩他妈的不是个东西，你知道吗？」 
　　「知道知道！」杨丹当然顺着他的口气回答。听他这么说，就是还没找冯杰
问过话，杨丹的慌张一扫而光。 
　　「只要姓冯的小子没问题，我就不追究你找老相好发骚的事。」李冠雄说，
「你叫那小子继续跟刘韩交往，明白吗？」 
　　「明白！」杨丹马上回答，语气带点兴奋。看样子，不仅不追究暗会的事，
甚至还默许他俩继续来往了？如果刘韩果然是想通过冯杰勾搭自己，要找李冠雄
的麻烦，那再好不过。这中间她能不能有什么操作，将李冠雄一军呢？杨丹暗暗
筹划着。 
　　「现在就打电话给他！」李冠雄说。 
　　「是！」杨丹爬起身来，到自己的小包包里掏出手机，直接拨打了冯杰的电
话。李冠雄虽然没要求她开扬声，但赤裸的身子被袁显拉到怀里抱着，还一边上
下其手，距离这么近，杨丹有点担心冯杰话里露出马脚，被他们听到。 
　　「丹丹，你打电话给我啦！」电话那边传来冯杰兴奋的声音。 
　　「你是不是认识一个叫刘韩的警察？」杨丹单刀直入。 
　　「是啊！怎么……」 
　　「你听我说，」杨丹直接打断他的话，说道，「你继续跟他接触，没事约他
喝喝酒聊聊天什么的，就跟以前一样，懂吗？他跟你说什么话都答应下来，全部
记清楚，回头告诉我，知道吗？」不给冯杰思考的时间，就象在训示他一样，噼
里啪啦一口气把话说完。 
　　「为什么……」冯杰一头雾水。但无论如何，杨丹的话他总是要听的。只不
过他万万没有想到，他的女神此刻正一边命令着他，一边却一丝不挂地被几个男
人抱着猥亵。他更没有听出来，杨丹问他「知道吗」时声音微微一颤，那是被袁
显挑逗着乳头导致的…… 
　　「别问为什么……」杨丹总之就不让他多说话，「按我说的做！下次见面我
再告诉你。记住了哦，拜拜！」又是一口气说完，也没等冯杰回应，直接挂了电
话。 
　　「没想到这小骚货在老相好跟前，还挺威风的呀！」丁尚方哈哈笑道。 
　　「袁哥好坏啊，痒死我了……」杨丹装出撒娇的样子，在袁显揉搓她乳房的
双手分别轻轻一拍。 
　　「真是欠操！」袁显拍拍她的屁股。 
　　「你先走吧！」李冠雄道，「下一步怎么做我到时候告诉你。」 
　　「是……」杨丹从他们身上滚下来，就在男人的注视中，一件件穿回着衣服。 
　　「吓死我了！」她在嘲笑声中走出房门，捂着心口刚喘了一口气。远处走廊
的那一头，出现了安澜的身影，正嘴角含笑往这边走来。杨丹马上乖乖立正在一
旁，候安澜走过，点头叫一声「澜姐」。 
　　安澜「哼」的一声，看她衣裳不整的样子，猜也猜到是怎么回事。正眼也不
看一下杨丹，径自推门进去。 
　　「任务完成。」她对着李冠雄说了一声，将皮包丢在茶几上，瘫坐到另一张
沙发上，正眼也不看丁尚方和袁显。 
　　「范柏忠怎么说？」李冠雄问。 
　　「嘿嘿！前一秒还是正气凛然的警察局长，下一秒一看到照片，脸马上涨成
猪肝色！」安澜冷笑道，「跟身为副市长夫人的小姨子私通，传出去他什么都完
了。」 
　　「要是他知道我们还有他操小姨子、操丈母娘的全套视频，还有他老婆和女
儿被百人斩的精彩画面，不知道他……」袁显呵呵笑道，可话没说完，被李冠雄
一瞪，说了一半的话吞了回去。 
　　「范柏忠一直追问照片的来源，因为那几张照片很明显是从视频中截出来的。
嘿嘿，他瞪我的眼神，好象就想把我活剥了一样。」安澜嘴角一挑，不屑地说，
「我跟他说，视频来源你不用管，只要警方在这段时间放我们一马，我们保证任
何不合适的东西都不会流出。」 
　　「范柏忠骨头非常硬，不能过分逼他，这样应该可以了。」李冠雄说，「他
一定会想方设法去查，但他一定想不到，摄像头就是他的好老婆亲自装的，哈哈！
过去好几年了，不信他能查出点什么东西来。」 
　　「查出来跟我们又有什么关系？」袁显笑道，「是他们家乱伦得乱七八糟，
火也发不到我们头上。」 
　　「我只担心一点……」安澜说，「他刚刚的眼神，是真想杀人的。如果让他
知道他的老婆女儿被你们糟蹋了那么久，他是有可能拼了身家性命也要报仇的。」 
　　「不管他了，他查不出什么来。而且接下来这段时间，他怎么着也得让我们
省省心！」李冠雄说，「我们要利用这段时间，集中火力对付老欧！」 
　　「上次我们不是说了，最好的办法，是直接要他的命！」丁尚方眉角一扬。 
　　「那是下策！」李冠雄说，「首先就不容易得手，他最近出入很小心。再说
就算得手了，明眼人一看就知道是我们干的。如果他的副手得力，我们的压力会
一直在……」 
　　「雄哥的意思，是搞臭他！」安澜直说了，「而且要短时间见效！」 
　　「看来雄哥和澜姐已经商量好啦！」袁显一翘二郎腿，说道，「那我就不费
心思喽！」 
　　「不用你费心思，你负责你最拿手的就好了。」安澜鄙夷地扫了袁显一眼，
说道，「绑架强奸！」 
　　袁显眼神一亮。 
　　「得手之后，那女人随便你搞，别给我留下伤痕就行！」李冠雄道，「我还
想借此办另一件事，杨丹那小妞就可以派上用场了……」 
　　（待续。2019-07-22） 
　　　　　　　　　　　　　五十一、雪恨的快感 
　　「雄哥……」安澜坐在沙发上正轻抚着自己的肚皮，一见李冠雄回来，立即
蹦了起来，笑颜如花地一把搂住他的脖子，伸嘴在他的唇上重重一吻。 
　　「干嘛？发骚啦？」李冠雄还没见过安澜这个样子。 
　　「开心啊！」安澜甜甜地笑着，「你也一定会开心的！」 
　　「喔？什么事？」李冠雄看她的样子，不象是开玩笑的样子。最近被搞得焦
头烂额，烦得要死，如果有什么事让自己开心开心，也是不错的。 
　　「我有了！」安澜雀跃地叫道，「雄哥，我要替你生儿子啦！」 
　　李冠雄眼神一亮，脸上渐渐绽放出舒心的笑容，轻轻一吻安澜的嘴，问道：
「多久了？」 
　　「两个月啦！」安澜笑道，「应该就是那次……你上次捆我的时候有的…
…」 
　　「以后不会再捆你了……那这段时间你好好养身体，外面的麻烦我来应付就
好。」李冠雄摸着她的头，体贴地说。 
　　「我没事！」安澜说，「最近也不过有点恶心想吐，精神是有点疲惫，本来
还以为是着凉了呢。不过大肚婆这样不是很正常吗？公司的麻烦还没解决，你叫
我啥都不干，想闷死我呀？」从小就管理着生意的安澜，一向就没闲下来的时候，
不找点事干，浑身不舒服。 
　　「那随便你了，别太劳累就行！」李冠雄难得地会替人着想了。他想要个儿
子想好久了，这本来就是他人到四十才想要结婚的缘起。现在老婆终于怀孕了，
心中难免也有些激动。 
　　搂着安澜坐下，轻轻摸着她的肚皮，两个人不由憧憬起养孩子的各种甜蜜情
状了。 
　　「应该是个儿子吧？」李冠雄突然冒出这一句。 
　　「不知道呀……如果是个女儿，你不会不要吧？」安澜嘟嘴说。 
　　「那你就再帮我生一个呗！」李冠雄呵呵笑着。 
　　「生不出来怎么办？」安澜故意说。 
　　「那……那我就给别的美女播种，让她们替我生！哈哈！」李冠雄哈哈大笑，
逗着安澜。 
　　没等安澜回应，电话响了，是袁显。李冠雄和安澜同时收起笑容，袁显任务
完成了？ 
　　「雄哥！得手了！马上就到了。」袁显对着电话嚷道，「老娘们身材还挺不
错，虽然腰不太细啦，可是胸大屁股翘，皮肤还算滑溜！哈哈！」 
　　「操上了？」李冠雄骂道，「真他妈猴急！」那女人经常陪同欧振堂出席活
动，李冠雄见过多次了，她什么样貌身材，心里有数得很。 
　　「没有，就摸几把而已。」袁显呵呵笑道，「老大要不要先尝一尝？老娘们
看起来挺风骚的，以前也是个大明星，风韵犹存哦！」 
　　「太老了，不要！」李冠雄嗤之以鼻。 
　　「老欧的老婆耶！」袁显眨眼道。 
　　「嗯……」李冠雄心中一动，凌辱对手的老婆，想想都爽，嘴角上翘，点头
道，「好！等我来开头炮。」一想到这段时间自己的苦闷，对欧振堂恨意大盛，
去凌辱他老婆的欲望瞬间直线上升。 
　　「成功了？」安澜问。 
　　「袁显这混蛋干别的不行，打架抓人玩女人可是他的强项。」李冠雄笑道，
「他们马上到塑胶厂，我去一下。」最近正在风头上，绑架的人质可不敢弄到公
司来。塑胶厂自出事后就停业了，就剩两个看门的，押到那儿去正好。 
　　「去开头炮？」安澜哼的一声，「你自己的老婆刚刚怀孕，你就急着去搞别
人的老婆……」 
　　「本来不太想搞的，不过一想是老欧的老婆，妈的，一想就兴奋！」李冠雄
捏捏安澜的脸，「你老公先去把老欧的老婆插爆，报个小仇再说，哈哈！你要不
要去看一下，先解解气？」 
　　「才不！」安澜说，「你玩归玩，可千万别在杜绿娥身上留下什么伤痕，坏
了我们的计划！」深知她老公玩女人向来不怎么怜香惜玉，面对仇人的老婆恐怕
下手会不知轻重。 
　　「知道了。」李冠雄笑道，「那贱货出镜时，一定白白胖胖光光溜溜的。哈
哈！」 
　　可李冠雄当真见到杜绿娥时，他心中想的可就不是那么一回事了。 
　　最近这段时间，他对欧振堂的仇恨值每天都在上升，他的旗下产业几乎全数
被封，他的股票已经跌到地板价，他的资产不到一个月的时间，缩水到原来的两
三成。而且，欧振堂的作派，看样子是根本想要他的命！ 
　　仇人的老婆双手反绑被袁显夹着推到面前，李冠雄不禁磨了磨牙。 
　　杜绿娥一见李冠雄，尖叫一声，立即明白了自己的命运。这些天，老欧日防
夜防，严防死守的是他自己的安全，却不料李冠雄会对老婆下手。而她杜绿娥也
实在太过任性，不顾老公让她呆在家里的要求，闷得慌偏偏要出来逛商场！ 
　　李冠雄色迷迷地看着杜绿娥扭动着的身体，虽然她年纪确实不小了，至少都
四十好几了，但曾经风靡一时的美艳脸蛋保养得当，看上去还象三十几。她的身
材比息影前丰满了不少，腰围明显鼓了一圈，但由于平时还算注重锻炼，身材走
样并不严重。尤其是被撕开了前襟的胸前，白花花的奶子露出半只，在她紧张扭
动之际，仍然显得相当性感。 
　　「还是徐娘半老嘛……」李冠雄笑了笑，走近前去，捏住杜绿娥的脸颊，对
着她的眼神，端详着她的脸。 
　　「李冠雄，放过我……」杜绿娥哀求，「我叫老欧收手，好不好？」老公近
期如何把面前这家伙往死里整，她清楚得很。只是她不料到的是，这句话相当于
不打自招，完全坦白了李冠雄目前的困境，正是欧振堂在幕后干的黑手！ 
　　「他会收手的！」李冠雄阴着脸，冷冷说道。虽然早就基本肯定是老欧在捣
鬼，但一听杜绿娥招认，他心中那团怒火还是立即翻滚起来。手掌更打不话，直
接伸入杜绿娥已经被撕开的胸罩里面，抓着她肥大的乳肉狠命一捏。 
　　「呀！你不能这样……求求你放过我……」杜绿娥哭了起来。养尊处优了几
十年，谁见了她不恭恭敬敬地点头哈腰，哪里被这么粗暴对待过？看了一眼四周，
起码围着十几个淫笑着的男人，正饶有兴趣地欣赏着她被摸奶。 
　　「欧太太的奶子还挺有料的嘛！」李冠雄嘿嘿一笑，「手感挺不错，不象快
五十岁的老女人。一会大家都来感受感受！」 
　　「别……不要……不能这样……」杜绿娥慌张地摇着头。胸罩已经被李冠雄
推到乳房上面，她身后的袁显顶着她的腰，将她双手往下压，让她高翘着胸前向
前挺出，一对肥溜溜的大奶子暴露在众人目光之下，被李冠雄抓在手里玩弄着。 
　　「下垂得不是很明显啊，比老奶娘好多啦！」李冠雄对着袁显呵呵笑道。 
　　「老奶娘早被玩残啦，这婊子恐怕每天都在抹乳霜！」袁显笑道，「奶子没
老奶娘大得那么夸张，但也不小啦！」不由比较起杜绿娥和周碧来，毕竟她们算
是同时代的明星，杜绿娥也就比周碧小个三两岁。 
　　「老奶娘都变紫黑了，这贱货还是红的。被操得太少了！」李冠雄捏捏杜绿
娥的奶头，在她的痛叫声中拉扯着。 
　　「屄应该也不会象老奶娘那么松……」袁显推测道。 
　　「操操就知道了！」李冠雄掀起杜绿娥的裙子，一把撕下她的内裤。 
　　「啊……不行……不要……求求你，呀呀呀……」杜绿娥尖声大叫，疯狂地
挣扎着。她上身被袁显夹紧，两条腿被两个男人从两旁抱起，几乎分开成一字形，
把女人的最隐秘处完全暴露出来。 
　　李冠雄笑吟吟地看着眼前女人的哭叫，手掌在她紧张的闪避中，捂上了她的
阴部，慢慢地揉着，一边说：「留着力气吧，你马上就会被轮奸，一会还有你叫
的。看清楚了哦，我现在就强奸你，我的这些弟兄们接着会一个一个上来操你
……每个人都可以尝尝欧振堂太太骚屄的味道！嘿嘿！」一手解开自己的皮带。 
　　「不行……王八蛋……」杜绿娥连声音都颤抖了，紧张地环望四周，这一个
一个凶神恶煞的男人，都要来强奸自己？他们一个个那么强壮……他们好多人年
纪都可以做她儿子了……杜绿娥害怕地摇着头。 
　　「啊！啊啊……李冠雄，你不得好死！啊……你个狗娘养的！」下体一痛，
干涩的肉洞已经被无情地刺穿，一枪到底。眼前的李冠雄正面露淫笑，一点前戏
也不做，肉棒已经完全侵入她的身体深处。杜绿娥心中一凉，当众被强奸了，然
后还会有一队人……她又急又慌又怒，哀求已经无用，破口大骂起来。 
　　但她的叫骂，听在李冠雄和他的手下耳里，换来的只是一片哄笑声。一个被
剥得赤条条的女人，正被强奸着，从她口里叫出来的任何声音，都只能成为他们
戏弄她的话题。 
　　「还真没给操松！」李冠雄一边抽送着肉棒，一边对着袁显笑道，「是老欧
那玩意儿太小，还是老欧不行了？」看着杜绿娥被他操得声嘶力竭哭喊着的样子，
李冠雄只觉胸中出了好大一口恶气。 
　　老欧，想我死？我操爆你老婆，哈哈！我给你戴绿帽子，一顶又一顶，叠起
来高过喜马拉雅山，哈哈！李冠雄眯着眼，嘴角上翘，得意地看着这个正被他强
奸的女人痛苦的样子。他仿佛感到，他肉棒的每一下抽插，都似一把尖刀，捅向
欧振堂的胸膛。 
　　而且，这贱货还是杜可秀那小贱人的姑母！又想起杜可秀咄咄逼人的样子，
李冠雄肉棒不由加快了抽插速度，一下一下打桩般地撞击着杜绿娥的肉洞深处。 
　　「这贱货湿了……」李冠雄突然咧嘴一笑，刚刚还剧烈挣扎着、不停嘶喊着
的女人，渐渐停止了扭动，从她口里发出的声音，不知道从什么时候起，变成了
低低的呻吟…… 
　　「被我操得爽吧？老欧没让你这么爽过是不是？」李冠雄继续揶揄着她，将
杜绿娥衔泪扭在一旁的脸庞拧过来，将脸凑近道，「贱货！挨操的贱货！」满嘴
的唾沫都喷到杜绿娥的脸上，抽插的频率继续加快，在一帮小混混的「老大加油」、
「操死她」的助威声和杜绿娥逐渐转尖锐的呻吟声中，痛快地喷射了。 
　　「一个个来！」李冠雄提着裤子让开位置，「老欧的老婆，人人都可以操！
嘿嘿！我要她变成人尽可夫的婊子！」看着袁显赶紧招呼着手下顶替他的位置，
在身后按住杜绿娥。自己转到杜绿娥前面，在她的哀鸣声中，肉棒无情地刺入
…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「我靠！乐静婵被当众摸奶！还伸到衣服里面去哦！」 
　　「标准的日式ＳＭ捆绑啊！乐静婵真被绑起来虐待了？好刺激啊！」 
　　「那一脚踢得好狠啊，乐静婵下面被踢爆了吧？看她表情完全扭曲了，平时
一副冷冰冰的样子，虐待起来一定好爽吧？」 
　　「不停打她屄那几下是真的吧？我看她都哭出来了耶！好象是真的在被性虐
啊！」 
　　「好想虐待象这样又漂亮又奶大还会功夫的女人啊！想一想就脑部充血！」 
　　「冰山美人也能这样搞？我去！想象一下乐静婵以前神圣不可侵犯的样子，
就几秒钟预告，看得我鸡儿梆梆硬。」 
　　「听说乐静婵那个老妈以前也是个艳星喔！身材果然热辣！都几岁啦还那么
风骚，乐静婵看来得到了她的真传，也是个骚屄吧！」 
　　「这对母女俩骨子里一定流淌着淫荡的血液吧？哈哈……」 
　　《替罪羔羊》还没完全拍好，预告片已经抢先出笼了。挑选的画面让人咋舌，
全是乐静婵各种被猥亵、被虐待的镜头，刚刚推出一个小时内，马上引爆了网上
的娱乐论坛。 
　　而第二天报纸娱乐版，更在头条的显要位置，评论了这部即将推出的「色情
片」： 
　　「乐静婵拍摄超大尺度性虐电影，功夫女星撕下冰山美人面具，转型性感肉
弹？」 
　　硕大的字体占据了最显眼的版面位置，内容无非是分析了这部电影尺度的
「极限」，历数了乐静婵以往种种冷艳的形象，如何如何的「守身如玉」，还绘
声绘色回顾了她因为被非礼就殴打导演的传闻，重点强调了那位挨了她一顿粉拳
的导演就是现在这位…… 
　　文章没看一半，乐静婵苦笑着把报纸丢到一旁。要不是她早就拍过了真正的
Ａ片，恐怕心里早已经崩溃了吧。 
　　林昭娴接过去看了几眼，也苦笑道：「公司就是要这么宣传，我们也没有办
法。这些记者就爱添油加醋，别放在心上。」 
　　「我没放在心上。」乐静婵说，「那些网友说的更不堪……嘿嘿，他们还不
知道，拍摄的现场比这个更……」想起当时自己被疯狂淫虐的那个场面，她不由
手臂上浮起一连串的鸡皮疙瘩。谁能想得到，那个时候乐静婵遭受到的淫虐，那
几秒预告画面只是体现了不到百分之一呢？ 
　　可就是这百分之一，已经让人鼻血欲喷，已经让兴奋的躁动声音充斥网络！ 
　　「我的那部《风尘劫》，宣传的时候放出来的预告片也十分不堪。但上映之
后，业界的反响还是不错的……虽然网友们还是盯着我们的身体，但是……」林
昭娴自然而然地，将乐静婵现在遭遇的境况，跟自己的经验联系起来。 
　　「那不一样……」乐静婵又是苦笑一声，打断了林昭娴的话，「你怎么说，
也还是认认真真在拍电影。我这部……嘿嘿！除了拿我的身体做噱头，什么情节、
什么演技、什么色彩光影音效……通通都没有！」 
　　林昭娴也并不清楚乐静婵拍那电影的具体情况，于是也不知道怎么安慰她好
了。《风尘劫》虽然用她的性感做话题让她很不舒服，但无论如何也算是票房口
碑双丰收。上映一个月光票房就替李冠雄赚了几千万，对于这种小成本制作来说，
已经是巨大的胜利了。而她的演技虽然略嫌青涩，但还是得到多数影评人的肯定，
能否竞争影后不太好说，但入围最佳新人奖项的候选名单还是有一定把握的…… 
　　林昭娴似乎也觉得自己在影坛应该有不错的发展空间，即使她更念念不忘的，
是歌坛。《都市丽人行》已经进入最后的制作阶段，林昭娴虽然算是女二，但整
部片子都围着凌云婷转，她戏分的发挥空间其实并不大。她看了看戏分比她更少，
片中基本上就是在卖弄风骚的乐静婵，轻叹一口气。 
　　乐静婵的心思更加不在《都市丽人行》上面。过去的十来天，对她来说是完
全的噩梦。本来以为也就穿着暴露一些抖抖胸扭扭屁股，没想到张奉奇拍出来肉
戏是实打实的，每一个镜头都没有糊弄观众。上次在片场被残暴地虐阴捅尿道后，
乐静婵疼得第二天都几乎下不了床，剧组被迫休息一天，让她那可怜的婊子老妈，
用身体去慰劳那些无聊的剧组工作人员。 
　　这个剧组，明里是在拍正规的电影，用的却是Ａ片的制作人员。除了乐静婵
母女，也就饰演大牛和大驴的两个小混混算是「演员」，其他的龙套全部都由剧
组人员客串。电影中伍咏冬母女是被迫卖淫了，而饰演嫖客的人选，却是现场通
过剪刀石头布选出来的。 
　　选出来的「演员」，自然会有各种福利。比如说，昨天拍的戏码，乐静婵母
女面对面被吊在墙上，双手上举捆住，双腿分开１２０度角，脚踝也被锁在墙壁
上，阴门大开，屁股下面用一张小皮凳托住，方便男人玩弄她们的下体。大家按
异物插阴、灌肠、鞭打、强奸、肛奸等任务猜拳，分别扮演凌辱乐静婵母女的
「嫖客」，做到公平公正，人人有份…… 
　　反倒是饰演大牛和大驴的两位有些愤愤不平。拍乐静婵母女穿着衣服的戏分
要公映，必须他们上，但当她们一被剥光，已经玩弄了她们大半天的两位只好让
路。结果涨得发疼的两根肉棒，只能等待拍戏结束后，才能扑上去发泄发泄他们
几欲爆炸的欲望。 
　　而乐静婵母女可就苦不堪言了，每一轮上来凌辱她们的男人，都精虫上脑却
还精力充沛，好容易轮到的戏分根本不可能留力，一个一个都把浑身本事尽情施
展开来……乐静婵还清晰记得，那个摄影师把警棍深深捅入自己阴道里时，还大
力地捣弄时，对着自己完全扭曲的脸庞时那淫笑着的狰狞面目让她几乎以为是在
做噩梦。 
　　都是痛苦的回忆！母女俩把浣肠液从肛门里剧烈地喷到对方的身上头上脸上，
对于周碧和乐静婵来说，已经算不了什么；被皮鞭重重地抽打乳房和阴户，她们
都已经能够咬牙承受下来。可是，被摆成那样的姿势连续淫虐超过六七个小时，
女人身体最隐秘最柔弱最敏感的部位在镜头下暴露无遗，几乎一刻不停地被蹂躏
着，身体时时刻刻处于剧烈的刺激中，别说周碧，连乐静婵都一度晕倒在片场。 
　　于是昨晚，乐静婵跟母亲被凌辱了一天后，相互搀扶着，脚步飘浮地回到中
都大厦。这一天，参与轮奸她们的男人也就十来个，但她们却好象经历了一次千
人斩似的。 
　　房间里，乐静婵扶着墙，看着妈妈脱下满是男人异味的衣服，拖着合并不拢
的双腿挪向浴室里，眼泪不禁流了下来。 
　　「妈……我们再忍忍……」她哽咽着说。 
　　周碧轻叹一声，转过头来，对着女儿那满是怒火的眼睛，缓缓道：「一定要
忍……婵儿，妈什么都能忍……」 
　　「妈……我不会饶过他们！无论如何我都让你解脱出来。」乐静婵缓缓说，
「但如果有一天我出事了……妈……保护好自己……」 
　　「不要冲动……做事要先有把握……」周碧眼角衔泪，她太清楚冲动的后果
了，自己就是活生生的失败例子，「如果你碰到麻烦了，不必顾忌我……」 
　　「相信我，我能保护我自己。」看着女儿犹豫的眼神，周碧惨笑道，「而且，
我比你更不怕死……」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　杨丹简直有点受宠若惊，李冠雄竟然请她「坐下聊」！印象中除了公开场合，
她在李冠雄面前似乎就没怎么穿着过衣服，就算要交代什么事，即使做了亲戚向
她表示要照顾她时，也是将肉棒插入她身体后说的话。 
　　「主人您叫我？」杨丹心虚地问。 
　　「下午去见你那个姓冯的老相好！」李冠雄直接说，「叫他去办事！」 
　　「是！」杨丹点头说。李冠雄要叫冯杰办事？冯杰能干啥？看来应该跟那个
叫刘韩的警察有关了。 
　　「叫他今天晚上九点之后，把刘韩带到合友饭店８１４房……」李冠雄果然
说，「进去之前，想办法让他吃下这粒东西。」将写着地址的纸条和一粒小小的
淡黄色药丸，推到杨丹面前。 
　　杨丹小心接过，药丸散发着极淡的香味。杨丹心中一荡，立刻明白了这是什
么东西。 
　　酥骨散，曾经折腾得自己死去活来的淫邪药物！记得是膏状的呀？这玩意儿
对男人一样有用吗？两只手指捏着药丸端详着。 
　　「手别碰！」李冠雄说，「很快会化！这东西有点颜色和味道，最好混在饮
料或者酒里面。」 
　　杨丹赶紧把药丸收好，说道：「我明白了。叫冯杰请他喝酒，趁他不注意丢
进他的啤酒里。不过，冯杰就是个啥也不会的大学生，也未必很轻易就能请到他。」 
　　「那小子敢追你这个大明星，难道没点脑子和本事？」李冠雄笑道，「姓刘
的接近那小子，多半是想从你这儿找条口子来整我。你可以告诉他，就是我强奸
了你，对你如何如何不好，你巴不得我快点死……」一边笑咪咪地看着杨丹一边
说着。 
　　「这个……我……我没有……」杨丹心跳加快，急切地思索着，说道，「我
……这个，骗冯杰是吧？我想想……」 
　　「不是骗你那小白脸！是引姓刘的上钩！」李冠雄说，「你打算教小白脸怎
么说，说一遍我听听？上次听你打电话，颐指气使的，小白脸是不是很听你的话？」 
　　杨丹既不想在李冠雄面前表现太滑头，也不能表现得太蠢，沉吟半晌，缓缓
说道：「那个……让冯杰告诉姓刘的，我在他面前哭诉，说你强……强奸了我，
还一直折磨我，我恨……恨……恨死你了……然后，然后我不知道怎么办，求冯
杰帮我想办法……冯杰只认识一个警察，所以才找了姓刘的，想请他帮忙……这
样可不可以？」 
　　「也行……」李冠雄歪头一想，貌似没有大毛病，「然后呢？怎么下药，怎
么带他去房间？」 
　　「那个……冯杰不是请他喝酒吗？找个机会把药下到啤酒里应该不太难吧？」
杨丹想了想说，「如果姓刘的好色，就骗他说为他找了个女人在那房里。如果不
好色就灌醉……」 
　　「姓刘的他妈的好色好到街知巷闻！」李冠雄冷笑道，打断杨丹的话，「不
过就你那小白脸，能找什么女人？」 
　　「那……」杨丹一时也不知道怎么说了。冯杰既要在刘韩面前扮纯情少年，
还怎么可以请刘韩玩什么乱七八糟的女人？ 
　　「我来教你！」李冠雄笑道，「让小白脸说，你妈也哭哭啼啼地去找他，不
但勾引他小白脸自己上床，还说愿意帮他勾引能够帮助她的男人。小白脸自己爽
过了，问姓刘的有没有兴趣搞他未来丈母娘……」看着杨丹脸上一阵红一阵白，
不禁肚里好笑。 
　　「这个……我……那个……」杨丹说话结巴起来，让她自己去教冯杰说，她
妈妈送上门去让他搞？还让别的男人搞？那她得把自己的妈妈描述得多不堪啊！
这种话，杨丹真不知道自己能不能说得出口。 
　　「觉得我教得不好？」李冠雄歪着头盯着她问。 
　　「不……不是……」杨丹硬着头皮，说道，「不如就说是冯杰同学的妈妈？
也一样啊。」 
　　「那你再编个小白脸勾引同学妈妈的故事给我听听？」李冠雄往沙发靠背一
倒，道。 
　　「那个……」杨丹连忙构思起故事。 
　　可还没等她开始想，李冠雄已经打断了她：「还想什么想？就这么定了，按
我说的做！大明星杨丹的老妈，姓刘的一定非常感兴趣！哈哈！」 
　　「嗯……」杨丹无奈地点一下头。 
　　「你约小白脸见面，会不会又给他操一顿呀？」李冠雄忽问。 
　　其实一听叫她约冯杰，杨丹已经做好了跟冯杰做爱的心里准备。毕竟那也是
锁紧冯杰的实用攻略，何况冯杰对她真的太温柔，侵犯过她的那么多男人都把她
当成泄欲的性玩具。只有冯杰，对她如珍如宝，细心呵护，杨丹要说自己没有一
丝感动、没有一丝动情也是不可能的。 
　　可李冠雄当面这么问，不知道他是什么态度，当下答道：「主人要我让他搞，
我就让他搞。主人要是不同意，他碰不了我一点衣角！」 
　　「你这小骚货，明明就很想让他搞，说得这么冠冕堂皇！那小白脸知不知道
他操的屄一次值几百万呀？」李冠雄呵呵笑道，「我不管你，要是你的屄能够完
成任务，卖也就卖了。去吧！」 
　　杨丹满脸无奈地离开了。跟前男友约会，变成帮他卖屄，还得请求他去抹黑
妈妈的名声，把妈妈描述成一个不知廉耻的老骚货！本来奉旨约会，还可以堂而
皇之地倾诉自己的委屈，可现在心里怎么还能高兴得起来呀？ 
　　而且，这是明摆着在帮他去害人！我杨丹要成为李冠雄的帮凶了！李冠雄口
中那姓刘的「坏人」，应该是个好人吧？杨丹满腹的不愿意。 
　　杨丹无法拒绝李冠雄的任务，可实在不愿意帮他去害人。一回到房间，趁着
换妆时间，赶紧上网搜索了刘韩这个人…… 
　　「是个坏人……坏人坏人坏人……千万得是个坏人……」杨丹口里碎碎念着，
搜索着网页。网上能搜得到的刘韩事迹本就不怎么光彩，于是在杨丹看来，就更
如她所望一样，完全是个「坏人」了！ 
　　「喂？冯杰？下午三点，老地方见！」确认了她要去陷害的是个「坏人」之
后，杨丹终于放下了她的负罪感，痛快地约了冯杰。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「哈哈！是小年啊？」袁显用力一拍小年的肩膀，笑道，「怎么在这里？你
……哈哈……最近憋坏了没？」 
　　「真憋坏了！」小年一摊手，「袁哥你不够意思啊，这么久也不救救我！他
妈的天天对着那些录像带，全部都刺激得要人命啊，鸡巴从早硬到晚！你瞧，每
天自己解决，我的手臂壮得快赶上大力水手了！」屈臂作展示肌肉状。 
　　「我擦！」袁显当场笑喷。小年是他带的人，一向老实听话，虽然犯了个小
错，但被冷落了这么久，袁显确实也觉得不好意思。 
　　「那些录像带，我全都整理好了，编排得整整齐齐，全部编了号，还建立了
数据库目录。以后要找谁的、什么类型的、什么时间的等等，马上就能给你一张
清单！」小年报告着「工作成绩」，又道，「袁哥，放我出来吧，真憋死我了！」 
　　「行！」袁显说，「不过得雄哥点头，是他罚的你。跟我来吧，雄哥刚刚叫
我，我替你说说话。」带着小年去找李冠雄。 
　　「目前一共有七万八千四百二十一块录像带，因为很多时候玩的时间太长，
一次录了不止一块录像带，所以其实也就四万多次。」小年认真地向李冠雄汇报，
「九百七十三个女人……」 
　　「我去！」李冠雄笑道，「我们这十来年，还没搞够一千个女人？」 
　　「雄哥，还不到十年吧？」丁尚方在一旁笑道，「就按十年算，一千个女人
的话，每年要搞一百个，每三天就要搞一个……雄哥，每三天就玩一个不同的女
人，还不够啊？」 
　　「你妹的，难道只有我一个人玩？这九百多个女人，我他妈的可能有一半没
玩过吧？」李冠雄笑骂。 
　　「那估计是。」袁显笑道，「其中不少是在夜总会卖的、专门拍Ａ片的，还
有一些是临时起兴搞一搞的，我都未必全见过，很多是下面的小弟干的，样貌身
材可能都不怎么样……」 
　　「好了好了，知道啦。」李冠雄笑道，「小年你继续……」 
　　「每块录像带都按日期编了号，我在电脑里做了数据库……」小年说，「统
计起来很方便。比如说，按那女人在录像中的年龄算，从十三岁到六十三岁，每
个年龄都有。只不过五十岁以上的也就那十几个，比如最老那个叫廖海文，从五
十四岁一直搞到今年六十三岁，每年都有……」 
　　「最小的应该就是那女警察的女儿吧？」袁显说，「差点把我抓了的那个？
当着她的面破了她女儿的处！那小妞叫啥来着，都有名有姓吧？」 
　　「对的。」小年说，「那女警察叫邹晓嘉，那小妞叫禹萌萌……」 
　　「对对，雨朦朦！我记得！」袁显点头道，「这个姓挺少见。」 
　　「所以我还专门去查了一下百家姓……」小年笑道，「赵钱孙李周吴郑王，
百家姓前一百位，我数了一数，只剩下六个姓的女人还没被搞过……」 
　　「哪六个？」袁显歪头一想，说，「要不这样，雄哥。我们接下来就专门找
这六个姓的女人玩，姓张姓李的玩得多了，先放那些一马？咱凑齐个百家姓？」 
　　「凑你妹！」李冠雄笑道，「如果长得象坨屎你也要？」 
　　「那几个应该就是比较偏僻的姓氏……」丁尚方肚里也不禁好笑，说道，
「人数少，估计就算有美女也就顶多一两个，难道你要去查户口，一个一个找出
来强奸？」 
　　「不过我们什么十二生肖、十二星座什么的，早就凑齐了。袁哥要是有兴趣，
我可以把这些都列张名单出来……」小年见袁显兴趣盈然的样子，赶紧讨好一下
他。 
　　「把这九百多个女人，按年龄大小，先全部给我列出来！」李冠雄想的是另
外的东西。 
　　「好的，雄哥。给我两个小时，很快就好。」小年说。 
　　「不用那么急……」李冠雄笑道，「你的活干得不错，听说你憋了那么久，
就奖励奖励你！想要什么女人？自己挑，时间不限！」心想有文化就是好，整理
个录像带都弄出门道来。这小年听说以前读书读得还不错，比袁显这他妈的写几
句话都狗屁不通的行多了。 
　　「他一定又要凌云婷了。」袁显哈哈大笑，「那小骚货你半年多没碰，别告
诉我没想她！」小年对凌云婷颇为迷恋他是知道的。 
　　「想啊！怎么没想？」小年顺着他的口气，「这几个月，对着她的录像，我
都不知道自己解决过多少回了……」听到袁显完全没发现他跟凌云婷近期还在偷
情，小年放下心来。 
　　「噗嗤！」丁尚方忍不住笑得几乎咳嗽。一个男人当众聊着自己对着录像带
自渎，真有够丢脸的。 
　　「那就奖励你继续给凌云婷开车吧！只要不影响她工作，她可以让你随便上。」
李冠雄这两天心情很好，又在老欧的老婆身上泄了火，对小年也非常满意，大方
地给予他意想不到的大礼包。本来当时小年偷上凌云婷只是小事一宗，惩罚小年
也只是因为安澜屁股被搞，一时火大拿他当了出气筒。现在手下工作出了成绩，
顺水推舟让他高兴高兴，尝足甜头好继续卖力替自己干活，原本就是李冠雄一贯
的手段。 
　　「谢谢雄哥！」小年大喜过望，笑得合不拢嘴，这是他能想到的最好结果了。
以后就可以堂而皇之地跟凌云婷出双入对了，再也不用偷偷摸摸……他们还有好
多好多话要说，有好大好大的计划要商量…… 
　　「喂，乐傻了？」袁显拍拍小年的肩膀，「那现在就不必急着搞凌云婷了吧？
还想要谁？咱一起搞……」 
　　「随便……」小年装出急色的样子，「不过现在马上要，别让我等就行！」 
　　「嗯……」袁显托着下巴说，「刚好有个老贱货，年轻时也算长得倾国倾城，
还是个大明星。现在虽然老了点，但身材热辣，够味！有没有兴趣？」 
　　（待续。２０１９- ０７- ２９） 
【手转星移】重修版52风靡的笑柄
作者：rking
首发：第一会所
字数：11954 
　　　　　　　　　　　　　五十二、风靡的笑柄 
　　电影城的礼堂中，高朋满座，锣鼓喧天，娱乐圈众多老板、明星、记者齐聚
一堂。在巨额资金的强大支撑下，不到一年，这座会展中心，可以容纳四万人举
办影展、开小型演唱会和各种活动的综合性大礼堂，以最快的速度完工了。欧振
堂虽然放缓了电影城的建设，但这礼堂是门面，资金却是一直有保证。 
　　妻子失踪好几天了，尽量担着重重的心事，欧振堂还是必须来主持这个满载
着他梦想的庆典。 
　　「恭喜欧董！」李冠雄满脸堆笑地送上花篮，在题名榜上龙飞凤舞地签下自
己大名。即使他现在麻烦缠身，但这种娱乐圈大佬齐聚的场合，他还是不想缺席。
何况…… 
　　欧振堂在自己主场，当然也不会失礼。两个各怀鬼胎的男人，「热情」地握
住手微笑着面向记者，在闪光灯不停闪烁中，留下「友好」的见证。 
　　「非常荣幸能邀请到各位演艺圈的新老朋友，来光临电影城大礼堂的落成剪
彩仪式！」欧振堂对着话筒，宏亮的声音听起来中气十足，「电影城的建设也在
高速推进中。看看这片繁忙的工地，我保证三年以后，这里将成为全国影视剧的
拍摄中心！」虽然不少项目已经停了一两个月了，但挖掘机、打桩机什么的都还
在现场，看起来也似是很「繁忙」的样子。况且他的资金将很快回笼，整片工地
很快就又会热火朝天啦！ 
　　现场响起热烈的掌声，经久不歇。 
　　「我们制作了一个短片，现在向大家展现一下大礼堂以及整个电影城建成后
的效果！」欧振堂指指礼堂中挂着的两块大幕布说。现场的灯光，于是暗了下来。 
　　在大家屏息静气的期待中，出现的却不是预料之中的东西。首先从音箱中传
出的，竟是女人「咿咿呀呀」的叫床声…… 
　　亮起来的幕布，一根丑黑的肉棒出现在正中央，正重重抽插在女人的阴户里。
那略为发紫的阴唇、颇为杂乱的阴毛，还有不停收缩着的屁眼，被高清镜头的特
写拍得清清楚楚，在超大的银幕上放映着，现场衣香鬓影的先生女士们，好象正
亲临其境，近距离观察着女人下体耻肉的颤抖。 
　　欧振堂刚刚还堆着笑的脸色立马变得铁青。镜头远处，女人的迷乱的脸被看
得分明，正是他失踪了几天的老婆杜绿娥！杜绿娥口里大声叫着床，双手紧抓着
床单，胸前一对肥大松软的乳房，在男人的冲刺中，上下左右突突乱甩。 
　　「关掉关掉！」欧振堂大吼。现场人声噪动，大家脸色古怪，齐刷刷望向欧
振堂。 
　　欧振堂全身犹如掉进冰窖中，冷得直发抖。那一双双注视的眼光，不再充满
着敬仰，有的只是鄙视、嘲讽，或者还有怜悯？ 
　　「我跟老欧，谁的家伙大？」音箱中传来男人的声音。 
　　「你的……你的……大……喔喔……」杜绿娥尖声呻吟着回答。 
　　「给我关掉！他妈的关掉！」欧振堂的脸已经涨成猪血色，发疯般地跳着脚。 
　　「哈哈！所以老欧满足不了你，干脆用你来帮他办事？」男人用力抽插着，
嘻笑着说，「真够朋友！放心，他交托的事，我保证办得滴水不漏，保证教姓李
的死得很难看……」话没说完，银幕「嗖」的暗了下去。前后不过二十秒时间，
可是留下的余音环绕，好象将经久不去。一根粗大肉棒卖力地捅着欧振堂老婆肉
洞的镜头，只怕会永远停留在全场所有人的脑海里。 
　　礼堂中突然象死一般沉寂，大家你看看我，我看看你，很多人已经捂住嘴，
拼命强忍着不发出声来。只有欧振堂，尤自在那儿大口喘着气。此刻，他的脑中
骤然一片空白，自己太太的阴户是什么颜色有几根毛都被放在光天化日之下公开，
自己被强行戴了绿帽子还被嘲笑鸡巴不够大……欧振堂完全没想到自己会有这么
一天，他想到的，从来就只是光荣和梦想！ 
　　「哈哈哈……哈哈！」终于有人发出刺耳的大笑声，吸引了全场注视的目光。
那自然是李冠雄。 
　　欧振堂一见是李冠雄，眼睛圆瞪，抡着拳头狂怒着要冲过去，被手下死死抱
住。 
　　全场一个个高贵端庄的先生女士们，此刻都成了事不关己的围观群众，看看
欧振堂，又看看李冠雄，脸上露出各自古里古怪的奇异表情。 
　　「哈哈哈！哈哈哈！」李冠雄捧腹大笑，「对不起各位，真他妈好笑……哈
哈……太失礼了，实在忍不住！抱歉抱歉！先告辞了……」在狂笑声中，扬长而
去。 
　　欧振堂全身颤抖，要不是两名手下紧紧夹住，只怕连站都站不稳。全场嘉宾
窃窃私语，礼堂里嗡嗡一片，好象便要把他的头脑吵晕。那些平日里围着他吹牛
拍马的朋友、记者们，没有一个上前劝慰，他们那指指点点的手指，嘴角含笑的
表情，戏谑般的眼光，仿似就是一群看热闹不嫌事大的路人，正围观着他的难堪，
耻笑着他的羞辱…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　一曲终了，杨丹瘫倒到沙发上喝水休息，而章璐凝还在一遍又一遍地练习着
刚才的舞蹈。 
　　闲了好几天了，自从中都集团总部被调查开始，星星韵娱乐公司也跟中都集
团旗下的其他公司一样，几乎停摆了。负责人王枫不是疯狂地钻在档案堆里查资
料，就是被警察局一请走就是一整天。除了收尾阶段的电影《都市丽人行》剧组
还在工作外，包括凌云婷和丹璐少女在内的歌手突然间通告全部撤销，她们已经
好几天没有在公众中露面了。 
　　与中都集团有关的一切，在这几天里，基本成为公众唾弃的对象。凌云婷已
经连霸六周榜首的大热歌曲《混沌》终于让出榜首宝座，退居次席，但这个成绩
已经让业界咋舌，感到不可思议。因为丹璐少女上周还排在第四位的《秋声独声》，
这几天几乎就没人点播，直接从排行榜中消失了，更衬托出《混沌》的榜眼成绩
多么难能可贵。 
　　更难能可贵的是，这几天她居然没有卖淫任务！李冠雄袁显他们正忙得团团
转，看来这段时间也没心思搞这些东西。于是，练习歌舞成了她们现在唯一能做
的事情了。 
　　「我要爱自己……不再等你……长相依……永远分离！」章璐凝一边唱着一
边跳着，就算暂时没有演出机会，就算断断续续唱的只是和音，但她一定要保持
着最好的状态，她更要让自己的舞蹈完全压制住杨丹，要让自己的歌艺不输给杨
丹……她要做好一切准备，能够随时挑过担子。 
　　「我就不信比你差！」章璐凝看了一眼喘着气的杨丹。已经练了三个多小时
了，她也感到很累，但她并不想休息。 
　　杨丹最近有点诡异，章璐凝满腹狐疑。她的这个搭档，有时候苦着脸锁着眉
愣住半天，有时候又莫名其妙地咧嘴不知道在笑些什么，平时总爱叽叽喳喳的杨
丹近期也象她章璐凝一样沉默寡言了。章璐凝甚至都有点怀疑杨丹精神上是不是
出什么问题了，但看她平时的行为举止却又明显不是。 
　　章璐凝肯定杨丹有着很重的心事，但她实在不明白杨丹有什么好想的？都跟
老板成亲戚了，都这么罩着她了，顺利的话很快就能比肩凌云婷了……难道，老
板目前碰到的麻烦与她有关？章璐凝心里警惕起来。 
　　「她杨丹有这么大本事给老板招惹大麻烦吗？」章璐凝心忖道，「跟老板作
对那不是找死吗？她敢？再说了她现在还不满足吗？她胃口有那么大？还想要得
到什么？」越想越是不对劲，章璐凝觉得她以前是小看杨丹了，这个平日看起来
大大咧咧的女孩，似乎有着很深的心机。 
　　「难怪我一不小心就让她压了一头！我还是太单纯了！」章璐凝无奈地想。 
　　「以后可得多防着她点，别被她卖了还替她背锅！」章璐凝淡淡地又瞥了杨
丹一眼，却见杨丹托着头坐着，空洞的眼神不知道望向何方，根本看不透她在想
些什么。 
　　杨丹终于缓过神来，眼前的章璐凝还在不停地唱着跳着。杨丹轻叹一口气，
现在这么努力有什么用呢？他要捧谁踩谁就一句话，跟你的能力又有什么关系呢？ 
　　她不想帮李冠雄去害人，但终于还是按他的话去做了。那个姓刘的警察，虽
然听起来象是个坏人，可让冯杰那么做的后果是什么，杨丹完全不知道……到现
在杨丹心中还是惴惴不安，那毕竟是去害人，虽然害的「可能」是个坏人。 
　　只要一闭上眼，妈妈露出下体，任由阿根无情玩弄蹂躏的画面总是一再浮现，
让她无休止地揪心不已。现在该怎么办，她还能做什么，杨丹一片迷茫。她只是
觉得，就算她唱得再红，好象也没有什么意义，她永远只能成为李冠雄手里玩转
的木偶，只是一个漂亮的玩物。而她的妈妈和妹妹，将会屈辱地一辈子生活在阿
根那个人渣败类的淫威之下，就象性奴隶一样，没有一丝丝的尊严…… 
　　迷茫的杨丹，和心中有着主意的章璐凝，重新开始了新歌的练习。只是，她
们的歌声，她们的舞步，仿佛再也找不到以前的默契，她们的节拍渐行渐远…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　欧振堂的家中，家具摆设乱做一团。承载着他理想的庆典自然草草收场，本
来应该是他事业的一个高峰，却让他沦为天下人的笑柄。他正发疯般地砸着手里
碰得到的任何东西，发泄着狂怒与耻辱。 
　　「姑父……」杜可秀拿着两块录像带，出现在门口，静静地等他发泄完，开
口说，「你现在更应该冷静下来。」这么多年了，姑父一直衣冠楚楚、意气风发，
她还是第一次看到欧振堂失态的模样。她不知道他能不能冷静得下来。 
　　「李冠雄！」欧振堂红着眼，狂吼着，「我要杀了他！」 
　　「那也得先把姑姑救出来啊！」杜可秀说，「她那个样子，不是被下了药，
就是被什么手段协迫了……」 
　　欧振堂喘着气，跌坐到沙发上。半晌，抬头望一眼杜可秀，问：「你有消息？」 
　　「整段的视频，网上已经传开了。」杜可秀举一下手里的录像带，犹豫着说，
「至少有两段。」欧振堂这种状态，是否适合再受刺激，她完全没底。但这种事，
除了他，还有谁能做决定呢？ 
　　欧振堂呆了一呆，颤声道：「都传开了？」这才不过两小时功夫，说明对手
早就布置好了一切。 
　　「我尽力了，根本拦不住。」杜可秀垂头道，「越传越烈，网上已经乱作一
团了。」网上早就炸了，关于欧振堂和杜绿娥什么难听的话都说出来了，只是她
不忍心转述。 
　　欧振堂长长吸一口气，看了一眼厅中被自己砸坏的电视，说：「到书房看。」 
　　视频似乎是在酒店房间偷拍的，镜头对着床尾。杜绿娥身上只身着性感的三
点式，坐在床沿。一个满身肥肉的赤裸男人，背影出现在视频中，呵呵笑着走近
她。 
　　「想不到老欧的老婆也亲自出来卖，哈哈！」男人说，「也想不到这么多年，
杜小姐身材还保持得这么好。悄悄告诉你，我年轻时，不知道对着杜小姐的海报，
撸过多少回哩！」手指勾起杜绿娥的下巴，盯着她的脸，另一只手顺着她的脖子
下滑，抹过她肩上的胸罩吊带，径直伸入胸罩中，抓着丰满的乳肉揉起来。 
　　「弹性还行呀！」男人赞叹道，「保养得真不错！」 
　　杜绿娥轻轻扭着身子，脸上早红彤彤一片，眼神有些迷乱，充满挑逗意味地
望着男人。 
　　男人更不客气，直接就扯掉她的胸罩和内裤，抓着她的双乳，身体将她压在
床上。杜绿娥并不抗拒，任由他玩弄，双手反而搂上他的脖子。 
　　「已经这么湿了，杜小姐也很期待我吧？」男人摸了一下她的下体，没有更
多的前戏，挺起早就高翘着的肉棒，便即插入。 
　　杜绿娥立即发出娇媚的高吭叫床声，扭着屁股迎合着她的抽插。接下来，就
是礼堂中出现的画面了…… 
　　欧振堂脸上青一阵白一阵，努力控制着自己不再发作。 
　　「放心，他交托的事，我保证办得滴水不漏，保证教姓李的死得很难看！我
全都打点好了，姓李的一桩都逃不掉！那些婊子会用最凄惨的样子来指控姓李的，
台词都帮她们写好了。」男人淫笑着向杜绿娥表示，「欧老这么有诚意，我能不
全力以赴吗？」 
　　「这男人是谁？」杜可秀问。 
　　「不认识！」欧振堂咬牙说。这视频既然已经传开了，那他老欧利用老婆肉
体，色诱某关键人物来陷害李冠雄的罪名，恐怕是坐定了。被李冠雄反咬一口也
就罢了，只是……只是利用自己的老婆，还一丝不挂地给全世界看光光，他老欧
的脸面能往哪搁？ 
　　「你不是买通了黑白……」杜可秀道。 
　　「没有这个人！」欧振堂眼露凶光，「这是故意找人拍来反咬我的！这王八
蛋全程没有露脸是吗？」 
　　「没有。」杜可秀若有所思，又问：「那刘韩呢？」换了另一块录像带。 
　　「他？」欧振堂一怔，「他也……」 
　　还是在那个酒店，镜头还是那个角度。视频一开始，就是两条肉虫在床上翻
云覆雨，男人和女人没有更多的对话，只是激烈地做着爱。 
　　女人自然还是杜绿娥，但这一次，男人的脸却看得真切。那便是去年才刚刚
跟林昭娴曝出性丑闻的前警务处长刘韩。 
　　刘韩仿佛吃了伟哥似的，威猛异常，一开始就是高频率的抽插，镜头里清晰
地记录下杜绿娥阴道里的媚肉都被干翻出来的画面，每一下冲击都「噗噗」有声。
在女人的阴户里射过一炮之后不久，又将杜绿娥按趴在床上，高高翘着屁股，狠
狠地干着她的屁眼。杜绿娥只是紧紧揪着床单，不停地大声叫春，用力扭着屁股，
非常配合地迎合着他的奸淫，看上去就是明明白白的奸夫淫妇，没什么被胁迫的
迹象。 
　　「全程没有一句对话。」杜可秀说，「但大家都知道刘韩是谁……都认为是
你通过他收买了警方，来陷害李冠雄。」 
　　「他怎么会在这里！」欧振堂忍不住大吼。刘韩确实入伙了，可还没帮上多
大忙，却先上了他老婆！ 
　　「我不知道……」杜可秀关掉录像，说，「目前就传出这两段，后面还不知
道有没有。姑姑很明显是被他们下了很强效的催情药，她好象不知道自己在干什
么。」 
　　「她现在在哪里？」欧振堂盯着杜可秀，「你一定能找到！」 
　　「我已经发动全部资源去找了，相信很快有消息。」杜可秀说。刘家颖、乐
静婵、凌云婷她们的事情，她没有告诉欧振堂，姑父身边一定也有李冠雄的眼线，
没必要增加她们的危险。这个时候，希望她们能够提供出她需要的消息。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　凌云婷热情地拥吻着压在她身上的小年，双腿盘在他的腰上，迎接着他的肉
棒的抽送，慢慢地摇着屁股。 
　　终于不用偷偷摸摸了，小年重新成为凌云婷司机了，热情似火的两个人滚倒
在凌云婷的床上。此刻，他们跟别的热恋中的男女没有什么两样，热切地需要对
方的爱抚。 
　　「舒服吗？」凌云婷感觉自己体内那根肉棒的兴奋，双手捧着小年的脸，柔
声问。 
　　「好舒服……」小年在她唇上轻轻一吻，屁股有节律地摇动，肉棒充分享用
着凌云婷肉壶里的温柔，「婷婷，你真美……」这个美丽的少女，被他占有之后
泛红的脸颊、微张的樱唇、轻锁的眉头、柔媚的眼神……每一分每一寸，都美得
他心都要化了。 
　　「让我来服侍你，好不好？」凌云婷向他一笑。她「服侍」过太多男人了，
但那些都是她厌恶甚至憎恨的。现在面对的是她渴望热爱的男人，她觉得应该奉
献自己的全部。 
　　小年盘腿坐着，眼睛一直不离凌云婷曼妙的身段，看着她骑到自己身上，主
动将自己高翘着的肉棒套入肉洞里，搂住自己的脖子，屁股开始摇起来。 
　　随着凌云婷身体的摆动，一对娇乳就在小年面前，开始上下跳动起来。小年
把脸凑近，让那对跳跃中的雪白乳肉，轻轻摩擦着自己的脸，一边托着她的屁股，
帮助她省省力气。 
　　小年在她滑溜溜的臀肉上摸索着，滑到她的股沟，中指轻轻抹过她菊花口。 
　　「嗯……想要我后面吗？」凌云婷轻轻扭着屁股，「要不要换个姿势？」 
　　「那个……」小年轻轻摸着她的菊花口，「你不是很害怕插这里吗？」 
　　「那是多久之前的事了……」凌云婷吻着他额头，「到现在我难道还没习惯
吗？你要我哪里，我都给你……」 
　　「婷婷，你真好！」小年中指慢慢挖入半个指节，「我怕你疼……」 
　　「小坏蛋！」凌云婷捏捏她的脸，娇声说，「又想要，又遮遮掩掩的。那儿
脏，你帮我洗一下再用吧。」 
　　「灌肠吗？我记得你真的很怕的，每次都哭得很厉害……」小年双手搂紧她
的后背，对着她的脸说，「不怕脏！你的东西，我都不介意！」 
　　「那得你上来，我这姿势不好弄……」凌云婷含羞道，「轻一点喔……」翻
身仰躺在床上，双手分别抱住自己双腿分开，屁股微微上翘，将女孩的私处亮在
小年眼前。 
　　看到凌云婷主动摆出这羞耻的姿势，小年不由也有些感动。这是婷婷完全向
自己敞开她的身体吗？他的手在凌云婷屁股上摸着，手指轻轻扣入她的肛门。那
可爱的菊花口轻轻收缩一下，被自己的手指轻松洞穿。 
　　「你的菊花在咬我的手指呢！」小年对着凌云婷的脸说。 
　　「坏死了，轻点喔……」凌云婷咬唇道。 
　　小年的肉棒顶上了她的肛门，慢慢地压下。凌云婷的后庭久经调教，轻易地
容纳进小年那根还有体液润滑过的肉棒。随着他腰部一挺，整根肉棒渐渐陷进那
个刚刚看上去还不到一指宽的小孔中。 
　　「噢！」凌云婷轻哼一声，眉头轻轻一皱，轻声道，「进去了？」 
　　「进去了。」小年慢慢抽动着肉棒，「好舒服……婷婷的屁股好棒，我的小
弟弟被挤压得快透不过气啦！」 
　　「坏蛋！」凌云婷轻捶一下小年，「都让你玩透了，还这么说人家！」 
　　「好好，不说不说！」小年呵呵笑着，身子都压到凌云婷上面，肉棒轻快地
抽插着，问道，「力度这样行不行？疼吗？」 
　　疼倒是有一点点的，但对于经历过惨痛凌虐的凌云婷来说，根本算不上什么。
问题是，她并不喜欢肛交，肛道里没有多少兴奋点，完全是出于向小年奉献一切
的心理，才主动开放菊花的。 
　　「还行吧……」她皱着眉头轻哼着，等小年一轮抽插过后，娇声说，「满足
了吗？用我前面吧……」 
　　小年当然还没有满足，他的肉棒在凌云婷的屁眼正爽着呢。可她都这么说了，
自然不会拂她的意。肉棒抽出，转而插入凌云婷的阴户中。 
　　「喔……」凌云婷身体一颤，轻叫一声，「用力点，给我……」 
　　小年于是渐渐加快了抽插的速度，摸到凌云婷胸前的手也越来越用力，揉着
她颤颤抖动的乳房，头突然埋了下去，又舔起她的奶头来。 
　　「嗯！」凌云婷轻哼着，双手紧紧抓着小年的头发，双腿分开到几乎成一直
线，屁股迎合着小年抽插的节奏轻摇着，潮红的脸颊看上去更娇艳了。 
　　「我厉害吗？」小年的头猛的伸到她的眼前，肉棒重重一顶，在她唇上一吻，
带着得意的笑容问。 
　　「你最厉害了……」凌云婷搂着他的脖子呻吟着，从她口里喷出的幽香气息，
拌和在美人动情的啼叫声中，对于小年来说，自然是无法阻挡的催情剂。 
　　「啊……呜……呀呀……」得到凌云婷对自己性能力肯定的小年，全力开动
了马达，肉棒在凌云婷的阴户里卖力地耕耘着。一波接一波的快感卷进凌云婷的
身体，跟她经受过的那些猛烈摧残不同的是，现在她在尽情地享受，她仿佛已经
飘上云端，成为一个真正的云端的天使…… 
　　「啊啊……呼呼……喔！」小年终于给了她一个痛快，在猛烈的欲望爆炸性
地喷发后，凌云婷身体一抖一抖地，肉洞里涌出如潮的爱液…… 
　　「你好厉害……」凌云婷颤声娇嗔，一边喘着气，一边抚摸着小年的脸。 
　　「爽吗？」小年问。 
　　「爽……」凌云婷害羞地轻轻点点头。 
　　「可我还没爽够呢……」小年一边继续轻轻抽送着肉棒，一边说，「我还想
要你后面……我要射在你屁眼里面……」故意在「屁眼」两字加重了一点语气。 
　　「你坏死了……」凌云婷轻捶了一下他的胸口。 
　　「你的屁眼好喜欢我的小弟弟啊，好象挤着上来要跟小弟弟握手一样，还握
得好紧呢！」小年一边说着，一边将其实已经快到喷发边缘的肉棒，再一次捅入
凌云婷的肛门中。 
　　「呀呀……好涨……」凌云婷捏紧小年的手臂，皱眉呻吟一声。 
　　「刚刚不是才进去过吗？还不适应？」小年奇怪地问了一下，湿淋淋的肉棒
却慢慢推进到她肠腔深处。 
　　凌云婷只顾哼哼着：「好硬……好烫……喔……」还在高潮余韵中的体质，
跟刚才还是不太一样，屁眼里被兴奋的肉棒再次捅穿，凌云婷全身更是酥软了，
菊花口一张一合地，就象在欢迎小年的肉棒一样。 
　　「我不行了……」小年闷哼一声，在凌云婷肛门抽插没三两下，就已经完全
把持不住了，炮弹般的精液喷溅入凌云婷的后庭深处。 
　　得到充分满足的两个人，面对面侧卧着搂在一起，嘴对嘴又热吻起来。 
　　小年的手掌，沿着凌云婷光滑的后背，上下轻轻摸着，突然摸到她小腹侧边，
轻轻一挠。 
　　「嘻嘻！坏死了！」凌云婷身子一扭逃避着，「好痒……」 
　　「你笑的样子，更迷人了……」小年掠一掠她额上有点纷乱的发鬓，痴痴地
看着她高潮过后略显潮红的脸蛋。 
　　「是不是还想要呢？」凌云婷一只手滑到他胯下，轻轻抚摸着刚刚排空的卵
蛋。 
　　「当然！」小年也握着她的乳房轻轻揉着，「今晚我起码要三次！」 
　　「你行不行啊！」凌云婷笑着，轻捏一下他的卵蛋。 
　　「喂喂！别搞坏了……」小年大呼小叫着，「我不行？我吴永年以前……」
骤然间提到以前的黑历史，脸色暗了下来，说了一半的话突然说不下去了。 
　　「我知道你以前很坏，可是我也好不到哪里去……」凌云婷又吻一下他的脸，
「我们还得继续坏一段时间，你不要有负担……」 
　　「婷婷，我们不一样。你是受害者，而我是害人的那个……是你，帮我洗干
净我血液里的那些脏水，让我知道我的未来应该怎么走！」小年深情地说，「婷
婷，你就是我的未来。不管你变成什么样，我都会在后面支持你！」 
　　「现在难为你了……」凌云婷把脸贴到他的胸膛，说道，「我现在连自己的
身体都不能自主……我的身体属于你，可是你还得眼睁睁地看着我去被别人污辱
……」 
　　小年心中一阵酸楚，哽声道：「我会不惜一切，让你真正地完全属于我！相
信我，我什么都能做！」 
　　「别想那么多了，起码今晚我都是你的……我也什么都能做，会让你舒服得
欲仙欲死……」凌云婷撇开话题，娇笑一声，轻轻吻着他的乳头。 
　　「舒服……」小年轻哼一声，「无论你身体的哪个部位，都能让我欲仙欲死
……」 
　　「贫嘴！」凌云婷轻轻一拍他的屁股，伸出舌头继续挑逗着他的乳头。 
　　「婷婷，刚开始看那些录像带的时候，我都看得很兴奋。可是自从听你作
《蝉语》那晚以后，我每当看到那些女人被污辱时的惨叫声，我脑里都回响着你
的哭声，我心里就难受得要死。」小年说，「所以我才知道我已经蜕变了！那首
《蝉语》，每一句都打在我心里，就好象是为我度身定做的一样……」 
　　「怎么又说这个了？」凌云婷一提这个话题，心情自是立刻阴暗起来，「不
管你曾经多坏，我都把自己托付给你。」 
　　「所以我才要向你坦白，我曾经是个怎么样的人……」小年说。 
　　「你已经说过了……」凌云婷也不挑逗他了，仰头跟小年对望着。 
　　「那只是一部分……」小年摸着她的脸说道，「记得我提过吗？录像带的女
人，最大的六十多岁，最小的只有十三岁。绑架那个十三岁的女孩，有我一份。
当袁显在她妈妈眼前破了她的处女时，你知道我在干什么吗？我把她妈妈的脸按
在女孩的肚皮上，逼着她看她女儿如何被强奸破处……那个时候，我还正强奸着
她妈妈的后庭……」 
　　凌云婷紧紧搂着他，没有出声。可是，小年明显感觉到她的手越搂越紧。 
　　「那女孩叫禹萌萌，她妈妈是个警察，叫邹晓嘉。四年前的事了，我还记得
很清楚。袁显当时一直被那女警察盯着，差点被抓了，所以他对待她们母女非常
狠。我还记得那女孩出血很多，一直哭得喊妈妈，她妈妈本来已经被轮奸到失神
了，一看我们抓了她女儿，疯狂地哭喊挣扎着，嚷到最后喉咙都叫不出声来…
…当时她们哭得越凄惨，我们越兴奋。但现在我一回想那个画面，心就很痛，就
总想起你的哭声……」小年讲述的语气似乎十分平和，可凌云婷搂着他的手，却
开始轻轻颤抖。 
　　「你……你也强奸了那女孩吗？」凌云婷低声问。 
　　「那肯定……」小年黯然道，「那女孩其实长得挺可爱的，当时毛都没长全，
胸也只是长了一点。哭得那个凄惨……当时袁显当着她妈妈的面，连她后门也开
了，沾满了血的那东西，还一直往她妈妈脸上抹。」 
　　「她们最后怎么样了？」凌云婷不敢再听那可怕的经过了。 
　　「卖到南美去了……听说因为是个女警察，长相身材也还不错，又附送个小
的，价钱还卖挺高。」小年说，「因为是女警察，袁显不会放她生路的。南美那
大老板听说是开奴隶牧场的，进他手里的女人，没有一个能活着出来……」 
　　「真可怜……」凌云婷颤声说。相比之下，自己的命运，已经幸运太多了。 
　　「还有那个最老的，叫廖海文。你知道她是谁吗？上次我跟你提过那个副市
长夫人，就是她的女儿！她还有另一个女儿，是警察局长的老婆……她们母女三
人已经被污辱了快十年了。」小年又道。 
　　凌云婷半眯着的眼猛的一睁，说道：「副市长和警察局长的夫人？」 
　　「是的。」小年说，「他们还胁迫这姐妹俩去勾引对方的老公，又让廖海文
去勾引她的两个女婿，都偷拍了录像！」 
　　「这可能很有用啊！」凌云婷认真地说，开始思索起来。 
　　「我知道！」小年说，「所以我把这些可能有用的录像带都复制了，藏在我
老家的地窖里，藏了好几千块录像带了……」 
　　「都藏好，先别乱动。」凌云婷颤声道，「曝光出来的话，不一定能打击到
李冠雄，但一定害死里面的女人。」 
　　「我觉得，这可能就是李冠雄威胁祁副市长和范局长的砝码！」小年道，
「我不会乱来的。这东西不但会毁了那几个女人，更会毁了副市长和局长。不知
道他们知不知道自己老婆的情况？」 
　　「现在不清楚的是，他们是因为这东西，前段时间才狠命想搞死李冠雄？还
是李冠雄会利用了这东西，来反扑欧老板……」凌云婷沉思道，「我们可能得提
醒一下欧老板！」思索着怎么把消息传给杜可秀，告诉她李冠雄手里有两个关键
高官的重大把柄。 
　　「跑腿的事我能做！」小年道，「只是那些录像带，我基本都找遍了，也没
找到李冠雄和袁显的的正面画面，最多露个后背……」 
　　「这个别急！」凌云婷说，「他们很小心的，给我看过的那些，男人脸上都
打了码，只看到女人的脸，男人的脸一个都没有！如果能找到母带就好了……」 
　　「听说都销毁了，只留下打过码的……前几天感觉中都大厦会被查，连我看
管的大半年的那两屋子录像带，全都搬走了，连我也不清楚最后搬去哪儿。听说
安澜把其中的很多都毁掉了……」小年说，「幸好我拷贝了不少！那些录像带里
面，我想想还有没有其他的线索……」歪头想了起来。 
　　突然，鸡巴上微微一疼，却是被凌云婷轻扫了一巴掌。眼前的少女嗔道：
「想线索怎么想得硬起来了？在想谁的录像了？」 
　　「在想你的呀……」小年尴尬地笑一声，「有你一个绝世大美女光溜溜地在
我怀里，我又不是柳下惠，怎么可能不硬？」 
　　「又想要了？刚刚才……」凌云婷轻声问。 
　　「对着你，我什么时候都想要！」小年毫不犹豫地回答。嘴对着凌云婷的香
唇又吻了下去，翻身将她压在身下，搂紧她的身子，重新焕发活力的肉棒再一次
顶到她的花蕊间…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「剧情大反转！孰黑孰白扑朔迷离」 
　　「出卖妻子肉体陷害对手？娱乐圈恶心黑幕全揭露」 
　　「誓除警队蛀虫！警察局长立下军令状」 
　　「细数欧振堂发家猫腻史……」 
　　「李冠雄真的清白？中都集团诸案疑云大盘点」 
　　李冠雄哈哈大笑，将一叠报纸抛向空中，看着它们散乱飘下，胸中多日郁结，
一扫而空。现在只是对着媒体轻轻一煽，舆论翻脸的速度和程度，比他期望的还
彻底得多。昨天他还是从事绑架强奸胁迫的黑社会老大，今天就是被恶意诬陷的
清白企业家了。 
　　「他妈的！我就等着看范柏忠的面色有多么的好看！」李冠雄笑道，「搞我？
当个警察局长了不起？老婆女儿的屄都让人搞松了还不知道，哈哈！」 
　　「想想就好笑。」袁显笑道，「平时一副黑脸包公的样子，背后搞丈母娘搞
小姨子。自己老婆女儿却在做我们的肉便器！哈哈！」 
　　「我今天试探着再向几个要害部门的主要人物打了电话，虽然还没有松口，
但口气好象没前些天那么强硬了！」安澜说，「可见这些人物的态度，跟老欧有
直接关系。这个时候，他们有可能会考虑跟老欧撇清关系，保护自己了。」 
　　「司法部门能疏通的，赖得脸皮也得全部疏通，把老欧往死里整！」李冠雄
道，「范柏忠先不要动他，看看再说。帮我约张时杰晚上吃饭，这个时候，他这
个警察局副局长得发挥作用了，让他给范柏忠施施压。」 
　　「嘿嘿！搞不好夕雾公司很快又能开门了。」袁显说。 
　　「夕雾公司？你他妈的，为什么不关心夜总会？」李冠雄笑着踢了踢袁显一
脚。 
　　「也别高兴得太早！」安澜说，「我们被查封的那些公司，事情都还没完。」 
　　「慢慢来……」李冠雄说，「现在先把老欧彻底搞垮，他才是最大威胁。其
它的东西费点脑子费点钱，早晚都能搞定。」 
　　「那接下来……」安澜展眉一笑，可笑没一半，眉头猛的一皱，转身奔向卫
生间，片刻间呕吐声大作。等她扶着墙出来时，脚已经软得都站不稳了。 
　　「你去休息吧，接下来我安排就行。」李冠雄还是翘着脚坐在那儿，皱眉说，
「叫美美过来扶你。」 
　　「不用了。」安澜捂着胸口缓缓移向门口，动作奇慢无比。 
　　「不要逞强！你现在有了身孕，不舒服是正常的，就让美美做你的侍女吧！」
李冠雄道，「放心，她会很小心的。出什么漏子，我扒了她的皮！」示意袁显打
电话叫美美。 
　　看到李冠雄还算在关心她，安澜微微一笑，摸摸自己的肚皮，说道：「别这
么凶巴巴的，吓着了宝宝。」在门边凳子上坐下。 
　　「就是就是！」袁显笑着附和，「大嫂不怕吓，宝宝可不能吓着！老大你以
后在大嫂面前可得斯文一点，哈哈！」心情愉快之际，连老大都敢开起玩笑来。 
　　「斯文你妈的！」李冠雄笑着啐了袁显一口。 
　　「哎呦，老大在宝宝面前爆粗口啦，大嫂你得管着点……」袁显叫道。 
　　李冠雄一摊手，说道：「那怎么样？我们接下来要聊的东西太血腥太暴力，
明显儿童不宜，要不要等你大嫂走了之后才能说？哈哈！」 
　　　五十三、入套的凶案 
　　刘韩稀里糊涂地，又一次因为桃色事件，成为了公众热点。这一次，警察局
干脆不再听他废话，直接将他停职待审，看架势连个闲置的主任科员都似乎不太
能当得成了。警察局长大人已经立下军令状，自然要给公众一个交代。而他刘某
人，眼看着就是那只要被杀来祭旗的鸡。 
　　「我们中计了！」这是冯杰电话中给他的解释，「一定是丹丹那儿被他们发
现了，才把丹丹妈妈换成了欧太太……我好担心丹丹啊，她一定好危险！呜呜呜
……」冯杰展示了一下他的表演天赋。毕竟这几天，杨丹确实是没有在公众面前
出现过。丹璐组合原本前天要推出的新歌被推迟，《秋声独听》上榜一个多月了，
成绩最高只冲到第四，实在没法让人满意，这周更是完全跌出排行榜，倒也有点
象是已经出事的样子。 
　　刘韩心里咯噔一下，思索着要不要相信这小子。不管他说的是不是真的，事
情能够演变成这样，正逻辑反逻辑盘来盘去，不管怎么盘，结论都是李冠雄都已
经在算计他、利用他了。问题是他确实操了欧振堂的老婆，还弄得满城风雨人尽
皆知，还怎么有脸去找欧振堂？ 
　　但事情却又不能不理！他本来在警队已经是待罪之身，这次的丑闻显然属于
累犯，如果再不洗清，别说官复原职了，在警队还有没有他的位置都很难说。瞧
上面的意思，颇有将他清洗问罪以儆效尤的倾向。刘韩决不愿意坐以待毙，事到
如今，无论如何也得放手一搏。 
　　问题是怎么搏？他一早就决定帮助欧振堂对付李冠雄，可现在他在欧李两人
之间，又必须选边站了。只是这个对于刘韩来说，仍然是没有选择的难度。 
　　李冠雄是绝对信不过的，他不可能放过自己！何况，就算李冠雄肯放自己一
马，看这架势他也帮不了自己。所以，只有欧振堂……如果能够帮助欧振堂救出
他老婆，或许老欧能够原谅他的「无心之失」，毕竟他操欧振堂老婆也明摆着是
进了别人的圈套……重要的是，这才有可能洗白他跟欧夫人的「奸情」。 
　　「你能打探到欧夫人的下落吗？」刘韩于是问冯杰。 
　　「我知道！在塑胶厂！」冯杰立刻回答，「这几天我一直请社会上的朋友帮
忙打探消息，听说欧夫人每天下午３点钟都会送到那个地方。」他按照杨丹刚刚
教的忽悠着刘韩。 
　　「确定吗？」刘韩皱着眉头，「为什么每天这个时候送？那别的时间在哪里？」 
　　「那我就不知道了。」冯杰说，「我有个表叔在塑胶厂看门，是他告诉我的。
那个厂停产了一两个月啦，这几天才突然又有了动静。」 
　　这小子消息怎么突然灵通起来？刘韩将信将疑。挂掉电话，他马上联系了黑
白两道的很多眼线。毕竟当过长时间的警务处长，虽然现在倒霉了，但在那些小
混混面前还是很威风的。 
　　果然，有一个小混混是跟着袁显的，给了他类似的信息。虽然说得没有冯杰
具体，但既然是袁显的人，这消息应该是靠谱的。 
　　那么，找欧振堂表忠心吧！刘韩拨通了欧振堂的电话， 
　　杜可秀静静地听着姑丈接电话，心中盘算着。从欧振堂的对话中，她明白来
电的是刘韩。 
　　「他来求饶？」等到欧振堂挂断电话，杜可秀问。 
　　「算是吧！」欧振堂哼了一声，「说他那天被人下了药神智不清，不知道自
己干了什么。我信他个大头鬼！」 
　　「现在想将功赎罪？」杜可秀冷笑一声，「这种事怎么赎？」被奸淫的是她
的亲姑母，杜可秀可没打算过原谅那些害了姑妈的人。 
　　「他打探到你姑妈下落了，在那个塑胶厂。拍胸脯要打头阵去救人，请我派
人去接应。」欧振堂皱着眉，问杜可秀，「你真查不到你姑妈的确切消息？」 
　　「真没有！」杜可秀说，「我集合了很多信息，五花八门什么猜测都有。确
实有好几条都说姑妈很可能在塑胶厂那一带……」这几天她真是尽力了，能挖的
渠道挖了个遍。让她有点失望的是，凌云婷她们提供不了任何有用的消息，她们
甚至连欧振堂的太太被抓了都不知道，也跟公众一样是从新闻中得到的消息。 
　　「刘韩说下午三点钟，你姑妈会送到塑胶厂，你看……」欧振堂思索着。 
　　「结合我这边的线索看，象是真的。」杜可秀道，「主要的问题是，姓刘的
还信不信得过？」 
　　「李冠雄把他的脸都拍下来公开了，这明显就不想给他生路，姓刘的现在也
走投无路啊！来求我也正常。」欧振堂叹道，「但他暗地里会不会搞别的鬼，想
利用我去干些什么事，很难说的。这个人的人品我是信不过的。」 
　　「那姑父打算怎么办？」 
　　「怎么着也得试一试啊！」欧振堂打定了主意，「你姑妈是一定要救的！冒
点险吧，我亲自去！」老婆落在李冠雄这大色狼手里，而且已经被拍下了色情视
频，现在是什么状况都不清楚，他可不想老婆的丑态被太多人看见。 
　　「我也去！」杜可秀马上说。她太明白欧振堂的心情了，姑妈在李冠雄手里
多一秒，就多一秒的变数。就算为了他自己的脸面，姑丈也一定会拼命的。 
　　欧振堂瞄了杜可秀一眼，缓缓点了点头。老婆一会儿的样子多半是衣冠不整
的，有个侄女在总比给手下那帮臭男人看好多了，而且杜可秀也算是见多识广门
路畅通，是能帮得上忙的。当下拿起电话，通知几个亲信备好武器，马上集合。 
　　「不报警吗？」杜可秀听他连手枪都要亲自带，不放心地问。 
　　「当然要报！不过晚一点点。」欧振堂说。他的如意算盘，是想在解救老婆
之后、警察到达之前清理掉一些会让他丢脸的东西，比如可能存在的杜绿娥更劲
爆视频之类。甚至，如果见到李冠雄而且机会好的话……他摸了摸近期一直别在
腰间的手枪套。比戴绿帽子更令人羞愤的是，全世界都知道他戴绿帽子了！辛苦
营役了大半生的名声，现在全都变成笑柄。欧振堂对李冠雄的怒火，早就已经烧
上脑壳，自从老婆的性爱视频被曝出的那一刻起，他就注定无法冷静了。 
　　杜可秀哪里知道他已经起了杀心，只道姑丈还在担心姑妈的裸体给更多人看
到。 
　　就在欧振堂紧张地准备救妻的时候，塑胶厂的周围，却早就聚集了一批人。 
　　「老大，准备得这么费劲，老欧会不会不来？」袁显不放心地问。 
　　「他会来的……」李冠雄点着头，专注地看着面前一排监控屏幕的调试。跟
老欧打交道这么久了，他相信自己的判断，老欧一定非常着急要救出老婆。不仅
是为了老婆的安危，他一定更担心杜绿娥在自己手里还会不会拍出什么、做出什
么让他更难堪更洗刷不清的东西来。 
　　李冠雄踱步走到窗边，塑胶厂就在对面，拿起望远镜，厂区的全貌看得清清
楚楚。 
　　「各就各位！从现在开始，没有指示的话，一个都不准露头！我现在下去，
一会听丁哥的口令！」袁显通过对讲机下令，「注意，现在所有的监视器都开始
录影了，千万不能露出马脚！」 
　　等待的时间总是烦躁的。李冠雄不停地走来走去，时不时看看手表，时不时
眺望一下窗外。今天如果老欧入套，那他就等于去掉一个心腹大患，他就可以按
步就班地重整旗鼓……为了今天的行动，他们已经准备了好多套方案，以应付可
能出现的各种突发情况，他觉得已经准备得相当完美了。 
　　两点钟，刘韩来了。丁尚方立刻通知所有人继续隐匿，李冠雄更是专注地观
察着对方的一举一动。眼见刘韩轻松地翻越这「废弃厂房」的残破围墙，身手相
当灵敏，不愧是警队精英。 
　　两点半，欧振堂果然出现了！李冠雄几乎是屏着呼吸，紧张地观察着，鼻子
都快碰到屏幕了，一边招着手叫丁尚方通知所有人准备。 
　　欧振堂并没打算象刘韩那样飞檐走壁，他进厂的方法简单粗暴。两名蒙面手
下持枪进入塑胶厂几乎没有安保的大门，威胁看门的老头，将他绑起来，朦上眼
堵上嘴，几个人大摇大摆进入工厂。除了只留下一个在门房把风外，其他的人，
包括欧振堂和杜可秀，直接进厂埋伏。 
　　「喂？警察局吗？」李冠雄身边一个小混混拿起了电话，声音故意装得有点
慌乱，「这里是塑胶厂，有一伙暴徒闯到我们这里，绑架了我们的门卫，不知道
想干什么……」 
　　「警察应该很快会到……」丁尚方等他手下打完电话，凑到李冠雄身边，一
起看着监控。 
　　「到目前很顺利……」李冠雄神情还是很紧张，吩咐着，「记住，如果情况
有变，宁可直接把老欧干掉，也不能让他平安离开！」他看到刘韩出现在欧振堂
面前，招呼老欧往二楼方向走。那儿，他们布置了一个暗房，做成人质禁锢场所
的样子。无论是刘韩还是欧振堂一看，都必然会认定杜绿娥就被关在这里。 
　　「放心，现场都是信得过的兄弟。」丁尚方虽然口里这么说，但一颗心也已
经提到嗓子眼了。 
　　听说找到关人的地方，那当然会看到一些杜绿娥的隐私。欧振堂把手下留在
一楼埋伏好，自己带着杜可秀，跟刘韩走进楼道，出现在二楼的走廊…… 
　　「砰！」突然枪声一响，二楼的三个人急蹲下身，埋伏在楼下的几个欧振堂
手下却立刻现身跳了出来。 
　　「刘处长，快躲进财务室！」二楼走廊另一端的监控死角，突然出现了袁显
的身影，冲着刘韩叫道，「剩下的交给我们就行，保证姓欧的活不出这大门！」 
　　李冠雄和丁尚方呼吸都几乎停止了，目不转睛地盯着监控。塑胶厂里面现在
枪声大作，听到他们耳里虽然只剩炒豆声，但那儿激烈的情况却是看得一清二楚。
监控上，刘韩和欧振堂一边躲避着不知道从哪儿发出的枪声和弹道，一边疯狂地
追逐着。当然他们并不知道，他们听到的和看到的，只是空弹…… 
　　李冠雄突然长长舒出一口气，站直起身，跟旁边的丁尚方一击掌。同时，楼
下响起了警笛声…… 
　　「姓刘的真被打死了？」丁尚方不放心地转头盯着屏幕，从那个楼道转角的
监控上看，刘韩已经倒在血泊中，抽搐几下就不动了，血浆从他脖子上还在不停
冒出。而欧振堂持枪蹲在旁边房间的门后，不停地喘着气。 
　　「死不死不重要！最重要的，确实是老欧开的枪！而且是追着打的。这一排
监控都是铁证！」李冠雄脸上掠过一丝残忍的冷笑，「赶快把那小娘们通过地道
送走！」刚刚在混乱中，被枪声吓得躲在角落里的杜可秀，已经被突然捂住嘴，
迷昏拖走了。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　凌云婷面色煞白，面对着同样面色铁青的乐静婵。欧振堂被捕了！当听到这
个消息，对欧振堂满怀期待的女明星来说，无异于五雷轰顶。欧振堂率众持械硬
闯塑胶厂，枪杀奸夫刘韩的重大新闻，短时间内已经轰动全市。 
　　「稳住！不要慌……」凌云婷低声说。中都大厦人来人往，其中不知道有多
少是李冠雄的耳目，这个时刻，一定不能惊慌失措。 
　　「我知道！上车再说！」乐静婵也低声回应。 
　　今天，《都市丽人行》有一个重要的宣传活动。没资格拥有专职司机的乐静
婵，自然要蹭凌云婷的车。 
　　「我们现在要冷静，不能轻举妄动，看清楚形势再说！」车一开动，凌云婷
马上对着乐静婵说。 
　　「嘘……」乐静婵瞪大着眼，竖起食指放在唇边，指指前座开着车的小年。
心想婷婷是不是疯了？就算方寸大乱，也不能在李冠雄派来的司机面前这么说话
啊！ 
　　「这是吴永年……是我男朋友！」凌云婷坦然说，「他一切会帮我们的！小
年，乐姐姐是自己人。」 
　　「我知道！乐小姐你好！」小年一边开着车一边回答，心里却已乐开了花。
婷婷……她在她的朋友面前，说我是男朋友！哈哈，我是凌云婷的男朋友！ 
　　「男朋友？」乐静婵狐疑地盯着凌云婷，「怎么没听你说过？」心想这也太
大胆了吧？在李冠雄的眼皮底下勾引他的手下，还男朋友？ 
　　「最近没机会跟你们细说……」凌云婷说，「跟你说过的那些录像带，还有
刘律师要的录音带，都是小年弄出来的。我信任他！」将小年的经历，简要给乐
静婵说了一下。提到自己已经决定把身心性命都交托给这个小流氓了，凌云婷不
由脸上一红。 
　　乐静婵露出难以置信的神情。但凌云婷既然这么说了，她当然也只好信任小
年，问道：「小年，那你有什么看法？」她沦陷到李冠雄手里时，小年已经被关
了禁闭，没有参加过对她的淫虐，她对这个年轻人从心里上倒也没什么太大的抵
触。只不过她此刻万万没想到的是，她被拷打轮奸的全套视频，却早就被这小子
看了个透，连她下体有几根毛只怕都能数个清楚。 
　　小年听着凌云婷信誓旦旦信任他，开心得合不拢嘴，说道：「乐小姐，我拼
了这条命也要保证婷婷的安全，请你放心！欧老板这次失手的原因是什么，我们
暂时还不知道，所以只好先看看再说。不过，天无绝人之路，我们还会有办法的。」 
　　「你手里有他们绑架强奸那么多人的录像带，要是确实没办法，挑几份能证
明他们犯罪的散布出去……」凌云婷咬牙说。 
　　「他们拍录像时很小心，男人从没露过脸。就算有，也早打了马赛克……即
使拿到法庭上，也不一定能证实是他们干的。」小年犹豫说，「而且，如果受害
者不敢出来作证，那基本相等于没用！」 
　　「那如果是凌云婷出来作证呢？」凌云婷心一横，咬着嘴唇说。 
　　「不行！」乐静婵大声喝止。 
　　「不行！我绝不同意！」小年也大声叫着，「一定会有其他的办法！就算要
公布录像带。几百个女人，欺负得比你更惨的大有人在，一定会有人肯出来…
…」 
　　「难道我们一个个去求她们吗？恐怕还没等到有人应承，已经被李冠雄他们
发现了！」凌云婷说。 
　　「这种事可以让可秀帮着家颖去做……」乐静婵叹一口气。欧振堂这个最大
的外援倒下了，现在恐怕就得靠她们几个女人想办法。好在还有可秀，她资源那
么广…… 
　　「要公开她们被污辱的录像，还要冒着天大的风险出庭作证，谁肯？谁心里
不害怕？」凌云婷眼里泛出泪花，「是我们要反抗，为什么要连累别人？她们都
很可怜……再说了，如果要舆论压力，那谁的新闻能比凌云婷被轮奸的镜头更有
爆炸性呢？」 
　　「那会毁掉你的全部前途……我不能同意！还不如我去，我本来就已经没什
么前途！」乐静婵颤声道。听凌云婷这么说，她已经明白这个小妹妹已经做好了
玉石俱焚的最坏打算了，只怕不太容易让她回心转意。 
　　「乐姐姐，如果有一天真的扳倒了他们，你觉得我的事情还能一直遮掩着吗？」
凌云婷苦笑道，「大家早晚会知道，他们崇拜的那个清纯玉女，其实早就是残花
败柳……」 
　　「我不许你这么说自己！」小年吼道。 
　　「小年，如果我声名尽毁，成为万人唾弃的小丑，你会嫌弃我吗？」凌云婷
说。 
　　「我……我不会！不管别人怎么看你，我都一定在你身边守护你！」小年大
声地宣誓，「可是……」 
　　「不用可是了。有你这句话就够了！」凌云婷说，「是我选择走的路，我不
想牺牲别人。事实总会有被揭露的一天，与其被别人揭，不如我亲手来揭！我早
就豁出去了……」 
　　「婷婷，如果你一定要这么做，我也一定会支持配合你！但现在还没到那一
步！」小年说。 
　　「小年说得对，还没到那一步！」乐静婵说，「我们还是先跟可秀和家颖联
系一下，她们一定知道得更多！叫可秀这两天赶快再安排一场电视专访吧……」 
　　「要是刘律师那边，能够用当年那场官司告倒他就好了……」凌云婷点头说，
「先跟她们联系吧，杜小姐这时候应该也想出一些什么对策了吧？」 
　　就当凌云婷和乐静婵把希望寄托在杜可秀身上时，她们万万想不到，杜可秀
已经不可能再安排什么电视专访了，更不可能帮她们想什么对策了…… 
　　她已经自身难保。等待她的命运，恐怕将比凌云婷和乐静婵悲惨得多…… 
　　这是中都大厦一间宽敞的暗室，专门用来淫虐女人的。杜可秀的好朋友乐静
婵，就曾经在这儿度过不堪回首的十几天。而现在，轮到她了…… 
　　杜可秀尖叫着拼命挣扎，身体乱扭，双脚乱踢，在地上打着滚，一身职业装
被撕开半截，已经沾满了尘垢，看上去狼狈不堪。但她独自面对的是一群壮汉，
任何挣扎反抗都无济于事，她的身子很快被死死按住，双手被捆在一起。 
　　「呀……」杜可秀不停踢腾着，捆着她双手的绳索绕过房顶的滑轮，将她的
身体向上拉直。杜可秀狼狈地扭着身体，双脚跌跌撞撞地支撑着地面，身体从倒
卧在地上，被拉扯着双手高举过头顶吊起，一直不肯稍息的双腿现在只好消停了，
随着身体越吊越高，她现在只能努力踮着脚尖，才能勉强够得到地面。 
　　「放开我！你们这些王八蛋！」杜可秀怒吼着。面前这群男人凶神恶煞的样
子，他们会对自己做什么？杜可秀心中冒出一股寒意。 
　　李冠雄翘着二郎腿，怡然地看着手下收拾杜可秀。今天的计划太顺利了，他
准备了大半天的一堆应急预案根本都不需要启用，安排了那么多人手，最后其实
也就五六个人干了活，还干得挺轻松。老欧作茧自缚，他的威胁应该很快就能消
除。整个事件，起码表面看起来，就是欧振堂怒杀奸夫而已，暂时跟他李冠雄没
有一毛钱关系，警察一时半刻不会找上门。现在，是他享用猎物的时候了！ 
　　袁显跟他老大对视一眼，明白了李冠雄的意思。这个杜可秀，仗着老欧撑腰，
一直处处针对着李冠雄和他的中都集团，近期更是玩命地抹黑他们，明摆着要把
李冠雄往死里整。李冠雄想收拾她已经很久了！这次借着算计老欧，顺便将这贱
货一并解决了。袁显知道，李冠雄现在无所顾忌，面前这个早已深深得罪了他的
女主播，恐怕就不会再有重见天日的时候了。 
　　杜可秀双腿狼狈地乱踢着，面前的李冠雄和袁显一脸得意，周围少说也有二
三十个男人正对着自己衣裳不整的身体淫笑着。杜可秀奋力摇晃着手腕，可绳索
捆得非常牢靠，越用力只能勒得自己的手更疼。 
　　「长得还不错，腿长腰细，就不知道胸有没有料？」李冠雄对杜可秀评头品
足。 
　　「那老大想马上揭晓答案？还是打算保留一点神秘感呢？」袁显瞄着杜可秀
乱扭着的身体，呵呵笑道。杜可秀一听，扭得更是慌乱了。 
　　「神秘个鸡巴！」李冠雄笑骂，「马上就成烂婊子了，还神秘感？把她奶子
亮出来！」 
　　「王八蛋……不行……放开我……」杜可秀尖声大叫着，胡乱踢腾的双腿踢
向企图靠近她的男人。可这当然是白费劲，双腿立刻被制住，丁尚方一双大手摸
到她的胸前，用力一抓，笑道：「好象还是有点料……」 
　　「放开我……」杜可秀持续尖叫着，乳房被陌生的男人抓住，虽然还隔着衣
服和胸罩，但她也明显感觉到面前这个男人的毫不容情。 
　　丁尚方哪里理她，抓着她职业装的前襟，猛的一扯。七月的天气相当炎热，
杜可秀里面没有再穿其它衣物，当即露出性感的蓝色胸罩，雪白的乳肉在胸罩的
挤压下，一道诱人的乳沟亮在一众色狼面前。 
　　「Ｃ杯可能没有，Ｂ杯绰绰有余！」丁尚方马上做出判断。一只手毫不客气
地当即伸入杜可秀的胸罩里面，大力地抓捏进来，另一只手粗暴地扯断了她的肩
带，将两只罩杯掀到乳房下面，动作简单直接。 
　　「不要……」杜可秀大羞，哀叫一声，双乳已经完全暴露出来，还被丁尚方
握在手里玩弄着。她并不是一个很保守的女性，作为时髦女郎，杜可秀也经常穿
着性感的衣服招摇过市，扭着屁股露着大腿和乳沟，对自己满大街吸睛的身材洋
洋得意。但她也不是滥交的女孩，虽然跟前后两任男朋友都做过爱，但却从没在
其他男人面前裸露过身体。 
　　浑圆洁白的乳房晃了一下男人们淫邪的眼神，那几乎可说是晶莹剔透的肌肤
看上去简直是透明的，淡淡的青筋在乳肉上若隐若现。杜可秀的乳晕并不大，还
是淡粉色的小小乳头微微翘起，看上去可爱极了。 
　　「手感不错呢，奶子挺弹手的！」丁尚方呵呵笑道，「看样子也不是很经常
被男人摸对吧？皮肤真白呀，粉嫩粉嫩的。」几乎是用着吃奶的力气抓着杜可秀
的乳房，疼得她哇哇直叫。 
　　「接下来就要天天被男人摸了……」袁显笑着走上前，捏着杜可秀的脸，仔
细端详着，「长得还挺漂亮，身材也还行，应该不会坏了弟兄们操你的兴致！嘿
嘿，奶头还是粉嫩粉嫩的哩！」捏捏杜可秀另一边乳头，又绕到她身后，拍拍她
的屁股。 
　　「放开我……你们不能这样……」杜可秀徒劳地叫着。落入他们手里会有什
么结果，她猜也猜得到。一想到自己的身体要被这些人渣无情地污辱，杜可秀不
由打了个冷战。更糟的是，凌云婷乐静婵她们，对于李冠雄还大有利用价值，她
杜可秀一向是跳在前台跟他作对的，恐怕不容易被轻饶。 
　　「我倒想看看，这位伶牙俐齿的大主播，屄长成什么样？哈哈！」丁尚方捏
捏杜可秀的奶头，突然手往下一捞，一把抓住她的胯下。 
　　「呀！放开我！王八蛋！」杜可秀身体一震，后背一下子挺得笔直，奋力扭
着屁股，大声叫骂。 
　　「叫什么叫！」袁显干脆将她的短裙上掀，露出跟胸罩配套的蓝色内裤，套
在肉色的丝袜里面，说不出的性感，「你这贱货！之前不是还很得意吗？骂我们
骂得很爽是吗？现在还不是一个等着挨操的婊子！每个人都可以随便操的烂婊子！
最烂的那种……当婊子还能收钱，操你可不用钱，哈哈！」转到杜可秀面前，对
视着她愤怒的眼光，突然扇了她一记耳光。 
　　「王八蛋！你们这帮人渣败类，你们只会欺负女人……」杜可秀听闻了自己
即将面临的可怕命运，急得几乎便要哭出来。可目前除了破口大骂，她也只能无
助地挣扎着，连骂人的台词都想不出更多的花样来。 
　　「我确实只会欺负女人！哈哈！」丁尚方拧着杜可秀的奶头乱扭着，听任她
疼得乱嚷，笑道：「不知道这娘们被几个人操过？都快成精液马桶了，还不肯稍
停。跟我们作对，没想到会有今天吧？」 
　　「一心想跟我们作对的人，哪一个能有好下场？尤其是漂亮的女人，哈哈
……」袁显冷笑道。正得意地望向李冠雄，却看到李冠雄满脸笑容中眉头一皱，
突然想到一个人，那个曾经炸了老大汽车，一心想要老大性命的小妞。 
　　「那个小妞还没找着？」李冠雄不满地问。这半年事情一多，把这事都给忘
了。 
　　「呃……」袁显挠挠脑袋，不好意思地说，「找了好大一阵子没找着，后来
别的事一忙，就给忘了……老大放心，现在我们轻松了，我会继续找的。这小妞
儿一定还在本市，飞不上天去！」 
　　杜可秀自然不知道他们说的是什么，她正自顾不暇。一根绳子在她的左膝上
方绕了几圈，盘过梁上的滑轮一拉，左腿向上吊起。 
　　「呀……不……」杜可秀也顾不得乳房还被丁尚方玩弄着了，支撑着地面的
右腿抬起，向着拉绳子的家伙乱蹬，徒自让捆着的手腕被勒着更疼，却如何踢得
到？片刻左边膝盖已经被抬高到胸部高度，被迫张开的胯间，包裹在蓝色内裤中
的私处微微贲起，随着她身体疯狂挣扎，仿佛里面的肉洞也一张一合似的，更令
人看得欲望飞升。 
　　「这姿势……」袁显阴阴笑着，突然飞起一脚，踢向杜可秀那颤抖中的胯间。
他发觉自己近来好象越来越暴虐了，尤其是对着自己早就恨得牙痒痒的女人，更
不会留情。 
　　「呀喔！哇……王八蛋！」杜可秀疼得眼泪都迸出来了，惨叫一声，张开呼
叫的口中唾液滴出，双眼一凸，怒视着袁显，仿似要将他生吞活剥。悬吊着的右
脚虚踢两下，努力缩起来，紧紧跟自己被高吊的左腿并拢，将吃疼的胯部藏到双
腿里面，整个身子现在完全吊在空中。 
　　一直把玩着她乳房丁尚方嘿嘿一声，手上使劲一推，杜可秀半裸的身体猛地
转起圈来。 
　　「呀呀呀……」尖叫声不绝于耳，杜可秀只觉身体快速地打着转，缩上去的
右腿试探着想往下踩住地面，却突然小腿处一阵剧痛，却是袁显不知道什么时候
拿了一根皮鞭，狠狠地抽在她企图稳住身子的小腿上。 
　　「哇……」杜可秀又是一声惨叫，右腿反射性地往上缩。但这并没有什么用，
袁显对丁尚方叫一声「你闪开」，持鞭照着杜可秀旋转着的身子乱抽，腿上臂上
胸上背上，打得噼里啪啦声声清脆，杜可秀不停惨叫，身体随着被打部位的疼痛，
「啊啊喔喔」连声，上下左右乱扭着。 
　　吊着她的绳子拧到尽头，又往相反方向转来，趁着速度稍缓，袁显的鞭子准
确瞄向她因右腿正空垂下来而敞开的下体，狠狠的一鞭过去，打得杜可秀尖叫一
声，整个人似乎都跳了起来。「臭娘们，跟我们作对的时候很得意是吗？再伶牙
俐齿看看！」在杜可秀一波高似一波的惨叫声中，在她的身上留下道道腥红色的
鞭痕。 
　　「她的伶牙俐齿，现在只有叫春的用了……」丁尚方叉着手笑道。 
　　「你不是人……啊啊……王八蛋，你不得好死……喔啊！」杜可秀的叫骂声，
只是更加沸腾了袁显暴虐的血液，而让她自己吃到更大的苦头。到转动着的身子
缓缓停下时，杜可秀都感觉自己身上好象没什么好肉了，到处都火辣辣地疼。 
　　李冠雄点上一根烟，一直翘着腿静静地看着手下折磨杜可秀。这娘们他早已
经恨之入骨，只是把她轮奸之后要如何处置，李冠雄还没有决定好。他只确定的
是，他不会让她活生生地再出现在公众面前了。 
　　「相貌身材都不错，嘿嘿！有资格去慰劳慰劳平日里辛苦的弟兄们……」袁
显扔下皮鞭，一手揪住杜可秀的头发，一手摸着她乳房上的鞭痕。刚刚有一鞭，
正好击中她粉嫩的乳头，现在被鞭痕穿过的乳头上，正渗出一点血珠。 
　　「有种杀了我，这么折磨人算什么本事？」杜可秀脸已经叫着通红，一边缩
着身子躲避着乳上的淫爪，一边咧嘴怒视着袁显，说着老套却此刻从她口中自然
吐出的词句。 
　　「还没操你呢，急什么？大家都享用过你之后再死不迟……」袁显一边说着，
一边挑拨着那颗受伤的小奶头，突然指间用力，猛的一捏，向上一扯。 
　　「哇呀呀……」杜可秀乱摇着脑袋，又是尖声惨叫起来，血红的双眸中喷出
点点泪珠。那受伤的乳头疼得直抽搐，感觉好象就要被他生生拧下来一样。 
　　围观的一帮男人们嘻笑着已经开始脱起衣服，这个美貌的女主播马上就会在
他们的胯下哀嚎着，大家都相当兴奋。有人说：「袁哥，还没开始玩呢，就把这
娘们打花啦，有点影响兴致喔！」 
　　「你不觉得这样比较凄美，会让人更加兴奋吗？」袁显哈哈笑着，手指顺着
杜可秀胸上的鞭痕掠过，听着她的颤声疼叫，说道，「想检查一下我们的新玩具
吗？那就剥光吧！看弟兄们满不满意这肉玩具啦……剪刀……」接过手下递来的
剪刀，将被掀开的胸罩从中间剪开。 
　　「干嘛这么费事？」在背后搂着杜可秀玩奶的丁尚方松了手，说道中，「都
绑起来，怎么摆布都行。」一招手，自有手下拉过绳索，将杜可秀另一条腿也如
法绑吊起来。 
　　「不行……啊……混蛋……呀呀……」杜可秀奋力摇着身体，眼睁睁看着自
己双腿向两旁绑着分开，慢慢吊了起来。 
　　「哈哈！看你还怎么动？」袁显笑了笑，轻轻一推，杜可秀完全离地的身体
荡了起来，敞开的私处虽然还穿着内裤，但凉风过处，还是令她瑟瑟发抖。杜可
秀双手拼命拉紧吊着她的绳子，但身子现在已经不听使唤了，根本不可能稳得住。 
　　「好了好了，现在来鉴定一下我们的新玩具是什么货色了！」丁尚方一把揪
住杜可秀的头发，中止了她身体的摇荡，另一手捏住她的脸颊，将她的脸蛋上仰，
朝向众人。 
　　「鹅蛋脸，樱桃嘴，柳叶眉……标准的美人喔……」袁显弓着食指在杜可秀
的脸上游走着，评论道，「就是颧骨高了点，鼻子也不算太挺，眼睛两边太尖，
太锐利了，少了些女人的温柔感觉……」 
　　「哭着的样子象个泼妇，不象婷儿那样楚楚可怜……」丁尚方道，「不过这
副凶巴巴的样子，玩起来也有另一种刺激……」 
　　「我还是挺喜欢这小嘴的。」袁显手指抹过杜可秀的嘴唇，「平时牙尖嘴利
的，含起鸡巴来……哎呀！」却是杜可秀突然伸嘴一咬，好在袁显机灵，手指猛
的一收，让她咬了个空。 
　　「啪！」回敬她的自然是顺手的一耳光。杜可秀红着眼强忍着泪水，恶狠狠
地瞪着袁显。 
　　袁显嘿嘿一笑，哪里将她放在眼里，手指继续往下，另一手持着剪刀，将她
上身的职业装剪个稀碎：「衣服就不要啦，这娘们这辈子就用来操的，身体随便
看，以后都不用穿衣服了……」将大块的碎布扯走，剩下几条破布条还挂在杜可
秀身上，不再理会。 
　　「这对奶子抓起来还是挺有手感的，不大不小刚刚好。」袁显手掌一张，刚
刚握住杜可秀一只乳房，满掌柔润，一边揉搓一边说，「滑溜滑溜的，皮肤挺不
错……嗯，弹性也不错。」手掌张合几下，测试着杜可秀乳房的弹性。 
　　「以后天天被摸，说不定很快就会下垂了……」丁尚方抓着她另一只乳房揉
着，眼睛却对着杜可秀脸说话。 
　　「放开我……你们不得好死……」杜可秀徒劳地扭着身体。被抓着的乳房给
捏着隐隐作疼，那跟心爱的人做爱时那种抚摸，是完全不同的感觉。杜可秀眼中
泛出泪花，她的身体，就要成为这帮人渣的玩具了，她绝不甘心！ 
　　可是，甘不甘心却完全由不得她，丁尚方和袁显的手掌，在她的胸中、背上、
腹上摩擦着，痒痒的，可带给她的，只是翻涌的屈辱感。 
　　「皮肤很白，摸起来非常滑，看不到明显的毛孔……」丁尚方作出检测报告，
「腰部没有赘肉，腹部看起来挺有力的样子，身体素质不错，应该不容易被操坏。」 
　　「屁股比较尖，明显没有生过孩子……」袁显拍拍杜可秀的屁股，用力抓着
她的臀肉，「挺结实的，没什么肉感，明显比较欠操……」 
　　「过两天这屁股就会给操圆的！」丁尚方压着杜可秀的腰部，让她的屁股更
加上翘，让还在奋力扭着身体怒吼着的杜可秀完全动弹不得。 
　　「腿长得也挺好看……我去，这臭娘们的身材上上下下原来真不赖呀！」袁
显在杜可秀的腿上摸着。杜可秀两边大腿都被绑吊着，两只小腿上下乱蹬，被袁
显握住一只脚踝，轻搔着脚底。杜可秀从口里发出不知道是哭是笑是怪叫声，脚
板儿转动着闪避。 
　　「脚还挺灵活的！」袁显笑道，手指在她脚掌上一勾，勾破她足上丝袜，顺
手一扯，五只涂着浅红色的趾甲看上去干干净净的，正随着他的挑弄张张合合，
十分好玩。 
　　「以前没见你喜欢玩脚呀？」丁尚方对袁显一笑，抱着杜可秀另一边大腿乱
摸着，勾破了大腿处的丝袜，挖开一个大洞，手掌伸入破洞中，贴着杜可秀大腿
内侧的肌肤，侵进到她双腿结合部…… 
　　「混蛋……变态……呜……」杜可秀身体乱颤，那边袁显手中的秀足又痒又
麻，这边敏感的大腿内侧被粗重的男人气息占领，漫延到更加敏感的女人私处，
鸡皮疙瘩片刻间布满手臂。 
　　「你们俩磨磨蹭蹭的干嘛呢？」李冠雄看着杜可秀半裸的性感胴体，在丁袁
二人的戏弄下挣扎喊叫的凄惨模样，胯下已经有了反应。当下站了起来，缓缓走
近前去。 
　　「你……你要干什么？」杜可秀感受到李冠雄阴冷的目光，反射般地一缩身
体，明知故问。 
　　「老大想看看你的屄长得好不好看嘛……」袁显笑呵呵道，撕烂杜可秀另一
边大腿处的丝袜，重新持起剪刀，手指勾起她大腿根处的内裤，「嚓嚓」两声，
一把剪断。 
　　（待续。２０１９- ０８- １２） 
　　　　　　　　　　　　　五十四、喷射的酒器 
　　「不……」杜可秀羞愤地摇着头，遮掩着她最后屏障的蓝色小内裤被剪成两
截，从她的身上扯下。她脸上已经红彤彤一片，奋力企图并起双腿，身体晃得绳
索嗡嗡乱抖，但被绑着分开吊起的双腿，终究是无法合拢了。女人最隐秘的私处，
现在完全敞开，光溜溜地暴露在一群淫笑着的男人目光下。杜可秀羞耻地哀叫着，
眼泪滚滚而下。 
　　袁显示威般地提着破内裤在杜可秀面前晃了晃，盖在她的头顶上，瞧着她滑
稽而狼狈模样哈哈大笑。 
　　「毛不是很多……」丁尚方迫不及待地将手摸上她的阴部，在杜可秀的尖叫
声中，轻轻挖着她的肉缝，「颜色还挺鲜艳的，没有被操过太多……」蹲了下去
仔细观察着杜可秀的阴唇，另一手托高她的屁股，使她被玩弄中的阴户更加凸显
出来。 
　　「放开我啊……王八蛋……你们这些杂种……呀呀……」杜可秀疯狂地摇着
头，身体左右乱扭着，两只垂吊的小腿无助地踢着空气，苗条性感的胴体现在就
象被扔去热锅里的虾，空自扑腾着，等待着成为男人们口中的美味佳肴。 
　　「屄还挺紧的……」丁尚方已经将手指捅入杜可秀的阴户里，转了几转，说
道，「就是还是干巴巴的。老大，要不要搞湿再操？」看到李冠雄已经走到旁边，
谄笑着问。 
　　「不要！」李冠雄嘿嘿一笑，手指勾起杜可秀下巴，欣赏着这个已经上了他
砧板的女主播那哭喊中扭曲的脸蛋，说道，「长得挺秀气，不过是自己找死！」
直对着杜可秀的愤怒的眼光，咧嘴一笑。 
　　「李冠雄！老天会收拾你的……啊……呜呜……噢！呀呀……」杜可秀瞪眼
骂没两句，突然又是尖声怪叫起来。 
　　转到她身后的袁显，摸着她屁股的时候，突然中指探入她的股沟，冷不防地
挖入她的肛门里。杜可秀一边尖叫着，拼命拉扯着手腕上的绳子，想让自己的身
体上提，可又如何能避过那根不怀好意的手指？阴户里已经侵入了丁尚方的手指，
肛门里又被很快地捅入整根手指头，饶是杜可秀再用力地挣扎闪避，下身两个孔
洞都已经完全掌控在别人的指掌之间。 
　　「这娘们的屁眼好象还是原装的……妈呀，夹得好紧！」袁显对李冠雄说，
「老大，这个给我来开苞吧？」 
　　「不……」杜可秀徒劳地抗议，侵入她下体的两根手指弯成钩状，好象颇有
默契地，一齐往上提，从未受过如此羞辱的杜可秀腰板一挺，娇艳欲滴的两只小
奶子突出来来众人的目光下晃悠着，挣扎的动作越是慌乱，她的叫声也已经完全
乱了节奏。 
　　「无所谓！」李冠雄耸耸肩，手掌拍拍杜可秀的脸，又摸摸她的胸，对丁尚
方道，「别废话了，开始操吧！」解开自己的裤带。 
　　「不要……」杜可秀哭得梨花带雨，看着面前这个她一直厌恶憎恨的男人，
亮出他丑陋的家伙，逼近自己的下体。马上就要被他强奸了，杜可秀纵是千万个
不情愿，她心里极端的抗拒，但她心里明白，她的噩运已经不可避免。 
　　「要被操了，婊子！」李冠雄肉棒顶到杜可秀的肉缝处，被丁尚方和袁显左
右紧紧夹住的女主播毫无挣扎地余地，只能痛苦地感受着自己娇嫩的私处被一根
火热的东西硬生生地挤开、侵入，眼睁睁地看着这副一直也颇让自己骄傲的脸蛋
和身材，即将成为这些自己痛恨的坏人的取乐器具…… 
　　杜可秀紧紧咬着牙根，脸上的肌肉不住地抽搐着，血红的眼睛死死地瞪着这
个占领了自己身体的男人，他脸上带着挑衅的笑容向着她挤眉弄眼，而那根可恶
的东西坚硬如铁，如打桩般地一分一分地捶进自己干涩的阴道里，就象要将她的
身体戳穿似的。她娇嫩地肉壁被剧烈地摩擦得火般热辣辣地疼，汗水完全浸湿了
她的头发，和着泪水布满了她的脸蛋，可是杜可秀到这个时候，除了被插入的第
一下哼了一下外，反而一直硬挺着不发一声。 
　　「啪！」李冠雄信手扇了她的一记耳光。女人的肉壁剧烈地痉挛着，紧窄且
缺乏润滑的孔道阻碍了肉棒顺畅的通行。杜可秀是什么反应他并不怎么在乎，反
正这个趾高气扬女主播的赤裸肉体，现在只能任由他肉棒随便处置了。她脸上的
抽搐，说明她正强忍着疼痛，因为李冠雄自己的肉棒也被擦得有点生疼。 
　　但李冠雄享受这种疼。肉棒的插入阻碍重重，但终归必将完全干到杜可秀身
体的最深处，他很喜欢这种一步步占有女人肉体的感觉，尤其对是这个漂亮却可
恶的女主播，李冠雄甚至觉得就不能给她个痛快，就得这样将她慢慢凌迟。 
　　「被老子操的感觉怎么样？」李冠雄对视着杜可秀的眼光，这个肉洞里已经
插入自己半根肉棒的女人，那仍然不屈的眼神让他征服感飞升。李冠雄摇着屁股，
肉棒轻轻抽出少许，又一下用力捅进，向杜可秀的阴道深处又前进了一寸。他清
晰地看着杜可秀嘴角一皱，半边脸完全扭曲，两行清澈的泪水飞快流下。 
　　「等老大操完，我们都会操你……」袁显将脸贴到她的耳边，一边捏着她的
胸前一边说，「我还会操你的屁眼，保证把你操开花……每个人都会来享受杜大
主播这身贱皮肉。」看到自己的话让杜可秀鼻子又抽了一下，心中大乐。 
　　「老大，这娘们不怎么配合呢，要不要教训一下？」旁边的小喽罗们已经围
了上来，近距离观赏杜可秀被强奸的好戏，见杜可秀被老大干了好一会还不哼一
声，当下便有人说话了。 
　　「那就看你们的本事啦！看轮到谁的时候，能把她干出声？嘿嘿！」李冠雄
一边说着，一边轻轻抽送着肉棒。杜可秀肉洞虽然箍得很紧，但已经被插入的部
分，肉壁微微地颤动着，已经不似刚才那么干涩了，明显习惯了肉棒的摩擦，而
李冠雄也已经做好了准备…… 
　　肉棒几乎抽出到肉洞口，李冠雄轻吸一口气，对着杜可秀一扬眉，看到她的
眼神仿佛有点慌张，不由嘴角露出一丝微笑，轻叫一声：「操死你……」腰部用
力，肉棒猛的一声重重插入，冲破层层肉壁的阻挠，第一次将肉棒完全捅入杜可
秀的肉洞里！ 
　　「啊！」杜可秀终于再也忍受不住，身体一挺，脖子伸长，迸发出一声大叫，
被捆起高吊着的双手拼命地摇着扯着。 
　　「哈哈！还是老大的本事！」刚刚出声的小喽罗马上拍起马屁。 
　　杜可秀牙关一松之后就再也收不紧了，随着李冠雄放开手脚大幅度的抽插，
口里哼唧不停，咿咿呀呀的，和着哭声随着李冠雄的抽插节奏，尖锐的叫声仿似
要直冲云宵。 
　　「慢慢叫，习惯习惯。还有好多弟兄要来享用你，有你叫的时候！」李冠雄
对着杜可秀的泪眼，阴笑道，「你这辈子天天都会给操到喊破喉咙……」肉棒再
次完全捅入杜可秀的肉洞深处，享受着这个可恶的女人因为恐慌和愤怒，还相当
紧窄的阴户里更为加剧的抽搐。性经历并不丰富的杜可秀，哪里经受过如此粗鲁
的奸淫，生涩的肉壁更是摩擦得她疼得直咧牙，那火热的肉棒不但丝毫不顾及自
己的感觉，更象是故意折磨她，在肉洞里横冲直撞，杜可秀甚至怀疑自己阴道里
的皮肉都已经给磨破了。 
　　李冠雄将肉棒顶入了杜可秀阴户的最深处，龟头感触到前方轻轻地搐动。征
服一个女人，就须得完全占有她的阴道，让她清醒明白自己彻底被操了。他暂停
了抽插，捏着杜可秀的嘴，看着她完全涨红的被泪水和汗水沾满的脸。面前的女
人奋力扭着头，已经被完全插入的女人羞耻地再也不敢跟他对视，李冠雄肉棒于
是轻轻一顿，杜可秀从喉中「嗯」的轻哼一声，眼角马上又垂下两股清流，倔强
地转过头去，咬着牙忍受着强奸。 
　　李冠雄并不介意杜可秀示不示弱，他只想痛快地蹂躏这个让他难受了好长时
间的美丽女主播。双手紧紧握着她胸前娇美的双乳，五指深深陷入乳肉中，把那
对半球状的抓得完全变形。 
　　「奶子是不错，大小刚刚好！」李冠雄点头道，很满意杜可秀乳房的手感。
继续用力揉捏着，得意地看着杜可秀疼得面容扭曲、痛叫出声，肉棒重新开始凶
猛的冲刺。 
　　「老大太生猛了！」袁显拍马屁道，「可别把这贱货当场操死，我们可都没
玩过哩！」伸手在杜可秀身上乱摸着，将那些残破的布块布条一一扯走。现在除
了下身还穿着那条被撕了好几个大洞的丝袜外，杜可秀已经不着片褛，绑吊在男
人堆中听凭淫乐。 
　　「死不了！」李冠雄哼了一声。他就是要蹂躏杜可秀，享受强奸的过程反而
在其次。现在玩也玩过了，这曾经让他恨得牙痒痒的美女主播已经被他操得哭爹
喊娘，自己也就没必要玩太久了，让弟兄们继续轮奸她或者更解恨。当下站稳马
步，双手托住杜可秀的屁股，胯部用力，一下一下的重重抽插呼呼作声，每一次
撞击都深入花心，刚刚还在强忍着低泣的杜可秀，被他奸到不停地放声哭叫，连
那对还不到Ｃ罩杯的乳房，也随着身体剧烈地摇动，突突乱跳起来。 
　　「嗯！噢……」随着李冠雄一声长吁，剧烈地运动结束了。肉棒离开后的阴
道里，倒流出点点白浆。 
　　「我先来！」袁显立刻扯住脱了一半裤子的丁尚方，说道，「我插爆她菊花，
插进去之后你再一起来，怎么样？」杜可秀的肛门他刚刚研究过了，应该还是原
装的，估计插入得费点劲，要是阴道先被丁尚方占领了，姿势更加不好摆。 
　　「好吧……」丁尚方也不计较这个，帮助他按住杜可秀晃荡着的身子，吊着
她双手的绳子被拉下一截，杜可秀的上身被向前压下，使她的屁股向后翘起。袁
显的中指更不打话，再次捅入她的肛门中，挖了几下，食指贴着中指，也强行钻
入。虽然那可爱的菊花口剧烈地收缩着，紧紧箍住企图侵入的异物，但终究还是
敌不过袁显的力道，被夹得生疼的两根手指还是终于双双突破封锁，进入杜可秀
的屁眼中。 
　　「混蛋……」杜可秀肛门隐隐作疼，便意大盛，情知免不了被肛奸的命运，
虚弱地骂道。 
　　「夹得好紧……」袁显兴奋说道，「操起来一定爽！」双指勾着杜可秀屁眼，
早就硬梆梆的肉棒直接捅入她的阴户中，先用老大的精液润滑一下再说。 
　　杜可秀又是一声闷哼，又被一个坏人强奸了。模糊的泪眼中，看到已经爽过
的李冠雄翘着腿重新坐了回去，带着轻蔑的笑容，远远地欣赏着手下对自己继续
的凌辱。 
　　「啊……呀噢……不……啊啊！」杜可秀突然高声惨叫起来，泪水汩汩流下，
漂亮的脑袋左右乱摇着。李冠雄知道，袁显已经插爆她的菊花了。这小子，恐怕
又是不分青红皂白，粗暴地直接一枪捅穿了。 
　　袁显向来不会干那种慢工细活，稍为润滑过的肉棒顶着杜可秀稍为扩张过的
肛门，发狠般地一咬牙，肉棒一下子就捅进去一半。肉棒这种酸爽的疼痛感，伴
随着胯下女人的惨叫声，使他快乐的欲望瞬间升至顶峰。 
　　「太爽了！啊哦……」袁显连头皮还感觉有些酥麻，胯下的女人在哭叫声中
腰板挺得直直的，按在她屁股上的手掌明显感觉到她臀肉瞬间变得更硬更有韧劲，
暴虐的血液完全沸腾起来。当下大喝一声，肉棒轻轻抽出少许，再度重重顶入，
一口气完全没入杜可秀的屁眼中。 
　　「呀！啊啊！王八蛋……」杜可秀痛叫着，被捆住的双手乱摇着绳子，额门
冷汗直冒，屁眼疼得好象已经裂开一般，身体不由暗暗抽搐起来。在众目睽睽之
下被插爆肛门，羞耻的排泄器官也成为他们淫乐的器具，杜可秀不仅仅是肉体上
疼痛，她的心已经完全碎掉了。 
　　「我也要死了……」袁显喘一口气，说道，「这屁眼夹的……鸡巴福祉啊！」
按住杜可秀屁股，肉棒开始大力地抽送，一下一下重重撞击着那受伤的肛门，疼
得杜可秀身体乱颤，哭叫声一波高似一波。 
　　丁尚方双手扶在杜可秀的乳尖上，感受着杜可秀甩舞中的乳头来回刮擦着掌
心，十分舒服。面前的女主播哭声涕泪横流，张开的小嘴里连口水也控制不住，
一点一点滴到他的手臂上。丁尚方捧起杜可秀的脑袋，抹一抹她哭得红肿眼皮，
笑道：「杜大主播，被爆菊操屁眼的感觉如何？还有好多人等你操你呢！」 
　　「混蛋……啊啊啊……」杜可秀哭骂着回应。 
　　「喂！爽够了没有？」丁尚方这下是对着袁显说话了，「不是说好一起上吗？」 
　　「那就来呗！」袁显最享受这种剧烈的快感，被迫要中断有点不太高兴。但
说过的话，可不能在弟兄们面前食言，于是肉棒再度深深顶入杜可秀肛门里不动，
扯着杜可秀的头发，将她的身体拉直，勒住她的腰部，让丁尚方凑了上前，挺着
肉棒插入她的阴户里。 
　　「呜呜……」杜可秀身体颤抖着，又一根肉棒插入她受创的阴户了，她连一
点挣扎的余地都没有。热辣辣的屁眼里还堵着袁显的肉棒，第一次被双通的她垂
头看着丁尚方的肉棒没入自己的体内，高吊着双手时而握拳时而张开，自己的身
体已经完全沦为这帮恶魔的发泄工具了，杜可秀心中酸楚之极，放声大哭着。 
　　对于合作奸淫女人，袁显和丁尚方显然相当有默契。袁显扶着杜可秀的屁股，
丁尚方双手盘住她的腰，随着袁显手臂用力一托，两根肉棒向下抽出，袁显手臂
一松，两根肉棒同时上顶，在杜可秀的哀鸣声中，双双深插到底。 
　　「这屄夹得好有力啊，弹弹的感觉……」丁尚方对袁显感慨说。 
　　「屁眼更有力，要不是老子身经百战，就给这贱货夹断了……」袁显喘着气
说。虽然经过一通猛插，杜可秀的屁眼已经通畅很多，但每一下深插，被肛门壁
刮得又痒又爽的肉棒，都被挤压得似要捅穿杜可秀的皮肉一样，还是挺费气力的。 
　　李冠雄点上一根烟，冷眼看着杜可秀被奸淫到半失神的样子。她的下巴无力
地挂在丁尚方的肩上，满脸泪水流过丁尚方的后背，随着男人的肉棒一进一出，
从喉中发出有节律的「嗯喔」声。她哭得红肿的双眼呆滞地望着地面，偶尔稍为
一抬眼皮，碰到不远处李冠雄那胜利者的得意眼光，鼻子又是一抽，脑袋轻轻扭
转向旁边。 
　　首先交货是的袁显，随着一阵急促的抽插，满枪的液浆炮弹般地轰入杜可秀
的直肠深处。长吁一口气的袁显拍拍那刚刚被他享用过的翘臀，说道：「真不错！
是个好屁眼。大家一个一个来，真他妈的爽！」 
　　「不要……」杜可秀摇着头，用自己几乎都无法听到的声音抗议着，但又一
根生龙活虎的肉棒顶上了她不停刺痛中的肛门，沿着袁显战斗过的道路，呼一声
捅入她的直肠深处。 
　　「啊喔！呀……」杜可秀还裹在破丝袜中的两只脚掌猛地绷直，双手紧紧抓
着绳子。这根肉棒好象比袁显的还粗壮一圈，径直插入她屁眼时毫不停歇，一枪
到底，疼得直咧牙的杜可秀张大小嘴尖叫着，头向上仰，喉管跟嘴巴成一直线，
惨呼声直冲天花板。 
　　「换了个人，她又精神了。」李冠雄抛一根烟给走近的袁显，调侃着他，
「刚刚你搞她的时候，还象条死鱼。」 
　　袁显嘿嘿一声，接过烟在李冠雄对面坐下，笑道：「要她精不精神，还不是
我们说了算？他妈的，这屁眼夹的，我还真有冲动把她留下来慢慢调教。」玩过
的女人多了去，可不是每个女人他都有一直玩下去的冲动。转头看看杜可秀被新
一轮的肛奸插得号啕大哭的样子，那个接替的自己位子的小子，他妈的好象比自
己还狠。 
　　爽过后的丁尚方也走了过来，自然有人顶替了他的位子，继续着对杜可秀轮
奸。听得李冠雄说道：「过两天，等她屁眼被操松了之后，你就不会这么想了。
哈哈！」 
　　「那我们得趁还不太松，多操她几炮？」袁显呵呵笑着，「有点可惜了，这
脸蛋这身材都不错……」 
　　「那就多玩几天。玩够了，再处理掉吧？」丁尚方说。 
　　「我怕小袁玩不够，哈哈！」李冠雄说，「你们看着办吧，喜欢就多玩几天。
处理掉的时候，手脚干净点。」对于杜可秀，他一丝丝留下的念头都没有出现过。
这个女主播在他眼里，是不可以活着走出这个大门的。 
　　杜可秀还在轮奸中哭泣着，那三个男人正在谈论对她的处置，她隐约听到了
一点。她已经知道了，他们是不会饶过自己的！杜可秀的身体又开始颤抖起来，
被一根又一根肉棒接连捅穿的阴户和肛门，已经麻木得几乎只剩下痛感了。但她
竟绝望地发觉，围在她身边的男人不但没有减少，反而在一直增加！ 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　刘家颖又是一夜未睡，身体已经相当困乏，但她的精神一点也没有松劲。 
　　欧老板失败了！而且输得很惨，把自己都赔进去了。刘家颖知道，现在必须
靠自己了！从昨天一听到欧振堂被捕的消息开始，她就想尽办法联络杜可秀，却
一点收获也没有。强烈的警觉性使她不敢用自己手机和电话直接拨打杜可秀的手
机，她这时可能也没有意识到，这其实已经救了她一命。 
　　杜可秀应该也出事了！警方的公告中提到了她，认为她跟老欧一起出现在现
场，是欧振堂谋杀案的帮凶，公开呼吁杜可秀归案自首。显然警察当杜可秀畏罪
潜逃了，但听在刘家颖耳里，是心中一阵绞痛。 
　　杜可秀一定不是那种会畏罪潜逃的人。她失踪，一定是出事了！不管她是生
是死，只要是李冠雄一伙干的，乐静婵或许都能探听到一点消息。但问题是，她
现在也不敢联络乐静婵或者凌云婷！ 
　　刘家颖清醒地知道，现在空自心急如焚一点用处也没有，还想扳倒李冠雄，
她们最后的机会，就在自己掌握的旧案证据了。她努力甩开脑子里的心酸痛楚，
连夜再度整理了案件的资料。现在她盘算的，是如何让法院重审此案？但不管如
何，刘家颖已经开始准备答辩陈词了，她已经没有退路，再容不得一丝丝的差错。 
　　「要是能找到李冠雄的大嫂就好了……」刘家颖忽然想，「她的女儿应该快
十八岁了吧？这个时候由她提出归还被冻结的遗产，我就可以乘机翻出旧案！」
她此刻不禁深深地懊恼，为什么不早想到这一点。要是早有杜可秀的帮助，找个
人应该会容易很多，现在光靠自己……她刘家颖的朋友也不少，可是却不能公开
调查，这简直是她的命门。但无论如何，找是一定要找的，刘家颖不停地想着办
法。 
　　她现在需要一个背后的支持者。就算没有欧振堂的实力和决心，没有杜可秀
的八面玲珑，但起码能够在背后帮她调度，帮她分派人手配合她活动、能够帮她
疏通各种关系网、能够在明面上做一些她无法做到的事情。本来，杜可秀就是最
佳的人选，而她另外的几个盟友更都是女明星，自身的自由都无法保证，又能帮
上多少忙呢？ 
　　刘家颖首先想到的，是欧振堂唯一信任的人：苏奈良。杜可秀曾经告诉她，
在欧振堂一众合作伙伴中，苏奈良是唯一一个参与了欧振堂计划的，他一定也非
常希望扳倒李冠雄。 
　　刘家颖一大早就扣开苏奈良公司的大门，请他帮忙对付李冠雄。多年来，苏
奈良一直是坚定的欧振堂拥护者，这点人尽皆知。何况他还参与了这次对李冠雄
的行动，刘家颖相信他至少不会出卖她。 
　　双眼布满血丝的苏奈良显然也一夜未睡，但他还是很坚定地回绝了刘家颖。 
　　「刘律师请放心，今天你找我的事情，我不会告诉任何人。」苏奈良的保证
让刘家颖多多少少吃下一颗定心丸，「不过，我也很累了，我真的不想再掺和这
件事，很抱歉！」连财大气粗的欧振堂都被李冠雄打败，面前这个只会光凭嘴吧
说说、却手无缚鸡之力的女律师能有什么用？他基本上是不信任刘家颖的。 
　　昨晚，一听说欧振堂杀人被捕，那明显是入了李冠雄的圈套，苏奈良已经把
所有的利害关系盘算了好几遍。参加了欧振堂的行动，他可是实打实地得到了好
处。之前凑了五个亿买中都集团期货，已经赚了不止一倍，又在最低价处吃进了
大量中都集团股票，现在他可算是中都集团的一个不小的股东了。何况欧振堂既
然倒台，舆论大反转，李冠雄正得意中，股票价格回升指日可待，他现在只等着
数钱，算计李冠雄对他又有什么好处？他现在考虑的是如果李冠雄找他合作，他
要不要接受？应该怎么样讨价还价？ 
　　至于李冠雄会不会追杀过来对付他？苏奈良相信自己只要不主动出击，李冠
雄不会也没有必要再树强敌。 
　　刘家颖失望地离开了。她只知道苏奈良是老欧的死党，却不清楚他在这次行
动的得失。她现在只能希望苏奈良的保证是真心话，她忽然有点后悔此行是不是
太冒失了？ 
　　事到如今，她还可以打牌已经不多了，或者能帮上忙的，她想到了法官许利
发。在床上她已经是完全降伏了许法官，但想让这大法官帮她去对付李冠雄并不
容易，他可是曾经跟李冠雄同流合污过的。真要搞定许大法官，她还得再动动心
思。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　杜可秀仰躺在地上，双手捆在头顶，双腿分开折到肩膀两侧，被栓在地上。
布满污痕的屁股向上翘起，使她阴道和肛门里满溢的精液继续流入她身体的深处。
昨天，从傍晚被一直轮奸到下半夜，中间换着法子被捆成各种姿势，迎接着一轮
紧接一轮的奸淫。她现在似乎连一根毛发都没有活力，身体好象都已经不是自己
的了。而一大早，断断续续地，又有男人的肉棒不顾她遍体污秽，随意扯开她的
双腿，就进入她红肿的阴户里，女人最隐秘的地方，已经成为他们随便进出的垃
圾堆。 
　　从昨天中午开始，除了不停的鞭打轮奸，她中间还被浣肠了好几次，肚子里
早就完全空了，一天来只被强行灌了两碗米浆维持生命，早就虚弱不堪。而今天
午后袁显狞笑的脸庞出现在她眼前时，她知道她的地狱时刻又要开始了。 
　　「混蛋……放开我……」可怜的女人只能用剩余不多的气力，扭着其实已经
无法动弹的身子，愤怒地叫骂。 
　　「嘿嘿！贱屄给装满了吧？」袁显笑笑看着她，说道，「以前听小日本说什
么精液马桶，大家可能还不太清楚是什么样子的。现在清楚了吧？哈哈！」开了
一瓶啤酒，仰头喝了一大口，手指按住瓶口，然后不断摇晃着瓶子，阴笑着蹲到
她面前。 
　　「你要干什么？」杜可秀嘶声叫着。已经被折磨了这么久，看着这阴阴的面
色，心中不由一阵恐慌。 
　　「啪！」袁显的手掌，对着她朝向天花板、在轮奸之后已经不太合得拢的红
肿阴户，重重一拍。 
　　「呀！」杜可秀身体又是一震，柔弱的部位惨遭蹂躏之后，疼得直咧嘴。 
　　「你的屄太脏了，我帮你洗洗！」袁显淫笑着，手指猛的松开，啤酒瓶口对
着颤颤发抖的阴户，猛的插了进去。 
　　「哇……呀啊啊……噢噢！」杜可秀头用力向上仰，从大大张开双唇间发出
尖锐的惨叫声，双手双足乱摇着，身体猛烈地颤抖起来。冰冷的啤酒带着汹涌的
气泡，马上占据了她肉洞里的每一处空隙，那种冰水翻滚着的感觉刺激着她脆弱
的神经，甚至比刚才被轮奸的疼痛还更加难以言表。 
　　袁显仍然不停地摇晃着啤酒瓶，瓶端部分已经完全没入阴户。杜可秀恐怖地
看到，透过玻璃的瓶身，里面的白沫已经充满瓶子的后半部分，而前端的液体只
剩不到一半，她可怜的阴户里，瞬间已经「喝」了大半瓶啤酒，从肉洞里倒溢出
来的啤酒，流满了她的屁股，向四周流去，流向她的腰、流向她的小腹，然后带
出阴户的白色精液，滴到地上，滴到她的胸前，滴到她的脸上。 
　　「喝啤酒，必须一口闷，对吧？」袁显奸笑着，看着杜可秀已经完全扭曲的
五官，听着她连绵不绝的惨叫声，握着啤酒瓶继续做得抽插的动作，用冰凉的瓶
嘴强奸着杜可秀的阴户，直到整瓶啤酒完全灌入杜可秀的肉洞里。 
　　「这叫做敬酒不吃吃罚酒！」袁显冷笑道，手猛的一提，「噗」的一声，玻
璃瓶离开了杜可秀的下体。 
　　但杜可秀的尖叫声并没有停歇。瓶子离开了，啤酒却没有。解除了瓶口的阻
挡，气泡全面爆发了。 
　　杜可秀的惨叫声更加尖锐了，黄色的啤酒混着白色的精液，从她的阴道里倒
喷而出，比昨天被浣肠的情形更加壮观，足足喷了差不多半米高，然后尽数洒到
杜可秀自己的身上。 
　　「哇！」现场的男人们响起了一片赞叹声。袁显鼓着掌，笑道：「这婊子屄
里还挺有劲的嘛！」 
　　杜可秀现在只剩下急促的喘息声。泼下来的啤酒和精液混合物，糊了她满头
满脸，冲刷走她脸上的泪痕。杜可秀紧闭双唇，连一条缝都不敢留下，生怕嘴里
流进那怕一丁点男人那肮脏的东西。 
　　袁显笑吟吟地看着杜可秀悲惨的样子，将脸凑到她的脸前，说道：「啤酒好
不好喝？还要不要？」 
　　「你……你有种杀了我……这样折磨人算什么本事？」杜可秀怒视着他，等
脸上的液体流过，咬牙切齿说。 
　　「想喝就直说嘛！这种台词会不会太老套啦？」袁显笑笑对她眨一眨眼，随
手又开了一瓶啤酒。 
　　「现在让哪里喝呢？」他手指又按住瓶口摇晃着瓶身，坏笑着对杜可秀一扬
眉。 
　　「你不是人！你不是人！混蛋啊！」杜可秀急得大骂。这家伙的手摸在自己
湿漉漉的屁股，手指还在按压着自己的屁眼，意图昭然若揭。 
　　「我来打个赌，」袁显对着他的弟兄们笑着说，「这次喷的比刚才还高，你
们信不信？」 
　　「信！哈哈！怎么可能不信？」周围的人哄笑着，有人说，「不如打赌有没
有屎掉到她的脸上？有的话喂她吃掉怎么样？」 
　　「好！就这么定了！精彩瞬间注意拍下来喔！」袁显笑道，瓶口对着杜可秀
紧张收缩着的屁眼，用力挤了进去。 
　　「不……」杜可秀眼睛圆瞪，被拴在地上的双脚不住地抽搐，脚掌脚趾都绷
得直直的，眼睁睁地看着袁显摇着啤酒瓶，将啤酒灌入自己的肛门。 
　　冰冷的啤酒涨满了屁眼，直冲入肠。杜可秀感受得到那液体好象还在自己的
身体内跳跃，迸裂出大量的气泡，肛门和直肠里面的压迫感空前强烈，便意大盛。 
　　「不……不……」杜可秀声嘶力竭地呼喊着，头向上仰起，本来纤细的脖子
涨得通红，好象粗壮了一圈。 
　　杜可秀的惨叫声，听在袁显耳里，只是更助长了他的兴致。他用力一推，把
啤酒瓶的前端完全捅入杜可秀的菊花洞，一手握住啤酒瓶，另一手猛拍着瓶底，
象捶钉子似的，啪啪连声，半晌把整瓶啤酒完全灌入她的肛门里。 
　　杜可秀的叫声已经嘶哑，她双眼紧瞪，眉头紧紧收成一团，曾经柔顺的脸蛋
曲线变成非常生硬，脸上的肌肉开始抽搐起来。 
　　「让这婊子再憋一憋！」袁显奸笑着，接过一个肛门塞，就在啤酒瓶猛的抽
离之时，肛门塞立即对着杜可秀的屁眼塞了进去。 
　　「呜……」杜可秀痛苦地摇着屁股，她的肚子象孕妇般的已经鼓起了一个半
圆，肠道的啤酒和四处冲撞着的气泡，带着强烈的便意，折磨着她肠壁里的每一
个细胞，好象马上就要将她的肚子撑爆一样。 
　　「这婊子的肚子快爆了……」袁显哈哈笑着，蹲下身去，伸手在杜可秀圆鼓
鼓的肚皮上拍一拍，回应他的是沉闷的水声「咚咚」回响。 
　　「呀……啊……」杜可秀也完全顾不上叫骂了，肚子被拍打，更增加了肠道
里的压迫感，屁股里面的液体带着气泡拼命翻滚着，好象正四处寻找着出路。她
现在只感脑袋充血，肠子里面绞痛不已，她从喉咙里发出尖声的哀嚎。 
　　「嘿嘿！不是挺能忍的吗？」袁显站起身来，拍拍杜可秀的屁股，突然伸腿
照着她的肚子上一踢。 
　　「不……呀呀呀……不行……啊啊……哇哇……」杜可秀伸长喉咙放声惨叫，
马上又转为放声大哭。被捆住的手脚一阵挣扎，屁股开始剧烈地颤抖。 
　　「来了来了……」袁显忙后退几步，想起肛门塞还没拨出，正踏前一步，突
然「噗」的一声响，就象香槟开瓶般的，杜可秀屁眼里的肛门塞向上弹出。紧接
着屁眼里涌出一股黄色的水柱，在杜可秀的尖叫声和众人的惊叹声中，就象喷泉
一样，向上直冲到一个多人高。 
　　「哇……哇哇……」众人的惊叹声没有停歇，但杜可秀的尖叫声却戛然而止。
「啪」的一声，黄色的水柱冲到高处，就象倾盆大雨一样倒泼而下，带着些许黄
色的固态物质，淋了杜可秀满头满脸。正失神尖叫着的杜可秀嘴里突然灌入一波
气味奇特的东西，猝不及防地直冲咽喉，将她的尖叫声生生掐断，顿时换成剧烈
的咳嗽，涌入嘴里的东西在咳嗽声中，又喷了出来。 
　　「真有屎掉了脸上耶！哈哈哈！」有人大声笑了起来。杜可秀悲惨的屁眼中，
仍在涌出黄色液体，只是已经喷射不了。她被打湿的脸上额间，果然掉落了几小
撮淡黄色的粪便。 
　　「喂她吃掉！」袁显哈哈大笑。当下自然有人上去捏开杜可秀无力抗拒的嘴
巴，将掉在她脸上的黄色物质，一一刮入她口中。 
　　杜可秀双眼恶狠狠地瞪着面前的男人，不肯安分的脑袋乱撞着乱摇着，但被
这么一通折磨之后，她本就不多的力气，如何抵抗得了男人强有力的手掌？被抹
入嘴里的东西臭气冲天，她努力干咳着，努力向外吐着口水，想把这些东西啐出
去。但被捏得大大张开的嘴，丝毫阻止不了面前的男人，把这些粪便涂抹进自己
的口腔。 
　　「吃屎吧，婊子！」袁显冷笑道，「今天先吃你自己的屎，以后什么人的屎
你也得吃！」 
　　脸上的粪便尽数抹入口腔之后，杜可秀的嘴被按着闭上，袁显光着脚马上踩
了上去，脚掌重重踩在她的双唇上。 
　　「唔……」杜可秀闷声瞪着眼，徒劳地挣扎着。刚才是想闭嘴闭不了，现在
想张嘴也张不了。男人们又围了上来，屁股被一下下拍打着，被蹂躏得还在颤抖
的阴户和肛门，又再次被粗野的手指占据。杜可秀只想大声地叫喊出来，可嘴巴
却被一只肮脏的臭脚封住了。她的喉咙急剧地蠕动，从口腔里分泌出大量的口水，
混合了那一撮撮的粪便，臭气直冲脑门。而这些口水在嘴里喉间游动着，在喉咙
不由自主的一开一合中，不知不觉几乎全部被吞了下肚。 
　　看到杜可秀喉咙痛苦地蠕动，袁显笑了。 
　　「屎好吃吗？你这吃屎的贱货？」袁显对视着杜可秀那愤怒的眼神，嘿嘿一
笑，「还这么凶？你就一个挨操的贱货，吃屎喝尿，最贱的那种！」脚掌从她嘴
唇上提起，踩在她的乳房上，磨了几磨。 
　　「你这人渣……咳……咳……呕呕……」杜可秀刚骂一句，侧过头去，狂咳
起来，喉咙刚刚那一阵反胃作呕，全然发作出来。她脸蛋脖子涨得红红的，口里
喷出黄白相间的黏液。 
　　「不错，还会骂人呢。」袁显笑道，「你这婊子就别想着离开这里，老实点
就少吃点苦头。告诉你，老欧杀了人已经被抓了，你那个贱货姑妈，以后就留在
这里陪着你天天被操屄，没人会来救你！」脚趾头夹住她一只乳头，用力拉扯着，
阴阴地看着杜可秀夹杂在咳嗽声中绝望的哭喊。 
　　「还没习惯自己母狗的身份是吗？」袁显哼了一声。这女主播最后会被怎么
处置他不太关心，他只想痛痛快快地凌辱杜可秀。看着她痛苦地哭叫的样子，袁
显报复的快感仿佛穿透毛孔，惬意之极。 
　　杜可秀却根本听不到他说的话，她耳边现在只是嗡嗡乱响，自己从胃里、从
喉咙迸发的气息占领了她耳膜的震动频率，胃肠里那一点食物残渣第一时间已经
呕吐出来了，现在连胃酸都几乎咳完，只是从胸腔里面痛苦地咳出空气。 
　　「屄洗干净了，可以装新的东西啦！」袁显阴阴笑着，取过一个大号的漏斗，
在杜可秀的胯下撩拨几下，插入她的阴户。 
　　「呜呜……」还在呕吐的痛苦中不能自拔的杜可秀，骤然发觉自己阴道又被
东西侵入，迷蒙的眼睛望了过来，马上就哭着疯狂摇起头来。 
　　却见袁显掏出阳具，轻松吹一下口哨，对着漏斗撒起尿来。 
　　温热的尿液透过漏斗，流进刚刚被冰凉啤酒灌洗过的阴道里。杜可秀号叫着，
她已经被彻彻底底地玷污了，这个恶魔，正把他最脏的东西，注入她身体的最深
处。杜可秀似乎清晰地感觉到，那些恶心至极的温热液体，顺着她女人的性器官，
开始流进她能够孕育新生命的子宫里，正在她的体内蔓延。她女人最宝贵的器官，
已经沦为恶魔的尿壶！ 
　　「王八蛋……王八蛋啊……你会天打雷霹的……」杜可秀徒劳地哭骂着，却
看到袁显嘻笑着，将漏斗嘴抽出，又插入她的肛门。 
　　「屎尿从同一个洞里喷出来，大家都没见过吧？」袁显继续向杜可秀的肛门
撒着尿，笑着对手下说。 
　　「就怕这婊子已经拉不出屎来啦。」有人笑道。 
　　「我就不信了！」袁显一泡尿撒完，脚趾摇着漏斗，让尿液完全流进杜可秀
的直肠里。看到她的屁股马上就开始颤抖了，笑道，「好象尿不够，谁来加一点？」 
　　几线尿柱很快就齐齐射向那个没人扶住的漏斗中，从漏斗中反弹而出的尿片
刻间喷到杜可秀身上点点滴滴到处都是，连脸上也不能幸免，浓烈的腥臭气再一
次汹涌地穿入鼻孔，杜可秀泪水狂涌的眼睛现在紧紧闭上，连嘴唇也不敢动一下，
生怕那些肮脏的东西又撒进嘴里。 
　　但她的屁眼却经受不住了，色泽或淡或浓的尿填满她的肛道，已经再也容不
下了，肛门急促地张合着。盛满尿液的漏斗插在她肛门中摇摇晃晃，随着尿柱的
持续冲击和肛内液体的反涌，漏斗嘴越来越向上摇着。终于，随着杜可秀一声闷
哼，漏斗嘴脱离了肛门，掉了起来，倒扣在杜可秀脸上，顿时臭气哄天，满头满
脸尽是热尿，肮脏的液体在她长得颇为精致妩媚的俏脸上流动，流过她的眼眶、
流过她的嘴唇、流进她的鼻孔…… 
　　随即，杜可秀身体一阵剧震，被尿液浣肠的肛门也到了极限，袁显和他的弟
兄们，再一次亲眼见证了人肉喷泉的再一次喷发。只是这一次，体力已经即将枯
竭的杜可秀，没能喷得更高。别人的尿带着自己的屎，向上喷了一截，啪啪倒泼
在自己屁股上，流满了她被倒折起的全身上。 
　　从小就整洁爱美的杜可秀做梦也没有想到，有朝一日，自己不仅会被剥光衣
服轮奸，还会被屎尿冲刷着全身，身体内外都浸泡在臭哄哄的恶心液体中。此时
此刻，她觉得自己的身体已经完全毁掉了，她心如死灰，她甚至只希望就此死掉。 
　　但死掉对于此刻的杜可秀来说都是奢望，意犹未尽的袁显用脚踩着杜可秀紧
皱着的额头，女主播的脸突然被用力捏住，被迫张开的唇齿间还没来得及体味从
唇间溜入齿间的尿汁是什么味道，更大的臭气瞬即占领了她的口腔。 
　　那个浸泡在屎尿中的漏斗，近距离地亮在她微微张开的眼前，漏斗嘴在周围
响亮的哄笑声中，插入杜可秀拼命想紧闭却紧闭不了的嘴中。 
　　「不……」杜可秀胸中狂叫着，微张的眼睛现在圆睁着，眼眶里盈满着眼泪
和尿液。她的耳里，现在完全是尿柱冲击着漏斗的声音，和溢满自己口腔、灌向
自己喉咙里那恶心液体窜入食道、让她被迫咽下的汩汩流水声…… 
　五十五、狂欢的祭品 
　　杜可秀弯着的腰轻轻一摇，缓缓抬起头来。披散的发丝遮盖了她的半边脸，
空洞的眼神呆呆地看着来人，渗着血珠的嘴角微微一动。 
　　她双手依旧被吊在房顶上的绳子绑在背后，右腿被吊起超过九十度角，只剩
下一直颤抖着的左脚勉强够着地面。她被捏得青一块紫一块的乳房被粗绳上下夹
得向前突出，随着身体的摇动微微颤动着。她青红交织的下体处，黄白混杂色的
液体在她的大小腿内侧流成一条明显的直线。她的脚下污秽一片，周围二米满是
各种人体的分泌物和排泄物，发出刺鼻的气味。 
　　李冠雄捏着鼻子慢慢走近，伸手捏住杜可秀的脸向上扬起，端详着她满是泪
痕和污垢的脸蛋，摇头笑道：「大名鼎鼎的女主播？嘿嘿！给男人操得爽不？」 
　　杜可秀鼻子一抽一抽，泪水又开始不停流下，空洞的眼神中渐渐聚起光芒。
突然，脑袋一甩嘴巴一张，朝着捏着她脸的手奋力咬下。 
　　「妈的！」李冠雄手急忙一缩，躲了开去，反手一掌，狠狠地扇在杜可秀嘴
巴还没合上的脸上，「啪」的一声无比响亮，打得杜可秀「嗷」一声惨叫。 
　　「李冠雄！你这人渣王八蛋……」杜可秀嘶声叫骂着，身体用力扭动着，可
是却哪里动得了分毫？ 
　　「还挺倔的！够味！」李冠雄笑了一笑，「不过现在，你也就是个挨操的贱
货！太快老实了，反而不好玩。」伸出手指弹着杜可秀一只乳头，笑嘻嘻地看着
她的身子一缩一缩的，突然两指一捏，在杜可秀的尖叫声中，拉着她的乳头往下
猛扯。 
　　「疼吗？」李冠雄挑衅着她，手上暗暗加大着力度。杜可秀圆鼓鼓的乳房被
扯成尖铁锥状，青筋暴现，身体不由自主地跟着李冠雄拉扯的方向往下压，踩在
地上的左腿踮起了脚尖，站立不稳的身体又晃了起来，合不上的嘴唇哇哇高声哭
叫着，泪水再一次流满面。 
　　「被操了两三天，还挺精神的嘛！」李冠雄啧啧说道，「给多少弟兄操过了？」
手指一松，乳头弹了回去，带动着整只乳房上下跳动，但随即另一只乳头又被如
法炮制，杜可秀狼狈地晃着脚步，痛苦的惨叫根本停不下来。 
　　「没数过哦！」袁显一摊手，「反正在这里的兄弟应该都上过吧？少说总得
有个五六十人吧？这娘们第一天从傍晚给操到下半夜，还有力气叫哩。到今天就
这副死样子啦！是老大你让她精神的，哈！」 
　　「明天起，把她吊在二十一楼的走廊里，走过路过的，都可以随便操上一操。」
李冠雄吩咐说。二十一楼名义上是「业务三部」，实际是李冠雄黑道生意的总部，
由袁显管理，来往的都是黑道的小弟。 
　　「那我们的杜大主播美美的小屄，很快就会给操烂了喔！」丁尚方手指伸到
杜可秀的胯下挖着，从她阴户挖出一点精液凝固成的薄片，贴到她的额头上，说
道，「瞧这屄，肿了一大圈，小弟们一看还以为是从哪里找来的野鸡，不一定有
兴趣操呢。哈哈！」 
　　「这个比野鸡贱多了，随便操不用钱。再贱的野鸡操一次也得十块八块吧？」
袁显哈哈笑道，「我一会就吩咐下去，进来业务三部必须操一次杜大主播当打卡！
哈哈！只要是鸡巴，都可以捅进这贱屄里面玩玩……就不知道得有多少根大鸡巴，
才操得死我们杜大主播……哈哈！」看到杜可秀闻言，身体又开始颤抖，冷冷一
笑，揪着她的头发使她扬起头，手掌轻拍着她的脸。 
　　「操烂了就烂了，有的是处理的办法。」李冠雄继续残忍地盯着杜可秀，女
主播那不屈的眼神中，已经被恐惧慢慢吞食，冷笑道，「这贱货，活着就是让男
人操的，操死是她的福气！」 
　　「没那么容易烂……」丁尚方笑道，「杜大主播很耐操的，早上我又操了一
次，屄还夹得挺紧。再说了老大，死也是别的死法，操死岂不是太便宜她了？」
听到杜可秀发出一声哀鸣，冷冷一笑，手掌捞到她的胯下，一下一下拍打着。 
　　「怎么样？老大还要不要搞她？要的话我拎去洗一洗，脏兮兮的。」袁显说。 
　　「你们收拾她就好！」李冠雄看着杜可秀浑身不成人样的肉体，摇了摇头，
尤其是从她身上、地上散发的腥臭味，实在令人没多少欲望，对袁显道，「这贱
货交给你们了，爱怎么搞就怎么搞，搞死的话处理得干净点就行！小袁，我们玩
我们的，哈哈！」 
　　「好嘞！」袁显欢快地答应一声，打个响指，大踏步走了。 
　　李冠雄回到沙发上坐下，对丁尚方道：「你先收拾收拾这贱货，待会让那些
娘们都看看，跟我们作对是什么下场！」看着丁尚方指挥着两名手下，将杜可秀
从绳子上解了下来，扔在地上重新捆起来。早已无力挣扎的杜可秀轻轻地抽泣着，
除了双腿在地上空蹬几下以示抗议外，任由他们将自己曾经娇媚的赤裸胴体肆意
摆布着。她浑身乏力，身上到处都是炙热的痛感，原本吹弹欲破的一身雪白肌肤，
现在就象打翻了水彩盘一般，青一块紫一块红一块，被连续奸淫了两三天的阴户
和肛门，已经疼得几乎失去了感觉，只知道那儿的肌肉还在不停跳动抽搐着。可
是杜可秀知道，这只是刚刚开始，她接下来面对的，还将是无穷无尽的奸淫和凌
辱。 
　　李冠雄只是冷冷地看着她，在他看来，这个可恶的女人，怎么摧残都不过分。
对女人向来就不怜香惜玉的他，更不会对他仇恨的人心慈手软。杜可秀被折磨成
什么样子，他毫不关心，他现在有的只是报复的快感，有的只是等待胜利狂欢的
兴奋。 
　　门外，牵进来一串雪白的胴体。五个妖娆娇艳的女体一丝不挂，四肢着地，
高翘着屁股中各自塞着肛门塞，上面一根颜色不同的羽毛左右摇曳，系在她们脖
子上的颈圈连着细长的铁链，一起握在袁显手里。袁显笑咪咪地边扯边行，牵着
五个女明星慢慢地爬了进来。 
　　《都市丽人行》圆满杀青，预算控制得很好，还不到五百万。当然，能够压
得这么低，主要当然是因为几个主演的女明星，基本上零片酬。老欧入狱已是定
局，被扼着脖子好多天的李冠雄尽情地呼吸着新鲜空气。今天，他要享受他的狂
欢时刻。 
　　狂欢的节目，当然是女人，便是参演了《都市丽人行》的五个女明星。李冠
雄让这些完成了工作的女人，用她们的肉体来庆祝影片的杀青，更庆祝他成功干
掉欧振堂，解下了缠在头上一个多月的紧箍咒。虽然还有很多事情需要善后，但
只要想一想从此没有老欧的掣肘，娱乐圈唯我独尊，李冠雄的心情就不免乐开了
花。 
　　凌云婷心里却是冰冷一片，不住地颤抖着。她已经很久没有象现在这样，屈
辱地被狗链牵扯着，在中都大厦中爬行了。难道事情败露了，李冠雄要收拾她和
她的伙伴们了？在这欧振堂事败的关口上，凌云婷很难不往这方面想。 
　　凌云婷偷偷看向乐静婵，却发现乐姐姐也正脸色忧郁地看着她。再一次赤裸
相对的两个人各自脸上一红。凌云婷暗暗朝她使个眼色，事到如今，也只能见机
行事了，反正不能鲁莽。乐静婵轻点一下头，翘起嘴唇朝向林昭娴。凌云婷转头
望去，却见林昭娴只是垂头爬着，一副波澜不惊的样子。 
　　什么奴隶契约、什么一年承诺，好象都是废话！林昭娴心中想的，是她自己
的处境，现在仿佛跟凌云婷没什么区别。李冠雄之前，只不过是将她当猴儿耍，
自己已经象凌云婷她们一样，被迫去卖淫了……林昭娴尽量稳住自己的心情，欧
老大已经指望不了，她也不知道接下来该怎么办？曾经的那种「洒脱」的心境，
现在似乎再也找不着感觉了，林昭娴也感觉有点慌。 
　　三个女明星缓缓地爬着，光溜溜的屁股摇来摇去，那一路抖着的乳房，那胯
间敞开的隐私部位，被爬在她们后面的两个小妹妹看得清清楚楚。那是比她们更
加成熟的女体，但也跟她们一样，即将成为男人淫玩的器具。 
　　杨丹轻咬银牙，但她没有慌，她已经按李冠雄说的做了，她并不觉得今天有
什么惩罚。章璐凝更是不慌，她心中完全没有鬼。两个女孩只是不知道，今天这
么大阵仗，是要她们的身体去慰劳谁？她们只对自己娇嫩的肉体再一次就要在男
人的肉棒肆虐下颤抖，而深深地感到悲哀。 
　　五个白花花的赤裸胴体，摇摇晃晃地爬入这个房间，赏心悦目，看得李冠雄
心情大好。轻轻摇着的五个大屁股，或肥或瘦，光溜溜地趴到他的面前翘起，等
候着他肆意的玩弄，五张美丽的脸蛋微微仰起，象奴隶一般接受着他的检阅。 
　　「都很漂亮！」李冠雄眼光在她们一丝不挂的裸体上扫来扫去，满意地点点
头。他玩过的美女多了去，但这几个可是他精挑细选出来的，尤其是凌云婷和丹
璐，都是从纯情羞涩的处女，被他玩成了驯服的性奴隶，越来越有女人味了。 
　　五个女明星各怀心事，翘着屁股趴在地上等待着李冠雄和他弟兄们的挑选和
庞幸。此时此刻，她们感觉自己就象是卖淫的妓女，摆在这儿搔首弄姿，诱惑着
嫖客们前来光临惠顾。袁显的脚步在她们中间穿梭着，摸摸这个的脸，拍拍那个
的屁股，手持着一根藤条，看着谁跪趴的姿势不合格，扬手就抽打几下。片刻间，
杨丹背上和屁股上已经挨了好几鞭。 
　　「乐奶娘，奶头要碰到地上喔！」袁显蹲到乐静婵跟前，一手摸着她光滑的
后背，藤条在她身下的乳房上敲了两敲。乐静婵咬唇无奈地扫了他一眼，上身往
下压得更低，让乳头轻触着地面，浑圆的屁股继续往上翘，肛门上的羽毛都直对
着天花板了。 
　　「摇屁股！」袁显的藤条挨个敲打着五个雪白的屁股，喝道。 
　　五个漂亮的女明星，跪趴在李冠雄面前，在袁显的节拍声中，整齐划一地齐
齐摇起屁股来，让插在自己屁股洞上的羽毛轻舞起来。而她们还得仰着头将脸蛋
朝向李冠雄，让她们的主人看清楚她们含羞受辱的模样。 
　　「我们婷儿的屁股好圆啊，快赶上林大歌星了吧？」李冠雄哈哈笑道。凌云
婷那洁白浑圆的屁股亮得几乎会反光，一直被精心保养着的肌肤看上去真是晶莹
剔透，臀围比以前大了一圈，臀肉好象更丰满了。连在她纤细的腰围轻轻摇动着，
直看得人血脉贲张。 
　　「操多了呗！」袁显的藤条敲敲凌云婷的屁股，把藤条竖起来，在凌云婷摇
动中的屁股沟里磨着，手指轻弹着肛门塞。凌云婷羞耻地轻叫一声，动作却不敢
稍停，眼光可怜巴巴地望着李冠雄，继续摇着她的屁股。 
　　「这几个屁股，你最想操哪个？」李冠雄跟袁显讨论起来。 
　　「这个……我都想操……」袁显傻笑着。凌云婷的体形是最完美的，剥光之
后从任何角度看，都是美丽的艺术品。可转头看看林昭娴圆滚滚的成熟屁股，看
看乐静婵因高挑身材而几乎翘到他胯部高度的臀尖，又看看后面丹璐两个小美女
越发有韵味的胴体，颇有些拿不定主意。 
　　「我也都想操，哈哈哈！」李冠雄对袁显的答案击节赞赏。对拥有这么多天
使面孔魔鬼身材的大美女，这伟大的成就实在令他非常自豪。 
　　男人的嘻笑声越来越吵，房间里已经陆续进来了十来个男人，那都是李冠雄
的亲信。一见室内这阵仗，都咽着口水，淫笑起来。 
　　而屈辱在趴在地上的五个女明星，羞耻地在一堆男人的注视下，毫无尊严地
做着令她羞愧无地的动作。摇完屁股，在袁显的命令下，齐刷刷各自抬起自己的
左腿，摆出类似母狗撒尿的姿势，让围住她们的男人们可以仔细观察她们分开的
秘处。 
　　「乐奶娘的屄最近给操得有点多，屄都还是张开的……」袁显的藤条在乐静
婵的阴部指点一下，点评道。乐静婵咬牙轻哼一下，这些天在片场，给张奉奇指
挥着一批「演员」将她和她的母亲进行了各种残酷性虐待，尤其是乳房和阴户几
乎整天一直在疼痛和性感中度过，到现在受伤的阴部还没有完全复原，因出血而
结痂的阴唇看起来自然不怎么美观。 
　　「林大歌星肌肉绷得有点紧喔……」袁显的藤条又敲敲林昭娴的大腿，对于
这样耻辱的场面，林昭娴还不象其他人那样经历很多，看到围观她的男人越来越
多，确实更是紧张了，支撑着地面的腿一直在颤抖。 
　　「我……我没有……」林昭娴轻声说，稳了稳身子。袁显的藤条轻轻捅入她
的阴户，林昭娴努力保持着姿势，双腿暗暗又分开了几寸，让藤条更顺畅地插得
更深。 
　　但袁显却没有在她身上停留太久，藤条抽出之后轻敲一下她的屁股，喝道
「跪稳了！」转身向着杨丹和章璐凝去了。 
　　五个女明星，一丝不挂地跪在地上，在十几双色迷迷的眼光中，听话地收臀、
抬腿、抖胸、伸唇……在节拍声中做着羞辱的姿势，将自己曼妙的身材毫无遮掩
地展示给这群色狼欣赏。 
　　现在她们张着小嘴，将舌头伸出到极限，舌尖稍稍上翘，就象一只只母狗一
样迎接着主人的检阅。袁显在她们面前缓缓走过，用手指或者藤条，插入她们的
口中，挖着她们的喉咙。 
　　「咳咳……」最先忍受不住的，还是林昭娴，当袁显刚刚捅入过好几个阴户
的藤条进入她的食道时，她只坚持不到五秒，就涨红着脸咳喷出来。后果自然是
进一步的「调教」，袁显揪着她的头发，两根手指深入林昭娴的噪子眼挖着搅着，
片刻间林昭娴不止泪水直流，连鼻涕都喷到袁显手背上，面容完全扭曲，喉咙里
夹杂着咳嗽声发出不停的「嗬嗬」号叫。她的脑袋虽然被袁显控制住，但身体却
不可抑止地抖动着，丰满的双乳甩来甩去，双腿都跪不稳了。直到她从喉中开始
倒喷出胃液，袁显才悻悻地甩甩手背放开她。 
　　表现最好的是凌云婷，袁显三根手指在她的噪子眼上挤压了快一分钟，脖子
涨肿了一大圈的玉女歌星眼泪都喷了出来，喉咙剧烈地蠕动起来，却仍然能够坚
持着没有咳嗽。 
　　「婷儿是最好的口交性奴！」袁显总结道，「唱歌的也比演戏的好。」而杨
丹和章璐凝深喉的表现，也明显胜过乐静婵一筹。于是袁显根据这份抽样调查统
计的结果，得出「练过喉咙」的歌星更适合玩深喉口交的结论。而杨丹和章璐凝
在歌坛成就想赶上凌云婷，还得看她们含鸡巴的功力能长进多少…… 
　　只是歌星出身的林昭娴，因为令人失望的深喉表现，被袁显无情地定义为
「不是好歌手」。无力辩驳的她只好强自忍受着耻辱，接受下这荒唐的结论。 
　　无语的女明星们羞怯地重新趴好，蹬直的双腿分开九十度角，屁股翘得更高
了，被袁显指点挖弄了好一阵的一个个阴户，开始渗出些许油光。女明星们双手
扶地，仰着头等待着主人下一轮的「训示」。 
　　「噢！嗬嗬！」突然传来低闷的痛叫声，把五个女人都吓得浑身一震。这种
声音她们都不陌生，那是被堵住嘴之后发出的惨叫，她们或多或少都体验过，深
知当中痛楚。只是，这时候在她们旁边虐待别人，是想干什么？朝着声音发出的
方向，她们齐刷刷转过头去。 
　　侧边的珠帘后面，一名女子赤身裸体被仰面绑在一张造型奇特的台上，双手
反捆着压在身下，双腿被拉到颈部左右分开，脚踝锁在台面上，身体弯成一个圈，
布满鞭痕的屁股朝上，正被一根皮鞭抽打着毫无遮掩敞开着的阴部。她的脑袋被
拉到台边，脸倒垂着朝向珠帘，原本齐肩的一头秀发垂到地面。被塞入塑胶圈的
嘴无法合拢，一根粗大的假阳具透过塑胶圈捅入她的喉咙，连脖子都涨得通红的
女人痛苦地摇着头，可是假阳具拴着小链子固定在她的头上，根本摆脱不掉那根
东西对自己喉咙的折磨。 
　　「啪！」又是一声清脆的响声，皮鞭在空中甩过半个圆圈，重重地落到女子
的会阴处。那女子喉中发出一声长长的闷叫，全身剧震，脚弓顿时绷得笔直，不
住地抽搐着。 
　　乐静婵全身都随着那女子的节奏在颤抖，撑在地上的手掌握成了拳头。那个
悲惨的女人，虽然脸蛋扭曲着、虽然头顶朝下、虽然隔着珠帘，但乐静婵还是马
上认出她是谁。一阵刺骨的寒意夹杂着即将喷洒而出的怒火，让乐静婵拼命紧咬
着牙齿，努力抑制着随时爆发的冲动。 
　　在她前面的凌云婷缓缓转过脸来，朝着乐静婵轻轻摇一下头，手掌暗暗按到
她紧握着的拳头上，安抚着乐静婵在震惊和愤怒中激动的情绪。 
　　乐静婵这时候是什么心情，凌云婷非常了解。那是杜可秀，凌云婷也认出来
了。这个时候，她也一样的震惊，一样的心焦，一样的愤怒。在欧振堂被捕之后，
她们还幻想着杜可秀能够帮助她们支撑起抗争的计划，可现在…… 
　　凌云婷知道，乐静婵跟杜可秀的交情更深，乐静婵的情绪更容易失控，乐静
婵更忍受不了朋友的痛苦，她非常担心乐静婵一旦当场失态，会面临怎么样的严
重后果。她暗暗吸一口气，偷眼望了望李冠雄，却见他仍然得意地打量着她们恐
惧的反应，似乎对自己杀鸡儆猴的效果相当满意。 
　　「乐奶娘，想重温一下大鞭抽屄的感觉吗？害怕了是不？」袁显觉察到了乐
静婵的反应似乎有点大，蹲在她的旁边，一手玩弄着她低垂在身下摇荡着的大乳
房，一手拿着藤条轻轻敲击她颤抖的屁股。 
　　乐静婵轻轻地闭上了眼睛，用鼻子深深地呼吸，努力平复着激愤的心情。几
双大手摸上了她赤裸的身躯，傲人的双乳被挤压得不成形状，乐静婵只是忍受着，
当有手掌摸上她敏感的阴户时，她终于可以用身体的颤抖和嘴里轻轻的呻吟，来
缓解内心的激动。 
　　一股熟悉的腥臭味来到面前，那是男人下体的味道。乐静婵嘴唇被顶开，听
话地把来到嘴边的阳具含了进去，轻轻地吸吮着。耳旁还传来响亮的鞭打声和杜
可秀低闷的惨呼声，但现在，她的脸被遮住了，她终于不用强自控制着面部的表
情了，乐静婵慢慢睁开眼，眼前是长满乌黑体毛的男人下身。 
　　乐静婵紧握着的拳头缓缓地松开，盖在她手上的那只温柔小手，轻轻地在她
的掌背拍了一下。乐静婵斜眼看过去，正在安抚着她的婷婷，已经跪趴在李冠雄
的身前，脑袋埋到她们的主人的胯下，努力地一顿一顿摆动着。 
　　「乐姐姐好象没那么激动了……」凌云婷略为放心一下，埋头施展出所有本
事，服侍着小嘴里这根已经兴奋竖起的肉棒。她轻轻拍一下乐静婵的掌背，却发
现乐静婵的手反而盖到她的掌上，也轻轻一拍。 
　　当凌云婷试图用尽办法，希望在李冠雄他们不起疑的情况下努力安抚住乐静
婵的情绪时，她没想到的是，还有另一个女孩，此刻也处在崩溃的边缘。 
　　杨丹是真的震惊了，当看到杜可秀的惨状时，她感觉自己的喉咙被紧紧扼住
一般，几乎无法呼吸。那是杜可秀，她在电视上见过好多次了！杨丹还知道，那
是欧振堂的侄女，更是冲在对抗李冠雄势力第一线的斗士！ 
　　但她也被李冠雄抓了，她肯定已经遭受了很残忍的虐待。杨丹心中一阵冰冷。 
　　「为什么会这样？是因为冯杰骗了刘韩导致的吗？」杨丹头脑有点乱，「刘
韩强奸了欧太太，一定就是那一次！那一次是我叫冯杰干的！刘韩把欧振堂骗去
塑胶厂，是我叫冯杰干的！可为什么欧老板会杀了刘韩？」杨丹手指开始颤抖，
努力理着思路。 
　　「圈套！全都是圈套！」杨丹胸中大喊着，「一切的一切，都是为了陷害欧
老板！而我，就是那个帮凶！」 
　　「欧老板为了对付这些恶魔劳心劳力，而我，却帮着恶魔害了他！本来欧老
板是可以救我们的，是我杨丹，亲手把救星害死了！」杨丹忽然间只想放声大哭，
但现在，她只敢让无法阻止的泪水沽沽流下。她的目光，呆呆地朝向珠帘后面的
杜可秀。那儿，本来可能成为她恩人的女主播，一定是因为她杨丹的错，才会沦
落到恶魔的手里受尽折磨。 
　　看到丁尚方举着鞭子的手高高举起，杨丹感觉自己脸上的肌肉都在跳动。当
那根鞭子重重落下，击打在杜可秀早已伤痕累累的阴户上。眼看着杜可秀发出一
声沉重的闷哼，整个人仿佛疼得就要弹起来一般，杨丹仿佛也感到下体一热，阴
部的皮肉轻轻弹跳着，肛门不由一阵收缩。 
　　「啪！」这一次，声音的来源是自己的屁股，紧接着好似在感同身受的颤抖
阴唇被粗鲁地顶开。她的屁股已经被一双粗糙的大手揉捏了好一会了，但当一根
坚硬的肉棒捅入自己的阴户里时，杨丹才幡然醒觉，现在身处何方。 
　　肉棒在杨丹并不兴奋的肉洞里冲刺着，被奸淫着的女孩发出痛苦的呻吟声，
让肉棒的主人感到非常满意。要是他知道这呻吟声并不是因为他而起，不知道脸
上会变成什么样的表情？ 
　　「是我亲手断绝了自己的希望、妈妈的希望、妹妹的希望……」杨丹沉浸在
深深的自责中无法自拔，「我是罪人！我该死！我害了欧老板和杜小姐，我害了
自己一家人，我可能还害了这些姐妹！」周围，不仅仅是她自己，跟她一起爬进
来的女明星们，她们赤裸的肉体，都已经在男人们欢乐的淫笑声中，沦为低贱的
享乐器具了。 
　　「就算我死了，恐怕也赎不回我犯下的大错！」杨丹泪眼早已模糊，她现在
真是心痛到无法呼吸，身后奸淫着她的男人还以为她的颤抖和呻吟是因为自己肉
棒的威猛，但杨丹此刻想到的却是死。 
　　「但就算是死，我也要让他们付出代价！」杨丹眼光扫过还在鞭责中痛呼的
杜可秀、扫过一个个在男人肉棒的奸淫下无奈扭动着赤裸胴体的同伴、扫过得意
洋洋淫笑着的一个个她心中的恶魔……她盯着李冠雄正兴奋得略为泛红的脸，那
个魔头正一手按着凌云婷的后脑，一手抚摸着凌云婷的后背，得意地享用着玉女
歌星的口舌奉侍。杨丹咬着牙，心想：「该怎么样才能让他付出代价呢？」 
　　但突然，眼前闪过一张脸，打断了杨丹的思绪。那是阿根！他什么时候来的？ 
　　阿根正把章璐凝抱在怀里，将她的头按在自己胯下，一手抓捏着她的乳房，
一手挖着她的阴户，眼光却不自主地往大妻姨这边瞄，刚好跟杨丹的眼光碰个正
着。 
　　杨丹的眼神中充满仇恨，但阿根早就见怪不怪，对着她扬一扬眉，揪着章璐
凝的头发一扯一按，往上扯的时候还故意将章璐凝的脸朝向杨丹的方向，按下的
时候直接把肉棒捅入章璐凝的喉咙，搞得章璐凝气息大乱。可阿根仿佛很有兴致
似的，示威般地在杨丹面前戏弄她最亲密的拍档。 
　　「啪！」杨丹屁股又挨了一巴掌，后面的男人道：「别象条死鱼一样，面对
着我，摆好挨操的姿势！」 
　　杨丹缓缓转过身去，才发现已经奸淫了自己好一会儿的男人，是星星韵娱乐
公司的负责人王枫。她的演艺事业，除了李冠雄特别的指示之外，其实都由王枫
安排着，这半年多来，她和小凝的身体，被他玩弄过不知道多少次了。 
　　虽然心中刚刚打定了别的主意，但现在却只能是乖乖听话的时候。杨丹抱着
自己的大腿分开成Ｍ字，将少女的私处露向跟前的男人，轻声说：「请……请操
杨丹小母狗……」当王枫挺着肉棒再一次凶猛地捅进自己的肉洞时，杨丹「嗯」
的一声，呆滞的眼光扭向一旁。旁边，她的拍档章璐凝正摆出跟自己类似的姿势，
接受着她的妹夫阿根的奸淫。 
　　阿根几乎把身体都压到章璐凝身上，一边挺动着肉棒，一边捧着章璐凝双乳
吮吸着。章璐凝一边轻轻呻吟着，双手抚弄着阿根的头发，一转头碰到杨丹的眼
光，闭上眼闪了开去。 
　　「阿根，你这大姨子还挺耐操的喔！操惯了她妹妹，不想玩玩你老婆的亲姐
姐？」压在杨丹身上的男人，一边奸淫着杨丹，一边跟阿根说着笑。 
　　「是挺耐操的！」阿根敷衍地应付一声。想玩杨丹经常有机会，这个时候当
然要玩玩别的美女啦。章璐凝都大半年没玩过了，还有那个大奶子动作女星，搞
起来好象很有征服感的样子……看一了眼乐静婵，她还是跪趴在那儿，被大力地
抽插着，垂在身下的巨乳随着身体被撞击，四下乱甩着，可她现下连呻吟都不发
一声，眼睛一直看着角落里已经叫不出声的杜可秀。 
　　「妈的，奶子比家里那个老骚货还大……」阿根不由想起家里的丈母娘来，
还有自己那因怀孕乳房更大了一圈的小媳妇，但比来比去，胸前都没有这个女明
星伟大。阿根盘算呆会轮到他时，要如何抓爆乐静婵的那对大奶。 
　　「喂！想啥呢？不想玩老婆的姐姐？啊哈！已经玩过姐妹双飞对吧？」王枫
羡慕地说，「听说她妹妹也挺漂亮的喔，介绍给我认识认识？」 
　　「去你的！那是我老婆！」阿根啐了王枫一口。虽然在家里对杨彤没半分好
颜色看，但毕竟是自己的女人，口头的便宜可也并不想让别人占。 
　　「嘿嘿，听说你的丈母娘也住你那儿？老娘们的味道怎么样？」王枫对杨丹
一家看来相当感兴趣，不停地问着，还伸出手到章璐凝的胸前，玩着她的乳房。
这两个女孩第一次进入公司，就是他跟她们签的约，时间过去半年多了，曾经青
涩懵懂的女孩早就习惯了男人的肉棒了。王枫一边在杨丹的体内冲刺着，一边双
手分别抓在丹璐胸前，欣赏着两个女孩被奸淫时的不同羞涩表情。 
　　「那当然好！胸大屁股圆，长得还很淑女呢！」阿根对同时拥有母女俩本就
十分得意，一听王枫问，自然要吹嘘一番，「那老娘们呀，年轻的时候，可能比
你正在操的这小母狗还漂亮那么一点点……」见杨丹正忿然瞪着他，挑衅般地跟
她对视着。 
　　「我不打你老婆的主意……」王枫果然大感兴趣，将头凑向阿根，「不过那
老娘们让我搞一搞总可以吧？杨丹的老妈耶，想想就兴奋呢！最近白粉的货有点
紧，我帮你找些更刺激的，怎么样？」 
　　「这个……什么更刺激的？」阿根犹豫了一下。他对丈母娘其实也没怎么看
重，但那也是自己的女人，要给别人分享终归不怎么情愿。可是王枫的诱惑却正
戳中他的要害，自从中都集团的夜场被警方一窝端之后，白粉货源告急，他自己
家里的存货也不多了，又不敢明目张胆跟姐姐要，正发愁着呢。 
　　「你混蛋！」杨丹一听阿根居然拿妈妈做起买卖来，心中一急，骂了出来。 
　　「闭嘴！你个小婊子！」阿根哼的一声，也象王枫一样伸手到旁边女孩的胸
前，捏着杨丹的奶头扭两扭。 
　　杨丹抽着鼻子，咬着牙不作声。 
　　「换个姿势……」听得王枫说，然后腰部一紧，阴户一空，肉棒已经抽出，
被他搂住便转。杨丹顺着他的用力方向，身体转了一下半侧卧着，粗糙的左右手
在她光滑的背脊摸着，突然屁股一疼，却是被扇了一巴，一条腿被他扛到肩头，
随即再度分开的阴部又是一热，那根已经操弄她十来分钟的肉棒，重新侵入到肉
洞中。 
　　「嗯！」杨丹轻哼一声，腰挺了一挺。现在她的脸朝向阿根和章璐凝，那个
混蛋的肉棒正凶猛奸淫着她的好搭档，啪啪有声。章璐凝轻皱着眉头呻吟着，脸
也悄悄转向杨丹的方向，眼神中充满着疑惑。两个同被奸淫中的少女，相对无言，
一个男人走到章璐凝面前，将肉棒塞进她的嘴里，阻断了两人的对视。 
　　现场已经乱做一团，五具美艳的肉体在男人们的狂欢中呻吟号叫着，满目的
春光配上撩人的淫叫声，挑动着男人狂野的兽欲，整个房间散发出浓厚的色欲味
道， 
　　而不远处，阴部已经被抽打得皮开肉绽的杜可秀，被一根手腕粗的木棍捅穿
了阴户，丁尚方正在给她的肛门里灌入肥皂水，开始了新一轮的折磨。她口里的
假阳具终于被取了下去，被摧残到接近失神的女主播瞪圆着双眼，在一阵剧烈的
干咳之后，胸部不停起伏着，让气流被动地穿透她的呼吸道，现在的她连大口喘
气的力气都没有了。她那伤痕遍布的赤裸胴体时不时抽搐一下，跟一帘之隔的那
些柔美女体相比，更象是一头在狂欢节送上祭坛的祭品。 
　　她的好朋友乐静婵，正满含着泪水，拼命压抑着自己悲愤的心情，跪着趴在
珠帘之外的沙发前，伸长着舌头，摇晃着脑袋，一边承受着背后男人的奸淫，一
边舔着面前跳动着的丑陋卵袋。卵袋上面，是凌云婷被粗大肉棒插入的阴户。 
　　凌云婷背对着李冠雄，分开双腿跨在他身上，双手向后撑在沙发上，用自己
阴户套弄着她主人的肉棒。李冠雄轻挺着屁股，操纵着肉棒插入的角度和深度，
双手在凌云婷赤裸的肌肤上乱摸，享用着玉女歌后倾倒众生的完美胴体。 
　　袁显扎着马步，一边拍着乐静婵的屁股，一边将她的脸按向老大和凌云婷阴
部的结合处，肉棒不紧不慢地在乐静婵的肛门里搅动。胯下这曾经硬朗的功夫女
星，现在就象一只小绵羊似的，一见到暴虐的场面就流泪，他不禁暗暗好笑。 
　　太驯服了，似乎反而少了些兴致。袁显乱插一阵，转头见林昭娴仰躺在一个
男人身上，还被另一个压住夹成三明治，两根肉棒分别在她的肛门和阴户一进一
出，把成熟的女体干得全身乱颤，漂亮的脑袋后仰着挂在身下的男人肩上，正张
大嘴巴呀呀乱叫着。当下从乐静婵屁眼中抽出肉棒，一转身捅入林昭娴的喉咙里。 
　　「呕……」林昭娴猝不及防，干呕一声，双手乱舞着，可脑袋立即被袁显按
住，兴奋的肉棒象操屄一样，对着她的口腔做得激烈的活塞动作。对深喉还不是
太习惯的林昭娴片刻间涕泪横流，脸涨得通红，身体不由自主地挣扎起来。但身
体却被三个男人完全控制，三根肉棒从不同角度占领了她的肉体，女歌后在性欲
的折磨和窒息的刺激中，无助地扭动着她性感的胴体。 
　　「操成一只母狗了……」袁显伸手揉着林昭娴丰满的乳房，原本雪白的胸前，
现在开始被痛苦地涨大一圈的脖子感染，渐渐泛红了。胯下的女歌星发出难听的
干呕声，但淫虐她的三个男人却没有稍停，肉棒更加用力地冲击着她的肉体。 
　　「来了？」袁显突然朝门外一笑，向乐静婵的方向呶呶嘴，「这大奶娘你还
没操过吧？腿长胸大屁股圆，快来试试！」今天老大让大家放开了玩，自己的手
下来了，总得照顾一下。 
　　小年对着袁显笑着点点头，小心翼翼地进入这淫乱的房间。 
　　进入他眼里的，首先是他心爱的女孩，正跨在另一个男人的身上，摇着屁股
用她最隐私的部位供他淫乐。凌云婷那娇媚的胴体上，还遍布着好几只手掌，她
那对自己百玩不厌、细心呵护着的乳房，正在抓着、掐着、捏着，奶白色的剔透
肌肤上都是爪痕，被自己亲吻着入睡的小乳头此刻正咬在别人的双齿间拉扯着，
凌云婷正在性爱的痛感中高声呻吟。 
　　小年心中一阵酸楚。他早见惯凌云婷被轮奸虐待，但从没象现在这样感到痛
苦。这个女孩，信誓旦旦地说她的肉体永远只属于他，但却不得不无奈地又将她
的肉体，无偿地献给别的男人尽情地淫乐享用……凌云婷迷蒙的眼神终于转到小
年身上，呻吟声骤然停了下来，呆了一呆，又开始轻轻哼唧起来。在李冠雄面前，
她不能暴露与小年的关系，即使现在她的眼神，已经离不开小年了。 
　　她的男人哀怨地看着她被别的男人奸淫着，渐渐走近，脱下他的裤子，露出
她熟悉的阳具。那根家伙，现在已经高高勃起，移到她的好姐姐乐静婵屁股后面。 
　　凌云婷的目光随着小年的移动而移动，那根能够让她享受到真正性高潮的肉
棒，已经高高翘起，就在她的眼前，即将插入别的女人的身体。 
　　可凌云婷却没有办法怪他，任何正常的男人，来到这样色欲高涨的场面，都
不可能镇定。来到这场合的小年，更不可能故作清高，他必须随波逐流，不管他
愿意不愿意。凌云婷心酸地感到，小年起码生理上是十分愿意的。 
　　但那又怎么样？首先把身体交给别人的，是她凌云婷。 
　　那根应该属于她的肉棒，此刻却就在她的眼前不到一米处，插入了她最好的
朋友身体。凌云婷明显感到当小年的肉棒插入时，乐静婵舔着她被李冠雄肉棒占
据的阴唇那根舌头顿了一下。 
　　「唔……喔喔喔……呀喔……」凌云婷刚刚变得低沉的呻吟声重新嘹亮起来，
眼眶里似乎有泪水游动。爱人的脸庞就在眼前，她想象着，插入她阴户的肉棒，
是属于他的；抚摸着自己肌肤的手，是属于他的……她继续地摇着屁股，服侍着
主人的肉棒，即使她现在的机械动作，远远比刚才呆滞得多。 
　　小年的肉棒很快就有快爆炸的感觉。即使凌云婷在他眼前被别人奸淫让他揪
心，但肉体的感觉是诚实的，自己胯下这具性感的胴体，无法不让人动心。他甚
至回忆起第一次看到乐静婵被强奸的录像带时，只看了那么十来分钟，就刺激得
当场泄掉。而现在，是真真实实地进入乐静婵的身体，就在他心爱的女孩面前，
强奸了她最要好的朋友。小年不由感到一阵莫名的刺激。 
　　面前，李冠雄已经坐直起身，双手托住凌云婷的屁股，开始了大力的抽插。
凌云婷双手扶在自己膝盖处，身体一上一下地，迎合着肉棒的冲击。她抿着嘴哼
叫着，眼睛对着小年的脸，在她的男人面前展示着她最羞耻的一面。一对半球状
的乳房，随着身体的动作，上下跳甩了起来，眩人眼晕。可凌云婷意想不到的是，
她眼前的爱人，注意力却在此刻，转移到别的女人的乳房上去。 
　　不必再为李冠雄舔阴的乐静婵身子被翻了过来，仰面看到小年，也不由呆了
一呆。当小年双手不客气地摸向自己胸前，抓捏着自己的巨乳时，乐静婵反射性
地拿手格挡一下，下意识地扭头看了一眼还在淫叫着的凌云婷。这是妹妹的男人，
怎么可以……她居然感到一阵乱伦的罪恶感，好象是自己抢了朋友的男人一样。 
　　可她没想到，当着对方的面跟别人淫乱的这对小情侣，此刻除了心酸和忿恨，
并没有多大的罪恶感，他们早就知道迟早会有这一幕。小年的身体伏了上去，手
掌仍然按在乐静婵的乳房上，轻声道：「乐小姐，我进去了哦……」刚刚因为翻
身离开乐静婵下体的肉棒，重新顶到她的阴唇上，不等她点头同意，再次慢慢插
入。 
　　「噢……」乐静婵轻哼一声，眉头一皱，认命地接受了现实。之前衣着整齐
的她，还在车里对着小年指指点点，现在也被他奸过了，以后在凌云婷面前，可
怎么面对这小子呢？ 
　　「乐小姐的身材好棒……」小年大力揉搓着她的乳房，伏下身体，在乐静婵
耳边轻声说，「在他们面前别想那么多，就当我是个普通的小混混。」 
　　「救她……」乐静婵随着他肉棒一顶，轻哼一声，脸转向杜可秀的方向，轻
轻说。那儿，杜可秀正发出惨烈的嘶叫声，从肛门里又一次喷射出这回不知道什
么成分制成的浣肠液，刚刚捣弄着她阴道的粗大木棍，已经换成一根玉米。那根
享用着美女阴户的玉米，随着美女屁股的颤抖和阴户的抽搐，刚想冒出头来，便
被丁尚方手指一按，重新整根没入杜可秀的阴道。 
　　「回头想办法……」小年轻声道，「乐小姐，反正都这样了，我们就别扭扭
捏捏，放开一点吧……」肉棒在乐静婵的阴道里轻轻一磨，突然重重插入，听到
乐静婵「呀」的一声回应。 
　　凌云婷的淫叫声渐渐转成轻轻的呻吟，李冠雄一阵狂风暴雨般的抽插过后，
将射了精的阳具塞入她的嘴里。她倒流出精液的阴户里，立刻被别人的手指占领，
就在小年的眼前，挖进挖出玩弄着。而从她的眼角射出的光芒，却离不开自己身
下地板上的一对男女。 
　　「啪啪啪啪……」是肉体的撞击声，来自她心爱的男人，和她认做姐姐的最
好朋友。乐静婵就在自己眼前，被自己男人，奸到哇哇乱叫。她那绽红的脸蛋轻
摇着，随着小年的抽插，一下一下抖着乳房。而她的双腿，不知道什么时候起，
已经盘到了小年的腰间。 
　　（待续。２０１９- ８- ２５） 
【手转星移】重修版56救赎的决断
作者：rking
首发：第一会所
字数：12110 
　　　　　　　　　　　　　五十六、救赎的决断 
　　杨丹背坐在王枫身上，机械摇着屁股，身下的那根肉棒，深深地顶入她的肛
门。她木然地做着她必须做的动作，主动用自己的肛门去套弄男人的肉棒。当面
前另一个男人蹲到她面前时，她平静地停止了动作，屁股完全吞入王枫的肉棒，
双腿稍稍分开，迎接着另一根肉棒侵入她的阴户…… 
　　面前的男人摸着她的脸，欣赏着这可爱的小美女，在他肉棒的抽插中皱眉呻
吟的表情。「叫大声一点！」他对着被双通的美少女下令。 
　　「嗯……喔喔喔……」杨丹红彤彤的脸蛋轻轻一颤，偷瞄了他一眼，乖乖地
哼了起来。叫床，可是她曾经被迫练习过的必修课，从身为歌手的她那清脆的噪
子哼出，更是销魂动听。 
　　男人满意地拍拍她的脸，手掌下移到杨丹胸前，握着她的娇乳，肉棒缓缓地
抽动起来。年轻小美女的阴道紧实劲弹，却正象成熟的妇人一般汁液充沛，肉棒
通行在窄小的孔洞中顺畅之极，充分享用着杨丹肉洞中紧迫的柔润弹力。他一下
一下地慢慢顶着插着，杨丹雪白的尖臀随着他的动作晃荡着，被动地套弄着屁股
里面王枫的肉棒。 
　　杨丹樱唇微张，配合地发出着撩人的呻吟声，但她的心思，此刻却并不在这
两根奸淫着她阴户和肛门的肉棒，她的耳朵一直认真接收着旁边的信息。 
　　刚刚，已经打定主意的阿根，开始向王枫吹嘘着他的丈母娘：「那老娘们胸
大屁股圆，长得一点也不显老，操起来汁多屄紧，一定不会让你失望的……」反
而向王枫推销起来。 
　　「我信我信！」王枫连声说，拍拍杨丹的屁股，「看看她的明星女儿，怎么
会不信？阿根你放心，白粉的货源虽然紧，但少不了你那一份！而且，还有很多
比白粉更刺激的玩意，你试试就知道了！」一听阿根肯让他玩杨丹的妈妈，也积
极地献起殷勤。 
　　「那说定了喔！货一定要足，钱不能乱收！」阿根说，「那老娘们就让你随
便玩。」 
　　「一定只收你的成本价！」王枫拍着胸脯，问道，「要不，我叫亮子来一起
玩？他搞到白粉还有其他门路……」 
　　「没问题！」阿根爽快地答应。反正决定让丈母娘的身体替他换毒品了，多
一个人少一个人玩，没啥区别。 
　　「那你打算怎么跟她说？」王枫不太清楚阿根家里的情况，小心地问道，
「她不肯怎么办？绑起来玩行不行？」 
　　「我呸！老子直接跟那老娘们说，我有几个朋友要玩她，叫她洗干净屁股，
好好侍候我的兄弟就行！」阿根感到现在很长脸，大方地说，「那老娘们怎么玩
法都可以，保证听话！」 
　　「啊哈！根哥好威风啊！哈哈！」王枫一听就放心了，阿根既然已经驯服了
杨丹的妈妈，那自然一点问题也没有。 
　　「那当然！」阿根意气风发，肉棒好象也粗了一圈似的，一下一下重重撞击
着章璐凝的后庭，说道，「不是我夸口，在我面前，那什么丈母娘就是一只老母
狗，我要是让她翘着屁股让狗操她都不敢说个不字，你信不信？」说到高兴处，
也没觉得这句话说出来，会让王枫有怎么样的感受。 
　　王枫虽然听着有点不悦，但被骂得多了的他也不算太过介意。可正被王枫肛
奸着的杨丹，心里就快要爆炸。 
　　「他不但自己凌辱妈妈，还要让别人去折磨她……」杨丹努力控制着自己的
心情，压抑着满腔的怒火，「这狗杂种！我一定不会放过他！」暗暗咬着牙，已
经血红的眼睛恶狠狠地瞪着阿根。阿根那优哉闲哉地肛奸着章璐凝的样子，看起
来就完全是豺狼的化身。 
　　「我这条该死的贱命，跟你们拼了！」杨丹脑中嗡嗡作响，胸中大叫着，
「我本来就该死！就让我去死！」 
　　「只要能够把妈妈和妹妹救回来，我杨丹死了又怎么样？我连死都不怕了，
我不会再怕你们！」杨丹仇恨的眼光扫过现场一个个男人的脸。此时此刻，杨丹
感觉连头发都在燃烧，全身的肌肉都好象僵硬了一般，夹得插在她后庭中的肉棒
几乎一个激灵，险些射了出来。 
　　但现在，她还必须保持镇定，她不能在这些人面前暴露她的决心，死也要死
得有价值。杨丹虽然已经无法管理好自己的表情了，但她还是控制住了自己，保
持着虽然敷衍的呻吟声，用反射般的动作，配合着男人对她前阴后庭的夹攻。 
　　章璐凝幽幽地看着杨丹的表情。听到阿根的对话，她已经知道了杨丹一家的
遭遇，也终于明白了杨丹在成为李冠雄亲戚后，反而精神恍惚的原因。 
　　「她也够惨的……」章璐凝心想，「妹妹虽然勾引上老板的小舅子了，可没
想到把老妈也赔了进去……早知今日何必当初呢……」 
　　杨丹望着阿根的眼神中充满着愤恨，章璐凝不由心中有点期待：「要是她一
时气不过，把阿根揍一顿什么的，得罪了安澜姐，老板会不会又把她压下去？」
虽然自己也觉得这想法实在有些卑鄙，但内心深处，却暗暗地希望阿根继续刺激
杨丹的情绪，最好能够让她当场爆发…… 
　　「啊……噢噢……根哥的鸡鸡好大哦……啊啊啊……」章璐凝从口里发出销
魂的淫叫着，努力挺动着屁股，摇动着正在自己肛门里肆虐着的肉棒，半眯着的
眼睛向阿根直抛媚眼。 
　　「这小骚货！」阿根闷哼一声，肉棒猛的拔出，呼一口气，慢慢重新插入章
璐凝的阴道里，「比我大姨子骚多了！」不屑地瞪了杨丹一眼，他这眼神不屈的
大姨子，雪白胴体也正在王枫狂风骤雨般的抽插中摇曳着，一对堪堪Ｂ杯的乳房
也随着身体被一下一下地猛烈撞击，高频率地抖动着，嘴里不可抑制地发出着性
感的呻吟声。想到很快就能操到这美少女的亲妈，王枫痛快地品味着杨丹的肉体，
他要留下深刻的印象，以便接下来比较一下她那据说身材相当性感的妈妈的味道。 
　　阿根哈哈一笑，一边大力奸淫着章璐凝，一边也用力推动着她的身体，让章
璐凝的双乳也抖了起来。要是这胸更大的小美女奶子没杨丹抖得更欢，那他岂不
是就完全给王枫压下去了？ 
　　淫乱的房间中，女人的尖叫声和呻吟声此起彼伏。五个绝色的女明星，赤身
裸体地在一根根兴奋的肉棒包围下沉沦着，让这些两个小时内至少射过一两次的
男人们毫无倦疲之感。有的人已经准备磕药了，但就算不磕药的人，也不打算离
开这场淫乱的狂欢。就算明天注定腰酸腿软，他们也坚持要在满眼色欲肉林中等
候着肉棒下一分钟的重新勃起。 
　　一帘之隔的另一片天地，杜可秀又迸发出一声痛苦的惨叫，再一次吸引了帘
外女明星们颤抖的目光。遍体伤痕的她，被一桶冷水当头淋下，被打得皮开肉绽
的伤口同时剧烈地抽疼，虚弱的身体突然一弹，惨叫连声。糊满身上那些失禁的
尿液、半凝了的精液、被迫喷射出来的肠液，还有她自己周身的血珠，随着水流
的冲刷，一起扑满她倒垂着的脸蛋，从她被扎起来的头发上，流到早就遍是污痕
的地上。 
　　杜可秀的惨叫声，渐渐变成嘶哑的哀鸣。全身被冲了一遍之后，又被一根水
管从上到下仔细冲洗着。随即，那根似乎要将她阴道撑裂的粗大棍子被抽走，没
等她缓过气来，那根喷射着清水的水管，竟直接插入她饱受蹂躏的阴户中。 
　　杜可秀十指蜷曲着，强忍着这非人的折磨。她小嘴大张着，似乎想要叫出撕
心裂肺的呼喊，却又无力叫出声来。清水通过水管灌入她的阴道里，带着红黄白
相间的大量杂质反涌而出。两天来，不知道多少男人在她阴道里播下的精液，填
满她的子宫，现在终于随着杜可秀痛苦的抽搐，一并被清洗出来了。杜可秀甚至
似乎感受到水流冲刷着自己敏感的子宫壁的声音。 
　　乐静婵跪趴在地上，高高翘起的屁股后面，正在奸淫着她的已经不是小年了，
她也没去数已经换了几个人。她的脸贴着地面，眼泪无法抑制地垂下。虽然隔着
珠帘，她还是很清晰地看到了杜可秀身体痛苦的抽搐，她知道她的朋友正承受着
怎么样的折磨。后面的男人正把肉棒深深地捅入她的肛门里，乐静婵嘴里发出应
付式的机械呻吟，前伸的手掌跟凌云婷的手紧紧握在一起。 
　　凌云婷也用力地握着乐静婵的手，乐静婵的手掌传来的是颤抖的力量，她知
道她的乐姐姐正努力控制着情绪，她现在能做的，就是传递给她一点安慰一点鼓
励。同样正被肛奸着的玉女歌星，也翘着屁股迎合着身后男人的抽插，光溜溜的
翘臀上，还被有节拍地拍打着，「啪啪啪」一声一声清脆动听。而凌云婷，听话
地按着他的要求，随着节拍还从嘴里发出「噢噢噢」的呻吟声。 
　　已经很久没被这么多人轮奸过了，凌云婷的阴户和肛门正热辣辣地疼。上一
次被超过二十个人轮奸，可能起码是一年半前的事吧？远远望去，她的小年正坐
在房间一角喝着啤酒，眼神却一直没离开过凌云婷的身上。 
　　「我就在他面前，被这么多人污辱了……」就算是双方都能被迫接受的事实，
凌云婷还是不可避免地感到深深的羞辱。男人都希望自己的女人纯洁无瑕，身心
都完全属于自己。可是，她凌云婷的身体上，却满是其他男人留下的秽物，连最
应该属于自己男人的私处，都早就被满溢的肮脏液汁占领、玷污…… 
　　凌云婷没有看到，小年的一只手一直紧握着拳头，暴起的青筋一直延伸到上
臂。而握在他另一只手里的啤酒罐，才被喝过没几口，已经被捏变形了。 
　　身后传来沉重的脚步声，和女人嘶哑的呻吟声。凌云婷缓缓转过头去，迎面
而来的是一双臭哄哄的大赤脚。 
　　大脚在凌云婷的面前停下，一只脚尖伸向她的面门，撩拨着她的脸蛋，还将
脚趾挤入她的嘴里。凌云婷伏在地上乖乖地承受着他的侮辱，嘴唇轻轻含住侵入
的脚趾…… 
　　丁尚方哈哈大笑，虽然之前已经射过一炮，但隔着珠帘对着如此淫乱的场面
这么久，他也早就憋不住了。刚刚清洗完杜可秀，就将她解了下来，仅仅捆住双
手，拖着她的一只脚踝，从珠帘那边拖了过来，加入战场。地面上，留下被杜可
秀湿漉漉的身体和头发拖过的一大道水痕。 
　　杜可秀就近在咫尺，凌云婷顿时心跳加速。她偷偷看了一眼乐静婵，她的乐
姐姐已经控制不住急促的呼吸声了。杜可秀赤裸的胴体上满是触目惊心的鞭痕，
被拉着分开的下体上还有明显可见的血痕，阴部处更是血糊糊一片，看一眼都令
人下体发软。有气无力的女主播不停地抽搐着，当看到面前正被屈辱肛奸着的乐
静婵和凌云婷，杜可秀不由发出一声绝望的悲鸣。 
　　「知道这婊子是谁吗？」丁尚方问凌云婷。 
　　「嗯……」凌云婷含着他的脚趾点着头。幽怨的大眼睛眨两眨，含着脚趾的
嘴唇嘟起，模样可爱极了。 
　　「她不是一直在电视中针对你吗？现在解气不？」丁尚方手一扯，杜可秀的
身体在地上横着打了个圈，分开的下体正对着凌云婷。丁尚方将脚从凌云婷口里
收回，往杜可秀胯下轻踢两下，重重踩在她的阴户上，用力压了几下，杜可秀当
即又发出一声痛苦的嚎叫。 
　　凌云婷马上感觉到乐静婵的手在剧震，她用小指头轻轻搔着乐姐姐的手背，
希望能安慰她平静下来。 
　　乐静婵也确实在拼命控制着自己，可当她看到丁尚方的脚趾粗鲁地挤入杜可
秀的阴道，被翻开的肉壁上那醒目的几道红痕与阴唇上的伤口相连，粉粉的嫩肉
正在颤颤抖动时，她终于还是控制不住，「嘤」一声哭出声来。 
　　「怕了？」丁尚方扭头瞪了一眼乐静婵，脚趾却还夹着杜可秀的阴唇拉扯着，
疼得杜可秀下身一挺一挺的，惨呼连声。 
　　「我……我屁股好疼……」乐静婵衔泪轻泣。她屁眼的肉棒象火棍一样，确
实抽插得她肛门内壁火热地抽疼，她都怀疑自己明天能不能正常地大便了。 
　　「大名鼎鼎的功夫女侠，插屁股给插哭？」丁尚方嘿嘿一笑，「」转过身来，
将刚刚捣弄过杜可秀阴户的脚趾在乐静婵的脸上擦拭着。乐静婵呜咽着不敢闪避，
跟凌云婷相握的手却握着更紧了。 
　　「舌头伸出来！」丁尚方说。 
　　乐静婵缓缓张开嘴，将舌头伸出，在那只混合着古怪味道的脚趾上舔着。 
　　「眼睛看着我，乐奶娘！」丁尚方哼的一声，脚趾突然夹住乐静婵的舌头，
往下便扯。乐静婵眼泪都迸出来了，嘴里发出「呀呀」的声音，可怜巴巴的眼睛
随着脸蛋的下伏，竭力向上望。舌头都碰到地上了，被丁尚方夹着，舌尖在脏兮
兮的地面上摩擦，模样狼狈之极。 
　　旁边的杜可秀发出一声闷哼，刚刚被丁尚方撇下，双腿便被旁边的男人拉扯
着分开，还在疼痛中颤抖的阴户瞬即迎来了一根凶猛的肉棒，轻松地顶穿了她的
肉洞。杜可秀迷朦的双眼呆滞地望向同样被强奸着的朋友，嘴唇轻轻一动，似要
说什么话，可随着男人肉棒重重的一顶，化为一声凄怆的哀叫。 
　　杜可秀并不知道乐静婵和凌云婷她们是什么情况，她怀疑她们这个反抗小组
已经全军覆没，被李冠雄连根拨起了。虽然知道她们一直被奸淫凌辱，但场景活
生生就在她的眼前。如果不是暴露了，他们为什么对她们这么狠？她看到丁尚方
狞笑着，一只脚的脚跟着地，脚趾夹着乐静婵的舌头擦地，而另一只脚，正对着
乐静婵瘫在地面上的乳房，毫不怜惜地踩了下去。 
　　「啊……」乐静婵疼得全身一震，乳头好象已被踩扁似的，感觉已经碎了。
胡乱挣扎中，舌头被扯得更长，舌根甚至象被扯裂般剧痛。乐静婵的手无助地拍
打着地面，颤抖中的屁股扭得更欢，屁眼的这一夹，直接结束了里面那根肉棒这
一轮的快乐体验。 
　　爽过的肉棒离开了乐静婵的肛门，没等里面的精液流出，乐静婵的一条腿就
被扛了起来，又一根肉棒扑上，没有多余的动作，直接捅入她的肉洞里。 
　　「喔……呀……疼啊……」乐静婵眼泪和口水流满丁尚方的脚背，口齿不清
地哀叫着。突然，舌头上一松，丁尚方放开夹得她舌头的脚趾，可还没等她喘过
气，马上又发出一声尖叫。一足站稳的丁尚方，另一只脚完全踩在她柔软的乳房
上，将那么一大团近球形的乳肉，踩成扁扁的一片。 
　　「烂了……烂了啊……呀呀……」乐静婵惨呼着，手握着丁尚方的脚踝，仰
头望着他，眼泪鼻涕混做一块，大声哀求着。在丁尚方看来，让这个女人崩溃并
不是强奸着她的那个小弟，而是他老丁！丁尚方的脸上暗暗露出诡异的笑容。 
　　杜可秀脸色木然地承受着强奸，但心中一阵震撼。她所认识的乐静婵，从来
都是意气飞扬，看上去坚不可摧，没想到也有被摧残到痛哭流涕苦苦哀求的时候。
她并不知道，已经了解丁尚方习性的乐静婵，知道他就喜欢高高在上享受女人卑
贱的样子，疼虽然是真疼，但更多是表演给他看。 
　　表演当然是有效果的。暴虐的血液流过一周天的丁尚方，脚掌在乐静婵乳房
上又狠狠踩了几脚之后，终于放过了她。旁边的凌云婷下身刚刚有了空位，他的
肉棒现在正需要发泄。 
　　「怎么办？怎么办？」凌云婷配合地发出性感的呻吟声，脑里疯狂地打着转。
为什么要虐待杜可秀给她们看？杀鸡儆猴吗？还是已经对她们有所怀疑？身后的
丁尚方不紧不慢地干着她，手掌在她的身上用力地抓捏着，光滑洁白后背和屁股
被故意挠出一道道红痕，那种又痒又疼的感觉，凌云婷只有用更高一度的呻吟声
来回应。头发被揪着提起，一根肉棒来到她的唇边，凌云婷顺从地张嘴含住。 
　　丁尚方肉棒的抽插来得十分猛烈，已经憋了大半天的他需要痛快的发泄，而
凌云婷已经感觉有点麻木的肉壶，此刻就承载着他兽欲的出口。丁尚方双手抓着
凌云婷两边翘翘的臀肉，推着她的屁股，动作越来越快，越来越粗暴。凌云婷只
是用「嗬嗬」的呻吟声回应着，插在她唇间的肉棒正侵入她喉咙深处，那个男人
还一边摇着屁股，肉棒在她的喉咙里搅动着，一边双手紧紧将凌云婷的脑袋死死
按在自己的胯下。 
　　「别让她喘气！」丁尚方闷哼一声，对口奸着凌云婷的男人说，下身急速地
做着活塞运动。因为窒息而阴道夹得更紧的凌云婷，全身开始抽搐，肉洞里似乎
玩命地挤压着他兴奋的肉棒。丁尚方需要保持这种美妙的状态，来痛快的喷射。 
　　乐静婵轻抚着还在隐隐作疼的乳房，同样发出着销魂的呻吟着，轻扭着屁股
迎合着男人的奸淫，眼睛却不离杜可秀。她的这个朋友，除了随着男人的冲刺，
身体微微地一颤外，似乎就象死人一般，圆睁着眼躺在那儿一动不动。被强奸对
于这几天的杜可秀来说，就象呼吸空气一样正常，她早就不象刚开始那样激烈地
反抗了。何况，她也已经没有气力挣扎了。只是乐静婵没有看到，她的眼角还一
直不停地淌出泪水。 
　　杨丹和章璐凝并排骑在男人的身上，紧紧夹着阴户里跳荡着的肉棒，让另外
的男人同时从后面肛奸着。被双洞齐插的美少女组合，还得努力扭着屁股，用已
经快麻木了的唇舌，服侍着轮番转上来的陌生肉棒，品尝着不同男人下体的腥臭
味。她们的双手，在视线被眼前肚皮遮挡之后，被牵引到一根根或硬或软的男性
生殖器上。周围全是赤裸的男人，她们的全身上下布满着手掌，贪婪地享用着她
们嫩滑的肌肤。她们脑子里在想什么东西，对于这些淫欲高涨的男人来说，没有
丝毫的意义。这两只漂亮「小母狗」现在的意义，就只是满足他们淫秽的欲望。 
　　两个青春美少女，虽然已经累得浑身酸软，下身两个肉洞已经被插得生疼，
可还在努力地坚持着。而年长她们差不多十岁的林昭娴，却已经不行了，她是五
个女明星中，第一个被操晕过去的。 
　　但他们并没有放过她。林昭娴成熟性感的裸体被轻易地摆成任意姿势，仍然
一直保持有两三个男人在奸淫她。现在，仰躺在地上的昔日歌后，屁股被向上托
高，双腿被拉开成她清醒时也难以做到的一字马，正在卖弄玩女人绝技的袁显，
倒骑在她身上，肉棒抽插一阵她的肉穴后，捅入她的肛门，身体腾挪着转过来，
从背对转成面对林昭娴，肉棒在她的屁眼里转了一百八十度，又开始悠然地慢慢
抽插起来…… 
　　乐静婵和凌云婷还是紧握着对方的手，泪眼相对。一旁的杜可秀已经被奸淫
折磨到失神了，圆睁着的双眼没有一丝光彩，身体麻木地随着男人的强奸轻轻抖
动着，只有手指偶尔轻轻地颤抖一下，才告诉众人她仍然是一个活着的生命体。 
　　李冠雄翘着腿，品尝着安澜精心给他准备的冰糖燕窝。已经先后干过面前所
有女明星的他也射了三炮了，对于四十岁的男人来说，确实需要补一补。 
　　他已经很久没有这么疯狂过了，但今天真的很尽兴。压抑多日的烦闷，需要
痛痛快快地发泄出来。不过发泄过后，还有很多的手尾留给他头疼。 
　　再过两个小时，他要跟商务局长和税务局长一起吃饭，「解释解释」旗下几
家公司的涉嫌「不正当竞争」的「冤情」。红包和礼包自然早就准备好，两位局
长大人的脾性李冠雄还是了解的，应该会收下。 
　　当务之急，他要让这几家其实没有致命大问题的公司尽快恢复营业。不仅仅
是为了给已经无法应付的财务问题减压，更是为了给洗白中都集团的行动树标杆。 
　　李冠雄有点恋恋不舍地离开这个淫乱的房间。后面继续传来女人连绵不绝的
呻吟声，李冠雄微微一笑，他知道，他的离开，只会让这场狂欢变得更加热烈更
加肆无忌惮。 
　　而狂欢，确实持续到了深夜。到最后，不仅仅是被轮奸到脱力的女人们，连
男人都几乎没几个能够站起直身子。 
　　今晚，窗外的月光并不明亮。下半夜幽暗的光线中，六个一丝不挂的女体，
跟几十个赤裸的男人交错缠绕在一起，横七竖八地铺满地板，直到阳光照亮了房
间。 
　　但房间里弥漫着的淫秽气味，恐怕到日落之前，是不会褪去的，还不知道要
飘荡多久。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　茶座的一个不起眼的小角落，三个脸色苍白的美艳女明星正低声交谈着，她
们警惕的眼神不时扫射着四周。 
　　「不要冲动！千万不能冲动！」凌云婷面色凝重地强调。 
　　幸好《都市丽人行》虽然拍完了，但电影的宣传活动还在紧张推进中，她和
林昭娴、乐静婵还能够有天然的碰面聊天的时候。而她的嘱咐，是对着乐静婵说
的。 
　　自从亲眼目睹杜可秀的惨状之后，乐静婵的情绪一直就无法稳定下来。在李
冠雄面前，她拼命压抑着自己的愤怒和痛苦，但现在，她更愿意让这情绪爆发出
来。 
　　「我要救可秀！我要救可秀！」乐静婵压低声音，面色铁青地说。 
　　「就算要救，也得认真筹划怎么救！」凌云婷用哀求的语气说，「乐姐姐，
我们现在该怎么办，我们都没有头绪。一定不能再做无谓的牺牲了！你先别冲动，
慢慢想办法……」 
　　「还能有什么办法？」乐静婵惨笑一声，「欧老板已经完全失败了，本来我
们还能指望一下可秀，但现在连她……」在她们这个小小的反抗小组中，杜可秀
扮演的几乎就是总指挥的角色，还是各种计划和行动的制定者、推动者和执行者。
失去杜可秀，她们现在好象什么事都做不起来了。 
　　「婷说得对。」林昭娴说道，「我们先得保全好自己，再想办法。李冠雄正
得意忘形，一定还有弱点。」 
　　「我们现在力量太弱了，就我们三个人，即使再加上刘律师又怎么样？真的
挺难！」凌云婷轻叹一声，「我是在想……今天杨丹的样子，你们注意到了没有？」
杨丹看到杜可秀时那震惊的神色、被迫迎合奸淫时被动的姿势、瞪着李冠雄他们
那似乎满腔忿恨的表情……凌云婷都一一看在眼里。 
　　「我不可能信任她！」乐静婵摇了摇头，「听说这次对付欧老板，姓杨的也
参与了，这种人你还抱有幻想？退一步说，就算她的心思跟我们一样，她又能顶
什么用？」 
　　「乐小姐说得对。」林昭娴点点头，「再多一个人，其实并不能帮得上什么
忙，何必冒这个险呢？再说了，这么危险的事情，没必要多拉一个人下水，对不
对？」 
　　「那只能指望刘律师了……希望她没有出事。」凌云婷只好放弃拉拢杨丹的
想法，说，「可是现在我们也不能贸然跟她联系，我怕我们都被李……他们盯着。」 
　　「等到家颖打赢官司，把那帮人渣全抓了，那时候可秀已经被他们折磨死了
……」乐静婵咬牙说，「他们对可秀不会手下留情的，我不能眼睁睁地看着可秀
这样被活活折磨死！她是来帮我们的，她跟李冠雄无仇无怨！于情于理，就算我
是为了义气，我也一定要救可秀！」紧紧握着拳头，暗暗捶着桌面。 
　　「就算要救，也得做好计划啊！不然除了把自己搭进去又有什么用呢？」凌
云婷急道，「她现在时刻都有人看着，强行解救怎么可能？我们先找刘律师好不
好？看她有没有办法？」 
　　「先想办法向刘律师递话吧！」林昭娴说，「以前杜小姐总是派个小妹跟着
剧组采访，我们想找人很方便。现在那个阿霜也不知哪去了……」 
　　「让小年去吧！」凌云婷说道，「让他去跟刘律师商量。第一是想办法救杜
小姐，第二是告诉她是时候准备出庭了。」她现在心里想的，是小年手里那一堆
录像带的拷贝。到这个时候，是真的需要在里面继续细找李冠雄的犯罪线索了
…… 
　　「我怕来不及……可秀现在那个样子，我怕她捱不下去……」乐静婵抹一下
眼角，「她跟我们不一样，她就算求饶，他们也未必会给她生路……」想到杜可
秀被折磨到人不象人鬼不象鬼的样子，似乎就会随时断气，乐静婵心揪做一团。 
　　凌云婷和林昭娴对视一眼，轻叹一声，说道：「我何尝不想救她！何况如果
杜小姐能够脱身，一报案李冠雄必定官司缠身……」 
　　「而他那些被查封公司的麻烦还远远没有搞定。」林昭娴补充说，「这个时
候刘律师来出手，也许就能一击致命……」 
　　「可是，怎么救？」凌云婷向着乐静婵一摊手。 
　　「你们怎么象唱双簧似的？」乐静婵说，「只要找到机会，我抱着她就跑，
能逃出这幢大楼就行！就算被发现也是我一个人的事，最多我也跟可秀一样报警，
跟他们鱼死网破！」 
　　「如果你碰到麻烦了，不必顾忌我……」乐静婵突然想起母亲的话，心中一
横，咬一咬牙，对着凌云婷和林昭娴说道：「你们帮我找机会，动手的事我一个
人来，你们全装不知道就行！」 
　　凌云婷看了一眼林昭娴，林昭娴对着她摇了摇头。动手这种事她们俩确实帮
不上忙，看样子乐静婵的态度已经相当坚决。 
　　「别犹豫了！你们可以先联系家颖，看她能帮上什么忙。」乐静婵坚定地说，
「如果我得手了，就把我被污辱的录像公开一小段，我会控诉他们绑架强奸。到
时候，家颖就知道该怎么做！她再把那些陈年旧事翻出来，不是说已经有八成把
握可以告得倒他吗？加上我和可秀这两桩，应该有九成九把握了吧？」 
　　「可是……」凌云婷深吸一口气，「怎么救杜小姐，我们现在还是没有一点
把握啊！」 
　　「必须冒险了，婷婷……」乐静婵道，「现在已经没有欧老板跟他正面开战
了，我们现在一切都只能靠自己！不行动，就是坐以待毙！」 
　　「我跟林小姐一定会想办法，我们也很想救杜小姐……」凌云婷握着乐静婵
的手，「可是乐姐姐，你一定要答应我，不要鲁莽，不要轻易牺牲自己！」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「妈妈，他不在家对吗？」杨丹尽量平稳着声息，不让妈妈听出自己的紧张。
自从昨天这一场荒淫的狂欢过后，她的心中已经不再有丝毫犹豫。无论是为了妈
妈和妹妹，还是为自己赎罪，她认为自己必须行动了。 
　　算计李冠雄目前看来没什么机会，但他那可恨至极的小舅子却周身都是破绽。
至少，要先把妈妈和妹妹解救出来！一想到妈妈和妹妹无日无夜地受着阿根的凌
辱，杨丹心里不停地刺痛。那个纵欲、酗酒且吸毒的混蛋该如何对付，杨丹悄悄
地上网搜索了好久，她的心中已经有了计划。 
　　「最近他还是那样……那样欺负你吗？」问出这种问题，杨丹自己眼眶也红
了。 
　　「他……看他的心情吧……」江美珍黯然道。一想起阿根那凶恶的样子，声
音有点抖。阿根那混蛋，「心情」什么时候对她们好过？根本就没有顾及过一点
点她们母女俩的感受，就是算怀了他孩子的杨彤也是被他呼来喝去，一言不合扬
手就打。而她这个所谓的丈母娘，在他的眼里根本就是一个卖一送一的性奴隶，
一点尊严也没有。不管是什么奸淫凌辱的手段，凡是他想得出的，江美珍都成为
试验品，逐一经受过。 
　　杨丹显然听懂了母亲话里的难言之隐，心中难受之极，咬了咬牙，说道：
「妈妈，我一定不会让他再这样欺负你和彤彤了！」 
　　「你……你想干什么？」江美珍觉得女儿的口气好象有什么地方不对，颤声
道，「丹丹，你不要乱来……我们斗不过他们的……」 
　　「我有分寸！」杨丹不想让妈妈过度的担心。虽然抱着冒死的决心，可是她
还是觉得自己能够瞒过所有人。 
　　电话的那边沉默了，她的妈妈不知道在想些什么。 
　　「你知道他用的那些毒品，放在什么地方吗？」杨丹问。这是最重要的一环，
必须打听清楚。好在日夜在阿根身边的人，绝对可以信赖，杨丹心想就算毒品藏
得再好，也能够将它们翻出来。 
　　「我知道。他根本都没怎么藏，就放在卧室的床头柜……」江美珍警惕地问，
「可是你想干什么？」女儿要管阿根的毒品干什么？难道想偷？ 
　　「那就好！」杨丹说，「妈你先别管，我回头再跟您解释！他平时什么时候
在家？」上次去看妈妈，选在下午，以为他一定不在家，不料还是被不知道怎么
回事就突然回来的阿根撞上了，又给他当着妈妈和妹妹的面，狠狠地奸淫了一番。 
　　「说不定呢，他经常睡到中午，然后就不知道去哪儿浪了。」江美珍说，
「回来的时间也许早，也许到半夜……如果喝多了回来，可能就……」说到这儿，
猛地住了口。喝醉了的阿根更加可怕，还是别跟丹丹说。 
　　「我知道了，妈妈……」杨丹轻抚着自己胸口，轻声说，「过两天我再去看
您吧，要照顾好自己啊……」电话的那一头，传来妈妈轻轻的啜泣声，杨丹咬了
一下嘴唇，挂断了电话。化妆间门口的场务已经在招呼她准备上台了，偷偷打个
电话也不方便聊太久。 
　　对于中都集团来说，欧振堂倒台后，旗下公司第一个重新活动起来的，便是
星星韵娱乐公司，那是他目前最受公众关注的地方。而第一个活动项目，就给了
丹璐少女。欧振堂被抓没几天，他们就为已经压了快两个礼拜的新唱片《秋声》
举办隆重的首发仪式。 
　　首发仪式看上去似乎还是热热闹闹的，但无论看在丹璐还是公司负责人王枫
的眼里，声势比起半年前第一张唱片《期许丹璐》的情形，还是惨淡了很多。看
来近期中都集团一系列的重磅负面新闻，影响还没有完全散去。 
　　昨晚，就在杨丹和章璐凝的肉体还在狂欢的盛宴中扭动淫叫着的时候，丹璐
少女新唱片的第二首主打歌《好好爱自己》已经送台打榜，到现在快一天了，反
映好象比第一主打《秋声独听》好一点点，不少人点播。虽然对《好好爱自己》
最终能不能受欢迎心中并没有底，毕竟在编排主打歌时，《秋声独听》是毫无疑
问的第一主打，他们本来是觉得专辑里的其它歌曲要比《秋声独听》差一截的，
不料第一主打成绩惨淡，他们也很难对其它的歌曲提得起太大的信心。但现在箭
在弦上，新唱片推出的日期已经不能再拖了。 
　　章璐凝踏着轻快的舞步，这首曲子的配舞动作，她早已经练得滚瓜烂熟。但
她知道自己跳得并不算好，她的动作还是有点呆滞，昨天那场疯狂的淫乱，已经
透支了她的精力和体力。章璐凝努力集中精神表演着，起码在外人看来，她的舞
蹈是没有什么问题，她美丽的身段配上飘逸的动作，还是那么的令人赏心悦目。 
　　可是，她仍然不是主唱，仍然只是杨丹的伴唱兼伴舞，仍然只能羡慕地看着
杨丹在台上放声展示她的歌喉。 
　　「袅袅轻烟凌空起，天高海阔满眼翠碧。 
　　抹眼不让泪儿滴，世上还有更多美丽（我要寻找世间美丽）。 
　　也许重逢未可期，只是我已不想再提。 
　　昨日虽让我着迷，劳心伤神又有什么收益（我明白那是无益）？ 
　　我要好好爱自己（我要爱自己），又何苦苦苦想你（不再等你）。 
　　命运不许长相依（长相依），含笑挥手就此永别离（永远分离）。」 
　　但杨丹现在明显唱得并不好，章璐凝一听就觉察到，杨丹的演唱好象不太专
心。副歌三个「苦」字连唱，她居然在唱第二和第三个「苦」时只拉出一个音。 
　　「怎么能这样呢？好不容易等到这首歌表演的机会，你还在胡思乱想什么东
西？」章璐凝心中深深的不满，就算你杨丹现在身体状况不完美，但也绝不应该
出现这样的失误啊！ 
　　「你唱成这样，还不如让我来唱！」听到杨丹又跟错一个节拍，章璐凝就差
直接吼出来了，但她还是继续着她轻盈的舞姿，做好她应该完成的部分。 
　　「她这种表现，老板难道就看不到吗？」章璐凝胸中的不满也接近爆发，
「难道他不知道丹璐组合中，还有另一个比她唱得更好、跳得更好的成员吗？」 
　　杨丹也在努力地控制着自己的心神，她知道自己今天表现得不好。可是，不
知怎么着，唱着唱着就忽然走神，脑海里接连窜出的是妈妈被凌辱的场面、杜可
秀血肉模糊的惨状、阿根狰狞的面目，还有自己已经盘算了两天的计划…… 

　　　五十七、人型的门禁 
　　刘家颖一脸狐疑，从小年手中接过他通话中的手机。 
　　「刘律师吗？我是凌云婷！」电话的那一端，传来的确实是凌云婷的声音，
刘家颖稍为安一下心，答道：「是我，刘家颖。怎么……」还是一脸疑惑地看着
小年。这年轻人她应该是见过的，在她第一次被李冠雄一伙抓去轮奸时，好象就
有他！凌云婷怎么回事，让这种人来传话？ 
　　「你听我说，刘律师……」凌云婷的声音显得相当急促，「事情很重要！我
一点一点跟你说……」 
　　「好的，慢慢说。」刘家颖也知道发生了变故，凌云婷那边一定急死了。 
　　「第一，吴永年是我的司机，更是我的男朋友，我绝对信任他……我……我
愿意把生死托付给他！」凌云婷想了一想，为了避免刘家颖对小年的猜疑，干脆
把小年说得更重要一些，「我们现在不太敢直接联系你，所以只能让小年跑腿。」 
　　刘家颖一听就明白了。凌云婷这是让小年来找她，然后用小年的手机跟凌云
婷联系，用这种方式对话。看了一眼小年，说道：「好的，我明白了。」 
　　「第二，杜可秀已经被他们抓了，被折磨得很惨……我和乐姐姐都亲自见到
……」一想到杜可秀的惨状，凌云婷的声线不由降低了音量，「你千万不要用任
何方式联系她！」 
　　刘家颖吸一口气，沉声道：「我猜到了。」虽然早就猜到了，但从凌云婷口
中得到确切的噩耗，心中还是揪做一团。不过无论如何，杜可秀还活着！这是个
重要的好消息。如果能救她出来…… 
　　「第三，乐姐姐伤心得快疯了，她不惜一切一定要救杜小姐……」凌云婷赶
快说着重点。 
　　「叫她冷静……杜小姐现在是什么状况？」刘家颖皱着眉，思索着对策。乐
静婵的性格她太清楚了，如果她鲁莽地强行救人，只能把她自己赔进去。 
　　「我劝不住她！她已经决定要强行救人了，一旦得手就直接去警察局。我们
具体的想法，小年会跟你慢慢说，请你也帮忙想想，看看有没有更加稳妥的办法？」 
　　「我知道了。」刘家颖又看了一眼小年，说道，「跟静婵说，等我的消息。
没有足够的把握，一定不能出手！你们没被怀疑吧？」 
　　「应该没有。」凌云婷说，「但我们现在得更小心了……」 
　　一旁听着她们对话的小年突然插嘴：「我只担心杜小姐万一熬不住刑，把你
们供出来……」 
　　「她不会的！」刘家颖断然否决。杜可秀应该不是那种人，何况供她们出来
对杜可秀一点好处也没有，只会让她自己在李冠雄那儿又增加一条罪名。刘家颖
脑筋急转着，就算她愿意相信杜可秀，但无论如何不太安心。尽快把杜可秀救出，
现在好象是势在必行了。 
　　「杜小姐被关在中都大厦吗？你们能否确认她的具体位置？如果由警方强行
解救可不可行？」刘家颖急切地想知道杜可秀的情况，那将是她下一步行动的依
据。 
　　「她在大厦！」凌云婷回答，「但位置可能就不太固定……这几天，一直有
很多人在她身边……」 
　　「很多人？」刘家颖刚一开口，马上明白自己问的是废话。杜可秀这么青春
靓丽的美女，落到那群大色魔的手里能有什么下场？她刘家颖可是有过深刻感受
的。 
　　「那就这样吧，刘律师。」凌云婷急匆匆地说，「你有什么想法，让小年转
达我们吧。最好我们再想个法子见一见面……」没有杜可秀作为「总机」，她们
现在做什么事都麻烦一大堆。 
　　「刘律师，上车吧，边走边说。」小年从刘家颖手里接回自己的手机，打开
车门。这里是刘家颖事务所的地下停车场，小年刚才直接把车开到这儿的角落里，
请刘家颖下来谈话的。 
　　刘家颖又看了他一眼，这小子肯定是强奸过自己的，自己的胴体曾经被他看
得光光的，自己女人最隐私的部位曾经被他插入……脸上一红。「如果这是个圈
套，凌云婷已经被他们胁迫，我这一上车，就再也回不来了……」胡思乱想着，
犹豫了一下，咬一咬牙，还是上了车。毕竟，凌云婷刚才说的话，一点也不象是
被胁迫，而她们到了现在，好象也没有多少退路了。如果她的担心成真，那上不
上车并没有什么区别，她迟早是逃不了的，还不如就相信了他。 
　　小年看着这女律师丰满性感的身段，脑里也不由荡起她在肉棒的冲击下哭叫
着的画面。在一幕幕录像中，这女律师要么悲惨地哭叫着，要么象个性奴隶般地
迎合着男人的轮奸。真没想到，穿上衣服之后，看起来这么知性、这么有气质
…… 
　　「我从公司拷贝了很多录像藏在老家，我想请你去看一看。其中应该有一些
对我们的计划很有用。」小年一上车，立刻对刘家颖这样说。那堆录像带他自己
半年多来已经反反复复看了太多，但之前他看到的只是火热的欲望和美艳的女体。
要从这里面找到有用的线索，还得请这位大律师来比较好。毕竟，这是他能够提
供的最重要的资料了。 
　　刘家颖「嗯」的一声，听到「录像带」，心中不由一阵兴奋，可一想那里面
的内容，却又带着莫名的忐忑和羞惭。她知道，自己那么多次的「表演」，各种
或淫荡或凄惨的丑态多半也早被这小子看了个饱了，说不定下体有几根毛都被他
数过。脸上红彤彤地，赶紧先岔开话题，询问起乐静婵的救人计划来…… 
　　「她这样太冒险了……」刘家颖一边听一边摇着头，在根本没有配合、没有
接应、没有应急预案，甚至连动手的行动方案都没法落实的情况，单枪匹马要强
行救人？对于一名凡事都思之再三的律师来说，乐静婵真是冲动了。 
　　「请你转告乐小姐，叫她一定要等我的消息。我会尽快想个更稳妥的方法
……」刘家颖皱眉思索着，可除了出动警方，还有什么方法呢？救杜可秀她也知
道越快越好，但要警察出动就必须有确切的消息，否则只能打草惊蛇，以后就更
别想救人了。 
　　「杜小姐昨天起，白天就被吊在二十一楼的走廊里……那个……那个羞辱。
晚上就不一定了，但大多数时候会在十五楼的暗房里。」小年一边开车一边说着，
「警察除非封锁整幢大厦，否则一到楼下，他们会有足够时间把人转移。中都大
厦的电梯和楼梯设计很复杂，而且还有不少暗道和地道，如果他们有心藏人，还
真不容易找到。」 
　　刘家颖点了点头，乐静婵当时是怎么失手被抓的，故事她早听过了，对中都
大厦里面不按常理的楼道设计早有了解。「那静婵的意思，是趁他们防备松懈的
时候，突然强行救人？然后拖着个伤员再想办法从十几二十楼跑出大厦？」刘家
颖越想越觉得太不现实了。她最多也只能在大厦外面接应，而在大厦里面打架和
走迷宫，却没人能帮得上忙。 
　　「如果乐小姐行动，一定要速战速决，在最短时间内打倒看守，解绑杜小姐。
如果她能做到，我可以想办法掩护她从电梯下到大堂或者地下车库，开车带她逃
走……」小年说，「但有个前提，在离开大堂或者车库的大门之前，不能触发警
报，不能让其他人察觉。这很难！」 
　　「看守她的人多吗？」刘家颖对乐静婵的武力值还是有一定了解的，一般三
五个人她应该能够解决，但要神不知鬼不觉，恐怕也不是那么容易。 
　　「目前很多……」小年转头瞄了刘家颖一眼，径直说道，「杜小姐刚来不久，
还是个大主播，长得又漂亮……刘律师你懂的。而且李老板恨她入骨，这几天就
一直把她往死里整。他说……他说任何人都可以上她。」反正这女律师也明白怎
么回事，说话就不遮遮掩掩了。 
　　「那你呢？」刘家颖心中一痛，几乎是不经大脑地发问。 
　　「我有！」小年坦言。在这女律师面前承认奸淫过她的朋友，在黑道浸泡了
太久的小年回答得很干脆。 
　　刘家颖叹一口气，闭上了眼睛。对这个答案她并不意外，实际上，有一个李
冠雄的手下做内应，对她来说倒是一件好事。她明白了的一点是，对杜可秀的防
卫短时间内是很难松懈的。 
　　一路上，刘家颖思考的东西太多了，但如何才能帮助乐静婵更稳妥地解救出
杜可秀，却没能想出更好的办法来。而当她跟着小年来到她的老屋，惴惴不安地
跟着他下到地窖，看到那一箱箱如山的录像带时，她震惊了。 
　　而她更震惊的，是里面的内容。 
　　小年向她播放的第一场，是女警察邹晓嘉母女被轮奸的一幕。看到才十三岁
的女孩在被残忍的轮奸中惨烈地哭叫，那沾满女孩鲜血的肉棒涂抹在她泣不成声
的母亲的脸上时，当她看到他们故意当着母亲的脸一边强奸一边将小姑娘打到遍
体鳞伤时，刘家颖轻捂住了嘴。她曾经以为，自己和乐静婵被轮奸的遭遇已经惨
绝人伦，但随着一幕幕邹晓嘉母女被更残酷淫虐的场面出现在她眼前时，她才知
道，她对李冠雄一伙的凶恶程度，原来一直是低估的。 
　　「女警察叫邹晓嘉，她女儿叫禹萌萌。五年前的事了，她们后来被卖到南美
了。」小年说，「我不知道她的家人在哪里，丈夫还在不在？我想，她的丈夫、
兄弟甚至要好的同事，应该是我们可以联合的对象，刘律师也许能够查得到…
…」 
　　「我得找朋友帮忙……」刘家颖沉吟道，「要是可秀在就好了……她什么都
能查。」她自己不是没办法查，难就难在要不动声色地暗查，稍有不慎很容易暴
露她自己。掏出笔记，记下邹晓嘉母女的名字和年龄。 
　　「更重要的可能是这几个……」小年找出警察局长范柏忠的老婆女儿被轮奸
的录像带，放入录像机。 
　　刘家颖静静地看着眼前淫乱至极的画面，脸上热得赤红，但她的手足却是冰
凉的。警察局长？副市长？这可是张好牌，但怎么打，却是须得三思后行，不可
轻举妄动。刘家颖已经开始谋划找范柏忠结盟的事情了。 
　　录像带换了一块又一块，内容远远超出刘家颖的想象，她的笔记本密密麻麻
地记满了好几页。她确实没有想到，沦落到李冠雄一伙手里的女人，背后还有着
那么多的故事可以深挖。这真是一个大宝藏！刘家颖掩饰不住内心的激动，她相
信，找到出多的李冠雄犯罪的确凿证据，已是必然的事情。只是，这当中有太多
的东西要查核要联络，她心里更期盼着一个好帮手了。 
　　「刘律师，这是这里的钥匙，你随时可以过来。」小年将一串钥匙交给刘家
颖，「我明天再去买一些空白带回来，你需要哪一段都可以翻录。」这么多的录
像带，他是不可能陪她一直在这儿看的。现在他必须回去接凌云婷了，他心爱的
女人，今晚又要去向别的男人奉献肉体了，小年心里堵成一块。但是，他现在只
能忍，他寄望着眼前这个现在看起来精明睿智的女律师，能帮助他尽快解救他的
女人。 
　　「那走吧。」已经看了一下午的刘家颖也觉得胸闷气喘。今天她得到的信息
量太大了，她也需要回去好好思索一下。 
　　刘家颖缓缓站起身来，突然，感受胯下冰凉一片，不由脸上又是红得发烧，
暗暗瞄了小年一眼。看了几个小时的性爱录像，不知道从什么时候起，从阴道里
涌出的爱液打湿了她的内裤，连穿在外面的裙子也湿了一大块。 
　　小年却似是没有察觉，继续往前走着。当他转身锁门时，刘家颖从他身边经
过，一阵青春男人的雄性荷尔蒙气息拂过面门，身体此刻正敏感的女律师心中一
荡，垂头匆匆上了车。 
　　「我什么时候变得这么淫荡了？」她看了一眼车外的小年，幽怨地想，「都
是他们害的！不行，我一定要尽快让姓李的给抓起来！不能再这样下去了！」 
　　可是，此刻的刘家颖，脑海里却跳出大法官许利发的脸。今晚去找他吗？送
上门去让他奸淫吗？可丈夫远在海的那一边，又有谁能抚慰她寂寞的肉体呢？她
甚至觉得，如果此刻小年扑上来求欢，自己肯定不会拒绝……说不定还会很主动
…… 
　　但那是朋友的男人，她不能……刘家颖暗骂自己无耻。 
　　突然间，她心内突然感到自己好象在期望一个电话，袁显的电话，叫她把自
己性感的胴体送去给哪位大主顾淫玩…… 
　　小年上车了，「砰」的一声关上车门，打断了刘家颖荒唐的遐想。清醒过来
的刘家颖坐直了身子，夹紧得双腿。但她的双手，却不由自主地抱着自己胸前，
纤秀的手掌捂着自己高耸的罩杯上，暗暗地揉着…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　中都大厦二十一楼的业务三部门口，熙熙攘攘的，这几天前来拜访的人多了
不少。来的都是本地黑道的头目甚至只是小弟，由袁显掌控的业务三部的工作，
本来的任务就是组织起这些人。但一般来说，平时并不会有多少人光临，向来进
出的，都是袁显手下的打手们。 
　　只因这几天，业务三部搞出了新花样，白天门口绑吊着一个光溜溜的女子，
每一个要进入这个场所的男人，现在除了自报家门之外，还必须将阳具插入这个
女人的下体，直至射精为止。 
　　现在，那女子的周围便聚集了好几个黑道小弟，他们其实并没有什么事务找
袁显，纯粹就是来看热闹。眼前的女子一丝不挂，双手捆在一起高挂在走廊的墙
上，修长的双腿向两边极限分开，脚踝也被拴在身体两侧的墙上，只在她屁股下
面托着两根圆柱形铁条，算是支撑着她的身体。被充分展开的胴体一览无遗，女
人最隐私的部位完全暴露出来，被强奸后缓缓流出白色液浆的阴户和肛门吸引了
来访者鄙夷的目光。 
　　女子的身上还遍布着肉眼可见的未消退瘀痕，但却难掩她本来的迷人身材。
开始变淡的鞭痕之外，仍然可以看出她曾经雪白光洁的皮肤是相当柔润，七手八
脚地摸上去，肌肤还是那么的柔顺滑嫩，微微颤动着的乳房饱实坚挺，上面横七
竖八的伤痕并没有太消弱乳肉的手感。而她两只小乳头在一轮轮的奸淫玩弄中，
早就立了起来。 
　　女子仍然羞涩地扭着身体闪避着，但乳上、臀上、腿上、足上逃脱不了被这
些不入流的小混混肆意摸捏的命运。有人手上还拿着小竹棍、钢笔、雨伞、鸡毛
掸子、扫把甚至电视遥控器之类的柱状物，捅插着她的阴户或肛门，随意抽打着
她身上乳房、脚掌、大腿、阴部，哄笑着欣赏女子痛苦的哀嚎声和无法挣脱的徒
劳扭动。 
　　现在，女子的阴户里被一把菜刀的刀柄倒插而入，男人手持着刀背抽动着，
用金属质地的刀柄强奸着她，冰凉的质感填满她饱受煎熬的肉洞。明晃晃的刀锋
朝上，在灯光的照耀下一闪一闪的，挑动着女子恐慌的神经。她颤抖着呜呜直叫，
肛门又被一根拖把的顶端捅入，女子小腿肚不停地抽搐起来，却不敢胡乱挣扎，
生怕那骇人的刀锋一个失手，不知道会划到自己身上的哪个部位。 
　　「真他妈的贱得要命……」当场就有人忍不住了，拨出菜刀，掏出肉棒便即
插入她开放的肉洞中。 
　　杜可秀脸上戴着巨大的蝴蝶眼罩，嘴里被塞入一颗拘束口球，无法合拢的嘴
巴里不停地垂下口水，发出着含糊的抗议声。她的身体随着男人们的玩弄和强奸，
不停地扭动闪避，却更撩起他们进一步戏弄这性感肉体的欲望。透过眼前朦胧的
镜片，她很清晰地看到正强奸着她的男人模样。那是一个长相颇为猥琐的年轻人，
个头比她还矮，正踮着脚尖，将他那并不粗壮的肉棒捅入她的阴道里。 
　　而面前嘻嘻哈哈的男人们，看光了她身体的任何部分，甚至连阴户里的嫩肉
都被掰开挑逗过，却看不清眼前这个身材曼妙的女子相貌。他们只看到这个吊在
这儿被轮奸的女人，从脸上轮廓和镜片后面的朦胧眼光看，应该不会长得太丑，
从身材皮肤上看，年龄也应该不会太大。总之，虽然看起来被操不少了，但怎么
也比街边那些他们只能偶尔光顾一下的低级野鸡好多了。至少，她的阴唇看上去
颜色还算是鲜艳的，插入之后感觉还挺紧，虽然右边阴唇还有一块结了痂的伤口
看上去有点败胃口。 
　　杜可秀痛苦地闭上了眼睛，听凭那根兴奋的肉棒在自己的身体内冲刺着。跟
前这个小混混，语言粗鄙动作慌张，明显是最低级的小弟，换在以前是连近她身
都不行的，胆敢靠近一点，早就被她叱咤一通踢一边了。但现在，他却可以任意
地享用她的肉体，用她女人最隐秘的部位，满足他无耻的淫欲。 
　　「袁哥这儿的女人不是挺高档的吗？平时想见一见都难，怎么会有一个吊在
这里给我们随便玩？」有人好奇地问。 
　　「就是啊！」另一人说，「瞧这贱货身材还挺好，长得应该也不差喔！为什
么无缘无故要便宜我们呢？」 
　　「听说这女人得罪袁哥了，给揍了一顿，袁哥说要让她做人人都能操的婊子！」
说话的是一个刚来的，还没走近就听到他们在谈论。 
　　声音有点熟！杜可秀缓缓睁开眼睛扭过头去，果然是熟人。杜可秀从喉中发
出一声羞耻地低叫。 
　　阿贵是她从小就认识的邻居，向来打架闹事无所不能，就是读书稀烂。杜可
秀看他似乎还讲点义气，在她面前一直恭恭敬敬的，明知他十几岁就跟着个黑道
大哥混了，但时不时还给他点钱，换取一点黑道信息。她在阿贵面前可从来都是
趾高气扬的公主模样，一言不合就对他呼来喝去的，却不料最耻辱的时候，偏偏
撞上他。 
　　「嗯……」杜可秀轻哼一声，面前的猥琐小个子大力一顶，在她阴户里射精
了，正好让她用一声呻吟，来掩饰碰见熟人的羞耻。 
　　「身材挺不错呀！」阿贵走了上来，双手一把直接抓住杜可秀双乳，用力揉
搓着，将双乳往中间挤，笑着对其他人说，「奶子挺有料啊，你们看这么一挤，
这条沟沟……要是穿个低胸走在街上，配上这条大长腿，哈哈！简直是女神喔！
怎么想到被绑在这儿给人随便玩？」 
　　「女神？哈哈！哈哈哈！」周围一阵哄笑，有人说道，「就算是女神，屄也
给操烂了吧？听说吊到这儿展览之前，袁显已经不停地搞了这婊子好多天啦！」 
　　「没操烂吧？试试不就知道了？」阿贵笑着，腾出一只手，摸到杜可秀的下
体。 
　　「总之比街边的野鸡好多了……」刚刚强奸了杜可秀的猥琐小个子发表着体
验感受。 
　　「其实还行……」阿贵双手干脆都松开了杜可秀的乳房，蹲下身去，双手拨
弄着杜可秀的阴唇，近距离观察着她的阴户，说道，「如果不是这几天被操得太
多了，这婊子的屄还不错。现在虽然有点松了，不过我觉得如果养一养，会重新
紧起来的……」手指伸进杜可秀的肉洞中挖着，体验着她阴道里的感觉，搅了好
一阵，将沾满精液的手指随手抹在杜可秀大腿上。 
　　杜可秀宁可自己已经死了，但女人最隐秘的私处不停地被粗鲁地奸淫玩弄，
身体无论如何没办法不起反应。这个平日里自己高高在上俯视着甚至鄙视着的
「朋友」，正饶有兴趣地玩弄着自己毫无遮挡的阴部，只要他高兴，他随时可以
对自己干任何事！ 
　　而现在，他跟一帮下流的小流氓一起，将目光都聚焦到自己饱受摧残的下体
上，几只动作粗鲁的手掌摸捏着她的阴核、拉扯着她的阴唇、捅插着她的阴道，
甚至还玩起她的肛门来，就象在他们面前的不是一个活人，而只是一个不存在尊
严的玩具一样。 
　　杜可秀痛苦地呜咽着，口水透过口球上孔洞点点滴下，脑袋轻轻摇晃着，被
玩弄着的下体不时颤抖几下，换来了他们更兴奋的反应。这些天，不用说她曾经
是万众瞩目的女主播，就是作为女性的最后一丝尊严，都在不停地轮奸和虐打中
被撕成碎片。现在，就连最不入流的小流氓，就连她从小就看不起的玩伴，都反
而高高在上地肆意玩弄着她的身体，将自己曾经高洁的胴体当成肉便器…… 
　　「噢……」杜可秀突然从喉中发出一声惨叫，被展开的下体猛地抖动几下。
刚刚，阴唇上因为反复鞭打出血而结成的一小块血痂，被阿贵残忍地揭开撕下。 
　　「这样是不是看起来顺眼多了？」阿贵将那小块血痂从钳口球边缘塞进杜可
秀的嘴里。阴唇上的血痂确实影响他的观感，远不如血红的阴户更能激发男人的
兽欲。 
　　「其实我更想揭开她的眼罩，看看这婊子长得怎么样。这身材这轮廓，应该
是个美女吧？」阿贵说。可墙上的大字明确写着「不准揭眼罩」，他并不敢违逆。
毕竟，杜可秀现在也是警方在找的人，就算胆敢拎她出来公开展览了，可这些小
混混里什么人都有，也不能高调得太过分。 
　　「这样也有好处啊……」有人说，「你可以想象成你最想干的那个女人，林
青霞也行张曼玉也行周慧敏也行凌云婷也行，就当这婊子是她，狠狠地操就可以
了！」 
　　「也有道理！」阿贵开始端详起杜可秀裸体来，忽道，「你们觉得这婊子象
不象杜可秀？」这身材、这脸型、这嘴型，跟他印象中的那个杜可秀一一对照，
越看越象。 
　　「那个娱乐频道的女主播吗？是有点象……」大家纷纷表示赞同。 
　　「那么阿贵，你最想操的那个女人，难道就是杜可秀？哈哈！」有人笑道，
「不然怎么一想就想到她？我可是宁愿把她想成钟楚红！」 
　　「想操她想好久了！」阿贵一提到杜可秀，眼里闪出兴奋的光芒，「老是一
副骄傲的公主模样，要是真把她这样绑起来玩，可真是太爽了……」双手在杜可
秀身上乱摸着，力度越来越大。 
　　而杜可秀脸上更红了，嘴里发出羞耻的呻吟声。她万万没有想到的是，这个
不起眼的卑劣小人，竟一直对她有着这种非分之想！ 
　　可悲的是，现在已经不是「非分之想」了，他梦想奸淫的那个杜可秀，正原
原本本地一丝不挂地绑吊在他的面前，等待着他任意的淫弄。杜可秀眼睛又一次
痛苦地闭上，要是阿贵知道面前的就是真的杜可秀，不知道他会有什么反应？ 
　　「就当这婊子是杜可秀啦！我等不及了！」阿贵一把面前的女子想象成杜可
秀，肉棒瞬间已经完全涨硬。当下褪下裤子，将黑乎乎的肉棒顶到杜可秀的下体
上。 
　　「杜可秀，我操你来了！」阿贵大呼一声，肉棒对着杜可秀的阴户猛地插入。
随着杜可秀身体轻轻一震，已经插入了半截。 
　　「连阿贵也强奸到我了……」杜可秀闷哼一声，眼泪几乎又要滴下。 
　　「阿贵好样的！这婊子在抖呢！」旁边有人鼓起掌，「刚刚那几个人操这婊
子时，她都好象没什么反应。」 
　　「被老子的大鸡巴操过的女人，哪个能不抖？」阿贵得意非凡，开始吹起牛
皮，但肉棒却丝毫不停歇，顿了一顿，腰部一挺，整根肉棒直抵到底。 
　　杜可秀的脚弓一下子绷得笔直。虽然这些日子来，日夜被不停地轮奸，但阿
贵的肉棒确实比一般人大了一号，更主要的是，这种羞耻的感觉，对于已经被彻
底折辱了的杜可秀来说，也是全新的体验。 
　　这个熟悉而又陌生、一直被她鄙视现在却鄙视着她的小流氓，呼喊着她的名
字，却不知道自己正在强奸的女人，就是他日思夜想的梦中情人。那根雄壮的肉
棒进入了自己身体的最深处，告诉杜可秀，她的身体不仅仅是被「李冠雄一伙」
污辱了，是已经被任何卑贱的男人都污辱了的。她并不是失手落入敌手的女英雄，
而是任何人可以随便奸淫的最下贱婊子…… 
　　「这个『杜可秀』的反应好大啊！」一旁的人嘻笑着，捏着杜可秀绷得快要
抽筋的脚掌，玩弄着她颤颤发抖的脚趾。 
　　「就算是真的杜可秀，我也一样会把她操爆！」阿贵得意地炫耀着他肉棒的
威力，双手握着杜可秀的小腿，肉棒每一次插入，带着一声响亮的「啪」，都直
冲到底。 
　　「噢！嗯！」杜可秀随着他的抽插，发出着含糊不清的回应声。阿贵那强壮
的身躯盖在她现在看起来弱不禁风的胴体上，简直就象是她的主宰，他肉棒刮过
她体内的每寸肌肤，都象是刺穿了她的身体。杜可秀的赤裸的肉体在重重的撞击
下，虽然四肢被锁死在墙上，但躯干却不可避免地上下抖动，被丁尚方认证为Ｂ
或者Ｃ- 的双乳，也贴着自己的大腿跳了起来，乳肉不停拍打着自己大腿内侧。 
　　「被老子操得很爽是吧？贱货杜可秀？」阿贵对用言语侮辱他的梦中女神感
到相当兴奋，一边继续抽送着肉棒，一边叉着杜可秀的脖子说，「爽就给老子点
点头！」 
　　「呜……」杜可秀痛苦地摇着头，她真不想在阿贵面前，承认自己是贱货且
被他操得很爽。可是被塞了口球的她本来就呼吸得不是很顺畅，脖子一被勒住，
顿时半边脸都红了，泪水从眼角流下，穿出眼罩混和着口水，滴到阿贵的手背上。 
　　「还不肯承认是吧？」阿贵手上继续加着劲，肉棒抽到杜可秀肉洞口，每一
下几乎都是凶猛的没根刺入，被勒着透不过气的杜可秀阴道里夹得更紧了，肉壁
还在轻轻地抽搐着，反倒给了占有她的肉棒更得瑟的享受。 
　　「呜……呜呜……」杜可秀的眼珠都快凸出来了，被口球压制的舌头也拼命
想伸出来，挤压着钳口球，她的鼻孔已经极限地扩张，空自频繁地搐动着，但却
呼吸不了多少空气。但这些阿贵都通通看不到。他只看到眼前这个「杜可秀」痛
苦地开始痉挛，连带着肉洞里也剧烈地收缩着…… 
　　「我要把杜可秀活活操死……」阿贵感觉周身的毛细血管都在膨胀，深深顶
入湿润肉洞的肉棒现在不用动，便给女人蠕动着的肉壁拉到快乐的巅峰…… 
　　这个女人虽然说怎么玩都行，但袁显并没有说可以直接玩死。阿贵眼看着她
的抽搐渐渐变弱，手一松，在杜可秀沉闷的连声咳嗽中，精关完全放开，想象着
自己的精液如炮弹般的打入那个梦中操了几百次的女神的子宫，心理和身体上都
得到了极大的满足。 
　　「我操！你射这么多！」看着从杜可秀阴户里倒流而出的精液，有人笑着捶
了捶阿贵的肩头。 
　　「操得爽呗！」阿贵呵呵一笑，蹲下身去，面对着眼前女人刚刚被他强奸过
的阴户，手指拨弄着她的阴唇，又伸出去挖了一挖，精液流得更快了。 
　　「听说这婊子每天被操几十次，还没被操松呢！」阿贵三根手指在杜可秀的
肉洞里左右一张，将她的阴道口撑开，精液滚滚流出。 
　　杜可秀呜咽着摇摇脑袋，阿贵的手指现在对于她来说，象钢铁一般坚硬有力，
将她饱经摧残的阴户撑开一个大洞。下体已经撕裂一般地颤抖着，剧痛让她痛苦
地甩着根本甩不开的手腕，喉咙里发出声音高低起伏的悲鸣，但阴道口却还一直
在扩张。 
　　「能撑开这么大呀！拳头都伸得进去啊……」阿贵手指在杜可秀的阴户里屈
起，象支架一样撑住她抽搐中的肉壁，咋舌道。五根手指并拢，用力挤入杜可秀
的阴户。想象着自己正拳奸着「杜可秀」的阴道，阿贵的额头渗出兴奋的汗珠。 
　　「废话！不然怎么生孩子？」有人笑道，「这婊子早就给拳头操过了，昨天
不仅这屄，屁眼都给手操爆了！」手摸到杜可秀肛门上，在她紧张的悲叫声中，
挖了进去。 
　　杜可秀全身肌肉紧绷着，双手双足不停扯动着锁着它们铁链，脑袋从疯狂的
摇晃变成向后倒仰，被口球堵住的嘴里发出持续不断的惨呼声。阿贵的手掌，已
经强行插入她绽开的阴户中，不停地搅动着继续深入，被完全撑开的肉洞疼得她
全身直冒冷汗。 
　　而同时，另一个人的手，也五指并拢地钻入杜可秀的肛门。跟随着她阴户里
阿贵手掌的脚步，慢慢进入她的直肠…… 
　　杜可秀不停地哀嚎着，肛门处传来的是剧烈的扯疼感觉，她看不到的是，血
珠已经打湿了拳奸她肛门的手掌。但更让她痛不欲生的，还是阿贵的手掌。生孩
子是怎么样的剧痛，没生过的她正在真切地感受。 
　　「我摸到杜可秀的子宫了！我用手操爆杜可秀的子宫！」阿贵胸中的刺激感
此时已经爆棚，即使他不知道正被他淫虐着的，正是真正的杜可秀。首先到达的
中指找到了入口，轻轻向里一碰，里面那个狭小的空间疯狂地收缩起来，入口的
小孔紧紧夹住他的手指，痒痒的好不舒服。 
　　而正惨遭缩宫之痛的杜可秀，横迸的泪水随着脑袋的摇晃四飞，口里的惨呼
声已经变成嘶哑的狂叫，锁着她四肢的铁链被挣得乱响，赤裸的女体开始剧烈地
抽搐起来，一对滑溜溜的乳房好象也变得坚硬起来，让揉搓着它们的手掌需要使
上更大的劲，才能让白花花的两团乳肉揉成各种悲惨的形状。突然，一股水柱从
失禁的杜可秀下体喷射而出，冷不防地淋了阿贵满头满面。 
　　于是，众人发出一阵热烈的哄笑声，享受着淫辱美女的刺激场面。这个身材
美妙的不知名女子，被赤裸裸地挂在墙上任人观赏、玩弄，她不停地惨呼着、挣
扎着，她的阴户和肛门正分别被插入一只手掌，一进一出地被拳奸着。无论刚才
是否已经奸淫过她的男人，此刻的肉棒，齐刷刷地直立致敬。 
　　而等待着杜可秀的，自然将是又一轮的残酷轮奸。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　刚刚完成一场赈灾活动的演出，杨丹和章璐凝又马不停蹄地赶往下一场，今
晚的慈善晚会，将留给她们演唱两首歌曲的时间。虽然其中的一首是指定的公益
歌曲，但可以由她们挑选的另一首歌，自然选择了正在打榜的《好好爱自己》。 
　　杨丹有点哭笑不得，台风引发的水灾，给她们带来了好多个演出的机会。亟
需增加曝光率来提升人气的丹璐少女组合，自己都觉得利用天灾来宣传自己有点
不怎么道德。 
　　《好好爱自己》的排行榜的成绩，有点出乎她们意料。唱片第一主打歌《秋
声独听》努力宣传那么久，最高的成绩也只是冲到第四位，但《好好爱自己》上
榜首周，就已经排到这个位置了。虽然跟凌云婷相比还是相形见绌，但她们也算
相当满意了。凌云婷的新歌《云崖放歌》上榜首周直接冲入三甲排在第三，而榜
首还是她已经霸榜两个多月的《混沌》。 
　　「袅袅轻烟凌空起，天高海阔满眼翠碧。 
　　抹眼不让泪儿滴，世上还有更多美丽（我要寻找世间美丽）。 
　　也许重逢未可期，只是我已不想再提。 
　　昨日虽让我着迷，劳心伤神又有什么收益（我明白那是无益）？ 
　　我要好好爱自己（我要爱自己），又何苦苦苦想你（不再等你）。 
　　命运不许长相依（长相依），含笑挥手就此永别离（永远分离）。」 
　　杨丹非常专注地演唱着，这几天，歌曲首演砸锅的批评一直伴随着她，她觉
得自己也必须调整心态了。无论自己胸中那个计划能不能顺利实施，目前她需要
做的只能是唱好自己的歌曲。 
　　台下响起热烈的掌声，自从欧振堂被捕以来，虽然李冠雄公司涉嫌的那些罪
名一件也没有洗脱，但舆论上认为他被陷害的声音也越来越大，连带着星星韵公
司的艺人也跟着摆脱了不久前的阴影。 
　　「谢谢大家！」杨丹与章璐凝并排着向台下鞠躬，等掌声稍歇，杨丹举着话
筒说道，「受灾的民众牵挂着全社会的心，希望大家有钱出钱有力出力，帮助他
们尽快度过难关、重建家园。捐款热线是……」 
　　章璐凝手里也拿着一根话筒，但却没有说话的份。等杨丹说完，两个人一起
笑着向台下招着手，退回幕后。 
　　「累死我了！」杨丹一屁股跌坐到化妆间的椅子上，自有三个助理上来补妆
的补妆，递水的递水，捏腿的捏腿。十分钟后电视台对她会有一个专访，杨丹将
身体交给她们服侍，自己赶紧看着采访的文案。 
　　而章璐凝冷清好多，就一个工作人员在帮她卸妆。今晚她的表演已经结束了，
就等杨丹完成采访后一起回公司。 
　　「什么都绕着她转……」章璐凝悻悻地望向杨丹。现在她们出场的阵仗，永
远是杨丹在前她在后，有什么露脸的机会基本上都由杨丹包办，她章璐凝好象只
是一个小跟班似的，大家仿佛已经忘了她俩是平起平坐的双人组合。《好好爱自
己》这首歌，她伴唱的句子虽然是多了两句，但实质上跟《秋声独听》并没什么
区别。章璐凝满肚子的委屈。 
　　「我们知道《秋声独听》的成绩差强人意，不知道你们对新唱片销量有什么
样的预期呢？推出一周了，刚刚达到金唱片的标准，跟你们上一张唱片《期许丹
璐》相比是有一定距离的。」那边厢，记者开始了采访。 
　　「其实我跟章璐凝都是新人，很多地方经验真的不够，所以成绩有点起伏是
很正常的。希望大家继续支持我们，我们一定会做得更好！」杨丹按文案应对着
记者的采访。说话间是提到章璐凝了，但电视台的记者只是远远望了章璐凝一眼，
却似乎并没有请她也来聊两句的意思。 
　　「至于预期嘛……其实并没有很高的预期。」杨丹笑笑接着说，「第一张唱
片可能大家对我们有种新鲜感，所以反映更热烈一点。第二张唱片我们是想在原
有的基础上做一些风格上的改变，也许我们定的路子不是太符合大家的胃口吧。
唱片我们是很用心在做的，大家仔细听的话，里面一定会有很多惊喜。我们也会
根据大众的反馈，来及时调整我们的思路……」 
　　「你们的新歌叫《好好爱自己》……」记者提出文案预设里没有的问题，
「最近你们好象也遇到一些挫折，你演唱的时候，会不会把这方面的感受融入进
去呢？」 
　　「这个……」杨丹一皱眉，犹豫了一下。 
　　「有什么好想的？」章璐凝远远听着，对杨丹居然不能马上回答这个问题感
到不满，「就回答是啊！就说我们即使面对挫折也会爱惜自己、乐观面对、勇敢
前行什么的，这都不会说！」 
　　「其实，也没有很强的感受啦！」杨丹犹豫半天回答出来的东西，跟章璐凝
想的大相径庭，「那是完全不同的情景。再说了，能否爱惜自己，很多时候并不
是自己能够把握的……」说着说着，发现好象跑题了，赶紧刹住。 
　　爱自己？杨丹心里苦笑一声。她这些天，日思夜想的，是不惜性命也要跟欺
辱她们的坏人同归于尽。还好好爱自己？怎么爱？ 
　　「我也想爱自己的……」杨丹心道，「可是，我一个害死人的帮凶，不能、
也没有资格爱自己了！」想着想着，泪珠儿都仿佛在眼眶里打滚了。 
　　于是，接下来记者提出的一个个问题，神色黯然的杨丹都仿似心不在焉，回
答起来再也没有以往的活泼神采了。 
　　只余下深深委屈中的章璐凝，咬着银牙忍受着她搭档回答得不着边际的专访。 
　　「她答的什么鬼？为什么不是采访我？我怎么着也比她聊得好得多！」章璐
凝垂头玩弄着自己的手指，心中郁闷得快要爆炸。 
　　（待续。２０１９- ０９- ０６） 
　　下集预告：５８命中的劫数 
　　【「我觉得干这女人就是正事啊！」袁显哼哼唧唧的，「真他妈漂亮啊！一
见就精虫上脑了，不先干一炮，哪有心情办别的？行了行了，我来问问。」 
　　袁显挂了电话，悠悠然踱到女人身边，蹲下身去。那女人身体随着男人的奸
淫一顿一顿的，哭得通红的大眼睛狠狠地瞪着他，艳丽之极的脸上满是羞愤的怒
火，仿佛要将他生吞活剥似的。】
　　　五十八、命中的劫数 
　　乐静婵黑着脸倒在床上，扯过被单盖住头。出道十来年了，参加过无数的首
映式，但从来没有一次象今天这样，全程被嘲笑调侃。所有的人，包括记者和主
持人，提到她的时候，用词基本没一句正经！饶是她早就做好了自以为足够的心
理准备，但现实都比她预想的要难堪得多。而电影的放映过程中，乐静婵的耳里
只是不停地震动着观众的口哨声和哄笑声，在大银幕上放映出来的一个个镜头，
乐静婵只想用「不堪入目」来形容。她在影片中发出的每一声惨叫、每一声哀求，
都重重捶击着自己的心头。这是一部公开上映的电影，但女主角却看得如坐针毡，
浑身难受之极，仿佛将她剥光了晾在广场任人观赏一般。 
　　首映式结束不到两个小时，权威报纸的娱乐版块已经率先在网络上发表了署
名的评论文章，对《替罪羔羊》的评价总结为一个字：烂！ 
　　「全片九十几分钟，片头五分钟全是乐静婵秀身材扭屁股的表演，没有一点
实质内容。故事的主体情节，包括女主角如何错手杀人、男主角如何绑架女主角
的母亲、如何误打误撞猜破真相等等剧情只压缩到不足三十分钟。特别是女主角
如何计划将男主角作为替罪羊抓捕甚至杀死灭口的心里活动，本应该是影片重点
渲染的戏剧冲突，却几乎被匆匆带过。后面差不多一个小时的内容，基本都是乐
静婵母女被凌辱虐待的镜头，除了满足某些人变态的阴暗心理，一点正能量的东
西都没有！所有的一切，完全都象是下流的网络色情小说套路，张奉奇导演已经
沦为跟色情小说原作者ｒｋｉｎｇ之流一样的变态色狼了！」评论文章毫不客气
地，将电影指摘得一无是处。而让乐静婵最难受的，是下面这段： 
　　「曾经以清高且保守形象著称的功夫女星乐静婵，在影片中的表现令人大跌
眼镜。她不仅仅是不可思议地开始卖弄性感，而且还丝毫不顾形象地象日式小电
影那样被捆绑虐打，画面相当重口味。为了钱，她看起来已经不惜出卖自己的一
切了，真不敢想象她接下来还会做出什么令人瞠目结舌的表演……」评论简直将
她骂得狗血淋头，最后语重心长地说，「一名艺人，尤其是女演员，如果不爱惜
自己的形象而自甘堕落，她的演艺生涯又能维持多久呢？当美貌和身材成为明日
黄花之后，人们只会记住她这些令人作呕的表演，谁还会知道她曾经的辉煌和成
就呢？那个正义化身的美丽女侠，已经永远地离我们远去，她堕落了！」 
　　「我不是自甘堕落，我也不愿意出卖自己……」乐静婵在心中滴着泪。但现
在，她无可辩驳。 
　　乐静婵抱着一丝丝的侥幸心里打开了论坛的网页，渴望看到一点替她申辩的
声音，给她一点点的安慰。但她马上失望了，她只扫了一眼论坛的标题列表，马
上关闭了网页。光是标题上的用词，就已经让她自以为已经相当强大的心脏感到
窒息。 
　　「轮盘赌：乐静婵是否在片场真给操了？」 
　　「无奖大竞猜：乐静婵的屄已被打肿？打出血？打烂……」 
　　「如果乐静婵给你操一次，你愿意出多少钱？我出十块！」 
　　「不是婊子拍不出那玩意，乐静婵一定早就出来卖了！」 
　　「乐静婵终于公开自己是个贱货了，我早说她以前就是假正经真骚货！」 
　　「乐静婵她妈一看就是被男人操饱的，有其母必有其女啊！」 
　　「母女俩一块出来演这种东西，见过不要脸，没见过下贱成这样的！」 
　　反正都诸如此类，乐静婵在公众眼里，已经是确凿无误的不要脸贱货了。乐
静婵将头埋到被窝里，不愿去想那些污言秽语，可是她的脑子里，来回飘荡着的，
仍然是那一句句让她心碎滴血的话语。她小心翼翼保存在心底那份贞洁的誓言，
她拼命想摆脱那个淫贱母亲的影子，现在就是活脱脱的大笑话。乐静婵已经不知
道怎么样才能为自己申辩了，不知道怎么样才能让大家相信，她乐静婵不是一个
淫荡的贱货，她身体内流淌着的并不是淫荡的血液，她乐静婵心中的那份高洁，
还在！ 
　　「我要救出可秀，我要自己曝光自己被污辱的经历。」乐静婵脑中的念头不
断闪过，「我要让全世界知道，我是被迫的，我在忍辱负重，我不会屈服于坏人
的淫威，我一直在顽强地反抗，我必将洗清自己的耻辱！」 
　　「可是，我该怎么样，才能成功地救出可秀？」乐静婵的念头继续闪过，
「听说她被公开吊着污辱，我怎么才能安全地将她带走？她晚上被关在哪里？我
应该走哪条通道才能最快最安全离开……」胡思乱想不知道多久，疲惫不堪的乐
静婵，终于沉沉睡去。 
　　直到次日清早，乐静婵才发现自己的这夜的泪水，已经将枕头完全打湿。 
　　但对影片不满的不仅仅是乐静婵，还有李冠雄。 
　　新片一上映，袁显就被他叫去一顿臭骂：「你他妈的玩归玩，正事得给我干
好啊！我他妈的是不是交代过你，公映的版本要拍好，嗯？乐奶娘现在这破形象，
他妈的就是一个烂婊子！影响到《都市丽人行》怎么办？你倒是告诉我！」 
　　「那部片子乐奶娘不是也在抖胸扭屁股嘛，主角是凌云婷又不是她！」袁显
不服，「那婊子还有个屁形象啊，除了甩甩大奶子还能干毛啊？买票那些傻逼不
就是为了看她的大奶子大长腿吗？我打赌票房差不了，老大你信不信？」 
　　李冠雄当然不和他打赌，但事实上证明袁显赢了。《替罪羔羊》虽然口碑之
烂创下影史新低，但票房却是一路高歌，上映一天，所有场次全部满座，一票难
求。笑得合不拢嘴的各大院线纷纷大幅增加该片的排档。乐静婵惹火的身材和多
年来的清高形象，确实吸引了大部分的男性观众的好奇心和一言难尽的猎奇心理。
而这位功夫女星被绑吊虐打着哀嚎的画面，已经深深刻入公众的脑海里。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「云崖之巅山高路陡，脚踏云履细步轻走。 
　　茫茫云雾天高地厚，俯瞰深谷无奈看也看不透。 
　　伫立云崖只身等候，年月消逝形容消瘦。 
　　竹林玉兔何时邂逅，相约良辰在此夜夜厮守。 
　　我想摘下漫天星斗，飞上云霄展我玉喉。 
　　放歌唱尽世间温柔，自由飞翔到天的那一头。 
　　歌声绕遍画阁朱楼，但求涤净烦恼忧愁。 
　　这天地悠悠，踏破牢笼任我奔走。 
　　请看长空中捷翔的海鸥，孤胆迎击浪潮何需诺亚方舟。 
　　岂知即便衣食粗陋，我自有我悠然宇宙。 
　　宁为泥猪癞狗，不当扯线木偶！」 
　　凌云婷高吭清亮的歌声，在演播厅上空中回响。狂热的歌迷们屏息静气地聆
听，当他们的偶像唱出最后一句「不当扯线木偶」后，现场迸发出如雷般的掌声
和喝彩声。 
　　「谢谢大家！」凌云婷微笑着一鞠躬。新歌《云崖放歌》上榜两周，连续季
军，而且看起来后劲还是挺足。虽然收录这首歌的大热唱片《天籁》已经推出一
个多月了，但还是赢得了歌迷们最热烈的欢迎。 
　　这个时候推出新歌，无论唱片公司还是凌云婷本人，还是有点犹豫的。她的
上一首主打歌《混沌》成绩太好了，一推出就连续六周排行榜冠军，在李冠雄的
中都集团被打击得最严重的那一周，虽然一度跌到次席，但随着老欧丑闻传出，
中都集团有了洗白的倾向，《混沌》立刻又重返榜首了。 
　　自己的歌曲牢牢霸占榜首的情况还推出新的主打歌，势必造成自己跟自己打
架。事实上拦在《云崖放歌》前进的道路上最大的拦路虎，正是她自己一直雄霸
榜首的《混沌》。但如果到现在《云崖放歌》还不推出来打榜，这首原本计划中
的第一主打歌可能就要废了，因为唱片已经推出太久，「新歌」在很多歌迷看来
已经不新鲜。而且，无论是从网络上还是歌迷会中的反馈看，呼吁将《云崖放歌》
推出主打的呼声也是十分强烈，这首歌早就深受欢迎了。 
　　「宁为泥猪癞狗，不当扯线木偶！好词啊！振聋发聩！」主持人鼓着掌从幕
后走出，对着凌云婷问，「看到歌迷们如此热烈的响应，请问凌小姐有什么感想
吗？」 
　　「非常感谢大家！」凌云婷又是一鞠躬，「《云崖放歌》，已经是唱片中的
第四首主打歌了，还能得到大家这样的喜爱，我只能说……感激不尽！这首歌我
自己也非常喜欢，也希望能够取得好成绩。」 
　　「凌小姐的这张《天籁》唱片，已经有了三首榜首歌了，还包括一首霸榜已
经两个多月的《混沌》……」主持人笑道，「这第四首主打歌一出来就已经是季
军，凌小姐希望它能达到什么样的成绩呢？把《混沌》挤下榜首宝座吗？呵呵！」 
　　「那得看这首歌的造化啦！」凌云婷笑道，「手心手背都是肉，你让我能偏
袒那一首呢？」 
　　「难道不应该偏袒一下你自己创作的《混沌》吗？哈哈！」主持人说，「说
说别的，听说你要开演唱会了，日期定了吗？」 
　　「大约下个月中旬吧！很多东西刚开始准备，时间比较仓促，不可能搞得太
大型。」凌云婷说，「所以，其实也不算正式的演唱会，只是一个规模大一些的
歌友会而已。我才出了三张唱片，开大型演唱会的话，歌不够啊！希望不久的将
来，能够在市体育馆开一场真正的演唱会吧！」 
　　「把三张唱片所有的歌都唱一遍，歌也够的！」主持人打着哈哈，「但无论
如何，先预祝凌小姐的演……嗯，歌友会圆满成功吧！门票开售的时候，可得给
我留两张喔！」 
　　「那可不行！怎么可以这样公然走后门呢？」凌云婷脸上嘻嘻哈哈地开着玩
笑，「大家说可不可以？」 
　　「不可以！」现场观众识趣地配合着凌云婷的玩笑，哄笑着高呼。 
　　「谢谢大家！」凌云婷向着台下再次鞠躬，对着主持人一摊手表示无奈。前
两天，王枫向她转达李冠雄的意思，想让她趁热在八月份暑假期间开场演唱会，
凌云婷不由一阵激动，毕竟开演唱会是每一位歌手的梦想。不过，她还是很理智
地建议，如果下个月就要开，时间这么紧，还是开小型的歌友会比较好。 
　　但事实上，一切的准备，都是按演唱会的规格来的，连场地都将使用大型演
唱会常用的中心体育馆。歌曲的编排也在紧张进行中，按凌云婷的意思，三张专
辑三十来首歌，届时大部分都会列入歌单。她要奉献给歌迷们她音乐生涯的全部
精彩！ 
　　她深怕她的演艺生涯不知道什么时候会突然中断，她想把握住每一次回馈歌
迷的机会、展示自己音乐才华的机会。 
　　虽然距离这场盛会只有一个月的准备时间，但凌云婷甚至怀疑自己能不能捱
到那一刻。杜可秀惨呼声时刻在耳，时间一天一天地流逝，不知不觉已经十来天
了，她真不知道杜可秀还能不能继续捱下去。现在，她觉得自己已经跟乐静婵站
到一条线上，她也觉得不能再等了。 
　　冒险吧！就算牺牲自己的演艺生涯。只希望，她自己能坚持到演唱会的那一
天。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「又碰壁？」安澜轻轻摸着肚皮，对皱着眉回来的李冠雄说。虽然怀孕才两
个多月，肚子完全看不出异样，但爱抚肚子里的小宝宝，已经是这些天她内心最
大的寄托。 
　　「他妈的都是粪坑里的石头，又臭又硬！老欧他妈的都倒了，咬我的嘴也不
肯松一松！」李冠雄恨恨地说。距离老欧被捕都十来天了，中都集团之前被查封
的那批娱乐场所仍然没有解封迹象，而那些正规公司经过一轮公关，大手大脚地
花了几百万，倒是没有怎么继续追查，好几个还重新开业了，但受此影响，业务
量也几乎都为零。李冠雄得意几天后，又重新为了抢救这些旗下产业，继续焦头
烂额中…… 
　　「总部没再查了吧？还是我来看着吧，你哪里忙得过来？」安澜最关心还是
中都集团的总部。自从怀孕之后，李冠雄也就不怎么让她管公司的事了，叫她安
心养胎。只是安澜向来闲不下来，闷在家两天就已经感觉浑身难受了。 
　　「查是没有再追查，但也不说调查结束，拿走的账簿电脑也不归还……」李
冠雄叹道，「你有空就看一下吧，不过记得别太劳累。」 
　　「这样拖着也不是办法啊！公司完全没办法做生意。」安澜道，「听说那几
个已经解封的公司都接不到生意，再这样下去，我们只能一直亏钱，根本没法盈
利。」 
　　「范柏忠和祁伟波被我们威胁了一下之后，这几天倒是没有什么动作，但鬼
知道他们会不会在憋什么坏主意？」李冠雄道，「老欧虽然倒了，但那些部门和
机构还在卡着我们，估计还是祁伟波和范柏忠在后面捣鬼！」 
　　「不管怎么样，集团旗下几十家公司，能救一家是一家吧。那些娱乐场所一
时半刻比较难搞，毕竟他们握有违法的实据，但是其他的公司……」安澜皱眉寻
思着，「还得在舆论上多下点功夫吧！现在也没有杜可秀之流专门来故意抹黑我
们，老欧的黑证据又是板上钉钉，我得来筹划一场大型的宣传……不过需要钱！
这时候雇水军还是不能省。」 
　　「要多少？」李冠雄问。 
　　「我想从电视、报纸、网站上都投放大量广告，宣传中都集团。不过更主要
还是编故事，要让公众相信我们是完全被老欧诋毁的，包括夜总会、歌舞厅那些
地方查出的毒品和妓女，都要想办法洗白……起码三五百万吧，最好有一千万。」
安澜道心中盘算着，瞧着李冠雄为难的样子，说道，「算了算了，这笔钱我来想
办法！我知道集团现在也没钱！」李冠雄之前卖股票筹的十个亿，已经在跟老欧
的股市血拼中买了回去，现在中都集团根本没什么营业收入，能动用的资金这一
个月来都给老欧给耗光了，目前几乎就是一个空壳公司在死顶。倒是她安澜这些
年来攒了不少私房钱，名下也还有一些产业，凑个千几百万还是有办法的。 
　　「公司的事，让你倒贴私房钱？」李冠雄觉得很没面子。 
　　「我的都是你的，计较什么？」安澜轻轻一笑，「你将来重振雄风，我这点
钱还怕要不回来吗？」 
　　李冠雄拍拍老婆的肩膀，说：「放心，只要有我在，缓过这口气之后，你想
要的东西一件都少不了！现在的情况其实还好，那些正规的公司虽然还没解封，
但他们也没什么借口能一直拖。我只是费些脑筋费点钱而已，比老欧好对付多了。」 
　　「我当然放心！」安澜嫣然一笑，「这一关我们肯定能过得去。我更担心的
是范柏忠，我觉得他不会善罢甘休……」 
　　「先不管他啦！」李冠雄说，「目前当务之急，是让集团的运作重回正轨，
下面那些公司就能够一个一个慢慢搞定！我们赚钱的门路多着呢，瞧婷儿最近这
么红，我想下个月替她开个演唱会……」 
　　「这种事交给王枫吧，你就专心搞定那些臭石头吧！」安澜笑道，「星星韵
公司发展得还不错，下个月《都市丽人行》上映之后，我们再筹划个更大的庆功
活动吧。或者可以跟凌云婷的演唱会结合起来……」 
　　「不过明天我要去一趟曼谷，古兰森岛那个沙哈最近拉了个合作伙伴，约在
泰国见面。我去会一会他，两三天就回。」李冠雄说，「我会带阿丁一起去，叫
小袁看家。你帮我看住他，别让这小子给我惹出什么乱子来。」 
　　「最近没见到钱投过去，沙哈要来兴师问罪了。」安澜笑道。 
　　「前面投进去的钱还没用光呢！度假村又不是没在建，只是慢一些而已。」
李冠雄道，「不过沙哈想拉个泰国大亨合作，我也不反对。毕竟我们在海外的经
验不太够，现在资金也紧张……」 
　　正说着，李冠雄手机响了，来电的是袁显。 
　　「啊哈！雄哥！这下看你得怎么奖励我！」电话里传来袁显得意的笑声。 
　　「又在欺负哪个小姑娘了？」李冠雄呵呵笑着，电话中隐约传来的女人的哭
叫声，好象有点耳熟，不过却没怎么在意。 
　　「嘿嘿！找到上次炸你汽车那小妞的家了。」袁显叼着烟，大声汇报着战功，
「不过那小妞不在，还没放学，抓到她老娘了。哈哈，长得真他妈的漂亮！」 
　　「好！」李冠雄一拍大腿，「讲了跟我有什么仇吗？背后谁指使？」 
　　「呃……」袁显挠一挠头，「这倒没问，想等那小妞回来一起抓回去慢慢问。
反正无聊，弟兄们先爽了一把……那娘们虽然年纪大了一点，可真他妈的长得漂
亮！」回头又瞧了一眼，那衣服被撕得稀碎的女人，双手被捆在背后，美丽的脸
蛋被一只臭脚踩住，侧着身一条腿被握住高高举起，敞开的下体中，一个男人一
手握着她的脚踝举起，一手按着她的屁股，正大力抽插着她的肛门，另一个男人
一边捏着她的雪白乳房，一边在她的阴户同样凶猛抽送着。女人发出声声悲鸣，
身体无助地挣扎着，那近乎完美的体形、吹弹欲破的雪白肌肤，成熟女体展现出
来的诱人玲珑曲线，令刚刚射过一炮的袁显鸡巴又是一动。 
　　「你这废物！」李冠雄一听他已经操了那女人了，笑骂，「就不能先干正事
吗？」 
　　「我觉得干这女人就是正事啊！」袁显哼哼唧唧的，「真他妈漂亮啊！一见
就精虫上脑了，不先干一炮，哪有心情办别的？行了行了，我来问问。」 
　　袁显说精虫上脑确实没撒谎。事实上，今天他见到这女人的第一眼，鸡巴就
硬了。 
　　他带领着一群小弟凶神恶煞地闯入她的家里，女人恐慌的眼神让他知道找对
人了。这个时候，就算找错人，他也已经不可能放过这个美艳的女人了。就算他
同意，他的鸡巴也坚决不同意。 
　　她穿着普通的粗布衣裳，却有着贵族般优雅恬静的气质，即使在恐慌地惊叫
后退中，也改变不了她自小习惯的平稳轻盈的淑女步伐。身体虽然摆动幅度不大，
但窈窕身材却这几步动作中展示无遗。她的五官脸型长得简直没有瑕疵，皮肤看
上去也白皙动人，她的眼睛看上去温柔似水，却仿佛天生有一股不可侵犯的高贵
气质。 
　　「真他妈漂亮！」袁显心中赞叹着，得意地大步上前。什么不可侵犯对他来
说是不存在的，看上去越完美越高不可攀，更激发了他侵犯和征服的兽性。女人
的柔顺的长发被他一把揪住，掀翻在地，双手立刻被扭到背后捆住，袁显猴急的
双手，立刻撕开她胸前的衣服，没有更多的废话，直接钻入她的胸罩之中，抓住
她的乳房。 
　　「好奶！又滑又挺，真材实料！」袁显一边赞叹着，一边继续撕断她胸罩的
吊带。女人尖叫着双脚乱踢身体乱扭，但跟着袁显进来的小弟们呼啸而上将她团
团围住，下身的长裙被轻松扯下，男人们等不及仔细品味她雪白滑溜的大腿，争
先恐后地扯下她纯白色的小内裤。不到两分钟，女人全身的衣物被剥得精光，窈
窕动人的身材，令现场响起此起彼伏的吞咽口水声音。女人紧紧夹着的修长圆润
大腿间，一缀淡淡的阴毛铺在阴阜上，随着身体的扭动挣扎，散发出浓烈的色欲
味道，引发了男人们一阵激动的口哨声。 
　　女人企图屈起双腿，但光溜溜的屁股却立即被几双兴奋的手掌占领，在一群
色狼的包围之中，她转眼间就一丝不挂了，哭叫着缩起身体。但从脸蛋到脚趾，
全身上下都给摸了个透。而袁显已经脱下裤子，准备开始操这个出乎意料美艳的
女人了。至于这女人是谁？他来抓她干什么？早就通通抛到脑后啦。 
　　女人的双腿终究是夹不住的，被两个人分别握着向两旁分开，在她羞耻的哭
叫声中暴露出来的阴户看上去干净娇嫩，袁显一看就知道她被操得并不多。女人
疯狂地哭叫扭动着，美丽的脸蛋满是泪痕，面临失贞的女人用尽全身的气力，但
袁显的肉棒却毫不费力地顶到她的胯间，对着她的肉缝，不由分说便即迫不及待
地插入。他操女人，一般是不需要前戏的。 
　　面前的女人，头摇着象拨浪鼓般的，身体在被他肉棒刺穿的那一刹，瞬间僵
住了，但立即又在尖厉的哭叫声中颤抖起来。而当他的肉棒硬生生地强行插入她
还干涩着阴道里时，那种强烈的压迫感，几乎让他怀疑这女人会不会是个处女？ 
　　处女是不可能的，但这女人真的被操得很少，最起码也很久没被男人搞过了。
袁显明显感受到她的肉壁剧烈的抽搐，但成熟的女体虽然让他的插入费了一点劲，
不过在大力的冲击下，还是顺利地一枪到底。女人迸发出惊天动地的惨叫声，脑
袋乱摇泪花乱溅，一对完美半球状的乳房突突乱跳，那咧嘴痛呼着的表情楚楚可
怜，对于袁显来说，是最美妙的满足感。 
　　强奸过太多的女人，袁显也不知道这次算不算是最痛快的一次，他只是感到
非常爽。这个女人的相貌身材都是一等一的上等货，肉洞的紧凑度和压迫感完全
不象是已经四十来岁的女人，要是调教成驯服的性奴隶，绝对是奴隶中的极品。 
　　袁显的肉棒完全占有女人的阴道之后，开始不紧不慢地一下一下抽插着，眼
睛却舍不得离开她漂亮的脸蛋。女人的脑袋被按住，被迫面向正在强奸着她的男
人，但她羞愤的眼光一扫过袁显得意的笑容，终于怯怯地合上眼皮。 
　　「看着老子，看清楚谁在操你！贱货！」袁显叉着女人的脖子，拍拍她的脸，
肉棒悠然地摇动，充分感受着女人阴户里战栗的肉壁。对视着女人羞涩张开的大
眼睛，她那渐渐涨红的两腮，那嚅嚅搐动的嘴角，还有那声线轻柔的痛叫声，无
一不令袁显征服感爆棚。女人的阴户被袁显占领，但抱着她双腿的男人却足有十
几个之多，从大腿到脚尖，到处都是男人用力摩擦抓捏的手掌。尤其是她那对丰
满但仍然坚挺的乳房，两团圆滚滚的小山丘上起码有十几二十根手指玩弄着不同
部位，柔嫩的乳肉象被搓面粉一般，已经被揉搓得不成样子，仍然带着淡粉色的
小奶头，在不停的挑逗撩玩了好一阵之后，终于丢脸地竖了起来。 
　　「这个女人极品啊！」袁显由衷地感叹着，肉棒一顶到底，呼出一口气，被
动地感受着女人肉洞里隐隐搐动的快感，干涩的阴道在他的抽插之下，已经开始
湿润起来。 
　　「放开我……你们是什么人……你们不能这样……」女人还在无助地哀求着，
即使面对这形势，她早就明白了她面临的命运。 
　　「我得求老大，把这女人交给我来调教……」袁显心想着，飘荡在云端好久
的快感感觉快憋不住了，肉棒猛的抽出，吸一口气，肉棒稍稍下移，顶着那个因
为痛苦和慌张而不停收缩着的小菊花，突然猛的刺入，进入了三分之一。 
　　「哇……王八蛋……不行……」女人尖声惨叫，身体不停打着挺，屁股疯狂
地摇了起来，企图把那根不安分的肉棒甩出自己的肛门。浑圆的屁股狠狠地挨了
一巴掌，身体被七手八脚按着更紧，袁显的肉棒更不停留，腰部一蓄力，轻哼一
声，胯部一抖，肉棒又进去了一大截。 
　　「不……」女人仰头大哭，那个连自己丈夫都没碰过的排泄孔道，竟然就这
样在众目睽睽之下，被粗暴地捅穿。这个正奸淫着她的凶神恶煞的男人，毫不怜
惜地挺动着他那火热的家伙，两三下就撞进自己屁眼深处。在没有任何前戏准备
的情况被粗野开肛的女人，感到屁股象被炙热的铁条烤焦一样，疼得直咧嘴，额
头上的汗珠伴随着泪水滚滚而下，强烈的便意令她不自觉地紧夹着屁眼，却便宜
了男人那根快乐的肉棒。 
　　不过袁显也没快乐太久。本来就到爆发边缘的肉棒，在女人的屁眼中停留不
到一分钟，就在女人的的惨烈的哭叫声中，瞬间达到了巅峰。当肉棒恋恋不舍地
离开时，乳白色的精液混杂着红色和血丝和黄色的粪便碎渣，倒流而出。 
　　当第二个男人挺着肉棒来到她的胯下时，女人又一次惊慌地大力挣扎起来。
但当她已经润滑了的肉洞被又一个男人插入时，她终于象泄了气的皮球一样，身
体耷拉下去。 
　　轮奸进行得很快，没有一个人能在她的肉洞里坚持过五分钟。第三、第四、
第五根肉棒捅入她的身体时，女人认命般地没有再疯狂挣扎，只是用身体痛苦的
一顿，来告诉男人们她对被奸淫的反应。 
　　袁显挂了电话，悠悠然踱到女人身边，蹲下身去。已经被十几个人轮奸过了，
那女人身体随着男人的奸淫一顿一顿的，哭得通红的大眼睛狠狠地瞪着他，艳丽
之极的脸上满是羞愤的怒火，仿佛要将他生吞活剥似的。有个那么大的女儿了，
年纪怎么也得四十岁以上，但乳房坚挺、屁股紧凑，满身的肌肤却仿佛看不到多
少岁月的痕迹，摸上去光滑柔嫩，腹上没有一点赘肉，连额上颈间都没什么皱纹。
那张令袁显惊艳无比的脸蛋不输任何大明星，身材比例还保养得相当好，看上去
似乎还不到三十岁。 
　　可越完美的女人，袁显越不客气。他微微笑着，手摸到那女人胸前，那对奶
白色的丰满乳房上已经布满爪痕，随着身体的搐动轻轻抖着，摸上去滑腻弹溜、
乳肉厚实柔软，手感令袁显非常满意，他手指抹了抹一只乳头，突然用力一捏，
扯着乳头拧了个一百八十度。 
　　「啊啊！」女人疼得身体直颤抖，哭声更响了。袁显如法炮制，将她两只乳
头都拧住，揪紧向上拉，一对倒碗状的嫩乳被扯成圆锥体，随着袁显手腕的摇动，
还上下左右打着圈圈。 
　　「啊啊啊……王八蛋！放开我！」女人奋力扭动着身体，大声哭骂着，却哪
里动得了分毫。 
　　「说，你女儿干的坏事，是谁指使的？为什么？」袁显猛地松开她的乳头，
反正一扇，在乳房上重重打了一巴掌。 
　　「啊呜！」女人疼的身子又是一震，哭叫道，「没有！没有干坏事！你们这
群王八蛋……呜呜呜……」 
　　「敢炸汽车，不敢认是吧？」袁显脸色恶狠狠一沉，双手又捏住女人两只乳
头，用力拧了起来，把那对雪乳的尖部拧成麻花状。 
　　女人疼得全身乱跳，口里哭骂不停。正奸淫她的男人们更兴奋了，一炮精液
打进她的肛肠壁，又一个男人顶替而上，享用起她今天之前仍未被开封过的小菊
花。 
　　「还不认是吧？」丁尚方手上暗暗加了力道。 
　　「啊啊啊！」女人疼得眼泪迸出，身子拼命乱扭，「混蛋……啊……你们这
些混蛋！李冠雄恶贯满盈，天会收他的……」自己带着女儿，小心翼翼地躲了这
么多年，终于还是劫数难逃。想到他们还在虎视眈眈等着女儿，心中不由大慌。 
　　「哦？」袁显若有所思，「对了，还不知道大美人叫什么名字呢？」 
　　「呶！」话音刚落，旁边递过一张身份证，是刚才从女人包里搜出来的。 
　　「喂！老大！」袁显又打起电话，「那娘们不肯说。不过，看样子是她自己
跟你有什么过节。名字叫卢雪……卢雪媛，认不认识？」 
　　「叫什么？」旁边的安澜明显地看到李冠雄面色一变，脸上的肌肉抽搐一下，
原本笑嘻嘻的脸色骤时变得铁青。 
　　「卢雪媛！真认识是吗？她……」袁显突然也觉得这名字好象听着相当耳熟。 
　　「马上把她带回来！」李冠雄吼道。 
　　「她女儿还没……」 
　　「马上带回来！」李冠雄语气不容置疑，「留人捉她女儿！一定要活捉，不
可以有一点闪失，知道么？捉到马上带回来！」挂了电话，阴阴的脸上掠过一丝
冷酷的笑容。 
　　「干快点！」袁显挂了电话，对一班手下说，「老大说，马上先把这娘们带
回去。」又看了一下那卢雪媛那红彤彤的泪眼，那轻轻搐动的嘴角，心下一动，
解开了裤带。 
　　卢雪媛感觉踩在自己头上的脚放开了，正欲转头看。突然一线温热的水线淋
到脸上，随即一阵臭气入鼻，只见从袁显龟头上射出的尿液，正对着自己的脸喷
射！ 
　　「不！」女人悲愤地哭叫一声，几滴尿液好象溅到嘴唇上，连忙闭上眼睛合
上嘴唇紧咬银牙，把头扭转过去。 
　　袁显自然不放过她，哈哈大笑，对准她侧向一边的脸颊尿着。阿丁那家伙真
有一套，对付乐静婵母女那一幕又上脑海，越想越是兴奋。 
　　「袁哥你喷到我啦！」正奸淫着女人的两人抱怨着，可看着卢雪媛狼狈不堪
扭摆着的胴体，因为羞愤而收缩更加用力的肉洞，快活的肉棒到了爆发的边缘。 
　　还没等他们发射，溅到身上的尿更多了。弟兄们有样学样，几条尿柱从女人
头上、胸上、背上、腰上分别浇下，甚至还有个恶作剧的家伙，故意把尿撒到女
人正被交合中的下体，随带连他们的兄弟也淋了。 
　　卢雪媛紧紧闭着嘴唇，一动也不动，心中悲苦之极。正奸淫她的两个男人先
后完事了，把精液射进她的体内之余，还大大分开她的双腿，把尿射到刚刚被他
们享用过的肉洞上面，滴滴嗒嗒的。卢雪媛羞愤地呜咽着，双腿无助地挣扎，但
女人被淫辱过的私处还是敞露在这帮色狼的眼光之下，尿柱冲击的力量虽然并不
大，但阴唇上这持续的冲刷，却似是一把大锤，一下一下重重敲击着卢雪媛的心
头。 
　　绝美的赤裸女体，已经失去了平日的端庄娴雅，被迫分开的修长美腿间，被
污秽的液体冲洗着，在卢雪媛羞辱的痛哭声中，溅射得满身都是。 
　　袁显捏着鼻子，指挥着手下把刚刚全身洗了尿浴的卢雪媛五花大绑起来，嘴
里塞上口球，用一个麻布袋装好，扔到汽车后尾箱中。 
　　（待续。２０１９- ０９- １２） 
　　下集预告：５９撕裂的身世
　五十九、撕裂的身世 
　　李冠雄面色铁青，皱着眉头看着湿淋淋臭哄哄被扔在地上的裸体女人。翻眼
瞥一眼袁显，那小子笑得合不拢嘴，仿佛正得意得很。 
　　「谁叫你把她弄这么脏的？」李冠雄尽量平息着怒气，低声喝道。走到她跟
前蹲下身去，仿似也不是很介意女人身上的臭气，前后不停地打量着她的胴体。
卢雪媛双手被绑在身后，大小腿紧贴着绑紧在腰上，就象一个雪白的肉团一般，
翘着屁股趴着。她虚弱身体微微地挣扎着，却根本动弹不得，拴着口球的嘴巴里
似乎想说得什么，却只能从喉里发出「嗬嗬」的叫声，原本空洞的眼神看到李冠
雄，象触了电一样，整个身体震了一震。 
　　「啧啧啧！」李冠雄看着被蹂躏得不象人形的女人，摇了摇头，「好好的贵
夫人不做，折腾什么呢？搞得比条母狗还不如，大嫂你这是何苦呢？」 
　　卢雪媛「呜呜」叫声，拼命摇着头。 
　　「给她冲一下，臭死了！」李冠雄捏着鼻子站起来。 
　　「哗！」一盆冷水拨到卢雪媛身上。她身体剧烈一抖，随即身体被翻了过来，
曲着的双腿仰面向上的姿势更是羞耻。还没等她反应过来，袁显已拉过一条水龙
管，水柱朝她赤裸的身上上下冲刷。洗了一圈，更对准她还在流出奶白色秽物的
下体射去，射得女人不停乱扭，从喉里发出悲惨的呜咽声。接着，又将她的身子
提起来，水柱不放过她身上每一个角落。 
　　听到李冠雄叫出「大嫂」二字，袁显心想这回玩得有些大了，恨不得狠狠打
自己一记耳光。卢雪媛这名字怎么就听得耳熟，老大的口气一听就不对，自己怎
么就没醒悟过来？ 
　　只是，不知道这么搞这女人合不合李冠雄心意，心下惴惴不安。一会老大说
不定还要享用，冲洗得更是卖力，搞得卢雪媛哭泣声不断，上气不接下气。 
　　安澜叉着手远远地站在后面，眼神片刻不离李冠雄。她知道，眼前这个女人
是他最大的一块心病。她知道，在他的心里，这个女人是属于他的，应该永远属
于他的。安澜甚至常常疑神疑鬼，如果这个女人有朝一日回头来投怀送抱，她的
雄哥会不会将自己一脚踢开，扑进这个女人的怀抱？ 
　　可是，这个女人却突然象从小便池里捞出来似的，以最下贱的样子拎在李冠
雄面前！他该不会还想要这个喝尿女人了吧？他会发火吗？他现在想干什么？ 
　　或者，控制了这个女人，就可以让他的小侄女乖乖吐出本应属于他的几十亿
遗产？现在公司的情况安澜太清楚了，如果有了这一大笔资金注入，简直可是说
是救命钱。 
　　安澜知道李冠雄现在的面色十分不对劲，既不是开心、也不是生气。从他的
眼神里，安澜看到的，仿佛是一股不可名状的失落感。 
　　门外传来一阵喧嚣，一个女孩的叫骂声尤其刺耳。 
　　卢雪媛一震，紧张地伸头望向门口，口里呜呜叫着。可是，视线被自己肥大
的屁股挡住，她奋力扭着身体，脖子伸得长长，眼眶里又是盈满热泪。 
　　一个十七八岁的女孩，双手绑在背后，被男人扛在肩头出现在门口。她身上
穿着的校服被拉扯得松松垮垮，双腿不停地乱蹬着空气，口里不停地嚷嚷着。 
　　「放我下来！放我下来！坏蛋！放……」话音未落，娇小的身躯被扔到地上，
头「咚」的一声碰到地板，顿时星星乱冒。 
　　「妈！妈妈啊……」没等她回过神，眼前首先出现的是一丝不挂的母亲，湿
漉漉翘着屁股趴在地上，正一脸绝望地望着她，被塞着口球的嘴里发出悲痛的呜
咽声。母亲被绑得严严实实地，被水柱对准冲刷着娇嫩的下体，身体还在不停地
颤抖。 
　　女孩「哇」的大哭起来：「妈妈……坏蛋……放开我妈妈！呜呜呜……你们
这些坏蛋……」 
　　卢雪媛艰难地挪动着身体，朝着女儿的方向。突然，水柱消失，一只皮鞋踩
到她脖子上，她徒劳地挣扎几下，从喉中发出一声尖尖的惨叫。 
　　袁显揪着女孩，拖到李冠雄跟前。 
　　一见李冠雄，女孩身体一哆嗦，哭得更大声了。 
　　李冠雄脚踩着卢雪媛，一手叉着女孩的脖子，提到自己面前，露出诡异的笑
容，说：「小琴？原来是我乖侄女芊儿啊。长这么大了，漂亮的大姑娘了喔。」
面前的女孩，那清纯秀丽的脸蛋，眉宇间几分娇艳带着几分英气，岂不正是二十
年前她母亲的样子？李冠雄骤觉心跳加速。 
　　「李冠雄……你放了我妈妈，求求你……」芊儿脖子被勒得俏脸通红，语气
却突然平静下来。 
　　「嘿嘿！我就琢磨着我仇人是不少，可有谁想直接要我的命呢？原来是我亲
侄女！应该早想到的。」李冠雄松开芊儿的脖子，揪住她的头发，按到她母亲面
前，「跟我作对的人，没有一个有好结果。想要我的命，你觉得会有什么下场？」 
　　母女泪眼相对。芊儿哭道：「都是我一个人干的，不关我妈妈的事。放了她
好不好？求求你啊，她真的什么都不知道……」 
　　「刚刚呢，我们十几个弟兄轮奸了你妈妈……」李冠雄故意在「轮奸」二字
上加重了语气，「还用尿帮她洗了个澡……」盯着芊儿的脸，又看了看卢雪媛成
熟性感但却满是水痕的胴体，他感到肉棒已经翘了起来。 
　　「王八蛋！妈妈……」没等他说完，芊儿身体一阵猛烈挣扎，哭骂起来，可
眼光一碰到李冠雄阴冷的眼神，语气顿时萎了，「放了妈妈啊……我保证以后不
……」 
　　「啪！」芊儿美丽的脸蛋上被李冠雄狠狠扇了一巴掌，身体倒到地上，接着
胸口一疼，一只大手按在自己发育得相当丰满的胸前，大力抓着。 
　　卢雪媛口里发出急促的呜叫声，又是一阵徒劳的挣扎，眼睁睁地看着李冠雄
撕裂女儿的衣服，扯断胸罩的肩带，剥下女儿的胸罩，把玩着女儿胸前初初长成
的娇艳蓓蕾。 
　　未经人事的女孩，肌肤简直嫩得可以捏出水来。乳房虽然没有她母亲那么丰
满性感，但也相当饱满了，被男人的大手一抓，坚挺滑溜。李冠雄斜眼瞄了一下
卢雪媛的胸前，想象着芊儿的乳房在他的玩弄下，将来进一步成长起来后的模样。 
　　芊儿脸蛋羞得血红，还没被男人触碰过的乳房，赤裸裸地暴露在一堆坏人眼
里，还被她心目中世界上最坏的那个男人握在手里玩弄着。 
　　「放开我……李冠雄你王八蛋……」芊儿哭骂着乱扭着身体，「你不能这样，
我是你亲侄女……」 
　　「小贱人，知道我是你长辈，还目无尊长……喔，胸还挺不小的，象娘啊！」
一手抓着芊儿的乳房，另一手摸到卢雪媛胸前，双手揉揉捏捏，同时玩弄着母女
俩的乳房。少女胸前那对娇乳柔嫩的触感，不由令他仿似回到二十年前第一次强
奸卢雪媛时的感觉。可惜的是，卢雪媛处女时的乳房他没有碰过…… 
　　「混蛋……不要啊……你这样会被天打雷劈的……」芊儿又羞又慌。感觉到
李冠雄揉着自己乳房的手更粗鲁了，处女乳房好象变成一团面粉，被揉着各种形
状。 
　　李冠雄把脸凑到母女俩的脸中间，轻声说道：「我杀亲大哥都没皱过眉头，
你们觉得我会对一个想要我命的侄女留情吗？嘿嘿！」双手在母女俩哭叫挣扎得
更剧烈的胴体上乱摸着，顺手把芊儿的内裤也剥了下来。 
　　「不……」芊儿双腿一直乱踢着，内裤被剥下来，双腿夹得紧紧的。女孩最
宝贵的部位失去了防护，一阵恐慌的紧张感涌上心头。 
　　「我就让你看着你女儿是怎么样被我开苞的，怎么样？」李冠雄一手揪着卢
雪媛的头发，一手解开了裤带。硬梆梆粗大肉棒跳了出来，从见到卢雪媛裸体的
那一刻起，他已经忍了好久了。 
　　「呜呜……」卢雪媛疯狂地摇着头。 
　　「不过，先拿妈妈热热身吧！」把卢雪媛翘着屁股推到芊儿身上，就在芊儿
的眼前，将肉棒狠狠插入卢雪媛的阴户。 
　　「那么多年没见，大嫂快四十了吧？还刚刚被轮了一番，这儿还么这紧啊！」
李冠雄肉棒进入这个他既熟悉又陌生的湿润腔道，舒服地赞叹一声，手掌轻拍着
卢雪媛高高翘起的屁股。 
　　当年，初见这个美艳动人的嫂子时，年少的他已经按耐不住内心的燥动。就
在兄嫂新婚后不久，他就寻到机会，强奸了嫂子。可怜卢雪媛既不敢告诉丈夫和
公婆，又无法摆脱这小恶魔的侵扰，无论她千方百计怎样躲避反抗，结婚近十年
来，还是先先后后被他逮到机会强奸了好几次。 
　　在李冠雄心里，谋害亲兄是为了抢夺家产，还是为了霸占亲嫂，哪个更重要
他自己都未必分得很清楚。当年能强奸到嫂子的机会很少，他在别的女人身上发
泄时，脑海里总是跳出嫂子那柔美的胴体，没有一个女人的身体这样完美，能让
他这样迷恋。有时候，他都觉得自己有点走火入魔了。 
　　多年后，再一次占有这撩人的娇躯，那种熟悉的感觉又回来了。李冠雄感觉
自己的肉棒好象比平时涨大了两倍。 
　　芊儿羞耻地闭上了眼睛，可是，那根丑东西进入母亲身体镜头，却不停地在
脑里跳着舞。母亲湿漉漉的身体上摇下的水珠溅到她的脸上，芊儿只觉自己的脸
热辣辣的，烫得厉害。 
　　突然，两只脚踝被一双大手握住，双腿被大力地分开。 
　　「不……」芊儿又羞又急，双脚再怎么用力也敌不过对方，双腿被完全分开
到将近１８０度，未经人事的处女阴户暴露在众目睽睽之下。 
　　李冠雄将芊儿双脚交给袁显按住，刚刚从卢雪媛阴道里耕耘过的肉棒顶到她
女儿的下体上，一手按紧芊儿的大腿，一手揪过卢雪媛的头发，将她脸凑近她女
儿的下体，腰向前轻轻一顶，半个龟头撑开紧绷着的幼嫩阴道口，芊儿顿时全身
剧震，尖叫着哭骂起来。 
　　卢雪媛眼泪狂迸而出，用尽全力挣扎着，口中似乎竭尽全力呼喊着什么，声
音尖厉急促，泪花流满她涨红的脸蛋，凄艳之极。 
　　「大声哭吧，我喜欢听！」李冠雄嘿嘿一笑，解开卢雪媛的口球。 
　　「饶了她！求你饶了她！」卢雪媛一边急喘着一边哀求，「来干我吧……我
乖乖让你干好不好……饶了她啊……她还是个孩子……呜呜……」 
　　「奶子这么大了，毛毛也不比你少……」李冠雄抓抓芊儿的乳房，撩撩芊儿
的阴毛，「我就喜欢干人家的孩子，尤其是当着她漂亮妈妈的面。」屁股摇一摇，
整个龟头陷入芊儿的阴道。 
　　「不要……」芊儿痛苦地哭泣着，摇着头泪花四迸。袁显按得很紧，她真的
摆脱不掉。 
　　「不要！求求你不要！」卢雪媛哭叫着，「你不能这样！她是你的女儿！她
真的是你的亲生……」 
　　「是吗？」李冠雄用力一挺，粗大的肉棒刮过紧密的阴道壁，冲破芊儿的处
女膜，顶入处女阴道的最深处。这样粗暴地强奸一名处女，李冠雄总有着莫明的
满足感，尤其是当着她妈妈的面。 
　　「哇……啊啊啊……」芊儿疼得身体一颤，哭叫一下，却再也哭不出来，只
剩下低低的抽泣。亲生女儿？芊儿头脑嗡嗡直响。 
　　「你说我信也不信？」李冠雄将卢雪媛的脸几乎都贴到她女儿的小腹处，肉
棒带着血丝抽出半截，又一下重重插入。芊儿身体又是一颤，从喉咙发出一声悲
鸣。 
　　「魔鬼，魔鬼……啊……」卢雪媛凄厉地惨叫着，「她……她……她真的是
……你是魔鬼！你不是人……呜呜呜……」 
　　李冠雄也仿似狂乱了一般，象打桩般一下下重重冲击着芊儿的处女阴户，忽
而抽了出来，肉棒敲打几下卢雪媛的脸蛋，把她女儿的处女血刮在她的鼻子上，
又再一次大力插入。女儿？他不想去管是真是假，他只知道皮肤上布满着鸡皮疙
瘩，肉棒上传来的，是一阵说不出的舒爽。他强奸过的处女早就不止一个两个，
从没有过这样的奇妙感觉。 
　　处女的阴道、卢雪媛的脸蛋……李冠雄想象着自己正在捅破的，是这个美艳
嫂子的处女膜。 
　　卢雪媛的眼神仿佛呆滞了一般，渐渐地也不再哭叫了，只有眼睛不停流下的
泪水。芊儿也不再哭叫了，微微颤抖的身体中，也只剩下从口中发出一声半声断
断续续的呻吟。片刻间，世界好似静了下来，只有男人和女孩胯下冲击时发出的
拍打声。 
　　房间里的男人们尴尬非常，大嫂？女儿？这算个什么事？亲眼目睹着这出淫
戏，心里却想着怎么样才好尽快撤离。 
　　老大会怎么对待我们？这对母女还好不好碰？还不如去找别的女人发泄算了！ 
　　就在一圈人的注视中，美艳性感的妈妈，一丝不挂地跪趴在地上，她的眼前
不足二十厘米处，她的命根子、最疼爱的女儿，阴道被大肉棒主毫不留情地冲击
着，而将她破处的，竟然是女儿的亲生父亲！这个恶魔，二十年前强奸了自己，
二十年后又强奸了女儿，这个缠绕了她二十年的噩梦，终究就是她命中无法度过
的劫数。卢雪媛除了从喉中滑出一声声绝望的呜咽，连哭都哭不出来了。 
　　李冠雄终于喷发了，喷到一半，肉棒猛的抽出，照着卢雪媛的脸前后左右，
眼睛鼻子嘴唇奶白色一块一块，当中和着刚刚刮在脸上的处女血丝，淫糜莫名。 
　　抓起卢雪媛的一只乳房，肉棒在上面擦干净，李冠雄提着裤子站起身来。袁
显放开芊儿双脚，退后站在一旁。卢雪媛困难地挪动着虚弱的身子，把脸转向女
儿面前，鼻子又是一酸，嘤嘤又哭了起来。 
　　「安置好她们。」李冠雄对安澜说，「找几个女的侍候着，盯紧点，别给我
出什么差错。无关的人不准靠近。」 
　　安澜点了点头，知道李冠雄明天就要出国，生怕这母女俩被别人占了便宜。
袁显一听，连忙向弟兄们招手，一起退了出去。 
　　李冠雄走过安澜身边时，轻声道：「别让她们吃苦，别让她们逃跑，别让她
们寻死，别让男人靠近。」回头看了一眼一丝不挂把头靠在一起哭泣的母女俩，
轻叹一声，大大呼出一口气，拍了拍安澜的肩膀。 
　　安澜点头道：「明白了。分开关起来，保证两个都不敢乱来。」她看到李冠
雄脸上露出赞许的笑容，目送他大步离开房间。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「哇，小年，带着两位大美女去哪呢？」中都大厦的地下车库，袁显迎头碰
到小年正带着凌云婷和乐静婵准备上车，笑问。 
　　「袁哥你年纪也不大哈，上午刚刚交代我的事就忘啦？」小年一摊手，「不
是叫我带她们八点前到罗少那儿吗？」 
　　「操！真忘了！」袁显一拍脑袋，「不过现在才六点多，天还没黑呢。你小
子不会找个地方把两大美女先操一顿，让罗少吃你的剩菜吧？哈哈！」 
　　「那袁哥给我换辆房车怎么样？这样搞起来也舒服一点？」小年呵呵笑着。
在凌云婷面前一副深情款款的样子，可到了袁显跟前却是痞气十足，双手各搂着
两大美女的腰，将她们推进车里，向着袁显一扬眉。 
　　「你妹的，臭小子！」袁显啐了一口，挠挠头走了。自己忙活了好几天，好
不容易抓到那对绝色的母女，以为立了一大功。可看现时的形势，却好象反而是
闯了祸，心下郁闷之极，跟小年说了两句笑，却也抛不去烦闷。打算趁老大和阿
丁还没走，自己不用看着大厦，赶紧找几个狐朋狗友喝喝酒发泄一下。 
　　小年一见袁显转身，立刻跳上车，一溜烟带着凌云婷和乐静婵急驰而去。 
　　「你嘴也挺贱的，还占乐姐姐的便宜！」凌云婷在他手背上轻轻一拍。 
　　「不然怎么跟着他们混？」小年一耸肩。 
　　「没关系……」乐静婵轻声道。连身体都让他操过了，嘴上占占便宜算什么。
只是现在未免有点尴尬，都不知道该拿什么态度跟小年说话了。 
　　「别说废话了，我们赶紧去接刘律师。」小年一边说着，一边加着油门。车
子转出大厦车库，奔上大道，突然转入一条小巷。 
　　僻静的巷子里，一个肩上披着纱巾、脸上戴着墨镜的女人，候汽车停稳，飞
快地打开后座车门，钻入车中。车子立刻转出小巷，开上大路。 
　　「家颖……」乐静婵紧紧搂着刘家颖，立刻问，「怎么救可秀，想出办法了
吗？」 
　　「我盘算过了，就算出动警方，他们也总有足够时间把可秀转移，行不通。
到时候就更没机会救人了。」刘家颖摘下墨镜，解下丝巾，说，「而且，我去请
警方出动的话，恐怕就……」 
　　「你不能！」凌云婷说，「你不能暴露。我们……我们现在就靠你了！小年，
你跟刘律师接触的时候千万小心，不能让他们有一丝怀疑。就算……就算牺牲我，
也一定不能让刘律师有危险！」 
　　「你们都不会有危险！」小年毫不犹豫地回答。 
　　「可秀现在的情况怎么样？」刘家颖问。已经十来天了，她十分担心杜可秀
经受不住。 
　　「她快被折磨死了……」乐静婵一抹眼泪，一提到杜可秀，她就禁不住的心
酸，「他们会整死她的！一定要快点救她出来，来不及了……可惜，我一直没找
到好的机会！」 
　　「她白天多数在二十一楼，晚上多数在十五楼，一直被绑得死死的，不停地
折磨……」凌云婷说，「我叫小年几乎每天都去看的，她真的快不行了。刘律师，
现在不只是乐姐姐，我跟林小姐也认为必须冒险动手了。」 
　　「不仅是用绳子五花大绑，还用铁链锁着。」小年插话道，「白天杜小姐在
二十一楼，就象人体展览一样，根本不可能下手。我是打算在下半夜找机会的，
身上一直带着迷药，想着什么时候看管的人少，把药下到啤酒或者夜宵里面，但
真的很难有机会。」 
　　「他们……下半夜还在折磨可秀？」刘家颖颤声问。那些人对待女人一点都
不手软，她太了解了。可是，这样日夜不断地轮奸虐待她，一想还是心中打颤。 
　　「看他们高兴呗！」小年说，「下半夜杜小姐会被锁多几条铁链，门也会锁
上，要救人也真不容易。我几乎每晚都去转悠，有一次那里只剩三个人在喝酒，
可是铁链我弄不开，不知道谁锁的，所以不敢通知乐小姐。」 
　　「你每天去？他们不怀疑你吗？」刘家颖皱眉问。 
　　「嘿嘿！他们说，我不是迷着凌云婷吗？最近搞杜可秀也搞上瘾了？」小年
嘿嘿一笑。 
　　「你怎么说的？」凌云婷瞄了小年一眼问，「你……你整天去，也经常帮着
他们折磨杜小姐？」鼻孔中仿佛带点酸气。 
　　「那肯定！」小年直言不讳，「我天天去，不上她怎么说得过去？只好承认
迷上她喽，说这小妞的犟劲我挺喜欢的，就爱看她那不屈服的小眼神，嘿嘿！刘
律师，我也觉得必须冒险救人了，杜小姐的状况很不好，刚被抓那两天，她那儿
还夹得特别有力，到昨天晚上就完全没什么力道了……」 
　　小年说着说着，发觉气氛好象有点不对，连忙说：「我也就看着她精神比较
好的时候上的，如果见她被折磨得太惨，就找个借口说什么太脏啦太烂啦什么，
掉头走。」 
　　乐静婵跟刘家颖对视一眼，轻叹一口气。杜可秀都给轮奸成那个样子了，也
不差小年一个。何况，她们俩都给小年干过，都曾经被惨无人道地轮奸过，对于
这种事早就看淡了许多。 
　　只有凌云婷，虽然跟她们俩一起挤在后座，可还是把手伸到前面，轻轻一掐
小年的手臂以示吃醋。 
　　「听说明天李冠雄和丁尚方会出门，防备怎么着都会松一些。我想明晚找袁
显喝酒，探探他的口风，打算对杜小姐怎么样？」小年接着说，「如果有机会，
我试试看有没有可能就在杜小姐的旁边喝，能不能把他们灌醉或者迷晕。婷婷，
如果我打电话给你，响三声挂断，你就赶紧通知乐小姐行动。」 
　　「知道！」凌云婷握一握乐静婵的手，两人用力点着头回答。 
　　「然后，婷婷去找乐小姐的妈妈，看能不能让她先到地下车库等。乐小姐如
果救走杜小姐，他们一定不会放过伯母，能一起走最好。」小年安排着计划，
「我会陪着乐小姐救人，如果碰到什么人，我能跟他瞎扯几句，乐小姐就一定要
在他叫出来之前打倒他，不能让任何人出声，知道吗？」 
　　「可以！」乐静婵点头说，「婷婷你跟林小姐就装作什么都不知道，我们会
想办法再跟你们联系。」 
　　「那你也暴露了……」凌云婷有点担心地对着小年说。 
　　「我孤家寡人，暴露就暴露了……」小年苦笑一声，「只是……暂时不能陪
着你了。」 
　　「我能照顾好自己！」凌云婷不舍地说，「你自己小心，保护好乐姐姐她们。」
虽然跟小年「在一起」的时间不长，但就这短短的时间里，她感到自己好象找到
了依靠，不再象之前那样一个人孤苦无依了。 
　　「如果成功，静婵你就带着可秀直接去警察局报案，我会先准备好文章，到
时候匿名在网上一发，保证舆论爆炸。」刘家颖说，「只要李冠雄一进入聆讯阶
段，我得找个机会，翻一翻旧案……对了，到时你就请我做控方律师。我想办法
跟李冠雄对对话，让他相信我会明着帮你，却暗着帮他。」 
　　「对呀！」乐静婵一击掌，「这办法太好了！你到时突然一反戈，姓李的一
定傻眼，怎么死的都不知道！」 
　　「乐姐姐，到时候媒体和舆论谈论你的眼光一定会很奇怪，你心里得有点准
备。」凌云婷说。 
　　「早就准备好了，我已经打算脸都不要了。」乐静婵道，「既然决定要走这
一步，我就知道我的演员生涯马上会完蛋。嘿嘿！完蛋也好过拍那种乱七八糟的
破电影！」要是当演员就只是演《女警传说》那种鬼东西，她宁可去死。 
　　凌云婷紧紧握着她的手，不安地说：「你们都去拼命了，可我什么都做不了！
乐姐姐，都几个月了，我除了连累你，什么事情也没做过……」 
　　「你做很多了……不是你，我们也团结不起来。」乐静婵笑道，「而且，你
连情郎都贡献出来了，牺牲还不够大呀？」 
　　「这算什么贡献啊？」凌云婷嘟着嘴，「我觉得我挺没用的。刘律师，什么
时候用得上我，请不要犹豫！乐姐姐不怕死，我也不怕！」 
　　「婷婷，我知道你做好一切准备了。」乐静婵叹道，「正如你一直跟我说的，
不要做无谓的牺牲。在必要的时候，掩护我们吧。等救出可秀，我们还需要你在
李冠雄身边给我们报信呢！」 
　　「凌小姐，你一定有用的，但现在不是你露面的时候。你是李冠雄手里的第
一王牌，你需要安全地在李冠雄身边！当务之急是救可秀，你得帮着他们沟通消
息什么的。」刘家颖转头对小年说，「小年，那些录像带里面，我发现了很多有
用的线索，你之前留的空白录像带不够，有空帮我多买一些。等救出可秀，我再
来考虑怎么利用那些东西。」 
　　「好的，刘律师！」小年点头。 
　　「什么线索？」乐静婵问。 
　　「是警察局长夫人吗？」凌云婷也问。 
　　「远远不止！」刘家颖说，「现在苦恼的是，有很多的人身份我需要去核实，
有很多关键人物需要去接触去联络去做工作。我又不能出面，所以很伤脑筋。所
以很希望能快点救出可秀，把这些事交给她！」 
　　「等救出可秀，我们找个充裕一些的时间细聊。」凌云婷点头说。 
　　「刘律师你得准备下车了，这里僻静。再往前走不知道会碰到什么人。」小
年说着，将车停到路边，刘家颖闪身下车，快步走进一条小巷。 
　　小年把车辆重新启动起来，缓缓前行。前面再转两个弯，就要到罗树福的别
墅了。车中的空气好象静了下来。 
　　「放心吧，罗少的脾气我知道，不会太吃亏的。」凌云婷显然明白了小年的
心思，低声说。 
　　可小年哪儿听得进去？两个大美女，此行明明就是去「吃亏」的。想到凌云
婷今晚又不知道会被罗少怎么样的奸淫凌辱，小年心下难受之极。 
　　眼看着凌云婷和乐静婵手牵着手，屁股一扭一扭地踏上别墅的台阶，小年胸
中大叫一声，扭转车头，飞奔回中都大厦。他想，今晚对他来说会很漫长，他需
要找个什么事情发泄一下…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「芊儿！芊儿……你们把芊儿带去哪了？」卢雪媛捶着门，哭喊着。被安澜
带着几个女人推进这房间里，眼睁睁地看着她们绑着女儿离开，卢雪媛心急如焚。 
　　可是，钢制的房门已经被锁上了。卢雪媛叫了半天，没人理会，一阵恐慌涌
上心头，坐到地上哭了起来。 
　　房间很宽敞，靠墙有一张很大的床，铺着看上去挺软的床褥。卫生间、梳妆
台、沙发、餐桌等一应俱全，正对着床和沙发的一面墙上，还挂着大大的幕布。 
　　卢雪媛扑到床上，被轮奸捆绑，折磨了大半天，她其实已经非常疲倦了，身
上还有仿佛永远挥之不去的尿酸味，令她又是几欲作呕。可是女儿被带去哪了？
她们会怎么对她？想到女儿曾经试图谋杀李冠雄，想到李冠雄明明听到她是他的
女儿，仍然残忍地捅入肉棒那一幕，卢雪媛紧张得发抖。 
　　「救命啊……」突然传来一声女人的惨叫，卢雪媛从床上弹了起来。 
　　对面墙上的幕布亮了，天花板上的投影仪射出明艳的光线。幕布上，两个一
丝不挂的女人，围在几个男人中间被绑着吊起，她们被迫分开的大腿后面，其中
两个男人正抓着各自女人的屁股，大力地做着活塞运动，几只大手正在两个女人
雪白的肌肤上乱摸着，两对丰满的乳房布满着爪痕。 
　　「仪芳姐？还有……仪晴？」两个女人被揪着头发面向镜头，卢雪媛看清了
两张泪花满脸的美丽容颜。那是姨妈的两个女儿，她从小一起长大的表姐高仪芳
和表妹高仪晴。 
　　「救命……饶了我们吧……」高仪芳哭叫着哀求着。她是市政府一名科长，
可此时平日里那知性的文雅气质荡然无存，只能悲惨地和妹妹一起，忍受着暴徒
的强奸。 
　　一个男人背着镜头出现了，伸手各抓住姐妹俩各一只乳房，大力地揉搓着。
卢雪媛心中一震，那是李冠雄！她不会认错。 
　　「李少爷……饶了我们吧，我们真不知道雪媛在哪啊……」高仪芳哭着哀求。 
　　卢雪媛脸刷的一下全白了，她立刻注意到，幕布右上角有一个跳动着的数字
时钟，日期是１９９１年９月２７日。那是她失踪的一周后！他……他……李冠
雄是为了找她！这个王八蛋！ 
　　「是我害了你们……」卢雪媛捂着脸哭出声来。 
　　耳旁不停地传来表姐和表妹的哭声，以及时不时几下惨叫。卢雪媛不敢再看
下去了，可是她却不知道怎么关掉，她把头埋进枕头里，任凭泪水把枕头打湿。 
　　时间好象是过了很久，哭叫声渐渐微弱，只剩下低低的抽泣声。卢雪媛偷偷
睁开眼，却见高仪芳和高仪晴已经被解开绳索放了下来，两人并排坐在床沿面向
着镜头，正一脸害羞地抱着自己的大腿分开，露出还在流出男人秽物的下体。 
　　「我是母狗高仪芳，三十二岁，是一个科长……呜呜……」高仪芳面对着镜
头，哽咽着说完这句话，眼睛又是直流，哭个不停。镜头在她脸上停留了好一阵，
拉远时，她一手举着身份证，一手举着工作证，把自己的个人信息完全写进镜头
里，一双大手从背后握住她的双乳，胡乱抓捏几下，以示这只「母狗」是可以随
便摸奶的。镜头接着转向她还在流出男人秽物的下体，拉近又是十秒种的大特写，
才转向她旁边的妹妹。 
　　「我是……」高仪晴红着眼，嘴唇嚅嚅说不出声来。「啪」的一声，一只大
手扫过镜头，扇了她一记耳光。 
　　「我是母狗高……高仪晴，二十七岁，是护士……呜……」高仪晴勉强说完，
镜头便如她姐姐一样，录下她最羞耻的瞬间。 
　　卢雪媛脑里嗡嗡的，银牙上下咬得格格作响。「畜生……畜生……怎么能这
样，怎么能……天打雷劈……」她喃喃叫着。 
　　录完母狗宣言的高仪芳和高仪晴，被迫以６９式的姿势，舔着自己亲姐妹刚
刚被轮奸过的阴户，然后满嘴花白地搂抱着湿吻，分享着射进自己姐妹俩身体的
精液，分别吞下肚去。 
　　幕布终于暗了下去，卢雪媛呆呆地发着抖。 
　　安澜的脸出现在门上的小窗外：「看完了，去洗澡睡觉。衣柜里有睡衣。」 
　　「安澜！安澜！芊儿呢？求求你，放了我女儿……」卢雪媛奔向门前，可安
澜头也不回地走了。 
　　卢雪媛哪里睡得着？又发了好长一阵呆，拿了睡衣走进卫生间，脱下身上被
撕得几乎相等于没穿的衣服，手轻轻抚着身上绳子的勒痕，心下一阵酸楚，眼泪
又是大滴大滴滚滚而下。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　芊儿只是哭着，被单独关起来，对于从未离开过妈妈的女孩来说，那种恐慌
感前所未有的强烈。何况，她刚刚被残忍地破了身，当着她妈妈痛苦的脸，让仇
人夺取了她的处女身。 
　　什么亲生女儿，她一点也不信，那就是妈妈为了保护她编造的谎言。但在穷
凶极恶的坏人面前，一切都没有用，妈妈，妈妈也被他强奸了…… 
　　芊儿抹着眼泪，虽然只是分开了两个小时，却不可抑止地万分想念妈妈。不
知道她现在怎么样了？会不会又被坏人糟蹋…… 
　　就象她妈妈面临的一样，关着她的这个房间里，幕布也亮了。只不过，她们
看到的剧情，并不一样。 
　　一个三四十岁的少妇，穿着灰色的职业装，载着银色的眼镜，搂着一个穿着
蓝白相间校服的十六七岁少女，缓缓走进房间，少妇回头关上门，双手扶在少女
肩上，微微颤抖着。从她们的年龄长相和动作来看，应该是一对母女。 
　　不过这个对于芊儿来说，并不需要猜测，因为她认识。那是她学校的赵老师
和她的女儿郭渝灵，而郭渝灵身上穿着的，正是她学校的校服，芊儿自己也自然
有好几套。 
　　赵楚盈老师可是学校很多男生的梦中情人。同班同学郭渝灵虽然在校花排行
榜上没她李芊儿热门，可也是很多男生在追的美少女。看她们母女俩紧张羞涩的
表情，芊儿隐隐猜到些什么。 
　　「母狗见主人怎么做？没教你们吗？」响起了男人的声音。 
　　赵楚盈咬着下唇，看了女儿一眼，郭渝灵的眼眶里已经满是泪水，显然女孩
虽然不是第一次被奸淫，但还是第一次做这种事。赵楚盈轻轻摇了摇头，按着女
儿的肩膀，母女缓缓蹲下身去，跪到地上，上身伏下，额头碰到地面，就象虔诚
的信徒一样，叩拜着信奉的神。可是高高翘着的屁股，在这种场景下，完全不象
是什么信徒，有的只是浓浓的淫糜气息。 
　　一双男人的赤脚出现在幕布上，走近伏在地上的母女俩。当他在她们脑袋前
方站定时，一只脚轻踢着她们的头，赵楚盈首先抬起头来，眼睛向上看了一下，
吸一口气，伸手轻推一下还没反应过来的女儿，然后伸出舌头，舔起男人的脚趾
来。 
　　一向以冷艳、知性著称的赵老师，竟然做得这样卑贱的事情，芊儿都呆了。
她真的不愿意相信眼前看到的事实，可录像明明白白告诉她，赵老师母女就这样
跪伏在男人的脚下，一起舔着男人的臭脚丫！她们……她们之前一定被他们强奸
过了，可是就算是这样，为什么要做这个不要脸的事情？ 
　　芊儿也马上明白了，为什么她的同班同学郭渝灵，去年突然从一个活泼爱笑
的美少女，变得心事重重、郁郁寡欢。她也注意到了幕布右下角跳动着的时钟，
那是一年前的事了…… 
　　赵老师已经开始脱衣服了，一边含着男人的脚趾，一边解开着自己的衣服。
上衣已经解了下来，露出白皙的肌肤，就算穿着保守的肉色内衣，也难掩她胸前
的饱满。 
　　「灵灵乖，妈妈帮你……」芊儿听到赵老师颤抖的声音，只见她摸了摸郭渝
灵泪流满面的脸，抹了抹女儿脸上的泪水，帮女儿解开着衣服的钮扣。 
　　女孩的动作相当笨拙，明显非常害怕和不习惯。而赵老师说话的声音一直带
着哽咽，亲手在男人面前，脱下了女儿的上衣，解下了女儿的胸罩，将少女初初
长成的可爱娇乳亮在男人面前，交给他去玩弄。当男人脚趾离开了她们的香唇，
手掌摸上郭渝灵的胸前，赵老师也除下自己的内衣，挺着比女儿大了不仅一圈的
乳房，凑到男人跟前。 
　　「为什么？」芊儿心中呼喊着，「赵老师，你为什么出卖自己，还出卖自己
的女儿？就算他们强迫你，你不会抗争吗？你以前是怎么教我们的？」 
　　男人的双手分别揉搓着母女俩的乳房，享用着成熟和青涩乳房的体验差异，
欣赏着这对亲生母女的赤裸胴体，满意地赞一声「不错」，转身拿过两个颈圈，
分别拴到母女俩的脖子上。 
　　赵楚盈和郭渝灵只是羞红着脸，乖乖跪在地上一动不敢乱动。等颈圈拴好，
男人一扯连在颈圈上的小绳子，母女俩就象遛狗一般，并肩在房间里爬了起来。 
　　「啪！啪！」屏幕外面不时甩过鞭子，对着母女俩还穿着内裤的屁股抽打。
显然，房间里还有别的男人。 
　　被鞭子打到的女人，发出着一声声惊叫，却只能继续摇着屁股，顺着颈圈拉
扯的方向爬着，而鞭子并不管她们爬行的姿势如何，不依不饶地跟在她们屁股后
面，往她们身上胡乱招呼。 
　　芊儿只感到心中寒气直冒，赵老师母女被污辱成这个样子，却似乎连一丁点
的反抗都没有。当她们的正脸又回到镜头前时，芊儿只看到她们哭红了的眼睛向
着男人乞怜的眼神。 
　　赵老师母女双手扶地，并肩跪在男人面前，按男人的要求摇着上身。赵楚盈
肥厚的奶子很快就甩了起来，但郭渝灵还没充分长成的乳房只是微微颤着。男人
拍拍郭渝灵胸前，用力抓了一把，踢过一个盒子，自己转头躺上床，对赵楚盈说
道：「帮你的母狗女儿装扮好，再上来服侍老子！」 
　　缓缓地打开盒子，赵楚盈首先取出一个绿色的小玩意，那东西是由两个小螺
丝连接着的两根并排小圆棍，芊儿没明白那是什么。赵楚盈又是吸一口气，手又
是扶着女儿光洁的肩膀，脑袋伏到女儿胸前，嘴唇轻张，含住郭渝灵一边乳头。 
　　「啊……妈妈……」郭渝灵轻叫一声，按着妈妈的后背，轻轻一颤，那只可
爱的小奶头在妈妈舌头的刺激之下，乖乖地竖了起来。 
　　感觉到女儿奶头的变化，赵楚盈停止舔奶，拿着那小玩意，将两根小圆棍上
下夹住女儿的乳头，轻声道：「灵灵乖，忍着点……」轻轻一拧螺丝，郭渝灵立
即尖叫起来，连声喊疼。 
　　「夹紧了哦！没夹紧谁受罪你知道的。」屏幕外面飘来男人的冷冰冰的声音。 
　　赵楚盈于咬着牙，将两个小螺丝拧实后，颤着手如法炮制也夹住女儿的另一
只乳头。郭渝灵只是哭着呼疼，身体却不敢丝毫挣扎，听任妈妈「装饰」着自己
的乳头。显然，她也很清楚违逆男人的后果。 
　　「趴起来……」赵楚盈对着女儿轻声说，看到郭渝灵听话地趴好翘起屁股，
缓缓拉下女儿的内裤，露出光溜溜的洁白屁股，从盒子中拿出一个肛门塞，手指
在女儿肛门上轻揉两下，在郭渝灵轻轻的抽泣声中，将肛门塞挤入女儿的屁眼。
显然，郭渝灵的后庭，早就经过调教了。 
　　芊儿捂嘴哭着，瑟瑟发着抖。她不知道他们是用了什么手段，让一直高雅知
性的赵老师自甘堕落至此，竟然还帮着坏人亲手将女儿推下火炕，送给男人淫玩。
眼见赵楚盈又拿出一小扎五颜六色的羽毛，插在肛门塞上。完事之后的郭渝灵面
对着床的方向，轻轻摇着屁股。 
　　「灵灵……准备好了……」赵楚盈扶着女儿的肩膀，跪在她旁边，对着床上
说。 
　　「她自己不会说吗？」床上传来的声音带着不悦。 
　　「我……我准备好了……」郭渝灵一边继续摇着屁股一边说。 
　　「你什么？准备好什么？」床上的人哼了一声，一只赤脚伸进屏幕。 
　　「我……我郭渝灵……准备好……」郭渝灵哭道，「准备好挨操了……」显
然台词早就教过的。 
　　「屄湿了吗？」床上的人说。 
　　「我……」郭渝灵显然有点不知所措，回头看了一眼妈妈。赵楚盈咬唇摇了
摇头，郭渝灵鼻子一抽，轻声道：「湿了……」 
　　「什么湿了？」床上的人不依不饶。 
　　「我……我郭渝灵的屄湿了……」郭渝灵轻泣着，颤声回答，「准备好挨操
了……」 
　　「我怎么觉得小母狗还不怎么湿？」男人将脚趾翘到郭渝灵的下阴处挖了一
挖，不悦地说。 
　　芊儿眼睛又哭红了，不可思议地看着她的同学，赤身裸体地被妈妈抱上床。
随着镜头的移动，她看到郭渝灵面向着男人，正趴在男人的胯间，用她的小嘴含
着男人的阳具。她双手扶在自己的双腿上，颤抖的双腿向两旁分开，高翘着屁股
将自己的露出来的私处对着镜头。而她的妈妈，赵楚盈老师，跪趴在女儿屁股后
面，将秀美的脸蛋埋到女儿的胯下，伸长着舌头撩逗着郭渝灵的阴户，准备将女
儿的阴户舔湿，好交给男人去奸淫。 
　　她的任务很快就完成了。当她怯怯地向男人报告，说她女儿的屄已经湿了，
请男人去操时，她的女儿也完成了任务，从郭渝灵口里离开的肉棒，已经高翘入
云了。 
　　郭渝灵斜倚在妈妈身边，双手抱着自己双腿仰面分开，露出娇嫩的少女阴户
朝向男人，红着脸轻声说道：「母狗郭渝灵……准备好挨操了……」男人的肉棒
移近她的下体，由她母亲的纤纤玉手亲自指引着，慢慢插入少女的阴道。 
　　「我在干什么？」男人问赵楚盈老师。 
　　「在操我的母狗女儿郭渝灵的屄……」赵楚盈老师颤抖着回答出完整的标准
答案。 
　　「尝尝你母狗女儿屄的味道……」男人将肉棒从郭渝灵阴户里抽出，塞入赵
楚盈的嘴里。 
　　看到自己敬爱的老师，不仅跟女儿一起沦为男人的玩物，还被迫做着如此羞
耻的事情，芊儿无力地哀叫一声，愤然大声嚷起来：「你们这帮王八蛋！你们丧
尽天良！不得好死啊！」 
　　门外闪过一名清秀少女的脸，显然是被派来看守她的。看了芊儿一眼，无奈
地摇了摇头，退了下去。 
　　一直在屏幕之外的男人也加入了战团，肉棒在郭渝灵嘴里捣弄一阵，移到一
旁赵楚盈的屁股后面，轻快地插入。 
　　两个男人，各自前后占领着母女俩的两端，捅捅一个的阴户，片刻又插到另
一个的嘴里清洗一番，让她们品尝一下挚爱血亲的阴户味道。在淫乱中呻吟着的
母女俩，驯服地听任他们的摆布，耻辱地被淫玩着。接着，第三、第四个男人也
加入了战团，母女俩阴户屁眼被同时捅穿，分别骑在一个男人身上套弄着他的肉
棒，又被另一个肛奸着，面对面地看着自己的妈妈或女儿被夹成三明治，在男人
们的欲望发泄中哭泣呻吟。她们紧紧抱着对方的头，按男人们的要求嘴对嘴湿吻
着，两对丰满度不同的乳房贴在一起磨起来，间中还夹杂着男人插进她们乳房间
嘻笑着摸捏的手掌。 
　　芊儿用被子蒙住头，她再也看不下去了，她只觉得自己的心在滴血。她心中
的愤怒似要撑裂她的胸膛，但她的身体，却时不时地猛的打了个冷战。 
　　等待她和她妈妈的，会是这样的结局吗？他们给自己放映这种东西，就是为
了让自己和妈妈象赵老师母女那样屈服、做他们下贱的「母狗」吗？想到这种结
局，芊儿身体又是一阵颤抖。 
　　「我不要！绝不！」芊儿胸中狂叫着。可是，她该怎么办？芊儿心中除了一
片凄苦，却是一点主意也没有。 
　　（待续。２０１９- ９- １９） 
　　下集预告：６０轮转的肉壶
　　　六十、轮转的肉壶 
　　迷迷糊糊不知道睡了多久，卢雪媛突然被一阵惨叫声惊醒。 
　　「王八蛋，放开我……」传来的又是女人的怒喊声，幕布上又放映起淫虐女
人的画面。一个长腿美女被剥光了绑在铁架上，一条腿被高高吊起，一只大手掌
正玩弄着她完全裸露出来的阴户。美女的长发被扎住系在架上，迫使她的脸抬高
向着镜头。那只手，时而被几根手指插入阴户挖了一阵，时而被手掌用力在她的
阴阜上拍打着，她美丽的脸疼得扭曲，发出凄凉的悲叫声。 
　　「是遥遥……」卢雪媛身体寒气直冒，那张俏丽的脸蛋，那双迷倒过无数少
年的大长腿，明明白白就是宋遥，她最好的闺蜜之一。 
　　「她不是在国外吗？」录像的日期是１９９１年９月２９日。她知道宋遥是
个独身主义者，虽然追求者众多，前后也交过几个男朋友，但就是不肯结婚。一
身艺术细胞的宋遥是个画家，办过画展出版过作品集，在业界小有名气。她平日
里都是满世界游荡找寻灵感，行踪不定，不知道怎么被李冠雄找到的。 
　　「疯子……」卢雪媛手脚冰凉，刚刚轮奸了表姐表妹，才隔两天又来害遥遥。 
　　粗大的肉棒凶猛地捅入宋遥的阴户，占有了美女画家的身体。男人的手指还
用力地揉着宋遥的乳房，揪着她胸前可爱的一对小乳头，毫不怜惜地蹂躏着她那
让无数人垂涎欲滴的胴体。可怜的女画家尖声哭骂着，换来的是男人更粗暴的对
待。 
　　另一个男人在镜头前用不知道什么油涂满自己的肉棒，走到宋遥身后，扶着
她的胯部，慢慢挺动着。镜头对着宋遥猛烈摇着的头，顺着她颤抖着的赤裸身躯，
瞄向她的胯下，在宋遥又一次惨烈的哭叫声中，两根肉棒一前一后完全进入了她
的阴户和肛门，有节奏地抽送着。 
　　宋遥竭力地扭着身体，大声哭骂着，泪水糊了满面。可是，更多的男人围了
上来。 
　　「王八蛋……雪媛真没有找过我……放开我……啊……啊啊啊……」宋遥真
有些害怕了，可是，她柔美的赤裸胴体上，被一只只粗鲁的手掌占据，从额头到
脚掌，每一寸肌肤都感受到男人令人作呕的手掌温度，将她彻底沾污。 
　　「为什么！为什么……」卢雪媛双手握着门上的小窗，朝着窗外狂喊着，
「不关她们的事！为什么要害她们……为什么……哇……」 
　　没人理会。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　刘家颖一身睡衣，头倚在许利发法官的肩膀上，翻着手里的文件夹。茶几上
摆着一摞文件，许利发也拿着其中一份翻看着，但他的一只手，却从胸口伸进女
律师的上衣里面，捂在她的胸前，覆盖住她厚实的乳肉，轻轻地捏着。 
　　突然，乳头上传来奇妙的搔痒感，正被许法官轻搓着弹了一下。刘家颖「格
格」一声笑，身体一缩，伸手在许利发手臂一拍，嗔道：「别搞！痒……」 
　　「小骚货，一会再帮你止痒！」许利发张开手掌，抓住整个乳房，说，「先
等我把这破事想好。」眼睛又转到文件上。 
　　「想啥呢？」刘家颖将自己手里的文件夹举到许利发眼前，说道，「原告提
供的这些证明文件，最关键就是这份合同是吧？只要这一份无效……其它都是废
纸！」一摊手。 
　　「喔？」许利发锁锁眉头，接过文件夹仔细看了起来，「怎么无效法？没什
么问题呀。」 
　　「原告承诺，合同生效一年内，将为这个项目提供两亿元的资金，是不是？」
刘家颖指着合同条目，「可是，当时他的全部资产也就差不多两个亿！不信你算
算看。」 
　　「他旗下的三家公司，市值超过五亿……」许利发翻着原告的资料，拿过一
个计算器。 
　　「三家公司，只有一家是他独有的。这一家最小，市值只有八千万，当时流
动资金不到二千万。」刘家颖插嘴说。 
　　「另外两家，一家的合伙人是他的老婆，另一家是他老爸。」许利发说。 
　　「对呀！他只能占一半！」刘家颖说，「而且，这两家大公司，他们只是最
大股东，不是说整家公司都是他们家的。你算算就清楚了！除此之外，他个人拥
有的物业和财产，也就五千万左右。」 
　　「这三家公司其实他都能够全权掌控的。他父母和妻子名下还有几个亿的其
他资产，他都能够调得动的。」许利发说，「虽然说两个亿是有点吹牛，但如果
逼急了，他是真调得出的。」 
　　「那又怎么样？他能算出来的个人资产，就是这么多。这样的身家是不可能
拿得出两个亿来投资别的项目的。」刘家颖说，「其他的部分，有他老爸和老婆
的授权证明吗？经过其他股东同意了吗？」 
　　「你的意思是？」许利发也明白了。 
　　「原告提供的承诺，根本是不现实的，远远超过了他的实际能力！」刘家颖
下结论说，「他向被告提供了虚假的财产信息，涉嫌合同欺诈！」 
　　「那就得再打多一个官司，来判定这份合同是否欺诈了。」许利发说。 
　　「那就打呗！」刘家颖笑道，「又不关你的事。你只要宣布法庭不接受这份
争议证据就行了。」 
　　许利发若有所思：「如果不算这份合同，原告根本连起诉被告的资格都没有！」 
　　「那你还愁什么呢？递个话给被告的律师，然后你就安心等着宣判这份合同
不能作为本案证据……！」刘家颖将许利发手里的合同丢到茶几上，搂着他的脖
子，往他的嘴上便吻。 
　　「小骚货！屄痒了是吧？」许利发反客为主，翻身将刘家颖压在身下，忽问，
「你怎么也费尽心思帮被告说话？难道你也……」 
　　「还不是因为你！你这几天一直绞尽脑汁挑原告的毛病，我还能看不出来吗？」
刘家颖道，「原告跟你是什么关系我可不管。反正我现在帮你解决了麻烦，你今
天可得好好慰劳我，没我同意不准软下去喔！」手伸进许利发的短裤里，一把抓
住他的鸡巴。 
　　「那得看你的本事啦！」许利发淫笑着，拉脱刘家颖睡衣腰带，将上衣一掀，
一对淫爪立刻抓住她的酥胸。 
　　刘家颖轻哼一声，双手温柔地在他全身上下抚摸着，脑袋伸到他的下体，舌
尖在他的卵袋上轻轻一点，舌头跟着上去，掠过他的卵袋，又撩到他的会阴处。 
　　「你这骚货……喔喔……」许利发嘴里哼着，手掌紧握着她鼓鼓的乳房，说
道，「真想每天把你藏在办公桌下，时刻享用你这要人命的骚嘴巴……」 
　　刘家颖的脸突然抬起来，媚笑道：「那下次你开庭的时候，我就躲在你的桌
下，含着你的大家伙，让你爽上天。到你忍不住了，就直接在法庭上射出来，射
到我的嘴里喂我吃掉，好不好？」 
　　「你这个发骚的贱货！」许利发一想起那个场面，鸡巴一下子竖了起来，捏
着刘家颖的乳头甩两甩，骂道，「自己都想得出来，真是条下贱的母狗！」 
　　刘家颖笑道：「那我只做你的小母狗，好不好？」俯头又伏了下去，做作的
笑容瞬间消失，舌头继续在他的会阴处轻舔着，一手轻轻抬起他的一条腿，自己
的脑袋几乎都钻入他屁股底下，舌头从会阴处游上股沟，带着湿漉漉的口水，抹
到他的肛门上，向里面轻轻顶一顶。 
　　「哎呦……」许利发一把抓住她的头发，按着她的脑袋紧贴住自己屁股。 
　　「憋死了……喔喔……」刘家颖闷声叫着，眉头皱成一团，脑袋转了一转，
留出一点空间供鼻孔呼吸，舌头卷起来继续往里钻。 
　　「舒服……哦……舌头再动一下……」许利发继续哼着，手掌却松开她的脑
袋，撩开刘家颖的睡衣下摆，钻入她的内裤中，用力抓着她丰满肥厚的屁股。 
　　「臭死了！」刘家颖脑袋离开他的屁股，大口呼吸着，「你刚才上厕所没有
擦屁股呀？」 
　　「你这不是在帮我擦了吗？」许利发坏笑着，干脆一把拉脱她的内裤，手指
按到她的肛门上，轻轻钻入，说道，「我也检查一下你有没有擦屁股，哈哈！」
屁股他刚才自然是擦了的，至于有没有残留确实是不太有把握。但看着刘家颖羞
嗒嗒的样子，不禁大乐。 
　　「太坏了，整天要人家吃你的脏东西！」刘家颖在他大腿上轻轻一拧，头却
继续伏下去，继续舔起他的肛门来。这一两个月，刘家颖可说是使尽浑身解数，
在许利发的床上什么脏活累活都干，被李冠雄一伙调教的惨痛经历，反而成为她
服侍男人的宝贵经验。她不仅仅是向许利发奉献自己的肉体，而是完全将自己摆
到性奴隶的地位，主动服务着他。寻找到他最敏感的兴奋点之后，刘家颖对症下
药，可以说每一次都让许利发极端的满足。许利发曾经由衷地说，跟刘家颖做一
次爱得到的快感，就远远超过跟自己那黄脸婆做一辈子的快感总和。虽然已经年
近六十，但在刘家颖身上，他的肉棒就能够象三十岁一样的威猛。 
　　许利发已经越来越离不开刘家颖了，不仅仅是床上。最近一个月，但凡让他
头疼的案子，在刘家颖这儿总能够找到解开问题的那个结。许大法官觉得自己现
在必须认真考虑一下，如果才能够将刘家颖永远留在自己身边了。 
　　刘家颖舔完许利发的屁股，并没有象别的女人那样啐出口水，而是当着许利
发的面，用口水冲漱着舌尖，然后吞了下去。看着这个漂亮知性的美女律师咽下
混有自己粪便的液体，舌头又顺得大腿一路往下，最后跪伏在自己脚下，捧着脚
掌舔着，许利发满腔的征服感仿佛漫延到每一个毛细血管。 
　　刘家颖屈起许利发双腿，脑袋贴到他的脚掌上，开始一根一根依次含着舔起
他的脚趾，一手扶着他的卵袋轻抚，另一手握着他高举的肉棒慢慢搓起来。 
　　看着美女律师高翘着的屁股，圆滚滚地随着头部的动作轻轻摇摆，即使这胴
体他已经不再陌生，但许利发还是不由自主地咽了一下口水。「受不了啦，坐上
来！」他下令。 
　　刘家颖并没有马上坐上去，嘴唇离开了他的脚掌，沿着他的小腿、大腿往回
吻上去，身体渐渐上移。嘴唇来到他胯下时，在棒身上轻点一下，继续向上吻到
他的胸口，舌头挑逗起他的乳头。下身已经移到他胯下的位置，刘家颖双腿跨在
他身体两侧，一手轻扶着肉棒对准自己的肉缝，缓缓坐下。 
　　「嗯哦！」两人同时哼了一声，刘家颖扬起头，屁股继续下压，直至那肉棒
完全填满自己的阴户。 
　　「自己动！奶子甩起来！」许利发哼道。 
　　刘家颖的身体于是摇了起来，半蹲着的双足摇摇晃晃的，屁股套弄着他的肉
棒动了起来。她的双手抱到脑后，腰部用力扭着，没有丝毫遮挡的双峰就在许利
发的眼前，上下左右甩了起来。 
　　「我保证全市没有一个女律师的奶子比你好看。」许利发被上下飞舞的两点
乳尖甩着有点头晕。那两团突突乱跳的雪白乳肉，在飞快的节律中弹来弹去，沉
甸甸地肉感十足。 
　　「你……你这个大色狼！你都摸过吗？」刘家颖哼哼着白了他一眼，身体上
下一顿一顿，阴户套弄着他坚挺的肉棒。阴户里炙热充实，她的双腮渐渐泛红。 
　　「难道穿着衣服我就看不出来吗？」许利发嘿嘿笑着。心想自己阅女无数，
看女人的胸形自然是八九不离十。女律师中长得漂亮的并没有多少，他可没兴趣
一个一个都去摸。 
　　「你越来越强了呀……好累……」刘家颖喘着气说。这么大幅度的动作，做
了好一会儿，有点累了。尤其是不停抖着的双乳，都感觉有些酸软了。 
　　「是奶子累吧？」许利发坏笑着，「再甩一会，好看呢！」刘家颖性感成熟
的身段，怎么看也看不厌，难得还这么听话、这么尽力地配合他的欲望。她滑腻
的肉洞里包裹感非常强烈，仿佛正动情地吸吮着他的肉棒。无论哪个方面看，都
是个完美的女人！许利发不禁后悔没有早点勾搭上她，白白浪费了好多年的快乐
时光。 
　　刘家颖继续顺从地摇着屁股甩着奶子，媚眼不停地朝许利发放电，嘴里哼哼
唧唧地叫着床。「好大……要把我捅穿了呀……喔喔喔喔！」她卖力地讨好着许
利发，随着又一次地深蹲，装作脚一软，整个趴到他的身上。 
　　「哎呀脚软了……舒服吗？」刘家颖献着媚，看到许利发微笑着点头拍着她
的屁股，说道，「我继续哦……」装作挣扎着爬起身，动作却显得十分笨拙。 
　　「没力气了吧？」许利发得意地笑道，「趴好！屁股翘高！」满溢的性欲融
合着征服欲，他换了姿势，按着刘家颖高翘着的屁股，肉棒大力地捅入。 
　　「啊啊啊……太猛了……好长……好热……干死我了……」刘家颖放声大叫。
更为得意的许利发一腿跪着一腿前跨，摆开架势，食指和中指挖入她的肛门勾着，
肉棒呼呼有声地大展威风，要让这个美艳的女律师完全臣服于他的胯下。 
　　刘家颖自然是极端的配合，口里大呼小叫地呻吟着，看到他前跨的脚掌已经
伸到她的脸旁，挪着脑袋移上去，张唇含住他的脚趾。 
　　这种自甘卑贱的态度，让许利发的心理极端的满足，肉棒就象年轻时那样追
求急促的快感，在刘家颖肉洞口旋一旋，飞速插入，穿过湿热的肉洞中急剧颤抖
的肉壁，顶到最深处。胯下美艳的肉体随着他的侵入，呀呀乱叫抖着身体，许利
发大喝一声：「射死你这贱货！」身体一抖，精关大开。 
　　「好热喔……射死我了……」刘家颖同声尖叫着，被他手指勾着的肛门疯狂
地收缩着，阴户紧紧夹住那根达到巅峰的肉棒，直到榨出最后一滴精。 
　　「家颖，离开李冠雄，别去做那些事了。就跟着我吧！」许利发抚摸着胯下
刘家颖的头发说。肉体供他痛快地发泄后，美艳的女律师正趴在他胯下含着他满
是分泌物的萎缩阳具，裸体还在快感余波中起伏着。 
　　「你是认真的吗？」刘家颖心中一阵兴奋，不动声色地反问，「你想怎么安
置我？」 
　　「你知道我家里那个黄脸婆，已经好几年下不了床了。这时候跟她离婚不太
人道，会招人骂。我想让你以她朋友的身份住进我家，名义上是照顾她。她也捱
不了多久，等她一走，你就名正言顺了……」许利发打着如意算盘，「你很聪明，
能帮我好多忙。我们双剑合璧，不说天下无敌吧，起码在这圈子能够横着走！」 
　　「我也想……可是……」刘家颖故作黯然神伤地说，「可是……」吞吞吐吐
地，低头又含住他的阳具。 
　　「可是什么？你不是说在我这里才能得到心灵的安慰吗？那还犹豫什么呢？」
许利发捧起她的脸问。 
　　「不是我想离开他们，就能够离得开的……」刘家颖注视着许利发的眼睛，
「我真的很谢谢你不嫌弃我脏，我真的也很想跟你在一起！我老公那边随时可以
离婚，可是……可是……」眼眶里泪珠儿游动着。 
　　「可是什么呢？」许利发抹抹她的眼睛，「你怕李冠雄不放？你放心，你不
敢去说，我跟他说！」心道自己帮过李冠雄那么大的忙，请他让出一个挂名在他
们那儿卖春的女人，肯定没有什么问题。 
　　「对不起……我之前骗了你……」刘家颖心中兴奋，脸上委屈，「李老板是
什么人，你该很清楚……我之前那样得罪过他……他……他……你在碰到我之前，
也一定在袁显那儿找过不少女人吧？你觉得她们都是自愿的吗？」 
　　「难道她们……」许利发有些懂了，「你是被迫的？你其实不愿意出来那个
……」猛然想起刘家颖就是当年力控李冠雄的律师，果然得罪过他不轻。 
　　刘家颖用力点着头，轻泣道：「我被他们强奸了，拍了录像带……你别跟他
们乱说喔，我怕……」 
　　「放心！我不会乱说的。」许利发会意地点着头，「我只是很满意你的服务，
觉得你能帮上我的忙，请他给我个面子，不要再骚扰你就行。」自信李冠雄一定
会给他这个面子，当下打下包票。 
　　「谢谢你！」刘家颖吻着他的龟头，「我一定好好服侍你，做你最听话的小
母狗……」 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　一整天，凌云婷都在焦躁不安中度过。尤其是当天色渐暗，那令人窒息的紧
张时刻快要来临之际。晚上本来安排的歌友会舞蹈排练，被凌云婷以身体不适为
由取消了。 
　　今晚，乐姐姐能不能顺利救出杜可秀呢？她一颗心提到了噪子眼上。 
　　但等待的时间是漫长的。整个晚上，凌云婷没有象以前那样弹弹琴听听歌，
她紧紧握着手机，呆呆地望着窗外的星空，等待小年发来的信号。房间里静寂一
片，她不能让任何杂音，掩盖从手机中随时可能发出的信号。 
　　八点、九点、十点……已经十一点半了，凌云婷忧心忡忡地又看了一眼时钟，
不放心地又检查了一下手机，确实没有小年发出的任何信息。 
　　十二点半了，手机还是没有响。响的是敲门声。 
　　凌云婷整个人都弹了起来。这个时候，谁会来？要么是小年，要么是袁显
……但小年在杜可秀那边呀！她脸色一下子变得阴沉，看着房门被缓缓地推开，
赶紧努力地管理起自己的面部表情来。 
　　但随即她松了一口气，她看到的，是小年的脸。 
　　「成功了？」凌云婷抑制不住内心的激动。难道他直接通知乐静婵动手了？ 
　　小年摇了摇头，沮丧地说：「今晚没法动手……」 
　　「啊？」凌云婷心中一阵失落，吸一口气，道，「那我得赶紧通知乐姐姐，
她一定也等得急死了。」摸出手机。 
　　「别打！」小年一把抓住她的手，「乐小姐现在就在那边！」 
　　「什么？」凌云婷脸刷一下白了，「为什么？」 
　　小年叹一口气，搂着凌云婷在沙发上坐下，说道：「袁显带了几十个人在那
边，折磨了杜小姐好久，突然想起乐小姐，就把她叫去了，说两个贱……那个一
起来，大家可以比赛。」 
　　今晚，杜可秀已经被玩了两三个小时的轮盘转。她身子被捆成一团，双腿盘
到自己颈后，在后脑处捆在一起，双手却抱着自己膝弯处被捆牢，头发扎成一捆
向上吊，肛门中插在一根底座拴死在一张圆形大餐桌的边缘的假阳具上。随着餐
桌一转，杜可秀赤裸的身体飞快地转了起来，仅凭被扯得摇摇晃晃的头发和深入
她直肠的假阳具平衡着身体。她敞开的阴户转到谁的面前，就迎接着谁的肉棒捅
入。 
　　杜可秀的头皮仿佛都要被活生生扯下来了，而那根假阳具为了固定住她的身
体，选用了差不多３０厘米长的，几乎都捅进她的肚子里，随着不停的打转，杜
可秀的屁眼也仿佛已经被假阳具捣烂了似的，不停地发出悲惨的嚎叫。她红红的
泪眼无力地看着一个个淫笑着占据她肉体的男人，她的惨呼声从一开始的惊天动
地，到最后成了低微的呜咽。 
　　一轮游戏只能十几个人参与，后面还有一堆人等着。眼看着杜可秀第一批十
二个人都没被操完，已经快断气的样子，袁显决定再增加一个「贱货」，好加快
游戏的进程。不然，玩到天光还玩不上一整轮……于是，乐静婵被不幸地选中。
承受这种变态的游戏，她总是被首选。 
　　乐静婵心脏狂跳着进入这间淫靡的房间，她第一眼看到的，是杜可秀虽然头
发被向上扯直，脸蛋却面色苍白地垂下，看上去没有一点血色。她赤裸的肉体在
男人的奸淫中似乎一动不动，乐静婵的第一反应，是杜可秀已经死了，被他们活
活折磨死！ 
　　冰凉的手马上被一只大手牵住，向里面拉去。乐静婵在悲愤中眼看就要爆发
的激情，稍稍压下去一点。那是小年，赶在所有人的前面来接触乐静婵，就是怕
她看到杜可秀的惨状，控制不住自己的情绪。 
　　乐静婵木然跟着小年向前走着，眼前的杜可秀终于在男人一下大力的撞击之
下，「嘤」的一声叫了出来，身体痛苦地扭了一下，十只手指屈曲着象在抓着什
么东西。她没有死！乐静婵胸中的能量又回来了一些。 
　　但乐静婵的面色还是那么的铁青，她的双眼圆睁着，眼珠似要喷出火来，她
的鼻子和嘴角微微地抽搐着，即便小年玩命地捏着她的手掌，她也难以马上整理
好自己的表情。乐静婵尽量缓慢地走着，在袁显他们看来，显然是拖拖拉拉不愿
意给他们玩的表现，殊不知乐静婵是在争取这一丁点的时间，努力控制着自己的
心神。 
　　走到袁显面前，乐静婵终于勉强挤出一点僵硬的笑容，轻叫一句：「袁哥
……」 
　　「叫你来挨操，怎么表情象吃了屎一样？」袁显捏捏乐静婵的脸，说道，
「是不是真想吃屎？」脑里回闪出乐静婵跪在那儿，一边用假阳具操着她自己的
母亲，一边仰头张嘴哭着喝尿的画面。 
　　「不是的……」乐静婵只好撒谎说，「袁哥，我……我今天身体不太舒服
……好象感冒了，头一直很疼……」 
　　袁显自然不关心她的死活，手掌在她高耸的胸前一捏，说道：「少废话！衣
服给老子脱光。屄操痛快了，出出汗什么病都好了！」 
　　在男人们的口哨声，和杜可秀泪眼的注视中，乐静婵缓缓地一件一件脱下自
己的衣服，展露出惹火的身材。饶是这些男人基本上都奸淫过她，但当这个丰乳
肥臀的美女一丝不挂再次在他们面前等候玩弄时，现场还是热烈地欢呼起来。 
　　绳索在乐静婵赤裸的胴体上缠绕起来，将她捆成跟杜可秀一模一样的形状。
身材更高挑、身体柔韧性更好的功夫女星，双腿被捆到脑后对她来说并不困难，
半年来她也多次摆出这样的姿势，露出下体供男人们奸淫。但当她看到桌上那根
超长的假阳具时，不由身体一颤，转头看看杜可秀的模样，马上明白了他们将要
如何淫辱自己。屁眼不由一紧，可怜兮兮的眼神望向袁显，却见他一脸兴奋，正
色迷迷地盯着自己的屁股。 
　　身体被抬了起来，有人抱着她的胸，有人按着她的腰，有人掰着她的屁股，
有人扶好那根涂满润滑剂的假阳具，在乐静婵一片「咿咿呀呀」的尖叫声中，粗
大的假阳具突破她的屁眼，深深地盘据了她的直肠。乐静婵的头发也象杜可秀一
样，扎起来向上吊住，再也动弹不得。 
　　「好难受……」乐静婵稍微扭一下身子，不仅头皮被扯得生疼，屁眼里那根
鬼东西更好象要捅破自己的肚皮一般，搅得乐静婵连呼吸都不敢太过用力。 
　　袁显哈哈大笑：「乐奶娘这模样可爱极了，看得我鸡巴又硬啦！」一手摸到
乐静婵胯下，手指扣入她的阴道挖着，另一手捏着她现在「藏」在大腿后面的巨
乳，故意用力一推，身体晃了一晃的乐静婵立刻又是尖叫不断，连声求饶。 
　　餐桌就象一个大轮盘，重新转了起来，开始了新一轮的游戏。 
　　乐静婵和杜可秀背对背捆在圆桌的两头，深入她们肛门的假阳具又开始摇晃
起来，在乐静婵的尖叫声和杜可秀的低泣声中，她们敞开的阴户从一个个淫笑中
的男人面前掠过。当轮盘转动渐缓，有望「中奖」的「玩家」开始大声鼓噪起来，
现场就象菜市场一般吵闹。 
　　「停！停停停停停……」 
　　「再过一点……再过一点……」 
　　「操！过头了！」 
　　乐静婵的身体在头皮和屁眼的双重剧痛中终于停了下来，被转得晕乎乎的她
尖叫声还没停下，就「噢」的一声叫得更响亮了。「中奖」的幸运儿兴奋地扑了
上去，早已硬梆梆的肉棒迫不及待地插入乐静婵那毫无遮拦的阴户中。 
　　背后传来杜可秀的一声闷哼，她一定也象自己一样，又被强奸了。不知道她
已经被这样折磨了多久？乐静婵深深地担忧着，杜可秀那完全失去神采的双眼，
只怕再也经受不起太多的折磨了。 
　　乐静婵又是扭了扭身体，还是丝毫地动弹不得。这个晚上，难道她跟可秀，
就要这样地作为性玩具，被轮奸着度过吗？营救计划什么时候才能实施啊！她痛
苦地全场扫视着，暗暗咬牙发誓着将来一定要让这些人渣付出代价。 
　　可现在，她却清楚的一点，是今晚已经无法行动了。一轮性玩具当下来，乐
静婵不知道自己还能剩多少力气？ 
　　她只能继续在旋转和奸淫中叫嚷着、呻吟着，作为一件美艳性感的玩具，在
男人们的淫笑声中奉献着自己的肉体。 
　　游戏进度加快了一倍，小年也幸运地被乐静婵的阴户「选中」，又一次强奸
了这位凌云婷最要好的姐姐。刚刚还相当惊慌和愤怒的乐静婵，当发现下一位奸
淫她的将是小年时，表情立即变得温顺起来。当小年的肉棒捅入她绽放的肉洞里
时，她甚至还用一声呻吟，来掩盖小年在她耳边说的悄悄话。 
　　在凌云婷面前，小年含糊地说了一下杜可秀和乐静婵现在的情形。只是，详
情不太说得出口，小年也不想让凌云婷过于担心。回想一下乐静婵用肛门被迫套
下那根长得可怕的假阳具的淫亵画面，回想着那剧颤的巨乳和微张忍痛的樱唇，
小年肉棒不由自主地又是一动。 
　　一听乐静婵已经被叫去一起淫乐，凌云婷心冷了半截，颤声道：「乐姐姐又
亲眼见到杜小姐那样，她会发疯的……」 
　　「我已经悄悄地跟她说过话，叫她冷静了。」小年说，「她会的，放心。」 
　　「几十个人，你怎么悄悄说的？」凌云婷疑惑地问。 
　　「那个……我抱着她，把嘴凑到她的耳边说的，叫她忍耐，今晚肯定动不了
手，等下次机会。」小年略一犹豫，说道，「婷婷，我只能上她，才有机会说悄
悄话的……」坦白了刚刚奸淫过乐静婵。 
　　「我明白……」凌云婷黯然道，但心中还是难免一酸。 
　　「乐小姐表现得很冷静，你放心……」小年继续安慰着凌云婷。 
　　「那……你过来干什么？为什么不留在那儿，好找机会呀！」凌云婷心情不
太好，推了他一把，说道，「等人少了，不是正好跟乐姐姐一起救人吗？」 
　　「没用的。他们今晚不打算走了，会搞通宵。乐小姐也被好几条铁链绑着，
我解不下来……」小年摇头道，「而且，我想你……」将凌云婷紧紧搂在怀里。 
　　今晚，他已经奸淫过乐静婵，但凌云婷软香入怀，小年射过一炮的年轻肉棒，
又是蠢蠢欲动了。 
　　「我没心情……」凌云婷被他搂得紧紧的，不安分的手掌在自己大腿上轻摸，
知道他想干什么。可一想到救杜可秀的计划搁浅，不知道什么时候才能救人，而
且这小冤家还刚刚强奸过乐姐姐……她居然第一次拒绝了男人的求欢。 
　　自从失去处女以来，对于她身体的予取予求，凌云婷从来没有过拒绝的权利，
从来只能屈辱脱下衣服，用自己迷人的胴体，服从着任何变态的指令。对于这么
快就拥有拒绝的权利，她心中还没怎么适应。当她轻推着小年的身体，轻声说出
拒绝的语句时，突然一阵压抑释放的感觉涌上心头。 
　　可是，当小年扳着她脑袋，亲吻着她嘴时，凌云婷无法再拒绝。毕竟，只有
对着他，她才能拥有拒绝的权利。何况，当他们的唇舌交织在一起，当摸着大腿
的手掌慢慢进一步深入，凌云婷也有点动情了。 
　　小年的手掌盖到她的小内裤上，手指轻轻撩拨着她的阴核，凌云婷口里发出
销魂的呻吟声，缓缓自觉地略为分开双腿。她此刻也知道了，第一次行使的拒绝
权利，最终必将以失败告终。 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　「妈，他不在吧？」杨丹小心翼翼地踏进那幢小洋楼，牵住母亲的手，左顾
右盼。虽然来之前已经跟母亲打过电话，但此刻还是心中惴惴不安。万一那混蛋
此刻突然回来，她此行就只是来白白送屄给他玩，计划可就完全落空。近期忙得
团团转，好不容易瞄了个空，公司才同意放她一晚上的假来看望母亲，可得好好
把握机会，下次不知道又得等到多少天之后了。 
　　「放心，他出去了。」江美珍将女儿拉进屋，马上关上门。 
　　「彤彤呢？」没见到妹妹，杨丹有点奇怪。 
　　「彤彤在洗澡……」江美珍说，「她最近妊娠反应有点大，身体总是不舒服。
刚刚又吐了一身……」 
　　「他的毒品放哪？带我去。」杨丹一听妹妹没事，反而拉着母亲的手，往卧
室方向走。 
　　「你想干什么？」江美珍疑惑地问。 
　　「我要……」杨丹停下脚步，转身捧着母亲的脸，「我不能再让他那样欺辱
你了……妈，他是不是让你去陪别人了？」问起这样的话，杨丹心中也隐隐作痛。 
　　「我……」江美珍红着脸垂下头去。这几天，她几乎隔一日就被阿根带出去
一次，将身体交给几个不认识的男人淫玩。作为大明星杨丹的亲妈，她成熟性感
的肉体，刺激着男人们强烈的征服欲望。她丰满性感的肉体被各种评头品足，跟
她当了明星的女儿作着对比，然后就象在玩弄明星一样，肆意地淫虐着…… 
　　「这王八蛋！」杨丹全明白了，咬牙捶着手，一顿足，拉着母亲又向卧室走
去。 
　　卧室里，杨丹逐个仔细观察着抽屉里那一瓶瓶的注射液和一包包的粉末。这
些东西旁边，打火机、锡纸、针筒等物品一应俱齐。一个扁扁的圆形塑料盒吸引
了她的注意，打开一看，是几粒淡黄色药丸。杨丹一见马上皱起眉头，这玩意儿
她不久前刚刚还碰过，便是她让冯杰去让刘韩上勾的酥骨散！ 
　　「他平时就注射这种是吧？」杨丹拿起一个小小玻璃瓶，里面看样子已经调
配好相应的液质毒品。 
　　「以前他多是吸那些粉……」江美珍指指那一包包的粉末，说道，「最近不
知道从哪弄来这些瓶，说是更爽的，都用针注射。」又指指旁边的一支针筒。 
　　那么，这就应该是王枫许诺给阿根的那些所谓「更刺激」的毒品了。虽然不
知道具体是什么，但杨丹心想，这个应该比白粉毒性更厉害吧？还直接注射进血
液。仔细端详那个小瓶子，上面用铝帽封住，看样子注射时，得先把这铝帽揭开，
下面应该是胶塞…… 
　　「姐姐，你研究这些干什么？要是让他看到你碰这些，他会发疯的！」杨彤
穿着一身睡衣出来了，拿毛巾正擦着湿漉漉的头发。见杨丹正在摆弄那些毒品，
连忙走了近前。前天自己就是因为好奇碰了一下这小瓶子，结果阿根不管她还怀
着身孕，不分青红皂白就是一顿揍。 
　　「我就是要让他发疯！」杨丹咬一咬牙，说妈妈和妹妹说道，「他本来就已
经是个疯子！我们冒一冒险，让他再也发不了疯，好吗？」一边说着，一边抽出
针筒，打开一包白粉，抽了小半筒粉末，将注射液的铝帽揭开一点点，长长的针
尖贴着铝帽边缘戳进瓶中。 
　　江美珍惊讶地看着女儿，伸出去想阻止的手停了下来，跟杨彤对望一眼，母
女俩的手默默握在一起。 
　　杨丹将粉末打进注射瓶，又从瓶中抽出少许液体，用力地摇晃着那个插着针
筒的小瓶子。片刻间，针筒中剩余的粉末也溶化了，被杨丹重新注入瓶中。 
　　「颜色好象差不多……」杨丹又拿起另一瓶注射液比对着，确认之后，将另
一瓶也如法炮制，前后在三个小瓶中做了手脚。 
　　「这样行吗？」杨彤不安地问。 
　　「我查过了，吸毒超量会严重损害身体，我希望他那玩意儿从此不举！」杨
丹咬着嘴唇说。在将瓶子放回原位时，眼光在一旁那个扁扁塑料盒上停下了，略
一沉吟，打开塑料盒，将针尖刺入一粒酥骨散丸中，轻轻一抽，发现针头上果然
抽出少许。 
　　「这药丸……」江美珍有点担忧，这药丸的厉害她可是领教过的，要是用在
阿根身上，他一会儿恐怕真会发癫，「这样下药会不会太重了？」眼看着她的大
女儿紧张地操作着，不多久便将三瓶加了料的注射料摇匀，铝帽重新盖好，放回
原位。虽然如果仔细观察应该是能够看出不对的，但杨丹并不觉得阿根是个细心
的人，她等会要做的，就是分散他的注意力，尤其是他准备注射之时！ 
　　「我一会儿主动挑逗他，你们帮我掩护，别让他多注意这东西就行……」杨
丹故作镇定地说着，将吊带裙的左边肩带拉到手臂上，露出光滑的香肩和性感的
锁骨。 
　　江美珍和杨彤互看一眼，她们都没见过杨丹主动卖弄性感的样子，也马上明
白了杨丹的想法。她就是想用自己的肉体去刺激阿根的性欲，让他兴奋起来之后
注射那加了料的毒品。这当中自然免不了需要她俩的「积极配合」。 
　　「你主动挑逗他，还不如故意拒绝他，给他脸色看。」杨彤瞄着杨丹的身体，
忽道。跟了阿根这么久，对这个「丈夫」的脾性，她还是有所了解的。 
　　「那样他会发火的……」江美珍担心地说，「可能会打人。」 
　　「那更好！」杨丹一听，马上把肩带重新拉正。她要的就是阿根情绪激动，
自己挨两下揍算了什么。 
　　「那……我们一会儿怎么办？」杨彤心中一阵紧张。一直以来，她见到阿根
就象老鼠遇到猫，现在竟然要来算计他，心中跳得厉害。 
　　「跟往常一样就好……」杨丹自己也很紧张，却不得不在妈妈和妹妹面前装
成很镇定的样子，「他什么时候回来？」望了一眼时钟，才晚上八点钟。 
　　「他……他昨晚一回来就倒头睡，说今晚要早点回来，那个……那个叫我洗
干净……那个……」江美珍说着说着，脸就红了。对于女儿的举动，她不安之极。
但杨丹小动作都已经搞了，现在也不可能回头。 
　　「那等吧……」杨丹搂着妈妈，拍拍她的后背。 
　　「这周的排行榜就要公布了……」杨彤打开电视机。虽然已经成为阿根的禁
脔，但她心中却念念不忘姐姐的乐坛动态，现在好象还比心不在焉的杨丹更关心
丹璐新歌的排行榜成绩。 
　　「那看吧。」杨丹也不可能真的不关心，只是对她来说，实施她的「计划」
更紧迫而已。现在心中正紧张得慌，正好用来缓解一下心情。 
　　江美珍一直紧紧握住杨丹的手，女儿这样做会有什么后果，她不敢预料。但
是，真是太危险了，这样玩火真的行吗？眼前两个女儿都在专注地看着排行榜，
但是她真的没有心思去听那些新歌。 
　　「姐姐，姐姐，要进入前三了啊！」杨彤兴奋地推着杨丹的肩膀。已经公布
到第四位了，还没有丹璐少女新歌《好好爱自己》的身影。 
　　「搞不好已经掉下榜……」杨丹口里这么说着，心中却难免充满期待。上一
首歌《秋声独听》费了九牛二虎之力，最高只爬到第四位，难道这首第二主打歌
上榜的第二周，就能这么快进入三甲吗？ 
　　「本周季军歌曲：凌云婷《云崖放歌》！」屏幕上跳出《云崖放歌》的宣传
画，「上榜两周，上周季军，最高位置季军……」 
　　「云崖之巅山高路陡，脚踏云履细步轻走。茫茫云雾天高地厚，俯瞰深谷无
奈看也看不透……」电视上放出了《云崖放歌》的ＭＶ，凌云婷的造型清纯中还
真似乎带了点仙气，景色清丽，非常唯美。 
　　「婷姐好美……」杨丹不由赞叹一声，脑里不由回想起凌云婷那次委婉地拒
绝她「一起寻找光明」的坚决，又想起那天她们一起被奸淫时凌云婷似乎有点投
入却又似乎有些不甘的表情。 
　　「我真的好想了解婷姐的真实想法究竟是什么样的……」杨丹浮想联翩。 
　　「第二名啦！姐姐！」杨彤突然激动了鼓起掌来。电视上宣布了本周的亚军
歌曲，正是丹璐少女的《好好爱自己》！ 
　　「亚军歌曲：《好好爱自己》，上榜两周，上周第四位，最高位置亚军…
…」电视中那略显机械的声音，却也不由让杨丹脸上绽出无法掩饰的笑容。虽然
只是亚军，但已经比上一首主打歌进步很多了。这是不是说明，她杨丹的主唱是
成功的呢？她也能独当一面，她的星途还有无限潜力？ 
　　「袅袅轻烟凌空起，天高海阔满眼翠碧。抹眼不让泪儿滴，世上还有更多美
丽……」杨丹跟着自己的歌声轻轻哼着，转头看到妈妈还在担忧的神情，向她甜
甜一笑，把脸斜倚在妈妈的肩膀上。 
　　「榜首肯定还是《混沌》了。」一曲终了，进入广告时间，杨彤对着杨丹说，
「姐姐加油喔，更进一步，把它挤下来！」 
　　杨丹笑道：「没那么容……」话没说完，听到门口似乎有动静，立刻坐直了
身子。转头看看妈妈和妹妹，原本已经轻松下来的脸色也已经变得煞白。 
　　（待续。２０１９- ９- ２６） 
    六十一、致命的欲火 
    “我先走了！”杨丹开始了表演时间，见阿根推门进来，立刻站起，将小挎
包挂到肩膀上，走到阿根身边时，故意跟他保持一米左右的距离，绕过阿根往朝
门外走去。 
    “去哪？”阿根自然不可能让她这么走掉，伸手扯住她的手臂。 
    “公司还有事，我先走了……”杨丹面无表情地回答，手臂挣了一挣，自然
挣不脱阿根的手掌。 
    “有个屁事！”阿根道，“王枫都说你今晚没事，正想找你呢！”最近他跟
王枫打得火热，对于杨丹的动态了解得一清二楚。 
    “我要回去练歌！放开我！”杨丹随便找个借口，反正就不给他好面色。 
    “给脸不要脸是吧？”阿根可没耐烦跟她纠缠，用力一扯，杨丹身体跌跌撞
撞往屋裏沙发方向便倒，“自己脱光了，给老子看看最近奶子有没有大一点？” 
    杨丹咬着牙，缓缓站直起身。从阿根身上传来一阵酒气，对自己的计划很有
利，杨丹一边用愤怒的眼光回击他，一边却解开自己脱衣服的钮扣。耳后的电视
中，主持人正高声叫着“本周冠军歌：凌云婷《溷沌》……”，但杨丹却似乎完
全听不到了。 
    “老实点，老子玩够你就放你回去练你的歌！”阿根脚步飘浮地走近，手掌
拍拍杨丹的脸，转头指指傻傻坐在一旁的江美珍和杨彤喝道，“你，脱光了过来
陪你女儿；你，过来给你老公宽衣！”对于自己能够熟练使用“宽衣”这样的词
语，不由十分得意。 
    杨丹轻轻摘下胸罩，扔到沙发上，日渐浑圆的洁白乳房立刻被阿根一手握住，
大力地揉搓起来。杨丹默然忍受着，继续解开下身的裙子。妈妈江美珍已经光着
身子站到了她的身边，按照阿根的命令，握着杨丹的另一边乳房轻轻揉着。 
    “你的大明星女儿奶子是不是大了一圈？”阿根呵呵笑着，另一手也摸到江
美珍胸前，同时捏捏母女俩的乳房，品味着手感的差异。 
    “是……”江美珍无奈地回答。女儿被抓在阿根手裏的那一边乳房，给大力
地挠出几道红痕，她只好轻轻地抚摸着杨丹的另一边乳房，手指熟练地轻轻撩拨
着女儿的乳头。她的丹丹一会儿是免不了被这个女婿奸淫，让她舒服一点让她动
动情，可以少吃点苦头。而杨丹的奶头在妈妈的爱抚之下，果然悄悄地立了起来。 
    “跪下！”阿根见杨丹的眼神还是那么倔强的样子，更决心杀杀她的威风。
他温婉可人的老婆已经帮他脱光了衣服，侍候着他去奸淫她的姐姐和妈妈。而已
经脱得光熘熘的杨丹和江美珍听话地跪在他的鸡巴面前，江美珍主动地凑上嘴去，
轻轻含住。 
    “用手给我操这两个贱货！搞湿了好让你老公操得舒服！”阿根一推杨彤，
在江美珍嘴裏开始竖起的肉棒，转头捅入杨丹的唇间，看着杨丹不情愿地含进的
表情，温润的舌头擦过棒身，阿根的肉棒涨得更硬了，毫不留情地直取杨丹的喉
咙。 
    杨丹的眼角渗出了泪珠，被肉棒占据的气管使她脸渐渐变红，脖子也开始粗
了一圈。阿根哼的一声，肉棒轻抽出少许，不等杨丹缓过气，又一下插入，持续
地对杨丹的嗓子眼做起深喉性交。而杨丹的妈妈江美珍，脑袋伸到他的胯下，拧
着脖子舔着他的卵袋，难受的动作让她光熘熘的屁股一扭一扭的，性感之极。 
    杨丹口裏“嗬嗬”叫着，手轻轻推着阿根的小腹，但脑袋被他按得死死的，
又不敢真正用力挣扎。阿根嘴裏吐出粗浊的喘气声，动作有点癫狂地干着杨丹的
喉咙，似乎就要将她的食道捅穿一般。下巴时不时触碰一下妈妈的脸，杨丹眼光
下斜，却见妈妈幽怨的眼神，突然对着她眨一眨。 
    “对！就是要让他快点射！”杨丹马上打定了主意。按照以往经验，阿根一
炮过后，多半会用毒品提神。现在他明显有了些醉意，正是大好的机会！当下一
边趁着阿根肉棒抽出的短暂瞬间换着气，小嘴一边紧紧含住肉棒吮吸起来，舌头
缠上棒身轻轻撩着。她推着阿根的手改变用力的方向，转而轻轻抚摸着他的屁股，
缓缓移向他的屁股缝，却碰到了妈妈的手。江美珍的手指，早已在挑逗着阿根的
屁眼了。 
    口裏的肉棒坚硬如铁，一下一下在杨丹的喉咙裏撞击搅动。已经久经深喉训
练的杨丹，努力忍受着痛苦，适时地蠕动着喉头，刺激着强行侵入的龟头。突然，
杨丹身体一颤，阴户被一只娇嫩的小手摸上，纤细的手指轻轻摩擦着自己的肉缝。
杨丹知道那是妹妹在执行阿根的命令了，羞耻地呻吟一声，无奈地移动膝盖，将
双腿再分开一些，屁股向后噘起，配合着妹妹即将到来的指奸。 
    “臭婊子……”阿根闷哼着，肉棒在杨丹温暖柔润的口腔裏舒服之极，这小
婊子真没白被调教那么久，口活真他妈的不错。胯下，杨丹和江美珍正用嘴服侍
着他的家伙，而他可爱的小媳妇，听话地拉下裙子露出又肥了一圈的乳房，跪在
她的妈妈的姐姐屁股后面，正用她那对纤纤玉手，插入她妈妈和姐姐的阴道裏，
轻轻地抽动着。 
    真他妈的淫贱！阿根简直血脉贲张，肉棒片刻间就快到爆发边缘，急忙揪着
杨丹的头一推，肉棒脱离她的口腔。好不容易逮到杨丹来一次，必须玩个痛快，
可不能这么快就缴货。 
    “把屄都亮出来我看看！”他对着母女三人下令。 
    沙发上，母女三人并排而坐，双腿都屈起踩到沙发上分开，露出三个羞耻的
阴户朝向阿根高翘的肉棒。阿根在她们跟前蹲了下来，手掌首先摸上江美珍的耻
部，问道：“昨晚老王他们操你操了几遍？” 
    “不知道……”江美珍轻声答。昨晚，又被王枫他们搞到死去活来，到最后
整个人都浑浑噩噩，确实没记清他们奸淫了自己几次。 
    “操！他们就两个人，不知道？”阿根怒道，手指扣入丈母娘的阴户裏挖着，
“听说这裏塞进去过很多东西，说给你女儿听，有什么？”转头见杨丹眼裏又是
射出怒火，故意朝她瞪一瞪眼。 
    “有……香蕉……黄瓜……玉米……”江美珍偷瞄了一眼女儿，声如蚊鸣。 
    “熟玉米还是生玉米？”阿根刨根问底。昨晚的情形王枫刚刚喝酒时，就绘
声绘色跟他描述过了，就看看这老贱货在女儿面前怎么回答。 
    “熟的……”江美珍眼一红，轻声道，“好烫……” 
    “来看看你贱货老妈的屄给烫熟没有？”阿根将杨丹的脸压到她妈妈阴户前，
继续问江美珍，“东西最后吃掉没有？” 
    “吃掉了……”江美珍只好如实回答。 
    “你别这样对我妈妈！”杨丹愤怒地推着阿根的手。眼前妈妈的阴户被阿根
轻松地挖入三根手指，抽出时已经手指已经湿漉漉。 
    “听说熟玉米还不止插过你屄喔……”阿根用力将杨丹的头压回江美珍胯下，
继续说。 
    “还……还插了屁股……”江美珍呻吟着回答。 
    “妈妈……”杨丹眼眶又是一红，轻叫出声。妈妈说的时候，肛门的收缩被
杨丹看得清清楚楚，显然昨晚的惨痛经曆还在刺痛着妈妈。以玉米的粗度和上面
一粒粒的突起，热辣辣捅入肛门是怎么样的酸爽感觉，杨丹不由心中大痛。 
    “听说带出屎来了，好吃吗？”阿根故意问。 
    “好……好吃……”江美珍捂嘴哭出来。 
    “你们溷蛋！”杨丹再也按耐不住，用力一把推开阿根，对着他怒吼。吃玉
米，要把玉米粒啃下来咀嚼，而上面还有自己的屎……杨丹只是一想，就一阵反
胃。 
    “想反了是不？”阿根又是一把揪着杨丹的头发，将她脑袋按在沙发上，说
道，“臭婊子，你就一个千人操万人骑的精液马捅，敢对老子大声说话？你贱货
老妈还没见过你被十几二十个人操的时候那种浪样吧？跟你老妈说，狂欢那天给
几个人操过啦？” 
    杨丹咬牙不答，不仅仅是爲了激怒阿根。被疯狂轮奸这种事，她真不想让妈
妈知道，更不愿在妈妈面前说出自己的耻辱。 
    “起码二十多个人吧？”阿根这回将江美珍的脸扯到杨丹胯下，说道，“看
看你的贱货女儿，这屄都不知道给多少鸡巴操过了，一根一根就在裏面插插插，
屄好疼喔……你疼你女儿不？疼就亲亲她！”将江美珍的脸按到杨丹阴户上，江
美珍无奈，伸嘴在女儿阴唇上轻轻一吻。 
    “舌头卷着伸进去！象鸡巴一样操你贱货女儿的屄！”阿根拍拍江美珍的头，
满意地看到江美珍将舌头伸直，两边向中间卷起，直直地插入杨丹的阴户。杨丹
哀怨地轻叫一声，捂着脸身体软了下去，被多少男人蹂躏过的阴户迎来的是妈妈
的舌头，她都不知道该如何应对了。 
    阿根嘿嘿一笑，拉起杨丹一条腿，将她下体完全敞露开来，已经再也忍无可
忍的肉棒就在杨丹妈妈的嘴唇边，顶到杨丹的菊花口上，喝一声“操爆你这婊子
的屁眼”，用力插入。 
    “呜呜……”杨丹身体轻颤着，妈妈的舌头还在阴户裏，肛门就在一阵抽疼
之中被攻陷。被前后双通的经曆她并不陌生，但这一次的屈辱感受真的太特别了。
她红红的泪眼望了一下妹妹，手足无措的杨彤咬着下唇，姐妹俩的手不知不觉伸
到一块，紧紧握住。 
    但阿根并不能坚持太久，刚刚几乎在杨丹嘴裏喷射的肉棒被紧窄的屁眼故意
一夹，精关很快就把持不住。低吼一声，肉棒急速抽插几下，射到一半的肉棒勐
的抽出，顺势插到正舌奸着女儿阴户的江美珍口中。 
    “不知有没有你女儿的屎？老贱货没尝过自己女儿的屎味吧？”阿根肉棒在
江美珍嘴裏喷射完毕，一屁股坐到沙发，又扯过杨彤的脑袋，让她的小嘴替自己
的肉棒作最后的清理，“你老妈如果没把屎吃干淨，你也可以尝一尝。” 
    江美珍咽下阿根的精液，但嘴裏又咸又臭的味道还是驱之不去，虽说阿根其
实并没有沾了大便出来，但刚刚从肛门裏抽出来的东西味道怎么可能好？看着阿
根爽快过后虽然一付精疲力尽的样子，却还在命令她去继续清理女儿肛门裏的精
液。 
    杨丹顺从地抬起腿，让妈妈将头伸到自己屁股下面，就象刚刚舌奸自己阴道
一样，伸长着舌头探入自己的肛门中，竟轻轻地吸了起来。 
    “啊……别……妈妈……噢……”杨丹心中在滴血，阿根刚才一直说妈妈吃
屎，那未必真的吃到，但现在这样吸着自己的肛门裏的精液，想不吃屎恐怕就没
那么容易了！杨丹想扭着屁股躲开，可抬头一见阿根的样子，动作定格了。 
    刚刚还处在嚣张状态的阿根，好象泄了气的皮球一样，整个人瘫在沙发上，
一手摸着妹妹的屁股，一手摸着妹妹着头发。而杨彤正卖力地含着他那根刚刚奸
淫过亲姐姐肛门的阳具，似乎是想让它重新振作。 
    而阿根看着自己和妈妈的眼神，显然也想重新振作！杨丹决定继续这母女间
屈辱的淫戏。那是阿根喜欢看到的，就让他继续满足吧！想到这裏，杨丹嘴裏发
出柔美的呻吟声，轻轻扭着上身，让自己的身体向后弯成动人的曲线，在阿根面
前展示着曼妙的赤裸胴体。 
    “都回房！上床……”阿根呼吸果然渐渐急促，终于按耐不住。他胯下那条
家伙从杨彤口裏离开，杨丹发现它仍然软趴趴的。 
    “该要去吸毒了吧？”杨丹紧张地跟妈妈和妹妹对视着，她们也有着跟自己
差不多的神情。 
    阿根双手各搂着杨丹杨彤姐妹俩的腰，两只手掌不安分地按在她们乳房上，
一路走一路捏，进到房间，将姐妹推上床，自己一坐到床头，果然立即打开抽屉。 
    杨丹紧张到快窒息了，心髒扑通扑通狂跳着，目不转睛地盯着阿根的动作，
看着他随手从抽屉裏拿出一小瓶液体，正是自己动过手脚的！ 
    手掌突然微微一痛，却是妈妈轻轻掐了她一下。杨丹勐然醒觉，看到妈妈已
经主动伏到阿根胯下，张唇含进他的阳具。 
    “分散他注意力……”杨丹默念着，吸一口气，朝着妹妹点一点头，姐妹俩
齐齐凑上身去。杨丹从身后抱住阿根，双乳紧贴他的后背摇着上身，双手绕到他
的胸前，轻轻抚摸着他的奶头，下巴倚在他的肩头上，一边轻吻着他的耳垂一边
观察着他的动作。而杨彤更是直接将身体挡到他的脸前，微微隆起的肚子上面，
更爲丰满肥润的乳房就在阿根的眼前摇着甩着，脸贴到阿根头上，从他的额头一
路亲吻到他的两腮。 
    “三个贱货……”阿根舒服地喘着气，又从抽屉裏摸出针筒，一手持针一手
持瓶，移到杨彤身体遮挡的缝隙处，揭开铝帽，熟练地将针尖戳入胶塞，抽出满
满一筒毒液。 
    “都他妈停一停！骚货！”阿根将空瓶扔在一旁，叫道。要开始注射了，这
三个骚货母女这么搞，还怎么打针？而看到他并没发现猫腻的母女三人，虽然暂
时停止了动作，但身体却没离开半寸。她们的呼吸彷佛都停止了，她们的心狂跳
不停，就这么贴着他，注视着他将满满的一筒加料毒品，注入他的上臂。 
    针筒一被丢开，母女三人的献媚行动立刻又活跃起来，在发作之前，一定不
能让他发现问题。 
    但这是多虑了，阿根的心思根本没往那个方向想，他满脑子现在只有如何痛
快地淫玩这母女三人的念头。他双手捧住面前杨彤的双乳，从乳根处一路捋到乳
尖，本来就是“小奶霸”的杨彤，现在双乳更是圆滚滚的象两只小皮球，乳白色
的皮肤可谓晶莹剔透，摸着滑腻柔润，阿根是越来越玩得爱不释手。 
    江美珍继续含住阿根的肉棒，手指还轻摸着他的卵袋。阿根的呼吸声越来越
急促，他的身体开始了颤抖，含在口裏的肉棒一弹一弹的，每弹一下就涨大了一
圈。江美珍有点害怕地抬眼上望，阿根的眼眶已经变得血红，嘴角正在轻轻地搐
动，面目似乎有点狰狞。 
    杨丹显然也感受到了阿根的变化，眼前阿根握着妹妹双乳的手，从轻轻地抚
摸，变成了大力的抓捏。杨丹有点恐怖地看到，彤彤的浑圆的一对雪白乳球，此
刻被搓泥团般地搓成一条肉柱，从他指缝突出来的乳肉已经变成红褐色。而彤彤
眼角渗出泪珠，嘴裏发出咿呀的轻叫声，却还在强忍着，还在捧着阿根的脸亲吻。 
    突然，阿根身体一震，勐的抽搐一下，呼吸声已经有点震耳的他大吼一声，
双掌在杨彤乳上用力一推，又将江美珍的脑袋扫向一旁，身体暴起压到杨彤身上，
扯起她的双腿，已经完全勃起的肉棒对着杨彤的肉缝凶悍地捅入。 
    “啊……轻一点……”杨彤慌乱地捂着肚子，身体仰跌在床上急往向挪，但
阿根一把按住她的乳房，肉棒不顾一切地窜入她的阴户裏。杨彤眉角一皱，这不
知轻重的一插，顶入她的阴道深处，她感觉子宫好象被震荡到了，急忙推着阿根
的身子。 
    可阿根却似癫狂了一般，面色通红，口裏“嗬嗬”连声，力气也彷佛比平日
大了一倍，抓着杨彤乳房的手象钢铁一样坚硬，肉棒一顶到底之后，“哼”一声
抽出，又是往裏面重重的一撞。 
    “啊噢……疼……孩子……”杨彤尖叫着，可阿根却彷佛充耳不闻，肉棒已
经进入饱实温暖的肉洞，正是发泄的好去处。只管着用力捏住杨彤的乳房，肉棒
大力地抽插起来。 
    “操我……操我……”江美珍看到小女儿痛苦的样子，慌忙跨到他们下体连
接处，用阴户擦着阿根的小腹，抱着阿根的头，一对丰乳摇晃着贴紧他的脸，屁
股向下用力，阻碍着阿根肉棒抽插的力度。 
    杨丹看得都呆了，没想到妈妈竟也会有这么淫荡地主动求欢的时候。却见阿
根动作运行不畅，握着杨彤乳房的手移到江美珍后背上，不知不觉将她抱了起来。
杨彤连忙在杨丹的搀扶下往后抽出身子，阿根落空的肉棒往上一弹，碰到江美珍
的下体，当即对着她的会阴处乱顶，终于在丈母娘手指的牵引下找到洞口，一下
子又是凶勐地刺入。 
    “他……他好象疯了……”杨彤颤声抱着姐姐说。 
    “不怕……不怕……不是的！”杨丹也颤声安慰着妹妹。可她心裏七上八下，
阿根这种癫狂的状态似乎不知道自己在干什么。可他红得几乎会发光的脸上，两
只更是血红的眼珠聚焦在妈妈甩动着的乳房上，又不象是没有意识。妈妈的乳房
甩在他的脸上，阿根突然一张嘴，含住一只乳头，竟大声吸吮起来。 
    “毒品……酥骨散……”杨丹尽力回忆着自己搜索过的网页。酥骨散真发作
起来的效果杨丹是清楚的，确实满脑子除了发泄性欲什么都没有，阿根这状态其
实更象是注射了酥骨散的结果。也许，再加上过量的毒品……而且他还喝了酒
…… 
    江美珍的身体已经完全被阿根压到床上，男人的屁股象荡秋千一般，一下一
下大力地撞击着丈母娘的阴户。他捏着乳房的双手，不知道什么时候滑到江美珍
的颈边，随着他肉棒的抽插，双手越压越用力，杨丹和杨彤紧张地看到妈妈从脸
蛋到脖子已经泛红，张开的小嘴中舌头开始吐出，尖厉的叫床声渐渐沉闷。 
    “放开我妈妈……”杨丹用力推着阿根。再这样下去，妈妈要给他勒死了。 
    “嗯！”阿根手一挥，奇大的力气将杨丹摔了个跟斗。而随着他的手松开，
江美珍立即大声地勐咳起来。 
    “你王八蛋！”杨丹大叫一声，用尽全力朝阿根撞去。“啪”的一声响，阿
根身体一晃，杨丹整个人都撞到他的怀裏。阿根又是“嗯”的一声，动作停了下
来，抬眼看看江美珍，又看看杨丹，眼神在杨丹赤裸的身体上下扫了一圈，停在
她下体阴毛此刻略爲凌乱的阴阜上。 
    “喝！”阿根突然叫了一声，用一个摔跤的动作，一手按着杨丹的肩膀，一
手穿过她的腿弯，将杨丹凌空一摔，重重压在床上。沾满江美珍体液的油亮肉棒，
对着杨丹被分开的肉缝，勐地捅了进去。 
    “呜……”杨丹身体一颤，肉洞一阵急促的炙热，已经被刚刚进入过妹妹和
妈妈阴户裏的这根肉棒占据了。而一找到快乐的温柔乡，阿根的肉棒立刻就象刚
才奸淫杨彤和江美珍一样，开始勐烈撞击起杨丹的肉洞来。 
    “噢！呀！嗯……”杨丹不由自主地尖声大叫起来。阿根的奸淫似乎比刚才
更加狂乱，肉棒每一下抽出，带着她娇粉的腔壁翻了出来，立即重重地又没根捅
入，龟头前端都撞击到杨丹的子宫了。而他的抽插的力度、速度和频率越来越大
越来越快，肉洞从溷杂关奇异的性感，很快就变成炙热的痛感了。
  
    “啪啪啪啪啪！”肉体的撞击声清脆剧烈，杨丹只感阴户裏热得就象要化了
一般，一对粉拳照着阿根的胸膛乱捶。当又一下重重的刺入，她阴户裏的肉壁好
象被刮削掉一层皮般勐地一阵刺痛，杨丹尖叫着将手捂到阿根脸上，用力推着。 
    “哼！”推着阿根脸上的手被重重打了一掌，杨丹手腕处一阵剧痛。被激怒
的阿根一手勐捏着杨丹的乳房，一手扼着她的喉咙，肉棒抽插得更勐烈了。 
    “啊……停下来……啊啊……”杨丹痛苦地叫着，乳房感觉快被捏烂了，而
喉咙更被勒着喘不过气，双手更是慌乱地捶着阿根的胸膛。 
    “操我了……来操我了……”江美珍又挤了上来，打算重施故技。这溷蛋今
天这种疯劲，只能得母女三人轮流上去挨操了，一个人肯定是顶不住。身爲母亲，
她当然要主动替女儿承担多一些痛苦…… 
    可当她又想跨到阿根面前时，阿根的反应却跟刚才不一样，捏着杨丹乳房的
手挥起，将她一推，出乎意料的力道令江美珍身体一晃，在床上打了个滚，“咚”
的一声竟直接滚下床去，跌到地板上。 
    杨丹现在真有点害怕了，面前的阿根面部肌肉完全扭曲，嘴角一边高一边低，
喉咙裏不停地发出野兽般的嘶叫声，血红的双眼睁得象两只圆球，狞笑盯着自己
因呼吸不畅已经涨红的小脸。而他那根彷佛比平时粗大了不止一圈的肉棒，此刻
就象缝纫机的针的一样，急剧地在她的阴道裏摩擦着，杨丹感觉自己的阴道裏的
肉都快被磨碎了，疼得直抽搐。 
    “放开我姐姐！”杨彤用力扳着阿根掐着杨丹喉咙的手。可这只青筋暴起的
手臂全然不象以往那样羸弱，简直象一根钢管一样，根本扳不动分毫。好在阿根
并不是清醒地故意要置杨丹于死地，没有掐着她的喉管，只是重重地挤压在她的
喉咙处。杨丹虽然呼吸困难，但还不至于窒息。 
    但这已经很难受了，杨丹口腔已经完全张开，双眼开始翻白。在杨彤持续的
扳动下，阿根的手臂竟然开始摇晃。 
    “我要死了……”杨丹脑裏闪过这个念头，阿根摇晃的手臂，却进一步打乱
她艰难呼吸的节奏。她的脑子裏突然一阵缺氧。 
    可是，阿根的手臂却开始颤抖，肉棒的抽插竟渐渐缓了下来，但呼吸声粗重
而浓浊，就象从胸中用尽全力地呼吸一样。突然，阿根大叫一声，扼着杨丹喉咙
的手渐渐松弛，圆睁的双眼一动不动，脸上肌肉不住地抽搐着，看上去可怖之极。
杨丹一手推着他的身子，一手揉着自己喉咙咳嗽着，刚刚还在勐烈地撕扯着自己
下体的那根肉棒骤然停了下来。杨丹阴道深处好象被一股暖流冲过，知道他已经
射了出来。 
    “血……血……”杨彤尖叫一声，勐地抓住杨丹的手。从杨丹被插入的阴户
中，倒渗出丝丝血水。话音未落，阿根整个身子已经扑伏下去，重重地压在杨丹
身上，一动不动。他还坚强地竖着的肉棒滑出了杨丹阴户，血水顿时从杨丹的肉
洞汩汩涌出。 
    “他……他那儿还在流血……姐……你怎么样了？”杨彤捂着嘴哭了起来，
用力推着阿根的身体，终于将他从杨丹身上推了下去。 
    “我没事……”杨丹喘着气坐了起来，看了一眼自己血煳煳的下体，又看了
一眼阿根还在冒出血水的马眼，心中砰砰直跳，手指缓缓伸到阿根鼻孔下，僵住
了。 
    “死了？”刚从地上爬起身的江美珍颤声问。 
    杨丹的手颤抖着，缓缓点了点头。 
    “那怎么办哇……”杨彤哇的一声大哭起来，紧紧抱着妈妈的手臂。 
    “冷静……要冷静……”杨丹缓声说，既是安慰吓坏了的妹妹和手足无措的
妈妈，也爲自己壮一壮胆，“先把血洗干淨……” 
    杨彤已经吓得手脚直抖，站都站不稳。于是江美珍和杨丹母女俩一齐动手，
洗干淨阿根被血沾染的下体，合力将他抬上床，再把地板冲洗了好几番，直到看
到不出血迹。床单上满是精液和淫水的味道，但那已经没有关係了。 
    “彤彤别慌……冷静……没事的……”杨丹安慰着妹妹，“让他在床上一晚，
你明天一早打电话给安澜，就说他晚上喝了酒又磕了药，把你折磨得晕过去，一
早才发现他已经死了……” 
    “那……他们知道你来了吗？”江美珍问杨丹。 
    “知道的……”杨丹犹豫说，考虑着这个谎怎么圆。 
    “到时候如果问起来，你就说他也把你折磨得半死，你先回去了。”江美珍
说，“你就说后来怎么回事你都不知道就行了。其余我来应付！” 
    “那行吗？”杨丹心中突然有点后悔，今晚做出这么大的事来，会不会反而
连累了妈妈和妹妹？ 
    “放心！彤彤有了安家的孩子，安澜不会对她怎么样。我是丈母娘，当然不
知道他们夫妻俩的房事。”江美珍说，“阿根一直过量磕药，安澜也不是不知道，
何况最近还有了新毒品，一喝醉了更没节制，所以害了他自己……” 
    “他这种人，死在毒品身上，不是很正常吗？”江美珍拍拍杨丹的肩膀。这
个时候，她必须出来爲女儿分担了。 
    “只能这样了……”杨丹也想不出更好的方案，对杨彤道，“彤彤别怕，很
快就没事了。明天你就一直哭就行，哭得越凄惨越好……” 
                 * * * * * * * * * * * * * * * *  
    “兰兰……”卢雪媛又一次发出一声撕心裂肺的哀嚎。再一次看到自己熟悉
的亲友惨遭淫虐，她精神上已经快崩溃了。 
    出现在画面中的，这次是她从小玩到大的最好朋友夏妍兰，正恐惧地后退着，
紧紧护着胸前的双手被围住她的男人们用力拉开，扭到身后捆起来。她衣襟的前
领被粗鲁地撕开，身上的衣服被撕成碎片，片刻间已经被剥得一丝不挂。 
    夏妍兰哭叫着，身体吓得直抖，散乱的发丝被泪水贴在脸上，更显凄美异常。
她一对丰满的乳房被几只大手乱抓着，突然一声尖叫，双腿被扛起，向两旁大大
分开，女人最羞耻的部位在镜头下一览无遗。一个男人光着屁股走到她的两腿中
间，镜头随着男人的移动，闪开角度，一直对着夏妍兰的身体。她哭泣着的脸被
捏住面向镜头，羞耻恐慌的每一个微表情都捕捉得清清楚楚。 
    “不要……”夏妍兰疯狂摇着头。下阴处已经被面前的男人摸在手裏，那只
有力的手掌，在她的阴阜上拍打几下，在她颤抖的痛叫声裏，一根粗糙的手指硬
生生捅入她干涩的阴道。 
    “身材真棒！胸大屁股圆，屄还挺紧的。”男人说，“这么漂亮的女人，还
是个局长夫人。人人有份，大家都来仔细尝尝局长夫人的滋味！” 
    “我不要……求求你们……呀……”听到要被这么多男人轮奸，夏妍兰吓得
脸都白了。可还没等她说完，男人粗大的肉棒已经凶勐刺入，贯穿了她的阴户，
将她的哀求化作一声嚎叫。 
    “李冠雄你不是人……”卢雪媛哭骂着。她跟夏妍兰从小就如胶似漆，整日
粘在一块，感情极好。夏妍兰大学毕业后嫁给一个公务员，很快就生了一个漂亮
的女儿，夫妻非常恩爱，卢雪媛躲藏之前，夏妍兰才三十出头的丈夫刚刚被破格
提升爲局长，政治前途一片光明。可没想到，就这样被李冠雄将她摧毁了。 
    录影的时间，是强奸宋遥的两天之后。虽然多年没见了，但卢雪媛知道夏妍
兰的丈夫三年前继续高升，已经是本市副市长了。不知道祁副市长知不知道他美
丽的妻子，多年之前就曾经被人轮奸？会不会影响他们幸福的生活？ 
    夏妍兰渐渐停止了挣扎，任由一个又一个的男人在她丰满成熟的胴体上驰骋，
她的眼神空洞，脸色变得苍白，身体随着男人们肉棒的冲刺，雪白的肉体一抖一
抖的，好象只剩一具空壳。 
    每看着一个男人进入夏妍兰的身体，卢雪媛就心中一痛，好象被轮奸的是她
自己一样。她美丽端庄的好友，现在被摆成高翘屁股趴着的姿势，松绑了的双手
扶着自己的屁股，认命地掰开，邀请着男人的肉棒，进入她那尚是处女地的肛门。 
    “母狗夏妍兰，二十九岁，是财政局长祁伟波的老婆……”长达四个多小时
的淫虐过后，全身布满抓痕和精液的夏妍兰屈服了，被迫面向镜头露出被轮奸到
红肿的阴户和肛门，说出她专属的母狗宣言…… 
    卢雪媛口裏喃喃地重复着“爲什么”“爲什么”……他们这样污辱自己的亲
朋好友，是疯狂地报复她吗？爲什么要让她看这些东西？ 
    表姐高仪芳、表妹高仪晴、闺蜜宋遥和夏妍兰……卢雪媛不停打着冷战，不
知道他们接下来向她炫耀的，是哪一位美丽的好朋友惨遭蹂躏的镜头。 
    幸运的是，接下来放映的，还是仪芳仪晴、遥遥兰兰，日期从遥远的1991年，
一幕又一幕，逐渐向现在接近。卢雪媛明白，这是在告诉她，她的这些姐妹们，
这么多年来，一直不停地被奸淫污辱着。画面中，她的姐妹闺蜜们显得身材更成
熟了，她们从一开始激烈的哭闹反抗，变成了驯服听话的性奴隶，在男人们各种
无理的指令下，将她们性感美豔的肉体，交给他们肆意去奸淫玩弄。 
    仪芳仪晴姐妹俩总是同时登场，总是用耻辱的女同性恋动作，开发亲姐妹的
性感带，然后将她们发情的胴体，投入男人淫秽的包围圈中，在肉棒的抽插中呻
吟号叫。快十年了，数不清有多少幸运的男人，同时奸淫过这对漂亮的姐妹花。
卢雪媛悲哀地看到，仪芳仪晴姐妹俩，或许是因爲跟她有血缘关係，彷佛就是她
的替代品，几乎每一次，她都看到李冠雄身影，看到他淫笑着将她的表姐和表妹
踩在脚下，在她们性感的胴体上寻找着她卢雪媛的影子，让她们屈辱地拜伏在他
的脚下，供他肆意蹂躏。 
    连高冷的宋遥，也屈服地跪趴在地上，用嘴含着一根又一根肮髒的脚趾头，
用舌头清洁着脚趾缝。她那令人赞歎的画功，落到恶魔的手裏，也成爲他们淫乐
的工具。投影中，宋遥一边翘着屁股被肛奸着，阴户裏还塞着一根粗大的黄瓜，
一边却扶在她心爱的画板上，用她的画笔描绘着她眼前赤裸少女的画像。那个美
丽的少女，伸开的双手被捆在十字架上，膝上的绳子将她左腿吊起九十度角，两
只乳头各夹上一个连着小铃铛的夹子，随着她身体的颤抖叮叮作响。 
    那是凌云婷，卢雪媛很快就认出十字架上的少女。这个姿势看得太眼熟了，
简直就跟女儿买来的唱片上的封套一模一样。难道，凌云婷的唱片封面，就是遥
遥这样画出来的？ 
    放映得最多的是兰兰，她那与生俱来的贵妇人气质，她那现实的高官夫人身
份，似乎让她更受他们的欢迎。他们喜欢踩着她的脸，逼迫她说着羞耻的话语，
承认自己是一只任人淫玩的母狗，来满足他们凌驾于高官夫人之上的变态欲望。 
    回想起这些年来，卢雪媛当在电视中看到明豔照人的夏妍兰时，心中总是给
予她美好的祝福，以爲她在春风得意的丈夫宠溺下会多么的幸福快乐。可是，原
来这些年来，兰兰过得这么的悲惨、这么的屈辱。她一定不敢让她的丈夫知道，
她一定不知道自己咽下多少的泪水，独自承担着难以言表的悲痛。 
    而所有的这一切，包括仪芳仪晴，包括遥遥，还不知道有哪个好朋友，都是
被她害的！ 
    “卢雪媛，你是煞星吗？”卢雪媛痛苦地质问自己，“你害了你自己最要好
的姐妹，你还会害死谁？” 
    突然，卢雪媛全身起了一串鸡皮疙瘩，又开始不停地打起冷战。她最在乎的
是谁？最疼爱的是谁？ 
    她的芊儿，现在也落在恶魔手裏了，她的命运……卢雪媛心裏涌满绝望的无
力感，身体软瘫在床上。喇叭裏仍然不停地传来姐妹们的呻吟声，但她的神态，
却恍惚起来了。她的眼睛一直盯着门上的那个小窗，象是在期盼着什么人经过似
的…… 
                              【未完待续】
　　六十二、淫贱的血脉 
　　「这么快就回来了？不是说得三天吗？」安澜一边帮李冠雄脱着外衣，一边
问。昨天上午刚去，只在曼谷过了一晚，今天晚上已经回来了。 
　　「不开心就先回来了。」李冠雄澹澹地说。古兰森岛总督沙哈果然是对李冠
雄近期暂停了资金注入感到不满，打算拉泰国大亨来合资共建度假村。自己的蛋
糕被给别人分着吃，李冠雄心中千般不情愿，但现实明摆着实在拿不出钱来了，
岛的建设停滞的话损失更大，只好勉强答应下来，同意泰国大亨入股。 
　　「给了泰国佬百分之四十的股份，要他一个月内投入十八亿资金。」李冠雄
说，「没办法，我们现在需要钱，十八亿可以干很多事了。」 
　　「那你还是大老板嘛，让泰国佬当个副的也不打紧。」安澜宽慰他道，「度
假村只要还是我们主导的，就没问题。」 
　　「当然是我主导！」李冠雄说，「钱是一方面，我还考虑到泰国佬一直在做
娱乐行业的，这方面的资源也比较广，本身的客户群也比较大。所以咬一咬牙，
让他加入了。」 
　　「你是想在岛上搞人妖吧？」安澜啐道。 
　　「嘿嘿！我没什么兴趣，不过有的话也可以考虑引进一下。」李冠雄笑道，
「其实，那泰国佬是靠贩卖人口起家的。跟他合作，还能够源源不绝地供应各国
美女倒是真的。」 
　　安澜哼的一声，说道：「你就是看中这点了是吧？」嘟一嘟嘴。 
　　「他还能供应毒品……」李冠雄说，「这家伙不仅门路广，听说手段也挺狠
的，跟他合作得多留个心眼。现在我们要尽快行动起来，把握主动权，不能让他
先到岛上面呼三吆四。我已经决定了，让阿丁过几天先上岛，那儿的新大厦虽然
还没盖好，但原本的几幢旧楼已经装修好了，先开个小型夜总会，配套几十间客
房是没有问题的。」 
　　「你是打算先开业，再一步一步来？」安澜沉吟道，「那也行。先把招牌挂
上去，拉班人马先开张。反正正在建设的那么大一片工地大家都能看得到，也知
道将来的规模，可以让这些客人也帮我们先打打广告。」 
　　「前提得服务好。」李冠雄说，「我已经叫袁显先去找之前在旭光夜总会干
过的小姐了，那帮贱货已经调教得很熟手了，服侍男人很有一套，可惜夜总会查
封之后都散了，骗她们回来也不容易……」 
　　「那个地方鸟不拉屎，没人愿意去的。将她们弄过去可能还得做做手脚…
…」安澜说，「那边的事你就放心交给丁尚方了？自己不亲自去一下？」 
　　「他先过去打点，我找时间再去……」李冠雄说着，眼睛对着安澜，忽道，
「她们……怎么样了？」 
　　「她们是谁？」安澜故意一笑，正打算逗一逗他，可抬头见到的是李冠雄焦
急且不耐烦的样子，叹道，「还能怎么样？哭天喊地，不停地闹，我整天给她们
看录像。至于什么时候听话，就看你的了。」 
　　李冠雄默然不语。 
　　「你那梦中情人，眼睛已经哭肿了，是不是打算先去『抚慰』她一下？」安
澜笑道，「怪不得你不想去古兰森岛……啊，对了，怪不得你急着回来……」玩
笑开到一半，却见李冠雄的脸色越来越不对劲，自行闭嘴。 
　　「梦中情人？」李冠雄一皱眉，吸一口气，缓缓道，「她不配！」一想到卢
雪媛满身尿骚味被抬进来的狼狈模样，李冠雄周身不舒服。 
　　「你介意她给袁显他们搞过了？」安澜也微感奇怪，这并不是李冠雄的一贯
作风。 
　　「不是！」李冠雄坚决地回答，即使听到「被袁显他们搞过」几个字时，心
内又是一顿不舒服。 
　　「她本来可以做个小情人的……贱人！不识抬举！」李冠雄越想越怒，尤其
是想到卢雪媛说不定已经喝过袁显的尿时，拳头不知不觉地紧握起来。 
　　安澜一听就明白了。卢雪媛他是要的，本来是想当她是情人、私宠甚至小老
婆，搞不好在地位上还要压她安澜一头。但不幸却给袁显先蹂躏了，这竟让一向
秉承「女人是兄弟共享」理念的李冠雄忍受不了！安澜轻咬下唇，轻道：「她现
在终归在你手上。要去见她吗？」 
　　「不！」李冠雄一咬牙，哼一声道，「我先去找那个小的！」 
　　前天见到芊儿时，其实李冠雄心中是震撼的。他穿越了二十年，重新看到了
年轻时候的大嫂。那小妞，不仅模样长得象，各种表情也极为相似，尤其是面临
被强奸时的惊恐、被强奸时的羞愤，简直就是当年他第一次强奸卢雪媛时的翻版。
当他确认这个女孩还是处女时，彻底占有她的欲望无比强烈：这才是专属于他的
女人，她的一切，他决不会再让别人沾指！ 
　　在走廊中缓步行走的李冠雄，呼吸逐渐粗重。他身后走廊的另一端，关着困
扰了他十几年的女人，但她并不完全属于自己。此刻，他想回到那个女人的少女
时期，重新完整地占有她！ 
　　芊儿一见李冠雄，身体一抖，双手紧紧抓着自己衣领护在胸前，屈腿缩在床
角。 
　　「你不要过来……你要干什么？」眼看着李冠雄面色森然，青筋暴然，一边
脱着衣服一边走近，芊儿颤声问。 
　　李冠雄一言不发，女孩那楚楚可怜的惊慌样子，更让他的征服欲望急剧上升。
此刻他只知道，他需要发泄，要痛快地发泄。走到床边时，他已经脱得一丝不挂，
胯下那根乌黑肉棒，从一进门看到芊儿那雪白大腿时，已然高高翘起。 
　　这两天，他憋着一腔怒火和闷气，虽然被他「理智」地压了下去，但当他回
到自己可以肆意纵欲的地盘时，他必须痛快地发泄出来。可以供他发泄的女人很
多，但在泰国的两天里，他也不知道为什么脑子里更多跳出的是芊儿的面容，而
不是他千辛万苦求索了近十年的卢雪媛。为什么神差鬼使会这样，李冠雄不想去
考究，此刻他只是很想操这个女孩，这个至少是他亲侄女，搞不好还可能是亲生
女儿的女孩。 
　　那天，卢雪媛叫的那一声「她是你的女儿」，时不时也会在他脑里闪一下。
「屁！信你才怪！」他脑里根本没打算去相信。可不知道为什么，每当想到这句
话，他好象感觉肉棒总要跳两跳。 
　　「我真他妈的变态！」一开始他笑着扇一下自己的大腿，可两天后，这种感
觉越来越强烈。到了此刻，已然无法抑止。 
　　「呀……」芊儿一声尖叫，头发被揪住拖到床边。吃疼的女孩慌忙拉住扯着
自己头发那只大手，可没想到，男人的另一手，直接把她下身仅有的短裤给剥了
下去，露出圆熘熘的屁股蛋。 
　　「不要……」女孩慌乱地挣扎着，身体突然被转了个圈，没等她反应过来，
两腿已经被握住分开，露出的下体向着床外，男人的肉棒已经碰到她那条细细的
肉缝。 
　　芊儿双腿乱蹬，屁股乱扭，双手慌乱地推着，但如何敌得过激奋中的男人。
芊儿娇小的身体被男人魁梧的身躯压得喘不过气来，涨得发痛的肉棒迅速找到入
口，毫不怜惜地挤进幼嫩的肉洞，慢慢深入。 
　　「啊……」泪珠儿滚滚而下。芊儿仍在奋力挣扎着，双手徒劳地捶打着李冠
雄的胸前，涨红的小脸上，泪光闪烁的大眼睛怒视着强奸着她的男人。 
　　「嗬……」李冠雄舒服地喘过一口气，左手把芊儿双手抓住按在头上方，右
手轻轻摸着芊儿的脸，屁股挺动，轻轻抽插起来。 
　　「你很漂亮，很象你妈年轻的时候。」李冠雄眼光跟芊儿对视着，调侃般地
直面她的怒火，慢慢低下头，在芊儿脸上亲了一口。 
　　芊儿勐的一张口，朝李冠雄脸上便咬。「嘣」的一声，咬了个空，上下两排
牙齿大力地撞在一块，疼得芊儿脸上一阵抽搐。 
　　「啪！」李冠雄大怒，照着芊儿脸上勐勐打了一记耳光，揪着她的头发迫使
她望向自己，屁股大力勐插几下，捅得芊儿涕泪横飞，美丽的脸蛋揪做一团。 
　　「听着，你一辈子都是我的。」李冠雄阴森森地说，「敢不听话，有的是办
法收拾你！」 
　　「你杀了我吧……」芊儿颤抖一下，哭道。脑海里闪过这几天看过的那些可
怕的片段，与其象一条母狗一样每天被轮奸，还不如死了的好。 
　　「我不会杀你，我要玩你。我要你一辈子给我玩……」李冠雄说，「你跟你
妈不一样，她已经是个破鞋了，而你，只是属于我的……」 
　　「别碰我妈……」芊儿反射式地叫了一下。随即想起母亲的遭遇，心中一紧，
没等她想好怎么办，李冠雄的肉棒又一次重重刺下，直入她阴道里的最深处。芊
儿全身一震，「啊」的一声大叫出来。 
　　「有的是办法炮制你们母女俩！」李冠雄看着芊儿不屈的眼神，心中说不出
的一阵畅快。嘴角微微一翘，肉棒又是重重插入。女孩的肉洞紧窄温暖，虽然还
略显干涩，但李冠雄就喜欢这种感觉。而他更喜欢的感觉，是欣赏着被他占有的
女人那种羞愤的表情。 
　　芊儿眼角的泪珠不停滚下，红红的大眼睛望向他是彻骨的仇恨，可是当他的
肉棒欢快地在她的身体里面游荡时，那令人心颤的触感，又让女孩的表情不可避
免地给予李冠雄一个被强奸女孩应有的反应，蹙起的眉头随着肉棒的深入一顿一
顿的，轻咬着的双唇不知不觉中微微张开，从中间冷不防迸出一两声甜美的「嗯
嗯」声。 
　　「你妈妈当年被我操的时候，也是这种眼神，一模一样的，太可爱了！」李
冠雄肉棒顶入芊儿阴道深处缓一缓，对视着她的眼神，故意说。 
　　「不……」芊儿又是一阵心痛。这个坏人，是强奸过妈妈的！这根对妈妈犯
过罪的恶心东西，现在正插在自己的羞处……母女俩，都是同一个坏人污辱了
…… 
　　芊儿鼻子又是一酸，赵老师和郭渝灵的遭遇，就是她和妈妈的结局吗？母女
俩恬不知耻地一起去当那些罪恶男人的性玩具……芊儿痛苦地摇着头。 
　　「太可爱了！真漂亮！」李冠雄赞叹着他胯下的女孩，连痛苦哭泣时身体的
搐动，带给他肉棒那种轻节律的牵扯感觉，都跟当年她的母亲被强奸时十分相似。 
　　李冠雄于是好象真的感觉自己重新占有了那个令人魂牵梦萦女人最青涩时期
的肉体，他痛快地射了出来，在急剧地抽插节拍和女孩渐趋尖厉的哭叫声中，将
炮弹打入女孩的阴户深处。 
　　「真爽！」李冠雄满足地将萎缩下来的阳具在芊儿的大腿上拭擦着，手指在
刚刚被他蹂躏过的少女阴道里挖着，看着自己的精液缓缓流出，继续说着，「这
个小肉洞以后就是我的，知道吗？从现在起，你就是我的专属小母狗。知道什么
是小母狗吧？」 
　　「不……」芊儿无力地扭着屁股闪避。都已经被他强奸了，还能怎么样呢？
可是，象郭渝灵那样做「小母狗」，毫无尊严地让男人随意玩弄自己的身体，却
怎么能够？ 
　　「你的小母狗做得好的话，你和你妈妈都能舒服一点。我说过，专属母狗的
意思，就只做我一个人的母狗。不然的话，嘿嘿！」李冠雄手掌在芊儿浑身上下
乱摸着，品味着十七岁美少女雪白柔滑的肌肤，这副身材，他相当满意。 
　　「你做梦！」芊儿哭骂起来。一想到赵老师和郭渝灵那种屈辱的画面，她从
心底下打着冷战。她不是母狗，妈妈更不是！ 
　　「看来还是没教训够……」李冠雄哼一声，捏着芊儿两腮，将脸贴到她的脸
前，「你得清楚一件事：我对女人可从来不手慈手软！」 
　　在哭闹挣扎中，芊儿被扯光衣服绑了起来。她双手捆在一起拴在床头，双腿
被床头两边的两根绳子捆住左右拉开，身体被迫对折起来，女孩阴道口向上，刚
刚被灌入的精液尽数流入她的子宫，再也没有一滴流得出来。 
　　「呜呜呜……」芊儿无助地扭动着，李冠雄一手玩弄着她的乳房，一手摸着
她的屁股。 
　　「待会儿，把你这儿的处女也开了吧……」摸在屁股上的手，移到她的阴部
撩几下，顺得会阴部，摸到她的肛门。 
　　「不……」芊儿剧烈摇着屁股。但男人的中指，已经挤开她的屁股洞，慢慢
挖了进去。 
　　「以前干你妈妈那么几次，每一次都急急忙忙的，没有一次可以舒舒服服地
玩个够。」李冠雄的两节手指已经进入芊儿的肛门，慢慢挖着，对着芊儿的脸，
说，「你的身体都是我的，我会慢慢占有你的全部。」虽然话好象说得有些文艺
腔，怪里怪气的，但李冠雄并不觉得好笑。 
　　「你妈第一次给我干的时候，也是又哭又闹的，跟你现在的样子真是一模一
样。」李冠雄说到这儿，刚刚射过一炮的下体，好象又有动静了，「你们哭的样
子，真是太迷人了。」他盯着芊儿哭泣中的脸，那红红的眼眶，那抽动着的鼻子，
那轻咬红唇的小嘴，那被泪水打湿的脸颊，那散乱的头发，那令人心跳加剧的凄
美画面……脑海里不停闪过以往片断，肉棒不知不觉中，又硬了起来。 
　　「本来想先给你洗洗肠，松松屁眼的。不过，谁叫你不听话呢？我的大鸡巴，
会很粗鲁地插进你的屁眼里，你的小屁眼这么可爱，一会肯定会很疼，还会流血
……」李冠雄「温柔」地摸了摸芊儿的脸，「然后你就会很大声地哭，哭到声嘶
力竭，脸蛋会一抽一抽的，那很美。」他慢慢站起来，身体倒压在芊儿身上，看
着她的脸，肉棒已经顶到她的肛门上。 
　　「你变态的……」芊儿徒劳地扭着屁股，大哭着，「你变态……你不是人
……啊……」感觉肛门撕裂般一阵剧痛，一声惨叫，眼泪四迸。 
　　「太美了……」李冠雄也觉得自己果然有些变态，不过，他有本钱变态。芊
儿那紧紧裹住自己肉棒的肠道在剧烈地收缩着，她的屁股痛苦地扭着，企图逃避，
但肉棒却越来越深入。看着芊儿泪花四迸、痛苦抽搐着的美丽脸蛋，他好象又回
到那个第一次占有她母亲的夜晚…… 
　　那晚，大嫂疯狂地挣扎、痛苦地哭泣的画面，多年来一直在他的脑中闪回；
那慢慢剥光大嫂身体每一点遮挡的激动，那插入大嫂身体时近乎癫狂的满足感，
他记忆犹新。 
　　而眼前这个被他占有着的哭泣女孩，就是她的女儿！比她当年更年轻！而且，
只属于他！ 
　　他那插入女孩身体深处的男性象征，好象比年轻时更加雄壮。李冠雄用力地
拍芊儿的屁股，拧芊儿的乳头，肉棒凶勐地冲刺着，让女孩发出不可抑止的声声
惨叫。看着女孩痛苦扭曲着的脸，他无比兴奋。 
　　「我在干你屁眼，看到了吗？」他捏着芊儿的脸，对视着她的眼睛，「你是
我的，我想怎么干你，就怎么干你，知道吗？」肉棒从她肛门滑出，又插入她的
阴户。 
　　「不……」芊儿倔强地摇着头，怒视着他，即使她正在被他奸淫着。可是，
强烈的疼痛和羞辱感，仍令她不停地发出哀怨的呻吟声。 
　　李冠雄冷冷一笑，掏出一个手持式小型摄像机，在芊儿眼前晃了晃，道：
「我得让你妈妈知道，不听话的女儿应该怎么样教训。」镜头对着芊儿的脸，一
记耳光重重扫下，在芊儿的惊叫声中，脸上已经出现腥红五道指痕。 
　　「不要让妈……」芊儿激动地大叫，可话没说完，另一边脸上又吃了重重一
记耳光。 
　　李冠雄一边缓缓奸淫着芊儿，一边抽着她的耳光，拧着她的乳头，打着她的
屁股。镜头移到两人下体交合处，李冠雄将肉棒缓缓抽出，又狠狠插入，然后拍
着她的屁股，又插入她还在渗着血珠的小肛门。 
　　芊儿疯狂地挣扎哭叫着，她不想自己被凌虐的画面让妈妈看到，可她止不住
自己的哭声，掩盖不住被打得红肿的脸蛋和身体。她恨透了李冠雄，可她无力抗
拒。 
　　「你比你妈倔强多了。」李冠雄说，「你信不信，我现在叫你妈去给狗操，
她也会乖乖地掰开屁股？」 
　　「你王八蛋……」芊儿勐烈地摇着头，哭道，「不要……我妈不要……」 
　　「你这么不听话，我会让你妈心疼心疼的。」李冠雄摆弄着摄像机，「让她
一边看着女儿可怜的画面，一边翘着屁股给我干，想想也是很兴奋呢！」果真是
越想越兴奋。李冠雄捏着芊儿红肿的美丽脸蛋，脑里浮现起卢雪媛哭泣着翘着屁
股迎接自己肉棒的画面，他凶勐地抽插几下，爽快地把精液喷射到芊儿的肛门里。 
　　「别这么对妈妈……」芊儿缓缓喘过口气，眼神碰到李冠雄阴冷的眼光，心
中一颤，求道。 
　　李冠雄并不理她，捏开她的嘴，塞入口球拴好，又往她阴户肛门里各插入一
根小型按摩棒，把自己的精液封存在里面，用带子固定好。 
　　看着芊儿绑在床上屁股朝天，带着两根按摩棒痛苦扭动着的样子。李冠雄缓
缓穿着衣服，一边说：「给你个小骚货长长记性！再不听话，吃苦头的可不止你
一个。」 
　　芊儿泪眼朦胧地瞪着李冠雄，听到他又抛下一句：「明天让你看看，你妈因
为你不听话，受到了什么惩罚！」 
　　她现在想大声地哀求，可是却只能含煳地发出「呜呜」的声音。口水，从钳
口球上的小孔中流出，顺着脸颊打湿了枕头。 
　　下体两根按摩棒发出「嗡嗡」声，突然在身体里面扭动起来。芊儿从喉咙里
出发出尖锐而却沉闷的叫声，身体剧烈地颤抖起来。 
　　只是，夜，还很长…… 
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
　　镜头中，夏妍兰一丝不挂地跪坐在铺于地板的床垫上，一只手横在胸前，稍
微挡住浑圆的乳球。她身材好象发福了一点，不象年轻时候那样苗条了，就连她
的胸，也好象比之前的录像中更丰满一些。她半垂着头，眼睛向上羞羞地望向镜
头。 
　　看了这么多录像，卢雪媛知道她们都被要求眼睛一定要看镜头。 
　　而夏妍兰的另一只手，垂在身侧，镜头转到，却见她五只手指，正跟另一只
手十指相扣，紧紧握在一起。 
　　镜头顺着另一只手，转到另一个女人的胴体上，首先看到的，是一对肥大但
有些下垂的乳房。镜头向上，出现的是一张端庄但却带些沧桑的脸，嘴角正轻轻
抽搐着。 
　　「梅姐……」卢雪媛马上认出，那是夏妍兰的亲姐姐夏妍梅。小时候她经常
去夏家玩、吃饭甚至留宿，这个大她们五岁的姐姐，总是把最好的东西留给她的
妹妹和妹妹的小伙伴。 
　　「关梅姐什么事啊……李冠雄，你不是人……」卢雪媛发出一声哀嚎，这几
天，相似的话她都不知道叫过几次了。在她的印象里，梅姐是一个疼爱她的大姐
姐。可是，她却连梅姐也害了！ 
　　时间是１９９９年１２月，才几个月前的事。梅姐都四十好几了，为什么都
不放过她？ 
　　「两只母狗，准备好了吗？」是男人的声音，卢雪媛一听，心中一跳。 
　　镜头首先转到夏妍梅脸上，她脸上红了一红，轻声说：「母狗夏妍梅准备好
了。」 
　　「母狗夏妍兰准备好了。」 
　　姐妹俩看来都不是第一次做这事了，虽然还有些害羞，但讲得还算流利。 
　　「先表演一下百合，互相搞兴奋。」男人的声音下令。 
　　「是！」 
　　「是！」 
　　姐妹俩转身面对面，四眼相对，脸上又都是一红。顿了一顿，各自伸出小嘴，
四唇相印，舌头交织在一起。她们各自一手搂着对方的脖子，一手摸上亲姐妹的
乳房，轻轻地互相揉起来。 
　　梅姐的手，很用力地揉着妹妹的乳房，镜头给了一个大特写。她的中指轻刮
着夏妍兰的乳头，其它四只手指却深深地陷入乳肉中，随着几根手指的移动，那
团丰满的乳肉从浑圆的兰球形，变成了各种不规则的形状。而从音箱中，传来了
兰兰似乎是甜美的呻吟声。 
　　眼前只是被揉搓着的乳房，卢雪媛在悲愤中，身体却莫名微微一酸。夏妍兰
的乳房在姐姐的揉捏下，乳头已经悄悄竖了起来，看在卢雪媛眼里，突然间却好
象被揉搓乳房的，是她自己一样。 
　　卢雪媛一只手，不知不觉放到自己胸前，轻轻一按，立刻惊觉过来羞叫一声。
可接下来的画面，是夏妍梅俯下头去，一边捏着妹妹的乳房，一边含着她的乳头
吸吮起来。耳旁响起夏妍兰的呻吟声，卢雪媛也彷佛乳头一痒。 
　　「不行！」卢雪媛捂住脸，实在看不下去了，可耳旁不停传来亲吻吸吮的
「啧啧」声。 
　　可没一会，男人的声音又令她抬起头来：「老母狗来喽！」 
　　一个女人脖子拴着狗链，也是一丝不挂，被牵着从镜头远处爬了过来。越爬
越近，一对看来已经失去弹性的乳房垂在身下摇晃着，被迫扬起头的脸上出现好
几条皱纹，头发已经三分之一变得花白，就算她身材算是保养得挺好，也看得出
那是一个老妇了。 
　　「文姨……」卢雪媛不敢相信这一切，虽然文姨很小就嫁人生了梅姐，但现
在应该也不止六十岁了，他们连她也不放过！ 
　　「母狗廖海文……来了。」文姨爬到两个女儿身旁，直起身来，对着镜头说。 
　　「把搞你生的两只小母狗下面搞湿！」男人说。 
　　夏妍梅和夏妍兰对视一眼，搂在一起躺下，双腿大大分开对着母亲，转头又
吻了起来。 
　　廖海文翘着屁股跪着，两手分别摸到两个女儿胯下，轻轻摸着，两根中指慢
慢分别扣入两个女儿其实已经有点湿润的阴道。 
　　姐妹俩同时一哼，搂着更紧了，嘴唇紧紧贴在一起，夏妍兰的舌头完全伸进
姐姐的口腔里搅动着，互相按在对方乳房的手更用力地揉着，两人嘴里哼出低低
的咿呀声。 
　　文姨扣了一阵，伸头舌头把脸埋进夏妍兰的胯下，一边替小女儿口交着，一
边两根手指插着大女儿的阴户。 
　　看到这淫秽的场面，卢雪媛又一次闭上了眼睛。「文姨这么大年纪，还要受
这种羞辱，都是因为我……」 
　　「湿了吗？」男人的声音。 
　　「湿了……」是文姨的声音，「两只母狗都湿了……」 
　　「今天要犒劳五十位兄弟……」男人说。卢雪媛一听，身体一抖，睁开眼睛。 
　　却见母女三人都还是刚才的姿势，姐妹俩分开双腿，文姨翘着屁股趴着，双
手插着两个女儿的阴户。三个人的动作停了下来。 
　　片刻，夏妍兰嚅嚅道：「我……我们姐妹来……我妈年纪大了，受不了…
…」眼睛一红。 
　　一只大手拍了拍文姨的屁股，三只手指捅入她的阴户，挖了几挖。文姨身体
一抖，直起身来，屁股一动不敢动。「五十多岁时身材还挺棒嘛，象四十岁，现
在差多了。」男人说。 
　　「我……母狗廖海文可以的……」文姨咬牙说，摇了摇屁股。 
　　「松了喔……」男人用了四根手指插入。 
　　「母狗……母狗廖海文的屄还能夹……屁眼还能用……」 
　　「怕女儿受不了吗？哈哈！要不是喜欢搞母女花，这老母狗真快不好玩了。」
男人说，「老母狗生的小母狗年纪都不小了。」五指并拢，便要玩拳交。 
　　卢雪媛身体微微颤抖着，男人那声音、那身影，她一辈子也不会忘记，就是
那个叫「袁哥」的坏蛋，那个带领着一帮凶神恶煞冲进自己家里，带头把自己轮
奸、往自己身上撒尿的那个恶魔！ 
　　文姨吓得屁眼急促收缩，求道：「老母狗的屄是主人的，撑坏就不能玩了
……呀……」 
　　「那玩从老母狗屄里生出来的小屄好不好？」袁显说。 
　　「好……」文姨无奈地轻声应道。 
　　「母狗屄里出来的东西，都是给人玩的贱货，是不是？」男人的手从文姨下
体抽回来，摸到夏妍兰的阴户上。 
　　「是……」文姨说。 
　　「是……」夏妍兰羞红着脸，应道。 
　　「是什么？」袁显盯着夏妍兰。 
　　「母狗……母狗屄里生出来的东西，都是给人玩的贱货……」夏妍兰感觉到
男人的手指已经侵入自己的下体，颤声说。 
　　「你是不是母狗？」 
　　「我是母狗夏妍……」夏妍兰想也不想，随口而出。看来这么多年，她已经
麻木了。可是，说到一半，马上发现有什么地方不对，再也说不下去。 
　　「求求你们，就玩母狗夏妍兰吧……」夏妍兰的语气象要哭出来似的。 
　　「你这母狗屄里出来的小母狗，今天就十六周岁了，为什么不献给主人们玩？」
男人果然继续说出她最害怕的话。 
　　「别……」泪水从夏妍兰眼眶流出，她彷佛不知道应该怎么哀求才有用，或
者她知道已经没用了。 
　　旁边的梅姐也急了，求道：「就让母狗夏妍梅和夏妍兰给主人们玩吧……孩
子还小，什么也不会……」 
　　「啪！」梅姐脸上被狠狠打了一巴掌。 
　　「你这母狗，你自己的女儿长得花儿一样的，都过十八岁了，为什么不早献
给主人们玩？」男人揪着梅姐的乳头，在她乳房上拍了几下。 
　　「我……我……」姐妹俩泪眼互望，突然一声哭，身体哆嗦一下，紧紧抱住
对方的头，两张漂亮的脸蛋朝向男人，哭道，「求求你们……」 
　　「妈妈啊……不要……」 
　　「妈妈……外婆……放开我……」 
　　两个哭成泪人的女孩被带了出来，双手都要捆在身后，推到三个赤裸的成熟
女人跟前。她们身上的校服被扯得皱巴巴的，显然已经被吃了不少豆腐。 
　　「小筝……」「蕊蕊……」两个女人扑上去，紧紧抱住各自的女儿，可怜巴
巴地望向男人们。 
　　文姨跪在袁显脚边，搂着他一条腿，求道：「放过孩子吧……看在我们母女
三个这么多年这么听话的份上……求求你们啊……」 
　　「不要求他们这些坏蛋……外婆……」梅姐的女儿哭骂。十八岁的她扎着马
尾辫，身材颇为苗条，长得十分秀丽。 
　　「啪！」女孩被揪着马尾辫，脸上勐勐被打了一巴。 
　　「小筝……」梅姐手轻揉着女儿被打的位置，将她搂在怀里哭着。 
　　「老贱货！」袁显揪着文姨的头发，笑道，「你怎么勾引两个女婿的录像，
你两个女儿怎么勾引姐夫妹夫的录像，这两个小母狗都看过了。副市长大人和公
安局长大人跟丈母娘、妻姨乱伦这么精彩，两只小母狗看得小屄都湿淋淋啦，不
愧是母狗生的小母狗，哈哈！」 
　　「我没有……」女孩轻声抗议。 
　　「还说没有？」袁显一把掏到小筝胯下，然后将略微湿润的手指在梅姐脸上
一抹，恶狠狠喝道，「把你自己生的小母狗剥光了，老子要享用了。」 
　　老少五个女人都哭了。文姨呆呆跪在男人脚步下，夏妍兰搂着身材娇小的女
儿，无助地看着梅姐一边流着泪一边解着亲生女儿的衣扣。 
　　「对不起啊小筝，妈妈保护不了你……」梅姐大哭着，一手搂着女儿，一手
脱着她的衣服。 
　　「妈妈……为什么……你们为什么……」小筝哭着，没有乱动，泪眼只是呆
呆看着母亲的脸。 
　　「不要……」小筝粉色的胸罩被妈妈亲手解开，露出可爱一对玉乳，她脸上
红彤彤的，双肩往前缩起，可已经暴露在男人目光下的酥胸却是再也遮不住了。 
　　「还不错！」袁显一只魔爪抓了上去，覆盖住小筝的一只娇乳，「有Ｂ杯了
吧？多玩玩，很快就象你的贱货妈妈一样大了！」另一手抓着梅姐的胸前，比较
着母女俩乳房的触感。 
　　「呜呜……」母女俩羞怯地轻扭着身体。小筝身上已经脱剩一条小内裤，梅
姐扭扭捏捏，半晌没有再动手。 
　　「都脱光，不懂啊？」袁显揪住梅姐的乳头用力拧着，「你这母狗，生的就
是挨操的货，不早点让老子多干几炮，不觉得浪费吗？」梅姐口里呜咽着，忍着
悲痛，含泪拉下女儿的雪白胴体的最后一道屏障。 
　　卢雪媛的眼睛已经被泪水模煳了，她无论如何也想象不到，她简单的逃避，
不仅害了她从小一起长大的最要好闺蜜，还连累了她的亲人，毁掉了她们一家。
她心肝彷佛撕裂般疼痛，可还得被迫观看这残忍的剧情。兰兰、梅姐、文姨，看
来已经被他们蹂躏了好多年了，现在还要沾污她们刚刚长成的女儿。 
　　他们为什么要给自己看这些残忍的画面？是想告诉自己，她跟芊儿接下来的
命运，就是这样吗？卢雪媛强烈打着冷战，上下牙齿格格相击，她努力扶住自己
的下巴。 
　　「我要怎么样才能保护芊儿？不能让他们这么污辱芊儿……」卢雪媛胸中狂
叫着，「想要怎么样，冲我来吧！让我看这些不就是要我屈服吗？我屈服！放过
芊儿……」她此刻竟然十分盼望见到李冠雄，好当面哀求他放女儿一马。 
　　但眼前的幕布上，令人心悸的一幕正在发生，卢雪媛抽泣着捂住自己的嘴。
梅姐按照男人的命令，把女儿双腿分开，任由男人粗糙的大手玩弄着女儿含苞未
放的处女阴户，自己还得用自己嘴，吸吮着男人即将侵犯女儿的粗大阴茎，好让
这罪恶的东西去沾污女儿的身体。小筝只是呜呜哭着，胯下的处女地第一次暴露
在陌生人眼光下，第一次掌握在男人的手里，她颤抖着微微后缩，但男人的中指，
还是轻易地挖入她未曾被开垦过的小肉洞。 
　　「把你孙女舔湿！」袁显说，把文姨的头按向小筝下体。 
　　小筝羞耻地闭上眼睛，外婆的舌头轻轻抹着自己羞羞的地方，一阵又痒又酸
的怪异感觉笼罩着微微颤抖的身体，滚滚的泪水从眼眶中流下。那根温柔湿暖的
舌头，那种前所未有的感觉，小筝被捆在背后的双手，悄悄地握起了拳头。 
　　她的双腿被分着更开了，肚子上凉凉地彷佛有水珠滴上。那是外婆的泪水！
小筝张开眼睛，看到外婆已经爬到自己的头上，脸已经趴到自己肚子上面，双手
抓着自己膝处大大分开，低垂在身上晃动的一双哺乳了妈妈的松软乳房，擦到自
己胸上，刮过自己娇嫩的小奶头。而妈妈，扶着那个男人胯下那根恶心的东西，
顶到自己尿尿的地方上。 
　　「呜呜……妈妈……我不要……」小筝泣不成声，颤抖得更急了。 
　　「小筝忍忍啊……呜呜呜……」梅姐也是泣不成声，手一直在抖，但还是一
边掰开小筝的粉嫩阴唇，一边将男人的龟头引导到肉缝上。 
　　就在母亲和外婆的眼皮底下，男人的肉棒慢慢插入小筝的阴道。女人们哭得
更凄惨了，可男人的肉棒带出处女的血丝，在小筝的惨叫声中，又一下重重插入。 
　　「呀……」夏妍兰怀中的蕊蕊目睹表姐被强奸，害怕地尖叫一声。 
　　「咦？那小母狗为什么还穿着衣服？你怎么当母狗的？」男人瞪向夏妍兰，
「哇呀，这小母狗夹得好紧，一会大家都来尝尝！」一边表扬了小筝的处女阴户，
一边命令梅姐给他舔屁眼。 
　　场面淫秽非常。夏妍兰流着泪，解着刚满十六岁小女儿衣服，将青春少女的
雪白肉体慢慢暴露出来；旁边，哭泣的外婆亲手分开孙女赤裸的双腿，方便男人
在她脸前奸淫着她疼爱的孩子；而女孩的母亲，掰着男人的屁股，用她的香舌替
这个夺走她女儿处女的恶魔助着兴。 
　　「老母狗，去舔湿那个小的。」袁显把文姨推向蕊蕊，双手分别玩弄着小筝
和蕊蕊还没被男人碰过的娇乳，「滑熘滑熘的，很不错。比你表姐的虽然小一点，
但潜力可能更高喔！」他品评着蕊蕊的娇小乳房，不停挑逗着流着泪钻在母亲怀
里瑟瑟发抖的女孩。 
　　「爽啊！」袁显用力插着小筝，忽然肉棒抽出来，一手扯过梅姐的头发，把
沾满她女儿血丝和爱液的家伙，捅入梅姐的嘴里。 
　　「嗬嗬……」梅姐努力放松自己的喉咙，让开男人玩深咙的通道。 
　　「老子一会射给谁呢？」袁显笑着，把夏妍兰从她女儿身上拉开，肉棒又插
入她的嘴里，「好好舔舔，马上就给你生的小母狗开苞了，是不是好兴奋呢？」 
　　还是刚才的剧情。可怜的文姨好象已经哭不出声了，她就象刚刚做的一样，
趴在蕊蕊的身上，分开又一个小孙女的双腿，由蕊蕊的亲生母亲夏妍兰扶着，把
刚刚奸污了大孙女的肉棒，插到小孙女的下体中。 
　　梅姐抱着小筝，母女俩流着泪，眼睁睁地看着粗大肉棒完全捅入蕊蕊的阴户。
蕊蕊发出惊天动地的痛叫声，可她的母亲正替男人舔着屁眼，外婆正帮助男人分
开她的腿，徒劳地轻叫着「蕊蕊不哭」，大姨和筝姐……她最亲爱的人，都无助
地流着泪，屈服在恶魔面前。 
　　袁显显得十分兴奋，折腾了蕊蕊好一阵，让夏妍兰吸光肉棒上女儿的初夜红，
命令五个女人一起跪下翘起屁股，发起威地在祖孙五人的阴户轮番肆虐着。当然，
主要是玩两个刚刚被他开苞的小处女。 
　　最后，他射在了小筝体内：「十八岁了，先来生个小小母狗！」 
　　小筝只是哭着。旁边，是外婆、妈妈、小姨和表妹同样挂满泪花无助的脸。
头发突然被揪起，那根刚刚淫辱了自己和至亲的肉棒，带着奇异的怪味，插入她
的小嘴中。 
　　小筝没敢挣扎，木然任凭肉棒在自己嘴里肆虐，把溷合着各种分泌物的涂抹
在自己的口腔中。 
　　「都给我吞下去！」男人恶狠狠地说，然后又揪过蕊蕊的头发，如法炮制，
肉棒插入十六岁少女的小嘴里。 
　　房门「吱」一声开了，惊醒了发呆中的卢雪媛。 
　　「安澜！安澜，我女儿呢？你们不要伤害她……哇……」她一下子扑上前去，
摇着安澜的肩膀，哭了起来。看了这么多自己亲友惨遭淫虐的录像，她太害怕了。 
　　「放心。」安澜澹澹说道，「只要你乖乖的，你女儿就好好的。」轻轻推开
卢雪媛，径自走到沙发上坐下。 
　　「我能见我女儿吗？」卢雪媛心下稍定，她很快明白了安澜的意思。之所以
将她们母女分开，就是要拿她们作为要协对方的筹码。而只要自己不莽撞，他们
应该就不会对女儿怎么样。 
　　「打个电话到学校，生病也好出国也好，找个理由替你女儿请假。几天没上
学，别让他们到处乱找人。这个学期她不会再上学了。」安澜递上一个手机，正
是卢雪媛自己的。 
　　「她……正在放暑假……」卢雪媛垂头道。 
　　安澜「嗯」的一声，收起电话，端详着这个也缠绕在自己胸中挥之不去的嫂
子。理论上，她们是妯娌关系，但事实在安澜心中，一直以来是将她当成情敌的。
面前的卢雪媛不敢与她对视，却看着幕布又捂着嘴哭，安澜眼角瞥了瞥仍在播放
的录像，这些录像她很少看过，但发生的事情她全都知道。 
　　录像里，五十个男人排成两队，将可怜的祖孙五人围在中间。小筝和蕊蕊终
于被松绑了，听话地双手抱着自己大腿分开，露出下体仰躺着，等待着男人们轮
流来品尝她们刚刚被破处的小肉洞。而在她们中间，是她们摆出同样羞耻姿势的
外婆廖海文，同样等候着男人们的奸淫。而夏妍梅和夏妍兰各自跪趴在自己女儿
脚边，正分别吸吮着两个队伍中排最前男人的肉棒。 
　　「让她们的亲妈帮你把鸡巴含硬了，就可以插这两只小母狗十下。就十下喔！
每只小母狗要服务二十五个人呢，娇滴滴的，别第一次就给玩坏了！」袁显安排
着轮奸规则，「十下不够的话，老母狗和这两只大母狗可以随便插，屁眼也可以！」 
　　在夏妍兰口里的肉棒早已硬得不象话了，想到这成熟美女把自己鸡巴含硬了，
然去去插她生出来的女儿和生她出来的亲妈，实在太刺激了。生怕就这么射在夏
妍兰口里浪费了，急忙抽出来，俯身望着蕊蕊那可爱的小脸，肉棒勐地插入。 
　　「啊……」蕊蕊大叫一声，眼泪又是流下。 
　　「小母狗，要自己数喔，十下！没数清楚，被人操多几下，可怪不得我们喔，
哈哈！」屏幕外传来袁显的嘻笑声。 
　　「太过分了啊，为什么要这么对待她们？」卢雪媛哭道。 
　　「因为你呀！」安澜轻叹一声，「你不见了，雄哥多不开心你知道吗？」 
　　「可是不关她们的事啊！」卢雪媛哀叫着，「不关芳姐和晴晴的事，不关遥
遥和兰兰的事，她们真的什么都不知道哇！」 
　　「雄哥跟我说，你是他玩过的最完美的女人。他要永远占有你。」安澜自说
自话，「他占有不到你，就把欲火发泄到跟你有关系的女人身上了。谁叫她们也
长得那么漂亮呢？」 
　　「你……你不是嫁给他了吗？他怎么跟你说这种话？」卢雪媛感到有些不可
思议，一个男人在老婆面前，谈论希望占有另一个女人，而这个老婆，竟然对老
公搞其他女人没有什么醋意。 
　　「我是他的女人，不应该替他着想吗？」安澜反问，「其实就算他不说，我
也感觉得到。只要他听到你的名字，或跟你有关的什么东西，他那家伙就硬得可
怕。」 
　　「他变态的！」卢雪媛吼道，指着幕布，「兰兰只是我的好朋友，她的妈妈、
姐姐、女儿更有什么错呢？为什么要这么污辱她们？」录像中，场面已经有些乱
了，好几个品尝过女孩的男人，正在文姨、梅姐和兰兰身上发泄着性欲，伴随着
两个女孩稚嫩的哭声数着「一、二、三……」 
　　「一般来说，雄哥看上的女人如果听话，是不会再去骚扰她们家人的。可是，
雄哥说，你这几个姐妹例外，要把她们操成最下贱的母狗。」安澜叹道，「每当
雄哥心情不好的时候，叫你的姐妹们过来给他发泄发泄，心情很快就舒畅了。真
的挺有效的，屡试不爽。」 
　　「我现在来了，就饶了她们吧……」卢雪媛哭道，「我让他随便搞，行了吗？」 
　　「幸亏你来得早。」安澜说道，「本来过几天，就是你仪芳表姐女儿十六岁
的生日，雄哥打算开个比这更大的生日ＰＡＲＴＹ。听说那小姑娘长得特别漂亮，
不比你当年差多少……」瞄了一眼幕布。 
　　「饶了她吧……」卢雪媛马上明白是什么意思，哭道，「别害小菁了……」
芳表姐的女儿小菁从小就非常漂亮可爱，人见人夸，还特别乖巧懂事，卢雪媛以
前也很疼她。 
　　「你自己求他吧。」安澜澹然道，「你要是能满足他，比我说的话管用多了。」 
　　「他……他……他在哪里？」卢雪媛颤抖着问。此时此刻，她突然很想见李
冠雄，可是，又很怕见到他…… 
　　「在你女儿那里。」安澜道，「他既然去了那里，我估计一会就过来。」 
　　「去芊儿那干什么？」卢雪媛声音都在抖，「芊儿真的是他的亲生女儿，我
知道的……我有她的时候，他大哥正好出差在外……」 
　　「那不重要！」安澜叹道，「跟女儿是乱伦，跟亲侄女难道就不乱伦？恐怕
他听到这个，反而会更兴奋，你信不信？你女儿反正被他干过了，再干几次有什
么关系？」 
　　「我……我……」卢雪媛脑里一片空白，一时竟不知如何是好。突然跌坐到
地上，号啕大哭起来：「他是个禽兽！他不是人……」 
　　「说谁呢？」李冠雄带着一脸满足的笑容，出现在门口，手里还拎着一个微
型摄像机。 
                             【未完待续】
六十三、肉偿的凶手 
卢雪媛身子一震，哭声戛然而止。身体下意识地向后缩一缩，哭得红肿的眼睛怯怯地看着他，双手不自觉地把自己抱成一团，口里想说一些哀求的话，可嘴巴微微张开，却一句也说不出口。 
“跟她在说啥呢？”李冠雄对着安澜问，径直走过来，大马金刀地在卢雪媛身边的床上坐下。 
“在跟她解释解释她的处境啊！”安澜指指投影，又对卢雪媛道，“你不是自己要跟他说吗？说吧！我先走了。” 
“等会！”李冠雄说。看了一眼投影，夏妍兰一家的轮奸戏码已经到了尾声。两个女孩各数了二十五次一到十，刚刚破瓜的阴户里疼得麻木，已经哭不出泪的眼睛一片空洞，却被揪着头发，被迫近距离地观看那些刚刚奸污过自己的肉棒，如何前后夹击外婆、妈妈和姨妈，同时在她们的阴户和肛门里有节奏地进出…… 
男人们一边奸淫着成熟的女人们，闲不下来的双手，却更多地摸捏着两个女孩颤抖的身体。尤其是她们的乳房上、屁股上、阴户上布满着粗鲁的手掌，还有手指挖扣着她们还没被开苞的小肛门。那些发射了的阳具，湿漉漉地塞到女孩的口里。小筝和蕊蕊没有抵抗，乖乖地微张嘤唇，任由他们把精液和亲人们分泌物的混合物涂抹在自己的口腔里。 
“真他妈精彩！那次我为什么没在？”李冠雄懊悔道，看了一眼卢雪媛。 
卢雪媛咬着下唇，鼓了鼓勇气，抬头说：“不关她们的事啊，放过她们吧……冲着我来吧，我……我让你们搞……”他那么残酷地对待她的姐妹们，就是因为自己。现在自己落到他的手里，母女俩都已经被他强奸了，卢雪媛对自己的命运无法再抱什么幻想，他一定会狠狠地奸淫凌辱自己。她现在只希望，自己的忍辱负重，能够为女儿和姐妹们减轻哪怕一点点的伤痛。 
“我还真不太舍得让他们这么搞你……”李冠雄捏着她的脸，“可是，连尿浴都洗了……象个公共厕所一样，我还能怎么疼你呢？你这个贱货，已经不配做我的女人了。” 
“我……我……”卢雪媛一阵委屈，心中痛得厉害。自己被他手下那样凌辱的结果，竟是遭到嫌弃。不知道他会怎么处置自己，心中有些发慌。 
“不过你女儿可以。她整个都是我的，她不仅长得象你，哭闹起来更象你……”李冠雄额头几乎碰到她的额头了，“操起来更象你！就是不太听话，我已经帮你教训她了！” 
“饶了芊儿吧！她……她……她还小不懂事……”卢雪媛哭求着，想起安澜刚刚的告诫，不知道还能不能提亲生女儿这件事，脑里一片混乱。 
“换这个。”李冠雄把手里的摄像机交给安澜，说道，“要是那小贱货乖乖的，那就好说。不然，母女俩都去做公共厕所！” 
“不要……”卢雪媛哀求着，目送着安澜给摄像机换了内存卡，走出门去。看样子，李冠雄刚刚又强奸了女儿，可她这个做母亲的，却什么事情也做不了。难道能让芊儿去做她亲生父亲的性玩具吗？这怎么可以？ 
“求求你，别这么对芊儿……”卢雪媛此刻除了苦苦哀求，她真不知道该怎么办。她从来就不是一个软弱的小女人，她也经受过苦难经得起折辱。可是，她也从来没象这样彷徨无计过，如此心痛过。 
安澜说的，他那么污辱她的姐妹们，似乎就是将她们当成自己的替身。那么，她本人已经在这儿了，已经可以任他随意奸淫了……卢雪媛努力让自己的脑袋清晰下来。 
“我一定是在劫难逃了，他是一定不会放过我的。反正我的身体都已经脏了……他似乎对我有种特别的感觉，那我曲意迎合，会不会让他满足一些？放芊儿一条活路？”卢雪媛思索着，她知道必须对自己的处境有个清醒的定位。 
投影中，兰兰和梅姐那两个可怜的女儿，就象她们的母亲和外婆做的那样，滴着泪水吮吸着亲生母亲阴户和肛门里的精液。她们的手紧紧握在一起，五具赤裸的胴体在经受了惨痛的蹂躏后，颤抖着抱在一起痛哭…… 
画面渐渐暗了下去，可随即，响起的是一个女孩痛苦的尖叫声，一下子把卢雪媛的心揪住。 
粗黑的肉棒，近距离地撞击着女孩粉嫩的肉缝，投影中被放大的小阴唇正痛苦地抽搐着，女孩那小小肉洞仿佛已经被撑爆……卢雪媛情不自禁，捂嘴哭叫出来。 
男人的手掌无情地，正一下一下扇着，把女儿的小脸打得红肿……女儿漂亮可爱的脸蛋满是痛苦的泪水，卢雪媛心疼得无可言表，她紧紧抱着李冠雄的小腿，口里喃喃地说着“不要……不要……” 
李冠雄明显感觉她的手臂在颤抖，轻拍着她的脸，冷笑道：“你说，不听话是不是应该教训？” 
“教训我吧……好不好？”卢雪媛哽咽着说。 
“女儿不听话，当然要教训你！”李冠雄瞄着她，说道，“不过，我可不喜欢教训穿着衣服的女人！” 
接收到李冠雄目光的意思，已经放弃自己的卢雪媛没有再犹豫。看着卢雪媛缓缓站起身来，就在自己眼前宽衣解带，李冠雄心中莫名的舒坦。他一手轻轻揉着卢雪媛仍然丰满坚挺的乳房，命令她抬高一条腿踩到床上，另一手挖捏着她的下体。 
卢雪媛羞红着脸，双手捂住自己的脸。她从来没有象现在这样，主动展示着自己的赤裸胴体，任由别的男人玩弄。 
李冠雄解开裤带，指着自己裆部：“好好舔一下，我还没试过大嫂的口舌功夫呢！”当年他都是偷瞄着机会强奸的卢雪媛，别说让她替自己口交了，连她的身体都没空仔细欣赏过。 
卢雪媛再不作他想，顺从地蹲下身子，替他脱下裤子。 
“你女儿屁眼刚刚给我爆了，射了两炮，你来舔干净！”李冠雄盯着她说，“你女儿屎尿的味道，专门留给你尝尝！” 
肉棒上还残留着色彩斑斓的红黄白色残痕，头一靠近，气味刺鼻。那是芊儿的……卢雪媛遍是伤痕的心又被揉碎了，脑里不停回荡着这根东西在女儿愚人节洞里可她还得强忍着恶心感，手慢慢扶起那软趴趴的物事，轻张檀口，闭上眼睛，吸一口气，心一横，含了进去。 
李冠雄刚刚已经射了两次，欲望其实已经不太强烈。可这是大嫂第一次给自己舔鸡巴……那温润柔媚的口腔，自己多年的向往，终于占有了！ 
“跪着舔！眼睛张开看着我！”但李冠雄的声音里听不到一丝温存。 
看着大嫂一丝不挂跪在地上，象个奴隶般含着自己阳具的场景，音箱里还传来她女儿痛苦的哭叫声。卢雪媛的眼睛泪汪汪的，羞涩地望着他，秀美的脸蛋更显楚楚动人。李冠雄胸中涌起满足感和征服感，从未象此刻般强烈。这个女人……这个折磨了他心里那么多年的女人，终于可以任由自己摆布了！那根疲软的家伙，又渐渐涨大起来。 
李冠雄脑里飞过万千种方式，该怎么狠狠地折辱她呢？该如何让她变成一头驯服在自己脚下的小母狗呢？ 
“舔卵蛋！”李冠雄又下令。舔哪里其实不重要，他只想看大嫂屈辱顺从的样子。虽然那根柔软的舌头，轻轻抚抹着卵蛋，确实让他舒服得身体一阵酥软。 
投影很快暗了下去，李冠雄笑道：“想不想看看你女儿？”卢雪媛连忙点着头。李冠雄摸出遥控，切换了输入端口。画面上，出现的是芊儿房间的实时场景。 
“芊儿……”卢雪媛马上哭了出来。女儿正被绑在床上，屁股高翘着，下体还插入着两根异物，还在“嗡嗡”作响。 
“那玩意儿还会放电呢！”李冠雄道。果然芊儿的身体突然一阵剧烈的抖动，从她喉中发出撕裂般地尖锐哀鸣。 
“放开她！”卢雪媛发疯般地哭着，摇着李冠雄的大腿，“求求你，放开她啊！她还是个孩子，她会死的……”被捆成那个姿势，芊儿一定难受死了，而且还把那么恶心的东西插在她那里……芊儿一定疼死了。卢雪媛心疼之极，只盼着李冠雄快点把女儿解下来，自己现在做什么都行。 
“看你怎么表现喽！”李冠雄轻笑道，“我满意的话，一会就考虑考虑……” 
“我听话！我听话！”卢雪媛连忙点着头，“我随便你怎么样都行，饶了她吧……” 
“说你是我的母狗！” 
“我……我……我是……”卢雪媛强忍着内心的起伏，涨红着脸，结结巴巴地，却半晌也说不出自己在投影中已经听过自己姐妹们说过好几遍的那种话。 
“我对你算不错了！”李冠雄道，“只让你做我的母狗，没当大家的母狗……”他故意在“母狗”二字上加重了语气。 
那无休止的吊绑、虐打、轮奸……卢雪媛想起姐妹们悲惨的经历，颤抖着身体，终于硬着心肠，轻声说：“我是你的……母狗……” 
“谁是我的什么？”李冠雄揪着她的头发，迫使她的脸上扬，盯着她的眼睛问。 
“我……我……卢雪媛是……你的母狗……”卢雪媛强忍着内心的颤抖，哽咽着说出这句话，豆大的泪珠滚滚而下。 
“做我的母狗，知道要干什么吗？”李冠雄说。 
“知道……我会用我的身体，尽量满足你的！”卢雪媛看了几天录像，看到的只是姐妹们当“母狗”的情况，却没料到李冠雄对她另有不太一样的念头。 
“我现在要尿尿了，尿在我母狗的嘴里。你要一滴不漏地喝下去，知道吗？”李冠雄不放过尽情蹂躏她的机会。 
“不要啊……”卢雪媛只一听，便觉胃酸在翻滚，头脑一团晕眩，哭红着的脸对着他，艰难地摇着，“求求你，不要这么作践我……” 
“母狗怎么可以说不要呢？要你喝你就得喝！你不喝你女儿也会喝，信不信？”李冠雄用力捏着她的脸，迫使她痛苦地半张着口，说道，“自己张开嘴接着！”肉棒敲着她的唇边。 
“呜啊……”卢雪媛大声地哭了起来，眼看着李冠雄又拿起微型摄像机对着她的脸，从他下体射出的水柱敲打着她大大张开的口腔，掐断了她的哭声。 
尿量其实并不大，很快就停了。但对卢雪媛来说，木然地被迫动接尿还比较容易，咽下去却是无比艰难的任务。她强忍着恶心，努力尝试着吞咽下臭气直冲脑门的满口尿液，但她的胃已经做不了主了，“呕”的一声，从胃中反冲而出的酸液，带着满嘴的尿液，从口中喷吐而出，瞬间房间里恶臭一片。 
李冠雄冷冷看着她，镜头如实地录下这一切。 
“饶了我吧，我真受不了……”卢雪媛喉咙仍在干呕着，跪趴在地上哭着哀求。 
“坐在床边，腿分开，把屄露出来！”李冠雄黑着脸，脱下脚下的塑料拖鞋，说，“看我怎么教训你！” 
卢雪媛象青蛙状屈着腿坐着，将女人的象征敞露在他的面前。那条可爱的肉缝，在紧张地一颤一颤，卢雪媛羞赧之极，脸上早就涨得通红。 
李冠雄的呼吸急促了起来，他的眼光直盯着卢雪媛的耻部。即使是侵犯过这儿好多次了，但他还从没一次可以象现在这样，仔细地观察它的模样。他的眼中布满着血丝，突然急促地喘一口气，眼前这成熟的阴户正朝着他绽放，女人摆出的这个耻辱的姿势，就象在引诱他扑上去、插进去。可李冠雄此刻，却是一点想去爱抚的念头都没有。 
“不要看……”卢雪媛抱着自己的大腿的双手一直在抖，但迎接她阴户的并不是爱抚和挑逗。卢雪媛慌张地看着李冠雄举着手里的拖鞋，“嘿”一声挥向自己的下体，重重地拍在自己大大分开的阴部。“啊……”一声尖尖的惨叫，她全身抖做一团，双手紧紧捂着下体，双腿紧夹着，倒在床上痛苦地滚着。 
“重新坐好！”拖鞋又重重地打在她的屁股上。“噢噢……”卢雪媛的身体象被捕上岸的鱼一样翻跳着，哭得花红的脸疼得抽搐。可是李冠雄阴冷的面容却由不得她抗拒，她还是得重新坐了起来，分开自己的双腿，露出自己的阴户，供李冠雄拍打。 
“啪！”李冠雄下手并不容情，又是一下，重重打在她的阴部。 
“疼啊！哇啊……”卢雪媛整张脸都扭曲了，泪花四迸，整个身子都似在剧烈地痉挛。但总算是勉强控制住身体的姿势，没有再倒下。 
“嘿嘿！”李冠雄丢掉拖鞋，一手把镜头对准她的下阴，另一手猛猛一拍，清脆的一声，手掌撞击着她受伤的阴唇，那触感，多么奇妙！李冠雄心中一爽，掌心在肉缝上揉几揉，两根手指在特写镜头下，捅入卢雪媛的阴户。 
“喔……”卢雪媛呻吟一声，强忍着疼痛和酸软的感觉，脸害羞地转过一旁，避开那慢慢向上对向自己脸的镜头。 
李冠雄的手掌在卢雪媛赤裸的胴体上游走着，镜头记录下摸遍了她身上每一个角落的每一个细节。当他捏着她的乳头，用力地拧转时，镜头给了她哭泣痛叫的脸一个大大的特写。 
“饶了我吧，我听话……”卢雪媛哭着哀求。看了这么多他们虐奸自己姐妹的录像，卢雪媛对他们手段的凶狠岂敢有丝毫怀疑？就算不为自己，也得为了女儿啊！顶撞他，受苦的是她可怜的芊儿啊…… 
“是吗？看你怎么听话法？”李冠雄放开她，分腿坐在床边，胯下那根家伙高高翘着，似是在向卢雪媛宣示着主权。卢雪媛轻咬银牙，怯怯地移到他跟前，背对着他，用自己的私处对准那根家伙，缓缓套下。 
这是主动送上去给他奸淫……卢雪媛的肉洞刚刚套入一个龟头，心中一酸，动作更缓了。双手扶在李冠雄大腿上，屁股慢慢地下沉，嘴里轻泣着，让他的肉棒渐渐深入自己的阴户。 
李冠雄暂时不去管她快慢，双手从身后摸索到她的胸前，轻轻揉搓着雪白柔软的乳房。卢雪媛这母狗目前当得并不怎么“合格”，不过有的是时间调教，现在只是让她清楚自己的母狗身份。 
这具梦寐以求的胴体，还象十年前那样的美艳性感，随着卢雪媛身体的下沉，那种熟悉而又陌生的温润包裹感再一次冲击着他最敏感那根神经。雪白丰盈的大屁股就在眼前轻扭着，温暖的腔洞中，柔实的肉壁一如既往地轻抖着。李冠雄不禁想起二十年前第一次强奸她的那种激荡快感，手掌紧握着她还能微翘的双峰，沿着根部丰厚饱实的乳肉，用力捋到乳尖，滑嫩触感就算跟那些二十多岁的少女相比，也毫不逊色。刚刚才玩过她女儿的乳房，跟那青涩坚挺的少女乳房相比，成熟女人的双峰丰满滑腻，虽年轻四十却没有下垂的迹象，仍然保持着完美的半球体。 
卢雪媛发出低沉的呻吟，柔软的乳房象被搓面团一般，被抓得隐隐生疼。可她只能咬牙强忍着，缓缓地摆动屁股，用自己的肉壶主动去套弄这个令她做了无数噩梦的男人的肉棒。 
“知道什么是母狗吗？”李冠雄揪着她两团乳肉，忽问。 
“知……知道……”卢雪媛轻哼着，不敢停止屁股的摆动。这个问题不是刚刚才问过吗？ 
“母狗必须听从主人的一切命令，用身体让主人开心，随时准备给主人操。”李冠雄简单作了名词解释，道，“违抗主人的命令，是要受惩罚的！你知道你刚才做错什么了吗？” 
“知……知道……”卢雪媛动作不敢稍停，羞耻地继续用阴户套弄着他的肉棒，轻声回答。 
“主人叫你喝的东西，怎么可以吐出来？”李冠雄循循善诱，直起身来，按着卢雪媛的脖子向下，“给我喝光！”肉棒不离卢雪媛的肉洞，按着她的身体缓缓蹲下，直到卢雪媛双膝着地，将她的脸按向地板上被吐出来的尿渍。 
“呜呜呜……”卢雪媛的脸已经贴到地板上，带着她胃酸的尿骚味扑面而来，更加中人欲呕。但李冠雄的语气没有一点商量的余地，按着她脖子的手臂象钢铁一样坚硬，她的嘴唇已经浸到地上的水滩中，尝试着吸入一点，强烈气味直冲入脑，又是剧烈地咳嗽起来。 
“把主人要你喝的东西全部吞下去！然后用舌头把地板给我擦干净！”李冠雄一边奸淫着她，一边冷冷地说，“哪儿没擦干净，就叫你女儿的舌头来擦！” 
卢雪媛美丽的脸上，两行清泪潺潺而下，顺着鼻梁贴着脸颊流下，很快就混到地上的尿滩中。可怜的女人哭到双眼通红，脸蛋贴在地板上随着对方的奸淫在尿水中拖动，她性感的双唇屈服地翘起，在地上轻轻吸了一口，皱着眉又是一声痛哭，闭上眼睛咽了下去。 
李冠雄嘿嘿一声，双手不停拍打着卢雪媛的屁股，冷冷地看着她狼狈地吮吸着地板上的秽物，痛苦地吞咽下去。曾几何时，他做过无数个梦，梦到有一天曾遇这个美艳的嫂子时，要如何快乐地占有她的身体，让她愉快地跟他在一起。但这些梦境里，并没有将她如此作践的内容。 
李冠雄无法形容自己的心情，自从看到她被淋了一身尿水拖进来时，她就从自己的私宠候选名单中永远删除了，她失去了资格。取而代之的，是长得跟她年轻时的神情十分相似的漂亮女儿。他一定要驯服那只不听话的小母狗，完成自己多年梦境的最后一块拼图。 
胯下这个性感的肉体，还在哭泣着舔着地板，她的屁股已经被打得血红，感觉一腔闷气发泄了一大半的李冠雄，终于将一肚子的闷气，通过输精管，痛快地洒进这个女人的身体深处。 
“继续给我舔干净！做不好我再慢慢收拾你！”李冠雄提着裤子走了。留下哭泣中的美艳女体，一丝不挂地仍然翘着屁股趴在地上，一点一点地吸吮着地上肮脏的液体。 
她心碎欲裂的痛哭声，透过门上那个小小的窗户，回荡在走廊上。只是，却传不进走廊另一端锁着她心爱女儿的房间里。 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
“不……妈妈……”嘴里面钳口球刚一解开，芊儿立刻发出撕心裂肺的痛叫声。投影中出现的是她思念着的母亲脸庞，可母亲却赤身裸体跪在地上，张大嘴巴迎接一股尿柱。 
“你们不得好死啊……我要杀了他……”芊儿愤怒地吼叫着，身体将绳子挣着嘣嘣响。可是，高翘着屁股一摇，侵入她阴户和肛门的两根按摩棒震得更欢了，突然，一股微弱的电流再次击打在芊儿娇嫩的肉壁上，女孩又是一声惨叫，眼珠一突，全身一抖，在按摩棒持续的“嗡嗡”声中安静了下来，滚滚的泪珠从眼眶里狂涌而出。 
“你又何苦呢？再倔强下去，苦的是你自己……”刚刚替芊儿解下钳口球的是一个娇俏的女孩，轻声说，“还有你妈妈。” 
“你是谁？”芊儿嘶哑着声音问。面前的女孩看上去跟她差不多大，但说话却似乎一副饱经沧桑的样子，她身上只穿着一件薄薄的浅绿色露脐吊带背心，和一条齐膝的小短裙。透过背心，她胸前两个小乳头若隐若现，显然没有穿胸罩。 
“我叫美美……”美美说，“是这里的小母狗……” 
“小什么？”芊儿怀疑自己听错了，怎么会有人这么作践自己？可是看美美的穿着、体态，确实又很象一个不知廉耻的小骚货。 
“我是小母狗，就是那种随时随地做好准备，主人一个眼神就脱裤子翘屁股的小母狗。”美美居然还作了名词解释，“主人说了，你也要安安心心地当他的小母狗。” 
“我不！”芊儿坚决地叫道。 
“你不？主人还不是想上你就上你？想上你妈就上你妈？”美美开导着她，“你反抗又有什么用呢？”指指幕布，上面芊儿的妈妈，已经乖乖地骑在李冠雄身上，主动用她的阴户套弄着他的肉棒。 
芊儿泪眼看着妈妈耻辱的样子，头不停地摇着。面前的美美又将手伸向她的下体，虽然对方也是个女孩，但芊儿还是羞怯地闭上了眼睛。被李冠雄捆成这个屁股朝天的姿势，还给两根按摩棒折磨了大半夜，还没真正尝过性欲乐趣的女孩已经精疲力竭了，被开苞不久的两个肉洞又痛又麻。当美美解开带子，取下按摩棒时，芊儿两个稚嫩的肉洞中开始涌出几点被封存了大半夜的精斑。原本一条浅浅的肉缝，现在敞开成一个合不上的小圆孔，跟下面同样一时合不上的肛门一起，组成一个可爱的“二筒”。 
“有点受伤了哦……”美美手指在芊儿肛门口上摸一摸，被粗暴撕裂的肉壁疼得抽搐起来，屁股一挺，哀叫出声。美美也不给芊儿松绑，掏出一小瓶药膏，涂了一点在芊儿的伤口上，不顾芊儿羞耻地哭叫，手指挖进她的肛门里，将药膏涂满她的肠壁。 
清清凉凉的感觉，芊儿屁眼颤抖着收缩个不停，却见美美眼睛正盯着自己下体的羞处，涂着药膏的手指又抹向自己的阴部，颤声道：“那是什么……呀呀……别……不要这样……别看……” 
“你下面长得真好看……”见惯淫秽场面的美美毫不为意，手指撩拨着芊儿的阴唇，又插进阴道里涂抹着，似在好奇地鉴赏初破身的处女阴户形状，赞道，“怪不得主人这么喜欢你，夹着我手指还一直抖……” 
“你不要这样……”芊儿哭道，“你也是个女孩，为什么要帮着坏人羞辱我……”这个阴部大开，还被仔细观察的感觉，芊儿只感羞得无地自容。落到这批坏人手里，不仅男的那么坏，连女的也都不是好东西！ 
“我是在帮你！”美美说，“主人喜欢你，是你的福气。要是不喜欢了，你知道下场是什么样的吗？”身负安澜交代的任务，她开始了对芊儿的洗脑教导。涂完药膏，手却不离开芊儿的阴部，熟练的手指一边挑逗着她的阴核，一边继续在她的肉洞里寻找着她的敏感点。 
“我不要……”芊儿只是哭着摇头，幕布中妈妈正被李冠雄强迫着舔着地板上的尿液，她内心的悲愤无以言表，只能用嘶声的痛哭，来掩饰被美美挑逗起来的些许性感。 
“我以前也跟你一样……可是，我没你这么幸运，只有主人一个人玩你。”美美说，“几十个人一起搞我，七天七夜，你知道是什么感觉吗？”说到这儿，美美不禁都有点妒忌芊儿了。这女孩虽然长得漂亮，可主人玩过的漂亮女孩难道还少了？为什么偏偏只给她特殊待遇？ 
芊儿闪着眼皮看着她，颤声道：“你也是受害者，为什么要帮他们……你别这样……啊……”肉洞被美美的手指挑逗得酸酸痒痒，感觉非常奇怪，肉壁某处给美美手指掠过，不由一阵激凌。女孩最隐秘的部位这样被玩弄，即使对方也是个女孩，芊儿还是羞得几乎抬不起头来。 
“我为什么要告诉你这些？我以前也一直在闹不肯听话，我比你更狠，还想去报警呢！”美美说，“结果呢，连累我姐姐也做了主人的母狗……现在我多听话，主人可疼我了，我姐姐本来是最下贱的母狗，现在也不用接客了。” 
芊儿难以置信地看着她，这个小姑娘跟自己差不多年纪，听起来似乎也曾经倔强过，但现在怎么一点廉耻之心都没有？她跟自己说这些，是想让自己变得跟她一样吗？ 
当李冠雄的私宠性奴？绝不！可是，她的反抗，已经害苦了妈妈，她现在该怎么办呢？要是还不从他，接下来妈妈会不会就象他恐吓的那样，去被一帮下流的流氓轮奸？芊儿打着冷战，阴道里被美美温柔的手指在某个部位轻轻一弹，整个人都哆嗦起来。 
“啊！我不要！”芊儿用最尖厉的声音哭叫着，“你们都是坏人！都是不得好死的大坏蛋……” 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
章璐凝看着李冠雄阴晴不定的神色，惴惴不安地缩手跪在一旁。 
安澜双眼血红，幽幽地瞪着章璐凝，沉声道：“杨丹昨晚什么时候回来？” 
“很……很晚的……”章璐凝战战兢兢地说，“我十一点半睡的，睡得迷迷糊糊被她吵醒，可能得十二点多吧。” 
一大早就听到阿根暴死的消息，章璐凝胸中不由掠过一丝快意。那本来就是个该死的人渣，章璐凝还清晰地记得，那个人疯狂地奸淫自己的情状，完全把自己当成一个人形玩具，根本没有考虑过怜香惜玉。而当她和杨丹两具赤裸的胴体同时展示在他面前时，他总是更多的扑向杨丹，仿佛杨丹比自己漂亮很多似的。即令章璐凝当时还沉浸在失贞的痛苦之中，也未免有一丝丝的醋意。 
而现在他死了，作为杨丹的妹夫死的。章璐凝刚刚还在想，这是不是意味着李冠雄跟杨丹的亲戚关系结束？他对杨丹的特殊照顾告一段落？她章璐凝将迎来重新与杨丹平起平坐的地位？ 
但现在，他们竟然在怀疑杨丹？章璐凝心中一个咯噔。杨丹难道杀了她的亲妹夫？ 
昨晚，杨丹返回房间时的样子，章璐凝可真是忘不了，她还没怎么见过杨丹这种模样：面色苍白、手脚发软、满头大汗、呼吸浑浊……连走路都要扶着墙。当时她还以为杨丹刚刚被谁凌虐了一番，现在看来，似乎更象是惊惶失措？否则，当时她何必还一直逃避着自己的眼光呢？她又怎么会睡到半夜突然尖叫着“救命”惊醒来呢？ 
杨丹杀人了？为什么？当李冠雄的亲戚不好吗？章璐凝感到有些不太理解。 
“她回来的时候，是什么样子的？笑着还是哭着？”安澜紧瞪着章璐凝的眼神追问。 
“好象很累的样子……”章璐凝犹豫着说。照实说出来，会不会害死杨丹？虽然现在对杨丹诸多不满，但毕竟是共过患难的姐妹呀！可如果帮她隐瞒，会不会连累自己？ 
但是，如果杨丹失宠了，是不是又意味自己的机会来到？章璐凝心中剧烈地斗争着。 
“她是不是很慌张很害怕的样子？”安澜敏锐地捕捉到章璐凝的犹豫，决定吓一吓她，“照实说，别以为我什么都不知道？” 
“好象是的……”章璐凝一阵紧张，不敢直视安澜的眼光。他们是想对付杨丹，还是想对付我？ 
“什么好象？”安澜哼的一声，喝道，“看着我！”章璐凝颤颤跪直起身，看了一眼安澜那几乎想吃人的愤怒眼光，反射性地又想逃避。 
“这事跟你没有关系，照实告诉澜姐就行。”李冠雄发话了，“杨丹的事不会连累你。我知道你很努力也很听话，组合就算拆伙，我也会考虑力捧你单飞！”一软一硬，配合着安澜诱供。 
“我……我那时睡得迷迷糊糊……”章璐凝心中两个小人激烈交战着，很快就分出了胜负，咬牙道，“不过我听到她一直在喘气，很累很害怕的样子……然后，她半夜还突然大叫着醒过来，满头大汗地在哭……”虽然语气还是很犹豫，但却把杨丹昨晚的情状，噼里啪啦全都供了出来，语气中对杨丹不敢有半点回护。 
“半夜惊醒？还不是心中有鬼！”安澜目露凶光，眼神中突然精光一闪，射向门口。 
章璐凝打了个冷战，顺着安澜的眼光往后望，却见杨丹被捆做一团，哭着被拖了进来。杨丹望向章璐凝的眼神充满着忿恨，显然刚才的对话都给她听在耳里了。 
章璐凝立刻避开了杨丹的眼光，就象一个做了亏心事的小女孩一样，看着象刚被捞上岸的鱼儿一样在地上扑腾着的杨丹被丁尚方拖进房间。杨丹那眼光，是在骂自己出卖了她吗？这样把共过患难的姐妹出卖了，是不是太过卑鄙？章璐凝心中七上八下，见到李冠雄朝她挥挥手，赶忙连滚带爬地逃了出去。里面杨丹的哭声停了下来，他们会怎样对付杨丹，我是不是真的害死杨丹了？章璐凝心脏剧跳，想偷听里面的对话却又不敢，犹豫了好一阵，还是慢慢回去了。 
杨丹一见李冠雄和安澜，马上安静了下来。难道事情这么快就败露了？就算早就抱了必死的决心，但事到临着，她还是紧张得几乎无法呼吸，脸色早已变得苍白，拼尽全力企图稳住已经快跳出胸口的心脏。 
“为什么要这么做？”李冠雄冷冷地问。 
“做……做什么？”杨丹心虚地回答。 
“做什么？！”安澜怒吼一声，跳上前去，揪住杨丹的头发，照着她漂亮的小脸蛋，噼噼啪啪连打了好几记耳光，将杨丹本就苍白的脸蛋打得腥红一块一块。本来象杨丹这样需要抛头露面的女明星，是绝对不许打脸的，但安澜现在心中连一丝丝的顾忌都没有，她用尽气力地打着，对这个杀了安家命根子的小贱人，她不会有一点点的留情。 
“啪！”又是重重的一记耳光，打得杨丹耳边嗡嗡作响，脸上热辣辣地疼。可是，突然“啊”的一声叫出来的，却是安澜。急怒攻心而用力过猛的她，捂着肚子蹲了下去。 
“大嫂别生气，这小骚货我来修理就行了。”袁显自告奋勇地说。修理漂亮的小“骚货”，是他最乐意承担的任务了。看着安澜捂着肚子喘着气，退回自己的椅子上坐下，袁显揪着杨丹的头发，在她的惊叫声中，拖到安澜椅前。 
“阿根是怎么死的？”李冠雄对着杨丹问。 
“我……我不知道……”杨丹抱着万一的希望，狡辩道，“他……他兴奋过后好象很累就睡着了，我不知道……” 
“你昨天晚上去那儿干什么？”李冠雄问。 
“我去看我妈……然后就碰上根哥了……然后根哥就要我……”杨丹看这架势，李冠雄和安澜显然都认定了是自己杀了人，但无论如何不能承认，“他喝了酒，又嗑了药，很狂野的样子……他为什么会死，我真的不知道……” 
“还狡辩！”袁显在她的脑门上狠狠一扫，“阿根注射的药瓶上有两个针孔，里面除了冰毒，还混入了超量的白粉和酥骨散，肯定是有人事先做了手脚。” 
“我不知道……”杨丹傻眼了，暗悔自己作案手段太过低端。可当初，根本就没考虑到会出现另一个针孔的问题呀！ 
“不知道？那你上网搜索那么多过量毒品致人痴呆、癫狂甚至死亡的东西干什么？”袁显冷笑道，“你不知道搜索纪录是可以翻查出来的吗？” 
“我……”杨丹哑口无言。向来大大咧咧没什么心机的她，从没想到自己第一次搞点小动作，就留下这么多致命破绽。豆大的汗珠片刻湿透全身，这一关，她已经不知道怎么过了。 
“你不知道的话，那就是你老妈或者你妹妹干的喽！”李冠雄冷冷站了起来，“带她们进来！” 
门外的惊叫声越来越近，杨丹的身体开始颤抖起来。当她看到妹妹被捆着双手推进来，妈妈更被揪着头发，就象自己刚刚一样被拖进来时，她大哭出声。 
“不关她们的事！是我干的！是我干的！”杨丹哭叫着，向着李冠雄和安澜大力磕着头。 
李冠雄阴着脸站了起来，缓步走近，捏着杨丹的脸颊，咬牙道：“敬酒不吃吃罚酒！”扬手扇了她一记耳光，脚一抬，皮鞋踩到江美珍脸上。双手反捆着趴在地上的女人脸接触着冰凉的地面，恐慌地哭泣着。 
李冠雄的怒火还在继续上升。不是因为阿根，那小子他妈的整天只会惹麻烦，死就死了！要不是看在他姐姐份上，早就被一脚踢到西伯利亚了。只是这小妞儿他妈的不识抬举，自己好心好意要捧她，却一点也不领情，居然把她自己能依傍的靠山给害死了。这他妈的当他李冠雄是什么呀？李冠雄觉得自己脸上现在一点光泽也没有，丢人真是丢到家了。 
“把这老娘们给我剥光了！”看着江美珍在地上无助扭动着的屁股，怒火中不由混杂着欲火。早就跟杨丹说了好好听话就不碰她的家里人，这下不听话了，自然要说到做到！ 
安澜抬眼看了他一眼，咬唇轻哼一声，捂着肚子不说话，只是恶狠狠瞪着杨丹。 
“求求你啊澜姐……”杨彤哭着跪了下去，“看在我肚子里有安家骨肉的份上，饶了我们吧……”她已经怀孕差不多五个月了，肚子已经微微凸起，动作也不似以往那么灵敏。 
安澜瞄了她一眼，哼道：“把我弟媳妇拉一边去，谁也不准碰！”袁显应了一声，拖着杨彤到了墙角，将她捆在椅子上。拉拉扯扯间，手脚自然不免吃了不少豆腐。 
“放过我妈吧……”看到母亲已经裤子已经被剥了下来，露出光溜溜的屁股，杨彤对着安澜哭道，“澜姐，她是你侄儿的亲外婆啊，饶了她吧……” 
“饶了我妈啊……”杨丹转向李冠雄哭道，“是我一个人干的，不关她的事……”见到李冠雄已经在解裤带，象只虫子般在地上蠕动着爬到他的脚边，苦苦哀求着。 
“滚开！你这给脸不要脸的婊子！想死就看你老妈怎么陪葬！”李冠雄一脚踢到杨丹脑袋上，惨叫一声的女孩头脑一晕，哼哼唧唧翻身倒下。李冠雄不去理她，用力地江美珍屁股上一拍，留下鲜红五个指印，喝道：“把屁股翘起来！”分开她的双腿，也不做任何多余动作，肉棒便即插入。 
“啊……”江美珍尖叫一声，在两个女儿的面前，又被强奸了。李冠雄和安澜的愤怒她都看在眼里，她哆嗦着身子，不知道母女三人会面临怎么样的处置，但无论如何，李冠雄她是不敢违逆的。膝盖着地，屁股慢慢跪起，配合着他的强奸。 
“把这杀人凶手也给我剥光了！”安澜咬牙看着杨丹，血红的眼神里尽是杀气，一字一句缓缓说道，“给我活活操死！”话音一落，脑袋还晕着的杨丹本人还没出声，杨彤却已尖叫一声“不……”，竟晕了过去。江美珍看看大女儿，又看看小女儿，全身哆嗦着，放声大哭“不要……不要……”身体在李冠雄的强奸下搐动着，跪在地板上的双膝努力想挪向杨丹的方向，可是根本动不了分毫。 
（待续。2019-10-19） 
　　六十四、屈膝的母兽 
　　「有点可惜喔……」袁显撇下耷拉着头的杨彤，招呼进来几个手下，将杨丹
拖到房间正中央，动手剥起她的衣服来。这麽美丽动人的小美女，自己还没怎麽
玩够呢，就直接搞死真有些舍不得。 
　　「饶了丹丹……求求你李老板，饶了丹丹啊……」江美珍脸贴着地面，在男
人的抽插下，脸蛋和着泪水将地板擦出一片水痕，她此刻只能无助地哀嚎着，苦
苦哀求着正在强奸她的男人。可怜的母亲眼睁睁地看着头上被皮鞋踢了一脚、还
晕乎乎的大女儿被当众剥光了衣服，双腿被两个男人向两旁分开到成一直线，袁
显已经第一个挺着肉棒，重重撞入她的身体。 
　　「让袁哥哥再痛快操你一次……」袁显说道，「以后可就操不到了。」看到
额头上乌青一块的杨丹渐渐缓过神来，摇了摇头。杨丹「喔」一声叫，双腿挣扎
一下，发现已被紧紧控制住，眼角里流下连串泪珠。 
　　「本来还想着这对奶子再操几年，能不能更肥一些哩！」袁显双手抓着杨丹
双乳揪着捏着，本来也就堪堪Ｂ罩杯的胸围在袁显玩过的一众美女中并不出彩，
但半年多来似乎也逐渐圆润起来。用什麽手法、什麽力度、什麽角度，可以更有
效地帮杨丹「丰胸」，这几个月来可一直是袁显他们茶余饭后的一个热门话题。
为此袁显甚至还专门研习了一下人体胸前周围的穴位，便于聊天之中吹牛卖弄。 
　　「饶了我妈妈，我来偿命……」杨丹似乎根本不理袁显，一边在奸淫中呻吟，
一边哭着向着李冠雄哀求，「看在我也帮你赚了钱的份上，饶了我妈妈吧……」
旁边，被剥光了衣服的母亲跟她一样正被强奸着，泪眼望着已经被判了死刑的女
儿，号啕大哭着。 
　　「老贱货操起来还不错！」李冠雄痛快地在江美珍体内射了精。这次强奸可
说属于报复性的泄愤，他也没多少兴趣仔细品味江美珍的肉体。 
　　江美珍一边哭着，不顾自己下体还在流出男人的精液，一边扭着身体，向着
杨丹的方向爬去。 
　　李冠雄冷冷地看了她一眼，又瞪一下正被袁显强奸着杨丹，提着裤子对安澜
说：「我爽完了，都交给你处置。小心别气坏了身体喔……」拍拍安澜的肩头，
不理杨家母女的痛哭和哀求，伸着懒腰便走。杨丹的事情固然令人烦心恼火，但
现在他却并没多大心思去管这破事，这对哀嚎着的母女他不太在意，他在意的，
是另一对母女。他已经迫不及待了，要赶紧去享用昨晚调教的效果。杨丹老妈的
身体，刚刚就权当热一下身。 
　　安澜缓缓地重新站了起来，捂着肚子走近被凌辱着的母女俩，蹲下身去，一
手将江美珍的脑袋按在地面上，另一手出奇温柔抚摸着杨丹的乳房。袁显有点不
解地看着安澜的举动，胯下的女孩全身微微地颤抖起来，夹着他肉棒的小肉洞也
跟着微微抖动起来，更强烈的快感从丹田勐的直冲脑门，袁显一声哼，肉棒加紧
勐插几下，在杨丹已经错乱的哭声中，达到了巅峰。 
　　袁显的肉棒刚刚离开，立刻就有人扑了上来，填补了他留下的空位，新的更
兴奋的粗壮家伙，狠狠地捅入杨丹的阴户中。这个美少女明星马上就要被玩死了，
可还不得争先恐后地享用一下她的肉体？ 
　　杨丹痛叫一声，这根新插入的肉棒，根本毫不顾及她的感受，象要捣烂她的
阴道一般，凶勐地冲刺着。但此刻，她的心思根本顾不到这个正在强奸她的男人
…… 
　　「好嫩的肉……」安澜握着杨丹的乳房，悠悠地说着，两根手指捏住她的一
只乳头，轻轻转着。 
　　杨丹听得有点毛骨悚然，全身起了一串鸡皮疙瘩，乳房被这个女人摸得酸酸
痒痒的，奶头一阵激灵。不知道她还会怎麽炮制自己，哭道：「安澜姐，给我个
痛快吧！一人做事一人当，饶了我妈妈好吗？」 
　　「雄哥说这老贱货操起来不错，你们没有兴趣吗？」安澜缓缓说着，手掌将
江美珍的脸都按在地面上，还用力挤压着，五官都挤到一块了，肥大的屁股还高
高跪趴着，模样狼狈之极。江美珍既不敢用力反抗，双手被捆住后其实也反抗不
了，只是无助地扭着白花花的大屁股，口里只是哭着哀求：「别杀丹丹，求求你
们……饶了丹丹啊……」 
　　一根肉棒捅穿了她成熟的阴户，扭曲了她的哭声。 
　　「以后就让这老贱货做你们的玩具吧，随便你们怎麽搞，给她快要死了的女
儿继续偿命！」安澜揪着江美珍的头发，将她的脑袋提出来，对着她哭得红肿的
眼睛，残忍地说，「我给我没出生的侄儿一点面子，留这老贱货一条命！你们听
到没有？」 
　　「听到了，澜姐！」被袁显招呼进来的人越来越多，听得安澜发配给他们一
个性感美女随便玩，虽然年纪大了一些，但却是大明星杨丹的亲生母亲，顿时喝
彩声大作。一瞬间江美珍身边已经围满了男人，被剥得精光的胴体上布满着粗暴
的手掌，一对丰满的乳房被抓得满是红痕。 
　　「妈……妈妈……不要啊……不……」杨丹摇头大哭。因为自己的冲动，本
来以为能够把妈妈从狼窝中解救出来，却不想害她陷入更残酷的地狱之中。这帮
人玩女人是怎麽样的，杨丹岂能不清楚？一想到妈妈从此之后就会沦为这帮凶恶
坏人的性奴隶，受到无穷无尽的轮奸和折磨，她从胸中迸发出声嘶力竭的狂呼，
后脑用力地撞着地板，「咚咚」直响。 
　　安澜松开手，将江美珍的身体完全交给那些男人，缓缓站起身来，一脚踩到
杨丹的脸上，语调阴冷的说道：「把这杀人凶手，给我往死里搞！明天我要看到
她被插烂屄的尸首！」虽然她以前说话并不如何文雅，但也从来没有象今天这样
说过这麽多的粗话。 
　　房间里已经挤进来二三十个人，饶是这房间算是相当宽敞，但也显得相当拥
塞了。虽然空调的温度已经开到很低了，但整个房间还是弥漫着浓重的汗酸味。 
　　强奸杨丹的人已经轮到第四个了，心如死灰的女孩直挺挺地躺在地上，听凭
泪水划过自己的脸庞。她举目所及，都是一个个男人淫笑着的脸，将她团团围住
的这些即使强奸她的男人，阻断了她跟妈妈之间的视线。耳旁不停传来妈妈的哀
号声，她从人缝中看到了妈妈那边也围满了一圈的人，正享用着妈妈性感成熟的
肉体。杨丹又抽了一下鼻子，她知道哀求已经无用，她静静地等待着死亡。自己
为什麽那麽莽撞？为什麽不想好前因后果？就这麽葬送了自己，还连累了妈妈
…… 
　　身上的敏感部位全都抓捏在男人的掌中，杨丹被捆成一团的身子难受地扭了
一扭，捅入她阴户中的那根肉棒，正高频率地抽插着，就象男人射精前的冲动一
般。突然，喉咙被扼住，杨丹痛苦张大嘴巴，俏脸片刻间变得通红，窒息的感觉
让她全身开始抽搐，也让她被侵入的肉洞里一阵剧烈的痉挛。 
　　「好爽……」耳边听到的男人兴奋的喘气声，他的肉棒快到了发射的边缘。
杨丹真切地感受到了死亡的味道，她的意识已经开始模煳了，她喉中发出难听的
「喔喔」声，她曾经迷人的大眼睛开始翻白。突然，身下传来一声「操」，正沉
浸在射精快感的男人，下身被喷了臭哄哄一片。 
　　随即脖子一松，刚刚在窒息中失禁的杨丹，发出一声干咳，马上大口大口地
喘起气来。 
　　「美女的尿说不定是甜的，你不如试着尝一下？」被淋了一身尿的男人，在
伙伴的调笑声中，退了下去。 
　　人群之外，叉着手看了好一阵的安澜，看到杨丹又一次痛苦地哀嚎着，雪白
的肉体在一群男人的肆虐中颤抖着，被又一根大肉棒凶勐地捅穿了阴户。安澜胸
中长出一口恶气，冷冷一笑，转身离去。 
　　轮奸仍在继续。江美珍被拖到杨丹的旁边，脑袋斜倚在杨丹的肚子上，翘着
屁股一边自己被强奸着，一边看着女儿被轮奸。粗黑的大肉棒无情地刺穿了女儿
颤抖中的肉缝，占有了她的身体深处。江美珍流着泪眼，才哭一句「不要」，头
发便被揪起来，从女儿肉洞中抽出的肉棒，进入了她的唇间。女儿的体液溷杂着
浓重的精液味道，溢满江美珍的口腔，那根刚刚占有女儿肉体的肉棒，又占有了
母亲的喉咙。 
　　杨丹已经上气不接下气了，她也数不清有几个人已经强奸过她了，她的阴户
似乎已经麻木了，但那根仍然一下一下撞进自己身体深处的肉棒，却仍然在一点
一点抽走自己已经十分虚弱的精力。妈妈跪趴在自己旁边，被强奸中的身体前后
一顿一顿的，她垂在身下的丰满乳房，擦过自己被抓捏得酸疼不已的娇乳，一阵
痒痒的感觉。侧头看去，妈妈光洁丰润的屁股正被几只大手抓着捏着，时不时拍
打两下，一根粗黑的肉棒正在妈妈的圆滚滚的屁股中间冲刺着，带出的点点水滴
溅到自己脸上，但杨丹已经对此没有任何不适了。 
　　「是我的错……是我的错……」杨丹嘴里发出低低的呻吟声，心中充满悔恨。
是自己的冲动，连累的妈妈，害她要身受这样的凌辱。那根肉棒进出在江美珍阴
户中发出的「卟卟」声，犹如一根大锤般的，一下下捶在杨丹的心头。 
　　「啊喔！」杨丹轻哼一声，她的一条腿被扛起，身体侧在一边，后背有人贴
了上来，从背后伸出的手握紧她的乳房借着力，一根肉棒从后顶进她的肛门，杨
丹只是「嗯」的一声，身体微微一颤，对于肛门被侵入似乎没有太大的反应了。
随即，从江美珍口里抽回的肉棒，重新进入杨丹的阴户。杨丹木然地哼着，身体
时不时打个激灵，下体的疼痛她似乎都快感觉不到了。 
　　「放过丹丹……求求你们……」江美珍犹自徒劳地哭泣哀求着，眼前两根肉
棒凶狠地捅入了女儿无助的下体，杨丹身体的每一下颤抖，枕在她肚子上的母亲
感受得一清二楚。她这生养得花一般的女儿，聪颖漂亮又多才多艺，一直就是守
寡多年的她心灵上最大的安慰和骄傲。但此刻，女儿美丽动人的胴体，成为了这
帮坏人肆意泄欲的工具，女孩儿羞耻的禁地被轮番侵入。这麽可爱的孩子，鲜艳
娇美，他们怎麽忍心这样摧残她、毁灭她！江美珍似被抽光了气力，胸中尽是痛
苦的泪水，心窝好象正被一刀一刀剁成肉末，她的眼前乌黑一片，彷佛世界末日
已经来临。 
　　然而，她自己却只能跟女儿一样，赤身裸体地趴在女儿身上，承受着男人们
享用母女同奸的刺激与快感。两具性感的女体，在男人堆中摇曳抽搐，她们身体
的每一寸，躲不开他们淫亵的手掌。当背后的男人双手各握着母女俩一只乳房，
肉棒在江美珍肛门里痛快地发射时，江美珍跪了好久的膝盖一软，整个人全趴到
地上。 
　　「妈……妈妈……我错了……」杨丹流着泪轻轻叫着，眼睁睁地看着已经被
轮奸到几乎失神的母亲身体被扯着翻了个身，仰面朝上双腿被分开成一直线，又
一根肉棒不顾她死活地再一次重重插入。江美珍「嗯」一声哼，身体一颤，双乳
抖了一抖，马上就被几只手掌占领，被抓到紫痕遍布的乳肉立即又被捏得不成形
状。 
　　袁显点上一根烟，冷冷地看着母女俩的呼吸越来越越是微弱。刚才，他已经
在母女俩身上都各射一炮了，现场二十几个男人，基本上也都玩过这对美艳的母
女，有的人甚至已经开始了第三轮。现在李冠雄和安澜都离开了，这里他最大，
他寻思着怎麽样既完成安澜的任务，又能够…… 
　　说实在的，他确实不舍得就这麽把杨丹搞死。这小美女样貌身材都是一等一，
驯服时候带些扭捏，有的时候还有点象根小辣椒，也象朵玫瑰花，带着辣又带着
刺，十分适合袁显的口味。他确实感到没玩够。 
　　现在，杨丹的胴体还在奸淫之中抽搐，已经干涩发白的两片樱唇，正啜泣着
似乎想说着什麽，却已经发不出声了。她的眼神，片刻不离同样在轮奸中接近晕
厥的妈妈。 
　　「被操得久了，看来是脱水了。」袁显喃喃自语，叼着烟站到母女俩的头边，
俯视着两张美丽却苍白的脸蛋，吹了一下口哨，手指摇一摇自己低垂着的阳具。 
　　「呜……」杨丹皱着眉，艰难地扭着头，躲避着照着她脸蛋淋下的热尿。可
此时此刻，身体本就动不了分毫，袁显的尿柱还偏偏就对准着她的嘴唇撒去，腥
臭的液体聚集在她合上的双唇上面，慢慢渗入她已经无力闭紧的唇缝，流过她的
齿间，潜入她的口腔。已经口渴难耐的杨丹一边痛苦地摇着头，唇舌却一边却不
自觉地轻啜着，放任袁显的尿流进自己的喉咙。 
　　袁显哈哈大笑，尿柱又浇向江美珍脸上。男人们也快乐地哄笑着，一个个渐
次走到袁显身边，或软或硬的一根根阳具，对准了正被轮奸着的母女俩。 
　　「不……不要……王八蛋……妈妈……姐姐……」身边迸发出尖厉的叫声。
已经昏迷了好一阵的杨彤一张眼睛，看到的第一幕，竟然是这群坏蛋，正朝着妈
妈和姐姐的脸蛋撒尿。「嘀嘀嗒嗒」声音听在杨彤耳里，彷佛就象打雷一般震撼。
唯一的安慰是，还被强奸着妈妈和姐姐，身体微微地抽搐着，她们都还活着。 
　　「放开她们……你们这些溷蛋……」一贯温顺的乖乖女，此刻便如疯了一般，
奋力摇着被捆在椅子上的身体，声嘶力竭地大吼着，「安澜你出来！安澜！我妈
妈和姐姐要是有什麽事，你们安家一定绝后！一定……」狂乱中，连人带椅仆倒
在地，杨彤还在摇着身体大声叫嚷着，脑门用力地撞着地面，「咚咚」直响。 
　　「想死？」袁显转过身来，一手揪着杨彤的头发，一手拖着椅子，待到椅子
重新摆正，一记耳光扫在杨彤脸上。心道这两姐妹不愧是同一个老妈生的，急起
来都用自己脑袋撞地。瞄了一眼杨彤的胸前，似乎比她的明星姐姐还要丰满一些，
舔了舔嘴唇。要不是这小婊子肚子里怀着安澜的侄子……袁显一手按着椅子，一
手揪着杨彤的头发不让她再乱动。虽然不方便玩这小妞，但看她激动地乱扭着身
体，怀孕之后更加丰满的双峰突突乱跳，也是一种奇异的享受。眼光瞄一下江美
珍和杨丹的裸体，又端详着杨彤还穿着衣服的身体，玩过无数女人的袁显脑子里
已经形成了杨彤裸体的立体形象，连她的乳房形状都模拟出来了。 
　　「来啊！杀了我啊！」杨彤哪里料到他正在想象自己的裸体？对着袁显大吼
着，眼光满是杀气。额上刚刚以头捶地撞破的口子，流下一线血珠，一路流到她
的嘴角，看上去更是凄厉异常。 
　　「你死不了……」门外传来安澜幽幽的声音，继而出现的是她冷峻的脸庞，
「你好好给我把侄子生下来，我留你一命！」 
　　「你以为我还怕死吗？」杨彤直对着安澜的眼神，突然间彷佛没有了任何惧
意，「她们要是死了，我一定不会活下去！」 
　　安澜眉头一皱，这个被自己弟弟欺负到百依百顺的娇滴滴小姑娘突然硬气起
来，倒是她没有料到的。斜眼一瞥，杨丹和江美珍还在尿堆中抽搐，却已经叫不
出声来了。「你觉得我会饶了杀我弟弟的凶手吗？」安澜冷冷一笑。 
　　「我家已经被你们毁了，要死我们也一起死！」杨彤倔强地跟安澜对视着，
努力放缓着语速，「澜姐，我也不可能替杀我姐姐的人生孩子……」 
　　眼见安澜默然不作声，显然正在思考着什麽，看到了希望的杨彤放软了语气，
说道：「澜姐，饶了我姐姐好吗？就算是交易。你有安家的血脉，我有妈妈和姐
姐……行不行？」又看了一眼妈妈和姐姐悲惨的样子，鼻子又是一抽，「嘤嘤」
哭了起来。 
　　「要胁我？」安澜吸一口气，狠狠一瞪杨彤，咬牙道，「把那老的拖下去，
洗干净！」 
　　「还有我姐姐……」看到妈妈被拖进浴室，算是结束了这场轮奸，杨彤却也
不能让步。安澜恨的是姐姐，要救姐姐一命，只能趁现在。 
　　「我给我小侄儿面子，你老妈我还给你了！一起回家好好给我养着胎。」安
澜把脸凑近杨彤，「至于杨丹这贱货，我不会让她痛快的。今天先留着小命，看
她还能挺得了多久！」这相当于把原本的指令奸死杨丹、将江美珍沦为公共性奴
隶，改成放了江美珍、让杨丹去当公共性奴隶。心忖如果现在当场处死杨丹的话，
杨彤确实也不容易安安心心在家生孩子。纵是心中还是恶气难伸，但安澜还是决
定忍一忍。 
　　杨彤嘴里嚅嚅的还想说什麽，但安澜不再理她，掉头而去。临出门时丢下一
句话：「要是我小侄儿出什麽差错，你们母女三个，全都给我陪葬！」 
　　                * * * * * * * * * * * * * * 
　　「芊儿……」卢雪媛号叫着想扑上去，却被李冠雄扯着连在她脖子上的小铁
链，只能远远地流泪哭泣。 
　　女儿赤裸的胴体上，满是被男人淫虐后留下的痕迹，掌痕和精斑几乎全身都
是。她被绑住分开的双腿间，是美美伸长着舌头的脑袋，正舔弄着芊儿敞露出来
的阴户。不停呻吟着的芊儿哀哭着叫一声「妈妈」，潮红的粉脸上涕泪横流，可
身体却在美美熟练的舔弄中，时不时抽搐一下，锁在头顶的双手用力挣扎一下，
铁链铛铛作声，却是动不了分毫。 
　　美美一见李冠雄进来，放开芊儿，恭恭敬敬地跪在一旁。她全身只穿着胸罩
和内裤，但在一丝不挂的母女俩对照下，已经算是非常「端庄」了。卢雪媛母女
俩一个跪爬着，一个仰身躺着，除了芊儿身上的绳索铁链和卢雪媛脖子上的颈圈，
全身不着片缕。母女俩悲哀地对视一眼，无法逃避的眼神还是最终停留在对方身
上。 
　　「这小骚货发骚了没有？」李冠雄问。 
　　「有点骚了……」美美回头看了一眼芊儿那满是自己口水的阴户，答道。 
　　「去，看看你女儿骚了没有？」李冠雄拍拍卢雪媛的屁股，扯着她的颈圈来
到床前。芊儿被捆着拉开的双腿间，赤裸裸的阴唇上满是美美的口水，亮晶晶地
展露在她母亲的眼前。羞耻的女孩哭着扭着屁股，却无论如何也合不上双腿。 
　　「芊儿……」卢雪媛口里喃喃轻泣着，看着女儿被摆成这个随时迎接奸淫的
姿势，心都碎了，却是一点办法也没有。在母女俩成为李冠雄的私人性奴和被恐
怖地丢去当全部人的公共肉便器之间，卢雪媛既然无奈地选择了前者，就知道芊
儿跟自己一样，将不可避免地被李冠雄一再奸淫。 
　　反正无论她们同不同意，身体都已经被他强奸了，现在他可以对她们为所欲
为。卢雪媛现在只盼着的，只有让她的女儿尽可能减少继续伤害。 
　　但，现实还是让她无法承受。 
　　当李冠雄的大手覆盖上芊儿的阴部时，女儿呜咽着摇着头，卢雪媛的心彷佛
被撕裂一般。「不可以……」卢雪媛哭着按住李冠雄的手，她真的无法让自己接
受，可爱的女儿跟亲生父亲乱伦的现实。 
　　「瞧，她长得跟你年轻的时候真象……」李冠雄将卢雪媛的脑袋按到芊儿下
体跟前，「连屄都象！」 
　　「真的不行……」卢雪媛哀求着，「我做你的母狗就好了，我什麽都愿意做，
别碰芊儿好吗……」 
　　李冠雄却不理她，另一只手在芊儿身上游走着，自顾自说道：「瞧这脸蛋，
简直是你二十年前的翻版！这奶子，又圆又挺，你嫁给我那死鬼大哥之前有没有
这麽大？还有这里，里面的感觉，操起来就让我想起第一次操你的时候啊！」两
只手指就在卢雪媛眼里，插到芊儿的阴道里。 
　　芊儿只是哭着挣扎，屁股乱扭，口里还不停地叫骂「王八蛋放开我啊，畜生
……你不得好死！」可是她的母亲却流着泪向她摇着头，并不支持她骂下去。 
　　「你是我的！本来就应该是我的！全身上下都是我的！」李冠雄勐地转头捏
住卢雪媛的脸，「可是你太令我失望了！还好，你还有个跟你这麽象的女儿，年
轻漂亮，就让她代替你，做我的专属小母狗吧！」 
　　「不要……她不可以……」卢雪媛哭着摇头，可李冠雄就在她的眼前用力地
挖着芊儿的阴户，她却无力阻止。 
　　「你们母女两个，现在存在的意义，就是洗干净屁股，等着我随时来玩，知
道吗？」李冠雄拍拍卢雪媛的脸，「不管这小母狗是谁的女儿，现在就只是我一
件漂亮的玩具！」最后这句话，让卢雪媛犹豫了半天，要不要再次强调「她是你
的女儿」的想法压了下去。看来安澜说得对，这个溷蛋，是不会顾虑这个的。只
是，她可怜的芊儿…… 
　　「插插看你自己的女儿，是不是比你的紧多了？」李冠雄拉着卢雪媛的手，
放到芊儿的阴部。 
　　「不要……」卢雪媛勐地将手缩回。妈妈在爸爸的面前，玩弄女儿的阴户？
她心里上完全受不了。 
　　「啪！」李冠雄也不打话，反手扇了卢雪媛一记耳光。 
　　「你自己不插，自然会有很多人喜欢插……」李冠雄悠悠说着，两根手指捅
入芊儿的阴道，一插到底，还故意用力挖着，搞得芊儿咿呀乱叫，屁股一蹦一蹦
的。看到卢雪媛痛苦流泪的样子，李冠雄也不知道为什麽心里就特别畅快。 
　　很多人？卢雪媛脑里「嗡」一声，「哇」的大哭出来。李冠雄的意思很明白
了，不按他的要求做，只怕会害女儿给更多的人奸淫。 
　　何况，就算自己不动手，难道芊儿就不会被玩弄了吗？看着李冠雄的手指在
芊儿阴户里粗鲁的动作，她哀叫一声，双手伸上去按着李冠雄的手，哭道：「我
做……我做……」 
　　「啪！」李冠雄甩开卢雪媛堪堪碰到芊儿阴户的手，又扇了她一记耳光，哼
道：「这是我的小母狗，我叫你碰你不碰，我没叫你碰你敢碰？」 
　　「我……」卢雪媛捂着热辣辣的脸蛋，泪珠滚滚而下。 
　　「打自己耳光！一边打一边告诉你女儿，为什麽要打！」李冠雄冷冷地下令。 
　　「啪！」卢雪媛哭着，用力在自己脸上扇了一下，哭道，「我不该违抗主人
的命令，我下贱……我该死……」 
　　「主人叫你打耳光，不是挠痒痒！」美美在一旁说。 
　　「我……」卢雪媛凄然望向李冠雄，却见他阴阴的脸色中没有半丝怜悯，手
指反而在芊儿的阴户中加速抽插起来，一咬银牙，手臂一挥，手掌狠狠拍在自己
脸上，声音响亮之极。 
　　「主人叫你说什麽？」美美见卢雪媛扇完自己，没有再吭声，提醒道。 
　　「我我不该违抗主人的命令，我下贱……我该死……」卢雪媛无奈，重复起
刚刚的自虐言语，另一只手扬起，重重扇在自己另一边的脸上。她是真用力了，
一记耳光过后，身体的摇晃令她雪白的双乳，在女儿的眼前突突跳起来。 
　　「不要啊……妈妈不要这样……」芊儿绝望地哭着，被绑住的双手剧烈地摇
着，可一丝不挂的胴体在李冠雄的玩弄下，早就酥软了。 
　　「告诉你女儿，你是什麽？」美美被李冠雄的眼光一瞪，马上明白他的意思，
转头对卢雪媛说。 
　　「我……我我……」卢雪媛奔到喉咙口的话，一碰女儿的眼光，却吐不出来，
一咬唇，闭上眼睛，颤声说道，「我……我是母狗卢雪媛，我是主人的母狗…
…」 
　　李冠雄手在芊儿身上摸索着，眼光却一直盯着卢雪媛。她美丽性感的肉体固
然令人心跳加速，但那被自己打红的双脸、那梨花带雨的面容、那哭得红肿的双
眼，她那凄绝的样子忽然让他莫明地身体一抖，她的伤心痛楚对于李冠雄来说，
好象就成了药效强劲的兴奋剂。 
　　「看着你女儿说！让她知道，她的妈妈是什麽！」李冠雄冷冷地说。他此刻
就只有一个念头：让她痛苦、让她痛苦、让她痛苦…… 
　　「芊儿……」卢雪媛呜咽着，缓缓睁开眼，对视着芊儿同样绝望的眼神，颤
声说，「妈妈……是主人的……的母狗……呜呜呜……不要看妈妈……」 
　　「妈妈不是……不是……」芊儿尖声哭着。可是，她的妈妈明明赤身裸体地
跪在床前，向着这个正玩弄着她少女阴户的恶魔，表白着母狗的身份。 
　　李冠雄两根手指湿漉漉地从芊儿阴户里抽出来，伸到卢雪媛唇边。卢雪媛轻
叫一声，缓缓张开双唇，听任沾满着女儿爱液的手指进入自己的口腔，一直挖到
嗓子眼。 
　　「呕……」被碰到喉咙的女人极不习惯地干呕一声，可一看李冠雄的脸色，
认命地努力放松喉咙，抑制着难以难受的痛苦，让那两根手指进入自己的食道。 
　　李冠雄仍然面色阴冷，但心中却是兴奋之极。卢雪媛涨红着脸伸长着舌头的
样子，对他来说，真是说不出的可爱。她赤身跪在自己面前，为自己奉献出整个
口腔的样子，明明白白就是个只完全臣服于他的模样。那种征服快感，李冠雄有
时甚至觉得比真刀真枪的强奸更为剧烈。卢雪媛的喉咙开始剧烈地蠕动，发出痛
苦的「嗬嗬」声，她的额头皱做一团，布满血丝的眼睛涌出滚滚泪水，她的喉咙
已经快到忍耐的极限。 
　　但李冠雄却没有一点怜惜。冷冷地看着卢雪媛痛苦地向他摇着头，她涨红的
脖子比平时粗了一大圈，她的双眼开始翻白，她那捧着自己手腕的双手开始抽搐，
可是李冠雄侵入她食道的手指，反而往里面再捅入一点，还屈起来抠着她脆弱而
敏感的肉管。 
　　芊儿哭叫着「放开妈妈」，但李冠雄毫不理会。这个在自己梦中反复出现过
无数次的女人，活生生地就在他的面前，可是李冠雄现在却根本没有象梦中那样
拥抱亲吻她、冲动地占有她的想法，他胸中回荡的是一股莫名的恶气，只想狠狠
发泄在这个女人身上。 
　　「呕……」卢雪媛闷叫一声，身体一抖，食物残渣带着胃酸胃液从李冠雄的
手指夹缝中挤喷而出，流出鼻孔、填满口腔。 
　　李冠雄的手指终于离开卢雪媛的喉咙，将满手污物在她的脸上拭擦着。卢雪
媛不停地剧咳着，脸蛋不敢稍作闪避，任由他将自己的呕吐物抹在脸上、头发上。
末了，李冠雄捏着她的脸说：「知道自己是母狗，就摆个母狗的样子给你女儿看
看！」 
　　「我……」还在剧咳中没缓过气的卢雪媛，双膝拉开一小段距离，笨拙地分
开双腿，怯怯望向李冠雄。 
　　「错！」美美说，「我来教你。以后再错，是要被惩罚的哟！」 
　　李冠雄搂着芊儿的胴体，一手握着她乳房揉着，一手摸到她的阴户抠着。可
怜的少女连合上双腿都做不到，只是呜呜哭着，沾满妈妈呕吐物臭气的手摸在自
己身上，芊儿奋力扭着身体挣扎，可是越挣扎他就好象越兴奋，秀美的肉体在男
人的大巴掌玩弄下瑟瑟发抖。 
　　而她的母亲，正被美美扯着颈圈的铁链，踮着脚曲着腿，大腿左右打开，身
体摇摇晃晃的，前臂举到肩膀前侧，手腕下垂，嘴巴张开舌头吐出，满脸污秽，
就象一条母狗一样，嗬嗬叫着看着李冠雄玩弄她女儿的身体。 
　　「胸挺直了！」美美手持小竹棍，敲敲卢雪媛的乳房，圆滚雪白的乳肉抖了
两抖。吃疼的女人呜咽一声，颤抖着双脚努力挺起胸。可是身体摇摇晃晃，踮着
脚并不容易稳下来。于是，大腿、屁股、小腹接近吃了几棍，卢雪媛惊叫连连，
就在女儿眼前，狼狈地晃着身体，尽力摆出他们要求的母狗姿势。 
　　「你溷蛋……溷蛋！」芊儿哭骂着，「不要这样对妈妈，你这溷蛋！啊…
…」小奶头上突然一阵剧痛，被李冠雄掐着用力扭转。 
　　「呜呜……」卢雪媛心疼地轻叫着，努力稳住身子，张开着口伸出着舌头的
她已经发不出什麽清晰的语音了。女儿十七岁的身体是那麽的洁白无瑕，但却得
不到这个魔鬼的半点怜悯，她那对在同龄女孩中算是相当饱满坚挺的娇乳，正被
粗鲁地揉搓着，而李冠雄的眼光还不时扫一下卢雪媛的胸前，似是在对比母女俩
的乳房形状。深深领会了主人意思的美美，小竹棍适时地在卢雪媛乳上乱敲几下，
让卢雪媛丰满的乳肉在她女儿面前晃荡。 
　　母女俩绝望地对视一眼，羞耻地避开对方的目光。 
　　「看你的妈妈是怎麽做母狗！」李冠雄将芊儿的脸拧向卢雪媛的方向，「你
也要学！」 
　　「我不……」芊儿摇头哭道。 
　　话音未落，却看到美美高举着小竹棍，重重抽打在卢雪媛的屁股上，着肉声
音清脆。卢雪媛惊叫一声，身体一晃，单膝着地。美美喝道：「摆好狗样！」小
竹棍照着她赤裸的胴体上乱抽，卢雪媛一边痛叫着，一边努力稳住身体，重新踮
脚摆出那个羞耻的母狗姿势。 
　　「她女儿又不听话了，教训一下。」李冠雄对着美美说，转头拍拍芊儿的脸，
冷冷一笑，手掌又摸到她的胸前，一边揉着少女的乳房，一边观看着她母亲的表
演。 
　　卢雪媛紧咬银牙，额头上渗点几滴冷汗，美丽的脸蛋上微微抽搐着。她分开
的双腿间，美美手里的小竹棍正一下一下敲打着她的下体。卢雪媛身体一直在摇
晃，女人最脆弱的部分被这麽耻辱地打击，疼得喉中呜呜乱叫，但终于还是忍受
了下来，没有再次跌倒。 
　　芊儿只是哭着，她明白妈妈是因为自己受的罚，他们就是故意这样折磨自己
母女，再也不敢乱说话，只是恨恨地看一眼李冠雄，又恶狠狠地瞪着为虎作伥的
美美。 
　　「美美会调教的你和你妈妈的，你妈妈很快就会成为一只合格的母狗！」李
冠雄看着嫂子屈辱的表情，欲火早已燃放，高翘的肉棒顶到芊儿的下体，对她说，
「你是母狗的女儿，所以也是我的小母狗。我想操你就操你，要是惹我不开心，
让你娘俩给狗操信不信？」 
　　芊儿一颤，不敢再顶撞他，只是努力缩着身体，但完全分开的双腿根本没有
闪避他肉棒的余地，呜呜哭着，不自觉地又看了一眼母亲。卢雪媛还是狼狈地晃
着身体，摇着头流着泪，绝望地看着那根即将再次进入女儿身体的肉棒。 
　　「母狗过来！」李冠雄眼神扫到卢雪媛脸上，「你主人要操你女儿了，爬过
来帮忙！」 
　　卢雪媛终于摆脱了那个羞辱的姿势，但却换了另一种。她的脸被美美用湿毛
巾胡乱抹几下，就在美美的牵引下，四肢着地爬到床前，很快又布满泪花的脸前，
是女儿颤抖的花瓣，和即将采摘女儿花蜜的乌黑肉棒。在美美的训示下，卢雪媛
的舌头缓缓伸出，舔向肉棒的棒身，又舔向女儿即将被捅穿的肉缝。 
　　兰兰就是这样，被迫亲手带着男人的家伙，去强奸她的女儿的……卢雪媛现
在脑子里不停地闪过那一幕，她的好闺蜜夏妍兰，亲手将男人的肉棒送进女儿蕊
蕊的处女阴户里！ 
　　卢雪媛悲哀地发现，她也必须做同样的事情。而即将强奸女儿的，竟是女儿
的亲生父亲！卢雪媛只感到心窝正被残忍地撕碎，她的舌头在他们的性器上交替
舔着，无可抑止的悲痛涌上脑门，她号啕大哭起来，豆大的泪珠顺着她的脸颊，
滴到她张开的檀口中，又顺着她的舌头，和着唾液滚到那根即将填满女儿阴道的
肉棒上。 
　　可李冠雄连一点怜悯之心也没有，卢雪媛的大哭声，反而刺激了他的兽欲。
「帮我插进去！」他冷冷说。 
　　泪水滚滚而下的卢雪媛完全止不住哭声，颤动着柔弱的手腕，扶着那根带给
她无数噩梦的肉棒，对着女儿被不停挑逗而微微绽开的肉缝，缓缓插去…… 
　　「妈妈……妈妈哇……」芊儿摇头哭着。虽然已经不是第一次被这根肉棒插
入了，但这次是妈妈……小小的孔洞渐渐被侵入的东西填满了，在妈妈颤抖的哀
鸣声中，芊儿彷佛清晰地听到妈妈心碎了一地的声音。 
　　卢雪媛只感脑筋被黏成一团，根本无法思考。眼前黝黑的肉棒，撑开女儿小
小的肉洞，粉嫩的两片阴唇好象被粗鲁地掀开，看似紧窄到无法容纳肉棒的小小
肉孔，被肉棒的长驱直入。女儿的尖厉的哭叫声捶打着卢雪媛的心肝，但她只能
眼睁睁地看着肉棒一点点地消失在女儿的胯下。女儿，又一次在她的面前，被父
亲强奸了…… 
　　「芊儿……」卢雪媛的眼光呆滞地看着李冠雄的肉棒在女儿的阴户中抽插。
芊儿毁了……就算她能忍受得住失身的痛苦，她还能承受得起乱伦的罪恶感吗？
卢雪媛甚至后悔在芊儿面前叫出「她是你的女儿」这句话，反正都已经成为事实，
又何必让女儿心中有这麽一个死结呢？ 
　　美美牵扯着颈圈上的小铁链，带着卢雪媛在房间里象狗一样到处爬起来。现
在的卢雪媛没有表现出丝毫的不顺从，除了偶尔转头看一眼正被强奸中的女儿，
始终按要求仰着头翘着屁股爬着。她已经不想再作什麽无谓的抗争了，她自己已
经是洗刷不净的肮脏破鞋，连女儿也已经成为他的胯下禁脔，再挣扎还有什麽意
义呢？ 
　　与其被更残酷地成为公众性奴隶，当他一个人的母狗，似乎是唯一的选择。
「母狗就母狗吧……让他把我作践死吧……」卢雪媛脑里嗡嗡叫着，呆滞的眼光
又看一下女儿，可芊儿那望向李冠雄的眼神中仍然充满着怒火。 
　　「拍照了！」美美拿起摄像机，拍拍卢雪媛的屁股。在这个年纪可以当她妈
的女人面前，美美俨然一副女王模样。 
　　卢雪媛坐在床头柜上，怯怯地望着镜头，双手放到身后，微微分开自己的双
腿，让自己的下体暴露在镜头前面。刚刚美美已经把台词教给她了，但明知即将
被录下的东西是多麽的丢人，卢雪媛却不得不照做。 
　　「我是主人的专属母狗卢雪媛，三十八岁……」卢雪媛颤声面对着镜头念着。
类似的场景，她在录像中已经看过好几遍了，那些「母狗」，是她的亲人朋友，
但现在轮到她了。卢雪媛念得最滑熘的一个词，是「专属」，这是她唯一感到略
为庆幸的一点，起码，她和芊儿，只须在一个男人面前屈辱，不用象仪芳仪晴、
遥遥兰兰那样，面对无数陌生而粗暴的男人的无尽奸淫。 
　　芊儿衔泪一直摇着头，她害怕了好几天的一幕，就在她的旁边发生了。妈妈，
终于还是象赵楚盈老师一样，沦落了。而这个正在强奸她的坏人的下一个目标，
就是自己！ 
　　芊儿心中万般抗拒，但现在，她除了哭泣，找不到别的出路。反抗没有任何
意义，受苦的只能是妈妈…… 
　　镜头从妈妈身上转来，芊儿下意识地想转脸躲避，但却被李冠雄一把揪住，
拧向镜头。耳旁响起妈妈的旁白：「这是母狗卢雪媛的女儿，也是主人的小…
…小母狗……」虽然最后几个字音量急速下调，但打在芊儿心头的份量却是一点
没减。妈妈是要下了多大的决心，才能够照着他们的无耻要求这样作践自己？」
妈妈……」芊儿大哭着，被强奸中的身体搐动着，眼光努力转到妈妈的脸上，妈
妈看着她的眼光充满着爱怜，又似乎充满着无奈。妈妈，是在叫我认命吗？ 
　　「母狗是主人的私有物品，必须服从主人的一切命令，用自己身体的全部，
去让主人舒服满足……」美美教训着卢雪媛母女，「母狗除了随时准备好给主人
操之外，还要学会熟练用嘴、屄或者其它的部位，随时做好主人的痰盂、尿壶甚
至便器，知道吗？」其实李冠雄之前虽然残虐，但最多也就喜欢玩玩ＳＭ而已，
不算太过变态。但现在，各种不安分的念头轮番在他的胸中流窜，对于卢雪媛，
他不仅仅想淫辱而已。这麽多年来的压抑，他要全部奉还给这个不识抬举的女人。 
　　她的一切，都将被自己踩在脚下，狠狠地揉碎！ 
　
                              【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　六十五、折翼的拍档

　　卢雪媛垂着泪，紧握着芊儿的手。从女儿小手那边传来的力度时紧时松，随
着李冠雄肉棒抽插的节奏颤动着。美美正喋喋不休地向她们母女讲述「母狗指南」，
卢雪媛无奈地点着头。

　　「咳咳……」李冠雄喉咙一阵蠕动，美美立刻乖觉地凑近，将头放到他的胸
前，张大嘴巴，李冠雄咳了一下，对准美美的嘴，将一口浓痰吐到她的口中。芊
儿只在旁边看到，便已一阵反胃。

　　「看看……这就是一只合格的母狗。知道吗？」李冠雄对着卢雪媛说。

　　卢雪媛打了个饱嗝，喉咙搐动一下，吞一下口水。看到李冠雄的手掌又在抚
摸芊儿的脸蛋，她可怜的女儿朝着她直摇头，但事到如今又能如何？她艰难地点
一下头，说道：「知道……」

　　「去，喂给她吃！」李冠雄向着美美一翘下巴。美美鼓着嘴转头向卢雪媛勾
勾手，卢雪媛强自抑制着内心的抵触，苦着脸将脑袋缓缓凑过去，仰头微微张开
嘴。美美摇摇头，两指伸入她的口腔中挖一挖，撑大她的嘴，将她的舌头拉出来，
头伸到距卢雪媛的脸二十厘米上方，口中的那口痰慢慢滑出，准确落入她的口腔。

　　卢雪媛拼命抑制住反胃的恶心感觉，流着泪可怜兮兮地望着李冠雄，嘴合上
也不是，继续张着也不是。只见李冠雄冷冷说一声：「吞下去！」卢雪媛立刻闭
上眼睛，合上嘴巴，喉咙一松，骨碌一声将李冠雄那混着美美口水的痰吞了下去。

　　「妈妈……不要……」芊儿无力地哭着，身体随着李冠雄的奸淫抖动着，她
胸中现在有的，只是深深的绝望感。这个恶人，故意在妈妈的面前强奸自己，又
故意在自己面前这么折辱妈妈，在她们母女面前，他就象是她们命运的主宰。芊
儿刚刚已经被美美挑逗得相当湿润的阴户正被粗鲁地抽插着，那种饱涨充实的酸
酥感觉，早已让她难以平静，她的哭声中，不知不觉中夹进了几声难以察觉的幽
婉呻吟。

　　「我的身体已经不由我做主了……他想强奸就强奸……妈妈，妈妈也屈服了
……」芊儿脑里嗡嗡乱叫，之前满腔的倔强，似乎不知道什么时候被撕散了。也
许，就在他们用折磨妈妈来惩罚自己的不听话开始？那个时候起，她似乎就不敢
明着顶撞他们了。

　　又也许，她刚刚才发觉，其实被他强奸，除了心里上非常难过，生理上似乎
并没有什么痛苦，反而还有点……一想到这儿，芊儿脸上又是一红。当美美刚刚
将她挑逗得娇喘连连之后，被大肉棒插入阴户里抽插的感觉，跟之前被暴力强奸
时似乎有很大的不同……

　　「喔！」随着李冠雄肉棒又一次重重的撞击，芊儿又是轻叫一声，粉红的脸
蛋发生了奇妙的变化，似笑非笑似哭非哭，捆在一起的双手猛地挺直张开，妈妈
握在那儿的拳头滑了下来。

　　卢雪媛翘着屁股也趴到了床上，美美就跪在一旁，在李冠雄的面前用力揉搓
着卢雪媛的双乳，故意将乳房象揉面粉般揉成各种形态。第一次被别的女孩玩弄
身体，那滑腻的小手带来的触感难以言表，令卢雪媛浑身起了成片的鸡皮疙瘩。
她的头发被李冠雄揪着扬起头，这个正与女儿性器交合着的男人，笑咪咪地盯着
她的脸，似乎欣赏着妈妈痛苦的时候强奸她的女儿，会让他更加兴奋。

　　「我在干什么？」李冠雄咧嘴对卢雪媛说。

　　「做……做爱……」卢雪媛面对着李冠雄，犹豫着回答。

　　「操小母狗！」美美及时纠正。

　　「在……在……」卢雪媛咬一下嘴唇，说道，「主人在操小母狗。」艰难地
扭头看一下芊儿，可她的女儿一听这话，「哇」的一声又哭出声来，闭上眼睛拧
过头去。

　　李冠雄嘿嘿一声，不再管她，双手按着芊儿大腿，奋力她身上驰骋，直把初
识性爱滋味的女孩干得呀呀乱颤。而她的母亲，手足无措在趴在旁边，连眼光都
不知道该往哪儿看。

　　芊儿的屁股又向上又折起一些，美美在她的后腰上垫上一个枕头。她的妈妈
无奈地将脸钻到女儿正在奸淫着的肉洞下面，用舌头拔弄着屁股洞。因为李冠雄
刚刚说，让妈妈滋润一下她的肛门，准备让他接下来享用。

　　妈妈的舌头是那么的温柔，芊儿的菊花口又酸又痒，开始紧张地收缩着，口
里发出咿呀不停的轻泣声。这种感觉，芊儿真的没觉得难受，真的反而有点舒服，
即将再次被肛奸的恐惧感竟冲淡了不少。压在她身上的李冠雄对着她微张的小嘴
吐出的口水落在她的唇边，缓缓流进她的口里。在目睹妈妈连浓痰都吞下去之后，
这次芊儿发现自己并不象之前那样强烈地排斥和恶心，接到李冠雄眯着眼下达
「吞下去」的指令之后，芊儿怔了一怔，舌头木然一吸，吞了一下口水，连同李
冠雄吐在自己嘴里的东西一并吞了下去。

　　李冠雄脸上露出得意的微笑，这个不听话的小妞看来似乎接受自己的命运了，
当下向美美使个眼色。

　　「芊儿，舒服吗？」美美蹲在床头，脸对着芊儿轻声问，手捂在芊儿的胸前
轻轻揉着，挑逗着她不知道什么时候已经悄悄硬起来的小奶头。

　　「呜……」芊儿打了个寒颤，从嘴里呼出的声音高了八度，咬着下唇不答。

　　「回答！」李冠雄轻哼着，肉棒在芊儿的肉洞里磨一磨，手里却拿着美美刚
刚使过的小竹棍向后一甩，抽在卢雪媛的后背上。冷不防又挨打的卢雪媛「呀」
一声尖叫，舌头滑出芊儿的肛门。

　　「我……我舒服……」芊儿声若蚊鸣。

　　「大声点！」美美双手揉搓着芊儿的双乳，一边按部就班引导着。这个女孩
年纪跟自己差不多，而且刚刚才被开苞不久，胸前这对乳球虽然比不上她妈妈丰
满，但也比这自己已经被蹂躏了差不多两年的乳房大了不少，应该有Ｂ杯了吧？
再这么被搞几年，将来恐怕比她妈妈的奶还要肥大……美美一边胡思乱想，一边
埋下头，轻轻含住芊儿一只奶头，轻轻舔吸起来。

　　「呀呀呀……」芊儿的反应看来比预料的还要敏感些，虽然一直哭不停，但
身体看来是诚实的，「我舒服……舒服啊……呜呜呜……」这次的声音足够大声
了，大到让她的妈妈听了，身体也是一热。

　　「女儿……女儿终究是逃不过……」卢雪媛痛苦地哼着，舌头缠绕到李冠雄
卵蛋上。

　　「被主人操得很舒服是吗？」美美循循善诱。

　　「呜呜……是……」芊儿为可以简单回答一个字就能蒙混过关小小地松口气。

　　「是什么？完整回答！」美美立刻打碎了她的侥幸，「说：芊儿被操得很舒
服。」

　　李冠雄饶有兴趣地看着芊儿那欲言又止的羞涩表情，小竹棍轻轻地向后一下
下敲着，就象骑马扬鞭一般。只见芊儿犹豫了好一阵，可爱的嘤唇蠕动两下，似
乎说了几个什么字，却是看不清楚。

　　「啪！」李冠雄用力一抽，正好打在胯下女人的屁股缝上，卢雪媛又是尖叫
一声。

　　「芊儿很舒服……」芊儿哭道，「芊儿很……被操很舒服……」「被操」两
个字说得快极。

　　「说喜欢主人的大鸡巴！」美美明知她心理，也不去计较，继续下令。

　　「我……喜欢……」芊儿支支吾吾，涨红着脸半晌说不出来，李冠雄的小竹
棍于是下手更是急促，「嗒嗒嗒嗒」节奏就象机关枪开火，卢雪媛「噢噢噢噢」
乱叫起来，从她口里吐出的热气吹到芊儿的屁眼上，又是另一番的酸涩感受。

　　「别打了……哇……」芊儿心一横，大哭道，「我说，我说……我喜欢主人
的大鸡巴！」既然早晚都要说，何必让妈妈白白挨打呢？连「被操很舒服」都说
过了，再说这个芊儿心里的障碍早就淡了好多。

　　「很好！」美美表扬道，「跟主人说，芊儿是主人的小母狗。」

　　芊儿怯怯看了李冠雄一眼，却见李冠雄朝她一扬眉，肉棒轻轻一抽，用力一
插，就象宣示主权似的，提醒芊儿她正在被自己占有。芊儿「嗯」一声叫，嘴唇
搐动着，耳旁传来美美催眠般的不停轻语：「芊儿是主人的小母狗……芊儿是主
人的小母狗……」

　　「芊儿……芊儿是主人的小母狗……」芊儿终于轻轻说了出来，虽然声音并
不大，但听得很清楚。一说完，芊儿「呀」的一声，羞耻地扭过头去。

　　「看着我！小母狗！」李冠雄嘿嘿笑着，看到芊儿缓缓转回头，盯着她的眼
睛说，「我要操我的母狗的屁眼了！」

　　卢雪媛的身体一直在颤栗，女儿被诱导着说出的每一个字，听在她的耳朵里，
都无比的苦涩。那根粗黑的肉棒湿漉漉从女儿的肉洞里退了出来，卢雪媛清晰地
看到女儿的阴穴从一个小圆洞，很快地回复成一道浅浅的肉缝。而那根肉棒稍稍
下移，顶到刚刚被她舔湿的屁股洞上。

　　「大母狗，把小母狗的屁股洞掰开！」美美提醒道。

　　卢雪媛「嗯」一声，颤抖着的手摸到女儿两边屁股蛋上，芊儿不由打了个冷
战。妈妈的手，冷得象冰一样。

　　颤抖的冰冷双手将女儿的屁股向两边拉开，露出的小小孔洞马上被油亮的龟
头遮住。芊儿发出一声清脆的嘶鸣，那根肉棒就在母亲的眼皮底下，缓缓挤入
……

　　「主人在操你哪里？」美美对着正皱眉咧嘴的芊儿说。

　　「屁股……」芊儿哭道。

　　「是屁眼！」美美纠正道。

　　「屁眼……」芊儿无奈地跟着说，在稚气未脱的清脆哭声中混杂着「屁眼」
二字，听着滑稽之极。

　　「主人在操芊儿的屁眼！」美美就象老师带读一样。

　　「主人……喔……喔……」芊儿哼唧着，那根肉棒已经进入一半，肛门强烈
的涨痛感冲击着她的脑门，对于自己说的话是什么意思，芊儿都不愿再经过大脑
了，「主人在操芊儿的屁眼……」

　　「芊儿是主人的小母狗！」美美说。

　　「芊儿……呜……是主人的小母狗！」芊儿木然回答。

　　「芊儿是只挨操的小母狗！」美美说。

　　「芊儿是……挨操的……小母狗。」虽然有点小停顿，而且声音越来越小，
但芊儿终究还是跟着说了。自从第一句自辱的话一出口，心里最大的负担就已经
粉碎了。美美知道，现在的芊儿对自己的母狗身份，已经不再强烈地抗拒了。美
美自己亲身的体验，是习惯了就好。

　　「妈妈也是挨操的母狗！」美美继续引导。

　　「妈妈……」芊儿刚刚说了两个字，突然身体一震，猛地发现妈妈的脸已经
出现在自己眼前。

　　「妈妈哇……哇哇哇……」芊儿悲从中来，又是大哭起来。此时此刻，她多
么希望能象个孩子般地，扑到妈妈的怀里痛诉自己的委屈。可是，现实却是如此
的残忍。

　　「主人在干什么？」美美又发话了，这次却是对着卢雪媛。

　　「主人在……在操……小母狗的屁眼……」卢雪媛满眼泪光对视着女儿的眼
睛，一边说着一边抽搐着鼻子。

　　「妈妈是什么？」美美转头望向芊儿。

　　「妈妈……妈妈也是……挨操的母狗……呜呜呜……」有妈妈的示范在前，
芊儿终于击碎了自己最后一道防线，说出了不久之前自己还坚决不能接受的事实。

　　李冠雄发出得意的狂笑声，肉棒更加兴奋地侵掠着芊儿的后庭。笑声中，心
堕冰窖的卢雪媛抱着芊儿的脖子相拥而泣，但她跪趴着的姿势，却正迎合了李冠
雄的欲望。伸手一拍卢雪媛的屁股，拉着她的左腿胯过芊儿身上。

　　母女俩还是搂在一起，只不过，现在卢雪媛是完全趴在芊儿的身上。赤裸的
母女俩胸前相互厮磨着，下体贴在一起。卢雪媛双腿曲起，敞露出来的阴户就在
女儿阴部的上方，李冠雄的肉棒刚从芊儿的肛门里出来，立刻就方便地捅入她妈
妈的阴户里。

　　「你们两条挨操的母狗，好好亲嘴！」美美在一旁继续发出各种要求，「对，
把舌头伸到你母狗女儿的嘴里！你，吸一吸你母狗妈妈的舌头……」

　　芊儿做梦也想不到，夺走自己初吻的，不但不是白马王子，连男人都不是，
竟是自己的亲生母亲！妈妈一边吻着自己，身体一边搐动着，刚刚奸淫过自己的
那根肉棒，现在正插着妈妈……

　　「母狗妈妈……母狗女儿……」芊儿脑子里挥之不去的两个词。这就是自己
和妈妈的最终命运吗？妈妈的呻吟声渐缓，芊儿发现那根肉棒又捅入自己的阴户，
又轮到她这母狗女儿呻吟起来了。

　　李冠雄恣意享用着母女俩美妙的肉体，操一下妈妈又操一下女儿，痛快地欣
赏着卢雪媛和芊儿在他肉棒的肆虐下悠扬婉转的呻吟颤抖。志得意满之余，还跟
在一旁服侍着的美美聊起天来，评论着妈妈的肉洞更敏感，女儿的肉洞很紧窄之
类，批评母女俩只会翘着屁股挨操，一点技术都不会，要求美美接下来要加强调
教力度，争取早日将这对美丽的母女犬调教成优秀的母狗云云。

　　芊儿的眼神已经渐渐失去神采，连哭泣都渐渐停了下来，剩下的只是随着他
的奸淫轻轻地哼唧着。「母狗妈妈……母狗女儿……」她的脑子里持续跳着这两
个词，母女俩无论是身体还是情欲，还完全操控在这个坏人手里……被绑住好久
的双手被美美解了下来，芊儿立即紧紧搂着妈妈的脖子，主动吻着妈妈的嘴唇，
认命地按照美美的指令，深情地吸吮着妈妈嘴里的津液。

　　「芊儿……我的芊儿……」卢雪媛轻轻叫唤着女儿，配合着她的激吻。女儿
似乎已经接受现实了，事到如今，她们母女也只能认命……她盼望着自己的爱抚，
能让女儿在欲望的深渊中减少哪怕一丁点的痛苦。

　　「喔喔喔……」卢雪媛突然急促地叫起来，阴道里的肉棒猛的加快了抽插的
速度，一阵急促的运动过后抽了出来，接着就轮到女儿「喔喔」乱叫了。

　　「射给我……」卢雪媛叫着。这多半就是射精的前奏，她很害怕女儿怀上他
的孽种。

　　但李冠雄并没有在芊儿体内发射，卢雪媛只觉压在她身体上的重量突然消失，
接着头发一紧，脑袋着揪着仰起，那根刚刚奸淫过她和女儿的肉棒来到她的嘴边。
卢雪媛不假思索，立即含了进去。

　　「噢……」李冠雄象是从肺里面释放出满腔的郁闷似的，长长地吁一口气，
炮弹般的精液喷射到卢雪媛的口腔里。

　　「你刚才说错话了知道吗？」卢雪媛一边接受着肉棒的喷射，一边聆听着美
美的批评，「你这母狗怎么可以要求主人射给你？应该恳求主人将精华赐给你的
贱屄……」

　　但卢雪媛的脑容量已经顾不着消化美美的训示了，她狼狈地含着满口精液，
长到这么大，还是第一次用嘴接触到男人的精液，满嘴滑溜溜的，呛鼻之极。而
李冠雄居高临下的眼神，想到自己正用自己进食的口腔承接着从他最肮脏部位流
出来的恶心液体，更令人倍感屈辱。

　　「去！喂你的母狗女儿一起吃！」李冠雄说。

　　「主人的精华要恭恭敬敬地含着慢慢咽下去喔！」美美教导着，「然后要用
嘴清洗主人的宝贝哦！象我这样……」说完转头将李冠雄的阳具含进嘴里，用自
己的口水清洁着。

　　卢雪媛母女一点儿想看美美丑态的兴趣都没有，但她们却不能不看。因为，
已经说明这种丑事她们以后都得做……只瞥了一眼，卢雪媛就转回头去，这种场
面，她在录像中早就看过不少，她的那些好姐妹们已经做过太多这样下贱的事情
了。面前是女儿可爱的小脸，微张的嘤唇轻轻搐动着，卢雪媛不容犹豫，嘴对嘴
轻轻吻了下去，满口腥臭的液体缓缓滑了一半进入女儿的嘴里。

　　芊儿的眉头锁得更紧了，显然对这种气味相当不习惯。但李冠雄一边按着胯
下美美的后脑，一边正注视着她们的表现。芊儿闭上眼睛屏住呼吸，生生咽下从
妈妈嘴里传过来的恶心物事，睁眼一看，妈妈也已经吞下另外的一半，正张大嘴
巴让李冠雄检查有没有残留。

　　「嗯！很好，有成为优秀母狗的潜质！」李冠雄点点头，又朝着芊儿一抬下
巴。

　　芊儿偷眼看了一下妈妈，也缓缓张开嘴巴。

　　美美已经完成了她的工作，帮李冠雄穿好内裤，才转头对着卢雪媛和芊儿说：
「主人对你们两只母狗今天的表现很满意，你们要继续努力，做一对最顶尖的母
女犬！」

　　「就是技术太差！」李冠雄丢下一个双头假阳具，对美美道：「叫她们母女
俩自个儿再练练，怎么样服侍好男人！」提提裤子走了。

　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

　　热闹的新闻发布厅，星星韵娱乐有限公司负责人王枫神色严肃地坐在正中央，
几个漂亮的女明星凌云婷、乐静婵、林昭娴和章璐凝分坐左右。他们背后的巨型
广告牌，表明这是电影《都市丽人行》杀青之后的又一次大型宣传活动。

　　只是，好象少了一个美女。

　　敏感的记者们自然立刻捕捉到这一异常情况，开始窃窃私语起来。最近几天，
丹璐组合有点奇怪地连续缺席了好几个活动，坊间早有传闻她们之间出问题了。
自从欧振堂被捕之后，李冠雄他们对《都市丽人行》的宣传可谓是不遗余力，各
种形式的广告已经打过不少，不过为主的还是凌云婷以及乐静婵、林昭娴，只在
影片中打了一回酱油的丹璐少女并没有出席所有的活动。但象今天这样，来了一
个而不见另一个，确实是有点不寻常。

　　果然，发布会一开始，王枫就面色凝重地，宣布道：「今天的活动开始之前，
我们有一个非常不幸的消息，要向媒体朋友们通报：杨丹小姐由于突发疾病，暂
时无法回到舞台。我们经过艰难的考虑之后，决定同意杨丹小姐暂时退出演艺圈
的请求。在此，我代表中都集团和星星韵娱乐有限公司，衷心祝愿杨丹小姐早日
康复！」

　　在全场一片讶异的低语声中，发布厅两侧的电视中播放出一个短视频：身着
医院病服的杨丹面色憔悴、神色黯然、眼眶红肿，显然刚刚哭过一场，面向着镜
头用低落的声调说：「大家好！我是杨丹，我生病了，可能要医治很长时间…
…我很痛苦也很无奈，我做出了一个非常艰难的决定：我要暂别演艺圈了，我真
的很不舍得……呜呜呜……」说着说着，直接哭了出来。

　　视频就在杨丹的哭声中结束了，不到一分钟的时间。立刻就有好多记者高举
着手要求提问。

　　「请问杨丹小姐是得了什么病呢？」

　　「请问预计她什么时候能够痊愈呢？」

　　「请问丹璐少女组合是不是就此解散了？章璐凝小姐有什么打算吗？」

　　没等循规蹈矩的记者被指定发言，迫不及待的提问声已经此起彼伏。

　　「安静安静！」王枫对着话筒叫着，「我先一次性回答你们的一些问题：首
先，杨小姐的病情涉及个人隐私，未经她本人同意，我们不便透露；第二，杨小
姐目前只是确认了病情，具体的治疗方案医生们还在商议；第三，丹璐少女组合
目前只能暂时解散，等杨丹小姐回归之后再说。至于章璐凝小姐，公司已经决定
安排她先单独发展。现在就请章小姐向大家说几句吧！」

　　「对于杨丹的情况，我很难过。最近一个月她的身体就一直不是很好，本来
以为是压力太大又着了凉，扛一扛就过去了。没想到情况越来起不好，前几天她
就在排练的时候晕倒了，送去医院才知道是大病……」章璐凝用沉重的语气，老
老实实地按公司给她准备好的文案发言，一个字也不敢多说，「希望她尽快战胜
病魔，能够早日重返舞台！至于她具体的病情，就请大家不要再问，适当的时候
我们会在征求杨丹同意的情况下公开的。」

　　他们越是不说杨丹究竟得了什么病，媒体自然更好奇。要是正常的病怎么用
得着神神秘秘的，多半见不得光。但眼看官方是怎么也不会宣布了的，不少狗仔
队员已经在当场跃跃欲试，盘算着如何挖出这猛料！而现场交头接语讨论最多的
是一个词：性病。

　　「你们不要乱猜呀！」王枫见势不妙，立刻认输，说道，「既然大家对杨丹
的病情这么关心，那我就透露一点吧，她患的是一种先天性的心肺功能的疾病，
已经出国医治了。我们不想说，是因为还需要进一步的确认，而且具体的病种我
也不懂，反正必须手术后静养治疗……你们就不要再追究了。」杨丹的情况自然
一点也说不得，逼迫她拍个短视频容易，让她出来说更多的话根本不可能。与其
让他们越猜越离谱，倒不如随便杜撰个病情出来糊弄一下。

　　现场的私语声音并没有马上停下来，记者似乎还在交流着什么。坐在主席台
一端的章璐凝面色变幻不定地安坐着，等待着继续发言。对于这样一本正经地乱
说八道，她其实并不是很习惯。尤其是这几个月，她除了给歌曲伴唱几句外，都
没怎么正式在媒体面前发过声。

　　杨丹现在是什么情况，章璐凝不知道也不敢问，如果阿根真的是她害死的，
那杨丹真的有可能就此人间蒸发！自从一同踏入中都大厦的那天起，她们俩可以
说是共过患难的，章璐凝一想到杨丹的音容笑貌，心中不免有些难过。

　　但是，这却给了她一个机会，她章璐凝竟然要单飞了！公司甚至承诺将原本
用于丹璐少女组合的资源，原封不动地转移到她身上。那可是接近凌云婷的的投
入水准啊！章璐凝无法抑止内心的喜悦，为了这一天，她也等了好久！

　　即使被宣布这个消息时，她正耻辱地以少女窈窕的胴体，同时服侍着三个男
人的淫辱。

　　「丹璐少女组合结束了。」前天，正当章璐凝乍一听心情无比低落时，王枫
接着说，「雄哥说你很乖，我们决定力捧你单飞！」

　　没等章璐凝反应过来，她肉洞那根肉棒用一下重重的冲刺，让狂喜的美少女
用一声欢悦的尖叫，来释放内心兴奋。

　　她马上用更加温驯的态度，来回应他们的「礼遇」。正趴着被一名小混混从
背后奸淫的章璐凝主动捧着站在她跟前的王枫的臭脚丫，认真地吸吮着，用她柔
嫩的舌头，清洁着他肮脏的趾缝。

　　无论是出于什么原因，总之她章璐凝等来了这一天。也许在别人看来，她跟
杨丹互为羽翼，但章璐凝深信，自己就有一对完整的翅膀！

　　她双手被奸淫着她的男人抓着往后拉，仰起的上身随着他的抽插搐动着，便
似一只飞翔的小鸟。只不过，是一只控制在男人掌心里的小鸟。

　　「至于我个人，会服从公司的安排，暂时先单独发展。希望大家一如既往地
支持我，谢谢大家！」等到现场的喧哗声稍停，章璐凝继续表态。

　　「我补充一下……」王枫插嘴道，「星星韵娱乐有限公司会一直为杨丹小姐
保留着位置，等候她的随时归来。章璐凝小姐第一张专辑已经开始筹备，希望大
家象支持丹璐少女组合一样，继续支持章璐凝小姐！」

　　面对这么有话题性的新闻，现场的记者提问非常踊跃，所问的东西五花八门，
从杨丹、章璐凝一直以来的排练、演出情况，乃至她们的饮食、起居、衣着等生
活细节，连她们的家族史、有没有什么遗传病什么的都问了出来。被问着头脑发
昏的王枫发现自己的太极推手功夫有点应付不太来了，而章璐凝除了公司准备的
文案提及的内容，其它都表示一概不知。

　　不方便插嘴的凌云婷看了看乐静婵，又看了看林昭娴，发觉她们两人对此好
象并没有什么明显的反应。但凌云婷从王枫宣布杨丹病休那一刻起，内心就一直
在打鼓。她的第一反应，是猜测杨丹妹妹照顾阿根不周导致他死亡，连累了杨丹。

　　但无论如何，杨丹肯定不是生病！她一定是出了别的事！那个看起来单纯得
有些冒失的小姑娘，曾经是那样渴望跟她聊聊知心话，却一直得不到她凌云婷的
信任。她该不会就这么莽撞地去寻找她的「光明」，从而闯下什么祸吧？一联想
到阿根的离奇暴死，凌云婷不由打了个冷战。

　　「回去我得让小年好好查一下……」凌云婷心想。虽然拒绝杨丹时没有一点
犹豫，但如果杨丹真的是因为得不到支持而莽撞闯祸，她会内疚的。凌云婷一边
胡思乱想，一边却整理着心情，因为接下来就是她的环节了。

　　「关于杨丹小姐的话题，我们今天就先聊到这吧！」王枫狼狈结束了话题，
再问下去他非说漏嘴不可，「我们还有几位漂亮的女明星在台上已经坐好久了，
不能这么冷落她们对吧！我今天想公布的第二件事情，是由本公司倾力制作的影
片《都市丽人行》，将于半个月后，也就是八月十二日周末那天正式公映！」说
完自己赶紧拍起手来，台上几个女明星都参演了电影，自然也配合着鼓着掌。

　　台下也一阵稀稀拉拉的敷衍掌声过后，王枫接着公布了影片上映的各种详情，
感谢了一大堆合作单位，着重替几个赞助商做了一波广告。「《都市丽人行》是
本公司按世界一流水准的标准，重金投入的一部大制作影片，阵容豪华，各位主
创人员都奉献了精彩的演出……」王枫继续吹着牛，「我们希望，这部影片能够
成为本年度电影工业的一个标杆！」

　　乐静婵苦笑着拍着手，跟林昭娴对视一眼。自己在影片中的演出有多么「精
彩」，两个女配角心照不宣，尴尬地耸耸肩。她们两个在片中并没有什么发挥空
间，说句难听点就是当个花瓶卖弄一下风骚，心道作为唯一的女主角，凌云婷当
然要承担了大部分的话题。可没料到，第一个提问就抛给她。

　　「我想请问一下乐小姐，从《都市丽人行》已经发布的片花来看，你的造型
颇为清凉性感。在《替罪羔羊》中你的形象已经引起很大的争议，请问乐小姐是
不是确定从此要走性感路线吗？」

　　「也不是……」乐静婵无可奈何地应答，「造型和形象，都是根据影片的需
要。我不介意展示性感，但也不会刻意卖弄性感！」自己说得言不由衷，自然也
难怪台下一片嘘声。《替罪羔羊》上映至今，她乐静婵的口碑可谓江河日下，在
市井之间已经成为烂货破鞋的代名词，据说有女人已经用「我又不是乐静婵」的
怒吼来抗辩自己滥交的传言。但是，票房却继续一路高歌，上映只不过一周时间，
已经收回成本还略有盈余，牢牢占据周票房冠军宝座，将第二名甩开将近一半的
距离。

　　「但乐小姐在《替罪羔羊》中的演出，可以说是挑战了很多观众的心里底线
呀……」记者不依不饶，「很多人都认为乐静婵小姐一定也有很丰富的性虐待经
验，请问是不是呢？」一边说着一边盯着乐静婵气呼呼起伏不定的胸部。

　　「不是！」乐静婵越听脸色越难看，硬梆梆地一口否定。这几天，她自己都
不敢去看网上的评论，生怕自己会发疯。光是公开发行的报纸对她的评价，已经
相当的不堪了，网络上的风言风语会说成什么样，真的不敢想象。乐静婵真不愿
意再听到自己主演的这部卖座影片的任何评论，上映至今连一句好听点的话都没
听到过。

　　「我们看《都市丽人行》的片花，乐小姐除了胸一直在抖，什么表演也没看
到。难道这还不算卖弄性感吗？」另一个记者问，「我们听到很多观众的评论，
都怀疑乐小姐除了卖弄胸部大之外，还有没有演技……」一聊到乐静婵的胸部，
记者们又踊跃起来。

　　乐静婵垂眼瞄一下自己的胸部，果然正因心潮起伏还在抖。她努力压抑着自
己的怒火，对于自己的形象沦落成这个样子，乐静婵心中涌起无力的绝望感，但
却仍然不得不应付着这些侮辱性的提问：「我是一名演员，我只是按照剧本要求
扮演好我的角色而已，希望大家不要乱想。」心里期盼他们不要再问了，尤其是
不要侮辱母亲周碧、不要再提什么淫贱血脉，否则她都没把握自己还能够控制好
情绪。要是在记者会上当场发飙，后果恐怕有点严重，袁显肯定不会轻饶了她。

　　「乐静婵小姐是很认真地在表演她的角色。」凌云婷赶忙出来打圆场，「为
了演好角色，乐小姐已经在形象上做了很大的牺牲。各位朋友们这种没有根据的
猜测，对演员是很大的伤害，请大家对我们演员多一点理解和宽容。谢谢大家！」
看到乐姐姐这样被当众羞辱，凌云婷也有点生气了。

　　「那么请问凌小姐，你作为一名清纯玉女，会不会接拍这么造型如此性感的
角色呢？」记者自然不怕找不到话题，既然凌云婷送上门，那就看看她的应对功
力怎么样，会不会说漏一些什么爆炸性消息？

　　「也许会也许不会……」凌云婷不置可否，「演员都有各自的特点，我也许
会尝试新的角色，但不会勉强。正如在《情字号追杀令》里面一样，我饰演不了
杀手冰，只能演乖乖女雪，对不对？在《都市丽人行》里面，我的外形也不适合
饰演林昭娴小姐的贵夫人角色，对不对？」虽然答得有点驴唇不对马嘴，但总算
硬生生将话题拉回到《都市丽人行》上面。

　　接下来，自然是准备好的一大篇演出感言。中都集团也有早就买通的记者，
这时候赶紧出来干活，使劲提问她们演出影片的点点滴滴，让在场的众位女星都
有发表正面言论的机会。于是，发布会终于进入了主办会期望的轨道。

　　「在影片中，我跟凌云婷小姐有过好几场的对手戏……」现在轮到林昭娴发
言，记者刚刚向她提问与凌云婷合作的感受，「在歌坛我们曾经是竞争对手，在
影片中我们是合作伙伴！凌小姐不仅是一位优秀歌手，还是一位非常优秀的演员，
我确实感受到了。她的表演非常投入，为了演好一出戏，她甚至要求我真的用力
打她的耳光……」刚刚凌云婷将她吹捧了一堆，现在自然当众投桃报李，顺便吊
一下大众的胃口，让大家期盼一下那个镜头。

　　但，事与愿违的是，有的记者已经开始拟着明天新闻的标题：「林昭娴坦诚
自己借故痛打凌云婷！」

　　「那林小姐是不是打得很有快感？」又有的记者不怀好意地提问，「凌小姐
可是抢了你在歌坛的宝座……」又把她们的恩怨提到台面上来。

　　「那不可能！我们是很好的朋友！」林昭娴坚定地否认，有点后悔说出这个
让这帮家伙可以肆意发挥的细节。

　　「我跟林小姐是相互欣赏，我们之间没有任何恩怨！」凌云婷也赶紧补充，
「我们还相约着一起做一张唱片呢！」

　　说到唱片，自然要聊聊歌坛的事情。谈谈《混沌》的大受欢迎，又谈谈对
《云崖放歌》的成绩展望，凌云婷说话相当谦虚，只是不停地致谢：「非常感谢
大家对我和我的歌曲的支持！《天籁》这张唱片我做得很用心，我的努力得到了
大家的认可，这是作为一名歌手最开心的事情……」

　　「凌小姐自己创作的歌曲《混沌》，取得了巨大的成功，是不是会激发你继
续写歌呢？」一名收过钱的记者按主办方的策略提问，「请问这几个月来，凌小
姐还有没有再创作出什么新的作品呢？」

　　「我不是高产的创作人……」凌云婷笑道，「不过确实写了一首，还处于编
曲配乐阶段，至于什么时候推出要看公司的安排。《天籁》唱片我们还有几首可
以主打的歌曲没推出呢，看情况吧！」

　　「那真是太令人期待了！可否透露一下这首新歌的曲风吗？」

　　「曲风就不透露了哈！不过关于这首歌，我要特别感谢林昭娴小姐。正是因
为她的指点和提示，才让我有了创作的灵感！」凌云婷再一次在媒体面前强调她
跟林昭娴的友好关系，「她是乐坛的前辈，又是天才的音乐创作者，她的意见对
我的启发很大……」

　　林昭娴自然要谦虚一番，不过记者并不在意她的表态，追问道：「那不知道
这首新歌会不会在下个月凌小姐的演唱会中出现呢？」

　　「这个我会考虑的！如果歌曲准备好的话！」凌云婷爽快地回答。

　　「关于凌云婷小姐的歌友会，就是今天要宣布的第三件事。」王枫连忙接过
话头，上一个话题已经聊了太长时间了，「时间定于二零零零年八月二十六日星
期六，还有不到一个月的时间。今天晚些时候就开始售票了，这场歌友会开放两
万五千张门票，五千张由凌云婷歌迷会统筹安排，两万张公共发售。由于筹备的
时间有点紧，如有不周之处还望歌迷朋友们多多包涵，也欢迎大家向我们反馈意
见。」接着，开始滔滔不绝地介绍歌友会的筹备和售票事宜，又是感谢了一大堆
合作单位。

　　「其实，我们都希望凌云婷小姐能够开一次正式的大型演唱会。」有记者提
问，「而且，只开一场，好象满足不了歌迷们的需求啊！我们做过一个初步调查，
有强烈意愿去观看凌云婷演唱会的歌迷数量，保守估计也超过二十万人。这已经
足以支撑十场满座的演唱会了，再加上其他一般意愿的歌迷和部分可能连续多场
观看的铁杆粉丝，我们认为开个二十场是没有问题。」

　　「这个问题我之前已经回答过了喔，不就是歌还不够嘛！」凌云婷微笑着回
应，「其实也是因为时间赶得太急，来不及筹办更大规模的活动，所以才决定安
排在暑假快要结束的时候，跟我的歌迷们互动一下。如果到寒假的时候大家还这
么支持我，我们会考虑举办真正的大型演唱会的！」

　　（待续。２０１９- １１- ４）

　　下集预告：６６品鲍的派对

　　【芊儿的阴户也同样被手指玩弄着，在李冠雄怀里，她的双腿就没合拢过，
少女的下体毫无遮掩地任由李冠雄鉴赏品尝。下面房间里的淫乱场面看得她心惊
肉乱，那些落到他们手里的女人，包括她认识的老师和同学、两位表姨妈，毫无
尊严地成为他们玩乐的器具，被任何人奸淫污辱，完全不把她们当人看。】
