　　书名：搜神记
　　作者：羽
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！



　　楔子
　　柔白似絮的波涌云层随风起伏翻滚，被东升的艳阳映照得彩光耀眼、气象万千。而在遥远的天际，朵朵彩云间有一座金碧辉煌的宫殿耸立云端，殿前这时正有各路仙人从四面八方聚集而来。
　　只见数位仙人各聚一处，相互寒暄，其中一仙神色一怔，接而疑惑道∶“奇哉！今天是什么日子，怎么众仙云集，连一向不用上朝的大圣也来了？”
　　一旁的“文昌帝君”也怀疑道∶“真君这么一说，我倒没发现，啊！四海龙王、十殿阎王都到齐了，就连上、中、下三路八仙（注一）也赶来了！”
　　听到这里，“玄武星君”更是不解，一连问了身旁几位星君，所得到的答案如出一辙，皆是不明究理如何。
　　恰巧这时“斗战胜佛”（注二）踩云而过，众神赶紧拦下请教。
　　“大圣，什么风把您吹来了，您不是一向免上朝的吗？”
　　“是啊！还有其他众道友们，为何会一同出席呢？”
　　“斗战胜佛”耸耸鼻子，指着众神中的“太白金星”说∶“老孙也不知道，是太白金星请我来的，你们问他好了！”随着指头望去，只见大夥目光都聚集在“太白金星”这玉帝身边的钦差大使身上。
　　“太老，原来您老知晓原因，烦请解惑！”玄武星君诚恳的拱了拱手。
　　“太白金星”老脸微红，讪讪说道∶“真君客气了，小老儿也不知道，只知是玉……”话还未说完，“灵霄宝殿”前又有仙人驾到。
　　原来这次到来的竟是潜心炼丹，从不过问政事的“三清天尊”（注三），众神连忙作揖打礼，心中皆暗想∶“难得！一向足不出户的三天尊，怎么一下子三人同时莅临，还偕同座下弟子出现？”
　　这个念头尚未作罢，西方天际突然佛光满布，祥气骤涨，顿见缓缓飘至一片祥光彩云，豁然只见云上立有数位金仙。
　　“呵呵！佛祖也驾临啦！本尊有失远迎。”
　　“天尊请了！这等大事理当赶来，至於能否有所助益，只好听由天意了！”
　　看到这种排场，其他神只们无不内心涌起股不安。“玄武星君”再次转身问道∶“太老刚刚说是如何？”
　　“一切皆是玉帝旨意，要小老儿务必在今日请到所有大罗天仙，其中还包括……王母娘娘在内。”
　　此言一出，众神不由一阵嘀咕，心想∶“天尊佛祖也就罢了，怎么连王母娘娘也要招见，她不是已和玉帝分居多年，除了”蟠桃大会“外，从未看过两人出现在公开场合。嗯！此事必定不寻常。”
　　这时突然有人掠出，一个箭步奔至“元始天尊”面前，原来是“玉皇大帝”
　　的外甥“二郎真君”，只见他心急的问道∶“劳驾天尊开示，何以玉帝昨晚不需天王及本君护卫，又今日怎会劳师动众……”
　　众神看到二郎神后震惊不已，皆认为向来守卫在玉帝身边的“二郎真君”
　　怎么擅离职守，尚且慌慌张张，还道是玉帝出了意外，听清原委后，才松了口气；紧接着注视向“元始天尊”，静观他接下来的回答。
　　“呵呵，真君切莫心急！须知冥冥之中自有天意；一切原由，待会儿玉帝自会揭晓。”
　　就在众神揣测天尊这席话时，灵霄殿门缓缓开启了。
　　一向可知天机破命数的大罗金仙们，怎知这次所困惑的乃是众神之王，不论如何的　指演算，就是无法解开天数，只好怀着一颗忐忑不安的心依序进入。
　　进到殿内，一位头戴紫金珠链帝冠，身穿黄绸帛九龙袍，双眼炯炯灵光流转，散发一股不怒自威气息的中年男子，端坐在殿中金銮龙椅上；随侍在旁的是位艳丽绝伦、端庄秀雅的后冠宫装美妇。
　　中年男子便是统治人、鬼、神三界的“玉皇大帝”──张百忍（注四），而身旁的则是他的发妻“西天王母”；当年随着丈夫得道升天后，虽然贵为王母，实则为天界众女神、仙子之首席。而玉帝登位后，励精图治，广施仁政，众神臣服，慢慢确立了至尊地位，“玉皇大帝”的威望也越来越高。
　　可是唯有一点，众人对他持保留态度；佛教及道教是禁绝结婚的，他却带着妻子生活，这是不被容许的。所以玉帝为了取信於人，乾脆把王母娘娘迁到“西天瑶池”居住，瑶池距离天宫有十万八千里之远，两人的夫妻关系也就名存实亡了。
　　文武百官目睹王母娘娘的确受招觐见，不由又加深了心中的疑虑。
　　经过繁文缛节，大小官员报告后，玉帝满心开怀的说道∶“众卿如此尽忠职守，使得当今人世间国泰民安、风调雨顺，实乃众生之福。”一顿，续又语重心长的说∶“各位也稍有注意到，今日早朝所不同以往之处，只因朕如今面临一劫数，所以招来各位，希望能和众卿共同商讨应对之计。”
　　群仙听到众神之首的玉帝有难，无不秉气凝神待听下文；唯有“斗战胜佛”
　　禁不住气，脱口说出∶“玉帝有何烦恼，交给老孙处理即可，又何须如此大费周章！”
　　玉帝麾前的“托塔天王”暗想∶“玉帝有难？哼！有史以来就只有你闹过天宫，你不要再瞎搅和就可以了，怎敢奢求你帮忙呢！”
　　虽说心中如此想法，但是却不敢言形於色，万一惹动这家伙肝火，那可难收拾了；只是一旁的其他神仙们，似乎也想到这一环，无不露出嗤之以鼻的嘲笑。
　　“二郎真君”更是怒火顿生，开头就骂∶“猴头！不得无理，一切自当玉帝发落。”
　　“斗战胜佛”一脸似笑非笑，调侃而说道∶“不知道是谁刚刚在门外哭丧着脸，哀求天尊解惑，还差点流下泪来！”
　　刹时几位金仙忍不住笑了出来，二郎神俊脸通红，不知该如何反驳。
　　经此一闹，宝殿内的气氛为之一缓，唯恐两人继续斗嘴，“玉皇大帝”
　　笑着说道∶“多谢斗战胜佛的关心，你的好意朕心领了，只是此次的确是朕的一大劫难，必须亲自应劫，无法避免。”
　　原本已经和缓的气氛，又因玉帝的这番话而凝重起来。
　　“相信各位皆知朕当初乃一介凡夫，经由太白今星的引荐才得以得道升天，而这却与天界的戒律相互抵触。众所皆知，神只大都是凡人阳寿尽后，灵魂得道所封；佛门的菩萨、罗汉则是经由打坐参禅、吃斋念佛，数辈静修后得以入西天的；而道家诸仙则是透过烧汞炼丹或避世苦修，而后白日飞升，羽化成仙的。
　　然而张某何德何能，既未打坐参禅，更未避世苦修，却担任这众神之首，心中的惶恐不言可喻。“
　　三尊中的“太上老君”笑道∶“治理天国靠的是仁、德二字，天帝之位非您莫属。”
　　“虽说是如此，但为免落人口实，朕还是接受佛祖建言，历经一千七百五十劫，各劫费时十二万九千六百年，但却有三劫尚未度过，如今时限将至，所以朕决定再履红尘，接受这最后三劫。”
　　“西天如来”法相庄严的道∶“此行将多灾多难，而越后劫数越是凶险，还望玉帝多加小心。”
　　“元始天尊”接着说道∶“虽则险恶难料，但凭玉帝的智慧，凡事只要拿捏得当，定可逢凶化吉。”
　　“既然各位皆无其他意见，朕将在一个月后下凡，而离开这段期间，一切事务交由”太白金星“处理，尚请天尊及佛祖多多担待；另外，届时众人按照正常坐息，不必前来送行。”
　　“谨尊玉帝法旨！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　是夜，“灵霄宝殿”后的琼楼玉宇内万籁俱寂，亭台楼阁，雕梁画栋，园林水榭，九曲回廊，无不呈现一片安详。
　　突然，楼里的一段话打破了这深夜的宁静。
　　“娘子不用担心，一切都会顺利的！”
　　“可是相公这次可是应劫下凡，怎叫臣妾安心，若有个差错……”
　　“放心吧！不会有事的。从今晚起朕将薰沐更衣，进入丹房潜心修身，待至下凡日时才会出关，夫人先退下吧！”
　　“让臣妾服侍相公吧！”
　　“万万不可！朕必须保持清心寡欲，灵台清明，才能达到最好效果！”
　　“那臣妾告退了！”
　　回房路上，“西天王母”心中一直在盘思着；待到半途时，心里已有打算，连忙返房写了几道仙符。只见顺手往窗外一丢，十三道光芒各自往不同方向，划破夜空飞去；紧接着，王母本身也化作一道白光，消失在西方天际。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“西天瑶池”乃是“西天王母”的住所，每年的蟠桃大会上，众神皆会出席这一年一度的盛宴，也使得瑶池仙宫成为众仙另一聚会场所。
　　“西天王母”返回故居后，陆陆续续的已有许多仙人赶至，而位坐主位的王母，则一一打量着接踵而来的仙人们。
　　待到人数到齐后，才缓缓的开口说道∶“相信各位皆收到本宫的令符，而迅速赶往此地，如有不便之处敬请海涵。今夜急召诸位来此，实有一事相托，望众人多加帮忙。”
　　细望众仙，才发现在场诸神，竟然清一色皆是花容月貌、风姿绰约的女仙，不禁令人心猿意马，精神一振。
　　“九天玄女”问道∶“不知王母所指何事？”
　　“众人皆知，今日早朝上，玉帝曾说过将下凡应劫，因此本宫也希望众位仙子下凡，帮助玉帝度过此劫。”
　　“太阴夫人”急忙说道∶“如此私自下凡，不但违反天条，况且……这次经由王母指使，知法犯法更是罪加一等。”
　　“这事我也想过，但为了助玉帝能顺利完纳劫数，我……我也顾不了那么多了！”
　　“碧霞元君”面容严肃，忧心忡忡的说∶“但是，这次如此大规模的集体下凡，势必惊动天界，而定会派出天兵天将逮捕归案，恐怕尚未有任何作为前，已被押回天庭治罪！”
　　“为了排除此一障碍，本宫希望诸位皆能转世投胎，藉由凡身相助玉帝度过难关。”
　　“天后娘娘”面露疑色说道∶“如此一来，咱们的功力必定大打折扣，不知尚存几许？另外，更无法短时间内在人海茫茫中，找出玉帝的肉胎凡身，何况是消灾化劫呢？”
　　“所以在下凡前，须先纳气於天灵”泥丸宫“内，日后遇上转世玉帝时，必能受他身上所残存的仙气相引，进而吸纳周天破宫而出。”
　　“嫦娥仙子”问道∶“各人功力深浅不一，岂不是进度有所不同？”
　　“转入凡身后，一切道行将潜藏体中，众人皆将从头来过，唯有功力修练至一定境界，方始可取回本身法力，所以ㄚ头们可别想偷懒！”
　　“百花仙子”小声的说道∶“敢问王母娘娘，在场众仙们皆各司职守，若私自下凡而怠忽职守，导致人间百姓坐息大乱，那将可好？”
　　“你们的手下仙子众多，人才济济，平时所学没有己身十分，也有个八分，不会找些代理几日！”西天王母面显不悦的说。
　　“百草仙子”赶紧圆场说道∶“王母息怒，百花姊姊只是求好心切，不是有意顶撞。”
　　“唉！我也太冲了，事关己身则乱！”王母也懊恼自己刚刚的反应。
　　“百果仙子”跟着问道∶“王母令符中提到，另外要咱们”天界九仙子“
　　各自带两名心腹前来，不知所为为何？“
　　“你们九仙子的功力着实没有”碧霞仙君“四人深厚，因此要你们多带两位隶下所属仙子下凡，也许能有所助益！”
　　“好了！时间紧迫，咱们必须趁这黎明前的黑暗偷渡下凡。各位切记自己的任务及身份，也期待人世间的再相逢，走吧！”
　　众女仙拨开青云，望向广阔的地面，各自取好一角后相偕跳下，不多时云雾已愈合，恍似从未散开过。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　南天门外，“玉皇大帝”伫立在前，身旁的“太白金星”正在报告众女私自下凡之情形。只见玉帝越听越皱眉，直至最后，长叹一声∶“天意如此！天意如此！”
　　“秉奏玉帝，王母娘娘率领女仙中的碧霞元君、天后娘娘、九天玄女、
　　太阴夫人及九仙子中的嫦娥、百花、百草、百果、百谷、百籁、百禽、百兽、百
　　虫仙子，尚有九仙子座下∶月阙、月阁、海棠、百合、荻荟、碧柳、紫菱、青苹、金穗、玉粱、夜琴、华筝、彩鸾、丹凤、赤兔、银貂、燕蝶、灯蛾等仙子，共三十二人私下凡尘。“
　　“唉！这次劫数实是无中生有，直待朕知悉后，欲阻止却已不及，看来还是得走人间这一遭！”
　　这时昊光满布，仙气弥漫，祥瑞之霭充斥四方，原来是“三清天尊”与“西天如来”同时到来了。
　　“相信玉帝已明了这次劫数的真象了！”
　　“本尊与佛祖研商多日，一直都悟不透此次天劫所指为何，直待日前有所突破，却为时已晚矣！”
　　“天尊佛祖切莫自责，只怪朕命该有此劫。如今时辰将至，朕也该下凡去完结天数，造就这”搜神“壮举了！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“注一”一般人心目中的八仙，大概只局限於吕洞宾、铁　李等俗说的八位仙人吧！但在中国神话中，所传之八先并非专指此八人，而是为上、中、下三个八仙团体。所谓上八仙乃指托塔天王李靖、二郎神杨戬、齐天大圣孙悟空、八臂哪吒、华光天君、巨灵神、小沉香、净坛使者。中八仙则是平时所听的铁李、张果老、吕洞宾、韩湘子、蓝采和、汉锺离、何仙姑、曹国舅。何谓下八仙？
　　木匠祖师鲁班、药王爷孙思邈、酒仙杜康、老郎神唐太宗、窑匠祖师蠡、算命
　　祖师东方朔、叫花祖师丹和剃头祖师罗祖。
　　“注二”西游记中，孙悟空助唐僧西天取经后，佛祖封他为“斗战胜佛”。
　　顺道一提，猪八戒也受封为“净坛使者”，据说凡是人间做佛事、献供品，事后皆由他负责吃清喝净，故曰“净坛”。
　　“注三”“三清天尊”乃道教中的最高象徵，分别为“元始天尊”、“灵宝天尊”、“道德天尊”；而其中的“道德天尊”即是我们常说的“太上老君”。
　　虽则同掌道教不分大小，但隐约仍以“元始天尊”为首，依序为“灵宝天尊”、“道德天尊”。此项论点可由道家众仙所处之“三十六天”看出端倪；一天“大罗天”为“元始天尊”府邸，二天“玉清境”也是其另一别苑，三天“上清境”
　　为“灵宝天尊”的辖地，四天“太清境”为“道德天尊”的仙府，如此一来，便不难分辨谁较为尊。
　　“注四”“玉皇大帝”是中国最重要的一神，众所皆知玉帝俗姓为张，但却不知其名为何，笔者为此翻阅许多古集、资料，只发现人们因他肚量宽大、能忍能让，给予外号“张百忍”，而原本名讳实已难考。然而玉黄爷的称法也各地不一，就举例以福建、台湾一带来说，就是人们所谓的“天公”。
　　“玉皇大帝”乃众神之王，掌管人、鬼、神三界，连佛教“西天如来”、道教“三清天尊”也在其管辖内。当初佛教传入中国时，为了讨好民间大众，不得不做此一改变，也因此而掳获民心，虽说非是绝对，但也是重要因素之一；这也暗中透露出，中国百姓五千年来，君主帝制的根深蒂固，不得不另人省思。而真正确立玉帝这神王之位的，要归功於吴承恩的“西游记”，尤其大闹天宫的这一段，玉帝的调兵遗将，甚至最后佛祖的赶来护驾，发挥的淋漓尽致，深值人心，相信大多数读者也是受此部小说影响吧！反观中国的道教却因排名上的疏忽，而不获百姓青睐；道教中的主神有“三清”、“四御”，玉帝属“四御”之首，但地位却在“三清”之下；而南北朝的陶弘景更将玉帝排在十名外，更是无法使民众接受，就连文学地位仅次孔子的大学者──朱熹，也为此忿忿不平，大骂“悖戾僭逆，莫此为甚”。
　　第一章苦尘倥偬飘零燕雏凤浮心寄若萍
　　第一回无妄之灾福兮祸倚
　　“绝谷空山玉女泉，深源滚滚出青莲，冲闻巨峡千年石，泻入成龙百尺澜。
　　惊渡翻空蟾恍石，雄声震地鼓填然，翠华当日时游幸，几度临流奏管弦。“
　　“玉女潭”在　西中部的鱼塘峡上，其地两面高山夹涧，峥嵘直若刀削，四面怪石狮蹲虎距，险要坠落。潭为长方形，广约半亩，绿波荡漾，水声轰鸣，百尺狂澜，从半山飞泻而下，十分壮观。
　　相传隋文帝驻跸仁寿宫时，常在这里宴饮观涛；唐朝武则天临幸万年宫时，也曾在此洗浴过。因此，自唐以来，很多诗人对此潭给予赞赏，吟咏不绝。
　　而位在潭岸北侧十里的麟游县，也因为玉女潭的影响，替它带来了不少的游客。
　　夕阳西下，麟游县城西的“高升茶坊”里，挤满着听书的人潮，只见那说书的凭藉着一张利嘴，口沫横飞，兴致所到之处随意比划一番，直把所有听众唬得一愣一愣的，聚精会神的聆听。终於一句“未知如何，且待下回分解”，又将众人从虚幻的国度，拉回了现实的世界。
　　这时台下轰然叫好，掌声不绝於耳；半晌后，人群才三三两两起身走出，嘴中满是讨论适才的剧情，真教掌柜看得眉开眼笑。突然看见一个年纪约七、八岁大的少年，鬼鬼祟祟的掂步走向门口，掌柜敢忙跨步上前，一把就拧住他的后颈大骂∶“小鬼！又来偷听白戏，今天老子非教训你一顿不可！”
　　那少年吓得连忙挣扎四肢，极欲摆脱颈上的手掌，可是任凭他如何使劲，就是无法挣脱，眼看掌柜的拳头便要落在少年身上；那少年突然神力顿生，一个翻身，倒挂金勾般的踢向掌柜的鼻梁。
　　“哎呀！小……小杂种……你竟敢，阿财！阿……阿财！快来啊！”掌柜痛得眼泪都流下了，吃力的喊着。
　　正在内室的小二，闻声赶紧出来，发现掌柜蹲在地上，双手　住鼻子，血流不止，连忙上前要搀扶。
　　“快！快……给我……抓住那小鬼！”掌桂的声音都含糊不清了。
　　转头望去，正有一个小孩匆匆忙忙的夺门而出，阿财二话不说的追了上去。
　　“小鬼，站住！妈的，你还跑！”
　　本来嘛！小孩怎会跑得赢大人，再加上路人看见有人在追逐一个状似乞丐的少年，多半认为是少年偷取了那人什么东西；因此，立即有人出手帮忙围捕，少年更是难以逃脱，不一会儿，便被抓住了。
　　阿财向众人道了谢，一手拧住少年脖子，一手拗住胳膊，将他押了回去。
　　“老板，这小鬼我抓回来了！”阿财邀功的喝道。
　　坐在位上的掌柜，正由另一名小二在包扎伤口，看见那少年被推了进来，不由心中有气。
　　顺手抓起一旁的扫帚，上前便是卯起来没命的乱打，直到一口气喘不过来，才稍稍休息。
　　可是刚才一顿使劲的痛打，又牵引起伤口的痛楚，不由又令他怒火中生，忿忿的向一旁的两人道∶“你们二人给我好好的教训他！”说完便口中哀吟着，缓步的走进内室休息。
　　等到掌柜进去，少年终於开口了。
　　“阿财哥！阿福哥！你……们饶了我吧！”少年苦苦哀求。
　　两个小二充耳不闻，像是为了讨好老板，也可能是利用他来出气般，每下都使出全力，每拳都打向要害；不仅如此，而他俩还越打越兴奋，相户暗中较起劲来！
　　可怜那少年，起初被掌柜毒打时，已皮开肉绽全身是伤，如今那堪两位小二的再次摧残，没多久便白眼一翻，晕死过去。
　　正在兴头上的两人，看见少年已没有反应，也害怕弄出人命惹上官司；虽说死了一个小乞丐没有人会追究，但人死在店里总是不吉利。想到这一环，连忙上前察看，一探鼻息下，还好尚有一丝气息。
　　两人合力抬往后门，往外一丢，便不管他的死活。
　　少年这一昏迷，直到深夜下起大雨时，才幽幽的醒来；爬起身来，便是一阵不停的呕血，加上全身的酸痛，忍不住呻吟出声。举目四望，知晓这是茶坊的后巷后；仰头望天，藉由那倾盆的雨势，来冲刷脸上得乌血。
　　片刻后，才扶靠着屋墙，缓缓的离去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　麟游县城外的西方二里处，有着一片树林，林木苍翠劲拔，高耸参天。
　　林中北方有条清澈小溪，水深及膝，应该是　西境内漆水河的一小支流；溪旁十丈外有间木屋，屋前地上摆着许多瓶瓶罐罐、破锅旧铲，显见这户人家可能是收旧货的。
　　这时林中突然跑出几个孩童，一同奔向这间木屋，由脸上所露出的表情，可见众人十分紧张。
　　一进屋内，早已有数名小孩围在一张床边；床上所躺的，正是那遭“高升茶坊”小二所殴打受伤的少年；而那少年此时正谈笑风生的和众人闲聊着，后面赶至的孩童连忙上前出声询问∶“阿仁，听说你差点被人打死，到底怎么回事？”
　　“对啊！对啊！怎么你像没事人似的？”
　　“还有，地上这些血是怎么回事？”
　　小孩们七嘴八舌的问着，顿时令那位少年不知从何说起。
　　只见那床边的孩童中，突然站出一人，打断众人的问话∶“好啦！你们这样吵个不停，教阿仁怎么说！”一个小女孩的声音说道。
　　待众人停声，名叫阿仁的少年，这时才心有馀悸的叙述着∶“前天我因为跑到”黑心蔡“那偷听说书，一不小心被他逮到，下场当然是一顿痛打；谁知这次”狗腿财“他们像跟我有仇似的，使尽全力的乱打，打到我都昏过去了，才把我丢到后巷，等我拖着性命回来，还是不支倒地；幸好黑猴发现的早，才使我这条小命，从鬼门关前拉了回来。”
　　虽说事过境迁，阿仁如今回想起来，心中仍然馀悸犹存。
　　“没有啦！多亏了高大夫的妙手回春；还有阿彩出钱买了几帖药来给阿仁服用，才会好得那么快啦！”绰号黑猴的少年不好意思的说道，并指了指刚才出声的女童。
　　“这没什么啦！”阿彩脸也跟着红了。
　　“阿仁，不是我爱说你，幸亏这次是你运气好，倘若有个万一，不是连性命都丢掉了！”后到的孩童中，一个叫阿基的叹气说道。
　　另一个女童跟着开口∶“对了，上次听我叔叔说过；城内的大善人家中缺少一名陪伴少爷的书僮；而我们这群人中，就阿仁最认真也最好学，可是却没有机会进学堂。不如，阿仁你就去应徵看看；一来有机会念书，二来也可三餐温饱，不用像现在有一顿没一顿的，更比你捡那些破铜烂铁强多了！”
　　阿仁听到这，高兴的握住那女童的双手，兴奋的问道∶“小红！你说得都是真的，没有骗我？”眼中闪烁着希望的光芒。
　　小红被他抓住双手，刹时粉脸通红，急急的挣脱开来，害羞的说道∶“对…
　　…对啦！我何时骗过你。“
　　“哈哈！那么阿仁我要恭喜你了！”阿基祝贺着说道。
　　“八字都还没一撇呢！”一旁的阿彩冷冷的看着小红，像是在嫉妒的样子。
　　“阿彩，难道你不替阿仁高兴吗？”黑猴露出疑惑的表情。
　　“我……我当然替阿仁高兴，可是你们别忘了，城中的小孩除了咱们外，有谁会主动和阿仁说话；不是那些大人禁止，便是那些小孩也瞧不起阿仁，还不时联合起来欺负他，你说苏家会请他当书僮吗？”
　　这句话说中阿仁的痛处，使得原本欢欣鼓舞的他，心情瞬间跌落谷底。
　　而一旁的大夥，也不知如何安慰他；大家都沉默着，室内顿时安静下来。
　　“算了！船到桥头自然直。不要管它了！阿仁，不如说说你在茶坊听到的故事，如何？”
　　从进门到现在，不曾发言的大志打破了僵局。
　　“对！对！赶快说吧！”剩下的一位少年龙仔，也在旁应喝着。
　　说到故事，阿仁整个人都振奋了起来。一扫先前的不快，娓娓的讲述着那天在茶坊所听到的内容。
　　说到精彩处，也学人一阵比划，众孩童的心情也跟着随之起伏着。
　　“阿仁，那玉皇爷到底有没有找到王母娘娘？”阿彩缅怀的问道。
　　“我也不知道，颜夫子说下回分解，看来我是没有机会再溜进去偷听了！”
　　“那只是传说中的故事，接下来就看说书的人怎么掰了！”大志解释着。
　　“有那么多天女要找，我看颜夫子可靠它吃终生了！哈哈！”黑猴打趣的说道。
　　“不论如何。我一定要叫我爹带我去听！”龙仔一付向往的样子。
　　众人一看天色不晚了，寒暄了几句后，告别了阿仁，各自踏上回家的路途。
　　第二回求荣反辱绝处逢生
　　“下一位，一百七十二号王大贵！”一位家仆打扮的中年人，正在一座园林香榭，小桥流水的花苑前，拉开嗓子的喊叫着。
　　原来今天正是素有麟游县内“大善人”美誉的苏立德为爱子徵求书僮的选拔日子。本以为顶多只十来个人来应徵，没想到消息一发布，竟造成县内的轰动；高达五六百人跃跃欲试，来竞争这唯一的名额；其中尚不乏有孩童的父母，硬逼着自己的小孩来参选。就是说嘛！人都是往高处爬，何况苏家又是县内首富，谁不希望和它沾上一点关系呢？
　　只见广大的庭园里，站满着等待面试的孩童，但却有更多的大人，站在其身后陪伴着。有的孩童专心在翻阅书本，一旁的家人为其扇风纳凉着；也有的小孩摇头晃脑，正在聆听着父母的面授机宜，希望能给考官一个良好印象。
　　而唯一例外的是，西边角落的一隅，有位身穿补丁多处，但却衣衫洁白的少年，独自站在那儿沉思着。
　　“啊！阿仁你果然来了！”
　　一声惊呼，将少年从思绪中，拉回了周遭的事物；抬头一看，熟悉的面孔，不就是阿基、大志和龙仔。
　　“你们也来啦！”阿仁似在荒凉无际的沙漠中，找到绿洲般的高兴。
　　“没有办法，我爹逼我来的！”阿基无奈的道。
　　一旁的两人也点点头，表示自己同样也是受逼迫而来。
　　“不过你放心，我们已经达成共识，不会和你争这个名额的。”龙仔补充着说。
　　“其实我自己也没把握，更何况我的出身……如果有机会，你们还是应该试试；特别是大志，你天资聪颖，比同龄小孩还要有见识，更是有可能夺冠……”
　　话还未说完，不远处已传来呼喊声了。
　　“龙仔！你死到哪去了，敢快回来准备啦！”
　　“大志！快轮到你了，快回来啊！”
　　“阿基！时间已经不多了，你还有心情乱跑！”
　　“阿仁不多说了，我们要走了，免得被家人唠叨。”
　　三人走后，阿仁又回复当初的孤独，虽说有同伴过来打气加油，但仍是心中有所感慨；再加上受到旁人对一身穿着的指指点点，更是内心凄凉无助。
　　“嗯！早上我已用梅花易数推算过，站在这里是属大吉之位，但还是难免心中的不安。算了，一切听天由命吧！”阿仁心想。
　　随着时光的消逝，传讯的门房终於喊道∶“四百二十八号，玉逸仁！”
　　怀着忐忑不已的心，阿仁步上那门前的阶梯，原本一蹴可成的台阶，竟是那么样的举步维艰；看着一旁家仆不屑的眼神，着实是万分难受，真想打退堂鼓就此离去。不知是个性使然，抑或自尊心作祟，阿仁还是跨越那座，与自己身份不符的门槛，抱持着尽管遭受羞辱也要一试的决心。
　　进到厅中一看，才发现屋内摆设简单，只在中间设置三副座椅及茶，屋子后方则有一幅绣上冬梅盛开的屏风，挡住了登入后堂之门；而在四周壁上，每根梁柱间也挂满着字画，朴素中带有些许文风气息。很难令人联想到，城中首富家中的旁厅，竟是如此的清新幽雅，丝毫不带任何富户人家的铜臭味道。
　　屋中的倚上坐着一位老人、二位中年人，三人一字排开的注视着阿仁，想来必是此次的考官。位坐当中之老人首先发言∶“看你这身打扮，想必不是什么正当人家子弟！为何还要报名参加，难道说想图个侥幸之心？”
　　阿仁像是早知有此一问，正色的道∶“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪己忧，也不改己乐。”
　　“喔！你藉颜回来比喻自己。”老人凌厉的眼神缓和许多，续道∶“看来你胸中还有些墨水，同学龄的小孩中，你算是不错了！”
　　“韩愈”师说“中，曾提及”闻道有先后，术业有专攻“，在下只是侥幸接触较多书籍罢了，若是在其他方面来讲，自己可要差人一截了。”听到老人的称赞，阿仁不好意思的说道。
　　这时，屏风后突然发出一声吼叫∶“放肆！今天是公子我徵书僮，不是拜老师；你这哪里来的野小子，竟敢如此大言不惭，岂有此理！”
　　原来屏风后尚有一张座椅，苏家大公子苏冠忠，正坐在里边听着众多应徵者的口试。将近半天的时光待在里边，又听着乏善可陈的回答，真是无聊极了！
　　若不是被父亲的强制逼留，早就偷跑出去花天酒地了。而刚才，正想打盹时，却听到总管不同一般的问题，便暗中的留神聆听；谁知对方竟口出狂言的以师说来比喻，顿时暴跳如雷！
　　“小子，你在胡说什么！吃了熊心豹胆呀！”
　　“还跟他罗嗦什么，来人啊！把这野乞丐给我撵出去！”
　　另外的两位中年人，早就看阿仁不爽了，藉此机会表现一番，也许可以提升在少爷心中的地位。
　　居中的老人虽面有婉惜之色，但既已惹恼少爷，也不便再说什么，脸色和缓的道∶“小兄弟，你请吧！”
　　突如其来的变化，不禁令阿仁呆了，直到听见老人下的逐客令，这才回神过来。
　　看着已在身前待命的家仆，阿仁转身走了出去；听着身后众人幸灾乐祸的笑声，倏地头也不回的加速跑出大门。
　　一路上，整个思绪，尽是回想刚刚自己的言行。
　　“我没错！我没错！我说的……唉！我错了，我比喻没错，可是引喻出处错了；好像我要来教书似的，难怪苏公子如此生气。都要怪我一时疏忽，人果然褒不得呀！”
　　这时耳中回响起方才的嘲笑声，脑中所符出的，皆是那些轻视的脸孔，阿仁不禁步伐加快的跑了起来，想藉由快跑，来发泄心中的不满；那知反倒是想起多年来所受的种种委屈，那遭遇到各种煎熬的童年往事历历在目，一切如走马灯般的浮现眼前。
　　想着想着，秀气的脸旁禁不住情绪，流下两道不争气的泪来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在城中东大街的底部，有家打铁铺，麟游县的各式铁器，几乎是出自此处，而它也是唯一肯收购阿仁旧货的地方。
　　“马大叔，就这些了。”阿仁搬下推车上的旧货。
　　银货两讫，阿仁高兴的抓着辛苦赚来的血汗钱。
　　“什么！阿仁你辛苦个把月，才赚来这半两银子！”一旁的黑猴为他叫屈。
　　“半两银子已可以生活好几个月了！”阿仁感谢的道∶“对了黑猴，多谢你帮我推来这些东西。”
　　“好兄弟说什么谢！”一顿，黑猴又婉惜道∶“不过，阿仁真可惜耶！
　　你没被选上。“
　　“算啦！一切随缘吧！”阿仁如今已看开了。
　　“是那位苏公子太会联想，不然你稳定录取。”黑猴还是心中不平。
　　这时其他的玩伴突然从远处跑来，打老远看见阿仁便挥手不已。
　　“阿仁，恭喜你了！”阿基率先跑到，边喘着大气边说。
　　“恭喜我？恭喜我什么？”看众人焦急的找着自己，阿仁有些莫名其妙。
　　随后而来的大志补充说道∶“城墙的布告栏上贴着公告，你被录取了，苏家要请你去工作啦！”
　　“怎……怎么可能？”阿仁疑是听错，续问∶“别闹了，发生那件事后，苏公子怎么可能会要我去当书僮？”
　　“不是要你去当苏冠忠的书僮啦！”小红难掩心中的喜悦。
　　“不是当书僮，那是做什么？”阿仁越听越迷糊了。
　　“嘻！是要你去当府内的杂役啦！”阿彩也插上一嘴，再解释的道∶“原本应徵书僮失败的你，苏家破格的让你当上杂役，可见苏家有心招揽你呢！”
　　“阿仁，真有你的！能使苏家另外找名目留下你，真是不简单！”阿龙也恭贺着。
　　“今后，你再也不用受人欺负了，有了苏家这个靠山，就算是府中的随从，也要令人礼让三分！”阿基羡慕的说着。
　　“你赶快回家收拾好，待会便可向苏家报到。”大志提醒的道。
　　“这么快呀！”阿仁尚无法一时接受，犹豫的道∶“我还有一些琐事未处理哩！”
　　阿彩一听，为之气结，微怒道∶“别人一听可进苏家大门，巴不得多生条腿的快些进入，那像你这般的畏畏缩缩！”
　　黑猴听了也赞同的道∶“阿彩说的没错，你就快去准备吧！推车我拿去还就可以了。”
　　看着这群自小相识的玩伴，如今皆衷心的关心着，真诚的祝福着，不由替自己庆幸不已！
　　在回家的路上，望着由街道两旁所投注过来的目光，有嫉妒有羡慕，不禁令人感叹世间的变换迅速；昨日还是个众人不耻的野孩子，今日却已成为人人称的幸运儿。
　　不知是错觉还是真切，就连步出城门口时，守卫的士兵，竟也多了分礼让，真教人感到苏家在此地，所受人重视的程度。
　　阿仁忖道∶“古人说的一点都没错，有道是”宁为富人犬，不为穷人子“，这真是最佳写照。”
　　看着夕阳西坠的黄昏，有股令人呐喊的冲动，反覆激荡在心中。
　　第三回冥冥循环倩人捉刀
　　天未亮，阿仁已起床漱洗了，来到苏家这三个月中，已习惯这里的环境。
　　这边吃好穿好，除了每个月有固定二两薪俸外，不时尚有老爷夫人的打赏；这比从前那颠沛流离的生活，不知好了多少倍。阿仁对现在的一切，真是满意极了！
　　如今阿仁被分配在花圃的董老手下，白天帮忙浇花、除草，夜晚尚可自修进读，日子可说过得非常惬意。又因为嘴甜，手脚勤快，偶而帮忙厨房的大婶们打杂；因此，特别受到这群人的照顾，时常给予加菜一番。来到这里的月馀，已足足胖了几十斤；瘦削的双颊变的丰腴，纤细的身躯也健壮起来，整个人显现出一股轩昂气质，已不是几个月前的落魄小子所能比拟。
　　唯一怀疑的是，自己并非什么名门之后，何以苏家要如此大费周章的招揽自己，这点实在另人百思不解。而这存在心中已久的困惑，终於在前些日子，由管理帐房的老刘口中，探得了一些蛛丝马迹。
　　记得当天，自己被派去协助老刘作帐。也不知是过於简单，还是得心应手；不到半天时间，所有帐目皆有条不紊的分门别类，不由得另老刘对他赞赏有嘉。
　　“哇！阿仁，你做的又快又好，不像是那个阿贵，每次要他做什么都推三阻四的。真不愧是小姐拔擢的人！”
　　阿仁一听，吃惊的问道∶“刘大叔，你说我是因为小姐的引荐，才得以进入苏家的吗？”
　　老刘有些犹疑，先向门外望了望，这才回头，小声说道∶“那天我送帐本到老爷书房查帐时，在一旁听到的；小姐说你一身寒酸，还敢来面试，一定所学不俗；所以要求老爷，无论如何要给你安插个职务。”一顿，又接着说道∶“我把原由告诉你，你可不能到处张扬，万一传到小姐耳中，可有我受……喂！阿仁，你有没有在听啊？”
　　听到原来是受了小姐的影响，整个心神大乱的阿仁，连忙回答∶“是！
　　是！多谢刘大叔的告知，小的谨记在心。“
　　告别了老刘，在回房的路上，阿仁仔细回想那天的状况，再稍微分析后，便不难令人理解了！
　　“嗯！一定是那天我用梅花易数，推算出来的吉位，所站立的角度，恰巧被路过的小姐看到。可是，她怎么笃定我所学不俗，硬是要求老爷把我留下呢？”
　　心中悬挂已久的石头终於落下，却又衍生出另一烦恼；好不容易理出的头绪，又因此而混乱起来。
　　“算了！既来之，则安之，大不了再从头来过！”阿仁想着。
　　凡事往坏处打算，是阿仁的处世原则；这样一来，得失心也较不那么重，这是他流浪多年来的心得。只不过聪明一世的他，这次是多虑了！
　　在一次偶然的机会中，搭着花轿出门的苏家大小姐苏倩蓉，无聊得透过布幔看着街上穿梭不息的人群。突然，一处景象吸引了她的目光；那是位穿着破烂的少年，死命护抱着一只小黄狗，任由周遭的孩童对他拳打脚踢。虽说只是惊鸿一瞥的短短数秒，却已经深深烙印在她的心扉。
　　也合该有此事，那潜藏心中深处，沉封已久的回忆，竟在当天的面试会上表露无遗，令那路过窗旁的苏小姐回想起来，真是冥冥之中自有天意。虽说是命理之数促成，但若非阿仁平常的善心表现，无意中被苏倩蓉瞧见，又怎会有此一福运？所以说∶人还是要仰体天心，多做善事，自然会有福报降临。
　　这一天，按照惯例，阿仁正悠哉的施肥着。打老远，便看见那获选为苏冠忠的书僮，财记饼店的少东李拥禄，缓步走来。
　　“这马屁精来这干嘛？”阿仁心中嘀咕着。
　　只见一位面目猥琐的少年，摇三晃四，东张西望的走来。瞧他那副模样，分明是位小太保的架势，那有些许读书人应有的气息，真不知苏家是否瞎了眼，才会挑选上他。
　　“阿仁，早哇！”李拥禄友善的问候着。
　　“啊！你早。”阿仁有些讶异，心想∶“没事献殷勤，这家伙一定不安好心眼。平日看他　个二五八万似的，今天却大反常态，我可要小心点！”
　　果然不错，打完招呼后，李拥禄先看看四周，才小心翼翼的对阿仁说∶“阿仁，我想请你帮个忙！”
　　“我就知道没有好事！”阿仁暗想。
　　看着他的谨慎模样，阿仁心中窃笑，但还是客套的说着∶“我只是个下人，那能帮上你什么忙！”
　　李拥禄赶忙道∶“快别这么说，这个忙只有你能帮上！”
　　“你倒是先说说看，要帮什么忙？”阿仁心中也有些怀疑。
　　“是这样子啦！几天前，甄夫子要少爷交篇文章，可是少爷写了几篇后，还是不甚满意，因此希望你也能写篇文章，提供给少爷参考参考。”
　　“哼！写不出来还死要面子！”心中虽这么想，但嘴上仍道∶“喔！那是苏少爷要你来找我的喽？”
　　“不是啦！是少爷要我替他写一篇，我…是我自己来找你的。”李拥禄有些尴尬的说。
　　“那你不会自己帮他写，为何来找我呢？”
　　“我…我的才学有限，少爷都写不出来了，何况是我！”说到这里，李拥禄脸都红了。
　　阿仁心想∶“亏你还是人家书僮，连一点内容都没有。”
　　看着阿仁默默不语，李拥禄哀求道∶“阿仁拜托你啦！我已经跟少爷保证过了。”
　　阿仁续想∶“嗯！像他这种只会拍马屁的小人，还是不要得罪的好。如今寄人篱下，处世也要圆滑些；有恩於他，也比较不用担心他在背后放冷箭。”
　　想着想着，心中已有了对策。
　　“可是……我也没有把握耶！不如你先把题目说来听听！”阿仁吊人胃口的说着。
　　李拥禄正期盼阿仁答应，眼看事情将有着落，连忙说道∶“那是宋濂的”秦士录“中，邓弼自叹生不逢时，怀才不遇的写照。”
　　阿仁一怔，忖道∶“邓弼的故事，怎会是你们这种∶咬着金汤匙出生，富贵人家的子弟所能感受！”
　　眼看阿仁又再犹豫，李拥禄急着说道∶“阿仁你的大恩大德，我一定不会忘记的！”看他诚心的模样，就差没有跪下。
　　“这……好吧！不过只此一次，下不为例！”阿仁也不想过於刁难。
　　“一定！一定！谢谢你，阿仁，明天我再来找你！”说完，欢天喜地的离开了。
　　“哈！名字没取错，真是个”庸碌“之辈，苏家到底看上你那一点！”
　　阿仁摇头说道。
　　阿仁哪会知道，那天考官里的一中年人，正是李拥禄的亲叔叔，肥水不落外人田，他当然获得高分；再加上另一位中年人，乃是他叔叔的好友，也收了不少好处，李拥禄更是稳定录取。虽说是在公平的情形下开放面试，但其实早已内定人选了；而李拥禄就在他俩狼狈为奸护航下，顺利的进入苏家。
　　正因如此，而导致日后的一场风波，改变了阿仁的一生。
　　第四回李代桃僵图穷匕见
　　“时运不济命中该，黑云遮盖栋梁材；枫果压住灵芝草，沉香落水当枯柴。”
　　甄夫子看着苏冠忠缴来的作业，不禁频频点头，脸上满是欣慰的神情。
　　相较之下，苏倩蓉的长篇大论，反不及这短短四句，所形容的贴切。
　　“冠忠，你这几句虽然不尽完美，但简洁扼要，可说是点到它的精髓所在，既有叙事效果，又有心灵写照，皆看观文者怎么设想，不错！不错！”
　　看着甄夫子一边称赞一边颔首的离去，苏冠忠真是得意极了，倒是一旁的苏倩蓉看得不是滋味。
　　“大哥，你到底是找谁做枪手啊？”苏倩蓉仍不服输的问道。
　　“耶！妹子，你怎么可以看轻为兄的人品，这当然是我呕心沥血之作，怎可能假藉他人之手呢！”苏冠忠似笑非笑的说着。
　　“可是前天不是还看你抱首搔头，迟迟无法下笔！”
　　“这你就不知了，文章这种东西是要讲求灵感的；灵感一来，自然……”
　　不等他废话完，苏倩蓉已转头离去，留下一脸骄恣的苏冠忠在那得意狂笑。
　　“哼！一定有鬼，凭大哥的本事，绝不可能有此文章，我可要好好调查。”
　　苏倩蓉边走边想着。
　　晌午时分，苏倩蓉的贴身侍女美香，手提着食盒，脚踩着莲步，缓缓的来到李拥禄的房门口。
　　“李大哥，您开一开门哪！”美香轻声喊着。
　　“啊！美香，你怎会来这？”看着突然来访的美香，李拥禄有些讶异。
　　“是公子要我好好犒赏你的。”
　　佳人的美意怎可拂逆，何况又是公子的授意，李拥禄连忙揽客入座，美香也熟练的取出菜肴，一一置於桌上。
　　“李大哥，让小妹来服侍您吧！”
　　“真的！……不是，我是说这……这怎么好意思！”李拥禄惊喜的道。
　　“没关系，这也是公子交代的！”
　　不管李拥禄的答应与否，美香迳自上前，拉着他坐下，开始服侍起他用餐。
　　身旁坐着个娇滴滴的美人，李拥禄心都飞了，虽说两人仍是十来岁的毛头小子，但是在美香有意无意的劝酒下；几杯黄汤下肚后，李拥禄不禁也有些心猿意马，开始毛手毛脚，连说话也大声起来。
　　“呃！不是……我自夸，城中小孩见……见到我还要……礼让三分呢！”
　　李拥禄吹嘘着。
　　“哇！李大哥你好厉害喔！”
　　看着美香崇拜的眼神，李拥禄也得意不已，正想再说个几句，美香已出声问道∶“对了！这次公子文章写得真好，连甄夫子都赞不绝口呢！”
　　“告诉你！那可是……是我帮公子写的……呃！”李拥禄自毫的道。
　　“真的吗？没想到李大哥这样才气超群！”续又说道∶“不知能否请李大哥也帮小妹写篇文章？”
　　李拥禄先是一征，才吞吞吐吐的道∶“这……恐怕不好吧！”看这情形，显然是有些意识到自己的能耐了。
　　美香为了不负所托，赶紧上前挨着求道∶“好嘛！李大哥，您就帮帮小妹这一次嘛！”
　　佳人的投怀送抱，两人肌肤间的磨挲，使得李拥禄整个人都趐了，连忙拍胸脯保证∶“你放心，一切交给我吧！”
　　“那小妹先谢谢大哥了！”美香开心的道。
　　目的已达成，美香也没什么好眷恋的，虚应几句，便藉故离开了；而李拥禄还为美香的造访，一人在那兴奋不已。
　　是夜，苏倩蓉的闺房中，侍女美香正在禀报着。
　　“哼！我就知道不对劲！说下去。”
　　“小婢出来后，便躲在一旁偷看。果然不错，过了一会儿，那蠢材便匆匆忙忙的跑到花园，见那个新来的园丁阿仁。”
　　“啊！是他，那后来呢？”
　　“咯咯！那蠢材话说得那么满，原来是要求阿仁替他操刀；本来阿仁不答应的，拗不过他的死缠烂打，才勉为其难。当询问到题目时，他才张口结舌不知所措，直说回去再问清楚，小姐你说好不好笑！”
　　苏倩蓉恍然大悟，连说∶“怪不得！怪不得！”
　　“对了，小姐。我可不想再去见他，看他那副心　心模样，一双贼眼色咪咪的，还在人家身上摸来摸去，虽然洗了三次澡，还是乱不自在的！”
　　“辛苦你了美香，既然已经知道原委，就没有必要再去了。”苏倩蓉笑着说道。
　　默默的看着窗口，狡黠的双眼透出灵光，似是有了主意。
　　隔日上午，阿仁弯腰专心的除草着，除着除着，忽见一对翠绿的绣花鞋映入眼帘。阿仁疑惑的抬头一望，一张娇美中带有些许稚气的脸庞正对着自己微笑。
　　“阿仁，辛苦你了！”苏倩蓉含笑着说。
　　“啊！小姐你怎么会来这？”
　　“没有，只是到处逛逛，恰巧路过罢了！”
　　阿仁对这位苏家千金实在有些感冒，在府邸众人的眼中，她是如此娇贵，只要她想要怎样，没有人胆敢违逆，一切皆虚委迎合，有如谄媚的百般讨好，所以今天这一碰面，真是令阿仁感到十分的不自在。
　　所幸小姐说完后，便自顾自的赏起花来，阿仁也乐的轻松，收敛心神的继续除草。
　　如此过了盏茶时间，苏倩蓉首先开口问道∶“这花好美，是什么名称？”
　　阿仁头也不抬，直接回答道∶“那是牡丹中的名种，我们称它为”七里玲珑香“。”
　　“好趣致的名字，那这一株呢？”
　　“那是兰花的极品，叫做”红霞弄月“。你看它的花朵，是否像半月的牵系着；而花瓣的中央又有一银点，就好比圆月的皎洁；加上两旁渲泄的粉色，又好似夕阳晚霞般的伴随着明月，因此又有”红妆伴月“一称。”
　　苏倩蓉像是听出兴趣来了，整个上午便待在花园，听着阿仁的解说。
　　“没想到种花还有这般学问，今天真是大开眼界！”苏倩蓉悠然神往的道。
　　看着苏倩蓉陶醉在百花世界里，阿仁也不再多言，又开始忙碌起来。
　　“对了，你那只小黄狗呢？”苏倩蓉忽然冒出一句。
　　阿仁一怔，说道∶“已经死了！咦！……小姐，你怎么会知道我养过一只小狗？”
　　苏倩蓉适才一阵真情流露，不小心脱口而出，如今一被反问，竟然言语为之一窒，好在心思细腻的她，马上就想到藉口了。
　　“你以为苏家会让一个来路不明的人进来吗？你的一切，我们早就调查清楚了！”续又说道∶“要不是总管说你是可造之才，我爹才不会请你来哩！”
　　听她前段所说，阿仁还深信不疑；但接着说是总管的影响，这就让阿仁笑破肚皮了。看着她说的煞有其事，若非老刘已经讲明，自己还真的相信呢！可是对方好歹是个小姐，总不好当面揭穿，只能频频点头，装作十分的认同，心中却在暗叹∶“唉！阿仁，你什么时候变得如此窝囊了！”
　　看到阿仁的俯首模样，苏倩蓉转首窃笑着，似是获得胜利般的样子；一旁的阿仁却别扭万分，暗暗叫苦∶“她到底要干麻啊？我最不会应付这种状况了！”
　　突然苏倩蓉转身看着阿仁，冰冷的问道∶“你为什么要帮我大哥写文章？”
　　脸上所露出的表情，已非来时的和善了！
　　阿仁吓了一跳，心思电转∶“好端端的，怎么说变就变。既然事迹败露，也没有什么好讲的！”
　　看着一直沉默的阿仁，苏倩蓉不由心中有气，连番追问之下，阿仁才慢慢吐出∶“做下人的那有拒绝的权利。”
　　苏倩蓉一听，反倒是说不出话来，怔了一怔，才道∶“那……你可以来告诉我啊！我可以帮你拒绝啊！”
　　“不敢！如此小事，岂敢劳动小姐大驾；尚且若因此事，而使小姐兄妹两人感情出隙，在下如何担当的起。”
　　不料这话在苏倩蓉听来乃是大为刺耳，厉声道∶“你说我没本事解决罗？”
　　阿仁道∶“小姐误会了，我只是不想把事情闹大罢了！”
　　在阿仁所想的，只是希望大事化小，小事化无；可是苏倩蓉可不这么认为，她认定阿仁是怀疑她的能力。这对从小要风得风，要雨有雨的她来说，无疑是种藐视，因此才会有如此大的反应。
　　“你……你好可恶！”
　　说出这句话后，苏倩蓉便忿忿的离去，阿仁不知如何是好，只能一人在那尴尬苦笑。
　　当晚，阿仁一人在床上辗转难眠，思绪波涌∶“小姐为何生那么大的气，难道我说的不对吗？”
　　忽然一个翻身坐起，自言自语∶“怎么他们家的人，都这么会联想！算了，想得满身大汗，出去冲个凉好了！”
　　时值初夏的夜晚，凉风徐徐，吹拂着双颊，令人心旷神怡，精神抖擞，阿仁不由迈开脚步，穿向后院的井旁。
　　途中望着满天星斗，交错纵横，阿仁也如同寻常小孩般的指认各宫名宿，对这广阔的天际充满着向往。正当沉迷在这浩瀚的宇宙之际，远处竟传来了些许杂音，使心神飘渺的阿仁为之一震。
　　倾耳细听，发现这声音是传自前院的楼房，阿仁暗自怀疑∶“这么晚了，怎么还有人未睡？啊！该不会是小偷吧？”想到此不由心中发毛。
　　难掩心中的好奇，阿仁循着发声处悄悄的前进；随着声音的清晰，来到了一座牌楼前。
　　阿仁一惊∶“这不是苏立德三姨太的别苑？”
　　第五回偷窥云雨暗藏玄机
　　苏家贵为城中首富，它现今的主人苏立德，当然财富万贯，妻妾如云。
　　面对如此多之妻室，在外人看来也许羡慕不已；但对苏立德来说，却是苦不堪言。
　　尤其在步入壮年后，身体竟有提早衰老的现象，身心皆无法和当年相比。终於在一年前的一场性交中，因过度剧烈，导致阳痿，至今不举！
　　发生那件事后，着实对苏家上下造成震撼，众多的妻妾更是槁木死灰，这不是要她们守活寡吗！早知弄得如此田地，苏立德应会对自己当年的风流成性，见一个收一个的坏习惯，悔不当初吧！
　　在苏立德的二妻八妾中，除了生育苏氏兄妹的正室早死外，其馀各个皆明丽动人，千娇百媚；尤以出身红楼的三姨太，更是姿色出众，艳冠群芳。
　　“这么晚了，怎么灯还未熄？”站在三姨太房外的阿仁，疑惑的想着。
　　正担心真有偷儿侵入三姨太的房内，想要出生示警，呼喊家丁之时，忽又一念∶“若是打草惊蛇，反叫匪徒伤害了三姨太，那可不好了！”
　　於是蹑手蹑脚的来到窗旁，打算一窥究竟，再做决定。
　　“咦！怎么声音断断续续的，好似在呻吟，又好似很愉悦？”
　　颤抖的手指戳破纸窗，顺着光线往内一看；硕大的床上，正有两条赤裸的身躯，在那纠缠不清。
　　阿仁啐了一声，骂道∶“真衰！看到这种事，不长针眼才怪！”正要抬步离去，忽又一顿说道∶“不对，那男的不似苏老爷哩！”
　　再回头仔细一瞧，那男子果真不像苏立德的臃肿身材，比之健壮许多，可是他正将脸部埋在三姨太的跨下，无法看清面貌。
　　“咯咯！好人……嗯……嗯……人家难受死了！”三姨太娇喘着。
　　阿仁不由恍然大悟∶“原来那奇怪的声音，是从她口中发出来的！”
　　看着仰卧在塌上的三姨太玉体横陈，杏眼含春，丰满动人的肉体不断摇晃，两只肥美的双乳上下抖动着，一对圆圆大大的奶头更是高耸，阿仁身体不自主的感到一阵燥热。
　　“哎……哎呀……不要吸了……停一停呀……哎呀……好痒呀……嘻……”
　　三姨太已经淫兴大发。
　　“哎呀……痒死我了……嗯……不行了……哎呀……好人……好哥哥……求你停止吧……哎呀……”
　　那男子好似存心先逗逗她，不管她如何的哀求，仍是专心低头品玉。
　　只见他先把玉穴四周的淫水舔了乾净，接着再吸吮着阴核，时而伸出双手捏揉着双乳，弄得她趐痒不已。
　　她不由喊道∶“哎……哎呀……哥……我……我痒死了……求求你……求你不要再舐了……好不好……好哥哥……我那小穴被你舔的趐痒死了……哎……哎呀……我的娘呀……”
　　窗外的阿仁看得既紧张又刺激，她想不到三姨太是如此风骚妖冶；更想不到接受过礼教薰陶的自己，竟敢在这里偷窥。但毕竟是小孩心性，对这懵懵懂懂的情欲世界，也怀抱着憧憬好奇，如今这一瞧见，一双眼珠再也离不开房内春光，直愣愣的盯瞧着。
　　“哎呀……你饶了我吧……嗯……喔……不行了……我的穴中有东西要出来了……喔……喔……”
　　男子一听，更是将舌尖深入重地，无情地到处刮扫；有时突击而入，有时含住玉穴用力吸着吮着。
　　三姨太玉穴直挺，全身更是扭个不停，叫道∶“好人……求求你……我求求你……别再捉弄我了……我的天啊……好哥哥……我……我不行了……我美死了……哼哼哼……喔喔喔……痛快死了……我那地方被你……被你吸得好酸呀……
　　哎……哎呀……我不行了……不行了……哎呀……我要出了……哎呀……要出了……出了……我出了……哎哟……好美啊……哎……哎哟……“
　　那汹涌澎湃的淫水，多得他来不及吞下，顺着三姨太的股间，男子的嘴边滴落着，　湿了床单的一角。
　　三姨太身躯颤抖着，叫喊着，渐渐地静了下来，只剩下一阵喘息声。
　　好久以后，她才道∶“威哥，我好美喔！”
　　男子得意的笑道∶“这样就受不了！”接着缓缓起身道∶“我还没使出真本事呢！”
　　“啊！是他！”正看得出神的阿仁，突见到男子的脸孔，吓得惊叫出声，若非适时的　住嘴巴，肯定会被发现。
　　那男子不是别人，正是当日考官之一，李拥禄的叔叔，苏家的副总管李威；没想到他竟然胆大包天，在这和三姨太私通起来。
　　其实苏立德阳痿这一年多来，正值花样年华的三姨太，哪能忍受独守空闺的寂寞；看到副总管李威整日色眯眯的盯着自己，那灼热的眼光，看得自己心牙痒痒的，果然稍一引诱，乾柴烈火一拍即合。
　　两人暗中款曲了几次，也逐渐默契起来，常趁着初更时分，肆无忌惮的放浪着，哪知今日却被阿仁无意中撞见。
　　李威看着三姨太那满足的模样，自己也骄傲万分，淫笑道∶“宝贝，你过瘾了，可我还没爽过哩！”
　　三姨太美目一瞪，撒娇的说∶“那就让妹子来好好侍候您吧！”说着，用手开始套动着阳具，上下不停的搓揉着，然后迷人樱口大大一张，“咕”的一声，狠狠含住龟头，接着就是一阵紧吸狂吮，一面猛吹，一面还左右摆动着玉首。
　　“唔……唔！”李威似乎异常舒服的开始喘呼。
　　三姨太更加快吸着套着，几乎尽根而入，让那大龟头下下顶叩到玉喉中；吞进吞出间，香舌还猛刮了阵马眼儿。
　　“呵……呵……好……好……”李威痛快无比的抖呼了几声好，正待阳火狂泄，不料三姨太玉手一捏，痛的迷狂中的李威，欲丢得阳精又收了回去。
　　“我可不准你先交货了事！”三姨太嗔道。
　　欲火薰心的李威，急急的一翻身，压住三姨太柔软的身躯，手一扶已暴涨的更粗长的肉棒，对住那迷人的大水蜜桃阴穴，狠狠得向前一冲。
　　“哎唷！要命的，喔！你轻一点……妈呀！小穴被顶破了！”三姨太轻声呼道。
　　三姨太挣扭着，反惹得李威快感连连，更顶深进去。
　　“啪吱！啪吱！”开始了一阵肉拍肉响，一阵抽穴插穴。
　　三姨太的玉穴，因久未挨插空旷多时，肥紧紧的，吸得李威一根肉棒又趐又麻，痛快得恨不得连一对卵弹，也挤进她那小肥穴去夹个痛快。
　　不多时，进出几百下后；被搞的穴门松麻，阴水大放的三姨太，小穴开始快感起来，一阵阵浪哼也从她口中飘出。
　　“哎呀……好……好大的一支肉棒……哦……人家被你搞死了……天……我……我不想活了……哎呀……好哥哥……快……用力……就用力插死浪妹子算了……喔……喔……”
　　三姨太的淫水，随着李威的抽插，如泉涌般的溢出穴外，而四周鲜红的阴肉也被这股力量带进带出的翻合着。同时，那纤细的蛇腰也不住扭动，圆圆白白的屁股，更迎合着李威摇摆起来。
　　“啊！嗯……嗯……好美……就是这个地方……唔……对了……快用劲……
　　喔……不好了……我要死了……要泄了……哎呀……“
　　李威此时也是强弩之末，面对即将泄精的三姨太，乾脆抱紧她一个丰满大屁股，一阵拼命狂抽猛插，口中亦道∶“啊……啊……我也快出来了！”
　　“美死我了！”三姨太终於耐不住高潮的冲击，一股股热热的阴精，从子宫口直泄而出，身子也颤抖连连，娇喘嘘嘘。
　　这一股阴精，令依然抽插的李威，感觉龟头被烫的火热，阳具猛然一抖，精液也火辣辣的射出。
　　三姨太受了这股热精一烫，又是一阵猛颤，四肢紧紧缠住李威不放。两人皆喘着大气，鼻孔连连发出“哼……哼……”的声音。
　　阿仁看得心跳不已，浑身筋血沸腾，血脉喷张，跨下尚未发育完全的玉茎，竟一柱倾天的硬了起来。
　　正魂不守舍的胡思乱想时，房内的两人已开始交谈∶“好哥哥，人家从未如此舒服过，全身的骨头几乎都快散掉了！”
　　“嘿嘿！怎样，比那老头厉害吧？”
　　“哼！别提他了，那死鬼能及你一半就好了；短小不说，更像冲天炮般，一飞就散！”顿一顿，又依偎在他怀中道∶“哪像你又大又壮，又热又能干，我今生再也离不开你了！”
　　两人又是一阵爱抚温存，甜言蜜语。
　　突听李威道∶“玉妹，不如我们私奔吧！我……我薄有些积蓄，日子应该还过得去。”敢情他已深深爱上眼前这令人着迷的尤物。
　　“你难道害怕咱俩的奸情曝光？”三姨太不悦的问。
　　李威心中实在有些担心，才会有此提议；如今被问，只能唯唯诺诺，不知如何解释。
　　“哼！男人没有一个好东西，既要偷腥又怕沾腥！”
　　“玉妹，你误会了，我是……”
　　“别说了！在我夺得苏家实权前，我是不会作罢的。如今老头放事不管，那贱人越来越作威作福，不能再放纵那贱人横行下去了！”说毕，眼光深情的望向李威，柔声说道∶“威哥，你会帮我吧！”
　　原来苏立德的正室早死，如今只剩一妻八妾；而家中的大大小小事情，都要经过那剩下的一妻允许，无形中她已独揽苏家大权；因此其他妾群，莫不以升格“妻室”为己志，如此才能与她抗衡之。可是那女子也不是省油的灯，经常暗中阻扰，所以这么多年来，仍然没有一人成功。
　　三姨太婉玉自小被卖到妓院，耳濡目泄下，学会了妓院夺权占位的那一套，明白唯有大权在握，才能稳住自己地位，荣华富贵享受不尽。
　　对於眼前女子念念不忘此志，李威不禁幻想∶“嘿！说不定我也秃子对月亮的跟着沾光！”也不再考虑的一口答应∶“好！我该怎么帮你。”
　　看到这的阿仁，不想再去听他们争权夺利的野心，趁着天色尚暗，一溜烟的匆匆离去，连此行要冲澡的目的也忘了。
　　回到房中，躺在床上的阿仁，满脑子皆是三姨太丰满的娇躯，肥美的双乳，还有那猩红的奶头，巍巍峨峨的在那抖动；如水蛇般的小蛮腰，锁扣着那光滑洁白的大圆屁股，再加上迷死人的毛茸茸小穴，真是令人销魂蚀骨。
　　适才淫邪诱人的靡靡之音，吐气如兰的喘息声，犹言在耳，阿仁不禁也口乾舌燥，不知起床几次，吞了多少杯茶水来消火。
　　初窥人事的窘况，看来阿仁今晚要失眠了！
　　第六回井臼亲操心荡神驰
　　天亮了，阿仁慵懒的爬起床，那晚的刺激至今仍然挥之不去，导致这几天来整夜难以入眠，翻来覆去。
　　记得昨夜也是如此，才正准备入睡，脑海中又浮现三姨太的倩影，那摄人心神的活春宫，不由得让阿仁挺腰坐起，连连灌水消火，可是刚一躺下，那恼人的春色又涌上心头。如此反覆数次，直到天快亮时，才迷迷糊湖的睡着。
　　今天是采购日子，阿仁不得不振作精神，好好做些准备，等到一切就绪，才赶忙的往市场出发。
　　“何老板，你早！”
　　“是你呀阿仁，今天要些什么？”
　　“老规矩，一切照旧，另外还要麻烦您待会送到苏家。”
　　“没问题！”顿一顿，何老板又问道∶“在苏家还待得惯吧！看你以前那副面黄肌瘦的模样，瘦弱得像只猴子，哪似现在这般健康强壮。对了，你今年多大了？”
　　“快满十三啦！”阿仁笑道。
　　“那再过两三年便可娶妻生子了，不知那家姑娘有这福气嫁给你！”
　　阿仁俊脸一红∶“何老板说笑了，我拿什么娶人家呀！”说完便笑笑的走了出去。
　　离开了花市，漫步在街头上，碰巧遇见了迎面而来的黑猴，两人这一见面，不免又是一阵闲话家常。
　　突然黑猴问道∶“阿仁你是昨晚没睡好吗？不然怎么眼圈黑黑的！”
　　阿仁心中正打算，是否要把三姨太的事告诉黑猴，黑猴又邪笑道∶“还是梦到一些不可告人的事？”
　　在众多玩伴中，阿仁和黑猴最谈得来，两人几乎无话不说∶因此毫不保留地将这件困扰自己的糗事，一五一十的告诉黑猴，还再三叮咛他要保密。
　　越听越讶异的黑猴，不等阿仁说完，已连连大笑，笑得阿仁羞愧不已。
　　“哈哈！苏家又怎样，有钱人还不是做些见不得人的事！”转身看到脸红不语的阿仁，心生一计，说道∶“走，带你去看样东西！”说毕，拉着阿仁往城西方向跑去。
　　盏茶后，两人出现在一栋民房前，黑猴先谨慎的环顾四周，才小心翼翼的翻墙而入，随即开门将阿仁迎了进来。本来阿仁并不愿进入的，但耐不住黑猴的拉扯，便半推半就的来到屋内的一角。
　　“罗！就是这个洞。”黑猴指着木墙的一缝说道。
　　“这个洞要干嘛？”阿仁不解的道。
　　“你别管，看看就知道了！”黑猴神秘的笑着。
　　看到黑猴笑的那么诡异，阿仁有些不安，惴惴的往洞中一看，发现室内烟雾弥漫，云气袅袅，景物不是很真切，等到眼睛稍微适应后，才知是一间浴室。
　　这时居中的澡盆里正有一位女子在那泡澡，看得阿仁面红耳赤，连忙转头。
　　黑猴得意的笑道∶“怎样，不赖吧？这是我无意中发现的！”
　　阿仁仍是愣愣的呆在那，不言不语。
　　黑猴见状，又道∶“每天辰初时分，王寡妇皆会沐浴一番，而且还会做些特别表演，若你有兴趣，就留下瞧瞧，我想应该对你有些帮助吧！”说完便踱步离去。
　　阿仁本想叫住黑猴的，但又怕惊动屋内之人，只能眼巴巴的看着黑猴翻墙而去，一颗心在那紧张着。
　　一阵天人交战后，阿仁终於向欲念低头，缓缓的向那洞中望去。
　　那王寡妇年纪二十有馀，乌黑长发披肩，玉雪似的肌肤，洁白光亮、丰满润滑，粉嫩的娇容虽无三姨太艳丽，却多了份清秀端庄；迷人的身体软若无骨，双乳高挺，饱满结实，挂在盆外的一双玉腿纤细修长，骨肉匀称，实在令人心醉。
　　正当阿仁看得目眩神迷时，平静无痕的洗澡水忽然动荡起来。原来王寡妇的一只玉手，正抚摸着自己的双乳；另一只手，却在水面下迅急的动作着。
　　王寡妇继续忘情的抚慰下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整池春水被搞得沸腾连连，流溅满地；而那覆盖着美穴的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。
　　阿仁至此才明白黑猴所说的特别表演，眼睛目不转瞬的瞧着。
　　随着动作的加快，王寡妇开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。由於情欲的激动，王寡妇的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉，紧闭的大眼中，带有一丝怨恨之色，那动作表情十分诱人。
　　“嗯……嗯……”王寡妇轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在水中的阴户，登时完全显露。
　　那肉包子似的玉穴胀鼓鼓的，小腹上阴毛茸茸，杂草丛生，但胯间那两瓣夹着细细一缝的肥穴，却是雪白细嫩，寸草未生。
　　抚摸玉穴的手指，自阴唇阴核捻起，慢慢的深进洞内挖扣着；那粉红鲜艳的肉缝，分泌出湿淋淋的淫水，从阴道里流了下来，已沾满腿间。
　　有了爱液的润滑，王寡妇越挖越深，越扣越大力；穴内的手指已增至两根，呻吟的声音也逐渐清晰！
　　“唔……唔……哼……哼……”王寡妇闭眼享受至乐。手指每次进入，阴唇就鼓胀的跳了跳；每次抽出，阴户洞壁内的嫩肉，便红艳艳地被拖翻出来，看得阿仁目瞪口呆。
　　突然陡一转身，王寡妇整个人趴伏在盆缘，双膝跪在盆内，只露出雪白的圆臀在那摇晃。右手从胯下穿过，仍是在饱满的玉穴中，不停的进出着。
　　如今这个姿势，白皙的香臀恰好面对着阿仁，让阿仁可以更明确的观察清楚她那手指的任何变化。
　　王寡妇伸出右手的食中两指，轻轻的搓揉着微微外翻的阴唇，间歇地将指头插入小穴中，而每一次指尖滑过阴核时，都可以明显看到她腹下的收缩。左手也没闲着，掌心如同捏面团似的，大力压揉着双峰；秀指像夹子般，捻拉着殷红的乳头。虽说此角度对阿仁来说，无法看清她抚胸的动作，但从手肘摆荡之幅度来看，也可猜测出力道大的惊人。
　　玉臀仍不住的在扭摆，迎合着指头的抽插。由此可见，王寡妇显然是此道高手，对自己的身体相当地熟悉。
　　这时，王寡妇收回了趐胸上的左手，改从背后伸到臀前，沾了些阴穴中的淫水，招呼起迷人的后庭。
　　她先是轻揉缓搓，等逐渐适应后，再将纤秀的指头慢慢顶入小菊穴里，嘴中还发出阵阵的愉悦。这一举动，令阿仁看得心震不已。
　　让阿仁好奇的是，她那可爱的小梨窝，此时正一张一合的吸吮着玉指，还不时传出“吱！吱！”声音，不由得使人怀疑，那紧窄的小洞是否也能承受阳具的肆虐。
　　这个问题马上获得解答，不知何时，王寡妇手上已多了根茄子。
　　王寡妇将它在那已经充血、鲜红得像是樱桃般的阴核一阵厮磨，充分的涂抹爱液后，便猴急的往玉穴一捅，进进出出的狠插起来；而菊穴中的手指，也配合着茄子的动作，一前一后的抽送着。不一会，还相互交替位置，将那泛着亮光的茄子，对准那微张的梨窝。
　　“滋！”的一声，儿臂粗的茄子已深深的顶入后庭，异样的感觉，让王寡妇吐着大气，忍耐着些许的胀痛；但阴穴中的手指可没有停顿，仍是快马加鞭的大力猛扣，如今已是三指齐入了！
　　快感连连的王寡妇，耐不住高潮的大声呻吟，菊门内的茄子已经开始转动，口中也肆无忌惮的叫喊着；丰满的胴体不住抛摆，倒挂的钟乳颤抖得扣人心弦；股股的淫水，更是汹涌的喷溅出来。
　　“唔……唔……喔……喔……好爽……唔……唔……啊……啊……哎……哎呀……”随着刺激的加剧，王寡妇全身乱颤，身体也哆嗦频频。
　　只听她大叫一声∶“哎哟！美呀！美死我了！”玉体便停摆在空中，娇躯不停的的抖嗦着、抽搐着，一大股阴精自王寡妇的穴中直泄而出；那急流的模样，胜过瀑布之声势浩大，看得阿仁暗暗咋舌。
　　适才嘹　媚人的呻吟声，此时已转变成急促的喘息声，疲惫力尽的王寡妇，再也无力支撑那慵懒的身躯，软绵绵的整个身子趴了下去。她已昏死了，整间室内，如今只剩“噗！噗！”的美穴冒泡声。
　　阿仁恍似大梦初醒的呆坐在地上，一颗心“砰砰”的乱跳，心中七上八下的想着∶“好厉害！没想到这女人外表贤慧，骨子里却这么妖冶淫荡，今日真是大开眼界！”
　　看看天色已经大亮，自己也因此而耽误不少时间，不舍的望了望趴伏在盆内的王寡妇后，急急忙忙的翻墙而出。
　　一路上，不住寻思∶“没想到女人竟是那么迷人可爱，惹人怜爱，今后可要多加注意了！”
　　也因为经过此事，呆头鹅的阿仁一改往态，开始对周遭的女性暗中留意，活像是个步入思春期的少年。不过若非如此，将来可有不少女子要恨死他了。
　　回到苏家，尚未进门，门房的阿义已经快步跑来道∶“阿仁，你跑去哪了？
　　老爷在大听候你哩！快去！快去！“
　　“老爷找我？”阿仁有些大惑不解。
　　苏家大厅甚少启用，除非来客是有头有脸之人，不然是不会在大厅接待客人的，更遑论在大厅等候阿仁了。
　　战战兢兢的来到大厅，只见整间厅房内满满是人；苏立德正襟危坐在厅中主位，左右坐的是正副总管；厅旁两排位上，则坐着众多夫人姨太，身后更有许多家丁站立侍候，而每人皆瞪着缓步而入的阿仁。
　　面对如此大之排场，加上众人全都怒目相向，阿仁心中涌起了一股不祥的预感。
　　第七回子虚乌有含冤莫白
　　“跪下！”苏立德厉喝道。
　　阿仁有些莫名其妙，正待询问时，两旁的家仆已经上前将他押跪下去。
　　“老爷，小的犯了何错？”阿仁不平的问着。
　　“李威，你说给他听！”苏立德忿怒的说道。
　　“是！”副总管李威神色狰狞的来到阿仁面前，举起手中之物说道∶“你可知道这是什么？”
　　李威手上一个小绣包，也不知内中什么，阿仁摇了摇头∶“不知，还望副总管解惑。”
　　“好小子，还装得挺像地！我问你，为何你房中会有三姨太的玉环？”
　　阿仁一听，急忙解释道∶“冤枉！我怎会拿三姨太的玉环！”
　　“不只三姨太，连大姨太的戒指，四姨太的项炼，六姨太的耳坠皆在你的房中发现，你还敢狡辩！”
　　“我完全不知啊！一定是有人要陷害我，请副总管明察！”
　　“哼，冥顽不灵！好，给你看样东西！”说着从位上拿起一只木盆，对阿仁晃了晃说道∶“那你可知这是谁的吧？”
　　怎会不知，那木盆装的皆是自己的漱洗用具，可是不知什么时候弄丢了，为何现在落在副总管手上？
　　“那是小的盥洗用具，早在几天前就遗失了。”
　　“哟！你倒是推得一乾二净。”一顿又说道∶“不过我有人证，可不怕你抵赖！”随即转身对站在厅旁的家丁喊道∶“阿禄你出来！”
　　家丁中一人排众而出，大步的跨到李威身边，阿仁看清来人正是李拥禄，心中不禁怀疑他要证明什么。
　　“阿禄，把你所看到的老老实实说出来，可不许有任何隐瞒。”
　　“是！在这个月的十七日晚上，小的正睡不着心烦时，忽见一道人影经过窗旁，小的因为担心是小偷，所以自作主张的跟了下去；只见那人鬼鬼祟祟的东张西望，最后来到三姨太的屋外，内内外外打量一阵后，便迅速的离开了。”
　　“可有看清那人是谁？”李威问道。
　　“有，藉助月光的照射，在他离去时，有看到那人的容貌，他竟是咱们苏家的一位下人！”
　　“然后呢？”
　　“自此后，小的便时常的暗中注意他，直到前日的早膳时间，发现他又一人单独往三姨太的房楼前进，小的即刻跟了上去；谁知他这次更是胆大妄为，竟先戳破三姨太房外的纸窗来观察房内动静，然后从容不迫的进去翻箱倒柜，约过半晌后才匆匆离去，连随身携带的澡盆也忘在窗边地上。”
　　“发生这种事，你为何不马上禀报老爷？”李威问道。
　　“小的认为也许是那人一时利欲薰心，被金钱所蒙蔽，因此想看他能否省悟过来，自己主动将东西归回原处。”
　　“嗯！想不到你还有这种心性，这么维护他。结果呢？”李威点头道。
　　“没想到他竟是不可救药之人，接二连三的在大姨太、四姨太、六姨太房中作案，小的痛心之馀，便决定站出来检举！”说毕，脸上流露出坚决的表情。
　　“那人到底是谁？请你将他指出来。”李威说到了重点。
　　李拥禄毅然决然的望向阿仁，语气哽咽说道∶“阿仁你为何要那么做？”
　　在李拥禄滔滔不绝地说着时，阿仁已暗暗纳闷∶“他什么时候口才变得那么好！”看他讲得天花乱坠，义正词严，越是觉得不妙，直待将矛头指向自己时才恍然大悟。
　　但他俩一搭一唱的配合着，阿仁一时张惶失措，也不知如何是好，只能口中连呼∶“冤枉！冤枉！小的绝无做这些事，还请副总管明鉴！”
　　“哼！人证物证皆在，你还不俯首认罪！”
　　的确，这些不利的证据让阿仁哑口莫辩，但他并不愿无缘无故被冠上偷窃之名，所以口中仍是频喊冤枉。
　　“老爷，如今罪证确凿，就将这畜牲押至官府治罪吧！”
　　苏立德正要答应时，一旁的总管已开口说道∶“且慢，他只不过是个孩子，行为难免有所偏差，若送交衙门法办，那他这一辈子就此毁了。还望老爷宽宏大量，给他一个改过自新的机会。”
　　苏立德点点头说道∶“苏家发生这种事，我也不想过度张扬，那就打他三十大板，将他赶出苏家，不知总管认为如何？”
　　“一切老爷作主！”
　　李威听得满不是滋味，心想就这么简单了事，那自己的苦心不是白费了，可是又不敢言形於色，只能招唤众家丁给阿仁狠狠的打了三十大板，来发泄心中的不悦。
　　动手前，还在一旁冷嘲热讽∶“”小时偷摘果，长大偷牵牛“，阿仁你可不要怪我，我是要揪出你的劣根性。喂！你们给我好好的打！”
　　这三十板打的阿仁痛彻心扉，深入骨髓，差点晕死过去，一双腿都快站不稳了！
　　走出苏家大门时，诸人鄙视的眼神看得自己心冷，如同回到往日般，自己又成为那人见人厌的野孤儿了！门房的阿义还打落水狗的踢自己一脚，连翻带滚的落下台阶后，众人才哈哈大笑的关上大门。
　　瞧见街上路人的疑惑眼光，阿仁再也承受不住的大声喊道∶“我不是贼！
　　我不是贼！我不……“边说边跑而去，不多时已消失在街尾。
　　当晚三姨太的房中，一对男女正举杯对饮着，只见那男子笑道∶“差点要那小子坏了大事！”
　　“不过，只是将他赶了出去，若是他怀恨在心而去大肆宣传，那咱们的事不就曝光了！”另一女子说道。
　　“嘿嘿！放心，我早就料到如此，所以预留了后步……”男子奸笑的说着计划。
　　“啊！如此一来，我们便无后顾之忧了，威哥您真是厉害呀！”女子放心的笑道。
　　看她笑得花枝乱颤，男子色心突起，猴急的向前一扑，两人开始翻天覆地起来。
　　原来当日破晓后，三姨太的侍女在门外寻到一只澡盒，却不知是谁遗失的；眼尖的三姨太当场发现澡盒边的纸窗上留有破洞，紧张的赶忙找李威商讨对策。
　　“威哥，怎么办？不知道他有没有看见我们的事？”三姨太不安的道。
　　“嗯，由这些东西瞧来，应该是下人所拥有的。你我就相互留意，看看最近有谁使用新的澡具，务必要将他抓出来！”碰上这事，还是男人较冷静。
　　明查暗访下，终於知道遗失者是阿仁，为防止他将两人之奸情泄漏出去，因此安排了这场无中生有的闹剧，更找自己的侄儿李拥禄来配合，果然顺利地将阿仁扣上偷窃罪名。
　　再说被赶出苏家的阿仁，回到了他那令人怀念的河边木屋，里面摆设依旧没变，但因久未有人居住，已深深蒙上一层灰尘。
　　“想来这件事必定与三姨太的偷情有关，难怪他们要嫁罪予我；都怪我粗心大意，将澡盒遗留在那。”阿仁一路上不住寻思着。
　　“唉！还是这个地方好，虽然没有丝被软褥，但总能遮风避雨，不须卑躬屈膝，也不用受那有钱人家的窝囊气了！”
　　“今后只要我省吃俭用，总是能过活的，别再去想那飞上枝头变凤凰的傻梦了，我厌倦了！我厌倦了！”
　　奔走了一天，阿仁也累了，随便往塌上一窝，很快就睡着了。
　　隔日醒来，发现已日上三竿，急忙跳起准备工作，等认清屋内事物后，不由哈哈大笑责怪自己糊涂。经过一夜休息的阿仁，情绪已没有初时激动了；大笑一阵后，更一扫先前的阴霾，整个人也舒服许多。不知怎么地，阿仁竟有一股解脱的感觉，对於李威陷害自己的事，丝毫不以为忤，反有些顺水推舟的味道存在。
　　但祸不单行，正当阿仁希望事件就此结束，今后能安稳生活时，一群人来到了木屋门口。
　　这群人年约二十出头，个个目露凶光，不怀好意，阿仁认出他们皆是游麟县内的地痞流氓，靠着收取规费、替人围事来生活的一批混混。
　　这群平时鱼肉乡民的凶神恶煞，如今连抉来到此地，心细的阿仁脑中转过数个念头，倏地一惊，忖道∶“难道他们要杀人灭口！”
　　当中一个流里流气的青年阴声道∶“你就是阿仁吧？”
　　阿仁怯怯的说着∶“是，不知几位大哥有何指教？”
　　“没什么，只是有人想找你聊聊！”接着对两旁的人说道∶“带走！”
　　阿仁早就暗暗留心众人的举动，不等青年说完拔腿就跑，但对方显然预谋而来，又人多势众，不几下便围住阿仁，令他进退不得。
　　“嘿嘿！看你往那……唉唷！”
　　阿仁已豁出去了，反正横竖一死，自己也要找个垫背的；所以冲上去一拳打向青年鼻骨，接着再抡拳踢腿的猛打这为首青年。
　　突如其来的举动，让其馀人措手不及，等到回过神来抓住阿仁后，青年已狼狈不堪，鼻血流得整襟都是，看得众人面面相觑。
　　哀声中青年缓缓爬起，狠狠的瞪了阿仁一眼，开口骂道∶“你们是死人呀！
　　连个小鬼都看不住！“
　　看到被压伏在地上的阿仁，脸上露出得意神色，青年登时怒上心头，抬脚便往他身上连踹，其他人也跟着助威，举脚对他身上各部位招呼着。
　　“小鬼找死呀！连我们龙哥也敢打！”
　　“不好好教训你，你这小子不知天高地厚！”
　　一阵毒打后，传来一声∶“停！”青年阻止了众人。
　　“这里随时会有人来，不要让人看见了，还是快办正事要紧，方彬、周豹你两人将他抬着跟上！”说完便带头跨步而去。
　　经过众人拳打脚踢的阿仁，已经奄奄一息，嘴角尚不住溢着鲜血，恍惚间的被带到一处悬崖边。
　　在游麟县的西南方有一座岐山，地势虽不高，却有几座山峰相连，这悬崖便是其中两峰交汇处所形成之山谷；此山谷终年雾气弥漫，云烟凝聚不散，即若在这盛夏之时，还是不见谷底景象。
　　“把他丢下去肯定尸骨无存，咱们的任务也就完成了！”青年望着深不见底的谷中说道。
　　昏迷中的阿仁听到青年的说话，极力地想要挣脱身上的束缚，但却感到全身酸软，力不从心，只能坐以待毙地看着众人将自己抬起。
　　“啊……”一声哀鸣，阿仁已被抛下山谷，身影一闪即逝，迅速地被云海所淹没，消失在这岐山山头。
　　绝望的叫声从近变远，终至不可闻，所剩下的只有崖上众人得意的笑声，不住回荡在群山峻岭间。
　　第八回劫后馀生空谷自居
　　掉下山谷的阿仁，被迎面吹来的上升气流一冲，喉头一甜，随即不醒人事。
　　岐山崖边的峭壁上长满古松藤蔓，阿仁撞断几根树枝后，人终於被缠在枝藤间动弹不得。
　　如此昏迷了一天，直到朝阳东升才逐渐醒来。
　　“哎……哎呀……”全身的疼痛，使得阿仁禁不住呻吟出声。
　　“咦！我已经死了？这里是阴曹地府吗？啊！好刺眼！”久未见光的双眼，难以承受艳阳的照射，阿仁不禁眯眼喜道∶“地府中不会有日出，太好了，我没死！我没死！”
　　正高兴的手舞足蹈，才发现自己还被缠在树藤上，心想∶“首先得要摆脱这些枝藤，但是要往上或往下爬呢？”
　　看着深不见底的谷中，阿仁有些犹豫，但马上做出决定∶“也许那群人还在上面守着，我这一上去，岂不自投罗网？再说，顺着藤蔓爬下，要比爬上省力多了。”
　　这些树藤皆有千年岁龄，不但粗长而且韧性十足，让阿仁放心的攀爬而下。
　　不知过了多久，终於依稀看见谷内景象，耳中也听到了潺潺的水流声。
　　谷底朦胧一片，难见丈外景色，阿仁唯恐脚下踩空，仍抓住树藤试探性的着地，等到确定站稳后，才忍不住的呼道∶“哈哈！终於让我爬下来了！”到了此时，身心才完全放松，遍体鳞伤的痛楚也开始清晰，整个人都瘫痪下来。
　　但现在不是休息的时候，自己对这山谷一无所知，若有什么毒蛇猛兽，那可不好玩了，所以务必尽早离开此地。
　　由於浓雾弥漫，阿仁只能缓缓的摸索前进，脚步也不敢过度开阖，深怕去踩到什么异物。
　　随着时间的流逝，谷内雾气逐渐散去，已有些微的光线照入谷中，四周的景象也渐渐明亮起来。
　　阿仁便藉助着这些光线，小心谨慎的来到一溪边，口乾舌燥的他，一连掬了数次溪水解渴，也暂时果住饥肠辘辘的肚子了。
　　如今谷内已大亮，景色一览无遗。
　　细细的打量这绝谷环境，东边是一片青翠蔚蓝随风吹拂的草原，南边是一些嶙峋坚岩的巨石耸立；北边则是枝繁叶茂的树林，而西边是一处土丘，地上空无一物，只有印上一些零乱的足迹，想来必是自己落下之处。东南北三面的崖壁上皆光滑如镜，唯有西面长满枝藤，看见此状的阿仁不由暗叫侥幸。
　　目前所处的溪流位居谷底中央，斜切南北，一端往南方奇石处流去；另一端深入北方树林内，两端皆不知尽头。
　　阿仁忖道∶“这里倒没有想像中的可怕！”正欲再掬水喝时，忽然瞥见一景象，让自己久久无法言语。
　　“天啊！这是我吗？”阿仁发出惨烈的哀嚎。
　　急急的趴伏在溪边，对着水中倒映的容貌不能接受；往日秀气的脸庞，俊美的笑容，现今已伤痕累累，扭曲不全。
　　伸出颤抖的手指，抚摸面上错综复杂的疤痕，没错，那水中怪物正是自己；看到这面目全非的模样，阿仁不禁悲从心来，轻泣出声。
　　想到以往万般的委曲求全，忍辱负重，竟是换来这一毁容下场，阿仁心中越是哀伤；自己以后将如何面对众人，带着这副容貌，岂不是终生要活在阴暗的世界中。
　　极度伤心下，阿仁在这些天所受到的委屈一次爆发，身心再也承受不住，人也在悲泣抽咽中缓缓入睡。
　　睡梦中，感到自己有如沐春风般的愉悦，定睛一看，原来是立身於一世外桃源，四周芳草鲜美，落英缤纷；花丛中，有一小路蜿蜒崎岖，举步顺着花间小径而入，阿仁来到一溪流，眼睛也跟着为之一亮，水中竟有众多女子成群嬉戏。
　　那些女子各个貌美如花，宛如天仙下凡；在嘻笑戏弄间，挽至手臂膝盖的衣衫群摆内，雪白纤细的粉臂玉腿完全展现在阿仁面前，而身上所穿着之宫装也被溪水泼洒溅湿，整个贴伏在迷人曲线上，若隐若现，看得阿仁遐思连连。
　　情不自禁地走上前去，意外的诸女并没有斥喝，反而相偕的拉他下来戏水，真令阿仁受宠若惊。
　　嘻闹中，诸女动作逐渐加大，所裸露之部位更加明显，人也越是放浪形骸，开始向阿仁大肆挑逗媚惑，逗弄得他脸红心跳坐立难安。
　　艳女们更加紧得露出极度诱人体态，施展出浑身解数，令阿仁欲焰狂张，心神激荡；就在阿仁即将把持不住时，倏见水中映射的容貌，那丑陋的面孔，深深的震撼自己心坎，大叫一声，人也因此整个惊醒过来。
　　“呼……呼……”惊吓过度的阿仁，大力的喘息着。伸手一摸，手上凹凸起伏的感触，证明这一切皆是真的。
　　“唉！变成这样也好，免得日后让人认出……换个角度想，这未尝不是一件好事。”甩了甩头，挥去脑中的阴影，暗暗一叹后，阿仁起身开始探寻这无人荒谷。
　　走向东边的草原，绕了一圈，除了如茵青草外，就只有几株不知名场物；南方的石柱林内，更是奇岩怪石荒无一物；好在北面的树林中结着许多野果，对於食物问题，仍不至於忍饥挨饿。但这些皆是次要，最重要的是，仍未发现任何通往谷外之路。
　　囫囵吞了几颗野果后，阿仁尚不死心的继续搜索，可是接连在这约半顷大的山谷来回数次，依旧是毫无所获，个性乐天的阿仁，如今也不禁担忧起来，这次他真的没辄了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　半年了，阿仁已待在此谷半年了！在这些日子里，仍是竭尽所能的寻找着出路，但在所有隐避之处都细细探寻后，别说出路，连蛇穴兽窟也无一个。
　　坐在西边土丘上心想∶“难道我注定终生困在此地？”抬头看了一下谷顶，喃喃念道∶“再过半刻，谷中即将变暗。今天就到此为止，明天再想办法吧！”
　　原来这人烟罕至的荒谷，每日仅巳、午、未三个时辰可见天日，其馀时刻谷底皆是一片黑暗，伸手不见五指。阿仁也曾经推测过，想来是在此三个时辰时，日光所照射之角度恰能射入谷中；而其他时辰时，因日渐西移，光线被另些山头阻挡，所以才会阴暗难视。也因此每天的亮暗变化都很匆促，一个不察，便会被困在谷中某处。
　　次日巳初，阿仁打起精神的再次搜索，结果亦然令人失望。阿仁无奈的坐在土丘处，啃食着酸涩的野果，心中是一片茫然。
　　突见不远处的地上，似乎有什么东西在缓缓移动，揉了揉眼，没错，是一株翠芽正破土而出的向上生长着。没想到这寸草不生的土堆上，竟突然长出一绿色场物来，不由另阿仁好奇的走上前去。
　　就这一眨眼功夫，绿芽已冒出枝叶的伸展开来，瞬间含苞待放，这异常现象让阿仁啧啧称奇。
　　举目四望这极尽荒凉的西面土丘，脑海皆在思索，为何忽然长出这一场物，内心更怀疑它那不寻常的生长速度。
　　疑惑的同时，不知名的场物仍是不断快速成长着，如今它已开花结果，看来不须多久便可采收了。
　　仔细观察这奇异场物，它仅有一茎支撑着全身，并向外延伸出九片绿叶，而在茎部的最顶端，开着一浅红色花朵；花瓣中，结着一颗淡黄色果实，整体长相有点类似枇杷，只是这颗果实内，好似有些液体在不住流转着。
　　渐渐地，那颗果子颜色越变深沉，内中液体慢慢滚动起来，四周也散发出一股如麝如兰的迷人幽香。
　　约过半晌，果实已变得整颗暗黄，那株花朵再也无法负荷它的重量，逐渐地弯曲下来，随时有腰折之虞。
　　阿仁被越来越浓郁的幽香，引诱得食指大动，试探性的伸手一摘，整颗果子就滚落在手上；顺势的往嘴中塞入，没想到此果入口即破，化成一道香甜的汁液流入腹中，让全身感到一阵舒坦，连带的将果皮咀嚼吞下，还有些意犹未尽。
　　被摘下果实的场物，竟在这刹那间开始枯萎老化，最后被一道清风吹散掉，看得阿仁暗叫可惜！
　　注视那场物出土之地，既离水源遥远，又无任何养分供给，不知它是凭藉着什么来生长。
　　而此地距离自己坠下处不远，所以周围有着许多血渍，尤其这块地方更是大大一片，不知是否与这有关。
　　正在揣测原由之际，突感腹中一阵胀疼，阿仁不以为意的不加理会，谁知这感觉越来越剧烈，至后来整个肚子也开始绞痛起来。
　　“啊！一定是刚刚那不知名的果子有毒，哎呀！痛死我了！”阿仁难受得蹲在地上，初时还能忍受得住，但随着时间过去，连额上都冒出冷汗了，疼痛还是不见减轻，到最后竟在地上翻滚哀吟着。
　　此时的阿仁感到剧疼难熬，腹中似有一熊熊炉火在烧，四肢百骇像有许多虫子在撕咬，全身筋骨也快被拆散般的拉扯着。这分筋挫骨的疼痛，让阿仁大声惨嚎哀叫，用力的拉扯自己肢体，连全身都已抓破出血还不自知。
　　倏地脑门“轰”的一声，阿仁受不了的昏死过去。昏迷中，下体排出了几个响屁，全身发出一阵“劈哩啪啦”的声音，身形也逐渐拉长开来。
　　尚不自觉自己获得众人企盼福缘的阿仁，这一昏迷，不知道要过多久才会醒来。
　　第九回转危为安因祸得福
　　经过了七天七夜，阿仁终於悠悠醒来，认为应该含恨而终的自己，如今却又好端端地活着，不自主的哑然失笑。
　　记得吃下那毒果后，因难以承受它带来的椎心之疼，痛不欲生的在地上打滚着，怎么现在全身不但没有任何不适，反而更显精神奕奕。挺身而起，身子竟难以控制的向前冲去，踉跄间，匆促的举起双手护在身前，谁知“滋”的一声，双掌皆齐腕的插入土堆中，让阿仁愣住在那。
　　抽出毫发未伤的双手，阿仁疑惑的道∶“这是怎么回事？虽然这小丘的土质松软，但也不可能如此轻易插入呀！”百思不解的来回翻视双掌。
　　探视一会，仍然不明究理，但却发现破裂多处的衣衫，变得狭窄紧绷，双袖和裤管更是只及前臂及小腿；这让阿仁讶异短短数日内，自己竟会长高许多。
　　正欲跨步而出时，身体又再次飞向前去，好在这回已有所准备，所以还不至於跌得狼狈，但心中却是莫名恐慌，还道是自己病了。
　　其实他哪里知道，自己已吃下世人垂涎三尺、羡慕万分的五极绝品°°卦土麒麟子，举凡练武之人或是达官显贵，无不穷极办法的想要找到这奇珍异草。
　　据“神农本草谱”记载，平凡百姓只要服下五极绝品，便可延年益寿，一生与病无缘；若是练武之人服用，必可增进半甲子功力，今后百毒不侵，瞬间达到高手之林。因此，对於生活在尔虞我诈的江湖中人，无不受其诱惑的明查暗访，但这终归只是传说，这么多年来，尚未听闻何人发掘过，谁知它却被阿仁误食而下。
　　如履薄冰的小心前进，阿仁渐渐熟悉这突兀感，现下已无初时的窘况，只觉得步法轻盈，通体舒畅，人也跟着哼起小调。
　　往后的数日，阿仁已完全适应习惯，更发现自己的力气突然变大，好几次都可不费吹灰之力的爬上果树，有一次还意外的推倒一棵小树呢！另外，还发现自己目能夜视，就算是在无光的夜晚，周遭的事物仍是一清二楚，这全是吃了那个怪果以后的变化。
　　有了这些改变，阿仁极具信心的计划着，他有把握能逃出这荒谷了！
　　这一天，阿仁来到西边崖壁前，猛力攀上一树藤后，人便迅速的往上爬去，他决定靠着这股力量徒手攀爬出谷；上升速度很快，不多久已消失踪影。途中累时，便栖息在崖上凸出的松枝上，饿时便吃着摘带上来的野果；如此过了半天，终於慢慢靠近山头了！
　　趴伏在崖壁上的阿仁，首先露出双眼，谨慎的观望崖顶有否可疑人物，确定无碍后，才一纵的跳出悬崖，整个人躺在草地上大力的喘息着。
　　“我自由了！我自由了！”阿仁大喜过望的欢啸出声。
　　一阵寒风吹来，衣衫单薄的阿仁打了个冷颤，这才发觉的道∶“算算时间，也该过完年了！”看着自己衣不蔽体的模样，披头散发活像个乞丐，不禁困惑今后的行止，更担心那群人找上门来，说什么那河边木屋是不敢回去了。
　　正烦恼的同时，突听一阵“沙！沙！”声由远而近，鼻中也闻到一股腥臭，旁边的树丛中，几根树木竟跟着应声而倒，看的阿仁惊心动魄。
　　随即一庞然大物排山倒海而来，那来势汹汹的模样，让阿仁吓得无法动弹。
　　就这一耽误，异物已破林而出，虎视眈眈的瞪着阿仁。
　　阿仁一看差点昏倒，那是一条通体乌黑的巨蟒，水缸般的蛇首上，双眼大如铜铃，正闪烁着迷样异彩；口中红信吞吐间，还发出“嘶！嘶！”声音；合抱粗的躯体卷在地上，尚有好长一截没有露出，仍然掩藏在林中深处，但光是目前可见之身，便有三、四丈长了！
　　心惊胆颤的阿仁，这时才想到逃命，但巨蟒速度更快，转眼间便将他团团围住，并逐渐的收小中心，急得阿仁没命乱窜。
　　眼看蛇身越靠越近，所处空间也越变越窄，阿仁绝望的发出一声惨叫，便被血口大张的巨蟒整个吞下，蛇躯一阵蠕动后，再也听不见阿仁的叫声。
　　这条黝黑大蛇，其实是“山海经”中记载得“墨鳞铁甲蛇”，此蛇靠着吸收日月精华，求取有朝一日得道升天；照它的体型来看，应有千年以上的道行，再过不久便可蜕变成龙，届时将会因它升天之势，卷带起它所居之处的湖水，造成各地泛滥成灾，生灵涂炭。而平时寄迹深泽中的它，甚少抛头露面，只因今日阿仁逃出山谷，闻得他身上散发的五极气味，因此不远千里而来。
　　目的达成，巨蟒急欲回窝好好消化吸收，几个起落，便消失在远方树林里。
　　而被吞食下的阿仁，心想这次必定命丧蛇腹，但不甘自己千辛万苦的爬上悬崖，却被当成你这怪蟒的良馐美食，说什么也不肯束手就范，因此仍不放弃的挣扎着。
　　“哼！它既然吃了我，我不会咬回去吗！”阿仁这样想着，并张嘴开始咬起嘴边蛇肉，用力的吸吮破处的蛇血。
　　回途中的“墨鳞铁甲蛇”，发现腹中猎物还在蠢动，待要加速分泌胃液的将他消化时，忽然感到一股刺痛涌上，难受得在地上打转着。
　　阿仁见到有效，更是狠命至极的猛力吸咬，连嘴中吞入一颗鸽蛋大小的球体也不在乎，反正咱们同归於尽吧！
　　那颗球状物，正是“墨鳞铁甲蛇”的内丹；满嘴蛇血的阿仁，反应不及的让它顺着血液流入胃中。内丹一失，在外的巨蟒像是知道自己大限已到，发出凄厉的悲鸣声，粗长的蛇躯也滚动翻转着，将大片树林连根扫倒。
　　沿途所压过的巨岩，全被坚喻钢铁的蛇皮辗成碎石；所经过的地方，皆都印出一条深深的蛇痕，轰隆声在群山间回响，整个山林都为此震荡不休。
　　蛇内的阿仁自从喝下蛇血后，便浑身开始发汗，而在吃下内丹后，更是燥热难耐。随着蛇身传来的剧烈摇摆，阿仁紧张的静静趴住不敢妄动，却因为一次起伏较大的颠簸，震晕在蟒蛇腹中。
　　最后那股强烈力道，乃是“墨鳞铁甲蛇”回光返照的垂死一击。经过此大震后，整座山慢慢平静下来，巨蟒也跟着力尽而瘫在溪谷上，蛇身仍不住缓缓的抽搐着。
　　这场意外风波，虽未酿造成天灾人祸，却也弄得麟游县内人心惶惶，好几日无人敢踏入此山一步，但也有人不以为意，反对此事心生好奇而来。
　　“啊！仙子你看，好大的蟒蛇喔！”一娇甜的少女声音说道。
　　“嗯，下去看看。”另一较年长的女子声音接着说道。
　　两人小心地来到蛇尸旁，仔细从头至尾的观察，足足过了盏茶时间，年长女子才欣喜道∶“太好了！没想到竟能幸运的碰见这谣传中的”墨鳞铁甲蛇“，小春快！快趁还无人发现，取出它的双眼及蛇胆！”
　　被唤作小春的少女，正在好奇的东摸西捏着，听到女子声音后，脸上充满惊奇神色，道∶“它便是传说中的”墨鳞铁甲蛇“！”接着眉飞色舞的说∶“想不到我竟能见到这”山海经“中的奇灵异兽！”
　　“还楞在那干嘛，快过来帮忙呀！”女子催促着。
　　小春吐了吐舌头，快步的过去帮忙，两人除了挖出蛇目外，又将部分蛇皮扒下，正要举剑刺入蛇身七寸处，才惊见蛇腹鼓胀，好似内中埋藏一物。
　　轻巧的顺着七寸上的白环剖开，发现里面躺着一全身赤裸男子，小春叫道∶“啊！竟然内中藏着一人……哎呀！还是个丑八怪！”
　　那男子当然就是阿仁，他那身破旧衣裤，经过蟒蛇胃液的分解，早就腐蚀殆尽了！
　　“这事不寻常，小春将他拉出来。”
　　小春脸上微微一红，道∶“可是他光着身子，教人家怎么……”说至此再也不好意思说下去了。
　　年长女子登时没好气的笑骂道∶“你就不会先拿件衣衫给他遮遮！”
　　小春只好取出包袱内的衫裙，害羞的上前将阿仁拉了出来，期间还不时因为不小心触碰到阿仁肌肤而尖叫不已，看的年长女子又好气又好笑。
　　满头大汗的小春恨死阿仁了，竟让黄花闺女的自己做这羞死人的事，何况对方还是个面目全非的丑八怪，这比叫她练功还要辛苦几十倍！
　　离开蛇躯后，女子开始探视着阿仁全身；不知为何，她竟对这初次见面的陌生男子，产生一股难以言喻的好感，这是她活了近四十年来，未曾有过的感觉。
　　试着诊断他的脉象，手指却反被震得暗暗生疼，不由惊讶的忖道∶“好雄浑的内力，他到底是何来历？从他肤色看来，年纪跟功力却不成比例，难道说他经历过什么奇遇？”
　　暗下决定后，转头对感到不耐烦的少女道∶“小春，将他背着，我们走！”
　　“什么！”小春整个人都呆了。
　　第十回否极泰来应运而生
　　麟游县的东大街上，有着全县第一的“临轩客栈”，而其中的天字房内，正有位焦急的女子，殷切的观望着塌上一名脸上缠有布条的男子，身旁还站着一位豆蔻年华的劲衣少女。
　　“奇怪！照理说应该清醒过来了，怎么至今仍然昏迷不醒？”女子不解的说着。
　　“嘻！若醒过来，不知要吓死多少人！”少女逗趣的说。
　　女子瞪了少女一眼，正要数落几句时，忽听到床上男子呻吟一声，到口的话赶紧收掉，连忙趋前探视。
　　“哎……哎呀！”男子终於回复意识了。
　　喜出望外的女子问道∶“你可有那儿不适？”
　　男子只觉得背心所靠处甚是柔软，鼻中闻到一阵淡淡幽香，让他觉得很是舒服；慢慢张开沉闭已久的双眼，所看到的是位端庄优雅、艳丽如仙的宫装美妇。
　　她那双眸顾盼生辉，柳眉入颦青黛，桃腮晶莹白　，此时一双明净的眼睛正担忧的望着自己。
　　“我……我口渴得很。”男子微声说道。
　　少女主动地端来茶水，女子还亲自喂他喝下，窘得那男子差点呛到。
　　“你叫什么名字？哪里人氏？为何被那怪蛇吞食而下？”女子一连问了几个问题。
　　女子提到怪蛇，他才想起自己不是应该死在巨蟒腹中，怎又安然无恙得躺在这里？看来必是眼前女子救了自己，不由暗叹那造化弄人的命运。
　　“我从小就住在麟游县，你叫我阿仁就可以了！至於为何遭到怪蛇活吞，我也……啊！”话尚未说完，阿仁突然大叫一声，人开始抓扯着身体，骇得女子紧张问道∶“你怎么了？哪里不舒服了？”
　　“我感到全身一鼓燥热，体内好似有把火在烧……好难受……”渐渐地声音越变越细，人又不醒人事了。
　　“这……怎么好端端地，人又忽然晕死过去。哼！我白羽霜就偏不信邪，小春，准备金针度穴救人！”
　　小春收起玩笑之心，配合着主母使用金针度穴传功大法；好不容易才将阿仁体中，那些紊乱不受控制的真气，暂时归导至各处大穴，但如此仅治标不治本，随时仍有再发的可能。
　　耗力甚钜的宫装美妇白羽霜，脸色苍白的深深注视阿仁一眼，才转身对小春说道∶“你去探查一下他的来历，记得要问得技巧些！”
　　“人家才没有那么笨呢！”小春俏皮地说，接着一溜烟的离去。
　　房内的白羽霜仍在寻思∶“为何他体内有两股真气在互相排斥？若是常人早就爆体而亡，他竟能忍受至今？”
　　阿仁体中的两股真气，分别来自“卦土麒麟子”及“墨鳞铁甲蛇”的内丹；当初服下麒麟子时，阿仁便曾受过一阵痛苦折磨，但如今已忍耐过去，自然化险为夷。可是短时间内他又吞下蛇丹，两股力量产生激荡，开始在体内游走乱窜，再加上阿仁又饮下大量蛇血，更是火上加油。
　　因为阿仁没有武学基础，所以他那细嫩的经脉，无法抵挡这些力量的冲击，若在平时，身负这两股力量的人，早就全身断碎而亡了；但只要阿仁懂得内功心法，便可将这两股不受控制的真气慢慢融合，也不用受这随时有筋脉断裂，全身不遂之苦了！
　　几个时辰后，小春形色匆匆的回来了，尚未站稳，正在调息的白羽霜便心急问道∶“如何，查得怎样？”
　　“唉！没想到他的身世竟是如此可怜。”小春显然有些感伤，摇了摇头后，娓娓得转述探来的消息∶“阿仁，本名玉逸仁，父母不详，从小跟着一拾荒老人生活。据认识之人说，阿仁是老人在十三年前除夕那天，梦见三仙奶奶中的送生奶奶，告知正月初九午时，城外树林中会有一婴孩遗留在那，特别交代要老人收来扶养；而玉逸仁这名字，也是从他身上字条所得来。但这荒谬乖诞荒之事，所有人皆认为是老人的酒后醉言，而一笑置之。就在阿仁五岁时，老人撒手人寰，阿仁只好承续衣钵，靠着收旧货维生，期间有一餐没一顿的过着；镇上之人在此后更是看不起被捡抱而来的阿仁。直到一年多前，他被县内首富苏家招为下人，情况才稍稍改善。但好景不长，过不了半年，就因为窃盗罪名而被赶出，至今仍然下落不明。”
　　小春说完后，人也跟着哀怨的叹了口气。在她初次见到阿仁时，心中实在厌恶这丑陋怪物；但在知晓阿仁生世后，整个心境完全改观了，开始心生怜悯得同情他，看他的目光也没有那么冰冷了。
　　白羽霜可就不同了，至始至终，她都对他有股莫名的情愫存在，尤其在听了阿仁的生世后，更是笃定自己的想法，他应该就是自己十多年来所要寻找之人。
　　“没错！就是他，就是他，小春我找到了！”白羽霜难掩心中的喜悦。
　　“仙子，你所要找的转世玉帝便是他！”小春睁大双眼不敢相信的问道。
　　“嗯！从他的降世方法及出生时辰来看，应该不会出错；尤其你听他的本名玉逸仁，是否是”玉皇大帝张百忍“中，取其前中后三字的谐音。”
　　“咦！真的耶！那他……”
　　“太好了，十几年来的辛苦总算有代价了！”白羽霜忍不住喜极而泣。
　　“恭喜仙子！贺喜仙子！”小春也为主母多年来的不遗馀力，今日总算如愿以偿而欣喜不已。
　　“将所有人招集过来，准备迎接少主回谷。”白羽霜下达指示。
　　“是！”小春收到命令后，来到屋外对空发射一枚信号弹；很快地几日内，陆续有女子前来报到，待到第五日时，最后一女也到齐了。
　　“小春姊，仙子真的找到传说那人了？”其中一女问道。
　　“你不会自己去问！”小春不耐烦的道。
　　“我才不敢呢！”少女咋了咋舌。
　　另一位少女也发问∶“小春姊，刚才你说，他是直接降生在树林中，这不大可能吧？”
　　小春解释道∶“若照仙子说法，玉帝万般尊贵，只能用这方法转生降世，而其中道理我也不是很清楚！”
　　说的没错，须知天为百，帝为九五；玉皇大帝即为天，命数高达一百，而凡间以帝王最是为尊，命数九五。试问就连皇帝都无法比拟玉帝，更何况那些凡夫俗子，所以实难在凡人妇女中，择一来借腹生子；但若是真有如此，那么那位受孕女子必然在怀孕初期，便被腹中奇高命格的婴儿所克死了！
　　众女正七嘴八舌的争论时，“轧”的一声，白羽霜忧愁的推门而入，小春赶忙上前关心道∶“他怎样了？有没有好转些？”
　　“唉！还是老样子，不过脉象倒是稳定多了！”
　　“怎么会这样！无法改善吗？”
　　“我怀疑他是”亢龙玄阳体“，此体质不但筋骨奇佳，恢复力快，而且脉络自成一帜，千万人中难以觅一，但相对的给予治疗时，可就要大费手脚了！”
　　白羽霜看看众女又道∶“所以我打算使用”九阴莲品大法“，希望你们八人皆能配合！”
　　诸女一听，不期然的螓首低垂，粉腮微晕，也不做声，不知心里在想着些什么。
　　三天后，玉逸仁终於清醒了，首先映入眼帘的是那宫装美妇，风采依旧，可是此时却有股娥眉深蹙的哀怨，隐隐地徘徊在她那娇颜上；她的身后站着八位少女，个个明眸皓齿，风姿绰约，脸上也尽是关注的眼神。
　　唯恐玉逸仁再次昏迷，诸女皆小心照顾着，极力的呵护着，令玉逸仁左右逢源，大享齐人之福。
　　这段期间，玉逸仁也曾将多年来的遭遇告知过众女。听到他那悲惨的孩提往事，诸女内心都跟着哀伤；对他那落下绝谷的际遇，面上神情也为之动然。
　　“哼！那对狗男女太可恶了！”
　　“慕春算了，都过了这么久，不需要跟他们计较了。”玉逸仁平静的说。
　　“少主您又来了，不是教您叫人家小春吗！”慕春嗔道。
　　“你自己还不是少主、少主叫个不停！”玉逸仁反驳着。
　　“可是……”
　　“别可是这可是那了，今后你就叫我阿仁，我叫你小春！”
　　看着他俩的斗嘴，旁边的其他女子，也在那“咯咯！”笑得不已。
　　“不要笑，恋夏你们也是！”
　　诸女一听，笑得更娇媚可掬了！
　　虽然玉逸仁已完全清醒了，但拗不过众女的好意，硬是在床上又躺了三天，直到这日，众人才收拾细软，准备打道回谷。
　　站在县外的高岗上，鸟瞰着全县景色，玉逸仁心中感慨万千；这自小生长之地，如今就要挥手离去了，内心却没有多大的忧伤，只因它负自己太多，说得上难以割舍的，大概只有那几位真心的挚友吧！
　　“咦！忆梅及惦兰呢？”玉逸仁问道。
　　“她们有些事情耽搁，马上就会跟上来了！”慕春说着。
　　再看县城一眼后，玉逸仁暮然回首，说道∶“走吧！”
　　翌日清晨，麟游县外城门上，挂着赤身裸体的李威及三姨太，两人的股间还紧黏不放，身旁并贴着一张告示∶“奸夫淫妇，人人唾之”。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊羽录∶
　　很快地，《搜神记》创作至今，已迈入二位数的篇幅了，自己也为此而感到骄傲。我自认文笔并不华丽，但出文前都会再三浏览，待到文意通畅，平易近人时，才敢搬出来献丑；所以对那些网上文藻瑰丽的大家，心中实在万分敬佩，并期待自己有朝一日，也能达到那词美意顺的境界！
　　想了许久，还是决定表达出来；创作这部作品，其实是另有目的。记得就读中学时，我对情色文学并未深涉，在受到班上一位高姓同学的影响后，开始接触了这方面的书籍。某日，正观赏他自创的文章时，意外地被老师发现，引起一场轩然大波，老师还向他家做电话访问。设身处地的想，若因此使得他受到家人责骂，那我真的太对不住他了；但当时我却唯恐遭到波及的独善其身，现在想起真是令人汗颜。
　　虽然事后我俩如常，仍是有说有笑，但我总是对他抱持着一份愧疚。时隔多年，也早因毕业而没有联络；但每当观赏情色文学时，我便会回忆起这段懵懂往事，心中也总有个疙瘩。若说他至今仍热衷於情色文学，并且有在上网，相信他不会错过元元这个网站；所以在此我要向他致上最大歉意，并将《搜神记》谨献给他，希望他会喜欢这部为他而创作的小说，原谅当时无知自私的我。
　　顺道一提，本来李威及三姨太是要安排暴毙下场∶
　　翌日清晨，城门上挂着李威及三姨太的裸尸，两人的股间还紧黏不放，身旁并贴着一张告示∶“奸夫淫妇，人人诛之”。
　　但基於人道立场，还有三姨太苦苦哀求，作者看在她身为《搜神记》中，第一位轻解罗衫的女性，只好执笔重写，但相信往后日子里，苏立德也不会让她好过。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二章霜仙妍影惹依怜八钗绰姿念犹娇
　　第一回九阴莲品戮力同心
　　“西上太白峰，夕阳穷登攀。太白与我语，为我开天关。
　　愿乘冷风去，直出浮云间。
　　举手可近月，前行若无山。
　　一别武功去，何时复更还。“
　　“太白山”在　西眉县城南二十里处，东接佛坪，南界洋县，西南与留、凤县相连，为汉江、渭水之间和秦岭山脉的主峰之一，是关中最高山峰。山高气冷，背阴处终年积雪，故有“太白积雪六月天”的谚语，乃长安八景之一。
　　在太白山的山腰处，有个罕为人知的幽谷，谷中风光明媚花团锦簇，红花绿树交相掩映，显示出一股清新悠然之美；此谷便是享誉江湖已久，武林六大禁地之一的“逍遥谷”。
　　谷主“逍遥仙子”白羽霜，生得天香国色闭月羞花，二十年前凭着一套四季剑法，在论武排名会上大败群雄，赢得了众人公认“风云贯武录”中“仙”
　　的地位。得此荣衔后，白羽霜更是致力行侠仗义，破海鲸帮，灭七星会等邪教，实为白道武林贡献许多。
　　但正当她声望如日中天时，却突然深居山谷隐姓埋名，从此不问江湖俗事。
　　此举也引起众人议论纷纷，有人说她不堪那些年轻侠士、王孙公子的频频骚扰；有人说她情场失意，正为情所困。一时之间众说纷纭，但据认识她的朋友说，她好似在寻找什么，而正确内容就不得而知了。
　　此时的逍遥谷里，居中座落着一排优雅房舍，偏旁的一屋内，摆着一个半人高的大铁桶，桶里坐着浑身赤裸的玉逸仁，身旁则围绕着一群仙珠明露的少女，莺莺燕燕，正和他有说有笑着。
　　“少主，您现在还会不适应吗？”慕春问道。
　　“习惯啦！刚开始泡这药水时，全身痛得要命，在浸入几天后，感觉已没有那么强烈了，不过……你们这样看着我，我倒有些不好意思哩！”
　　“有什么好害羞，我又不是没见过……”说到这的慕春，才发现自己失言，粉脸通红的就欲离去。
　　恰巧这时白羽霜进来，看到众女聚在一堂，心中微怒，埋怨道∶“你们这些丫头，正事不用干了，整天围在少主身边！”
　　诸女心虚的正要回避时，白羽霜又说道∶“那刚好你们皆在，今晚就要”莲品“了，你们快去准备准备！”
　　众女齐声道是，连忙鱼贯的快步而去，等到最后一女出门后，白羽霜才回身温柔的道∶“少主累您受了这些天的苦，今晚便可给您治疗了！”
　　“霜姊，你怎么也学慕春她们那样叫我？”玉逸仁别扭的道。
　　“礼数不可忘，您不要介意，今晚我会再来接您，您好好休息，贱妾先告退了。”
　　望着碎步而出的白羽霜，玉逸仁不禁吐了口大气，这些天来，众女服侍的无微不至，真是令他受宠若惊，连这让人难以忍受的药液，泡起来也甘之如饴。
　　可是每当询问起众女为何对自己这么好时，所也人皆闪烁其词，就是白羽霜也推托此乃天机，自己日后便知。
　　当晚子初时分，练功房内的地上，摊开一床棉被，玉逸仁此时正裸身的躺在上面，身边不远处还盘坐着九女。
　　“时辰到了，开始吧！”
　　话一说完，忽见九女在白羽霜的带头下，一件件的脱下衫裙亵衣，霎时环肥燕瘦满室春光，可惜被制昏的玉逸仁无此眼福瞧见。
　　众女依照事先排定的位置环绕着玉逸仁。慕春跨坐在他胸前，让他的中穴对着自己股间会阴穴；恋夏、怀冬一人拉他一手，将他两掌心的劳宫穴贴伏在自己会阴上；忆秋双腿大张，使他头顶百会穴靠着自己会阴；忆梅、念竹各蹲在他两个膝盖上，股间会阴对着血海穴坐下；惦兰、思菊也将他双脚心的涌泉穴，紧紧顶住自己会阴，最后只剩白羽霜还未定位。
　　她心中忖道∶“为了少主，牺牲四十年来的贞操也是值得！”张开双腿，玉穴对准阳具，忍着些微不适，将它缓缓吞下，至此可说是已完成了“九阴莲品大法”的初步条件。
　　“九阴莲品”顾名思义，是藉助着九位女子来完成。这些女子将会集合九人功力，一起推动伤者的全身经络，达成疏通活血、纳气归元的疗效；而施功的诸女若是处子之身，效果就越显卓着，反之则劣。但因为方法偏向淫靡，较为武林中人所鄙弃，仅因这次事关少主安危，白羽霜也就不顾羞耻的献身而试。
　　在经过一阵刺疼后，她专心的屏气凝神，运行起己身功力，将这股内力经由交媾处，慢慢的度入玉逸仁体中；其馀女子见状，也开始将自己内力徐徐送入。
　　难！真是寸步难行，除了纠结的经脉外，还要面对他那异於常人的体质，若不是事前已先用药液泡过，这方法还会更坎坷艰辛。
　　白羽霜耐着性子的推动着，这比她想像中要难得多了，但她不愿就此放弃，她明白，只要率先会合一女功力，情况就可改善了。
　　而连她都如此了，其馀之人更不用说。八女都是步伐蹒跚的前进，有些人还力有不逮的紧守目前位置，但大家心中都是抱持着同样想法，只要待到仙子功力来援，一切就会有所改变了！
　　终於，白羽霜的功力来到了玉逸仁的　中，迅即融合了慕春的内力，为此两人都精神一振，更具信心的往右掌劳宫穴前进。虽然仍是辛苦万分，但已没有刚开始那般步步维艰了。
　　而再加入恋夏功力时，内息慢慢转快，来到百会穴的时间，仅仅劳宫穴的一半；等到又汇聚了左掌怀冬的功力后，更是势如破竹的前进，山洪般的内劲瞬即逼向了各处要穴，左脚血海、涌泉，右脚血海、涌泉，每至一处，便增加一分力道，亢龙玄阳已遏止不住这股雄厚真气。
　　绕了一圈，那股庞大的内力，最后被归导至气海穴，众人才稍稍安心，玉逸仁体中那些散乱的真气，已被九女的内力整合了！
　　打铁趁热，继续又再调息一遍，这一次明显地已无初次困难，速度也快了许多，沿途并将穴道中的残存真气一并带出，气机也更加旺盛。
　　反覆数次，这股内力已经完全受控，众女开始引导它往白羽霜体中前进，调息一圈，再回玉逸仁体中运行一次，紧接再换暮春调息，如此依序的进入诸女体内。
　　就在所有女子各运转九次后，最后的绕行玉逸仁时，各自取回自己功力，剩下的内力也回归玉逸仁的气海穴。
　　“呼！”白羽霜吁了口气，睁开双眼，整个人感神清气爽，看到八女也皆精神奕奕，欣慰的起身道∶“想不到这”九阴莲品大法“如此神奇，不仅医治少主脉象的淤塞，众人的功力应该也更精湛了吧？”
　　“嗯，我觉得好似突然增加了几年功力！”
　　“对呀！从未如此内力充沛过！”
　　“继续下去，想要剑法更上层楼，亦非难事。”
　　诸女皆兴奋的讨论着，对这增功捷径，真是令人欣喜若狂。
　　白羽霜笑道∶“这只是初次行功的现象，往后再施行时，可没那么显着的效果了！不过每调息一次，都胜过咱们自行练功一个月，这倒是真的。”
　　“对了！明晚的位置可就改变了，众人皆要往自己的前一位移进。”白羽霜跟着转头对慕春道∶“小春明天换你坐在此位，由你来牵引众人的功力，可有心理准备？”
　　慕春粉脸飞红，娇羞的道∶“人家怕会做的不好。”
　　白羽霜道∶“放心，明天已无今日艰险，只不过发功初时，须花费较多的心神，这点你要注意！但相较之下，你所获得的好处也是最多。”
　　“好了，忙了一晚，你们将少主抬回房休息吧！”说完，拿起自己衫裙回房去了。
　　其馀七女，此时皆围过来向慕春道贺，羞的她满脸通红。闹了一会，众女才各自穿回衣物，合扶抱起的送玉逸仁回房。
　　隔夜子时，九女又依序排妥，今日主角换成慕春，她怀着忐忑不安的心情坐下，虽然微痛，却松了口气，自己终於将宝贵的处子献给少主了。
　　按照昨夜方法进行，今次果然较为顺畅，很快便集结了众人功力，将那又微塞的经脉一一打通，如此运行九周天后，才缓缓收功。
　　“今日比昨日快了一刻，少主的情况也大有起色，相信不再需要多久即可复原。”白羽霜道。
　　“仙子，我刚才发现少主体内竟会自行调息，而运转路径却不是我们的内功心法，这是怎么回事？”
　　“这乃拜他体质所赐，凡是亢龙玄阳体之人，本身皆会有一套诡异的内功路子，这是一般人所想不到也学不来的特殊心法，不但对他帮助甚大，而且练起武来也事半功倍。另外……听说此体质之人，房事方面也过於常人……”说着脸都红了。
　　“那明晚是换夏娃罗！”憧梅取笑着。
　　众女一听，也跟着调侃起来，气得恋夏冲上前去，要撕烂她那张嘴皮子。
　　但一会后，祝贺声又是此起彼落。
　　接连七夜，每个人都坐过那个主位，“九阴莲品大法”终於大功告成，也总算治愈玉逸仁体内真气互斥的隐疾。
　　可是昏睡九晚的他，仍然不知发生何事。
　　第二回云雨巫山春风一度
　　皓月当空，满天繁星，逍遥谷的卧室中，白羽霜正坐在床上沉默，回想着年轻时的一切，不由心中感慨。十多年前的一晚，自己正调息的灵台清明，物我两忘，忽然脑中传来一微弱声音。
　　“寻找玉帝！寻找玉帝！”
　　对这奇怪声音，白羽霜并未放在心上，直觉认为是耳鸣听错，怎知此后每当静坐时，都会隐隐约约听到，这才发觉事不单纯。
　　经过同样位列“风云贯武录”，“神”之位的“布衣神算”郑道玄相命后，才了解自己身寻找转世玉帝的天命。但这不是街坊流传的故事，说书人口中的饭碗吗！那人海茫茫，又如何寻找？
　　无奈的努力多年，仍是毫无所获，更可说是完全不着头绪。每当听到传言何处有神童，何地有异象发生，白羽霜皆急如星火的立刻前往，结果却总是事与愿违。好几次心灰意冷的想要放弃，但随着体内功力增加，那脑际的声音是越来越清晰了！就在各地到处奔波时，机缘的陆续收下了八位女童，心中期望她们成人后，也能协助自己完成使命。
　　如今果然不负众望，找到令人翘首盼望的转世玉帝，白羽霜内心真是难以言喻，一昧的想要奉献自己，所以毫不犹豫，使用这极尽羞辱女性的“九阴莲品大法”，只望他能早日脱离苦海。
　　而在首日的接触后，当天夜里，自己便深刻感到体内有异样转变；九日后，脑海更是涌出一若隐若现的景象。可是不论如何努力，唯独就差那临门一脚，这让她怀疑是否仍有什么未发现。
　　而苦守空闺十馀年，让白羽霜内心无比空虚，几年来皆能按耐得下，怎么这几晚特别难熬，心中感到万分烦躁，急需异性的抚慰。
　　血液在体内如狂如涛，循环奔腾，内心的热潮，好比波浪般的澎湃，芳心惶恐无主，这一切都是丧失处子之身后，开始衍生的。
　　忍着满腔的欲念，白羽霜缓步来到玉逸仁房外，透过窗棂的探视，他正安稳的躺在床上，袒胸露肚的香甜睡着。轻推房门而入，盈巧的来到他身边，温柔的替他覆上被毯，一双手却再也离不开那结实宽阔的胸膛了。
　　渐渐地，她有点魂不守舍，神情恍惚，双颊赤红，眼中流露出饥渴目光，手上的力道开始加重，鼻息也粗长起来。
　　“啊！霜姊你怎么了！”过力的揉抚，终於吵醒玉逸仁了。
　　就在玉逸仁还不明究理时，白羽霜突然软扑向他怀中，窘得玉逸仁不知如何自处。
　　“少主……”白羽霜嘴中喃语着，说话极不自然。
　　“霜姊，你是不是哪儿不舒服？为何脸上这么红？”玉逸仁伸手摸着她的额头。
　　脸上被抚的白羽霜，身躯颤抖着道∶“少主……你喜欢我吗？”像个害羞姑娘，声音小的几乎听不见。
　　她已失去往日威仪，双唇微开颤抖，两眼泪波打转，虽然欲火中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神。
　　玉逸仁正为她那句话讶异不已，这花容月貌、脱尘超俗的绝代佳人，竟会对惨遭毁容的自己表白爱意，一时愕然得无法接受。
　　白羽霜等不及回答，主动的依偎他怀，深情的搂吻着，吓的他惊慌失措。
　　好半晌，小鹿乱撞的玉逸仁才逐渐平静下来，内心却燃起一股熊熊欲火，紧张高举的双手，缓缓抱搂着白羽霜，颤抖的嘴唇生涩的回应起来。
　　玉逸仁此时已完全着迷於眼前女子，她不知白羽霜为何大胆示好，只是怀疑自己的放纵妄为，更不耻自己的轻薄举止。但这一切都随着高涨的欲焰，一扫而空的抛到脑后。
　　其实他并非柳下惠般的坐怀不乱，只因对方是待己如弟如子的霜姊，心中不免难以摆脱礼教的束缚。后来虽肆无忌惮，仅是他吃过蟒蛇内丹，所受的蛊惑影响。
　　蛇性本淫，“墨鳞铁甲蛇”身为蛇王，犹是居冠。玉逸仁就是拜这股阳刚之气所激，蠢蠢欲动，迷失了本性。一人是先天体质注定，一人是后天环境造成，才子佳人就此相聚结合。
　　白羽霜怀着羞赧，轻轻挣脱，低声道∶“少主……您还未回答呢？”
　　玉逸仁这才发现，平时凛若冰霜、端丽华贵的霜姊，竟也会有这娇羞妩媚之态，不自主的细细打量着。
　　她秀发披垂素肩，有如杨柳舞风，月眉淡拂春黛，双目凝波秋水，樱唇娇滴朱润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，含着嫣然媚笑，一双明眸，却是脉脉含情，楚楚动人，我见犹怜，当真是人间尤物。
　　“霜姊垂爱，我当然欢喜的很，只是怕旁人……”
　　够了！只要有这句话就够了，白羽霜宽心的解开了宫装扣结，露出裹着肚兜的趐胸，骨感的双肩微微颤抖，看得玉逸仁心头猛跳，那白嫩的粉颈、高耸的乳房、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的玉腿，完全暴露在他的眼前。
　　神魂颠倒的玉逸仁，已按耐不住的抚摸起来，人也吻着她的耳鬓粉颊，惹得白羽霜娇喘嘘嘘，连连发出“哼……哼……”声音。
　　缠绵间，她那香兜亵衣整个滑下，凝脂般的玉乳、丰隆饱满的阴户，让玉逸仁爱不释手，周身血液开始沸腾，热流似潮的集中在下体，玉茎已笔直地挺了起来。
　　逍遥仙子白羽霜，年已过四十，却因内功精湛，看上去有如双十丽人，岁月的流逝，并未在她娇颜上刻下岁痕，反而更加成熟妩媚，风情万千。
　　那白皙的乳房浑圆润腻，此时正被揉摸得通体泛红，颤巍巍的晃动着。
　　凑过头去，一口吻住充血胀红的乳头，用力的含吮着，吸得她全身抖颤。
　　粉雕玉啄，白璧无瑕的娇躯，逗得玉逸仁炫迷，心急得举起坚硬阳具，向花瓣私处内冲击过去。虽说白羽霜已非处子，但毕竟未经交合，一插之下，痛得浑身一颤，脸色苍白，那额上冷汗直冒，看得玉逸仁深责不已，再也不敢乱动了。
　　“霜姊，对不起，弄痛你了！”
　　白羽霜闭眼不答，像是禁不起这凶猛的侵袭，泪如泉涌。玉逸仁一种怜惜之心油然而生，紧紧的搂着她热吻，卷吮着她的香舌。渐渐地，她又欲火高升，柳腰丰臀款款摇摆。
　　她知玉逸仁不懂男女之道，鼓起勇气伸出纤纤玉手，微微颤抖地握住阳具，慢慢的引导至玉穴洞口。而玉逸仁也担心再伤到她，一切皆让她来主导。
　　“少主，您轻一点，妾身初经人事，望您多加疼惜。”白羽霜婉声娇啼的泣诉着。
　　玉逸仁暗责自己鲁莽，这一次更加谨慎，阳物先在阴户上摩擦轻触，轻碰微接，逗得她又羞又急，娇声呻吟的身如火炽。等那娇贵的花瓣爱蜜源源不绝地被引出后，自己下体也沾得通体湿润，闪闪发光，才赶小心翼翼的破关往里深入。
　　“嗯！哼……哼……”白羽霜沉迷中的发出低呼，她忍着彻骨连心之痛，盘骨膨胀之酸，体会这迟春之乐。
　　白羽霜初尝云雨，自是痛极，经得玉逸仁一番爱怜，这才痛楚稍息，春情复炽，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻。她体内包含着玉逸仁的阳具，正是火热难当，疼痛转为麻痒，嘤咛一声，不觉扭了下腰，已逐渐享受到其中乐趣。
　　而玉逸仁也觉得舒服极了，白羽霜的阴户暖暖的、紧紧的，裹着自己阳具又趐又麻，原来这早已神驰向往之感，竟是这般美妙快活。为了怕她承受不住，玉逸仁不敢轻举妄动，反倒是她先难受的摇摆起来。
　　“嗯……嗯……少主……嗯哼……嗯……”白羽霜仍是矜持，不敢放开的叫喊出来。
　　玉逸仁谨慎的抽送几下，见她已不再皱眉，便慢慢由轻而重，由缓而急，她那雪臀也自动顶起，迎合着他的动作，玉乳抖癫摇晃，纤腰不住扭挺。
　　两人猛烈热吻，双舌互送，舔吮着对方的涎液，拥抱缠磨转个不停，恨不得合而为一。他狂抽猛送，拥搂急抱，含乳啧啧；她恣意迎合，反缠紧夹，媚眼半开。双方纵逢横挺间，极尽柔美和顺姿态，配合的天衣无缝。
　　玉逸仁低头，看她阴户含着阳具抽插顶转，时而尽根而入，时而猛然拔出，红肉吞吐翻飞，牝穴收缩，运动自如，子宫口又旋吸着，真是淫靡惑人，舒畅快活充塞心底，也乐得更用劲卖力。
　　她情不自禁的抱着其首，点点狂吻，一股男性气息闻入，使之心神荡摇，欲仙欲死，胴体阵阵颤抖，口内再也忍不住的浪哼道∶“喔……好少主……你舒服吗……哎……哎呀……我……我好美喔……啊……”
　　玉逸仁感到穴内一紧一松，宛如生物般不停吸吮，实在令人愉悦。她媚人的娇吟声，更是激起他如野马般的狂性，不管死活尽力驰骋，也用足了力气，下下狠劲，次次撞至花心，搞的浪水淫液“吱吱”发响，向外流出，臀部大腿一片狼藉。
　　“哎……哎呀……我不行了……少主……哎……好……好少主……你饶了我吧……”那天仙般的体态已显得柔弱不堪，螓首急摆，香汗如雨。
　　玉逸仁也即将达至极巅，随着背脊的酸麻越剧，人已整个贴伏在她身上，只感她的穴内加紧收缩，整个阴壁好似皆在活动。
　　“哎呀……喔喔……哎……”泄出阴精后，白羽霜已说不出话，全身都在剧烈抖颤，阴户猛烈的套紧着阳具，让玉逸仁完全无法动弹，穴壁这时整个的开始蠕动。
　　一股股热液浇淋着玉茎，尚有一团嫩肉不住地包夹搓揉着，爽得玉逸仁毛孔扩张，汗毛直竖，这滋味销魂蚀骨，如登极乐，再也忍不住精关的颤动，大叫一声，火热的阳精直射而出。
　　“啊……！”白羽霜放声哀鸣，被那股滚热的精元猛然贯入体内，一举将她冲上高潮仙境。两人手指相嵌，四肢紧紧缠住，同时升上了情欲高峰，浓烈的情爱缭绕在两人心灵深处。
　　云消雨歇，一起软倒在凌乱的床铺上，轻轻拥着，共享云雨后的温存。
　　仍受馀韵影响的白羽霜，忽感形影飘荡，神游太虚，脑中浮出一幕幕景象，让她震惊的无法言语。
　　一会，心神才归宁入窍，人却声泪俱下∶“呜……呜……相公……臣妾对不住您……”
　　看着一旁熟睡的玉逸仁，白羽霜万分自责，哽噎念道∶
　　“忆昔缠绵与君夜，灵霄殿后粉帐眠。如今欢爱在何处，逍遥谷内朽床前。牵挛乖隔至白首，共赴云雨两情悦。天红颜俱未死，仙宫相见是何年。”
　　白羽霜念完，已是泣不成声。
　　隔日清晨，玉逸仁醒来，看着秽迹处处的被褥，已不见佳人在上，只留下满室的馥郁幽香，惹人感怀惆怅。
　　第三回童血之诳八钗入抱
　　“太白三池”又称太白湫泉，在太白山岭的山峰间，分为大太白池、二太白池、三太白池，三池上下鼎列，池水清可鉴发，深不见底。
　　“凤凰泉”俗称汤峪泉，在太白山北麓的汤峪口，泉水出自太白山缝石岩，受死火山岩浆热力影响，水温接近沸点。此泉可治皮肤、风湿之病，而有神泉之称。
　　逍遥谷内的东方，翠青苍松，郁葱茂密，森森林木中并列着两座池水。
　　左池澄清碧绿，池面散发一股凛寒气息；右池却沸腾滚滚，蒸气热流冉冉升起，两者强烈反比，截然不同。
　　白羽霜在建谷之初意外发现到，谷中竟同时存列“太白三池”及“凤凰泉”
　　的泉眼位置，因此特别掘出作为“冰池”与“火泉”，除了平时漱用盥洗外，两池尚有练功疗伤之效。
　　这时左边的冰池内，玉逸仁盘坐在池底泉眼上，运起体内功力，持续抵抗冰冷刺骨的煎熬与挤压，让冻寒的池水来刺激自己。於冰池一段时间后，又飞身跃进火泉内，炙热无比的池水，令玉逸仁浑身经脉翻涌，有胀体欲裂之感，急促运劲游走全身，抗衡外来的高温压力，等习惯火泉极炽后，又跃回冰池重新忍受。
　　如此反覆数次，才朗啸一声，破水而出落身池边，看的慕春诸女不禁佩服。
　　“哇！少主真厉害，竟能深入池心的最底层！”
　　“还不只如此，少主并可各待一个时辰以上呢！”
　　“咱们八钗功力最好的秋子，也仅能潜至第二层，更遑论是第三层、最底层了！”
　　“对呀！哪像夏娃不知死活，冒险尝试冰池的最底层，若不是仙子的及时搭救，早就一命呜呼了！”
　　说着众女都笑了起来，只有恋夏脸红的讪讪陪笑着。
　　笑闹间，玉逸仁已含笑跨步而来，诸女连忙替他拭身穿衣，眼中都是脉脉含情，嘴角个个笑靥如花，如同妻子服侍丈夫般温柔体贴。
　　已年满十六的玉逸仁，如今长的修长挺拔，穿着一齐膝短裤，露出黝黑的身躯，结实的体格，的确令这群情窦初开的少女迷恋不已，就连他那令人惊惧的面容，也因为功力提升，疤痕淡了许多，为此让人怯怕之心缓和不少。
　　在这两年多来，玉逸仁全心修练内功，因他发现体内拥有七种迥异的调息路径。翻阅许多典籍，再加上白羽霜的解释，才了解自己体质不同他人，因此特别刻苦潜修，希望能早日驾驭这七种心法。
　　这段期间，慕春八女皆毫无怨尤，细心的打理着玉逸仁生活起居，照顾得无微不至，让他能专注在精进功力上，为此玉逸仁很是感激；但不知八女是另有用心，还是责无旁贷，总在有意无意间挑逗诱惑着玉逸仁。好比现在的拭身穿衣，双手就会不安分的在他身上捏弄，更甚者，还会把胸脯贴在他的手臂或身上揉磨着，让他怪不自在，难以消受，可是看到那一张张认真用心的脸孔，却又不知该做何解释。
　　反倒是白羽霜和他疏远了，自从那夜的接触后，她便未再找过玉逸仁。
　　每每鼓起勇气，可是见到她那冷漠的眼神，到口的话又收了回去，真教人怀疑那只不过是一场春梦罢了！
　　回到房内，见到白羽霜已坐在里面，惯例的问了玉逸仁功力进度后，便要起身离去，而憧梅、惦兰却在这时冲了进来。
　　憧梅兴奋道∶“仙子，有大发现！”
　　惦兰跟着说∶“你还记得少主吃下的不知名果子吗？据我们再三推测，应该是五极绝品的”卦土麒麟子“！”
　　看她俩冒失进入，白羽霜有些不悦，但细听来由后，也引起兴趣的问∶“那你们有何发现？”
　　“据华老着的”神农本草谱“记载，”卦土麒麟子“的外貌，就是少主所描述的样子。”
　　“还有还有，五绝极品同生一地，既然发现了其中之一，另外四株也不会太远，我们应尽快将它寻出。”
　　“书上还注明，五绝极品喜好”童男之血“，这也合乎少主所说，呕血之处所长的”卦土麒麟子“。”
　　“另外，那崖底不是四面景观皆异，正好形成了五极的生长条件，只要少主再将他的”童男之血“洒下，定可引出其馀四极！”
　　玉逸仁、白羽霜正高兴的听着时，却被她俩的一句童男之血弄得脸红耳赤，不自然的低下头去。两人相互用眼角馀光打量时，发现对方也正在偷瞄自己，羞得白羽霜快步回房，玉逸仁在那尴尬傻笑着。
　　憧梅、惦兰这对双胞胎，先是对玉逸仁露出诡异笑容，然后得理不饶人的追着白羽霜而去，口中还频呼∶“仙子，要用”童男之血“呀！”
　　奔回房后，白羽霜羞不可抑，而八钗似是有默契的同时叩门；看到她们脸上尽是调侃笑容，白羽霜登时恍然大悟∶“好啊！你们竟敢戏弄本仙子！”
　　八女只是娇笑着，却不应声，看得白羽霜更是气恼，叫道∶“梅丫头、兰丫头，还不快从实招来！”
　　“嘻！人家只是好心帮忙嘛！看您冷落了少主，所以助您一把。”
　　“啐！别以为我不知道，你们这群ㄚ头，私底下都处心积虑引诱着少主！”
　　“仙子，人家只是想帮您慰藉少主嘛！”
　　“是呀！也就只有您蒙主恩宠，人家虽然想要，但少主都不为所动。”
　　“呸！不害臊！”一会，又颤抖的道∶“惦兰，你……说蒙主恩宠……是什么意思？”
　　“嘻嘻……仙子您那晚真是大胆！”
　　白羽霜一听，霎时脑中空白，心头剧颤，呆滞在那。好半晌回复心神后，先是玉脸绯红，人才蚊声羞道∶“你……你们……都知道了？”
　　“不只知道，还听到了呢！”
　　“光是看那被褥，就知道战况多激烈了！”
　　“冬冬还洗得抱怨连连呢！”
　　诸女的取笑声，让她粉脸更是红透，以往庄严雍容的形象，在这群女徒前已是荡然无存。
　　羞得无地自容得白羽霜，像是忽然觉悟，猛然抬头，看着众女道∶“若是让你们委身做少主的侍妾，你们愿意吗？”
　　这突来的喜讯，使得诸女喜形於色，娇羞的玩弄衣摆，芳心却暗暗释怀。
　　白羽霜见状，反客为主的讥道∶“呦！怎么都不说话了！”心中也想看看这些丫头的窘相。不久，才又安心的道∶“其实八钗全失身於少主，我本就有意要少主收下你们，可是又怕太过委屈……看来我是多虑了。”
　　“仙子，你可知人家多担心吗？”
　　“为了怕不能服侍少主，我们才出此下策，不过现在终於能松口气了！”
　　“嗯！这句话人家已等两年了。”
　　看他们都真心的喜爱玉逸仁，白羽霜也欣慰不已，感泄在这欢愉的气氛里，忽地想起一事，忧道∶“不过若照书上所说，少主可就没办法再诱出其他的四极了！”
　　“咦？嘻嘻……仙子那是梅儿、兰儿骗你的，书上只说用人血即可，没有特定要求”童男之血“啦！”慕春笑道。
　　白羽霜听后，先是高兴，又是气结∶“那……岂不从头开始，皆是我自己不打自招！”
　　说完，诸女已笑成一团，让白羽霜对这群任性女娃，感到既头痛又无奈。
　　当晚夜里，玉逸仁独自在宽大的澡堂浴洗，回想起下午的糗事，心中却怀疑多於羞赧。照说白羽霜的反应不是恼羞成怒，便是难为情的娇羞答答，怎么晚餐时仍顾盼自在，恍若未闻？而最让人不解的，八女像是置身事外，大反常态的对他眉来眼去，无惮放肆的媚惑着自己，作风之大胆，更是较前有过之而无不及。
　　正在胡思乱想时，慕春及恋夏突然闯了进来，身上只穿着肚兜亵裤，双眼含春，媚态横生的说要侍候玉逸仁净身，搞得他手足无措，六神无主。
　　这间澡堂占地广大，并引来冰火两池之水，玉逸仁很喜欢浸在池子里，享受这泡澡乐趣。
　　但随着二女进入，内中气氛开始旖旎艳丽起来，两具雪白半裸的胴体在身前摇晃，让他深怕会把持不住。
　　因为功力渐进的关系，玉逸仁对蛇丹的影响也稍能控制，但两人那搔首弄姿的模样，仍是很震撼人心的。好在慕春、恋夏皆安分守己，没有太多越矩动作，但无意间触碰到二女趐胸粉臀时，绵绵柔软的触感，还是让他心猿意马，神魂荡漾。
　　神不守舍间，玉逸仁任她们摆布的趴睡一旁平台上，慕春跪伏在他脚边，恋夏坐伏在他腰间，两人同时卸下肚兜，将那对巍巍颤动的玉乳，紧紧挨贴在他背上、腿部，前后来回的搓揉起来。
　　仍是精神恍惚的玉逸仁，受此刺激，整个人如梦初醒，全身剧抖乱颤，只感觉后背与双腿上，各有一团娇嫩无比的物体在那滑动，滑的自己快感连连，三魂七魄像要脱体飞升。转头一看，才发现恋夏正用那对白玉凝脂般的丰乳，贴在自己背上旋转厮磨着，而腿部所传来的动感滋味，想必是慕春了。
　　料不到她俩竟会这样服侍自己，心醉之馀，还是替她们感到愧怯。但这守正不阿的想法，很快便被越加剧烈的动作所掩盖了，此时只让他觉得血脉贲张，心神更加亢奋。
　　转眼间，两女互换位置，慕春在背，恋夏移至腿上，这稍敛的空档，让玉逸仁有了比较。
　　慕春双乳饱满结实，硬中带有弹性，非常受用；恋夏丰满硕大，粉嫩柔软，妙不可言，两人皆有独到之处，各擅胜场，难分轩轾。
　　比较只是一会之事，玉逸仁又渐渐迷失在无比欢愉的刺激中，沉醉那荡神销魄的温柔乡，灵魂彷佛飘游世外，逐渐飞升。
　　心养难熬的玉逸仁，几经天人交战，就在情不自禁，决定放纵欲为时，慕春恋夏突然停止动作，拿起澡盆舀起冰池之水，浇熄了玉逸仁的满腔欲火，接着迅速替他冲净皂沫，擦身着衣，然后各在他脸颊香上一吻，相偕的携手离去。
　　这前恭后倨的态度，让玉逸仁百思莫解，心中嗒然若失，怔怔的伫立在那。
　　第四回五灵聚集七言俳句
　　岐山，玉逸仁又来到这伤心地，差点送命的山崖。望着云雾密布，深不可见的谷底，平静的内心却莫名的涌起涟漪。
　　在受到白羽霜及八钗的鼓励后，玉逸仁忍着心中的恐惧，缓缓的随她们攀藤而下。众人皆是身怀内功的武林中人，不消片刻，已抓到下崖的诀窍，攀爬速度也就加快起来，玉逸仁更是惧心尽失的一马当先，仅仅半个时辰，便顺利落下崖底。
　　此时谷中仍是黑暗，距离巳时尚有一刻，大夥席地而坐的等待着。
　　想到待会又要尝试那绞腹痛楚，玉逸仁心中就不寒而栗，尽管白羽霜一再保证不会有事，但那深刻的印象仍旧盘桓在心，无法释怀。
　　闭目养神间，忽觉有只小手在自己身上到处揉抚，正怀疑是谁搞鬼时，又有一只手伸过来抓捏着。
　　玉逸仁心想∶“好呀！这些日子来，你们有事没事就捉弄我，看我怎么教训你们！”原来自从发生那件事后，八钗的动作越是频繁，来这路途上，更是找到机会便要揩油一番，如今在这漆黑一片，不见五指的环境，怎会不把握时机大肆挑逗呢！
　　玉逸仁也不睁眼，只见他迅速伸手一抓，紧紧握住左右两只不规矩的小手，大力一拉，嘤咛一声后，两个温香暖玉的娇躯便跌落在他怀里。
　　经此一来，两女反倒乖乖不敢乱动，驯若绵羊的静伏在他怀中。玉逸仁抱着两具柔若无骨的身躯，鼻中闻到淡淡的少女体香，双手也不老实的在她们身上游走着，摸得两女娇喘嘘嘘，胡乱挣扎起来，但又怎能挣脱他那有力的双膀呢！
　　正要进一步时，突感背上一紧，又一副丰盈娆人的胴体贴伏上来，藕莲般的秀手伸过脖子搂着他，小嘴轻轻的在他后颈点吻着。突来的刺激，让玉逸仁抖了抖，心神微分，　下的双女便挣开了。
　　暗叹的张开双眼，他要看看到底是何人临阵脱逃，又是何人出来搅局。
　　出乎意料，逃开的是憧梅、惦兰，身后拥上的却是忆秋。
　　内心直叫点解的同时，坐在远处的念竹似是做下决定，吸了口气，慢慢地往他方向摸索而来。玉逸仁疑惑的看着爬来得念竹，怎知她却一直爬到他的胸前才停止，更毫不犹豫的伸手抱着他。
　　依偎怀中的念竹，趴伏背上的忆秋，这真让玉逸仁惊讶万分，心中不住地寻思∶“平常沉稳内敛的秋子，害羞内向的阿竹，怎么突然大胆起来；而一向擅於表达，毫不作态的梅儿、兰儿，却在紧要关头扭捏起来。这……女人心真是难以捉摸呀！”又想∶“想必她们皆认为我无法瞧见，所以才勇於表露爱意，那我就不要点破，图个享受。”
　　感觉怀抱的念竹有些颤抖，玉逸仁也反搂着她，抚慰她心中的不安；一会也把身后的忆秋拉到前面，大手一张，将二女紧紧抱住，感受这短暂的温馨。
　　天色即将大亮，玉逸仁唯恐她俩脸薄，凑到她们耳边说道∶“还不快起来，难道不怕别人取笑！”
　　这声如当头棒喝，将仍然陶醉的忆秋、念竹惊醒，急急忙忙爬回位置，惊慌失措的整理衣衫裙摆，那羞急模样惹得玉逸仁心荡。
　　眼前众女，白羽霜打坐调息，慕春、怀冬若有所思，憧梅、惦兰低头不语，思菊一人东张西望；这些女子，真是一个比一个娇，一个比一个媚，看得玉逸仁惬意不已。
　　“咦！怎么不见夏娃呢？”赶忙环顾四周，原来这小妞竟爬向溪边去了，两手仍不停探寻着，在捉摸不到任何东西后，开始焦急慌乱起来。
　　“哈！夏娃一定弄错方向，越走越远，现在连回途都迷糊了。”玉逸仁越想越有趣。
　　“看来这傻丫头，等会又会遭到她们玩笑了。”玉逸仁摇了摇头，自己也爱莫能助，并非他不想上前帮忙，而是崖底随时可能放亮，若是被其他人看到，可就百口莫辩了。
　　果然，一道曙光照进来后，谷中瞬间大亮，八女全看到恋夏的窘状，稍微细想，免不了又是奚落一顿。其中又以憧梅、惦兰起哄最凶，像是要发泄之前的晦气。
　　“好了，时间不多，正事要紧。”玉逸仁赶忙解围。
　　正要前行时，白羽霜暧昧地看他一眼，走过来悄声道∶“左拥右抱，乐不思蜀。”说完便率先离去。
　　“难道……霜姊也看到了！”想到这，噤若寒蝉的尾随在后也不敢发言了。
　　“五极绝品”是吸收五行精华而生，人若单独食用一株，较无严重的忌讳；但若是两株以上，可就要依照相生相克的道理逐步吞服，否则属性不同，对身体不利反害。
　　玉逸仁最先服食的“卦土麒麟子”，乃属五极中的土极，接下来可以挑选两个途径进行，一是相生的土生金，一是相克的土克水。而白羽霜认为，“五极绝品”极为罕见，其中定有巧妙之处，所以不选择相克的强势之道，而采用相生的承辅之理。
　　行径间，八钗望着四面迥异的景色，心中暗自称奇；只有白羽霜快步走向东边草原，口中喃喃自语。
　　“按书上所说，应该是在这里……少主，你有没有感觉到什么？”
　　“嗯，自从下崖后，我就发现四周气流不寻常，身体被几股气息所牵引着。
　　每当身体面向北边时，情绪就会不宁，而在走向东边后，心神却越变舒坦，好似有什么在迎接我一般……奇怪！当初离开时，并没有这些反应呀！“
　　“啊！我怎么忘了五极会自行相吸相斥，倒教我杞人忧天了！”
　　随着感觉的强烈，玉逸仁伫足在一块半丈方圆的空地前，白羽霜看了，点点头道∶“对！四周皆翠绿如茵，唯有此地寸草不生，应该就是”紫金玄武兰“的生长之地了！”
　　玉逸仁割破手腕，洒下血后，果然土面冒出一小绿芽，他求好心切的再滴着鲜血，看得身旁九女心生不忍。
　　血流越多，“紫金玄武兰”越长越快，顷刻即已生出花朵。白羽霜见状，连忙制止他的洒血动作，八钗也齐都围上替他止血包扎。
　　“紫金玄武兰”虽未再受到鲜血滋润，但它已吸取够多血液，花苞仍是逐步绽放，紫艳的花瓣迎着阳光闪闪发亮。白羽霜采下花朵后，立即便送到玉逸仁口中，咀嚼吞服一气呵成，八钗也快速摘下根茎叶瓣，深怕有丝毫的暴殄天物。
　　打从咽食下肚后，玉逸仁就感到体内热气滚滚，但并无些许不适，白羽霜本要他立即调息，玉逸仁却打算一鼓作气的采收五极。
　　再来是金生水，所以往谷底中央的溪水前进，准备引出下一目标“坎水虎冰莲”。
　　问题来了，水流湍湍，如何将血液洒落呢？试探性的滴了几滴，出乎意料，这些血液竟被一股漩涡卷下，渗入河床底部。玉逸仁好奇的让鲜血继续流着，半晌后，水面终於浮现一拳大莲花；宝蓝色的“坎水虎冰莲”，受着溪水冲激，随波飘摇，在日光照耀下珠露滴涎，晶莹剔透。
　　接着在北边树林内，参天古松下，掘出一片状似凤形的菌菇，幽青色的“菩木凤茯苓”。
　　最后来到了南面的石柱林，玉逸仁停在一特别突出的石柱前，绕行数圈，也洒了不少鲜血，就是未见剩下的“火离龙茴香”。
　　“仙子，你看少主流了那么多血，脸色都苍白了，不如让咱们代替他，帮他引出最后的”火极绝品“。”
　　“唉！我看了也很心疼，但服用五极之人，最好是用自己血水诱出，否则效果将会大打折扣。”
　　遍寻不着的玉逸仁因失血过多，神智逐渐迷惘，越来越觉得头晕，“头！”
　　灵机一动，飞身跃立柱顶，让血液顺势流下，浇淋在平坦的石柱尖端上。果不其然，柱顶瞬间便窜出一株细长如丝的火红小草。
　　连根拔起，草草咽下，人再也支持不住的就地调息。刹时间，玉逸仁全身大震，哆嗦频频，汗水如浆的沁出。
　　摇摆剧烈中，玉逸仁的五官七窍，周身毛孔，都开始涌出六种颜色各异的烟雾，缓缓在他身边绕转起来。没多久，雾气越来越浓密，完全笼罩住他的身躯，玉逸仁已经消失不见。
　　紫、青、蓝、赤、黄、黑的六道气劲，突然各自从他天灵射出，飞向高空盘旋飞舞，在一阵闪光后，幻化出六只灵兽相互对峙、厮杀缠斗，看得底下诸女瞠目结舌，目瞪口呆。
　　烟雾中的玉逸仁，体内真气充盈，有如水银泻地，无孔不入，一路钻过各道经脉，直达百穴。蓦地感到全然忘我，浑身飘飘晕眩，灵魂彷佛脱体出窍，一直向上飞升，直至太虚境界才缓慢下来。
　　定睛一看，自己竟躺在绵密的白云堆中，疑惑不解之际，远处却有片冉冉彩云迎面而至。
　　在昊光灿耀，仙气飘袅的霭霞中，一位慈眉善眼、仙风道骨的大罗金仙从天而降，端立在他的身前。
　　玉逸仁只觉得面前仙人有些眼熟，发自内心的对他产生好感，孺慕中，耳内已传来一蔼然可亲的声音。
　　“玉逸仁，你乃当今玉帝应劫转生，只为寻找私下凡尘的三十二女仙，如今你既已获得五极灵气，自当了解天赋使命。”
　　“仙君，小子力量微薄，怎有办法在芸芸众生中，找到诸多天女呢？”
　　“不必妄自菲薄，在你吸纳五极灵气后，已是身怀绝技的当代高手。现在本仙再赠你八句真言∶霜云若彤华飞燕，幽慕霞虹美婵媛；绮龄含嫣亦君凤，冰心无垢胜玲珑。九天如月花钗柳，静　姝丽雪芯柔；碧瑶娇媚笑翎钏，姗楚巾帼玉门愁。这首七言俳句，对你此行将有莫大帮助，除了透露三十二女仙外，尚包含人间与你有缘之女子，望你能领悟个中精义，百日后一并携返天庭。”
　　“多谢仙君指点，玉逸仁必定竭尽所能，不负使命。”
　　“另外，你曾食下蟒蛇内丹，它包含着至淫极秽之气，对你来说忧喜参半；运用得当，今后行止将事半功倍，若是驾驭不住，后果不堪设想，盼你能匡正己身，体仰天心。”
　　“仙君教诲，玉逸仁承怀深衷，铭记在心。”
　　“本仙只是奉命行事，成败得失，还得看你自己。好了，天人有别，你速速取回记忆，好自为之！”说毕拂尘一挥，一道金光应手而出。
　　玉逸仁被一股暖流照遍全身，如沐春风，说不出的舒适愉快，脑海也浮现所有前因后果，跟着眼前一花，意识又回复身躯。
　　第五回旖旎迷雾蟒甲纷争
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊首先向各位致歉，因为诸事缠身，所以沉寂了一阵子，直到最近稍有空闲，才又继续写作，此种不负责任态度，实在对支持《搜神记》的人感到愧疚。
　　另外，现在可能无法恢复当初的出文速度，写了这篇后，不知还要多久才能再见了；又因将近一年未有执笔，文章方面恐有多处突兀，这些还请读者谅解。
　　唉！当初忘了写武侠小说时，措词要唯美，用句要华丽，更不能有时下词句出现，这实在让我伤透脑筋！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　岐山崖下，五只真气所幻化的灵兽，各自占据着天边一方，仅因五行的相生相克之理，让它们只能出声咆哮，却不敢采取任何攻势，怕会破坏这彼此制衡的状态。
　　相持不下之际，东方天空突然窜出一道黑气，是那不属於五极的“墨鳞铁甲蛇”。它在四周盘旋一圈后，忽血口大张，喷出一股如墨般的气体，疾速的射向位在北方的玄武兽。
　　受此惊吓，玄武急忙闪避，同时从背甲发出紫色电光予以反击。这么一来，五极相互牵制的胶着就此打破，其馀四灵兽也有所行动。
　　首先是南方的朱雀，因为少了玄武的顾忌，大胆的对中央麒麟发动攻击；西方的白虎也向东方青龙袭去。一时之间，六灵如火如荼的厮咬开来，五光十色，风驰电掣的身影，快捷的穿梭天际，交织成一片光网，照亮这已幽暗的谷底。
　　争斗越炽烈，群兽身形越变迅速，玄武雷、朱雀岚、戾虎冰、苍龙火、麒麟岩、邪蟒瘴等六灵属性，更是至极凌厉，变幻莫测。白羽霜众人被这幕奇景迷惑住，皆目不转睛的看着此光怪陆离景象，久久无法回神。
　　半个时辰后，六兽缠绕速度已似六道光芒，肉眼难以分辨，但仍不时从灵光中隐隐透露雷殛、风啸、岩裂等巨响，尤其每当六芒交锋接触，光彩更是气象万千，闪耀夺目，而原本浓密的灵气开始渐渐转淡，六种迥异的幻彩逐步融合，那些震耳声响也慢慢变弱，直到全部色泽淡化成一团白雾时，所有声音终不可闻。
　　“仙子，刚刚到底是怎么回事？”慕春回复心神后，率先发问。
　　“那是五极绝品在吸收时所产生的互斥现象，所幸有蛇蟒内丹破坏其中的均衡，不然状况仍会僵持下去。”
　　“为何蟒灵会先攻击玄武呢？”憧梅接着问道。
　　“这就牵涉到六灵的属性与天性！”
　　“在五极中，青龙性质属火，乃克制属金的玄武，而蛇又俗称为小龙，所以”墨鳞铁甲蛇“当然帮助同宗的青龙对付玄武。既然玄武遭到袭击，它所克得朱雀即可肆无忌惮地攻击属土的麒麟，此时此刻，白虎也无后顾之忧的扑向青龙，五极至此展开混战。”忆秋帮忙回答。
　　就在诸女讨论时，泛着亮光的白雾缓缓下降，笼罩住玉逸仁全身丈外，随着他的吐纳均匀翻滚着。
　　“少主应该无恙吧？”
　　“放心，那片白雾便是六灵所参合的精华，只要再调息几周天即可完功，大家就围在四周为少主护法吧！”
　　“啊！”忽闻一声尖叫。
　　趁着众人不注意时，趋步上前观视的恋夏，竟被一股莫名力量吸进白雾，这意外的转变，使得平静柔和的雾内，开始一阵翻涌波动。
　　置身雾中的恋夏，只感到一双毛手不规矩的在自己身上游走，慌乱之馀，除了使力挣扎外，还不时频呼∶“少主……你……快住手……啊！……你……你不要这样……”
　　不消片刻，紊乱的白雾又恢复平静，仍自徐徐流转，恋夏已止住声息，似是消失在这团雾里。诸女正不知如何是好，白雾又开始汹涌澎湃，且较前次来得剧烈，并而从雾中传来恋夏娇喘的声音。
　　“嗯……嗯……哼哼……”如怨似哀的喘息声，惹得其他人心慌。
　　迷茫中的恋夏，犹记得自己入雾之初尚能挣扎呼救，但在被一双如钢箍的手臂紧拥，嗅到一阵令人骨软筋趐的男性气息后，整个人已不能自主。
　　“嗯……少……主……少主……”恋夏莺声燕语般的颤声呢喃着。
　　结束轻薄放肆的玉逸仁，紧搂着柔若无骨的娇躯，虎目似火的盯视恋夏，只见她美目含珠，泪痕数道，两片玉唇微颤的缓缓翘仰螓首。
　　两目相接，恋夏被那深情的目光盯望得心头发慌，如小鹿般的乱撞，而紧贴不松的雄壮身躯，一股使人昏眩的气息涌入鼻端，令她再难矜持，不由全身慵懒的呻吟一声，将玉首揉入他胸前，双手也情不自禁的搂着他宽实的后背。
　　静静沉默一会，玉逸仁伸手托起浮现如霞红晕的娇靥，火烫乾涩的嘴唇轻轻印在那颤抖的玉唇上。突来的刺激，顿使她娇躯趐软，站立不住的倒入他怀中，任他予取予求。
　　久未接触女人的玉逸仁，粗手粗脚地解开了她劲装排扣，只感丰腴光滑的胴体，是那么娇媚诱人，入手柔腻，浑圆肥美的双乳，恍如一掐便要出水似的，令他爱不释手。
　　“嗯！以前就觉得夏娃曲线动人的身材，是八钗中最丰满的，尤其上回澡堂浅尝即止，今次可要好好感受一番。”玉逸仁心中嘀咕着。
　　欲念的突生，丹田霎时涌出一股热气，腹内并有股暖流逐渐上升，接而迅疾扩散，使得玉逸仁浑身发烫，好似有一奇异力道引诱着自己，要他去占有眼前的恋夏。
　　加上那白里透红的肌肤，粉　细滑的乳房，肉感的在怀中扭动，淫欲攻心的玉逸仁，再也禁不住诱惑，低吼一声，猴急的抓向双乳，凑上嘴就是一阵猛吸狂吮，双手也不闲置的恣意揉抚，狂野的去体会这润腻凝脂的触感。
　　恋夏被他如此狂态挑逗的芳心荡漾，泛起一种难以言谕的快感，也不由自主的随之激情相应。当胯间被一根粗长灼烫的东西顶磨后，猛然一阵骤痛由下阴传起，顿使她肌肉紧绷，哀叫出声，泪水也顺颊流下。
　　玉逸仁欲火焚身中，倏然被恋夏尖锐的叫声如利针般的刺入脑海，登时身形一滞，连带使得他灵光一现，脑醒神清，心中暗暗叫糟，思忖道∶“少女芳径初开，岂可冒失乱闯，自己又怎会这么沉不住气？看来这蟒丹的影响果真是非同小可！”急忙收敛心神，放慢脚步的轻轻抽送，缓缓的摩擦着，温柔细致的深入浅出，极尽人事的爱慰抚藉。
　　恋夏能体会出少主的怜惜，虽在挺动抽送间，仍感阵阵刺痛，但却夹杂着一丝愉悦，片刻之后，只见她两眼朦胧，鼻息渐进，哼声频频，呓语连连，娇躯开始扭挺不止。
　　手抚肥嫩玉臀，嘴含丰乳蓓蕾的玉逸仁，看着恋夏媚眼半开，小嘴微张的迷人模样，心中一荡，稍稍恢复的理智又被抛到九霄云外，也不再怜香惜玉，放怀的任性奔驰。一时之间，轻哼急喘，肌肤拍撞，汨汨水声交织成一曲令人醉心的谱调。
　　这浩大声势，无不使雾外众女面面相觑，等听到恋夏发出的靡靡之音后，齐皆恍然大悟，不由羞赧的低啐出声，暗骂她胆大妄为。
　　但这时的恋夏已是意乱情迷，难以自拔，在玉逸仁的粗犷攻势下，仅能舒适快活的婉转呻吟，娆媚妖冶的纵情浪哼，水灵般的四肢紧紧缠抱，极力的摆臀扭腰，曲意奉承。
　　突见恋夏高挺如弓，体内有种泄流的舒畅，有如飘向云端难以言谕的滋味，令她回味无穷，并且在尝到一股滚烫液体冲激深处的快感，更令她迷离梦幻，彷佛魂魄离体的摇荡在虚渺中，不知身在何处。
　　尖叫狂呼后，两人全身松软的昏眩迷失，彼此享受着情意绵绵的温存，热情如火的抚慰，也不知过了多久，才依依不舍的分开，但见恋夏双颊羞意盎然，盈盈美目充满幸福光彩。
　　环绕周遭的白雾，也在玉逸仁出精后，逐渐的回归体内。少了雾光的照明，谷内登时一暗，尚幸四周燃起了柴火，得免众人身陷黑暗。
　　火光照耀下，诸女看见小鸟依偎在侧的恋夏，桃腮晕红，眼角上扬，脸上泛露喜悦神情，嫉羡交加的憧梅忍不住出言调侃∶“哟！夏娃真是高瞻远瞩，懂得称虚而入呀！”
　　“夏娃姊，咱们不是……达成协议，不可私自对少主……”说到这，思菊害羞的低了下头。
　　“哼！平时胸无城府，其实大智若愚，令人好生佩服，佩服！”就连心高气傲，不爱附庸争宠的忆秋，这回也气不过的出声数落。
　　惦兰赶忙圆场∶“你们不要再责备夏娃了，若非他俩彼此心心相印，怎会不畏人言的在此苟合？”说到后来“苟合”两字，音量刻意提高不少。
　　恋夏闻言又惊又羞，娇靥赤红的掩面不敢吭声。
　　“哼！孰不知调息时最忌分神，夏娃不知轻重的趋前干扰，倘若些许差错，岂不连累少主受罪！”憧梅仍嘴不饶人的说道。
　　八钗在此争风吃醋，那厢的玉逸仁却紧拥着白羽霜，轻声安慰道∶“霜姊，为了寻找小弟，这些年来害苦你了，如今事情始末我已皆知……”
　　白羽霜闻言，霎时身心俱震，尤其在得悉夫君知晓一切后，内心惊喜交集，多年来的心愿终於得偿，心中的辛酸实在难以言喻，但想起此劫全因自己鲁莽所致，不禁悲从中来，潸然泪下。
　　玉逸仁感同身受，无奈的仰望夜空，无语问天。
　　翌日正午，一行人来到麟游县的“高升茶坊”，至此途中，在道上遇见多位携刀带剑的大汉形色匆匆，不由诧异这小小地方，为何突然涌入这些江湖人物，待进城一看，才发现更多武林人士聚集在此，城内所有酒楼、客栈皆已坐满，万不得已，只好在这小茶肆将就。
　　白羽霜等女隐居多年，不愿暴露行踪，因此行事低调，低头默默用膳，反倒是玉逸仁兴奋的四处张望，看着曾经欺负自己的阿财、阿福忙进忙出，神色得意不已。虽说玉逸仁已取回记忆，但仅仅是明了天赋使命和事情因果，个性上还是原本的自己，所以仍会有凡人的七情六欲。
　　忽听有人说道∶“许兄，小弟听说此县谣传出土千年蟒尸，不知可信否？”
　　隔桌一灰衣中年道∶“那自然啦！光看这么多武林好汉群聚於此，便知并非空穴来风。”原先汉子道∶“小弟也知这种灵蟒全身是宝，蛇眼可避百毒，蛇胆可增内功，蛇皮能制宝甲。平常人若是吞服蛇胆，即刻跃升一流高手，蛇目、蛇甲拥有其一，往后行走江湖，那也方便不少，所以小弟一听到消息，便马不停蹄的赶来，不知现下结果如何？”
　　另一个年轻汉子道∶“杨兄来晚矣，蛇胆蛇目早已失落，就连蛇皮也仅馀部分。”原先汉子道∶“啊！是谁人得手？可恨我没及早知晓！”灰衣中年笑道∶“嘿！杨兄可是晚知久矣，据见过蛇尸之人口述，蛇身已骸骨尽现，似乎陈尸多年，看来早有人捷足先登。”
　　原先汉子哼了一声，不再答话，过了好一会，似乎想起什么的轻声道∶“那剩馀的蛇皮呢？”年轻汉子叹口气道∶“就仅那么点，那轮得到咱们分杯羹。
　　整个城县中，当今暗器高手齐聚一堂，他们岂肯让威胁自己成名绝技的蛇皮，落入他人手中！“
　　玉逸仁等人皆知，那捷足先登之人便是自己，心中不解的是，当初已埋妥的蟒尸，如今怎会再引来这些三山五岳之人？只盼这三人继续谈下去，或许能听到一些讯息，哪知这三人顾自哀叹，却不再说话。
　　突然间左侧有人低声说道∶“马二哥，听说　西境内的华山派、终南派皆有门人入城，就连四川的唐门，灵山的东宗，也有遣人至此。”一个髯大汉宏声道∶“人家唐门是暗器世家，千里迢迢赶来，尚说得过去，灵山那些玩刀的，来这搅和什么！”原先年轻人道∶“马二哥此言差矣，难道抡刀舞剑之人，便不能弄件宝衣来穿穿。”
　　另一独眼汉子道∶“想必是为了年底的四宗比武吧！”一顿，又道∶“看来不宜再淌这趟混水，趁早抽身为妙。”同桌一个矮胖汉子粗声道∶“放心，”刀皇堡“已揽下此事，并对外声明择日解决。”
　　之前的灰衣中年转身问道∶“刀皇堡怎样说，这位朋友可否见告？”那矮胖汉子眼见众人望他，得意洋洋的道∶“日前的一场豪雨，导致掩埋城外的蛇尸曝光，众多英雄豪杰自然闻风而集，刀皇堡为免武林同道相残，便派出”八骧将“
　　调解，并约定明年风云榜争时，在“万教公开坪”上比武较技，胜者得之！
　　届时并会展示蛇皮制成的宝甲，让其馀的江湖人士也能开开眼界。“
　　那独眼汉子道∶“此事你怎得知？”霸天府“难道都不过问？”那矮胖汉子骄傲道∶“我那在堡内工作的表兄，这次也随行前来，就是他告诉我的，他还说两家已达成共识，一切由刀皇堡全权做主。”茶坊里的人早已听见他们谈话，此时议论纷纷，半晌，各人纷纷会了茶钱离去，顷刻之间，原本闹哄哄的茶坊登时冷冷清清。
　　玉逸仁思道∶“刀皇堡这么威风，竟能让这群人如此信服。”内心不禁有些钦佩。未曾行走江湖的他，哪知当今武林白道，正是以刀皇堡为首，无怪会这么威风八面。
　　时下的武林分成四大势力，分别为“正气阁”、“枭雄宴”、“刀剑盟”
　　及某些称霸一方的独立组织。“正气阁”是由一堡二帮三教四家七派组成，“枭雄宴”是由一府二会三宗四庄七门组成，而“刀剑盟”则是“五岳剑派”及“灵山四刀宗”所合并。
　　其中一堡“刀皇堡”一府“霸天府”，各执正邪牛耳，彼此分庭抗礼，双方暗中较劲多年。五剑派及四刀宗虽然结盟，却因内部斗争不断，每年皆有论剑比刀之试，所以较少理会江湖纷争。
　　其实玉逸仁不必羡慕，在四大势力中，不属九流，远离三界的独立组织中，“逍遥谷”就占有一席之地，它同时还位列武林六大禁地之一，绝大多数的人想要亲近，还高攀不上哩！
　　眼见众人皆去，玉逸仁一夥不愿卷入是非，本欲拜访童时玩伴的念头也打消了，买好乾粮，匆匆离城而去。
　　（待续）




　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
