请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》本文件由随梦搜书吧（www.smm搜书吧www.soushubbs.com）提供下载。本文件内容搜索整理自网络，版权归著作者所有！

收获人妻的小贼


第01章 第一天白天
　　一大早，马总坐着奥迪A6缓缓驶出时，小王正好在别墅区的路上慢跑，擦身而过的两人对视了一眼，小王首先对车里的马总点头微笑，「叔叔早！」
　　马总愣了一下，也微笑致意。
　　「这是谁家的孩子？」
　　马总顺口问司机。
　　「不认识，看起来眼熟，挺懂事。」
　　司机小张搔了一下脑袋。
　　「家教不错，……哦，没事了，走吧。」
　　马总闭上眼睛靠在椅背上，想着上午要开的会，把小王抛在脑后。
　　小王他年纪只有十三岁，穿着的校服胸口别着某贵族学校的校徽，脚踩洁白的运动鞋，一米六五的身材略显壮实，灵巧的手指细长像是精通钢琴，眼睛很明亮，稚气未脱的脸挂着讨人喜欢的笑容。小王看起来跟这高档别墅区完全相配，是哪个大富之家的孩子，在名校读书，乖巧懂事。但实际情况却完全令人瞠目结舌，小王根本不住在这里，他只是个技术高超、经验丰富的小贼。
　　小王原来曾经做过一阵街头扒窃，不过现在他只做入室盗窃。每当团伙老大踩点锁定大型高级住宅区的目标，就由小王这样的一些十三四岁的少年实施盗窃，由于年纪小，一般进入小区时不容易被怀疑盘问，而且即便失手，通常也不会被怎么样，到少管所蹲一阵就出来了。不过小王经验非常丰富，他出道以来还从未失手过。
　　这个小区很大，面积大概近千亩，大都是独栋别墅，环境优美，光是人工湖就有好几个。小王直奔其中一栋三层别墅走去，这次他的目标就是刚刚打过招呼的马总家。
　　小王年纪不大，做事却很老到，他跟着老大经过大半个月的踩点，已经充分了解到马总一家全部人的动态，每天早上八点以前，马总、他的儿子马志和儿媳芝绣上班离开，不用上班的只有马总的妻子茹芬，茹芬一大早就会去散步健身，之后再约几个太太喝茶打牌或一起逛街美容，通常到下午四五点钟才回家，这段时间里只有一次回家也是在中午十一点多，这是她每天固定的行程。家里有一个保姆淑惠，每天九点出去买菜，十一点才回家。也就是说，每天九点到十一点这两个小时的时间内，这所豪宅内是空无一人，可以尽情搜刮。
　　小王在守在别墅附近的树丛里，等到九点，马家的人包括保姆已经全部离开，时机到了，跟计划的完全一样。小王小心翼翼地避开监控探头，绕到别墅的侧面，这边有个一楼的小阳台，可以直通厨房，原本也是监控范围，但是由于近两年绿化带的树越来越高，已经将监控探头遮挡住。小王看看四下没人，轻身一跃翻过阳台栏杆，眨眼间，他用钢丝轻松打开门，闪身进入马家别墅中。
　　虽然已经刺探了一段时间，马家的豪华布置还是让小王一阵感叹，楼下巨大的客厅里摆放的「达芬奇」家具至少也值几十万，正中的楼梯好像为了显示所用石材的名贵，并没有铺地毯。
　　小王看了一下表，九点十分，他戴上手套，没有在楼下耽搁，直接上到二楼，直奔二楼最大的一个房间，那是马总和太太茹芬的卧室，他曾经观察过，茹芬的首饰大都放在梳妆台上，很容易得手。
　　小王绕过房间里的红木大床，来到梳妆台前，举起一条项链，认真看着吊坠上的宝石，「真货，果然不愧是大户人家啊，这价值几万的东西随便就丢在桌子上。」
　　他正准备把项链装紧袋子，忽然听到一丝「咔嚓」的微响飘来，好像有人在楼下开门，这个时间……小王又仔细听听，果真是有人进来，应该是个女人，她好像鞋也没换就直接走上楼梯，高跟鞋踩在楼梯上，「咯噔咯噔」的声音，好像敲在小王的心底。来人上到二楼就直奔这边走来，小王见势不妙，马上把链子放在桌上，迅速趴下身子向床底滚去，高跟鞋的声音已经接近门口，小王情急手脚并用，总算在来人发现之前钻进床下躲好，还好床罩够长够大，拖到地面，可以把小王完全遮住。刚才进入房间时，小王看着满屋的红木家具还认为很俗气，现在倒是感谢起这张大床来，要不是这张传统大床底下有空间，小王真的不知该躲在什么地方了。
　　小王刚刚躲好，来人就进了房间，由于卧室里有地毯，高跟鞋的声音忽然听不到了。他慢慢轻轻挑起床罩，把脸贴在地上，想观察一下来人的位置和动态，忽然一只穿着浅灰色高跟鞋肉色丝袜的小脚毫无征兆地出现在眼前，小王一惊，本能地挪动自己的身体，缩向床底深处的角落。忽然床微微一沉，来人应该是坐在了床边。再掀开床罩看时，什么都没有了，人呢？难道她穿着高跟鞋躺在床上？
　　小王正在琢磨，忽然传来手机铃声，在寂静的房间里格外刺耳。突如其来的声音把小王吓了一跳，他深吸一口气，稳住自己的心理。入室盗窃多年，这样被别人堵在房间家里确实是第一次。小王埋怨老大因为人手紧派不出人来做「外围」，又后悔自己过于自信和邀功没有坚持。
　　「喂，」
　　电话被接通了，一个细细软软的女声传来，「赵姐啊，我是茹芬，不好意思，今天身体忽然不舒服，我回家躺一会，三缺一？你替我跟她们说声抱歉，实在没有精神，嗯，好，改天，Byebye. 」原来是女主人茹芬，小王心里逐渐镇定下来，光是听她的声音，就知道这女人脾气秉应该是柔弱型，好对付，被发现飚眼泪装悲情也许就能过关。听到茹芬身体不舒服，小王想等她睡着后自己偷偷离开就好了，看来今天不适合下手，不过没关系，她不会每天都不舒服吧，明天就可以把她的金银财宝一扫而空……想着出手一向大方的老大给自己的奖赏，小王忍不住地偷偷笑了。
　　等了很久，茹芬没有动静了，小王以为她已经睡着，正打算观察一下，忽然感觉床又微微一动，掀开床罩偷看，茹芬穿着高跟鞋的双脚又出现在床前，她好像睡不着又起来了，小王心里暗骂，骚货，不舒服还折腾什么，赶紧睡觉啊！茹芬不但没有躺下，反而下床活动起来，先是去倒了杯水，又在床头柜里翻出了什么。小王心里焦急，看看表，已经快九点半了，这时传来好像喝水的声音。然后茹芬坐在床边，穿着高跟鞋的小脚再次缩到床上。过了许久，小王趴得腰酸手麻，茹芬再没有动静，他想茹芬应该已经睡熟，自己可以出去了。
　　小王从茹芬脚底的方向慢慢爬出床底，他趴在床脚仔细听了一会，寂静的房间里，茹芬均匀的呼吸微微传来，她果然已经睡去。小王坐起身，首先映入眼帘的是茹芬高跟鞋的鞋底，崭新的鞋底很干净，从这个方向看过去鞋子很尖，朝向床的左侧重叠着，看来她是侧躺。小王慢慢地站了起来，果然，茹芬侧身躺在床上熟睡，身上穿着月白色的休闲服，腿微微弯曲。茹芬美丽的面容如此安详，长长的睫毛微微颤动，小巧的鼻子翕动着，樱桃小嘴微闭，果然不愧是老总夫人，虽然年纪已经不小，但注重保养，就好像三十几岁的少妇，却又有着更加成熟的诱惑，她身材娇小，身体玲珑浮凸，丰乳肥臀配上没有一丝赘肉的纤腰，性感异常，再加上那双丝袜包裹小脚的穿在淡灰色的高跟鞋里是如此精巧诱人……小王忍不住舔了一下嘴唇。刚才他本想趁她熟睡把首饰钱财席卷一空然后逃走，可是看到这幅海棠春睡图，小王一时间竟然忘记自己进入马家的本意，呆呆地欣赏起茹芬这成熟睡美人的娇态。
　　小王一向十分喜欢女人的美腿小脚，虽然只有十三岁，但聪明伶俐的他深得老大喜欢，风月场里老大早把他带熟了。刚开始跟老大时，老大就把自己珍藏的一本「御女心法」赠送给他，说自己年龄原因已经不能用，希望小王好好修炼。
　　经过几年的努力，小王变得体力超群，按照流行说法，算是「少年的身材、力士的体格」了，更厉害的是，本就天赋异禀的他，加上坚持不懈的修炼和风月场里摸爬滚打，肉棒早就威武雄壮，不要说同龄人，比成年人的也厉害得多，几乎每次轻易就能把那些经验丰富的熟美妓女干得死去活来、娇啼婉转，老大曾说他不干盗窃也可以去拍A 片，绝比那些洋鬼子强。其实还有表面上看不出来的，那就是小王虽然年纪小，但是已经有着一种对女人的诱惑力，即便是见识男人无数的妓女也会被小王的气质所吸引，产生混杂着母爱和情欲的感觉而不能自拔，更不用说那些良家妇女了，一次在街上遇到一个贵妇，就主动搭讪想要收小王做干儿子，不过被他婉拒了。因为喜欢女人的小脚，小王每次嫖妓都挑选那些身材姣好、腿美足嫩的，自带高级丝袜和高跟鞋让她们穿上。好几个兄弟为此还笑话他，说钱都花在买丝袜和高跟鞋上，一点出息也没有，不过老大就不这么说。老大是中文研究生毕业的，原来在行内被尊称「教授」，小王跟了老大六年，识字读书都是老大教的，因此他对老大无限崇拜，没有「任务」时老大就把自己的知识对小王倾囊相授。老大也深爱女人的小脚，经常跟「同好」小王聊聊小脚的妙处，从五代李后主的金莲台、聊到清朝的李渔、方绚、再到民国的辜鸿铭，不过老大喜欢的当然不是缠足而是淑女娇小玲珑的天足，特别是穿着丝袜的。老大还说，外国人也喜欢小脚，比如安徒生童话故事里的灰姑娘，相貌美丽就不用说，关键就是她的小脚，绝对是全国第一，因为她的水晶鞋太小巧，是其他女人穿不上的。
　　通过老大的「开导」小王才知道，原来自己的爱好是如此「高雅」。眼前茹芬的小嫩脚正好是他非常喜欢的那种。
　　小王一看到茹芬小脚，下身马上有了反应，久经沙场的年轻肉棒迅速挺了起来，被限制在内裤里，胀痛得难受，他用手把肉棒向上拨了一下，让小弟弟有个空间伸展。小王定了定神，扫视了一下四周，忽然发现床头柜上摆着半杯水和一瓶安眠药，这下他放心多了，看来茹芬是吃了安眠药，一时半会醒不来。现在时间接近十点，机会如此难得，他是否可以摸摸茹芬的小脚……小王内心斗争着……那么美的小脚……只摸一下……对，只摸一下就好……最终，欲望大获全胜，小王吞了口唾液，慢慢走到茹芬的脚边，冒火的双眼紧紧盯住她的高跟玉足。
　　又等了一会，没有什么动静，小王悄悄伸出手，拉住茹芬左脚的鞋跟，把鞋子轻轻拉下来一些，丝袜包裹的肉红色足跟好象熟透了的苹果，一下暴露在空气中，小王另一只手抚摸着那又软又滑的圆润足跟，接着他轻轻抓着足跟向上微抬，把茹芬的鞋子脱掉，完美无瑕的丝袜小脚就呈现在眼前。小王把脱下来的鞋子举起仔细观察，精巧的小高跟鞋显示出女主人的脚一定也是娇小玲珑、不盈一握。
　　鞋子是GUESS 的，小王超喜欢这个牌子，曾经在网上认真研究过，还订购了一双，出去招妓时几乎每次都会带上让她们穿着。茹芬的鞋口非常浅，穿在脚上时可以看到足心美丽的弧线，而且鞋子尺码非常小，看起来绝对在33码以下，小王订购时本来也想买这么小的，作为他挑选「灰姑娘」的「水晶鞋」，可是也许因为外国女人的脚普遍要大些，能网购到GUESS 最小的尺码只有35.5，这双鞋一定是定制的，那么这本就昂贵的鞋的费用会增加几倍。「不愧是有钱人家……」
　　小王对着鞋口贪婪地吸了一口，那种混着皮革和香足的味道让他心里不由得激动起来。他放开茹芬的小脚，双手用高跟鞋摩擦着自己的阴茎，最后干脆把肉棒掏出来，把小高跟鞋套在上面。茹芬的小高跟鞋挂在他的巨大的龟头上，更显娇俏可爱。
　　小王向仍在熟睡的茹芬看去，那被脱下鞋子的玉足显得异常精巧，脚上穿的是透明的肉色短丝袜，套在她那柔软丰腴的小脚上，有着朦胧的美感。茹芬是个洁净整齐的妇人，丝袜穿得一丝不苟，像皮肤一样贴着小脚，袜跟端端正正包裹着圆润光洁的足跟，袜底微微贴她那淡粉细嫩的足心，袜尖也完全贴服脚趾，只是在纤细的脚踝处多了些皱褶，更为熟睡的美丽贵妇人增添了慵懒的娇态。透过袜尖小王看到，圆嘟嘟的幼嫩足趾好似熟透的葡萄，饱满匀称，光洁的趾甲如淡红色花瓣，散发着诱人的淡淡光泽，茹芬的二趾比大趾略微长些，脚趾整齐排列在透明的丝袜里，和精心保养的嫩红脚掌组成美丽的莲花。小王肉棒上挂着高跟鞋跪在床脚，颤抖着伸出一只手，缓缓抚过茹芬的足心，丝袜的滑腻和足底柔软温暖的触感让他心里一股火焰腾地燃烧起来。小王把茹芬的另一只高跟鞋也轻轻脱下，那一双美丽柔若无骨的纤足，完全符合老大说的「小、腴、软、秀」的标准，光是看着都让人垂涎欲滴，恨不得马上放入口中品尝。小王把双手贴在茹芬的足底抚摸感受着，她的秀脚是如此之娇小，像是精致纤巧的玉雕，不盈一握，还没有小王的手长。不过茹芬的玉足虽然小，但脚型极为秀美，比例匀称，从侧面看去，那曲线优美的足弓、纤细可人的足趾、肉感微凹的足心、嫩滑娇柔的足跟，形成一组妙不可言的弧线。
　　小王轻轻握住茹芬的双脚，微微用力，揉捏着那肉感十足的金莲，茹芬在睡梦中好像感觉到了什么，小脚轻轻一缩，小王吓了一跳，捧着茹芬小脚的双手僵在那里。停了一会，小王看她没有进一步反应，就继续玩弄手里的玉足。他继续捻按着茹芬肉感十足的绵软足心，感觉手里充满着嫩滑细柔，然后又轻捻那娇嫩欲滴的玉趾，尽情的把她的每一只饱满丰润的趾肚都揉搓着，充分感受着那肉感的弹性。茹芬娇嫩的小脚在小王粗糙的手中变幻出各种形状。小王把小脚举在眼前，那对丰腴、秀美、柔软的娇小香足因被小王的玩弄而显现出细嫩的红色，透过丝袜泛出滑润的光泽，茹芬因受到刺激而无意识地轻轻扭动着小脚，那娇柔的形态就好像美丽的少女在呼唤情人的爱抚。
　　小王把脸轻轻贴在丝足底，贪婪地嗅着香足散发出的气息，又用鼻尖轻轻滑过趾缝和足心，丝袜的细滑质感摩擦着小王的脸部皮肤，给他带来更加舒爽的刺激。茹芬仿佛有点怕痒，细嫩的脚趾轻轻勾着，轻轻点触小王的脸。小王用嘴唇轻触着茹芬的丝足，随即他开始热吻茹芬的纤足，玉趾、足背、足心、足跟都被他吻到。茹芬被他玩弄着，轻轻翻身，变成仰躺的姿势，这样小王吻她的美趾就更加方便。小王干脆坐在床上，把茹芬的双腿捧在自己胸前，将丝足送到嘴边，轻轻将脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻咬着那香软的玉趾，再用舌尖轻舔袜尖包裹着的珍珠，最后他索性将茹芬的小脚送入口中，尽情吸吮吞吐着，口水湿润了茹芬的丝袜。茹芬的一只小脚因被玩弄得太厉害，丝袜已经被扯得滑落了一截，丝袜的足根部慵懒地堆在足心处，而柔软的袜尖部分已经松脱，微显凌乱地软软搭在美丽玉趾前。丝袜微褪的纤美嫩足在小王手中娇颤连连，又像是躲避又像是引诱。
　　茹芬的秀莲是如此让小王心醉，他用力吸吮着，舌头舔遍了小脚的细嫩趾缝，肉感嫩白的脚背，和香软松绵的足心。他跪在茹芬臀部下方，将茹芬的小脚架在肩头，抚摸按压了一会茹芬的裆部，感觉好像有一丝丝的热气从她娇嫩的下身传到手上。小王又一边吻吸她的丝足，一边用自己的肉棒探入茹芬的两腿之间，在她的裆部探寻着前后抽动，有几次将薄薄的休闲裤和内裤顶着，在茹芬的裆部形成深深的凹陷。被小王的玩弄刺激着敏感的下身和小脚，茹芬在睡梦中呼吸越来越重，脸色也渐渐潮红，小王略带惊异地看到茹芬在熟睡中已经兴奋了起来。还有小王看不到的，那就是茹芬的下身渐渐湿润流出粘滑的液体，长裤保护下的小内裤裆部已经濡湿了一小片。
　　小王肉棒胀痛得厉害，又不敢真个脱下茹芬的裤子插入奸淫，于是他改换了动作，将茹芬的两只小丝脚按在自己的巨棒上摩擦着，然后他又将她的玉足轻轻并拢，将肉棒插入她脚心之间形成的缝隙抽插。随着他的动作越来越大，身体里的火焰也越燃越旺。从未给丈夫足交过的茹芬仿似有这方面的天分，不用小王帮助，在睡梦中也能无意识地抽动双腿，两只小脚一前一后伸缩着主动摩擦小王的阴茎。小王知道自己已经到了紧要关头，正犹豫是不是要将浓精喷射到茹芬的脚上，忽然听到楼下的门「咣当」一声响，家里有人回来了！
　　小王这一惊非同小可，所有的兴奋瞬间转为恐惧，毕竟他还从来没有过盗窃被撞见的经历，他赶紧放下茹芬的丝足，连滚带爬地下了床，慌乱中钻进床底，这下腰部又一次重重撞在床的底座上，随即仍旧硬着肉棒又被自己压了一下，痛得他差点没惨叫出声音。
　　「马太太，您回来了吗？」
　　一个低沉但不失娇柔的女声从门口传来，原来是保姆淑惠买菜回来，她看到了茹芬随手丢在楼下茶几上的钥匙。随着声音，保姆淑惠出现在门口，她看了一眼仍在熟睡的茹芬，又叫了一声：「马太太？」
　　发现茹芬没有反应，淑惠走到床前，轻轻推了茹芬，「您不舒服吗？」
　　小王躲在床底，将床罩掀开一点，向外偷看。眼前出现的是一双穿着棉布拖鞋的纤足，裹在白色丝袜里，只能看到一点足跟，但是看起来十分娇俏可人。
　　淑惠又摇了茹芬好几下，才将茹芬摇醒，「嗯……淑惠啊，怎么了，有事吗？」
　　「您不舒服吗？脸红红的，好像有点发烧，要不要送您去医院？」
　　「没事……我……我刚才……就是想睡会。」
　　「那好吧，我去给您做点吃的，您先休息吧。」
　　说着，白丝足的主人——淑惠走了出去，离开前，她细心地将地上躺着的茹芬的高跟鞋摆放整齐。
　　茹芬被淑惠叫醒后，就再也睡不着了。她刚刚做了一个奇怪的梦，梦里她被一头黑熊追赶，最后自己摔倒在地上，黑熊扑上来时她一脚踢去，却踢进黑熊嘴里，黑熊却没有咬她，只是含着她的脚舔弄，那种又热又湿又暖的感觉是如此真实，却又让她无法挣脱而且……好像自己被它含着小脚却产生了一丝快感……它竟然还把巨大厚重的熊掌放在自己的那里……压力十足……热度也一阵阵传来……怎么会有这样的梦……好羞人……茹芬躺了一会，准备起床时，忽然发现自己有些不对头，首先是感觉脚上有点凉，好像有一点湿湿的，她看了一眼，左脚的丝袜也脱落了半截，露出弧线优美的白皙足跟异常耀眼，难道是自己刚刚做梦时蹬的吗？自己好像是穿着鞋躺在床上的……她一时有些迷惑不解，不过头还是有些昏，干脆不想了。还有……很羞人的就是，自己为什么下身也有些湿了？那个梦……那只熊……茹芬俏脸不由得羞红了，拒绝再想下去，赶紧整理好丝袜，下床穿鞋进了卫生间。
　　如果被小王能够看到洗手间里香艳刺激的画面，他会做出什么举动就不好说了，不过此时小王还躺在床底，一边回想茹芬的玉足一边撸着自己的肉棒。茹芬此时正站在洗手台镜子前，休闲裤被她褪下堆在小腿，她满脸通红地看着自己内裤裆部濡湿的一团，好一会才把手伸到内裤里摸了一把，手指滑过蜜穴口时，带来的刺激让她忍不住轻轻呻吟。她抽出手举在眼前，难以置信地看着上面沾着的爱液，心里羞愧不已，自己怎么如此……如此淫荡……心里深深自责，她的手却忍不住再次伸到下身，细美的手指隔着湿乎乎的内裤轻轻按在小凸起上，强烈的快感让她再次娇呼失声。她忍不住想起，自从儿子儿媳搬回来，丈夫已经有一个多月自己那个了……
　　「太太，我煮了一碗……太太？」
　　淑惠手脚很麻利，很快就将煮好一碗面端了进来。茹芬被吓了一跳，赶紧把裤子提上去，胡乱洗干净手，走出洗手间。
　　「您脸好红……」
　　「没事没事……放在……那里……我吃完再休息一会……就好了。
　　「茹芬感觉好像被淑惠看透了自己，再加上对自己刚才的举动充满负罪感，羞得不敢抬头看淑惠，赶紧把她打发走了。淑惠其实没发现什么，放下托盘就出去了。
　　茹芬坐在床头发了一阵呆，总算收拾心情，随便吃了两口，困意全消，就坐在床上看韩剧。这下小王可就惨了，刚刚发射了一次的他躲在床底不敢出来，肚子又饿，香喷喷的面早把馋虫勾起，却没得吃。他心里着急却又毫无办法，又困又累的他一不小心就在床底睡着了。


第02章
　　不知过了多久，小王被尿给憋醒了，看了一下表，时间是下午六点，茹芬居然还看那「没营养」的韩剧，而且听声音，好像马家人都已经回来。正在小王忍无可忍，打算就在床底放水时，开饭了，茹芬总算关了电视，走下楼去。
　　趁着马家人都在楼下吃晚饭时，小王从床底溜了出来，总算解决了肾的问题，然后他就再次钻进床底，不是小王不想跑，而是他早已知道，马家唯一的死角就是进来的那个阳台，其他位置都在监控之下，他必须等到夜深人静，才能进行下一步的行动。小王之前的历次盗窃都没有这次惊险，居然被堵在事主家里不能逃脱，他心里着急，不过多年的经验告诉他，越是着急越是危险就越要稳，不然一旦做出错误的判断就没法挽回了。
　　时间过得很慢，等了许久，小王忽然想起应该跟老大联系一下，他打开手机，给老大发了个短信「暂时出不来」，老大回了个「等」。小王从来没想过，老大干巴巴的一字短信让自己看了也这么亲切，激动得几乎掉下泪来。他把手机关掉，心里逐渐沉静下来，他忽然发现，自己根本不必急于逃走，反正已经进来，就算今晚逃离，可是明天两手空空的自己岂不是还要再进来吗？干脆老老实实躲在马家，大不了等半夜大家都睡觉了出去找些吃的，忍到明早等马家人都出去了，偷到东西再走。
　　有了决定，小王心里踏实多了，他换了个舒服的姿势躺着，不由得又想起茹芬的娇美和被自己玩弄过的丝足，他的肉棒又硬了起来。小王觉得自己挺幸运的，如果不是茹芬身体不舒服临时返回，他哪有机会玩到那么迷人的小脚，小王不禁舔了舔嘴唇，回味茹芬莲足的美味……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    茹芬晚上十点就吃了安眠药睡下，到了十一点，马家人就都已经睡觉了，不过小王并不着急，他继续熬到半夜一点多，才小心翼翼爬出床底。小王一直爬到门口直起身子，这个位置床上是看不到的，他轻轻打开门，钻出房间，摸索着下楼来到厨房。所有人包括保姆淑惠的房间都在二楼。此时一楼静悄悄的，一点动静也没有。
　　小王打开对开门式的巨大冰箱，不禁松了一口气，冰箱里东西真不少，而且可能是马家人喜欢吃熟食，熏卤肉制品种类很多，吃一些也不会被发觉。小王拿出一条大火腿肠、两片面包和一小盒牛奶，蹲在冰箱和橱柜之间的角落里，大口吃喝起来，一天没吃东西，他真的饿坏了。
　　小王吃饱喝足，刚走出厨房，忽然听到楼梯上有声音，有人下楼来了，好像还不止一个人，因为还有压低的说话声微微传来。难道是谁半夜饿了，也想到厨房找吃的？小王自叹倒霉，只好赶紧躲在了楼梯下的杂物间里，因为怕门锁发出声音，小王连门都来不及关紧，他心里惴惴不安，这要是被发现，可真是瓮中捉鳖了。
　　还好下来的人没有发现。幽暗的通道里一个奇怪的黑影径直走向厨房，小王吓了一跳，轻轻把门又掩上一些，经过杂物间门口时两人压低嗓门的交谈断断续续从门缝里传来。「……志……不……太……发……」
　　「少……话……不说……谁……不会……」
　　小王禁不住好奇，努力想看看情况，可是由于光线太暗，只是隐约看到像是一个人横抱着另一个人，具体是什么人根本看不出来。
　　厨房门轻轻关闭，「喀」的一声锁门声在寂静的夜里听起来格外响，把聚精会神偷看的小王吓了一跳，「呀……」
　　隐隐约约一个女子的轻呼声飘来。小王知道，厨房里因为有窗，光线自然比这里好些，他一时禁不住好奇，轻轻走出杂物间，溜着墙边蹭到厨房门口，透过玻璃向里面看去。
　　厨房里面的一男一女纠缠着，好像在接吻。从高大肥壮的身材基本可以看出，背对自己的男子是马家的儿子马志，身上好像只穿着一条内裤。马总比儿子矮很多，身材也更加肥胖些。那么另外一个坐在灶台上与他接吻的女子难道就是他美丽妻子芝绣吗？
　　小王辗转了解到，马志和芝绣本来在同一个小区自己是有房子住的，平时只是回来吃饭，年轻人大都喜欢自己住，更自由些。一个多月前因为芝绣发现怀孕小两口才搬回来跟父母一起住。通过前一段不分昼夜的蹲守观察和刺探，小王知道目前马志和芝绣是分房睡的，前不久的一晚，可能是因为两个人做爱动作太大，导致芝绣出现了不舒服的情况，结果马家当晚就把芝绣送进医院，折腾了几乎通宵才回来，从那以后马志就独自到三楼睡。估计是小夫妻两个耐不住寂寞，偷偷摸摸半夜起来解决一下需要，不过在房间里不是更好，怎么跑到厨房里来了？她背着窗外的光，虽然看不清楚面容，但可以看到披肩的长发和她柔顺的配合，应该就是芝绣。
　　如同要证实小王的想法，只见马志离开了对方的小嘴，得意洋洋的声音传来：「我的亲亲小老婆，我最喜欢在厨房里干你了，你呢？」
　　马志的手从衣服上握住芝绣的丰乳揉搓着，芝绣身子好像颤抖了一下，就没有再动，只是仰起头喘息着，艰难地轻声回答：「我……你……不……」
　　她的声音虽小，但在寂静的夜里，小王听起来还是很清晰。芝绣好像被马志用力捏了一下乳尖，马上屈服地轻呼道「呀……我……我……我……也是……」
　　说完，好像自己也非常羞愧，双手把脸捂住。
　　小王脑心里不由得妒忌起在芝绣身上肆虐的马志，王八蛋，不就是有点钱，就可以让这么出色的气质美女屈服于他的淫威。他曾经通过高倍望远镜，芝绣的样貌深深印在他的脑海里，因此，虽然现在看不清芝绣的表情，他仍可以想象出她动情时的娇羞模样。二十出头的芝绣是个文静漂亮的文职女警，白皙的皮肤吹弹可破，大大的眼睛犹如春水般荡漾，纯美中透出妩媚，长长的睫毛、淡扫蛾眉为明眸增加了些许性感的风情，秀气的鼻子柔美娇俏，红唇鲜艳娇嫩仿似熟透的草莓，柔滑秀气的香腮下玉颈修长挺直，瘦削的香肩我见犹怜，但结实的双峰却异常丰满坚挺，因为怀孕而微微变粗的腰身让她平添了一份将为人母的熟美，弹性十足的翘臀仿佛呼唤着爱人的抚摸。小王在小区里游荡时曾近距离观察过芝绣，她穿着平底鞋时她身高也比小王略微高些，大约一米六七，一双比例匀称、修长挺直的玉腿让她更加婷婷玉立。由于温柔的性格，穿着警服时没有使她「飒爽英姿」，但依旧平添「制服诱惑」。
　　小王一边看着这场活春宫，一边兴奋地把马志想象成了自己，手就不自觉地摸到已经硬起来的家伙上去。马志当然不知道外面还有个偷窥的小贼，仍在努力「表演」着，行动更加放肆。高大肥壮的马志把芝绣娇美的肉体紧紧搂在怀里，他一只手握着芝绣的丰乳揉搓，另一只手紧紧搂住她的纤腰，而芝绣一边挣扎还一边低声求饶：「……志……你……不……这样……别人……知道……嗯……就……啊……」
　　小王看着，心中充满了愤怒，对马志的无耻，对芝绣的温柔顺从，但是他内心深处又有着一种渴望，希望看到这美女被年轻丑陋的魔鬼淫辱。小王舔了一下已经变得干燥的嘴唇，肉棒突地硬了起来。
　　「什么不行，我的亲亲小老婆就是个淫妇……你看，没两下你的乳头都硬了。
　　「马志说着，似乎为了证实自己的色言秽语，他一把将芝绣的睡袍扯开，飞出的扣子弹到厨房门玻璃上，发出清脆的声响。没有胸罩保护的双峰腾的一下跳在小王眼前，光洁的皮肤在窗口投射进来的微光里幽幽地闪烁，美丽的花蕾在峰顶处颤抖着，果然已经傲然耸立。小王的心脏好像被大锤击中，脑袋差点撞到厨房门玻璃上，他扶着门框，深呼吸了好几次才平静下来。」
　　不是……啊……志……饶了……啊……「文静的芝绣对于被丈夫暴露美乳感到羞愧不已，玉藕般的双臂和小手挥动着匆忙想要遮挡，却无能为力，反而使巨乳上下抖动的幅度更大。
　　芝绣的胸围好像大了不少，看来是得益于怀孕。
　　马志伸出右手把芝绣的丰臀搂住，微一用力把娇软的芝绣抱起来，她丰满雪白的乳峰正好被送到马志的嘴边，马志张开大嘴，一口叼住芝绣峰顶的花蕾，吸吮起来，芝绣轻呼一声，双手撑住马志的头部，想把他推开，谁知被马志左手抱着后背用力搂向自己，芝绣双手一软，巨乳反而重重压在马志的脸上，几乎被挤扁了。芝绣被身高一米九的马志象抱小孩一样抱在怀里，根本没有反抗能力，小脚上的拖鞋也随着她的踢动落在地上。芝绣无奈地仰起头，秀发披散在肩上，任欲火中烧的马志在自己的酥胸上肆虐逞凶。马志淫笑着把芝绣平放在台面上躺着，一手抓住一只巨乳揉搓着，另一只手在芝绣的下身摸弄，大嘴就吻到芝绣的樱唇上。芝绣挣扎着推了两下马志的头，没有效果，随后就沉迷在马志的湿吻和抚摸中，不再反抗，反而搂住他的脖子。躺倒的芝绣一只小脚踏在台面上，另一只脚无力地垂下来，随着马志的蹂躏摆动着。
　　马志连续不断的玩弄终于有了明显效果，芝绣的两腿不自觉地轻轻摩擦起来，忽然她自己也惊觉失态，赶紧伸手去挡马志的淫爪。马志淫笑着握住芝绣的芊芊玉手，用她自己的手摩擦着她的下身，「我的亲亲小老婆有反应了啊，很听话，穿着我给你买的丝袜，嘿嘿。看来小老婆也很想要了，不着急，我一会就给你。
　　「芝绣浑身僵直，任马志轻薄，小嘴里吐气如兰辩解着，」
　　嗯……我……我不是……「小王听了马志的话后，运足目力使劲看去，才注意到，芝绣双腿上好像穿着的是一双透明长筒丝袜，居然还带了吊袜带，这让极爱丝袜的他兴奋不已，鼻血都快流出来了，可是由于光线很暗，他又没法完全看清芝绣丝袜包裹的纤腿玉足，急得小王心里像是被几只小猫在抓挠似的麻痒难当。
　　马志忽然停下对芝绣的抚摸，看起来她不由得松了一口气，可是她的内心深处是不是会有些许的失望和呼唤呢？小王不得而知，他只是急切想知道马志下一步要干什么。马志却没让他和她等太久，他一只手把芝绣的小脚握在掌心捏弄着，另一只手抓住芝绣纤细的足踝，把她的小脚举了起来。即便是他背对着小王，小王也知道马志在亲吻芝绣的小脚，吸吮的声音断断续续传来。芝绣挣扎了一下全无效果，只好任马志在自己的金莲上肆虐，她只是把双手捂住自己的脸。芝绣的小脚落在马志的大手里，是如此精致娇俏，被他玩弄得楚楚可怜，让小王更加兴奋，他的肉棒涨得都有些疼痛了。
　　马志淫猥地玩弄了一会，把芝绣的双腿架在自己肩头，硕大的头颅就伸到芝绣的双腿中间，看来是要舔弄舌奸芝绣。忽然听他问道：「亲亲小老婆，听老公的话怎么只听一半，居然敢穿内裤？」
　　看来马志对芝绣穿着内裤这件事有些不悦。
　　「我……」
　　芝绣这样暴露马志色迷迷的目光下，已经无比羞愧，再被问到这个问题，简直不知道该怎么回答。「哼，小老婆不听话，老公要惩罚你。」
　　说着，马志拉住芝绣的内裤用力向上拉，薄薄的小内裤立刻变成一条细绳，深深勒入芝绣两腿间的肉缝里。
　　「呀……唔……」
　　芝绣被内裤强力摩擦着蜜穴口，敏感的花蒂也受到剧烈刺激，忍不住娇呼出声，但随即她就紧紧捂住自己的嘴，把叫声压在喉咙里。芝绣的大腿绷得笔直，水晶透明丝袜里的小脚微微颤抖，细巧的脚趾紧紧勾着，小王知道，这时芝绣的柔嫩脚心必然会形成一道道的肉褶，和丝袜的褶皱交相辉映，可惜自己看不清楚，要是这小脚能落在自己手里……小王意淫着口水直流，他忽然想到了今天玩弄的茹芬的小脚。
　　「嘶」的裂帛声传来，马志把芝绣轻薄小内裤裆部撕断了，随着芝绣一声娇呼，她的美丽蜜壶毫无遮拦地呈现在马志面前。芝绣赶紧伸手想要遮挡，却被马志一把将她两只玉手一起抓住。「挡什么啊，我的小老婆，你看你的小穴已经淫水直流了。」
　　马志看来应该是个情场老手，他的舌头轻轻拨开芝绣娇柔湿滑的两片小肉片，直接就在芝绣因饱受蹂躏刺激而微微凸起的阴蒂上舔着，灵活而微微粗糙的大舌头划过敏感的肉豆，一阵阵的麻痒从下身直接传到大脑，芝绣全身不由得一阵颤抖，口中也发出如泣如诉的呻吟：「嗯……唔……嗯嗯……呀……嗯……不……啊……唔……」
　　小脚也不住踢打着马志宽厚的背肌。
　　「啧啧……真是好吃的美穴啊……」
　　马志满意地说着，头部前后移动起来，舌头在芝绣微微张开的肉穴里抽插起来。这样的刺激已经与真正的做爱无异，芝绣先是两腿绷直，随后两只小脚交叉，丰腴的大腿用力锁住了马志的头。马志没办法继续舌奸芝绣，只好停下动作，可是陷入情欲的芝绣双腿却不自觉地回收，看来是想要马志继续舌奸自己。马志放松自己，头部随着芝绣一下下发力前后动着。
　　当娇小的蜜穴被马志的鼻尖顶了两下之后，芝绣才娇羞地回过神来，文静矜持的她对自己的表现十分羞愧，赶紧放开勾在一起的小脚，可是这样就等于主动自己张开双腿，迎接马志的猥亵玩弄。芝绣一时不知如何是好，只好负气般地把头扭向一旁不看马志，摆出一个蓬门为君开，花心任采拮的姿态。
　　「小老婆那么想要，老公这就满足你。」
　　马志调笑着，站起身来，把内裤往下一推，肉棒就顶在芝绣的两腿中间。芝绣娇小紧窄的蜜穴被马志火热的巨大龟头烫到，她努力向里面蹭着想要躲避，可是自己两腿大分仰面躺倒的姿势实在不适宜反抗，马志抱住芝绣的丰满大腿，下身向前慢慢挺去，龟头将柔软的小肉片顶开，伸入到芝绣的小穴里。
　　「嗯……唔……轻……轻点……你的……太……太大……」
　　芝绣的求饶声传来。小王看不到马志插入的细节，只是想，马志一米九的身高，家伙肯定也小不了吧？那么当他进入芝绣的体内时，芝绣的俏脸应该微微有些扭曲，带着细微痛苦和快乐。小王心里早把自己代替了马志的位置，芝绣这样的气质美女，要是能干上一次，就算被抓都值。
　　厨房里面，马志已经开始前后动作，抽插起芝绣来。芝绣好像是非常敏感，被马志奸淫着没几下，就已经达到了第一次高潮，她娇嫩的身体用力弓着，一双小脚在空中乱踢。「我的亲亲小老婆高潮了呀，我就说，小老婆跟你二嫂一样，也是个骚货，你还不承认。」
　　马志揶揄到，失神的芝绣没有立刻回答。二嫂？小王听到这个说辞，不由得惊讶起来，马志跟芝绣的二嫂也有一腿？这家伙果然是个色狼，可是芝绣听了竟然也没有表示出生气或者其他什么不满，这也能忍，到叫自己刮目相看了。
　　「不过干嫂子当然没有干我的亲亲小老婆过瘾了，是不是？」
　　马志却不肯放过芝绣，他一边说着，一边又用力一顶。「啊……你……嗯……你都……把人家……嗯……这样……还说……嗯……啊……这些……嗯……你……无耻……啊……」
　　芝绣呻吟着嗔道。
　　「敢骂老公无耻，看来不好好教训小老婆不行啊。再说我只是满足你们的需要，要说无耻那是大家一起无耻吧。」
　　马志说着，加大了抽插的力度，又把芝绣的娇躯拉起来搂在自己怀里。芝绣被干的只有坐在台面上哼哼的份，她搂住马志的身体，把头埋在他的肩头。
　　马志双手勾住芝绣的腿弯，把她抱起来，开始在厨房里边走动边奸淫着，看着芝绣娇小的肉体在马志怀里上下耸动，小脚上下踢动出美丽的弧线，一对巨乳也被颠簸得波涛汹涌，小王真是觉得非常赏心悦目。可是这时候马志忽然转过身来，小王怕他看到自己，赶紧缩了一下身体，躲在阴暗的角落里。
　　小王一边眼中冒火地看着厨房里面纠缠在一起的男女，一边快速撸着自己的肉棒。终于里面的马志在把芝绣再奸出一次高潮后，小王也随之达到顶峰。芝绣好像不希望马志射在自己体内，一边敲打着马志的胸肌，一边扭动着丰臀想要让马志拔出来，可是自己身体都是被马志抱在怀里的，这样的扭动不会有任何效果，最后还是被马志在她体内射出浓精。马志消耗了大量体力，就抱着芝绣坐在厨房地面上休息着。这时，小王也「手排」成功，他不想留下痕迹，自己用手接住了那无数的「子孙」。
　　马志缓了一阵，先是把芝绣放在一边，自己穿好短裤，又体贴地问芝绣：「亲亲小老婆，老公抱你上去洗澡好不好？」
　　不等芝绣回答，就把她轻轻横抱在怀里，向厨房门走来。芝绣软绵绵地被马志抱着，娇羞地把脸埋在他怀里。小王赶紧再次缩进杂物间里躲好，等马志和芝绣过去后，细心的他又等了一会，才小心翼翼地走了出来在厨房洗了一下手。刚才下楼进厨房之前他把一楼的各处转了一下，一楼没有可以躲藏的空间，他又不想再次躲在马总床底下，毕竟马总还睡在那里，谁知道他会不会忽然醒来发现自己。马家的二楼的四间房，三间用作卧室，都被马家人住着，第四间用作锻炼室，从来不关门，里面只摆放着跑步机和一张斯诺克球桌，一眼就看完了，根本没有可以躲人的地方，而且马总每天起床还会在里面小练一下。这样的话，小王如果还想留在马家，看来只有三楼可以躲藏了。
　　三楼有三间房，最大的一间是马总的书房，两间客房，其中一间马志正住在里面，另一间因为平时没人住一直空着，最安全的就应该是书房或者那间空房。
　　时间已经接近三点。从二楼楼梯口经过时，小王张望了一下，芝绣的房门关着，估计马志还在里面，小夫妻小别胜新婚，鸳鸯浴后还会梅开二度吗？小王想着，嘴角不由绽开一丝色色的微笑。小王无意中回头看了一眼，楼梯另一侧淑惠房间的房门居然虚掩着，倒是把小王吓了一跳，他赶紧躲在楼梯转角处，难道淑惠要出来？又等了一会却没有任何动静，小王奇怪之余，也管不了那么多了，赶紧躲其来最重要。
　　小王赶紧蹑手蹑脚摸上楼去，两间客房的门都开着，马志这家伙还没有回来，可是另一间客房既然门一直开着，看来也不能躲了。小王心里评估了一下，决定躲在马总的书房里，明天一早马总要上班，肯定不会来书房，再说，书房里是不是会有个保险柜什么的，如果是自己熟悉的那几种，岂不是会有意外收获？
　　小王摸出工具，开始捅着书房的门锁。这个锁还挺复杂，好一阵小王才把书房门打开，门刚推开一条缝隙，小王就不由得呆住了，心里也一阵狂跳，书房里面居然是亮着灯的！里面有人？小王立刻就想夺路而逃，可是这时，楼梯那边好像又有了一些动静，可能是马志上来了。小王已经没有选择，惊恐之中他忽然想到，如果房间里有人，自己开锁时的动静一定会惊动对方，可是直到现在也没有反应，可能就是马总忘记关灯了。想到这里，小王一推门，闪身进入书房里，又把门关好。书房里面果然没有人，小王长长出了一口气，不由得自己佩服起自己敏捷的思路，他把轻轻门锁上，总算有了个安全一点的空间。灯光很亮，小王把书房看了一圈，发现书房的几个窗子都遮挡着厚厚的窗帘，房间里厚厚的地毯也可以保证光线不会从门缝里透到外面，难怪自己在外面没有发现房间里亮灯的情况。书房很大，正对着门口的摆着一张巨大的书桌，上面有一台电脑，书桌对面靠墙是一对真皮沙发，书桌后面是两排四个木制大书柜，上半层是玻璃门，下半层是木门，透过玻璃可以看到里面的书很多，倒真有点图书馆的感觉。小王扫了一下书名，并不像有些老总的书架上都是那些「精品」套装书，看来马总还有点文化。
　　这可不是看书的时间，还是找找看有没有保险柜吧，小王心道。找了一圈毫无所获，书桌的抽屉里也没有什么值钱的东西，只是放着许多光碟，上面标注着「绣」、「惠」、日期和时间，还有几盒避孕套。小王对书柜下层关着的木门产生了兴趣，也许保险柜是放在这些书柜里面的。小王来到一个书柜前，蹲下身试了一下，柜门没有锁。小王顺手拉开这扇柜门，毫无征兆的，忽然一只穿着高跟鞋的小脚就从柜子里伸了出来！


第03章
　　小王被吓得一屁股坐在地上，被放开的柜门慢慢合上，可是被那条腿挡住，不能关紧。在明亮的灯光下，夹在柜门缝里的腿白皙得耀眼。
　　杀人藏尸……
　　「他妈的！」
　　小王忍不住吐出一句脏话，这可真是小偷进了黑店了。他一动也不敢动，呆呆望着那伸出的腿，那条腿套着透明肉色丝袜，小脚上穿着高跟鞋，看起来皮肤光泽还很好，也许刚死不久吧。小王不由得后悔进入马家，虽然自己算是见多识广，但遇到杀人毕竟还是头一次，他想如果被马总发现自己，一定会被灭口吧，自己体力再强，对上一个肥壮的疯子杀人犯恐怕胜算也不高……可是……这几天都没有看到有其他女人出入马总的家啊，怎么会突然出现……
　　发了一阵呆，小王鼓足勇气，把两扇柜门完全拉开，死也要死个明白，看看到底什么人遭了马总的毒手，实在不行就报警。
　　一个赤裸的女人躺在柜子里，一条腿蜷着，高跟鞋落在一旁，随着柜门打开，一只秀气的玉手也耷拉在地毯上。她的头挤在角落里，冲着外面，无神的眼睛睁开直勾勾地盯着小王，她的脸是……芝绣！
　　小王倒吸一口凉气，马总奸杀了自己的儿媳？不对啊，芝绣不是好好的在楼下？小王忽然脑中冒出一个念头，他伸手摸了一下芝绣的身体。
　　「操！」
　　小王终于发现，这只是一个做工惟妙惟肖的芝绣的人偶，「混蛋，把老子吓得半死，非把你家偷光不可！」
　　不过愤懑之余，小王忍不住抚摸起来，不由得赞叹起人偶的做工，真的是非常精致，细滑的皮肤、乌黑的长发、鲜嫩的红唇、柔滑的双肩、丰满的巨乳、纤细的小腰、弹性十足的肥臀、整齐的阴毛、粉红的阴唇、修长的大腿、娇巧玲珑的玉足，居然好像还有一丝体温，只是眼睛没有神采，其它跟真人没有什么区别，简直就是用芝绣的玉体倒模出来的，看来价格不菲啊。
　　马总这个老东西，居然偷偷制作了儿媳芝绣的玩偶，看来心里也是龌龊难当。
　　小王把「芝绣」抱到桌面上，玩弄了一会，发现「芝绣」的骨骼和关节也做得非常好，可以摆成任何姿势，他忍不住拿出手机，给「芝绣」摆了几个淫荡的姿势，拍下来留作「纪念」。
　　小王又把其它几个书柜下层打开，令他失望的是，其它的柜子里没有玩偶，空空如也。小王回到书桌前，又开始摆弄「芝绣」，捏捏乳头，握握小脚，捅捅小穴。丝滑的「芝绣」在自己的手掌下是那么真实，小王不由得产生了一丝快感，肉棒也慢慢硬了起来。不小心碰到了鼠标，电脑屏幕亮了起来，原来电脑并没有关机，只是屏幕在休眠状态。
　　屏幕上开着两个窗口，看起来像是监控录像。显示的应该是两个房间的情景，一个房间开着台灯，淡黄的灯光很柔和，另一个房间关着灯，略显黑暗，但是可能摄像头也具备红外夜视的功能，也可以看清房间里的情况，只是颜色上有些泛绿。
　　小王好奇心起，对着亮着灯的房间仔细看去，高清的摄像头把房间里的情景拍得非常清晰，摄像头安装的位置应该在房间天花板角落，正对着房间里的大床，床上侧躺睡着一个女人，脸正好朝向摄像头这边。小高把画面放到全屏，这下看得清楚多了，正是芝绣。看来芝绣喜欢开着灯睡觉。她穿着薄纱一般的睡衣，睡得正香，隐约可以看到睡衣里没穿胸罩，红色的乳头朦胧可见。睡得那么熟，刚才太累了吧。小王嘴角绽开一丝微笑。想起刚才在厨房看到的一幕，小王吞了一下口水，伸手在「芝绣」丰满弹性十足的乳房上抓了一把。
　　马家真是「藏龙卧虎」啊，马志刚刚在厨房跟妻子芝绣大战一场，马总竟然在儿媳的房间里装了摄像头，偷窥儿媳，那他肯定也会录到其它的场面，比如芝绣在房间里换衣服，或者马志芝绣小两口在房间里亲热，马总只有拍到了芝绣裸体的图像，才能把人偶做得这么逼真……那另外一个房间是……小王切换到另外一个房间的监控录像，果然不出所料，是保姆淑惠的房间。在夜视模式下，基本上可以看清淑惠是仰面躺在床上的，看那白花花的一片，就算再笨，小王也能知道，淑惠是赤裸着躺在那里。小王浑身燥热，这个骚保姆，竟然喜欢裸睡，小王操作着电脑，把镜头拉近，淑惠在微光下闪烁着青铜般光泽的丰满肉体立刻充满了整个屏幕。
　　小王也曾仔细观察过淑惠，比起芝绣她是另一种风情。淑惠应该有三十多岁，白皙清秀的瓜子脸庞，凤眼含着淡淡水雾，在柳叶弯眉陪衬下略带忧郁的魅力，保姆的身份掩饰不住娴静优雅的风姿，不到一米六的身高让她显得娇小可人，玲珑浮凸的胴体包裹在朴素的连衣裙下，高耸丰盈的双峰却令人惊心动魄地几乎撑开胸前的衣服。淑惠的腰微微有些发福，却让她的曲线更加圆润娇柔，就连她肉感十足的小手小脚也是那么令人怜爱，走路时扭动的丰臀令人浮想联翩。前几天他还对老大说，马家的男人真是狗屎运气，家里的女人居然都是绝美的尤物，连保姆也如此出色，真让自己羡慕又妒忌。现在，虽然由于光线的原因看得不是那么清晰，但是自己喜欢的女人就这样袒露着身体躺在眼前，小王觉得自己收获也颇丰，忍不住伸出手在屏幕上滑过，到了那神秘的黑色倒三角区域时还特意停了一会。
　　小王呆呆看着电脑屏幕，忽然发现淑惠的身体好像在一下一下抽搐，就好像在哭的样子。在仔细看看，淑惠的眼睛睁着，果然没有睡着，怎么这裸体美熟妇竟然在凌晨三点半的时候独自哭泣？白天受了谁的气吗？还是午夜梦回，思念丈夫和孩子？小王百思不得其解。
　　小王再次把镜头切回芝绣的房间，他倒是对灯光下的芝绣更感兴趣，毕竟可以看得清楚些。小王打开视频录制软件，研究了一下设置，发现马总设置的监控录像是按照每小时一个视频片段来录制的，他于是找到并播放芝绣房间上一个小时的视频，想要看看马志在把妻子抱回房间后是否还会再干上一场，可是用16倍快进功能播放了一遍后，小王不禁迷惑起来，原来芝绣在两点到三点这个小时里，一直睡在床上，最大的动作也不过就是翻了两次身，根本没有离开过床，更不用说离开房间到厨房去了。那么，自己刚在在厨房看到的跟马志做爱的女人，不是芝绣！
　　想想刚才自己偷看时，并没有真正看到那女人的脸，而且再仔细想想好像那女人的身高应该连一米六都不到，胸部也比自己观察到的芝绣丰满许多，越想越觉得那与马志做爱的女人与芝绣的不同之处越多，没错，那女人压根就不是芝绣！
　　小王想到，自己之所以把她认作芝绣，一是因为男方是马志，让自己先入为主了，二是他管她叫「小老婆」，自称「老公」，三是因为马家的女人中只有芝绣是披肩长发，茹芬和淑惠平时都是盘头的，也使自己产生了误判，其实茹芬和淑惠不盘头的话，也都是披肩长发。这个女人到底是谁呢？首先可以排除茹芬，马志再大胆也不敢从父亲身边把母亲抱出来奸淫，再说茹芬还吃了安眠药，那么结论只有一个，马志刚才奸污的是家里的保姆淑惠！这就对了，淑惠刚刚在哭，就是因为受到了马志的奸淫和羞辱。
　　真厉害。小王感叹不已，这么美丽成熟的保姆，果然无法在「色狼之家」独善其身，被比自己小十多岁的雇主家的儿子奸污蹂躏，想想都令人兴奋，小王的肉棒涨得有些疼痛了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小王的分析完全正确，刚刚马志在厨房蹂躏的正是马家的俏熟保姆淑惠。此时，淑惠也正是因为受到侮辱而羞愧地独自在房间哭泣。
　　淑惠的思绪不禁飘回到前不久。三十四岁的她到马家工作刚刚一个月，原来在马家做保姆的是她的二嫂，收入很不错，但忽然有一天，二嫂回到家里，说辞工不做了，因清理村办教师而失业的她正好需要工作，就自作主张央求当初给二嫂介绍工作的人联系马家，接替二嫂当保姆。当时二嫂听说这个消息后，对她欲言又止，最后只是告诉她多加小心。到马家的那天正好是周六，刚刚与大家一见面，她就发现马太太茹芬为人善良，对自己非常和蔼，她特地提到对二嫂的惦念，还带着淑惠逛街给她买了几件衣服和裙子，马总对她也很热情，马志和怀孕的芝绣更是对自己很尊敬，一口一个「阿姨」地叫着。她几乎立刻就打消了顾虑，甚至还认为是不是二嫂犯了什么错不好意思说。淑惠用最快的速度熟悉和投入了自己的工作，双休日过完，温婉娴静的她就与马家人相处得非常融洽，她做的一手好菜也得到交口称赞。
　　谁知到了第三天，等她自己真正了解当初二嫂话里的含义时，一切都已经晚了。那天一早，马志说自己胃痛，就跟单位请了个病假在家休息。茹芬出门前，特地交代淑惠要好好照顾他，淑惠就在家里精心煲了一碗鸡粥，送到二楼马志的房间，那时马志还没有和芝绣分房睡。
　　门没有关，淑惠端着热腾腾的鸡粥进来时，马志正斜靠在床头看电视，光着上身只穿着一条内裤。淑惠看到马志的样子，羞得俏脸通红，赶紧退了出来。马志也看到了淑惠，边拿毛巾被盖住自己边叫道：「阿姨，没事，进来吧。」
　　淑惠被马志的一声「阿姨」叫得失去了应有的警觉，她自然而然就把马志当成了后辈，故作大方从容地走进马志的房间。
　　马志让淑惠把粥放在床头柜上，对她说自己胃痛，希望淑惠帮自己按摩一下。
　　淑惠不虞有他，就坐在床边，伸出娇柔的小手，在马志的胃部轻轻按摩着，谁知没按两下，马志就一把将毛巾被掀开，又抓住她的小手，直向高高顶起的内裤按去，还说，难受的地方已经转移了，要求她按摩那里。作为过来人，淑惠当然知道那是怎么回事，她怎么也想不到马志会让自己做这种事情，她又羞又急，却无法挣脱，被马志把自己的小手隔着内裤按在他已经变得又粗又大的肉棒上。
　　淑惠性子温婉柔弱，在家乡当老师时也是受到学生、家长和村民的尊敬，哪里见过如此情况，她脑中一片空白，只是任马志的大手握住自己的小手，在他的肉棒上滑动，好一会才反应过来，正好看到马志把自己的内裤褪下，杀气腾腾的巨大肉棒直指自己，不由得娇呼一声，另一只可以活动的小手就推向马志的脸，想要挣脱马志的掌握。马志顺手把淑惠伸过来的小手一起抓住，往自己这个方向用力一带，淑惠就扑到在马志身上，高耸丰盈的巨乳被送到马志的嘴边，马志大嘴一张，隔着薄薄的衬衫和胸罩就把淑惠的左乳叼住。虽然有胸罩保护，淑惠还是感到一丝疼痛，更多的当然是羞辱。她扭动身体想要躲避，可是由于马志把她抓的很紧，穿着薄薄丝质衬衫和长裤的她，做出这样的动作反而好像是把自己的娇躯在马志的身上主动挨擦，只会让兽性大发的马志更加兴奋。
　　马志一只大手紧紧抓着淑惠两只娇嫩的芊芊玉手，另一只手就从衣服下摆伸到淑惠的衬衫里，滑过淑惠腰腹的细嫩皮肤，把她的胸罩向上一推，握住淑惠的丰乳揉搓起来。「呀……小志你……啊……」
　　淑惠拼命挣扎，用力向后缩，却无法离开马志的魔掌。让她更加羞急的是，被马志玩弄的乳头居然产生了一丝麻痒，而且这感觉随着马志的动作从胸部慢慢扩大，直达全身，甚至连小脚都不由自主地紧紧勾起。
　　马志翻身把淑惠放躺在床上，骑在她的腰间把她紧紧压住，一只手继续按住淑惠的双手，另一只手开始解淑惠的衣扣。淑惠却被马志接近两百斤的体重压得几乎喘不过气，更别说反抗，只能看着自己的纽扣被一个个解开，接着衬衫被掀开，露出洁白的上身，胸罩也是歪歪扭扭，一边还尽职尽责地护着丰美的乳房，另外一边已经不在自己的岗位上，而是被马志推上去，露出大半个乳房、微现深红的乳晕和因为受到刺激而变硬的乳头。更要命的是，随着淑惠自己的轻轻扭动，乳罩的下沿还一直不停地摩擦着乳头，不断带来刺激，让她更加无所适从。随即马志就把胸罩全部推上去，高耸丰满又不失坚挺的一对巨乳腾地一下弹了出来，毫无保留地呈现在空气中。
　　「极品……果然是全真的……」
　　马志惊叹不已。「救命……不要……啊……小志……啊……不……饶了……啊……」
　　淑惠被马志弄得语无伦次，一会求救，一会求饶。马志放开淑惠的小手，又从她身上下来，不等淑惠反应，就一只手按住淑惠的丰乳揉搓，另一只手开始解淑惠的腰带。
　　淑惠小手无力地推拒着马志的胸袭，丰臀也不断扭动着想要躲避，秀腿也不断踢腾着，可是这一切在马志坚决的动作下是那么柔弱，很快，她的腰带、裤钮都被解开，裤链也被拉开，露出淡黄色的丝薄内裤。内裤是非常开放的样式，除了裆部有一块小小的棉质布料保护，其它的部位都是轻纱，可以清楚地看到黝黑的阴毛。马志伸手在内裤上抚弄着。
　　「我就说你跟你二嫂一样都是骚货，外表看起来一本正经，却穿着这么开放的内裤。」
　　马志的揶揄和抚摸让淑惠羞愧万分，「不是……的……啊……这是……夫人……嗯……夫人……买……」
　　淑惠赶紧解释道，忽然反应过来一个可怕的事实，「你说……你……嗯……跟……啊……二嫂……」
　　「是啊，我跟你二嫂干过了，第一次她开始还哭闹，后来被我干出五六次高潮呢，她没跟你说过吗？可惜只干了两次她就辞工不做了，我正觉得可惜，你就来了。」
　　马志无耻的脸上露出得意洋洋的表情，「你比她强多了，是你二嫂派你来代替她的对吧？你这种极品尤物，放在农村让你那愚昧无知的老公整天操着，实在太可惜了，听说你是主动要求来让我干的，这就对了，我会给你更大的快感。」
　　「呀……不行……我没有……」
　　淑惠被惊呆着不知道该如何回答，二嫂竟然是因为被马志强奸而离开的，自己却主动跳进火坑，「你是……啊……魔鬼……」
　　「果然有文化的女人就是不同啊，你二嫂只会骂畜生、混蛋什么的，一点深度也没有，你竟然懂得说我是魔鬼，有意思，不知道你思想有深度，下边是不是一样有深度呢？」
　　马志与淑惠对话时，手上动作丝毫不停，等淑惠忽然感觉下身一凉，从震惊中反应过来时，自己的长裤和内裤都已经被马志扒掉，只剩下小脚上还穿着透明肉色短丝袜，淑惠不由得一声尖叫，边夹紧双腿，边想要伸手护住自己的蜜穴。
　　马志却不给淑惠任何机会，他双手抓住淑惠的双脚用力一分，就把她的娇小紧窄的蜜穴完全展现在自己面前，随即他硕大的头颅就俯到淑惠两腿之间，伸出舌头开始分开淑惠嫣红娇美的小肉片，舔弄吸吮她的蜜壶，舌尖也不断挑逗着她的敏感阴蒂。淑惠是个保守的女子，丈夫也是老实本分的村办学校教师，跟她做爱时都是关了灯，按照传统的男上女下体位，可称规规矩矩，口交、手淫都没有过。哪里像今天，在光天化日之下，被马志这个魔鬼用他灵活的舌头在自己最敏感的下身这样肆虐，他……他竟然还舔着自己紧缩的屁……屁眼！「呀……不能……那里……脏……啊……」
　　淑惠被马志弄了几下，下身就不可抑止地流出蜜液来，巨大的羞耻感和快感瞬间把这个美丽成熟的女人完全淹没，从开始被马志猥亵到现在还不到十分钟，淑惠的下身就抽搐起来，她高潮了。
　　「老公……救我……」
　　淑惠瘫软在床上，美丽的大眼睛紧紧合起，晶莹的泪珠滑过脸庞。「我都还没干你，就已经高潮了呀，看来你老公根本没有好好开发你的身体，他哪有资格拥有你这么美丽敏感的老婆，还是让我来当你老公吧。」
　　马志亮出巨大的肉棒，放在淑惠的双腿之间，前后摩擦着她娇嫩敏感的阴户。淑惠被滚烫的热度几乎烫伤，恢复了一点神智，用尽力气想要合拢双腿，给自己最后的保护。马志握着淑惠丝滑细嫩的小脚，不但没有阻止，还帮助她将双腿并拢，把自己的肉棒夹在中间。
　　马志好像非常喜欢淑惠穿着透明丝袜的小脚，他把它们举在自己的嘴边，一边揉捏，一边舔吸轻咬，同时把被淑惠夹住的肉棒前后耸动。粗糙的肉棒包皮不断拖动刺激着淑惠的小肉豆，让她浑身娇软酥麻，夹紧的双腿越来越无力，最终放弃了抵抗。马志看看时机已到，将巨大的龟头对准淑惠微微张开的娇小蜜壶口，慢慢推了进去。淑惠虽然已经一次高潮，分泌了大量的爱液，可是马志相比她的娇小蜜穴显得过于巨大的肉棒的强行挤入还是给她带来痛苦，她的小脚绷得笔直，被马志含着的细嫩脚趾用力勾着。「嗯……嗯嗯……」
　　这时的淑惠，已经说不出任何话语，只是从她紧咬的红唇中不断传来拼命压抑的呻吟声。
　　马志倒有些怜香惜玉之心，并没有立刻开始活塞运动，他停了好一会，等待淑惠的娇小紧窄的引导完全适应了肉棒的充胀后才开始慢慢动作起来。随着活动的幅度越来越大，淑惠也完全适应了马志的奸淫，她只是幽怨地看着马志，任他在自己体内耕作。马志却是个调情高手，他一边采用深深浅浅的动作抽插着淑惠，一边玩弄她身上各处敏感点，还亲吻淑惠的樱唇、耳垂、脖颈，把淑惠弄得神情迷乱，高潮迭起，再也不能压制自己的欲望，红唇间吐出婉转娇啼。「啊……呀……嗯……嗯嗯……啊……」
　　随着马志不顾反对在淑惠体内完成了射精，淑惠已经被他奸淫得达到了三次高潮。在她的口中虽然不愿承认，心中也坚守着对丈夫的爱意，但身体却已被马志的强悍和技巧所征服，因此当马志抱起她采用站立体位进行第二次奸污时，她的小手已经不自觉地紧紧搂住马志的脖子，美腿也紧紧盘住马志的腰，似乎提醒他，可以深一些，再深一些，被马志强吻时，她也会献出细巧的香舌与他纠缠吸吮，甚至，当马志稍微停顿时，她竟然主动前后耸动肥臀，用自己娇小的阴道摩擦着马志的肉棒……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小王正在屏幕前呆呆地看着这一幕，口水几乎流到桌面上，娇小的淑惠被高大肥壮的马志抱在怀里，就好像玩弄的是个小萝莉一样。刚才聪明的他已经想到，马总抽屉里的光盘刻录的内容就是芝绣——标着「绣」和淑惠——标着「惠」的录像，他很快找到了这盘马志强奸淑惠的录像，津津有味地欣赏起来，高清加高潮的肉戏让他激动万分，更妙的是居然还录有声音，小王边看边打手枪，他不由得想到，如果那奸淫淑惠的是自己，以自己比马志还要粗大的肉棒强行插进她的身体里，不知是个什么场景……小王把浓精喷得满地，要不是他预先铺了几层报纸在地上，恐怕地毯也会被湿透。
　　几乎与小王同步，此时的淑惠躺在自己的床上，刚刚也回想自己第一次被马志强奸时的情形……那天，遭到马志无耻的强奸，令自己感到羞耻万分的是她竟被马志娴熟技巧和粗大的那东西弄得高潮连连，浑身娇软，路也走不了，最后还是马志把她抱回房间……被强奸后痛不欲生的自己也想离开，可是刚收拾好东西下楼，就发现马志正坐在客厅里，电视上播放的居然是一段也不知什么时候拍摄的她被马志奸污到高潮的录像，还威胁自己如果敢离开就把录像寄给她老公……她只好屈从于他的淫威，乖乖回到房间里。当天下午，有自己房间钥匙的马志又闯进她的房间，强行把她抱到厨房，还无耻地说，二嫂就曾被他在厨房多次奸出高潮……反抗无效，淑惠终于又在厨房被马志奸污蹂躏……从此以后马志隔两天就要强奸她，每次都是在厨房，把自己抱回房间后也要……特别是他跟芝绣分房睡以后，更是每天都要……唉，自己的命怎么这么苦……今天当马志让自己半夜出来时，心里挣扎着想要拒绝，谁知马志居然直接到房间把自己抱出来，不敢反抗之下只好……可是如果被别人知道……每次都是这样，无论自己如何反抗和不甘，被马志舔吸摸捏几下身体却变得又软又麻，放弃抵抗，最终会被马志奸污到几次高潮……马志，这个魔鬼，他的东西比老公大那么多，做爱的花样又多……天啊，我怎么想这些污七八糟的东西……也许就像马志说的，自己是个淫荡的女人……对不起，老公……我，已经不再是那个被你钟爱的纯洁的妻子了……
　　彻夜无眠的淑惠想着自己的心事，同样无眠的小王也快速把马总的光碟翻看了一遍。从录像的时间上看，最早的录像是在一个月前，应该是马总是在马志小两口搬回来之后、淑惠到来前的某天偷偷安装的监控设备，光碟里刻录的是马总经过挑选后的「精品」内容，包括了马志夫妇做爱（当然也有马志差点伤到自己孩子那天的情况）、芝绣赤身裸体在房间里、淑惠被马志在她自己的房间内猥亵和抱出、淑惠在房间里被马志奸污。看来马总骨子里就是个偷窥狂，连自己的儿子儿媳做爱也要「欣赏」。只是不知道马总当看着自己心爱的儿媳在跟儿子做爱时，会不会象自己这样，一边抚摸着儿媳的人偶，一边打飞机？小王色色地笑着，但心里总是隐约觉得有点什么地方不对劲，可是头脑有点发昏越想越是想不出，只好不去管它。时间已经接近五点半，自己还是先休息一会，等天亮马家人都出去后，还是先偷点值钱东西走人吧，最多顺手把这些光碟都偷走回去慢慢欣赏。
　　小王想着，眼皮越来越沉，他缩在马总的书桌下面，不一会就睡着了。


第04章
　　小王忽然醒来，时间已经到了早上七点五十，他赶紧从桌子下面爬出来，来到书房阳面窗边，微微掀起窗帘一角向外望去，时间还真是正好，没几分钟，小王就看到马总、茹芬、马志和芝绣都离开了家。估计淑惠会在收拾完各个房间后出去，到那时，这个家里就是自己的天下了，小王来到书桌前，从电脑监控画面上，他可以看到淑惠正在芝绣的房间，她并没有工作，好像只是站在那里发呆。
　　小王不由得想起自己看到马志强奸她的录像。淑惠该不是在回味当时在这个屋子里被马志强奸时候的情形吧？小王龌龊地想着。
　　芝绣的房间非常干净，床上也收拾得非常整齐，应该是在警校养成的好习惯吧，同时可以看出她不是个随便的女人，并且也没有什么架子。看着抚平的床单，想象着昨晚芝绣玉体横陈的睡姿，小王忽然闪现出一个念头，他知道自己在浏览马总收藏的「精品」录像时有什么不对了。是时间！时间不对！根据马总的录像显示，马志自从搬到三楼独自睡觉后，每天晚上固定在一点多会到淑惠的房间猥亵她，然后会把她抱出去一段时间，应该是在厨房奸污淑惠，最后把她抱回房间还会再奸她至少一次，这样来看，最近的一段时间里，马志并没有跟自己的妻子芝绣做爱！可是，监控中记录的时间上，他却记得好象看到了在两人分房睡觉后有一次一点多马志跟芝绣做爱的录像，马志又不可能分身，那么这个时间岂不是矛盾吗？结论就是，录像里跟芝绣做爱的人并不是她的丈夫马志！
　　小王马上翻出那张光碟，在电脑上播放起来。昨晚用的是快放，小王并没看出什么不对，现在仔细观察，果然发现了两处很大的破绽：一是芝绣好像并不是醒着的，她动作上虽然微微有回应，但是眼睛一直闭着，二是在芝绣娇美玉体上辛勤耕作的人虽然一直背对着摄像头无法看到脸，但体型明显比马志还要肥胖，头发也稀疏些，应该是马总！马总居然迷奸了自己的儿媳芝绣，这倒是并没有让小王感到意外，他能安放摄像头偷窥儿媳，能制作儿媳的玩偶供自己淫乐，那么迷奸自己的儿媳也是顺理成章。「这才配得上我命名的色狼之家的称号啊。」
　　小王自言自语。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    那天晚上，芝绣喝了一杯水后很快就躺在床上沉沉睡去。时间晚上一点十五分，马总走进来蹲在床边，先是搔了几下芝绣的小脚，又大着胆子推了两把，芝绣没有任何反应。马总居然把大灯打开，照得房间里非常明亮，难道是为了拍好自己的「春宫片」？马总先把芝绣抱到一边，在床上铺了一条自己带来的大浴巾，然后再把芝绣抱到浴巾上。一切准备就绪，马总爬到床上，来到儿媳身边，先是隔着睡衣，揉搓了芝绣丰满的胸部一阵，发出一阵赞叹声，然后他的双手就在芝绣全身上下游走起来。马总把芝绣的丰臀唾弃，将睡衣向上推去，一直推到腰部，再将芝绣娇柔的上身抱坐起来，从头部把她的睡衣完全脱掉。芝绣并没有带胸罩，当马总把她放躺在床上时，白得耀眼的丰乳一阵弹动，波涛汹涌，峰顶的美丽乳头受到刚才马总抚摸的刺激已经挺立起来，仿佛预料到要被玩弄的悲惨结局，瑟瑟缩缩地微微抖动着。马总再将她的小内裤脱下，顺手在芝绣的花瓣上摸了几下。
　　马总把自己脱得精光，不甚巨大的肉棒一下弹出来，径直指向芝绣两腿之间的柔媚花径。他没有立刻对芝绣侵犯，倒是从芝绣的衣柜里找出一双肉色透明长筒丝袜，捧起芝绣的小脚，给她穿上，可能由于心里有点着急，而芝绣的玉足又过于娇小玲珑，这双弹性并不是很好的丝袜穿得有些潦草，左脚的脚尖处还没有完全贴服，右脚穿得又有点过，袜跟已经超越了芝绣足跟的位置，几乎拉到足踝上了，丝袜穿得也不是很正，到处都是皱褶，可是这样，更增加了被蹂躏的意味。
　　做完准备工作，马总分开芝绣的双腿开始抚摸和亲吻芝绣的小蜜穴。芝绣虽然被马总下了药睡得很沉，但是依旧会有一些本能的反应，再加上药里微微含有一些催情的成分，没舔几下，芝绣下身流出不少水来，娇艳的红唇也发出一些无意识的呻吟声。马总看到芝绣的反应，受到了鼓励，而且他爱极了芝绣，因此玩弄得非常卖力，把芝绣的全身都亲吻遍了，特别是芝绣的小脚，又摸又捏有吸又咬的，几乎要把芝绣的那一对柔美娇嫩的小脚吃下去。
　　芝绣无意识地扭动着娇躯，又像躲避又像配合着马总的淫猥。马总看时机差不多了，就跪到芝绣双腿之间，双手将芝绣的大腿大大分开，又热又硬的肉棒轻轻抵住芝绣的蜜唇，龟头将芝绣的两片柔软细嫩的唇瓣分开，试探着轻轻向里面刺了一下。芝绣的身体本能地抽搐了一下，看似要躲开滚烫的龟头。马总也很怜爱芝绣，没有一杆进洞，而是用手握住自己的肉棒不停的用龟头摩擦着，刺激芝绣的阴蒂，芝绣的蜜液越流越多，小蜜豆也探出头来，阴道口微微张开，仿佛呼唤家公肉棒的侵犯。身下的儿媳芝绣依旧毫无防范地熟睡着，洁白浑圆的乳房毫无保护随着芝绣娇躯的扭动暴露在空气中微晃，一条大腿上的丝袜也被退到了膝盖处，软软地堆做一团，这副淫靡的景象让马总产生了一种征服的满足感，美丽的儿媳奉献出娇媚的花蕾任自己采摘。
　　美穴口流出的蜜汁让不停摩擦的龟头得到了充分的润滑，马总再也不能控制自己的欲望，向前用力轻轻一顶，肉棒顺势进入了那令人神往的美穴，娇小紧窄蜜穴内的温暖滑润感觉和层层肉褶所产生的吸力，龟头直接顶到芝绣嫩软的花心上，让马总神游天外。可能因为肉棒的充实感带来的袭击，熟睡的芝绣娇唇中居然突出一声轻呼。马总停了一会，充分享受着插入娇美儿媳身体的快感，然后就开始抽插起来。
　　芝绣的娇躯轻轻扭动着，仿佛知道自己正在遭受家公的无耻奸淫，俏脸晕红，眉头轻皱，小嘴微张，现出一份惹人爱怜的痛楚和快感并存的表情。这更加激了马总的欲望，他不由得加快了对芝绣的抽插，还俯在芝绣身上，大嘴吸住芝绣的乳头。马总又将芝绣的修长白皙的双腿搂在胸前，亲吻她的丝袜包裹的玉足。没过多久，芝绣软软的身体忽然抽动了几下，把滚热的蜜液喷洒到马总龟头上，她在睡梦中居然高潮了。马总见儿媳如此敏感，更加兴奋，他放慢速度，每次把肉棒抽到只剩龟头还被芝绣下身的小嘴含住的程度，再慢慢一插到底，充分感受儿媳蜜穴的紧窄湿滑，让肉棒与蜜穴中的嫩肉充分纠缠摩擦。每次当马总把肉棒抽出退到蜜穴口稍作停顿的时候，可能是感受到了阴道里的空虚，无意识的芝绣居然也会微微挺动下身，可能是感觉家公的肉棒不能给自己足够的快感，希望吞下马总的肉棒充实自己。马总不由得大乐，仿佛调戏儿媳一般，他每次都故意停顿一小会，看着着儿媳芝绣挺动的白皙肉体，刺激她的渴望和呼唤。慢慢磨了一阵，马总把芝绣双腿架在自己的肩头，俯下身来一阵快速狂暴的抽插，最后马总关键时刻马总没有内射，而是抽出肉棒，把浓精喷到芝绣的身上和小丝脚上，看来他还是关心自己儿子的下一代。马总休息了一会，把芝绣身上清理干净，给她脱下丝袜，穿好内裤和睡衣，才把丝袜和浴巾卷到一起拿走。至于芝绣醒来后是否会发现下身的异样，马总就不管了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小王观看了马总的表演后，惊叹不已，对马总的无耻和芝绣的娇弱美丽。芝绣居然有那么敏感的身体，被迷奸也能有高潮，让小王忍不住又玩弄了一回芝绣的人偶。时间已经九点半，淑惠应该出门去买菜，差不多可以出去实施偷窃大计了。不管这个色狼之家还会有怎样的淫乱秘密，毕竟小王自己是为了盗窃才进来的。小王把把马总刻录的光碟全部收起，放进自己的贴身小包里，这些是小王最喜欢的，要拿回去慢慢欣赏，不知道马总发现自己的珍藏不见时会有如何的表情，他又把「芝绣」塞回柜子里，要不是太大，真想一起带走。出门前小王又看了一眼监控，两个房间空空如也。
　　小王轻轻把书房打开一条缝隙，听了一会，外面没有任何动静。他慢慢走出来，从三楼下到二楼，马家果然一个人也没有。小王松了一口气，动作就快了起来，他径直来到马总夫妇的房间，门开着，小王大摇大摆走进房间里，忽然想起自己昨天玩弄茹芬小丝脚的情形来，不由得又是一阵心动，肉棒也有了反应。
　　小王手里还拎着自己用过的套子，里面装着的是自己的「儿女」，因此他打开马总卧室里的卫生间门，准备把这些「证据」先销毁掉。门一打开小王不禁呆住了，里面有人！
　　淑惠经过一晚已经恢复了平静，若无其事地准备早餐。她收拾完房间后，按照茹芬的指示，八点半就出去办事，刚刚把取得的单据带回来，放到茹芬的梳妆台上。因为办事太急，没时间方便，这时忽然淑惠感觉到一阵抑制不住的尿意，就匆匆进入到马总卧室的洗手间里方便。谁知刚刚完事，正拿了一张卫生纸擦拭下身时，洗手间的门被打开了，一个自己从未见过的身穿校服的少年出现在门口，手里还拎着……避孕套！
　　四目相对，两个人一时都呆住了。
　　还是小王反应快些，他丢下手里拿着的套子，直接向淑惠扑了过去。如果逃跑，淑惠去叫人起来，自己可没有把握逃出小区，目前看来自己必须制服淑惠，至于以后怎么办，走一步看一步了。「呀——」
　　淑惠尖叫一声，还来不及把内裤和裤子提起，就被小王抱住，两个人一起滚倒在洗手间地上。
　　马总的洗手间很宽敞，两个人在地上纠缠滚动着，地板砖凉飕飕的刺激着淑惠裸露的下身，让她从惊恐中恢复了一点神智，她一边尖叫着「救命」，一边拼命推拒着紧紧搂着自己的少年，双脚也不断踢动着，一双拖鞋飞出好远，露出娇嫩的丝袜玉足。小王其实比淑惠还要惊恐，如果被人听到淑惠的叫喊，自己就死定了。他发起蛮力，总算从背后把淑惠压在身下，用力捂住淑惠的嘴，不让她发出声音。两个人搂在一起纠缠时，美妇的体香刺激着少年的嗅觉，身体的接触也让少年更加兴奋。刚才在书房看录像时，为了方便打手枪，小王拉开裤链，把自己的内裤拨在一边，收起肉棒后却忘记拉起裤链，内裤也没有完全回位，这一段剧烈搏斗之后，小王的肉棒越来越坚挺，连他自己也没注意到，肉棒最后居然「挣脱」了内裤的束缚，从内裤边「逃」了出来，并且最终从裤子里伸了出来，当他压住淑惠时，伸出的肉棒就正好挑在淑惠的臀缝里，龟头已经深深探入淑惠两腿之间！
　　淑惠也没有意识到这些，她只是拼命挣扎着，可是她是几乎没有干过农活的娇弱的熟女教师，对上年纪虽小但是受过「严格训练」的小贼，基本没有什么胜算。淑惠趴在地上，盘起秀发已经略显散乱，双手无力将上身撑起来，丰满的双乳已经几乎被压扁，她只是无力地蹬动双腿，可是这只能让本来就在膝盖附近的裤子和内裤滑落得更多，再加上小王无意中也「帮忙」蹬了几脚，最后竟然将内裤和长裤都从淑惠的右腿上蹬脱了，左脚也只是挂在脚踝处。而且淑惠的动作越大，臀缝对小王的肉棒的摩擦刺激就越多，肉棒变得越来越硬越来越烫，而且就像是有灵性的巨蟒，随着两人的动作，逐渐把目标锁定到淑惠的蜜穴口上。
　　淑惠忽然发现了不对劲，有什么东西压在自己的双腿之间，又热又硬，好像已经要从后面顶入自己的小穴，几次滑门而过是还会擦到自己的小肉豆上，难道是……是他的那个东西！由于受到强烈的刺激，被马志不断开发变得非常敏感的下身已经不争气地流出蜜液来。淑惠用力扭动和拱着自己的肥臀，想要脱离险境，急的眼泪都快流出来了。而此时小王也没想那么多，只是用力压制住淑惠，他忽然感觉到淑惠的臀部好像用力向上顶起，为了不让自己被淑惠顶翻，小王下身全力往下一压，随着这一下动作，巨大的龟头正好分开淑惠滑嫩的肉片，肉棒顺势深深插入淑惠湿滑紧窄的阴道中。
　　居然就在这样的情况下被一个陌生少年强奸了！淑惠美丽的脖颈用力向后仰起，终于脱离了小王的手，可是随即淑惠就无力地趴到地上，随着一句「老公……对不起……」
　　，淑惠的眼泪不可抑制地流了出来，洒到地面上。
　　小王也呆住了，「盗窃」居然被自己弄成了「抢劫强奸」，这都什么事儿啊，这下插入真不是自己故意的，如果被就此安上一个强奸犯的名称，真是冤枉死了。
　　小王自己也不喜欢强奸，他觉得强奸就是辣手催花，暴殄天物啊，女人当然是要爱的，老大说过，要是女人小穴里都没有润滑，强行插进去时，不仅女人会受伤，男人也不会好受。
　　可是……自己刚才插得多么顺利啊，身下淑惠的娇小肉穴正含着自己的肉棒，里面又紧又热又湿又滑，一层层的肉褶紧紧把入侵者包裹起来，而且还不断收缩蠕动着，就好像温柔的小手在不断抚摸按摩着自己的肉棒，邀请着自己进一步的侵犯，对于这样一个拥有「名器」又已经产生快感的女人，应该不算强奸吧，这只是个意外，我又不是故意的……再说，「名器」啊，可遇不可求，插都插进去了，她要是告我，现在立刻退出来也是「强奸」……她就是个淫荡的女人，你看她被马志强奸时，不都是先装模作样地反抗，最后却高潮迭起吗？对于这种女人，强奸她是最好的选择……不要犹豫了，干吧……小王不由得为自己辩解着。
　　淑惠不知道身上小王的思想斗争，她被小王紧紧压住不能挣脱，像是落入狮虎口中的猎物，只是绝望地等待着小王进一步的侵犯。自己被一个跟儿子年纪差不多的少年奸污，可是下身竟然还流着水，紧紧含住他的肉棒，这难道就是自己的命，还是自己就是个淫荡的女人？淑惠一想到这些，就无法原谅自己，如果不来这里，岂不是什么事情都没有了？老公……我该怎么办……
　　小王将淑惠的腰抱住，用力将她的臀部向上提起，把淑惠摆成一个狗爬式，他知道如果采用后进式，这样能得到最大的快感。淑惠没有任何表示，默默地任小王摆弄着自己的身体，她的蜜壶就是致命的死穴，一旦被插入就浑身酥软，根本没有气力反抗。小王试探着慢慢把肉棒向后抽动，蜜穴里的嫩肉被粗大的肉棒拖动，给淑惠带来强烈的刺激，淑惠紧紧咬住下唇，不肯发出声音，被男孩强奸已经够令她羞耻了，决不能再发出呻吟，这几乎就是淑惠的底线了。
　　小王本以为淑惠会在第一时间就配合自己的动作发出娇吟，可是什么也没听到，他探头看去，看到淑惠的表情，立刻发觉了淑惠的这个想法。心里黑色的火焰在小王的心头腾起，这个骚货，被马志强奸时就叫得那么欢，现在却跟我装矜持，看我怎么收拾你。他心里有了计较，就忽然停住动作，仅仅把半个龟头还留在淑惠的小穴口里，保持着分开她阴唇的姿态。
　　「阿姨，」
　　小王忽然说道，「我要跟你解释，其实……其实这只是个意外。」
　　「意外？」
　　淑惠发现小王的肉棒「基本」离开了自己的小穴，刺激减轻许多，不由得松了一口气，听到小王这么说，她愤愤不平起来，一时也忘记了下身还处在危险之中，也没有力气爬起来，就扭头说道，「意外就能解释你把我……这样？」
　　「我也只是想……想……找些东西吃，我妈妈不在了，被爸爸赶出家门，好几天没吃饭，都快饿死了，刚才看你家门没锁，我才进来，我还按了门铃，刚才看到你，我好怕，本来是想要……想要止住你的喊叫，谁知……谁知阿姨你连裤子也没穿，结果就……就这样了。」
　　小王装出一副楚楚可怜的样子，说得自己几乎都相信了。表演是小偷的必修课，一旦被抓后就扮可怜，只要演得好就有可能脱险。
　　看小王没有进一步侵犯自己，再听到小王的说辞，淑惠不知怎么心里忽然想到了自己远在家乡的儿子，心里一阵酸楚，也就没有了恨，倒是母爱泛滥，终于恢复了一些力气的她就想要爬起身来，顺便看看这个「可怜」的孩子。谁知自己臀部顺着挺起上身的动作往后一坐，本来小穴就微微含着小王的龟头，而且阴道内润滑的蜜汁还在，再加上小王注意配合，这下是淑惠自己主动用娇小紧窄的蜜穴把小王的巨大肉棒顺利地深深吞入！
　　「呀——」
　　淑惠一声尖叫，自己的动作过大，想要停住已经来不及，下身传来的巨大刺激让她蜜穴急剧收缩着，再次与小王的肉棒紧紧缠绕在一起，淑惠不由得浑身发软，上身又趴在地上，细嫩的玉趾紧紧勾着。「阿姨你干什么，你怎么把我——」
　　小王也夸张地叫着，更让淑惠羞愧难当，这次竟然是自己……小王却没给淑惠太多思考的时间，立刻向后抽动着肉棒，作出想要拔出的样子，由于动作比较大，再次剧烈摩擦着淑惠的嫩肉，强烈的快感袭击着淑惠的全身，让她几乎不由自主地尖叫，「呀不要——」
　　小王等的就是这一句，正好这时肉棒也抽出的差不多了。「不要？对不起阿姨，我不知道，那我还是插回去！」
　　说着，小王向前用力，这次势大力沉的「破门」让巨大的肉棒几乎突破淑惠的花心伸到子宫里面去了，淑惠全身都被插得一震，温暖的肉穴就再次紧紧包裹住了小王年轻充满热情的巨大肉棒……就这这一抽一插，时机、力度把握俱佳，弄得淑惠浑身酥软，巨乳晃荡着，小嘴里再次吐出娇呼声「啊……不……」
　　「不要？那我再抽出来！」
　　小王再次向后拉动着肉棒，几乎把淑惠蜜穴里的嫩肉都带来出来。「……不……」
　　淑惠被巨大的快感刺激着，声音中已经带着哭腔。「这样也不对？那我再进去！」
　　小王又一次深深顶入。淑惠的小穴真是极品，经验丰富的小王也被淑惠的阴道吸吮压迫得有了要射精的冲动。他紧紧守住精关，一边大力在淑惠的美穴里做着活塞运动，一边还故意调戏着她：「阿姨，你到底让我怎么办，出也不行，进也不行，我都快被你弄晕了。你看这样行不行，这样行不行……」
　　「啊……啊……嗯……不……不要……嗯……」
　　真正快被弄晕的是淑惠，她被一波波快感推到波峰又跌到浪谷，红唇间吐出的根本就已经语无伦次。
　　忽然间淑惠高声娇呼「啊——」，花心喷射出烫热的阴精，她被小王奸淫到了高潮。淑惠浑身一丝力气也没有，要不是小王抱着她的肥臀，她肯定在地上软作一团了。小王看这个千娇百媚的熟女居然已经这么快就屈服在自己的肉棒下，征服感油然而生，他不由得放慢了动作，装作关心地问道：「阿姨你怎么了？你没事吧？阿姨你老是说不，我到底该怎么做啊？」
　　「你……嗯……你还说……都是……嗯……你……阿姨……嗯……被你……唔……害死了……」
　　淑惠的埋怨在小王听来，更像是向情人的撒娇，他停下动作，让肉棒继续深深插在淑惠体内，伸手扶住淑惠的纤腰，装作无意地向上滑去，几乎抵到胸罩的下沿，淑惠穿着的休闲T 恤经过刚才的大战，已经翻到胸罩上方，光滑细腻的腰腹皮肤摸起来非常舒服，「阿姨对不起，我也不是故意的，要不我先扶你起来吧。」
　　说着，小王一用力将淑惠上身扶着直起腰来，双手捧住淑惠丰满弹性十足的双乳顺势向上一推，就把淑惠的胸罩推了上去。一对巨乳失去束缚，腾地弹跳出来，在空气中微微颤动着，被小王捧在手里。
　　「啊——你……你干……什么……怎么这样……毛手毛脚……」
　　淑惠羞得赶紧用双手遮住双峰，刚刚被小王奸出高潮的她已经失去了基本的判断，竟然以为小王是无心之失。「对不起对不起，阿姨，你手太小，还是我帮你挡着。」
　　说着，小王双手用力向上推，硬是从淑惠的手中抢过位置，「帮助」淑惠遮挡住裸露的乳房，食指和中指的指缝却将淑惠已经挺立起来的乳头夹住。
　　「不要……我自己……」
　　淑惠被小王弄得手足无措，小手想要从小王的魔掌中夺回阵地，却被小王手指夹住娇嫩乳尖一阵轻搓，胸部传来的快感让她力气尽失，只是小手轻轻抓住小王的双手摇晃着。「那里……不能这样……嗯……」
　　她自己也知道这拒绝是多么无力。这时，小王调整了一下自己的跪姿，肉棒在淑惠的小穴里轻轻搅拌了一下，忽然从下身传来的快感提醒淑惠，自己和少年的下身依旧紧紧结合在一起。「啊……你怎么……快……快拿……出来……」
　　「什么拿出来？」
　　小王是明知故问。「就是……就是你的……那……那个东西……」
　　淑惠被小王问得更加羞涩，心道这孩子怎么回事，反应这么慢。「什么啊，阿姨你能不能说得明白一些，我没带什么东西来啊。」
　　小王呆头呆脑着问道。
　　「就是你放在……放在……放在阿姨……身体里……的……那个……」
　　保守矜持的淑惠能把话说到这个份上，已经突破了她的极限，可是小王并不想就这样放过她，挑逗人妻的羞涩是最过瘾的事情。「可是阿姨，我还是不明白，我把东西放在阿姨身体里？没有啊。」
　　淑惠被小王弄得不知如何是好，最后伸手向小王的肉棒一指，「就是……这个……」
　　谁知一不小心自己的小手居然摸到肉棒上去了，赶忙缩回来。「怎么拿啊，现在是阿姨你坐在我上面，再说，你把我夹得那么紧，拿出来会不会伤到你？」
　　「你……」
　　淑惠羞得满脸通红，心道是啊，这孩子的那个怎么那么大，好像跟小志的……这时候我怎么又在想这些……天啊，赶紧让我脱离这样的羞辱吧。「你……嗯……你放开阿姨的……阿姨的……嗯……阿姨自己站起来就可以……可以……」
　　「好的。」
　　说着，小王真的放开了淑惠的双峰，淑惠伸手扶住旁边的洗漱台，用尽全身力气慢慢站起身来，当蜜穴慢慢离开小王的肉棒时，竟然产生了一丝空虚感。就在淑惠不顾下身感觉，义无反顾地站起来，两人的性器将要完全分离的一刹那，「阿姨，我看你身体好像都没什么力气，还是我来帮你吧。」
　　话音未落，小王忽然扶住洗漱台，一挺身也站立起来，肉棒从下至上再一次把淑惠贯穿！
　　「啊……」
　　蜜穴传来的凄美绝顶的快感瞬间充斥了淑惠的全身，她一下软倒在小王怀里。小王这次不再客气，他一手搂住淑惠的纤腰帮她站直，另一只手握住她的乳房揉搓，下身则狠狠耸动着，在淑惠的娇小紧窄的阴道里快速抽插，每一次都一杆到底，顶得淑惠不断娇呼出声，双手扶着洗漱台用力撑住身体。「啊……呀……不……哎……嗯……不……嗯……啊……」
　　「阿姨你喜欢吧，让我来帮你……」
　　「嗯嗯……啊……唔……」
　　「阿姨我好喜欢你……」
　　「啊……嗯……不……啊……」
　　「阿姨看到你就像看到我妈妈……」
　　「你……嗯……呀……唔……嗯……嗯……」
　　又抽插了一会，小王左手继续搂住淑惠的纤腰，右手伸下去勾住她的右腿的腿弯用力抱起，把肉棒更深地送入淑惠的体内。淑惠扶着洗漱台，丰满的巨乳上下跳动，嫣红的樱唇中突出娇呼连连。在小王的蹂躏奸淫下，她被欲望和快感的浪涛淹没，只有对丈夫的爱和愧疚让她保持了一丝理智，她努力把上身转向小王，伸出一只柔若无骨的玉手想要推开他，可是这种一只脚着地的姿势实在让她使不出任何力气，淑惠只有抬起头，美丽的眼睛幽怨地看着小王。淑惠微微张开的红唇间呼出的如麝如兰的香气，仿佛在呼唤小王的亲吻，让小王对淑惠的香舌无限向往。小王用力把淑惠抱向自己，吻上淑惠的樱桃小口，又将舌头伸进淑惠嘴娇唇之间搅动，淑惠想躲开小王的湿吻，但被他奸得浑身娇软酥麻无力，也只好献上小香舌任他品尝。
　　感受到淑惠的柔弱无依，小王更增添蹂躏她的欲望和快感，肉棒大力抽插直抵淑惠的花心深处。淑惠神情已经略显迷乱，「啊……啊……嗯……唔……啊……」
　　娇啼声音也越来越响亮。没过多久，淑惠再次败下阵来，「呀——」
　　一声婉转娇呼，再次达到高潮，花心剧烈收缩将淫水洒满小王辛勤耕作的巨龙。小王感觉淑惠已经不能控制自己的身体，就要瘫软在自己怀里，怕她摔倒，赶紧勾住她支撑身体的左腿，一用力，将她柔若无骨的娇躯抱起来，他的阴茎仍在淑惠湿淋淋的美肉穴内不停抽插。淑惠被这个与自己儿子差不多大的男孩以给婴儿把尿的这种羞耻体位抽插，自己却娇软无力，更令淑惠感到无比羞愧的是，小王抱着自己正对着洗漱台的镜子，自己一睁眼就可以清楚看到，自己以无比羞人的姿态双腿大开被男孩抱在怀里，他那巨大的肉棒在自己娇嫩的下身进进出出，闭着眼又怕他把自己摔到地上，就把身体微微后仰，万分不情愿地把自己的头部靠在小王肩头，双手也反向搂住小王的脖颈，嘴上却依旧不屈服，「求……你……放我……下……啊……嗯……来……」
　　小王看淑惠搂住自己，大喜之下，一边轻吻淑惠的耳垂和脸庞，一边更是加倍努力耕耘，淑惠被他插得不住娇吟，一双娇嫩美丽的小丝脚随着小王的挺动一荡一荡，让人热血沸腾。
　　终于，小王也达到了顶点，他抱着淑惠来到马桶边，一屁股坐在马桶沿上，又把淑惠放在自己腿上坐着。淑惠忽然感到小王把她放在他的腿上坐下，正奇怪不知这男孩又要搞什么花样忽然觉得自己阴道里的阴茎有力地跳动抽搐起来，淑惠感觉到不对，却又无力挣脱，「呀……你……你……快……拔出去……别……射……啊……」
　　淑惠用尽全身力气使劲扭动丰臀想脱离开插在自己小穴的巨棒，刚刚离开一些，却被一股热流喷在花心上，那滚烫的热度让淑惠再次达到高潮，一时浑身酥软，力气尽失，身不由己地又重重坐了下去。昨晚刚被马志奸淫，今天又被儿子一般大的男孩射精在体内，淑惠再也支撑不住自己的意志和身体，晕倒在小王怀里。
　　小王倒是被淑惠吓了一跳，他还以为搞出了人命，试了一下淑惠的呼吸，他终于放心了，把淑惠抱在马总的床上休息，还帮她把衣服穿好。


第05章
　　二十分钟后，当淑惠清醒过来时，发现自己躺在主人房的床上，身上衣服已经穿好，要不是下身非常酸胀，她甚至以为刚才是一场噩梦。不过……脚上感觉好像有些奇怪，她微一抬头就看到小王，这个小恶魔正坐在床脚边的地毯上，而淑惠自己穿着丝袜的两只小脚都落在他的手中，那么年轻的男孩却有双那么大又温暖的双手，他的那个东西也那么大那么热……淑惠被自己的思绪吓了一跳，赶紧收回心思，感觉到小王将自己的小脚握在手里又摸又捏的，好像还亲吻了一下，弄得自己痒痒的。淑惠赶忙缩回小脚，「你——你在干什么？」
　　「我在帮阿姨按脚啊。我妈活着的时候可喜欢让我按脚了。」
　　小王表情真诚中带着一丝痛苦，这倒不全是装出来的，小王心里也曾无数次想象妈妈的形象。淑惠看在眼里，对自己的判断不由得产生了疑问。难道他真的只是一个失去妈妈的、饥饿的男孩？刚才跟自己……那个时怎么那样熟练？不过想起来好像第一下真的是意外，而第二下又好像是自己主动……想着淑惠的脸不由得红了，羞愧之心一起，就自己拒绝再继续分析下去。
　　「阿姨你的脸怎么红了，不舒服吗？」
　　小王脸上的关切之情看来不像是装出来的，淑惠本来就是个非常善良的女人，也十分容易相信别人。即便是被马志多次强奸，她也只有怨自己命苦，只有屈从，对马志和马家其他人却并不怨恨，更别说小王这种看起来就乖巧懂事的十几岁的男孩。小王的出现激发了她心中的母性，她看到小王总忍不住想起自己的儿子，学习可好，吃的可好……「你是说你母亲去世了吗？那你叫什么名字？多大年纪？你家在哪里？」
　　「是啊，我妈死了几个月了，我今年十三了，家……我没有家了，」
　　小王情绪再次低落下来，「不说她了，阿姨你叫我小王就好了，我帮阿姨按脚吧，我妈可喜欢了，我看到阿姨就像看到了妈妈。」
　　说着小王坐到床边，毫不避讳神态自然地把淑惠的一只小脚抓在手里。
　　「你刚才好像还……还……没事了。」
　　淑惠忽然想起小王亲吻自己的脚，可是又问不出口，再说亲亲脚又算什么，刚才都被他……那样了。淑惠的脸不由得又有些发烧，小脚被小王的大手抓住，传来一阵异样的感觉，淑惠本能想把腿收回来，可是立刻又放松了自己，她不忍心拒绝小王。没料到淑惠的腿这么一动，好像感觉蜜穴里有什么东西要流出来的样子……是小王的……淑惠微带幽怨地看了小王一眼，想想刚才的荒唐自己也羞得满脸通红，赶紧抽回脚起身，看着惊愕的小王说道：「你先等一会，阿姨……先洗个澡……再……再让你……按脚……」
　　说着穿上拖鞋就就跑出房间，忽然又回身说了一句：「你来阿姨房间坐吧，这是主人房。」
　　小王看着跑出去的淑惠，嘴角露出一丝微笑。他刚才把淑惠抱到床上后，又把现场全部清理好，就摸出手机联系老大，却「无法接通」，小王想搜罗首饰时才发现，梳妆台上空空如也，只有一张清洗首饰的单据，看来今早茹芬是让淑惠把首饰拿去清洗打理了，最少三天才能取回。这下小王可没辙了，走，不甘心，不走……对，就不走了，看来淑惠是个好对付的女人，不管威逼利诱，不管欺骗用强，总归要取得她的帮助，这样自己在马家干什么都方便。刚才看她好像就被自己现编的说辞打动了，就继续这样骗她，如果她不相信，哼哼，再强奸她一次也没问题。
　　小王来到淑惠的房门口，她正在洗澡。小王迅速冲上三楼，掏出工具打开马总的书房门，这次比昨天熟练多了，毕竟开过一次。他把光碟又放了回去，既然不走了，光碟什么时候拿都可以。再迅速来到淑惠的房间。淑惠仍在洗澡，估计会把小穴也认真洗过吧，小王靠在床头休息了一会，一不小心竟然睡着了。毕竟，做爱也是重体力活。
　　小王本能地感觉到身边有人，一激灵醒了过来，多年行窃的经历使小王有着一种异于常人的敏感。睁开眼睛，发现淑惠正凝视着自己，眼光中充满了慈爱，身边的床头柜上放着一碗热气腾腾的面条，里面还有两个荷包蛋。「谢谢……妈妈。」
　　小王低下头，眼泪滴到碗里，这倒不完全是做戏，有很大成分是真情流露。
　　他端起面条，开始还吃得很文静，可是由于自己很饿，很快吃得就稀里哗啦。
　　「不着急，别烫到了，吃不够的话阿——妈妈再给你做。」
　　淑惠看着小王狼吞虎咽的样子，心疼他受的苦，眼睛就有些模糊了，看着小王就像看着自己的儿子，忍不住伸手在他头上轻轻抚摸。小王很快吃完，把碗筷一拿，说道：「我去洗碗。
　　「淑惠伸手抢了过来，」
　　不用不用，我去洗，你吃饱了没，阿姨……妈妈再去做。「小王故作轻松地说：「可以了，谢谢……妈妈。我不敢吃太饱，可以让胃变小些，以后没得吃，也不会觉得太饿，嘿嘿。」
　　轻描淡写的一番话，听在淑惠耳中却是别样的滋味，她又想起远在家乡的儿子，迅速转过身，擦掉眼中涌出的泪水，然后一指地上的拖鞋，「小王，你先洗个澡，妈妈帮你洗洗衣服，天这么热，很快就干了。」
　　「不用了，我……挺好。」
　　「去吧，都说是妈妈了，还客气什么，中午妈妈再给你做几个好菜吃。」
　　小王对着这个善良的女人，刚刚被自己强奸，却以德报怨这样照顾自己，心里也不由得有了一丝愧疚，但很快他就恢复了正常，进到淑惠房里的洗手间，先把装着工具和手机的小包藏在抽水马桶水箱后面，再痛痛快快洗了个澡，顺便解决了大号的问题。洗澡时，淑惠进来拿小王的衣服，小王「毛手毛脚」地赶紧遮挡自己的下身，却又没有完全挡住，那慌乱的表情惟妙惟肖，毫无城府的淑惠被逗得扑哧一笑，嗔道「挡什么啊，你的那点东西妈妈又不是没见过……」
　　真是美人一笑百媚生，第一次看到淑惠露出笑容，看得小王张大了嘴。看着小王的表情，淑惠忽然觉得自己的话过于轻佻，羞得俏脸通红，把手里浴巾丢给小王，抱起衣服赶紧逃出洗手间。这孩子的东西怎么那么大，耷拉着都比丈夫硬起来时……忽然冒出这个念头，淑惠好像做贼被抓住了一样，心里怦怦直跳。她赶紧收敛心思，下楼帮小王洗衣服去了。
　　淑惠到楼下洗手间，把校服丢进洗衣机，按下按钮，就准备开始手洗小王的内裤，刚一打开，映入眼帘的是一滩痕迹，不用问也知道，那是小王的精液。淑惠不由得脸一红，想起刚才激情的一幕。这孩子，跟儿子同年，却像个成人般，竟有那么大的力气，竟然还把自己那样抱起来，就在镜子前……那个，实在太羞人了……他的大家伙插进自己身体时带来的充实感……淑惠下身不由得一阵潮热，身体也变得娇软。「妈妈——」
　　小王的叫声把淑惠从神游中惊醒，她羞愧地发现，自己的一只手竟然不知什么时候放在两腿之间，隔着裤子轻按着自己的敏感的小穴。小王站在门口，下身围着大浴巾，似笑非笑地看着她。「笑什么……还不都是因为——你下来干什么？」
　　淑惠宜嗔宜喜的娇态让小王一阵恍惚，他几乎又要扑上去。「没……没事。妈妈，我的内裤自己洗吧，我不习惯别……别人……」
　　「什么不习惯，你这个人小鬼大的孩子，妈妈又不是别人。」
　　说着，淑惠的脸没来由又升起一抹红晕，赶紧低下头，把手里的内裤放进水盆里。「你……你在客厅里看会电视吧。」
　　午饭时，小王吃着淑惠精心烹制的美味佳肴，跟淑惠聊着自己的一些经历，毕竟在外面混了这么久，流浪的经验还是不少，听得淑惠唏嘘不已，热泪盈眶，说到惊险处，她的小手紧紧握住，为「儿子」捏了一把汗，说到开心处，淑惠娇笑不已，小王讲到一次被野狗追赶，站起来比划，却不小心浴巾滑落，与淑惠坦诚相见，赶紧缩成一团，惹得淑惠一阵大笑又一阵脸红心跳。自从离开家来到这里做保姆，淑惠就没有这样开心过。她对小王产生了自己也说不清道不明的感情。
　　吃过午饭，淑惠收拾好碗筷，小王主动提出要为「妈妈」按摩一次脚，说要回报「妈妈」的慈爱和恩情。淑惠哪里知道小王的龌龊念头，听他说得话很重，也不忍心拂他的好意，就靠在客厅的贵妃椅上，把一双小脚递到小王面前。小王先把淑惠的长裤推到膝盖处，再轻轻拿起淑惠的右脚，隔着透明丝袜仔细观察着。
　　淑惠的金莲异常娇小玲珑，脚型却比例匀称美丽诱人，皮滑肉嫩，脚掌心白里透红，完全没有死皮老茧，握在手里就知道骨架很小但肉感十足，圆润光滑的足跟更显娇娆，足弓的曲线美妙动人，晶莹的足趾肉嘟嘟的紧密排列，脚趾甲精心修剪过，光滑整齐，透过薄薄的袜尖发出淡淡的珍珠般的光泽。淑惠被小王看得有些不好意思，正要询问，小王开口了：「妈妈，你喜不喜欢穿高跟鞋？我看你的脚这么小——」
　　说着用若无其事地手掌比划了一下，果然淑惠的莲足还没有小王的手掌长。「喜欢……倒是喜欢，可是……我的脚太小，很难买到合适的。」
　　淑惠与一个大男孩谈论自己的小脚，即便他是「儿子」，还是微有些羞赦。「妈妈，我有钱了一定给你定做一双你最喜欢的款式，就像马太——」
　　小王差点说漏嘴，赶紧接下去，「——玛利亚凯莉什么的那些明星那样。」
　　淑惠看他说得真诚，心里就有些感动，完全没注意到小王话里的停顿。
　　「妈妈，那你知道你的小脚很好看吗？有没有人跟你说你的小脚很好看？」
　　忽然被「儿子」问道这个问题，淑惠不由得有些尴尬和害羞，有那个魔鬼——马志，就很喜欢玩弄自己的小脚，可是，自己怎么能跟「儿子」说这个？「别……别说了，快……按吧。」
　　淑惠赶紧把话题岔开。
　　小王一看淑惠的样子，就知道自己这个话题不当，让淑惠想起马志来了，心里一阵醋意微泛。他不再纠缠这个问题，而是轻抚缓捻，开始认真为淑惠按摩起来。淑惠开始强忍着脚部传来的异样的麻痒感，后来就慢慢适应了小王略显笨拙的手法，在后来她被按得很舒服，再加上自己从昨晚到今天被马志和小王多次强奸出高潮，也确实累了，就微微调整了一下姿势让自己躺得更舒服些，对小王说：「妈妈困了，先睡一会，你按好后自己也休息一会吧。」
　　没过多久，有细微的鼾声传来，淑惠沉沉睡去。
　　小王得到这么好的机会怎能放弃，他看看淑惠已经睡熟，就开始亲吻她的玉足，用力吸着丝袜上的香气，然后又掀开浴巾，将淑惠的小脚放在自己已经硬起的巨大肉棒上轻轻摩擦，那丝滑的触感让小王兴奋莫名。小王也不敢动作过大，毕竟他的目的就是博得淑惠的好感，只要能留下来，「妈妈」的身体都会是自己的，更何况小脚呢。基于这样的考虑，小王没有过多玩弄淑惠的小脚，只是认真为她按摩。
　　淑惠醒来时，已经下午三点，发现小王蜷缩在自己的脚下睡着了，怀里还搂着自己的左脚，自己的右脚居然踏在小王两腿之间的浴巾上，虽然浴巾很厚，淑惠也完全可以感觉出脚底下踩着的是什么，她一阵心跳，赶忙把右脚收回来，脸上感觉有点发烧。「这孩子。」
　　淑惠爱怜地看着小王稚气未脱的面容上显露出一副心满意足的表情，「可怜的孩子，吃一顿饱饭、睡个安稳觉就满足了。」
　　淑惠小心翼翼从小王怀里抽出左脚，小王睁开了眼睛，爬起身来。「妈妈，你醒了。」
　　「对不起，妈妈吵醒你了——」
　　「没事，我不困，随便靠一会就行。」
　　小王其实根本就没有睡。
　　「已经这时候了啊，妈妈，我的衣服干了没有？这样总是……」
　　小王看了一眼挂钟。「嗯，妈妈去给你拿衣服。」
　　淑惠说着去阳台上把衣服摘了回来，爱怜地看着小王穿好衣服。「妈妈，我的鞋呢？」
　　「就在门口的鞋柜边，你要鞋干什么？」
　　「我该走了，给你添了这么多麻烦，我不会忘记妈妈的恩情。」
　　小王说着，眼泪在眼眶中打转，他确实对淑惠产生了些许依恋感。「你要去哪里呢？」
　　淑惠看着小王，自己的眼睛也被泪水模糊，短短的相处，她已经把小王当成自己亲生的儿子。「没事的，妈妈，我死不了。」
　　小王作出毅然决然的表情，却更令淑惠心痛，让年纪这么小的「儿子」，一个人流浪在街头，淑惠心头酸楚，不忍多想。
　　「走之前我只有一个要求，最后叫您一声妈妈，妈妈——」
　　小王跪在淑惠面前，搂住淑惠的纤腰，把头埋在淑惠的丰乳之间。淑惠也紧紧抱住小王，泪水止不住地流了下来。
　　小王又享受了一会淑惠柔软的巨乳带来的触感，才挣脱了淑惠的怀抱，「妈妈，我要走了，我一定会为你定做一双让你穿着舒服的名牌高跟鞋，这是咱们的约定。」
　　说着，走到门边穿鞋。小王一边慢慢穿鞋，一边心里嘶吼，快留住我啊！
　　可是淑惠那边没有任何动静，小王慢吞吞穿好了鞋，站起身，抓住了门把手。
　　他的心里在犹豫，是不是立刻回身，用马总的光盘要挟她帮助自己——「孩子，妈妈不让你走，是妈妈不好，妈妈舍不得你，不要走！」
　　淑惠看着小王落寞的背影，不由得想起离开家的情形，她再也不能控制自己，扑过去抱住小王，痛哭失声……
　　「马太太，这是我，我儿子小——小旺，他，他太想我了，趁着暑假独自从，从乡下过来看我，您看……」
　　没有说过谎的淑惠小心翼翼看着茹芬的脸色，话说的有些结结巴巴。「这就是你儿子啊，小旺，长得真精神，自己来看妈妈？真乖。
　　「茹芬没有感觉丝毫的不妥，她对」小旺「的第一印象很好。淑惠下午带着小王去买了两套衣服，又理了发，看起来小王更加乖巧可爱。淑惠跟小王说，可以留他住一段时间，直到他想回家。」
　　淑惠，你把三楼的空房间收拾一下，让小旺住在那间屋子里。「」不用了太太，我——儿子跟我一起住就行了，免得惦记。
　　「淑惠说着，脸有些发红，倒不是因为小王，她虽然温婉，但心里也有一个盘算，希望小王能够帮助她摆脱马志每天后半夜的纠缠，不管怎样，马志总不能在自己」儿子「身边强奸自己吧。」
　　是啊，阿姨，我喜欢跟妈妈睡。「小王心里乐开了花，没想到刚刚被自己强奸的美妇居然提出这样的要求，不过聪明的他立即就猜到了淑惠拿自己做挡箭牌的意图，赶紧顺水推舟。不知想到了什么，淑惠嗔怪地白了小王一眼。」
　　可以啊，不过你房间里的床太小，要不你们母子俩到三楼那间空房去好了。「晚饭时，淑惠把小王介绍给大家，马总奇怪地看了小王一眼，感觉有点眼熟，不过很快也就把一丝疑惑抛在脑后，对小王很是客气，拿出红酒来让大家都喝了几杯，还说要送给小王一个游戏机。芝绣对小王也十分和蔼，还帮他夹菜。只有马志，一脸晦气样，说话也不咸不淡的，看来他对突然冒出来的这个晚上奸淫淑惠的「障碍」实在是耿耿于怀。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当晚，小王跟淑惠来到三楼的房间里，这个房间里的床两米宽，睡两个人完全没有问题。小王仅穿着短裤躺在淑惠右边。睡前淑惠在床头插了个小夜灯，怕小王半夜起床不熟悉环境撞伤。小王非常感谢「妈妈」的心细，有着朦胧的光，正好可以欣赏「妈妈」的睡姿。看着「妈妈」淑惠玲珑浮凸的肉体，嗅着她身上散发出的淡淡体香，听着她若有若无细微的呼吸，想着白天自己与淑惠在洗手间的那场「肉搏战」，心里得意之余，下身可就有了反应，巨大的肉棒又开始充血，小王怕淑惠发现，赶紧用毛巾被把下身盖住。半夜一点钟，耳朵灵敏的小王听到轻轻敲门的声音，他立刻就知道，不肯死心的马志来了，这家伙看来是没有这个房间的钥匙，只好敲门。
　　淑惠其实也没睡好。晚饭后，马志借机凑到她身边，悄声威胁她，说自己明天出差，今天一定要在她身上发泄一次，如果晚上不出来，就把录像给她儿子小旺看。淑惠没想到马志如此无耻，竟要在知道「儿子」与「妈妈」同睡的情况下还要坚持把自己叫出去奸淫，可是心里虽不愿，却又不敢反抗，只好惴惴不安地等待那个时刻的来临。马志很坚决地轻轻敲了很久门，淑惠心里挣扎了很久，最后叹了一口气，轻轻起身，她刚刚打开门，「妈妈，你干什么去——」
　　此时不出手更待何时！小王装作刚刚醒来，出声询问。这可把门里门外的两人都吓了一大跳，淑惠赶忙颤声回答：「妈妈上厕所。」
　　小王回答一声，「哦，那你先上，完了我也要去。」
　　说着坐了起来，「妈妈，屋门怎么没关。」
　　「我看到了，这就关。
　　「随着门关上，小王听到门外传来一声压抑着嗓门的」他妈的「。淑惠也松了一口气，自己也觉得太巧了，要不是小王」恰巧「在这个时间醒来救自己，肯定又要遭受马志的蹂躏，看来自己与小王同睡的决定果然是正确的。
　　淑惠和小王又睡下。淑惠心里有些羞涩，背对小王侧躺着很快就沉沉睡去，小王可还是睡不着，他的肉棒依旧坚硬，总得想办法解决了问题才行。他看着熟睡的淑惠心里痒痒的，仰面躺着，手就在自己的肉棒上轻轻抚摸。回想起昨天看过淑惠睡觉的一段录像，他知道淑惠睡觉其实很不老实，喜欢滚来滚去的，跟她白天文静贤淑的模样完全不同——这是不是就是说明淑惠其实骨子里是很闷骚的女人呢？正胡思乱想，这时，淑惠向右侧一翻身，换成仰面的睡姿，与小王的距离就一下拉近了许多。小王偷偷看了一眼淑惠的俏丽面庞，看到「妈妈」脸上略带着因为逃过一劫而满足的表情，小王心里对淑惠充满怜爱。再往下看，一对丰满的巨乳高高挺起，小王肉棒又硬了些，右手就从床面上向淑惠「爬」去。很快，小王的手指接触到了淑惠的睡衣，就抓住睡衣，轻轻向上拉着，可是由于被淑惠压得很紧，小王又不敢过于用力，拉了好几次也没有拉动。淑惠穿的是一条类似加长衬衫的睡衣，于是小王改变策略，去解淑惠睡衣的扣子。小王刚解开下摆的两颗衣扣，淑惠忽然又向右侧一翻身，一对纤细的小手就搭在小王身上，而一条腿竟然跨在小王的肚子上，倒是把小王吓了一跳。
　　由于受到马志的威胁，一直柔弱无助地等待他的奸污，淑惠没有穿胸罩和内裤，倒是穿了一双长筒丝袜，刚才因为怕小王看到询问，淑惠也没有换装就睡下了。小王的腹部肌肤被淑惠穿着丝袜的美腿一摩擦，丝袜的质感让小王心里不由得一荡，肉棒更加坚挺。小王伸出左手摸到淑惠的腿上，顺着丝滑的小腿一路往下，最后摸到了淑惠的小脚，轻轻揉捏着。右手就顺着淑惠的大腿向上，越过丝袜袜跟，越过大腿根细嫩的皮肤，最后来到淑惠两腿之间的位置，轻轻抚摸着淑惠的细软的阴毛。虽然知道淑惠是被马志胁迫穿成这样，小王内心深处还是有抑制不住的愤懑和醋意。他边摸弄着淑惠边缓缓转身，与淑惠形成面对面的姿势，还把内裤拨到一旁，让杀气腾腾的肉棒直指向淑惠的两腿之间，巨大的龟头已经几乎碰到淑惠毫无保护的蜜穴口。淑惠因为小王的转身，双腿被分得更开，小王的手指已经可以触到她的阴唇，就慢慢在淑惠的蜜穴口滑动着，有时还轻轻擦到淑惠的阴蒂，没几下，淑惠的下身渐渐湿了。今天发生了那么多事情让淑惠身心俱疲，加上晚饭时喝了不少的红酒，刚才担心马志而心弦一直紧绷，淑惠早就支持不住了，现在她终于放松，睡得很死，因而虽然下身有了反应，但并没有醒来。
　　小王左手继续抚摸自己的肉棒，右手的手指就轻轻分开「妈妈」滑嫩的蜜唇，中指缓缓深入到淑惠的小穴里。
　　甫一插入，小王立刻就感受到淑惠蜜穴的美妙，里面层层叠叠的嫩肉蠕动着把自己的手指紧紧包裹还有向里吸的感觉，不断溢出的蜜汁润滑着，小王忍不住把手指插得更深。淑惠依旧熟睡，口里微微发出无意识的呻吟声。「嗯……」
　　小王被淑惠的反应激励着，他原本想边摸着淑惠的蜜穴边打手枪，现在什么也不顾了，他慢慢抽出手指，带出的粘滑的蜜液拉出一条晶莹的长丝。小王小心调整自己的位置，慢慢把下身向前一挺，龟头就顶到淑惠的蜜穴口上，小王左手扶着肉棒轻轻分开淑惠的嫩滑阴唇，用龟头在淑惠的蜜穴口来回摩擦，右手又开始从领口向下解开淑惠的三颗纽扣，轻轻把淑惠的一只巨乳露了出来。在白皙的峰顶，乳头已经变硬挺起，小王拈住那娇美诱人的乳头轻轻捻捏着。
　　深深睡着的淑惠嘴里发出娇哼，柔美的身体又向前蹭了一下，这下小王半个巨大龟头居然挺进淑惠的蜜穴中，压得穴口嫩肉都有些凹了进去，那湿滑温暖的感觉让他几乎一泄如注，小王赶紧咬了一下舌头，守住精关。见时机正好，小王调整着姿势，扶着肉棒慢慢向淑惠的阴道中深入。虽然已经有了很好的润滑，并且身体已经做好了迎接奸淫的准备，可是当过于紧窄的蜜穴吞入巨大坚硬的肉棒时，睡梦中的淑惠还是本能地秀眉微皱，樱唇里吐出如诉如泣的娇呼，「啊……」
　　小王动作更加温柔，更加缓慢，步步为营但坚决地推进着，终于，肉棒深深进入淑惠的蜜穴，龟头轻轻顶到娇嫩的花心上。稍事休息，小王又慢慢向后退，抽动肉棒向外，淑惠美穴中的嫩肉壁与肉棒纠缠着，仿佛不舍那难得的充实。小王极尽缓慢温柔地在淑惠蜜穴里抽插着，边抚弄她的娇嫩乳尖，来来回回抽查了十几次，淑惠就有了更加剧烈的反应。可能是受到马志近半个月以来持续不断的强奸，淑惠的身体已经逐渐适应，睡梦中的她居然无意识地自动挺动着全身，用自己的小穴吞吐着小王的肉棒，小王看见「妈妈」如此，也乐得享受，不再动作，只是用左手轻轻握住淑惠的小丝脚，让淑惠发挥「主动」。
　　淑惠的动作越来越大，小王感觉她好像要醒来，赶紧放开淑惠的椒乳，闭上眼睛装睡。果然，又动作了没几下，在一次被小王触底的深插之后，淑惠在情欲中迷惑地醒来，微微张开双眼。淑惠刚才在做着迷离的春梦。在梦中，丈夫爱抚着自己，威猛无比地与自己做爱，忽然，丈夫的黝黑瘦削的脸变成了「儿子」小王乖巧可爱的圆脸……刚刚醒来的淑惠看着与自己如此接近被自己如此亲密缠住的「儿子」，她一时还没有完全了解自己的处境，只是发现自己已经到了「儿子」睡的这边，头也是睡在「儿子」的枕头上，跟儿子睡得甜甜的笑脸相对。过了好一会，恢复了清醒的淑惠才惊觉自己下身异常充实刺激，向下一看不由大惊失色，原来自己小穴是跟「儿子」那个紧密结合在一起的，小脚也送到「儿子」的大手中被他握着，透明的袜尖微微脱落，在精巧的脚趾前软软堆着。更要命的是自己下身还不自觉地向前顶动，主动套弄着「儿子」的肉棒，脑海里闪过刚才的春梦，她以为自己在睡梦里主动勾引与小王行奸，心里不由暗骂自己淫荡，羞愧之下就想赶快与「儿子」分开，可又怕「熟睡」的「儿子」被自己「惊醒」，她先把脚抽回来，然后小心翼翼地后退着身体，刚把肉棒退出一半，忽然「熟睡」中的小王发出一声梦呓「妈妈……」
　　伸手搂住了淑惠，下身好像无意识地一挺，长枪猛力把淑惠贯穿！「呀——唔……」
　　淑惠受到剧烈刺激浑身娇软，赶紧用手把一声娇啼压在喉咙里。
　　淑惠一只小手抵住小王的胸口，想要把他推开，可是随着又一声「妈妈——我爱你」的「梦呓」，小王紧紧抱着淑惠，下身一退一进，又完成了一次有力的抽插！淑惠被「儿子」弄得浑身娇软酥麻，再也没有反抗的力气，只好轻轻叹了一声「冤家……」，任小王在自己体内肆虐了。小王心头暗喜，知道淑惠已经屈从，一边紧闭双眼不断说着「妈妈我爱你」、「妈妈我想你」之类的「梦话」，一边用力在淑惠娇小紧窄的秘道里来回抽插着，淑惠也闭上美丽的凤眼，秀眉微皱，贝齿紧紧咬住下唇，配合着小王的动作，心里轻叹「这孩子，睡梦中也这么厉害……」。小王巨大火热肉棒有力抽插带来的感觉伴随着类似乱伦的刺激交替轰击着淑惠的心，快感羞耻感无助感堕落感交集着一波波袭来，没过多久，她一直摆出推拒姿势的手也紧紧搂住小王的身体，只听淑惠又是一声压抑的娇呼，她首先达到了高潮。
　　小王把动作放缓了下来，依旧装睡着，却一低头咬住淑惠的花蕾乳头，有力吸吮着。淑惠已经完全意乱情迷，在她的内心深处已经完全把小王当成了自己的爱人、自己的丈夫，全身心地投入到这场几近乱伦的肉搏大战之中。小王继续采用「九浅一深」的战术抽插着淑惠娇美的蜜穴，牙齿轻轻摩擦着淑惠的娇嫩乳尖，舌头也不断挑逗着。忽然间小王抬起头，准确无误地吻住淑惠的小嘴，淑惠被「儿子」吻着，还主动献出小香舌，与小王的舌头纠缠着。就这样，几百次深深浅浅的抽插，让淑惠再次达到高潮，几乎同时，小王也觉得腰部酸麻，肉棒深深插入淑惠的娇小秘道，龟头紧紧顶住花心，有节奏地有力搏动起来。淑惠在高潮之余，恢复了一些神智，当她发现小王要在自己体内射精，吓得赶紧用仅存的力气把小王推开，可是已经迟了，小王大部分精液已经灌溉到淑惠的花心深处。随着两人分开，在蜜穴口和龟头之间拉出一长长的蜜液晶丝，被推成仰面姿势的小王一柱擎天，剩余的精液还在不断射出，在空中纷飞，有些落在小王自己身上，有些落在床单上。
　　淑惠喘息着，无限娇羞地看着小王的巨大肉棒，那东西喷薄之后并不立即软到下来，还是依旧坚挺。
　　「这孩子怎么……怎么那么大，刚才自己已经被他……被插到底，可是居然……还有……好长留在……外面……」
　　想着想着，淑惠不由得暗骂自己，我怎么还想这些，难道我真的是个淫妇，睡觉居然还……还勾引自己的「儿子」……他那么信任自己……自己竟与孩子……乱……淑惠拒绝再想下去，看着小王依旧闭着的双眼和微微露出笑容的脸蛋。这孩子怎么都跟自己……那个了还……还睡得这么踏实，淑惠不由得怜爱地微微一笑。
　　小王装作忽然醒来，睁开双眼，向左侧一转头，正好与对淑惠美丽的眼睛四目相对。淑惠一阵娇羞，赶紧把眼光移开。「妈妈，我这是怎么了……你这是……」
　　小王故作惊慌地看到自己的肉棒和身上的精液，然后眼睛就在淑惠的酥胸和下身一阵逡巡，最后停留在淑惠被蜜液和精液打湿的阴毛上。「你这小鬼……怎么……怎么到处……乱……乱看……」
　　淑惠羞得满脸通红，赶紧把衣服掩好。
　　「妈妈，我刚才做了个梦，梦里好像妈妈……」
　　「小鬼，不许乱说……」
　　淑惠赶紧制止了小王的话，「今晚的事情……是……是意外……是妈妈……妈妈和你……的秘密，你不许跟人……乱说……不然……不然妈妈……妈妈就不和你……一起睡了……」
　　这哪里是威胁，简直是挑逗，淑惠话一说完，自己都脸红心跳，眼光游离不敢再看小王。
　　「意外？秘密？什么事啊？」
　　小王故作迷惑不解的样子，「这东西怎么又出来了？」
　　说罢轻打了肉棒一下，塞回内裤里。听到他的话语，淑惠眼角瞟到小王的动作，被逗得娇笑出声，顺手在小王鼓鼓囊囊的内裤上拍了一下，「就是，再乱钻出来妈妈也要打你了……」
　　忽然觉得自己怎么会作出如此出格的动作，话语也过于暧昧，一阵娇羞后赶紧转移话题，「就这么睡？也不怕脏，赶紧去洗洗，换条内裤。」
　　天一亮，淑惠就起床去做早饭，小王眯着眼，看着淑惠出门的背影，他觉得淑惠已经成了自己的女人，自己也对她产生了深深的依恋，小王充斥着正满足陶醉。好像「妈妈」出去关门时隔壁也有一些好像是开关门的声音微微传来，小王忽然莫名产生了一丝不妙的感觉，他马上爬起身，匆匆套上衣服，几乎是冲下楼梯，直奔厨房。厨房里果然并不止淑惠一个人，还有……马志！这家伙怎么像打不死的蟑螂一样讨厌。这时，马志亮着丑恶的肉棒，正紧紧搂住淑惠索吻，淑惠家居服的裤腰被拉下到了大腿，她一边躲避着一边恳求：「小志……不行……大家马上都要起床了……」
　　「我才不管，昨晚被那个小崽子坏我的好事，都快憋死我了。」
　　说着，手也伸进淑惠的衣服里乱摸。
　　眼看「妈妈」的下身已经落在马志手里，反抗越来越弱，小王气得鼻子都歪了，马志这个混蛋竟然大白天也要强奸「妈妈」，还敢骂自己。可是他又不想「妈妈」太过难堪，就退了两步叫道：「妈妈，你在厨房吗？」
　　只听里面一阵慌乱的窸窸窣窣的声音，随即淑惠说道：「小……旺啊，什么事？」
　　小王这才走进厨房，淑惠手里拿着锅铲站在空空如也的灶台边，脸色赤红地望着自己，浑没注意自己的一只拖鞋还在地中间；而马志正拉开冰箱，从里面拿出一盒牛奶。看见自己进来，马志眼睛几乎喷出火来。小王若无其事地说：「妈妈我以后每天帮你做饭吧。」
　　「嘭」地声，马志忿忿地关上冰箱门出去了。小王这才从地上捡起拖鞋，蹲在淑惠面前，「妈妈你的鞋怎么都不穿好。」
　　说着，轻轻拿起淑惠的小丝脚，作出掸灰的样子在她的柔滑脚底抚摸了几下，才帮她把拖鞋穿好。
　　淑惠愣愣地看着小王，她不能确定小王是否真的看到刚才的一幕，不过小王已经两次从马志的魔掌中把自己救出来这是事实。小王露出招牌式的乖巧微笑，说道：「妈妈，你看我干什么？我该怎么帮你？」
　　心里暗自决定，以后只要马志在家，就决不让「妈妈」离开自己的视线。淑惠看不出有什么不妥，心道难道事有凑巧？还是「母子连心」？又或者这孩子是老天给自己派来的救星？一时想不出，心中倒是对小王有了更多的感激和怜爱。她收摄心神，让小王帮助自己打鸡蛋去了。


第06章
　　吃早饭的时候，芝绣没有下来，据马志说是不太舒服，估计刚才是欲火焚身的马志实在忍不住，上去与她做爱，弄得她起不来床。茹芬不知就里，就帮助芝绣请了个假，还专门叮嘱淑惠注意照顾好芝绣，不过最另小王开心的是，从茹芬的话里他知道了马志要出差一周，他偷偷瞟了淑惠一眼，她的眼中也流露出松了一口气的释然表情。
　　九点钟，淑惠要出去买菜，昨天就没去，今天再不去，家里就没有什么菜了，于是她嘱咐小王，要注意照顾好" 芝绣姐姐" ，等她舒服一些就把早藏给她送上去。小王爽快地满口答应，自己在马家运气如此之好，先是玩弄了茹芬的肉丝小脚，然后得到了美丽的成熟保姆" 妈妈" 淑惠，现在又有跟芝绣独处的机会，如果能趁她休息玩弄一下她的玉足，那真是……淑惠哪里知道小王的想法，她倒是充分信任自己乖巧懂事的" 儿子" ，于是换鞋出去了。
　　芝绣正躺在床上休息，刚才正是丈夫马志，匆匆忙忙来到房间里，自己刚刚起床穿好衣服，正在梳妆台前化妆，马志眼睛通红，也不顾自己的反对，就把自己按在洗漱台上，掀起警裙，一把将裤袜和内裤一起拉下，从后面就插了进去。
　　芝绣一方面背对着丈夫没法反抗，另一方面自己也确实有一段时间没有跟丈夫做爱，再加上她知道丈夫今天要出差，也就任他在体内肆虐，敏感的她先是感到有些疼痛，没几下小穴里分泌出的蜜液就不断流出润滑着，让她也快感连连，她只是轻轻叫着" 小志……你轻点……小心我……肚子里的孩子……" 没想到平时还略显怜香惜玉的丈夫今天毫无恻隐之心，只是一味纵马驰骋，做了一次不够，还把自己抱到床上梅开二度，最后竟把自己弄得浑身酸软，连床也起不来，真是羞死人了。
　　小王来到淑惠房间里，找出手机，开机，没等他该老大电话，手机一阵震动，居然有短信：" 大哥急病，全家回乡，速归".简直如同五雷轰顶，本来还春风得意的小王立刻就一阵发晕。老大居然被抓了！小王立刻象被抽掉了主心骨，瘫坐在马桶上。这段暗语的意思是说，老大已经被公安抓获，全体离开本市避风头，让小王也立刻远走高飞。自己那么尊敬那么佩服的老大，居然也有失手的时候？
　　小王一瞬间甚至以为是谁在跟自己开玩笑。仔细看看，消息是老二发来的，应该确实。小王平静了一下情绪，忽然想到，老大如果被抓，自己跟老大的手机通信那么多，公安如果通过技术手段定位，肯定能找到自己的位置。正打算把手机卡拿出丢掉再远遁，忽然发现还有一条短信，" 手机续费" ，也是老二发出的，意思是老大已经及时处理掉了手机，现在的号码还可以继续使用。小王稍稍放了点心，他给老二拨打电话，谢天谢地总算打通了，老二告诉他，他已到外地，经打听老大居然是因为扫黄被抓住的，具体什么时候出来不好说，不过被抓时已经把手机从马桶里冲走了，因此目前的号码可用，不过考虑到情况紧急，所有的兄弟还是紧急离开本地避风，让小王也去避避，出于谨慎最好还是换个号码发给他，近期先不要联系，看看情况再说。
　　小王打开水龙头洗了一头，让自己冷静下来。他整理了一下思绪，一是老大进去了，不知会不会把别人咬出来，不过如果是因为治安扫黄进去了，通常拘留几天罚款教育一下会放出来；二是目前自己应该还是比较安全；三是自己在马家已经取得了突破性进展，只要再等两天，就可以得手，现在退出实在可惜；四是对于淑惠这个" 妈妈" 的美妙肉体，他还真有点舍不得。想到淑惠，肉棒又有些发硬，干脆就博一票，是死是活由老天来定吧。
　　小王收好东西，若无其事地下楼到厨房，试了一下，粥还是温热的，他就盛了一碗粥，再装了一碟小菜，和煎蛋、包子一起用托盘端着来到芝绣的房门口。
　　门没有关，小王轻轻敲了敲门，听到芝绣娇声的回答：" 进来吧。" 小王走进房间，发现芝绣娇弱无力地靠在床上，穿着夏装警察制服，上身是浅藏青色短袖衬衫，下身是藏青色制服短裙和肉色裤袜，衬衫略显凌乱，胸前的扣子开了两颗，短裙更显狼藉，也没有完全拉好，甚至可以看到裤袜裆部透出的白色内裤。芝绣原本以为是淑惠，却发现进来的是" 小旺" 这个男孩，羞得俏脸嫣红，赶紧夹紧双腿，又用力把裙子向下拉，遮住修长的大腿。这美女慌乱的表情和动作落在小王眼里，几乎立刻就让他的肉棒立正敬礼。
　　小王脸上还是一副天真纯洁的表情，" 芝绣姐姐，我妈妈说她去买菜，让我看看你怎么样，你看要不要我帮你吧早餐热一下端上来？" 看小王一副毫无机心的样子端着早餐，芝绣心里不由得暗自责怪自己的慌乱失态，就是，昨天听淑惠说，" 小旺" 今年刚小学毕业，暑假后才上初中一年级，小孩子懂什么，倒是自己多虑了。这么一想，芝绣也就释然，" 放在那里吧，姐姐一会自己吃。""那好吧，" 小王端着早餐走向床头柜，" 芝绣姐姐你可要快点吃，不然一会就凉了，妈妈说吃凉东西对胃不好。"从床脚转过来的时候，小王脚底下忽然一绊，人就向床上跌倒下来，手里的东西再也端不住，稀里哗啦地倒了下来，小菜包子鸡蛋到处都是，最要命的，无巧不巧地，那碗粥几乎全部都洒在芝绣的两腿之间，芝绣见势不妙，赶紧分开双腿，但是粥还是把她的两腿之间给粘的到处都是。温热的粥流过，隔着内裤还是让芝绣的蜜穴感到一阵刺激，本来就敏感的芝绣刚刚又经过丈夫的蹂躏，正在下身痒的时节，忍不住浑身发麻，嘴里也娇哼出声" 嗯……"小王原本并不是有意的，毕竟芝绣是个女警察，他对警察可是有些心理障碍。
　　可是看到芝绣大大张开的双腿间，留下的白白的米汤和粥，就像是浓浓的精液，在听到芝绣的呻吟，再也无法压制内心的欲望，他马上伸手直接就向芝绣两腿之间擦去。没等芝绣反应过来，小王的手已经抚弄到了自己的两腿之间，隔着裤袜和内裤在芝绣的下身擦着，一阵阵麻痒的感觉从下身传来，让芝绣连合拢双腿的力气都失去了。" 对不起对不起，姐姐姐姐，我不是故意的，我这就帮你擦，我这就帮你擦。" 嘴里的话语虽然慌乱，小王的动作可轻车熟路，他一只手按住芝绣的腿，另一只手的手指在芝绣的双腿见滑动，芝绣" 啊" 地娇呼了一声，赶紧紧紧咬住嘴唇，双手也伸出想要挡开小王的色手。
　　小王哪能让她得逞，他装作无意地拨开芝绣伸过来的手，手指却继续沿着芝绣的缝隙来回滑动，力度也越来越大，芝绣被他摸得又酥又麻，边呻吟边说道：" 小……嗯……小旺……嗯嗯……放开……姐姐……嗯……啊……那里……嗯……不行……嗯嗯……不用……" 双腿要并拢时，却发现自己夹住了小王的魔手，一时夹也不是松也不是，变得手足无措起来。
　　" 哎呀，姐姐，你不是被粥烫到了吧，" 小王手底动作丝毫不停，" 我妈妈说，粥洒到衣服上要脱掉衣服，不然会烫坏的。" 说着，小王把手从芝绣两腿之间收了回来，芝绣刚刚松了一口气，忽然发现小王的双手已经把自己本来就不在位的短裙再向上推，双手抓住自己刚才没有完全提高的裤袜和内裤腰部，用力向下拉去，等到她明白了他是想脱下自己的内裤和裤袜时，已经来不及抓住，小王一鼓作气，直接把芝绣的裤袜和内裤给脱到膝盖部位，芝绣的蜜穴一下就完全暴露在空气中，被小王看个真真切切！
　　" 呀——你干什么？" 芝绣又羞又急，尖叫失声，可是自己的双腿已经被小王抬高，芝绣根本没办法反抗，只有无力地躺在床上，眼泪都快出来了。" 姐姐你看，连你的这里都是米汤，一定烫的很厉害吧。" 说着，小王手指在芝绣的蜜穴口滑过，刮了一些马志刚才留下的精液，伸到芝绣面前。" 啊……那……不是……嗯……啊……" 敏感的小穴落到" 无知少年" 的手里，还被他摸弄着，芝绣已经完全瘫软，看着他伸过来的手指上白花花的粘液，心里羞愧之余不由得对马志有了一丝怨恨，要不是他……
　　小王看着芝绣因羞愧和慌乱变得嫣红的脸庞，关心地问道：" 芝绣姐姐，你到怎么样？底伤得厉害不？" 说着手指轻轻分开芝绣的两片小肉唇。" 那里……嗯……真的……嗯……不行啊……嗯……" 芝绣丰满的臀部被小王架在自己跪着的双腿上，整个人几乎对折，再加上小王的抚摸，已经有些迷乱。" 不行？是说烫得好厉害吗？姐姐，怎么好像米汤都跑到这个小洞洞里面去了呀？别着急，我帮你挖出来！" 自言自语地说着，小王的手指就插进芝绣的小穴里，来回抽插着。" 呀……啊……拿出……来……" 芝绣的双腿无力地弹动着，可是受到内裤和裤袜的限制，也没办法反抗，反而是被小王低头一钻，被裤袜和内裤拴在一起的修长美腿就挂在小王的脖子上，这下芝绣连踢动的力气也失去了，只有小脚还在不断伸缩，细滑的丝袜不断摩擦着小王的脸。" 求你……嗯……嗯嗯……拿出来……"" 我不是正在帮姐姐把米汤拿出来吗？不要着急，姐姐，就好了。" 小王一手的大拇指搓弄着芝绣的阴蒂，食指在小穴里进进出出，另一只拇指按揉芝绣紧缩的美妙菊花。芝绣的小穴里面又湿又滑，嫩肉将手指重重包裹，产生一阵向里的吸力。真是跟" 妈妈" 一样美妙的小穴啊，想到淑惠，小王心里不由得产生一丝报复的快感，马志这个混蛋，强奸" 妈妈" ，现在你的老婆不是就在我的猥亵蹂躏下呻吟？" 姐姐，不知为什么，你的这个小洞洞里面一直在吸我的手指，不好掏啊。""不要……嗯……求……求你……别弄……姐姐……" 小王倒是想要亲吻一下着摆在眼前的美肉穴，可是看看还微微狼藉的阴毛，就想到小穴里也沾染了马志的精液，犹豫一下，只好放弃了。
　　没过多久，" 嗯……嗯……啊……啊啊……嗯……" 芝绣已经被小王玩弄的深深陷入欲海，小嘴里吐出的不再是拒绝，而是无意识的呻吟和娇喘，芝绣双手居然抚上自己的双乳，蜜穴也已经微微张开，就等待自己的侵犯了。小王知道时机已到，他的肉棒也硬得发痛，他要将身下这个美丽的女警就地正法！
　　" 嗡——" 忽然芝绣的手机在床头柜上震动起来，把情欲中的两个人都吓了一跳！就在小王停止了动作的时候，恢复了一些神智和力气的芝绣猛地收回双腿，右脚套着上的裤袜和内裤也被拉掉，她顺势一脚，玉巧玲珑的小脚正好蹬到小王的胸部，把他从床上踹得一个后滚翻，直接滚到地上去了。" 芝绣姐姐你干什么啊？" 小王爬起来，满脸的委屈和不解。" 你……" 芝绣盯着小王看了一会，从他的脸上只看到真诚和无辜，" 你怎么这样弄……弄……" 芝绣虽然是女警，毕竟做的是文职工作，她被小王所蒙蔽，以为他真的只是从农村来的无知少年，一片好心想要帮助自己，可是他竟然……竟然把自己……那样子……不过看他的表情……应该确实是无心……芝绣边穿着内裤和丝袜，边心乱如麻地想着。手机还在不断地震动着，是马志打来的，芝绣伸手拿起手机。" 你……你先……出去吧。
　　"
　　************回到房间里呆坐了一会，小王忽然发现，刚才自己欲芝绣一阵肉搏，出了一身大汗，就想先洗个澡。当他刚刚脱完衣服，进入洗手间，正试水温的时候，忽然听到一声尖叫传来，随之又是一声，没错，是女人的尖叫！
　　小王连衣服也来不及穿就冲了过去，尖叫还在持续着，从隔壁马志虚掩着的房门里传出来。小王也没有多想，直接推开门就冲了进去，正在这时，洗手间的门突然开了，一个赤裸的女人边尖叫着边冲了出来，与同样赤裸的小王撞个满怀，然后那女人就直接冲到小王怀里，紧紧搂住小王的脖子，双腿一下就盘住小王的腰，挂在小王身体上不肯下来，弄得小王差点摔倒，还好他反应够快，赶紧拿稳桩子，双手搂住那滑腻的女体。
　　小王一眼就看出，冲出来的女人不是别人，正是芝绣！没错，就是芝绣。芝绣刚才想要洗个澡，谁知自己房间的洗手间里的热水器不迟不早恰巧坏了，她就拿了衣服毛巾，来到三楼丈夫的房间里，想要洗个澡。刚刚脱光衣服来到花洒下，还没等打开水龙头，忽然发现一只硕大的老鼠，就在那里盯着自己，小眼中闪烁着绿幽幽的光。芝绣最怕的就是老鼠，曾经有一次在局里上班遇到一只老鼠蹿进办公室，竟然把她给吓得晕了过去，被同事送到了医院，这件事后来好长一段时间成为科室里同事们的笑谈。这次她虽然没有晕倒，却被吓得尖叫不已，然后就慌不择路地向外逃去，正巧遇到赶来的小王，大惊失色的芝绣也忘记了自己还是光溜溜的，直接就蹿到小王怀里去了。
　　" 芝绣姐姐，芝绣姐姐，怎么回事？" 小王早已知道怎么回事了，那是昨天下午他跟淑惠出去买衣服时从一个小摊上顺来的，本来只是觉得好玩，后来放在马志洗手间里打算吓唬他一下。他心里暗笑着，装作不知就里地询问。芝绣紧紧抱住小王的脖子，头埋在他肩头，" 有——有老鼠——""老鼠？在哪里？咱们去看看！""不要——好大一只老鼠！我不去看！" 芝绣把小王的脖子搂得更紧，双腿也紧紧盘住小王的腰不肯放开。
　　被这样一个千娇百媚的赤裸女人紧紧抱着，感觉她的嫩滑肌肤贴紧自己的身体，丰满的乳房几乎在自己胸口被挤扁，随着摩擦微微变硬的娇嫩乳尖顶着自己的胸膛，小王就算是佛祖也把持不住自己了，底下的肉棒腾地硬了起来，高高翘起，正对着芝绣赤裸的丰臀。小王放开芝绣的身体，右手先抱住芝绣的右腿，左手就从芝绣左腿和自己身体的空隙用力硬插下去，勾住芝绣的腿弯，还顺便悄悄调整了一下巨棒的角度，让它轻轻顶到芝绣的蜜穴上，然后右手一如法炮制，勾住芝绣右腿的腿弯。这样一来，芝绣的一双小脚就有些互相勾不住了，随着小王双手一用力，芝绣的双腿就大大分开，变成被小王勾着腿弯抱着的淫荡姿势。"还是这样抱着姐姐比较稳当。""哎——你怎么……" 芝绣依旧处于极度慌乱之中，并没有感觉到下身有什么不对，倒是觉得这个姿势有点好像……小王小王抱着芝绣往卫生间里走去，" 芝绣姐姐，咱们去看看老鼠！""不要……我怕……" 心有余悸的芝绣再次搂紧小王的脖子，一时也忘记了自己的不雅姿势。" 不用怕，不就是老鼠吗，一会我把它抓来当着姐姐的面摔死——""不要！太可怕了！""那好吧，我帮姐姐打跑它总可以了吧？"芝绣双手楼得有点吃力，慢慢有些放松，这时忽然感觉到自己的胸口有点凉，乳尖也很痒，原来，随着芝绣放松双臂，两个人的胸部接触也渐渐脱离，芝绣颤巍巍的巨乳完全暴露在空气中，变成只有芝绣的娇嫩乳头在小王胸部磨蹭的情况。
　　" 呀……" 低头一看，芝绣才惊觉自己竟然是赤裸着身体被小王抱着的，而且他抱着自己的姿势就跟丈夫马志抱着自己做爱的姿势没什么两样！见小王" 纯真无邪" 的目光随着自己的眼光看向花蕾般的乳头，" 不……不要看……" 芝绣赶紧想要用双手遮住自己的雪白巨乳，谁知一放手，整个人就要往后倒下去，" 啊——" 芝绣尖叫一声，赶紧再次抱紧小王的脖子，为了不让他看，干脆再次把自己的巨乳紧紧贴在小王的胸膛上，可是这样一磨蹭，敏感的乳尖更加硬起来，上面传来的麻痒满瞬间传遍全身，同时，下身好像也传来一些奇怪的感觉，让芝绣变得更加娇柔无力。
　　" 你……" 芝绣羞涩地对小王说，" 你不……不能这样……抱着……姐姐……""啊？那我应该怎样抱着芝绣姐姐呢？姐姐刚才自己扑到我身上，如果不这样，我怎么抱得住？姐姐那么重。""我刚才……是……吓……到了嘛……" 芝绣俏脸通红，小王说得没错，刚才确实是自己主动扑进他怀里的，" 再说……我哪里……重了……" 芝绣说完才想到，自己怎么跟这个小鬼纠缠这个问题，赶紧说道，" 你还是……把……把姐姐……嗯……放……嗯……下来……啊……" 蜜穴传来的奇怪感觉越来越厉害，芝绣说着，小嘴中居然忍不住呻吟出声。" 好吧，那我先放下姐姐。" 小王说着，抱着芝绣的手稍微向下，立刻芝绣的娇躯在他怀里不由得一下沉，这下可不得了，小王的巨大龟头就此分开芝绣的两片小肉唇，一下顶到芝绣的蜜穴之中！
　　下身忽然传来强烈的刺激让芝绣浑身发软，她娇呼一声，刚刚在自己房间被小王摸弄过的蜜穴里几乎立刻就要流出水来，搂着小王脖子的手几乎泄了力，整个丰臀重重坐了下去，小王恰到好处地配合着往下让小王的巨大肉棒一下子就直冲到底，直接顶在芝绣娇嫩无比的花心上。" 啊——怎么……嗯……你……我……" 芝绣娇呼失声，赤裸的娇躯一阵酥麻，小脚的细嫩脚趾紧紧勾起。感觉到敏感的肉穴遭受到入侵，芝绣赶紧双臂搂着小王的脖子，将娇躯用力向上，试图脱离肉棒，这时小王双臂也用力配合。随着芝绣的丰臀逐渐上移，肉棒也渐渐从蜜穴里拔出，可是到了一定位置，小王就不再用力，让龟头留在芝绣的娇小肉穴中。芝绣想要再向上，可是双臂却没有了力气，在半空中停住，上又上不去，下也不行。芝绣只好搂住小王的脖子不放，可是下身已经被小王的肉棒穿刺，滚烫的肉棒带来的剧烈刺激让她一时芳心大乱，不知所措。
　　芝绣居然被这个乖巧老实的" 弟弟" 以这样羞耻的姿势抱着，小穴里还插着" 弟弟" 的巨大龟头，简直是羞愤欲死，尖叫道：" 不要……快放我下来……求求你……放我下来……" 小王怎么会如她所愿，本来昨天就可以吃到的美肉今天才吃到，这时放手岂不是傻子吗。更何况，芝绣的娇小紧窄的蜜穴，里面尽是湿滑的蜜肉，早已与粗糙的巨大龟头纠缠在一起，带给小王无尽舒爽的享受。" 姐姐你着急，我马上放你下去。" 说着，小王把芝绣向下一放，让肉棒又一次可以顶入芝绣的蜜穴。" 呀——" 芝绣忽然尖叫出声，" 不要动……你的……太……太大……嗯嗯……会伤到……姐姐的……孩子……" 芝绣虽然分泌出一些的蜜液，但下身毕竟很是很娇小，也略微有些干涩，刚才被突然贯穿到底时还没什么，这时小王再一动，下身倒有些疼痛。" 那怎么办？我们就这样站着好不好？" 小王停了下来，巨大的肉棒进入了一半有余。他也不为己甚，反正自己已经把芝绣插入了，也不拍她会飞了。
　　" 嗯……啊……好弟……弟……姐姐……求……嗯……你……先……先拿……拿出来……嗯嗯……" 芝绣羞愧难当，柔声恳求着小王。" 拿出来？那就是向上喽。" 小王装作思考了一下，又开始把芝绣向上抬，动了一下又说，" 不行啊，姐姐你太重，我抬不动，" 说着，又将芝绣向下放，两个来回，芝绣下身不断分泌着粘滑的蜜汁，蜜汁越来越多，已经开始顺着肉棒流了下来，娇小紧窄的秘道也逐渐适应了小王肉棒的粗大。
　　" 不行……嗯……" 芝绣娇喘道，" 你别动……" 于是小王再度停下，" 姐姐麻烦你说清楚我到底要怎样，我实在受不了你的折腾了。""你……" 一个美丽的女警居然被一个男孩弄得手足无措，可是下身传来的充实和灼热的感觉却提醒自己，必须尽快脱离这样的境地。这么大……几乎比老公的……芝绣被忽然飘出的念头吓了一跳，自己被丈夫以外的人奸淫着，也许他年纪小不懂事，可是自己怎么能想这些……他年纪只有十三岁……可是那东西居然……怎么又想到这些……
　　" 可是我也不能就这样抱着姐姐啊，要不我把姐姐抱回房间吧。" 倒是小王献出个点子。说着，小王抱着芝绣向门外走去，边走肉棒在芝绣的小穴里抽插起来，这时蜜穴里已经有足够的润滑，随着动作幅度加大，给芝绣带来一波又一波极度的快感。" 不……不要……停下……" 芝绣的嘴里吐出香甜的气息，吹到小王的脸上，让他心里一荡。芝绣仰脸看着小王，柔声恳求到，" 还是……嗯……把我先……啊……先……嗯……抱回……床上……再……再……""那好吧，"小王人立刻转身，向门里走去，剧烈的动作带来巨大的刺激，让芝绣娇呼不断"不……啊……呀……嗯嗯……啊……嗯……" 小王好奇地站住，" 姐姐，你怎么了？" 但手并没有停，依旧上下动作着，把芝绣的娇躯轻轻抛起又放下，让芝绣的小肉穴吞吐着自己的巨大肉棒，" 芝绣姐姐，你没事吧？""我……" 芝绣被这小鬼玩弄与股掌之间，偏却不知如何才能脱离如此羞人的境地，" 姐姐……被你……嗯……害……害……我……嗯……你……嗯……不要……我……" 芝绣已经被小王奸得语无伦次，脸上一抹潮红。
　　看美丽的人妻姐姐如此娇娆性感，小王更加兴奋，可是总这么抱着她也确实不是办法，即便芝绣身体轻盈，他也感觉有点支持不住了。于是小王抱着芝绣向马志的床边走去，一路上脚步小小，颠簸却多多，奸淫得芝绣娇啼婉转。当小王终于到达床边时，芝绣忽然双腿用力想要夹紧，身体也一下下抽搐着，蜜穴更是一阵阵悸动，将火热的蜜汁喷洒到小王的龟头上，她居然高潮了。
　　小王抱着芝绣坐在床边，娇羞的人妻紧紧搂住他的脖子，把头架在小王的肩头上，身体依旧在痉挛之中，小嘴里却吐出如泣如诉的埋怨：" 你……呜呜……你……欺负……呜呜……姐姐……" 美丽女警被这小弟弟奸淫出高潮后，羞愧难当，竟然呜咽失声。" 我没有呀，姐姐，我都是按照你的要求……""你……还说……" 芝绣推着小王的肩膀，与他拉开一点距离，幽怨地看着小王，" 你……你坏死……呀——" 话音未落，芝绣自己忽然向后仰去，小王赶紧用力托着芝绣的娇躯向前，止住她摔倒的趋势，芝绣也一只手扶住小王的肩膀，" 你坏你坏就是你……" 说着，小拳头锤在小王的胸膛上。" 可冤死了！" 小王倒是很坦然。
　　" 你……我都……都被你……被你……这……这样了……你还……还狡辩……""芝绣姐姐，我是听到你尖叫才赶来救你的好不好，" 小王看着芝绣梨花带雨的表情，爱怜地说，" 可是一进来，姐姐你连衣服也没穿就扑到我怀里，最后弄成这样，你忽然就哭起来了，我自己也不知道是怎么回事啊——"芝绣想要反驳他，可是张了一下嘴，却没说出什么。这孩子说的好像全都是事实，确实是自己尖叫，偏偏又是自己赤身裸体跳到他怀里让他抱着的，至于这小鬼奸淫了自己，按他的说法好像也是意外。不过想想他毕竟只有十三岁，也许真的不懂这些，可是那巨大的东西……想到这里，芝绣才忽然惊觉，自己依旧被他以这羞人的体位抱着，他那可恨的东西居然还插在自己身体里！" 你……你还说……还说你……没有……坏心……你看……你这东西……还……还插……" 芝绣羞得脸通红，实在说不出口，" 你……你快……从姐姐……身体里……拿……拿出来啊……"小王认真地看着芝绣，抱着她的手一用力，迅速在芝绣娇小紧窄的蜜穴内抽插了一下。" 呀——你还……嗯……不要……""这样是不对的吗？" 小王说着，又抽插了一次，" 可是姐姐，我为什么感觉很舒服呢？" 再一次抽插。" 啊……嗯……不行啊……" 抽插。" 求你……不……哎哟……不要……再……再弄……嗯……姐姐……" 抽插。" 姐姐不喜欢吗？怎么姐姐好像病了的样子？" 抽插。" 求……姐姐……怀孕……怀……怀孕了……""怀孕？是要生小孩子吗？"抽插。" 不……会伤到……伤到……小……孩子……" 抽插。" 啊……啊嗯……嗯……啊……饶了……嗯……啊啊……"" 哎呀，会伤到小孩子，" 小王终于停了下来，" 那可不好了。" 芝绣总算从小王的奸淫中缓过一口气来，" 嗯……就……就是……你这样……会……会……伤到……姐姐的……小……孩子……""姐姐骗人！" 小王故作愤愤不平地说，" 今天早上我看到马志哥哥把小鸡鸡放在姐姐的那里，他就不怕伤到姐姐的小孩子吗？" 听到小王居然说出" 小鸡鸡" 这个词，芝绣一瞬间居然想笑，灵机一动的她赶紧解释，" 哥哥的……哥哥的……没……没……没有弟弟的鸡鸡大，不会伤到小孩子。" 居然跟这孩子说丈夫的那东西没他的大，芝绣羞得耳根都红了。
　　" 那好吧，我听姐姐的。" 小王作出恍然大悟的表情，然后忽然又开始抽插。
　　" 呀——怎么……" 芝绣突然遭受攻击，强烈的刺激让她不知所措。" 姐姐我想到了，要是我的鸡鸡不放那么深，就没事了对吗？" 说着，小王继续抽插着芝绣，不过真的如他所说，每次只插进去一半，就抽出来。" 不……啊……不行……快……嗯……停下……" 芝绣一时不知如何回答，但即便是只插入一半，还是对芝绣刺激非常大，随着小王的动作越来越快，芝绣已经完全沉迷于小王的奸淫，下身传来的巨大快感让她被淹没，小嘴张着吐出不知所云的娇呼，小脚紧紧勾着，小手已经快扶不住小王的肩膀，就算有话也说不出来了。
　　" 啊……哎呀……嗯……嗯嗯……啊……唔……嗯……啊……" 不知过了多久，终于，芝绣被小王干的再次高潮，受到花心喷出的火热蜜汁一激，与此同时小王也一声低吼，达到顶点，不过他还算照顾芝绣，把肉棒完全抽出，将浓白的精液喷射到芝绣白皙的小腹上和巨乳上。小王心满意足地朝后一仰，搂着失神的芝绣躺倒在床上。
　　芝绣好一会才回过神来，她被这小鬼强奸了！芝绣不仅悲从中来，撑起身体，用力打了小王一个耳光，又娇软无力地趴到小王怀里，轻轻啜泣。小王没敢说话任芝绣俯卧在自己身上，她忽然感觉到被压在两人中间的小王的那东西居然又有抬头的迹象，用尽全身力气从小王身上滚到一边。随着她一离开，受到压制的肉棒再次直立起来。这小鬼怎么这么厉害，刚刚已经弄得自己快要死掉……才几分钟就……这么威猛……好大……芝绣不由自主地想着，忽然看见小王那张不是那么讨厌的脸正呆呆望着自己，脸上居然带着小孩子特有的那种委屈表情，芝绣像是被发现了什么秘密，害羞地把目光挪开。
　　" 姐姐，我做错了什么吗？如果我做错了，对不起，求你不要告诉我妈妈，她会伤心的。" 小王的表情十分局促和迷惑，更是有泪水在眼圈中打转。毫无心机的芝绣倒有点怀疑自己的结论了，这小鬼不是故意强奸自己？难道他真的是什么也不懂？可是他怎么那么……熟练……" 你知不知道，你这是强……强……强奸……是犯法的……警察要抓你……去……去坐牢……""我不是故意的，姐姐你知道的，" 说着，小王的眼泪都流下来了，" 不要抓我，不要抓我，我爸爸妈妈怎么办……" 小王边说边咬住嘴唇，作出拼命抑制自己不哭出声来的表情，倒是让芝绣对自己吓唬他微微有了些后悔，看来这小鬼真的什么都不懂，那难道只是他的……本能……那么大……怎么又想到这些……小王看到芝绣也沉默下来，就小心翼翼地问道：" 姐姐，强奸是什么意思啊？""强……" 被这小鬼问道这个问题，芝绣真不知道该怎么回答，" ……你以后……就……知道了……小孩子……不懂不要乱问……""就是不懂才要问嘛。" 小王摆出一副天真无邪的样子嘟起嘴，" 大不了我去问妈妈。" 这可把芝绣吓了一大跳，她已经相信他只是无心之失，也原谅了他，但是如果被别人知道这件事，那可不得了。
　　" 好在……好吧……姐姐就给你……讲一下……" 芝绣自己也没有多少性经验，却给这个小鬼上起生理卫生课，别提多尴尬了，" 男女身体是……不……不一样的……男孩子有……有……那个……" 说着芝绣指了一下小王已经高耸的肉棒，羞得俏脸通红。" 啊，这个我知道，女孩子是有小洞洞的，就像姐姐……"说着，小王的手突然伸出摸向芝绣的下身。" 哎——" 居然被偷袭成功，芝绣下身一阵娇软，赶紧把小王的手打到一边，" 嗯……跟你……说……女孩子的那里……那里……那个小……小洞洞……是……不能……不能碰的……" 芝绣说着，脸就又红了。" 那哥哥怎么可以碰姐姐的小洞洞？""哥哥跟……姐姐结婚了呀……男孩子只有……跟……女孩子……结婚以后才……才能把那个放……放进女孩子的……的……小洞洞……如果女孩子不……不同意……就……就是……强奸……" 费力地总算说完这句话，芝绣脸几乎红到脖子根了。" 我明白了，那我也要跟姐姐结婚。" 芝绣没想到居然讲出这么个结果，几乎无言以对，想了一下赶紧说，" 以后……以后你会懂……姐姐只能……只能跟哥哥结婚，就像爸爸只能跟妈妈结婚一样，你以后会跟你妻子结婚的。" 说完，自己也对自己的灵机一动感到微微有些得意。
　　就在这时，" 叮咚——" 楼下的门铃忽然响起，把两人都吓了一跳，芝绣猛然发现自己还是赤裸的，羞涩地捂住胸部，" 小鬼，去开门啦。" 小王赶紧向外跑去，一不小心撞在床脚上，痛的龇牙咧嘴，逗得芝绣不由" 扑哧" 娇笑。
　　小王回房穿好衣服，下楼开门。原来打断芝绣" 授课" 的是淑惠，她出去忘了带钥匙。" 怎么这么久才来开门？" 淑惠问道。" 刚才芝绣姐姐跟我讲……""我跟他说让他多住些日子。小旺，你上来帮姐姐收拾一下东西，马上。" 芝绣穿着睡衣出现在楼梯探了一下头接过小王的话茬，说完芝绣回头就上楼去了，眼尖的小王早已看见芝绣又薄又透的睡衣下什么也没穿，不由得想起上午他猥亵和奸淫这个俏丽女警，一时想入非非。淑惠看他发呆，推了他一把：" 想什么呢，赶紧上去啊。"芝绣刚才让小王去开门，忽然想到有些事情还没跟他交待，赶紧整理了一下衣服，跟下楼来，多亏自己在小王说出事情前制止了他，不然如果被淑惠知道刚才的情况，岂不羞死人了。芝绣暗自庆幸。" 小旺，" 芝绣关上门，正色对小王说道，" 刚才的事，是姐姐和你的秘密，不能跟别人说，知道吗？" 跟淑惠" 妈妈" 一个秘密，现在跟芝绣姐姐又一个秘密。小王连连点头，" 可是芝绣姐姐，你真的没事吗，你刚才一直叫啊叫的，还说我强干你……" 小王的眼睛又扫向芝绣的下身，芝绣发现他的眼光，不自然地并了一下腿，俏脸嫣红，" 不是强干是强奸……呸呸……不许你再说……都是你……你把姐姐……哼，你再说，姐姐以后都不理你了。" 小王看着芝绣宜嗔宜喜的模样，一时心潮澎湃，说道：" 那芝绣姐姐下次也不许打我，" 说着摸了一下脸部，" 现在还痛着呢。""只要你下次不胡闹，姐姐就不打你……" 芝绣说着，忽然发现自己的话有语病，" 什么下次，没有下次，要是你还敢对姐姐……那样，姐姐是警察，抓你去坐牢。哼！" 小王笑吟吟地看着娇美性感的俏女警姐姐，心道，下次一定还会再奸你的，看你到时候……" 小鬼，笑什么，你坏死了，姐姐不理你了。" 说着，芝绣拿了衣服，扭着翘臀进洗手间去了。" 芝绣姐姐，" 小王跟着她往里走。" 你这小鬼怎么还……""不是，我看看那只老鼠还在不在。""呀——你快看看……""没了没了，放心吧，要不你到隔壁去洗？""才不，谁知道你这小鬼又有什么坏心思，出去出去。
　　" 小王摸着口袋里的老鼠玩具，心道，这个老鼠真是功臣啊，没吓到马志，倒是让自己干到了芝绣。


第07章
　　午饭时，芝绣已经换上衬衫长裤的警服，把自己包得严严实实。不知是否因为羞涩，芝绣一直低着头默默吃饭，并没有看身边的小王。小王倒好像很兴奋的样子，边吃饭边跟淑惠聊着天，一不小心，把拖鞋踢飞到一边，他赶紧用脚去勾，却不小心勾到芝绣翘着二郎腿、挑着拖鞋微微摇动的小脚上，把芝绣的鞋碰掉到地上，被芝绣毫不犹豫地狠狠踩了一脚，而且还踩住不放。芝绣自以为" 教训"了小王，不过小王不但不痛，倒是很享受。芝绣的脚很小巧，估计最多也就穿33、34码的鞋，比淑惠茹芬也差不多，不过脚上肉感十足，腴腴软软的，丝袜滑腻的触感、脚底的传来的温暖让小王感觉十分舒服，乖乖让她踩着，连肉棒也有些微微抬头。芝绣把小王的大脚踩了一会，才趁淑惠不注意狠狠瞪了小王一眼，俏脸微红，把玉足收回来，倒让小王心里一阵失落。
　　芝绣吃完午饭跟淑惠说，自己睡了一上午身体已经没问题，中午先出去逛逛然后去上班，便匆匆离开。难道是怕跟我相对会尴尬吗？小王想着，怕什么，午后有" 妈妈" 在，我又不可强奸你。
　　小王帮淑惠收拾完碗筷，就跟着" 妈妈" 上楼休息。小王脱得还是只剩一条短裤，一下蹦到床上，大呼" 可以睡午觉喽".淑惠慈爱地看着小王微笑着摇摇头，和衣背对小王侧身躺下。凌晨那次的合体对她影响还是很大的，竟然在睡梦中主动跟" 儿子" 发生关系，淑惠内心中始终有种难言的羞愧，自己对马志的失身，是受到了马志的强奸和胁迫，但是跟小王就不同，是自己" 主动" 的，那就说不过去了，可是这孩子确实那么招人喜欢，那东西也大的惊人，自己被他一插，浑身都软了。淑惠怕自己再在糊涂中犯下什么错误，干脆穿着长衣长裤睡觉，这样总不会有事了吧。
　　小王看淑惠把自己包得这么严实，当然知道她心里是怎么想的，她不是要防备小王，而是防她自己。小王内心偷笑，真有这么天真的女人，还以为自己在睡觉时竟也可以凭着本能主动" 偷奸" 毫不知情的儿子？不过想起自己偷偷插入"妈妈" 淑惠的小穴时的情形，真的是带有乱伦、偷奸甚至强奸多种滋味混杂的刺激。想着想着，小王的肉棒就有些硬了起来，这时淑惠已经睡着，小王看着平静地睡在自己身边的美熟女曲线柔美的身体，越发兴奋起来。
　　小王转向淑惠，掏出肉棒，轻轻拿起淑惠的小手放在自己的肉棒上，让她握住。淑惠虽然依旧背对着小王，但那柔软嫩滑的小手不用小王扶着依旧搭在小王肉棒上，虽然不能完全掌握，但竟也能无意识轻轻捏弄着，有时还轻轻滑动一下，带来的快感让小王的肉棒胀得有点疼痛了。
　　小王被淑惠摸得越发感觉舒爽，就把自己的双手在淑惠的肥臀上，一只手在上面抚摸着肥厚的臀瓣，另一只手就沿着臀缝慢慢向里面伸去。虽然隔着长裤和内裤，但是小王的手指依旧感觉到那缝隙里发出的潮热。摸到大概是菊花的位置，小王的手指轻轻按压着，刺激着睡梦中的淑惠，她的双腿无意识地抽动了一下，小肛门周围的肌肉也微微内缩，让小王的手指可以按得更深。
　　小王正想把手再往里伸，淑惠忽然翻了个身变成仰卧，猝不及防地把小王的手给压在肥臀下，变成小王手里捧着" 妈妈" 丰厚的臀肉。可能感觉到臀部下方有些咯得慌，淑惠轻轻扭动了一下臀部，弹性十足的臀瓣隔着薄薄的布料摩擦着小王的手。令小王倍感神奇的是，做完这些动作，淑惠柔软的小手依旧握着小王的肉棒没有放开，滑动的动作幅度似乎还有所增加。
　　小王正想是不是要伸手摸摸淑惠的高耸的乳房时，忽然发现淑惠秀眉微皱，他知道淑惠就快要醒来，赶紧闭上双眼装睡。淑惠的眼睛慢慢睁开，她刚刚醒来时，还没有了解到自己的处境，过了一会，她更清醒了些，感觉左手抓着什么，眼光一扫，立刻羞得满脸通红，小手忙不迭把小王的肉棒甩开，心里暗骂自己，到底怎么回事，又搞出这种只有淫妇才会做出的不轨举动，竟然把" 儿子" 的肉棒掏出来抚弄。这时，小王忽然叫了一声" 哎呦" ，就睁开了眼睛，老实说，淑惠甩手这一下还真是让他的肉棒感觉有点疼痛感。
　　淑惠见自己" 惊醒" 了小王，更是不好意思，赶紧闭上眼睛，却被小王看见，叫道：" 妈妈，你没睡着？" 淑惠没法再装下去，心里惴惴，说道：" 妈妈正要睡呢。""哦。" 小王没再问，淑惠刚刚松了一口气，却听小王叫道：" 这……这是怎么回事？" 淑惠想也没想，顺着小王的手指看去，侧身躺着的小王，粗大的肉棒正指向自己，淑惠的俏脸一下变得通红，赶紧把头扭向一边。小王又叫道：" 妈妈，为什么会这样啊？" 淑惠心里早有答案，可她哪敢回答，难道要一向文静矜持的淑惠说" 不用怕，这是妈妈弄的" ？没有得到答案，小王边用手抽打肉棒边说：" 打死你，叫你不听话！" 淑惠眼角撇到，怕这孩子不懂事弄伤了自己，赶紧紧闭双眼，去拉他的手。
　　小王哪里会真打自己的命根子，当然是把手高高举起，轻轻落下。淑惠不知就里，手伸得又急，又害羞不敢看，结果没抓到小王的手，小手却一把抓住小王的肉棒，小王肉棒太粗，淑惠一手根本没法把握，但她自己一时还没反应过来，以为抓的是小王的手腕，还轻轻摇着，说道：" 别打别打，会弄伤的。" 小王被淑惠再次无意中给自己手淫，感觉一阵冲动，巨大的龟头也慢慢分泌出一丝粘液。
　　淑惠忽然觉得手里握着的东西热得惊人，忍不住睁眼一看，自己原来抓的并不是小王的手，却是那令她耳红心跳的东西，赶紧又想放手，却被小王大手一把将她的小手和肉棒一起握住，还上下滑动着，" 妈妈，你真好，你弄得我好舒服……""别……快……放开妈妈……" 淑惠又羞又急，自己一下失手，竟被" 儿子" 误解自己，还被强迫给儿子手淫，简直令她万分惭愧。" 妈妈不是……不……放开……"小王放开淑惠的手，却一把将淑惠身体搂住。" 呀——你干什么……唔……嗯……" 淑惠大惊失色，小王却将搂过来面向自己，紧紧抱住，嘴就吸住淑惠的樱唇。" 唔……不……啊……唔嗯……嗯……" 淑惠好不容易挣开一点距离，没等说出什么，却被小王另一只手在她的娇嫩乳尖上一捏，她不由得尖叫一声，小王趁机再次吻上淑惠的小嘴，还把她的小香舌给吸出来跟自己的舌头纠缠着。
　　淑惠一只手被夹在两人身体之间，另一只手被小王和她的身体一起抱住，两条丰满的大腿也被小王缠住，根本没力反抗，只好拼命摇头，躲开" 儿子" 的湿吻，" 不行啊……嗯……嗯……不行……妈妈……不……啊……"小王兽血沸腾，哪里还管那么多，他翻身压住淑惠，肉棒居然从淑惠的衬衫下摆伸进去，丑恶巨大的龟头直接贴到淑惠小腹的柔嫩肌肤上，烫得淑惠惊惧不已。" 妈妈……我爱你……我真的好爱你……" 小王压在淑惠柔软的胴体上，双手揉搓着淑惠的胸部。" 不要……我是……嗯……妈妈……啊……" 淑惠一边扭动身体反抗，一边悔恨不已，为什么自己竟然这么淫荡，要挑起这孩子的欲望，现在自食其果了，难道自己真是个水性杨花的女人，该当有此报应。
　　" 妈妈……我受不了……我爱你……" 小王嘴上说得动情，手底下却丝毫不停，对于一个训练有素的小贼来说，用灵巧的手指迅速解开衣扣简直是太简单不过了，只三两下，淑惠感觉上身一凉，她的衣服已被解开，小王顺手把胸罩推了上去，一对豪乳颤巍巍呈现在眼前。" 呀——" 淑惠尖叫一声，原本推拒小王的双手赶紧去捂住峰顶的花蕾。这下小王就更加轻松，他留下一只手继续与淑惠在胸部纠缠，吸引她的注意力，另一只手就伸到下面，解开了淑惠的腰带和裤扣，然后双手向下面一抄，抓住淑惠一双小丝足，向上一推，就把淑惠丰满的美腿与她的上身折叠在一起，然后自己跪着的膝盖顶住淑惠的纤腰，把淑惠弄得几乎要倒翻过去，摆出了一个把蜜穴和菊花都奉献到小王嘴边的姿势，根本没法反抗，只有一双美腿在空中娇弱无力地踢动。
　　看着淑惠的情况，小王对这个从小日本的A片里学来的姿势、及自己现学现用的能力简直佩服得五体投地，上午就在芝绣身上试用了一次，当他强制猥亵芝绣时，就是把她摆成这个样子，芝绣根本没法挣脱，要不是小王对要领掌握不好被芝绣逃脱，可能当时直接就把芝绣给" 正法" 了，当然最终芝绣还是被他奸淫。
　　现在，他已经掌握了动作的窍门，不但让淑惠没法反抗，而且自己很容易就脱下淑惠的裤子。现在，淑惠下身的屏障果然已经全部被小王拉到大腿上，露出大白桃一样汁水丰富的诱人肥臀，中间夹着那淡红诱人的娇小蜜穴和紧紧收缩的害羞菊花，无奈地等待小王享用。
　　淑惠美丽的双眼已经闭上，小嘴中吐出一阵娇喘，自己特地穿着的内裤、裤袜和长裤都已经不能再保护羞愧的下身，小王的呼吸已经直接吹到自己的花瓣上，热乎乎的直发痒。她不知道自己为什么睡午觉时鬼使神差地竟能两次抓住小王的肉棒，最终导致这孩子失控对自己侵犯。淑惠内心反倒对小王充满了歉疚，再加上小王不断叫喊的" 妈妈我爱你" ，倒是让淑惠逐渐对自己的角色进行了偷换——也许我前世就是这孩子的爱人吧，所以一切都是那么顺理成章？心里这么一自我催眠，淑惠的挣扎基本就停止了，夹紧的双腿也放松了许多。
　　忽然从小穴的花瓣上传来一阵刺激，让淑惠下身一阵战栗中有些酥麻，异样的快感从下身迅速扩散到了全身。淑惠很快就知道，是小王粗糙的舌头在舔着自己的蜜穴。淑惠被口交的经验完全来自马志，那个家伙有着非常丰富的口交经验，每次淑惠被他舔着蜜穴的时候，身体都很快就会沦陷。比起马志，小王的口交技巧就差了些，他只是从A片里了解到一些给女人做口交的知识，之前嫖妓时并没有真正实践过，他总是觉得那不干净。可是这次看到" 妈妈" 淑惠那整齐的阴毛、洁净白皙的下身、细腻光滑的肌肤、柔美的粉红小穴，连收紧的小菊花也那么惹人爱怜，他再也不能抵抗那诱惑，不由自主地开始舔吸她的蜜肉。不过小王仅仅一味地舔着淑惠的小肉唇，不懂得运用灵巧的舌头刺激淑惠其它位置，倒是淑惠被激起快感，情不自禁自己主动挺着腰肢，努力把阴蒂送到小王的嘴边，任他品味。
　　小王变舔吸边用手指轻轻揉着淑惠的阴蒂，这里是女人快感最主要来源之一，这点知识他当然是有的。淑惠的娇小蜜穴里已经淫水泛滥，随着小王将手指试探地伸入淑惠阴道里，只听" 嗞" 一声，手指顺利插入，与湿热黏滑的蜜肉纠缠在一起，还将一些蜜液给挤了出来。" 呀——不要……" 淑惠在小穴失陷的瞬间恢复了一些理智，嘴里刚吐出一声娇软的拒绝，小王已经变搓弄阴蒂、按揉菊花，边变开始用手指在" 妈妈" 紧窄的小穴里抽插起来，几下淑惠就丢盔弃甲、溃不成军了：" 啊……啊……不……嗯……嗯唔……啊……停……啊嗯……嗯嗯……嗯……" 随着淑惠下身剧烈抽搐，花心喷出火热的蜜汁，小王知道，这场破袭战已经取得的胜利，下一步该到全面占领了。
　　" 妈妈裤子都湿了，我帮你脱下来吧。" 说着小王将淑惠依旧在一下下微微悸动的嫩嫩臀部放平，将淑惠的长裤、肉色裤袜和内裤都从脚上拉了下来，淑惠无力地躺着，任小王摆弄。小王忙完后，就俯身在淑惠身上。" 啊……不要啊……" 感受到小王粗大的肉棒压在自己两腿之间，淑惠以为小王要奸淫自己了，虽然身体已经在呼唤，但矜持和羞涩令她心理上还是有些抗拒。" 妈妈，你看你看，我的手指上这些是什么啊？" 小王却只是把沾满淑惠爱液的手指伸到淑惠面前，羞得淑惠赶紧将俏脸捂住。" 酸酸咸咸的……" 小王将手指放在嘴里，边品尝边说道。" 你……嗯……怎么……脏不脏啊……" 淑惠偷看到了小王的举动，忍不住说道。" 这是妈妈身上的东西，怎么会脏？妈妈最美最干净了。妈妈我爱你，爱你身上的每一处，为了妈妈我可以去死，我……" 小王慷慨激昂了刚刚一半，淑惠的小手已经按在小王的嘴唇上，" 不许说……说这种话。" 淑惠心里感动，看着小王近在咫尺的脸庞，一阵爱意上涌，忍不住就献上香吻。
　　小王见" 妈妈" 主动吻自己，心中一阵欢喜，伸出舌头在淑惠小嘴里搅拌着，手也在淑惠胸前的双峰上肆意驰骋。淑惠心里对自己的主动献吻其实微微有些后悔，自己也不知怎么了，竟然一反保守矜持的性格，主动做主这么羞人的事情，要知道自己无论是对深爱着的丈夫还是把自己强奸出高潮的马志，都没有过主动献吻的举动。不过淑惠并没想太多，因为小王嘴里激吻着，手在玩弄着她的胸部，随着他的动作肉棒也在不断摩擦着淑惠微微张开的敏感蜜穴，这几处传来的刺激很快又把淑惠湮没在快感的海洋之中。
　　小王亲吻玩弄了一会淑惠，就停了下来坐起身，淑惠的身体情不自禁地在床上扭动着。小王从衣柜里拿出一双水晶长筒丝袜给淑惠穿好后，再次跪在淑惠两腿之间，捧起淑惠的小脚玩弄起来，肉棒顶住淑惠的蜜穴口来回滑动着。淑惠敏感的小脚被小王捏揉舔咬着，带来异样的麻痒感，蜜穴又被小王火热巨大的龟头蹭来蹭去，身子已经软得象一滩泥，就等小王将自己……可是小王并不急于奸淫淑惠，反正她已经是嘴里的肥肉，不可能跑掉的。他继续玩弄着淑惠的小脚，情欲中的淑惠忽然想起一事，强忍下身和小脚传来的酥痒说道：" 你要……嗯……要……要妈妈就快点……马……太太……一会回来……回来了……" 说完自己就羞得把眼睛闭上了。小王得到淑惠的鼓励，于是就开始将肉棒往淑惠小穴里插去，也不知是淑惠的蜜穴过于娇小，还是小王故意挑逗，肉棒几次都是滑门而过，不能一杆进洞。淑惠被弄了几下，以为小王是因为经验不够，干脆伸出小手扶住肉棒，帮助小王对准自己的蜜穴口。" 用……嗯……挺……一下……嗯……就……就……" 羞涩中的淑惠闭着眼，嘴里用细如蚊呐的声音念念有词。小王被淑惠拿住自己的命根子，又见她羞涩可人的模样，一激动差点就射了出来，赶紧守住精关，慢慢向前用力，" 啊——" 母子同时发出快乐的呼声，巨大的肉棒深深顶入淑惠娇小紧窄、泥泞不堪的秘道。
　　" 啊……嗯嗯……好大……啊啊……轻……嗯……轻点……嗯……妈妈……嗯……啊……顶……不住……啊……嗯……" 小王紧紧将淑惠的一双丝袜美腿抱在胸前，亲吻淑惠的小小肉丝玉足，肉棒则大力在淑惠的湿滑紧窄的蜜穴里进进出出。淑惠早已经沉浸在小王奸淫带来的快感中不能自拔，口中依依呀呀地娇啼婉转，发出连她自己也感到羞愧不已的淫声浪语，巨乳随着小王的活塞运动来有节奏地回晃动着，嫣红的乳头高高挺立在峰顶。
　　" 我喜欢妈妈穿这双丝袜……妈妈你喜欢吗？" 被追问的淑惠羞得脸通红，哪敢答话。原来这丝袜是马志给淑惠买的进口高级丝袜中的一双，每次马志奸淫淑惠时都会让她穿着，前天晚上在厨房穿的正是它。淑惠的双腿本就丰满细嫩，小脚也娇柔可爱，穿在这双高级透明丝袜里更增添了性感，摸在手里也感觉到非常滑腻。小王爱怜地揉搓着淑惠的小脚，肉棒开始加力，抽插得越来越深，每次都顶到淑惠柔嫩的花心深处，龟头几乎伸入到子宫里。淑惠扭动着白皙的肉体，娇呼的声音也越来越响，房间里充满了淫靡的气息。
　　************茹芬今天回家比较早，逛街到下午两点半时同行的赵太太忽然有事需要回家，茹芬只好独自回到家中。茹芬中午吃的东西很少，感觉到有些饿，到家后想叫淑惠给自己弄些填填肚子，叫了两声却没有人回答。淑惠感觉有些奇怪，平时淑惠做完事情，一般会在客厅休息，今天怎么没见人。难道是身体不舒服吗？这样想着，茹芬上到三楼，想去看看淑惠。
　　刚到楼梯口，茹芬就听到淑惠房里传来一阵娇呼的声音，" ……啊啊……轻……嗯……轻点……嗯……妈妈……嗯……啊……顶……不住……啊……嗯……" 是淑惠在叫，而且这声音听起来……茹芬好奇心起，来到淑惠房门口，门虚掩着，她轻轻将房门推开一条缝隙，探头看去，里面的景象让她大吃一惊：淑惠居然在跟儿子小旺在……那个！" 乱伦" 这个词一下就在茹芬的脑海里冒了出来。
　　茹芬目瞪口呆地看着，心里想，怎么会这样？淑惠那么温柔娴静、知书达理的女子，居然会跟自己年幼的儿子在主人家里乱伦？难道自己产生了幻觉？可是，房间里的两个纠缠在一起的肉体是那么真实，淑惠的娇啼呻吟声、" 咕叽咕叽" 的淫靡的抽插声不断传入耳中，让茹芬知道，这正在发生的一切都是真的！
　　茹芬的第一反应就是进门去呵斥制止他们。手刚触到门上，温柔善良的茹芬忽然又有些退缩，这样的事情被别人撞破，淑惠如果一时想不开，出了事情怎么办？茹芬的手又缩了回来，心道干脆等这事过去，找个理由把淑惠辞退好了。这样想着，茹芬就准备悄悄离开。
　　就在这时，淑惠的一声娇呼，让茹芬忍不住又向房里看去，原来小王开始发力，巨大的那东西深深插入淑惠的娇小阴道。茹芬看得不禁俏脸通红，这孩子的东西怎么那么大那么长？自己老公的虽然已经很厉害，可是竟然比这孩子的东西小近一半……她不知道，之所以她觉得马总很厉害，完全是因为她的阴道过于紧窄……现在她总算了解到，原来男人的这个竟然可以这么大……老公已经有一段时间没跟自己那个了……以前他每次都把自己弄得娇呼不断，就像淑惠现在一样……怎么忽然想到这些……好羞人……想着自己奇异的心事，茹芬的双腿忍不住夹紧摩擦着。虽然心里非常害羞，但眼睛却忍不住好奇地继续看着房里的两人，渐渐地，眼前的小王变成了丈夫老马，淑惠也变成了自己……茹芬的小手抚摸到自己的胸部和下身。
　　************小王把淑惠的双腿搭在自己手臂上，探身下去双手搂住淑惠的纤腰，一用力将她抱起来，搂着她的娇躯上下颠簸着，让肉棒在淑惠体内全力冲刺。淑惠被小王弄成这样羞人的姿势，却被下身传来的巨大刺激弄得浑身娇麻，只好闭上美丽的眼睛，双手搂住小王的脖子，任他在小穴里肆虐。随着小王的动作越来越大，淑惠忽然一声娇啼，" 啊——" 她再次达到了高潮。
　　小王欣赏着淑惠美丽的脸庞，正打算亲吻她的小嘴，忽然房门外传来一声轻呼，这时门被推开了，一个娇美的身影出现在门口！突如其来的变故惊得小王手一松，将淑惠软嫩的娇躯放倒在床上。小王一眼就看出，门口的人是马太太茹芬！
　　原来茹芬在门口偷窥时，受到房间里淫乱的影响，可能是场面太过刺激，加之忍不住抚摸自己的敏感身体，竟弄得自己脚下发软，几乎瘫倒在淑惠房门口，不禁一声轻呼，不小心把房门也给推开了。小王看到茹芬已经被她无意中撩起的短裙下，丰满的双腿分开着，内裤裆部竟然被她无意中拨到一旁，蜜穴口微微张开，露出里面濡湿的嫩红美肉，美腿上透明丝袜的尽头居然穿着性感的吊袜带，左脚的高跟鞋已经掉落在一旁，丝袜包裹的小脚踮起足尖站在那里，脸上满是羞红。
　　小王立刻从淑惠体内把依旧坚挺的肉棒抽了出来，下床向茹芬冲过去。淑惠沉浸在高潮的余韵之中，小王肉棒抽出后，下身依旧一下一下抽搐着，小穴里的蜜液也不断流出来，打湿了身下的床单。羞愧不已的茹芬看着小王向自己扑来，巨大的凶器直直指向自己，赶紧转过身，连地上的小高跟鞋也不管了，一拐一拐地就想要逃走，嘴里还无力地说道：" 别……嗯……别过来……"茹芬刚刚转过身，" 啊——" 一声娇呼，娇小玲珑柔若无骨的身体已经被小王从后面搂住。" 阿姨你有事怎么不进来？" 小王笑道，他没想到这成熟魅美丽的人妻自动送上门。" 你……求你……放开阿姨……" 茹芬轻声恳求着，" 阿姨……有……有事要……出去……" 小王被茹芬发现自己与淑惠的关系后，立刻就决定要把茹芬给干了，只有这样才能封住她的嘴，不然岂不是会给" 妈妈" 带来困扰吗？要是淑惠羞愧之下再想不开，那可就不好了。因此他不管茹芬的哀求，双手紧紧搂住茹芬的纤腰，将她的玉臂一起紧紧抱住，在向上一用力将她抱离地面，茹芬双脚踢动着，把右脚高跟鞋也踢掉了，却依旧无法挣脱小王的怀抱，倒是小王趁着茹芬双腿的摆动，将坚硬的肉棒顺势调整了一下位置，就挑在茹芬两腿之间。
　　茹芬骑在小王的巨棒上，毫无遮挡的蜜穴与肉棒接触到，感觉到肉棒的火热温度几乎把自己的娇美小肉唇烫伤，羞急之下先是夹紧双腿，可是这样只能把小王的巨龙夹得更紧，惊觉不对的茹芬又开始更加用力扭动丰臀想要脱离这样的境地，谁知她本来就被小王抱得很紧，这几下不但不能摆脱小王又粗又长的巨大肉棒，反而是将自己的蜜穴在粗糙的肉棒上用力摩擦着，带来的刺激快感很快就让她无力挣扎，粘滑的蜜液从肉缝中流出，不但滋润着肉棒和龟头，还顺着茹芬的丝腿流下来。" 啊……嗯……" 茹芬小嘴里吐出无奈的叹息。" 阿姨你不舒服吗？
　　要不要到我妈妈房间里休息一下？" 小王问道。
　　被少年这样抱起，丝袜包裹的小脚悬空轻轻踢动着，双腿之间那只属于丈夫的秘密地带与少年的肉棒亲密接触不断摩擦，茹芬感到异常羞愧。" 求你放开……啊……阿……阿姨……没事……" 她扭动娇躯挣扎了一下，无奈浑身酥软无力，根本挣扎开小王的怀抱。" 阿姨你到底是有事还是没事啊？" 这时小王开始前后耸动，让自己的巨大肉棒在茹芬的蜜穴和菊花之间来回摩擦，龟头几乎分开软滑的小肉片顶进茹芬玉门之中。茹芬立起的小阴蒂也被小王滚烫的龟头顶蹭了几下，敏感的身体更加娇麻，情急之下，茹芬用尽全身力气将右手伸到身后，玉手抓住小王的肉棒想要阻止即将到来的奸淫。肉棒被茹芬软绵绵的小手握着，小王感觉非常舒服，他干脆任茹芬握着自己的肉棒，继续挺动身体，让茹芬为自己做手淫。茹芬抓了个烫手山芋，小手忙不迭想要推开，可是胳膊长度有限，身体被小王搂住的姿势，茹芬的手向下只能将小王肉棒微微下压，推了两下，火热坚硬的肉棒依旧在自己手里。
　　羞愧的茹芬不愿给小王手淫，就再次用力将手臂向上想要从小王的搂抱中抽出，可是这样一来就不能保护自己的丰臀了，小王的肉棒脱离了茹芬小手的禁制，随着小王用力向上一挺，巨大的龟头顺利分开茹芬的阴唇，几乎顶进她娇小紧窄湿滑的秘道之中。" 啊——" 茹芬赶紧再次抓住小王的肉棒，她已经知道自己的尴尬处境，如果一旦自己放手，小王虎视眈眈的肉棒会就此插入自己的身体，无可奈何之下，茹芬只好继续轻握小王的肉棒向下用力，将龟头脱离自己的下身，至于他在自己柔嫩的手心抽插，也就顾不得了，她只希望小王能够尽快发泄出来，这样自己就安全了。
　　小王被茹芬抓得舒服，就继续前后耸动，一时也忘记了要进攻茹芬的美穴。
　　茹芬心里羞愧不已，但是也别无他法，勉力用小手抓捏着，给小王更多的刺激，希望小王尽快了事。这孩子的那东西怎么这么大，比丈夫的大得太多太多，让我都没办法……一手握住……神情这么一恍惚，茹芬的手就松了些，被小王的巨龙穿破小手的阻隔，再次顶蹭到蜜穴口上。" 嗯……" 茹芬闷哼一声，赶紧再次抓紧小王的肉棒。
　　过了好一会，小王依旧坚挺，恢复了一些理智的茹芬心里焦急，忍不住说道：" 小……小旺……你放开……放开阿姨……阿姨帮……帮你弄出来……好不好……""不好，放开阿姨就逃跑了。""阿姨……不……不跑……阿姨答应你……一定……帮你弄……出来……""那我放开，阿姨不许骗人，不然我就想对妈妈那样惩罚阿姨了。" 小王想想，就茹芬现在的状态，也不怕她逃走，自己随便就可以把她抓回来。
　　茹芬确实没有想逃跑的想法，一方面自己身体依旧酥麻娇软无力逃走，另一方面她也担心激怒小王，这孩子体力好，抱起自己身体的时候那么轻松，如果他要真是想强奸自己，恐怕自己也没法反抗。因此，当小王将茹芬放开后，茹芬乖乖转过身蹲下，一手抓住小王的肉棒，另一只手轻轻抚摸刺激龟头，开始给小王手淫。
　　当年马总对茹芬的需求很强烈，每次茹芬来月事的时候，就是通过手淫的方式帮助马总发泄，后来在怀马志期间，更是将这招练得炉火纯青，再加上小嘴的功夫，每每都是三下五除二就让马总丢盔弃甲。这时对着小王，茹芬弄起来得心应手，刺激的都是小王最敏感的区域，没几下，小王就被高贵美熟妇那柔软体贴的小手给弄得精虫上脑，几乎喷了出来。小王没想到茹芬还有这首绝活，他可不想过早缴械投降，赶紧咬舌尖晃脑袋加上收缩肛门，用以前的经验硬是把射精的冲动给压了回去。他低头看着俏脸羞红闭着眼睛抚摸自己肉棒的茹芬，忍不住将手从茹芬的衣领伸了进去，一把摸住她的丰满巨乳。" 嗯……" 茹芬轻哼了一声向后缩了一下，就想要出声拒绝，心念一转，目前的当务之急是让这小魔头尽快射精，也就不再反抗，任他在自己酥胸肆虐。
　　小王隔着胸罩抚摸当然是不过瘾，见茹芬默许了自己的骚扰，干脆直接把手伸入胸罩里，在她滑腻十足的胸部摩擦，时不时还轻轻揉捏她的娇嫩乳头。茹芬本来就很敏感，再加上刚才几乎达到高潮，身体里的快感还没有消退，被小王几下就把乳头刺激得高高立起。茹芬感觉到一阵阵的刺激从胸部逐渐扩散到全身，身体一阵发软，可是手里的这东西被自己弄了半天，自己的玉臂已经酸痛，它却依旧坚硬火烫，丝毫没有要发射的迹象。
　　茹芬不禁睁开眼，映入美目的是与小王的年龄完全不相称的惊人巨棒，茹芬不禁有事一阵娇羞……这孩子的……好大……比丈夫的好像……强……好多……刚才看到小王的肉棒，两人是隔着一段距离，现在那丑陋的东西就近在眼前，直直指向茹芬的俏脸，更让茹芬惊讶它的威武。要是……要是……被这么个……东西……插入……插入自己的身体里……那还不被它给……撑……撑……坏了才怪……哪里能承受得了……淑惠真的没事吗……茹芬想着想着，连耳根都羞红了，小手就不由得慢了下来。小王感觉到刺激下降，像是要提醒茹芬一般，把下身向前挺了一下，沾着不知是淑惠、茹芬还是他自己的粘液的巨大龟头，一下就顶触在茹芬的樱唇上，吓得茹芬忙不迭往后躲闪，一不小心就坐在地上。
　　" 阿姨你的小手累了吗？" 小王看着茹芬狼狈的形象笑道，" 要不还是像我妈妈那样，让我把这东西放进你的那个小洞洞，很快就好了。" 说着，小王双手插在茹芬腋下，就想把她扶起来。" 不……不行……阿姨没事……" 茹芬赶紧跪了起来，双手重新轻握小王肉棒再次开始套弄起来。" 阿姨，这样不行的，" 小王好心提醒，" 肯定出不来，还是……" 茹芬见小王又用力想要把自己抱起来，看来是打算奸淫自己了。她情急之下，心一横，小嘴一张，直接就把小王的龟头给吞在口中，牙齿轻轻摩擦着冠状沟，小香舌也在马眼上舔弄起来。
　　小王惊喜地见这气质美妇开始给自己口交，感觉自己的龟头被含在茹芬的小口中，小香舌灵巧地拨舔着，非常舒畅，快感一波波袭来，也就不再逼迫，任茹芬微微吞吐着肉棒。巨大的龟头几乎塞满了茹芬整个口腔，让她一阵难受，不过为了避免被强奸，她也顾不得许多，以对待丈夫的技术认真为小王口交着，心里希望小王赶紧射精，让这噩梦快些结束。
　　************淑惠高潮后躺在床上，她并没有发现茹芬。刚才小王还没有射精就忽然离开，她的心里也不知是什么滋味，庆幸还是略带一点失望。休息了好久，终于恢复了一点体力，淑惠起身整理衣服，忽然听到门外走廊上好像有人说话，还有什么动静，她赶紧把衣服穿好整理好头发，走到门口去看。走廊里的情景让淑惠不由得大吃一惊，小王侧向这边站着，下身赤裸，巨大的肉棒高高挺立，而矜持柔美的马太太茹芬，此时居然衣衫不整地跪在小王面前，用小嘴再替自己的" 儿子" 小王口交！
　　淑惠赶紧缩回屋里，心里怦怦直跳。马太太什么时候来的？她是否发现自己跟" 儿子" 小王的不伦交合？她怎么会给小王口交？看她平常一副贤淑文静的样子，居然会做这种事！淑惠忍不住又探头偷看了一眼，小王仰着头，眼睛微闭，心满意足的神态让淑惠心里不由得泛起一阵莫名的醋意。其实经过这两天的三次做爱，淑惠的内心深处已经把小王" 升级" 为自己的爱人，只是她拒绝承认而已，现在看到小王与其他女人在一起，还那么享受的样子，淑惠不可抑止地嫉妒起来。
　　不过淑惠嫉妒之余，也解开了自己的一个心结，这几次与小王发生关系，善良柔弱的她一直在责备自己的水性杨花，觉得对不起心爱的丈夫，可是当她发现茹芬也与自己一样时，这种愧疚就减弱了许多。淑惠甚至有些自以为是地觉得，遇到小王这样可爱又" 天赋异禀" 的男孩，哪个女人都会堕落吧。自己这样，茹芬也是这样。
　　************小王哪里知道在房门口偷窥的" 妈妈" 心中的这些念头，随着茹芬适应了肉棒的巨大后越来越熟练的舔吸，他终于达到了高潮，腰眼一麻，肉棒有力搏动着，滚烫的浓精就喷射出来。茹芬已经下颌时发酸，发现不对时小嘴已经来不及将肉棒吐出来，被小王在嘴里射出许多，有些甚至被她咽了下去。茹芬赶紧用力将小王推开，小王仍旧在发射着，喷得茹芬脸上、身上到处都是。
　　茹芬无力地坐在地上，嘴角还挂着白色的浓浆，衣服楚楚可怜的模样。她心里一阵哀羞，竟然被个大男孩在自己嘴里射精，实在是太羞耻了。" 你……你……满足了……你……把……把阿姨……这样……" 说着，晶莹的泪水流下脸颊。
　　小王最看不得女人哭，他心里一软，赶紧上前想要安慰茹芬，可是肉棒射精后还没有软下来，看在茹芬眼里的景象是小王居然示威般地举着那东西又向自己脸上伸过来。茹芬吓得赶紧用手去推挡，却不小心打在小王的肉棒上，小王一阵疼痛，双手赶紧护住命根子，夸张地叫道：" 阿姨，你怎么来真的啊，这宝贝可不能伤了……" 小王的狼狈相逗得茹芬" 噗嗤" 一笑，那梨花带雨的表情让小王看得呆住了，他从没想过一个儿子都比自己大的熟妇，能有这样纯美的表情。" 看你以后还敢乱来，" 茹芬嗔道，" 下次非把你那东西……剪……剪掉……不可……"说着茹芬的脸又红了起来，声音也越来越细。
　　茹芬不再理他，扶着墙慢慢爬起身，看着她娇弱的样子，小王忍不住想要去扶她，犹豫了一下只是去帮她拾起高跟鞋。走到门口，忽然发现淑惠正躲在那里，" ……" 话还没出口，淑惠就伸出手捂住小王的嘴，焦急地示意小王不要让茹芬发现自己的偷看。小王点点头，捡起鞋子，向茹芬走去。
　　茹芬好像有点不敢看小王，只是低着头，默默接过鞋子，回身向楼梯口走去，刚迈出一步，忽然脚一软，身体向后倒下来，小王赶紧上前一步，搂住茹芬的纤腰，将她扶住。" 不……不用……我自己……" 茹芬挺了一下身体，可是心力交瘁的她不但没有站直身体，反而更加靠向小王。小王探下身子，一手搂背一手勾住茹芬的腿弯，用力将她横抱起来。" 不……" 茹芬挣扎了一下，感觉娇软的身体被小王结实有力的手臂抱得更紧，也就不再反抗，任他抱着。" 阿姨，我送你回房间吧。" 说着，小王抱着茹芬娇小玲珑的玉体走下楼梯。茹芬赌气般地任小王抱着，用力把头扭到一边不去看他，可是玉臂却主动搂住小王的脖子，也许是怕自己摔下来吧。
　　走到二楼楼梯口，小王的手忽然一松，让茹芬的身体突然下坠，茹芬轻轻惊叫一声，赶紧用力抱住小王的脖子，头也转了过来，几乎贴到小王脸上。茹芬看到小王脸上挂着揶揄的可恨笑容，才意识到自己被男孩耍了，不禁羞红了脸。"你……你就知道……欺负……欺负阿姨……" 茹芬低声抗议，" 阿姨……阿姨以后……不理你了……""我哪里欺负阿姨了？刚才不是阿姨主动摸我舔我的……""你……你不许说……""我要是真的欺负阿姨，就不会那么简单了，哈哈。""你……" 茹芬被小王逗得说不出话来，刚才要不是自己把小王给弄出来，恐怕小王真的会把那东西插入自己的……这孩子的东西……那么大……要是真的被他……不知……茹芬思绪已经有些混乱，不知道自己没有被小王奸淫，是幸运呢，还是遗憾……
　　小王把茹芬抱进主房的洗手间，说道：" 阿姨，看你出了一身汗，要不要我帮你洗个澡？""你……" 茹芬简直不知如何对待这个刚才几乎强奸了自己的男孩，" 你……放下我就……就出去吧……阿姨自己……""没事的，我经常跟妈妈一起洗澡。" 小王把茹芬轻轻放下，故作天真地说道。" 什么？" 茹芬听得心惊肉跳，简直不敢想象，看起来文静秀气的淑惠居然是这样一个不知廉耻的女人。" 阿姨，我妈妈对我可好了，那年我睡觉时不知怎么，这里……" 小王毫无顾忌地指着自己的下身，" 一下变得很硬，都发痛了……" 茹芬的视线顺着小王手指移动，忽然发现小王的那丑陋的东西还露在内裤外，虽然已经显得疲软，但尺码已久惊人。
　　" 你……" 茹芬羞得脸红心跳，赶忙闭上双眼，" 赶紧把裤子穿好，难看死了……""哦，" 小王把肉棒塞回内裤，继续说道，" 好了……我刚才说道哪里了？
　　对了，那次我硬得发痛，可把我吓坏了，就去找妈妈看……" 茹芬微微睁开眼睛偷看，发现小王已经把那东西收好，心里平静了些。她第一次听到别人讲乱伦的经历，好奇心起，就没有打断小王。
　　小王见茹芬听得仔细，受到鼓励般继续讲下去：" 我妈妈说男孩子都会有这个阶段，就用手帮我按摩，就像阿姨刚才……" 茹芬心道，什么按摩，那明明是手淫，赶紧打断他：" 这个事情不许再提了……""嗯，阿姨说不提就不提了。后来每次我每次这里一痛，就让妈妈给我按摩，妈妈开始还说这不好，后来就习惯了。每次都会喷出一些白浆糊来……" 茹芬听小王居然把精液叫做浆糊，不禁"噗哧" 一笑。" 阿姨我说错了什么吗？" 小王" 呆头呆脑" 地问道。" 没事没事，那你怎么刚才跟你妈妈那样……那样子……" 茹芬觉得自己没法跟这个" 天真"的孩子解释清楚精液的问题，赶紧把话题岔开。" 有一次爸爸出门，我跟妈妈一起睡觉，不知怎么，醒来时自己的那东西就插入到妈妈的小洞洞里去了，妈妈开始还哭了，后来又好像很舒服的样子……我也很舒服，所以现在我只要那里痛，就求妈妈让我放进她的小洞洞里，妈妈每次都不同意，最后还是让我放进去……阿姨我是不是有什么不对的地方啊？""你……" 茹芬根本不知该怎么跟小王说，她从小王的讲述中了解到，好像这乱伦并不是因为淑惠的无耻淫荡，而小王这孩子更是什么也不懂，难道这是……意外？要说错，那也只是淑惠太软弱太溺爱迁就自己的孩子。她的心理逐渐接受了这件事，对淑惠的轻蔑也就消失了，只是茹芬却没有想过，面前这貌似真诚的小孩向自己倾诉的竟然是满口谎言。
　　" 阿姨……知道了……你……刚才的事……还有你妈妈的事……你不许再提起……跟谁也不许提……阿姨就……就当什么也……也没发生过……" 见茹芬叮嘱自己保密啊，小王知道自己已经过关，他得意地想，当没发生过那不可能，不过我自然不会傻到到处宣扬，我跟淑惠妈妈、还有你的儿媳芝绣姐姐都有秘密呢。
　　" 这个，没问题。" 小王爽快地答应了，" 阿姨，那你要跟我一起洗……" 话未说完，又羞又急的茹芬已经把手里的一只小高跟鞋向小王扔了过来，" 出去……" 小王眼疾手快一把接住，不解地问道" 阿姨你这是……" 见茹芬举起另一只鞋时，小王赶紧逃出卫生间。他看着手里精致的小高跟鞋，忍不住放在鼻子下，深深吸了一口气，" 真香啊……" 随即好像下了决心地自言自语道：" 一定要把你办了才行，三个女人我已经得到了两个，不可能放过阿姨你啊……" 小王的面孔一瞬间有些狰狞，不过茹芬当然没法看到了。


第08章
　　回到三楼，焦急等在房间里的淑惠一见到小王就问：" 刚才你跟马太太是怎么回事？她发现我跟你在……在那个了吗？她不会说出去吧？我该怎么办？" 说着淑惠急得眼泪都流出来了，" 天啊，我连要死的心都有了……" 小王伸手搂住淑惠，淑惠微微挣扎了一下，就任他抱着自己。她把头靠在小王肩头，抽泣到：" 都……是妈妈不好……妈妈是个水……性杨花的坏……女人……" 小王温柔地替淑惠擦去眼泪，说道：" 妈妈，你不用担心，马太太没看到什么，就算看到，她刚才不是还用嘴亲了我的小鸡鸡吗？""你这孩子……怎么说的……那么……那么难听……亲……什么的……以后不许再……再说这些话……" 淑惠嘴上这么说着，心里一块石头总算落了地，不过想着刚才茹芬与" 儿子" 小王那样，心里倒似有些酸溜溜的。
　　************晚饭前，马总真的拿出一台高级游戏机和游戏光碟送给小王，小王故作兴奋地大声说着谢谢，有了几个美丽熟女供自己淫乐，小王才看不上这" 幼稚" 的玩具。饭桌上，气氛显得异常沉闷，三个女人都低着头默默吃饭，小王说话也没人搭腔，只有淑惠故作镇定地偶尔往小王碗里夹块肉，茹芬和芝绣根本就不敢看小王，即使抬起头来，目光也避开小王。马总心里觉得场面有些奇怪，却又不知就里，也就没往心里去，只是随意地跟小王聊着天，自己喝了两杯红酒。
　　饭后大家一起在客厅看了一会电视，然后就各回各屋休息，满脸通红的马总自己去厨房倒了一杯牛奶喝，又让淑惠热了一杯牛奶给芝绣送到房间，说是为怀孕的儿媳增加营养。小王默不作声地观察着，他知道，今晚马总又要对芝绣下手了。
　　因为有了下午的惊魂一幕，淑惠让小王独自睡在三楼，而她回到二楼自己的房间，反正马志出差不在家，这几天正好冷处理一下与" 儿子" 的不伦关系。刚才与茹芬的眼光无意中对视，两个女人都闹了个红脸，唉，怎么会……简直羞死人了。
　　小王倒没想那么多，洗了个澡之后，他穿着短裤背心就坐在床头玩着游戏，内心却暗潮汹涌，想到马总要去奸污美丽的芝绣姐姐，他心里也蠢蠢欲动。一阵恍惚，游戏中的阿拉伯王子不小心就掉进陷阱万箭穿心，GAMEOVER了，小王把游戏机丢在一旁，靠在床头，出神的回想起录像里芝绣被马总奸污的场景。……半夜两点，小王悄悄下楼来到芝绣的房门口，推开虚掩的房门，床上芝绣雪白的肉体正在马总的肥硕的身躯下扭动，两人的下身紧紧结合在一起，马总用力耸动着，芝绣是清醒着的，美丽的面容有些扭曲，见到小王进来，娇呼道：" 弟弟，救我……啊——" 随着一声尖叫，芝绣的脸忽然变成了淑惠，而马总扭过头来，居然变成了老大……小王惊醒过来，墙上的挂钟指针刚刚到一点，自己依旧靠在床头，可能是因为白天体力消耗比较多，刚才一不小心就那么睡着了。
　　屋里的灯已经熄了，自己身上盖着毛巾被，可能是淑惠什么时候上来帮他盖上的，想到这个妈妈，小王心里一阵温暖。他起床走到门口，从门缝悄悄向外看，走廊里只有夜灯的微光。
　　小王先来到三楼走廊尽头，敲了敲书房门，没有动静，看来马总不在里面，根据马总奸污芝绣的惯例，估计他已经进入芝绣的房间里。小王心里痒痒的，就拿出铁丝捅开锁进去，电脑上观察，果然，马总正在芝绣的房间，抱着芝绣给她穿警服，制服诱惑啊……芝绣浑身软软的靠在马总怀里，下身已经被套好了制服短裙，裙摆的尽头，芝绣的下身没有穿内裤，只是被肉色裤袜包裹着，修长的玉腿在桔黄色的壁灯照耀下更显柔滑，马总正在给儿媳穿上衣，芝绣浑身瘫软，不太好扶持，马总废了好半天功夫才把芝绣打扮好。身着制服的美丽女警娇软地躺在自己的肥壮的家公怀里，小王看得眼睛里几乎冒出火来，白天奸淫了芝绣，自然而然就把芝绣当成了自己的女人，他看着被马总怀抱的芝绣，心里忽然充满愤怒，下身也不由得起了反应。小王恶狠狠地想，老东西，既然你敢迷奸" 我的女人" ，那我也就不客气了，干脆我去强奸你老婆！出去前，小王顺便看了看淑惠的房间，之间" 妈妈" 淑惠已经沉沉睡去，看来白天的事情已经让她身心俱疲。
　　小王悄悄下到二楼，观察了一下，果然芝绣卧室的房门虚掩着，有灯光从门缝露出，看来马总这老家伙已经摸进了儿媳芝绣的房间。小王来到马总的卧室门口，听听里面没有动静，伸手轻轻转动门把手，门没有锁。蹑手蹑脚推开房门，小王的贼眼一下就看到，在仅能看到的床角，茹芬一只白皙娇嫩的小脚就那么慵懒地伸在那里，在房间里柔和的夜灯光的照射下，就如同温润的美玉、细滑的象牙，仿佛召唤了小王的爱抚。想起今天下午，茹芬献出樱桃小嘴和柔滑香舌帮自己口交的情形，小王的肉棒突地将裤子支成帐篷。小王深吸一口气，正打算进去，忽然听到芝绣的房间里传来一声惊呼，" 呀——" ，小王被那娇弱无助的呼叫刺激着，脑海里浮现出马总猥亵强奸芝绣的场景，他头脑一热，放弃了熟睡的茹芬，反手将房门掩好，就径直来到芝绣的房门口。
　　就在小王想要推门进入时，他忽然又犹豫了，如果自己这样撞破马总的好事，他会不会恼羞成怒，将自己赶出马家？小王紧张地站在门口，慢慢把已经摸到门的手又收了回来。这时，房间里传来" 嘶啦" 的裂帛声，小王知道，那一定是芝绣身上的衣服被马总扯破的声音。他的脑海中再次付现出芝绣在马总的魔爪下无助地遮掩自己白皙身体的情形，可是……房间里忽然再次传出芝绣的娇吟：" 不……爸……你……唔……" 随即那声音就再次被压制，看来是马总捂住了芝绣的小嘴。听到这里，小王再也不能控制自己的心情，他实在无法容忍美丽的芝绣姐姐被丑陋肥壮的马总继续侮辱，一咬牙推开门就走了进去！
　　房间里，马总将芝绣紧紧搂在怀里，一只手用力捂住她的小嘴，让芝绣不能发出声音，另一只手已经将芝绣的短裙拉上去，芝绣下身的裤袜裆部已经马总撕开一个大大的口子，没有内裤保护的下身就此沦陷，马总粗大的手掌覆盖在芝绣的阴部抚弄着，看情形马总的手指已经插入芝绣的娇小紧窄的阴道，芝绣坐在马总腿上，俏眼中满含泪水，扭动着身体挣扎，可是根本不能挣脱马总的魔爪。
　　刚才，就在马总给儿媳穿好警服，正准备开始玩弄时，可能是因为下药的剂量不够，芝绣忽然醒来。迷糊中的芝绣忽然发现自己被家公抱坐在腿上，惊恐之下，就想要呼救逃离，马总见势不妙，一不做二不休，干脆用上了蛮力，准备化迷奸为强奸。可是受到药力的影响，意识虽然清醒，身体却依旧娇麻无力，根本无法挣脱马总的怀抱，转眼间裤袜被扯破，下身就此陷入马总的玩弄。两人正在纠缠中，忽然同时发现房间里进来一个人，正是小王，不由得双双呆住，一时不知说什么好。
　　" 马叔叔，您在跟姐姐玩什么游戏吗？" 看到这样的情景，小王迅速冷静了下来，呆头呆脑地问了一句，眼光在芝绣修长的大腿上扫视着，" 还是……您走错了房间？" 他知道，撕破脸皮对马总不利，对芝绣那更会是一场灾难。
　　" 我……对对对……我……走错了房间。是啊……真奇怪，我怎么在这里？
　　一定是晚饭时喝多了酒。" 马总见小王一副迷惑不解的神情，一时也搞不清这男孩究竟了解到多少情况，又感觉到自己本已高高支起的肉棒由于收到惊吓已经迅速软了下去，看来今晚是没什么机会了。马总赶紧借坡下驴，顺着小王的话接下去。说着，他恋恋不舍地在芝绣从芝绣抽出手指，还故意在芝绣的小阴蒂上摩擦过去，才放开了她。因为蜜穴受到强烈的刺激，芝绣忍不住轻轻呻吟出声：" 嗯……" 随即羞得俏脸通红的她赶紧缩到床头，用毛巾被掩住自己的身体。
　　看着马总恨恨地走出房间，小王长出了一口气，不管怎样，危机总算暂时过去了，只是不知道马总收到这样的惊吓，会不会就此阳痿了？小王心里促狭的转着念头，眼睛却又不由自主的在芝绣身上逡巡。芝绣身体上裹着毛巾被，一双修长的双腿和白皙诱人的小脚却依旧露在外面。看着这娇俏女警摆出的柔美体态，特别是被那自己尚未玩赏过的玉白小脚所勾引，小王的肉棒不由得硬得有点发痛。
　　芝绣只是低着头啜泣，并没有发现小王的神情，更没有注意到他已经顶得快要破裂的裤裆。
　　小王将房门关好，走过去轻轻搂住芝绣的肩膀。心有余悸的芝绣下意识躲避了一下，抬起头看到小王善解人意的目光，感受着和他年龄不相称的坚实的臂膀和温暖的怀抱，再也忍不住扑进小王的怀里痛哭失声。" 不哭不哭，芝绣姐姐。
　　" 小王轻抚着芝绣的肩背劝慰着，却发现芝绣的身体越来越软越来越沉的贴在自己怀里。原来，芝绣刚才发现家公对自己欲行不轨，强撑着一口气反抗，现在精神一放松，那迷药的药力上来，她就又浑身无力，四肢瘫软。小王刚才确实只想安慰一下险些遭到强奸的美丽姐姐，可这时被美人贴靠得浑身燥热，欲火焚身，想要将芝绣就地正法的心思抑止不住地又冒了出来。
　　芝绣哭泣渐渐停止，只是一下下地抽泣着，这时她也发现了自己的不妥，竟然就这样靠在小王的怀抱中，又忽然想到今天上午他还跟自己有那样的……不伦关系，可是想起身又没有力气，羞色满面，轻声道：" 小旺，你扶姐姐起来，姐姐……姐姐没事了。"小王轻手轻脚地将芝绣软绵绵的身体扶靠在床头，关心地问道：" 姐姐刚才怎么哭了啊？叔叔刚才是在欺负姐姐吗？""我……" 芝绣没想到小王根本就是故意这么问，羞涩间也不知该如何回答他，难道告诉他家公刚才要强奸自己？强奸……想起来都后怕，刚才要不是这男孩鬼使神差地闯进来，自己铁定要被色迷心窍的家公奸污了……平时家公那么慈祥……可是竟然作出这样的事情来……刚才……家公的手指就那样伸进自己的那里搅动……" 没事……你……你……怎么会来的？" 芝绣不想再说，赶紧转移话题。" 我……我半夜起床感觉有点饿，想到厨房找点吃的，正好……" 小王当然也不会傻到说出真相，随口找了个托词。"姐姐……没事了……你……你回去睡吧……" 想着小王刚才看到自己下身赤裸被家公猥亵的羞态，芝绣的俏脸又一阵嫣红，赶紧想把这小鬼打发出去。
　　小王正盘算着如何才能得手，被芝绣下了逐客令，却不知该如何反驳，难道自己也要象马总一样，趁着芝绣无力反抗来个霸王硬上弓？一时无计可施，只好站起身，磨磨蹭蹭地向外走去，嘴里说着：" 那姐姐你要锁好门，不然谁再走错……"" 啊……" 这句话倒是提醒了心乱如麻的芝绣，自己睡前明明是锁好了门的，可是家公竟然能够进来，那么……芝绣想到了一个可怕的事实，那就是，家公一定是有自己房间钥匙的！自己现在这种情况，如果家公贼心不死，去而复返，那可怎么办？" 你……等等……" 红唇中艰难地突出这样一句，在小王听来却格外清晰格外动人。" 姐姐还有事吗？" 小王压住心中的兴奋喜悦，问道。
　　" 我……" 芝绣叫住小王，心里却没想好该怎么办，难道叫他陪自己睡？要是一不小心再象上午那样被这小鬼……那……简直羞死人了……可是……该怎么办呢……那该死的老色狼……呀……自己搬回来已经一个月了……这一个月里……家公有没有……可是自己也没感觉到什么不妥……难道今天家公真的是……真的是……临时的色迷心窍……可是那钥匙……
　　小王见芝绣俏脸一阵红一阵白阴晴不定，也不知她在转什么念头，也不敢乱说话，两人就这样沉默下来。
　　静了一会，芝绣终于想到了一个主意，" 这样吧，你……你扶姐姐到三楼……到你马志哥哥的房间里去……" 说着，芝绣心中又想起今天上午在马志房间里的羞人一幕，脸上飘起一抹红晕……这时候怎么想这些……家公……家公应该是没有那个房间钥匙的吧……芝绣想着，作出了决定，" 姐姐……姐姐今晚睡那里……" " 好的，" 小王说着，" 姐姐我先上个洗手间就来扶你。" 小王在洗手间里痛痛快快地撒了一泡尿，洗手间的门没关，芝绣听着小王犹如水龙头般的声响，不由得臊得满脸通红，没来由的又想起小王跟自己那个时，那惊人的家伙来，更是羞得抬不起头。
　　小王来到芝绣身边时，她正打算自己起身，可是药力未过，她智能勉强维持自己上身不倒下，想要下地站起身却是不能。小王笑道：" 姐姐，看来我得抱你上楼了。" 说着，双手搂住芝绣，一用力，将她横抱起来。芝绣一只手挂在小王的脖子上，努力维持自己的身体，另一只手就软绵绵地垂了下来。小王抱着芝绣走向门口，无意中一低头，就看到芝绣的……由于被小王横抱着，芝绣的短裙撩上去，已经完全不能遮挡自己的肥臀和下身，裤袜的裆部已经被马总扯开一个大口子，芝绣的下身就毫无遮拦地呈现在小王眼前，虽然双腿夹着看不到蜜穴，但是就那黑亮略显凌乱的阴毛就已经让小王兴奋得一佛出世，二佛升天。本来他在短裤里就没有穿内裤，刚才在洗手间里方便裤子扣也没有扣好，这时坚挺的巨大肉棒就顺势从短裤裤缝里伸了出来，剑指中原，龟头慢慢分泌出粘液。
　　" 啊……" 芝绣的头本来时靠在小王肩头，她忽然听到小王吞口水的声音，忍不住努力抬眼望向小王的脸，再顺着他的视线看去，羞得恨不得找个地缝钻进去，赶紧用尽吃奶的力气将垂下的右手抬起来，遮住自己的下身，直累得娇喘吁吁、香汗淋漓。" 你……" 芝绣又羞又气，" 看什么……小色鬼……不许看……" 话音未落自己却又后悔不迭，这哪里是斥责，简直就是打情骂俏嘛。
　　" 好的好的，对不起，姐姐，一时好奇没忍住。" 小王嘟嘟囔囔说着，抱着芝绣快步走去。还好小王是经过多年锻炼体力超群，芝绣的身体又很轻盈，倒没让小王感觉吃力。" 姐姐你好重啊，有没有一百五十斤？" 上楼时，小王故意调笑芝绣。" 你……胡说，姐姐只有八……" 芝绣顺口说着，忽觉不妥，马上收了口，" 快点上楼……如果……如果有人看到就……就不好了……"" 呼哧——" 小王夸张地喘息着，抱着芝绣来到楼上房间，打开灯，再用脚关好门。怀中绵软娇弱的身躯散发出女人淡淡的体香，小王大口嗅着，肉棒越翘越高，几乎顶到芝绣的丰臀上。芝绣感觉到小王的气息吹在自己的脸上，痒痒的，却又无力避开。小王却越走越慢，将芝绣的身体也放低了些，芝绣只以为他力气不够，也不好催促，却忽然从下身传来一阵异样的触感，好像蜜穴被什么顶住了。
　　" 嗯……" 芝绣闷哼一声，感觉下身那东西好像已经微微分开了自己的肉唇，她羞于向小王询问，心想难道是裤袜恰巧勒住了那里，可是怎么感觉又不太象，似乎是有温度的……像总算挨到了床边。" 好了，你放下姐姐，出去时吧房门锁好。
　　" 芝绣强忍下身传来的触感，向小王说道。
　　" 哎呀好累，没力气了，姐姐我先坐一会吧。" 说着，小王也不知有意无意抱着芝绣一转身坐在床沿上，顺手将芝绣放在自己腿上。这一放不要紧，刚才芝绣感觉顶在自己蜜穴口的东西不是别的，正是小王的巨大龟头，最后这几步路走下来，半个龟头已经伸入到芝绣微微张开的蜜穴口，被软滑的小肉片轻轻含住。
　　小王将芝绣向下一放，巨大的肉棒顺势就将芝绣穿刺，深深插入芝绣娇小紧窄的蜜穴中，而且由于肉棒过于巨大，几乎已经顶穿花心深处，探头到芝绣的子宫里！
　　" 呀——嗯……" 芝绣感觉蜜穴瞬时被火热坚硬的巨棒充满撑开，粗糙的肉棒一路刮蹭着芝绣的娇嫩阴蒂，强烈的刺激让她不由得尖叫失声。声音甫一出口，芝绣又觉不妥，用尽力气又将尖叫吞了回去。
　　看着怀里美人姐姐含羞带泪、强忍娇吟的美态，感受着芝绣娇小紧窄蜜穴带来的收缩爽滑，小王用力将芝绣酥软的娇躯搂紧在怀里，心里觉得无比的得意和刺激。" 你……你怎么……快……快……拿出……" 芝绣简直有些气急败坏，刚刚脱离虎口却又掉进了狼窝，今天上午就莫名其妙地被这小鬼奸淫，现在又这样坐在他的肉棒上，让她心理上难以接受。比起内心的被奸污的羞愤，身体的伤害倒可以忽略，敏感的蜜穴刚才在被马总玩弄时就已经变得湿淋淋润滑滑，经过刚才一阵的休息，不仅没有平复那隐隐的快感，肉体深处反倒有空虚感传来，现在被小王插入，带来的实在是快感有余而痛苦微小。自己竟然在同一天两次被这小鬼奸污，实在是……而且，要是伤到肚子里的孩子怎么办，这小鬼的那东西有那么大那么长……更另芝绣羞愧不已的是，明明是被这小鬼强奸的，可是，他的那东西还就那么插在自己身体里一动不动时，自己的那里却越来越……痒……里面还开始收缩起来……好象……好象……老公救命……我……他……他还只是插进来一下而已……我……我居然要高潮了……
　　就这么坐着还没抽插，小王已经感觉到肉棒上传来一阵一阵的如同按摩般的压迫，而且那压迫好像还是有序地由龟头向肉棒根部再由根部到龟头方向往复循环，简直就好象是一张小嘴来回吸吮着自己的巨棒，又好象是一只小手来回轻撸着自己的长枪，那感觉简直让他舒爽得无以复加。上午他奸淫芝绣时，并没有注意她的娇小阴道会给自己带来这样美妙的享受，现在两人就这样静静坐着，反倒让他发现了芝绣蜜穴的特异之处。真是极品姐姐啊，小王心道，他微笑着低头看着怀里的玉人，也不急于做出进一步的侵犯，他想看看，芝绣究竟能把这样的状态发展到何种地步。
　　这时的芝绣却已经完全不知所措，突如其来的入侵已经让她羞愧难当，有心挣脱小王的奸淫，浑身却毫无力气，扭动了几下娇躯只是让自己更加贴紧小王的身体，让那东西在自己体内钻得更深，与自己的那里结合得更加紧密，更羞人的是，自己的那里不知为什么不顾她的羞耻矜持不断收缩蠕动，而且越来越剧烈，在挤压小鬼的那巨大的东西时，也给自己带来更多的刺激，让她的身体越发娇软酥麻，再这样下去，要不了多久，自己恐怕就要……就要高潮了……天啊……老公……我该怎么办……老公……救救我……
　　房间里的两个人各含心思，呈现着一种奇怪的平衡。表面看去，房间里很平静，一个男孩安安静静地坐在床头，怀里抱着一个美丽的女警，美丽的脸上一阵阵潮红，她也是安安静静地靠在男孩的腿上，仔细看去还可以发现，女警精致玲珑的细嫩脚趾在肉色丝袜包裹下微微勾起又翘起，可看不到的是，两人下身是紧密结合在一起的，更看不到的是，在那紧窄湿滑甬道中的暗潮汹涌。这平静并没有持续太久，忽然，只听芝绣口中发出娇呼，" 啊……"小王只觉得芝绣的蜜穴剧烈抽搐起来，几乎让他也差点把持不住，淋漓的蜜液从两人的结合处不断向外流出，弄得小王的短裤一片湿漉漉。芝绣竟然被小王只这么一插，就自顾自达到了高潮。她象一滩泥一般软倒在小王怀抱里，现在虽然药力影响已经减弱，可是高潮来临的芝绣反而更加无力。小王看着芝绣，简直爱煞了她的娇态，忍不住低头吻住芝绣的红唇。芝绣正在喘息着，小嘴微微张开，冷不防被小王一吻一吸，小香舌就被小王吸了出来，她举起小手想要推开小王，却毫无办法挣脱，只好任小王贪婪地品尝着香唇玉液。" 嗯……" 芝绣小瑶鼻中发出无奈的娇哼，美丽的大眼睛微微合上，一串晶莹的泪珠从眼角留下脸庞。
　　" 咦，姐姐，你怎么哭了？" 小王离开芝绣娇艳欲滴的红唇，故作惊讶地问道。" 嗯……我……唉……" 芝绣吐气如兰，睁眼幽怨地瞪了小王一眼，发出如泣如诉的叹息。" 我也没干什么呀，而且姐姐，你的脸好红啊。" 小王继续调戏着怀里的美人，他感觉到芝绣肉穴里的抽搐已经慢慢减弱。" 你……嗯……" 芝绣正要斥责小王，忽然感觉到他那滚烫火热的东西依旧插在自己身体里，丝毫没有变软的迹象，她又羞又气，说道：" 你先……放下……放下我……把那个……那个……拔出来……" 可是这么一说，潜意识里好像又刺激到了自己的身体，娇小的蜜穴不由自主地又收缩起来。芝绣感觉到了身体的变化，心里凄苦，眼泪又止不住流了出来。
　　" 什么啊？" 小王先是一副摸不着头脑的表情，随即明白过来，笑道：" 姐姐是说我的小鸡鸡吗？" 说着，不等芝绣回答，一手伸下去抄起芝绣修长的双腿，一手搂住她的纤腰，双臂一用力，将芝绣轻盈的身体抱了起来，随着她的身体向上，小王的巨棒慢慢退出芝绣娇小紧窄的阴道。" 嗯……唔……" 巨大的龟头刮弄着与芝绣蜜穴里不甘寂寞的嫩肉纠缠摩擦，刺激得芝绣不由得娇哼不断，柔弱的玉臂不由自主地将小王的脖子搂紧。
　　" 可是……" 就在肉棒抽出还剩下三分之一在芝绣小蜜穴里的时候，小王忽然停下了。" 可……可是……什……嗯……什么……" 芝绣强忍下身不断传来的快感，" 你……你快……" 说着，芝绣见小王没有动作，干脆自己用尽全身力气向上挺动耻骨，想要脱离小王那无耻的肉棒，即使自己那里传来空虚感也顾不得了。可是芝绣不知道，她作出这样的动作，只能让她娇小的阴道收缩更甚，这样带来语肉棒的挤压和磨擦也就更加剧烈。果然，当芝绣的翘臀向上逐渐脱离小王的长枪，只剩下龟头还含在小穴口的时候，芝绣力气却已就此耗尽，再想向上一分一毫已是不能，她身体一软，又向下坐回原来的高度，这下小王的肉棒也插回到原来的位置。只听芝绣嘴里发出一声娇媚的闷哼，就这三分之一的肉棒，就把这个柔美的女警又插回原形，强自作出的忍耐、镇静都在瞬间消失，她又变成白天时那个在男孩怀里千娇百媚、听凭凌辱的人妻。
　　小王只是笑眯眯地看着芝绣的举动，直到芝绣娇小的蜜穴套弄了一下自己的肉棒，那紧窄带来的压迫感使小王也不由得吸了一口气。不过如果芝绣凭着自身的力量能够脱离肉棒时，小王一定会做些手脚的，他只要在微微调整一下胳膊，让芝绣身体下沉些，就能保持肉棒对芝绣的插入，不过现在看来这完全没有必要。
　　" 原来姐姐喜欢的是这样啊。" 小王恍然大悟地说着，双手向下一放再一抬，就开始横抱着芝绣抽插起来。芝绣想要反驳抵抗，却只觉得下身的快感一波又一波传来，欲望的巨浪汹涌而至，让她几乎喘不过起来，哪里还能想别的，她只是勉力抱住小王的脖子，任他在自己体内肆虐，嘴里也忍不住哼哼唧唧发出诱人的呻吟声，缠杂着不知所云的细语：" 啊……嗯……嗯嗯……不……呀……停……嗯……唔……你……啊……姐姐……呀嗯……坏……唔……小孩……嗯……"小王托着芝绣轻盈的身体上上下下，让自己的肉棒在芝绣的小穴里进进出出，看着芝绣嫣红的脸庞，小王还嬉皮笑脸地说着：" 姐姐好沉啊，你可千万搂住我的脖子，不然如果我一不小心，小鸡鸡插得太深，伤到姐姐的小宝宝就不好了，哈哈。" 说着，小王故意将芝绣的身体放低了些，肉棒无耻地顶穿芝绣的花心，龟头入侵到芝绣的娇嫩子宫里窥探，之后的几下都插得更深，剧烈的刺激让芝绣娇呼不断，但是对于小王的凌辱，她想要脱离险境却有心无力。" 嗯……你……呀……求……你……嗯……不行……嗯嗯……太深……了……嗯……老公……救……啊……"芝绣楚楚可怜的哀求让小王兴奋之余也产生了一丝爱怜，他双腿一用力，横抱着芝绣站起身，这样一来，虽然肉棒依旧插在芝绣的娇小紧窄的蜜穴中，但侵犯显然没有刚才深了。" 姐姐，看我多疼你，现在可以了吧？" 小王笑道，" 不过姐姐，你要象叫哥哥那样叫我老公，不然我就……" 说着，小王有意向上挺了一下，龟头轻轻点了一下芝绣的花心。芝绣被这小鬼奸淫得已经有些许迷乱，一时哪里还顾的上许多，只好哀求道：" 小鬼……啊……啊……老……老公……饶了……嗯……饶了……姐姐吧……嗯唔……姐姐……嗯姐姐……要……坏掉……啊……嗯……"小王心理上得到了满足，再加上力气也有些不济，也就不再过分进逼，抽插的幅度也小了许多。又弄了没多久，芝绣忽然双手用力搂住小王的脖子，修长的双腿也尽力绷直，晶莹剔透的细嫩玉趾向脚心紧紧勾起，她又一次达到了高潮。
　　小王被芝绣用力一夹，紧接着芝绣滚烫的玉液琼浆喷洒在他的龟头上，小王赶紧收臀咬牙，守住精关，才总算没有一泄如注。他将肉棒从芝绣酥麻娇软的身体里退出来，再将她放在床上。
　　芝绣无力的软作一团，朱唇轻启发出娇喘，嫣红的蜜穴口微微张开，柔嫩的阴唇分开着，粘滑的蜜液从中不断流出，将丰臀下的床单打湿了一片。小王看着芝绣动人的媚态，笑道：" 姐姐还是警察呢，怎么身体这么柔弱，只这几下就不行了。""你……" 芝绣软倒在靠枕上，听到小王的嘲笑，气得说不出话来。她顺着小王的眼光向下看去，自己上身穿着警服，虽然略有些皱乱，却也包裹得算是严实，可是下身的短裙却已经撩上丰臀，张开的大腿上穿着透明丝袜，裆部还被撕裂，跟赤裸也没什么区别。羞愤之下，芝绣想要合拢双腿，却在此时，小脚却被小王抓住揉捏起来。" 你怎么……嗯……" 小王坐在芝绣两腿之间，两手各握住芝绣滑腻纤巧的玉足，还亲吻起来，芝绣被小王玩弄的麻痒难当。
　　小王看着芝绣的耻态，自己的肉棒依旧坚挺，他在芝绣两腿之间跪好，火热的龟头开始在芝绣的蜜穴和菊花之间顶来滑去。" 呀……不能再……" 芝绣刚刚恢复的一点体力在小王的挑逗下又消失殆尽。" 姐姐，你穿着警服真美，" 小王不管芝绣的感受，自顾自说道，" 我不喜欢警察，可是看到姐姐这么漂亮的女警，我打心里往外喜欢。我曾经看过一个电影，那里面有个杀人犯，被女警阿姨抓到后，两个人一阵纠缠搏斗，最后他竟然把小鸡鸡插到警察阿姨的这里——" 说着，小王把肉棒在芝绣蜜穴上顶了一下，芝绣被突如其来的刺激弄得娇呼一声。"……那个警察阿姨先是跟姐姐一样叫着不要什么的，后来就主动搂住杀人犯，好像很舒服的样子。我当时看得小鸡鸡都变大了呢，我想，姐姐跟那个警察阿姨一样，心里是喜欢小鸡鸡的吧。""我……我没有……" 芝绣被小王顶住蜜穴，感受着巨大龟头的火热，也不知道该说些什么。估计这小鬼是在什么地方看的黄片，竟然认为这是真的，还好象想要跟自己讨论一番。
　　芝绣羞愧难当的心里一阵恍惚，她的父亲是警察，是她的偶像，她从小就觉得警察可以除暴安良，所以高考时就报了警官大学，终于如愿以偿成为一名警察。
　　每次走在街上，看着别人敬畏的眼神，她都非常自豪。可是现在，自己居然穿着警服被这小鬼强奸，这让她情何以堪……忽然下身传来一阵刺激，原来小王已经将龟头顶入她的蜜穴。芝绣心里哀怨，但她转念一想，反正白天时自己已经被这小鬼强奸，刚才又将自己弄得……弄得死去活来，反抗不反抗也不能改变这个现实，干脆配合些，让他尽快完事，只要小心些，不伤到肚子里的宝宝就好。这么一想，芝绣本打算合拢的腿就失去了力气，倒是顺着小王的动作又打开了些。可是穿在身上的警服……
　　小王正在继续进军时，忽然听到芝绣说：" 你要做……的话……先把我的警服……嗯……给……给脱……嗯……脱下来……" 话音未落，芝绣发现小王忽然停下了动作，以一种惊讶的表情望着自己，她的俏脸更红，赶紧低下头，说道"小鬼……你看……嗯……什么……我……嗯……我是……说……明天上班……嗯……还要穿……穿这件衣服……都被你……嗯嗯……被你……弄皱了……怎么穿……嗯……你这……这……啊……讨厌的小……唔……小鬼……就会欺……欺负……我……" 小王看着芝绣羞涩的神情，也不管她内心到底是怎么想的，放开芝绣的小脚就去解芝绣的扣子，这一探身之下却" 吱" 地将肉棒一杆到底，直接没入芝绣紧窄却无比顺滑的小穴中，直插得芝绣花枝乱颤，娇艳欲滴的红唇中吐出娇啼婉转，" 呀……你……你慢点……嗯……唔……嗯啊……"芝绣感觉胸前一凉，扣子已经被小王完全借口，警服也被掀开到两旁，随即她傲人的双峰就落到小王的魔掌中，被揉捏出各种形状。转眼间小王就含住一边的蓓蕾吸吮起来。" 哎……小鬼你……嗯……你慢……嗯……点……让我先……嗯唔……先脱……呀……嗯嗯……" 芝绣感觉到小王一边亲吻自己娇嫩的乳尖，下身已经开始耸动起来，她羞涩地推着小王的头提醒道：" 这里……嗯……不能……舔……嗯……你……嗯……轻……嗯……轻点啊……嗯……太深……别……别伤到……嗯……孩子……嗯……唔……" 芝绣嘴里虽这么说，心里却想道，下身已经被这小鬼攻陷，拒绝他玩弄胸部又有什么意义呢，再说自己根本不能阻止小王的奸淫，反而随着小王的抽插感到下面传来的刺激越来越强烈，让她对小王的强奸甚至产生了一丝享受。芝绣暗自叹了一口气，玉臂变推拒为缠绕轻轻搂住小王的脖子，羞涩中浑没发现自己修长的美腿早已经主动缠上小王的腰，一双丝袜包裹的小脚交叉着勾在一起，倒似想让小王插得更深些……
　　小王再芝绣的娇躯上不知疲倦地耕耘，巨大的肉棒在芝绣娇小紧窄的阴道中进进出出，将蜜穴里的嫩肉带得几乎要翻出来。芝绣看来已经忘记了自己的处境，沉浸在小王奸淫带来的快感中，口里哼哼唧唧地娇声呻吟着，一声声" 小鬼" 、" 老公" 地乱叫，更是让小王兴奋不已。不知过了多久，小王的大肉棒再次将芝绣奸淫出高潮后，自己也一泻千里，他不顾芝绣的反对将滚烫的浓精射入她的子宫深处。
　　射精后的小王也感觉到一阵疲惫，也顾不得将巨棒拔出来，就这样搂着被奸得几乎昏迷的芝绣沉沉睡去。
　　小王正在做着春梦。在梦中他在公共汽车上准备行窃时被一个女警发现并跟踪，他遁入超市，女警也跟了进来，最终他将女警按在货架后从后面插入奸污，插着插着，女警哗然变成了" 妈妈" 淑惠的面容……正爽着忽然感觉到肉棒一阵刺激，迷迷糊糊中忽然听到一声轻呼，他一激灵醒了过来，发现芝绣正在用她的芊芊玉手抓着自己的长枪，难道她主动为自己手淫？" 姐姐你——干嘛啊？干嘛抓着我的小鸡鸡？""我……" 芝绣一阵脸红，赶紧松手，一把推开小王，坐起身来，" 你还……还说……姐姐被……被你……害死了……"原来就在刚才芝绣醒来时，发现这小鬼的肉棒依旧插在自己的小穴中，回想起不久之前被小王奸淫，不禁羞愧难当，赶紧想要离开，却没料到由于她的动作，造成小王的肉棒居然再次迅速坚挺起来，本来疲软的巨棒就已经堪堪塞满芝绣的小穴，这一硬挺，毫无征兆地就将芝绣的小穴撑得紧紧，芝绣被充实的感觉涨得浑身酸软，哪里还有力气挪动身体。芝绣本打算忍一下再图脱身，谁知小王却顺势抱住芝绣的纤腰，下身挺动，睡梦中居然也可以抽插芝绣的紧小蜜穴。芝绣推了小王两下无效，只好由他去了，无奈地将脸扭向一边，却一下看到墙上的挂钟，时间已经是五点四十。芝绣知道，六点淑惠就要起床准备早点了，如果被她发现……芝绣不敢再想下去，又羞又急的她赶紧又用力想要推开小王，却依旧没有效果，这时候芝绣看着小王的动作越来越大，灵机一动，就趁着小王把肉棒退到最后，在他向前挺动前伸出小手握住小王的肉棒，试图阻止他的进攻。这招果然有效，不但阻挡住了小王的冲刺，还把他给弄醒了。
　　小王低头看看芝绣抓着自己肉棒的小手，又看看芝绣的下身，巨大的肉棒只有龟头还在芝绣的娇小可人的蜜穴中，蜜穴口被撑开着，软滑的阴唇紧紧裹着龟头，好像还有微微的抽搐。小王笑道：" 姐姐很喜欢我的小鸡鸡吗？怎么趁我睡觉要把它放进姐姐的小穴里？来，我帮姐姐一把。" 说着伸手想要去搂住芝绣，下身也向芝绣挺去。" 不要——" 芝绣娇呼一声，像是躲鬼一样赶紧缩身躲避，小手用力一推，将小王的肉棒完全从自己体内拔出。" 难道姐姐喜欢用手抓我的……""你……无耻……""可是，我的小鸡鸡还在姐姐手里呢。""我……" 芝绣赶紧放开他的肉棒，将手指向挂钟一指。" 哦，天快要亮了——" 小王终于明白了芝绣的意图，" 是啊，我妈妈快要起床做早饭了，被她发现我们就不好了。这样吧，有时间再跟姐姐做游戏，姐姐很喜欢这样的吧？" 说着，小王忽然挺了一下肉棒，在芝绣的蜜穴口摩擦了一下。" 啊……你怎么……" 毫无征兆的刺激让芝绣麻痒难当，赶紧离开小王远些，" 你……你这小鬼跟……跟爸……跟……一样……都……都不是好东西……"" 我？我不是救了姐姐的吗？别以为我不知道，那时叔叔是要对姐姐强……强什么来的？""强奸……啊——" 芝绣毫无防备顺口接道，忽然又觉得不妥，惊呼了一声，" 最后……最后你……你还……还不是也对姐姐……那个……那个了……""我什么都不懂的，都是意外呢，再说姐姐不是也很快乐的吗？""什么意外……你……你还说……你就是……就是故意的……" 芝绣说着，下床把衣服捋平，" 这……种事……绝对……绝对不能再有下次……" 芝绣瞟了一眼小王可恨的笑容，小脚一跺道，" 你这小鬼救……救我的时候……还以为你是好人……哼……你还笑……记住这事谁也不能……不能说……不然……不然看我还理不理你……" 小王忙不迭答应着，心里偷笑，原来昨天上午自己对她的奸淫已经被芝绣忽略，如果没有晚上的事，自己在这纯美的姐姐心中依旧是" 好人" 呢，这姐姐也太……
　　芝绣走到门口，看看外面没动静，赶紧一溜烟回房间去了，只留下小王躺在床上，巨棒高高挺立着指向吊灯……


第09章
　　芝绣早早出门，自称单位有事，连早饭也没吃。小王知道，经过昨晚的她是羞于见到马总和自己所以逃掉了，心里回想起一夜风流，看着芝绣穿着警服的背影，不由得心里痒痒的。志得意满的他正准备吃早点，忽然发现马总恨意难消的目光正盯着自己，心里一时间也有些惴惴不安，也不知马总会有什么后招，毕竟自己是住在别人家里的。他故作镇定地三口两口吃罢早饭，装作帮淑惠洗碗躲进厨房里。小王心里合计，如果马总撕破脸皮要赶自己走，要不要拿那些录像来威胁他，想想又不妥，也实在没有什么好办法，干脆不去想了。
　　马总其实也心虚得很，虽然被小王撞破好事，让他心里忿忿不平，但毕竟自己是在儿媳房间里被小王见到的，而且当时又是那样一种状态，如果小王说出来，即便没有证据，恐怕也会闹得自己灰头土脸。马总想来想去，还是决定用怀柔政策收买小王。他吃完早点，趁着淑惠收拾东西时，溜进厨房，将肥脸堆满笑容，凑近小王说：" 小旺……""啊……马叔叔好。" 小王看着马总，脑筋一转就知道他的目的了。果然，马总继续说道：" 昨晚叔叔喝醉的事情，你不要跟别人说，叔叔今天再送你玩具……不，送你iPad平板电脑，很好玩的，呵呵。""不会的，昨晚的事情我早忘记了。""真乖，那咱们就说定了！" 马总心里石头落了地，笑眯眯地离开，步履竟似有些飘逸。
　　小王也放心下来，想着自己占到芝绣的便宜之余竟然还有意外收获，心情大好，忍不住哼起歌来。" 心情不错啊，昨晚睡得好吗？" 淑惠进来，顺口问道，忽然想到自己与小王前天晚上还睡在一起发生的那种不伦关系，俏脸不由得红了一下，眼睛也不敢看小王了。" 妈妈，我来帮你。" 小王倒没注意淑惠的扭捏，顺手把淑惠手里的餐具接过来。" 不用不用，妈妈自己来就好了。""妈妈跟我还客气什么，咱们都……" 小王的笑容看作淑惠眼中，好象带着说不出的暧昧，让她有些结巴，" 行……行了……你赶紧去换件衣……衣服……一会跟妈妈出……出去一趟……""咦？什么事啊？" 小王好奇地问道。" 没什么事，" 淑惠恢复了平静，" 妈妈要去取马太太的首饰，你一起去吧。""好啊，可以上街啦！" 小王兴奋地蹦蹦跳跳出去了。" 这孩子……" 淑惠爱怜地说道，忽然没来由脸又红了。
　　小王听淑惠说要取回首饰，那自己就可以得手远遁，心里高兴，飞快窜上三楼，穿上T恤和运动短裤，可就在这时他的内心慢慢产生了一丝不舍的情绪：我就这样离开吗……毕竟……这家里有两个" 我的女人" 啊……可是如果不走……迟早会露馅的……那时又该怎么办……
　　司机小张把马总送到公司后，已经返回到马家门口等待。看着淑惠带着小王上了车，小张觉得很眼熟，却又想不起什么时候见过，淑惠介绍说：" 这是我儿子小旺，跟我们一起去。" 小张也就释然不再去琢磨，专心开车上路。
　　到了珠宝店，时间刚刚九点，珠宝店刚刚开门营业，店里空空荡荡的。淑惠给店员出示了单据，很快，店员就把马太太送来清洁的首饰端了出来。淑惠检查了一下，发现有一条项链好象洗得不够干净，就向店员提出再清洁一次。这时，司机小张接了个马总的电话，说有急事要回公司，就跟淑惠说自己有事先走，让淑惠坐计程车回家。淑惠想想，光天化日，又有" 儿子" 陪伴，应该也不会有什么事，就答应下来。
　　淑惠和小王走出珠宝店时，已经接近十点，街上行人不多，这时一个中年男人引起了小王的注意，他觉得很象是个" 同行" ，不过自己已经很久没有在街头开扒，一时也拿不准。珠宝店附近没有计程车站，淑惠带着小王向一边的街口走去，小王余光眼角一瞥，看到那男人也朝这边走了过来。
　　" 妈妈，后面好象有人跟着咱们——" 小王贴近淑惠的脸说道，淑惠被小王喷出的气息弄得耳垂发痒，想起小王那天抱着自己在洗手间镜子前奸淫的时候，吻着自己耳垂的情景，不由得身体就有些发软，刚想推开小王，却听到小王说的话，就忍不住回头去看，那男人也停了下来看商店橱窗，淑惠更加意识到这个人有问题，小手就紧紧抓住皮包，指节都有些发白了。
　　" 这……这可怎么办？" 淑惠哪里见过这种场面，头脑一片茫然，不知如何是好，双腿也没了力气，" 要……要跑吗？" 问题一出口淑惠就想到，自己今天出门穿的是西服套裙，小脚上蹬着的是马太太送给自己的高跟鞋，根本不可能跑起来。" 没事，" 小王搂住淑惠的纤腰扶持着她继续前行，" 妈妈不用怕小偷，咱们是两个人，小心点就是了，大白天的，难道他还能明抢吗？" 淑惠软软地靠在小王身上，一缕淡淡的体香传进小王的鼻子，让他不禁心猿意马。" 那……那他要是……要是硬抢呢……" 想起手里拿着那么贵重的首饰，淑惠更加慌张，颤抖着小声说，" 街上人……这么少……咱们……咱们……" 小王也不知道该怎么回答她，前不久就有个持枪抢劫犯，在某大城市当街杀人夺财，弄得全国轰动。
　　他冷静了一下，发现自己正好来到一个大超市门前，干脆搂着淑惠一转向，走了进去。" 妈妈咱们到里面躲躲！"淑惠和小王推了一个购物车绕着货架转来转去，装作在挑东西的样子。这个时间超市里几乎没有什么顾客，售货员也三五成群的聊着天。小王透过橱窗看那个男人站在超市外面，" 妈妈，他在外面，好象跟咱们耗上了。""那……那咱们怎么……怎么出去啊……要不要报警……" 要不是扶着购物车，再被小王搂着她的纤腰搀扶，淑惠几乎就要瘫倒在地上。" 报警不行，他又没干什么，警察也没辙啊。" 小王分析道，" 既然进来了，咱们就买点东西再说吧，他看咱们不出去就会走了。" 淑惠也没有更好的办法，只好跟小王继续转悠着。这时两个保安从小王身边经过，一身说话声飘来：" ……队长……去监控室……斗地主……""……昨天输了……没什么顾客……没事……"两人向里面走时，小王又回头看了一眼，却发现有一个女人走过来跟那男人说话，随即两人挽着手走开了，始终没朝里面看一眼。小王心道可能是自己过于敏感了，他松了一口气，正打算把这个发现告诉淑惠，却发现自己跟淑惠目前的状态很有趣，淑惠几乎是靠他的扶抱才勉强支持着直立。小王搂着淑惠纤腰的手实际上已经伸进西服的下摆，直接接触到了淑惠腰部的细嫩皮肤，淑惠的丰臀倚靠在小王大腿上，每走一步，就轻扭着压在小王的腿上，虽然还隔着短裙，但小王依旧可以感受到那臀肉的弹性，而淑惠的丝袜包裹的美腿就这样与自己裸露的腿部皮肤摩擦，带来滑腻舒爽的感觉。也许是心情紧张，刚才两个人都没有觉得不妥，现在小王恢复了平静，这些刺激迅速将他心里的欲火点燃，肉棒也慢慢硬了起来……好象自己在梦中就是与" 妈妈" 在超市……看来，这个梦兆还是挺准的啊，嘿嘿……
　　淑惠战战兢兢地走着，对小王的变化一无所知。又走了几步，淑惠过于紧张，脚下穿着高跟鞋也不是很习惯，忽然脚下拌蒜，差点摔倒下去，小王赶紧用力搂住淑惠的腰肢，再加上另一只手帮忙将她扶住。淑惠靠在" 儿子" 怀里，喃喃道：" 我……咱们……怎么办啊……""没事的，妈妈，有我在，我会保护你。" 说着，小王将淑惠搂得更紧。" 嗯。" 淑惠感觉到" 儿子" 坚实的臂膀和传来的男人味道，依赖感和安全感油然而生，" 儿子" 也是个小男人了……他的那个东西那么大，这两天跟自己……他还把自己抱起来那样……怎么这时还想这些乱七八糟的东西……她的脸不由得有些发烧。淑惠心绪稍微平复了些，羞赦中自己也觉得大庭广众之下跟" 儿子" 如此亲昵似乎有些不妥，正打算站直些，却忽然感觉到胸前一阵异样的感觉传来，这才发现不知什么时候，小王的大手已经伸进西服，将她的胸罩推上去，握住弹出的丰乳，灵巧的手指轻轻夹住敏感的乳头揉搓，受到刺激的花蕾已经在衣服中硬挺起来。" 啊……" 半声惊呼被淑惠强行吞下，" 你……啊……你怎么……" 淑惠扭了一下身体却不能脱离小王的掌握，她也不敢太大动作，前方不远处就有个老太太在挑选红枣，又羞又急的她压低声音说道，"在这里……不行的……快放手……"" 妈妈我好爱你，" 小王贴着淑惠的耳朵说道，" 没有你我连觉都睡不好。
　　" 说着，小王的另一只手也抚上淑惠平滑的腹部皮肤。" 可是这里……嗯……这里……有……嗯……有人啊……" 感觉到胸部传来的刺激快感越来越强烈，淑惠的身体越来越软，声音里已经带着哭腔，小偷的危胁早已被抛到九霄云外，眼前的小色狼给予的凌辱却是实实在在，" 咱……嗯……咱们回家……嗯唔……回家……妈妈再……再让……嗯……让你……嗯……啊……"" 回家就可以吗？" 小王带着淑惠转向另外一排没有人的货架。" 可……嗯……以……嗯……你先……先……嗯……""不行，妈妈会耍赖的，昨晚妈妈就……""不……会……不会……嗯……妈妈以……以后……嗯……天天……天天陪你……嗯……睡……" 感觉到小王的手在自己的秀峰用力摸捏，而他的另一只魔爪已经向下伸入自己的短裙里抚摸揉按自己的敏感的下身，淑惠哪里还顾的上许多，忙不迭向小王做出令她无比羞愧的许愿。在过去仅仅两天的时间里，淑惠已经三次被小王奸淫，被插到无数个高潮，内心深处淑惠早已屈从于小王，如果在家里小王要跟她做爱，她是不会反对的，可是如果在这里，在大庭广众之下，淑惠的心理还是没法接受。
　　超市监控机房里，三个保安正在紧张地斗地主，完全没有注意到屏幕上刚刚以一种别扭姿态走过的两人。
　　听到淑惠的话，小王的手果然停止了动作，还把短裙里的手退了出来。虽然椒乳依旧在" 儿子" 手里，但总算下身脱离的险境，淑惠缓了一口气，又说道：" 那……你……你的手……也拿……拿出来……好不……呀……" 她忽然感觉到自己的短裙后摆被掀起，一个坚硬滚烫的东西挑在两腿之间，原来小王收回一只手是为了释放他的那个东西！" 不要……啊……" 淑惠感受着小王肉棒带来的刺激，巨大的龟头刮蹭着长筒丝袜袜跟与内裤之间的滑嫩肌肤，火热的温度即便是隔着内裤，也让她敏感的蜜穴几乎被烫伤。淑惠哪里能想到这小鬼如此大胆，竟然在光天化日之下掏出肉棒伸进自己的两腿之间，一时完全没了主意，连路也不会走了，再被小王一搂，整个身体软靠在小王怀里，两人的肉体紧紧相贴。
　　" 妈妈，那边有人，小心点。" 小王将头靠在淑惠耳边轻轻吹气，弄得淑惠又痒又麻，惊恐之下，她又感觉到小王竟然把自己的内裤拉到一旁，暴露在空气中的下身先是一凉，然后就是小王那东西紧贴到位，一阵火热的感觉传来……"啊……你……不能啊……""妈妈，我受不了啦，给我吧。""回……嗯……回家……嗯……再……求你……" 两个人的脚步已经停止，站在货架之间，小王巧妙选择了监控摄像头的死角，唯一一个能够看到这里的摄像头恰巧被上面挂着的彩旗遮挡，这样就算几个保安不打牌，也看不到自己和淑惠。
　　" 妈妈，" 小王双手搂住淑惠的腰，将她从身后轻轻抱起，保持着长枪挑着淑惠的状态，嬉笑着说道，" 昨天晚上我做了一个梦。""嗯……" 淑惠小脚已经微微悬空踢动着，却发现由于下身被小王的那东西紧贴，自己是骑在上面的姿式，这样一动更是被那东西在下身蹭个不停，更有几下已经刮到了自己的阴蒂，阴道深处的秘肉已经隐隐开始收缩起来，有爱液缓缓分泌出，她赶紧停下任小王抱着，也没有心思听小王说什么，全部身心都在跟那肉体深处隐隐产生的快感搏斗。"妈妈好着急呀，就开始主动摩擦我了……" 小王已经感觉到淑惠下面的小嘴开始翕张，轻轻滑吸着自己的肉棒。" 我……没有……嗯……""那妈妈你不要乱动，我就是给妈妈讲一下我昨晚做的梦。""好……嗯……好的……嗯……你先……先放……开……嗯……妈妈……听你……嗯讲……""妈妈别急，先听我说。昨晚做梦被一个警察阿姨追我，跑进超市里，警察阿姨把我按在一个货架上，后来不知怎么我到了警察阿姨身后，就像这样把她抱住……" 小王搂着淑惠稍微调整了一下，肉棒磨蹭了一下淑惠的蜜穴，强烈的刺激让淑惠没有发现，调整后小王的巨大龟头竟抵在她的蜜穴口，悄悄将她的湿滑的小肉片向两边分开。小王在芝绣"唔" 的抗议声中继续说道，" 后来不知怎么警察阿姨就变成了妈妈，而我的小鸡鸡也不知怎么……" 小王说着停住了，急于脱离现状的淑惠见小王卖起关子，赶紧问道：" 你的小……什么的……说得那么难听……后来怎么了……" 说着她的脸也红了，声音越来越弱不可闻。
　　" 后来就这样……" 小王说着，猛地将肉棒一挺，早已虎视眈眈的龟头顺势钻进淑惠的紧窄顺滑的阴道里，肉棒一下插进去三分之一多。" 唔……" 淑惠突然被奸入，蜜穴里的嫩肉紧紧收缩纠缠着小王的肉棒，丰腴的大腿无意识踢动，小高跟鞋掉在地上。本来刚才被小王玩弄搂抱时，淑惠的敏感身体就已经产生了快感，这下插入直接就把她送进欲望的旋涡，身体一阵娇麻，仅存的理智告诉她，这样大庭广众之下做这种事绝对不行，" 嗯……你……嗯……坏孩……子……嗯……停下……嗯……""我是给妈妈说明做梦的情况啊，梦中我就是这样抱着妈妈，再这样……" 说着，小王开始耸动肉棒，就这样从后面抱着淑惠抽插起来，" 妈妈你说我的梦怎么这么准？""停……啊……妈妈……嗯……已经……嗯……听明……白了……嗯……不能在……嗯嗯这里……唔……" 淑惠拼命压抑着自己的娇吟。" 没事的妈妈，周围没人，一下就好了。" 小王一边警惕地看着周围，一边继续抽插着娇媚的妈妈。从下身传来的充实感、灼热感以及继续深入的巨大龟头刮弄着蜜肉带来的强烈刺激反复冲击着淑惠的身体，让她几乎不能呼吸。天啊……这孩子……这小……冤家……老公……我该怎么办……小王以这样的姿式奸淫淑惠，虽然肉棒无法全部插入淑惠的蜜穴，但是由于角度靠下，也可以给淑惠更大的刺激，而且淑惠用力夹紧的双腿也起到按摩肉棒的作用，再加上他是在开放的空间强奸妈妈，更增添了禁忌乱伦的快感。
　　就在这时，忽然前面有人走过，正是刚才遇到过的老太太。小王赶紧停止了动作，抱着淑惠站在哪里，淑惠见老人的眼光朝这边看来，双手紧紧抓住购物车的扶手，恨不得有条地缝让自己钻进去。不过刚才两人已经顺手往车里拿了些东西，西服短裙也有一定的遮挡作用，眼神不太好的老人倒是没有发现什么不妥，只是看了一眼就继续向前走去。小王刚打算继续耕耘淑惠的小穴，忽然老人又从货架的那端露出头来，把两人都下了一跳。" 请问一下，知不知道红枣在哪里？
　　""前……前面第……三个货架……" 淑惠生怕老人发现什么，赶紧结结巴巴地回答。" 谢谢。""不……不客……客气……" 老人继续向前走去，从两人视线里消失了。这时，淑惠的娇小紧窄的蜜穴忽然剧烈抽搐起来，粘滑的蜜液喷到小王的龟头上，受到老太太惊吓的淑惠竟然就此达到了高潮。
　　" 哎呀，妈妈你怎么里面好象流水了。" 小王当然不可能因为淑惠达到了高潮就轻易放过她，他只是将抽插的速度放缓，淑惠娇小紧窄的阴道连续收缩不停，即使小王很慢地来回抽动肉棒，感觉还是非常爽。" 不要……唉……嗯……" 淑惠已经软在小王的怀抱中，小嘴微微张开，吐气如兰，要是小王放下她，淑惠肯定要瘫倒在地上……竟然高潮了……这孩子的那个真是太大……没办法……我也不想这样……我是被这小冤家强奸的……如果被别人看到……羞死人了……要不就由他去吧……也许还能快点……淑惠一边努力说服自己接受再次被小王奸淫的命运，一边尽全力与下身不断传来的快感搏斗，压抑着自己尽量不发出声音。
　　小王忽然停止了动作，将肉棒抽了出来，然后将淑惠轻轻放低，淑惠不知小王要干什么，见他象是要放过自己，就伸出两只小脚套进高跟鞋里，不过因为还被小王抱着，还不能完全落地，小脚的娇嫩足尖踮起，柔滑的足跟露在鞋子外。
　　见淑惠套好了鞋子，小王轻轻将她放下站好，好象怕她站不稳似的，双手轻搂着她的纤腰。" 嗯……你可以放开……妈妈了……" 淑惠感觉到小王的那东西顶在自己的丰臀上，硬邦邦的，赶紧羞涩地轻声说着，正要往前走离开那东西的侵犯，冷不防小王双手向上一推，将淑惠的衣襟完全掀起，一对丰满挺拔的巨乳腾地弹了出来，在空气中颤动着，" 啊……" 淑惠大惊失色，双手连忙要去遮挡，却哪里挡得住，想要蹲下，却又被小王抱着下不去，惊惶之下，赶紧转身扑到小王怀里搂住他，将自己的巨乳夹在两人之间。她抱得那么紧，将那双峰几乎挤扁了，娇呼道：" 你……干嘛啦……啊——" 嗔怪后来却变成了呻吟，淑惠只觉得自己的那里一下子被个什么东西钻了进来，弄得她浑身酸软。原来小王原本想让淑惠转身过来，再正面插入奸淫，可是见她转得太急，怕她不小心弄伤自己的命根子，就稍微曲腿向后欠了一下身，没想到这下让本来翘起的肉棒角度放低了不少，淑惠转过来后不偏不倚正好对准她的娇小蜜穴口，被她一扑，巧合之下立刻就进入秘洞之中，倒似淑惠用小穴主动吃下小王的巨龙。" 妈妈你主动投怀送抱啦？不是说不要吗？" 小王笑嘻嘻地说道，" 这次可是妈妈先吃下我的鸡鸡的哦，妈妈既然那么想要，我只要配合妈妈一下了。" 说着一手搂腰一手抱臀，将淑惠面对面抱着贴在怀里。淑惠被小王调笑，羞愧无比，发烧的俏脸也躲到小王怀中不敢抬起，却觉得那东西强塞硬钻地缓缓进入自己下身，撑得满满当当，一直顶到花心深处，一双秀腿也被弄得几乎抽筋，再加上早已硬起的乳尖被小王的衣服一磨，胸前一阵麻痒的感觉立刻传了过来，这上下的快感一起来，淑惠被刺激得不由得娇吟一声，" 不要……" 她用尽仅存的一点力气踮起脚尖，希望能让小王的肉棒退出来，却在这时，忽然刚才那位老太太推着车子从货架那端转进，直向两人走来。小王背对着并不知道，眼见老太太越来越近，为了不被老太太从自己与小王之间的年龄差距上发现什么不妥，淑惠一咬贝齿，干脆伸手搂住小王的脖子，直接就献上香吻。小王没想到妈妈如此主动，赶紧吸住淑惠小嘴湿吻起来。" 现在的年轻人真是开放啊……" 看在老太太眼里，一对小情侣正肆无忌惮地亲热着，女方高高踮着脚，足跟都从小高跟鞋里露了出来。老人已经离开，淑惠还是紧张得不敢看，只是悄悄离开小王的嘴，问道：" 走了吗？" 小王不回答，却在此时站直了身体，将淑惠抱了起来，然后他就开始前后耸动，就这样抽插起美丽的妈妈。" 怎么……嗯……" 淑惠挣扎了两下，一只小高跟鞋在落在地上，一双小脚无力地踢着小王的腿，可是她本来力气就远远不如小王，身体里插着巨大的肉棒更是让她娇软无比，挣扎了两下，却被小王弄得舒服，只好轻叹一声" 冤家……" ，娇羞无奈之下也就由他去了。
　　" 妈妈很喜欢这样吧？" 小王抽插得过瘾，轻吻了一下淑惠的红唇。" ……小……冤家……嗯……妈妈才……不想……嗯……不喜欢……嗯嗯……你在哪……里不好……唔……嗯……非要……在这里……" 淑惠压低声音求饶，" 放过……嗯……妈妈……嗯……回家……嗯唔……回家再……""那也可以，不过妈妈你要答应我一个条件我才跟妈妈回家去做游戏。""游戏……你……嗯……" 淑惠被小王弄得哭笑不得，这孩子竟然管自己跟他做的这件事叫" 游戏" ，真是……而且听他的口气，好象倒是自己主动求着他回家" 做游戏" ，有心反驳又不知如何开口，再加上当前小王仍在不断挺动着那" 巨大的小鸡鸡" 抽插自己的下身，幅度也越来越大，有几次龟头已经顶到嫩软的花心，不断轻吟的淑惠只好屈服：" 嗯……唔嗯……嗯……妈妈什么……都……嗯……答应……嗯……啊嗯……"" 妈妈管我叫一声老公，说你愿意做我的妻子，永远爱我。""怎么……嗯……不行……嗯……我……我是……嗯……妈妈……""怎么不行？芝绣姐姐说了，丈夫才能把小鸡鸡放进妻子的小洞洞里，不然就是强奸，我就是要做妈妈的丈夫，所以妈妈必须管我叫老公。" 芝绣？淑惠的脑子一时有些糊涂，芝绣怎么跟这小冤家说这些？" 不……嗯……不行的……如果妈妈做了……嗯……你的……嗯……妻子……那就是……嗯……就是……唔……乱伦了……" 小王心里暗笑，妈妈真是迂腐得可以，难道你嘴上不叫我" 老公" ，不承认你是我" 妻子" ，咱们这样做爱就不算是乱伦吗？" 那好吧，妈妈既然不答应我的条件，我就不停下来。
　　" 说着，小王故意用力顶了几下。淑惠被小王大力抽插着，小穴里的刺激越来越强烈，小脚伸缩着，另一只本来就摇摇欲坠的高跟鞋也终于脱离小脚落在地上。
　　其实倒不是淑惠迂腐，而是她固执地排斥内心深处已经把自己当成这小冤家的女人这个事实，坚持认为，自己对小王的纵容都只是妈妈对儿子的溺爱，可是如果自己嘴上服了软，就等于彻底承认了自己与小王的关系，那就真的是" 乱伦" 了，是她一时不能接受的。
　　小王见淑惠不回答，也不过分进逼，只是闷头继续进进出出。淑惠内心激烈斗争着，同时银牙紧咬努力不发出呻吟。这时，忽然又有一个人推着车子从货架那头经过，人家并没往这边看，却把正在跟儿子" 斗智斗勇" 的淑惠给吓得内心的防线一下就崩溃了。" 唉……妈妈……你……冤家……嗯……老……老公……妈……淑惠……愿意……愿意……嗯……做你的……嗯……妻……妻子……嗯……永远……永远爱你……" 勉强说完，淑惠幽怨地看了小王一眼，闭上美丽的大眼睛，睫毛轻颤，泪水止不住流了下来。
　　小王看淑惠楚楚可怜的娇态，心里一阵爱意上涌，赶紧凑上去亲吻淑惠，"妈妈你别哭啊，我逗你玩的，我好爱你的，真的。" 淑惠被小王抱着不能挣扎，只好将脸转过去，躲开小王的亲吻，小王见没法得逞，干脆含住淑惠玲珑的耳垂舔弄起来。" 不要……痒……" 淑惠感觉痒痒的，忍了半天终于憋不住，小嘴里突出娇呼。" 妈妈，我不做你老公了，不要生气好不好？" 小王苦着脸哀求，"妈妈，你老公还是你老公，好不好？" 淑惠听他说得有趣，忍不住" 噗嗤" 笑了一声，梨花带雨的笑脸俏丽无比，让小王不由得看呆了。" 唉……" 淑惠收起笑容，轻轻叹了一口气，" 冤家……你……满足了吧……就知道欺负妈妈……你……你坏死了……我也不知……道上……上辈子……欠了你什么……""我哪敢欺负妈妈，我想要当妈妈的老公也是因为爱妈妈啊，谁知道妈妈不愿意。哼，芝绣姐姐太坏了，竟然教小孩子惹妈妈生气。""你……你是什么小……孩子……根本就是个小……小……色鬼……" 淑惠满眼都是笑意，又不想就这样给小王好脸色，忍得很辛苦，" 你的……那个……都……都……那么大……啊……" 说到这里，淑惠忽然想到小王的巨棒依旧插在自己体内，" 你赶紧……赶紧放下我……把……那……那个拔出来……"小王抱着淑惠蹲了下来，让淑惠骑坐在自己大腿上，巨大的肉棒迅速后退了一截，龟头刮蹭着蜜穴里的嫩肉，淑惠被刺激得浑身又是一阵麻软，轻呼道："啊……你……你干什么……你怎么……还不……拿……拿出来……嗯……" 淑惠轻轻扭动了一下丰臀，却发现这样的动作只能让小王的肉棒在自己身体里带给她更多的刺激。" 我先帮妈妈穿上鞋啊。" 小王说着，拾起地上的高跟鞋就想帮淑惠穿上，没料到自己一下失去平衡，一屁股坐在地上，淑惠也随之重重坐下，这下可好，巨大的肉棒一下子全部插进淑惠的娇小紧窄的阴道，龟头突破花心的屏障，已经伸到淑惠的子宫里，淑惠捂着小嘴，被这强插弄得浑身一阵痉挛，蜜穴内层层叠叠的肉壁同时剧烈收缩，居然又一次达到了高潮！小王突然间被淑惠剧烈收缩的秘肉紧紧裹吸着肉棒，龟头也受到子宫口强有力的压迫，再也忍不住，滚烫的精液喷涌而出，直接射在了淑惠的子宫里！
　　两人坐在那里，小王拿着淑惠的小高跟鞋，肉棒还在一阵阵搏动着，将精液送入淑惠身体深处。" 妈妈你没事吧，怎么妈妈的小洞洞好象在吸我的小鸡鸡？
　　感觉好舒服呢。" 小王故意问道。淑惠软软地坐在小王腿上，心里无比羞愧，俏脸上薄嗔轻怒，呻吟道：" 嗯……你……嗯……你还……还说……嗯……唔……坏小……孩……欺负……嗯……欺负妈妈……""我没有啊，我摔倒了，是妈妈自己坐上来的。" 小王倒是很无辜。" 不许……嗯……嗯嗯……再说……恨……死你了……" 淑惠想要站起来，却没有力气，" 小冤……家……啊……扶……嗯……我起来……" 小王双手捧着淑惠的肥臀，用力将她托起身来。当依旧坚硬的巨大龟头从淑惠小穴口退出时，淑惠忍不住轻呼一声。她扶着购物车勉强站稳，小脚穿好高跟鞋，蜜穴里流出湿滑火热的蜜汁和精液的混合物，打湿了丝袜。
　　淑惠赶忙把内裤拉正，又把裙子拉好抚平，恨恨地回头看了一眼仍旧坐在地上的小王，眼光却看到小王依旧挺立的巨大阴茎，脸更红了，" 快起来……把……把那个收好……丑死了……"小王起身整理了一下，掏出纸巾，拿了一张，伸手就去掀淑惠的裙子，淑惠吓了一跳，慌忙躲开，" 你又……干什么……""我帮妈妈擦擦腿上的水啊，流下来别人会看到的。" 淑惠一把抢过纸巾，" 我自己来。" ……要是让这小冤家给自己擦，说不得没几下又要失陷在他手里了……
　　" 走吧。" 淑惠扶着车子，感觉腿还是有些发软。" 妈妈我们去哪里？""回家。""好啊好啊，回家跟妈妈玩游戏！""你还说……讨厌……不跟你说话了……""妈妈。""嗯？""妈妈你答应当我妻子，不会后悔的吧？""你……"
　　************小王左手拎着刚刚在超市里买的大包东西，右手扶着淑惠的手臂，在路边等待出租车。经过刚才的高潮，淑惠身体还是娇弱无力，走起路来轻飘飘的。" 怎么这么久都没有车？" 小王东张西望，显得很是焦急。淑惠悄悄看了一眼小王，脸上一阵发烧，她当然知道小王为什么着急，这小冤家刚才虽然把她敏感的身体给弄出了高潮，他自己也射了精，可是一次射精看来根本不可能解决他的问题，他想快点回家跟自己" 做游戏" ……这孩子……居然把那样……叫做……游戏……刚才他……
　　忽然，淑惠的手机响了起来，把淑惠从羞人的思绪中拉回现实。淑惠拿出手机，电话是芝绣打来的，她赶忙接通。" 阿姨，你回到家里了没有？""还没有，有事吗？""那你叫小张开车来我局里，送我去趟医院，我感觉身体好象有点不舒服。""啊？小张被马总叫走了，我跟……跟小旺在等出租车呢。""你跟小……这样啊……那你能不能先到我局里，开我的越野车……""我……" 淑惠倒是有驾照，在老家当教师时每天都开着村里的小柳州接送学生，可是她的驾照本来就是校长为了让她干活方便找人给办的，村路上人少车少，淑惠技术再差也能对付，可是来到城市后从来没摸过车，开的车又是淑惠从来没有开过的越野车，这可怎么办？
　　淑惠当初为了拿到这个保姆的工作，跟马总他们说自己有驾照会开车，现在也不好说自己不行，正好有辆出租车停在面前，淑惠只好硬着头带着小王去了芝绣那里。
　　其实芝绣也不是有多难受，只是上班时，听同事说刚发生了一个强奸案件，一个孕妇被歹徒强奸流产了，这下可让芝绣心里忐忑起来，从昨天早上到现在，她竟然分别与马志和小王连续做爱几次，特别是那小鬼，把巨大的" 小鸡鸡" 有几下好象都已经伸进自己的子宫里去。芝绣越是琢磨就越放心不下，感觉自己的身体也不舒服起来，班也没心思上了，就打算去医院检查一下肚子里的孩子。请了假后，芝绣本打算自己开车去医院，可是昨晚没睡好头有点晕，再加上心理作用感觉越来越不妥，实在不能开车，忽然想到淑惠办事的珠宝店离自己局里很近，就想让淑惠陪自己去趟医院。
　　************从公安局出来时，小王想要扶着芝绣，却被她狠狠白了一眼，一把推开。小王对着芝绣扭动着的丰臀，无奈地摇了摇头。
　　淑惠战战兢兢开车上路，带着芝绣和小王直奔医院。一路上，淑惠紧紧抓着方向盘，手心都是汗水，双眼紧盯前方，弄得脖子都硬了，坐在副驾位置的小王也陪着她紧张。坐车时，芝绣拒绝了淑惠让小王坐在后排陪着她的要求，坚持让小王坐在前排，几个小时以前刚刚被这小鬼奸污，芝绣心理上一时还羞于与小王任何靠近和接触。淑惠一路磨蹭，终于把车开到了医院，她停车技术很差，只好将车停在路边，让小王留在车上看着，自己陪芝绣进入医院检查。
　　小王坐在车上，一阵困意袭来，毕竟昨晚没怎么睡觉，就打了个盹。不知过了多久，小王忽然被敲车窗的声音唤醒，睁开眼睛，发现一个交警正站在车边。
　　毕竟是做贼的，小王有些心虚，赶紧打开车门下车。" 怎么把车停在这里？你家大人呢？""我妈妈开车……" 小王正不知说什么好，忽然看到医院门口，淑惠和芝绣向这边走来，" 来了来了，警察叔叔，那个是我妈妈和姐姐，过来了。" 交警看到芝绣穿着警服，也就没再跟小王多说，骑上摩托车离开了。" 什么事？"淑惠问道。" 警察叔叔让以后别把车停路上，影响交通。" 小王说着，替芝绣打开车门。芝绣正想着刚刚检查时的情形，女医生带着些许责备的话：" 在这个阶段你要告诉你爱人，得克制自己的欲望啊，对肚子里的孩子不好……" 当时她羞红了脸，却不知怎么回答，难道跟医生说自己体内的精液不是丈夫的？还是说自己昨晚先被家公猥亵再被那小鬼强奸？……
　　被小王催促着，芝绣幽怨地瞪了这小鬼一眼，赶紧上车，刚跨上一条腿，却因为精神恍惚、体力不支，整个人向后倒了下来，小王下了一跳，赶紧扶住她的纤腰，再一抄腿，将芝绣横抱起来。" 你……怎么……快放我下来……" 芝绣被小王抱着，一手搂住小王的脖子，脑海里却不禁想起昨夜小王抱自己上楼的情形，心里又羞又急，赶紧连声拒绝，小脚也踢动起来。" 姐姐别动，别人看着还以为怎么了，我帮你上车呢，你看你看，鞋都掉了。" 小王说着，用力将芝绣送上车去，放在后排的座位上。芝绣本能地向后缩去，小王蹲下去拾起芝绣刚刚踢动双腿时落下的一只高跟鞋，伸手拿起芝绣的小脚帮她穿好，然后就顺便钻上车，坐在芝绣的身边。" 你……" 芝绣小脚被小王拿在手里时，感觉到一阵温热的压迫感从脚上传来，让她一阵麻痒，还来不及做出其它反应，小王已经挤上车坐在自己身边。" 妈妈走吧，我看姐姐有些不舒服，我在后面陪着姐姐吧。""那你要注意照顾好姐姐，妈妈要开车，姐姐就交给你了。" 说着，淑惠扭动了车钥匙。"不用……你到前面……" 芝绣轻飘飘的话音淹没在淑惠发动车子的声音和振动里。


第10章
　　车已经在路上磨蹭了好一阵，时间已经接近十一点，街上的车子更加多，由于淑惠开车速度很慢，被很多司机按着喇叭催促，淑惠反而更加紧张，她小心翼翼、全神贯注地开着车，没注意到坐在后排的两个人有什么不妥。
　　小王右手搂住芝绣的腰，左手已经伸进芝绣的短裙里，在芝绣的敏感部位轻轻按压。芝绣俏脸嫣红，轻轻扭动着腰肢躲避反抗，咬紧樱唇压抑着自己的呻吟……刚才车子一动，回过神来的芝绣才发现，自己的左腿不知什么时候跨在小王的右腿上，摆出一个非常暧昧的姿式，而那小鬼的手看似无意地就在自己腿上抚摸着。芝绣悄悄看了一眼正在开车的淑惠，用力想要收回自己的腿，可是后座的空间实在是有限，芝绣怕被淑惠发现又不敢有太过剧烈的动作，小王两腿稍稍并拢，就将芝绣丝袜包裹的修长美腿夹住。芝绣又羞又急，凑近小王的耳旁说道：" 你……放开我啊……会被……你妈妈看到……" 哪知小王竟然就着芝绣靠近，不但趁机将芝绣的纤腰紧紧搂住贴近自己，而且还顺便在芝绣的小嘴上轻吻了一下，左手更是顺着滑腻的丝腿一路上行，直接探入芝绣的短裙里。芝绣左手被夹在自己和小王之间不能动弹，右手抓住小王的手想要用力掰开，却忽然听到淑惠说：" 芝绣你还好吗？" 芝绣吓了一跳，停止了反抗，应了声" 还好。" 由于这一缓，却给了小王机会，他的手在芝绣的下身动作着，芝绣感觉到下身传来一阵阵的麻痒，很快就失去了反抗的力气，再加上她发现，自己越是挣扎，警裙就随着身体的扭动被推得向上，已经几乎可以看到裤袜裆部……以及小鬼正在肆虐的魔爪，怕被淑惠发现，芝绣不敢再反抗，只好任这可恨的小鬼摸弄着自己的下身。
　　小王轻轻按压着芝绣的蜜穴口，即使是隔着裤袜和内裤，他也能感觉到芝绣那柔软的凹陷中一阵阵传来的热度。芝绣滑腻的丝腿无意识地扭动摩擦着，她一边紧张地注视着专心开车的淑惠，一边继续从樱唇间轻轻吐出求饶：" 不行的……饶了……嗯……姐姐……嗯……" 小王的手指在芝绣的菊花蕾和小穴之间来回滑动，搂着芝绣纤腰的手已经伸进芝绣的警服下摆。感觉到小王灵巧的手指捏揉着自己腰部的肌肤，芝绣大惊之下，抓着小王的手臂用力下压，想要把它推离自己的身体。芝绣的反抗很坚决，与小王的魔爪一时僵持住，谁知这时小王的左手忽然在芝绣的下身用力按揉起来，剧烈的刺激让芝绣闷哼一声，勉强忍耐着下身传来的巨大快感。等到感觉到胸前好像有什么不对，注意力再回到这边时，她才羞愧地发现，被小王" 声东击西" 得逞，小王趁芝绣注意力转移到下身时，他的右手已经顺利突破防线，直接就将芝绣的胸罩推上去，她的坚挺的丰乳直接落在小王的色手之下，被他一阵抓弄揉搓，娇嫩敏感的乳头也被他夹在指缝里摩擦着，颤颤巍巍地挺立起来。虽然这一切都是在芝绣的警服下进行，但是就两人这么个亲密姿态加上芝绣胸前鼓鼓囊囊蠕动着的情况，淑惠只要稍微瞟一眼后视镜，就能看出端倪。芝绣想着看了一眼淑惠，令她稍微安心一些的是淑惠开车十分紧张，看起来没有余暇关注后面的情况。
　　但是情况继续恶化。小王手指揉搓着芝绣的乳尖，她却根本没法反抗，自己又不能伸手到衣服里面。几次柔声哀求无效，芝绣负气般将头扭向一边不看小王，任他的魔手在自己娇躯的敏感部位游走，小王却好像得到芝绣首肯，动作更加过分，隔着裤袜就将芝绣的小内裤拉到一旁，等芝绣反应过来，小王的中指居然带着薄薄的裤袜强行插进芝绣娇小紧窄的阴道。虽然只是被插进去短短的一小截，但是裤袜摩擦小穴口特别是敏感阴蒂带来的强烈刺激，让芝绣变得娇软无力，她急得快要哭出声来，这小鬼竟然如此大胆，就在淑惠眼皮子底下也敢欺负自己，偏偏自己怕被淑惠发现又不敢大力反抗，双腿用力想要夹紧却也不可能。芝绣左脚的小高跟鞋已经再次掉落，右脚的柔滑足跟也从鞋子脱出，丝袜在纤巧的足踝形成许多美妙的皱褶。
　　随着小王的手指缓慢抽插搅动，芝绣羞愧万分地发现，自己的小穴里已经开始慢慢渗出蜜液来。忽然，芝绣的丝薄裤袜再也经不住小王的蹂躏，被小王在裆部弄开了一个小洞，这下小王的手指可以不受限制地在芝绣体内抽插，空虚的秘肉不知羞耻地蠕动着，与深深插入的中指纠缠在一起，再加上小王不断揉搓摩擦阴蒂，带来潮水般的快感，几乎将芝绣淹没。芝绣紧张地偷偷看着淑惠，现在，她已经认命般地瘫软在小王怀里，任凭这小鬼肆意玩弄自己的身体，只是希望这小鬼能把握分寸、适可而止，不要被淑惠发现。
　　就在这时，忽然车子遇到了红灯停下了，芝绣趁着小王一愣，就要挣脱小王的怀抱，淑惠却在这时抱歉地说道：" 天哪，太久没开车了，好紧张……" 活动了一下紧张得发僵的脖子。后面的两人以为淑惠会转过头来，芝绣赶紧停住动作。
　　芝绣等了一下，看淑惠没有转头过来，赶紧用力下压小王的右手，终于挣脱小王的搂抱，可是这几下动作，却无意中加剧了小王手指对她下身的抽插抚摸，失去了小王支撑的芝绣娇躯发软，无力地向右躺倒在后座上。小王刚想把芝绣拉起来，就在这时他发现淑惠正转头过来，小王迅速将手从芝绣小穴里抽出来，拉着芝绣的短裙遮住她的下身。淑惠发现芝绣躺在座位上，奇怪地问道" 咦……芝绣，你怎么……" 看着淑惠疑惑的目光，芝绣不敢再动，只好无奈地解释着：" 我有……有点……头晕……" 淑惠看着芝绣红红的脸，正打算安慰几句，这时后面的车忽然鸣喇叭催促，绿灯亮了，淑惠赶紧转头继续开车。
　　芝绣刚松了一口气，正要起身，却发现小王趁机将她的双腿都搬到座位上，让她不能起来。小王自言自语说道：" 姐姐你休息一下，到家我再叫你。" 说着将芝绣摆了个仰卧的姿式，芝绣的丰臀贴着小王的大腿，她修长的双腿弯曲着，两只小脚踏在小王的腿上。被弄成这样的姿式，芝绣的短裙已经完全堆在腰间，特别是裤袜裆部已经被小王弄破了一个洞，小内裤也被小王拨倒一旁，芝绣的下身已无遮挡，整个的完全暴露在小王的眼前，白嫩的下体、黑色的阴毛、粉嫩的蜜穴在肉色裤袜的衬托下格外美丽诱人。" 还是……让我……起来……啊……"芝绣羞愤之下，扭动着肥臀想要起来，却再次被小王摸弄起小穴，下身一阵麻痒，蜜穴中不争气地又流出水来，她的反抗马上减弱到完全被忽略。" 是啊，头晕你就躺一会吧……" 一直看着前方紧张驾驶的淑惠也忽然不合时宜地插了一句，倒是吓得芝绣不敢再说话和乱动了。
　　小王右手玩弄着芝绣娇小紧窄的蜜穴，揉搓了一阵后，小王竟然将一根手指插入到芝绣的娇小紧窄的肉穴中抽插，而他的左手将自己的巨棒释放出来，然后抓起芝绣的小丝脚在肉棒上摩擦。芝绣好象是被肉棒的火热温度烫到，又或者是那白皙娇嫩的足心不堪骚痒，细嫩的玲珑玉趾收缩着，小脚也想要躲避，但是被小王的大手牢牢握住，根本无法挣脱，芝绣只好羞涩地闭上美丽的双眼，乖乖为小王提供着让她无比羞耻的足交。芝绣的小脚绵软滑腻，肉感十足，与青筋缠绕、血脉贲张的坚硬巨棒比起来是那样娇小无依，这样的场面看起来，倒不象足交，根本就是小王的巨龙在强奸芝绣的娇小玲珑的丝袜玉足。
　　芝绣的身体已经完全沦陷。她仰卧着无法看到下身的情形，可是小穴中传来的一阵阵的快感和小脚上传来的灼热不断冲击着她，让她感到一阵麻痒，娇躯已经完全失去力气，可是她的娇小阴道在小王的不断玩弄下却开始抽搐起来，娇嫩的秘肉正不知廉耻地蠕动着紧紧包裹缠绕着小王的手指，她清晰地感觉到自己的身体深处仿佛有一团火焰在燃烧，下体不停渗出湿滑的蜜液，甚至从她的小穴里流出来，沿着小王的手和她的大腿根向下流，打湿了内裤和丝袜，最后流到皮质座椅上，将她的警裙都殷湿了一片。忽然，小王将手指从芝绣的小穴中拔了出来，同时也放开了芝绣的小脚，脱离了蹂躏的芝绣下身竟然产生了一阵空虚感，不过，小王类似悬崖勒马的行为还是让芝绣稍微松了一口气，这小鬼会这样放过自己？
　　芝绣有些疑惑，果然这轻松并没有维持太久，很快芝绣就感觉到一阵热气喷在了她的小穴口，让她感觉到娇酥麻痒，下身也不由得一阵微微颤抖。
　　芝绣忽然反应过来，这小鬼一定是在离自己那里很近的地方在看……不行……那里是只属于丈夫的……可是……可是……就在昨天一天的时间里……这小鬼就已经侵犯了自己几次……自己对这小鬼还有什么秘密可言……还有家公……芝绣娇羞地想着心事，思绪有些混乱。可是……丈夫……都没有仔细看过的地方啊。芝绣努力抬头看了一眼，果然小王已经缩到座位的角落，俯下身，头部离自己的那里很近。芝绣轻轻扭动了一下，想要躲开，可是车座的空间本来就不多，她的丰臀又被小王的大手牢牢压住，根本没法动弹，而且她顾忌开车的淑惠，也不敢过于挣扎。芝绣心里产生强烈的屈辱感，正要用力夹紧双腿时，小王灵巧的手指却又将她的阴唇分开，并开始轻轻揉搓她的阴蒂，芝绣身体一阵酸软，蜜液又不争气的开始流了出来，她悄悄叹了一口气，美丽的眼睛轻轻合上，放弃了抵抗，任由这小鬼去看。可是……不对……这小鬼一定不会只是看……他难道……等芝绣想到这个问题时，她突然发现自己敏感的下身被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在她阴唇上蠕动，先是沿着阴唇滑动着，又绕着自己的阴蒂转圈，最后竟然钻进了她的那里，不停的抽插着。
　　" 嗯……" 芝绣被这奇特的刺激弄得浑身酸软，小嘴里轻轻发出娇吟，大脑也一片空白。很快芝绣就清醒过来，这小鬼该不会是把那个放进自己那里了吧……可是……形状又不象……而且这小鬼的那东西又大又硬……下面的这个东西却是软软的，带来的刺激完全不同……难道他……他用舌头在舔自己的那里……对……这个感觉……就是舌头……老公也曾经……他……这小鬼……竟然……芝绣不由得娇羞难当。虽然已经两次被小王奸淫，但是被这小鬼用舌头舔吸自己的那里毕竟还是第一次。芝绣早已有过被丈夫马志舔弄那里的经验，她不由得想起，丈夫也喜欢舔自己的那里，而且每次都把自己弄得……" 不要……嗯……舔那里……不行……嗯……" 芝绣拼命压抑着呻吟，小嘴轻轻吐出细如蚊呐的声音，又羞又气的她很快就被小王舔得连说话的力气也没有了，芝绣的小脚轻轻踏在小王肩头，强烈的快感让丝袜包裹的细嫩脚趾也舒服得一会紧紧勾着，一会又高高翘起来。
　　小王双手将芝绣的阴唇轻轻分开，他灵巧的舌头象条滑腻的小蛇一般在芝绣的蜜穴里来回抽插着，微微粗糙的舌苔不停刮着芝绣敏感的小穴口，有时舌头抽出来时，又弹拨着芝绣早已充血里起的娇嫩阴蒂，有时小王叼住芝绣柔软黑亮的阴毛轻轻车东，有时又用牙齿轻轻咬住摩擦着她的小肉片，有时干脆大嘴一张将芝绣的娇小蜜穴全部吸住搅动，他还将芝绣小穴里流出的蜜液全部吞了下去，倒好象她的爱液是天赐的玉液琼浆。小王的手指也轻抚缓捻，配合着嘴唇舌头牙齿带给芝绣剧烈的刺激，将她内心深处的欲火完全点燃。芝绣一边怨恨自己身体的敏感，暗骂自己意志的不坚定，怎么就被这小鬼随意玩弄自己的身体，一边怪罪这小鬼的胆大和无赖，却又一边认命的想着：反正昨天都已经被这小鬼那个好几次了，看来自己对这小鬼完全没有免疫力，既然现在已经陷入到这个局面，被这小鬼他用嘴亲吻玩弄自己的那里，自己又被弄得那么舒服，索性由他去吧，只要不被淑惠发现就好……不对不对……我怎么能这么想……太不知羞耻了……可是现在如果反抗，淑惠一定会发现……不过这……这就是我的底线……坚决不能再让这小鬼的那个东西进入我的身体……它那么大，会伤到肚子里的宝宝……那么大……怎么又想到这个……芝绣却不知道，想得越多，自己的意志就被消磨得越多，努力跟快感斗争、紧张注意淑惠那边情况的她完全没注意到，自己已经配合地将丰臀挪动着，双腿也分得更开，主动将下身送到小王嘴边以便于小王能够更好品尝她的蜜穴，让小王的舌头有更大的活动空间。
　　小王发现了芝绣的变化，兴奋的他的舌头更加卖力地蠕动、抽插着，吸吮的力道也逐渐加强，一阵阵快感不断冲击着芝绣的脑海，让她感觉到有些晕眩。这时更令芝绣羞愧和不知所措的场面出现了，小王的拇指开始揉搓芝绣紧缩的菊蕾。
　　本来不断流过的蜜液已经让芝绣的菊花感觉到微微的搔痒，小肛门紧紧收缩着，现在被小王一按揉，芝绣受到刺激的的肛门不由自主地突然收紧，细密的皱褶显示出女主人紧张的心情。他怎么……摸……那里……那里连丈夫……都没有碰过……怎么有点痛……好象手指要强行伸进去了……不行……救命……芝绣内心无比羞耻的想着，却发现小王的舌头竟然也越来越多地从菊蕾上滑过，带来的温润湿滑完全不同于手指的简单粗暴，却让她的羞耻感和快感更加强烈。这小鬼怎么……舔……舔那里……不行……那里……好脏……他不会把那个……那个东西也想……强行插……插进自己的屁……插进……那里吧……那样……那样自己恐怕会死掉……被恐惧和羞耻所包围，即便是努力克制着，芝绣的小嘴里还是无意识地轻声吐出娇吟" 嗯……不行……脏……"" 芝绣你说什么？" 淑惠的询问突兀地传来，" 不舒服吗？已经进小区了，到家你好好休息一下。" 芝绣被淑惠的声音吓得娇躯一颤，浑身的肌肉紧张得有些发僵，呼吸也几乎要停止，" 啊……我……没事……" 她赶紧说道。小王的动作也在此时停了下来，坐正身体。受到刺激和惊吓的芝绣紧紧咬住红唇努力不发出声音，却发现自己的身体深处的快感不可遏制地如潮水般涌来，她的阴道里不由自主地剧烈痉挛起来，纤腰玉腿也跟着抽搐。芝绣浑身娇软，舒服得已经发不出声音来，她娇弱地瘫在座椅上，搭在小王身上的修长美腿无力夹紧，大量的蜜液不断从微微翕张的蜜穴口流出，小菊蕾也不断收缩着，她高潮了。
　　当淑惠终于将车停到马家车库门口，转过头来观察芝绣的情况时，小王已经将芝绣的裙子整理好，并把她扶起来坐好。芝绣软软地瘫靠在小王身上，下身还在隐隐抽搐着，不过淑惠并没有发现也没想太多，她只是微微有些诧异，怎么刚才在医院时，芝绣看起来还挺正常的，怎么现在倒好象是连动也动弹不了，她关心问道：" 芝绣你不舒服吗？要不要先到社区医院看看？""我……" 芝绣哪能启齿告诉淑惠自己刚刚被你儿子给弄到了高潮，赶紧解释着，" 头有点晕，可能是要……要中暑，休息一下就没事了。" 淑惠没再追问，只是让芝绣赶紧回房间休息。小王推开车门下车时，芝绣娇软的身体失去了扶持，就向这边倒了下来，小王赶紧扶住她，说道：" 妈妈，姐姐好象还是没什么力气，你去开门，我把姐姐抱进去就行。" 说着他将芝绣的娇躯向车门外挪动着，芝绣不想让这小鬼抱自己进屋，自己刚刚高潮后浑身发软却又无力反抗，很快被小王从车上横抱下来。"不用你……我……我自己可以的……" 说着在小王怀里轻轻扭动着想要下来。"没事的，我力气很大，抱我妈妈都没问题，是吧妈妈？" 小王说着看向淑惠，揶揄地笑着说道，" 再说姐姐你也不重，不过你别乱动啊，摔到就不好了。" 听到小王的话，淑惠不由得想起自己第一次与" 儿子" 那个时，被小王从身后轻轻抱起抽插的情形，是啊，这孩子怎么有那么大的力气……就象个大人一样……他的那个东西更是比大人还厉害……当时他把自己抱起来……那样的姿式……哎呀，明明说的是那冤家抱芝绣的事，自己怎么想这些东西……淑惠不由得羞得俏脸通红，怕被芝绣发现，赶紧丢下一句" 就让他抱你上去没事的" ，就跳下车逃跑般去开门了。却不知此时的芝绣因为想到自己被小王抱着上楼，后来又被这小鬼正是以这种淫荡的姿式横抱着抽插的情形，也正自羞愧不已，更何况她刚刚还被小王猥亵玩弄，还被他舌头伸进自己的那里舔弄和亵玩菊蕾，甚至被玩弄出的高潮还没有完全过去，惴惴不安的她哪里还有心情去注意淑惠的反应。
　　小王抱着芝绣跟在淑惠身后进入家中。淑惠停车进车库，小王就抱着芝绣径直上楼来到她的房间，温柔地将芝绣放在床上，居然就开始脱芝绣的警裙。" 呀……你……你要干什么……不行……" 芝绣吓了一大跳，赶紧用尽力气拉住自己的裙子，" 你妈妈一会肯定会过来看我的，现在不行……""哎呀姐姐你想到哪去了，我是觉得，你的裙子都湿透了，这样躺着会生病的，我只是帮你脱下来。""不要……你……你又想把姐姐那……那样……" 芝绣好不相让，反对得很坚决。
　　" 不会的，我是心疼姐姐。乖，听话，脱下裙子，我就帮你盖好毛巾被。" 小王温言相劝。芝绣想想，自己穿着湿透的裙子也确实对身体不好，再说这小鬼知道淑惠马上要过来，应该也不会再对自己做什么，就放开了双手。小王得到了芝绣的许可，干脆将她的裙腰、裤袜、内裤都抓住，用力向下一拉，将芝绣下身的遮蔽物一起拉下。" 呀——" 芝绣没想到竟成了这样的局面，惊呼声中，下身已经赤裸坦露在空气中，她赶紧夹紧双腿。" 你……"" 姐姐不要怕，我是心疼你，怕姐姐生病影响小孩子呢。" 小王倒真是没再有什么过分的举动，他只是从芝绣脚下将义务全部拉脱，然后在芝绣惊疑不定的目光注视下，神态自然地拿起毛巾被，将芝绣的下身盖住，然后拿起脱下的裙子、裤袜和内裤，走进洗手间。芝绣微微平静了些，高潮的余韵让她依旧四肢无力，俏脸潮红。这时淑惠忽然走了进来，一只手拎着双拖鞋，另一只手端着一杯水。
　　" 芝绣啊，看你好象还是很不舒服，你喝杯水休息一会吧，中午想吃什么，我给你煮碗面好不好？" 芝绣紧紧抓着毛巾被，好象一松手淑惠就会把它掀开似的，说道：" 没……没事，我休息一下就好了，中午随便吃什么都行。你……你先去忙吧。""那……好吧。" 淑惠放下手里的东西，转身往外走，忽然想起什么，转身问道：" 我儿子……小旺呢？""妈妈我在这里。" 小王从洗手间里走了出来。
　　" 你怎么在……你也出来吧，不要打搅姐姐休息。""好的，妈妈你先去忙吧，姐姐刚才在车上出了很多……很多汗，我帮姐姐洗内……洗条毛巾擦脸。" 芝绣被小王的话吓了一跳，生怕小王再对淑惠说出什么不该说的话来，赶紧插嘴道："阿姨你先去忙，有小旺照顾我可以了。" 淑惠不虞有他，走出了房间。
　　" 姐姐给你。" 小王拿了两条毛巾，把其中一跳递给芝绣，" 这条擦脸。"芝绣接过毛巾，却没有擦脸，她打算让小王离开后清理一下自己的下身，那里现在可以说一片狼藉。可是没等芝绣开口，小王却坐在床沿上，这小鬼边说着" 姐姐你怎么不擦脸" ，边伸手去掀盖着芝绣下身的毛巾被。芝绣惊呼一声，想要压住毛巾被，可是小王是从她小脚的方向掀开的，根本没法压住，芝绣只好用手死死按住自己大腿根位置，不让小王看到自己赤裸的下体，至于白皙修长的双腿几乎已经完全暴露，一时也顾不得了。
　　" 你干嘛啦——" 芝绣急急地低声说道。她没想到，几分钟前还说关心自己的小鬼，这时就又要侵犯自己，" 姐姐求你了……现在……不行的……""你看你看，姐姐你又想歪了，" 小王笑道，" 我现在——当然不会碰姐姐的，我只是想帮姐姐清理一下身体呀。""什么我想歪了……" 芝绣看小王确实没有立即动手强来的样子，心里总算平静了些，又想到小王刚刚说的话，不由得白了小王一眼，娇嗔道，" 你这小色鬼坏死了，姐姐都被你……被你那样好几次了，你还不够吗？
　　今天你竟然在车上当着……当着你妈妈的面把……把姐姐……那……那样，要是……被你妈妈看到，姐姐羞也羞死了。""在姐姐眼里坏人怎么总是我，哥哥弄姐姐不坏，叔叔摸姐姐也不坏，就我一个坏。" 小王说着，顺手拉动芝绣的毛巾被，" 行了，坏就坏吧，谁让姐姐这么美，我这么喜欢姐姐呢？快点，我帮姐姐擦擦身体，不然一会姐姐流出来的那些水变成胶水，把姐姐的那里粘住就不好清理了呢。""唉……" 芝绣被小王的告白说得心一软，又想到自己早已被这小鬼侵犯过几次，身体早被他看光了，也就没再拒绝，任他掀开毛巾被，" 姐姐也不知道上辈子欠了你这小鬼什么，要被你这样羞辱……" 说着，泪水就在眼眶里打转，就要哭出来，" 嗯……" 可是忽然又被小王拿着温热的毛巾擦过敏感的蜜穴口，粗糙的毛巾滑过阴唇吓阴蒂，让她身体一阵颤抖，倒是发出一声呻吟，羞得她俏脸嫣红，干脆转过头去不看小王。
　　小王见芝绣花拳轻握，绣腿稍分，凤眼微合，小嘴紧抿，一副楚楚可怜、任君采拮的娇弱姿态，倒是下身的巨棒立即行礼，不过他此时确实不忍心侵犯这个美丽的女警姐姐，于是辛苦地克制着将这女警姐姐就地正法的强烈冲动，温柔地为芝绣擦拭着下身，不小心巨棒就隔着短裤几次戳到芝绣赤裸的大腿上。芝绣见小王对自己动作温柔，就逐渐放松下来，转过脸来，没想到一睁眼，却正好看到小王短裤上支起的帐篷，再一抬头看到小王的强忍的表情，" 你……" 芝绣又好气又好笑，" 你这小鬼怎么总是那么急色……哎呀——" 话音未落，却是自己娇嫩的肛门被小王擦到，受到刺激的菊蕾剧烈收缩了一下，芝绣忍不住娇呼失声，双腿也下意识想要夹紧，但是由于小王双手都在，根本不能夹紧。小王却不管芝绣的羞态，他干脆用右手的拇指合食指轻轻拨开紧缩的小肛门，左手将毛巾缠在食指上，轻轻擦拭着芝绣的菊花，有几下几乎要捅进紧窄的菊门之中。" 呀……那里……嗯……不行……啊……" 芝绣被小王弄得娇躯乱颤，赶紧抓住小王的双手，制止他的动作，" 那里……啊……不能弄……" 小王只好停下动作，好奇地问道，" 为什么不能擦呢？姐姐每天蹲大号时难道不擦——嘿嘿……""你再说……姐姐不理你了……嗯……就是不许……不许碰……那里多……多脏啊……连哥哥都从来……从来没碰过……你也不许碰……" 哥哥没有碰过的地方我也不能碰，这什么逻辑啊？想归想，小王心里倒是很欣喜于芝绣对自己的认可。" 脏？
　　姐姐身上那么香，我爱都来不及，怎么会嫌姐姐脏？而且我看过那种电影里的外国人还把这个——" 小王指了一下自己的大棒，" ——放进去呢，好象都是很舒服……" 芝绣被小王的话吓了一跳，这小鬼的东西那么大，如果要强行插进自己的那里，恐怕身体也会被撕裂吧，她下意识拉紧自己的衣襟，好象这样能保护自己，" 不行就是不行！你这小鬼还看那些不干不净的东西……反正姐姐的那里……那里绝对不准你的……那个东西放进去……你要是把你的那个放进姐姐的那个……那个里面……姐姐就死给你看……""好好，听姐姐的，我绝对不把我的那个放进姐姐的那里……怎么这么绕嘴？那我的那个放进姐姐的这个没问题吧？"说着，小王拨弄了一下芝绣的蜜穴，还在娇嫩敏感的阴蒂上揉了一下。" 啊……" 芝绣受到突袭，下身一阵发麻，感觉到阴道深处又隐隐热了起来。" 不要啦……嗯……今天你不准……不准再碰姐姐……""今天不准——这才中午，今天还有好长呢，姐姐要不晚上我再碰你好不好，我要是不保护姐姐，我怕叔叔又来……" 芝绣也已经发现自己的语病，加上听到小王提起马总，羞得不敢看他，只是双手用力推着小王的身体，" 你们都……都不是好人……就知道欺负姐姐……出去出去，姐姐要休息……你再胡闹……姐姐不理你……" 小王看芝绣态度坚决，只好向门外走去，边走还边说着：" 姐姐有事就叫我啊。""才不……" 芝绣瞪了小王一眼。看着小王走去关上门，芝绣终于松了一口气，唉……这小鬼总算离开了……被他这么一弄……下身……下身好象又要湿了……老公……对不起……对这小鬼……我好象完全没有反抗力啊……而且这小鬼说得对……还有爸爸也……可是……可是我该怎么办……老公……你快回来吧……
　　************刚才淑惠出门后，赶紧回到房间，草草擦拭了身体，换了一套衣服后才到楼下准备午饭。其实经过今天上午的做爱——可以说是被小王强奸后，淑惠内心深处就已经隐隐感觉到小王并不象表现出的那样简单，他在男女方面的经验怎么好象非常丰富，而且刚才……但是相处几天她被小王特殊气质的吸引，特别是被他奸淫多次高潮后，淑惠已经产生了对小王的爱意和依恋，她甚至觉得自己真的就是小王的爱人，他跟马志那个魔鬼完全不同。
　　站在厨房里，看着自己和小王从超市买回来的东西，淑惠想到的却是在超市里被" 儿子" 强行侵犯的情形。她没想到这小冤家居然就在大庭广众之下玩弄自己的身体，还将自己抱起插入身体，完全不顾自己的羞愧，而自己居然被他给弄到了高潮，最后受到他的胁迫，称呼他为" 老公" ，说自己愿意当他的" 妻子" ，他射精在自己身体里，竟然还说是自己的错……也不知这孩子哪里来的那么些门道……还有他的力气真大，轻轻巧巧就可以把自己抱起来，如果不是在超市而是在家里，他会不会又象跟自己第一次做……做的那样，直接把自己抱成给孩子把尿的那个羞死人的姿式……还有他的那个真大，每次都把自己那里给……给撑得……满满的……这小冤家真是自己命里的克星啊……想着这些，淑惠的身体深处产生了又热又麻的感觉越来越强烈，一双美腿忍不住夹紧。哎呀……刚才在超市里，这冤家还说回到家后要跟自己做……做游戏……他不会不顾芝绣在家……硬跟自己来吧……那可怎么办……虽然自己刚才已经发现……可是……正想着自己的心事，忽然淑惠感觉到自己毫无征兆地被人从身后抱住了。" 呀……" 轻呼一声后她几乎立刻从那搂抱自己的力度和……和顶在自己丰臀的巨物带来的触感，立刻就知道，自己正在念叨着的小冤家果然来了。
　　" 啊……你……干什么……不要在……在这里……" 淑惠发现自己已经被小王搂着腰抱离地面，姿式跟在超市几乎相同，他的那个东西就挑在自己的两腿间。
　　冤家……淑惠叹了口气，她" 骑" 在" 儿子" 早已掏出粗壮火热的巨棒上面，随着身体轻轻的扭动下体隔着丝薄的小内裤摩擦着那粗暴的大家伙，她自己也不知道为什么刚才明明想要换长裤，却鬼使神差地还是穿了一条短裙下楼，难道自己在心里是期待着这小冤家的再次侵犯？
　　小王一只手抱着淑惠，另一只现实伸下去将淑惠的内裤拨到一边，让自己的肉棒与她娇小柔嫩的蜜穴亲密接触，然后伸进淑惠的上衣里，抓住淑惠的一只巨乳揉搓起来。" 嗯……" 淑惠的小嘴里突吐出一声娇吟，想要用手抓住小王的魔爪却没有力气，" 你……冤家……你放……放下妈妈……不行……一会姐姐下来……看到就……就……" 小王贪婪地在淑惠发髻上吸了一口气，手里的动作丝毫不停，" 妈妈好香，我想死你了……没事的，姐姐在休息，你不叫她不会下来的。
　　" 说着还挺动身体，用滚烫巨棒刮蹭着淑惠的秘肉，淑惠的小穴微微张开着，一对嫣红的阴唇软软地搭在肉棒上，阴蒂也因为受到刺激而战战兢兢地挺立出来，被肉棒一摩擦，淑惠的娇躯不由得颤抖起来。她的头无力地后仰靠在小王肩头，红唇间吐气如兰。
　　" 妈妈刚才在超市不是答应我说回家咱们做游戏吗？" 小王说着，轻吻淑惠的耳垂，弄得她痒痒的。" 是……可是……嗯……可是妈妈有……有个问题……" 淑惠犹豫了一下，娇喘着问道。" 什么事？""你……你跟芝绣……什么……什么时候开……开始的……" 淑惠的语音虽然很轻，但是听在小王耳中却如一声炸雷，他的动作有些僵硬。" 你……妈妈你怎么知道的？""哼，" 淑惠总算缓过一口气来，" 你……你这冤家，以为妈妈是瞎子吗？昨天就感觉……感觉你们有问题，刚才……刚才在车上，你竟然……竟然把她……""原来妈妈都看到了啊，那妈妈你可要保密哦。""哼，真是不知好歹，妈妈刚才一直都在护着你，你不知道吗？" 淑惠虽然依旧被小王抱在怀里，但已经恢复了正常，讲话也变得流利，她酸溜溜地说道，" 你这小冤家不知道芝绣的性格，要是她知道妈妈已经发现，以她的自尊，你以为她还会让你乱来？""我就知道妈妈最爱我了……""就你嘴甜。
　　我刚才专门在她想要反抗的节骨眼说话，就是挑起她怕被我发现的心理，不敢大力挣扎，你才能那么容易得手的，要不你以为你是神仙啊？""哎呀，那我可真是要谢谢妈妈呢。" 说着，小王就去亲淑惠的小嘴。" 你……" 淑惠没想到这冤家转眼就又开始，赶紧躲避着，但是小王的色手和肉棒同时开始动作，没两下就把淑惠的快感给再次挑起。" 不……嗯……不行……姐姐……在家里啊……嗯……" 淑惠也不知该怎么反抗，而且她也没有力气和意志反抗，下身和胸前传来的一阵阵刺激让她已经完全娇软在小王怀里。
　　" 真的不行？""你……你的脏爪子刚……刚摸过……别的……别的女人……就……就想……不行……""这样啊……" 小王想了想，将在淑惠胸前肆虐的手退了出来，人也微微下蹲，让淑惠双脚着地。" 嗯……" 淑惠见小王终于悬崖勒马，松了一口气的同时倒有些失望，她的小脚踩在拖鞋上，想要从小王的怀抱里站起身来。其实她的内心只是有些嫉妒，毕竟芝绣比自己年轻，但是对于小王与芝绣的关系，她不但不反对，内心深处还有些许同意。她自己跟儿子的关系是完全见不得光的，这使得她在茹芬和芝绣面前不禁有些自卑，可是现在，茹芬的小嘴给儿子弄过，芝绣看来也已经与儿子有了肉体之亲，那么从人格上，三个女人就平等了，这样的想法确实有些阴暗，但是那是淑惠真实的心理，因此刚才她发现芝绣被那冤家强行猥亵时，不但不阻止，还小小帮了一把。况且茹芬和芝绣那么出色的女人都臣服于儿子胯下，也能证明那小冤家太优秀了，那么自己的沉沦也是正常的，这么一想，对丈夫的负罪感也减轻了许多……" 好了……放开……放开妈妈……""我放开妈妈没问题，可是妈妈什么时候跟我做——游——戏——呢？" 小王笑着问道。" 嗯……晚……晚上……妈妈……妈妈……" 淑惠实在是羞于启齿。其实小王最喜欢的就是淑惠这种贤淑的熟女那种欲拒还迎的羞态，他搂了淑惠一下，让她向自己身上贴近，正色道：" 我不放，妈妈又想骗人，昨晚妈妈就把我一个人丢下不管了。""不会……妈妈……妈妈不骗你……今晚……今晚妈妈……妈妈一定……一定……陪你……睡……" 淑惠赶紧说道。" 只有今晚吗？不干。" 小王还是不放手，" 妈妈都答应做我的妻子了，姐姐说夫妻是可以天天睡在一起的。""好好……小……小……冤家……妈妈……求你……妈妈愿……愿意天天陪……陪你睡觉……" 这样的话也说出来，淑惠心里不由得暗骂自己，难以原谅自己的淫荡，不过想到目前的处境，淑惠也就释怀，芝绣也被抛到脑后，倒是想到前两天与这孩子睡觉时的亲密情形，让她一阵脸热心跳，却没注意到小王一直空闲的那只手悄悄调整着粗硬的肉棒，让巨大的龟头轻轻对正微微敞开的小穴口。" 那——好吧，妈妈说话要算话哦——" 说话间，小王忽然将肉棒向上用力一挑，早就蓄势待发的龟头立刻将淑惠的小肉片分开，火热的肉棒强行挤入淑惠娇小紧窄的蜜洞里。" 呀——" 等到淑惠明白过来，肉棒已经插入了三分之一，将小穴挤得满满的，阴道中的秘肉蠕动着与肉棒纠缠在一起，剧烈的快感瞬间将淑惠吞噬。
　　" 你……你这孩子……嗯……怎么说话……嗯……不算话……啊嗯……" 淑惠再度被小王从身后抱起来抽插，她发出一阵娇吟，小手紧紧攥着，小脚无力地垂下，随着小王的进出娇弱地摆动着。小王一边享受这淑惠的肉体，一边笑道：" 我怎么说话不算话啊？""嗯……你……妈妈……嗯……不是已经……答应……嗯嗯……你……嗯……每天……每天晚上……嗯嗯……啊……都……都……嗯……陪你……陪你……睡……嗯……你还……还……这样……嗯……啊……""妈妈你想，你答应每天都陪我睡觉，那你就是我妻子，我是你老公对不对？" 说着，小王大力挺了几下，让肉棒在淑惠的娇小蜜穴中插得更深，几乎顶到花心上。"你……嗯……嗯嗯……啊……拔出……嗯……来……哦……嗯嗯……啊……我……" 淑惠咿咿呀呀也不知说些什么，随着小王的动作，一对巨乳颤颤巍巍抖动着。" 妈妈不回答，那就是承认我说的话了。妈妈既然是我妻子，夫妻之间做这个不是天经地义的事情吗？还要分时间？""嗯……啊……嗯唔……" 淑惠被小王奸淫得几乎已经失语，只是不断发出娇呼，小穴里的蜜液也流了出来，顺着进进出出的肉棒流到小王的睾丸，又滴滴答答落在地上。
　　快乐、刺激、羞愧、紧张、委屈、无奈，种种情绪和感觉反复冲击着淑惠的身体和心灵，没多久，她的小脚勾得几乎抽筋，身体也剧烈颤抖，在秘洞深处滚烫的蜜液喷溅到小王的巨大龟头，淑惠被小王奸淫到了高潮。小王看着淑惠娇羞的表情，感受着淑惠紧窄阴道带来的压迫，感觉十分舒爽，被淑惠火热滑腻的蜜液一激，他也几乎达到了高潮。小王咬牙紧收精关，硬是将高潮压制住，他可不想那么快就结束享受。小王吸了一口气，正打算继续他的事业，谁知就在这时，客厅里忽然传来茹芬的声音：" 淑惠——淑惠——" 厨房里的两个人同时一惊，小王停止了动作僵在那里，淑惠更是紧张得不知如何是好，压低声音急切地说道：" 快放下我……" 小王见淑惠急得眼泪都快流出来，心里一软，赶紧一矮身将淑惠放下，让她站在拖鞋上，把肉棒也拔了出来。" 唔……" 被肉棒摩擦着，淑惠腿一软几乎坐倒，小王赶紧扶住，却被淑惠一把推开：" 你……快躲到冰箱后面去……" 说着，淑惠伸出小脚套好拖鞋，玉手迅速抚平了短裙。" 淑惠——" 茹芬的声音明显冲着厨房来了，小王来不及将依旧坚硬的肉棒收起，就一个箭步蹿到冰箱的里侧，这个位置如果不走到厨房中间是看不到他的。" 我……我在这里……" 厨房门被茹芬推开，淑惠赶紧回答着，迎了上去，遮挡住茹芬的视线，让她不能看到厨房地上点点滴滴晶莹的液体。


第11章
　　" 哦，你在啊，怎么不回答？午饭做好了吗？" 茹芬站在厨房门口说道。"不好意思马太太，刚才去接了芝绣回家，她说有点不舒服，现在正在楼上休息。
　　我刚进门，所以——""没事，我就是问问，那你先忙，反正我也不是很饿——你儿子呢？""他……他在楼上……您看中午吃面好不好，芝绣想吃面条。" 淑惠心跳加速，忍不住瞟了一眼冰箱那边，俏脸一阵发烧，赶紧转移话题。" 可以啊。
　　唉，刚才被赵太太她们拉去去逛街，什么也没买，可累死我了。那我先在沙发上睡一会，你做好饭再叫我吧。" 说着，茹芬走到客厅，在沙发上躺下了。
　　见茹芬已经出去，小王就想要从躲藏的位置出来，却被已经开始准备午饭的淑惠用严厉的目光制止。小王叹了一口气，只好继续在角落里。淑惠看小王的怏怏不快的样子和他胯下那没有收好的垂头丧气的大家伙，眼中浮现出一丝笑意，小声说道：" 赶紧把那东西收起来，丑死了。" 为了掩饰，她赶紧丢下一句："不听话的孩子，妈妈罚你站在那里，不经妈妈同意不许动。" 转过头忙碌起来，不再理会小王。小王收好" 工具" ，发现淑惠已经麻利地在准备着午餐。又过了一阵，淑惠悄悄到客厅看了一眼，茹芬躺在沙发上已经睡着了，她赶紧回到厨房叫小王上楼，并特意提醒他马太太在沙发上休息，让他动作轻点。等小王出去，她才敢将内衣整理了一下：想想刚才多么惊险，被那小冤家拨在一边的内裤勒着阴唇，让她很不舒服，淑惠把内裤拉正，更要命的是刚才自己面对茹芬时，衣服里的胸罩被那小冤家推到乳房上面，胸罩的下沿正好卡在乳头上，胸前的衣服鼓鼓囊囊，还好茹芬可能是太累没有发现不妥，要不然都不知该怎么办才好。淑惠从厨房阳台拿来拖布，清理了一下地面，看着地上湿漉漉的那些东西，淑惠的俏脸又是一红。
　　淑惠端出昨天炖好的清鸡汤，放在台面上，就开始和面，茹芬和芝绣都喜欢吃她做的手擀面。揉好面团后放在一边醒着，淑惠先到楼梯侧面的饭厅去摆餐具。
　　出去时淑惠向客厅张望，却发现茹芬已经不在沙发上，可能是已经睡醒上楼去了。
　　可是……为什么茹芬的拖鞋还摆在沙发前？难道茹芬是光着脚上楼的？也许是她穿着高跟鞋吧，拖鞋是换鞋时丢在那里的。淑惠知道茹芬有穿着高跟鞋在家里走来走去的习惯，摇摇头就不再理会，不过既然茹芬已经醒来，那就得快点准备午餐了，淑惠赶紧回到厨房。
　　可是淑惠不知道，茹芬并没有在楼上，她在楼下卫生间的镜子前，她也不是换上了高跟鞋，因为她现在的这种状态根本不需要鞋子。而这些淑惠当然一无所知，如果她知道这段时间里发生的事情，恐怕她会惊得把菜刀切到自己手上去了。
　　************
    小王被淑惠" 赶出" 厨房后，就琢磨着是不是要上楼去" 看望" 一下芝绣姐姐，走到楼梯口时他才忽然想起妈妈告诉他茹芬在沙发上休息，就回头看了一眼，这不看不要紧，一看之下小王就再也挪不动脚步。原来茹芬身上的衣服正是那天自己潜入马家时初次见到她穿的那套月白色的休闲服，她跟那天一样侧身躺着熟睡，一对娇小玲珑的玉足慵懒地叠着，嫩白细巧的足趾整理排列，粉红的足心，曲线柔和的足跟，裹在透明的肉色丝袜里的这一切都仿佛在呼唤着小王的爱抚，看得他心里直痒。小王蹑手蹑脚来到茹芬身旁在茹芬脚底那端的沙发上坐下，那丰腴秀美的小脚近在眼前。他眼珠一转，左手拿起电视遥控器，准备如果茹芬醒来时就按亮电视机，装成准备看电视的样子，打算好好欣赏一下茹芬的美足，但他的右手竟似不受控制一般在沙发上慢慢" 爬" 向茹芬的小脚，就在还有不到一厘米就可以触到那小王梦寐以求的小脚时，他犹豫着停下了。茹芬已经知道了自己跟妈妈之间的不伦关系，虽然她被强迫着跟自己有那次亲密接触，也被自己谎言蒙混过关，但是从那以后她看自己的眼神越来越冷淡，平常话也没有半句，如果这次突破这一厘米的藩篱后会发生什么，她会不会一怒之下将淑惠和自己赶出马家，小王心里确实没底。小王想着，干脆将右手翻了过来，变成手心朝天，"看你这乌龟还能爬！" 说着自己也觉得好笑。恰在此时，茹芬的双腿却无意识地轻轻抽动着，小脚相互摩擦了几下，压在上面的左脚一伸，不偏不倚正好放在小王手心里，倒好象是主动寻求小王的爱抚。
　　那丝滑温润的触感一入手，小王的脑海里" 嗡" 的一下，心脏也狂跳起来，肉棒更是不可抑止地挺立起来，将短裤裆部高高支起，那欲望爆发的感觉让他的巨龙胀的都有些发痛了。小王大手一合，就将茹芬的小脚握在手里，轻轻捏弄起来。虽然已经不是第一次玩弄茹芬的小脚，但是那秀气丰腴的小脚尽在掌握的感觉仍然让小王激动不已，他干脆将遥控器丢在一旁，伸出左手又将茹芬的另一只小脚也握住，边轻抚慢揉，边俯下身体去轻嗅那淡淡的足香，后来干脆亲吻吮吸起茹芬的小脚。茹芬的小脚其实也是她的性感带之一，非常敏感，被小王这样一弄，茹芬即使在睡梦中，俏脸上也泛起一阵潮红，樱唇间忍不住轻轻发出娇吟：" 嗯……" 这样的表现让小王更加激动，他几乎要把茹芬的小脚吞下去。
　　可是精虫上脑的小王却忘记了，茹芬这次可没有吃安眠药，这样的折腾她就算睡得再熟也会被弄醒。茹芬慢慢睁开美丽的双眼，她刚才居然再次做起了那个被大熊舔弄自己小脚的怪梦，脑子中还有些迷糊的她一时间并没有注意到小王的存在，只是感觉有些羞涩，可是为什么脚上传来的感觉依旧那么真实？茹芬向下身的方向一看，不由得大惊失色，自己的两只小脚居然都落入大男孩的手里，一只小脚还被他含在嘴里吮吸。" 你——" 茹芬赶紧挣扎起来，这孩子怎么这么大胆？淑惠和芝绣都在家里啊！茹芬分力一蹬，将目瞪口呆的小王踹到一边，她赶紧收回小脚，坐起身来，小声怒道：" 你干什么？""阿姨，对不起，你太美了，我忍不住……" 小王终于知道自己得意忘形之下犯了大错，赶紧扮可怜。" 你……" 茹芬看到他这个模样，忽然想起前天他强迫自己给他口交的情形，恨意上涌，但是她倒也不想把这些事情弄得尽人皆知，所以没有大声叫嚷，她只是平静心绪，冷淡而坚决地说：" 你不用再说了。我看你不适合住在这里，我跟你妈妈说，明天送你回去吧。"小王看事情居然急转直下，无可挽回，倒是也冷静了下来。他的脑子里飞快地盘算着，看来自己上次心软，没有强行将茹芬奸淫，倒是给自己留下了祸端，不过亡羊补牢，自己这次干脆把她给办了，看她还敢跟自己装模作样！就算她还是不肯屈服，自己总不会吃亏。决心已定，后面就看自己的行动了，只要运气好，妈妈和芝绣姐姐就不会那么就出来干扰自己。这么想着，一股狠劲就在小王的脸上透露出来。茹芬见小王不说话，正打算再教训这小色鬼几句，却不防小王忽然扑上来，一下就将她推倒在沙发上压住，" 唔……" 茹芬的尖叫被小王给堵在嘴里，他骑在茹芬身上压制住她的髋部让她不能反抗，左手用力捂着她的小嘴，右手飞快地开始解茹芬的上衣扣子。茹芬没想到小王居然敢在这里硬来，睁着美丽的大眼睛惊恐地看着一言不发在自己身上动作的男孩，连反抗也忘记了。解扣子这种活是小王不论作为小偷还是小色狼都必须苦练的技巧，没两下，茹芬感觉到自己胸前一凉，上衣就被小王解开，胸罩也推了上去，一对饱满的丰乳就颤巍巍地暴露在空气中，随着茹芬的扭动和剧烈呼吸，峰顶的花蕾不断摇晃着。
　　茹芬惊惶之下，两只小手赶紧想要遮住双峰，可是手太小，只能盖住乳尖。
　　小王一边继续捂着茹芬的小嘴，一边改变姿式俯卧在茹芬身上，他只用一只打手就强行把茹芬的两只细巧的手腕攥在一起推到头顶上，大嘴就吸住茹芬毫无保护的娇嫩乳头。茹芬的小瑶鼻中发出急切的哼声，昭示着女主人的抗议，但是被小王吸磨舔拨了一阵，那种娇酥的快感很快传遍茹芬的身体，乳头也变硬了，最后就连那只没有被小王侵扰的花蕾也挺立起来，茹芬的反抗越来越弱，小脚的踢动越来越无力，哼声挺起来也越来越象是呻吟。小王见时机已到，他松开茹芬的乳尖，盯着她的双眼说道：" 阿姨，我就要放开你的嘴了，你可以尽情喊叫，不过如果我妈妈和芝绣姐姐看到……嘿嘿……" 说着，小王的左手慢慢放开茹芬的嘴，他密切关注着茹芬的反应，如果她还是要呼救，他可以立刻把声音给堵回去。果然，茹芬并没有大声呼救，只是轻声哀求着小王说：" 求求你，放了阿姨，阿姨不赶你走，阿姨……阿姨……嗯……不要……" 茹芬正想着该怎么说，小王却再次开始吻吸她的乳头，还把左手也加入侵犯，拈起另外一边的乳头揉搓起来。
　　茹芬被小王玩弄得的又是一阵娇软，她忽然发现小王放开了她的双手，她先是想要推开小王的头，可是完全推不动，然后又抓住小王的左手推拒着，想要把它从自己的巨乳上拿开，当她终于取得了一点进展时却无奈地发现由于乳头被小王捏住，自己的反抗倒象是帮助小王在揪自己的娇嫩花蕾，带来的刺激反而更加强烈。就在这时，小王的右手已经趁机解开茹芬的裤扣，用力将茹芬的长裤和内裤一起扒到膝盖，随即手指就触摸到了茹芬的娇美蜜穴，那里已经有些湿漉漉的。
　　感觉到下身也受到了侵袭，茹芬不禁更加慌张，用力夹紧双腿，却将小王的右手也夹在两腿之间，虽然活动受到了限制，但是那手指只要微微一动，阴蒂就会被撩拨，快感依旧源源不断地涌来。" 嗯……" 从茹芬紧闭的红唇间透出一丝娇媚的呻吟，自己竟然被这男孩弄成了这样，茹芬更加不敢呼救，如果被芝绣她们看到，自己跳到黄河里也洗不清，羞也羞死人了。茹芬却不知这种心理害了她，小王见茹芬的娇羞无限的美态，更加肆无忌惮，手和嘴继续攻击茹芬敏感的三点，右手的中指干脆强行突破，插入到茹芬娇小紧窄的蜜洞里。
　　" 嗯……唔……" 茹芬的欲望被小王渐渐挑起，绝望之下，她忽然想到一个脱身的办法：" 你……求你……等一下……阿姨……阿姨答应你……""答应什么？
　　" 小王听到茹芬的话，从她的乳峰上抬起头来，不解地看着茹芬。茹芬被自己的想法羞得难以启齿，可是这小魔头的嘴虽然离开了自己的胸部，两只手的动作却丝毫未停，身体越来越娇软酥麻，要是被他继续这么弄下去……茹芬不敢再想，赶紧说：" 你……你是喜欢……阿姨的……嗯……阿姨的脚……对吗……阿姨……嗯……阿姨……" 茹芬俏脸嫣红，勉强说道，" 阿姨……不但不赶你……嗯……赶你走……嗯……还让你摸……嗯……亲……阿姨的脚……" 看小王的神情好象不是很满意，茹芬含羞加码：" 每天……每天……嗯……都……都让你……亲……""不干，阿姨，上次你都已经帮我吹箫了，这次的条件，要是你你也不会答应啊。""嗯……吹什么……" 茹芬立刻意识到小王说的是什么事，羞愧得恨不得找条地缝钻进去，" 不行……咱们不能再……嗯……""阿姨，我妈妈可能就快出来了，你早做决定哦。" 说着，小王又低头要去吻茹芬的丰乳。" 好好……嗯……你先放开……嗯……阿姨……阿姨就……" 感觉到自己美丽敏感的乳尖再次被小王吸住，茹芬一咬牙说道：" 阿姨就象上次……那样……那样……嗯……"" 好吧，既然阿姨这么说，我就放开你。" 小王说着，真的放开了茹芬，站起身来，从短裤里掏出早已硬得胀痛的巨棒，杀气腾腾地指向茹芬。虽然早已看过摸过口交过，但那肉棒的尺寸仍然带给茹芬强烈的震撼，真的好大……她羞得不敢看，忙转过头不敢看。" 你先收……收起来……" 茹芬勉力从沙发上站起身，转过身背对着小王，双手抓住自己的裤子准备提上来：" 就算要……也……也不能……在……在这里啊……""就是就是，那咱们去洗手间？" 小王贪婪地盯着茹芬丰满的臀部，那曲线优美的浑圆，那耀眼的白皙，再加上茹芬弯腰时那几乎毫无保留奉献的细嫩菊蕾和神秘幽谷，让他忍不住吞了一口唾液。说着，小王忽然一伸手拉住茹芬的上衣向自己这个方向一带，" 啊……" 茹芬促不及防下重心全失，向后坐倒下来，小王借势一捞，双手抱住茹芬的大腿，就将茹芬娇小玲珑的身体轻轻抱了起来，这个姿式基本上就是给小孩把尿的羞耻姿势，只是茹芬的双腿受到裤子的限制，没有分得太开。这时如果有人站在两人前面，茹芬的蜜穴、菊花一定是一览无余。
　　" 你……这……干什么……快放下我……" 这可把本来就已经羞愧难当的茹芬吓得不轻，她羞惭地低声急道，" 阿姨……嗯……求你……还是……还是让阿姨……自己走……你想要……阿姨死吗……要是……嗯……让你妈妈……看到……" 她同时扭动身体想要挣脱小王的怀抱。" 阿姨你误会了，我就是怕她们发现，才抱你走，你动作那么慢，岂不是很容易被发现？我那么爱阿姨，怎么舍得害你呢？我抱你去洗手间能快点呢。" 小王抱着茹芬走向洗手间。" 你要是不配合，咱们动作一慢，可能就被妈妈和姐姐看到了哦，" 小王威胁道，" 那时我就说是阿姨你让我把你尿尿。" 茹芬不敢再动，无奈地任小王抱着自己走进洗手间，她本来打算一穿好衣服就逃走，现在看来已经没有办法实现，只好走一步看一步，自己最多也就再替这孩子口交一次，反正也做过了，不差这回。这么一想，茹芬也就有些释怀，罪恶感和羞耻感减弱了许多，在她心里，现在最重要的是不要被人发现就好了。
　　进了洗手间，小王用身体把门关上，却并不放茹芬下来。" 你……已经进来了……快放下我……阿姨……阿姨帮你……""阿姨就那么急着吃我的肉棒吗？"小王调戏道，看着怀里美妇的羞态，得意洋洋地在茹芬脸上亲了一下。" 我……" 茹芬面对无耻的戏问不知该如何回答。小王抱着茹芬来到洗手间的大镜子前，这下可不得了，淑惠裸露的形象一下出现在镜子里：敞开的衣襟、推到乳房上的胸罩，脱到膝盖的长裤和内裤，更让茹芬羞涩的是那颤动的双峰、挺立的乳尖、微微张开的湿润蜜穴口、收紧的肛门、丰满肥硕的臀部、白皙的大腿，这一切仅属于丈夫的隐秘，同时在这镜子里，在这男孩色眯眯的视线下毫无保留的呈现。
　　茹芬将头转向一边不敢再看，正要再次恳求小王把自己方下，却在这时她忽然觉得蜜穴口好象被什么东西顶住，一丝不祥的预感油然而生，茹芬忍不住往镜子里看去，果然，小王那巨大的肉棒一柱擎天，指向自己的小穴，丑恶的巨大龟头沿着秘缝的方向来回滑动着，两片娇嫩的阴唇被轻轻分开，眼看着那巨龙就要破门而入。茹芬大惊失色，这孩子的那个……那个东西那么……大……要是自己的那里被……被他强行……强行插进去……不撕裂了才怪……茹芬赶紧扭动着丰臀想要脱离龟头的侵袭，但是她被小王抱成这个姿式，所有的主动权都在小王手里，只要小王愿意，马上就可以一杆进洞。
　　小王倒是不急，美丽的熟女阿姨落在自己手里，这次一定不会放过她，不过现在两人的状态让他感到很有趣，所以小王并没有急于插入，他只是抱着茹芬站在那里，看着她绝望地挣扎，就好像巨大的蜘蛛捉住了美丽的蝴蝶，在饱餐前还要肆意玩弄一番。茹芬挣扎了一会，发现自己不但不能摆脱困境，反而由于自己的动作，等于主动用小穴来回摩擦着那火热的龟头，特别是由于穴口被轻轻分开，毫无保护的阴蒂也随着自己的动作多次被刮蹭到，弄得下身也仿佛有一团火再慢慢燃烧起来，小穴里的嫩肉也不知廉耻地开始蠕动起来，蜜液不断地分泌出来，有些甚至从洞口慢慢流出，润滑着巨大的龟头。令茹芬感到耻辱的不仅是她的感觉，在镜子里可以清楚地看到的场景是，一个赤身裸体美妇被一个挺着肉棒大男孩以一种无比淫荡的姿式抱着，男孩并没有什么动作，倒是那美妇正不断挺动着身体，娇羞中含着浪态地用自己的秘处主动摩擦男孩的龟头，完全是美妇主动求爱的情形。
　　茹芬羞得不知所措，只好停下动作，轻声求恳：" 阿姨……嗯……求你……把……阿姨……嗯……放……嗯嗯……放下来……""真的要放？阿姨你不后悔？
　　" 小王笑道，" 阿姨，我觉得这样挺好的，好象你下面的小嘴比上面的还让我兴奋呢。""嗯……不许你说……啊——" 茹芬忽然觉得自己的身体微微一沉，下身好象立刻感觉到一阵疼痛，其实那也不是痛，只是塞满的充实感，她清楚地知道，自己已经被男孩插入了，她的阴道口肌肉的剧烈收缩，紧紧裹住小王的肉棒。"啊——嗯……阿姨……阿姨好痛……你……求你快……嗯……拿出去……""你看，我按阿姨的要求做了，阿姨却后悔了吧。" 小王被茹芬的小穴紧紧箍住，感觉到无比的舒爽，正欲开始征程，却发现茹芬的俏脸有些发白，贝齿已经把樱唇紧咬得失去了血色，她的小手也紧紧抓着自己胳臂，他怕自己真的伤到她，就没有继续动作，想先让她适应一下。反正也顶进去了，还怕她跑了不成。茹芬的泪水在眼眶中打转，自己做了那么大的牺牲，终于还是能保住贞洁，这才是最令她感到羞辱的。茹芬感觉到在自己的小穴深处，秘肉已经开始剧烈抽搐，快感一波又一波反复冲击着身体，让她越发娇弱无力。这孩子真的好厉害……他的……那么大……那么强……老公比他差远了……反正……反正也被他……强……强奸了……就……就由他去吧……茹芬认命地闭上双眼，任泪水留下脸庞，等着小王的进一步动作。
　　" 阿姨，既然你没意见，那我可要进去了哦？" 小王见茹芬的样子，知道她已经屈服，促狭地问道。什么？他……他不是已经进……进去了吗……怎么还这么说？茹芬感到奇怪，把眼睛睁开一条缝偷偷看去，原来自己娇小紧窄的下身也不过刚刚吞入了小王的龟头而已。天啊……他只是……只是插进……那么……那么一点……我就……他如果……如果全部……我一定会……会死掉……" 不……阿姨……嗯……阿姨不行了……不能再……求你……嗯……嗯嗯……阿姨……嗯……不要了……" 茹芬慌张之中转向小王，梨花带雨地哀求着，" 阿姨……真的……嗯……会死掉……唔……" 却是小王看到茹芬主动送上的娇媚的面容，忍不住探头将她的小嘴吸住，三两下就把茹芬的小香舌给勾出来，来了个长长的湿吻。" 阿姨放心，我那么爱阿姨，不会伤害你的，咱们慢慢来好不好？" 说着，小王以非常缓慢的速度推进着。" 哎呀……不行不行……嗯……" 茹芬感觉到那巨龙的威力，自己的下身被逐渐塞满，慌乱地叫着，却发现其实也没那么可怕，自己并没有受伤，只是那种小穴被填塞得满满当当的充实感却是之前从未有过的，自己只有丈夫一个男人，还以为男人的那个都是一样，可这是个孩子啊，居然……她也就不再抗拒，只是仰起俏脸娇喘着呢喃，" 嗯……还说……爱我……嗯……阿姨被……你这孩子……嗯……害得……嗯……还不够吗……"小王耐心地侵入着，终于顶到了茹芬的花心，然后他又慢慢退出，茹芬被他弄得小脚紧紧勾着，小穴里的秘肉紧密纠缠着粗大的肉棒，似乎对它的撤离带着不舍，又分泌出更多的蜜液，润滑着娇小的阴道，让小王的进出能更加顺利。小王含着茹芬的耳垂，继续缓慢抽插着，随着茹芬逐渐适应了粗大肉棒的蹂躏，小王的动作也就逐渐加快。茹芬被奸淫得娇吟不断，怕被人发现，只好拼命压抑着欲望的呼声。茹芬被小王抱着抽插，小腿一直在无力地随着肉棒的进进出出轻轻摇摆，最后居然把裤子和内裤从腿上甩了下去，她的下身除了那双透明的肉色丝袜完全没有遮挡，完全在镜子里呈现。而且那丝袜也好象不安分在小脚上，滑落了一些，袜尖松垮得已经脱落，在玉趾的尽头随着小脚的摆动而轻轻摇曳，带出一种美妇被强奸蹂躏的异样风情。这样的做爱姿式是小王最喜欢的，不但彰显男人的力量，让局面完全在男人的掌控之中，更是让女人无比羞愧，被他这样弄着，连那些妓女都会产生羞耻感，更不用说良家妇女了，而羞耻感也会带给女人更大的快感，进而让双方都更加兴奋。
　　现在茹芬的双腿被小王分得更开，她可以更加清楚地看到自己的娇媚淫态，小穴里插着巨大丑陋的肉棒，随着那巨龙的进进出出，小穴里的嫩红的秘肉几乎要被带得翻出来。" 啊——" 茹芬看到镜子里的淫荡场景，她忍不住娇呼失声，赶紧闭上美丽的眼睛不敢再看，双手再次紧紧捂住发烧的脸庞。真是怕什么就来什么，刚才被小王猥亵时，自己脑海里就曾闪现过被他插入自己身体的场景，现在不但被他的那个大家伙侵犯进自己的身体，还以这么一个羞人的姿式，茹芬哪能不脸烧心悸。这孩子真的太厉害了……可是他才十三岁……年纪比自己小了那么多……甚至比志志都小得多……可是他的那个……志志在他这个年纪……茹芬忽然想起有一次儿子儿媳做爱没有关门，她不小心听到儿媳被儿子弄得尖叫不已，羞得她赶紧捂住耳朵……也许只有志志的那种身材……才能跟这孩子相当吧……呀……我是被这孩子强奸啊……怎么想到儿子身上去了……我真是个不可救药的淫荡女人……茹芬被小王奸淫得思绪已经完全混乱，不断传来的快感，让她越发感到羞愧，我不能……感到舒服……我是被强奸的……可是这样的想法也完全不能切断她的感受，忽然之间，茹芬头脑一阵模糊，身体深处产生了一种让她感到飞升的刺激，秀美的脖颈拼命向后伸，小嘴微张却发不出声音，她的美腿也奋力想要夹紧，可是被小王抱着没有成功，茹芬的小脚一会勾紧一会又翘起，小穴紧紧吸着小王的肉棒抽搐起来，花心里一股火热的蜜液喷射到小王的龟头上，她高潮了。
　　小王也立刻就感觉到了茹芬身体的变化，他知道女人在高潮后大脑会有一阵短暂的空白，这时茹芬是什么感觉也没有的，可是他还没有爽够，当然不会就这样放过她。看着怀里瘫作一团的美妇，小王充满胜利的喜悦，自己终于得到了这魅力十足的性感熟妇，还轻轻松松就把她干到了高潮。茹芬从高潮中回味过来，从镜子里看到小王的那东西依旧插在自己身体里，心里一阵也不知似喜似悲的感觉，再看见自己俏脸含羞的娇态和小王得意的神情，让她不由得转向小王，薄嗔微怒娇声道：" 现在你满足……满足了吧……阿姨都被……嗯……被你这样了……你……你还不……把那个东西……拿……嗯……拿出来……唔……唔……"不料再次被小王吻住红唇，她只是微微摇动了一下头以示抗议，也就主动送上香舌任君品尝了。" 啧啧，真香——" 长吻后的小王故意说道。" 你……" 茹芬也为自己的奉献感到不满，负气地转过头不看小王的嘴脸，可是一转过来就又看到镜子里的淫靡镜头，她羞得" 嘤咛" 一声干脆扭头望向洗手间的门。小王却不肯放过怀中娇态毕露的美妇，他又开始在她的身体里缓慢做起活塞运动，不过为了照顾茹芬的感受，放慢了抽插的速度。" 你……" 茹芬感觉到小穴里的异常想要望向小王给他个严厉拒绝的神情，刚转到跟小王对脸的方向时忽然想到这无异于再次向男孩送上香吻，只好赶紧又往回转，却再次看到镜子里的身影，娇羞无限之下轻呼一声，干脆闭上双眼，双手捧着俏脸，扭动身体表示不依，谁知这下更厉害，本来小穴就被小王撑得满满，嫩肉蠕动着与肉棒互相压迫着，茹芬这几下扭动更加加剧了纠缠，让她身体里的快感迅速复苏，吓得她不敢再动。
　　小王也不着急，他轻抱美妇，继续操纵巨大的肉棒在湿滑的小穴里磨磨蹭蹭了好一阵，终于茹芬" 嗯……" 的一声，再次陷入快感的她无奈地恳求道：" 你……要做就……就快点做……一会你……你妈妈就做好……做好饭了……" 说完，茹芬含羞忍辱主动自己摇动着丰臀，加大小穴对小王阴茎的刺激，希望能让这孩子尽快完事，也不知这几下小王感受如何，茹芬自己却弄得浑身酸软。" 阿姨又要了吗？别着急，就给你。" 小王看着镜子里情形赞叹着说道，" 阿姨你好美，不过你不许捂住你的脸，眼睛也必须睁开，跟你做爱时看不到你的脸和眼睛，那简直是暴殄天物嘛。" 说着小王加快了抽插的速度。" 嗯……哦……啊……嗯唔……不要……嗯……啊啊……" 茹芬在呻吟中轻声抗议。" 阿姨不听话，不是好孩子，那我抱阿姨出去吃饭喽。" 小王威胁道，说着继续加大抽插的力度。" 啊……" 茹芬感觉小穴被大力侵犯，有几下龟头已经顶进花心深处，被小王胁迫着，她委委曲曲地放下手，张开双眼。可是一睁眼，那淫乱的场景立刻就冲击着茹芬柔弱的内心，被迫跟丈夫以外的人做爱，还看着那东西在自己身体里的进出，茹芬的羞涩可想而知，她只好把视线转到其他方向，努力不去看镜子里的景象。
　　小王爱煞了怀抱中美妇那娇羞可人的样子，他就是要羞辱茹芬，只有这样才能达到让茹芬对自己又爱又怕的目的，让她最终完全屈服在自己的肉棒下，成为自己的女人。他继续在她的小穴里深深浅浅进进出出，让粗糙的肉棒刮擦着茹芬的嫩肉壁，让龟头反复冲击着茹芬的花心。茹芬已经完全被小王所征服，她含羞承欢，被小王插得娇啼婉转，欲仙欲死，要不是仅存的一点理智让她拼命控制自己的声音，恐怕不要说厨房的淑惠，就是楼上的芝绣也会听到她的娇呼。
　　又过来没多久，茹芬身体剧烈颤抖，她赶紧伸手捂住小嘴，把长长的一声娇啼压制住，她再次达到了高潮，而小王也用力一击，巨大的龟头突破花心，顶到了茹芬的子宫里，整条肉棒被茹芬小穴里肉壁和子宫口的剧烈收缩蠕动强力压迫着，也达到了高潮，巨龙也有力地搏动起来。" 啊……不要在……里……面……嗯……" 茹芬本能地感觉到危险，想要阻止小王的射精却已迟了，滚烫的精液直接射进了茹芬的子宫，几乎将她烫伤。" 啊……" 茹芬只有放松身体，任小王肆意在自己体内喷洒着种子。" 你……嗯……阿姨要被你……害死了……嗯……会……会怀孕的……嗯……" 茹芬断断续续地说出了自己的担心，就无力地瘫软在小王怀里。
　　小王才不管那么多，他尽情发射后也觉得有些疲倦，他念叨着抱着茹芬向上一抬，把有些疲软的肉棒从茹芬体内拔出来，才抱着茹芬坐在地上休息。茹芬坐在小王腿上，看见那即使已经缩小却还是很雄伟的家伙，知道小王是怕抱着自己直接坐下会伤到自己，对小王的温柔体贴也有些感动，对他投去感激的目光。坐了一会，茹芬恢复了一些力气，就扶着洗手台想要站起来，谁知她不动倒好，半硬的肉棒本来就挑在她的两腿之间，这一动湿滑的蜜穴和丰满白皙的大腿摩擦着小王的肉棒，那本已发软的大龙居然又有抬头的趋势，稍微一变硬向上翘起，立刻就贴在依旧微张的小穴口上，尚未恢复雄风的龟头也刮到她的阴蒂，茹芬被它刮弄得手脚发麻，娇躯一软就再次坐了回去。" 呀，阿姨太美了，你看它也不舍得阿姨呢。" 小王笑道。" ……" 茹芬却没有说话，也不知在想些什么，小王吐了下舌头，不敢再调戏她，两人就这么沉默着。只听茹芬幽幽地说道：" 你……你扶阿姨……起来……咱们穿……穿好衣服出……出去……""得令！" 小王说着，再度搂着茹芬的纤腰，双腿一收抱着茹芬就站了起来。" 啊……" 茹芬被小王抱了起来，正好骑在他已经再度雄起的巨棒上，微分的秘唇正好分开轻含棒身，因为小王站起来时动作较大，肉棒也顺便在茹芬的小穴口来回摩擦了几下，敏感细嫩的阴蒂受到刺激，弄得茹芬一阵恍惚，小嘴里轻轻吐出一句：" 不……" 还没等她反抗，小王一转身，双手一用力，将茹芬抱到了洗手台上，细嫩的肌肤接触到大理石台面，让茹芬感觉到有点凉。
　　" 阿姨放心，我不是那么不知深浅的人，反正以后咱们机会有的是，对吧？
　　" 小王说着，蹲下身开始帮茹芬整理小脚上的丝袜，茹芬" 嗯" 地答应了一声，却忽然发现这岂不是同意了男孩说的" 以后还有机会" ？我怎么能这么回答……难道自己内心真的渴望这孩子的侵犯吗……茹芬羞涩之下也就不再说话，只是低头拉好胸罩又开始系上衣的扣子。小王帮茹芬把丝袜穿好，当然忍不住还要再摸弄那可人的小脚几下，然后拿起内裤和裤子，帮茹芬套在脚上。茹芬穿好上衣，就要从台面上下来提裤子，小王说道：" 阿姨等一下——" 说着从自己脚上取下拖鞋给茹芬穿好，才让她下来。茹芬见小王心细，心里不由得升起了些许温暖的柔情。她站在地上，小脚踩着小王的大拖鞋，一丝温热从脚底传来，让她小脚不禁产生了被小王捧在掌心呵护爱抚的那种又麻又痒感觉，她赶紧切断思绪拒绝再想，弯腰将内裤和裤子提上穿好。
　　茹芬重新将自己包裹得严严实实，终于恢复了一点女主人的自信。她正色对小王说道：" 今天的事，就当没——" 忽然洗手间的门被轻轻敲响，但是那突如其来的敲击声听在茹芬耳中无异于晴天霹雳，把她要说的话全部给吓了回去。"马太太，你在里面吗？" 淑惠的声音从外面传来，茹芬忽然产生了一种被捉奸在床的奇怪感觉，让她一句话也说不来。倒是小王若无其事地回答到：" 妈妈，我跟阿姨在里面。"


第12章
　　淑惠准备好了午饭，上楼去喊芝绣下来吃饭，却怎么也找不到茹芬吓小王，后来她忽然发现楼下洗手间的门关着，才有这么一敲一问。她听到小王说他和茹芬都在里面，不由得感觉到有些奇怪。正想要开门看看，洗手间的门从里面打开了，茹芬当先走了出来。" 没事，小旺说自己迷了眼睛，我帮他用水冲一下。"紧跟着小王也走了出来，" 是啊，刚才眼睛里进了东西，我还以为要瞎了，多亏有阿姨帮我洗了一下眼睛，现在好了。""这孩子，不许乱说，什么要瞎了。" 淑惠说道，心里产生了一丝疑虑，自己刚才和好面时，马太太就已经不在客厅了，到自己做好午餐，最起码过了半个小时，难道她这半个小时都在帮小王冲眼睛？
　　如果不是，这么长时间他们在洗手间里干什么？她的眼睛跟着茹芬的脚步，忽然发现茹芬的小脚上穿着的是小王的那双男式大拖鞋，应该属于儿子小王，那刚才难道她是光脚走进洗手间的吗？不会，马太太最爱干净，从不光着脚在房里走来走去，再干净的地面也一样。那么，难道刚才是她顺便穿了小王的拖鞋？也不会，如果她有时间穿小王的拖鞋，那她为什么不穿自己的？难道……难道她是被小王抱进洗手间的？这小冤家绝对有这样的力气……他抱自己也是那么轻而易举的……不对不对，想着马太太，怎么转到我自己身上来了……淑惠想到小王几次将自己抱起来奸淫，脸不由得有点发热，赶紧收回思绪。" 马太太被我儿子抱进洗手间半个小时" 这个念头一起，就再也收不住，淑惠也知道这样想人家不好，可是……可是怎么看她的推理都更接近事实。再深想下去，自己的儿子将美艳成熟的马太太抱进洗手间，可是马太太既不反抗也不呼救，那她就是自己愿意的……前天她还用嘴帮儿子那个……还有芝绣……淑惠的内心一阵酸意泛起，自己刚把儿子赶出厨房，他就跟马太太……好象茹芬这个第三者要从她手里夺走爱人一样的感觉，她盯着换好拖鞋走向饭厅的茹芬……可是……可是马太太出来时那么平静，怎么看都不象有事的样子……淑惠想到这里，再看向茹芬的脸，她的神情很自如，跟平时没有什么两样……就是啊，儿子那么强，如果马太太被他那个半个小时，她一定会达到高潮，恐怕还不止一次，那样的话她脸上总该有些高潮后的余韵吧，可是怎么什么都看不出来呢……儿子每次弄完我，脸都要红很久的……怎么又想这个，羞死人了……这么说马太太跟儿子没什么……唉，算了，反正这小冤家那么强，自己一个人也应付不来，就跟她们分享一下也没关系吧……马太太和芝绣对我又那么好……可是自己这样纵容，如果有一天他要几个人一起来……那可怎么办……哎呀，怎么想这些乱七八糟的东西，羞死人了……淑惠想着自己不足与外人道的心事，想得呆住了，忽然小王来到她身边，搂住她的肩膀说道：" 妈妈，你发什么呆啊？走，吃饭去。" 淑惠回过神来，看着儿子的笑脸，也看不出什么不对，她" 哼" 了一声，甩开小王的手臂自己向饭厅走去。小王呆了一下，一时也没琢磨明白，肚子已经饿的呱呱叫，他自嘲地摇摇头，跟着淑惠去了。
　　沉闷的午饭快直到快两点钟才吃完。小王一阵困意袭来，他算是真正掉进了欢乐窝，不，简直就是淫乱窝，短短三天的时间里，马家三个成熟美女无一幸免，他已经奸淫了淑惠四次、芝绣两次，将茹芬口爆一次强奸一次，自己还打手枪三次，即便是修炼" 御女心经" 早有大成的他，也感觉有些疲倦。吃过午饭，小王就叫着" 好困" ，独自回房间洗澡睡觉去了，倒是让害怕小王纠缠而心中惴惴不安的淑惠和芝绣都暗自松了一口气，不过在她们的内心深处是否还有些许失落甚至失望，也就不得而知了。至于茹芬，本来想找机会跟小王谈谈，声明自己不会再任由小王胡来的坚决态度，也只好作罢。
　　马总打电话回来说是有应酬，小王估计他在外面花天酒地去了。晚饭后，茹芬和芝绣早早都回到房间，把房间门都关得紧紧的。只留下淑惠收拾碗筷，小王想要帮忙，却被淑惠推出了厨房，他只好无聊地独自在客厅看着电视。
　　做完家务的淑惠来到客厅，跟小王一起看电视，她坐得离小王远远的，摆出一副拒人千里之外的正经神情，她不想——至少暂时不想让小王把自己跟他一起看电视当作一种勾引行为。其实淑惠本打算问问小王跟茹芬的事情，可是她心里一直犹豫着，坐了好久，最终还是没有开口。也许是因为有心事，也许是因为一天没有休息还被小王奸淫了两次让她过于劳累，看了一会电视，心力交瘁的她居然就靠在沙发上睡着了。
　　小王爱怜地看着有些憔悴的妈妈，不忍心叫醒她，又不想她就这样靠着睡觉，就走过去，轻轻将淑惠抱起来，准备送她上楼休息。刚走到楼梯口，淑惠就醒来了，见自己被小王抱在怀里，以为小王又要跟自己那个，惶恐地说道：" 你快放妈妈下来……你干嘛啦……""妈妈，我没干什么啊，只是看你太辛苦，想送你去睡觉。""不用你……要不是你白天的时候……妈妈也不至于……你放下我……"淑惠的扭动力度逐渐加大，" 你抱我……抱我上去……肯定又没想好事……" 说着她的脸有些红了。" 哎呀妈妈这你可冤枉我了，我是心疼你，今晚绝对不会乱来的。" 小王本打算就这样抱淑惠上去，可是看到她急切的神情、布满血丝的双眼、微乱的头发，也就不再忤逆她，叹口气只好轻轻把她放在地上站好。淑惠小脚一沾地，就赶紧上楼。
　　看着淑惠的身影，小王不合时宜地又加了一句：" 妈妈你上三楼睡，记得给我留门，我一会就上去陪你。""你……" 正为小王的体贴有些感动的淑惠听到这句话，又羞又气，停住脚步回身说道：" 你想得美。妈妈今晚在二楼睡，不……不陪……不陪你睡。" 盯着淑惠的俏脸，小王奇怪地说：" 妈妈你中午不是答应……""你还敢提中午……" 淑惠白了小王一眼，" 谁让你中午的时候不听妈妈的话，非得要……要那个……还差点……差点被马太太发现……这……这是惩罚……" 看到小王满脸写着失望，淑惠自己也有些不忍，柔声道：" 再说妈妈也是……也是为你好，你还是小孩子，这样身体……身体吃不消的。""可是妈妈，没有你我睡不着。""你这孩子哪来的这么多花样，反正今晚不行就是不行。还有，你也不许……不许……" 淑惠本想警告小王也不能去茹芬或芝绣那里，可是怎么也说不出口，赶紧改口说道：" 你要是听话，明天妈妈就陪……" 淑惠不由得暗骂自己，本没打算给儿子好脸色的，怎么说着就象是打情骂俏了，赶紧话锋一转：" 明天妈妈看你的表现再说。""可是妈妈你不跟我睡，我怎么表现呢？" 小王的表情也不知是撒娇还是耍赖，这句意味深长的话倒把淑惠弄了个大红脸，她脑海里不由得浮现出小王的" 表现" ……这小冤家，睡梦中都能那么厉害……臊得她赶紧轻啐一声，扭着纤腰丰臀一溜烟逃上楼去了，留下小王一个人在楼梯口看得直流口水。
　　************
    马总回来时已经醉得一塌糊涂。淑惠和芝绣已经睡着，只有茹芬之前接到司机小张的电话下楼来到客厅，不过这美妇一直没有正眼看小王。她换上了睡衣，还没有洗澡，小脚上穿着浅咖啡色的透明丝袜，中午被小王弄湿的那双已经换掉了。小张一个人根本搬不动马总那瘫软的肥硕身体，小王只好帮他一起按照茹芬的指示把马总给抬到二楼房间里。终于把马总放到床上时，小张已经累得几乎虚脱，小王体格好倒还没事，不过他不想那么快离开，也装着累得不能走路的样子在床边地板上坐下，大口喘着粗气。茹芬热了一块毛巾给马总擦脸。虽然不喜欢马总喝醉，但是多年来马总与茹芬一直很恩爱，所以茹芬对于马总的心疼还是过多埋怨。
　　休息了一会，小张就告辞回去了，小王关好大门，准备上楼去玩游戏机。刚上到二楼，茹芬忽然从房间里出来叫住了他，" 你，过来帮忙。" 小王不知有什么事，跟着茹芬来到房间里，原来马总要呕吐，可是茹芬力气小，不能扶他起来，只好叫小王。小王没费什么劲就扶着马总来到洗手间让他吐完，又把他扶回床上，半分钟不到，马总震天的鼾声就响了起来。小王看着给马总盖被子的茹芬，眼光贪婪地顺着茹芬睡衣下的玲珑曲线走了一圈，最后落在浑圆的柔滑足跟上。茹芬回头发现小王还站在那里，说道：" 好了，你去睡吧，这里没事了。""阿姨，你看，如果一会马总再有什么怎么办？" 小王眼光又盯着茹芬的丰满的双乳，吞了口唾液，一语双关地笑着接道：" 所以我觉得我不能走，阿姨你没有个男人不行啊。" 茹芬心思都在马总身上，也没多想顺口说道：" 没事，他吐过就会一觉睡到天亮，再说你算什么男人，充其量一个小男孩而已，留下也没……" 话刚出口，茹芬立刻就想起中午在楼下洗手间里被这个" 不能算男人" 的小男孩抱在怀里奸淫的情形：他是那么有力……那个东西也是……也是那么……她俏脸不由得红了。
　　这时茹芬终于反应过来，这孩子跟自己在一起实在是很危险的，他的目光……目光正盯着自己的……胸部……他随时……随时可以把自己再次……再次强奸……当" 强奸" 这两个字出现在脑海里，茹芬不由得害怕起来，她缩了一下身体，双臂端起护住一对丰乳，却不知这样更让小王感到兴奋。本来他也没想到会有这样的机会，准备独自睡觉的，可是老天眷顾，把个美妇人送到自己面前，如果就这样放过，那岂不是浪费？
　　茹芬惊惧地发现，刚才男孩跟自己进入房间后，不知什么时候已经将房门给关上了。" 你……你不能……你……出去……" 小嘴里吐出的言词是那么无力，茹芬一步步向后退着。茹芬心里清楚，她怕眼前的这个大男孩，她怕他的与年龄完全不相称的强横，怕他的孔武有力，怕他的那个东西，它那么大那么硬那么热，当它毫不怜惜地强行进入自己身体时带来那么强烈的充实和冲击，但她更怕自己，她虽然是被强奸，但是感受到了丈夫从未给予过的高潮，竟然在男孩的怀抱里被他弄得两次泄身，她怕自己从此不能再反抗甚至会享受和沉迷于男孩的奸淫，她怕自己在身体上直至精神上都会背叛丈夫……茹芬的小腹里有一团火在慢慢升起，她的身体也有些发软，后退中她的双腿碰到床沿，她娇呼一声向后倒去，仰面朝天正好压在马总身上，" 老婆……" 马总也不知是被压醒，还是梦呓，忽然叫了一声，双手一伸，就把身上的妻子搂住，茹芬正防备身前的小王，冷不防被马总抱着，吓得尖叫一声。马总的人依旧迷糊着，手却丝毫不停，居然就开始揉搓茹芬的胸部。" 老公……嗯……" 茹芬发出叹息般的娇吟，扭动着身体想要挣脱，却哪里敌得过马总的力气，她再一看小王也已经不见了人影，估计他是看到丈夫醒来被吓跑了吧……茹芬想着，也就不再挣扎，任丈夫把自己搂在怀里。
　　即使是在醉酒中闭着双眼，马总也能轻车熟路地轻易就解开了茹芬胸前的纽扣，伸手进去扯掉乳罩，捻住茹芬的乳尖揉搓。虽然马总力度不准确也不均匀，一会轻一会重的，茹芬还是被丈夫几下就弄得浑身发软，心道丈夫也有一段时间没有跟自己那个了，今晚难道……果然，马总一只手牢牢搂住茹芬的身体，另一只手就探索着伸到茹芬的下身，直接就伸到她的睡裤里，先是在茹芬秘处按了几下，然后就拉着茹芬的裤腰向下推，茹芬被丈夫强有力的臂膀抱在怀里，再被他驾轻就熟地一弄，早已软在丈夫怀抱里，现在看丈夫的手脱自己的裤子，茹芬就主动向上拱起下身，让丈夫能脱得顺利些。同时茹芬被丈夫的胳膊圈住的小手也勉力挣扎着，去摸马总的裤裆，入手的时候却发现丈夫的那个只是微微有些发硬，还没有真正勃起……不过，就算是勃起……比那孩子的也……也差的……太多……被小王强奸后，刚才再遭到丈夫如同强暴的对待，茹芬一时也有些恍惚，在她的脑海里一度将小王和丈夫的形象重叠起来，她多么希望丈夫也能有那样的雄伟，可是……茹芬回过神来，却发现丈夫虽然依旧将自己搂得很紧，但是居然再次传来鼾声……难道他……他睡着了……这死家伙……可是……为什么……为什么已经入睡的丈夫还在继续向下拉自己的裤子——不对，那一定不是丈夫……是……是……是那孩子！
　　茹芬勉强抬起头向身下一看，果然，小王正坐在自己脚下，茹芬大惊，这孩子胆子也太大了，丈夫还在他怎么就敢……小王刚才确实没走，他一看到马总抱住茹芬，立刻就蹲了下来，准备先溜进床底躲起来，找机会再奸淫茹芬，后来发现马总调戏妻子纯属" 本能行为" ，又见到茹芬踢掉了拖鞋的两只小丝足送到自己面前，就忍不住开始玩弄起来，现在他左手正握着她的一只小脚轻轻揉捏着，右手拉着她的裤腰，配合着马总的手一起往下拽着她的睡裤和内裤。茹芬的下身马上就要露了出来，她想要拉住自己的裤子却被丈夫抱住，小手根本够不着自己的裤腰。看来要不是小王喜欢玩弄她的小脚，两只手一齐上阵的话，恐怕早就把她的下身剥光了，难怪刚才被丈夫弄自己时，小脚也传来奇怪的一丝温热麻痒，当时还以为是幻觉，原来……原来是那孩子在弄自己的脚……茹芬羞急之下，抬起那只尚有自由的小脚就蹬向小王的脸，却几乎只是轻轻在小王脸上点了一下，倒是小王主动把脸送到茹芬娇小丝足的脚底让她踩着，还亲吻吸吮她的足心，茹芬被他弄得痒痒的，心里一酥，力气就越来越弱，连小脚也无力收回。自己现在是被丈夫抱在怀里，却又被这个胆大包天的小鬼戏辱，茹芬实在没法接受。她正犹豫着要不要叫醒丈夫搭救自己，却在此时马总不知怎么双手一搂，将茹芬紧紧抱住，嘴里还念叨着：" 老婆，好香……" 茹芬吓得不敢动，下身却感到忽然一凉，原来小王趁着茹芬反抗停止，直接双手一起抓住她裤子一拉，刷的一下就顺势把茹芬的下身剥光了。
　　" 呀……不行啊……嗯……" 茹芬正惊惶失措，蜜穴口又一阵温暖的触感传来，让她下身无比麻痒，原来小王双手握着茹芬的小脚分开，大嘴一张就把茹芬的小穴吸住，舌头随即分开阴唇开始挑拨着敏感的阴蒂。丈夫就在身边，却无意识地牢牢控制着自己，任那本来只属于丈夫的身体被其他男人玩弄着，茹芬羞愧中带着罪恶感，同时也不可抑制地产生了一丝对丈夫的怨恨，负气地停止了挣扎扭动，任小王肆意品尝自己娇小柔嫩的粉红蜜穴。天……他在舔那里……舔到我的小豆豆了……好痒好舒服……不要……舌头不要伸进来……老公……你怎么能就这样让别的男人如此……如此侵犯羞辱你的……妻子……茹芬被小王舌奸着，她的小穴深处早已湿润，蜜液也慢慢流出阴道口。茹芬心理十分矛盾，她既希望丈夫能够从这小色魔手里解救自己，又怕被丈夫发现现在的样子；精神上倍感屈辱，身体却又被小王弄得快感叠生；心里抗拒着小王舌头的侵入，肉体深处却隐隐期待着小王快点把那个东西放进自己的……那里……" 求你……不要……嗯……不要在……这里……" 茹芬知道，现在想要让男孩放过自己已经不可能，她只希望不要在丈夫怀抱里被他淫辱，带着喘息和呻吟她娇羞地恳求着：" 咱们……咱们出去……嗯……好……好不好……嗯……啊……嗯……" 小王却不回答，他仍然贪婪地舔吸着茹芬的下身，" 啧啧" 不断的消魂水声让茹芬更加羞愧。
　　他怎么……怎么连那水……都……都喝……喝下去了……也不嫌……嫌……呀……他怎么还舔……舔我的肛门啊……不行啊……好脏……" 不要……啊……脏……""阿姨，" 小王终于抬起头来，笑道，" 你的小穴和菊花蕾都好美啊，怎么会脏，阿姨你身体的每一寸我都好喜欢。" 茹芬被小王舔弄得意识也有些模糊，忽然失去了刺激，下身向上顶着，好象自愿送上寻求小王的侵犯。他说……什么……什么菊花蕾……啊……他说的是我的……我的肛门吗……羞死人了……这孩子怎么……怎么……正想着，忽然发现自己的下身是自己主动向上顶着的，茹芬羞得不知如何是好。" 阿姨，叔叔也好爱你呢，连睡觉也不放手。" 小王好象故意增加茹芬的羞耻感，专门提到马总，还无耻地说道：" 叔叔，你可以放开阿姨了，我会替你让阿姨快乐的。""嗯……不……别……" 茹芬也忽然想到自己的处境，小嘴里无力地吐出拒绝，可是就连她也不知道她拒绝的到底是什么。
　　睡梦中的马总原本一直紧紧搂着茹芬，小王一说完，他就好象得到了指令自愿向男孩奉献出妻子一般放开了双手，茹芬娇软的身体无力地从马总身上滑了下来，小王赶紧放开茹芬的小脚，双手一接，将茹芬轻轻抱在怀里。顾忌到茹芬的身体，小王并没有直接将肉棒插进去，而是抱着她骑坐在自己的巨大的阴茎上，由于肉棒上挑的力度很大，它的粗糙火热的表皮紧紧着茹芬细嫩柔滑的蜜穴口和小肛门。" 啊……" 感觉到下身毫无缝隙的亲密接触着那凶器，茹芬娇呼一声，嫩白的小手抵住小王的腹肌，拼命推拒着，同时想让自己的下身后退想要离开他的身体，小王饶有兴趣地看着娇媚美妇人在自己怀抱里的徒劳挣扎，忽然双手松了一下，茹芬的丰臀骑着那长龙就向后滑去，等于完全将自己的菊蕾和蜜穴紧贴着肉棒滑动，摩擦中带来强烈的刺激和快感让茹芬浑身娇软酥麻，巨大的龟头更是大力刮蹭着从肛门上滑过，最终被小王控制着，精确地停留在茹芬早已泥泞湿滑的娇小阴道口，轻轻分开柔软的阴唇，瞄准着诱人的蜜穴深处，茹芬被弄得浑身颤抖，想要再后退却已经不可能，可是如果这样，不用小王做什么，那东西也会插进自己的身体，她娇呼着赶紧将身体向前，希望回到刚才的状态，将小王的肉棒压制在自己丰臀下面。茹芬却没想到，这一前一后绝对是有区别的，刚才后退，下身的嫩肉被刮得向前，虽然刺激剧烈却还没有什么，现在是向前滑动，又是以这样阴唇分开骑在阴茎上的形式，那么当下身的肉都被刮蹭得后移时，敏感的阴蒂就不能再受到保护，而是会一路受到摩擦。" 哦——" 只听茹芬喉咙里发出一声压抑的娇呼，她忽然紧紧抱住小王，头部用力后仰，身体跟小王紧紧贴在一起，下身不断抽搐，小穴里也不断涌出火热的粘滑蜜液，她居然还没等小王插入，自己就弄到了高潮。
　　茹芬无力地喘息着，小王看着怀中美熟妇小嘴微张的娇态，心中爱意顿生，他伸头吸住茹芬柔媚的樱唇，舌头伸进茹芬的口腔里搅动着，又把她的小香舌勾出来吸吮纠缠。茹芬任小王湿吻自己，她闭上美丽的双眼，泪水顺着眼角不住地滑过脸庞。她并不是怨恨小王，她气的是她自己：如果发现小王跟淑惠的不伦关系时，她能够及时制止……如果自己不偷窥手淫……如果被男孩强制口交时自己不顺从……如果不心软早些让淑惠把小王送走……如果自己被男孩猥亵玩弄小脚时坚决拒绝……如果被小王抱进洗手间强奸时不是顾忌着面子大声呼救……如果刚才自己弄醒丈夫向他求助……这孩子已经吃准了自己的软弱，在自己丈夫身边都敢这样对自己，以后……以后我该怎么办……老公……对不起……我又被他弄得泄了身……他的那个东西还没有进入我的身体……我却主动摩擦得自己……自己……老公……我不想这样的……你……你救我啊……茹芬想着，张开泪眼转头看向丈夫，丈夫却依旧熟睡着，全然不知道自己的妻子正面临被强奸的命运。
　　" 阿姨你怎么哭了啊？" 说着，小王轻轻吻去茹芬脸上的泪水。茹芬被他弄得脸上有点痒，向后躲了一下。她望向小王，他的眼里流露出的关心看起来很真诚。茹芬觉得自己没办法理解面前的男孩，他的面容是那么天真纯洁，他做爱时的技巧却又那么老练；他爱抚自己的时候是那么轻柔，就象对情人一般，他抱起自己却又那么有力那么粗野不容抗拒；他要强奸自己时态度是那么坚决，不论自己如何哀求挣扎都没有用，他关心自己时却又那么细心，强奸自己后还不忘给自己整理丝袜还穿好拖鞋，即使是在强奸自己的过程中，他也那么照顾自己的感受，就象刚才，自己从床上滑落时，他的那个东西明明已经对准了自己的那里，可是他怕伤到自己，并没有直接进入自己的身体，却是让自己先骑在那东西上……忽然想到自己现在依然坐在小王的巨棒上，茹芬的下身忍不住抽搐了一下，她俏脸有些发红，转过脸避开小王的视线。茹芬说不清自己对这孩子的感觉，他身上有着一种奇特的气息吸引着自己，让自己对他的强奸无法产生真正的恨意。难道我……我已经接受了他……可是……我已经有了丈夫……我不能背叛……想到了丈夫，茹芬才惊觉丈夫就在身边睡觉，自己却赤裸下身，淫荡地坐在男孩的大肉棒上，羞愧不已的茹芬赶紧想要从小王说身上站起来，可是纤腰依旧落在小王手里，她所有的挣扎都是徒劳。
　　" 你……你放开阿姨……好不好……叔叔就在那里……你……你不能……这样……" 茹芬也知道这样的哀求对小王是没有用的，自己既然已经落在这小色鬼手里，他绝对不会就这么放过她，可是让她就在丈夫身边被他奸淫，她在心理上实在难以接受。" 叔叔？没事的，刚才他不是帮助我弄阿姨的吗？" 小王涎着脸说道。" 不是……不是的……" 茹芬也不知怎么辩解，却没想到小王说完竟然真的放开了茹芬的纤腰，茹芬愣了一下，以为这孩子良心发现，自己终于有了转机，正想起来，却发现小王的双手已经从内侧将自己的一双秀美的大腿勾住，手也托着她弹性十足的丰臀。小王一用力竟然抱着茹芬站起身来。" 呀——" 茹芬娇呼一声，身体后仰几乎要摔倒，原本扶着小王肩膀的小手本能地用力搂住小王的脖子。等到小王站好，茹芬才羞涩地发现，自己被男孩以一种异常淫荡的姿式双腿分开抱在怀里，虽然看不到，但下身传来的灼热的触感让她清楚知道他的那个大东西正好顶在自己的那里，已经分开自己的小肉唇，只要他想，立刻就可以进入自己。" 不行啊……" 茹芬用力搂住小王的脖子，在丈夫鼾声的鼓励下将身体上挺，希望脱离开龟头的窥伺，却不想自己一向上就把酥胸正好送到小王的嘴边，她的睡衣扣子除了最下面的两颗，其它的早已被丈夫解开，衣服歪斜着敞开，左边的香肩巨乳都毫无遮拦，小王顺势就将茹芬的娇嫩乳尖叼在嘴里，牙齿轻咬细磨着敏感的花蕾，舌头也不断弹拨着。" 嗯……" 茹芬被胸前传来的酥麻快感弄得身体发软，赶紧往后躲，让身体离开小王，不料翘臀就随着她的动作向后一坐，凄美快感忽然从下身传来，原来小王的巨大龟头即时钻进茹芬娇小紧窄的蜜穴里。
　　茹芬被刺激着，身体更加无力，又继续下落，这下肉棒也跟着插入了一小截，那强烈的充实感再度传来，蜜洞里的嫩肉不知羞耻地蠕动起来，与肉棒纠缠在一起。
　　" 原来阿姨喜欢自己主动的……" 小王笑道，" 真是没想到。""你还……还说……嗯……你……你欺负……欺负阿姨……嗯……阿姨……不理……嗯……不理你了……嗯……唔……" 茹芬的红唇间发出如诉如泣的娇吟，听在小王耳中又象是埋怨又象是撒娇。" 我欺负阿姨？我怎么欺负阿姨了？""你……你……""我看是阿姨欺负我才对。阿姨你赖在我身上，还吃着我的鸡鸡。" 小王看茹芬羞得耳根都红了，更加不肯放过她。" 谁赖……赖在……是你……你……硬……硬要……进……进来的……那是强……强……" 说道最后，茹芬的声音几乎小的听不到了。" 阿姨，你说人吃饭，是人主动，还是饭主动呢？" 茹芬一时没搞清小王要表达什么意思，却听小王接道：" 当然是人主动了，所以，阿姨的小穴吃着我的肉棒，是阿姨主动。所以我说，男人是不可能强奸女人的，应该是女人强奸男人才对。我说的是吗，阿姨？" 看着小王火辣辣的目光，听着小王强词夺理的说法，同时被" 小穴" 、" 肉棒" 和" 强奸" 这些平常听到都会让她脸红心跳的"淫词" 刺激着，再加上下身不断传来的不可阻挡的快感，茹芬实在无法抵抗，娇呼道：" 你……你坏死了……阿姨……不跟你……嗯……说话……" 说着她" 嘤咛" 一声紧紧搂住小王，把俏脸埋在他肩头再也不肯抬起来。
　　" 既然话已说够，阿姨，那我要开始啦——" 小王说着，双手用力捧着茹芬的丰臀上下，开始让茹芬的小穴来回吞吐巨大的肉棒。" 啊……嗯……嗯唔……嗯……" 茹芬趴在小王肩头，紧咬着红唇压抑呻吟。小王缓缓抽插着茹芬娇小紧窄的阴道，充分感受那又温暖又紧窄又湿滑的感觉，赞叹地说道：" 阿姨你真的是极品中的极品呢，如果不跟你做过，怎么也想象不出，象阿姨这样生过孩子的女人，居然会有这么紧小的阴道，叔叔真是好福气……""嗯……不许你……说……嗯……嗯嗯……" 茹芬娇喘不断，微嗔道，" 你……这孩子……嗯……都……都把人家……嗯嗯……这样……了……嗯……啊……嘴上还……还要……糟践……糟践人家……""没有啊，我说的是实话呢。阿姨，你知不知道，书上说女人小穴的极品，是五个字，叫嫩暖紧湿滑，女人小脚的极品也是五个字，叫小腴软秀香，这两条十个字，占全了的一万人里也没几个，阿姨你却完全符合，你这不是极品中的极品吗？" 小王干得兴奋舒爽，就忍不住跟茹芬卖弄起自己对女人的认识来。" 你……你……你哪来的这么多……歪理……嗯……嗯……什么下流……下流的书……教……嗯……教人这些……这些东西……嗯……啊……" 茹芬娇羞之下忍不住反驳。小王说道：" 我的运气真是好，一下就遇到三个极品美女，阿姨你是一个，我妈妈也是，还有芝绣姐姐……""你妈妈……芝绣……嗯……你这孩子……你跟……跟芝绣……" 对于小王与淑惠的不伦关系，茹芬是知道的，可是听他的话，难道他跟芝绣也……他竟把自己和芝绣婆媳两个都……小王自知失言，吐了一下舌头，赶紧加大了抽插的速度和力度。茹芬忽然觉得小王的动作越来越大，龟头在花心上一点一点，有几下几乎突破到子宫里，强烈的快感袭来，让她的思维变得模糊起来，再也想不下去，只是娇呼道：" 呀……你……你轻……轻点啊……嗯……嗯……啊……" 一时间房间里除了茹芬的娇吟，就只剩下大肉棒穿刺小穴的" 咕唧咕唧" 的淫声，茹芬的蜜穴里不断流出淫水，顺着她的丰臀滴滴答答落下来。
　　" 呀——你怎么……嗯……快……不行……嗯……啊……嗯嗯……" 茹芬终于适应了小王堪比发动机一般的活塞运动，恢复了一点神智时，却发现小王抱着她走到了床头，就站在丈夫的脸旁抽插着自己，她勉力向下看去，之间丈夫" 呼哧呼哧" 睡得正香，脸上早已喷溅了不少自己下身流出的那些羞人的水滴，居然有几滴还落到他的嘴里。茹芬羞得不知所措，赶紧软声对小王说：" 阿姨……嗯……求你……咱们不能……在……嗯……这里……你……你抱……抱……阿姨……嗯……到……嗯……洗手间……好不好……" " 嘿嘿，阿姨，我是怕叔叔醉酒了口渴，" 小王怪笑着，" 我就不信叔叔没有喝过阿姨小穴里的水。""你……你这孩子……以为叔叔跟……嗯……跟你……一样……不……不要……嗯嗯……" 茹芬说着把头转过来不敢再看丈夫。小王却不管茹芬的娇羞，他觉得在离丈夫的肥脸那么近的地方抽插美丽妻子的小穴，带来的禁忌快感真是十足。茹芬见小王毫不在意，急得快要哭出声来：" 嗯……阿姨求……求你……嗯……羞……羞死阿姨了……啊……嗯……" 小王见自己将这美人阿姨戏弄得差不多了，也就放过了她，说道：" 就照阿姨说的办，不过以后阿姨你得听我的。""好……阿姨……嗯……阿姨以后……以后……嗯……全听你的……你说怎样就……怎样……嗯……" 说着茹芬发现自己的语病，" 嗯……你又欺负……欺负阿姨……不来了……嗯……" 说着把俏脸再次伏到小王肩头。
　　小王却没有把茹芬抱去洗手间。他一步三摇，走到床的另一边，抱着茹芬上了床，将轻轻她放倒在马总身边，而自己也跪在茹芬双腿中间，肉棒依然插在她的小穴里不曾拔出。茹芬发现不对时，已经被放躺在丈夫身旁，她侧头见到丈夫的脸，第一反应就是想要逃，可是自己的一双美腿不知什么时候已经被小王给架在他的肩头，下身依旧插着小王的长枪，娇小紧窄的秘洞被塞得满满当当，充实无比，哪里还有逃走的可能。茹芬羞愧无比不敢再看，双手下意识地捂住了自己的酥胸，扭了几下纤腰身体却依旧软绵绵的无力挣扎。茹芬见小王并不急于抽插，反而转头开始亲吻自己的小脚，又想到身边的丈夫可能随时都会醒来，不由得心里着急，赶紧对小王说道：" 你……快点啊……要是被……被叔叔发现……阿姨只好……只好自杀了……" 听到茹芬说自杀，倒是把小王吓了一跳，随即就反应过来：" 什么自杀，阿姨你别吓我。再说这也不怪我，谁让阿姨的小脚生得这么可爱，我每次看到就有亲一下的冲动。""你……偏就你这……孩子……花样多……你……你就不能……边亲边……边那个……那个啊……" 这句话一出口，连茹芬都觉得自己实在是淫浪得不可救药，赶紧捂住自己的发烫的脸，连一对椒乳也不顾了，只见那娇嫩嫣红如同花蕾一般的乳尖轻轻摇动着，再加上茹芬娇柔话语中带着无限勾引的含义，让小王不由得一阵目眩神迷。
　　茹芬不知就里，等了一会见小王依旧不动，心急之下，干脆紧闭美目，红着俏脸，双手举起抓着床头的栏杆，用力自己摇动下身，让小穴摩擦小王的肉棒。
　　对于这样一个矜持美丽的贵妇，能够主动做出这样的举动，实在已经超越了她的极限，更是让小王兴奋到了顶点，他感觉自己的肉棒也胀得更粗更硬。小王将茹芬的一对美腿抱在胸前，一边亲吻吮吸着那娇小玲珑的丝袜秀足，一边大力开始抽插起那紧窄温润的小穴，直干得茹芬玉体酥软，娇呼不断，全然顾不得丈夫还睡在身边。在朦胧的灯光下，大床上，一半死猪般睡着肥胖的丈夫，鼾声如雷，另一半的美丽成熟的妻子则沉醉在与男孩的交媾中，娇啼婉转，乳浪翻滚，秀腿轻摇，春色无边。
　　************
    小王走出房间，轻轻把房门关好。刚才他把茹芬送上两次爱的颠峰，自己也将浓精射入她的子宫。心细的小王温柔地将瘫软的茹芬抱到洗手间浴缸里，服侍着娇弱无力的美人阿姨洗净身子，给她换好另一套睡衣，又把她抱回床上躺好，盖好毛巾被，才轻吻她的朱唇道别出来。从茹芬满溢着似水柔情的目光中小王知道，这娇美的阿姨以后不但不会再赶自己走，她的身心都已经完全属于自己了，就象芝绣和淑惠一样。想到那边两个独守空房的美人，小王的下身又有了感觉。
　　因为下午休息恢复得好，他到现在还是没有一丝倦意，想着芝绣的" 今天不准"和淑惠的" 今晚不行" ，站在寂静的走廊上，看着被芝绣和淑惠关得紧紧的房门，小王从短裤口袋里摸出一小截钢丝，嘴角挂着笑意自言自语道：" 伤脑筋，要从哪边开始呢……"
   （全文完）
本文件由随梦搜书吧（www.smm搜书吧www.soushubbs.com）提供下载。本文件内容搜索整理自网络，版权归著作者所有！

请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》