第一章  放了学，教室里操她

　　天边现出火烧云时，姜郁才从办公室出来。校园已经安静了下来，连放学留下来打篮球的男生们都在规定时间内离开了学校。她抱着练习册边走边叹气，因为数学作业错了太多，数学老师让她留在办公室教她一会儿，她重新写了一遍错题后才放她走。
　　姜郁走到五班推开了门，看到坐在第二组第一排那儿写作业的言禾。言禾见她回来，放下手中的笔站了起来。
　　她一见到他，五味杂陈的情绪在心中翻滚。
　　“你来我们班干什么？该不会是等我吧？等我干嘛，我不是说了吗，我可不再像个小丑一样喜欢你了，怎么样，我不缠着你你不应该拍手叫好吗？”姜郁说完这些话又瞪了他一眼，回到自己的位置上收拾书包。
　　她把笔盒放进书包里的时候，言禾过去把教室门关上，又走到窗边拉上窗帘，把中间天花板的灯开了一盏。
　　“你干嘛？”
　　言禾朝她走路，摁住她还在收拾东西的手，把她压在了桌沿边。
　　“你干什么！你听不懂人话吗，我跟你掰了，再也不想看到你！你以为凭着你那臭脸能一直吊着我吗，你……”
　　言禾吻住她，堵住了她聒噪的嘴。姜郁一开始拼命打他，用脚踢他，最后她咬了他的舌头一下，他才放开。
　　“你神经病啊！你不回家我还回家呢！”姜郁推开他，快速拉上书包的拉链，拎起就想走，言禾拉住了她的手腕。
　　姜郁气笑了，“你有病没病，长着嘴却不说话吗？哦对，你之前对我也是这样……”她试图拍开他的手，“你是不是贱啊言禾，我都说了我不再喜欢你了，你又来招惹我干嘛？怎么，是那种失去了才知道珍惜？哦不对，你都没承认过我是女朋友……”
　　言禾看着她，须臾，他手按住她的头，嘴凑到她脖颈间亲她脖子，他又吸又舔，姜郁挣扎的手瞬间老实。脖子是她最敏感的地方，他记这个倒是记得很清。
　　姜郁身上酥酥麻麻起来，手松了，书包掉在地上，人也坐上了桌子。言禾的头发不停挠到她脸颊，她越发痒起来。
　　“言禾……”
　　言禾嘴唇离开她的脖子，边注视着她边单手把她校服扣子解了脱了一大半，手伸进她的内衣揉起她的胸来。
　　“你干嘛……不要……”言禾又吻住了她，姜郁在他的吻和抚摸下逐渐迷糊，这会儿已经闭着眼环住了言禾的腰。
　　言禾虽然可恶至极，可她明知他有毒，还是没忍住凑近了他。
　　直到他脱了裤子，放出了他的肉棒戳在她膝盖时，姜郁才睁开眼，慢慢恢复清明。
　　“你要做什么，我要回家了，走开！”
　　言禾搂她搂得更紧，那根硬挺的玉茎就在她衣服上蹭着，姜郁看见那嫩粉色的头上已经冒出了清液。
　　“做爱。”言禾终于开口。
　　“你疯了，这里是教室，很晚了我要回家了……”
　　言禾手伸到她校裤裤裆重重按了下，姜郁没站稳，扑在了他身上。
　　“自己脱还是我帮你？”
　　姜郁想说她该走了，出口却成了：“你帮我。”
　　言禾蹲下来脱下了她的裤子，从自己口袋里拿出套子戴上。
　　姜郁被她揉胸时已经不由自主湿了，她是个水娃，一点刺激身下就流水泛滥。看到他的肉棒，又被他按了一把裤裆，她湿得更厉害了，不用润滑就能插进去了。
　　言禾把她抱起来放在桌上，分开她的腿，几把对准穴口慢慢插了进去。
　　言禾肉棒尺寸很可观，姜郁也很久没被插入，哪怕正湿着，窄穴被他的大东西挤得有些发胀。
　　“言禾，慢点，有点疼……”
　　他这才放慢了动作，龟头慢慢破开肉层。顶到一定深度，他还想继续插入，却有些难进。
　　姜郁喊着：“不要，我有点疼，别再往下了……”
　　言禾双手按住桌子，一个挺身，肉棒冲破关键点，插进了深处，和她严丝合缝。
　　“啊！”
　　言禾压低了身子，压住她在她体内抽插起来。
　　--


第二章 她不再是英语年段

　　姜郁知道言禾这人是在高二上学期第一次月考。姜郁其他学科一般，英语成绩却极好，整个高一，不管小考大考，成绩都是年段第一，从来没有翻车过。
　　因为她长得好看，再加上没有一个人像她一样稳坐某学科第一，所有英语老师又都爱在各自班上吹她的神迹，姜郁因此在年段知名度不小。
　　直到高一放假后新学期的第一次月考，有人打败了她的战绩坐上了英语年段第一的宝座。
　　这事儿在年段影响不小，不仅老师调侃姜郁，认识她的同学也纷纷调侃她记录被破。
　　当时的姜郁连续一学年都被老师同学捧在天上，这突然一下让她从云端跌落，她的虚荣心自尊心嫉妒心统统浮现了出来。
　　据打听，超过她的这个人竟然还是理科班的一个男生。在他们年段，理科生这会儿成绩上个110都是奇迹了，而这个人考了138，就多了她一分。那时在中二的姜郁看来，这分数简直打她的脸，你叁八呢。
　　因为理科班上有自己原来高一的同学吴桐，姜郁瞬间就刺探了敌情。不问不知道，一问她吓了一大跳。有和那个男生高一同个班的同学说，他高一英语算不上好，90上下，谁知高二第一次月考就炸了个大雷。
　　姜郁觉得这对她更讽刺了，努努力就超过她，她忍不住，嫉妒的火快把她灭了。
　　见到言禾时，姜郁愣住了。他肤色白皙，比有些女生都白。个子在男生中中等偏上，相貌更是，只不过本人给人一种生人勿近的气息。
　　姜郁有点吃他的颜，此后经常来他们班。本来只是矜持地借故和吴桐聊天，后来把言禾附近的人也都认识了还打成一片，最后才挪到了言禾边上。
　　言禾果然生人勿近。据吴桐说，他在班上就不爱说话，性格很高冷。也有些喜欢他的女同学，或明示或暗示，言禾统统不理会。
　　姜郁本来性格就活泼，看着言禾这样，大胆地追起了他来。下课有空，她就会来四班找他。言禾同桌或者前排都会自发给她让座，他对姜郁的靠近不拒绝也不排斥，不冷不热，姜郁也乐在其中。
　　一边是喜欢他的小心思，一边却又是想把他英语成绩拉下来的坏心思。
　　那会儿，中二的姜郁想了好些方法想影响言禾学习，比如拉他玩游戏，或者算好他要写英语作业时拉着他打电话，虽然大多数时候都是姜郁一个人在说。
　　一段时间后，言禾没说喜欢她也没拒绝她靠近，没什么反应。姜郁在想遍各种影响他学英语的法子后，念头动到了性上。
　　一开始就是打擦边球，后来在言禾的默许下有了边缘性行为。她去他家玩，他妈在厨房做菜，姜郁本来只是手伸进去摸他的肉棒，后来偏偏蹲下来含进了嘴里。
　　再后来，姜郁直接把他勾到了床上。
　　本以为性爱总能对言禾有所反应，但他还是不冷不热。
　　两人做爱的次数不多，每一次都是姜郁想方设法骗他到床上，坐到他的东西上自己主导这场性事。言禾大多数时候，不论什么事都是由着她来，不吭不哈。
　　终于有一天姜郁忍不住了。她追了好一段时间，总是热脸贴冷屁股她也受不住。
　　他没答应她做她男朋友也没拒绝她还和她发生了关系，但说言禾是渣男好像也不至于，因为他对哪个女生都这个反应。不理她，但没有赶她走，似乎也是对她的特别。
　　姜郁还是受不了这样，于是给他发了拜拜不玩了的信息后，把他拉黑了。
　　--


第四章 考试时他把手伸进了

　　高二下学期，各科课程基本进到尾声。尽管年段长不时开大会提点他们高考离他们不远了，但大家的学习氛围只要不到考试周依然轻松愉快。
　　这几天是这个月的月考，语文和英语考试先行结束，只剩下数学考试。因为一会儿后老师们要开教职工大会，学生们又不乐意放学后留下来考试，所以老师对学生们保留信任，采用无人监考模式，但文理科的同学混在一起考，试卷不同，总归是减少了作弊的概率。
　　4班和5班的同学按照座号，你来我往，前往指定班级，按照黑板上的座号分布图在各自位置上坐下。
　　姜郁走到4班，看了看黑板，找到自己的位置在第四组最后一排。往那儿走时，她边走脚步越来越慢，她的同桌是言禾。
　　这会儿，他正垂着眼看着空白的草稿纸，并未抬头看她。姜郁走到他身边，搬出了靠窗的那张椅子，坐下时又往边上挪了挪和他分开距离。
　　姜郁的心砰砰跳，自上次他们在教室胡作非为后，她和他就没再说过话。等待发卷子期间，姜郁虽然目视前方，但余光却一直觑着身边的人，他一直垂着头，似乎连身边坐了谁都不甚在意。
　　卷子发下来后，所有人进入认真的状态，安静的教室内只有风扇转动的声音和笔在草稿纸、答题卡上书写的沙沙声。
　　姜郁按部就班做完了选择和填空，前面的大题把一二两小题都写完了，后面的写了第一小题，这会儿她正望着几何题的第二问发呆。
　　她想了好久也想不出来，就在这时，一张草稿纸挪到了她眼前，上面标上了她不会的题目的序号，下面是一大串答案。姜郁愣了下，偏头看言禾。这人不仅气定神闲把自己的理科数学全写完了，还能给她的文科数学也写出答案。
　　她疑惑地看了言禾的侧脸一会儿，他压根没看她，姜郁只好收回视线。
　　答案放跟前，说不想抄是假的。数学老师总说数学和英语是高考拉分的重点，姜郁英语这么好，数学却跟不上，每次考试结束，老师都要八婆地和自己父母汇报。
　　认真看着他的解题步骤，他的字不大，透着一股斯文的感觉。就在她要把答题步骤研究明白，抄一抄一些步骤到答题卡上时，言禾把手伸过来，直接摸进了她的校裤。
　　姜郁浑身一颤，不可置信地偏过头去看言禾，这会儿他看她了，他的眼神晦暗不明，她不知道还在考试呢，他想干什么？
　　她按住他的手，言禾力气比她还大，挣脱后摸进了她的底裤。姜郁放下笔，想要两只手抓他的手时，他在她的花核上重重按了一下。她原本要按住她的双手，瞬间捂住嘴。
　　姜郁怔住了，阴蒂是她非常敏感的地方。那里就像个开关，一触碰到，身下的水就开闸了。她这会儿僵着一动也不敢动，言禾手上也没动作了，温热的手指就那么盖在花核那儿。
　　她呆了好几秒，才拿起笔在纸上快速写下——你想干什么？还在考试呢！
　　--


第三章 交合处的水滴在了别人的书皮上

　　“言禾，言禾，慢一点……”
　　她的穴内润滑了许多，言禾抽插得通畅了点。肉棒破开肉层，快速撞向肉壁，他们交合处滴下来的水越来越多。
　　头顶的风扇呜呜响着，姜郁茫然地盯着，声音不稳地叫他：“言禾，不要了，不要了……”
　　这话似乎让他不满，言禾眼垂着，操她更用力了些。
　　“啊……”姜郁手扶住桌子两边，看着他时近时远的脸，想如果他之前做爱时这样主动这样用力插她，让她知道他还是有魂儿，至少在某件事上可以主动一些，姜郁也不至于那么失望。
　　哪怕年纪不大，姜郁也知道男生的本性会让他们在性事上占据上风，何况正是精力旺盛的年纪，哪会有人在做爱时表现得不死不活呢？
　　言禾就是。他虽然也会脸红，也会低喘，可姜郁根本感觉不出来他想要占有自己，似乎只是因为自己想做爱他勉强配合。
　　姜郁也不知道自己该哭还是该笑，怎么着他也和她插到了一起，满足了自己的欲望，只不过面无表情。
　　现在看他这样分开她的腿，几把用力操进她深处，姜郁倒是有了点他很男人的感觉，不过太晚了，她都决定不喜欢他了。
　　心里想着，姜郁也低声说了出来：“太迟了言禾，太迟了，为什么是现在……”
　　她才呢喃完，言禾开了口：“什么？”
　　姜郁没吭声，言禾就着插入的姿势把她拉了起来，转个身从后面插入。他边箍着他的腰，边带着她从后往前走，肉棒随着步伐，一下一下撞到她深处。
　　走到一个位子边，言禾让她伏低，手撑住桌子，大开大合干起她来。
　　“啊……你慢点……”
　　“你刚说什么？”
　　“我说王八蛋言禾，我不喜欢你了，没人愿意供着你天天贴你冷屁股，我不玩儿了，你知道了吗？”
　　这话激怒了言禾，他按住她的屁股，掰开了点她的小穴，肉棒更快更重在她穴里抽插。
　　“言禾，不……我不要了……”
　　姜郁快要被他这番操干弄哭，手垂着，不小心扫掉了吴明达抽屉里的书。他们都会这样，嫌每天书包背书太重，干脆把书放在抽屉里。
　　言禾像没听到一样，把她提了起来手用力抓住她的奶子揉捏着。
　　姜郁从前胸不大，她听人说可以摸大，就拉着言禾的手让他摸。她覆着他的手刚抽离，他的手也垂了下来。
　　姜郁可不乐意，抓起他的手摁在自己胸上带着他摸。姜郁手不动，言禾的手也不动，脸上不带感情。但那会儿姜郁还能乐呵着带着他摸，自己脸上满是陶醉。
　　现在倒好，言禾揉着她的奶子十分用力，用力到她都有些疼了。
　　“言禾，轻一点……”
　　这回，言禾倒是听了她的话，手上动作放轻。操穴的力度不减，姜郁又是个水娃，这会儿骚水顺着她的大腿根一路向下滴，也随着抽插的动作，滴了很多在地板上。
　　言禾停下动作，用脚踩着那本书挪到了他们身下，交合处的水全滴在了那上面。
　　“言禾！”姜郁惊呼，“你怎么这样？”
　　言禾不说话，恢复了抽插的速度，水儿一路往下淌，滴得那本书的书皮一片湿。
　　姜郁被干到眼冒金星，也懒得去管这事儿了。
　　一阵加速后，言禾射了出来，姜郁站不稳，直往他身上倒，同时不停喘着气。
　　做过爱后，听说有些女生会很空虚，所以才有温存这一说。姜郁就是，她也管不着面前这人是她想说再见的人，转过身，手环住他的腰，头靠在了他肩上。
　　一抱到他，刚刚被操忍住的泪水流了下来。她还是太喜欢言禾，钻进她熟悉的怀抱里，她想认输了。
　　言禾也抬手抱住了她。
　　“言禾，明天你就去说我是你的女朋友好不好？”
　　他愣了下没说话，姜郁等了几秒没有等到她想要的回答，自嘲地笑了下，快速擦了擦眼泪放开他。
　　她利索地穿好裤子，地上做爱留下的一片水迹也管不着了，走到座位上拿起书包就出了班级的门。
　　言禾看她离开后，捡起地上那本书皮沾满了水儿的书，轻轻舔了舔她的水渍。
　　这本书书脊处写着名字——吴明达，言禾眯了眯眼。他从口袋里拿出纸巾擦了擦书皮，面无表情把书扔进他的抽屉。
　　--


第五章 别人在考试他在抠她逼（限免）

　　本以为按照言禾那个尿性，他又不会理她，但他拿起笔在她那句话边上写上“让我摸。”
　　言禾把纸移了过去，姜郁看到那叁个字“轰”一下，脸立刻通红。她倒不是什么纯情少女，毕竟做都做过好几次了。只是言禾很少会对她有什么想法，特别是在性事上。
　　之前总是姜郁拉着他的手摸自己的胸或者是偶尔让他摸摸自己的小花丛。言禾总是很被动，总要被她的手带着，更别说他主动提出要摸她了。
　　姜郁脸红着，呆呆地看着他没有反应，言禾就自顾自摸了起来。
　　姜郁下身已经湿了些，言禾顺着缝隙沾了些她的水，大拇指和食指捏住她的花核捻弄着。她被刺激得拒绝都不会了，眼睛茫然地盯着那张草稿纸。
　　她只自己偶尔自慰摸自己的花核或者夹腿时逗弄那处，言禾的手弄得她好舒服，前所未有的舒服。
　　花核在他的捻弄下，挺了起来。姜郁下身的水越流越多，把内裤打湿一片。言禾手掌摊平，沾着粘液顺着缝隙上下来回抚摸她的阴户。姜郁形容不出那种酥麻，她太想叫了，只好把大拇指伸到嘴边，咬着自己。
　　言禾还在抚摸她的阴户，姜郁看了看班级同学，大家都还低着头奋笔疾书，倒是不会有人注意到这靠边的后排里竟然会出现这样不可告人的事情。
　　姜郁被他摸得越来越痒，她扭了扭身子，言禾的手顺势又往下滑了一点。他的食指和中指撑开她的阴唇，来到那个小洞口。
　　他的指尖压在小洞口时，姜郁抖了一下，言禾趁机伸了一根手指进去，插进整根后，手指弯了弯，在里头抠起来。
　　姜郁这下有点不满足了，那根手指插了进来却插得不够深，让她没有满足的感觉。她左手握住言禾的手腕，想让他再往里插一点。
　　中指被软肉包裹着，一次次抽插都带出了不少水。姜郁另一只手拿过桌上的水杯打开盖子喝了口水，她忽然就觉得自己很渴，有着更深的渴望和期待。
　　言禾似乎明白，他又插了一根手指进去，两根都弯曲着，用了点力抠她的小逼。
　　姜郁轻轻喘气，不敢让自己发出什么大的动静。
　　因为这个姿势并不好抽插，言禾再快速也就那样。姜郁的蜜道却不知足了，疯狂流着水叫嚣着要更大的家伙来填补里头的痒和空虚。
　　她这么想着，脑子里就浮现出言禾尺寸乐观的肉茎插入她体内为她止渴的画面，身子又扭了扭，自发诉说着不满。
　　姜郁看了眼言禾，他早就把头转过去了，只是左手在她的小穴里作祟，右手还拿着笔，头垂着仿佛在想题目该怎么写。
　　就算她一直告诉自己得有尊严，得有底线，别让一个男生把自己的情绪左右，但对象是言禾，她的防线轻易就被击溃。
　　这会儿，姜郁边喘着气边怀念着言禾的肉棒插入她的小穴，在她蜜道里冲撞的爽快。但上头的广播忽然传出数学老师不标准的普通话：“同学们，距离本场考试只剩15分钟了，大家抓紧时间。”
　　这句话立刻让姜郁清醒了些。不管叁七二十一了，她得抄一点言禾给的步骤。
　　她努力强迫自己忽略被抠穴，眼睛定在答题卡上，下笔的笔触也用了些力。
　　没一会儿，言禾的手拿开了，好像蜡烛忽然被熄灭，她亮堂的心房暗了下来。
　　最后的几分钟，教室传来翻卷子的声音。大家在检查考卷上的答案抄到答题卡上有没错误，名字写清楚没。姜郁忍着难受，快速写完了一些步骤。
　　铃响时，每组第一排的同学起来收卷子。收完后，大家纷纷起身，回归原位。姜郁还愣着，言禾的椅子挪了下，她快速看过去。
　　察觉到她的目光，言禾也看向她。他把自己沾满她水的手掌摊平，快速把抠过她逼的食指和中指含进嘴里，又舔了下，才收拾好自己的笔袋草稿纸起身。
　　姜郁脸更红了，身下也痒着。她慢悠悠收拾好自己的东西，回到了班上。
　　--


第六章 他是年少的喜欢和欢喜

　　姜郁上厕所时，底裤已经很湿，她赶紧把泥泞的那处仔细擦了擦。她很不愿意地承认，自己现在边擦竟然边回味着言禾的手指插进来的感觉。
　　她在的厕所隔间门被拍了拍，外边还有好些排队的女生，姜郁不敢多呆，赶紧穿好裤子出去。
　　纸巾擦不走她的想要，言禾的胡来让她的心又泛起了涟漪。姜郁洗着手，抬起头来看了镜子一眼，她脑子里想的那个人此刻就站在不远处看着这边。她赶紧胡乱搓了两下手，拧上水龙头走了。
　　姜郁听大人说过年少的爱情算什么，都是小孩子过家家。她不明白为什么这时候的感情就不算回事。她也说不清自己为什么那么喜欢言禾，因为他长得好看也好，学习成绩优秀也好，但姜郁知道自己见着言禾就会很开心。
　　这日复一日的枯燥上学日子，因为见到一个人充满意义，每天都变成好日子，每天都渴望上学，难道不是年少感情的意义吗？
　　回到班上，大家自发安静下来自习。教室很安静，只有风扇转动的声音和笔尖落在纸上的沙沙声，而姜郁的内心却焦躁不已。
　　言禾的手指挑起了她的欲望，挑起了她对他的又一次心动，练习册上的字母也不像字母了，他们在姜郁眼里舞动起来，狰狞地叫嚣着欲望需要填补。
　　中途，4班的英语课代表陈楚找了姜郁和吴明达，说英语老师在办公室等他们。姜郁和吴明达到那儿的时候，言禾和陈楚站在了老师的边上。
　　“姜郁，还是更厉害一点啊，这次年段第一又是你，言禾又差了你一点。”老师齐悦笑着对她说。
　　言禾也正看着她，姜郁目光和他对上后，惊慌地躲开了。
　　“我最近比较忙，这些卷子客观题就麻烦你们帮忙批改了……”
　　几人点点头，齐悦把卷子和答案分给他们后就先走了。办公室老师也都不在，这几天会议似乎很多，他们都忙着开会。
　　刚好下课铃响，放学时候到了，吴明达勾着姜郁的脖子说：“走，放学了，我们带回去改。”
　　“好。”
　　吴明达是班上的英语第二，因为性格开朗，作为文科班上为数不多的男生之一，他很受女生欢迎。女生都没把他当男生看，而是当成姐妹了，有什么八卦小秘密也都会和他分享。
　　就在他们一同准备走出去时，言禾开了口：“就在这里改吧，有什么大家也可以交流下。”
　　陈楚也说：“是啊，回家我可不想写完作业还要改卷子！”
　　“好吧，几个人一起改也有点意思，大家可以交流下。”吴明达又拽着姜郁回来，坐在了陈楚和言禾的对面。
　　除了言禾，他们叁人边改边聊得热火朝天。姜郁因为心里有事，聊天又分散她的注意，因此就那么些选择题她也看得很慢。
　　吴明达和陈楚叽里呱啦，眼睛和手却没懈怠，改考卷改得很快。最后他俩都改完了，姜郁还剩下叁分之一。
　　“不是，你也太慢了吧……”吴明达嫌弃道。
　　“你们帮我改几张……”
　　陈楚和吴明达同时摆摆手，把卷子整理好放到老师桌上，头也不回对她说：“先走了886！”
　　姜郁撇撇嘴，这才注意到斜对面的言禾，他好像也还没改完。诺大的办公室就剩下他们两人，她的心凸凸跳了起来。边慢慢改边做了一番思想建设，她收起剩下的考卷想要带回家改，就在她准备起身时，言禾忽然站了起来，把她桌上的考卷拿了过去。
　　“干嘛？”
　　“我帮你。”
　　“不用了，我自己……”她的手刚伸过去，言禾空着的手就盖住了她的。
　　姜郁心中酸涩，她果然想着言禾，这会儿该拍开他的手，她却没法这么做。换做以前言禾这样主动，她肯定笑着回握住他的手。
　　又是站那儿犹豫了一会儿，她才抽出手，快速对他说：“那麻烦你了。”刚说完，姜郁一刻不敢多呆。
　　在她快要走到门边时，言禾快了她一步，走上前关上门反锁。
　　“你怎么……”
　　他忽然把她扛起来，一路走到了一张躺椅边才放下她。
　　--


第七章 他和她在办公室老师的躺椅上做（2318

　　躺椅主人是言禾高一班上的英语老师陈中磊。他特别喜欢姜郁这个别的班的孩子，不仅是她的成绩也好，性格也好，他都爱在班上夸她。
　　自己班有谁考第一他夸得不多，但大考小考就算是讲评作文都爱把姜郁拎出来。一次，姜郁来给他递东西，他立刻就当着班上的同学一通夸她，她只是弯着嘴腼腆着。底下同学大叫着老师天天偏心别人，言禾只是眯着眼面无表情看着讲台上的两个人。
　　“言禾！”
　　他摁住她的后脑勺，吻住了她。
　　“唔……”姜郁倒在了躺椅上，言禾压住了她。他的吻疯狂肆意，姜郁睁着眼推搡着，很快就在这火一般浓烈的攻势下倒了下来。
　　言禾清清冷冷，之前暧昧时他有主动亲过她，但大多是蜻蜓点水的吻。
　　因为他总是很冷漠，姜郁有时候耍耍小性子，撅着嘴对他说：“我是不是很烦呀，所以你才这么不爱搭理我，那我少说点就是了……”
　　言禾没有表态，只是慢慢凑过去轻轻在她唇上啄了一下，就神色如常退了回去。姜郁抿着唇偷笑着，她认为这就是说她不烦人。言禾不善言辞，愿意亲她就是最好的证明。她还在捂着脸偷笑，他已经垂下头写作业了。
　　可这会儿言禾暴风雨般的吻快要让她喘不过气，这是和他气质截然相反的吻。他重重吮着她的唇瓣，舌头在她口腔攫取香气，手伸进她的校服揉起她的胸。
　　他手指抠逼带来的空虚感好不容易慢慢干涸，却又在他的带动下死灰复燃。姜郁闭上眼睛，手勾住他的脖子，回应着他的吻。安静的室内，两人接吻发出的噗嗤声清晰入耳，她感受到热烫坚硬的东西戳在她小腹上，姜郁情不自禁抬脚勾住了他的腿。
　　她是个自己都看不起自己的舔狗，可她这会儿不想清醒，只想要言禾帮她解渴，帮她缓解下空虚。
　　“言禾……”她的唇贴着他的，轻声说道，“我内裤好湿……”
　　言禾凝眸看了她几秒，支起身脱下她的校裤，内裤的裆部湿得更厉害。他伸手摸了摸那片湿润，低下头舔着那里。
　　小逼隔着布料，裆部湿润他的舌尖却很温热，刺激得姜郁浑身颤抖。言禾找到了她最敏感的小核，舌尖描摹着那儿的形状。
　　“啊……”姜郁身子往前拱了一下，下体又泌出了水来。她太痒了，不管是他的舌头也好，手指也好，那都不足够。
　　“言禾，给我……”
　　“给什么？”
　　姜郁羞了下，“就那个啊……”
　　“哪个？”
　　“这个……”她指了指他的裤裆。
　　“在这里吗？”他哑声问。
　　“嗯？”
　　“在这，你最喜欢的陈老师的躺椅上。”
　　姜郁这才反应过来，想起身，“不行……”
　　“为什么不行？”言禾忽然变得有些陌生，“因为他是你最喜欢的老师，所以你不想？”
　　“他不是，啊！”
　　言禾忽然粗暴地把她内裤拽了下来，又解开自己的裤子，放出了他硬到不行的肉棒。
　　“言禾，不行，不能在这儿……”
　　这话像是激怒了他，他快速拆了避孕套，抬起她的腿，没给她准备的时间就插了进去。
　　“啊……”姜郁喘着气，这一下贯穿让她鸡皮疙瘩四起。她刚想埋怨他突然一下插入，可内心，蜜道里的那些空虚顷刻间化为乌有。他的肉茎和她的窄穴严丝合缝，他填满了她，为她止住痒。
　　言禾挺身抽插起来，姜郁很快就忘了他们在老师的躺椅上做爱，随之而来的是阵阵舒适。他一下下慢慢抽插，每一次插入退出都带出很多水浇在椅面上。
　　姜郁眼神迷蒙，张开了手，言禾凑上去抱住了她。
　　“言禾，还不够……”
　　他立刻明白了她的意思，用了些力气加快了速度干到她深处。躺椅发出嘎吱嘎吱的声音，姜郁抱着言禾，两人面颊相贴。她的眼泪流了下来，不知道是爽哭的，还是因为又一次抱住了他，抱住了自己的心动。
　　越来越多的水被操了出来，椅面上湿的范围越来越大。水顺着她的大腿根不停往下流时，姜郁忽然清醒了些，惊慌地问：“怎么办，水都流下来了……”
　　言禾不紧不慢道：“用了他的躺椅，给他留点什么也是应该的。”
　　“什么……”姜郁还没问完，他的手捏住她的下巴堵住了她的嘴。她抱他更紧了点，言禾的鸡巴就插在她体内不停破开肉层做着活塞运动，她喜欢和他这样负距离。
　　言禾就着拥抱的姿势把她抱了起来，走到了陈中磊的桌子边，把她放在了上面。姜郁和他接着吻，双脚缠紧了他的腰。
　　言禾先抽了出来，把他桌上的东西挪个边，唯独把键盘拿过来，让姜郁的屁股垫着。
　　“言禾……”
　　他分开她的腿，又插了进去。言禾不像刚刚那样缠绵地插她，这会儿似乎变了个人，盯着工位上陈中磊的照片，肉棒又重又狠地在她小穴内捣着。
　　“啊啊啊啊，言禾，不要这么重……我……我要去了……”
　　交合处的水滴出来滴在了键盘上，格子与格子间的缝隙容不下更多的水，于是不停蔓延着，最终滴在了桌面上。言禾还不满意，他在手上沾了点唾液，大拇指和食指捻弄着她的花核，姜郁抖得更厉害，下身不停吸着夹着他的肉棒，他咬着牙用力突进，撞出更多的水滴得他的工位到处都是。
　　“你有多喜欢陈中磊？”言禾问。
　　“你……你说什么啊，他就是老师啊……”
　　“他很喜欢你。”
　　“言禾，老师不都喜欢表现好的吗……我们班，我班上语文老师还很喜欢你呢，说你作文写得好……”姜郁被操晕了，没有注意到他的眼神慢慢柔和下来。
　　言禾加速了一阵，射了出来。姜郁浑身无力，脑袋卧在他的颈间，双手紧紧抱住他，闭着眼喘着气。
　　忽然，姜郁的手机响了起来，姜母打来电话问怎么这么晚了她还没回。她这才注意到时间过去了多久，清醒过来，她的脸烧得滚烫。
　　天啊，她和言禾在办公室都做了什么！两人光着下半身，裤子丢在地上。空气中是他们性爱留下的暧昧气息，躺椅上办公桌上是大滩水迹。
　　姜郁忙推开言禾，跳下桌穿裤子。她问：“怎么办啊，桌上还能擦擦，这椅面上。对了，考卷好像还没改完……”
　　她又懊恼了起来，自己真是昏了头。言禾说：“你先回去吧，这里我来处理，考卷我改。”
　　“可是……”
　　“放心。”他走过来，在她额头上亲了下。姜郁垂下头，舌尖轻舔了舔嘴唇。
　　“那我就先走了。”
　　姜郁走后，言禾穿上裤子，打开了窗户通风。
　　他快速改完了考卷放到老师桌上，从陈中磊的桌上找了A4纸擦了擦键盘和桌面，打湿了纸擦躺椅的椅面，而后背着包离开了办公室。
　　--


第八章 她的费心勾引

　　姜郁晚上回到家，心情很好。姜母问她是不是又考了英语年段第一，她点了点头。实际上，和言禾做爱的开心超出了考第一。
　　她很粘人，从前和言禾暧昧时就很喜欢动手动脚缠着他。姜郁只是喜欢肢体接触带来的亲密感，和好朋友走在路上也是，就得手挽手，上厕所都不放过。
　　和自己喜欢的人在一起，姜郁就更像个大型挂件。和他贴在一起做爱，不仅身体上负距离，她觉得他们心的距离也成负的了。
　　晚上写作业，姜郁瞥见桌上书架放着的大学英语四级词汇，她把它拿了下来轻轻摩挲着。
　　这本词典是言禾的。
　　那时，姜郁软磨硬泡要上言禾家，他没说好也没说不好，她牵他的手，他带她回家。
　　他爸妈不在家，姜郁参观起他的卧室。看到桌上摆着四六级的词典，她拿起来问：“你都背到大学的了？我高中3500都还没背完，所以你超过我了！”
　　言禾把词典从她手上拿过去说：“没背多少。”
　　“那也不行，你给我，我不让你背，你不准超过我！”姜郁去抢，他把词典举高，她跳到他身上抱住他轻而易举够到了。
　　“哼，这是我的了！”姜郁神气地拿着冲他晃了晃词典。没一会儿，她又放回了桌上，“好嘛，是我小心眼，嫉妒上你了。谁让我稳坐第一那么久，半路杀出来个你威胁到我了……”
　　言禾没说什么，走过来拿起词典拉开她包的拉链放了进去。
　　“言禾！”她神色欣喜，扑进他怀里，“你个坏人！”
　　言禾抬手抱住她。
　　“你让我好没安全感。对我不冷不热，我老觉得你嫌我烦。可又有那么多感动到我的小细节，我安全感不够……”姜郁闷闷地说着。
　　言禾不懂说什么，只是顺着她的头发。
　　“言禾……”她抬起头，双手贴他的脸，“你是不是我的？”
　　“嗯。”
　　“那你怎么证明？”
　　他不明所以地看着她。
　　姜郁把他推到桌沿，抱着他的脖子，吻上了他的唇。言禾很笨拙，只是任她吻着，张嘴让她舌头钻进去。
　　她吻得很动情，不知不觉滑落了一只手，顺着他的腰线，来到他的裆部。唇贴唇勾出令人羞涩的接吻声，她的手大胆地在他裆部摸了起来。言禾按住了她的手，姜郁想要挣脱。
　　“言禾……”她红着脸，“我想和你上床……”
　　他把她的手拿开，“我们年纪还小。”
　　“边缘性行为都有了！”她趴到他耳边，“我都给你口交过了，我身上的地方也被你摸过了……”
　　言禾没说话，也没动作。姜郁趁机拉开裤链，隔着内裤摸他的肉茎。
　　“你不是说你是我的？那你给我，我也把自己给你，好不好言禾？”姜郁眼神炽热言禾偏过头不去看她。
　　“你都硬了……”她继续使性子，“言禾我想要，我想要你进入我，我想要你……”
　　“姜郁。”言禾声音有些沙哑，“这不行。”
　　姜郁倔强地看着他，手还在作怪，不停摸着他的肉棒。
　　言禾用了点力，拿开了她的手，快速把裤链拉上。
　　“哪天你数学考上130再说。”他走到桌前坐下。
　　“你都知道这是不可能的！我又不是你，努努力数学英语都能130以上，我脑子不好！”姜郁走过去坐在他腿上，又撒起娇来，“言禾，我想要，我想要！”
　　“不行。”
　　“我要你！”姜郁豁出去了，虽然是很轻贱自己，可她太馋言禾了。她解开自己的纽扣，拉他的手放在胸上。
　　“言禾，我这里痒，下面也痒，哪哪都痒。我太想要你了，言禾，我想和你上床……”
　　言禾似乎真没办法了，无奈地说：“这种事吃亏的是你。”
　　“可我就想和你做。”
　　“你会怀孕。”
　　“你戴套啊。”
　　“家里没有。”
　　“你去买啊。”
　　“我不想去。”
　　姜郁立刻委屈，“原来你是懒得去买套！”
　　言禾屈服了，“你可想清楚。”
　　“清楚清楚！”
　　他起身，出门准备换鞋。姜郁跑过来挽住他，“我和你一起。”
　　言禾万年不变的面瘫脸难得有了破裂的时候，“姜郁，我们都是高中生，一起去买套吗？”
　　她愣了下，后知后觉地笑了，最终还是缠着言禾进了大超市。
　　刚刚威风凛凛的姜郁瞬间蔫了，避孕套货架就在那儿，两人左绕右绕，购物车里装了不少其他东西，那个最要紧的却怎么也不敢走过去看一眼。
　　最终，姜郁等在远处，言禾红着脸快步走过去随便拿了一盒就赶紧离开了那儿，她看着他笑得很开心。
　　回到他家，姜郁等不及一路亲着他把他推到床上。
　　“言禾……”她看着他说，“我给你脱裤子了……”
　　--


第九章 他们的第一次

　　他没吭声，姜郁脱掉裤子，让他下身裸露。他的肉棒已经有微微抬头的迹象，姜郁红着脸握住了。
　　之前给他打飞机，除了刚开始害羞点，而后就越来越适应，姜郁就喜欢看这张泰山崩于前而面不改色的脸露出点羞赧的神色。
　　这会儿，这一根要插进她体内了，姜郁羞着轻轻上下撸动他的肉棒。
　　“言禾，要插进来了，你有没什么想说的？”姜郁凑过去问他。
　　“你别后悔就行。”
　　“切，我才不后悔呢！”她撇撇嘴，希望听他说他也紧张，他也期待，可他们真不在一个频道。
　　姜郁拿过避孕套的盒子，撕了包装袋拿出一个，笨拙地套了好一会儿才给他戴好。她脱了自己的裤子，小穴已经湿淋淋。她看着他垂着的几把，疑惑着自己是不是这么坐上去就好。她不是没看过AV，可基本没处女的啊！而第一次听人说又会疼。
　　她抱住他，“言禾，我不会……”
　　“我也不会。”
　　“男生不都无师自通吗……”
　　言禾没有动作，姜郁快急死了，两人下身赤裸，箭在弦上，言禾却不肯拉弓。
　　“言禾……”她窝进他怀里，“你就不能主动主动吗？”
　　他顿了下才说：“你真的想好了吗？”
　　“嗯，言禾，给我……”
　　言禾撑开了她的腿，手摸了她的小穴，沾着她的滑腻插了根手指进去。
　　“唔……”姜郁皱了皱眉，她曾经用手指进去过，但只进了一点点，总怕把自己处女膜戳破了。刚刚还“求操”的她想到自己就要把那张膜交了，捅破了，她紧着言禾动也不敢动。
　　“疼吗？”他的手指慢慢深入。
　　贺瑾摇摇头看着他，言禾也看着她，说：“算了吧。”
　　“不行！我想要你，我想要你成为我的！”
　　言禾看了她一会儿，垂下头手指轻轻在她小穴内抽插。姜郁搂着他的肩，整张脸埋了进去。
　　他又插了一根，动作轻柔，姜郁抱着他闷哼，不时亲他的脸。
　　“插进来……”
　　言禾支起身分开了她的腿，鸡巴对准那个小洞口，先插进了龟头。
　　“啊！”她捏了下他的手臂。真玩意儿毕竟和手指还是有巨大差别，她把那处对着镜子照过，那么小一个口，而他的东西那么大，能进来真是个奇迹。
　　“我没事……”
　　言禾咬着牙，慢慢往里挤。姜郁刚刚红着的脸已经白了，她的下体仿佛被劈开了一般火辣辣疼着。
　　“呼……呼……”她给自己顺着气，言禾又往里插了点，姜郁眼泪已经在眼眶里打转。
　　言禾见她的反应，不敢动了。姜郁边喘气边等着他继续，他却没动作了，她着急地说：“你继续啊。”
　　他也难受，但看她这样眉头紧锁，觉得自己再进去对她来说太残忍了。姜郁等了几秒没等到他，又疼又气地说：“都说男生在这事儿上主动，你一点都不主动，是不是讨厌我呢？我主动倒贴到这个份上，你是不是特瞧不起我，一个女生这么轻贱自己……那有什么办法，我就是想要你嘛……”
　　说着，姜郁哭出了声，言禾用手背给她擦了眼泪，才慢慢压低身子又往里插了点。
　　她立刻止住泪水，火烧一样的疼痛感瞬间麻痹了她的大脑。她抓着言禾的手臂，指甲嵌了进去，言禾不吭声继续往里深入，待到尽根没入，姜郁除了觉得自己被撕裂了什么感觉都没有。
　　言禾慢慢挺身动了起来，姜郁又抽抽嗒嗒边叫边哭了起来，言禾闷着声承受她又拍又打。插了一会儿后，那疼痛里终于有了光亮，她渐渐觉得舒服起来。
　　他也是第一次，没什么经验，凭着本能抽插，似乎是撞到了她的花心，姜郁刚刚哭丧的脸带上了惬意，慢慢娇吟起来。
　　言禾是她的了，他们俩现在严丝合缝插在一起，她的身心都归属于他，她渐渐在他的抽插中露出微笑。
　　因为经验不足，言禾很快就射了。他抽出来时，姜郁才知觉双腿酸软，下体疼痛，还有血流到了他床上。
　　姜郁看到血，有些僵住，再看看言禾，他的表情也不是很好。
　　“对不起啊，好像要换床单了……”
　　言禾皱皱眉。他不是没听过女生第一次可能会出血，可是真的看到血出来，他才觉得触目惊心。
　　虽然第一次他的感觉也不好，可比起姜郁受的痛，他的感觉不算什么。再看看她的脸色，刚刚陷在性欲中她脸色潮红，这会儿挪着腿的她嘴唇发白，如果拒绝她，她根本不用承受这样的痛。
　　言禾握拳，指甲抠进自己的皮肤。
　　“你走吧。”
　　姜郁愣了下抬起头，说：“你不应该过来抱抱我吗？”
　　“我还要在我爸妈回来前洗床单。”
　　她刚刚心里那点喜悦瞬间又没了。
　　“你送送我，送我下楼就可以……”
　　言禾送她下了楼，再见也没说就头也不回地上楼了。姜郁看着他的背影，心里难过了起来。虽然身子彼此交代让她开心，可是言禾不冷不热的反应好像是嫌她上赶着被他操。
　　姜郁的思绪从那本词典中回来，之前她一直安慰自己言禾是慢热型的男生，她不应该逼着太急。可她还是爱作，想要他的热情回应，想要他给安全感，想要他对自己主动。这一切几乎都没有，所以她才灰心丧气地想自己太烦人了，他不好意思推拒所以才对自己这么应付。可他现在缠着她干她又是什么意思？
　　她把那本词典放进柜子里，写起自己的作业。
　　--


第十章 图书馆口他

　　姜郁最近中午来图书馆自习总是会见到言禾，她喜欢靠窗的位置，那莫名让她有安全感。她更喜欢身边是言禾，那让她连学习都会是甜的。
　　这段时期图书馆自习室人很少。高一几乎没人在这自习，高二的有一些。因为学习还不紧张，有些人中午在教室看剧聊天干什么的都有，姜郁就倾向于来图书馆写作业。高叁因为学习紧张，中午经常要被老师用作补课，这里也见不到他们。
　　她照例挑了个窗边的位置坐，言禾就在她位置的不远处。位置是她想要的，不过身边换了人。
　　吴明达最近总喜欢和她一块儿写作业，美其名曰沾染英语学霸的气息，他们关系也不错，因此就一块儿坐着了。
　　他和言禾不同。言禾坐在她身边很安静，静到让她觉得这世界只有他们两个人。吴明达每次翻书或者放下笔的声音都很大，偶尔还抖腿，姜郁不好说他，只是常常会走神。
　　她抬起头时，言禾也抬了起来，他们双目对视。姜郁赶紧把头低了下去，脸红了起来。
　　那时，初尝性爱的姜郁一段一段时间就会性欲暴涨。和言禾两人坐下，前一小时还能安分写作业。要是把能写的都写了，她就不安分起来。
　　姜郁瞥了眼四周，只有一个同学戴着耳机背对着他们。她于是动了坏心思，把手伸到了言禾的裤裆。
　　他抬起左手按住她的手，姜郁更大胆了，直接往他边上挪了点抱住他的腰，整个人扎在他怀里，亲了上去。
　　言禾像个木头人，睁着眼动也不动，既没抬手抱她也没回吻她，姜郁不高兴了，直接解开他裤链把手伸了进去握住他的阳具。
　　她知道自己骚极了，还坏极了，打扰他看书又在图书馆做这种事。可在学校除了这档口，他们班级不同，和他腻歪的时间太少了，私下两人，她就想缠他。
　　言禾淡淡地看着她，她不开心他这副淡漠的表情，于是悄悄钻到桌子底下。
　　她拿起他的肉棒，打量了打量。也许是因为言禾看过去很干净，她觉得他的东西也很干净，龟头粉粉嫩嫩，她不自觉就含进了嘴里。
　　言禾腿动了下，想要制止她，但她立刻坏心眼地舔舔他的马眼，他安分了，垂着手由她乱来。
　　姜郁对着他的几把爱不释手，脸颊蹭了蹭，又含进了嘴里。言禾看不到她，她也看不到自己，但知道自己这会儿一定骚极了。
　　她舔着他的肉棒，像舔什么好东西。一会儿舔舔棒身，一会儿含住了蘑菇头，又吸又吮。
　　言禾桌上的书好一会儿没翻页了，他垂着眸心跳飞快。喉头想发出声音，却又不敢，只好双手握拳。
　　她看到他握拳，伸了一只手掰开他的手牵住了他，另一只手握着大肉棒用力吞吐着。
　　姜郁第一次口交，她只是边回想着片里看到的，边那么照做。她喜欢他的人，也爱他的东西。她沉浸在这个除了她和言禾不为人知的小世界，午休结束铃响起，她吓了一跳重重吸了下，言禾被她一刺激，射在了她嘴里。
　　射完后，他慌忙拉开她穿好裤子，用力挪了下凳子。声音很大，背后的同学转过来看了眼又转回去。
　　言禾赶紧拉起姜郁带着她到厕所。
　　“快吐了。”
　　姜郁抿着嘴冲他笑，喉咙一动，把他的所有吞了下去，还得瑟地冲他张开了嘴。
　　“你……”
　　“你喜不喜欢？”姜郁又大着胆搂住了他的腰。
　　言禾看着她没说话。姜郁见他没表情，不开心了，一把亲住他。
　　“你尝尝你的味道。”她的舌头舔了舔他的唇周。
　　他还是没反应，姜郁才说：“我口活儿这么差吗？为什么口到你射了你都没点开心？”
　　言禾开了水龙头，手拢好接了一抔，“漱口。”
　　“不漱！”
　　他不是没打过飞机，也知道那玩意儿有多腥，他也是昏了头才让她蹲在桌下口交。
　　言禾看她一副神气活现的样子，把水含进自己嘴里，渡到她嘴里。
　　“吐掉。”
　　她这下乖巧了，乖乖漱了口，还眨巴着眼睛让他再来一次，言禾关上水龙头先走了，姜郁对着他的背影做了鬼脸。
　　*
　　姜郁看着水龙头打出来的水穿过指缝，想着上次他们在这是多久前的事儿了。
　　因为吴明达太吵，又因为她内心烦躁，所以出来上了厕所。
　　关上水龙头才转身，言禾站在了她面前。
　　--


第十一章 他有心无口，喜欢对他来说是件难事

　　姜郁看到他后愣了下，低下头绕过他走。经过他身边时，被他拉住了胳膊。
　　她才想开口，吴明达刚好来上厕所，看他们俩愣在那儿，一把拉过姜郁。
　　“女鹅啊，吃回头草不好。天涯何处无芳草你说对吧？”
　　姜郁似是忽然被点醒，冲他咧了下嘴快步走了，吴明达吹着口哨进了厕所。
　　她和言禾这事儿，两个班的人大多都知道。只要姜郁没被老师拖课，不上厕所，不收作业，其他时候总要溜进言禾班上，有时候时间仓促得就够和他打个招呼。
　　一开始他们还调侃姜郁言禾如胶似漆，后来言禾班上的人见怪不怪，他周边的同学见她来了，还会给她让座。
　　姜郁把他拉黑后，不上他们班了，他们班同学的反应比言禾还大。吴明达作为姜郁的铁哥们儿，不用姜郁多说就认定是言禾不好。如果在办公室或者厕所碰见言禾，他总要给言禾白眼。
　　言禾看着姜郁快步离去的背影，也抬脚离开。
　　这个年纪，年段里多多少少的同学都谈起了恋爱。这事儿他们班主任也知道，不过她开明，只和大家说，校园里低调点，校园外摘校牌。
　　言禾虽然明白情窦初开这回事儿，却不知道如何去接受。
　　几年前，他在家里的沙发缝发现避孕套，那时候的他不懂这是什么，就拿去问言母。她的表情不好，只叫言禾相信，她会让爸爸一直陪着他们。
　　后来他去问言父，言父也不隐瞒，就告诉言禾自己犯了男人都会犯的错，也许言禾以后也会。
　　言父爱两个女人，言母是朱砂痣，但他还有个白月光。言禾听不懂，言父只说白月光不能拥有，只能占了她的身。言禾问他爱是什么，言父说是占据身或者占据心。
　　言禾眨巴着眼睛，言父摸了摸他的头和他说也许他有天会离开言禾，任何爱也许都会有变数。
　　言禾自然听不懂，只留下爱会消失、爱不稳定的印象。
　　他问母亲为什么不离开父亲，她说她爱他，哪怕知道言父外头有人，也不愿意离婚。
　　言禾不多问了，他不能管也管不了。父母就是最早的爱情启蒙，他没得到正向反馈，便对爱情不明所以。
　　*
　　姜郁快走进自习室时，被言禾追上去拉住，一路带着走进旁边的工作室。
　　正值中午，工作室的人下班休息去了，里头没人。
　　姜郁甩开他的手，“你干嘛？”
　　言禾把她摁到门板上偏过头吻住了她，姜郁挣扎着打他，言禾像头猛兽一样，他的吻火热，快要把她吞噬。
　　姜郁刚刚被吴明达的话点醒，坚定了意志。这才过了没两分钟，就在他火热的吻下被击溃。
　　言禾睁着眼，吸她上唇，又吸她下唇，舌头伸进去勾住她的柔软，姜郁快要被他亲得喘不过来气，手捏上了他的腰挠了他几下，他才松开。
　　“你要干什么，言禾？我们之间完了，完了，你知道吗！我不喜欢你了，你有什么好的……”
　　“不行。”
　　“那你说啊，你现在这样是干嘛？犯贱吗？是不是那种忽然没人烦你了，你有点不习惯了，所以又回过头来找我？”
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　言禾看她伤心的眼，挪开了视线，“我想要你。”
　　姜郁觉得自己是哭包本包了，一句话就让她落下了眼泪。
　　--


第十二章 在图书馆老师工作室搞猫腻，差点被

　　她觉得自己是铁废物了，心一下就被动摇。她喜欢言禾，太喜欢了，喜欢到可以上赶着给他操，只要他说他想操她，她就能点头。
　　他贱吗？贱。自己贱吗，也贱。姜郁不是不知道自己该潇洒点，该对他说‘老娘才不吃你这回头草，赶紧滚’这种话。可她太软弱了，她的心长在言禾身上，一时半会儿根本拉不回来。
　　言禾的一举一动总是牵动她的神经，她的情绪。姜郁也不是没听过有人背地里说她倒贴，可她就是傻能怎么办。傻就傻了，她也无怨无悔，至少以后回想起来，她也能记得自己在喜欢一个人上是不留余力的。
　　姜郁抱住言禾亲了上去，言禾抬手锁了门，抱住姜郁朝着桌子那儿走去。
　　他们闭着眼亲得火热，姜郁卖力地舌尖勾他的舌，他也热烈地回吻着。姜郁就像柴，被他一把火烧得旺盛。她把言禾按到墙上，手在他身上乱摸。
　　言禾被她摸到不行，把她托起来抱上桌子。
　　“言禾，换个地方，这里……”
　　“我会快点。”说着，言禾就脱下了她的裤子，又解了自己的皮带。姜郁张大了自己的腿，露出湿淋淋的小穴。她真丢脸，对着他湿到连润滑都不用。
　　言禾放出自己的肉棒，戴上套，在她穴口滑了两下插了进去。
　　“啊……”姜郁很喜欢言禾的肉棒慢慢推入自己体内的感觉，他的棒子似乎有神奇的魔力，可以驱走各式各样的空虚。
　　言禾插到一半不继续插了，姜郁扭扭屁股，“不够，再进来。”
　　言禾手撑着墙，又挺腰继续插，两人契合在一起，姜郁舒了口气，言禾也闷哼了声。
　　“用力，重重干我……”她抱住了他脖子。
　　言禾手按住她膝盖，快速抽插了起来，一下下干到深处，寂静的室内是啪啪啪的声音。
　　“言禾，亲我，用力……”姜郁脸也不要了，她现在就想享受和他做活塞运动的快感。
　　言禾凑上来吻住了她，姜郁眉梢眼角都笑了，她抱紧言禾，回吻着他。
　　言禾撞她很用力，交合处流下的水流在了桌子上，他把文件挪了边。姜郁轻轻叫着，嘴角轻轻扬着。
　　忽然门口传来高跟鞋的声音，声音越来越大，两人停了下来。
　　“怎么回事，门怎么锁了？”工作室的老师来了，这会儿正自言自语着。姜郁和言禾对视着，大气不敢喘一下。
　　“坏了，我钥匙还在包里没带出来呢……”他们俩看了眼放在一旁的那只黑色的包。
　　“不行了，赶紧打个电话……”说着，她的脚步声往旁边挪了挪。
　　他们两个没心情了，和做贼一样赶紧把地上的裤子捡起来穿上。言禾指了指窗户，姜郁点点头。就在他拉着她往窗边走时，姜郁指了指桌上他们留下的水，言禾随便从桌上抽了几张纸擦了一下，揉成团塞进口袋。
　　言禾先跳了出去，让姜郁慢一点，外面传来了开门声，姜郁赶紧往下跳，因为没站稳，整个人扑在言禾身上。
　　“真是奇怪了，门怎么反锁了……”那个老师走了进来。
　　言禾赶紧拉着她离开窗边，姜郁边被他牵着边笑着。他看过去难得有紧张的时候，她也怕极了，不过因为和他在一起，又似乎没那么怕了。
　　两人闪到安全的地方松了口气，姜郁看着他笑眯眯的，言禾因为折腾，汗都出来了。
　　学校陆陆续续进来了上学的人，姜郁看着他问：“怎么办，还没完呢……”
　　言禾也有点尴尬，“下次我会注意地方。”说着，他松开了她的手。
　　“我去解决一下。”
　　姜郁笑得更开心了，其实她也难受。因为太过投入，连在什么地方都抛到了脑后。听到老师高跟鞋的声音，她结结实实吓了一大跳，这要是被抓到了，她和言禾还能活下去吗？
　　插到一半忽然没了，她还想要，只不过现在没地方也没时机继续做这个事儿了。用手指diy，她没那个功夫把自己弄到高潮。姜郁只好湿着难受着，回自习室收了书。
　　--


第十三章 有道理的话总是那么难听

　　姜郁回到班上路过后门就听到几个男生凑在一块儿聊天。唐贤正滔滔不绝嘚瑟别的文科班一个女生追他追得热火朝天，又是给他送吃的送喝的，又是经常qq上找他。
　　“真的，要不是看在她长得还行，我都不想搭理她，可烦人了。”唐贤神气地抱怨着。
　　姜郁这文科班为数不多的男生里，叁两个有些娘气，剩下几个很会倒腾自己，和女生混久了，他们最是知道怎么样受女生欢迎。
　　唐贤就是其中之一。他本身底子好，平时在不违反校规且就算违反老师当做没看到的份上，他会尽可能把自己收拾得人模人样。虽然嘴贱，可是酷酷的，他这款就长在了一些女生的心上。再加上有些幽默，经常逗得一些女生开心
　　他花心也是真的。女朋友几乎都很漂亮，在一起时直接带到班里亲亲热热，分手了无缝衔接。
　　林皓说：“你少得瑟了吧，心里乐开花了，还不知道你！”
　　“真没，虽然咱不乐意说，但女追男终归是难看了点，要真喜欢，哪个男的怂在墙角？”
　　姜郁听到他这话，像有根刺扎进了她心里，她拍了唐贤的脑袋一下。唐贤回过头，见是姜郁，说：“你干嘛打我啊！”
　　“女追男怎么了女追男？喜欢的心动的自己不加油难道等他送上门？怎么就跌份了？”
　　唐贤这才反应过来自己的话刺着她了，才说：“我们关系老铁了，也就说实话。我们男生真觉得，有些女生吧就是死皮赖脸那种上赶着，在我们跟前特没尊严。你想想男的这个物种，天生就是爱征服的，这天性被女生剥夺了，那乐子在哪？”
　　姜郁心里头梗着，她还想反驳，唐贤又说：“就隔壁班那个脸老阴着的那个男的，你喜欢他？就那阴阳怪气小白脸？喜欢我这种阳光灿烂的帅哥不好吗？”
　　她又拍了下他的脑袋，唐贤边捂着边说：“也就你给他当个宝了，也不瞅瞅你这条件在他面前当个舔狗多吃亏。要那男的真喜欢你，能对你爱答不理？”
　　“我懒得跟你说！”姜郁气呼呼地回到位子上。虽然面上生气，可有道理的话基本难听，唐贤说的戳她痛处了。
　　姜郁本来没这么介意这个事儿，言禾不善言辞，她情感旺盛又富于表达，多喜欢他一点儿又有什么关系？谁喜欢多谁喜欢少对她来说不要紧，她不需要拿个秤量。
　　可稍微清醒一点想想，言禾好像从来没说过他喜欢她。以前不主动，最近主动了，不过也只在性事上。他让她捉摸不透，她又不够坚定，只能继续由着自己喜欢下去。
　　也正在这时，吴桐从前排和人聊完天起来跟姜郁打了个招呼回了班上，路过了言禾的座位，停了下来。
　　吴桐可以算是姜郁的“心腹”，言禾在班上大大小小的事儿她都会和姜郁说。女生在追求男生这上面总有凝聚力，你帮我，我帮你，出点子，抱团哭诉。
　　同是女生，她就不觉得姜郁倒追有什么问题，只是觉得姜郁有些委屈自己。
　　吴桐不能明白为什么言禾这种高冷闷骚的款能这么招女生喜欢，她就不乐意热脸贴冷屁股。不过姜郁和她关系不错，她就乐意当助攻。后面看她黯然伤神，吴桐看言禾不爽极了。
　　“言禾。”
　　他从书上抬起头。
　　“你说姜郁怎么就那么受欢迎呢？刚去她班上转转，就看到她们班一男的凑得可近了，说笑话逗得她那叫一个开心，哎～我反正是见不得她愁眉苦脸的样子，天涯何处无芳草呢是吧？”
　　说完，吴桐就回到了自己的位置，言禾手上的作业到上课前再没动一个字。
　　--


第十四章 喜欢是手伸出去却又不敢触碰

　　放了学，言禾在楼下兜了两圈才回家。最近，他在家越发呆不习惯。言父最近回来得越来越晚，和言母吵架的频率越来越高。
　　一开始吵架，似乎是因为言母控诉言父越来越不把家庭当回事儿，连言禾的家长会也不去。言父说要离婚，言母一开始不让，后来让了，两人却又在分割财产上出了分歧。
　　言禾记得言母最开始说她很爱言父，而她的爱在这几年终于也在一次次吵架中消失殆尽，他于是越来越相信爱有变数。
　　言父的混蛋事儿，爷爷奶奶外公外婆都知道。他们本着宁拆一座庙，不毁一桩婚，劝言禾宽容自己父亲在外头做的事儿，并当好父母的润滑剂。
　　父母是父母，他们也是人，也要犯错，他还没那个本事纠正父亲的错。言禾宽容了父亲的出轨，却怎么也无法当润滑剂。
　　他性格随母亲，沉静内敛，而且又不爱表达，有什么事儿都闷在心里。
　　一开始他想要父母不离婚，可是他再小，也早早就领悟了父母关系破裂的既定事实，因此让他们自己做主，什么也不说。
　　也正因为此，本来父母顾着他不在他面前吵架，后来干脆把素质丢了，在他面前吵得不可开交。
　　说起来丢人，他一个男的内心十分敏感，缺乏安全感。姜郁对他来说是特别又美好的存在，但他不敢真正从心上拥抱她，就怕她是一刹那的泡沫。
　　前段时间晚上，他做着数学题，思路清晰，正要下笔时，姜郁的信息来了。
　　“言禾，我不喜欢你了，喜欢你太难受了。”
　　他看到这句话时，心口抽痛了下，姜郁下一条又来了。
　　“确实是我挺没劲的，总缠着你，不过你放心，从今天开始不会了。”
　　言禾愣了很久，直到屏幕熄灭，才回过神来焦急点开对话框发信息。一发出去，他发现自己被删了。相关通讯软件，姜郁都把他删除了好友。
　　言禾关上手机，木讷地看着那道数学题。脑中的思路似乎被风吹散了，他拿起笔，在草稿纸上努力想写些什么，但涂了又改，改了又涂，最后胡乱画了些黑线。
　　他自嘲地笑笑，笑姜郁又笑自己。爱有变数，姜郁对他的喜欢果然不长久。他又笑自己，也是他不懂怎么去坦然接受她。
　　言禾的朋友不多，从小学开始，就算男生叁叁两两走在一起，他也是透明的那一个。似乎大家觉得他这闷葫芦不好相处，觉得他有问题，久而久之连他自己也相信了。
　　他确实觉得自己变态。他不知道自己对姜郁的感情是否正确，他想把她拴住，让她别和其他男生说话，心里眼里就他一个。
　　但回归现实，他怎么可能绑得住她，那不过都是他自己的意淫。现实的他，还是淡漠，还是害怕失去，冷漠是他的自保，不善言辞是他性格中不讨喜之处。他不能接受自己，也不知道怎么接受姜郁。
　　看到她和别的男生说话，嫉妒之火要把他灭了。言禾知道自己这么小肚鸡肠不行，可也怕和她说出来，她也觉得自己变态，离自己远了。
　　既然无法准确占有她的心，那他要她的身，要抱温香软玉满怀。就像言父说的，他没法得到白月光的心，那他要她的身。
　　--


第十五章 她喜欢他却又忌

　　第二节下课，姜郁拿着作业走进办公室，英语老师齐悦看她来了，从面前摊着的试卷上抬头。
　　“姜郁，上回那个英语竞赛结果出来了。”
　　姜郁吞了下口水，有些紧张。
　　“嗯？”
　　“很遗憾啊，初赛的成绩言禾比你高，我们年段打算派他参加复赛。”
　　她垂下头，“我知道了。”
　　“你也别灰心，言禾的出现确实给你带来了强有力的竞争对手，但这其实给了你动力，叫你时刻警惕自己的学习。”
　　“好的老师。”
　　姜郁走出了办公室的门，没有急着回教室，在楼层兜圈子。
　　去年一年她太顺了，尽管年段里英语成绩好的不少人，可没有人够到她这成绩。英语老师经常表扬她，别的班的英语老师也爱说她优秀，同学也是“大佬，大佬”喊着她，姜郁在英语上被捧上了天，成天云里来雾里去，十分飘飘然。
　　因为成天被夸，学英语也很有动力，刷了很多题，这本来枯燥的过程都能让她觉得快乐。自己琢磨不明白的问题拿去问老师，老师又要夸她一通勤奋好学。
　　尽管面上低调，可她内心要多得意有多得意。
　　言禾的出现给了她重创，让她没法安然呆在第一。
　　原本她以为他那是侥幸，可后来的一系列考试都证明了言禾是真才实干，她也真的不再是轻松稳坐第一。
　　她喜欢言禾喜欢得要死，可心里另一方面又对他有所妒忌。没有他，她还能在英语上继续逍遥。
　　后来的大型考试，姜郁甚至患上了些焦虑症。她因为无聊的面子，怕第一不保要被人说闲话，等成绩时紧张得什么也做不下去，最严重的时候晚上觉都睡不着。尽管后来好些了，但心里对言禾依然有着嫉妒。
　　一方面是对他喜欢到不可自拔，一方面又是忌惮这个强有力的竞争对手。
　　去年这个竞赛，她初赛成绩稳坐第一，躺进复赛。今年却因为言禾，她没份了。
　　虽然姜郁是在气自己能力不够，但当下的怒火潜意识里全都转移到了言禾身上。
　　面前的墙上张贴着上次大考的红榜，言禾是理科班总分第一名，数学和理综分都是第一，英语位列年段第二。
　　似乎言禾数学从高一开始就很好，不过姜郁除了自己的一亩叁分田从来没注意过别科成绩。
　　回去路上，姜郁碰着了吴桐，她拉着姜郁说：“办公室老师在聊天，我可听到了，你竟然竞赛成绩不如言禾，怎么回事！”
　　姜郁笑了笑没有多说什么。
　　“言禾这个牲口啊，确实有点东西，我听咱班主任说了，市叁好生，言禾有份。”
　　“嗯，他是很厉害啊。”姜郁虽然笑着，内心却是一片苦涩。
　　她们又聊了几句，上课铃响了，才各回各班。
　　姜郁自从知道竞赛没份后，接下来的几节课总走神。数学老师讲评题目，一道大题讲到了尾声，姜郁才反应过来。语文老师讲评文言文，整篇意思都说了一遍，她才发现自己都没翻到老师讲的那道题。
　　放了学，姜郁和一道回家的同学说了声过会儿走。
　　下楼时，她才刚走到楼梯口就看到了言禾。
　　姜郁收回眼神，快步下楼，言禾跟在了她身后。
　　他没有吭声，就那么跟着她一直走到楼下。姜郁心里有气，回头对他说：“你跟着我干嘛？恭喜你啊，市叁好生，英语竞赛复赛加油啊。”
　　说完也不等言禾反应，小跑着离开了。这一回，言禾没有跟上去。
　　--


第十六章 在喜欢与嫉妒之

　　齐悦把多媒体打开后，对着班上说：“言禾同学这次代表我们学校参加英语竞赛复赛，名额就一个。隔壁班的姜郁同学真是棋逢对手，差了言禾一点。大家要多向他学习，回去好好背单词！现在开始上课……”
　　班上同学惊呼了声，纷纷转向言禾，他表情淡淡，没什么反应。
　　前排的刘启对他说：“可以啊言禾，你真给我们理科班争气，不然文科的老说我们英语不行！”
　　言禾一直不喜欢英语，但这和他能不能学好是两码事儿。
　　从前，他懒得去记单词学语法，除了写作业不会再多碰一点英语的东西。有那个时间学英语，他宁愿多写两道数学题。
　　后来……后来卯着劲儿学也不过是想让她注意到他而已。
　　言禾第一次注意到姜郁，是在高一第一次月考的颁奖大会上。那会儿的年段长教英语，她念到英语单科排名时卖了个关子。
　　“这位同学的中考英语成绩，一进来我就注意到了，149分……”
　　底下同学吸了口气，段长接着说：“本次月考英语单科，状元是7班的姜郁！榜眼是……”
　　姜郁微笑着走上了台，言禾本来正低头盯着自己的手指，抬头看了一眼，他再也挪不开视线了。
　　台上的姜郁正躬着身接过奖状，段长在她耳边说些什么，她笑着点头。
　　此后的10月月考，半期考，期末考……各类型大考的英语成绩颁奖时，姜郁都是那样微笑着走上台领奖状。
　　年段同学的反应从最开始的“卧槽”到渐渐淡定，大家都觉得姜郁就是英语第一，英语第一就是姜郁。
　　言禾发愤学起英语来，空着的时候就抱着单词书不撒手，练习册的阅读，老师还没布置时他就写到了后边儿，暑假时买遍了所有能写的练习册，醒来是听英语听力，睡前也是听英语听力。语法题刷了上千，高二第一次月考前除了数学课，他都偷摸着在背英语作文范文。
　　本来想着只是能够让姜郁注意到他的成绩，第二名第叁名都行，却不料那一次月考，他以一分之差超过了姜郁，成为年段英语单科新的第一。
　　这样一番折腾成功了，姜郁注意到他了，不仅注意到他，连出现在他面前的频率都高了。
　　保持在那个状态后，言禾的英语成绩和她不相上下。他也明白这或许伤到了她高傲的自尊心，但也只有这样，她才会一直注意到他。
　　初赛的成绩超过她，也是言禾自己没有想到的。全班都在起哄时，他心里想的不过是她是不是生气了。
　　姜郁果然生气了。而这样触及她自尊心的生气，言禾束手无策。
　　*
　　这段日子以来，姜郁疯了一般地学习。课间也不闲聊了，那短暂的时间能整理笔记就整理笔记，能多做一道题就多做一道题。
　　英语竞赛的事儿给了姜郁超乎她自己想象的打击，而之前唐贤他们说的“倒贴”那番话，尽管她觉得自己没听进去，但也像根刺一样扎进了她心里。
　　她把言禾埋了起来，不去想他。路过他们班级时，视线也不再往里瞟，只是看着前方快速经过。
　　姜郁中午也不去图书馆学习了，就怕撞见言禾。吃完饭，她就戴着耳机沉浸在自己的学习世界。如果老师不午休，她就拿着各科不懂的问题去请教。
　　偶尔办公室见着言禾，她低着头假装没看见。
　　这段时间，言禾也不会莫名其妙缠上她，两人连句话都没说过。姜郁一边暗喜一边又很落寞，言禾这样最好，她可以因此就把他从心里戒了，可一边又很伤心地想他真的不喜欢她，所以也不找她了。
　　姜郁的淘宝购物车里有一套情侣装，黑白制服式样的。从之前预售开始，她就很想买下来两个人一起穿，但必须得是言禾开口说出喜欢她，要她做他女朋友。
　　等着等着，预售早就过了，衣服都补了好几批货，他们不仅没在一起，现在还到了这样的地步。
　　姜郁心里攒的苦水太多了，终于兜不住，化作咸咸的泪水倾泻而出。眼泪啪嗒啪嗒落在了草稿纸上，打了一片湿。
　　她不懂别人的青春期是什么味道的。她原来觉得是甜口的，现在只觉得是又酸又涩又苦的。
　　姜郁删掉了购物车里的那套情侣装，擦了擦眼泪又看回了试卷。
　　过程酸爽，并不好受，但姜郁换来的是这个月的月考心里多了些底气。
　　第一科语文结束，林荫拉着她和她对起了答案。对着对着，吴明达也凑了上来，几人为答案争论不休，都说自己的那个才是对的。
　　对完答案又说回了作文，各人各自聊了聊自己作文用了哪些名人名言，哪些素材。
　　路上见着吴桐，姜郁跟她打了个招呼，吴桐却是神神秘秘把她拉到一边。
　　“姜郁，你一定无法相信……”
　　“什么啊？”姜郁好奇地看着她。
　　“刚刚那场考试，我和言禾一个考场，他作弊被抓了！”
　　--


第十七章 他犯错她比他还难过

　　姜郁愣了下，“怎么可能，语文有什么好作弊的，不就背书那道题跟书本沾边吗？”
　　吴桐说：“千真万确啊，监考老师从他卷子底下翻出了小抄，哦不那小抄还挺大张的！”
　　姜郁一头雾水，“整张卷子能作弊的就那道背书填空啊，分值也不能说特别大，只能说送分题，不过不会就不会，没必要作弊啊。”
　　“谁知道呢，不过我们老师会罚抄就是了。”
　　姜郁摆摆手，“言禾是那种怕罚抄的吗？”说完她想到他语文分也有100左右了，“不对，他怎么可能答不上来这种送分题？”
　　“不知道啊，莫名其妙的，这会儿已经被咱班老师叫走了。”
　　姜郁皱了眉，言禾作弊？这怎么可能，怎么可能啊。
　　“这下言禾惨了。”吴桐接着说，“首先就是丢人丢大发了，咱年段多久没有因为语文作弊被抓的了，而且言禾耶，理科年段前几啊，他作弊？”
　　姜郁也百思不得其解，吴桐又说：“通报批评还是小事了。语文啊，一科150，这下他这科就得个鸭蛋，总分一下掉了多少，就算别科再给力也给他甩后边儿去了。”
　　她紧张地问：“我听说作弊记档案的！”
　　吴桐安慰道：“这应该不会吧，他毕竟是好学生，学校应该不至于那么残忍。你知道对他来说什么最残忍吗，评优评先没他什么事儿了，他可是稳市叁好学生，这下自己作没了！”
　　姜郁后退了一步，步子有些不稳。她脑子开始发麻，明明之前听到他优秀心里有异样的感觉，可他的荣誉没了，她却心口堵得慌。
　　“他还好吗……”
　　吴桐说：“谁注意他啊，也就你整天当他是个宝。”
　　她们一块儿去吃了饭，回到班上后，几个男生也在说言禾语文那场作弊被抓的事儿。
　　姜郁快步走到隔壁班，言禾没在座位上，她只好回到自己班上，一边心烦一边为下午的数学考试做准备。
　　她真是疯了。本来因为近来没有和言禾说上话，以为他真是不喜欢自己，为此难过着，心里也不坚定地发誓要忘了言禾。可他出了事，她难受极了，比她自己做错事儿还要难过。
　　数学考完，姜郁也没机会见到言禾。
　　第二天的英语和文理综结束，姜郁总是第一时间就到他们班上，言禾都不在。
　　他前面的一个男生好奇地问：“找言禾啊？你俩不是……”
　　他同桌拍了下他的手臂，他才赶紧噤声。
　　是啊，外人眼里他们都掰了，本来他们其实也没有什么关系，她站在什么立场担心他呢？
　　姜郁自嘲地笑笑，回到了班上。
　　放了学，林荫勾着姜郁一起走，到校门口，姜郁才想起自己有课本忘了拿，里面还夹着晚上的作业，她又回去了一趟。
　　路过言禾他们班，她终于见着了他。姜郁拿完课本正纠结着要不要进去找他，天人交战了一番，还是决定去找他。
　　到了言禾班级门口，他又不在了。姜郁垂下眼眸，连她也不知道自己这一番折腾是要做什么。
　　走到楼梯口，看到那双熟悉的黑色运动鞋，她抬起头，言禾正笔直地站在她跟前。
　　--


第十八章 学霸作弊的脑回路很清奇

　　姜郁忽然没了主意，别扭着慢腾腾从他身边走过下楼梯。言禾也提起步子，这一次不是跟在她身后，而是和她并行着。
　　她到底还是忍不住问了出来：“你为什么要作弊？”
　　他淡淡道：“作弊了就是作弊了。”
　　姜郁有些气愤，“这不是你会做的事儿！”
　　言禾不吭声，她更生气。
　　“评优评先你不要了吗？你被通报批评取消单科成绩就高兴了？”
　　“你呢，还生我气吗？”
　　“我生什么气？哦对，我是生气，我看你作弊我只觉得你不正常！”
　　“我也没想到英语竞赛的成绩会超过你。”
　　姜郁步子顿住，“我说我气的是你作弊。”
　　“市叁好生我可以不要，复赛我不能不去。”
　　“你在说什么啊？”
　　“我进了复赛不去，你只会更生气。”
　　姜郁不明所以，“你到底在说什么啊？”
　　“没什么。”言禾先她一步下了楼。
　　班主任私底下和他说了要把他推上市叁好生，就在英语老师告诉他进了复赛前一会儿。
　　本来是两桩荣誉，可姜郁却因为自己没进复赛而不开心。他到现在都记得姜郁说那句‘恭喜你啊，市叁好生，英语竞赛复赛加油啊’的脸色，那让他心口疼。
　　市叁好生重要吗，复赛重要吗，都不重要。
　　进复赛本不是他的意，但他进了就会去，如果不去，姜郁只会觉得他一点不珍惜机会。市叁好生可以不要，如果她可以因为他丢了另一项荣誉稍微开心一点的话。
　　姜郁追了上去，“言禾你说什么，你说清楚！是，你进了复赛我没进我是生气。但我承认我愤怒是源于我无能，而且我没有迁怒到你身上吧！”
　　言禾不语，姜郁急死了，“你不要这样模棱两可好吧，我智商不够！”
　　“我以为你生气了，复赛我会好好准备。”
　　姜郁顿了下，“被你误会了吗？那误会说开了，下次英语考试我还是会加油，我会加油考第一。”
　　言禾松了口气，往前走去。姜郁愣着看他背影良久，他走出去了好长一段距离，她才又追了上去。
　　“那你为什么作弊？”
　　言禾看了看四周，现在已经出了校门，他摘下了自己的校牌。姜郁看他摘，自己也摘下了校牌放进兜里。
　　他把她拉到一棵大树后面，弯下身吻住了她。
　　姜郁脸“腾”一下红了，趁张嘴间隙，言禾舌头窜了进去。他闭着眼，用心含吮着她的唇，姜郁哪里还知道推，抬手抱住了他的腰回吻着。
　　言禾唇凑在她耳边问：“开房去吗？”
　　姜郁顿了下说：“我们是高中生啊，有身份证能进去吗，况且我没带……”
　　他支起身，淡淡应了声“嗯”。
　　两人僵持不下，姜郁听到开房心思蠢动。算起来，好像很久没和言禾做爱了。不对，他们什么关系啊，做什么爱？
　　她对他说：“我先走了。”
　　“嗯。”
　　姜郁绕出大树，一提起做爱，她下身湿了，她的心痒了，她想言禾，馋言禾了。但哪能总是那么轻贱自己？
　　没走几步，她在她自己脸上摔了两巴掌，又走了回去。言禾还在树旁，她拉起他的手，“我家没人，今天爸妈结婚纪念日，他们要去过节会很晚回。”
　　--


第十九章 她等不及外卖送套，他埋进她腿间为

　　言禾就那么跟着她，上了公交车，轻轻拢着，不因为颠簸晃动让人挤到她。
　　到了她家，姜郁把自己和他的书包放好，搂住了他。她急切吻住他，她太想言禾了。这段时间强迫自己压抑自己把重心转到学习上，和他又没说话，太难受了。她的身子也想，想要他插进来，用力干她。
　　她把手伸进言禾校服乱摸，从前面摸到后面，那是她想念的温度。她自己脱下了裤子，让言禾把手抄到她裤裆里。
　　吻着吻着，姜郁解了他的腰带，手去摸他的粗硬滚烫。
　　“我帮你戴套。”
　　言禾忽然有些尴尬地说：“抱歉，我没准备，刚刚又忘了。”
　　姜郁浑身燃着，他说：“你等我下，我下去买，很快。”
　　“不要了，我叫外卖送。”她快速拿出手机，下单了避孕套，就把手机扔一边，把他压到了沙发上。
　　言禾主动了起来，把她翻了个身压在身下，边亲她边把中指插进她的洞里。
　　他的东西戳在她大腿上，姜郁呜咽着。她拿出他的手，转了下压他在身下，手握住了他的几把。撸着撸着，人也迷了，把它对准了穴口。
　　“姜郁，不可以。”
　　她醒了过来，那玩意儿正顶着她穴口。
　　“就这样吧，我等不及了言禾……”
　　“再等等。”
　　姜郁拿过手机，骑手还没取货，离店还有好几百公里。
　　“还有好久，言禾我不行了，我想要……”
　　他也硬难受了，但还是维持着清醒。他起身，分开姜郁的大腿，头埋进了她腿间。
　　“你！”
　　他伸出舌头，安抚似的舔了舔小花核，姜郁怔了下头皮发麻，剧烈颤抖起来。
　　“啊……”
　　他继续舔着，姜郁赶紧按住他的头，难为情地说：“不行，言禾，脏……”
　　“一点不脏。”他似乎是为了证明她的一切都是好的，嘴唇亲着吮吸着她的花穴，把她的蜜液统统揽进了嘴里。
　　“言禾！”姜郁脸红到爆炸，她给他口交不会觉得有什么，他给她口交，她就不太自信。
　　他把她的腿驾到他肩上，用手把她的阴唇撑开，舌头够到洞洞，在那儿勾着缠着。
　　“嗯～啊……”
　　姜郁羞耻极了，想去推言禾的头，但手摸到他毛茸茸的头发，又改成抓。她喘息着，整个人倾斜在沙发背上，脚掌蹭着茶几的边儿。
　　又一次言禾舌头从下往上扫到她的花核，姜郁腿动了动，摁住他的头，“不要了言禾不要了，我……”
　　他按住她的腿，快速舔着她的花核，手指插进了洞里抽插。
　　姜郁全身越来越烫，额头上出现薄汗，不住颤抖。
　　“啊……嗯……”她的腿拱了下，脑子炸开烟花，她到了高潮。姜郁视线模糊，腿夹着言禾的脖子，整个人还没回过神。
　　她听过被舔逼很爽，可她没想到有这么爽。而且还是言禾给她舔，她的快乐一下攀上了巅峰。
　　言禾埋她腿间一会儿，才把她流出来的水儿舔了个遍。
　　他闭着眼，侧脸好看极了，姜郁看着他，言禾这会儿正在吮着滴在她腿间的水。
　　“言禾，不要……”姜郁太害臊了。
　　门铃响了，两个人俱是一愣。言禾赶紧起身，慌忙用手擦了下嘴，把裤子拉链拉好，把门开了个小缝，接过了外卖员手上的袋子。
　　姜郁直愣愣看着他，他边走边打开袋子，拆了避孕套的包装，拿出一个套。言禾在姜郁面前站定，她这才反应过来自己的腿间还大开着朝着他，忽然有些害羞地把腿闭上。
　　他出手按住又分开，单膝跪在沙发上解开裤子，把套戴上，把枪对准。
　　姜郁脸红扑扑地，傻乎乎对着他说：“你看起来好A哦……”
　　--


第二十章 各怀心事的做爱（1393字）

　　“可以吗？”言禾问。
　　姜郁咬着唇点点头。
　　言禾看着交合处，把他的东西推了进去。姜郁的蜜道湿滑，他进入得很顺利。
　　姜郁抱住他脖子闭上眼吭唧着。她想言禾，身体也想，这会儿，他像拿着把钥匙，缓缓打开了她心上的大门，她就站在门后，一打开，她就张开双臂抱住了她。
　　“啊……”言禾把她填满了，姜郁嘴角扬了扬，扭了扭屁股。
　　他挺身抽动了起来，姜郁抱他更紧了些。
　　“嗯……言禾，用点力……”
　　他加了些力道顶着她，他们的交合处很快就泻出了水来。
　　姜郁像忽然想到了什么，睁开眼叫道：“言禾，不行，去房间里……”
　　他停下了动作，抱住姜郁把她抄起来挂在身上，姜郁顺势搂紧他，脚勾住他的腰。
　　言禾一边抱着她，一边从桌上抽了纸巾擦了擦沙发上的水儿。桌上有块布，言禾和姜郁就这么插在一起，他去打湿了布，把沙发上擦干净。
　　随着走动，他的肉茎就在她穴里搔着，姜郁痒极了，轻轻打他的背。她指了指房间，言禾抱着她进去，脚一抬关上了门。
　　他们对视着，姜郁知道这姿势叫“火车便当”，她红着脸说：“你动动。”
　　言禾看着他挺身动了起来，姜郁被晃动着，头搁在他颈窝嘤咛。
　　他还没来过她家，姜郁房间以粉色调为主，收拾得很整齐，窗明几净。他把她压到床上，抱住他的大腿撞她的花心。
　　“啊啊啊……”姜郁手抓着床单无所适从，她好喜欢和言禾做爱，她愿意被他操到走不动路，愿意就这么和他沉沦下去。
　　言禾喘着气闷哼着，他的手扣住了姜郁的腰，皱了皱眉。她好像又瘦了，腰那么细，他都不敢用力揽着。
　　姜郁忽然大叫：“言禾，去把我那边那件衣服拿过来扑在底下！”
　　他拔了出来，去拿了衣服垫在她屁股底下。姜郁快速转了身，撅着屁股要他后入。
　　言禾插进去，把她背上的头发拨开，压低身子用力干到她深处。
　　“啊……”太深了，姜郁叫唤的嘴就没停下来过。
　　她不懂自己现在和言禾算什么，炮友吗？可他们好像又不像炮友那般，除了做爱就没别的。姜郁想问，但又有些怕，她怕失望的感觉，怕一语出，连肉体关系都没了。她知道自己在清醒地沉沦，可除此之外，她不知道还能怎么办。
　　言禾的龟头一直快速撞在花心，姜郁叫着叫着眼泪流了下来，连她自己也分不清这泪水是身体刺激带来的快感，还是她内心的苦涩。
　　她边哭着边前后挪着屁股迎合他的抽插，言禾的瘾太大了，她一时半会戒不掉，那就不戒了。
　　言禾把她转了身，从前面插进去。看到姜郁满脸泪水，他蹙了眉弯下身吻掉。姜郁扳过他的头，吻上他的唇，那份咸涩荡在了彼此的口中。
　　他想狠狠干她，想把她据为己有，一边又怕她有天也会离开他，会不喜欢他。他想伸手拥抱她，却又老囿于心里的恐惧。
　　她越哭越厉害，抱着他泣不成声。泪水流到他肩膀，言禾问：“疼了？”
　　姜郁摇摇头，“爽的。”
　　一会儿后，姜郁到了，他一阵加速，也射了出来。
　　言禾把套子打了个结，想丢垃圾桶，又快速反应过来，扔进了书包的夹层。
　　他洗了个手，拿着纸巾给姜郁擦掉了眼泪，又稍微擦拭了她下半身后，拿起那件被打湿的衣服拿到水池洗。
　　她有种言禾真是她男朋友的感觉，不然他的动作怎么能那么温柔呢？姜郁套好家居裤，走到他身后抱住了他的腰。
　　两人好一会儿都没说话，还是姜郁先开了口。
　　“就一次回答机会，你诚实回答。”她不等言禾回应，接着说，“你讨厌我吗？”
　　姜郁不敢问喜欢她吗，她害怕。只要言禾不讨厌她，那她还可以继续在他身上堕落。
　　她赶紧补充，“如果讨厌，那……那今天过后，我不会再和你有任何交集，我会离你远一点……”
　　言禾垂眸看着水池，顿了几秒才说：“不讨厌。”
　　姜郁笑了，脸埋进了他的背。
　　--


第二十四章 到处是他们的助攻

　　“什么意思……”她看着他疑惑道。
　　“我以为又是市叁好生，又是进复赛，你不太高兴，所以我放弃了前者，希望你可以不要那么生气。”
　　姜郁看着他没说话，良久，才开口：“你傻吗？那是你的荣誉，不是我的，你怎么可以这么随便就放弃？”
　　言禾没吭声，朝前走去，姜郁不知道自己应该是什么样的心情。他这么做因为自己，那该开心吗？可她更遗憾，本来那市叁好生名额就不多，他这么优秀，那就该是他的，而现在却因为有劣迹得拱手让人。
　　“哟，姜郁，还在这呢。”唐贤边吃着烤串边朝她这儿走来，“怎么还没走？”
　　姜郁一脸狐疑打量着他，“唐贤，放学多久了你也还没走。”
　　“我这不是晃悠嘛，怎么样，我今天开了小电驴载你一程啊。”
　　姜郁还没开口，就被拉了一把，她偏头，见是刚刚走远了的言禾。
　　“不是吧，你俩还在一起啊？”
　　言禾淡淡看了唐贤一眼，拉着姜郁袖子走了。
　　“拜拜。”姜郁和他道别后，就跟着言禾走了。
　　刚刚被唐贤那么一刺激，姜郁有点饿了，不自觉说道：“言禾，我饿了。”
　　他停了下，打量四周的小摊，问她：“想吃什么？”
　　“煎饼果子吧，不过我吃不完那么多，你也得吃一半。”
　　他带着她走过去，姜郁趁机手滑下来，先是抓他袖口，他没拒绝，她就把手滑下来贴着他的手背，最后和他手指相扣。
　　轮到做他们那份，老板敲了个蛋打到饼上，又看了他们一眼，说：“你们这小情侣，哎哟，蛋都是双黄的！我可好久没敲出双黄蛋了！”
　　旁边排队的人都跟着哄了下，姜郁不好意思地低下头，手悄悄挣脱言禾的，他察觉到了不让她动作，牵她更紧了点。
　　言禾付了钱后，和姜郁找了个地方坐下来吃。姜郁看着饼上的蛋黄，又看了看言禾。双黄蛋也不算什么稀罕事，可是和他关联在了一起，姜郁有些开心，边吃边瞄他。
　　夕阳的余晖在言禾身上渡了一层金黄色的边，姜郁偷瞄着渐渐移不开眼。
　　不管是之前那个不冷不热的言禾，还是现在这个对她热络些的言禾，他好像从来没有拒绝过她的要求。
　　她在他跟前做什么都行，她要他陪着做什么他也几乎不会反对。
　　姜郁手上的饼不香了，他嘴边的一点残渣更得她胃口，她快速凑上去用舌头卷掉了。
　　言禾怔住，随即又恢复自然。姜郁看着他心思蠢动，可她又不敢有更过分的举动。
　　相对无言把手上的饼吃了个大半后，时间差不多了，姜郁和他挥手道别。
　　才回到家，姜郁就对她妈喊道：“妈妈，我路上吃了东西好饱啊，晚饭只吃一点点。”
　　姜母走出来八卦地问：“难怪回来晚了，是不是和言禾那孩子？”
　　“妈！”她腼腆着洗手去了。
　　与此同时，言禾看到今晚这会儿父母都在，有些诧异。
　　“言禾，你爸不要你，他就想离婚多分点钱，你就跟着我。”言母口气不好地说道。
　　“你怎么回事，我和你不是这么说的，你怎么小孩面前这么说话！”他提高了点音量吼了回去。
　　言禾没有理他们，直接进了卧室。他羡慕姜郁，她有个那么好的家庭，所以她那么美好，让人忍不住想靠近。
　　除了小时候，这些年他知觉不到什么温暖，孑然一身成为习惯，只有姜郁让他觉得单薄的每一天还能有些亮色，可万一有一天她也没了呢？
　　他看了看自己刚刚牵过姜郁的手，他也为老板那句话动容，似乎他和姜郁是特别的，所以在她想松开手时，他情不自禁又握住了。
　　言禾对一句话印象特别深刻——得到的同时其实就是在失去。承载他们的沙漏，这会儿细沙往他这头倾倒，他总怕他拥有了她，细沙就换个方向流逝，她会离开他。
　　言禾摇了摇头，外头的吵架声没停，他拿出耳机戴上，摊好作业写了起来。
　　--


