　　　　　　　　　　　　　　　时代的见证

作者：loup


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　纯属虚构，若与史实不符之处，敬请见谅
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　祥兴二年（西元１２７９年），三月。我站在船上，茫然地做着别人吩咐的
事，生命对我还有意义吗？我不断地问着自己。“袁元，你可要好好的保护皇帝
哦。”我的耳边不断地响起这令我魂牵梦绕的声音。

　　皇帝？皇帝都已死了，我还要保护谁呢？失去了你？我的人生目标又在哪里
呢？

　　“不要放弃，袁元，就算皇帝死了，我们也要想尽办法来恢复我大宋江山，
其实，由谁来当皇帝并不重要，即使他不姓赵也无所谓。”我的身后响起了那熟
悉的，略带伤感，却又异常坚定的声音。

　　“枢密使大人。”在我面前的是我一生最尊敬的英雄两位之一，那个被别人
称为无赖的——张世杰，张大人。

　　“不用这样叫我了，以后就叫我张世杰吧，不是有很多人都叫我无赖的吗，
哈哈。”

　　那就是张世杰，那个连神也打不垮的英雄，他就是我们的精神支柱。

　　我的思绪回到了几年前，那是我第一次听到张世杰这个名字的时候。

　　我当时已经通过了武举考试，成为一个禁宫侍卫了，那天晚上，我和我的好
友――秦戬一起在临安城（今杭州，南宋的都城）的皇宫里巡逻，忽然，秦戬在
我耳边神秘地道：“喂，你不知道吧，今天早朝上来了一个无赖。”

　　“什么？无赖能够上朝来？别开玩笑了。”我笑道。

　　“谁和你开玩笑了，他的名字叫张世杰，他先仕金，后降元，现又逃到宋国
来了，你说他是不是个无赖呢？听说这人凭着点小才能，骄傲自大，傲慢无礼，
碰到他，你要小心点。”

　　“你听谁说的？”我疑惑道。

　　秦戬道：“我听小桂子说的。”

　　我皱了皱眉头，道：“小桂子？他可不是个好人，听说他现在得到了太后的
恩宠，你要小心点。”

　　“哈哈，你不知道，小桂子可全告诉我了。”秦戬看着四周没人，悄悄地对
我说：“我告诉你吧，小桂子和太后可是对食（原指宫女之间的同性行为，后泛
指宫女和宫女，宫女和太监之间的性行为），太后的身体又白又香，有机会我也
想尝尝呀。”

　　“得了吧你，就你这模样。”

　　“你等着看好了。”

　　三个月过后，一天，秦戬兴奋地跑到我家，对我说：“我马上就要出人头地
了。”

　　“怎么了？”

　　“哈哈，你不知道，我昨天和太后这个老骚货上了床。”

　　“不会吧，你当了她的面首？”

　　“别说得这么难听，我现在可是她的夫君，她的天。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“事情是这样子的，几天前，小桂子神秘地跑来对我说，现下有个升官的好
机会，问我愿不愿意试试。我当然同意啦。昨天晚上，我被小桂子偷偷地领到了
慈宁宫，我当时就想，会不会叫我去伺候太后呢，嘿，还真被我给猜中了。

　　我走进慈宁宫，只见那绣满凤纹的床上慵懒的躺着一个美女，弯弯的眉，单
凤眼，樱桃小嘴，不是太后是谁呀。

　　我当时一害怕，就跪下了，眼前一片黑暗，只听到大红蜡烛燃烧的声音。太
后轻笑出声，“抬起头来，叫你来，还不知道要做什么事吗？真是个傻小子。”

　　我把头抬了起来，看到太后的小嘴稍稍上翘，举手半掩，一副媚样。我一下
子胆子就大了起来。我大吼一声，扑了上去，疯狂地撕着太后的衣服。露出她那
白白的双肩，肥大的双乳和那没有赘肉的腹部，洁白丰满的身子让我陶醉不已。

　　“现在又这么粗暴，你是童男子吧，我喜欢，啊呦，你轻点呀。好痛哦。”
太后风骚地道。我岂能让她小看。我把她的衣服给脱了下来，露出她那修长圆润
的大腿和那有一丝雾气的神秘花园。

　　我伸出我长长的舌头，抬起她的双腿，舔起了她的美丽私处，甚至她的那淡
褐色的后门也不放过。她的爱液有点酸，但不是很难喝。

　　“好羞人哦，啊，那里人家从来没有给人看过呢，你这人怎么这样，呀。”
太后双手遮脸，羞道。

　　看到高高在上的大宋王朝的实际统治者的羞样，我哪里还忍得住，连忙脱下
我的裤子，提起我那早已隆起的欲望，就向她的私处刺去。

“好痛，你慢点。“太后不断地捶着我的肩要我轻一点。我哪里管得了这么多，稍微放慢了点速度，
就抽插了起来。太后的小穴夹得我好紧，爱液很多，插穴的时候还会发出扑哧扑
哧的声音。

　　“啊嗯嗯啊嗯哎嗯……”太后的叫床声真迷人。

　　“啊……”的一声尖叫，太后的小穴一阵的紧收，而我自己也达到了高潮。

　　完事之后，看到太后趴在我的身上，轻拂着我强壮的身躯，口称夫君，自称
贱妾，还要我以后叫她娘子，我真有一种江山尽在我手的感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你是在开玩笑吧。”我呆呆的看着他道。

　　“明天，明天你就知道我说的是真是假了。”

　　第二天一早，秦戬就被调到慈宁宫去了，一个月后，他就升为了侍卫总管。

　　秦戬以后就一直和我说着他和太后的交欢过程，还问我要不要试试，被我婉
言谢绝了。现在谁都知道，秦侍卫统领是皇太后眼前的大红人，连带着我也受到
了很大的尊重。半年后，我也当上了侍卫副统领。可我却觉得我和秦戬越来越生
疏了。

　　一天晚上，我和新来的侍卫王小虎一起走在巡逻的路上，忽然，景阳殿里传
来了一丝女孩的哀鸣声。我连忙叫上王小虎，跑上前去。

　　“你这是干什么，老子看上你还不是你的福气。难道你也想没有男人的过一
辈子？”这不是秦戬的声音吗？我连忙示意小虎不要出声，我舔了舔手指，在纸
糊的窗上戳出一个小洞来。眯起单眼，向里面望去。

　　只见秦戬赤裸着下身挺立着，阳具似乎塞在了跪在他身前的一个宫女嘴里。
那宫女颇有几分姿色，只是泪流满面，痛哭不已，似乎是被强迫的。旁边还站着
一个猥琐的太监——小桂子。

　　秦戬道：“我说小桂子，这几天太后为蒙古进攻的事大为苦恼，心情不好，
你说，我们该怎么办？”

　　“这还不容易，”小桂子阴险地笑了笑，道：“太后最信迷信，我们明天到
临安城里找一个算命的道士，叫他胡说八道一番，不就行了。”

　　“真有你的，滚，到现在还哭哭啼啼的，老子没兴致了。”宫女一声惨叫传
来，原来秦戬伸出一脚把那宫女踢飞了出去。

　　“统领别生气，这宫女不知好歹，我现在找一个好的，保你满意。”

　　“哈哈，好好。”

　　我马上带着小虎走了，如果我继续呆下去，我不知道我能不能控制住自己，
不去教训一下以前最好的朋友。

　　但我知道，我们的友情完了。

　　第二天，那个算命的道士说：“灭宋只可能是个具有百眼的男人。”太后的
心定了下来。

　　可是，这样的统治者，宋怎么会不灭亡呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两年后。我这天正好在慈宁宫值守。

　　“不好了，不好了，太后，不好了。”

　　“何事如此慌张？”

　　“常州失守，方圆百里的人全被蒙古人给屠杀光了。蒙古军说了，只有不抵
抗，才能保存性命。”

　　“我还当是什么事呢，不就是丢了一个城吗。有什么好大惊小怪的。”

　　“敌军统帅好像是个叫一个叫伯颜（百眼）的蒙古人。他正率着大军攻过来
呢。都快到临安城了。”

　　“什么？百眼？难道是天要亡我大宋？快召文武百官来，我有要事商议。”

　　“是。”

　　不一会儿，慈宁宫内挤满了文武百官。大厅里主战派和主降派已经吵得不可
开交。我也乘机不时地向慈宁宫里瞄视。大宋的命运就在此刻决定了。

　　“哀家意已决，众卿家不必多言。”皇太后有气无力的声音从窗外飘来。

　　“这从古至今，毫不抵抗就投城降敌的简直就是闻所未闻。况且我大宋尚有
几十万军队，怎么就降了呢？难道我大宋要被后世所耻笑吗。”这说话底气十足
的人是我心目中的另一个英雄，也是没有遇到张世杰大人前，心中唯一的英雄―
陆秀夫陆大人。

　　“难道你没听说过不抵抗则少安无事，如果抵抗，如何能够保住性命，汝是
否没有听闻常州之屠吗？哀家问你，你要置哀家与皇上与何处？”

　　陆秀夫据理利争道：“我大宋尚有军力，还有各地的勤王义军。那百颜如何
能攻进城来。太后莫要相信那假道士的胡言乱语。”

　　“不用多说了，哀家懿旨已下。”

　　这时候，站在一旁的张世杰一字一句地道：“君可降，国不可降。君可亡，
国不可忘。”

　　张世杰的这１４个字让所有主降的人都闭上了嘴，这当然也包括太后。

　　就在这尴尬的时候，太后向小桂子使了使眼色，小桂子心领神会，带上了早
已写好的文书，走上前来，大叫：“懿旨下，众爱卿接旨……”

　　至此，事情已无可挽回，文天祥这时候站了出来：“既然如此，太后，请允
许我们带着益王离开。”

　　信国公文天祥此人我并不是十分喜欢，也许是我的偏见吧，在我的印象里，
他忠君的成分要远远的大于报国的成分。不过不管怎么说，他是朝中少有的真正
忠义之士。

　　“准奏。众卿家退下吧。”

　　张世杰随后马上命令我和秦戬召集所有的侍卫和禁军，他扯着嗓门大声说：
“太后已经准备投降了，可是宋国却不能灭亡，看看那些蒙古人是怎样对待我们
的吧，它把我们汉人划为第三，四等的贱民，它视我们为奴隶。它甚至企图用三
等和四等之分来分裂我们的民族，不愿当奴隶的，就随我南下吧。就算我们真的
战死了，历史也会记着你们的。”

　　我的心前所未有的颤抖着，我的血在沸腾，我站上前来，大声叫道：“各位
兄弟，我们不是贱民，我们也不愿意当奴隶，若果留下来是去当贱民，那我情愿
跟着张大人，就算死也愿意，这样我至少还留有我的尊严。”

　　由于我的这番话，之后，大多数的侍卫和禁军都愿意跟着益王南下。

　　而因为秦戬的留下，我被提升为侍卫统领。我们开始了悲惨的逃亡生涯。

　　这天，我们１０万人来到了泉州，陆秀夫和张世杰的想法很简单：利用泉州
的大船队控制着海上的优势，进可攻，退可守，实在不行，可以通过大船队到大
海的彼岸，去找一片属于自己的天地，以此作为基地，反攻大陆。

　　这应该说是个好计划，可命运总是会捉弄人的。

　　当我们来到时，泉州城门紧闭，泉州的总督蒲寿庚（阿拉伯裔的宋人，正是
此人断送了宋朝的最后希望）站上城头，大声说道：“张世杰此人傲慢自大，目
中无人，吾不愿与他同朝为官（借口），已经降了大元（忽必烈把蒙古帝国改称
为大元，以此来笼络汉族士大夫的人心——典型的换汤不换药）。今天我看在宋
帝之面，不愿与你们交战，你们还是快快离去吧。”

　　我们遭受到了逃往路上的最大挫折。由于蒲寿庚的降元，我们丢失了最大的
优势，庞大的船队。至此，我们将会处处受制于蒙古。

　　同年，我们逃到了福州，在那里，益王即位，是为景炎元年（西元１２７６
年）。

　　这年冬天，腊月初七，这是一个让我永远也难忘的日子。

　　这天，我正在简陋的皇宫巡逻着，走过一处拐角处，忽然一阵香气迎面扑鼻
而来，

　　“啊呦，啊……对不起，统领，你有事吗？”黄莺般的声音在我耳边响起。

　　我抬起头了，印入我眼帘的是一位长相清秀的少女。

　　高挺的罄鼻，水汪汪的大眼里透着一股灵气，小巧的红唇加上乌黑的秀发。
我那二十年来从没有为女人而颤动过的心脏今天却不争气的跳了起来。

　　“你叫什么名字呀？”我用颤抖的声调问道

　　“妍儿。”

　　她是杨太后（不是以前那个老妖婆）身边的侍女，今年才１７岁。从此之
后，我和她开始了艰苦却又温馨的浪漫之旅。

　　因为人手不够，我们两个都很忙，也由于身份的关系，有时候，交错而过，
却没有办法交谈。不过，对我们来说，一个关心的眼神，一个小小的问候，都是
那么的温馨。

　　我记得那天夜里，禁宫里飞起了大雪，我们两个在不经意间相遇了。由于太
后已经睡着了，我们难得的有了时间可以好好地聊一聊了。

　　“妍儿，你有什么愿望，我都可以帮你办到的。”我信誓旦旦的保证道。

　　“那好吧，你让我想想，”妍儿想了一下，在我耳边轻笑道：“你要好好的
保护皇帝哦。”

　　“傻妍儿，我的傻妍儿。”

　　我用尽全力的抱着眼前的美人儿，向天发誓，我要用我的生命来保护她。

　　杀人，杀人，再杀人。随着蒙古人的进攻，战事渐紧。我们也陆续的南迁，
来到了化州。而我呢，如果想娶妍儿的话，只有在战场上立下大的战功。所以，
在每次战斗中，我拚了命的杀人。终于，我积功升到了禁军统领的位子。

　　景炎三年一月，我正式向杨太后提出了要迎娶妍儿的想法。杨太后当场答
应，给我们二月完婚。也许，她想用妍儿来笼络她麾下的猛将。

　　景炎三年二月初九，这天是我的大喜之日，朝中的各位大臣，太后，就连抱
病的皇上也亲自来参加婚礼，着实让我受宠若惊了一番。

　　好不容易我送走了宾客，走进了洞房。

　　我用手轻轻的揭开了大红花布。

　　“妍儿，你今天好美哦。你听，连猫儿呆住了，都停止了叫声了。”我由衷
的赞美道。

　　“坏相公，你胡说八道啦。”

　　“我的小妍儿可害羞得紧呢，今天，相公我可要海棠花上试新枝了。”

　　妍儿羞得把头埋在了我的怀里，再也不肯抬起来了。

　　我费力地拖着这复杂的新娘装，心里暗骂：也不知道这是谁设计的，这不是
存心给新郎找麻烦吗。

　　妍儿的皮肤极好，入手净是光滑。这也许也是脱衣的一种乐趣吧。

　　妍儿羞得小手紧紧地抓住了我的腰，怎样也不肯放了开来。直到我连哄带骗
的讲了些趣事，她才放松下来。

　　好不容易，把衣服给脱了，在我眼前的是怎样一幅美丽的景象呀。

　　莹白的皮肤，坚挺的乳房上两粒青涩的果实，纤细的腰肢，细长的大腿再加
上纯洁的脸蛋。怎一个美字了得。

　　我望着这个完美的身体，不由感谢上苍的眷顾。

　　“相公，羞，羞。”

　　“知道了，相公我来了。”我自己也没什么经验，只是照着侍卫中流传的方
法做着，在一片迷茫中得到了她那纯洁的身子。

　　景炎三年四月，年仅１１岁的景炎帝病逝，由８岁的其弟赵昺即位，改元为
祥兴。我们又再次迁帝驾到崖山（距今香港１００公里左右的小岛）。

　　蒙古军在大将张弘范的带领下，对我们进行了围剿。

　　而在这时，义军闻得宋帝驾临崖山，纷纷前来勤王，让我们永远的记住这些
义士吧：他们是中国人的脊梁。（以下载自网上资料）

　　中乐都新昌村的邓荣，在江西省广信任知府，被元军所破。他在乡间募集民
兵数千到崖山勤王抗元。（崖门之战败后，被元军掳杀）。

　　禄洞李宗月，原在封州任职，闻崖山行朝，便弃官回崖山，事奉幼主。得知
军缺饷糈，毅然捐粮１０００石，被诏充新会县水界提督，警戒自坡亭、官塘至
外海一带海域。并分拨民兵入卫。

　　文章都伍隆起，因三世受禄，因此以死报宋，亲率乡兵拒元。又贡米７００
石供军糈。后被叛将所杀。

　　此外，有凌村陈元辅、陈英辅兄弟，献粟数千石饷军；水南村廖汝楫，出粟
助师，起义勤王。

　　还有香山县（今中山）马南宝，献粟千石饷军，并率义兵护帝。

　　黄梁都赵若榉募集乡民数百为义兵，卫宋抗元。更有新会、中山、顺德以至
钦州、廉州的水上居民（旧称旦民）组成乌旦舟师，袭击北兵水师。抗元战火，
遍及新会外围的要塞通路。

　　同年１２月，信国公文天祥再次被俘，抗元险入绝境。

　　祥兴二年正月初，一场大海战终于开始了，张大人用锁链结起千余艘大船，
排成一字阵，用淤泥涂在船体外，使蒙古军无法用火攻，与蒙古军决一死战。战
争中，有千艘载满渔民义兵的乌旦船赶来救援，被蒙古水军冲垮，大部分渔民掉
入海中壮烈牺牲。我们在大船上看到此情此景，不由泪流满面，热血沸腾，不惜
与蒙古军同归于尽。

　　在这之后，大将张弘范派张世杰外甥韩新三来我军劝降，但却被张世杰张大
人严辞拒绝。

　　二月初四，上午。

　　“报……”

　　“什么事？”张大人这几天觉一直没睡好。是呀，给人断了水路，又断了补
给，这仗还怎么打？

　　“信国公文天祥大人传来了劝降……书。”传令官的声音越来越小了。

　　“不可能，文大人怎么会投降了呢？”

　　我身旁的各位朝中要臣一脸不信，哀伤之色，悲观的情愫迅速的蔓延开来。

　　“念。”只有张世杰大人不为所动，一脸镇定。

　　“《过零丁洋》

　　辛苦遭逢起一经，干戈滩落四周星。

　　山河友碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。

　　惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。

　　人生自古谁无死？留取丹心照汗青！”

　　“好一个‘人生自古谁无死？留取丹心照汗青！’哈哈哈哈！”张世杰一声
大笑。

　　“各位同僚，不要以为我们这样做是没有什么意义的，就算是死了，后世也
会记得我们的，历史也会歌颂我们的。”

　　就这样，失去的士气又这样回来了。

　　二月初六，蒙古军发起了总攻。这时正是雨季，蒙古军乘着涨潮冲入我军阵
中，我军多日劳累，渐渐支持不住了，关键时候，翟国秀、刘俊等率兵船降敌。
至此，大事已去，我和妍儿同乘在一艘大船上，我在甲板上奋勇的杀着敌，时值
黄昏，张大人率船欲冲入阵中救出祥元帝未果，当下当机立断，和我率领着１６
艘战船冲出了崖门。

　　而就在此时，我最不愿看到的情况发生了。一道利箭射入了船舱里，“啊”
的一声惨叫声，是妍儿，不，不会的。我快速冲入了船舱，看到妍儿倒在了血泊
中，箭头已经射穿了她整个的胸部。

　　不，我脑中一阵黑暗，接着，马上箭步冲到了妍儿的面前，把她搂在怀里。

　　“答应我……要好好地……咳……咳……”妍儿吐出了一道血水在我身上，
虚弱地屏足一口气道：“要好好地活下去。”

　　“妍儿，别说了，别说了。”我流泪了，谁说男儿不流泪，只是未到伤心
时。

　　妍儿心神涣散，只是冉冉哀求道：“答应我，答应我。”

　　“好我答应你。”我一咬牙，答应了下来。

　　妍儿的双眼里放出了最后的灿然光芒，然后逐渐暗淡了下来。

　　“妍儿，妍儿……”

　　我茫然的走到甲板，生命对我已经没有多大的意义了。

　　“快看，快看。啊呀，不好了。”

　　我回过神来，正好看到这悲壮的一幕。

　　蒙古军逐渐围上了皇帝的坐船，就在这时，丞相陆秀夫大人先走到他夫人的
面前，把她推下了海，然后跪倒在皇帝的面前，不知说了什么话，就背起皇帝，
然后拿起皇帝最喜欢的小鸟（当时皇帝只有４岁）一起跃入海中。

　　霎那间，震耳欲聋的哭声传了开来，然后是一连串的响声，几乎所有的人都
跪下了。

　　杨太后听闻皇帝已经投海殉国，也赴海而死。而在这之后，大臣，士大夫，
从官，宫女，太监，士兵，前来义军的将领，农民和渔民一个一个的相继跳海自
尽，与皇帝一同殉葬。

　　从此之后，汉人第一次没有了属于自己的国家，所有的汉人沦为了奴隶。全
中国第一次被异民族的王朝统治。

　　第二天，崖门海上浮尸１０万，其中一大半是自己跳海自杀的。

　　当然也有例外的地方，我们这１６艘船里就没有人去跳海自杀，张世杰大人
就在我们的船上不停地用他那特有的音调说道：“只要我们逃出去，就有机会恢
复我们大宋王朝，恢复我们汉人的江山，无谓的牺牲是不值得的。”

　　“袁元，你要好好的保护皇帝哦。”我的耳边又不断地响起了这令我魂牵梦
绕的声音。可恶，我为什么连她最后的一个愿望都没有达到呢。我的思绪飞了回
来，双手握紧拳头，不甘的想道。

　　张世杰拍了拍我的肩，轻轻地对我说：“我想了很久，终于知道了，就算宋
朝灭亡了又怎样，只要我们不再是奴隶，又何必在乎是哪个朝代呢？我现在奋斗
的目标就是：让汉族不再成为别人的奴隶。”

　　我看着他的脸上透露的那绝对坚定的信念，不由的心想：这大概就是英雄和
我们的不同之处吧。

　　祥兴二年，五月。　海上

　　我们准备去交趾（今越南），却不幸在平章港（今阳江市海陵岛）附近遇到
了大飓风，刹那间，船只即将沉没。我周围的士兵都害怕的紧抱在一起。这对我
来说却没有什么，大不了就是和妍儿早点相见，人生对我来说，已经没有多大的
意义了。或许，还有复兴汉族吧。

　　船只已经进水了，船已经撑不了几分钟了，可在这茫茫的大海里，又找哪处
去靠岸呢？张大人一个人站在船头上，大叫道：“如果上苍真的要亡宋的话，那
就倾覆这艘船吧！”

　　几分钟过后，船翻了，我掉到了水里。

　　张大人，对不起，我们没有成功，不过，我相信，我们的后继者一定会成功
的。

　　妍儿，对不起，我连你最后的愿望都没达成，不过你在下面一定很寂寞吧，
不用担心，我马上就来陪你。

　　都结束了，人生如一场大梦。

　　祥兴二年，五月

　　舟覆，世杰死，宋遂灭。

　　宋灭亡了，中国的历史却没有结束。

　　西元１３２８年，在一个贫贱的普通汉族家中，诞生了一个叫朱元璋的婴
儿，他的军事能力不在成吉思汗之下。汉民族的伟大复新开始了。

　　ＰＳ：本文绝对没有对少数民族，尤其是蒙族的同胞兄弟有任何偏见，只是
在不同的时代的背景下，各民族的关系也有所不同，世界的发展史本身就是一部
民族的融合史。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】