　　书名：时尚女记者
　　作者：鬼畜3G

　　

　　本书简介：

　　苏小琳，因工作需要认识了意大利女性内衣设计师卡思特，从此以后，逐渐坠入其精心设计的邪恶圈套，从一个本分的人妻蜕变也人尽可妻的妓者。其过程惊心动魄、荡气回肠，场景生动昏暗、刺激暴虐，情节布局环环相扣、异彩纷呈，阅罢另人热血沸腾、激情澎湃，神采奕奕，生机勃勃……


　　第一部情欲采访

　　第一章采访内衣教父（上）

　　“张大姐，这次的采访任务失败不是李姐的错。那个意大利老色鬼借口接受我们杂志社的独家专访，竟要求白姐和我脱光衣服试镜！还亏他号称国际时尚界的女性内衣教父呢，一点都不懂尊敬女性！这样的采访，我们不做也罢。”
　　X市闹市商业区的一座高级商务楼内，一间布置得充满时尚活力的杂志社门口挂着“女神时尚”的显眼招牌。屋内的总经理办公室中，三个年龄不一的美丽女性正气愤地商议着什么事，由于涉及尴尬的隐私，她们都尽量压低了声音。
　　这屋内的女人中，一位四十出头风韵依旧的短发美妇人是这间杂志社的老总张月仙，圈内人称张大姐。嫉妒她美貌和事业皆备的人则背后骂她是张寡妇，因为她老公八年前因车祸意外死亡。张月仙一个女人抚养一对儿女长大，和几个好姐妹开了这家杂志社打拼，其中的辛酸劳苦可想而之。所幸而今事业有成，“女神时尚”已成为亚洲一带知名的女性时尚杂志品牌。
　　另一个三十来岁、眼圈发红的卷发美女则是张月仙的表妹白素洁。她是“女神时尚”的编辑部总管，也是此次遭到羞辱的被害者之一。对一个结婚已有六年尚未有子的已婚少妇来说，这样的羞辱实在难以启齿。更何况白素洁家境良好，是个气质非常文静温顺的才女，和老公结婚多年除了正常位都没换过花招，性经验贫乏的她遇到这种事实在又羞又忿。
　　而开头发言的，则是个二十五岁的俏姐儿，既带着少女的甘美又有成熟女性的风韵。虽然个性强烈了一点，却是那种旁人只要从她身旁经过总忍不住想多看几眼的美人儿。她正是“女神时尚”的王牌专栏记者苏小琳，是个很有些名气和人缘的女记者。虽然今年只有二十五岁，但曾留学海外的苏小琳已是个身经百战的“老记”，拍摄的采访照片还在国外拿过大奖。除了时尚圈，南非的难民营、巴西的贫民窟、泰国的地下拳场等地方她也采访过。
　　苏小琳的祖父是闯关东的中国爷们，祖母是逃难的白俄美女。有四分之一白俄血统的苏小琳有着一双娇媚光辉的碧眼，翡翠双瞳碧幽如梦带着难以言表的诱惑。她丽质天生的美貌风姿万千，乌黑的长发焕发出迷人的光泽，特别是一身雪白的肌肤和玲珑凹凸的身材足够使任何男人疯狂。
　　因为要经常满世界飞，她保持长期锻炼的肉体没有一丝多余的赘肉。胸前那对在东方人中难得一见的F罩杯天然巨乳是白俄祖母的遗传，肉滚的小屁股又翘又圆。娇小的东方女子身材、可爱的娃娃脸，却偏偏有着西方女性都羡慕不己的巨乳美臀，引得周围男人贪谗的口水直流。
　　两年前，苏小琳和比她年龄大十岁的男同行王小强在双方父母的一片反对声中结了婚。这位老兄是个全球乱窜的自由记者，以小强般的生命力呆在伊拉克工作，有大半年没回国。好在苏小琳也是个大忙人，否则闺房寂寞实在难耐。
　　“也许你们是误会了。卡思特先生是国际时尚界的天才，设计女性内衣的权威性大师，公认的内衣教父。当然，我也听说他的言行在时尚界以前卫怪诞出名。这次难得他带着自己的私人模特团来X市访问，要这样就放弃这次专访，实在……”
　　张月仙苦恼而疲倦地揉着眼皮。这次专访机会难得，卡思特虽是个行为怪诞的老风流，但也是声名显赫的天才大师，能专访他在国际时尚界是件非常荣耀的事。相反如果得罪了他，要是他怀恨在心暗中使坏，杂志社今后有的是苦头吃。
　　结果，商量下来，苏小琳还是半情不愿地在第二天晚上前往卡思特下榻的希尔顿酒店进行独家专访。为了预防万一，她特别在手提包里准备了一支喷雾唇膏，这种小型装备对付色狼很有效，喷上一下足够让条大汉躺在地上流半天眼泪。
　　当晚八点，当身穿一身粉色职业套装、将玲珑身材包裹得严严实实的苏小琳按照约定时间抵达位于X市市中心繁华街的希尔顿酒店时，早已在大厅等待她的卡思特私人顾问十分殷勤地替她带路。当他把苏小琳领到了卡思特包下的总统套房前，只见两个身着黑色西装的黑人面无表情地拦住了去路。
　　“对不起，小姐，我们是卡思特先生的私人保镖。为了先生的安全，任何要与先生独处的人都要接受检查。另外，采访中不许录音、不许拍照摄像。”
　　用标准的英语做了说明，一个黑人取出一根圆棍型金属探测器在苏小琳全身上下扫了一遍，另一个黑人则要求她将随身携带的采访器材与手提包都交出来检查。
　　“嘿，我是在采访美国总统吗？卡思特先生的规矩好大啊。”
　　苏小琳心中不快，用中文冷嘲热讽。黑人保镖居然听得懂中国话，苦笑着耸耸肩膀表示自己也是打工身不由己。苏小琳的器材和放在手提包内的喷雾唇膏仍被搜走了，对方客气地强调除了笔和纸张外，她不能带任何东西进去。
　　终于得到放行进入总统套房后，已有思想准备的苏小琳仍大吃了一惊！只见装饰得金碧辉煌的套房内像座小行宫般奢华，更夸张的是豪华的地毯上躺满了身穿各种款式女性内衣的年轻女模特，白人、黑人、黄种人都有。而一个白发苍老的白人男子，则冥想般坐在其中苦思着什么。
　　“这个款式不行……那式样已经落伍了……今年的创意、创意……”
　　美人妻女记者差点跌倒，她知道天才多是怪人，可没想到卡思特——这个高瘦老人竟要在女人堆里寻找创意灵感。更让她羞怒的是，卡思特这个老色情狂竟然赤裸着全身坐着一大堆美女中。这老人的身材与年龄一点也不相符，虽已白发苍苍，但一身强韧的肌肉连许多年轻人也自叹不如，下身一根雄赳赳的巨大阳具更是像坚挺的战矛般高昂着。看着这情景，苏小琳突然感到心跳口干。
　　卡思特发现苏小琳后，这位沉迷于情欲艺术的老人光着身子站起来笑道：“哦，我的宝贝，你终于来了。看，为了欢迎你的采访，我对你可是完全坦诚相见哦？”




　　第二章采访内衣教父（中）

　　充满奢靡和香艳气息的总统套房内，被国际时尚界尊为内衣教父的卡思特袒露着全身，心安理得地坐在沙发上接受苏小琳的采访。一黑一白两个十几岁的少女模特儿像依人的小鸟般靠在他结实的大腿上，而身上只穿着各式内衣的女模特来来往往地将一份份资料和茶水放到苏小琳面前，动作和神情都自然得不能再自然。
　　在这种怪诞的环境下，新婚两年的时尚女记者感到有些尴尬和羞涩，她过去的采访经历中虽然遇到过各种各样的人和事物，却从没经历过这样的情景。在这里，她产生了一种错觉——将玲珑身材紧紧包裹在职业套装中的她仿佛才是不正常的，而赤身裸体接受采访的这位意大利内衣教父和他身边只穿着贴身内衣的女模特儿则是正常的。苦笑了一下，苏小琳猜想大半年与老公因工作分居两地的自己大概是真的欲求不满了，居然现在会产生这样的怪念头。
　　毕竟曾经留学国外走南闯北，苏小琳的见识非比寻常国内女子可比，压抑住心头燥动的情欲火苗，她用流利的英语和卡思特展开交流，间中还不时插入几句意大利笑话，引得这老人捧腹大笑。令她意外的是，卡思特居然能时不时讲几句流利的中文，而且与很多西方人不同，他对中国文化的了解很深。
　　谈了一阵后，苏小琳对这貌似色情狂的老人终于有了较深入的了解。他是那种将性爱和情欲融入艺术创作的前卫天才，如果不是因为现在已是二十一世纪，他大概会被当成有异常性欲的疯子抓进精神病院，而不是成为时尚大师。
　　苏小琳不是思想很保守的女性，但有着相当强的贞操观。有很多男人以为她是混血儿而且留过学所以很开放，结果纷纷碰壁。这样的她当然对卡思特的前卫思想无法全盘接受，不过至少她已对这虽白发苍苍、却保持着强健体魄和年轻灵魂的老人打消了最初的恶感。渐渐地，她心中的紧张和戒备也放下了。
　　“苏小姐，你这么年轻就结婚了？听说你丈夫也是记者，大概你们在一起的时间不多吧？对你这个年龄的年轻女子而言，这恐怕是非常难以忍受的吧？”
　　说着说着，卡思特将话题转移到了苏小琳的私人生活。美貌的新妻女记者有些脸红耳赤，反问道：“卡思特先生，您不认为这个问题侵犯到了我的隐私吗？
　　听说您年轻时就常常周游各国，如果有人问您的妻子是否闺房寂寞，您又做何感想？“
　　“哦，这个问题很好回答，我的妻子有许多情人，她一点也不寂寞。”
　　卡思特哈哈大笑起来，突然从身边取过几套相册递给苏小琳。打开相册，映入苏小琳眼中的是一位金发碧眼意大利模特的内衣写真。厚厚的相册内，集锦着一个美女从十六岁的花季到四十岁黄金女郎的美丽人生。与这金发美女一起出镜的还有许多型型色色的各国俊男俏女，看起来似乎都与这女子有着非同寻常的关系。
　　“这就是我的妻子米娜。你一定听说过吧？直到现在还风云时尚界的模特女王。”
　　带着挑逗的语气，卡思特一边向苏小琳介绍着每张照片的拍摄时间和地点，一边笑道：“在我看来，漂亮的女人天生就有宝贵的财富，不好好享受人生的话这笔财富就会随着年龄增大而不断贬值，所以我并不在意我的妻子为了得到性满足而与别的男人上床，这相册中的男女大多都是她的情人。当然，我也常常和其他美丽的女子做爱。别看我现在老了，体力和技术绝对能够满足任何饥渴的美女。”
　　在国际时尚界几十年艳名不衰的意大利模特女王米娜是个双性恋者？苏小琳吃了一惊，要把这新闻写进杂志，不知会引起怎样的轰动呢。不过，也许对于圈内知情人士而言，这早已是不算秘密的秘密。听着卡思特的话，苏小琳继续翻动着相册，但当她打开一本黑色封皮的相册时，她白皙纤细的手突然触电般停了下来。
　　在这本相册中，除了米娜、还有好几名身价金贵的国际名模身着性感无比的各式内衣，与卡思特以及其他男人缠绕在一起狂野交合。有些名模眼下刚出道不久，个个神情都疯狂陶醉在性爱狂欢中。而除了各种姿势的口交、性交、肛交、群交、同性爱，其中还有许多照片描绘着带有浓厚SM韵味的施虐与受虐游戏。
　　“这些照片中的宝贝们很多都有自己的丈夫和恋人，有时我还会邀请他们的丈夫和恋人一齐享受快乐的游戏。而那些宝贝身上穿的都是我亲手设计的作品，有些还是从不对外出售的内定商品，就像这件皮革制内衣。”
　　卡思特不急不慢地说着，他带着浓厚意大利口音的英语像催情剂般让苏小琳脸上红晕阵阵。随着卡思特的话声，苏小琳看见一套带着虐爱美感的内衣，这件内衣的款式她从未见过。是这件小小的皮革制内衣，由一块裁剪得恰到好处的皮革加上几根黑色皮带构成，若隐若现地遮住乳头，下身内裤窄小得像条贞操带。
　　比起SM游戏中常见的女王装或奴隶服，这件皮革内衣更带有欧洲中世纪的复古风味和性爱情趣。照片中穿着这身内衣的人，正是模特女王米娜三十几岁时的成熟年龄。她丰满的女体被紧紧拘束在这身小小的皮革内衣中，与六个浑身钢铁般肌肉的俊美壮男交融在一起，口唇、下阴、菊花、两手中，还有一双美乳之间都被狰狞兽欲的巨根深深插入。而她脸上的表情，陶醉得如同登上天堂极乐一般。
　　“这件内衣叫‘黑色虐爱’，是我送给妻子的生日礼物。苏小姐，我第一天看见你就觉得你的身材和气质与我妻子年轻时很像。为了感谢你今天的拜访，我为你准备了一件礼物，希望你现在穿上试试。只有我看中的女人，才有这机会哦？”
　　像恶魔的诱惑般，卡思特拍了拍掌，一个少女模特马上取来一个圆盘，盘中正是一件“黑色虐爱”。苏小琳迟疑了一下后伸手摸了摸这件焕发着妖淫光泽的黑色皮革内衣，一股难以言表的骚动感瞬间在她体内炸裂，并不断扩散。望着犹豫不决的美人妻女记者，卡思特优雅地露出微笑道：“苏小姐，美丽的内衣是女人炫耀天生财富的武器，但只有拥有本钱的女人才能发挥这件武器的威力。为了我的财富和名望，有许多女人投怀送抱地接近我，可惜我只对自己选中的女人感兴趣。穿上它吧，我看出你是个喜欢冒险的女孩。这世界上还有许多你不了解的乐趣，我会带你去逐一领略这些快乐。”




　　第三章采访内衣教父（下）

　　不知是因为卡思特的话带着催眠的效果，还是被屋内奢靡和香艳的气氛所迷惑，或者是在内心深处原本就隐藏着一种不可告人的漆黑欲望，苏小琳竟忘记了自己此行的采访目的，半梦半醒地捧起了那件“黑色虐爱”皮革内衣。
　　此时，依偎在卡思特脚旁的那两个可爱的少女模特露出淘气的小恶魔微笑，来到苏小琳身边帮她宽衣解带。苏小琳立刻有所察觉，她不是那种柔弱驯服的女孩，由于经常到处采访走动，身体锻炼得十分矫健，还会点防身自卫的拳脚功夫。
　　有一次在日本采访期间，她在地铁里遇到几个想非礼她的流氓，给她拳打脚踢得狼狈而逃。眼下，如果她想挣脱这两个女孩是完全办得到的。
　　可是，苏小琳却没有制止这两个带着恶作剧笑容的美少女逐件脱去自己身上的衣物。她隐隐约约地感到自己正堕入一个背德的情欲陷阱，但仿佛这正是自己内心所期盼的那样。究竟这是自己的本性还是一时失控？她自己也不明白。
　　没多久，她的职业套装、衬衫、裙子、胸罩内裤都被那两双小手脱了下来。
　　当混有四分之一白俄血统的时尚女记者胸前那对F罩杯天然巨乳一下子从朴素的胸罩里蹦出来时，其中一个白人少女骤不及防地被弹性十足的美乳正面击中小脸，吓得发出一声可爱的悲鸣。另一个黑人少女则像看见什么新奇好玩的玩具般把脸埋入巨乳中，双手熟练地玩弄起已开始发尖的粉红乳首，还用小嘴拼命吸吮起来。
　　苏小琳顿觉全身酥软发烫得无法忍受，这个看样子只有十四、五岁的小女孩的爱抚技巧竟然像是受过职业训练的高级娼妇！卡思特摇摇头，拍了拍那黑人少女的小脑袋，用英语轻声责备：“小黑猫，还不快替这位小姐换上新装？”
　　意犹未尽的黑人少女调皮地吐了吐舌头，与另一个白人少女一起扶起浑身瘫软倒在地毯上的苏小琳，帮她穿上了那件“黑色虐爱”。当焕发着妖淫光泽的黑色皮革内衣紧紧地套在苏小琳娇小而丰满的美妙裸身上时，平生看惯各种美女身体的内衣教父卡思特也不由得发出赞叹。
　　其实这件皮革内衣非常简单，只有一块皮革、几条皮带，但只要搭配上美妙的女体就能凸现出异样诱惑的风情。苏小琳娇丽的身材、欺霜赛雪的肌肤、纤细的小蛮腰、乌黑的长发、高耸饱满的巨乳和又翘又圆的美臀被这件小小的皮革内衣渲染出绝美的黑色情调。再加上她可爱的娃娃脸上露出的迷芒欲情，以及继承于白俄祖母的娇媚碧眼，活生生是个集东西方美女优点于一身的尤物宝贝。
　　“真是造物主的杰作……你应该享受比现在更风光美好的生活，如果你愿意改行，我可使你成为新一代最红的时尚模特。”
　　赤裸全身的卡思特缓然站起，慢慢地走向苏小琳将她搂抱在怀中。就在这一刻，苏小琳脑中清醒了一下，猛地意识到接下去将发生什么事。但就在她试图挣扎时，却吃惊地发现这个老人有着与年龄完全不符的可怕力气。
　　此时苏小琳才发现，卡思特全身强健的肌肉与他苍老的容颜是那么不相配，这个老人不知是吃了什么药还是用了什么奇特的方法，竟有着连年轻力壮的小伙都叹为观止的精力和体魄。而他下身那根不断磨擦着她的大腿内侧的巨大阳具，勃起得比之前更加坚挺巨大，一点不像是个年近七十的老人拥有的生殖器官。
　　正在茫然失措的时尚女记者不知该怎么反抗时，卡思特巧妙地用嘴吻住了她的红唇小口，并将舌尖强行探入她的口中、纠缠住她的香舌上下搅动。同时，这老人伸手探向她只有一条贞操带状内裤保护的下体，轻易地拉开内裤将两根手指探进柔软乌亮的阴毛丛中，熟练无比地撑开神秘的阴唇，然后慢慢地伸入已有些湿润的秘穴深处探索起来。没多久，苏小琳的下体就在高超的挑逗技巧下春潮泛滥。
　　“呜……住手……我是来采访您的记者，您怎么能……不要……”
　　虽然寂寞了大半年的饥渴肉体背叛了自己做出发情的自然反应，但苏小琳头脑中的意识却拉起警报，竭力设法抗拒对方的挑逗和高涨的情欲之火。当卡思特的嘴转移到她丰挺饱满的美乳顶端品尝起樱桃般粉红的乳首时，她开始拼命呼救。
　　可是在这间隔音的套房内她断断续续的呼救声根本传不出去，而屋内众多的女模特们则微笑着用羡慕的眼神望向她，看来她们都曾经历过这样的事。
　　呼救无用又挣扎不了，苏小琳只好紧紧咬住下唇试图使自己不发出羞耻的声音，心想就是被侵犯也是被强迫的。然而，卡思特并没有霸王硬上弓的意思。他把苏小琳轻轻按在地毯上，左手时轻时重地轮流把玩着苏小琳白皙丰满的上身美乳和下身雪臀，右手则巧妙地玩弄着女体的下身和阴道深处，同时嘴唇上上下下地吻遍了女性所有敏感部位。许久没得到男性慰寂的新婚女记者，抵抗意志越来越弱。
　　苏小琳只感到自己全身被欲火煎熬得滚烫，被如此爱抚所形成的快感和刺激是只有两年性经历（而且最近大半年与老公因工作分居）的她有生以来第一次品尝到。老公的技术虽也不赖，但与卡思特这个渔尽环球美色的内衣教父无法相提并论。慢慢地，她不自觉地放弃了所有抵抗，双腿自然地向外张开，小巧可爱的脚趾也微微弯曲，任由卡思特在她美妙的女体上为所欲为地玩弄着。而娇喘的呻吟声也由小转大地逐渐从她口中传出，灼热的情欲已取代了理智。
　　卡思特知道可以进行下一步更强的刺激了，他改用右手修长的中指深深插入眼前这尤物宝贝已滚烫多汁的秘穴深处，一边挤出大量蜜汁一边灵活地向内挖掘。
　　此刻的苏小琳已顾不得身为女记者的荣耀和新婚人妻的贞洁，只拼命挺腰哀吟，被强烈的快感酥麻了全身的神经，双手和双脚无力地在空中乱舞挣扎！
　　“太、太深了……到……到子、子宫了！不要！那里不要！不、不行了！”
　　当卡思特的右手中指最终顶入女体内最深处的子宫口时，剧烈的刺激使苏小琳在夹杂着痛苦和快乐的高叫声中达到了今晚第一次高潮，差一点当场昏迷过去。
　　看着娇喘连连沉醉在情欲陷阱中的苏小琳，卡思特一直挂着绅士微笑的嘴角边隐隐露出残忍而冷酷的邪笑。就像是一个隐藏着嗜虐邪欲的恶魔，发现了可以慢慢调教玩弄的猎物。




　　第四章背德之门的开启（上）

　　残忍冷酷的邪笑在卡思特的嘴角边稍现即逝，他提醒自己不要心急、要慢慢享受。
　　到了他这般的年龄阅览、有了他这样的财富名望，几乎世上所有纸醉金迷的享受都玩腻了，投怀送抱的女人更是招之即来呼之即去，让他只感到索然无味。
　　苏小琳，这个有着四分之一白俄血统、融合着东西方美女优点的时尚女记者对他来说是难得一见的猎物。他要慢慢享受这个外秀内惠的极品尤物，按照自己的设计方向把她一步步调教成不但肉体、就连心灵也从属于他的性奴。而这个漫长的过程，对他来说本身就是一种美妙的享受。
　　比起很多荒淫无度、情妇如云的富豪，在国际时尚界身为泰山北斗的内衣教父卡思特身边的女人并不算多。他对女人像喝酒一样重质不重量，喜欢像慢慢品尝名酒那样品尝回味无穷的女人。比如他私人模特团里的女模特，都是他精心挑选、亲自调教的收藏品。对于卡思特来说，庸脂俗粉的女人根本提不起他的兴趣。
　　有胸无脑的花瓶、太容易得手的贱货、随随便便就可以和男人上床的烂比、为了一点好处就张开大腿的婊子之类的女人，就是长得再风骚入骨也引不起卡思特的兴趣。他喜欢的是既漂亮又聪明，才貌双全而且有点个性的美丽女子。
　　除了这标准，卡思特在周游各国选择猎物时还有个特殊的癖好——已婚的娇妻、他人的恋人、孀居的寡妇等等。简单一句话，他喜欢玩弄其他男人的女人，特别是有相当的贞操观、除了自己老公或男友以外守身如玉的女人。
　　把别人的女人玩到手，慢慢地引诱调教，让美丽聪惠又有贞操观的女人堕落成身心都隶属于自己的女奴隶，这是卡思特百玩不厌的游戏。
　　而此刻，身穿他亲手设计的紧身皮革内衣“黑色虐爱”、刚在他直捣子宫的右手中指挑逗下经历了今晚第一次高潮的苏小琳，正是合乎他最佳标准的猎物！
　　其实，卡思特此次来X市主要是带着他的私人模特团巡回表演，并非专门猎艳。在“女神时尚”杂志社与他联络工作时，他最初看中的是文静内向的编辑部主管白素洁，对杂志社总经理张月仙这个亚洲时尚界女强人也食指大动。但在见到苏小琳后，他立刻决定把目标集中在这个难得一见的猎物上！
　　卡思特派人迅速地调查过这个“女神时尚”杂志社王牌专栏记者的一切。他知道这位才貌双全的女孩今年刚好二十五岁，有着傲人的天赐美貌却十分自爱。
　　新婚两年的她虽是混血儿而且曾留学并工作在西方社会，但保持着现今很多东方女性都严重缺乏的贞操观，没有和老公以外的男人发生过任何越轨行为。
　　就像现在，虽然卡思特以高超的爱抚技巧令苏小琳忘却抵抗，还未正式性交就使她在前戏中达到高潮跌入情欲陷阱中，但经验丰富的老人看出这女孩只是一时情迷而已。今晚，看来要先开启她心中紧闭的背德之门。
　　轻轻抚弄着苏小琳既带着少女青涩又有成熟女性韵味的美妙女体，卡思特将直插入她子宫口的右手中指徐徐缩回。他的动作灵巧而老练，没造成半点伤害。
　　苏小琳只感到自己在经历了一次高潮后的阴道仍酥麻无比，里面的粘膜痉挛着流出一股股爱液，下身的地毯上更是早已湿成一片，她在刚才竟然不自觉地潮喷了！
　　新婚的时尚女记者心中又羞又悔，有些忿怒却又有些惊讶——自己竟在采访对象面前潮喷！对方还是加上今晚只见过两次面的外国老人！而且这老人只用爱抚前戏就令自己达到和老公激情做爱时才能达到的高潮！
　　她不明白自己的身体怎么这么敏感，是这老人的技巧高超、还是自己本性就隐藏着淫乱嗜虐的一面？否则自己为什么会鬼使神差地穿上这件紧身皮革内衣“黑色虐爱”并陶醉在黑色情调中，为什么会不由自主地被这老人爱抚至高潮？
　　此刻，当卡思特的右手中指完全撤退出她的秘穴时，她已是浑身香汗淋漓地瘫软在地毯上，修长的手臂和美腿都无力地左右摊开，整个人呈“大”字型仰卧着几乎连站起来的气力都快没了。她知道这是性高潮过后的短暂休克感，可是以往只有在老公像发情的公牛般狠劲干她后才能使她产生这种感觉。而卡思特这个已年近七十却异常强健的老人，还没正式干她就已让她有些招架不住。
　　（不对，一个年近七十的老人，再怎么锻炼养生也难以有这样强壮的体魄和旺盛的精力，难道这意大利老色鬼吃过什么怪药？看他这么高超熟练的性技巧，恐怕有不少女人被他玩得堕进地狱也不自知，真是个可怕的恶魔啊！）
　　身体虽疲倦无力，苏小琳的头脑却冷静地思维起来。只可惜她现在全身仍滚烫得厉害，体内被挑起的雄雄欲火在经历了一次高潮后非但无法熄灭，反而渴望起更强烈的快感。美人妻女记者想压抑住高涨的情炎，但与老公因工作分居后饥渴了大半年的肉体却背叛了她，就像饥饿的人突然得到了点食物后变得更饿那般。
　　偏偏这个时候，她身旁的卡思特用温柔慈祥的声音发出恶魔诱惑：“小琳，让我这么称呼你。我的技巧令你满意吗？我是绅士，不勉强任何女性与我做爱。
　　说实话，我第一眼看见你就很欣赏你，和你灵肉合一将带给我更多的创作灵感，我也会满足你寂寞的肉体。当然如果你不愿意，可以自由地离开这里。“
　　卡思特的嘴里用带着浓厚意大利口音的英语说着冠冕堂皇的柔情话语，一双手却毫不留情地分工揉搓着苏小琳全身最敏感的上身乳首和下身阴核，还将他下身那根战矛般坚挺粗长的巨大阳具昂然挺立在苏小琳的眼前。
　　苏小琳头一次在近距离看清这老人异常粗长的巨根，这也是她头一次见到老公以外男人的生殖器。虽不是思想保守的女性，但身为人妻的爱情誓言和贞操本能使她立刻想背过脸去。然而，这根比她强壮的老公已很粗大的肉棒还要粗长两倍有余的巨根散发出的强烈雄性臭味，却像致命媚药般吸引着她体内的雌性本能。
　　而那赤黑狰狞的龟头和满是雄精的阴囊，更是让她感到既恐惧又渴望。




　　第五章背德之门的开启（中）

　　带着恐惧而又渴望的复杂心情，苏小琳那双继承于白俄祖母的娇媚碧眼像着魔般被眼前异常粗长的雄性象征牢牢吸引住，竟一时忘我地伸出白嫩的小手好奇地触摸了一下。当她纤细的手指刚轻轻点到巨根顶端的狰狞龟头，就感到一股触电般的热流直接由这根青筋凸起的男性器官传入自己的女体深处。
　　赤黑的巨大龟头凶猛地上下颤动，吊在根部的两颗大阴囊也左右晃动着，整根黑中带红的粗长阳具像是在侵略性十足地炫耀着过去辉煌的战绩。苏小琳猜想内衣教父卡思特一定用它征服过数不清的各国佳丽，而今自己眼下就面临着要被它侵犯的危机。她想到自己记者和人妻的身份，打算强忍被这老人刻意挑起的情欲之火赶快离开此地，可是身体却和理性背道而驰。
　　此刻，苏小琳她突然想起自己的丈夫。她老公王小强是个环球自由摄影记者，祖辈移居海外的美国籍华侨，比她大十岁的大帅哥。两人在国外工作时认识，一见钟情后结婚。婚前王小强非常风流，和许多女人都有一夜之情，可说是典型的大众情人。婚后他自律了许多，不过一个风流惯了的男人出门在外打拼难免有需要解决欲求的时候。在这一点上苏小琳很谅解，因为他们彼此心中都只深爱对方。
　　两人因工作分居大半年的时间内，王小强偶尔会在其他女人身上满足肉体需求，但依恋的女人却只有苏小琳一人。苏小琳同样依恋老公王小强，可是她想都没想过从其他男人身上满足性饥渴。对于她这份执着的贞洁，王小强非常感激和信任。
　　不过，在最近一次电话联络时，让苏小琳独守空房大半年的王小强曾经带着歉意半开玩笑道：“老婆，我可不是保守自私的大男人主义者，要是你寂寞难耐，可以去找个炮友解决一下生理需求，只要别玩出火就无所谓。这样我在外面忍不住一夜风流时，良心也会好过点哦？哈哈哈哈！别怒别怒，和你开玩笑的！”
　　苏小琳对这个玩笑并不当真，大多数男人都无法容忍妻子或恋人与其他男子上床，就算王小强这样在美国土生土长的香蕉人（外黄内白，指样子是东方人，但接收的是西方文化），思想再开放也没到老婆和别人上床都无所谓的程度。
　　然而眼下，苏小琳却在无法忍受的欲火焚烤下不由自主地想起老公的这个玩笑，带着点自欺欺人地将这当成免罪符。反正，自己的这位风流老公在婚前婚后都与不少女人有过一夜之情，自己为什么就不能偶尔放松一次？
　　如同能看穿人心的魔鬼，已暗中调查清楚苏小琳一切的卡思特柔声诱惑道：“小琳，你在担心你丈夫会责怪你吗？据我所知，他在圈内可是位出名的风流大帅哥，也许他现在正抱着其他女人呢。男女平等都有享受性爱的权利，你又何必与自己过不去呢？来，宝贝，握住它，我将用它进入你美妙的身体。”
　　卡思特催眠般的柔声诱惑下，肉体寂寞已久而且此刻欲火焚身的新妻女记者在犹疑了一阵后，终于伸出一双纤纤玉手握住了这老人胯下异常粗长的阳具，并按照结婚后老公王小强所教的技巧上下来回抚摸搓弄起来。
　　说实话，苏小琳的技巧并不高明。她只有老公王小强这一个男人，性经验丰富的王小强教过她一些床笫招式，但两人因工作繁忙在一起的时间有限，没有常常实践的机会。所以苏小琳虽懂得点男女间的欢好之术，运用起来却十分生疏。
　　不过卡思特这色中老魔的心中反而欣喜，因为这证明了苏小琳确实没和丈夫以外的男人有过肉体接触，是个守身如玉的女子。而他，则将一步步地使这个本来除了老公以外连其他男人的肉棒都没见过的女孩堕落成身心都属于他的极品性奴。
　　“慢一点，左手再往上去一点，握住龟头后食指和大拇指结成环轻轻套弄。
　　右手把住阴囊，慢慢用力托住睾丸揉搓。好，就是这样子。还有嘴，嘴也不要闲着。含住龟头，先用嘴唇吸一下、再灵活地用舌头舔。呵呵，不用害羞，女孩的嘴要是运用的好会比下面的小穴更令男人逍魂。对了，就是这样，宝贝你做的很好。“
　　在卡思特的详尽指导下，苏小琳先是用白嫩的双手爱抚着他的巨根、然后含羞地闭上眼睛用娇嫩的红唇和小巧的香舌做起口交。她的动作很稚嫩，但已渐渐忘我地投入其中，不知不觉中把卡思特错当成了自己的老公。
　　“好了，现在我们换个姿势，让我也疼爱一下你。”
　　卡思特决定再挑逗一下苏小琳，他扶起苏小琳的身体倒转着形成“69”姿势，他躺在下方，而苏小琳则面孔向着他的脚趴在上面。
　　这个姿势让二人彼此的性器都在对方面前一览无遗。卡思特一边催促着苏小琳继续用双手和口唇伺候他的凶恶巨根，一边灵巧地用手指扒开苏小琳腿根间如花瓣般鲜嫩的阴唇，向不断流出蜜汁的阴户吹了口气，然后周到地用双手十指把玩起她的雪臀、股沟、会阴部甚至连菊花肛门也不放过。苏小琳美妙的胴体不断乱颤，电麻般的感觉让她全身酥软，原本就已高涨到极点的欲火更是要冲破极限！
　　玩了一阵抬起身子，将不断娇喘颤抖的苏小琳搂在怀中，卡思特把他粘满黏稠密汁的手指轻轻塞进新婚女记者的小嘴里，笑问道：“小琳，我的宝贝，已无法忍受了吧？但我不想背上强奸的罪名，要不要做下去，你自己说吧。”
　　说着，卡思特面对面对将怀中的娇娃抱在他的膝盖上，扶住她只手可握的小蛮腰，将胯下朝天怒起的粗长肉棒对准位置，缓缓地用龟头顶住小穴的阴唇。苏小琳身不由己地跟随着他的动作扭动着腰肢和美臀，却仍强忍着不发一言。
　　折腾了美人妻女记者那么久的卡思特就是要让她自己提出性交的请求，哪里会轻易放过她？这渔尽环球美色的色中魔王一点不心急地把玩怀中猎物，把巨大的龟头慢慢顶开苏小琳秘所的阴唇，缓慢而有规则地摩擦起阴道口，却就是不侵入。
　　明知道对方在玩欲擒故纵的把戏，但全身已被欲火烧得要炸裂般的苏小琳神智恍惚地用双臂紧抱住卡思特的后颈，脑中一片滚烫空白地轻声哀求：“请插、插进来吧！把你的那个……插进来……快一点……我……我想要和你做！”




　　第六章背德之门的开启（下）

　　（天啊！我怎么会说出这种话！？我竟会求自己的采访对象——一个只见过两次面的外国老头和自己做爱！这个意大利老色鬼太可恶了，把别人挑逗得欲火焚身竟然还要别人主动开口求他插入，真是个以玩弄女人身心为乐的恶魔！）
　　在卡思特欲擒故纵的挑逗下神智恍惚地说出请求插入的哀求后，已被情欲支配的苏小琳仍感到极度的羞耻感，悔恨得咬破了下唇。疼痛让她的头脑恢复了一些冷静，她真恨不得狠恨刮这老色鬼几个耳光，然后不顾一切地离开这里！
　　但，全身强烈欲火的灼烧使她意识到自己今晚已经跌进了一个情欲陷阱，寂寞了大半年的饥渴肉体再加上卡思特显然有所预谋的引诱，现在的她就是有心想逃也“体”不从心。她眼下的肉体已被挑逗得无法自制，根本无从抗拒失身的危机。
　　精明老练的卡思特从苏小琳流露出悔恨和羞忿的眼神中发现了她这一刻微妙的心理变化。他心中感叹，眼下像苏小琳这般年轻貌美却又守身如玉的女子实在很少见，而这女孩的精神意志之强韧皆非寻常的女子可比。感叹的同时，卡思特内心的征服欲望也被更强烈地激起，他决心一定要将苏小琳的身心彻底征服。
　　像他这样有钱有势有名望的男人，要得到一个女人的肉体轻而易举，不过那种无聊的游戏已引不起他的兴趣。他要怀中这个才貌双全、冰雪聪明又洁身自爱的新婚女记者从肉体到心灵都自发地向他臣服，成为他最忠实的性奴宝贝！
　　卡思特猎色从来不屑用暴力强奸、威逼胁迫、下药迷奸等手段，他觉得这样玩女人味同嚼蜡。此刻，他没有得寸进尺地羞辱苏小琳，而是像听到福音般笑道：“是吗，亲爱的小琳，我的宝贝，你真的愿意和我做爱？太好了，你真是上帝派来安慰我这老人的天使。像你这般的可人儿，真不该独守空房忍受寂寞。”
　　巧妙的柔情话语再一次动摇了苏小琳的心理防线。她并不轻信这色中老魔的话，但对方始终保持着绅士风度和温柔话语，再加上她闺房寂寞确是事实，使她实在有些恨不起来。她又想起虽深爱自己却仍偶尔在外打野食的老公王小强，心中的怨气一下转到了此时不知是不是正抱着外国女人一夜风流的老公身上。
　　（为什么我不能放松一次呢？一次，就一次……）
　　无法再忍受的欲火加速了心理防线的崩溃，苏小琳低声向卡思特轻诉：“快、快做吧……不过，只有今晚一次……还有，我、我不想被别人看着……”
　　听见新婚女记者的轻诉，卡思特微笑着耸了耸肩膀，向屋内的女模特们打了个手势。原本期待今晚也能得到他宠爱的女模特们略带失望却十分顺从地退下，纷纷悄然离开房间。等屋内只剩下他们二人时，卡思特低声向怀中已插翅难飞的猎物笑道：“现在只剩我们两人了，小琳，不用害羞，尽情地解放自己的欲望吧。”
　　说着，维持着对面坐位（男女面对面，女人坐在男人大腿或膝盖上性交的体位）的姿势，卡思特将他已顶开苏小琳的下身阴唇、正摩擦着阴道口的巨大龟头缓慢地向深处入侵。狰狞赤黑的龟头徐徐地嵌入张开粉红阴唇的秘贝内，这龟头比鹅蛋还大，已很湿润的小穴只吞下一半就有点吃不下了。
　　暂时忘记了记者和人妻的身份、陶醉在意乱情迷中的苏小琳在雌性本能的驱使下扭动起腰肢和雪臀，不自觉地配合起卡思特的侵略动作。即将第一次与老公以外的男人做爱的她心中既羞涩又好奇——被这么粗长的肉棒插入会插穿自己吗？
　　不知不觉间，苏小琳心中那道一直紧闭的背德之门慢慢地开启了。此时的她，还没意识到这次半逼半就的出轨将一发不可收拾地使她堕进情欲地狱的深渊。
　　男女互动下，巨大的龟头总算全部埋入小穴。苏小琳感到下体要被撕裂了一般，她忍不住张开娇唇小口呻吟起来。而装扮成怜香惜玉的老绅士的卡思特，则忍住想狠狠地一下贯穿怀中尤物的兽性冲动，一双大手抓住苏小琳的小蛮腰轻轻向上抬起把龟头徐徐退出小穴，然后再慢慢放下女体使龟头再次侵入。反复十来下后，苏小琳的粉嫩小穴已张开大口流淌出更多更稠的蜜汁，等待更深更猛的侵犯。
　　见时机成熟，卡思特开始一边抓住苏小琳的细腰向下按，一边抬起他坐在屋内地毯上的臀部向上挺。他那根不知是吃了什么药才这般粗长的肉棒一寸寸地顶入新婚女记者的体内，巨大的龟头像勇猛的开路先锋般掘开小穴内的阴道壁，穷凶极恶地一直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！
　　“啊！！！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”
　　前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到苏小琳的大脑，她被深深插入的巨根撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！才刚被插入，她已达到了今晚第二次性高潮！而此时，卡思特的巨根还有一小半露在外面。
　　东方女性的阴道和小穴一般来说比西方女性要小巧一些，苏小琳是有四分之一白俄血统的混血儿，小穴的“容积”比普通东方女子稍大一点，但仍不足以吃下那么异常粗长的阳具。更何况，只有新婚两年性经验、其中大半年还独守空房的苏小琳除了老公外从未和其他男人做爱，小穴仍紧得好像处子之身那样。
　　女性的阴道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己阴道长大得多的大肉棒也能吃下。苏小琳的小穴是天生名器，不但鲜嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。她老公王小强的肉棒在东方男人中是罕见的粗大，每次性交时都能直捣花心，已让她有些吃不消。而卡思特的巨根，则比她老公粗长两倍有余！
　　卡思特早在之前用右手中指深入挑逗苏小琳的子宫口时就已探明她的小穴是天生名器，此刻一插入便感受到无比享受。在龟头被她第二次高潮所喷发的阴精浇淋后，他竟然差一点也忍不住射精。色中老魔决定在今晚先开发一下苏小琳的小穴，反正她心中的背德之门已经开启，今后可以逐步逐步地全面调教她。




　　第七章最初的调教（上）

　　察觉到新妻女记者心中的背德之门已在他引诱下开启，内衣教父卡思特决定乘着今晚对这难得一见的极品尤物进行最初的调教，先开发一下她天生名器的小穴。
　　在擅长玩弄女体的男人眼中，女人的小穴、菊花、口唇、美乳、雪臀、手脚、腋下等各个部位都是可以开发成性器的地方。但小穴仍是女人身上最重点的部位，而且不是有着巨大的阳具就能玩爽小穴，没有足够的技巧，就算有不同凡响的巨根也只会把小穴弄伤。肉棒太大，反而要求有更高的技巧，既要让女人被插得欲仙欲死高潮不断，又要把握节奏和分寸不能一个劲蛮干。
　　双手抓牢苏小琳没有半点赘肉的纤细蜂腰，保持着对面座位的体位，卡思特把面对面坐在他大腿上的苏小琳轻轻提起，让他那异常粗长的巨根暂时退出小穴，只留个巨大的龟头堵在阴道口。等到苏小琳从经受巨根串刺的惊恐不安中缓过神后，乘着她还沉浸在刚才被深插子宫时所达到的高潮余韵中，卡思特抓住她细腰的双手缓缓地下放，使巨根再一次慢慢而深深地侵入直抵子宫口。
　　每一次退出后的再次插入，卡思特那根显然经过非天然因素加工的粗大肉棒都能插得更多更深一点。再加上对面座位是能让男性阳具最充分插入女性阴道的性交姿势之一，卡思特的每一次插入都能轻易顶到苏小琳小穴最深处的柔软花心，还特意用巨大的龟头顶住花心磨上几下。如此反复循环，直插得苏小琳逍魂蚀骨！
　　一开始，苏小琳紧闭小口不想发出羞耻的叫床声，就算忍不住轻吟也是因为无法适应被如此巨物插入而发出的哀鸣。但随着阴道敏感带的G点和子宫口花心的连续摩擦快感，她很快身不由己地扭动起自己的腰臀迎合着每一次插入，并忍不住发出连连的欢快呻吟，一双继承于白俄祖母的碧眼也露出越发娇媚动人的春情。
　　玩遍环球美女的卡思特也感受到了难得的快感。虽然苏小琳的小穴经验太少十分生涩，还无法与他异常粗长的巨根充分配合，但这天生名器的小穴不但鲜嫩无比而且有着先天的强大吸力和收缩力。肉棒每次插入，都能感到阴道和子宫上下一齐蠕动，普通的男人在这种强烈刺激下插入后没多久就会射精。
　　而且，卡思特感到苏小琳小穴内壁上的褶叠像一窝蚯蚓蠕动般咬住他深深插入的巨根，不是从同一方向而是从所有的角度缠绕着巨根。就算不进行抽插运动，只要插入不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。如不是卡思特是个经验丰富的色中老魔，恐怕早已一泄如注地射精了，这实在是让男人至福的宝穴！
　　（恩……这种感觉……这女孩不但有名器，而且还是“千条蚯蚓型”的名器！）
　　卡思特心中欢喜，天生有名器的女人已很少见，而有“千条蚯蚓型”名器的更不多。所谓“千条蚯蚓型”，指的就是像苏小琳的小穴这一类的名器。色中老魔也很得意，因为他知道有着这种名器的女人都隐藏着多情好淫的性癖，一旦解开心中欲望就比其他女人更容易发情。苏小琳这样才貌双全有着洁身自好的贞操观的年轻美女，却偏偏有着“千条蚯蚓型”的名器，如果善加调教一定能成为保持着纯洁气质却肉体淫乱的妖淫圣女。这样的妖淫圣女，是高级性奴中的珍品。
　　要把一个女人调教成人尽可夫的淫乱母狗和随便发情的受虐雌犬并不困难，但要调教成只忠实于主人不轻易向他人献媚的珍品性奴，就要有相当的技巧。卡思特要么不玩，要玩就要玩极品女人，还把特别选中的尤物宝贝调教成只属于他一人的珍品性奴。苏小琳，就是他眼下刚开始调教的猎物。
　　根据苏小琳的潜质特征，卡思特决定把她调教成一个既有纯洁聪惠的贤妻气质、又有媚态万千情趣的妖淫圣女。所以调教过程中，他打算在不断开发她身心的淫乱度、受虐度与服从度的时候，仍保持她冰雪聪明和贞洁纯情的外表气质。
　　一边想着今后的调教步骤，卡思特一边继续不急不忙地开发着苏小琳天生名器的小穴。随着苏小琳逐渐适应起他的巨根，他的动作也随之加快加深。不断加速插送的同时，他还用嘴轮流吮吸苏小琳那对在他面前汹涌起伏的巨乳的粉红乳首。年轻人妻将来脯乳婴儿的神圣部位被一个老人这般亵玩，使苏小琳感到非常羞忿，但此刻她已被插得香汗四溅全身酥麻，连抗议的话都说不出。
　　虽然她娇嫩的小穴仍无法尽吞下卡思特那根异常粗大的阳具，被撑满涨裂的感觉也始终挥之不去，但疼痛已大大减小，取而代之的是越来越强烈的快感。迅猛地抽送了一阵后，卡思特忽然急刹车般停止了一切动作，把灼热坚挺得像战矛般的巨根直顶花心地插在小穴内纹丝不动，诱声道：“宝贝，你自己动一下试试看。”
　　刚逐渐适应卡思特巨根的苏小琳正被插得欲罢不能，这色中老魔一下停止动作，顿时使她感到若有所失，不自觉地主动扭起蜂腰和雪臀上下套弄起来。可惜经验不足加上全身酥麻无力，没套弄几下便已是娇喘不止欲动乏力。
　　卡思特任由苏小琳在他身上艰难地扭动腰臀，等到她累得瘫软地搂住他的后颈大口喘息时，又猛地开始动作起来。这一次卡思特改变了体位，他保持着深深插入的状态，两手抓住苏小琳修长的玉腿向左右拉开，身体向前倾倒将她娇小玲珑的女体压在地毯上。接着，卡思特一改最初抽插时先慢后急的节奏，利用自身重力由上往下地开始狂抽猛送，一口气不间断地狠狠猛插了百来下！
　　这百来下狠狠的抽插差一点把初次经历如此狂风暴雨的新婚女记者干得魂飞魄散！她老公王小强其实也是个性爱高手，但因为深爱她所以从未如此狠干。而卡思特为让苏小琳对他巨根的威力刻骨铭心，该狠的时候比一头发情的老狼还狠！
　　嘴角流淌出口水、眼睛几乎翻白的苏小琳除了拼命扭腰挺臀迎合着压在自己身上的卡思特的连续抽插，就只能手脚胡乱摆动着狂呼浪叫，再顾不得半点羞耻和含蓄！眼见苏小琳已屈服在他的巨根淫威下，卡思特才放慢动作缓插慢送起来。
　　等到卡思特放慢动作，苏小琳总算喘了口气，以为这场不伦性爱快结束了，想出声提醒这老人千万不能在她体内射精。今天是她的安全日，射在里面本来也没关系，但新婚女记者出于身为人妻的底线，不想让老公以外的男人在她体内射精。
　　可是，卡思特的持久力完全超出她想象，还没等她喘过气，又一阵狂风暴雨接踵而来！




　　第八章最初的调教（中）

　　“哦……请、请停一停……会死……啊……让我休、休息一下……求求你……”
　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，苏小琳感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场性交的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被卡思特再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。
　　而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的卡思特，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把苏小琳这极品娇娃干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。
　　卡思特的持久力实在让苏小琳惊恐不己。这年近七十的老人非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中恶魔般的性技和耐力。
　　苏小琳从风流潇洒的老公王小强那里知道自己的小穴是天生名器中的“千条蚯蚓型”，王小强曾向她自夸——只有像其那样年轻力壮而且精通床弟之术的男人才能消受得了她的小穴。每次和她做爱，王小强在插入后都要干上半个小时才射精，这已充分满足苏小琳，还让她有点吃不消。由于新婚性经验尚浅，加上与老公长年因工作分居缺乏实战锻炼，连续半小时的性交时间已是她目前的耐力极限。
　　可是，今晚她在半逼半就情况下的第一次出轨，就遇上了卡思特这般渔尽环球美色的色中老魔，单是以现在的正常位姿势就被时快时慢地干了一个多小时。
　　苏小琳已经失去反抗拒绝的力气，只得连声哀求对方停手。
　　其实卡思特这边也在强忍精关，他发现苏小琳的身体虽已快虚脱，但小穴内的吸力和收缩力却反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有。看来他选中的这个猎物不但在才貌、资色、气质、身材等方面都属极品，天生名器的小穴也让男人欲仙欲死得宁作花下鬼。如果加以适当的调教训练，单在性器方面这娇娃已是珍品性奴。今晚的初次调教，就要让她深刻品味到长时间性交的疯狂悦乐。
　　想到这里，卡思特暂停动作抽出巨根，抓住苏小琳的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入小穴！然后一边挺腰抽送，一边说道：“宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！”
　　全身无力的苏小琳含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。这种后背位的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，苏小琳也不例外。就是和自己老公做爱时，她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这老人如此玩弄。
　　“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……求求你不要那么激烈……”
　　苏小琳无意识发出的连连淫喘声中，卡思特像一头发情的老狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和苏小琳丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”的声响，汗珠和爱液随声飞溅！狂抽猛送中，干到兴起的色中老魔将苏小琳的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从地毯上挺起，一对F罩杯天然巨乳立刻晃动个不停。随着每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！
　　眼下，除了被动地配合着卡思特的抽插发出淫叫外，苏小琳已毫无招架之力，听凭这色中老魔为所欲为。她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。
　　卡思特此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这经验尚浅的女孩玩坏掉。他放开苏小琳的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：“怎么样？宝贝，你舒服吗？我这老人是不是让你很满足很快乐？”
　　“啊……舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”
　　新婚女记者本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足、另一方面她想借此让卡思特和自己一起高潮了事。她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心。所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这老人放过自己。
　　听到才貌双全又洁身自好的时尚女记者发出这般娇喘哀告，确使卡思特的心中获得不小的征服欲满足感。调教经验丰富的他明白这女孩的身心仍远未被真正征服，不过他并不急于求成。再加上他下身传入大脑的射精欲越来越强，于是决定和苏小琳一起高潮，爽快地射出憋了好久的滚烫精液。
　　“好吧，那就一起高潮吧。宝贝，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的龟头呢，已经准备好接受我的精液了？让我看看你的小穴能吃下我多少精液吧！”
　　发出射精宣告后，卡思特又加速猛烈抽送起来。但出乎他意料之外的是，已被他干得七魂没了三魄的苏小琳一听他要在自己体内射精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！今天、今天是危险日！不能射在里面！我、我会怀孕的！请你射在外面，否则我告你强奸！”
　　诧异了一会，卡思特真是又好气又好笑、却又挺欣赏这个蛮有个性的女孩。
　　他在每次猎色前都会派人调查清楚猎物的情况，苏小琳的一切情况都已被他掌握，包括她有哪几天会来月经、哪几天是危险日。因此，他知道苏小琳现在是在撒谎。
　　可是卡思特并没揭穿苏小琳的这个谎言。他两手加大力度地揉弄着苏小琳胸前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入小穴，直插得苏小琳在极度的不安和逍魂中全身狂乱颤动着冲上今晚的第三次高潮！随即，卡思特猛地抽出深插入小穴的巨根，抓住苏小琳的下巴，将赤黑肿涨的龟头顶开她的艳丽娇唇，在她小嘴里一口气喷射出大量黏稠浓厚的雄精！




　　第九章最初的调教（下）

　　被大量带着浓厚腥臭味的黏稠精液灌满小嘴，苏小琳只感到喉咙和气管也堵满了雄精，本能地产生窒息感和呕吐感。她忍不住张开嘴剧烈咳嗽起来，白浊的精液从她嘴边成串地滴落在地上，但已有不少在无意识中吞进了肚子。
　　“宝贝，浪费可是不好的习惯，精液可是男人的生命精华。来，替我舔干净。”
　　轻轻抓住新婚女记者的黑色长发向上提起她的脸蛋，卡思特将胯下仍兴奋得抖动不己的巨根重新塞入她的红唇小口，吩咐她进行清理工作。苏小琳无可奈何地用小巧的香舌打扫起巨根的龟头部分，把上面残留的精液舔掉。
　　她的舌技目前并不高明，但新婚人妻含羞忍辱地用小嘴伺候老公以外的男人时流露出的哀羞神情，实在充满背德的快感韵味。卡思特眯起眼睛享受了一会，下身异常粗长的阳具又颤了几下，将残留在尿道里的雄精尽数射进她的小口内，还要求她必须一滴不剩地吃掉。想赶快结束这一切的苏小琳只能就范照做。
　　做完清理工作后，卡思特终于把他的巨根从苏小琳小嘴里抽出。如获大释的新婚女记者疲惫不堪地卧倒在地毯上，大口大口喘息着全身无力。
　　色中老魔爱抚了一下沉浸在高潮余韵中的极品尤物，然后转身从房内的精致酒柜中取出一瓶葡萄酒和两只杯子，再从冰箱内取出一些冰块。倒上一杯后，他先饮了一口，接着嘴对嘴地将这口酒注入苏小琳口中。因为激烈的性交而口干舌燥五内俱焚的苏小琳感到一股甘美冰凉的液体流进喉咙，无法拒绝地喝了下去。
　　接着，卡思特又倒了两杯，递给苏小琳一杯。苏小琳根本无心饮酒，只想赶快告辞，但口渴得厉害再加上浑身乏力，她只能暂时躺着陪卡思特慢慢对饮。她以为今晚的这场不伦性爱已结束，陪这老人喝过几杯后就能离开这里。
　　可是令她感带惊恐的是，她忽然发现卡思特胯下的凶器在刚才的射精后一点萎缩的迹象也没有，仍像根坚挺粗壮的战矛般向上高挺，赤黑巨大的龟头也意犹未尽地颤动着。难道这老人还打算再战？眼下只是让自己得到点休息？
　　果然，喝完第三杯后，卡思特将她抱了起来，挺起巨根又要开战。新婚女记者慌乱地挣扎着叫道：“不、不要再干了！现在已经很晚，我要回家了，请让我离开！”
　　“呵呵，我的小琳宝贝，不用着急，今晚你就留在这里，明天我会亲自送你回家。再说你回到家又有什么人等你吗？你那位风流大帅哥丈夫现在又不在家。”
　　卡思特一边巧妙地从苏小琳心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到屋内的一侧墙边。色中老魔用双臂勾起苏小琳的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的小穴。已在今晚享受过三次高潮的小穴依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。
　　“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”
　　又被巨根深深插入的苏小琳摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。她过去和老公王小强做爱时没尝试过这样的体位，倒不是王小强不会这玩法，而是其怜惜性经验尚浅的老婆所以没用过。可是今晚，卡思特却让她尝到了这玩法。
　　虽然内心抵抗，但新婚女记者的身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中自然吐出。卡思特乘着她此刻意乱情迷，故意问道：“怎么样？小宝贝，你是不是欠干？是不是要我继续干你？”
　　屋内已充满“扑兹、扑兹！”的淫交声和男女喘息声，被插送得欲仙欲死的苏小琳恍恍惚惚中喃喃答道：“啊……好……我欠干……继续干我……让我高潮……”
　　话一出口，苏小琳心中简直无法相信自己竟会向老公以外的男人说出这般淫荡的话，不过理智随即淹没在情欲火海中，只知道拼命扭腰配合卡思特的抽插。
　　见到苏小琳已进入状态不再挣扎，卡思特将她抱住放回地毯上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的下体高高翘起。接着，色中老魔已深深插进她粉嫩小穴中的巨大肉棒开始由上往下的垂直90度插送！每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让苏小琳爽得哭叫哀号！
　　同时，卡思特的一双大手贪婪地抓玩着苏小琳胸前不住晃悠的天然巨乳，将那对丰满球形的奶子搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起乳头玩弄。他打算之后好好调教苏小琳的这对F罩杯天然巨乳，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。
　　足足干了好一阵，苏小琳的肉体已痉挛不己，天生名器的小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，阴道和子宫不断蠕动着紧紧吸住卡思特那根异常粗长的巨根。虽仍无法全部插入，但此巨根在每次插到底时已只剩一小半不到露在外面，只要再经过一段时间的磨合锻炼，相信新婚女记者的小穴定能尽根吞下此巨根。
　　又快临近高潮时，苏小琳不由自主地竭力抬高雪臀扭动腰肢，像一头陷入发情状态的雌兽那样迎合着身上雄兽的狂野抽插。卡思特的额头上也有了汗珠，他玩过不知多少极品女人，今晚这猎物却是其中少数让他格外兴奋的货色！他抱住苏小琳的双腿、身体压在上面加速抽插，小穴内大量淫水爱液烫得他的龟头不住地酥麻，而“千条蚯蚓形”名器所产生的强大吸力和收缩力也让他接近临界点！
　　“宝贝！你又要高潮了吧？我也要射了，这一次要射在里面！你也不用撒谎了，我知道你今天不是危险日。很久没尝过被腔内射精的快感了吧？好好爽吧！”
　　说着，卡思特向下一挺腰，将龟头深深顶住了新婚女记者的子宫颈。预感到将被内射的苏小琳恢复了些理智，慌忙摇头大叫着拒绝。但一切已晚了，苏小琳只感到插入自己体内最深处的巨根剧烈抖动着，巨根前端的龟头几乎顶入子宫般膨胀开来，一股仿佛岩浆般滚烫的浓精一古恼儿地咆哮着直接喷射进子宫深处！




　　第十章情欲采访的结束

　　（我、我被老公以外的男人射在了里面……老公……对不起……）
　　被大量岩浆般滚烫的精液内射后，冲过高潮顶端的苏小琳一边默默地向老公道歉一边全身瘫软地平躺在地毯上。头一次和老公以外的男人做爱、头一次被老公以外的男人腔内射精，心灵在忏悔，肉体却感到逍魂无比的背德快感。
　　同时，她天生名器的小穴也紧紧吸住仍不断喷射出精液的巨根不放，阴道和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来。压在新婚女记者身体上的卡思特爽得骨髓酥麻，深深插入小穴的巨大肉棒一下一下地颤动着将剩下的精液尽数射入子宫，使苏小琳浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！
　　停止射精后，卡思特没马上把他那异常粗长的巨根拔出来，精通床弟之道的色中老魔知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到性欢。卡思特轻轻转动下身，让巨根摩擦着充满爱液与精液的小穴内壁，双手抚弄着高潮后颤抖着的女体，还把嘴靠上了苏小琳的娇唇。
　　此刻的新婚女记者已如痴如醉地沉浸在高潮余韵中，继承于白俄祖母的碧眼微张着迷情不己，竟不由自主地张开红唇接受了卡思特的亲吻，像和自己老公做完爱后那样与这个色中老魔缠绵在一起。
　　温存了一阵后，卡思特才缓慢地拔出巨根，抱着苏小琳进入浴室用温水冲洗了一下身子。当温水冲到疲惫的身体上时，舒心的感觉使苏小琳恢复了点精神。
　　洗完温水鸳鸯浴后，卡思特打电话叫客房服务送来了一桌夜宵。一起赤裸着身子用了点美味的餐点，苏小琳一看屋内墙上钟表已是半夜一点钟。
　　然后，卡思特把新婚女记者抱进了套房内的卧室，将她蔓妙的娇躯摆放在宽大的席梦思大床上。不等苏小琳拒绝，他便将又坚挺起来的粗长肉根摆放在她那对傲人的F罩杯天然巨乳中，双手各把左右乳方向中间挤搓，玩起了乳交。
　　“小宝贝，你这对巨乳要不好好开发利用一下，就实在太浪费了。你老公教过你怎么用奶子服侍男人的技巧吗？要是他没教过，让我来教你吧。”
　　如同两只大肉包包住一根粗长的香肠那样，色中老魔异常粗大的肉棒在苏小琳那对巨乳中迅速膨胀恢复之前的雄风。玩了好一会后，卡思特拉开新婚女记者的大腿，不由分说地挺腰再次插入，将他凶器般的雄性生殖器官以正常位的姿势深深突入小穴。苏小琳此时已无意反抗，今晚她已被干得高潮了三次，还被内射了，现在再反抗也没有意义。她闭上眼睛发出连声娇喘，配合着扭动起腰臀。
　　见到苏小琳已不再反抗，卡思特肆无忌惮地大干特干起来。他抱住新婚女记者白皙的娇躯一边揉玩乳房一边激烈地抽插。足足干了近一个小时，再次临近绝顶高潮时，色中老魔左手抓起苏小琳的一条美腿高高向上提起，右手猛抓她的乳房，以侧交位的姿势深插进小穴，再一次把白浊滚烫的雄精射进了子宫深处。
　　又被腔内射精的苏小琳全身花枝乱颤，由于心理上已放弃抵抗享受性爱，这一次的感觉比刚才更让她陶醉。她只感到诧异，这老人究竟是吃过什么药还是动过什么手术，怎么会有如此强健的体魄和旺盛的精力，连精液都仿佛射不完那样。
　　刚一射完，卡思特将苏小琳身体一翻便改成后背位像狗趴那样在床上接着狠干起来。之后，这色中老魔以背面座位、正面座位、骑乘位、后背位、正常位、侧交位、立位等等各种各样的体位轮流变化着大战苏小琳，干得她到最后简直气若游丝不能动弹，连动根小手指的力气也没有。
　　才貌双全又结身自爱的新婚女记者被卡思特像调教荒淫的肉奴隶般玩弄着，直到第二天清晨，色中老魔仍以惊人的持久力和耐力在床上激烈地贯穿她。苏小琳的下体早被精液和爱液涂满，娇唇、乳房、手脚、腋下、小腹和雪臀上也粘满了白浊的液体。整整干了一个晚上，她不知道自己已经高潮过多少回了。
　　此时此刻，苏小琳脑海中除了疯狂性爱外已经空白一片。如果不是性经验尚浅、耐力也不足，她真想就这么一直和卡思特干下去，痛快淋漓地干个几天几夜再说。
　　可惜她现在已连动都不能再动一下了，见到她已被完全击垮，仍意犹未尽的卡思特只好暂且作罢。色中老魔用电话联络安排一下当天的工作，抱着昏沉入睡的苏小琳睡了一觉。直到当天下午，极度疲惫的新婚女记者才醒来。
　　卡思特本想接着调教，但想到今天还是工作日，要是苏小琳在他这里待的时间太长不回家回公司，难免引起她的家人和同事的怀疑。反正今后有的是时间和机会，不急于一时。想到这里，色中老魔没再纠缠苏小琳，很绅士地帮她沐浴穿衣，还把她昨晚散落在地毯上的采访资料整理了一下交给她。
　　“从今天开始，小琳你就是我在亚洲地区的独家专访记者。除了你，我在亚洲不接受任何记者的个人访问，我的专访权只归你一人所有。而我名下各时尚品牌的设计师、模特儿、销售商等行内人士，在任何时候都会接受你的采访。”
　　卡思特轻描淡写地说着，苏小琳心中却猛地跳动了一下！五光十色的时尚圈内竞争异常残酷，卡思特这貌似简简单单的一句话，意味着她今后在国际时尚圈的人脉和身份都比过去增多增强了几倍。不单是她，“女神时尚”杂志社在亚洲乃至世界时尚圈内的名望也将更上一层楼。要知道卡思特不仅是内衣教父，在时装、香水、皮包、汽车、游艇等各时尚领域都占有很大的市场份额。光是他麾下的名模，普通记者围追堵截都抢不到采访机会。
　　不过，这么一来，她是不是等于在出卖自己的肉体得到好处呢？自尊心极强的苏小琳有点无法接受。但看出她心思的卡思特带着微笑说道：
　　“请别误会，我是个把工作和个人享受分开的人。我选中你，是因为你的工作能力。对了，我很快要去东京展示今夏日本主题泳装，你以专访记者的身份随行好吗？”
　　苏小琳无语地点头。这场情欲采访结束了，但她不知道这一切只是个开始而已。

　　【第一部完】




　　第二部背德调教

　　第一章出卖和胁迫

　　“小妹，昨晚妳采访那老色狼……不，采访卡思特先生时，他没对妳动手动脚吧？能争取到独家专访权当然好，但是……”
　　被卡思特用一辆黑色劳斯莱斯亲自送回公司的苏小琳，在向老总张月仙匯报完工作后，一旁紧张不安的编辑部主管——短发美女白素洁羞红着脸轻声询问。
　　苏小琳心中微微一颤，何止动手动脚，她在半逼半就的情况下与那个意大利时尚教父整整疯狂做爱了一个晚上，直到现在体内深处仍然残留着未燃尽的慾火。
　　可是这种事，让一向洁身自爱又自尊心极强的她怎么说得出口？
　　“二妹，妳问那么多干什么？小妹这次算是替我们‘女神时尚’杂誌社立下了大功，卡思特先生已正式与我公司签约邀请小妹担任他在亚洲的独家专访记者。
　　这样一来，我们在亚洲时尚圈的地位得到前所未有的增强，在世界时尚圈崭露头角也非难事。至于其他有的没有的事，就不要多问了。“
　　点起一根黑色包装的YSL（圣罗兰）香烟，悠悠地从艷丽的红唇吐出一口紫烟，今年四十二岁仍风韵依旧的卷发美妇张月仙淡然说道：“出来打拼的女人，就该充分发挥天赋的本钱，大姐我也是这么一步步闯过来的……”
　　总经理室中的叁个女人都陷入沉默。抽了一口后，张月仙递给苏小琳和白素洁每人一根YSL.YSL（圣罗兰）口感清凉烟熏味小，而且焦油量不大，很受有洁癖又工作繁忙的时尚女性喜爱。尤其是配有银色“YSL”标识的黑色包装圣罗兰，带着气派端装的品味，是女强人类型的女人的时尚烟品之一。
　　叁位各具特色的美女吸烟的样子也各有风姿。张月仙老练纯熟，尽显手腕心计不输男性的女强人风采；白素洁小口慢吸，虽是职业女性却不改大家闺秀的本色；苏小琳则带着成熟女孩与可爱女人的浑然天成，就是吸烟的样子也分外动人。
　　吸完一根烟，张月仙打破沉默道：“二妹、小妹，大姐是个寡妇，一个女人出来打拼什么样的事都遇见过，也不怕别人说我是风流寡妇靠美色拉客户。谁让我们活在物质至上的社会里？在这个社会几乎什么东西都是可用金钱衡量的，女人的贞洁和肉体也不例外。如果这老人看上的是我，我会毫不迟疑地陪他上床。”
　　白素洁羞怒着刚要出口反驳，苏小琳却苦笑了一下制止了。她无法否认张月仙的话在现实生活中有一定的道理。互视了一阵，张月仙轻声提醒苏小琳：“小妹，妳抓紧时间把采访资料整理一下。大姐是过来人，什么男人都见过，卡思特先生不是那种把女人和工作混为一谈的人。他也许确实看上妳了……但如果妳没有工作能力，他不会让妳接这份活。”
　　的确，卡思特是个将玩女人和干工作分得很清楚的男人。他之所以看上苏小琳，相当一部分原因是因为她是个才貌皆备的美女，而非一肚子草包的花瓶。
　　想到这里，新婚女记者衹好低头答应了一声回去忙工作了。等到苏小琳走后，白素洁终于按捺不住地向张月仙问道：“大姐，我有件事想问清楚……妳是不是从一开始就知道卡思特那老色鬼看上了小妹，却仍让她去采访？”
　　优雅地吐了口烟圈，背靠在老总椅上的张月仙不动声色地望着白素洁，用不带任何感情色彩的语气回答：“如果妳真想要答案，那么答案就是——是的。卡思特曾派人向我了解小妹的事，我全部说了。昨晚的采访也是我按照卡思特的要求安排的，毫无疑问小妹在昨晚已被卡思特上了。怎么样？是不是觉得我是个很卑鄙无耻的女人，连跟随自己打天下的好姐妹也出卖。”
　　“啪！”的一声响亮的耳光响起，从小就是乖乖牌女孩的白素洁愤怒得忍不住抽了张月仙一记耳光。脸上浮起道掌印的张月仙平然地摸了一下自己的脸，毫不在乎地笑道：“原来妳这大家闺秀也会打人，可惜妳打的力气太小了。”
　　白素洁气得就要转身摔门而去，张月仙并没有阻拦，却悠然地说了一句：“二妹，大姐劝妳还是不要多管闲事。小妹已失身给卡思特了，妳捅破这件事对谁都没好处。何况我看卡思特对小妹不是玩过一次就算了，像是打算把她收为私宠哦。小妹跟着这样的亿万富豪今后有的是好日子，比替她的风流大帅哥老公守空房强得多。再者说，妳也不希望妳的‘那件丑事’被妳老公知道吧？”
　　白素洁的脚步在门后骤然停止，转而用惊恐不安的神情回望向张月仙。白素洁想不到她过去的伤痛，竟让张月仙抓住了把柄，并在此刻用来威胁她。这个曾经甘苦与共的大姐，而今在白素洁眼中简直像个女魔头般面目可憎。
　　“那件丑事”是今年叁十一岁的白素洁还在读大学时发生的事。当时的她与校内一个年轻教授偷偷地搞师生恋，还把处女之身也献给了这个男人。但这家伙对她衹是玩玩而已，没过多久就因与其他女生乱搞男女关係东窗事发被开除了，而那时白素洁发现自己意外怀孕了。家教极严的她不敢与父母商量，百般无奈下衹好求助于当时已出来打拼的表姐张月仙。
　　张月仙是年龄比白素洁大十一岁的表姐，人生经歷和社会经验都远非温室小花般的白素洁可比。当时，张月仙手上也很拮据，但还是请到了一个医生帮助白素洁打掉了肚子里的胎儿。但因为胎位不正，在打胎过程中对子宫造成损伤，使得白素洁从此失去怀孕能力，以至现在与老公结婚六年还生不出孩子。
　　白素洁的老公杨平凡是个平凡而老实的中学教师，根本想不到思想正统的温柔美丽妻子会有这么一段不堪回首的过去，更造成他们夫妻无后。要是此事让他知道，非使他跳楼自杀不可。受到张月仙胁迫的白素洁，衹好忍住眼泪点头屈服。
　　出卖和胁迫，这些丑陋的行为在五光十色的时尚圈内随时发生着。目送白素洁离去的张月仙自嘲一笑，她知道自己扮演了一个相当卑鄙的角色，但为了这家杂誌社能生存下去崭露头角，她自己一直以来也做过许多牺牲。现在不该做的也已经做了，她衹能继续配合卡思特的调教计划让苏小琳跌进更深的情慾陷阱中。




　　第二章寂寞难奈的自慰

　　对自己被大姐张月仙出卖的事仍混然不知的时尚女记者苏小琳，此刻正在家中忙碌着整理昨晚对卡思特的采访资料，全神贯注的工作使她暂时忘却了其他事。
　　吃过打电话叫外卖送来的晚餐，苏小琳将最后一份资料归档发出邮件。卡思特很快要去日本东京展示今夏的泳装主题，刚成为他在亚洲独家专访记者的苏小琳受邀与他同行。这是个向海外的日本同行展示自己能力的机会，她很认真对待。
　　由于专栏记者工作的特殊性，苏小琳在家里打开网络就能上班，所以她不用像其他上班族那样朝九晚五地往返公司。可是等到手上的工作一忙完，整个人一空下来，望着除了自己以外空无一人的房间，苏小琳顿感寂寞难奈。
　　作为一位年轻的美丽女子，新婚两年中有大半年与老公因工作分隔两地，其中的滋味实在不好受。不过在以前，苏小琳对性需求方面的程度一般，再加上除了老公以外没和任何其他男人有过接触，所以再怎么寂寞难忍也熬得住。
　　实在思唸老公，她偶尔也会取出老公的照片自慰几回。一边看照片回忆与老公的一晚晚激情、一边“自摸”，已成了她过往排解寂寞的最佳方法。
　　可是今晚，令苏小琳感到心中诧异和尷尬的是——她之所以寂寞难奈，不是又想唸起老公王小强，而是想起了昨晚与她疯狂做爱的卡思特！这实在让她感到情何以堪，她居然对一个和自己发生过一晚不伦关係的老人如此难以忘怀。
　　当然，苏小琳对卡思特的感情衹能说是有性无爱。她承认卡思特比起她的老公更能在肉体上使她慾仙慾死，但也仅仅在肉体上而已。她从心底深爱的仍是自己的老公，在这一点上卡思特永远无法取代王小强在她心中独一无二的地位。
　　然而在肉体上，新婚女记者已难以忘记卡思特带给她的背德快乐。这老人充满神秘感的绅士笑容、时而温和时而猛烈的行动、不拘于常世俗理的思想、带有邪美的艺术才能、比年轻人更强健的体魄和旺盛的精力、异常粗大的雄性器官、高超的性技等等，都让苏小琳觉得他仿佛像个拥有无穷力量的魔王。
　　这个魔王拥有亿万身家，立足于国际时尚界在全球各领域呼风唤雨，也玩尽了环球美色。许多男人梦想的东西——金钱、名望、地位、权势、美女等等都被他玩弄在手中，而且他仿佛一点也不衰老。这真是怪事，照道理说像他这样年近七十又一向风流的老人，怎么也该有点小毛小病，可他的身体却健康得有点超出常识。
　　一方面由于肉体对卡思特唸唸不忘、一方面由于记者职业本能的探求心，使苏小琳决定留在这老人身边有机会就调查一下。新婚女记者有种奇妙的感觉，她感到卡思特身上有股“非人类”的味道，总有点不自然的异样感觉。但无论怎么说，这些都是以后再考虑调查的事。现在，苏小琳衹想好好衝个热水澡，然后早点睡觉努力忘记难忍的寂寞慾情，否则她真有些难以忍耐。
　　可洗完澡后，苏小琳的身体仍有股驱散不去的滚烫，体内像是渴求着什么。
　　她甚是吃惊，自己过去虽或多或少有点慾求不满，但从没这样寂寞饥渴过。难道在昨晚与卡思特的通宵做爱后，她的身体已被那老人开发得如此好色？还是说，自己原本就隐藏着淫乱的本性，衹是以前未被发掘，一旦尝到疯狂性爱的快感后便一发不可收拾了？她心中七上八下地胡思乱想着，对着浴室内的镜子梳理起长发。
　　镜中映出她沐浴后微红的裸身。二十五岁的年轻女体全身都焕发出耀眼迷人的光泽，胸前一对F罩杯天然巨乳圆鼓鼓地高耸挺起，纤细的小蛮腰和肉感十足的雪臀之间形成美妙无比的曲线，修长的双臂与双腿举手投足间都令人心动。
　　而在双腿根部的交会处那一丛艷丽的倒叁角型芳草地带中，则隐藏着女体最神秘隐私的部位。新婚女记者很注意对私处的清洁卫生保养，她对着镜子轻轻用右手食指与中指分开下体的花唇，仔细检查起经过昨晚一夜苦战的小穴。
　　由于被异常巨大的阳具深深插入猛干了整整一夜，苏小琳仍保持着处子般粉红色的阴唇有点发肿，小穴内的阴道壁也有些酸痛。可是，一想起昨晚的疯狂性爱，寂寞难奈的她忍不住内心的饥渴，将右手食指探进穴口内摸索起来。顿时，她的桃源乡内开始涌出蜜泉，竟马上就湿润了一大片。这在她过去自慰的时候是从来没有的事，经过卡思特一晚的开发后，她发现自己的身体变得非常敏感。
　　寂寞难奈的自慰开始了，苏小琳用右手的两根手指向自己天生名器的小穴深处抚弄，强烈的甜美刺激让她浑全打起冷战，全身更开始像被火烧一样烫。从穴口流出的蜜汁淫水将四周的芳草阴毛都染湿了。两片花唇上方的阴核更是充血般膨胀，当她用左手手指小心地摘住阴核捏玩时，狂野的性感电流让她抽搐不己。
　　继续抚弄着下身，她的左手开始玩弄自己的F罩杯天然巨乳。先是用手掌交替在左右乳房的下方向上推捏，然后用力搓揉。舒麻的陶醉感从两乳向全身扩散，与下身相呼应，使她可爱的小嘴里发出让甜美得诱人犯罪的轻吟娇喘：“唔……啊……好舒服……真爽……啊……”
　　此时，苏小琳下身的花唇已张开小口妖媚地绽放，上身乳房的乳头也硬硬地挺立着微微颤抖。她半开半张吟叫不停的嘴唇内也情不自禁地流淌出口水，顺着嘴角徐徐滴下。要是现在眼前有根雄大的肉棒，她几乎会难以自恃地请君入穴！
　　眼下，难奈寂寞的新婚女记者已完全沉醉在激烈的自慰中。她脑中浮现起过去与老公的激情性交回忆和昨晚与卡思特的疯狂做爱情景，这两个男人一个是她心灵上的爱恋对象、另一个则是她肉体上的迷恋对象。
　　强烈的快感终于把苏小琳推到高潮的顶端，她加紧双手上下的动作，弯曲着双腿挺起臀部左右扭动。当高昂的快感电流在她脑中引起爆炸般的感觉时，她无法再压抑地发出一声高叫，小穴深处喷出一道阴精，整个人倒在浴室地板上剧烈颤抖！
　　恢復平静后，苏小琳却又忍不住上下自摸起来。经过昨晚的开发调教后，她内心深处的背德之门已被打开，体内苏醒的慾情本能已不是一次自慰就能满足的了。




　　第三章妖艳女强人的沦落（上）

　　一连叁日，苏小琳衹要一忙完工作空闲下来就心中痒痒的，像是有一腔苦闷的慾火无法发泄。除了寄情于工作，她衹能在每晚都自慰好几次，但真如烧石止水般难解饥渴。她远在异国工作的老公王小强完全不知道心爱的娇妻已在半逼半就的情况下与其他男人发生了性关係，更不知道她此时心中苦闷得几乎发狂。
　　但即使心中苦闷，新婚女记者仍提醒自己不能再有第二次出轨。这几日苏小琳时常走访内衣教父卡思特，懂得包括英语在内多国语言的她与卡思特身边的工作人员和美女模特们都混得满熟，但对卡思特不敢有丝毫放鬆地小心戒备着。
　　苏小琳暗自发誓，如果这色中老魔再次向她出手，她不惜放弃让他人眼红的独家专访权也要拒绝这老家伙的色诱。然而，这几天中卡思特除了工作和闲趣外，一点也没骚扰她。这使她感到安心的同时，却又有些莫名其妙的失望。
　　到了第四天，即将离开X市去日本东京的卡思特在他下榻的希尔顿酒店中举办了一个豪华的鸡尾酒会，邀请X市方方面面的头面人物参加。由于苏小琳已成为卡思特在亚洲的独家专访记者，所以要形影不离地伴随在这位内衣教父身旁。
　　为抢拍到国际时尚大师的风采，不知多少记者想混入酒店而不得。就算有资格入场的少数记者，也衹能隔得远远的拍上几张照，惟独苏小琳可以近水楼臺地在卡思特身旁拍照采访，光是这一点已让许多同行羡慕得眼红。
　　卡思特颇具风度地向到场的各位嘉宾介绍苏小琳，原本在业界就小有名气的美人女记者现在更成为很多达官贵人争相结识的对象。谁都知道卡思特不仅是内衣设计大师和时尚界权威，还是以举办各种慈善事业闻名的亿万富翁，在环球财政圈内也有很大发言权，是有着相当国际知名度的大人物。能成为他身边的独家专访记者，对从事时尚记者这一行的人来说已是终生的显赫名誉。
　　苏小琳并不喜欢出风头，但她明白要在时尚圈混得好就要结识丰富的人脉——特别是上流社会的人脉。所以她带着职业性的微笑与那些贵宾一一握手，并做短暂的采访问话，还替他们和卡思特合影留唸，忙得喘气的时间都没有。
　　“女神时尚”杂誌社的另两位当家花旦——老总张月仙和编辑主管白素洁也受邀出席。白素洁是性情温柔内向的大家闺秀，比苏小琳还讨厌喧闹的场合，加上因受张月仙胁迫的事心情烦躁，入席后一个人坐在僻静的角落独坐独饮。
　　张月仙却打扮得花枝招展如同一位贵妇般在全场活跃。她在圈内很有名，“张姐今天真美”、“张姐公司真有本事”等话此起彼伏。张月仙很得意，她手下能出苏小琳这样一位国际时尚巨头的独家专访记者，等于垄断了时尚界的一大块市场。
　　卡思特的目光扫过张月仙时，却带着一丝难以察觉的轻藐和冷酷。而当他的目光转而扫向坐在僻静处独自一人喝闷酒的白素洁，则瞬间闪过雄性的征服慾.
　　在卡思特心中，苏小琳是他的首要猎物，他要慢慢调教这极品尤物将她变成身心都衹属于他一人的私宠。白素洁是很有修养和韵味的文静型温柔美女，要是玩起来一定别有一番风味，皆可作为收藏品，但比起苏小琳略逊一筹。
　　至于年过四十风韵依旧的张月仙，也是值得一玩的美人。可是，卡思特觉得她真是又骚又贱！这种女人为了一点好处就能和男人上床、甚至可以出卖亲友。
　　不过下贱的骚货也有贱物的玩法，而且玩坏了也不值得可惜。
　　脑筋一转，卡思特已有了打算。此时酒会已接近尾声，一个人喝闷酒的白素洁已昏昏沉沉，苏小琳正在其身旁照顾，张月仙却仍忙着与在场贵宾搭訕。张月仙那幅故作高贵的样子，仿佛她是今晚酒会的女主人，卡思特看得心头嘲笑一声。
　　卡思特来到苏小琳身旁，关爱地请女记者带着酒醉不醒的白素洁去楼上房间休息。除了他自己住的总统套房，他把这座酒店的整整一层楼全包了下来，空房有的是。苏小琳本想拒绝，可是白素洁突然忍不住“哇！”地一声呕吐了起来，还吐了卡思特一身。这种情况下，苏小琳衹好搀扶着白素洁去楼上房间休息。
　　张月仙连忙过来殷勤地取出手帕一个劲地替卡思特擦拭。借此机会，卡思特礼貌地向在场嘉宾告辞，借口回去换衣服提前离开会场，还微笑着邀请张月仙一起上去坐坐。张月仙早在名利场内混成了人精，当然明白其中含义。
　　为人精明的张月仙心中盘算过——她已把苏小琳出卖给了卡思特，有必要的话连白素洁也可以卖掉，但如果她本人能与卡思特发生曖昧关係，那么就可直接取悦这老人。张月仙并不知道卡思特有多么可怕，她以为这老人和其他好色的老头子没什么区别，而她最擅长的就是利用自己的身体引诱男人谋取利益。
　　卡思特没有把张月仙带到他的总统套房，而是来到一间客房，这客房隔壁就是苏小琳与白素洁所在的房间。他故意虚掩上门，并支开了所有身边的人。
　　张月仙自行宽衣解带，脱去外衣露出被火红色的胸罩和叁角裤包裹着的丰满身材。曾生育过的她胸前一对傲人豪乳足足有G罩杯，身段也保养得蔓妙无比，还带着妖艷熟女特有的魅力，风骚万分地媚笑道：“如何？卡思特先生，我的身材不比小琳差吧？而我伺候男人的本领，可要比那个小丫头强得多哦。”
　　听到苏小琳从隔壁房间开门走出的声音，卡思特开始行动了，他微笑着捧起张月仙浓妆淡抹的脸蛋，然后——用一记清脆的耳光把她打得跌倒在地！张月仙被这记响亮的耳光打得吃惊万分，呆呆望着嘴边露出残虐微笑的卡思特。
　　正走出隔壁房间的苏小琳闻声一惊，悄悄来到这间客房虚掩的门口，偷窥起里面的情景。苏小琳望见，平日里强势逼人的妖艷女强人张月仙此刻像一头準备接受主人惩罚的母狗那样趴在地上，身上衹穿着胸罩和内裤在卡思特脚下胆怯发抖。
　　冷冷看着张月仙，卡思特命令：“妳这又骚又贱、出卖亲友的婊子，与小琳相比妳衹是一头下贱的母狗。妳想伺候我吗？那就先用舌头舔干凈我的脚底。”




　　第四章妖艳女强人的沦落（中）

　　听到卡思特对张月仙说的话，悄悄在客房虚掩的门口向内偷窥的新婚女记者苏小琳既惊且疑。惊的是她一向崇敬的女强人大姐张月仙竟然如此厚顏寡耻地在男人面前宽衣解带大弄风骚，疑的是卡思特竟不为所动并责打其是“又骚又贱、出卖亲友的婊子”。这“又骚又贱”还好理解，但“出卖亲友”又是怎么回事？
　　素来精明强干的张月仙在卡思特面前如同小鬼见魔王般玩不出花样，见对方非但没受其引诱反而责打，连忙用抖抖索索的英语颤声道：
　　“卡、卡思特先生，您怎么能这么说呢？是您看上了小琳，派人向我调查她的情况。我可是知无不言，还安排她去您那里采访，才成全了您的好事……难道她没让您满意？我、我会好好补偿您的……要不然，我再安排素洁给您享用，我手上有她的把柄，她一定会听话的……衹求您千万别和我公司撤消合同。”
　　卡思特心中冷笑一声，这个妖艷的女强人真是个外表漂亮、内里贱格的骚货。
　　他还没干什么，张月仙为了保住既得利益就已不惜想连白素洁也出卖掉。卡思特并不讨厌“坏女人”类型的女人，像他妻子就是这一类型的时尚女魔头，但张月仙显然“坏”都“坏”得太贱，在妖美贵妇的外表下衹有颗丑陋贱格的心。
　　而此刻，在门外悄悄偷窥的苏小琳则差一点叫出声来，她强忍着才没有衝进房内质问张月仙怎么可以这样出卖一起打拼的好姐妹。“女神时尚”杂誌社能在残酷竞争的时尚圈内生存发展到今天，张月仙作为老总的确付出过很多，但她和白素洁也是劳心劳力地支撑着公司。就算对普通员工，张月仙也不应该如此绝情，更何况她们叁人是亲如姐妹的好朋友，白素洁更是张月仙的表妹。
　　“闭嘴，妳这母狗。我卡思特想得到什么女人，难道要靠妳的下贱伎俩？另外，妳最好搞清楚一点——作为我在亚洲独家专访记者的人是小琳，她随时都能以个人身份与我签约。衹要她愿意，随时都可以离开妳。”
　　望着不住发抖的张月仙，卡思特冷冷嘲讽道：“说起把柄，我在调查妳公司背景时也意外查到了妳的把柄。张寡妇，八年前，妳的丈夫真是死于意外车祸吗？
　　不是，是妳嫌他没用，想开公司又没本钱，所以替他买了保险，暗中指使妳的姘头开车撞死他，妳这才有了本钱。怎么样？单是这一件事，就够妳进牢房吃餿饭的了。“
　　门外偷听的苏小琳这一次简直不敢相信自己的耳朵，平日里一直以精明女强人姿态出现的张月仙此时更吓得魂飞魄散。牙齿打着冷战，张月仙惊恐地哀求道：“您、您怎么会知道这件事……求、求求您千万替我保守秘密……这都是我老公不好，他挣不到钱又不许我跟别的男人，当年的我想自己开公司又没本钱，衹好出此下策……请您千万别说出去，我愿意当您的母狗，别说让我舔鞋底，让我干什么都行！”
　　说着，张月仙像一头哀求主人恩赐的母狗般跪在卡思特脚下伸出舌头舔起他的鞋子。她胸前的那对G罩杯奶子在火红色乳罩内呼之慾出地晃动着，下身同样顏色的叁角内裤包裹的神秘地带若隐若现，妖艷丰满的肉体很能勾起男人的兽慾。
　　卡思特是玩尽环球美色的色中老魔，当然不会放过眼前这个已屈服在他脚下的妖艷熟女。但与对待苏小琳不同，对这样的骚贱妖妇，卡思特没有半点的怜花惜玉之心，衹把其当作用来发泄残虐兽慾的淫乱母狗。
　　而在玩弄这衹母狗的同时，卡思特要让正悄悄躲在门外偷窥的苏小琳观赏得仔仔细细。从而进一步挑逗诱惑出她内心的背德慾望，从精神上对她展开调教。
　　“干什么都行吗？好吧，从今天起妳就是我饲养的母狗。脱光妳的遮羞布，母狗不需要穿衣服，然后表演自慰，让我看看妳到底有多淫贱。”
　　卡思特冷笑着说道，同时慢慢地脱掉全身衣服，露出一身与年龄不符的强健躯体，望见他如此体魄的张月仙这才明白眼前的老人与寻常的色老头完全不是一回事。而发现他胯下那根异常粗长的巨大肉棒时，脸色发白的张月仙吓得差点想逃。张月仙的入幕之宾多不胜数，其中也有外国人，但还没哪个男人有如此夸张的巨根。
　　但卡思特冷酷地一把抓住张月仙的卷发，又是一个耳光将她打翻在地，然后赤裸着雄健体魄搬来把椅子坐在她面前，寒声道：“母狗，还不快表演？”
　　张月仙惊怕无比，衹好用颤抖的手脱掉胸罩和内裤，将一对颤巍巍的G罩杯大奶子和下身长着浓厚阴毛的叁角地带都毫无遮拦地裸露在卡思特的眼前。她抖索着用一衹手捏玩起自己深褐色的乳首、另一衹手打开下体暗红色的熟女阴唇，呼吸急促地上下自摸起来。这情景，看得门外偷窥的苏小琳面红耳赤。
　　不愧是经常用身体作为筹码色诱男人的熟妇，妖艷女强人的丰满肉体很快便淫荡地扭动起来进入状态。她全身的汗水随着大奶子一抖一晃不断飞溅起来闪烁着诱人光亮，上面的乳头和下面的阴核都硬了起来，敞开洞门的小穴流出淫水，一股股粘液从熟鲍似的肥大阴唇里喷溅在地上。
　　性经验丰富的张月仙知道，被卡思特那根凶器般的巨根插进来一定不好受，现在自慰得小穴湿润些，等一下被如此巨物插入时可以稍微好受点。卡思特冷眼观赏着，并下达了新的命令：“母狗，自己搞自己也那么爽吗？爬过来伺候妳的主人！”
　　说着，坐在椅子上的卡思特张开大腿，挺立起胯间钢铁般坚挺的粗长巨根。
　　明白卡思特用意的张月仙哪敢怠慢？她连忙像一头听话的母狗般爬到卡思特两腿之间，涂着浓妆口红的小口张开嘴唇吸住狰狞的龟头，左右两手在肉棒全体抚弄。
　　卡思特心头思量，张月仙取悦男人的技巧确实要比苏小琳高超熟练，难怪有不少男人成为她的裙下之臣。为让门外偷窥的苏小琳借此机会“观摩学习”一下，内衣教父故意说道：“母狗，想敷衍妳的主人吗？卖力点！把妳的本事都用出来！”
　　话声一出，卡思特扬起一巴掌便“啪！”地一声落在张月仙的丰臀上，一个红手印顿现。张月仙连忙小嘴、双手、奶子齐用地伺候起巨根，使出了浑身解数。
　　此时此刻，悄悄于门外偷窥的苏小琳衹觉得全身发烫，又羞又惊却目不转睛地看着。




　　第五章妖艳女强人的沦落（下）

　　自从在半逼半就的情况下与内衣教父卡思特一夜狂欢后，心中背德之门已悄然开啟的苏小琳这几天来正饥渴难耐。衹要一忙完工作空闲下来，被卡思特开发了整整一个晚上的肉体就会骚动不已。换作寻常女子，早已忍耐不住。
　　靠着强烈的意誌和贞操观，苏小琳硬是忍住了。但，当今晚她偷窥到卡思特像调教母狗般玩弄张月仙时，她好不容易忍住的慾火一下子又烧遍了全身。她感到自己下身又热又痒，像有很多蚂蚁在爬来爬去，内裤都不知何时湿了一大片。
　　此时，屋内的张月仙正用其的G罩杯大奶子拼命夹住卡思特胯下宛如凶器般的粗长肉棒，嘴唇竭力吮吸着狰狞的龟头，双手把着阴囊卖力搓弄，使出了全身解数取悦这位色中老魔。应该说张月仙的技巧还是很高明的，普通男人给其这么伺候早就忍不住射精了。衹可惜，这个妖艷女强人今天遇到的是卡思特。
　　冷眼欣赏着眼前的妖媚熟女，卡思特心里想的却是正躲在门外偷窥的苏小琳。
　　要不是为了让苏小琳能够借这个机会好好“观摩学习”一下，卡思特才不稀罕张月仙这种又贱又骚的女人来伺候他。像这种女人，对他来说要多少有多少。
　　足足过了四十分钟，卡思特的巨根在张月仙伺候下更加坚挺粗大起来，巨大的赤黑龟头蒙上层淫水生猛地抖动着。张月仙暗自叫苦，其原本希望能通过高明的技巧让卡思特的巨根在插入前射一回精，好萎缩得小一点。但是，卡思特的精关紧闭，根本不是其的那点本事能挑逗开的。相反，这老人的巨根反而变得更可怕。
　　估计门外偷窥的苏小琳已仔细看清了女人取悦男人的前戏技巧，卡思特伸手抓起张月仙的卷发将其整个人猛地丢到一旁，然后从椅子上站起身子。他要在苏小琳面前狠狠收拾这个妖媚的熟女，让新婚女记者回想起叁天前的那个激情夜晚。
　　面对眼前跌倒在地哀求不己的张月仙——这个为求富贵不惜谋杀亲夫、为得荣华不惜出卖亲友的淫贱女人，卡思特没有一丝半点的怜香惜玉之心。对这种女人，卡思特将毫不怜惜地在其身上发泄残虐的兽慾！
　　此刻趴在地板上的张月仙完全没了平时妖艷女强人的强势感和得意劲，除了脚上的红色高跟鞋外全身赤裸的熟女肉体在卡思特面前恐惧地颤抖着。卡思特冷冷地嘲笑一声，一把抓起其白嫩肥美的屁股拉到腰旁，另一衹手握住异常粗壮的巨根顶在其下身阴唇洞口磨擦。他巨物的龟头上很快沾满了从两片肥大阴唇内流淌出的淫水粘液，并开始一寸寸地挤入洞中。张月仙抖动臀部挣扎着，却被越插越深。
　　巨根插入叁分之一后，张月仙吃不消地想要逃离。卡思特伸手将其的脑袋一下按在地板上，同时抓紧这熟女保持得很苗条的细腰，一挺身便将胯下战矛般坚挺雄壮的巨大肉棒狠狠地一插到底，直顶淫穴最深处的子宫口，差一点便插爆了子宫！
　　“啊——！！！饶、饶命啊！！！痛、好痛！不要，会插坏子宫，求求您，不要……”
　　张月仙几乎鬼哭狼嚎般叫喊着，卡思特露出残忍的微笑，尽情享受着这个经常用身体作为本钱色诱男人谋求利益的妖妇。他根本不理会张月仙的哀嚎，胯下那根异常粗长的巨根一下比一下快、一下比一下重地深深插入其小穴的阴道深处。
　　他知道，别看这骚货现在哭得要死要活，衹要抽插几下就能让其尽显荡妇的本性。
　　果然，连续抽送了一阵后，张月仙的哀嚎逐渐变成了淫叫，屁股也自发地扭动起来迎合抽插。但其下身小穴仍肿涨得不堪重负，淫叫声中混合着痛苦。
　　一插入张月仙的熟鲍，卡思特便感到巨根插进了一个火烫的泥潭中。这种熟女特有的温软小穴可让男人的肉棒在里面肆意搅动，饱满的阴道壁如同厚厚的肉垫般包住肉棒挤压着。虽比不上苏小琳天生名器的小穴，不过张月仙熟美的淫穴也使男人逍魂无比。至于张月仙的身材则比苏小琳丰腴圆润，却没有那般柔滑细腻。
　　狠干张月仙的卡思特，刻意不断地调整着一个又一个姿势，让躲在门外偷窥的苏小琳可以清晰地看见每一个细节。苏小琳此时已看得面红耳热心跳加速，高耸的胸部因为急促的呼吸而激烈地上下起伏着，下体骚痒难受得双腿无法站立。
　　她半跪在门口，双腿微微分开，左手伸进领口抚摸起自己发涨的F罩杯天然巨乳，右手伸进裙底摸进已湿成一片的内裤中抚弄起充血的阴唇花瓣。
　　突然间，卡思特停止了动作，还把胯下的巨根冷不防地抽了出来。然后，他仰卧平躺在地板上，冷冷地下令道：“母狗，想要主人的肉棒吗？自己爬上来！”
　　已被干得尽现荡妇本性的张月仙顾不上下体肿痛，好似一头发情的母狗般迫不及待地爬到卡思特身上，以女上男下的骑乘位姿势主动将高昂坚挺的巨根徐徐吞入淫水直涌的小穴内。即使像张月仙这样经验老道的淫荡熟妇也吃不下卡思特异常粗大的阳具，插尽最深后仍有一部分留在外面，使其有种被串刺般的受虐感。
　　随即，张月仙用双手撑在卡思特强健的腹肌上，狂扭起腰臀用小穴的阴道耸动挤压巨根。随着其的腰扭动挺直，其小穴内的阴道也充满节奏感地收缩耸动。
　　衹见这妖艷的熟女满脸通红全身溅汗，两个G罩杯大奶子淫荡地激烈晃动，成熟的小穴更像一张灵活的小嘴般不停地吞吐着一柱擎天般坚挺雄伟的粗长肉棒。
　　“母狗，干的不错啊！真是专门处理男人性慾的精液便器，主人我决定给妳额外的奖赏——等一下让我的黑人保鏢们轮流干妳！怎么样？妳同意吗？”
　　卡思特嘲弄地问道，他两手抓住张月仙的大腿和臀部往下用力一按，强行将巨根露在外面的部分又狠狠插进去一截，把张月仙插得直翻白眼。妖艷熟女的阴道受此刺激加强收缩，紧紧地夹紧巨根，口中丧失理智般狂呼淫叫：“好……同意……我是母狗……我是精液便器……让黑人们轮流干……什么男人都可以干我……”
　　狂淫叫声中，张月仙痴呆般嘴角口水直流，全身剧烈颤动着达到了高潮。卡思特毫不留情继续挺立着巨根抽插着这具成熟妖艷的肉体，他把张月仙按在身上干得连续高潮叁回后，才闷吼一声把她的小穴当成精液便器般排泄出大量白浊浓液！
　　而这时，悄悄在门口偷窥的苏小琳已看得目瞪口呆，双手却不由自主地加紧自慰。




　　第六章另一个自我（上）

　　偷窥着屋内的背德性欢，苏小琳在既怕被人发现却又无法停止的紧张心情下加速自慰。她的乳头坚挺发硬，只要稍微一碰便产生强烈的快感冲击，下身的阴唇花瓣越是抚弄便越是骚痒难忍，真恨不得有根粗壮的肉棒深深插入狠狠抽送！
　　新婚女记者从未发现过自己会这么渴望性爱的快乐，而且是背德的性欢。才貌双全又贞操观强烈的她，仿佛在内心深处隐藏着另一个自我，当卡思特在三天前的那个夜晚打开她心中的背德之门后，那个自我就开始从长眠中苏醒了。
　　不自觉地，苏小琳将右手的中指从裙底穿过内裤深深插入小穴，左手用力挤压着胸前丰挺的乳房，双眼却紧盯着屋内卡思特狠干张月仙的情景。她的手指插得越来越深、但却难以止住骚痒，反而刺激得全身上下扭动越发欲求不满。口中喘着大气，此刻陶醉在偷窥与自慰快乐中的她已忘了隐藏声响。
　　她并不知道，卡思特是刻意安排这个机会让她偷窥的。而且在不知不觉中，他已在精神上对她施加调教，使她难以自恃地陶醉在这种违背道德常理的快感中。
　　卡思特早听见了苏小琳在门外的喘息声，明白她在自摸，只是故意装作不知道。
　　当卡思特把被他的巨根轻易征服的张月仙按在身上干得连续高潮三回时，双膝跪地的苏小琳已欲火难耐地将内裤褪下拉到脚边，嘴里叼住裙摆，忍住羞耻两手齐用爱抚下体。除了继续用右手中指深入小穴，她的左手也开始抚弄起阴户上的阴核小肉球，欲死欲仙的快感使她口中轻声呜咽起来，好在叼住裙摆才没喊出声。
　　可是无论怎么自慰，苏小琳都无法获得真正与男人做爱的快感、更得不到三天前那一晚和卡思特疯狂做爱的快感。一种离真实的快感总差一点的感觉使她万分难受，她竭力扭动腰臀加紧双手动作，然而再怎么弄都觉得不过瘾！
　　而当屋内的卡思特发出一声闷吼时，苏小琳注意到他那根深插进张月仙淫穴的粗长肉棒留在外面的部分猛烈抽搐了一下，巨大的阴囊也抖动着，肉棒与淫穴的结合处则泄洪般漏出大量浓厚粘稠的白色液体。
　　新婚女记者立刻明白——卡思特在张月仙体内射精了！明明这个男人是在别的女人体内射精，但苏小琳却感到自己小穴深处的子宫内燃烧般滚烫起来！仿佛卡思特是在她的体内发射大量的雄精！在这种错觉中，她一下冲到了高潮！
　　浑身绷紧的苏小琳只觉得舒爽的快感传遍全身，阴道因高潮而痉攣收缩，头晕目眩的强烈快感使她当场瘫倒在门口。她心中清楚，自己之所以会产生如此错觉，是因为自己的身体已记住了和卡思特做爱时的极度快感。
　　她看见卡思特在张月仙体内射精时，脑内立刻自然地回想起三天前那个夜晚卡思特将大量雄精射入她子宫的快感。被那根异常巨大的肉棒以高超的性技深深插入后在子宫内注入滚烫男精的极上快乐，已在她脑中留下无法磨灭的记忆。
　　喘息了好一会，苏小琳忽然发现面前的门被缓缓打开了，卡思特已不知何时面带微笑站在自己身前。至于张月仙，则一动不动地趴在地板上昏睡过去了。一股股白浊的浓精混合着许多淫水从这妖艳女强人的熟美小穴中流出，流了整整一滩。
　　尴尬无比的苏小琳立刻想要起身逃走，但自慰高潮后的她全身疲软，蹲跪在地上的两腿也软了，猛地想起身却跌了一交，真是好狼狈。苏小琳羞红着脸低下头，她猜想卡思特要么会责骂她、要么会乘机再次侵犯她。想到后者，苏小琳心中一边拼命提醒自己不可再出轨，一边又有些莫名的期待。
　　卡思特却只是温柔地轻轻抱起她，像安慰做错事的小女孩般笑道：“我的小宝贝，一边偷窥别人做爱一边自慰，可是种奇妙的游戏。哦？你已经湿成这样了，真是个色色的小乖乖，不用害羞，这只是你的本能而已。”
　　苏小琳不是没见过世面的黄毛丫头，她察觉到卡思特的柔情安慰是在笼络诱惑自己，可是她内心中另一个自我却像心魔般在她心头细语：（你想和这个男人做爱，你想被他侵犯，你无法欺骗你自己的身体，你的身心现在都在渴望他。看到他和别的女人做爱都能让你如此兴奋，你的身体已无法忘记他。为什么不接受他的诱惑？你已和他有过一个晚上了，还怕什么？）
　　茫然中，新婚女记者没有反抗卡思特的温柔动作，任由他把自己抱进白素洁休息的房间。因心事重重而在今晚饮酒过量的白素洁正如一位醉美人般躺卧在床，卡思特欣赏了一下白素洁可人的睡姿，然后把苏小琳抱到一旁宽敞的沙发上。
　　难道说，这老人想在醉梦中的白素洁面前和自己做爱！？一想到这里，苏小琳吓得清醒了一些，连忙想要出声抗议，却被卡思特轻柔地捂住了嘴。他带着神秘的绅士笑容轻声道：“她醉得很厉害，不会醒过来的。刚才你一边偷窥我和你大姐做爱一边自慰，很爽吧？现在换个游戏方式，你在你二姐面前自慰，感觉会更爽。”
　　如果换在平时，对于这么背德的行为，苏小琳别说做、就是想都不曾想过。
　　可是眼下，几天来的寂寞难耐和刚才偷窥自慰的快乐，使贞操观强烈的她内心深处隐藏的另一个自我——渴望背德性欲的自我被释放出来。
　　无意识地被卡思特褪去身上衣物，赤裸出已呈粉红色发热的娇躯，回想起刚才卡思特和张月仙疯狂交媾的情景，再凝望住眼前卡思特与年龄不符的强健体魄和胯下巨根，面红耳赤的苏小琳心房乱跳。在燃烧遍全身的欲火侵袭下，她不由自主地坐在沙发上自慰起来，左手把玩起丰满的胸乳，右手两根手指直入下身小穴。
　　沙发的位置正对大床，如果白素洁从醉梦中醒来，即刻会看到其疼爱的小妹苏小琳居然会赤裸自慰，旁边还站着挺起粗长肉棒的卡思特。想到这一点，苏小琳顿时感到一种既羞怕又兴奋的背德悦乐，双手上下加紧爱抚起自己的敏感地带。
　　粉嫩小穴内不断淌出蜜水淫汁，苏小琳在把玩自己天然巨乳的同时将粉红乳头轻轻咬在嘴里。她双腿害羞紧夹，全身剧烈颤抖，闭上眼睛陶醉在背德快感中。
　　在这种快感支配下，她内心的另一个自我已暂时取代了原来的人格意识。




　　第七章另一个自我（中）

　　人要生存在世上，有时不得不做一些违背自己本性、却能满足自己慾望的事。
　　而在此情况下人往往会展现出与平时性格不一样的另一面，就仿佛突然之间换了个人一般。比如，一个平时循规蹈矩的人在极度饥渴下有可能忽然变得贪婪凶狠，为得到一点水和食物不惜像狼一样去抢夺，完全把道德伦常置于九霄云外。
　　苏小琳目前就处于极度饥渴下，衹不过她饥渴的是慾火焚身的性慾.换在过去，贞操感强烈的她也许还能控制自己，但自从叁天前那个晚上被卡思特打开心中的背德之门，再加上这些天的寂寞难耐和刚才的偷窥自慰，她再也难以自制。
　　此刻，被自己心中隐藏的另一个自我——渴望背德性慾的自我意识控制身心的苏小琳正在做一件她平时想都不敢想的事。她赤裸着全身在老公以外的男人面前自慰，而且对面的床上还躺着自己敬如亲姐的白素洁。
　　精明老练的妖艷女强人张月仙一度是苏小琳崇敬的对象，她很钦佩这位大姐能以一个女人白手起家在时尚界打出一片天下。但她与性情温和文静的二姐白素洁相处得更亲近，白素洁也的确是真诚地疼爱她这个小妹。
　　在今晚，苏小琳看清了张月仙贵妇外表下的丑陋心灵后，实在很失望。她知道在时尚界圈子内生存很不容易，但怎么都不应该出卖一起打拼的好姐妹。不过，白素洁显然与张月仙不是一路，而且好像有什么把柄被张月仙捏在手中受到胁迫。
　　苏小琳猜测，平时言行谨慎的白素洁今晚异常醉酒，多半是因为此事烦恼。
　　她应该帮助这位平时很照顾自己的二姐，但现在却在醉梦中的其面前自慰！
　　这种事万一被内向文静的白素洁看见，非把其吓死不可！苏小琳虽一向洁身自好，但思想并不保守，而白素洁却是非常正统保守的良家少妇。一想到这位二姐一旦看见自己赤裸自慰的样子会產生的惊恐反应，苏小琳感到体内的背德之火烧得几乎让她疯狂。明明是不该干的事，但却偏偏那么刺激。
　　卡思特在一旁耐心地欣赏着自慰中的苏小琳。与荒淫成性的张月仙不同，苏小琳的自慰像是慾望与理智的苦苦挣扎，虽然身心已被渴望背德性慾的意识控制，但仍带着哀羞与无奈。可恰恰就是这样，要比纯粹的淫乱更能刺激男人的征服慾！
　　作为中俄混血儿后裔的苏小琳继承了白俄祖母的碧色眼瞳和冰肌雪肤，是东西方美人的完美融合。妖艷成熟的张月仙已算是难得的美人，但才貌气质比起苏小琳都差了不少。卡思特心头赞嘆——这样的极品娇娃，才有资格成为他的专属爱奴。
　　此时，卡思特忽然听到躺在床上的白素洁发出一声梦囈声，才想起屋内还有个醉美人等着他玩弄。心中一动，色中老魔决定对苏小琳开展进一步的精神调教——在她面前玩弄这个文静内向的美少妇！白素洁原本就是他选中的目标，衹是因为苏小琳的出现才使他的首要目标改变了。但卡思特不会放过白素洁这样的上等猎物，他要乘今晚当着苏小琳的面占有这个纯洁的少妇。
　　可要是刺激得太过分，恐怕反会起到反作用。思考了一下，色中老魔诡秘一笑，来到床边从床头柜中取出一副黑纱眼罩。这种眼罩是酒店给难以入睡的客人在休息时準备的，卡思特却将把它用到其它途经上。
　　这一刻，苏小琳自慰到又一次高潮，正全身瘫软在沙发上喘息着。卡思特来到她身旁，捡起她散乱在地上的内衣，缓缓撕成几根布条，然后轻轻地当成绳索般将她双手交叉到背后捆绑起来。苏小琳吃了一惊，不知卡思特想干什么，但全身酥软已无力挣扎，就好任由他将自己双手绑在身后，连嘴里都被勒上根布条。
　　捆绑完毕后，卡思特把那副黑纱眼罩戴在新婚女记者脸上，遮住了她的视觉，却保留了她的听觉。接着，卡思特把这极品娇娃抱到床上，就在白素洁身旁爱抚起来。被上下其手的苏小琳虽然看不见，但知道卡思特正在白素洁身旁玩弄自己，真是羞愤得恨不得一头撞昏。然而，她全身却随着卡思特的细致爱抚而兴奋无比。
　　“小琳，我的宝贝，之前妳用眼睛欣赏了我和妳大姐做爱的情景，现在妳用耳朵欣赏一下我和妳二姐欢好的乐声。我要妳明白一件事——任何妙龄女人都无法拒绝身体的本能慾望，妳这位贞淑文静的二姐也不例外，妳好好听着吧。”
　　卡思特温柔地在苏小琳耳旁说出这句让她恐慌得差点跳起来的话。苏小琳双手被绑全身乏力，两眼被蒙连嘴都被堵上，衹能呜咽不清地摇头抗议——这色中老魔竟然要侵犯白素洁！？而且还把她绑成这样放在一旁聆听！？这实在太……
　　丢下徒劳反抗着的苏小琳，卡思特挪过身子转向白素洁，慢慢地掀去盖在其身上的被单，衹见这醉美人毫不设防地沉睡在床上。白素洁今晚酒醉呕吐了一身，之前苏小琳把她扶进此屋后脱掉其衣物帮其清洗身子，所以现在其全身一丝不挂地裸睡着。卡思特不急着动手，先观赏起白素洁的美妙裸体。
　　白素洁的身材苗条偏瘦，是充满骨感美的美女。衹是由于缺少运动，其全身有些瘦弱，缺乏苏小琳的玲瓏美感。卡思特是花中的魔王，不知玩过多少各国美女，他觉得张月仙的身体丰满得有点发胖，白素洁的身材苗条得有点过瘦。而苏小琳的体态则既有东方女子的娇小又有西方女性的丰盈，这是混血美女的独特优势。
　　但无可否认，白素洁是纯正的东方美人。白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，骨感的娇弱裸身很惹人怜爱。光滑而富有弹性的乳房虽然没有苏小琳和张月仙那么丰满，却也足足有D罩杯大小，与骨感身材形成反衬。其胸前乳头在酒红色的乳晕中高高挺出，下身的秘密花园袒露着同样色彩的阴唇小口。经验老道的卡思特一看，便知道白素洁虽已是结婚六年的叁十出头少妇，但性经验极少。
　　根据调查，卡思特已从张月仙那里知道了白素洁的情况，包括其曾在大学时代被一年轻教授玩弄过感情、还被迫打胎导致失去生育能力的秘密。对其现在的生活和婚姻状况，卡思特也很清楚，甚至知道白素洁的丈夫两叁个月才和其做一次爱。卡思特笑了，他要让这个结婚多年仍不识性欢的少妇知道什么才是做爱，也要让苏小琳好好地听听她这位纯洁文静的二姐品尝到真正性爱时的淫叫！
　　被蒙住双眼捆住双手、嘴巴都被堵上的苏小琳在一旁又惊又羞，想要阻止却有心无力，可心中追求背德慾望的那个自我意识却又使她產生某种期待。眼前黑暗一片的她，现在的心情真是既不安却又兴奋。




　　第八章另一个自我（下）

　　让被捆住并蒙眼的苏小琳清楚地听着，卡思特在她身旁开始玩弄起白素洁娇弱可怜的玉体。他小心翼翼地将这纯洁少妇的双腿打开，低头伸进其两腿之间的神秘地带，用舌头舔玩起阴户上发亮的阴核，左右双手则捏住其胸前的乳首来回搓弄。
　　一阵耐心的爱抚后，醉梦中完全不知道失身危机来临的白素洁渐渐发出娇喘般的梦呓声，下身也开始湿润起来，慢慢地从微开的阴唇小口内流淌出爱液，D罩杯双乳的乳头也徐徐发硬。卡思特见其已渐进状态，舌尖随即用力分开花穴的洞口向里面探索。才一进入，短发美少妇的全身就不由自主地在睡梦中激颤开来。
　　白素洁虽已是叁十出头的已婚少妇，但与丈夫之间的性生活十分平澹，除了正常位外没换过任何花招。其从小家教也甚严，为人更内向保守。由于在大学时代被男人欺骗过感情、还做过人流导致不孕，白素洁对性爱有一定的心理恐惧症。
　　加上她丈夫杨平凡又是个专心教学的老实教师，夫妻感情虽深却很少做爱。然而这纯洁少妇的肉体一旦在高超挑逗下打开，却尽显出长年压抑的本能。随着卡思特上下不断的摸索爱抚，白素洁无意识地按照本能淫喘扭腰。
　　一旁的苏小琳听得愣住了，她没想到纯洁保守的白素洁居然会有这么敏感的反应。虽然她知道白素洁现在处于酒醉的无意识状态下，可一个人在无意识状态下的反应往往是其最真实的本性。看来，白素洁实际上属于那种“闷骚型”的内向美女。衹有遇到强势的男人，才能显示出其深藏的性爱本能。
　　醉梦中的白素洁脸色润红、呼吸急促，口中不断呼喊起丈夫的名字。此刻这位纯洁的美少妇以为一切都是酒醉后的春梦，完全不知道正被一个陌生男人玩弄着。看见白素洁错将他当成了其老公，卡思特决定将错就错，让其在梦中好好享受一次真正的性爱。他双手时轻时重地握住白素洁的双乳把玩着，胯下异常粗长的巨根则雄赳赳地摩擦起这少妇下身的花穴洞口，让爱液粘满龟头后开始慢慢插入。
　　就在刚才用舌尖探索时，卡思特已心中暗喜——因为白素洁的花穴与苏小琳一样也是天生名器！不过，苏小琳是顶级棒的“千条蚯蚓型”名器，而白素洁则是略微逊色的“鳖型”名器，但已属非常难得！
　　苏小琳的小穴内壁上有像一窝蚯蚓蠕动般的褶叠，能从各个角度缠绕住插入的男根连绵蠕动，就算不进行抽插运动，插入不动就能感受到强烈的刺激。寻常男人一插入就会忍不住射精，衹有性技和耐力出众的男人才能尽情享受此等宝穴。
　　白素洁的花穴阴道口非常小，肉棒很难插入，但衹要插入后就会从内部扩张收缩，将比阴道粗大得多的肉棒都吞下去。插入这类名器的肉棒像被用胶水粘在阴道内一般，技术差的男人无法抽插，衹能任由花穴像鳖一般咬住肉棒不放直到射精。
　　“鳖型”名器的缺点是入口太窄，里面却又很深。如果插入的肉棒不能到达深处就不能使拥有这一类名器的女人得到真正的快感。苏小琳过去的两个男人都做不到这一点，所以这位叁十出头的纯洁少妇实际上从未体验过真正的性爱快感。
　　卡思特玩过许多女人、更玩过有着各类名器的美女，经验丰富的他用正常位将胯下巨根一点一点地挑逗着白素洁窄小的花穴洞口，龟头撬开入口缓缓插了进去。接着腰身向下一压，战矛般雄壮坚挺的巨大肉棒就勐地一下深插进一大截！
　　醉得不省人事的白素洁在梦中发出一声尖细的悲鸣！但悲鸣中带着被男性生殖器官侵入花穴深处从未到达领域的强烈快感！白素洁天生的“鳖型”名器立刻本能地发挥奇效，阴道迅速扩张收缩地紧紧咬住巨根不放、并贪婪地将巨根未插入的部分往花穴里吞食。强大的吸力下，卡思特乘势追击，将被这纯洁少妇的名器紧紧咬住的巨根向最深处开始连续重插！
　　“啊！老公……今天妳好神勇……插得好深……好舒服……”
　　断断续续地说着梦话，以为在和丈夫做爱的白素洁完全不知道此刻将巨大肉棒插进其花穴最深处的人是卡思特。从未感受过如此充实快感的美少妇在自然反应下挺起腰迎合着卡思特的侵犯，在直顶花心的巨根的摩擦和刺激下忘情地摆动着身体，扭动的幅度越来越大，口中发出的浪叫声也越来越响！
　　卡思特那根异常粗大的巨根实在太过粗壮，一般的男人有了他这般的巨根反而难以运用。但配合着他渔尽环球美色的性技，这根巨根成了让无数美女为之疯狂的恶魔凶器。和与苏小琳、张月仙性交时一样，卡思特的巨根无法整条插入白素洁的花穴，却已最大限度地插满了其体内，并以各种节奏和技巧插得其慾仙慾死！
　　一个清纯的正统派东方美女在无意识状态下被干得风情万种的样子实在令人兴奋，睡梦中的白素洁完全出于自然反应的浪叫声让一旁聆听的苏小琳诧异得难以置信。如果不是亲耳听到，苏小琳实在难以想象内向文静的白素洁会有这么狂乱淫荡的一面。看来，白素洁的内心深处和她一样，都有不为人所知的另一个自我。
　　唯一的区别在于，苏小琳内心隐藏的另一个自我是追求背德慾望的自我意识，而白素洁内心隐藏的另一个自我是追求性爱快感的自我意识。
　　在白素洁的哀怜浪叫和扭动配合下，卡思特改变了体位。他用侧交位的姿势将这短发美少妇的一条大腿架在他的膝盖上，从背后抓住其胸前晃荡不己的乳方用力挤玩，同时胯下的粗长肉棒深深地斜插进花穴，彻底开发其名器的最深处快感带。
　　“亲爱的……干我……干死我……把精液都射进来……让我替妳生个宝宝……”
　　因年少无知时遇人不淑而导致失去生育能力的白素洁在此刻睡梦中被干得真情流露呼喊着。尚不知其秘密的苏小琳听得面红耳赤，已知其秘密的卡思特则从眼中露出一丝同情之色。与张月仙不同，白素洁是个值得他同情怜爱的女人，而且有着衹比苏小琳稍逊一筹的爱玩价值。但同情归同情，色中老魔狠插勐抽的速度仍越来越快。
　　很快，白素洁发出一声绝叫，阴道里勐地一阵抽搐，浑身抖动着在昏睡中达到了从所未有的性高潮！卡思特追击般加速抽插起来，巨大龟头的前端硬是挤进子宫口，颤动着将一股浓浓的精液一滴不剩地直接射进纯洁少妇的子宫深处！




　　第九章黑暗中的调教

　　听到身旁的白素洁在醉梦中发出的绝叫声，还有卡思特低沉的闷吼声，以及男女肉体结合到高潮时“扑哧！扑哧！”的强烈射精声，新婚女记者苏小琳知道——这位自己敬如亲姐的纯洁少妇被色中老魔占有了！还被内射了！
　　一种既愤慨又诧异、羞怒中却又带着点莫名其妙羡慕的复杂心情涌上苏小琳的心头。双手被绑、两眼被蒙的她处于一片黑暗中，但这种黑暗的环境更酝酿出背德快乐的气氛。聆听着平时保守文静的白素洁在酒醉睡梦中被卡思特干得淫声连连的叫床声，已使黑暗中的她全身都处于极度的敏感和渴望。
　　三天前那个夜晚在半逼半就下的不伦出轨、随后几日的寂寞难忍、之前偷窥张月仙被干时的兴奋自慰、连同现在聆听白素洁昏睡中失身的淫叫，这种种充满背德悦乐的因素融合在一起，像化学作用般产生强烈的漆黑欲火烧得苏小琳的身体内外都滚烫不己。已被追求背德欲望的另一个自我支配身心的苏小琳，眼下竟然产生了希望卡思特赶快来侵犯自己、玩弄自己、征服自己的想法！
　　今晚第二次射精的卡思特，此刻心中却有些矛盾。与先前玩弄妖艳女强人张月仙不同，他对白素洁这位纯洁少妇很是怜爱，想乘今晚好好调教其一番，怎奈一旁还有个他更喜欢的极品娇娃苏小琳等着他疼爱。
　　卡思特知道，无论是个性外向活泼的苏小琳还是性格内向文静的白素洁都是难得一见的好女人，才貌气品皆属上乘，都有被眼界极高的他宠爱的资格。相比之下，苏小琳是他的首选猎物，白素洁稍逊一筹。要让她们成为身心都隶属于他的忠实爱奴，不是仅仅占有她们的肉体就可以办到，要对她们的身心都展开调教。
　　把别人的爱妻、而且是才貌双全有着相当道德观的女人调教成忠实的爱奴，是个既充满乐趣又要花费不少时间精力的游戏。这种游戏的过程与结果同样刺激，要慢慢享受才能品味出乐趣。卡思特今晚占有白素洁只是先品尝一下这个纯洁少妇，他不急于马上就展开对其的调教。毕竟，他最喜欢的还是苏小琳。
　　卡思特也想过同时调教苏小琳和白素洁，但他明白现在还不到时机。要真正调教白素洁必须在其意识清醒的时候进行，可白素洁今晚能如此毫无反抗地失身于他完全因为酒醉昏睡。如果其醒来发现自己失身于丈夫以外的男人，以其性格搞不好会寻短见的。要调教其，不能操之过急，还要等更合适的机会。
　　至于张月仙则只是一头淫贱的母狗，只配用来发泄兽欲。对于张月仙之流的女人，卡思特在玩过后就转手送人或丢弃掉，根本没有慢慢调教并收为私宠的价值。
　　“好了，小琳，我的小宝贝，让你久等了。忍得很难受吧？我现在就来安慰你。”
　　缓缓把胯下异常粗长的巨根从白素洁令人怜爱的娇弱玉体内抽出，卡思特挪动身子压在一旁已欲火焚心的苏小琳骄躯上，细腻地用舌头和双手刺激起她的全身。
　　此时的苏小琳浑身肌肤像熟透的水蜜桃般粉红发热，胸前一对硕大的F罩杯天然巨乳在情欲下涨得更为饱满，两颗乳首更硬硬地挺立起来，白皙的手臂被绑在身后更添受虐美感，修長的大腿不断交搓在一起摩擦着下身骚热处。
　　卡思特以超常的耐心慢慢而细腻地爱抚遍了苏小琳全身上下几乎每一寸娇嫩的肌肤，尤其对于她两腿之间的神秘三角地带，色中老魔更是细心地舔了又舔、摸了又摸。嘴里被勒住布条的苏小琳发出支吾不清的喘息声，浑身触电般一阵阵扭动，虽羞涩无比却无意识地张开大腿欢迎卡思特向自己女体的深处探索。
　　在黑暗中，双眼被蒙的苏小琳看不清眼前的一切，身体却清晰地感知到卡思特玩弄自己的每一个细微动作。她突然回想起卡思特那根犹如恶魔凶器般的巨根，现在的她实在太渴望被这巨根深深侵犯的美好感觉！虽然这意味着她将再次身不由己地出轨，但是即将再次背叛丈夫的内疚感反而使她的心头欲火烧得更厉害！
　　爱抚了一阵新婚女记者的下身，卡思特又转攻起她上半前的天然巨乳。色中老魔先是把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的巨根夹在乳沟中握住双乳搓弄起来。一边把玩，他一边低声说道：“宝贝，用你的嘴好好伺候我的大东西。”
　　说着，卡思特伸手拉掉勒住苏小琳小嘴的布条，然后下身向前一挺，被包裹在两个大奶子里的粗长肉棒就一下子顶住了苏小琳的娇唇小口。稍作迟疑后，无法拒绝的新婚女记者忍住羞辱微张小口，吮住巨大的龟头开始舔弄。
　　在三天前的那个疯狂之夜，卡思特调教过苏小琳的口技和乳技，之前干张月仙的时候还让她在偷窥中“观摩学习”了女人取悦男人的技巧。此时此刻，下身蜜穴不断流淌出饥渴爱液的苏小琳已不能抵抗卡思特巨根的魔力。她的技巧虽仍显得有些生硬，却已全神贯注地投入到服侍这根粗大肉棒的工作中。
　　慢慢享受着、耐心指导着，卡思特调教了苏小琳一阵口技，感到这冰雪聪明的女孩在学习性技方面也上手很快，而且对他的感情已有了微妙的变化。只要逐步地全面开发，这极品娇娃从身体到心灵都将从属于他，当然这个过程急不来。
　　“好了，现在试试深喉口交。吸进去，放松一点，就是这样，宝贝你做的真好。”
　　用和对待张月仙那种女人完全不同的态度，卡思特温柔而细心地教导着他的未来专属爱奴。意乱情迷的苏小琳一时分不清东南西北，真的在此刻把卡思特当成身理和心理上都可依靠的强力主宰，张大小嘴吞入巨根用口唇和舌头竭力舔弄。
　　才插了一小半，阳具前端已顶入喉咙深处。苏小琳紧紧含住巨根，本能地产生呕吐反应，好在得到卡思特的指导及时放松喉部。缓抽慢送了一阵，卡思特略微加快动作，然后突然一停后猛地拔了出来。接着，巨大的龟头一颤一颤地将大量腥臭的精液喷洒在苏小琳不住喘息的脸上和高耸起伏的乳房上。
　　新婚女记者差点断气般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热、好多的精液……你今晚已射了两回……竟然还那么多、那么浓，实在难以置信……”




　　第十章强奸游戏

　　男人一老，就是勃起都困难，更别提射精了。可是已年近七十的卡思特的精力充沛得简直异常，连玩三位各具特色的美女，他没有一丝疲惫之色反而越干越起劲！
　　做完前戏和深喉口交，苏小琳知道接下来会发生什么事。卡思特将她修长的大腿分开架在肩头，粗长的巨根前端向下顶住她的小穴阴唇，狰狞的龟头顶开极度润湿的花唇插了进去，光是这样便已刺激得苏小琳浑身猛地一抽搐。
　　但是，令卡思特甚是吃惊的是，已意乱情迷得任他鱼肉的苏小琳仿佛忽然想到了什么，猛地夹紧了矫健的双腿，硬是不让他继续插入，还喘息着说道：“等、等一下！你要我……要我今晚陪你做，先答应我一件事！”
　　卡思特脸微微一沉，挺了挺下身，把整个龟头挺进苏小琳的秘穴中，搅动着不断流出的爱液，笑问道：“哦？你还有条件？你现在能够反抗我吗？”
　　苏小琳喉头顿时发出一阵忍不住的娇吟。她被蒙住双眼绑住双手，而且此刻身心已被背德欲火烧得无法忍受，否则之前不会如此配合地与卡思特前戏。
　　但即使今晚注定要再次出轨，她都要这色中老魔先答应她一件事，否则她心中实在内疚不安。强忍欲火，苏小琳咬住下唇轻声道：“我承认，我现在无法反抗你，但我可以不配合你！你不仅仅只想占有我的肉体，否则你不必对我那么温柔细心！我不知道你在玩什么游戏，但想要我配合你的游戏，你就要先答应我这个条件。”
　　嘴边不经然露出一丝既冷酷又欣赏的微笑，卡思特不得不承认他低估了苏小琳。虽然这极品娇娃并不知道他是想要把她调教成身心都属于他一人的私宠爱奴，却已察觉出他对她的态度与其他女人不同。叹了口气，卡思特问道：
　　“好啊，宝贝，你说吧，你想要什么？宝石、支票、豪宅、还是其它什么东西？”
　　不慌不忙地试探询问，卡思特淡淡地冷笑了一下。很多女人对男人要求的无非是金钱名利，有些女人为了钱甚至可以和猪上床。但，苏小琳一听他的话，便立刻从英语改用不太熟练的意大利语怒骂道：“住口！钻在钱眼里的西西里土包子（卡思特出生于意大利西西里岛）！留着你的臭钱当棺材费吧！”
　　卡思特被骂得哭笑不得，只好问道：“我的宝贝，你真比西西里岛的女人还泼辣。不过你的意大利语可没英语流利，好了，你的条件是什么？”
　　“不许你再对我二姐出手！不准你再碰她一个指头！”
　　苏小琳的情绪有些激动地说道：“我大姐……张月仙那种女人被你玩弄算是咎由自取，但我二姐可是正经的良家女子，她要是醒过来发现被丈夫以外的男人侵犯了，非自杀不可！为了她好，我不会和她说你今晚对她所做的事，但我要你以天主教徒的名义向圣母玛利亚起誓，今后不再骚扰我二姐白素洁！”
　　卡思特楞了好几分钟，他心中苦笑，却也挺钦佩。考虑了一下，他允诺道：“好吧，我向圣母玛利亚起誓，今后不会再骚扰白素洁小姐。不过，小琳，你最好提醒你这位二姐离开张月仙的身边，她太单纯，被那种女人卖了也不知道。”
　　听到卡思特的允诺，苏小琳才稍稍安心下来。可是无论她还是卡思特，都没想到在不久之后，纯洁少妇白素洁居然真的因为张月仙的出卖而成为一伙卑鄙肮脏的男人的玩物，饱受凌辱磨难还差点丧命。当然，这是后话，现在暂且不表。
　　眼下，见卡思特答应了自己的条件，苏小琳不再压抑已无法忍受的背德欲火，背过脸舒张开紧闭的玉腿，等待雄性的侵略。卡思特却不急于进攻了，他浅插浅送始终都只把龟头塞进小穴洞口，就是不再深入。玩弄了好一阵，才在苏小琳忍不住的一再娇喘请求下，低声说道：“被绑着做很刺激吧？让我们来场强奸游戏。”
　　说着，卡思特抱起苏小琳被反绑着的娇躯翻转过来，故意像强奸般粗暴地用狗趴式的后背位抱紧她的小蛮腰、胯下巨根犹如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入新婚女记者的小穴内里！这一插，他那根异常粗长的肉棒顿时进去了一大截，比三天前初次插入时顺利得多。卡思特心中暗喜，苏小琳的身体已开始变得适应他。
　　为了酝酿出更强烈的“强奸”气氛，卡思特把苏小琳的嘴又用布条勒上，使她只能支吾不清地发出哀鸣。双手被绑、双眼被蒙、嘴也被堵上的苏小琳感到自己真的像是正在被老公以外的男人强奸，天生名器的小穴内壁激烈蠕动着，全身颤抖疯狂扭动腰肢和雪臀，胸前的天然巨乳更是剧烈地抛出一波波乳浪！
　　狠插了半个钟头，苏小琳保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！虽仍无法尽根插入，但卡思特的巨根在每次抽插时已大部分冲击进了她的花穴、每一下都重重地撞在花心上，把她下体插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。
　　干得也兴奋起来的卡思特猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让苏小琳坐在他的腰上，从下往上挺起巨根直顶她小穴最深处的子宫口。再矜持的女人也难以承受这般刺激，苏小琳被干得赶高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告饶声。这种被绑起来蒙住眼睛强奸的背德快感，实在令她前所未有的兴奋！
　　突然间，苏小琳感到卡思特深深插入她小穴的巨根猛颤着跳动起来，她知道他又要射了！不想被老公以外的男人内射，苏小琳拼命晃着头支吾不清地抗议，但卡思特却反而加紧了动作。新婚女记者只感到插在自己体内的巨根最前端龟头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的精液浇淋在子宫壁上！
　　虽然心中有所抵触，可是苏小琳却不由自主地享受着被卡思特的巨根以高超性技深插花心内射的极上快感。看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的阴道，像要把每一滴精液都吸入子宫！
　　之后，卡思特像三天前的那个夜晚般调教开发着苏小琳的背德性欲，两人足足干了大半夜。要不是担心酒醉昏睡的白素洁醒来，这场强奸游戏会狂欢到次日天明。

　　【第二部完】




　　第三部东京艳游

　　第一章时尚泳装秀

　　对苏小琳来说，日本东京并不是初次到访的城市。这一次，她是以国际内衣教父卡思特在亚洲的私人专访记者的身份随同抵达东京的。离开X市的告别酒会那一晚，她在迷情中又与这老人出轨了一次。不单她，她大姐张月仙、二姐白素洁也在那一晚先后被卡思特上了，只不过情况各异罢了。
　　外表高贵实则淫贱的张月仙被玩实在是咎由自取，但白素洁却是纯洁善良的文静才女，要知道在酒醉昏睡中被丈夫以外的男人上了非自杀不可。所幸卡思特虽是色中老魔，却颇具品位风度，在苏小琳的要求下答应不再对白素洁下手。
　　而苏小琳在与卡思特玩过一晚“强奸游戏”后，不得不承认自己的身体已与卡思特越来越合拍。但是只要情欲一过，苏小琳便迅速恢复自我，与忘情交欢时的她判若两人。这次来东京的一路上，在外人眼中他们二人只是纯粹的工作关系。
　　东京是座极具现代化气息的国际大都市，不单是日本的政治中心，也是经济中心、文化中心，当然也是时尚中心。有“东京心脏”之称的银座，就是亚洲最繁华的商业区和时尚区之一。虽然这些年日本的经济发展持续停滞甚至退步，已渐渐被中国等亚洲发展中国家追上，但在亚洲时尚圈的领先地位却难以撼动。
　　卡思特此次来东京是参加在此地举办的亚洲夏季主题泳装展。除了他，还有另外一些知名设计师参展。在国际时尚界有泰山北斗地位的卡思特是这次大展的特邀嘉宾，至于他的私人模特团的表演更是此次泳装展的压轴戏。
　　此刻的东京市内，此次时尚泳装秀正在一座布置得华丽隆重的会展中心里上演。随着T台上节奏时缓时急的音乐声响起，如彩蝶纷飞的女模特们身着各式泳装依次出场。下面的观众发出一阵阵掌声，记者们摄影的闪光此起彼伏。
　　等到卡思特的私人模特团登场后，全场更是轰动不已。卡思特的私人模特团全部由年龄不一的各色人种美女组成，或成熟、或艳治、或调皮、或端庄、或泼辣、或温柔，各种类型的泳装娇娃群集在台上，简直像美女军团驾到艳惊四座！
　　苏小琳坐在卡思特身旁忙不迭地做着采访记录。会展中心内的记者不下千人，但有殊荣坐在几位时尚大师身旁采访的人，除了苏小琳以外就只有一些大报社或大杂志社的专栏记者。按照年龄辈份，苏小琳在这群资深老记中真可算是小妹妹。
　　让苏小琳哭笑不得的是，有些同行还把她也当成了采访对象，好奇地询问年纪轻轻的她是怎么成为内衣教父卡思特在亚洲的私人专访记者。
　　好在苏小琳年纪虽轻却见惯世面，不慌不忙地用熟练的英语明快爽朗地做了自我简介，很快融入圈内与同行交流起心得。这个既有成熟女孩韵味又有可爱女人魅力的时尚女记者，令不少本来盯住美女模特的人都转而注视向她。
　　“正式表演已圆满结束！为感谢各位来宾、各位记者朋友的热情支持，现在按照惯例举办余兴节目——素人模特（即兴表演的非职业模特）评比赛！”
　　表演结束后，一名身着燕尾服的男司仪跳上T台，先向全场一鞠躬，随后拿着话筒用日语宣告：“在场的各位女性来宾！你们现在都有机会穿上大师们的泳装参加此次评比赛！我们请诸位大师现场挑选，看哪位女士能幸运地被选中！”
　　男司仪说完后，另一名女司仪紧接着用英语重复了一遍。台下的女性嘉宾们表现各异，有的自知无法与刚才登场的美女模特们相比、有的却跃跃欲试想乘机出名。特别是怀有模特梦想的少女，更是人人都想争取这个表现自己的好机会。
　　苏小琳看在眼中，真替那些想要一夜成名的少女们叹息。作为圈内人士，她知道这种比赛中能被选中的人都是预定好的，不是财经界的千金就是社交界的名嫒，寻常人家的女孩根本没机会入选——除非是内定要捧红的“明日之星”。所谓时尚圈，其实和娱乐圈一样，在五光十色的灿烂光辉下尽是见不得光的交易和勾当。
　　几名时尚设计大师在保安人员的簇拥下巡视全场，向众多观众和记者挥手，表面上一视同仁地挑选着自己的素人模特。但有幸被选中的幸运儿，除了珠光宝气的年轻贵妇或一身名牌的富家千金，就是些大牌模特事务所重点培养中的模特生。而那些做着明星模特梦的普通女孩喊得再卖力，也得不到这些时尚大师的垂青。
　　看着这场闹剧，苏小琳别过头冷哼了一声。注意到她的神情，本来没打算参加这种游戏的卡思特一笑，突然起身宣布：“各位，一直以来本人在任何展会都不参加此类评比赛，但今天既然大家那么好兴致，本人也选一位素人模特参赛如何？”
　　一听卡思特的话，此次会展的主办方和其他几个设计大师都傻了眼。他们原本早内定好了正式表演后的素人模特评比赛的出场选手与结果，想不到从来对这游戏不感兴趣的卡思特要插一手。他们对此不解，却都不敢驳卡思特的面子。
　　他们很吃惊，但苏小琳更吃惊——因为卡思特选的素人模特，就是她！苏小琳想要推却，可毕竟年轻气盛不想被人看轻，于是干脆一赌气加入比赛。
　　苏小琳一登场，其他参赛者已经上台的只想下台、还没上台的也失去了上台参赛的勇气。因为在以一身无吊带比基尼泳装登场的苏小琳面前，她们简直就像是一窝和凤凰比美的母鸡。在荧光灯聚焦下，全场观众的目光都集中在苏小琳一人身上。
　　苏小琳的美是融合了东西方美女特色的混血儿之美，而且有种纯洁中带着魅惑的独特气质。她长长的黑发束成发辫垂在脑后显得很帅气，翡翠明亮的双瞳碧幽如梦，丽质天生的美貌风姿万千，欺霜赛雪的肌肤和玲珑凹凸的身材如同造物主的精心打造。尤其是她那娇小的身材和可爱的娃娃脸，却偏偏有着F罩杯天然巨乳与又翘又圆的美臀，在小小的比基尼泳装包裹下仿佛是从天界堕落到人间的性感女神！
　　模仿着模特表演的动作，苏小琳走了几下猫步。她无意出风头，但当晚她的艳名便通过传媒传遍了东京，担负采访任务的她反成了众多时尚娱乐媒体的追捧对象，更为她此次东京之行招来了无数狂蜂浪蝶。




　　第二章和服淫戏（上）

　　“苏小琳小姐，请问您有没有兴趣来演艺圈发展？我公司的名导T很欣赏您！”
　　“苏小姐，我们环球时尚杂志社想让您担当今年的封面女郎，您随便开价！”
　　“苏女士，如您愿意来我W时装模特团发展，短期培训后您就能成为偶像模特！”
　　纯粹出于赌气和玩票，苏小琳在此次亚洲夏季主题泳装展上参加了素人模特评比赛，并当场艳惊四座拔得头筹。当天晚上，她的芳名和泳装艳姿便通过传媒报道和网络传遍了整个东京乃至大半个亚洲。第二天，就有人络绎不绝地找上门来猎头。小记者一下子变成了大明星。对于寻常的女孩来说，这简直是星梦成真飞上枝头变凤凰，有些人甚至会像范进中举般兴奋得精神错乱。
　　苏小琳的反应却很平淡，不管来的是谁，得到的都是句礼貌性的回绝：“对不起，我的本职是记者。虽然我在时尚界工作，但我是记者而非偶像明星。”
　　谁不想出名？谁不爱名利？苏小琳是个外向活泼、希望自己的才能得到他人认可的年轻女子，也希望通过施展自己的才华打拼出更好的生活。但是，她很清醒地明白——她的长处是作为国际时尚记者的各方面能力，而非成为偶像明星。
　　有人说眼下是个“超女快男”当道的时代，年轻人大多都做梦想着一夜成名、一日暴富。且不谈这样的幸运儿有多少，大部分“超女快男”往往被捧得很高，但摔得更惨！这些人中有不少本来蛮有潜质，可惜他们要么是没看清自己的优势究竟在哪里、要么就是自身能力发展跟不上迅速走红的速度。
　　苏小琳十分清楚自己的优势不是登台表演，而是与人沟通的亲和力、良好的语言能力、把握信息的行动力等等作为优秀记者必不可少的能力。她知道自己之所以第一次上T台便那么窜红，是因为别人并没用专业标准衡量她，只把她当作难得的“美人时尚记者”，而非专业模特儿。
　　作为时尚女记者，应该给人这种美丽时尚的感觉，这对开展工作是大大有利的。但是，“美人时尚记者”始终是记者，忘掉本行就等于忘掉了根本。
　　另外，身为圈内人士的苏小琳懂得时尚界这个名利圈的游戏法则。她之所以有这个出名的机会、别人之所以那么力捧她，除了她确实有被捧的本钱，还有很大程度是看在内衣教父卡思特的面子上。以卡思特在国际时尚界的权威地位，肯定有人会竭力讨好他，被他宠爱的女人自然也是别人巴结的对象。
　　无论在时尚圈还是娱乐圈等名利场中，有钱有势的男人和年轻漂亮的女人在一起总免不了被人怀疑有暧昧关系。苏小琳的工作能力在圈内得到公认和好评，但卡思特把她这小丫头留在身边当私人专访记者，难免引起别人非议。苏小琳是个自尊心和独立性都很强的职业女性，虽然她与卡思特在私下有不寻常关系，可她不愿把这种关系带进工作中。
　　种种原因加在一起，使苏小琳婉言谢绝了一切邀请，只专心致志地留在卡思特身旁做好此次东京之行的随同采访工作。对于她专一负责的工作态度和面对名利的清醒头脑，卡思特十分欣赏。事实上，如果苏小琳是个胸大无脑的花瓶或专门傍大款的二奶，卡思特对她最多玩玩算了，根本不会认真。
　　卡思特对苏小琳是动了真情爱意，但这种真情爱意带着不伦背德和虐恋邪欲。
　　他爱恋自己欣赏的女人的方式，就是将这女子调教成身心都隶属于自己的爱奴。
　　紧张地忙碌了一周后，卡思特此次东京之行的工作告一段落，安排他的私人模特团休假，自己则带着少数随行人员每日走访于东京的各界名流之间。苏小琳作为他的私人专访记者，当然要与他同行，也乘此机会结识了不少当地名士。
　　这一日，卡思特带着苏小琳拜访完一位同业名流后，就在这户人家在东京郊外的私人别墅中下榻。这座传统日式风格的别墅完全按照古风建造，光是庭院就采用极具古风的枯山水庭园样式。庭石素材为纵横罗列的天然青石，间植松栢树木，以白砂设泉流构架石桥于庭中，整个庭院如同一幅高山流水之图。
　　晚上，用过地道的寿司料理、泡完爽心的温泉澡，换上和服的苏小琳与卡思特在主人作陪下纳凉交谈。这别墅的主人名叫大岛一夫，是个妻子早丧的中年时装设计师，曾受卡思特教导，所以称他为老师。大岛一夫为人健谈风趣，也很懂得察颜观色，陪坐了一会便主动找个借口离开，只留下卡思特和苏小琳独处。
　　苏小琳现在的一身打扮与平时甚是不同。她身穿一件紫色留袖和服、长长的黑发梳成传统日本和风发型，俨然变成一位带有古典日式风味的和服美女，与周围的环境极其相衬。淡淡的月光下，和风古庭的月花美人让卡思特甚是欢喜。
　　不由苏小琳反对，卡思特将打扮成和服美女的她抱进怀中。苏小琳知道这老人的体魄强健得与年纪完全不符，挣扎反抗只会刺激他的征服欲，只好涨红着脸羞怒道：“卡思特先生，请你自重。你肯放过我二姐，对我也很厚爱，这些我都感激。但我除了老公以外不会再爱上其他男人，你为何还要继续这场‘游戏’？”
　　“恩，也许是你实在太可爱了，我的宝贝，你让我无法放弃你。对了，记得在来东京前的那个晚上，你说过只要我不再纠缠你二姐，你就会配合我的游戏。”
　　一边不紧不慢地微笑着回答，卡思特一边巧妙地解开苏小琳身上和服的上衣和下胯，熟练地褪去胸罩和内裤，双手握住一下蹦出来的那对F罩杯天然巨乳把玩起来。他的嘴贴近苏小琳雪白细长的粉颈亲吻着，手指捏住一对粉色乳首提起来玩弄乳房，手掌将新婚女记者浑然天成的诱人巨乳揉搓得迅速肿涨起来。
　　苏小琳心中明知道这样下去自己会一错再错，身体却像条件反射般开始配合起卡思特的调情玩弄。她竭力咬住嘴唇不发出声音，肉体却颤抖着进入背德悦乐的状态。卡思特的手则开始游走于她下身的神秘花园，突然感到被两根强而有力的手指拨开花唇探入小穴的她实在忍不住呻吟起来，一股电流顿时麻遍了她全身内外！




　　第三章和服淫戏（中）

　　已对苏小琳有过两晚彻夜调教的卡思特很清楚这位新婚女记者的性感带，他沾满这极品娇娃的爱液与香汗的手指上玩乳首、下弄花穴，动作越来越激烈。在他的调情玩弄下，苏小琳俏臉上紅潮泛起，口中的呻吟急促地变成娇喘，胸前的F罩杯天然巨乳涨得发亮，全身像涂上了层奶油般光润诱人。
　　梳成日式传统发型、身着和服的苏小琳此刻像是位陶醉在背德淫戏中的和风美人。随着卡思特的不断挑逗，她渐渐进入状态，暂时忘记了心爱的老公，四肢犹如绷紧的弓弦般颤动着。无法忍耐的快感从上下身的性感带扩散到浑身，苏小琳此时的自我意识已更换成她心中追求背德淫悦的潜在人格。
　　卡思特见时机差不多了，起身脱掉了他身上的和服露出一身与年龄不符的强健体魄，胯下异常粗长的巨根高傲地直指夜空。然后，卡思特将自己的巨根侵略性十足地在苏小琳面前上下抖动着，前端粗圆的龟头更直顶她的樱桃小嘴。
　　苏小琳立刻明白了卡思特的要求。她沉默着伸出左手捧住他的睾丸、右手把住阴茎，张开小嘴轻轻地用舌尖舔起巨根。经过卡思特的开发，苏小琳的口技、手技等性技巧在短时间内大大提高。不过，替老公以外的男人吹箫，仍让她感到羞涩。
　　虽然感到羞涩，苏小琳还是尽心投入到这场淫戏中去。从睾丸底部到龟头马眼，她的舌尖和小手不断带给卡思特极度的快乐。卡思特很满意苏小琳技巧的进步，一边享受一边进一步指导起来。他让眼前这位半裸的和服美人把他的龟头整个含进口中，然后头部来回做绕圈运动，使香舌包裹住龟头全方位翻转。
　　这种饶圈口交的窍门是能让龟头的各个部位都得到刺激，但由于卡思特的肉棒实在太粗大，苏小琳做起绕圈运动很是辛苦。于是做了一阵后，卡思特坐在露天的凉席上，胯下巨根一柱擎天，指导苏小琳从垂直的阴茎正上方向下含入。
　　含入差不多一半不到，苏小琳便觉得凶器般的肉棒挺入她深喉顶端，再也难以吞入。她只能保持着这个深度徐徐地退出来，轻柔地转动修长的脖子继续饶圈口交。在这种姿势下，较易服侍阴茎特别粗大的男人，也能比其他姿势做得更深更全面。
　　“噗！噗！噗！”，阵阵湿润的响声传出，苏小琳的技巧还有待长进，但卡思特已感到很是享受。可就在此时，他突然隐隐约约地听到这座日式庭院内的假山后传来一些异响，像是沉重的呼吸声。虽然隐藏得很轻，却瞒不过卡思特这老狐狸。
　　卡思特轻轻按住苏小琳的头、示意她加快动作，同时出声说道：“是大岛吧？
　　还改不了偷窥的老毛病。出来吧，身为主人可不能这么失礼客人哦。“
　　过了几分钟，从假山后面慢慢地挪出一位中年汉子——正是这座和风别墅的主人大岛一夫。大岛一夫此刻很是尴尬，其身上和服下胯已脱掉，露出勃起的男根，显然是躲在假山后面偷看卡思特与苏小琳的淫戏，而且在边看边自慰。
　　“真、真抱歉……卡思特老师、苏小琳小姐，我太失礼了……但苏小姐实在太迷人了，虽然您是我老师的女人，我却实在忍不住想一睹艳姿……”
　　额头上流着冷汗，大岛一夫当场盘膝下跪叩首道歉。苏小琳原本甚是羞怒，但一见其诚恳而难堪的神情，只感到又好气又好笑。卡思特也乐了，他一边轻柔地吩咐苏小琳不用害羞接着做，一边感叹地笑道：
　　“大岛啊，你妻子过世后，难忘贤妻的你很少和其他女人来往，却喜欢偷看别人做爱来自慰，用这种方式排解性欲可不太健康哦。小琳，大岛是个挺不错的男人，为感谢他对我们的殷勤款待，我们今晚邀请他也参加游戏如何？”
　　苏小琳一听此话，第一反应是拒绝。和卡思特不伦已违背人妻的道德，要和卡思特以外的男人发生性关系不是错得更厉害吗？可是，此时的她身心已被背德情欲所支配，感到极度羞耻的同时也感到极度悦乐。多人群交，她仅在色情杂志和成人影视里见识过，知道这是非常刺激的性爱游戏，但从来没想过自己会亲身体验。
　　此外，苏小琳的个性有点吃软不吃硬。如果今晚卡思特是和别的男人一起来强迫干她，她就是反抗不了也宁可咬舌自尽。然而，卡思特完全没有半点强迫她的意思，而大岛一夫更是又惊喜又期待地望着她，仿佛如能和她快乐一次死也值得。
　　大岛一夫已被苏小琳迷得神魂颠倒，不过在没得到卡思特与苏小琳本人的同意前不敢越雷池一步。看到这个业界名流的中年男子对自己如此痴醉着迷的样子，苏小琳心中也不由被打动。加上情欲唆使，她无语地点了下头。
　　得到许可的大岛一夫忙不迭地来到苏小琳身旁，却不知该如何加入，看来其对女性的经验确实要比卡思特逊色得多。不过反而因为这样，使得苏小琳有些同情这位中年丧妻的男子。苏小琳伸出右手握住其胯下的肉棒套弄起来，左手则紧握住卡思特的巨根爱抚着，一张红唇小嘴来回地舔吸起这二人的男根。
　　真是只怕货比货，过去除了老公王小强就只与卡思特有过性爱关系的苏小琳没意识到自己遇到的这两个男人都是雄性动物中的种马级人物，其他寻常的男人和他们实在相差悬殊。就拿大岛一夫来说，其是个结过婚有过老婆的中年男子、那话儿也有不算短小，但无论是尺寸还是技术都无法与卡思特或王小强相比。
　　不过苏小琳仍耐心细致地把大岛一夫的肉棒抚弄到最大状态，她知道任何正常的男人都不希望在性能力方面丢人，尤其在女人面前。即使眼前的卡思特明显更能满足自己，但也不能冷落了大岛一夫，那等于羞辱这个中年丧妻的男子。如果搞得大家都不开心，还不如一开始就拒绝玩这场3P游戏。
　　对于苏小琳的体贴关照，大岛一夫十分感激。说实话有卡思特那根大家伙挺在一边，其的小家伙真是自惭形秽得有点萎缩，如不是苏小琳的帮助还真挺不起来。
　　卡思特乐得宾主尽欢，同时他要让苏小琳知道寻常男人与他这色中老魔之间的差距，以加深苏小琳对他的依存心。这，也是他临时决定玩3P游戏的主要动机。




　　第四章和服淫戏（下）

　　月下庭院中，露天凉席上三个身影交缠在一起。和服半脱尽露胸乳和下身的苏小琳左手握住大岛一夫的肉棒用口唇侍奉、右手搭在不断爱抚她下体花穴的卡思特肩膀上。一边接受着卡思特的抚弄挑逗、一边含住大岛一夫的那话儿不断吮吸，新婚女记者在意乱情迷中投入到背德淫戏中。
　　香舌覆在龟头膨起的边缘舔动、白嫩的小手上下搓动阴茎，大岛一夫被苏小琳弄得全身骨头都要爽化了，只知道感激不尽地用日语称赞不已。身为国际时尚记者的苏小琳懂好几国外语，日语也讲得不错，一般沟通没问题，只是大岛一夫的口音带着关西腔有点怪怪的。不过，总的来说这中年男子挺率直可亲。
　　日本男人中不少都有很严重的大男子主义，还有很多表面礼貌斯文但一看见漂亮女人就丑态百出，苏小琳对那些既自大又猥亵的日本男人从心底里瞧不起。
　　而大岛一夫除了有点喜欢偷窥的私癖，人品还算可以，是个不错的汉子。
　　可惜大岛一夫在性事方面的经验和技巧都远不如其老师卡思特。卡思特把与苏小琳进入正戏的优先权让给了大岛一夫，但其还没正式插入，便已在苏小琳的口唇侍奉下忍不住射精了！浑浊的白液溅得小琳一脸。
　　其实，苏小琳的技术虽得到卡思特调教，却仍有些生涩。大岛一夫之所以这么快就射了，主要是心理过于兴奋。过早射精的大岛一夫当场感到十分难堪，连那话儿都变得软趴趴起来。苏小琳觉得有些好笑，却知道此时发笑会被对方当成嘲笑其早泄无能，这对于男人来说是难以忍受的奇耻大辱。
　　苏小琳擦去脸上的精液，泼辣中不失体贴地微笑了一下，伸手把住大岛一夫的阳具轻轻安慰揉搓，让这中年丧妻的汉子感到心头一阵温暖。卡思特暗赞一声，有些女人不但能使男人获得肉体的快乐、更能得到心灵的慰籍，苏小琳就是这类奇女子。大概正因为这一点，早已玩尽环球美色的他才对这女人如此喜爱。
　　在苏小琳的安慰鼓励下，大岛一夫的肉棒雄风重振地挺了起来，龟头和阴茎涨得粗长，勃起得足足有七寸多，已是其的最大极限。虽然无法与卡思特那种色中老魔的异常巨根相比，但在亚洲男性的标准中算是大号了。
　　知道自己无法长时间保持此状态的大岛一夫渴求地望向苏小琳，在得到她的默许同意后，急不可待地握住阳具准备插入。和服半裸的苏小琳此刻也早已是欲火攻心，下体的芳草地带湿润一片，她分左右张开修长的玉腿，手指轻轻拨开下身花丛露出粉嫩诱人的花穴洞口，闭上眼睛忍住羞耻迎接着陌生男性的插入。
　　双目紧闭中，苏小琳只感到一杆中年男人的成熟肉棒顶在了她的花穴洞口，先是肉枪最顶端的龟头部分顶开花唇进入小穴，然后整条肉棒焦急地一下子尽根插入！苏小琳娇吟一声，敏感的肉体全身绷紧，既有性交的欢乐又有愧疚和羞涩——她竟在主动和一个今天刚结识的异国中年男子做爱！而且今晚还是3P游戏！
　　但是，已被追求背德欲望的隐藏人格支配身心的苏小琳无法抗拒肉体的快感，天生名器的小穴紧紧咬住插入的肉棒不断吸纳蠕动。大岛一夫才刚刚插入，便觉得苏小琳的花穴内壁像有一窝蚯蚓蠕动般的褶叠从各个角度缠绕住其插入的肉棒连绵蠕动，使其肉棒顿时感到又烫又紧又湿又酥！
　　大岛一夫不敢抽插只保持着尽根插入的状态静止着。可是即使其插入不动，整条肉棒依然在苏小琳的花穴中感受到强烈无比的刺激。卡思特在旁暗笑，苏小琳的小穴是顶级棒的“千条蚯蚓型”名器，寻常男人只要一插入就忍不住射精。
　　好在大岛一夫已射过一回精，再次勃起后敏感度稍缓，反而能撑得久些。其咬紧牙根，等到肉棒有些适应那种强烈的刺激感，便开始由慢到快地抽插运动起来。而在其身下的苏小琳，也随之不時挺高臀部扭动腰肢、双腿左右分开到极限配合身上男人的激烈抽插！娇羞的吟叫也越发大声！
　　苏小琳这一配合不要紧，可苦了憋红着脸拼命忍住精关的大岛一夫。头一次与苏小琳这样的极品娇娃做爱、头一次插入这种天生名器的小穴，大岛一夫再怎么忍耐都心有余而力不足。还没等到苏小琳达到高潮，这中年汉子就忍不住发出一声叫喊，压在她的身体上深深抽动，插入小穴中的肉棒一抖一抖地射出浓精！
　　“啊！烫、好烫，射进来了……”，感到子宫口被一锅热粥般的滚烫精液浇淋，苏小琳的身子猛颤了几下，靠着被腔内射精的快感冲到了高潮。
　　本来，苏小琳想要提醒没带套就插入的大岛一夫射在外面，却没想到其那么快就射了，来不及阻止只好让其内射，所幸今天是安全日没什么关系。不过，大岛一夫带给她的只是半吊子的高潮，远远无法平息她体内的欲火。
　　大岛一夫却已暂时无力再战，大口喘气地拔出软下来的肉棒，没有得到充分满足的苏小琳很是空虚难受。不过，这种空虚难受的感觉迅速被强烈的充实快感所取代，因为卡思特已像接力赛般将他那根异常粗大的巨根顶入她的名器小穴中！
　　“哦，不、不要一下就进来……好大……到底了……”，在混合着爱液与精液的淫汁润滑下，凶器般的火烫巨根猛地一插到底直顶穴心，插得苏小琳皱起细长的秀眉呻吟起来。为显耀自己超强的雄性能力，这一次卡思特一上来便是狠插猛干，巨根最大限度地插入小穴顶住子宫口，像要贯穿女体般狂抽猛送！
　　一旁的大岛一夫看得目瞪口呆，只见其老师卡思特胯下那根粗大得异常的巨根在娇小的苏小琳体内深插猛抽，真是又兴奋又担心，软下来的肉棒在这种复杂情绪下又挺了起来。被插得欲仙欲死的苏小琳脸上露出既快乐又痛苦的神情，伸手握住大岛一夫挺起来的肉棒放入口中吮吸，花穴则紧紧缠住卡思特的巨根。
　　上下两张娇艳的小口被一大一小两根肉棒插入抽送，第一次玩3P游戏就陷入狂乱状态的苏小琳与平时判若两人。身着和服半裸的她胸前巨乳的粉色乳头硬硬地竖起，全身昻奋的感觉难以形容！她和这两个男人在最原始的本能驱使下投入疯狂淫戏中，让他们把雄性的精液激情地喷洒在她的嘴、小穴乃至全身上下！




　　第五章菊花和三明治（上）

　　经过一夜3P游戏，苏小琳对背德性欢又有了新的认知。而大岛一夫这位日本中年时装设计师，从此成为了与她保持长期暧昧关系的亲友。有相当时尚文化学识的大岛一夫非常赞赏苏小琳，无论在工作方面还是在私人关系上。
　　大岛一夫明白这个才貌双全、能力出众的时尚女记者是其老师卡思特的私宠。
　　不过，大岛一夫隐约地感觉到虽然苏小琳在卡思特的调教开发下越发享受背德性爱、身心也对卡思特产生了一定的依恋感，可是她内心始终深爱着她的丈夫。这种心理似乎很矛盾，但在经历了一番人生起伏的大岛一夫看来却并不奇怪。
　　女人是种感情复杂的动物，而有主见有个性的女人感情更复杂，她们很难被束缚于一个男人，即使这个男人让她们依恋或深爱。大岛一夫认为，苏小琳的才貌、性格乃至从事的时尚职业都注定她不可能只受一个男人束缚。既使没有卡思特的出现，苏小琳丰富多彩的人生中也会出现其他男人，只是她最爱的仍是她丈夫。
　　大岛一夫对苏小琳的老公王小强产生了相当的兴趣，其很想知道能娶到这样的娇妻又让她独守空房的男人是个怎么样的人。打听到的消息是，王小强比苏小琳大十岁、是个风流大帅哥记者、满世界采访摄影、身边的露水情人不断。
　　大岛一夫不由苦笑，如此老公自然无法责难老婆和其他男人出轨，不过想必王小强一定是个挺有魅力的男子，否则苏小琳不会在红杏出墙后仍深爱着王小强。
　　反正对于大岛一夫来说，其能在苏小琳心中有一席之地就很满足了。
　　为尽地主之宜，大岛一夫当起苏小琳与卡思特游览东京的向导。一连数日，池袋、新宿、涩谷以及银座等地的繁华街和观光点都一一走遍。以出售电器和动漫时尚产业著名的秋叶原、有古董品淘宝地之称的神保町、街头时尚聚集的涉古与代宫山等地也是必玩之地。对于从事时尚业的人士，在这些地方都可以收集到流行时尚的最新动态信息，苏小琳一边游览一边留意着各种信息的荟萃。
　　让苏小琳钦佩的是，卡思特与大岛一夫也很注意随时随地把握时尚潮流的点滴信息，这两个在时尚界已有相当地位的人从不忽略任何一件新款服饰或流行物件带来的灵感。无论时装、泳装、内衣还是其它产业，时尚设计师除了要有过人天分和才能，能从日常生活中把握到流行灵感也很重要。卡思特热衷于环球旅行的原因之一，就是他喜欢亲自寻觅各种流行动态。
　　每天游览完毕后，三人都回大岛一夫的郊区别墅休息。这座日式庭院别墅成了苏小琳与卡思特这段时间的临时住所，比起银座等地奢华气派的酒店，苏小琳更喜欢这里幽静淡雅的和风气氛。而且此地较僻静隐私，不会有什么人来骚扰打搅。
　　数日以来，三人每天出游观光东京各地风情、回别墅后夜夜萧歌缠绵欢好。
　　随着对彼此的熟悉，苏小琳对于这种3P游戏已自然投入。虽仍带着些羞耻和罪恶感，但她的身心无法抗拒这种背德淫戏的悦乐刺激。
　　这段日子对大岛一夫来说是极其快乐、也极其辛苦的。和苏小琳这样有着天生名器的极品娇娃做爱，几乎是所有正常男人的梦想，但却不是所有男人都消受得起这样的尤物。如果大岛一夫不是个精壮的成熟中年男子，再加上负责“主打”
　　的是卡思特，其一连几天下来恐怕早就精尽人亡。
　　苏小琳不是那种淫荡的吸精公主，但她融合圣洁与背德的气质于一身，既有圣女般端庄美貌、又有魔女般致命诱惑力，使男人不知不觉中为她疯狂。大岛一夫这些天吃伟哥、擦药水、喝补汤，真有“从清水舞台上跳下去”（注：日本成语，指抱着必死的觉悟）的精神。这样，其才勉强配合上卡思特与苏小琳进行3 P游戏。
　　不过在三人淫戏时，负责主攻的仍是卡思特。就像今晚，在铺着高级榻榻米的和风卧室内，只做了一次便气喘如牛的大岛一夫正紧张而兴奋地看着卡思特狂干苏小琳的香艳场面。眼前的肉弹战是如此激情，使其软下来的肉棒迅速恢复坚挺。
　　苏小琳今晚像三人第一次玩3P游戏时那样打扮成和服美人、乌黑长发也束成传统的日式发结。此刻她的和服半裸，内衣早已脱去，胸前的F罩杯天然巨乳被一双强而有力的大手紧紧捏玩、下身秘所被一根异常粗大的巨根深深抽插。梦呓般微张着小口发出连连娇吟，有四分之一白俄血统的苏小琳一对翡翠般的双瞳焕发出意乱情迷的醉人眼神，全身欺霜赛雪的白皙肌肤蒙上了层粉红的情欲光泽。
　　卡思特则赤裸裸地袒露出一身与年龄完全不符的强健肌肉，挺立着胯下战矛般凶猛的巨根充满征服感地压在苏小琳娇小玲珑的玉体上抽送。他的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把巨大的龟头顶住子宫口摇动几下使得苏小琳全身不断触电般发抖，却又不至于插得过深过猛伤害女体。
　　苏小琳已高潮迭起了好几次，卡思特却还没有射精的意思，真让一旁观战的大岛一夫佩服得五体投地。苏小琳的“千条蚯蚓型”名器，其就是在最佳状态下插入也撑不过十分钟，而卡思特每次插入都至少要把苏小琳干得高潮数次后才射精。
　　此刻的苏小琳已顾不得身为人妻的羞耻，只知道双腿盘住卡思特的腰部拼命翘起雪臀迎合着巨根的抽插，像要把这根异常粗长的大肉棒全部吞入小穴。又一次冲上高潮后，小穴花心潮喷出一股阴精的苏小琳整个人酥软得瘫软在榻榻米上，不断喘息着脑中一片空白，任由卡思特强健的身躯压在自己身上狂抽猛插！
　　卡思特身子突然重重地向下一沉，巨根的顶端猛然突入子宫口！苏小琳无力地抖动了几下手脚，花穴深处的子宫口却紧紧咬住龟头肉冠的颈沟，把巨大的龟头吸向子宫深处，胸前颤动不已的丰满乳房更加激烈地晃荡动阵阵乳浪！
　　接着，“噗哧！噗哧！”几声精泉狂喷的响声，一股浓烫的热精迅猛地喷射进子宫深处，阵阵热潮刺激得阴道不停抽搐，死去活来的快感让苏小琳颤动着流泪。
　　搅动着阴茎，卡思特把龟头尽可能顶入苏小琳的子宫内，将精液一滴不剩地灌满了整个小穴。射完精后，意犹未尽的卡思特没有拔出巨根，压在全身瘫软的苏小琳身上又开始狠狠抽插。同时，他的手指开始摸索苏小琳尚未开通的菊花肛穴。




　　第六章菊花和三明治（中）

　　被精力旺盛得如同色中魔王般的卡思特在腔内射精后不容喘息地继续猛烈抽插，已接近脱力状态的新婚女记者苏小琳的全身不由自主地颤动。她在半脱和服下的雪白肌肤像抹了层红霞，胸前高挺坚实的天然巨乳波涛般起伏跳动出比之前更激烈的汹涌乳浪，沁出的香汗点点如雨混合着撩人心魂的幽香，如泣如诉的娇吟声更是激发起雄性动物最原始的兽欲本能。
　　让苏小琳感到羞耻万分的是，卡思特非但在用异常粗大的巨根狠干着她天生名器的小穴，还用手指探索着小穴下方的另一个秘穴——菊花肛穴。一旁的大岛一夫则看得兴奋无比，刚恢复坚挺的肉棒血脉膨胀，其知道卡思特今晚要开发苏小琳的菊花肛穴了，而且看来等一会还会有场两男夹一女的三明治游戏！
　　但大岛一夫也很担心，其怕苏小琳的小菊花被卡思特怪物般的巨根插爆。苏小琳那里显然还是处女，别说卡思特的巨根，就是其的肉棒插进去也会疼痛难忍。
　　不过，只要熬过最初的疼痛，体会到肛交的快感就会爱上此道。
　　苏小琳以前虽没试过肛交，却也知道这并不是男同志们的专利，而是异性男女之间性爱游戏的一种。她曾经听她那位风流大帅哥老公王小强说过，菊花肛穴周围分布着许多神经末梢，女人第一次尝试肛交肯定很疼，只要学会放松享受就会感到非常愉悦。而对男人来说，插菊花有时比插小穴更紧更爽。
　　王小强一直没来得及开发苏小琳的菊花肛穴，如今便宜了卡思特这色中老魔。
　　卡思特并没有处女情节，但想到将夺取苏小琳后门肛穴的第一次，也很是昂奋。
　　不过昂奋归昂奋，深懂性爱技巧的他知道要开发毫无经验的菊花肛穴需要像对待处女小穴般耐心细致，操之过急会让女方对肛交产生心理抵触，无助调教进程。
　　卡思特保持着插入状态抱起苏小琳，左手把住她的小蛮腰，将她的身子转过去形成背面座位的姿势坐在自己大腿上，胯下巨根由下往上顶入小穴花心狠插。
　　同一时间，卡思特右手中指则沾满爱液作为润滑剂，徐徐挺入她的菊花后庭开路。
　　不同于小穴阴道，菊花肛穴的直肠细而卷曲，在初期开发时要格外小心，尤其让要对方身体放松，否则后庭的括约肌会绷得过紧导致插入时受伤。卡思特抽插小穴的动作很猛，探索后庭的动作则很轻柔，使得苏小琳得到双重享受浑身酥麻。
　　大岛一夫在一旁看得实在欲火难忍，等不到玩三明治游戏了，其握住恢复战斗力的肉棒来到苏小琳面前，把昂起的阳具挺进她娇吟连连的小嘴里。苏小琳没有拒绝地张开小嘴把大岛一夫的肉棒整支含入口中吮戏，香舌缠绕得龟头又红又涨！而在下方，卡思特的巨根和手指则深深插入她的小穴和后庭开始激烈冲刺！
　　上下三个秘穴同时被插入玩弄，羞得紧闭双眼的苏小琳感觉像是在被一群强壮的男人们轮奸那样，一种被虐的快感随着背德性欢的加剧而燃烧起来。此刻，大岛一夫探索她后庭菊花的手指已逐渐添加成两根、三根。苏小琳觉得肛穴有撕裂的疼楚，但小穴被插爽的感觉和口交产生的快感使这种痛苦变得微不足道。
　　“唔……唔……唔！！！”，苏小琳嘴里塞着肉棒发出断断续续的高潮吟叫，两股带着浓厚雄性腥臭味的男精同时喷入她的子宫和喉咙，深插入后庭的手指也顶到了直肠深处，使她享受到前所未有的官能刺激，全身一阵绷紧后瘫软下来！
　　卡思特和大岛一夫分别拔出各自的肉棒，苏小琳的嘴角边淌出白浊的残液、下身蜜穴更是倒流出混合着淫水的精液，把榻榻米染湿了一大片。
　　“好热……射进去好多……真过分，要是危险日会怀孕的啊……”
　　虚脱地躺在流满淫水、精液、汗水的高级榻榻米上，苏小琳望着卡思特那根在两次射精后丝毫没有萎缩的粗长巨根，有些责备地喃喃说道。卡思特苦笑了一下，他可是算好了安全日才射进去的，大岛一夫也是如此。他们都是成熟负责的男人，不会做出随便让女伴怀孕的楞头青行为。
　　望着带着点羞怒的苏小琳，卡思特觉得她既像成熟的大女孩又像可爱的小女人。有些女人玩一次就索然无味，有些女人却让人难以忘怀，苏小琳显然属于后者。
　　（宝贝，不久之后我将送给你一份厚礼——不老不死的生命和永恒的美丽！
　　你值得拥有这份厚礼，只有被我精心挑选中的女人，才能拥有这个资格。）
　　望着苏小琳，卡思特的眼中突然闪现过一丝充满魔性的红光，但在苏小琳与大岛一夫察觉之前，他迅速恢复了平常的眼神。一个年近七十的老人，为何会拥有连年轻人都没有的强健体魄和旺盛精力？一个国际时尚界的知名人物，为何会露出这种超出人类之外的魔性目光？也许，他并不是“人”、至少不是常人。
　　可是陶醉在情欲中的苏小琳与疲倦地连连喘气的大岛一夫都没发觉这一点。
　　卡思特让苏小琳稍微休息了一会，然后把她转过身趴在榻榻米上背对着他，又让她将雪白的美臀向后翘起、双腿分开。苏小琳忍住羞耻，将丰满圆润的雪臀和不断流淌出白浊液体的私处一览无遗地展现在卡思特的面前。
　　卡思特轻轻地亲吻爱抚着苏小琳的后背，双手则兵分两路，一只手交替抚玩着垂荡在苏小琳胸前的那对天然巨乳、另一只手则接着刚才的后庭探索工作继续开掘菊花肛穴。今晚已高潮了不知几回的苏小琳被弄得情欲又起，昂着头闭起眼睛全身颤抖地任由色中老魔的一双魔手上下抚弄，下体花穴涌出新的爱液。
　　很满意开发工作的顺利进行，卡思特把头埋入极品娇娃的雪臀之间伸出长长的舌头舔玩起来。他先是舔吸小穴花唇，接着忽然把硬硬的舌尖探入菊花洞内来回抽插，同时双手开始分别把玩起苏小琳挺涨的乳首和充血的阴蒂。
　　苏小琳是个很爱清洁的年轻女子，只要有时间和条件，每天一早一晚都要沐浴一次，即使是肛穴那里也清洗得很干净还带着女体幽香。所以卡思特舔玩得很享受，直弄得她扭动腰肢高高撅起雪臀大声娇吟，双眼迷朦得迷情忘我。
　　觉得火候差不多了，卡思特强壮有力的双臂把苏小琳一双修长的玉腿向后拉起，胯下粗涨坚挺的巨根对准了微微张开的菊花肛穴，身子猛地一挺就开始插入进攻！




　　第七章菊花和三明治（下）

　　全身酥软的苏小琳此时双腿被悬空向后拉起、诱人的雪臀高翘，根本无法阻止卡思特异常粗大的巨根向她后庭菊花发起的进攻。卡思特的粗长肉棒粘满了爱液淫水，而苏小琳的菊花肛穴在他先前的抚弄开发下已处于发情敏感的状态，所以虽然是头一回被插后庭，又是被那么粗大的巨根插入，却一下便插进了三分之一！
　　卡思特的巨根粗长得异乎寻常，三分之一已很具杀伤力，如不是有充分的前戏开发和爱液润滑，光是插进个龟头就几乎不可能。即便如此，后穴处女被老公以外的男人夺走的新婚女记者仍感到菊肛像被一根烧红的铁棒插入般疼痛难忍，连连哀声呼喊：“啊……好疼……怎么插进那里……好过分……会裂开的……”
　　疼痛让苏小琳本能地挣扎反抗，但卡思特强壮的双臂紧握住她的两腿向后高高提起、强健的身体压在她的后背上，使她完全无法反抗。经验丰富的卡思特知道，如果此时苏小琳乱动挣扎，反而会弄伤后庭，现在必须让她适应并放松。
　　保持着插入不动的姿势，卡思特放下苏小琳的两腿开始爱抚她全身上下所有敏感部位。过了一阵子，苏小琳感到后庭的痛苦渐渐减弱、取而代之的是种酥麻舒适的感觉。被干后庭的羞耻加剧着背德快感，而她内心追求这种背德快乐的另一个自我使她开始投入肛交的悦乐中。
　　卡思特开始用狗趴式的后背位缓慢抽插起来，他左手指尖捏住苏小琳下身秘穴的阴核不断刺激、右手则把住她纤细的小蛮腰固定姿势，胯间一挺一挺地昂起巨根来回抽送。这样干了十几分钟后，苏小琳的小腹开始不停收縮，雪臀主动扭动着向上挺起迎合巨根深入菊穴，她已开始慢慢体会到了后庭之乐。
　　眼见苏小琳第一次肛交就学会享受快乐，卡思特欣喜地加快了抽插的力度和速度，双手握住苏小琳高翘的雪臀一下比一下迅猛地抽送起来，使得这极品娇娃爽得胸前悬荡的一对天然巨乳波浪般上下左右涌动不已！
　　“好、好爽……那个地方……竟然会那么爽……我、我快不行了！”
　　浑身如同在火焰中焚烧，四肢像在一节节融化，爽得舒服透顶的苏小琳完全忘记了刚被插后庭时的痛苦。她现在只知道拼命抬高雪臀扭动腰肢，还忘我地发出哭泣般的娇喘！这一幕背德激情看得一旁观战的大岛一夫兴奋到了极点！
　　大岛一夫很想参战，但他那根不争气的肉棒在今晚已鏖战连连不堪重负，心有余而力不足无法再勃起了。看到大岛一夫欲战乏力又不甘心的样子，卡思特苦笑了一下，示意其走近，而后伸出一只手摊开手掌，口中轻轻咏唱起奇妙的咒文。
　　一道赤黑色的光芒包裹住大岛一夫的全身，没等其明白过来就感带头中一片昏沉、全身滚烫、下身已欲振乏力的肉棒忽然异常地膨胀昂起！对于这种异常现象，被干得爽歪歪的苏小琳和不知所以的大岛一夫都不知道发生了什么事。
　　“大岛，我的好学生，看着你一向尊师重道和这些天殷勤款待的份上，老师我今晚破例让你体会到性魔法的美妙！你现在的强壮是普通男人无法相比的，忘记所有的烦恼和拘束，尽情地来一起游戏快乐吧！”
　　随着卡思特的话声，大岛一夫感到自己全身充满了从未有过的充实力量和强烈欲望，脑中只剩下原始本能的其昂奋地望着眼前被插后庭的苏小琳，那眼神像要将她撕碎吞噬一般。苏小琳此刻却已深深陶醉在肛交快乐中，没察觉到这些异变。
　　巨根深深插入菊穴，卡思特拉起苏小琳的娇躯仰躺在榻榻米上，从下往上激烈抽送，使她的小穴也随之菊肛的快感张开阴唇、并不断喷溅出蜜汁！受到奇怪咒文影响的大岛一夫按捺不住地狂吼一声，就势扑到苏小琳身上，异常膨胀起来的肉棒比平时完全勃起时还大出几号，几乎尽根插入般一下顶入小穴直达花心！
　　“啊啊！！！好强、好厉害！！！两根、两根大肉棒，在小穴和菊肛里搅动……太爽了，怎么会这么爽！！！你们、你们会干死我的，我要死了，我快要死了！！！”
　　此时的苏小琳脸上春情如潮媚态娇艳，全身泛红情焰燃烧，天生名器的小穴和第一次被插的菊肛内被两根异常粗大的肉棒狂干，像被两头雄壮的性兽一上一下地夹在中间疯狂蹂躏、强暴、侵犯、吞噬！
　　这种两男夹一女的3P姿势，在性爱体位中被称为三明治。新婚女记者初次享受到下身前后两穴同时性交的快感，而且是两个老公以外的男人用异常粗大的巨根狂插猛送，不伦的罪恶感加上疯狂的背德悦乐使她陷入前所未有的连番高潮中！
　　欲焰高涨的三人交融在一起追求着最原始的本能欲望，在卡思特与大岛一夫的夾攻下连续不断达到沸点的苏小琳被一浪狼无法形容的高潮快感冲击得发狂！
　　她歇斯底里般扭动着全身，丰满的胸乳也激荡出最绚丽的乳浪！一阵阵淫水阴精从小穴最深处的花心喷出，她根本记不得自己已经潮喷了多少次！
　　卡思特这边也感到了少有的兴奋与快感，对寻常美女已毫无兴趣的他只有在与苏小琳这种极品娇娃做爱时才会如此快乐。而被他的神秘咒法暂时变成狂暴性兽的大岛一夫则处于丧失理智的发情状态，已干得疯狂咆哮要喷发泄精了！
　　决定与大岛一夫一起射精的卡思特把握着节奏，等到大岛一夫嘶吼着全身猛颤的一刹那，他将巨根尽量深地插入苏小琳菊穴，龟头精关一开便如火山喷发般射出一股滚烫浓精冲进直肠！与此同时，大岛一夫异常膨胀的肉棒顶端也插进了苏小琳的子宫口，把大量岩浆般沸腾的精液宣泄在她的子宫深处！
　　“哦！射、都射进来了，前面和后面……好多精液……”
　　口中竭力发出昂奋的呻吟喊叫，苏小琳虛脫地昏迷了过去，精液和爱液混合成的淫水从她下体的两个秘穴中热滚滚地向外涌出来。精力旺盛的卡思特和被神秘咒文变成性兽的大岛一夫拔出肉棒后交换了位置，继续以夹三明治的姿势狠干苏小琳，轮流交替干了整整一个晚上，把白浊的雄精射满了她的子宫和直肠。




　　第八章极乐会

　　激烈的三明治3P游戏后，苏小琳直到次日中午才醒过来。她的状况还算不错，除了有点头昏外没什么不适。想到自己竟和两个老公以外的男人如此疯狂做爱实在有些羞愧，可是下身前后秘穴得到充实满足的快感却使她又难以忘怀。
　　大岛一夫的状态就要狼狈得多。在昨晚的3P游戏中，卡思特不知用了什么神秘的咒术，使其变成雄猛无比的性兽尽享肉欢。但快乐时间一过恢复正常后，其完全记不清当时发生的事，只觉得非常疲倦需要安睡休息。、
　　由于没什么特别的事，今天卡思特和苏小琳不打算外出，闲散地在庭院中一边吃午餐一边翻阅当天的时事新闻报刊。但当苏小琳拿起一份《朝日新闻》随意翻阅时，突然在头版有一则新闻大标题映入她的眼帘——“女性集体拐卖事件！‘极乐会’此次犯罪证据确凿！？”，副标题是“警方突击搜查‘极乐会’名下的仓库设施，发现大批受害者，除日本少女外还有许多外籍人士！据警方称有更多受害者已被拐卖为性奴运往全球各地的地下性奴市场”。
　　在正副标题下有一排被救出的受害者照片，为保护隐私都在眼部打上黑线，写明身高体重等身体特征悬赏知情人提供线索。让苏小琳诧异万分的是，在这些照片中有一张短发美少妇的照片让她觉得十分熟悉。难以置信地仔细辨认了一下，苏小琳惊骇地喊出一声：“怎么可能！这不是二姐吗！？”
　　卡思特也是一惊！接过报纸一看，照片上的年轻少妇怎么看怎么像白素洁，一旁注明的年龄身高三围体重也几乎全部吻合。但白素洁不是在中国X市，怎么会被拐卖到日本？他们离开X市来日本才一个多月，究竟在X市发生了什么事？
　　苏小琳马上打白素洁和其丈夫杨平凡的手机，还有他们家里电话，但手机处于关机状态，家里也没人接听电话。她又联络了“女神时尚”杂志社和杨平凡教书的中学，得知二人失踪多日，公安局正在调查。与X市公安局的朋友取得联系后，苏小琳问出了一点内情——白素洁的失踪与“女神时尚”杂志社老总张月仙有关！
　　苏小琳得知，她的大姐张月仙涉嫌参加X市的黑恶势力与日本跨国邪教组织“极乐会”合谋的少女拐卖勾当。张月仙利用时尚名人的身份招募了一批年轻漂亮却涉世未深的女孩“去参加海外模特选秀”，实际上却是让她们落入魔爪。白素洁在半个月之前知道内情后报警，随即便连同丈夫杨平凡一起在家中遭人绑架失踪。X市公安局采取行动时已经晚了，被骗的少女连同张月仙等犯罪分子已销声匿迹。
　　由于此案涉及有组织国际犯罪，中国警方通过国际刑警组织及时通知日本警方，总算在东京搜救出大批受害者。白素洁也在其中，但其丈夫杨平凡可能已被害。日本警方在搜救行动中逮捕多人，可惜全是小喽啰，连张月仙这个帮凶也没逮着。
　　得知以上情况，心急火燎的苏小琳马上前往东京市区的警察医院看望被救出的白素洁，想向其当面询问来龙去脉。但当她在卡思特的陪同下匆忙赶到警察医院，办理完探望手续后，见到的却是已面容憔悴陷入昏迷中的白素洁。
　　据医生说明，白素洁身上有遭受惨无人道的性侵犯和拷打虐待的痕迹，还被注射过一种不知名的怪药，一苏醒就处于疯狂发情状态，只能用镇静剂使其昏睡安静。不单白素洁，所有被救出的女孩都被注射过这种恶魔诅咒般的怪药，现有的医疗科技竟无法分析出这种怪药的成分，自然也没有有效的治疗方法。接待苏小琳的警官表示，他们在调查“极乐会”的过程中已不是第一次遇到这种怪事了。
　　无奈之下，苏小琳只好带着深深的悲痛先回大岛一夫的别墅。回到别墅后，一路上默不出声的卡思特轻声劝道：“小琳，你不用伤心了，我会想办法让白小姐恢复健康，也会替她讨还公道。但你千万不能轻举妄动，‘极乐会’绝非善男信女。”
　　“那到底‘极乐会’是什么东西呢？听说它在日本竟有合法的宗教法人身份！？”
　　苏小琳不解地询问，她不明白在高度法制的日本怎么会容许有这样的邪教合法存在。卡思特苦笑道：“既然你想知道‘极乐会’的来历，我就简单介绍一下。”
　　接着，卡思特的眼神仿佛回到过去某个遥远时代，缓声道：“所谓‘极乐会’其实最早诞生于中世纪的意大利，原本是欧洲黑魔法协会的一个分支学派。说起来，‘极乐会’的创始人与我的祖先还是师兄弟呢……可惜‘极乐会’后来渐渐开始利用人类的愚昧、狂信和贪婪进行各种禁断仪式，所以被黑魔法协会清理门户了。然而，已销声匿迹多年的‘极乐会’前几年突然在日本复活，并把总本山设立在东京。‘极乐会’很懂怎么玩弄人心，它以骗小孩的法术和组织乱交聚会等把戏吸引大量下层信徒，用金钱美色等手段拉拢社会各界要人，并把黑魔法咒术滥用于各种犯罪活动中。因此，它的势力和背景，要比寻常的邪教恐怖得多。”
　　听到这里，苏小琳突然像发觉了什么般惊问道：“你、你的祖先和‘极乐会’创始人是师兄弟，那么你难道也会……”
　　“哦，黑魔法咒术吗？我只是略微会一点点上不了台面的戏法而已。”
　　打了个哈哈，卡思特绕开了这个话题，继续说道：“在日本上任内阁的执政时期，‘极乐会’的势力最为嚣张。除了广纳信徒，它在时尚、金融、地产、工业等各个产业都有表面合法的生意。而在这些表面合法的生意背后，它经营着毒品、军火、人口贩卖、非法高利贷、地下赌场、性奴市场等暴利的偏门行当。新内阁上台后开始对‘极乐会’展开调查行动，它的活动这才大为收敛，但仍自在背地里继续为非作歹，传闻还用黑魔法咒术暗中灭口了很多指控他们罪行的人，日本警方一直难以将其定罪。像这次的少女拐卖勾当，由于受害者都神志不清，又没有其它有力证据，警方最后恐怕仍拿‘极乐会’没有办法……”
　　“但你有办法的，是不是？卡思特先生，我很早就觉得你除了时尚教父的身份，一定另有不为世人所知的身份。无论你是什么人，就算你是恶魔王，只要你能帮我救醒二姐并替她报仇，我、我可以把自己的灵魂都交给你！”
　　苏小琳凝望着卡思特，斩钉截铁地表露心愿，深深打动了这个魔王般的男人的心。




　　第九章结盟契约

　　“白小姐和那些女孩被注射的是以黑魔法炼金术调制的淫魔药，我花点时间就可制出解药。不过为了她们的安全，在消灭‘极乐会’之后再救醒她们为好。”
　　卡思特被苏小琳的诚意感动，但也告诫道：“‘极乐会’是个组织严密的恐怖集团，虽然它现在已被大众视为邪教，却仍有大批狂热信徒和黑白两道权势人物暗中支持。要对付它，仅仅依靠常世的法律和力量是不可能的。”
　　苏小琳点了点头，“极乐会”的手段有多恐怖诡异，她从日本警方和受害人家属那里已经有所耳闻。利用神秘奇怪的咒术、各种可怕的药物、血腥暴力与小恩小惠，“极乐会”控制了一大群狂信的教徒。对于各界有钱有势有影响力的人物，它则针对不同人的嗜好与弱点加以拉拢或胁迫，在警察内部上层都有它的眼线。
　　就在他们此次来东京的半年前，日本警视厅东京本厅对“极乐会”采取过一次隐秘潜入行动，安排了几位才色皆备的精干女警探混进“极乐会”寻找罪证。
　　起初行动很顺利，这些女警探不惜牺牲肉体成为几个“极乐会”中下层干部的情妇，找到了很多“极乐会”逼迫信徒交纳奉金、贩毒卖淫和各类非法买卖的线索。
　　可是，由于“极乐会”在警察内部收买的眼线告密，整个行动功亏一篑，参加潜入调查的女警探无一幸免地全部落入魔爪！那些女警探在惨遭反复的强奸、轮奸、拷打虐待之后，有些被乳房开洞或全身打孔等变态改造手术折磨得不似人形、有些被当作肉奴隶卖到海外、有些被洗脑后监禁起来充当轮流泄欲的精液便器、还有些的内脏和眼球等身体零件被统统挖掉卖给地下器官移植市场。
　　最令人发指的是，“极乐会”竟公然派人在光天化日之下把一些受到残害至死的女警探一丝不挂的裸尸丢弃在警视厅东京本厅的大门口！面对这种赤裸裸的挑衅侮辱，每个有良心的警察、政府官员和市民都被激怒了。可是由于没有任何实际证据可以证明这是“极乐会”所指使的行为，加上原先掌握的证据和线索全被掩盖或切断，日本政府和警方仍然对“极乐会”束手无策！
　　白素洁和其他被诱拐少女们的此次被救，总算让日本政府和警方在公众面前挽回点面子，可是正如卡思特所分析的那样——“极乐会”没有直接证据落在警方手中。就算白素洁等少女能开口作证，“极乐会”仍可花重金聘请大律师打官司或干脆派人灭口，警方也很难保护她们，她们现在神志不清反而安全。
　　“我知道‘极乐会’的恐怖，想不到此次来日本东京居然会遇上这种事。但无论是为了公理还是私情，我都不会让这群邪教徒得意下去。”
　　苏小琳深深吸了口气，前几天在忙碌完工作后游览东京的心情已荡然无存，她现在想的是怎么为白素洁等人讨回公道。当然，她知道自己只是个时尚女记者，既不是警察也不是侦探，没有与“极乐会”对抗的力量。但她相信卡思特一定有办法，这个带着神秘色彩的老人绝不只是国际时尚界的内衣教父。
　　如同看穿了苏小琳的新思，卡思特微笑着坦然道：“小琳，我是有办法彻底消灭‘极乐会’，不过有一点要声明在先，我不能直接出手。我祖先与‘极乐会’创始人是欧洲黑魔法协会的同门师兄弟，当时为避免黑魔法使用者以及他们的后人彼此残杀，协会中人都以血为誓签订过万世不可背叛的血盟。几千年过去了，欧洲黑魔法协会早已不存在，但此血盟仍有效。除非‘极乐会’像当年那样触犯最大禁忌——进行毁灭世界的禁断仪式，否则我不能与它正面冲突。但是，我可以让你作为我的代理人清理门户。你说你肯把灵魂都交给我？不用那么夸张。”
　　说着，卡思特向苏小琳伸出了他的右手，一股璀璨的暗红色光芒如同明镜止水般在他掌心酝酿，看得苏小琳惊诧无比。卡思特望向她，缓然说道：“如果你要对付‘极乐会’，就要懂得超出常识之外的力量。只要你与我签订‘结盟契约’，就能成为我的盟友得到我分予的魔力，‘极乐会’的咒术和药物都将对你无效。
　　与出卖灵魂的魔法契约不同，‘结盟契约’是种对等的友好证明。放心吧，我是想让你成为身心都从属于我的爱人，但我不会用强制或欺骗的手段，那样游戏就没意思了。怎么样？接不接受由你自愿决定。“
　　苏小琳有些发呆，这位除了外貌有些苍老外完全不像老人的男子究竟是什么人？她是个见多识广的记者，不单对时尚圈的事物十分熟悉，对于魔法咒术之类的神秘力量也有所见闻，还曾亲身采访过一些有异能的奇人，但她从没想过自己会拥有这种神秘力量。此刻，她不由半信半疑，但回想了一下过去发生的种种事情，她觉得这个神秘男子还是值得信任的。卡思特确实是个玩尽天下美色的色中老魔，但他为人行事有自己的准则，不屑于肮脏卑下的勾当。
　　踌躇了一下后，苏小琳点头表示同意，然后按照卡思特所说的那样将自己的左手掌心与他焕发出暗红色光芒的右手掌心重叠在一起，双目紧闭集中精神。就在两只手掌重叠之际，一股火烫的电流便带着难以用语言形容的感觉涌入了苏小琳的骨髓，并在灵魂深处打下永不磨灭的魔法烙印，一种无比神秘的力量开始游走于她体内的每一根血管和每一条神经中！
　　这种异常感觉首先带来的是强烈不适应的痛苦，苏小琳只觉得全身上下无处不痛，痛得她忍不住张开眼睛想要大声呼救。但一张开眼睛，苏小琳却发现周围一片漆黑像是在地狱深处那般，她全身赤裸披散着长发，被一个背展黑翼的恶魔王抱在怀中。这个魔王强健的躯体和俊美的容貌带着连神明都被诱惑的魔性魅力，但他的脸竟俨然是卡思特年轻化后的容貌——或者应该说，他就是卡思特！
　　“我的祖先参悟了魔道精髓修炼成魔神，作为他的后人，我有恶魔王的不老不死魔躯。为不引起世人怀疑，以人类姿态出现的我会随着年龄增长而衰老，但这才是我真正的容貌。小琳，你将得到我分予的力量、你的血也将融入我的魔血。”
　　说着，现出魔躯的卡思特将苏小琳的纤腰轻轻提起打开修长的玉腿。他胯间那根比人类姿态时更为粗长的狰狞巨根高高昂起，粗圆的龟头慢慢地顶开花唇，既痛苦又敏感的苏小琳要极力张开大腿才能勉强承受如此巨物的侵袭，她感到自己仿佛又经历了一次破处那般。
　　但无以伦比的极度快乐和与魔王做爱的疯狂背德感，使她迅速忘却痛苦，敞开肉体和心灵投入到这场灵肉融和的人魔交欢中！




　　第十章魔性的仪式

　　璀璨的暗红色光华照耀着漆黑的异空间，空气中充满魔性、背德、妖淫的气氛，却又带着庄严肃穆的神秘感。无数男女声合唱般的暗之声咏唱起歌颂恶魔的黑暗赞歌，魔性的仪式正在进行。人魔交欢，苏小琳与卡思特灵肉融合！
　　让灵魂为之燃烧的背德欲火和虐恋魔悦中，苏小琳只觉得全身上下所有细胞都沉浸在痛苦与快乐交错的极度官能刺激中。她娇小玲珑的玉体被魔王姿态的卡思特提住双臂悬浮在半空中，修长矫健的大腿向左右分开到极限，天生名器的花穴被卡思特胯间异常粗壮的巨根顶开阴唇深深串刺、雄猛抽插！
　　人类状态的卡思特是个外貌虽苍老却比年轻人更强悍的男子，苏小琳每次与他欢好都爽得死去活来，很有些吃不消。好在经过卡思特的调教开发，她已越发适应并享受这种高强度的性爱。变身成魔王姿态的卡思特更加强壮威猛，寻常的人类女子根本经受不起他的侵犯，不仅因为他的巨根实在太过粗壮，还因为此时的他全身包括阳具在内都燃烧着凛冽的赤黑色魔气！普通人连靠近都几乎不可能。
　　得益于与卡思特不下百次的肌肤之亲和多次魔精的滋润，苏小琳在不知不觉间与他在肉体和灵魂上有了深刻的羁绊，所以眼下才能承受得起这位魔王的宠爱。
　　此外，苏小琳的身体素质与精神意识原本就相当强韧，配合着卡思特的开发调教，她的体力与精神力等方面其实已逐渐超出常人，只是她本身对此还没有察觉。
　　魔道皆有道！卡思特本来打算多调教她一段时间再向她摊牌，但现在他决定提前让她知道自己的真实身份，并签定“结盟契约”分予她一些黑魔法的力量与知识，使她能消灭“极乐会”为白素洁等人报仇！
　　有恶魔王级别的灵格身份、却以人类姿态生活在人间的卡思特喜欢这花花世界，喜欢享受美酒佳人，喜欢设计各种富有个性时尚的美丽事物。他的思想观念中没有所谓的正义邪恶之分，只有美丑之分。“极乐会”滥用魔道力量的所作所为在他眼中丑陋不堪，所以他要让苏小琳作为他的代理人清理门户。
　　一口气悬浮在半空中狠插几百下，卡思特把苏小琳干得浑身细汗涔涔兴奋不已、双颊绯红进入完全迷情状态！乘热打铁的卡思特改变姿势，他左手将苏小琳的一条小腿架在自己肩头，使她下体拉成一字马般贴在他胯间来回抽插，右手则捏玩着这极品娇娃胸前不断晃荡抖动的天然巨乳。
　　这种立位的性交姿势，使以魔王姿态现身的卡思特最大限度地将异常粗长的肉棒挺入苏小琳娇嫩的花穴、直顶花心狂插猛送！苏小琳感到这魔王在每次抽送时，粗长的阴茎先缓缓拉到她的小穴洞口，然后一记猛插把狰狞的龟头强烈撞击在子宫口上！庞大的阴囊也狠狠打在她的雪臀上发出“啪！啪！”的响声！她除了近乎疯狂地发出“啊！啊！”的娇吟，已连话都说不清楚。
　　苏小琳每一声吟叫都伴随着快要断气般的喘息，“千条蚯蚓型”的名器小穴内阴道也随之不断紧密收缩，从花心喷发出的一股股淫水随着巨根的抽插四下狂溅！
　　正如前面所说，此刻卡思特全身都燃烧着赤黑色魔气，他粗壮无比的肉棒也是如此。但与他灵肉融合的苏小琳非但没被魔气伤害，反而全身由里向外焕发出同样色彩的绚丽光辉。她胸前那对丰满的F罩杯乳房波涛汹涌地激情抖动着，粉色乳首与下体的阴蒂都充血般涨得紫红！此时的苏小琳，宛如一位受魔王诱惑而堕入地狱的圣女，妖淫万千却又偏偏带着让魔王都倾心不已的圣洁之美。
　　卡思特的狂野抽送下，苏小琳的小穴被撑得满满的，“滋！滋！”的淫水声响个不停。苏小琳丰乳乱颤、纤腰狂抖，口中吟叫声已变成痛苦而快乐的狂乱抽泣。每次被灼热如火、坚硬如钢铁的恶魔王巨根直插花心撞击子宫口的时候，她浑身都像电击般强烈抽搐，酥麻无比的快感和像要被刺穿的恐惧感交融在一起兴奋莫名！
　　对苏小琳在第一次与恶魔王变身后的自己做爱就能配合得如此默契，卡思特内心十分欣喜。他将立位插入的姿势改为抱位，双手抱起新婚女记者的雪臀上下抛动，挺起巨根像要将她娇小玲珑的身躯捅穿般狂插起来！
　　就在此时，苏小琳惊讶地发现，卡思特粗壮巨根的最前端龟头部分竟突然变得尖细，一下穿入子宫口后又迅速膨胀开来，将整个硕大的龟头插入子宫直接冲击女体最深处的子宫内壁上！换成常人女子，这一下就足以要命。肉体与精神的强韧已超出常人的苏小琳也又惊又怕，但她的子宫口本能地紧咬起龟头肉冠的颈沟，小穴内的阴道与子宫不住蠕动，异常舒爽的感觉令她两眼差点翻白！
　　卡思特紧抱住苏小琳开始向高潮冲刺，口中吼叫咆哮，巨根抽插的速度和力道也越发迅猛！苏小琳已经潮喷高潮了不知多少次，很爽也很累，可是仍拼命用双手把自己的双腿尽量分左右拉开、敞开下体迎接恶魔王巨根的最后冲刺！
　　猛地，卡思特双目爆射出无比霸道凶猛的红芒，浑身绷紧魔气高涨，喉咙里发出了一声洪水猛兽吞噬天地般的雄叫！兴奋得花枝乱颤的苏小琳感到插满小穴的巨根顶端深深地直接顶住了子宫底部，粗圆硕大的龟头在子宫肉壁的包裹下一跳一跳地喷射出炽热滚烫的魔精！如此强烈的刺激，使她脑中一片空白爽昏过去！
　　虽然失神昏迷，但苏小琳天生名器的小穴还在不断收缩，像要把岩浆般的魔王精液一滴不剩地全部吸入子宫深处。可惜这股魔精实在太浓太多了，在注满了苏小琳的体内后，大量白浊的魔精沿着她白嫩的大腿根部流淌下来。等到卡思特拔出巨根，小穴无法装下的精液纷纷溢出，阴道口的花唇一张一合地颤抖收缩。
　　昏昏沉沉中，苏小琳发现伴随着卡思特在她体内的猛烈射精，他在“结盟契约”仪式开始时在她灵魂深处打下的魔法烙印和输入她体内的神秘力量已完全与她的肉体乃至精神融合。轻轻唤醒她，卡思特将沾满精液和爱液的巨根挺入她的樱桃小口中，低声咏唱了几句魔法语言，一边开始抽送一边说明：
　　“这是黑魔法中的性魔术，可用来和同伴交欢产生强大魔力，也可用来夺取敌人的魔力与精气。我刚才就是以此术使‘结盟契约’的仪式完成得更完美，现在将此术等一些魔法咒术传授给你。能掌握多少，就得看你的先天潜质。”
　　“噗！噗！”，苏小琳深深含入魔王的巨根竭力舔弄，一阵阵滚热的能量流在深喉口交中涌入她的身体、一个个魔法咒术知识烙进她的脑海。
　　魔性仪式不知进行了多长时间，苏小琳的嘴、小穴、菊肛、乳沟乃至全身上下都被恶魔王的巨根插了个遍，带着强大魔力的精液沾满了她的娇躯，使她在脱胎换骨的同时无限性欢！

　　【第三部完】




　　第四部邪教淫狱

　　第一章催淫术（上）

　　日本东京警察医院的某病房内，憔悴虚弱的短发美少妇白素洁躺在病床上昏迷不醒，在她身旁默默守护的正是目前已在国际时尚界名声鹊起的时尚女记者苏小琳。
　　与公开身份是时尚教父、隐秘身份是不死魔王的卡思特签定“结盟契约”后，苏小琳得到他分予的黑魔法力量与知识，但她没有冲动地立刻去找邪教“极乐会”
　　拼命。“极乐会”是个组织严密的邪教集团，东京又是它的总本山所在地，不筹划妥当是无法将它连根拔的。卡思特已安排了计划，现在要等待时机到来。
　　苏小琳今天来看望白素洁，一是为探视这位义姐、二是为了解其过去一个多月内的不幸遭遇。一个多月前，苏小琳以专访记者的身份随同卡思特来到日本东京进行采访工作，在这一个月内除了工作还艳游东京玩得很开心。白素洁在苏小琳走后仍留在X市忙着“女神时尚”杂志社编辑部的工作，可一个多月过去，其就与一群受害少女一起被“极乐会”伙同X市当地黑社会拐卖到日本东京。
　　虽然在中日警方的联合行动下得救，但白素洁等人被注射了怪药至今神智不清，与白素洁一同被绑架的丈夫杨平凡现在更是生死不明，而造成这一切的元凶“极乐会”仍逍遥法外，连充当帮凶的“女神时尚”老总张月仙也没得到应有惩罚。
　　苏小琳既痛心又悲愤，她知道三姐妹（她、白素洁、张月仙）一起打拼创立的“女神时尚”杂志社已经完了。张月仙充当“极乐会”与X市黑道的帮凶诱骗无知少女惨遭拐卖，如今畏罪潜逃。白素洁发觉张月仙的罪行后报警，被“极乐会”与X市黑社会绑架监禁受到残酷的性侵犯与性虐待，目前能否完全康复还是未知数。“女神时尚”杂志社也背上与邪教黑社会勾结犯罪的骂名，无法再在时尚界立足。
　　但让苏小琳更痛心的是大姐张月仙为了谋取利益竟然丧尽天良到了这一步！
　　二姐白素洁就算能救醒康复，精神上受到的打击恐怕也会影响一生！
　　为更好地对付“极乐会”、也为了帮助白素洁康复，苏小琳需要了解其在过去一个多月内悲惨遭遇的详情。白素洁仍未恢复神智，所以苏小琳决定用刚得到的黑魔法力量寻找答案。卡思特传授给她的黑魔法咒术中，有一种读取他人记忆的法术，只要能与他人精神沟通，就能读取对方记忆，功力越深能读取的记忆就越多。苏小琳刚学会此术尚不熟练，但读取白素洁一个多月内的记忆还是办得到的。
　　将手放在白素洁的额头，苏小琳闭上双眼集中精神力量把她的意念小心地潜入白素洁的头脑，缓缓地搜寻起其过去一个多月内的记忆。很快，她便感到一种漆黑、恐惧、狂淫、残虐乃至绝望的感觉。随着这种极其令人不快的感觉，白素洁这一个多月内的一幕幕禁忌回忆像播放电影般映入苏小琳的脑海中……
　　时间回到一个多月前、地点转换回中国X市。
　　“鬼眼外道先生，这是我们杂志社为贵公司招募的模特志愿生资料，请您过目。”
　　“女神时尚”杂志社的会议室内，编辑部主管白素洁正把一叠附带照片的材料递给一名三十多岁的日本青年男子翻阅。此青年一身笔挺的名牌西装，保养得皮光日滑长得也很英俊，只不过眉目之间带着一股阴森感，整个人显得有些阴阳怪气的妖媚。这个有点妖气的俊男是在亚洲时尚界甚有名气的明星男模鬼眼外道，不过这两年已不再登台表演，而是靠某大财团的支持在东京成立了一所“天堂模特事务所”，招募各国年轻漂亮的女孩参加模特选秀，择优培养成职业时尚模特。
　　从一开始，白素洁对鬼眼外道此次来X市招募少女模特志愿生去日本发展的活动就有些怀疑，“天堂模特事务所”虽财大气粗，但在时尚界的名声不太好，发生过让少女模特出卖肉体招待财政界大款巨头的丑闻。业内有传言说，在背后出资支持鬼眼外道成立“天堂模特事务所”的并非什么大财团，而是日本跨国邪教组织“极乐会”！因此就个人而言，白素洁认为“女神时尚”不应与鬼眼外道合作。
　　可是，“女神时尚”杂志社的老总张月仙拿了鬼眼外道大笔好处，不顾白素洁的反对与他合作。广告帖出去后，很多做着明模梦的少女听说有机会去日本时尚圈发展都纷纷前来报名，一心想要飞上枝头变凤凰。
　　白素洁此时还不知道鬼眼外道有多可怕、也不知道张月仙等人进行的是多肮脏的交易。这时，看了遍资料的鬼眼外道用淫邪的目光盯住她歪笑道：“这些青春小妞都挺可爱，不过说到气质和韵味，我还是喜欢白小姐你这样的年轻少妇。”
　　单纯内向的白素洁这些天已被这色迷迷的男子多次出言轻浮，此人还时不时地对她动手动脚。脸上一红，忍无可忍的白素洁愤然起身准备离开会议室，却突然发现——会议室的门竟被人从外面反锁了！这间会议室是完全隔音的房间，与外面的办公区域也隔离开来，而有钥匙能从外面锁门的人只有老总黄月仙！
　　“嘿嘿嘿，不要慌，白小姐，黄女士知道我想和你亲近一下，今天特别给我们制造这么好的机会。相信你知道这间房间的隔音效果，我们可以尽情交流哦。”
　　不急不慢地说着，鬼眼外道的双眼中突然闪出两道赤黑色的异芒，无比阴森地对惊吓得靠着墙边颤抖的白素洁淫笑道：“别怕，我不会强奸你，但你会主动脱光衣服、张开大腿请我干你。你不信？看我的眼睛，你现在需要男人，很需要。”
　　如同诅咒般的喃喃细语中，白素洁极力想躲避鬼眼外道眼中的赤黑色异芒，却浑身无法动弹连扭动脖子也办不到。更可怕的是，她感到自己体内深处猛地窜起灼热的情焰，一种雌性在发情期渴望雄性侵犯的本能欲望忽然燃烧起来！
　　白素洁身上穿着件天蓝色的真丝衬衫，略施脂粉的美貌既楚楚动人又端庄含蓄，胸前高耸的D罩杯乳房把衬衣撑得高高隆起，褐色丝袜配上淡白色套裙将她纤细的腰肢和秀美的大腿都衬托出来。在鬼眼外道的催淫怪术下，她瘫软在会议室的长沙发上，含羞忍辱地咬住牙齿，双手却身不由己地解开衬衫并脱去套裙和内裤。
　　望着受制于他邪恶淫术下的美少妇，鬼眼外道露出狞笑。他这些天暗中在X市蹂躏了许多女人，却没有能与白素洁媲美的货色。现在，他要在这上等货身上发泄残虐的兽欲！




　　第二章催淫术（中）

　　白嫩高耸的奶子在胸罩内恐惧地抖动着，随着短发美少妇急促惊恐的呼吸而上下起伏。她胸前深深的乳沟分外诱人，下体也颤抖得楚楚可怜。
　　白素洁此时身上只剩下小小的胸罩，连三角内裤都褪了下来，让她羞耻万分的是，她竟是自己主动在鬼眼外道面前脱去身上衣裙。当然，这是因为她已被这个妖邪色魔的催淫邪术控制了身体，否则她就是自杀也不会这么做。
　　不过，一件让鬼眼外道感到意外的事发生了。他见白素洁已无反抗之力便没有继续加强术力，准备开始享用她的美妙肉体。但随着术力一弱，白素洁突然清醒过来，双手竭力捂住胸部和下体缩在沙发上发抖，口中羞愤怒问道：“你、你用的……是什么邪术！你这邪门外道以招募模特生的名义骗那么多女孩来，究竟有什么阴谋！？难道、难道关于你在日本东京表面经营模特事务所，实际上以邪教‘极乐会’为后盾进行色情交易和贩卖妇女的传言是真的！？”
　　鬼眼外道心中略为一惊，不是因为白素洁的质问、而是她居然能清醒过来，照道理像她这样的文弱女子不可能有这么强韧的精神抗力。
　　三年前，曾经以颓废美男形象走红亚洲时尚模特界的鬼眼外道因为酒色过度又吸毒上瘾搞垮了身体，很快被后进的新人抢了风光沦为过气明模，连往日的女友们都抛弃了他。就在他万念俱灰准备自杀之时，一个神秘女子找到了他。
　　“你有修习黑魔法咒术的潜质，只要你愿意献出灵魂与我的主人签订契约，你就能成为‘极乐会’的黑暗使徒之一，尽享财富、权力、名声、美女等人间极乐。”
　　半信半疑下，鬼眼外道加入了“极乐会”。当他再次出现在公众面前的时候，他实际上已不再是人类了。靠着一双能够施展催淫术的魔眼，常人只要被他看一眼就会情欲高涨身不由己地受他控制，更严重者甚至当场发狂而死。
　　没过多久，抢了他风光的新人男模突然神经错乱般在大街上脱光衣服强奸妇女，被送进精神病院断送了大好前程。抛弃他的女友们，不是离奇死亡就是变成到处找男人性交的白痴。这一切当然都是他的杰作，而且连警察都查不出是他干的。
　　鬼眼外道从此开始沉浸在这种能够随意玩弄别人生命的乐趣中，原本就有点阴暗的性格越发扭曲变态。他在“极乐会”的安排下成立了“天堂模特事务所”，表面上从事时尚模特的选秀和培训工作，实际上挑选并调教专供VIP客户享用的高级娼妓。很多一心想当名模的少女成了“极乐会”的人肉商品，许多还被卖到海外性奴市场。
　　此次来X市招募模特生，鬼眼外道正是来“采购”新商品的。原本就好色如命的鬼眼外道在这三年中变得更加淫邪，这些年被他摧残至死的女人就超过百名。
　　来到中国X市后，不在“极乐会”庇护范围下的他不得不收敛一点，却也暗中残害了不少女性。眼前的白素洁，则是他打算好好玩玩的上等货。
　　令他意外的是白素洁的精神抗力超出他预料。其实，白素洁确实是个弱不禁风的书香女，只不过——她曾与卡思特做爱，是个和魔王欢好过的女人！
　　在卡思特离开X市的那个晚上，他一晚占三美，先后上了张月仙、白素洁与苏小琳。其中，白素洁是在酒醉后被上的，所以她根本记不得那晚发生过什么事。
　　张月仙可以不提，卡思特对苏小琳和她都真心欣赏。
　　卡思特的公开身份是时尚教父，隐藏身份却是不死魔王，即使以人类姿态现身，他的血液与精液中也带有隐隐的魔力。和他多次发生性关系并接受他精液洗礼的女人——比如苏小琳，肉体与精神会不知不觉地变得异常强韧。而以魔王姿态现身的卡思特，寻常人类女子被他一侵犯就死翘翘了，只有苏小琳这样与他灵肉融合的女人才能承受魔王的宠爱。千万年来，“魔王的爱妾”、“黑暗的圣女”、“撒旦的宠妃”等被世人所禁忌的称号，就是指像现在的苏小琳这样的女人。
　　白素洁的情况虽然与苏小琳不同，但她也是被魔王抱过的女人，虽然只有一次却已潜移默化地对她的身体产生影响。问题是她并不知道这些，鬼眼外道自然更不会知道，他认为白素洁的清醒只是一次偶然的意外而已。
　　“嘿，邪门外道？白小姐，亏你在时尚界工作了那么久，难道不知道时尚界就是眼下社会的写照？为打压竞争对手、为挣大钱出大名，多少人在不择手段向上爬？那些小妞被骗上当是她们自己愚蠢，蠢人与弱者就该被聪明人和强者吃掉！”
　　一边替自己的兽行强词夺理，鬼眼外道一边加强了催淫术力，赤黑色的异芒毫不留情地从他双眼透视出来狠狠刺入白素洁的脑门！这一次鬼眼外道动了真格，白素洁明亮的眼眸顿时充满惊恐绝望，从女体内最深处燃起的欲火疯狂地烧遍全身上下，她双臂紧抱成一团激烈抽搐，下体秘穴竟一下全湿了还溅出爱液！
　　白素洁心中无力地哭泣着，在鬼眼外道的命令下脱掉了胸罩并张开了白嫩的大腿，人妻美少妇最神秘的地带毫无遮掩地袒露在一个卑鄙淫兽的面前。她天生骨感的身体曲线暴露无疑，玉体横陈洁白透红，小巧的红唇、光洁的细颈，平滑的小腹、丰挺的乳房、白嫩的大腿与浑圆的雪臀无处不焕发着诱人魅力。
　　虽是骨感身材，白素洁的胸部却一点不小，D罩杯美乳在胸前形成两个雪白的乳球轻轻颤动，酒红色的乳头耸立，汗水覆盖在乳房上闪烁着诱人光亮。而她下身莹泽的双腿也勾起男人野兽般的原始欲望，倒三角形的阴毛上垂滴着爱液，花唇穴口随着她的呼吸起伏微微地张合着，像在等待一场即将到来的凶残侵犯。
　　鬼眼外道看得兽性大发，猛地扑到沙发上压住美少妇的裸身。白素洁身不由主无法反抗，欲火激燃的头脑中尚存的理智苦苦挣扎。鬼眼外道阴森一笑，伸出右手探进她的下阴摸索起来，先用一根手指开路、接着四指并拢分开湿润的阴唇肉缝挖掘起小穴阴道。“噗哧！噗哧！”，粗鲁的动作痛得白素洁哀声流泪，小穴却在痛苦中敏感地流出更多的粘稠爱液，丰胸顶端翘起的乳首也兴奋得狂颤不停！
　　残虐地狂笑着，鬼眼外道决定把这纯洁高雅的美少妇蹂躪成人尽可夫的肉奴隶！




　　第三章催淫术（下）

　　右手继续虐玩着白素洁的小穴阴道，鬼眼外道的左手也没闲下来，轮流抓住短发美少妇熟蜜般的两只D罩杯乳房大力揉搓。同时，他用嘴含住酒红色的乳首来回吮吸，手指捏住发硬的乳头狠狠玩弄！而他的双眼，则仍不断射出赤黑色的催淫异芒逼射入白素洁的脑中，无情地摧毁她最后的理性防线！
　　一股股强劲电流般的酥麻感觉冲遍了白素洁的全身每个角落，一向保守内向的她禁不住如此可怕的官能刺激，浑身颤慄着在鬼眼外道这个卑鄙淫魔的面前发出连连娇喘，充血的乳首高高翘起，花唇上的阴核也涨得又圆又硬！
　　令白素洁心中有些诧异的是，类似这种强烈的快感刺激，她似乎在不久前曾经享受过，而且更加舒适畅快。照道理，与丈夫杨平凡的平淡夫妻生活是决不可能产生这样强烈的感觉，那么自己是在和谁的欢好中享受过如此快感的呢？
　　直到此时，白素洁仍不知道她曾与公开身份是时尚教父、隐藏身份是不死魔王的卡思特交欢过。鬼眼外道的确也很会玩女人，但他充其量只是个摧花成性的恶鬼，而卡思特则是单凭自身魅力就能让无数女人奉献灵魂的魔王。
　　需要一提的是，鬼眼外道在内的“极乐会”成员与世上大多数人一样都不知道卡思特的隐藏身份，只知道其是国际时尚界的巨头。
　　鬼眼外道的性格既残虐卑劣又胆怯阴暗，一向只敢对比他弱的人、或是没什么强硬背景的人大逞淫威。如果他知道卡思特是凌驾于魔道顶点的魔王级人物、又知道白素洁是卡思特欣赏的女人，就是借给他一百个胆子也不敢对她出手。
　　眼下，受制于催淫邪术控制的白素洁只感到全身内外欲火燃烧，焚烤得她口干舌燥娇喘息息，雪白的肉体裸露在淫兽面前被任意玩弄。鬼眼外道见她再无反抗之力十分得意，开始强吻人妻美少妇的樱唇，迫使她含着泪水伸出香舌与他恶心的长舌交缠在一起。对这些屈辱，神智被欲情支配的白素洁已无力拒绝。
　　得寸进尺的卑鄙淫魔抱起白素洁的浑圆雪臀，把她嫩藕般的双腿分左右拉开，丑恶的嘴舔玩起女体最神秘的部位。白素洁的下体秘所在催淫邪术下春潮泛滥，倒叁角形的耻毛濡湿黑亮，鲜鲍般的大阴唇与小阴唇微微地一开一合、吐露出一股股淫蜜爱液！鬼眼外道伸长舌头探进小穴肉缝内来回舔啜，发出阵阵淫声。
　　心中羞耻得悲愤欲绝，白素洁的肉体却无比昂奋欢悦。越来越强烈的挑逗使已被催淫邪术折磨得欲火焚身的人妻美少妇忘记了平时的保守与内向，也顾不得含蓄和修养，不断哼哼唧唧地娇吟，竟主动扭起身体发出渴望的哀求。
　　阴阳怪气地邪笑一声，鬼眼外道放下白素洁的裸身，站在她面前脱去自己的衣服。当他解开裤钗后，一根赤黑色的物件从他胯下蹦了出来！白素洁虽已被催淫邪术和连番挑逗搞得欲火焚心，仍像从恶梦中忽然惊醒般发出尖利的悲鸣！
　　这根赤黑色的物件正是鬼眼外道的肉棒，不但又黑又粗，而且竟像一条章鱼的触手会上下左右扭动！在挺直的时候，它与寻常男人的阳具在外表上没什么区别，但扭动的时候却如同有独立的生命那般——这，绝不是人类拥有的性器官！
　　毫不理会白素洁的恐惧尖叫，鬼眼外道一把将她想要并拢的白嫩大腿打开，胯下怪物般的肉棒如同一条黑蛇般扭动着侵入人妻美少妇的下体秘穴，粗大的龟头犹如高高昂起的蛇首慢慢探进不断流出粘稠爱液的花唇！
　　“不！不要！不要把那种怪物插进来！求、求求你！不要啊！”
　　白素洁想要挣扎反抗，但一来手无缚鸡之力、二来已欲火攻心，只能眼睁睁看着这怪物侵入体内。鬼眼外道狂笑不止，他的龟头扭动着钻进花唇后，整支怪物肉棒狰狞地抖动了一下，像从黑蛇变成钢矛，狠狠地挺直着尽根插入秘穴！
　　白素洁的小穴是天生“鳖型”名器，阴道入口很小，但里面很深而且扩张收缩力极强，能将比阴道粗大得多的肉棒都吞下去。男人插入后会感到小穴内部像鳖一般咬住肉棒不放，耐力与技巧差一点的人立刻就会射精。在过去，白素洁只在醉梦中和卡思特做爱时享受过一次真正而美好的性满足。
　　与卡思特无法相比的是，鬼眼外道要凭着催淫邪术和怪物肉棒才能征服女人。
　　如果没了这些歪门邪道，他只是个心理阴暗变态的过气明模而已。所以他特别喜欢侵犯折磨像白素洁这么高雅纯洁的美女，要把美好的存在糟蹋得污秽不堪！
　　“啊、恩……小穴、不，子宫要被插穿了……我会发疯的、会死的！”
　　淫水狂溅的“滋滋”声中，赤黑色的怪物肉棒一下扭动一下挺直地狂抽猛插，每一下都插进白素洁阴道最深处的子宫口，使她全身不由自主地狂颤着疯叫不止。
　　卡思特尽情喧嚣着淫威，他在淫虐这位纯情美女的兽行中获得极大的变态满足。
　　几百下深度抽插后，沙发上的白素洁浑身细汗涔涔、双颊緋红两眼失神，理智已完全被淫欲吞没，竟主动疯狂扭动腰肢迎合起卑鄙淫兽的侵犯，雪白的臀部也高高翘起随着一次次抽送上下起伏！见到性格内向纯情、气质文静高雅的美少妇被自己摧残得如此淫乱放荡，鬼眼外道十分昂奋，他提起白素洁的双腿将她抱起来背靠沙发，抖动着胯下肉棒站在沙发边上加速狂干起来！
　　鬼眼外道的肉棒仿佛是根有独立生命的触手，即使他本身静止不动也能灵活地时而扭动时而挺直，在他挺腰狂干时就动作得更加激烈，深插小穴的龟头在子宫口受到强烈刺激张开的瞬间突然像毒蛇钻洞般钻入子宫内部！巨大的痛苦与快乐同时冲击着白素洁，使她全身一下硬直，胸前丰满的乳房狂颤着堕进极乐淫狱！
　　见到纯情美少妇疯狂的浪态，鬼眼外道发出一声嘶吼，尽根插入的淫兽肉棒猛地一阵抽搐，钻入子宫的龟头狂喷出大量黄浊色的精液，不但腥臭无比还冰冷可怕！被腥臭冰冷的怪物精液玷污体内，一向有洁癖的白素洁在淫欲支配下非但不拒绝反而喜极而泣地扭腰接受，不断收缩着小穴把污浊的邪精吸入子宫最深处……




　　第四章淫兽奸计

　　“啪！啪！啪！啪！”，性器交合时搅拌淫水的剧烈抽插声响个不停。“女神时尚”杂志社的会议室中，像赤裸羔羊般的短发美少妇白素洁被鬼眼外道这头淫兽反复奸淫着。在沙发、长桌、地毯、墙边等各个地方，兽性大发的鬼眼外道抱着白素洁用各种体位发泄兽欲，恣意地玩弄着这位纯情高雅的美少妇。
　　白素洁的裸身上到处是被凌辱过的痕迹，腥臭冰冷的黄浊色精液黏在她端庄的脸蛋、丰满的乳房、白嫩的大腿以及红肿的下体上。被如此残虐的淫兽这般蹂躏，就算是张月仙那种风骚妖妇也受不了，更何况白素洁这种纯情书香女。
　　然而，白素洁现在整个人却淫荡得像是吃了什么强力的春药，非但不再反抗鬼眼外道的侵犯，还如同放荡的娼妓般大声淫叫着竭力迎合此淫兽。这位文静内向、气质高雅的时尚界才女，已被催淫邪术和不断奸淫折磨得连自己是谁都忘了。
　　鬼眼外道一边发泄着兽欲一边得意地淫笑着，他是个外表英俊、内里龌促贱格的人渣，越是这样的人渣越喜欢玷污纯洁高雅的女子，以满足他扭曲变态的心理。白素洁已是任他屠宰的羔羊，他要恶毒地将这纯情少妇摧残成淫肉奴隶。
　　说到玩女人，鬼眼外道的手段和他低下的品位一样贱格。他玩女人的方式总是依靠催淫邪术控制对方，然后自己先玩个够，接着叫一群手下轮大米（轮奸）。
　　如果对象是白素洁这样的人妻少妇，鬼眼外道还会把她们的丈夫或子女抓来，当着家人面前百般凌辱她们。总之一句话，怎么卑鄙下贱，他就怎么干。
　　“贱货！爽不爽！？你的骚穴真是难得的名器，很耐玩哦！以后就当老子的肉奴隶吧！我会一直干你，让你爽一辈子！嘿嘿嘿！等一下老子还要玩你的屁眼呢！”
　　嚣张万分地大笑着，鬼眼外道将白素洁压在地毯上侧翻身体，抓住她的左腿架在肩头以侧交位的姿势大力抽插！他胯下那根能像触手般扭动的怪物肉棒，一下狂扭一下挺直地在美少妇的小穴阴道中抽送着。白素洁的小穴是“鳖型”名器，入口狭小但阴道很深而且有极强的扩缩力，能吞下很粗大的阳具像鳖一般咬住不放。若换成寻常女子，小穴内的阴道壁已在这头淫兽的摧残下撕裂流血。
　　可是鬼眼外道怪物般的肉棒仍十分可怕，白素洁的阴道被撑得满满的，连子宫口都被毒蛇昂首般的龟头钻入肆虐，如果她眼下头脑清醒的话一定痛苦难耐。
　　但白素洁此时已完全堕入催淫邪术中，不仅感觉不到痛苦反而淫乐地叫道：“爽……好爽……我是……是肉奴隶……请继续干……一直干我……”
　　得意万分的鬼眼外道加速狂干，触手般灵活的怪物肉棒在小穴内时而疯狂扭动、时而挺直串刺，直干得白素洁两眼翻白哀号连连！她的阴道与子宫不停收缩潮喷，一股股阴精淫水随着赤黑色肉棒的抽插沿着臀部流淌在地毯上湿了一大片。
　　而她胸前两只丰满的D罩杯乳房也随着每一次冲击狂乱抖动着，酒红色的乳首兴奋得充血发紫！此刻的白素洁，脑中只剩下狂淫性乐，再顾不得半点羞耻和操守！
　　“啪哧！啪哧！”的精泉喷溅声，鬼眼外道全身抽搐，扭动着的怪物肉棒又深深顶入白素洁的子宫，龟头一跳一跳地喷射出腥臭冰冷的淫兽邪精！双眼无神的白素洁像痴呆般拼命扭着腰，让这淫兽的精液射满体内。等鬼眼外道拔出肉棒后，大量黄浊色的兽液倒流出来，白素洁软趴趴地躺在地毯上大口喘息再次失神。
　　鬼眼外道在反复奸淫白素洁的时候，一台安置在会议室角落里的微形摄像机把他凌辱这位短发美少妇的情景全部拍摄了下来。这是他事前让张月仙做的手脚，好进一步胁迫控制白素洁。鬼眼外道并没忘记他此次来X市以招募少女模特生为名的“奴隶采购”任务，搞定白素洁对他和张月仙合伙进行的罪恶勾当很有利。
　　一想到纯情少妇白素洁在恢复理智后看到这些影像时的惊恐反应，鬼眼外道就不由发出歹毒的奸笑声。他在“极乐会”指示下建立的“天堂模特事务所”与日本时尚界的其他模特公司竞争时，他惯用的手段就是使竞争对手公司的红牌模特在催淫术控制下做出许多淫乱行为，还拍下影带放在网络上传播，结果自然可想而知。很少有人知道是他搞的鬼，就是知道也没有足够的证据控告他。
　　“真是难得的奴隶少妇，比熟女嫩口、比少女成熟，还有天生的名器，性奴市场也难找到这样的上等货。只要你乖乖伺候老子，老子会好好饲养你。”
　　洋洋得意的鬼眼外道奸笑着拎起白素洁的短发，把她脸朝下地甩到沙发上，一双恶爪玩弄起美少妇雪白粉嫩的美臀，并把手指探进菊花肛穴肆虐起来。白素洁的后庭肛穴仍是处子之身，被这个卑鄙淫兽在这么羞耻的部位玩弄，换成头脑清醒时的她绝不会顺从。然而眼下的白素洁已在催淫邪术和连番奸淫下丧失理智，更被干得全身脱力，除了轻轻摇晃了几下雪臀外没有任何反抗。
　　鬼眼外道不管白素洁的身心都已十分俱疲，双手牢牢扣住她的雪臀，胯下的怪物肉棒嚣张地扭动着挺进美少妇的处女后庭！白素洁现在虽已神智模糊，仍疼得浑身乱颤。毫无怜花惜玉之心的淫兽眼见胯下美女痛苦的样子很是得意，非但没放慢动作，反而狠狠一挺腰，赤黑色的肉棒挺得刚直一下贯穿菊穴深入直肠！
　　被强夺去后庭处女的白素洁上半身无力地趴在沙发上，抱住个软枕发出搀杂着痛苦与虐悦的哀泣。她的下半身却不住地向后挺起，狂乱地扭动腰臀迎合着淫兽的残酷肛奸。赤黑色的怪物肉棒不再扭动，而是挺直得如同钢矛般一次又一次深深尽根插入后庭肛穴。同时，鬼眼外道开始抡起巴掌一下接一下地重重拍打这位短发美少妇的圆润美臀，一个个红肿的手印惨不忍睹地浮现在雪白的臀部上！
　　随着每一下抽插、每一记巴掌，白素洁的身体不停晃动，垂在胸前的一双丰乳也随之激荡！她已被干得口吐白沫，连眼睛都睁不开，只能机械地按照本能迎合身后淫兽的侵犯。足足折腾了几十分钟，鬼眼外道才发出一声怪叫声，将肉棒刺穿内脏般狠狠插入美少妇的菊肛中，喷发出污浊冰冷的邪精灌满了她的直肠！
　　“啊！！好多……好冷……连那地方也被……不、不行了……我要死了……”
　　肉棒拨出后，从菊肛倒喷出的邪精沿着腿根流淌下来，堕入淫兽奸计的白素洁脑中一片空白瘫软在沙发上昏迷过去，耳边传来鬼眼外道得意万分的淫笑声。




　　第五章淫狱性宴（上）

　　由于张月仙的出卖，白素洁被鬼眼外道以催淫术强暴，并受到这个淫兽的胁迫。鬼眼外道用小型摄像机拍下了她被强暴凌辱时的影像，当时在催淫邪术的作用下，这位既文静内向又纯情高雅的少妇人妻在镜头中表现得十分淫荡，不像被强奸反而像在偷情寻欢。如果这些影像被做成网络视频传播，不但会毁了她还会毁了她的家庭，这是鬼眼外道在日本时尚界打压竞争对手时就惯用的卑劣伎俩。
　　白素洁为人低调不喜欢张扬，但她毕竟是“女神时尚”杂志社的编辑主管，发表过很多出色的评论文章，是时尚界小有名气的才女。尤其在X市，更有不少人认识她。而她的丈夫杨平凡则是位很受学生爱戴的年轻教师，对她十分珍爱，两人的幸福小家庭虽不富裕却也小康美满。万一那些不堪入目的影像被放在网络上传播，白素洁真是跳进黄河也洗不清，还会使杨平凡也背负污名。
　　为此在接下来的好几天内，白素洁含羞忍辱地被迫接受鬼眼外道一次又一次的凌辱，可这使鬼眼外道更加得寸进尺地玩弄她。让她更加惊恐的是，她不但被拍摄了更多的凌辱影像，身体也在一次次催淫术的作用下变得越来越敏感。到了后来，即使催淫术的效力过去，她的身体也会渴求激烈性欢。
　　鬼眼外道的催淫术自然可怕，他在每次凌辱她的时候射出的邪精也有着可怕的催情效果。与常人的精液不同，鬼眼外道的精液黄浊而冰凉，却像强力的春药般能催起让女人几乎发狂的情欲。意志力不够坚强的女子被鬼眼外道玩弄后，就算是贞洁处女也会很快变成荡妇淫娃，沦为对他言听计从的性奴。
　　白素洁是个内向文静、手无缚鸡之力的弱女子，张月仙早把她性格弱点告诉给了鬼眼外道，这对男盗女娼吃定了白素洁会乖乖顺从他们。然而，他们太低估这个柔顺文雅的美少妇。兔子被逼急了还会咬人，何况白素洁已知道鬼眼外道此次来X市名为招募模特志愿生，实际是诱拐少女。于公于私，白素洁都不会就此屈服。
　　不过，鬼眼外道与张月仙行事极其谨慎，与X市当地黑恶势力也有勾结。白素洁明白要是自己冒然报警，非但难以使这群恶徒落网，还会白白葬送自己甚至连累老公。所以白素洁装作已完全顺从的样子，如忠实于肉欲的女奴般对鬼眼外道的各种玩弄默默忍受，使这头淫兽认为她已彻底受其控制。
　　数日之后，鬼眼外道对白素洁不再使用催淫术，因为他觉得这位美少妇已经完全成了他的肉奴隶。每次想要发泄兽欲的时候，他就会像传召奴隶般打电话命令白素洁来供他玩弄泄欲，还指定她必须穿上各种暴露大胆的服装与内衣赴约。
　　为使这淫兽不起疑心，白素洁每次都按照他吩咐赴约。渐渐地，鬼眼外道和张月仙都不再防着她，白素洁这才知道了他们进行罪恶勾当的内况。
　　几年前，张月仙乘房产低迷的机会在X市郊外买下了一个别墅小区，里面有十几套房子，专门从事一些见不得光的生意。现在这里成了鬼眼外道在X市的活动据点，他们把招募来的女孩集中安置在此地搞了个“封闭式培训班”，名义上是为去日本的模特选秀做准备，已有百来名年轻漂亮却涉世未深的少女误入虎口。
　　这些年轻女孩是从大批应征者中海选出的，个个都是姿色出众的美少女，而且都憧憬着成为国际时尚模特。在她们想象中时尚模特是流行世界的宠儿，穿的是名牌、吃的是珍肴、住的是靓屋，收入丰厚光耀四射，整天有帅哥相陪，过的简直是神仙般的日子。为了更快地实现梦想，这些女孩中有人还主动向鬼眼外道投怀送抱，以为献身给他后就能比其他同伴有更好的发展优势。
　　可这些女孩想不到的是，这个别墅小区实际上是监禁她们的淫狱，她们在这里不能外出也不能与外界联系，整个小区被一群拳大臂粗的黑衣大汉严密戒备。
　　她们在这里每天的一日三餐中混入了慢性的催情药物，而每日培训课程中有相当多的时间是在学习“极乐会”教义，晚上还要聚集在一起参加奇怪的黑弥撒仪式。
　　凡是对此有疑问或想退出的少女，都被张月仙带去接受鬼眼外道的“特别教导”，然后就仿佛变了个人似的，就像受过洗脑一般对鬼眼外道绝对服从。
　　鬼眼外道对这些女孩进行的就是洗脑工作，从而大大缩短她们被送到日本后的调教时间，有些甚至可以一到日本后就在“极乐会”控制下的色情产业替组织挣钱。这些女孩中只有少数能进入鬼眼外道的“天堂模特事务所”，但那也不意味着进入天堂，而是在接受训练后成为专门服侍高官富豪等VIP客人的高级娼妓。
　　白素洁多次被鬼眼外道叫来此地陪他淫乐，她能够自由出入这个地处偏僻的郊外别墅小区。张月仙也认定她已屈从受制，开始让她参与交易细节。白素洁由此探知了一些内情，原本缺乏主见的她为了保护自己的家庭并挽救那些被骗少女正在暗中收集罪证，只等机会成熟就立刻通知警方捣毁这个淫狱。
　　今日黄昏，白素洁又在鬼眼外道的要求下赶到这个别墅小区。她近来多了几分艳美，一双杏眼却添了几分哀愁，比往日更加楚楚动人。鬼眼外道吩咐她今天穿的是件露背短裙，内罩带袖的低胸内衣，不准穿胸罩和内裤。白素洁自己开车前来，进入小区后，她发现今晚这里人声喧哗格外热闹，一股淫糜疯狂的气氛充斥其中。
　　羊入魔穴的恐惧感使白素洁不禁颤抖了几下，她恨不得立刻逃走，但她提醒自己必须坚持到反击的机会来临。薄衣下丰满坚挺的乳房随着她紧张的呼吸声上下颤动，而短裙下圆润的臀部由于没穿内裤更加翘出诱人的曲线，年轻美少妇的韵味和性感魅力尽显无遗，让等待她到来的鬼眼外道兴奋无比。
　　鬼眼外道从不懂得怜香惜玉，但白素洁实在太有反复玩味的价值，他已打算把这位时尚才女当作私宠带回日本。想到此次来X市不单“采购”到许多好货色更得到一个极品少妇，鬼眼外道十分得意，打了个招呼后便将白素洁搂在怀中抱进小区内最大的一幢别墅。一进屋，这淫兽便三下两下地扒掉她的短裙、扯开内衣！
　　“请、请等一下，鬼眼外道先生，现在时间还早，请别那么着急……”
　　白素洁身上只剩下已遮盖不住羞处的带袖内衣，鬼眼外道的手从背后揉搓了一会她的D罩杯丰乳，然后握住雪白的臀部玩弄起已开始湿润的下体。把玩了一阵，这淫兽阴笑道：“今晚你的张大姐和我在这里举办盛宴，专门款待与我们合作的本地贵宾，你可要好好表现哦！”




　　第六章淫狱性宴（中）

　　“快点！把老子的精液全喝下去，不许吐出来！”
　　“欠干的小贱货！我的鸡巴爽不爽！？”
　　“自己扭腰！先在你小穴里打上一炮，再干你的小嘴！”
　　今晚在这个位于X市郊外的别墅小区内，每一幢别墅内都布置得灯红酒绿，丰盛的自助餐与酒水摆放在大厅，而楼上楼下的房间内纷纷传出男人们发泄兽欲的咆哮声，间中也夹杂着少女们娇喘的淫叫与无助的哀泣。
　　白素洁看得心惊胆战、听得脚根发软。今晚这里简直像是变成了淫乱地狱，一群恶鬼正在举办狂欢性宴，而那些被拐骗监禁在此地的少女们则是他们的美味！
　　此刻，白素洁身上只剩下一件被扯开的带袖内衣，近乎全裸的美少妇一边被鬼眼外道抱在怀中恣意玩弄、一边被带进小区内最大别墅的一间大卧室中。这间装潢奢华的房间内款待的显然是不寻常的贵宾，房门外站了几名凶神恶煞的大汉保镖，屋内有个只穿着内裤的高瘦男子正用裤带抽打着几个满地乱滚的赤裸少女。
　　“他妈的！一点伺候男人的技巧都不会，都是没用的贱货！你们以为自己是准备去日本当时尚名模吗？蠢材，你们是去当婊子的！”
　　此人粗野不堪地狰狞狂笑着，脸上一道深深的疤痕丑恶跳动，行为十分狂虐凶残。白素洁一见此人便吓得直哆嗦，就连鬼眼外道看见此人的行径也皱起了眉头——他不是可怜这几个少女，而是担心这些“商品”被这家伙玩坏了。
　　从这家伙的相貌特征上，白素洁认出其正是绰号“疯狗阿三”的X市头号通缉犯陈阿三，也是X市头号的黑帮老大。出生在本地的陈阿三从小不务正业，与社会上的流氓无赖整日厮混。其在中学时期就是臭名昭著的小霸王，不但敲诈同学还打骂老师，后来因为企图强奸女教师而被退学，若是成年人早该进监狱。
　　离开学校后的陈阿三更加肆无忌惮，黄、赌、毒各种偏门无所不捞。X市是中国改革开放最早的南方城市之一，经济繁荣但社会秩序比较混乱，黑恶势力一度非常嚣张。靠着疯狗般的行事方式，陈阿三组织的“疯狗帮”吞并了其他的古惑仔（黑社会）帮会，与境外的贩毒集团和人口贩卖组织勾结，在X市为害多年。
　　而且陈阿三很懂得寻找保护伞，当地市政府曾有些高官被其买通，X市的公安局当时竟然不敢处理与其有关的案件。一时间，陈阿三以X市的土皇帝自居为所欲为。
　　但在几年前，随着中央政府“严打清腐”政策的开始，X市各机关部门的贪腐分子倒的倒、逃的逃，陈阿三顿时失去保护伞。新组建的市政府把肃请黑恶势力的工作放在首位，“疯狗帮”一下成了人人喊打的落水狗，不得不转入地下隐秘活动。这两年，陈阿三等黑恶势力只能干些偷鸡摸狗的勾当，已经不成气候。
　　不过正所谓“烂船也有三斤铁”，至今末伏法的陈阿三手下还有一群亡命之徒，仍是X市的地头蛇。远在日本的邪教“极乐会”早年就与陈阿三有过生意来往，此次鬼眼外道来到X市“采购”少女性奴，得到此贼的大力协助。
　　陈阿三为能借助“极乐会”的力量东山再起，最近带着手下残党入会。为拉拢这个地头蛇，鬼眼外道给了其不少好处，还在今晚举办盛宴款待。陈阿三这群人都是声色犬马之徒，其本人更是个喜欢淫虐女人的色狼，因此鬼眼外道让张月仙从被拐骗监禁于此地的少女中挑选出一些招待他们。听说陈阿三最近喜好开苞取乐，鬼眼外道还特别替其准备了这几个仍是处子之身的女孩。
　　这几个少女都已被鬼眼外道洗脑，非常驯服但服侍男人的技巧不高，难以让陈阿三满足。这流氓发起火来对这些女孩拳打脚踢，还用牛皮裤带抽得她们鲜血淋漓。
　　“嘿！鬼眼兄弟，你这些小妞长得不错，但嫩过头了，连替男人吹箫（口交）
　　都不会……恩！你身边这位大美人不是有名的时尚才女白素洁吗！？哈哈哈哈！
　　好小子，原来你收藏着这样的好货自己玩啊，借给兄弟我乐一乐如何！？“
　　见到鬼眼外道前来，陈阿三悻悻地丢下裤带发起牢骚，但一看见鬼眼外道怀中近乎全裸的美少妇白素洁，其立刻色心大起地盯住这极品美人。此时的白素洁全身只剩下一件敞开的带袖内衣，几乎毫无遮掩地袒露出白玉般富有光泽的肌肤。
　　比起青涩的少女，这位年轻少妇的肉体既带着青春的活力又有着成熟的美感，散发出浓郁的雌性色香。尤其是丰满的乳房和白晰的大腿，更能一下挑起男人的兽欲。
　　鬼眼外道有些不高兴了，他把白素洁带来只是想在陈阿三面前炫耀一下自己的私宠，并没打算让其分享。他的确一向把玩腻了的女人丢给手下或狐朋狗友享用，但白素洁是那种百玩不厌的极品美女，让给别人他还真有点舍不得。
　　可想到与陈阿三还要长期合作，鬼眼外道不便拒绝，于是用熟练的国语笑道：“好说、好说，既然陈哥看中了，就借给你玩玩。不过有言在先，你可不能玩坏了。”
　　说着，鬼眼外道把白素洁往陈阿三怀中一推，然后扭头便离去。陈阿三是个草莽粗人，哪管鬼眼外道心中愉不愉快，抱住白素洁便开怀淫笑起来。白素洁吓得花容失色，她今晚虽不用再受鬼眼外道的摧残，却难逃一个流氓头子的糟蹋。
　　视奸了一阵白素洁几乎全裸的玉体，陈阿三恶狠狠地将她丢到房中的大床上，一个饿虎扑食便压在她身上，双手粗暴地玩弄起她胸前丰挺的美乳，还捏住酒红色的乳头含在嘴中吮玩。美丽的乳房在这流氓头子手里变型，连乳首也开始高高翘起，白素洁感到体内麻痹的快感迅速产生。过去她的身体没这么敏感，但在被鬼眼外道以催淫邪术多次玩弄后，她的肉体要比以前敏感得多。
　　“哈哈！白美人，看不出你一副清纯相、骚劲却很大哦！今晚陪老子好好乐乐！”
　　陈阿三粗俗不堪地歪笑着，一边继续玩弄白素洁胸前的美乳、一边肆无忌惮地把手伸下她已流出淫水爱液的下身私处，盘算着怎么尽情享用这位极品美少妇！。




　　第七章淫狱性宴（下）

　　白素洁不仅是位容貌出众的年轻美少妇，更是有着端庄纯情气质的书香才女，使得陈阿三这个流氓大佬产生了强烈的雄性征服欲望。说到贪淫好色，陈阿三与鬼眼外道一个是粗野色狼、一个是阴险色鬼，两人算是臭味相投。
　　不过说到心计歹毒，这个流氓大佬比不上鬼眼外道。而且对于“极乐会”和鬼眼外道，陈阿三并不完全了解。他以为会讲一口流利中国话的鬼眼外道只是个坑蒙拐骗的日本小白脸，“极乐会”也与其他打着宗教幌子骗钱的邪教没什么不同。
　　现在，他满脑子想着怎么尽情享受白素洁的美妙肉体，浑然不觉已得罪了鬼眼外道。鬼眼外道是个心理阴暗狭窄的恶毒小人，其将白素洁视为自己的私宠性奴，“借”给陈阿三玩并不情愿，与他合伙也只是互相利用。
　　白素洁并不是很有心计的女子，但也绝不愚笨，她看得出这两个恶徒彼此并不信任，随时都可能因为利益分歧反目。此时此刻，陈阿三的手正肆无忌惮地玩弄白素洁的美乳和雪臀，粗壮有力的手扣住她丰满的乳房和臀部用力搓压，两根手指则粗鲁地探入赤裸裸的下体秘所。受到如此羞辱，白素洁没有反抗，而是从半开的嘴吐露出轻微的娇吟，半推半就地主动靠在这流氓头子怀抱中。
　　“陈哥，请温柔点，你不会像鬼眼先生那么粗鲁吧？”
　　哀羞的美少妇用楚楚可怜的神情望着陈阿三，有些哀怨又有些含羞地说着。
　　这凶残粗暴的江湖大佬顿时半截骨头都酥了，连忙把怀中美人搂紧，爱不释手地连声道：“放心，只要你好好陪我风流快活，陈哥一定好好疼你，也不让别人欺负你！”
　　白素洁心中对这个刀疤脸的凶暴流氓十分嫌恶，可是脸上却不得不装出感动的样子，柔弱无比地依靠在他的怀中，勉强挤出个笑脸。因为她已打定主意——既然今晚已难免失身于这个流氓头子，不如借此机会挑拨他与鬼眼外道之间原本就不牢固的合作关系，从而伺机破坏他们的罪恶勾当。
　　需要指出的是，连说谎都不太会的白素洁并不擅长欺骗男人，而陈阿三也不是容易上女人当的蛮夫。但是正因为白素洁是个纯情娇弱的美人儿，所以陈阿三对她没有什么戒心，以为这个赤裸羔羊般的弱女子是因为惧怕鬼眼外道才向他投怀送抱。抱着柔弱如水的美少妇，陈阿三的大男子主义虚荣心得到极大满足。
　　白素洁知道自己如果想要迷惑陈阿三这样既残暴又贪淫的流氓头子，不牺牲肉体是不可能的。她自行脱掉了身上仅剩的带袖内衣，除了双臂上的丝袖完全裸露出白嫩的玉体，然后像驯服而柔顺的女奴般跪倒在陈阿三胯下，张开小口用小巧的香舌隔着这江湖大佬的内裤舔弄起他雄雄勃起的粗长肉棒。
　　这些天来，鬼眼外道在每次玩弄白素洁的时候要求她做出各种淫戏，使这位纯情美少妇懂得了许多取悦男人的技巧。眼下，白素洁忍住羞辱，竭力讨好陈阿三。
　　陈阿三有过很多女人，但从来没玩过白素洁这样既漂亮又有气质的纯情才女，而且还如同忠心的女奴般伺候他，这使他内心的自负像他胯间的肉棒那样猛烈膨胀！
　　（他妈的！这个女人太爽了！那个日本小白脸凭什么霸占这样的上等货！？）
　　陈阿三已有了把白素洁抢过来的念头。他粗壮的肉棒隔着内裤发出无比的雄性恶臭，浮起静脉的阴茎高高勃起，赤黑色的龟头流着淫水几乎把内裤撑破。而像女奴一样跪在他脚下的白素洁则一边用手握住阴囊抚摸睾丸、一边移动香舌隔着内裤舔弄着阴茎，还轻吻着龟头顶端，把这流氓头子爽歪歪得眯着眼睛连连叫爽。
　　“好粗好壮的肉棒……坚挺得吓人……唔……唔唔……”
　　白素洁挑逗的话语和淫靡的口交使陈阿三昂奋得如同一头发情的公牛，他脱掉了自己的内裤，把充满兽欲的丑陋肉棒直接塞进白素洁的小嘴里，龟头直抵喉咙。强忍住屈辱的泪水和呕吐感，白素洁紧缩红唇拼命吸吮起这根粗长腥臭的肉棒。
　　伴随着肉棒在美少妇口中产生的快感不断加大，陈阿三发出粗野的喘息声。
　　望着沾满唾液而发出湿润光泽的大肉棒在白素洁小嘴里进进出出的情景，一种“被这样知性美貌的美女这么淫荡地竭力伺候”的满足感使他万分得意。
　　按捺不住地吼了一声，陈阿三忍住强烈的射精欲望，把肉棒从白素洁的小嘴里拔出，迫不及待地把这美少妇按在身下。白素洁雪白的肉体在一番调情后已染成粉红色，小穴花唇溢出透明的爱液沾湿了阴毛，深红色的肉缝微微张开。将龟头在阴唇上摩擦了几下，陈阿三粗暴地挺腰插入，粗长的阳具狠狠地尽根没入小穴中！
　　“叭！叭！叭！叭！”，激烈抽插溅起的淫水声响满整间屋子，被野兽般的流氓头子侵犯，白素洁心中痛苦无比，泪水止不住流出眼眶。但她受鬼眼外道的催淫术影响而变得敏感的肉体却欢悦地扭动起来，美妙的裸身不断挺起迎合男根的抽送！
　　陈阿三当然不知道这些，以为白素洁是爽得流泪，于是更加得意地卖力抽插。
　　他的阳具很粗大，虽没有鬼眼外道的怪物肉棒那种灵活扭动的异能，却凭着惊人的耐力在白素洁天生“鳖型”名器的小穴中狂插猛送。深深插入的肉棒被阴道像鳖咬般咬住不放，寻常男人没抽动几下就射了，耐力极佳的陈阿三也有点吃不消。
　　为了延长射精时间，陈阿三抓住白素洁的两脚把她的身体折叠般按在床上，先以九浅一深的方式缓慢地抽插了一阵，而后再徐徐加快，每次都把肉棒顶端撞击在子宫口。白素洁的双手抓住自己的大腿根部拉开花唇，任由这个野兽般的男人把粗壮的肉棒在自己体内疯狂抽插，小穴内壁不断收紧，激荡的乳房晃个不停！
　　“我……到、到了！啊！啊！你也……射了、射进来了！热热的精液……”
　　全身狂颤的白素洁达到高潮，压在她身体上的陈阿三也猛然把肉棒一插到底，在她体内深处喷射精液。之后，在这个举办淫狱性宴的晚上，陈阿三没再碰第二个女人，把所有的兽欲和精液都宣泄在白素洁身上，完全对这美少妇的肉体着迷了。




　　第八章色字头上一把刀

　　白素洁是女人，而且还是纯情美貌的弱女子。这样的女人常常被视为弱者，尤其在凶残淫虐的男人面前更是任由宰割的羔羊。但弱女子也并非永远是柔弱的羔羊，色字头上一把刀，当她们展开反击时，男人有时死了都不知道是怎么回事。
　　自从在上次的淫狱性宴享用了白素洁的美妙肉体后，X市的地头蛇黑道大佬陈阿三就把她当成自己情妇留在身边，这无疑使鬼眼外道十分恼怒。原本他只是把白素洁“借”给陈阿三玩玩而已，现在对方却夺人所好，实在可恨。
　　白素洁借此在鬼眼外道与陈阿三之间周旋，分化他们原本就不牢固的合作关系。陈阿三则在她的煽风点火下对鬼眼外道越发不满，觉得鬼眼外道分给其的利润太少了，而且缺乏长期合作的诚意。双方大吵大闹了好几次，矛盾日趋激化。
　　总的来说，鬼眼外道和陈阿三都不是做大事的料，缺乏在发生利益冲突时协调合作的能力。才一个星期，本来就互不信任的两人之间已闹得很僵。而在此时，白素洁已带着收集到的证据资料悄悄报警。X市公安局接到她的报案和资料后十分震惊，立刻展开警力调查，并对她和她丈夫采取保护措施。
　　为了不打草惊蛇，白素洁仍然经常陪在陈阿三身边，也没向丈夫杨平凡说明原委。X市警方对他们夫妇实施暗中保护，但这种保护受到很多限制。警方无法在白素洁去见陈阿三或鬼眼外道时派人随行，只能跟踪守护。对于那个淫巢，警方则安排便衣蹲点监视。只等机会一来，警方便对那两股犯罪团伙采取逮捕行动。
　　白素洁这些天度日如年，期盼着歹徒早日落网。她知道此案案发后“女神时尚”杂志社再也办不下去了，打算在此事过去后换个淡泊名利的工作，忘记一切与老公安安稳稳地生活，只担心老公无法接受她被强暴失贞的打击。
　　这一日，白素洁再次来到张月仙在X市郊外的别墅小区，今天鬼眼外道要和陈阿三在此淫巢“讲数”。而今天晚上，X市警方就将采取逮捕行动将他们一网打尽。想到过了今晚，这场噩梦将会结束，白素洁心中既紧张又欣慰。
　　两路人马见面后，鬼眼外道表现得异常和气，对于陈阿三的种种要求全部答应，还摆下酒席盛情款待。陈阿三以为对方怕了自己，很是得意，带着白素洁和一帮手下大吃大吹。白素洁强作欢颜地在一旁作陪，却发现情况有些不对。
　　首先，鬼眼外道没理由那么软蛋，他让步让得太多太顺。其次，张月仙这个颇有心计的狐媚妖妇没有出现，她去干什么了？此外，这个别墅小区内的人似乎少了很多，有种空荡荡的感觉，那些被诱拐监禁在此地的少女们也没出现过。
　　白素洁心中七上八下，不安感越来越强，恨不得马上离开此地。按照事先安排，为确保她的安全，警方会在她脱身后才行动。可是陈阿三不会这么快就让她走，这个流氓头子喝到兴头，丢下他人不顾抱着白素洁就登上楼梯进了睡房。白素洁默默哀叹，为了稳住陈阿三，今天她还得让这流氓头子玩弄一次。
　　陈阿三今天也是得意忘形加上酒色迷心，丝毫没察觉出快要大难临头。乘着酒兴，这流氓大佬一边满嘴酒气地说着污言秽语，一边粗暴地把白素洁剥得精光。
　　短发美少妇雪白的裸身被此恶棍丢到床上抚玩起来，她心中十分紧张不安，但这一个多月来被反复侵犯的肉体却敏感地产生反应。她的全身肌肤开始润红，意识逐渐被肉欲吞没，小穴花唇迅速湿润，乳头和阴核也很快勃起了。
　　白素洁脸朝下、背朝上地被压在床上，性感的双臀不由自主地扭动着，臀沟深处被耻毛装饰的酒红色阴唇清晰可见，像一朵绽放的淫花。而她那艳色的菊蕾肛穴也在微微蠕动着，胸前的D罩杯乳房垂在胸前来回晃荡，乳头高高挺起不停颤动。望着含羞忍辱地向自己翘起雪臀的美少妇，喝红了眼的陈阿三顿时兽性大发！
　　如同一头发情的野兽，陈阿三在酒精作用下变得更加凶残暴淫，他抓住白素洁的头发狠狠地强吻她的小嘴，随即伸出左手抓住她丰满的乳房大力揉搓、右手则顺着她翘起的臀部抚摸起下体的三角地带。男人粗壮的手指很快找到阴唇肉缝，分开大小阴唇后露出里面的粉红色黏膜，挖掘起已经湿淋淋的阴户肉洞。
　　“啊！好疼！请不要那么用力！我那里会、会坏掉的！”，白素洁被这粗暴的动作弄得拼命扭臀，乳房激裂摇动，阴户里的肉壁却痛苦而悦乐地蠕动，像是在渴望男人的粗大肉棒。被这般虐玩居然会产生如此快感，白素洁羞愤得默默流泪。
　　疯狂的雄性征服欲望使本来就不识温柔的陈阿三根本不理白素洁的请求，他抱起美少妇雪白的臀部，从她背后把黑粗的肉棒对准阴唇，极其粗暴地恶狠狠插入花穴！他爱死了白素洁天生名器的“鳖型”小穴，每次插入都那么紧、那么有吸力。
　　被丈夫以外的男人、而且还是个凶残野蛮的流氓头子用野兽性交般的狗趴姿势插入体内，纯情美少妇发出一声哀哀的吟叫。她心中充满罪恶感和愧疚，淫荡的肉体却像燃烧起来般血液沸腾，回应着粗暴的抽插不断激颤！
　　铁棍般坚硬的肉棒在每次深入小穴时都尽根插入，龟头冠部和女体体内最敏感的花心激烈摩擦！天生名器的小穴夹紧大肉棒的快感，使强壮凶悍的流氓大佬兴奋到了极点，一把提住白素洁的短发把她趴在床上的身体改为靠在自己怀中，双手抱起她的白嫩大腿，以背面座位的姿势由下往上狠狠抽插起来！
　　“啊啊啊！不、不行了！已经不行了！我要死了！”，白素洁被干得狂扭腰臀，嘴角口水乱溅，完全没了平时文静贤惠的才女人妻形象。屋内除了激烈性交的肉体撞击声就是男人的嘶吼和女人的吟叫，陈阿三一下接一下地把黑粗的肉棒插进美少妇体内最深处，两手抱住她的大腿将她身子不停抛上抛下，龟头顶端猛烈撞击着子宫口！白素洁已眼冒金星快要脱力，喷溅出阴精连连泄身。
　　突然，随着“啪噗！啪噗！啪噗！”的几下喷溅声，白素洁感到子宫口被陈阿三的龟头顶住后喷射进大量的滚烫精液，子宫内壁火辣辣般灼热！
　　白素洁浑身软瘫下来倒在床上，她还没来得及喘过口气，陈阿三又像野兽般扑了上来。色字头上一把刀，这个尽情发泄兽欲的流氓老大还不知道他已将大难临头。




　　第九章没有终结的噩梦

　　酒精作用下，凶残暴虐的流氓头子陈阿三像野兽般在白素洁身上发泄着兽欲，把纯情文雅的美少妇干得死去活来。白素洁想到过了今晚噩梦就会终结，只好含羞忍辱地迎合这个野兽的玩弄，任由其向她尽情泄欲。
　　所幸这个流氓毕竟喝多了，耐力比平时差得多，才射了两回精后便如同一头死猪般呼呼大睡起来。白素洁连忙起身，先竭力保持冷静地在浴室冲洗了一下身子，然后穿上衣服悄悄离开房间。门外有陈阿三的手下，他们知道这位短发美少妇深得头儿宠爱，以为她像往日那样在满足了头儿后离去，所以都未阻拦。而在大厅中的“疯狗帮”成员喝酒赌博喧闹成一片，白素洁乘机脱身。
　　白素洁不敢在是非之地多加停留，迅速离开别墅小区，隐蔽在周围蹲点的警方人员马上护送她回家。根据她的陈述，警方判断里面的情况发生了变化，于是提前采取逮捕行动，荷枪实弹的武警官兵以迅雷不及掩耳之势冲了进去。行动进行的很顺利，几声枪响后，少数想要顽抗的歹徒被当场击毙，余下的全部落网。
　　但是，在此次行动中没有发现那些被诱拐监禁的少女，也没有抓到鬼眼外道和张月仙。被击毙或逮捕的主要都是“疯狗帮”成员，别墅中除了他们就只剩下一些打杂帮佣的小工，连张月仙的打手护院都不见了很多。警方在彻底搜查整个别墅小区后，在地下室发现了一条通往外界的地道，线索就此截断。
　　陈阿三在警方杀进来时被惊醒，持枪顽抗时给打穿了脑袋，总算恶贯满盈。
　　这个流氓头子的死算是警方此次行动的最大收获，然而X市警方意识到真正的大鱼已经溜走了。鬼眼外道和张月仙一定是不知怎么察觉到警方要对他们采取行动，因此故意将陈阿三等人引来当替死鬼，他们则押着那些少女逃之夭夭。
　　警方随即想到这群漏网之鱼有可能向白素洁展开报复，却想不到这伙邪教狂徒会报复得那么快、那么狠、那么嚣张！否则，警方决不会只派数名便衣送她回家。
　　而此时的白素洁却以为噩梦终于结束，想到小家庭的幸福，她决心隐瞒这段不幸。可是，她在警察的护送下回到家中时，一进门就发出一声惨叫！
　　白素洁和丈夫住在一幢市中心高层公寓的三室一厅中，房门锁得好好的、窗户也关得很严实、屋内也很整洁，但地板上却横躺着一个没了四肢的中年男子！
　　此人痛苦万分却还求死不能地活着，冒着血泡的嘴里模糊不清地发出呻吟，全身一抖一抖地颤动着！在其身边，围着一群貌似地狱小鬼般的漆黑侏儒，正用锋利的牙啃着这个男子的手脚，咀嚼人肉啃咬人骨的声音令护送白素洁的警察都毛骨悚然！
　　此人正是白素洁的丈夫杨平凡。杨平凡为人师表老实温厚，一辈子没得罪过什么人，根本不知道怎么会招来如此血光之灾。而在屋内的沙发上，则端坐着一个阴阳怪气的日本青年，见到白素洁等人后便邪笑着问候道：“白小姐，各位警官，怎么现在才回来？你们错过了精彩的节目呢。”
　　“鬼眼外道！？”，护送白素洁的那几名便衣警察认出这日本青年，知道他是此次少女集体拐卖案件的主犯、还是隐藏于时尚界的邪教集团“极乐会”的重要干部，纷纷掏出手抢指向这家伙。可还没等他们有更多的动作，在地上啃咬杨平凡四肢的那群侏儒怪人便以惊人的弹跳力和速度蹦起来扑向他们。
　　这些警察都不是刚入行的菜鸟，皆曾面对过凶残的暴徒，但从没遇到过这般异常恐怖的对手。还来不及开枪或躲闪，他们的脑袋就被扑到头上的侏儒怪人咬破，鲜血和脑浆顿时飞溅出来！白素洁哪里见过这般可怖的场面，顿时吓得昏倒在地。
　　等到朦朦胧胧地苏醒过来时，白素洁发觉自己已身处于一个陌生的封闭空间内，这里看起来像是一艘货轮的某个船舱。除了她，那一批被诱拐的少女也在，不过都昏睡不醒。白素洁心中一震无比的恐慌，不由惊慌失措地大声哭喊起来。
　　“嘿嘿，白小姐，不用叫了。你在我的船上，周围是大海，船上除了这些‘商品’就全是我的人，没人会救你。我们很快就会抵达日本，一路上你陪大家乐乐吧。”
　　阴阳怪气的声音再次响起，一脸歪笑的鬼眼外道走进船舱，他身后跟着几个赤条条的大汉，都用充满淫邪的目光盯住浑身发抖的短发美少妇。其中一人背着四肢全无、截断处包裹着纱布的杨平凡，将其卸下放在白素洁身边。接着，几个大汉淫笑着走向白素洁，当着她丈夫的面将她按在一块铺在地上的白布上。
　　杨平凡此时脸色苍白如纸，神智却很清醒，所以其只能清醒地看着爱妻惨遭凌辱的情景。一双双淫兽的魔爪玩弄起白素洁的乳房、大腿和脸蛋，外套和衬衣被撩起，裙裤被剥下，胸罩也被撕落。两只被束缚在胸罩内的D罩杯乳房一下子蹦了出来，衬着酒红色乳头的雪白乳峰在男人们的手中被捏成各种形状。
　　“不！不要！住手，不要在我老公面前做这样的事！求求你们！”
　　白素洁悲鸣着扭动身体拼命挣扎，大奶子一上一下地摇晃着，却更加刺激起男人们的淫欲。两个男人一左一右地握住乳房根部，如同挤牛奶那样由下向上用力搓挤，还用嘴含住乳头粗暴地吮吸起来。一股股电流般的快感冲击着美少妇的身体，使她忍不住娇吟起来，另一个男人乘机强吻住她的樱桃小口，把舌头缠住她的香舌，迫使她在丈夫面前像淫乱的妓女接客那样与陌生男子热吻。
　　“嘶啦！”一声，白素洁的三角内裤也被无情地扯掉，此刻除了脚上的女式套靴，她浑身上下一丝不挂，像一头赤裸羔羊般被一群赤条条的色狼挤在当中，一根根勃起的粗长肉棒在她身边围成个圈。鬼眼外道在一旁赏心悦目地看着，还提起杨平凡的脖子强迫其睁大眼睛“观赏”妻子被轮暴的场面。
　　“啊！求、求求你们……不要再弄了……我丈夫在看着啊……”，纯情高雅的美少妇哀吟连连，心中极力反抗，但几个小时前刚被陈阿三玩弄过的肉体却敏感地做出淫荡反应。奶子涨得又大又圆，乳头高高肿起，阴户也流出淫水。男人们的手指拨开了人妻少妇的大阴唇，摩擦起小阴唇和阴蒂，还轮流插进阴道深处搅动。
　　没有终结的噩梦再次开始了，悲哀的美少妇在丈夫面前绝望地被一群淫兽蹂躏着。




　　第十章轮奸地狱

　　男人们的手和舌头来回捏玩、抚摸、舔弄着白素洁全身上下的每一个敏感部
　　位，并发出诸如“好有弹性的大奶子！”、“是天生名器的小穴！”、“好多淫水，又紧又热！”之类令人妻少妇羞愤无比的汙言秽语。在心爱的丈夫面前被一群淫兽般的陌生男人玩弄，白素洁心中除了羞愧和悲愤，也感到强烈的背德快感。
　　为在丈夫面前保住最后一点尊严，白素洁虽被玩弄得肉体大起反应，却仍竭力挣紮。鬼眼外道在一旁冷笑，一边从双眼透出赤黑色异芒以催淫邪术对白素洁进行精神攻击、一边从怀中取出一支装有惨绿色药剂的针筒，阴阳怪气地说道：
　　“你这贱人装什么三贞九烈？不过老子小看了你，没想到你竟敢和我们‘极乐会’作对。看来光用催淫术没办法完全控制你，就让你尝尝‘极乐会’以黑魔法炼金术制成的魔淫药。就算是从没碰过男人的处女，打了这种药也会变成荡妇淫娃，而且不吃解药就无法恢複正常。这种药可是很贵重的，你就好好享受吧，嘿嘿！”
　　白素洁惊恐地叫喊起来，旁边被迫观看爱妻受辱的杨平凡也悲痛地哀求哭喊着，但这夥披着人皮的邪教恶鬼却更加嚣张得意。鬼眼外道先把针管对准美少妇
　　胸前丰乳顶端的酒红色乳首、慢慢地将三分之二的惨绿色药剂分别打进两颗乳头
　　内，然后将针管紮进她下体的阴蒂、把残剩下的三分之一药剂也毫不留情地打了进去！
　　“啊！！！！”一声凄历的惨呼，白素洁原本明亮的瞳孔一下涨大一下收缩，女体内外从乳首和阴蒂处开始扩散疯狂的灼烫欲火，雌性动物的本能欲望取代了所有理智！乳房和下体都肿涨火烫得无法忍受，尚未生育过的乳首竟溅射出两股奶汁！
　　那群淫兽般的男人们在鬼眼外道的授意下没有马上强暴白素洁，他们只是加强了爱抚动作，继续捏玩着淌出奶水的乳房、不断舔弄爱液泛滥的阴户、肆意撩弄着女体全身的性感地带。白素洁双眼迷离，思维被无法形容的性欲支配，莫名的酥麻感使她不停激烈颤抖，用饥渴的目光哀求地望向身边一根根粗大的肉棒。
　　“哈哈！贱人，想要肉棒了？先用嘴好好伺候！杨先生，你如花似玉的妻子替你吹过喇叭（口交）吗？她替我吹过哦，现在让她替这里所有的男人都吹吹吧！”
　　淫邪地笑着，鬼眼外道示意那些男人们依次将勃起已久的阴茎放在白素洁的樱桃小口前，命令她侍奉这些青筋毕露的大肉棒。白素洁已被催淫邪术和魔淫药控制了身心，顾不得丝毫的羞耻，将离得最近的一根肉棒含入口中拼命吮啜，还用右手搓玩起这根肉棒的阴囊睾丸。另一个男人迫不及待地把肉棒塞进她的左手，她也毫不拒绝地立刻紧紧握住套弄起来，并用嘴轮流伺候周围又根又粗又硬的肉棒。
　　另外的男人把阴茎夹进乳沟来回耸动，神智恍惚的白素洁抖动胸部配合男人的乳交。其他男人们用手不断搓圆按扁着白素洁胸前的丰满乳房，两个包裹着粗黑肉棒的白嫩奶子荡漾起伏，乳头红涨发硬淌出奶水。还有的男人则用阴茎不停摩擦着美少妇的下体，在湿透的小穴洞口来回挑逗，却就是不急於插入。
　　很快，被白素洁吮吸阴茎的男人抖颤了几下，把坚硬的阳具狠狠塞进美少妇嘴里喷射了，大量的沾液从她嘴边的缝隙流出。手交和乳交的男人也射了，白花花的精液喷溅在她的脸蛋和乳房上，其余的男人们立刻补上位置。
　　等到鬼眼外道带进舱内的这些男人都在白素洁的小嘴、乳房、身上射精后，他们暂时退下了，第二批男人走了进来。这批人比刚才那夥人更粗壮，其中一些人高马大的黑鬼格外吓人，阴茎有成年人小臂那么粗长，龟头大得像鸭蛋般狰狞。
　　可是，已被催淫术和魔淫药支配身心的白素洁却欢悦地迎接着第二批男人，发出淫乱的呻吟用嘴巴和乳房轮流服侍他们的肉棒，并哀求他们插入小穴性交，那神态如同最淫荡的娼妇。鬼眼外道拎起杨平凡的脑袋强迫其继续“观赏”，并阴笑道：“好好看，我就是为了让你看这场好戏，才让你活到现在的，哈哈哈哈！”
　　说着，鬼眼外道向这批男人做了个手势。第二批男人中一个高瘦的白人从背后抱起白素洁，将身上除了女式套靴外一丝不挂的美少妇双腿分开向上曲起，使她下身充血饥渴的小穴完全袒露出来。接着，一个浑身肌肉的黑人将她的双腿架在自己肩头，令她的雪臀向上撅起，然后用黑粗的肉棒慢慢揉蹭已经春潮汹涌的阴户。
　　如此的挑逗使饥渴难耐的白素洁竭力摇摆腰臀，哭泣地哀求对方插入。黑鬼得到鬼眼外道的许可后，将龟头在人妻少妇的阴唇上蹭了几下，开始轻轻戳进阴户。白素洁发出喜悦的吟叫，主动挺腰迎合，让黑粗的大肉棒尽根插进体内！
　　“啊！！好、好大，好深！干我，用大肉棒狠狠干我！”，黑鬼粗长的阴茎以垂直插入的姿势一下下深入白素洁天生名器的小穴，理智全失的美少妇大声淫叫着扭动腰臀迎送，刺激得这黑鬼兴奋地在每次抽插时都将阴茎直戳到底，好像要捅破白素洁的五髒六腑。她的小穴花唇被粗大的阴茎拖动得前后翻动，不断磨擦着红肿的阴蒂，强烈的快感使她被一浪接一浪的高潮沖击得更加疯狂！
　　围在周围的其他男人们一边等着一边打手枪，舱内充满浓厚的雄性性臭味。
　　在老公杨平凡悲哀而绝望的注视下，纯情高雅的人妻美少妇白素洁完全忘我地与一个肮髒野蛮的黑鬼交尾，她的全身上下都在激情扭动，淫水、汗水、唾液随着身体的颤抖飞溅在空中，口中不能自制地欢喜大叫，完全沦为被性欲支配的肉奴隶。
　　那个黑鬼虽粗壮，但白素洁的“鼈型”名器小穴实在太紧太爽，他在狂风扫落叶般一轮抽插后便将龟头直抵子宫口，浑身黝黑的肌肉抽搐着把沸腾的热精灌入子宫深处！白素洁触电般激颤着，任凭黑人的滚烫精液注满子宫，周围的男人们则几乎同时举起肉棒将一股股白浊的汙液射到她的全身上下！
　　“好烫、好多的精液！我还要更多、更多的精液！干我，都来干我，干死我！”
　　双眼失去光泽的白素洁陷入轮奸地狱中，第二批男人满足了，又有几批男人前来轮流泄欲。抵达日本后，白素洁与被诱拐的少女们被监禁在东京湾港口的某仓库内，不分早晚接受残酷的性虐与折磨，直到她们在中日警方的联合行动下被解救为止。但是，她们都被注射了邪教的魔淫药，没有解药只是行屍走肉的性奴隶。

　　【第四部完】




　　第五部时尚魔女

　　第一章复仇游戏开始

　　时间重新切换回现在，地点也重新切换回日本东京警察医院的某病房内。
　　将手从病床上昏迷不醒的白素洁额头边移开，苏小琳慢慢地收回精神念力睁开眼睛，她已通过黑魔法咒术中读取他人记忆的法术知道了白素洁在过去一个多月内的遭遇。读取着那一幕幕禁忌的回忆，苏小琳有种感同身受的痛苦和悲愤。
　　遗憾的是，白素洁的记忆里没有其老公杨平凡的最后下落。但从“极乐会”
　　这个邪教集团一贯的狠毒作风和鬼眼外道阴毒的性格来看，杨平凡目前多半已经遇害。苏小琳压抑住怒火，她面对的是个组织严密、有盘根错杂的黑白势力作为后台的邪教集团，而且东京还是它的总本山所在地，不谨慎行事无法複仇成功。
　　另外，“极乐会”与只会骗人的邪教团夥不同，它有真材实料的黑魔法力量。
　　尤其是它的核心干部——黑暗使徒们是把灵魂出卖给恶魔而得到超能魔力的非人
　　类怪物。隐藏在时尚界活动的鬼眼外道就是个好例子，这个原本已过气的时尚男模就是因为投身“极乐会”并成为黑暗使徒，才获得施展催淫术的魔眼等黑魔法力量。单靠催淫术这种下三滥的卑鄙邪术，鬼眼外道就毁掉了好几个日本时尚界的名人，使其在“极乐会”出资下建立的“天堂模特事务所”轻易打压竞争对手，近些年已控制了将近一半的东京时尚模特市场。
　　有些人以为相对於金融、地产、军工等等领域，时尚界只是个陪衬性的行业，这种想法实际上大错特错。人类天生就有追求时尚的本能，特别在信息交流空前发达的现代社会，流行时尚涉及到各个阶层的衣食住行，极大地影响着人们的生活。谁能控制甚至垄断时尚行业，非但能谋取惊人的利润，更能进而对大众的思想行为产生潜移默化的影响，“极乐会”自然不会错过这样能产生巨大收益的行业。
　　何况与“极乐会”密切勾结的上一届内阁政府已经倒台，“极乐会”在日本的活动不得不转入地下，更需要利用缤纷光彩的时尚界掩护它的种种犯罪活动与非法交易。鬼眼外道此次诱拐多国少女充当人肉市场商品的勾当，只是“极乐会”
　　利用时尚界牟取暴利的一次小买卖，却不想被中日警方破获抓住了马脚。
　　可是，虽然警方救出了白素洁以及被诱拐少女，她们已全被注射了科学常识无法解救的魔淫药成为行屍走肉的性奴隶，只能用镇静剂使她们昏睡安静。而且警方也缺乏直接有力的证据控告“极乐会”，对它束手无策。此外，“极乐会”
　　迅速地将“天堂模特事务所”的负责人鬼眼外道藏匿了起来，改由他人接手管理，所有非法买卖也进行得更加隐蔽，这无疑使警方的调查陷入困境。
　　苏小琳在与公开身份是时尚教父、隐秘身份是不死魔王的卡思特商议后，却决定就以“天堂模特事务所”这个“极乐会”在日本时尚界的根据点作为突破口。
　　已和卡思特签订“结盟契约”的苏小琳得到了其分予的黑魔法力量与知识，然而苏小琳最强力的武器却不是这些，而是她充满无比诱惑力的肉体和魅力。再加上她敏锐的头脑和行动力，以及时尚记者的职业掩护，一场複仇游戏就此开始。
　　自从数周前，苏小琳在此次东京之行的亚洲夏季主题泳装展上参加了素人模特评比赛并艳惊四座拔得头筹，她的芳名就已传遍了整个东京乃至大半个亚洲，络绎不绝的人找上门猎头，垂涎她姿色的狂蜂浪蝶更多。她在国际时尚界名声鹊起，在东京就有许多时尚企业主动邀请她去采访，还有不少杂志社出高价买她的采访稿件乃至请她拍写真集。对於这些，苏小琳原本都婉言谢绝。
　　然而现在，苏小琳却似乎对这些事开始感兴趣了。她开始接受邀请，在东京采访了一系列知名的时装公司、品牌香水店、珠宝首饰店、塑身美容中心以及模特事务所等时尚企业。接着，她将这些采访见闻发表在东京最有名的时尚周刊上连载，还随文附带一些她在采访过程中试穿试用各种产品的私人写真。
　　苏小琳的采访文章写得妙笔生花，而随文附带的私人写真更是让人过目难忘。
　　经过卡思特的调教，她身上融合着圣洁与背德的魔性魅力已越发充分地展现出来。
　　这位既有圣女般端庄美貌、又有魔女般致命诱惑的极品娇娃，很快成为风头可比偶像明星的时尚界宠儿，甚至比很多时尚名模还受欢迎。
　　比如在采访一家时尚模特事务所时，苏小琳在“盛情难却”下临时客串了一回睡衣模特，穿上一件薄纱式女士睡衣，上身用粉红吊带拉起一件天蓝色薄纱、下身则穿了条水蓝色丝质内裤。这件睡衣露出度很大而且薄如蝉翼，尽现她这位中俄混血美人的魔鬼身材和天使气质。薄纱衬托下白皙的肌肤、修长的大腿、高耸的酥胸等等诱人之处构成一具堪比最精美艺术品的曼妙女体。最要命的是那条小巧的丝质内裤，三角型的裤面正好包裹住神秘的三角地带，若隐若现地让人喷血！
　　这次客串睡衣模特的写真随文发表后，那本原来就挺畅销的时尚周刊更是卖得脱销、那个品牌的睡衣也借势热销大卖。其实，比她脱得更多、甚至全部脱光炒作自己的美女在时尚圈有的是，但就是没有她那种令人过目难忘的魔性魅力。
　　如此几次过后，苏小琳在时尚界的名气更红，邀请她采访的企业更多。
　　很快三个月过去了，白素洁以及被救出的那些少女仍在警方密切保护下，外人无从知道她们的状况，普通民众大多淡忘了此事。这段时间内，卡思特带着私人模特团去其它国家巡回演出，苏小琳时而跟在卡思特身边、时而飞回东京，使人觉得她想在日本东京落根发展。她原属的“女神时尚”杂志社因为那次事件已倒掉，对此她似乎并不在意，以明星记者的身份成为东京时尚杂志社争抢的自由撰稿人。
　　在苏小琳收到的众多邀请函中，已将近控制了东京一半时尚模特市场的“天堂模特事务所”当然在其中，她也很自然地做了几次采访，就像对待其它时尚企业一样。开始几次，对方可能知道她过去与张月仙和白素洁的关系，对她有种隐隐的防备。但是，苏小琳采访中三句话不离本行，不该问的一概不问，加上她貌似只关心自己个人事业发展的作风，使对方不久后便觉得她只是一个凭着年轻美貌和出色才华在异国打拼的小女子。不但不再怀疑她，还打起了她的主意。
　　取代鬼眼外道担任“天堂模特事务所”负责人的家夥早对苏小琳这个极品娇娃口水三丈，确定她没有可疑之处后频频邀请她采访伺机图谋不轨，却不知道这位娇娃不但是美人时尚记者、还是位前来複仇的时尚魔女。




　　第二章地狱的摄影师

　　在布置整洁的书房内擦拭着一款专业照相机的镜头，魔镜太郎的心情很是不错。自从他接替鬼眼外道担任“天堂模特事务所”负责人以来，干得非常出色，甚得“极乐会”教主赞赏，已成为“极乐会”逐步控制整个日本时尚圈的大将。
　　魔镜太郎，男性、籍贯日本东京、今年刚满四十岁正当壮年。这位仁兄身材修长相貌俊朗，整日戴着金丝眼镜穿着一尘不染的西装，一副社会精英的外表比鬼眼外道那种阴阳怪气的小白脸要正经得多——至少在外表是这样。
　　高级职业模特摄影师出身的他在国际时尚摄影大赛中拿过一些大奖，经营业务的办事能力也很强，加上形象良好，一直在“极乐会”中负责那些表面干净内里肮髒的生意。他很称职，因为他本人就是那种外表正经、心理扭曲的人物。
　　不过，魔镜太郎倒不像鬼眼外道那么阴暗卑劣，事实上他是个追求崇高艺术境界的人——只不过走火入魔了而已。他从小酷爱摄影，尤其喜欢拍摄美丽的女人，渴望将她们动人的形象永远保存下来。为此，他从中学就开始替喜欢的女性拍照，然后那些女性就会莫名其妙地人间蒸发，只留下美丽的倩影留在他的照片中。
　　魔镜太郎杀了她们，他认为只有这样才能永远保存她们的美丽，自己也能够永远占有她们。他很有犯罪天分，从来都没出过漏子。但百密一疏，终於有一次被警方找到了蛛丝马迹，将他逮捕收押送上法庭。
　　眼看他的罪名就要落实之际，一个神秘的女子前来探监，并告诉他：“你有修习黑魔法咒术的潜质，只要你愿意献出灵魂与我的主人签订契约，你就能成为‘极乐会’的黑暗使徒之一，得到追求崇高艺术境界的力量。”
　　这神秘女子就是招募鬼眼外道的那个人，后来魔镜太郎才知道她是“极乐会”
　　的使徒长，是教中唯一能面见教主的人物。对她的其他情况，魔镜太郎就不清楚了。
　　魔镜太郎就此加入“极乐会”，警方指控他的证据突然全部失效，不得不无罪释放他。和鬼眼外道一样，他成为了“极乐会”的黑暗使徒。每个使徒除了拥有不同程度的黑魔法力量，还有自己独特的超能魔力。
　　鬼眼外道的独特能力是催淫邪眼，但那只是下三滥媚术，而且遇到精神抵抗力强大的对象难以产生效果。魔镜太郎的资质比其优秀，他得到的独特能力是杀人於无形的吸魂镜术。按照传统手法，施展此术需要准备一块圆镜作为施咒的道具，将攻击对象的灵魂吸入镜中不得超生。魔镜太郎对此术进行了改良，运用到摄影中。只要他端起相机催动咒术，就能将拍照对象的灵魂即刻吸入镜头里。
　　从此以后，魔镜太郎进一步追求起他的“崇高艺术境界”。他相貌堂堂潇洒多金，又在“极乐会”安排下担当过许多时尚品牌企业的管理者，许多美女都以能作为他的摄影对象为荣。不过魔镜太郎对於猎物的要求很高，庸脂俗粉看不入眼。
　　只要发现猎物，魔镜太郎就会设法接近对方。他挺有女人缘，又是个各方面条件都不错的钻石王老五，往往轻易地就能把看中的女人骗上床并供他摄影留念。
　　每一个猎物，他都会拍摄一整套写真。而当最后一张作品拍完后，他就会用吸魂镜术吸走这女子的灵魂，把灵魂封印在这套写真中最出色的照片内作为永久收藏品。
　　这几年下来，魔镜太郎的收藏品已装满了好几套相册，教内同仁给他起了个绰号——“地狱的摄影师”。他眼下看上的猎物是年轻美丽的时尚女记者苏小琳，当然他谨慎地调查过这个猎物，确定她没有什么可疑之处才准备下手。
　　今天，就是苏小琳来他家中作私人采访的日子，她还答应作为临时模特让他拍摄几张艺术照。在此之前，苏小琳已经在他的频频邀请下采访过几次“天堂模特事务所”，并在事务所内请他拍摄过一些性感大胆的写真。想到这里，魔镜太郎按捺不住地取出一本崭新的相册，里面一张张都是苏小琳的动人倩影。
　　如今虽已是网络IT时代，在电脑里可库存大量，但对於追求艺术品位的摄影师来说值得收藏的照片还是要珍藏在精美的相册中欣赏。打开这本相册，变化着各种服饰和发型的苏小琳从不同角度展现出各种姿势，看得魔镜太郎爱不释手。
　　一张照片中，苏小琳把长发梳短，头戴一顶宽沿帽，上身穿一件短小的皮夹克，下身束紧着一条V字型内裤，足蹬护膝皮靴，朋克风十足显示出一股野性的性感。上身短小的夹克根本包不住她的F罩杯天然巨乳，下身V字型内裤就是两条线加一快小小的布料，再加上她那充满诱惑力的眼神活像一头美丽而危险的雌豹。
　　而在另一张照片中，苏小琳把乌黑的长发放了下来垂在肩头，身上穿着仿古式的舞娘装束，她上身几乎什么都没穿，仅在细长的粉项上挂了条薄纱巾，纱巾两端垂下几条丝带刚好遮住乳头，坚挺高耸的乳房差不多毫无遮掩地袒露着。她下身的薄纱三角裤则只是勉强护住阴户要害部位，加上她将右手半遮半盖护住下体的暧昧动作，真是诱人之至无以言表！而她左手把玩着绒毛舞带斜首微笑的神态，更是从之前的野性雌豹变成委婉温顺的柔美娇娃。
　　魔镜太郎看得如癡似醉，想到目前在国际时尚界已是明星级美女记者的苏小琳放开身体任他拍摄，他不免自得起来，觉得苏小琳多半已对他有了好感。在拍摄这些写真的时候，魔镜太郎乘着帮助苏小琳摆姿势的机会上下其手大吃豆腐，她没有抵抗只是娇怒一笑，那半推半就的娇态更是唯美诱惑，似乎还很享受并期待这种背德的快感。今天这美人来他家中采访，只等欲情酝酿，定可为所欲所！
　　此外，魔镜太郎知道苏小琳是新婚的年轻人妻，但听说她和卡思特等一些时尚名人已有暧昧关系，虽未传出什么丑闻，却绝不是死脑筋的保守女子。魔镜太郎自认为在时尚界也算是有头有脸的人物，定能成为苏小琳的入幕之宾，从而最终得到她的灵魂作为珍贵收藏品——当然要在他拍摄完整套作品后。
　　“叮！叮！”门铃响动，魔镜太郎放下相机出门相迎。如他期盼的那样，他朝思梦想的美女时尚记者苏小琳此刻正站在他私人公寓的大门前。他非常绅士地将她请进屋内，心中得意万分，将这小女子当成了送上门来的羔羊。




　　第三章欲情摄影（上）

　　自命一直追求崇高艺术境界的魔镜太郎在“极乐会”中的地位和能力都名列前茅，是黑暗使徒中的头几号人物之一。因为他此前忙於其它事务，实力有限的鬼眼外道才有机会担任“天堂模特事务所”负责人这一要职。目前，鬼眼外道办事不力引起警方注意已被停职，“极乐会”逐步控制时尚界的大计仍由魔镜太郎主持。
　　虽然在本质上，魔镜太郎和鬼眼外道都是向恶魔出卖灵魂而变成怪物的家夥，也都喜欢玩弄美女，但他向来很自傲，寻常美色激发不起他的“艺术灵感”。
　　可是在苏小琳面前，魔镜太郎燃起了从所未有的“创作欲望”，他决定将这极品娇娃最娇艳的姿态全部拍摄下来，然后再用吸魂镜术夺取她的灵魂永远占为己有。
　　魔镜太郎的私人公寓非常豪华宽敞，除了居家房间外还设有专供拍摄艺术写真的摄影棚。他亲自出门迎接苏小琳并带着这位美女时尚记者参观家居，一边接受她的采访问答一边将她领进摄影室，并将一些不公开发表的写真作品供她观赏。
　　魔镜太郎并不是独居在这幢大型公寓中，苏小琳看到了几名最近在东京各大时尚刊物上大秀广告的黑人男模特。这些黑人都是年轻力壮的俊美青年，全身强健的肌肉焕发出野兽的雄性美感，是“天堂模特事务所”旗下的红牌外籍男模。
　　这些年，人高马大的黑人男模在日本时尚界很吃香，但魔镜太郎身边的这些黑人模特可不是只会在镜头前卖弄肌肉的家夥。他们实际上都是“极乐会”秘密训练的杀人机器，而且都经过黑魔法咒术的洗脑，对任何命令都绝对服从。
　　除了让这些黑色野兽在身边担任打手，魔镜太郎在拍摄艺术作品时也需要他们来促进气氛。对於他选中的美女猎物，他不单要拍摄她们性感美丽的姿态，还要拍摄她们最原始本能的艳姿。而他认为一个美女最原始本能的艳姿，莫过於和强壮俊美的男人们做爱时的情景。这些黑人男模，在他的艺术创作中就起如此作用。
　　之前苏小琳采访“天堂模特事务所”的时候，魔镜太郎已经成功说服她作为临时模特拍摄了一些性感大胆的精美写真，而今天，他之所以邀请苏小琳访问他的私宅，就是借此机会做进一步的拍摄。当然在此之前，他要先品尝一下这极品娇娃的美妙肉体，宣泄这些天郁积在心中的兽性欲火，从而更好地投入艺术创作。
　　“苏小姐，你的采访工作暂停一下吧，现在让我们继续上次的拍摄。我相信今天能够拍出比前几次更加出色的作品，请你先换一下服装。”
　　压抑住隐藏在绅士外表下的扭曲欲望，魔镜太郎彬彬有礼地用日语向苏小琳说道，此时这位美女时尚记者在他眼中已是送上门来任他料理的羊羔。苏小琳精通多国语言，自然明白对方意思，微笑了一下便去更衣室换衣服。这一次的摄影服装是一套粉红色的三点式比基尼泳装，搭配肉色长筒丝袜和一件裘皮外套，换过衣服的苏小琳有些羞涩地回到摄影棚，却发现那些黑人男模也都换上泳裤在场。
　　苏小琳脸上不由有些紧张，这并不完全是装出来的。她来这里之前就有了思想准备，知道魔镜太郎邀请她来家中肯定不怀好意，但对方是“极乐会”重量级干部，只有设法接近他身边乘他不防备时才能展开複仇行动。她已有牺牲肉体的觉悟，只是没想到魔镜太郎比她想象得还要变态，竟然准备了这一群黑色的野兽。
　　几个黑人青年健壮的体魄近乎赤裸地围在苏小琳身边，他们全身上下只穿着一件小小的泳裤，胯间雄赳赳的阳具在泳裤下尽现凶态，而充满兽欲的眼神都如饥似渴地紧盯着被他们围在当中的美女时尚记者，简直像一群随时准备一拥而上将她撕碎吞噬的猛兽！一旁端起相机的魔镜太郎，则像号令这群野兽的主人。
　　苏小琳虽然已与卡思特和大岛一夫这两个老公以外的男人发生过多次性关系，连3P游戏也玩过，更被全面调教过，但那基本上都是在互相合意范畴内的性爱游戏。像今天这样面临被一群陌生男人侵犯的场面，她还是头一次遇到。
　　不过事已至此就无法退缩，苏小琳努力平静下心情，开始在魔镜太郎的指示下摆出各种撩人的姿势供他拍摄。而那些黑人模特们则时而单独、时而数人一起地在她身旁作陪衬，滚烫强壮的黑色肉体紧紧贴近她的冰肌雪肤。
　　随着一个个姿势的摆开，苏小琳修长的玉腿、高挺的乳房、浑圆的臀部与神秘的小腹都几乎毫无保留地展现出来。敞开的裘皮外套，小而薄的三点式泳衣，半透明的肉色丝袜都基本上起不到什么遮盖作用，反而使得她的美妙身材更添诱惑！
　　明明是为了複仇而潜入仇敌家中，苏小琳此刻的心中却感到莫名的沖动和渴望，她知道自己大脑中那个渴望背德快乐的自我在期待什么。她既抵触这种欲望，又需要借此表现得更加诱人，好让魔镜太郎和他豢养的这群黑色野兽都忘乎所以。
　　不得不承认，魔镜太郎在时尚艺术摄影方面是个出众的大师，他端起相机后便暂时收起色欲，从多个角度将苏小琳女体最唯美的姿态拍摄下来。几个黑人模特也规规矩矩地扮演着陪衬的角色，没有他的命令，他们暂且不敢乱来。
　　可是，随着拍摄尺度的不断加大，魔镜太郎开始提出越来越过分的要求。他让苏小琳紧紧抱住一个高大的黑人模特热吻，接着跨坐在其强健的腹肌上作女上男下的性交姿态。苏小琳面色羞红地迟疑着，却被对方抱到小腹上半强制地做出这般羞耻的动作，那黑人粗大坚挺的肉棒隔着泳裤高高向上耸起，不断摩擦她只有一小块比基尼布料包裹的下体阴户。很快，苏小琳便感到自己敏感的下体已有些湿润了。她知道现在自己必须扮演弱女子的角色，所以只是无力地轻吟反抗着。
　　与此同时，随着魔镜太郎的命令，另一个黑人模特伸出一双大手从背后握住苏小琳的F罩杯乳房揉搓起来。这黑人青年的手很大，却无法完全包住苏小琳这位中俄混血儿美人的天然巨乳，那细腻而富有弹性的手感更使其连连发出赞歎声。
　　“你们要干什么！？”，苏小琳半做秀半真实地惶恐叫问。魔镜太郎此刻已放下了相机，兴奋扭曲的神情尽现在平日伪装绅士的脸上。旋即，苏小琳的外套与泳衣被一只只黑色的大手扯掉，除了腿上的丝袜外全身赤裸在一群野兽般的男人中。




　　第四章欲情摄影（中）

　　赤裸在一群野兽般的男人面前，苏小琳双手捂住胸部和下体，惊恐地微微颤抖着。她做出这种反应，一半是为了让魔镜太郎更加麻痹大意、一半是本能的紧张不安。今天来此之前，她就知道魔镜太郎不怀好意，而她正是要利用这一点展开复仇。可是没想到除了魔镜太郎，她还要面对这么一群黑色的野兽！
　　经过卡思特的调教开发，苏小琳对性爱的态度已比过去大为开放，但是她仍保持着洁身自好的个性，只有她欣赏的男人才有机会成为她的入幕之宾。除了老公王小强，目前与她在情投意合的情况下有肉体关系的男人只有卡思特和大岛一夫。可是现在，为了成功接近并除掉魔镜太郎这个邪魔外道，她不得不准备牺牲肉体接受他和他手下这群黑色野兽的侵犯凌辱。
　　苏小琳知道，魔镜太郎手下的这些黑人青年已被“极乐会”洗脑，表面上是“天堂模特事务所”的外籍模特，实际上是一群惟命是从的杀人机器，奸淫烧杀什么都干。如果苏小琳使出隐藏的黑魔法力量打倒他们，她就不必承受凌辱，却会引起魔镜太郎的警醒和全力反扑。苏小琳得到黑魔法力量的时间毕竟不长，她没把握在正面硬拼中击败魔镜太郎，所以她只能含羞忍辱地继续扮演赤裸羔羊的角色。
　　此刻除了紧张不安，她心中在异常羞耻的同时又产生某种期待。见她没有激烈抵抗，魔镜太郎以为她吓怕了，便用安慰的语气胁迫道：“苏小姐，别害怕，我们要进行更深入的拍摄。我会把你最艳丽动人的姿态——与强壮俊美的男人做爱的姿态拍成最美的艺术品。而我，将是这里第一个与你结合的男人，我敢担保我比这些年轻的黑人孩子更加强壮，绝对能令你欲仙欲死。现在让我们逐步进入高潮，先和我的孩子们做些前戏吧。只要你识趣地好好配合，今天你将享受到身为女人的最大快乐。否则，这些孩子会像野兽那样撕碎你。”
　　说着，魔镜太郎又端起了手中的专业相机。而围住苏小琳的黑人模特中走出一人，不由分说地拉开苏小琳护住胸部和下体的双手，伸出强壮的黑色大手开始抚摸她的全身。苏小琳发出轻轻的悲鸣声，却没有更强烈的反抗，貌似毫无抵抗之力地任由这黑人青年爱抚她高耸的乳房和大腿內侧的私处阴户。
　　“嗯……不、不要……”，苏小琳发出哀艳的呻吟，扭动身体做出象征性的反抗，双手却不自觉地打开大腿配合对方的爱抚。黑人模特加强挑逗，一只手捏玩她的奶子、另一只手掰开她鲜红色的大阴唇，使粉嫩的小阴唇、挺起的阴蒂、小小的尿道外口和涌出蜜汁的阴道口全部暴露在外，魔镜太郎的镜头立刻拍下这些女体最隐秘的部位。
　　身体最隐私的部位被人拍下特写镜头，再加上敏感地带被上下其手激烈挑逗，苏小琳不由得浑身躁热香汗直流，内心的羞辱和抗拒逐步被渴望和快感取代，小穴内的爱液更是像细泉般流出阴道口，流满了那黑人模特的大手垂滴在地上。
　　那黑人模特得意地舔掉手上的爱液，脱掉了泳裤，一根粗大的漆黑肉棒立刻弹了出来，让苏小琳嫩白的玉手握住其的黑棒帮其手淫。苏小琳顺从地握住坚挺的阴茎上下套弄，把包皮褪到茎根抚摩起大如鸡蛋的黑色龟头，还捏住阴囊揉搓睾丸。黑人模特高大的身躯爽得直哆嗦，魔镜太郎马上把这香艳的画面拍摄下来。
　　然而连魔镜太郎都没有察觉，一股微弱却诡异的魔力电流从苏小琳的白嫩小手上悄悄注入那黑人模特的漆黑肉棒。这家伙只觉得睾丸猛地生痛，龟头酥麻得无法忍受，一下子从马眼里喷射出大量白浊的黏液，从表面看像是兴奋过度而早泄。
　　意外“早泄”的那个黑人模特在魔镜太郎等人的哄笑中狼狈退下，平时耐力极强的其只觉得全身乏力，黑粗的肉棒也软成了毛毛虫。苏小琳心中挺紧张，这是卡思特传授给她的黑魔法咒术中最独特的一门功夫——性魔术，据说由大魔王撒旦的皇后莉莉丝在太古时代所创，既能用于阴阳采补也能用于实战杀敌。修为高深者，能够在不与对手身体接触的情况下吸光对方的全部精气。
　　苏小琳的性魔术初练不久还无法完全制御，只能在与对手身体紧密接触时才能发挥威力，还会产生淫乱发情的副作用。魔镜太郎没想到她会懂得此术，只以为那黑人模特过于兴奋，一挥手便让另一个黑人模特脱掉泳裤来到苏小琳身旁。
　　这个黑人模特专攻苏小琳胸前伟大的F罩杯天然巨乳，其先用双手按在乳房上缓慢揉玩，指尖捏住樱桃般的奶头来回转动，然后张嘴轮流吮住乳头用舌尖磨擦。被重点攻击上半身最敏感的性感带，苏小琳体内更加躁热骚动，全身香汗淋漓像是涂上了一层奶油更添姿彩，一双白嫩的大奶子也油光发亮又肿又涨。
　　接下来，魔镜太郎指示苏小琳像女奴般跪在这个人高马大的黑人模特身前，捧起乳房把其胯下黝黑的肉棒夹在两个大奶子当中进行乳交。苏小琳用白嫩圆润的乳房夹着这根粗长的黑棒一上一下地搓动，还用嘴唇和舌头去亲吻肿大的龟头，并时不时地低下头将整个龟头含进嘴里吸吮后再吐出来用舌尖舔弄马眼。
　　淫水和唾液形成粘稠的混合物，在苏小琳小嘴和夹在她奶子当中的黑肉棒之间挂起一条亮晶晶的细长水帘。这黑人模特正在快活，突然一股莫名热流从双乳之间传入其的肉棒，随即精关大开狂泻如注，喷得苏小琳脸上胸上都是精液。
　　众人又是一阵嘲笑。这黑人模特感到十分疲惫，怎么也不明白会射得那么快、而且才射了一回就委靡不振。魔镜太郎有些惊奇，但他只是以为苏小琳的性技高超，并没想到其它。调整了焦距后，他让第三个黑人模特上场。
　　此人比前两个黑人模特都要强壮，胯下的肉棒也更加粗大。其抱起苏小琳来到摄影棚中的一张软垫上，将她被肉色长筒丝袜包裹的大腿打开对准镜头，形成69的姿势一边舔弄她春潮泛滥的阴户一边把暴涨的粗大黑棒插进她的嘴里，然后像做俯卧撑般上下耸动着臀部，把黑铁条般坚硬粗长的阴茎一下下顶入她的喉咙！
　　苏小琳这一次做得时间较长，与此黑人模特配合着舔弄互相的下半身。直到她迎来今日的初次高潮后，她才暗中将性魔术咒力从舌尖传递进塞满口中的粗黑肉棒，使此人一声嚎叫精关大泻，滚烫的精液灌入她的喉咙，而充满生命力的精气则同时被她吸入体内。但是，性魔术的副作用开始出现，她的肉体身不由己地淫乱发情。刚才她的性戏都是半真半假，现在却真的需要强壮的男人与她激烈性交。




　　第五章欲情摄影（下）

　　性魔术是黑魔法咒术中最独特的一门功夫，既能用于采补阴阳、也能用于吸取敌人的精气。但任何力量都会产生一定的反作用力，黑魔法咒术也不例外。而性魔术的“反作用力”，就是会让使用者的肉体淫乱发情。
　　修为高深者能够把这种副作用压制住，不过对于初学者，则会在此副作用影响下感到万分难耐的性饥渴。苏小琳目前就处于这种状况，她心房乱跳、浑身发烫、满脸緋红，只能躺在软垫上香汗淋漓娇喘不止。她的双眼此刻不由自主地望着周围的黑人模特，紧盯着他们胯间的泳裤下高高勃起的黝黑肉棒。
　　魔镜太郎手下的黑人模特一共有九人，之前与苏小琳拍摄前戏的三人被她暗中以性魔术吸走精气，眼下都连站都站不直了。剩下六人不知厉害，个个蠢蠢欲动。但他们知道，他们的主人（魔镜太郎）要第一个与这美人做爱。所以，他们脱掉泳裤挺着黑粗的巨根一齐来到苏小琳身边，六根大黑棒排成一圈让她轮流做着手淫、口交、乳交，却没有一个敢自作主张地插入她的下体正式性交。
　　苏小琳也是初次感受到性魔术的副作用，肉体要命的饥渴感比她想象中强烈得多。而且她内心原本就有追求背德快感的一面，在这种副作用影响下燃烧起滚滚欲火让她再也难以忍受。她现在需要男人！需要强壮的男人用粗壮的肉棒插进她已骚痒无比的小穴内狂抽猛送，然后把滚烫的精液射进饥渴难耐的子宫！
　　看见苏小琳春情大动的情景，魔镜太郎忙不迭地按动快门拍摄下一组香艳的写真，接着命令那六个黑人模特退在一旁，自己放下相机脱得精光。他全身肌肉纹理清晰十分健美，比周围的黑人青年更有活力。不过，他胯间黑毛上的阳具却十分恐怖。倒不是他的肉棒比那些黑人模特还要粗大，而是这根肉棒竟像章鱼的触手般会灵活地扭动！这情景，就像是他的股间长了一条赤黑色的粗长毒蛇，狰狞的龟头则仿佛是昂起的蛇头，正准备恶狠狠地钻入苏小琳下体的花穴内大加肆虐！
　　目睹这绝非人类所拥有的性器官，被欲火烧得快要失去理智的苏小琳清醒了一些。她读取过白素洁的记忆，那个摧残白素洁的鬼眼外道也有这样的触手肉棒，看来这是邪教“极乐会”所有黑暗使徒的共同身体特征。这种怪物般的触手肉棒不但能使女人欲仙欲死地疯狂，射出的精液还具有强烈的催淫效果。然而，对于苏小琳这位时尚魔女来说，这种带有黑暗力量的邪精却是解除她心头欲火的美味补药。
　　不过，一想到要被这样丑恶异形的东西插入体内，苏小琳本能地感到恶心，扭着头对扑向她的魔镜太郎叫道：“你、你这个怪物！不要把那东西靠近我！”
　　魔镜太郎得意地抚摩苏小淋火烫的身体，擦拭掉她在前戏拍摄中被三个黑人模特射在脸上、手上、乳房上等多处地方的精液，随后扒开她的双腿仔细欣赏春潮泛滥的阴部私处，嘲讽道：“苏小姐，你下面的小嘴可比上面的嘴巴老实。看，淫水都流成这样了，你现在恐怕恨不得我那些强壮的黑人孩子们狠狠操你吧？先让我享受一下你美丽的身体，然后让他们轮流操你，我会把精彩镜头都拍下来。”
　　一边说着，这外表绅士内里变态的家伙慢慢抚摸着苏小淋一双裹着半透明肉色长筒丝袜的美腿，伸出舌头隔着丝袜舔玩，从大腿舔到内侧的蜜穴。他用手指玩弄了几下不停涌出爱液的阴唇，然后用长长的舌头钻入阴唇内舔吸起来。
　　魔镜太郎舔得很细致，苏小淋的心中虽然抗拒，肉体却在他吮吸阴部带来的快感下更加酥麻骚动。她停止了反抗，在这男人的怀抱中半推半就地呻吟着。此刻她只能暂时委身于这个邪魔外道，等对方沉迷于她的肉体时才能伺机反击。
　　见到美丽的时尚女记者在自己淫威下放弃抵抗的样子，魔镜太郎心中扭曲的嗜虐心和征服欲得到很大满足。他抓住苏小淋的双腿把她的身体翻转，抱住她的细腰向上一提，使她高高翘起浑圆肉感的雪臀跪在软垫上。魔镜太郎伸手玩弄了一阵她圆滚的美臀，取来相机从后方拍摄了几张近距离大特写。苏小淋此刻浑身酥软无力，只能顺从地任由对方随意摆布，在极度耻辱的同时却也异常兴奋。
　　拍摄完近距离特写，魔镜太郎放下相机，从后面把住苏小淋的雪臀、伸手探入她下体的阴道口深入玩弄。苏小淋敏感饥渴的肉体再也经受不起这般玩弄，不住发出“嗯……啊……啊……哦”的动听娇吟，并身不由主地扭动起腰臀。她鲜红色的大小阴唇已被玩得充血，阴蒂坚挺颤动，张开小口的阴道口泛潮般蠕动。
　　觉得差不多了，魔镜太郎狞笑着抓紧美女时尚记者的细腰将她的臀部贴近自己的腰部。随后，他股间的那根触手肉棒像一条寻巢而入的毒蛇般在苏小淋的阴部花唇上摩擦着，将她挑逗得春心荡漾欲求难耐，不由自主地翘起雪臀想要把那根刚才还感到恶心的触手肉棒吞入花穴中。
　　魔镜太郎却只是用半个龟头顶开花唇浅浅地埋入阴道口，每当苏小淋翘起雪臀想要让触手肉棒插得更深入时，它就狡猾地向后缩回，既不撤出花穴也不深入，直搞得她连连哀喘。魔镜太郎得意洋洋，乘机问道：“苏小姐，你不单是美人记者、还是新婚的人妻吧？你是不是欲求不满的淫乱人妻，要我的触手肉棒狠狠干你？”
　　“我……是、是欲求不满的淫乱人妻，请用你的触手肉棒狠狠干我……快、快一点！”
　　在欲火难耐下咬着嘴唇说出违心的话，苏小淋决心之后要加倍奉还这份耻辱。
　　魔镜太郎却以为她已屈服于自己的淫威，大笑着抬高她的雪臀，把股间的触手肉棒抖动了几下后猛地插入极品娇娃的小穴阴道！毒蛇昂首般的龟头顶在小穴内最深处的子宫口上用力摩擦着花心，然后开始疯狂的狂插猛送！
　　“啊！啊！好、好大、好硬，来，再来！”，饥渴已久的苏小淋狂乱娇呼，主动摆动腰臀向后迎合着丑陋粗长的触手肉棒一次次疯狂抽插。魔镜太郎也难以自控地兴奋起来，苏小琳天生名器的“千条蚯蚓型”小穴内像有一窝蚯蚓蠕动的褶叠从各个角度紧紧缠绕他的触手肉棒收缩着，电击似的酥麻快感从龟头一直通过脊髓传入大脑，令他享受到过去与其他女人性交时从未有过的极度刺激。
　　魔镜太郎连拍摄也顾不得了，他兽性大发地双手搂紧苏小淋的细腰便是一轮猛干，每次都像要将她的子宫捅破般狠狠地尽根插入疯狂抽送！这样一下便狂干了半个多小时，直插得苏小淋哀叫一声双膝瘫倒在软垫上泄身高潮后，他全身狂颤着抖动深插小穴的触手肉棒，毒蛇脑袋般的龟头顶开子宫口爆射出一股冰冷腥臭的邪精！




　　第六章兽欲凌辱（上）

　　在美女时尚记者苏小琳的体内射出他今日的第一炮精液后，魔镜太郎感到自己的雄性兽欲前所未有地强烈，使他决定继续侵犯凌辱这位极品娇娃，尽情泄欲！
　　他从苏小琳颤抖的下体中拔出自己粘满精液与爱液的触手肉棒，让这美女记者仰面朝天地平躺在长大的软垫上。接着，他用“69”的姿势压在苏小琳身上，面朝向她的下身抱起修长的美腿、使迷人的阴户在他的眼前暴露无遗，同时他胯下毒蛇般扭动的触手肉棒则在苏小琳的面前来回晃动、并命令她用嘴含住龟头舔吸。
　　这样的姿势在先前与黑人模特做前戏拍摄时，苏小琳已经尝试过一次。如果仅算尺寸，那个黑人模特的黝黑阴茎与魔镜太郎的触手肉棒不相上下，还更阳刚坚挺一些。但是，魔镜太郎的触手肉棒就像一条长在他胯间的赤黑色毒蛇，非但粗长而且能够时而灵活扭动、时而挺直如钢矛，寻常女人被这怪物插进体内真是求生不得求死不能。而要用嘴含着这怪物做口交，普通女子恐怕吓死也不敢。
　　刚被这怪物腔内射精的苏小琳感到非常羞辱和恶心，却也感到极度的背德快感和被虐兴奋，她在淫欲驱使下含羞忍辱地伸出香舌在触手肉棒的狰狞龟头上舔弄着，轻扫掉上面残留的精液与爱液，然后将它含入口中卖力地吞吐吸吮。魔镜太郎非常享受，向下挺送着腰部把触手肉棒一个劲地往苏小琳喉咙里插送，苏小琳既痛苦又快乐地抓紧软垫上的白布皮单，张大小嘴做起深度喉交。
　　“用力吸！像女奴伺候主人那样！你现在不是什么明星时尚记者，只是一个淫乱的肉奴隶！还是个人尽可夫的肉奴隶人妻！看，我的黑人孩子们都等着干你呢！”
　　魔镜太郎隐藏在绅士表面下的扭曲本性尽现，污言秽语地大放厥词。他玩弄了一阵苏小琳下体濡湿黑亮的倒三角型阴毛，用手指翻开两片鲜鲍似的大阴唇逐次玩起阴蒂、小阴唇、尿道口，还有正流出一股股精液和爱液混合物的阴道口。
　　周围六个黑人模特一边苦等一边握着各自的黑肉棒打起了飞机，兽性的目光在他们眼中燃烧。侧目看到这情景，苏小琳知道等到魔镜太郎发泄完兽欲、她还要被这群年轻英俊的黑人猛男轮奸。对此，她既很嫌恶又有些期待，心中十分复杂。
　　靠着暗中施展的性魔术，苏小琳之前接连吸走了三个黑人模特的精气，使他们现在委靡不振连站都站不起来。但她的肉体也因为性魔术的副作用而变得极度饥渴，需要强壮的男人与她激烈性交。她憎恨这群邪教“极乐会”的爪牙，却又需要他们来满足饥渴难耐的肉体，尤其是像魔镜太郎这样拥有强大魔力的黑暗使徒。
　　魔镜太郎的触手肉棒和摧残白素洁的鬼眼外道一样会产生冰冷腥臭的邪精，这种邪精带着黑暗使徒的精气与魔力，有控制常人女性身心的催淫效果。然而正所谓以毒攻毒，这种邪精却可助苏小琳加速消解性魔术带来的副作用影响。而且对于她这样与上位魔王签订契约的魔女来说，还是增进功力的“美味”滋补品。
　　因此，苏小琳忍受着魔镜太郎把触手肉棒深深插进她喉咙的屈辱和痛苦，竭力蠕动嘴唇、舌头乃至喉部做着深喉性交，终于使这家伙把第二炮精液射进了她喉中！
　　“太爽了！技术一流的极品性奴！你应该被性爱高手调教过吧？呵呵，尝尝自己骚穴里的味道，混合着主人我的精液和你的爱液，味道是不是很不错啊？”
　　淫笑着发出赞叹，魔镜太郎在软垫上抱起苏小琳的身体，把两根沾满她下体花穴中粘稠淫液的手指强行从背后插进她的芳唇小嘴中，指示她用舌头舔干净。
　　吸收了两次邪精，苏小琳滚烫的欲火舒解了不少，但全身还在酥软发热，渴求背德欲望和被虐快感的情焰仍在燃烧。对于魔镜太郎新的凌辱要求，苏小琳从顺地用小巧的香舌舔吮着他的手指，把手指上的淫液清理干净。她已承受了种种凌辱侵犯，既然这群淫兽要尽情泄欲，她就陪他们把这场兽欲凌辱进行到底。
　　见到苏小琳顺从的媚态，魔镜太郎以为这美女记者已经完全臣服于他的淫威，心中兴奋莫名！他把苏小琳修长白皙的美腿架在肩头，强健的身体压迫在她娇小的玉体上，粗壮狰狞的触手肉棒在流满淫液的阴唇上磨动了几下，然后一寸寸地慢慢挺进天生名器的小穴中。与上一次一开始就狂插猛送不同，这次魔镜太郎抽插得非常缓慢而有节奏，快感源源不断地从阴道和子宫口传向苏小琳的全身神经。
　　苏小琳在被这邪魔外道又一次插入后，非但没有抵抗还兴奋地呻吟起来。粗长的触手肉棒灵活地在她阴道内扭动着，小穴内壁每一处嫩肉都与此物紧密摩擦，带给她巨大的充实和刺激。她无法自控地随着触手肉棒的每一次抽插扭动起腰臀、抖动起乳房，闭上双眼细细体会这种异形肉棒的独到之处。
　　为彻底征服苏小琳，魔镜太郎卖弄起了九浅三深的性技，节奏时快时慢、角度时深时浅，双手和嘴巴也忙碌地来回玩弄着美女记者的乳房、奶头、香唇、细颈等性感部位。这样干了十几分钟后，他才开始加大抽插的力度，整个人压在苏小琳身上连续冲击！二人肉体上下紧贴，结合部位飞溅着淫水发出“叭、叭”的激烈交合声，赤黑色的触手肉棒不再扭动，挺直得像粗壮的钢棍般一下下尽根插入粉嫩的小穴中撞击着子宫口！苏小琳被干得欲仙欲死，忍不住发出羞耻的浪叫！
　　此时，魔镜太郎感到苏小琳“千条蚯蚓型”的名器小穴内越来越热、越来越紧，像有魔力般牢牢吸住他的触手肉棒榨取着什么。沉迷于苏小琳美妙肉体的他来不及考虑其它事，一个劲地狂干着。他改变了体位姿势，将苏小琳身子侧卧在软垫上，把她的一条玉腿夹在肋下高高提起，使阴户大开被触手肉棒插得更深更猛。
　　在这个姿势下，秀发散乱的苏小琳全无抵抗能力地任由魔镜太郎疯狂抽插，鲜红粉嫩的阴唇小口吞吐着怪物般的触手肉棒，阴道不停地痉挛蠕动，子宫口含住龟头顶端紧紧吸吮。就在她的子宫口因为强烈刺激而张开的一刹那，顶住子宫口的龟头猛地钻进子宫，猛烈的快感和痛苦使苏小琳再也无法忍耐地冲到了高潮！
　　“喔！我、我要死了！要死了……”，头部猛晃了几下，张大小嘴的苏小琳发出触电般的悲鸣，她的小穴深处喷发出一股暗中隐藏性魔法咒术的阴精，浇烫在深插子宫的触手肉棒上。魔镜太郎感到龟头被阴精烫得酥麻难忍，闷吼一声全力一顶，毒蛇脑袋般的龟头这一次直接顶入子宫深处喷发出大量黄浊色的邪精！




　　第七章兽欲凌辱（中）

　　大量冰冷腥臭的邪精直接射入子宫深处的强烈感觉使苏小琳的全身好一阵颤动，整个人瘫趴在软垫上几乎昏死过去。还没等她从剧烈高潮后的疲惫中恢复过来，兽性全发的魔镜太郎压在她身上又开始猛干起来。
　　魔镜太郎抖动胯下的触手肉棒，抱住苏小琳更换了一个又一个姿势强劲抽插着她的名器小穴，完全把她当成供自己尽情泄欲的性奴。周围的黑人模特们握住各自的黝黑阳具打着飞机，目不转睛地盯住被干得欲生欲死的苏小琳。只等主子干完，就轮到他们上了。他们个个兴奋难耐，一心只想着如何发泄兽欲。
　　此时的苏小琳既像被恶魔残酷凌辱的圣女、又像与魔鬼疯狂做爱的荡妇，拼命迎合着魔镜太郎用各种体位侵犯她。而在魔镜太郎一次又一次地把带有黑暗魔力的邪精喷洒在她身体内外的同时，她一边悄悄地吸收这种黑暗魔力纳为己用、一边暗中将性魔术咒力通过阴精淫水施加在魔镜太郎的触手肉棒上。
　　与先前对付那三个黑人模特不同，为不引起魔镜太郎的警觉，苏小琳使用的是黑魔法性魔术中慢性发作的“女郎蜘蛛”咒术。这种咒术就仿佛雌性蜘蛛一边与雄性蜘蛛交配一边织网，当雄性蜘蛛尽情泄欲后，它才会惊恐地发现陷入雌性蜘蛛的捕食网中，动弹不得地被吸干最后一滴体液。魔镜太郎每多凌辱侵犯她一次，就会多损耗一分精气、暗中受到的咒力也会加重一分，形同慢性自杀。
　　魔镜太郎平时谨慎干练，拥有不俗的黑魔法力量，本不会轻易中计。但一来苏小琳无防备的外表使他掉以轻心，二来沉迷于女色的男人就算平时再精明也难免一时失察。遇到苏小琳这样既不惜牺牲肉体又善于把握机会的女子，他不倒霉才怪。
　　足足干了一顿饭的时间，魔镜太郎终于感到身体有些不支了，但只是略微疲惫乏力，并没有特别的不适。而这正是“女郎蜘蛛”咒术开始发作的早期反应，在这个阶段，中咒者除了有点疲倦外不会有太大反应，因此察觉不到什么。
　　“实在太爽了！苏小姐，我真想再上你几次，不过我还没拍摄你和我的黑人孩子们的激情艳姿。孩子们，该你们上了，先一个个来，记住要温柔点。”
　　魔镜太郎重新装扮起绅士的态度，一边微笑地说着一边端起相机，把镜头对准瘫倒在软垫上娇喘不止的苏小琳。他手下九个黑人模特中有三个在之前被苏小琳暗中吸去精气，但另外六个黑人青年却都饿色已久，主子刚下令就一齐扑了上去！
　　一双双黑色的大手急不可待地伸向如同赤裸羊羔般的美女时尚记者，有的捏玩她高耸的巨乳、有的拍打她圆润的雪臀、有的爱抚她被半透明肉色丝袜包裹的美腿、还有的玩弄她不断流出精液与爱液混合物的下体阴户。
　　“老子先干！”、“你算老几，我先上！”、“滚开，先让我打一炮！”、“他妈的！凭什么让你先上！？”，黑人们用下流的英语争吵着，像群争抢猎物的肉食兽。
　　苏小琳虽有牺牲肉体的觉悟，心中也惶恐不安。她以前只和卡思特与大岛一夫一起玩过3P游戏，从未被这么多野兽般的男人轮奸过。不过，这些黑人模特都是“极乐会”洗脑训练出的杀人机器，不乘早摆平他们，就无法专心对付魔镜太郎。
　　想到这里，苏小琳半推半就地做着无力的挣扎，任由这群强壮的黑人青年在她全身上下其手。黑人们仍争吵着，最后还是魔镜太郎选出他们中最精壮的一人先上。这个黑人巨汉壮得像头大猩猩，股间漆黑的阳具十分骇人，龟头粗圆阴茎粗长，在尺寸上不输给魔镜太郎的触手肉棒，只是没有随意扭动挺直的灵活性。
　　黑人巨汉爬到宽长的软垫上抱住除了肉色丝袜外浑身赤裸的苏小琳，强迫她与其浓情接吻。然后，这家伙仰面平躺在软垫上摸玩着美女时尚记者的圆润后臀，淫笑着把巨大的黑色阴茎顶在她下体的阴唇小口处慢慢磨擦，示意她自己坐下来。
　　别无选择的苏小琳只能在众人环视下像个淫荡的娼妓般坐在黑人巨汉的胯间，用白嫩的小手扶住其坚挺如铁棍的漆黑阴茎，把粗圆的大龟头对准自己的阴道口，接着缓缓地坐了下去。先是龟头，随后整支粗长的阴茎如同串刺般插进了她粉嫩的小穴中，阴道被徐徐顶开，黝黑肉棒的前端一下子就顶到了子宫口。
　　如不见亲眼目睹，旁人真难以相信像苏小琳这般娇小的体格、如此幼嫩的小穴能够一下子吞下这么粗长的黑人巨根。这一方面是由于色中魔王卡思特对她的开发调教、另一方面是因为她刚被魔镜太郎用触手肉棒侵犯玩弄过。此刻，苏小琳的阴道和子宫中还留有许多精液与爱液的混合物，现在成了良好的润滑剂。
　　就这样，苏小琳以背面骑乘位的姿势坐在黑人巨汉的跨间扭动起腰肢，青筋环绕的漆黑阴茎在她天生名器的小穴里一上一下地串刺着。每当苏小琳的腰臀向下摆动，黑色巨根的大龟头就会重重地撞在她小穴深处的花心上摩擦起子宫口！
　　而这黑人巨汉则被她的名器小穴刺激起最强的兽欲，一只手从后面伸上来握住她向上高挺的乳房、另一只手把住她纤细的腰肢，挺起强健的臀部开始猛烈的活塞运动。漆黑的大阴茎一下抽出带得阴唇向外翻开、一下又尽根插入直顶子宫，“啪！啪！”的抽插声响个不停，淫水四处飞溅！苏小琳全身爽透，乳头勃起得像小手指，一双大奶子甩出阵阵乳浪分外诱人！魔镜太郎欣喜地拍摄下这些激情场面。
　　“我、我到了……又到了！”，保持着背后骑乘位的姿势干了近半个小时，苏小琳突然大叫着抽搐了几下，仰面倒在黑人巨汉的身上，阴道更加夹紧肉棒，一股阴精热流随即喷出，烫得顶住子宫口的龟头再也把不住精关。这黑人巨汉狠狠地抓住苏小琳的奶子，野兽般咆哮着爆发出大量雄精，射得她的子宫发烫浑身发颤！
　　刚射完精，这个威猛无比的黑人巨汉就忽然感到全身脱力，连起身的气力都没有。其他等得不耐烦的黑人模特将其拉下软垫丢到一旁，然后轮流扑到苏小琳身上，逐个把粗黑的肉棒插进她的小穴发泄兽欲。她的下体在轮番侵犯下已有些酸疼，阴道口不断倒流出精液，仿佛被轮奸成了只知道扭动身体迎合男人的肉奴隶。
　　可是，一连三个黑人模特都在泄欲后趴下，被兽欲凌辱的苏小琳却越来越有精神。




　　第八章兽欲凌辱（下）

　　第七个黑人模特瘫倒了，最后剩下的两个黑人模特一起把苏小琳夹在当中发泄兽欲。魔镜太郎昂奋地端着相机连续拍摄，苏小琳的表现实在让他非常满意。
　　这两个黑人青年是九人中最年轻的，精力也最旺盛。他们把这位美女时尚记者身上最后的遮盖物——美腿上的肉色丝袜扯掉，让她一丝不挂地跪在他们面前握住两根肉棒把两个龟头同时含入口中舔吸，然后用胸前的大奶子轮流包住他们粗长的阴茎做乳交，像对待任由他们蹂躏的性奴般玩弄她的肉体并践踏她的自尊。
　　接着按照魔镜太郎的要求，他们把全裸的苏小琳从软垫上拖到地板上，让她跪着把身体倒仰过来，双臂撑地摆出艺术体操中的后仰姿势。随后，他们一前一后地把她夹在当中，一个抱住她纤细的腰肢用正常位插入她下体的小穴、另一个握住她高耸的乳房把肉棒塞进她喘息不止的小嘴，然后一起狠命抽送起来。啪！
　　啪！啪！啪！“，激烈的肉弹战奏出背德淫靡的音符！
　　口中支吾不清地发出吮吸声和呻吟声，苏小琳倒仰着脖子用嘴巴舔吸着身后黑人模特的大肉棒。她先用舌头轻轻舔弄龟头上的马眼，接下来将整条阴茎深深含入口中来回地添着茎体，然后晃动头部使插入口中的阴茎深入喉咙做起活塞运动。
　　她身后的黑人模特伸出双手握住她胸前激荡的大奶子，像要榨出乳汁般用力搓着并不断挤压两粒挺胀得发硬的乳头，胯下的黑鸡巴则在她娇艳的樱桃小口中狠命抽插，叫喊着要她更卖力地吮吸，像要把她的喉咙插破！
　　应付身后的黑人模特的同时，苏小琳还不得不扭动腰臀迎合前面的黑人模特的粗暴侵犯。她身前的黑人模特那根粗长的漆黑肉棒疯狂地抽插在她饱受蹂躏的粉嫩小穴中，龟头前端紧紧顶着子宫口连续撞击，阴茎撑满阴道恶狠狠地狂插猛抽。
　　纵然是天生名器又经过开发调教，苏小琳的下体也已经有些酸痛红肿。换成普通女人被那么多野兽般的男人轮奸凌辱，小穴恐怕早就被操烂了。苏小琳被插得全身颤抖，“千条蚯蚓型”名器小穴内的黏膜包裹着大肉棒向最深处吸引，子宫口像张开的小嘴般咬住龟头。她身前的黑人模特爽得越干越猛，像要插爆她的小穴！
　　两个大猩猩般的黑人模特把身材白皙娇小的苏小琳夹在当中疯狂侵犯，这情景酝酿出强烈的官能刺激。连拍数张写真，魔镜太郎的触手肉棒又勃起着蠢蠢欲动。对比那些一干完就萎靡不振的黑人模特，他很自傲，决定等这两个黑人青年干完后再好好玩弄一下苏小琳的美妙肉体。他打算把这美女时尚记者监禁在家中，每日和手下一起轮流泄欲，拍摄各种精彩的激情写真，玩腻了以后再夺走她的灵魂。
　　“啊、啊……受不了……快到了……又要到了！啊……”，含着肉棒的嘴里支吾不清地发出断断续续的吟叫，苏小琳高高挺起腰臀晃动脖子，配合着一前一后两个强壮的黑人模特进行最后冲刺。这两头黑色的野兽几乎用时发出嘶吼，如同要将苏小琳娇躯弄坏般把各自的大肉棒深深插入她体内，精关一开尽情宣泄！
　　这两个最后的黑人模特一干完，就立刻像软泥般倒下。苏小琳的小嘴和阴道口流淌出他们充满生命力的精液，大口大口地不断喘息，还流出不知是欢喜还是屈辱的泪花。怎么看，她都像是个被蹂躏的柔弱娇娃，在遭受一群淫兽的轮暴凌辱。
　　苏小琳这种被虐的美感强烈地刺激起魔镜太郎的扭曲兽欲，他对自己今天有这么强的性欲和精力非常得意，却不知道自己在之前侵犯苏小琳的时候已中了慢性发作的黑魔法性魔术——“女郎蜘蛛”。而现在，此咒术开始进入中期发作阶段。在这阶段，中咒者非但不会感到疲惫，精力和性欲还会倍增。然而，精气和生命力却在无形中加速流失。魔镜太郎只顾贪花泄欲，浑然不知已大难临头。
　　魔镜太郎放下相机，粗暴地抓着苏小琳的乌黑长发把她从地板上重新丢到软垫上。只是她毫无反抗地躺在软垫上等待新的凌辱侵犯，全身汗水反射着光更添诱惑，被野兽般的男人们轮流奸淫的下阴处袒露无遗，阴毛湿漉漉地贴在阴阜上面，两片阴唇有些红肿地向两边大大分开，阴道因为刚被黑人模特的大肉棒轮奸还在抽搐着，大量爱液与精液的混合物从里面倒流出来，雪白修长的大腿似乎无力合上那样呈“大”字型张开着。这一切，看得魔镜太郎按捺不住地立刻扑在她身上！
　　压在苏小琳娇小而丰满的胴体上，魔镜太郎一边抚摸她全身滑腻柔软的肌肤、一边凑上去亲吻她的脸颊，贪婪的品尝着美女时尚记者的红润娇唇。接着，他吻遍了苏小琳全身的性感地带，使她被连番侵犯后感觉开始麻木的肉体又敏感起来，她体内残留的欲火也使她再次发出娇吟，明媚动人的双眼又一次充满欲情。
　　“我的肉奴隶，要我再操你吗？把大腿张大点，求主人用大肉棒操你！”魔镜太郎狰狞地笑着说道，他胯下的触手肉棒宛如毒蛇般在苏小琳的下体周围游走。
　　苏小琳貌似已沦为只知道追求肉欲的性奴，颤抖着把白嫩的大腿张开到极限，挺起雪臀摇摆腰肢哀求道：“我、我是主人的肉奴隶……请主人用大肉棒操我……”
　　满意地狞笑着，魔镜太郎把苏小琳的身子侧翻过来压在软垫上，触手肉棒前端活像毒蛇脑袋的龟头这一次没有插入小穴，而是在阴道口沾满流出的爱液与精液混合物后顶在了肛门菊穴上。接着，不顾苏小琳的反对，他提起她的双腿架在肩头便是狠狠地一挺腰，整条触手肉棒如同毒蛇钻洞般插入她小小的后庭中猛烈抽插。苏小琳虽有肛交的经验，仍被他粗暴的动作搞得大声呼痛。两人的肉体紧密连接在一起“啪！啪！”直响，苏小琳抓紧软垫上的皮单忍住痛楚，娇喘着任他奸淫。
　　很快，酥麻快感取代了痛楚，被触手肉棒肛奸的苏小琳开始兴奋地狂扭身体，她披散的秀发垂落在胸前不断跳跃的大奶子上飞扬着，肛穴犹如她的名器小穴般越收越紧！魔镜太郎在她高潮后一阵狂颤，把一股冰冷腥臭的邪精射入她的直肠。
　　“啊！肛门那里、那里也爽透了……被射进了好多……”，苏小琳浑身激颤，等触手肉棒拔去，她的肛穴中流出黄浊色的邪精。魔镜太郎没有就此停下，随即插入她的双乳之间做起激烈的乳交，越来越疯狂地一次又一次凌辱玩弄着苏小琳。




　　第九章最后的疯狂

　　苏小琳不知道自己被魔镜太郎姦淫了多少次，但在她暗中施加于他身上的黑魔法性魔术──“女郎蜘蛛”完全发作之前，她还要继续忍受这个邪魔外道的兽慾凌辱。不过準确地说，苏小琳本身也在享受这种被虐的背德快感。
　　她明白，被魔王卡思特开发调教并与他签订盟约成为魔女的自己已经不再是常人女性，或者应该说原本就隐藏在她体内的魔性魅力被激发了出来。就像今天，普通女子被魔镜太郎和他的黑人模特们反復轮姦凌辱，就是不死也早脱力昏迷。
　　而她却反而越来越精神、越来越享受、也越来越积极主动。
　　这一刻，苏小琳像骑马般以正面骑乘位的姿势坐在魔镜太郎的胯间，他那根触手肉棒正如同赤练蛇般在她下体女阴处磨擦，毒蛇脑袋状的大龟头闪着赤黑色亮光高挺扭动，上面满是淫水混合物，正準备再次侵入她极乐逍魂的名器小穴。
　　苏小琳的白嫩小手握住触手肉棒的根部，使龟头对準阴户，主动缓缓坐了下去，让大龟头顶开阴道口直直地向体内深入。坐到底后，她又抬起腰臀缓缓地使粗长的怪物阴茎向外抽出，接着再次坐下。魔镜太郎早就色魂授首，双手把住她圆润的雪臀配合动作。不知不觉中，这场背德性宴的主动权已由苏小琳掌控。
　　美女时尚记者衹觉得滚烫粗大的触手肉棒在体内拉进拉出，粉嫩的阴唇被反復翻开，每一次龟头顶入小穴深处都爽得难以自持地娇吟。天生名器的小穴内壁被大肉棒激烈抽插的舒畅感已非言语所能形容，一抽一送都会引起强烈的快感和欢愉，爆发出持续不断的性高潮！苏小琳扭动着腰肢一次次做着活塞动作，魔镜太郎则拼命地向上猛顶，触手肉棒不停地退出小穴衹留个龟头，然后再狂扭着尽根插入！
　　“好大！好粗！好灵活的大肉棒！小穴里每个角落都被插到了！我要，我还要！”
　　虽然在心中对这个邪魔外道的男人十分憎恶，可是肉体却从被动到主动地追求着更加强烈的背德快感。享受着下体一次次猛烈衝击的苏小琳此时表现出极度的淫荡魔性，暂时拋掉了一切常世的道德和贞操观，忘记了时尚记者和新婚人妻的身份，完全成为同时具备圣洁美貌与魔性魅力的绝世魔女！
　　“噗哧！噗哧！”的激烈抽插声中，苏小琳放纵开情慾的狂潮，在决堤洪水涌出般的强烈快感中沉降于肉慾享受，疯狂地扭动全身，抱住魔镜太郎的脖子收缩天生名器的小穴，把深深插入的触手肉棒夹得死死的。仰面平躺在软垫上的魔镜太郎发出野兽那样的嚎叫，直起腰紧紧搂住苏小琳的娇躯狠狠地上下猛干。
　　苏小琳的乌黑长发乱晃，腰臀乃至全身剧烈摇摆，发出“啊！啊！”的一连串高潮尖叫，白皙的背部向后猛地弓起了腰，胸前的F罩杯天然巨乳激晃不止。
　　魔镜太郎把脸埋入她的乳沟中狂吻着她的奶头，又粗又长的触手肉棒挺直成钢棍般顶住她小穴最深处的嫩滑花蕊，毒蛇脑袋状的龟头恶狠狠地钻进在不断刺激下张开的子宫口，又一次地直接向子宫内喷洒出大量冰冷腥臭的邪精！苏小琳全身痉挛哆嗦，享受着强烈至极的销魂高潮，同时快速吸收邪精中的黑魔法力量和精气。
　　“……不、不对劲……妳究竟是什么人……妳对我做了什么……”
　　获得极度兽慾满足的魔镜太郎在这次射精后打算停下来休息一下，但他忽然发现他的身体已不受本人意誌控制，体内的性慾像泄洪的洪水般狂涨，触手肉棒不断抽搐着从龟头喷射精液，精气和魔力像是漏了气的气球般急速外泄！而苏小琳的逍魂小穴则紧紧夹住他的触手肉棒榨取着他的精液，将其中蕴涵的精气和魔力源源不断地吸入体内、纳为己用！直到此时，魔镜太郎才惊觉不妙地呼叫起来。
　　“女郎蜘蛛”的咒力终于全面爆发。魔镜太郎现在就像一衹被柔情蛛网牢牢缚住的虫豸，衹能在最后的疯狂中被吸干最后一滴精气和魔力。保持着插入状态坐在他身上的苏小琳露出美得醉人的魔性微笑，柔声细气地说道：
　　“我是谁？我是妳的”猎物“苏小琳啊。妳不是想在拍摄完我的写真后将我的灵魂吸入妳的相机镜头，封印在照片中作为永久收藏吗？就像对妳过去拍摄过的那些女性那样。魔镜太郎先生、不，应该称呼妳为”极乐会“的黑暗使徒之一──”地狱的摄影师“魔镜太郎！原本我先要收拾鬼眼外道，但现在妳是”极乐会“中负责暗中控制日本时尚界的重要人物，所以我第一个猎取的目标就是妳。”
　　魔镜太郎魂飞天外，也算他修为不低，竟然还能苦苦支撑没有立刻崩溃。但是，苏小琳转过身去以背位骑乘位的姿势跨坐在他身上，极乐逍魂的名器小穴再次夹住他粗大的触手肉棒套送起来，使他的身体不由自主地配合着挺腰抽插。
　　“啊……嗯……好……再来啊……嗯……”美丽可人的绝色女记者娇啼婉转地抖动身体，雪白如玉的女体在魔镜太郎胯上乱颤。魔镜太郎尚存的理智迅速消散，高声吼叫着挺立起触手肉棒狠狠地向上衝击苏小琳的小穴。此刻他已经变成一头发狂的性兽，衹知道猛烈性交，每次衝撞都把龟头插入花心像要衝破子宫，黄白浑浊的淫液随着“噗哧！噗哧！”的激烈抽插从两人结合处飞溅得周围到处都是！
　　最后的疯狂性戏开始了，苏小琳先是上上下下地激烈套送，接着前后摇动身体，然后扭动着浑圆的雪臀转起圈来，这一连串动作使魔镜太郎的触手肉棒在她夹紧的小穴内狂扭抽插，摩擦着子宫口和阴道壁的各个角落，酝酿出疯狂的快感高潮！魔镜太郎这时已脸色发青、全身发紫，剩下的所有精气和魔力集聚在胯间的触肉肉棒上，一个劲地狂抽猛插。苏小琳全身摇晃摆动秀发，一双大奶子上下左右晃荡出绚丽乳浪，狂野撩人的姿态与平时的她判若两人。
　　魔镜太郎的手挣扎着伸向被他自己丢弃在远处的相机，但一切已经晚了。当最终的高潮来临时，苏小琳发出“哦！啊！射吧，全射进来给我吧！”的绝叫声，整个人仰起后背颤抖不已，子宫深处喷出一股阴精浇烫在魔镜太郎残害过无数女子的触手肉棒上，穴肉收紧得无以伦比，使这邪魔外道在惨嚎中射出了最后的精液！
　　这股最后的邪精搀杂了一半血水，融和着魔镜太郎体内的最后一点精元。等到苏小琳撩起秀发缓然起身后，这家伙全身呈现死灰色，颓然滚下软垫在地板上化为一阵骨灰消失在空气中。灵魂献给恶魔的黑暗使徒，死后便衹有灰飞烟灭。




　　第十章黑暗使徒长的忠告

　　魔镜太郎死了。当然，在公开报道中他只是失踪了，因为没人找到他的尸体，也不像绑架勒索，所以他在日本警方的记录中只是“失踪”而已。至于他手下的那些黑人模特，也全部人间蒸发，一点儿线索也没留下。
　　表面为时尚教父、实为不死魔王的卡思特向苏小琳表示他不便亲自出手对付
　　“极乐会”，但处理这些“善后事宜”毫无问题。在他的幕后协助下，苏小琳掌握了“极乐会”以东京为中心在国际时尚界的各种秘密犯罪据点，无论它们打着怎样冠冕堂皇的招牌，她都迅速地挖出它们加以清除。同时，靠着明星时尚记者的身份、绝世的美貌、灵活的机智与强大的魔力，她干掉了一个个隐藏各种身份的“极乐会”黑暗使徒，而他们的力量和生命则使她的魔女之力越来越强。
　　然而，苏小琳却发现──她的魔性开始越来越强。她在业内业外已被许多人称为“时尚魔女”，倒不是那些人知道了她的魔女身份，而是她既圣洁又充满魔性的魅力使越来越多的人着魔般崇拜。尤其是男性，为了博她一笑，许多人不惜一掷千金甚至倾家荡产。她的入幕之宾与日俱增，为她痴迷而自杀的追求者也有。
　　之前，除了因为工作而长期分居的老公以外，与她有暧昧关系的男人只有卡思特和大岛一夫，而且刚开始她都是被动的一方，情投意合后才确定关系。至于在复仇过程中牺牲美色，那更是不得已而为之。可是现在她越发享受背德快乐，对自己看中的帅哥俊男皆予以一夜之欢，并不自觉地吸取他们的精气，只是把握住尺度不伤害他们的身体，却使每一个与她上过床的男人都成为她忠实的裙下之臣。只要她有所要求，这群男人无不尽其所能，就是要他们为她去死也情愿。
　　此外随着她的魔性越来越强、她的手段也越来越狠，只要是与邪教“极乐会”
　　有关联的人无论是谁都不手软。所幸她仍控制得住自己的魔性和杀心，没有滥杀过什么无辜者，手段也有轻有重，有的只是小惩、有的却是处刑。
　　一般的“极乐会”喽罗大多只是接到警告，比如全家上下一夜之间在睡梦中被剃成光头。犯下罪行的帮凶则夜夜不能眠，一入睡就看见冤魂前来复仇，神经衰弱得奄奄一息。袒护“极乐会”的政府官员、律师、警察等人就惨一点，许多人好好地走在路上突然中风瘫痪，除了大小两便外失去一切生理功能，或者是被小虫叮了一下后在几天内什么症状都没有地一命呜乎。但他们比起“极乐会”中那些高级干部（黑暗使徒）还是幸运的，那些人不是被苏小琳以性魔术吸干最后一点精元后飞灰烟灭，就是在她的咒术下全身浮肿腐烂变成废人，求生不得求死不能。
　　死得最绝的是残害过白素洁的那个黑暗使徒鬼眼外道。此人一直藏匿不敢露面，有一天实在忍不住出来猎色泄欲，非常小心地在众多保镖的护卫下到“极乐会”控制的夜总会寻欢作乐。当晚，就在他左拥右抱一群伴妞尽情取乐时，其中一个女子在他耳旁说了一句话，他随即狂性大发地在夜总会见人就杀还大吃人肉，等到“极乐会”总部闻讯派人赶来收拾局面，他已杀光了夜总会里的所有人，自己却把自己大头朝下地淹死在夜总会的厕所马桶里。当然，那个女子不知所踪。
　　短短三个月，“极乐会”在日本时尚界内外的势力惨遭打击，利用时尚界掩饰的各种犯罪交易随之暴光，还失去了许多黑白两道的靠山。一直苦于层层内部阻力的日本政府和警方放开了手脚，用堆积如山的铁证取缔了“极乐会”并正式宣布它为非法的邪教，开始进行彻底的清算起诉行动。大伤元气的“极乐会”沦为人人喊打的过街老鼠，大批受骗的信众纷纷报警求助，“极乐会”从此一撅不振。
　　在医院昏迷的白素洁与其他被拐卖少女也苏醒了，卡思特调制的“魔淫药”
　　解药十分有效。遗憾的是，白素洁的老公杨平凡被证实已遭杀害，白素洁听到此噩耗后再度昏迷，救醒后因为精神遭受连续重创而得了失忆症，只能回国住院疗养。
　　苏小琳带着白素洁回到X市，经历了那么多事后，她想安静一下。卡思特非常体谅地同意她的想法，不过他知道现在的苏小琳无论身心都已经离不开他。对于这一点，苏小琳本人也心知肚明。她担心回到家中，见到王小强后该怎么面对。
　　可是，一个让她震惊的消息传来──她的老公王小强在海外采访期间突然坠楼而死！苏小琳现在虽然已不再是原来那个单纯的新婚小记者，却仍深爱着王小强。她对卡思特念念不忘，不过再怎么说王小强是她的第一个男人也是感情最深的男人，这一点谁都无法取代。对于王小强的突然横死，苏小琳觉得此事实在蹊跷。
　　果然不出她所料，得到王小强失踪消息的几天以后，苏小琳收到了一个从东京寄来的邮递包裹，里面有一个DVD光盘。把光盘送入电脑后，屏幕上出现了一位四十出头风韵依旧的卷发美妇人，外貌上看正是原“女神时尚”杂志社老总──时尚女强人张月仙！身为苏小琳和白素洁的大姐却背叛了她们的女人。
　　然而，这位卷发美妇人的外貌虽然是张月仙，但那种雍容华贵的气势却是张月仙装扮不出来的。而且此女一开口，是一个讲着纯熟意大利语的陌生贵妇人！
　　“你好，苏小琳小姐。初次见面，我是”极乐会“的黑暗使徒长。我的肉体被人杀害，所以不得不借用张月仙的肉体活动。对了，这女人的灵魂已死。”
　　这位贵妇人言语中带着一种催人魂魄的魔力，只听其柔声细气地说道：“顺便，我的名字叫米娜，曾是时尚界的模特女王，也是使你变成魔女的男人──卡思特的妻子。正确的说，是第九十九任妻子。我送上这份礼物就是想忠告你，卡思特欺骗并利用了你。所有的一切，都是他玩弄人心的安排！”
　　一股恶寒感涌上苏小琳的心头，她不相信这些说辞，却感到对方并没撒谎。
　　屏幕上的米娜接着道：“我知道你很难相信，但”极乐会“的教主就是卡思特，是他指示我创立此教。他拥有的大批产业，本钱都来自于此。后来，劣迹斑斑的”极乐会“对他形成累赘，他才借你的手清洗这个污点。是的，他才是滥用魔道的邪魔！而且从不弄脏自己的手！另外，他让你成为他的魔女，是准备让你成为他的新妻子，就像当年的我那样！你丈夫王小强先生的死也不是意外，正是被他所害！”
　　苏小琳只感到眼前一阵天悬地转，各种隐隐约约的疑惑忽然豁然开朗，展现出的事实却是如此残酷！她决定──必须亲自查清一切，并亲手了断一切！

　　【第五部完】




　　第六部堕天魔妃

　　第一章性奴爱妻

　　“苏小琳啊，如果你不想重踏我的覆辙、如果你不甘心被人愚弄欺骗，那就乘你还没将灵魂献给卡思特，查清真相并了断一切恩怨吧！我的时日无多帮不上你的忙了，只希望你切记一点——自己的灵魂和命运绝不能交由他人掌握！”
　　借用张月仙肉体的米娜在屏幕上说完了这段最后的忠告，带着雍容华贵却无比哀婉的仪态慢慢消散成一阵飞灰，这DVD光盘中的内容也就此结束，而且像自动删除般再也无法播放第二次。不过，所有的内容已牢牢记在苏小琳脑中。
　　第二天，苏小琳安排了可靠的朋友照顾住院疗养的白素洁，然后与日本东京的大岛一夫等人联络了一下。这些男人都是她的裙下之臣中最忠诚也最有能力的人，他们开始遵照她的拜托进行极其隐密的调查。从卡思特名下的各大产业与“极乐会”的秘密关联，到卡思特前几任妻子的生死，终于找出了难以想象的真相。
　　苏小琳此时明白了叁件事情——
　　第一，卡思特欺骗并利用了自己，邪教“极乐会”的幕后黑手就是他，他挣取了最大的利益却没有弄脏自己的双手，而且这种把戏他已玩过多次。
　　第二，卡思特的确靠修炼黑魔法达到顶端变成不死魔王，他更换了许多不同的身份在人间活了千百年。他性喜收集美女，还将最喜欢的女人变成魔女作为自己最忠实美丽的性奴爱妻，但当更出色的女人出现时就会“废旧立新”。
　　第叁，卡思特对她的爱情（或者说是占有欲）是真实的，他确实对她十分宠爱，为完全占有她的身心还暗害了她的丈夫王小强。但是，等到他玩腻了她，他随时会选择新的宠物，展开一段新的“爱情”。
　　但是，卡思特还是算错了两件事。他没有想到米娜会在临死前借助张月仙的肉体向苏小琳提出忠告，也没想到苏小琳这位敢爱敢恨的小女子绝不会就此认命！
　　于是，结婚才两年就遇到丧夫之痛的苏小琳，马上接受了“正好也不幸丧偶”
　　的卡思特的求婚，以令人瞪目结舌的速度与他闪电结婚！而这，正是她清算这段恩怨的开始。她发誓，对卡思特这个既爱又恨的男人，她要在他最幸福的一刻送他回地狱！在此之前，她会全身心地满足他的欲望，做他最忠实美丽的性奴爱妻。
　　兴致勃勃的卡思特并不知道这些，或者应该说他根本不担心被他一手开发调教成时尚魔女的苏小琳会背叛他。卡思特带着年轻的未亡人新妻苏小琳开始周游全球，他在世界各地都有风味不同的别墅豪宅，有的隐蔽在深山老林、有的坐落在大都会中心。他在公开的场合举办奢华炫富的派对酒会，而在隐蔽的场所则举办淫靡背德的黑弥散仪式，参加仪式的人们在赞美恶魔的颂歌中集体淫乐尽情泄欲。
　　这一日，某国Y市刚在白天举办完时装表演的时尚会馆内，诡异的祷告声响起一片。一群受卡思特的召唤聚集于此的人们，正在异口同声地宣唱黑暗颂歌。
　　被召集来的都是非富即贵的高官豪绅，在他们膜拜完卡思特后，就喝下特制的魔酒沉醉在无边的肉宴中。负责招待他们的，正是卡思特囊括全球各色佳丽的私人模特团，她们实际上都是有着不同程度黑魔法力量的魔女。男人的兽欲，魔女的淫叫，恶魔的嘲笑，背德的快乐，融会在会馆内的一片大乱交盛会里！
　　这群男人们为了换取一时的快乐，已不知不觉地沦为向恶魔臣服的奴仆，今后他们再也无法摆脱卡思特的控制。最终，他们不但要奉献出财产、名誉、地位，就连生命和灵魂也不例外。可是，又有多少人能抵抗魔之诱惑？
　　会场的贵宾室内，卡思特正在数名魔女的侍奉下观赏他的性奴爱妻——苏小琳款待几个特别嘉宾。这几个男人有的是家财亿万的贵公子、有的是操纵国际军火市场的死之商人、有的是即将出任大国总统的政客、还有称霸一方的黑道枭雄。
　　这些男人都身家过亿，玩过不知其数的美女娇娃，可当苏小琳穿着一身性感神秘的黑色衣裙姗姗而来时，他们的眼睛都像被强力的磁石吸引了过去。
　　把乌黑长发梳成充满成熟韵味的卷发，一身黑衣的苏小琳散发出无形的诱惑。
　　她胸前硕大的F罩杯天然巨乳在黑衣下绷得凹凸玲珑，修长的大腿在裙下半遮半现，娇小而丰满的身材惹火无比，配合着既圣洁又魔性的气质，那种绝代风华的魅力实在难以言表！哪怕只是她的美目一转，也让这些男人顿时着魔疯狂！
　　幽幽地含笑与这些特别嘉宾打过招呼，苏小琳缓缓宽衣解带，每一件衣物滑落在地上，都伴随着男人们色魂授首的沉重呼吸声。当她脱掉衣裙解开黑绸文胸露出一对雪白丰满的美乳，这些男人中一个自称对女人已经玩腻得没感觉的家伙居然忍不住狂喷鼻血。而在她脱去小巧的真丝内裤与煽情的黑色长统丝袜，全身一丝不挂站在这些男人面前时，他们个个目瞪口呆，七魂已经没了叁魄。
　　看到男人们痴狂在苏小琳的魔性魅力之下，卡思特感到非常满意，就像伟大的艺术家精心完成的作品得到识货的行家认可那样。这些男人全都阅厉无数、人生得意，懂得怎么享受最奢华的挥霍。然而在苏小琳面前，他们全都退化成原始的雄性野兽，脑子里只想着如何与她春风一度，就是事后马上死掉也心甘情愿。
　　在得到苏小琳的主人——卡思特的许可后，男人们轮流地用手和嘴在她全身上下抚摸揉捏。其中动作最细致的是个以专门玩弄美女模特闻名的白人阔少，此人先是亲吻她的乳房，接着把嘴唇慢慢地吻向她的小腹，然后整个人蹲下去仔细而温柔地爱抚舔弄她的小穴阴唇，还时不时地磨擦着阴蒂。苏小琳被这个风流阔少弄得很是舒服，一阵阵快感从下体传遍全身，阴道口徐徐地流淌出蜜汁淫水。
　　“好…好舒服…手法不错哦？卡思特主人，我就选他做我今晚的第一个男人吧。”
　　苏小琳圣洁的美貌上露出魔性的微笑，张开修长的双腿，任由快被其他男人嫉妒目光杀死的白人阔少舔弄她的下体。这小子喜出望外，赶忙加紧爱抚，用手指拨开她娇嫩的阴唇吮吸不断流出的爱液，舌尖深入阴道口探索，接着来回舔弄阴蒂。苏小琳全身不停颤抖，发出让人逍魂蚀骨的低吟，卡思特看得兴高采烈。




　　第二章黑弥撒乱交狂宴（上）

　　黑弥撒是一种崇拜黑魔法力量、赞美黑暗、歌颂恶魔的背神仪式。眼下，贵宾室内的这几个特殊嘉宾与外面的人一样沉浸在雄性本能中，在不死魔王卡思特的欣赏下与他的性奴爱妻——时尚魔女苏小琳乱交狂欢。
　　被苏小琳选为她今晚第一个男人的白人阔少把她爱抚舔弄得很舒服，浑身酥麻发烫，白皙美妙的胴体蒙上层梦幻般的粉红色更加迷人。她那浓郁的女儿香能使所有在她面前的男人都变成兽欲蓬勃的性兽，满脑子只剩下尽情泄欲的原始本能。
　　“来，小帅哥，现在让姐姐看看你的小弟弟有多强壮。”
　　圣洁如天使的脸蛋上露出魔性的诱惑微笑，苏小琳示意白人阔少脱去衣裤。
　　这个白人美少年立刻脱了个精光，两眼痴迷地死死盯住苏小琳。作为卡思特一手调教开发出的时尚魔女，眼下的苏小琳举手投足间自然散发出一股无形的魔性魅力。她现在不但是卡思特身边最美最强的忠实魔女、也是他最宠爱的性奴爱妻。
　　除了像卡思特这种魔道强者，寻常男人往往只要看她一眼，就被魅入般无法自控。
　　白人阔少脱下裤子后，一条大家伙从他胯下挺立起来。等待中的其他特殊嘉宾也纷纷按捺不住自行脱去衣裤，露出一根根青筋膨胀的粗大肉棒。他们都喝下了卡思特赐给每个参加者的魔酒，此酒以黑魔法炼金术制成，能使人体中的潜能迅速觉醒提高各方面能力，不过同时人心中贪婪、纵欲、暴虐等负面感情激增。
　　“哦，不错吗，还真不小，让姐姐帮你弄得更大些吧。”
　　微笑着伸手握住白人阔少的肉棒，苏小琳先轻轻握住龟头下方的柱身，然后用指尖拨弄起龟头上的马眼，一阵电流般的性魔术力量注入其中。她的黑魔法性魔术既能夺走精气致人于死地，也能增强性能力和情欲。白人阔少那根因为魔酒的效果已经涨得比平时粗大的阴茎在她的小手抚弄下变得更加粗长，龟头则涨得像个乌紫色的大蘑菇头。苏小琳的纤纤玉手上下游移、时紧时松地慢慢套弄，时而把捏阴囊，时而按住马眼。少年爽得全身颤抖，连连叫道：“姐姐、好姐姐！
　　再用力点，让我更大一点！好让我等一下把姐姐的小妹妹插得更爽！“。
　　“再用力点？好啊。不过我的小帅哥，只怕你受不了哦？”
　　含笑说着，苏小琳张开性感的双唇亲吻了一下白人阔少膨胀的龟头，然后用香舌舔吸马眼，手中加强搓弄阴茎的力道。她温润灵活的舌尖舔遍了龟头，连龟头肉崚下那圈凹槽都细细的舔了又舔，还轻巧地咬住龟头顶端把舌尖探进马眼，最后含住整个龟头用力一吸。这个年纪轻轻就玩过许多环球名模的富家少年享受过不少美女的口交服务，但苏小琳稍微增强了一点刺激就让其再也忍不住了。
　　“姐、姐姐！我、我不行了！”，涨红着脸发出大叫，白人阔少抖动着胯下的肉棒，龟头顶端喷射出一股精泉！苏小琳及时张大小口，把美少年的精华畅饮入口。
　　这群特殊嘉宾中，比起另外几个成年男子，这少年只是个娇生惯养的花心大少，没干过什么伤天害理的事。所以苏小琳看他比较顺眼，没怎么难为他，否则只要她暗中多吸一点精气，这小子就是不变成废人也会当场瘫倒。即使这样，白人阔少仍气喘吁吁浑身流汗，无法立刻继续开仗。苏小琳拍拍他脑袋，笑道：
　　“小帅哥，先到旁边休息一下吧。姐姐说过让你当我今晚第一个男人，等一下期待你的表现哦。那几位先生也是今天的特殊嘉宾，姐姐也要招呼一下他们。”
　　白人阔少听话地退在一旁休息，其他特殊嘉宾争先恐后地想上前接受苏小琳的款待。这些人中最强壮的是个出身军队的黑人军火商，其推开别人抢先来到苏小琳身前，不由分说地把这极品娇娃抱在怀中丢到房内的地毯上，然后粗暴地把她的头按在自己胯间，挺着乌黑巨大的黑肉棒将龟头强行顶入她的樱桃小口中。
　　黑人军火商的动作宛如一头发情的凶兽，把黑铁棍般粗长的肉棒塞进苏小琳口中后便迫不及待地猛烈抽插起来，凶狠地左冲右突将她美貌的小脸顶得鼓胀变形。极品娇娃被黑色凶兽强暴般凌辱的场面，使众人的官能刺激更加高涨，连卡思特也看得兴奋起来。望着别人像野兽般淫虐他的性奴爱妻，卡思特感到一种扭曲的快感，他知道正被这黑色凶兽凌辱的苏小琳一定享受着被虐的快乐。
　　苏小琳的确在享受着，这个黑人猛兽的凌辱带给她与刚才的白人美少年淫戏时所不同的快感，但都充满背德欲望。她任由黑人军火商抱住她的后脑狂乱地挺腰抽送着深插入她小口中的粗壮肉棒，香舌缠住龟头和阴茎上下吸吮。同时，她用手轻轻爱抚起泛潮的下体，拨弄着阴核与花唇自慰起来。
　　当苏小琳迎来下体自摸的高潮时，她口中的舌技也加紧运动。这个专发战争财的黑人军火商只觉得肉棒又热又麻，连忙抓紧她的后脑往前提，挺起自己的腰部向前顶，像要将她的口腔刺穿般把龟头深深顶入喉咙，狂暴地叫道：“用力吸！
　　一滴不剩地把老子的精液喝下去！等一会，老子要用大肉棒插烂你的骚穴！“
　　话音未落，一股浓精便从其肉棒顶端直接喷进苏小琳的喉中，怒涛般灌进食道，让苏小琳的气管都差点堵住。不过虽然这黑色凶兽叫得很狂，一射完精后却跌倒在地大口喘息。这个粗暴狂妄的家伙毕竟是今天的特殊嘉宾，苏小琳只暗中略施小惩地夺取了其一部分精气，但已让其比刚才的白人少年狼狈得多。
　　卡思特当然看得出来，他很满意苏小琳的性魔术进步神速，这样的魔性美女才有资格成为他最宠爱的性奴爱妻。黑人军火商暂时休兵罢战后，另外几个特殊嘉宾急不可待地一齐拥了上来，分别把胯间的肉棒插入苏小琳的小嘴、双手和乳沟中狠命抽插，然后一个接一个地颤动着龟头将一股股滚烫精液射进她的口中！
　　“把我的精液也喝下去！”，“还有我的！”
　　男人们吼叫着“扑哧！扑哧！”地把浑浊的精液喷满苏小琳的俏脸。她的额头、发梢、睫毛上湿糊不堪，秀逸高挺的鼻子和娇艳欲滴的嘴唇上更是精水橫流，丰满的乳房上和乳沟间同样垂滴着大量精液。特殊嘉宾全部射过精后，都需要休息一下，于是欲火升起的卡思特来到苏小琳面前，命令他的性奴爱妻在这段空隙时间里安慰一下他狰狞勃起的巨根。




　　第三章黑弥撒乱交狂宴（中）

　　接到主人的命令后，苏小琳立刻顺从地捧握起卡思特胯间异常粗大的巨根，伸出舌尖先从龟头正面舔到根部，然后再从根部舔回到马眼。几个来回之后，那根令男人敬畏、令女人绝叫的巨大肉棒上下都沾满了她芳香的唾液，显得更加威猛！
　　接着，苏小琳张开娇唇含住巨根的大龟头一深一浅地吞吐起来，同时伸出双手爱抚着阴囊部位，轻轻揉挤两颗鹅卵般的睾丸。卡思特赞赏地笑着，挺动起巨根示意她做出更强刺激。苏小琳会意地随即用舌尖舔弄睾丸，并将一侧的睾丸含入口中用香舌卷吸，一阵阵催强情欲的黑魔法性魔术力量从她口中传递进睾丸。
　　甜蜜的挑逗加上性魔术的催情，纵然是不死魔王卡思特也发出低沉的欢悦呻吟。但与凡夫俗子不同，他的巨根在如此刺激下依然高挺没有丝毫要泄精的样子。
　　而且，如果是修炼魔法的人，能够看到他的巨根蒙着一层赤黑色魔光，不断与苏小琳施加的魔力交融在一起，阴阳融合般产生着强大的能量注入两人体内。
　　这便是黑魔法性魔术中的合体双修，与中国仙术中的阴阳采补之术在原理上有些相似。贵宾室内的特殊嘉宾都没有魔法能力，但那个受苏小琳另眼看待的白人美少年有一定的天赋灵性，能模模糊糊地看到其崇拜爱慕的时尚魔女姐姐和卡思特之间闪耀着异样的黑芒。至于其他人，则只知道万般羡慕地看着这位绝世混血美女像服侍最伟大的帝王般跪在卡思特面前舔吸着他伟大的巨根。
　　（哦？这小帅哥能看到我们产生的魔力，有相当的魔法潜质。他是Y国船王的次子安东尼吧？我喜欢有灵性的美少年，打算请他留在我身边。主人不会反对吧？）
　　微笑着望了那白人少年一眼，苏小琳用精神念力与卡思特沟通，双手则猛搓他的巨根，小嘴张大把阴茎深深吸入喉中，卡思特爽得忍不住轻哼了一声，心中感叹自己最宠爱的这位性奴爱妻的媚功比起当初刚调教时真是脱胎换骨。
　　对于苏小琳要收这美少年作为私宠，卡思特并不介意。他知道苏小琳召收了不少裙下之臣，这些人不是有身份背景就是有魔法潜力，他觉得这是爱妻在帮他网罗人才，于是答道：（当然不会。只要你愿意，建立一个美少年后宫都随你高兴。）
　　卡思特和苏小琳的这番对话旁人无法得知，就是那个名叫安东尼的白人少年也听不到，只听见些含糊不清的话语，这已算其的灵格出众。苏小琳决心收其作为裙下之臣，主要就是看中这一点。不过，她并不是在为卡思特网罗人才。
　　卡思特却不知道他最忠实的性奴爱妻在暗中盘算着什么。这个女人从肉体到灵魂都已经全部隶属于他。更重要的是，她已与他签订结盟契约，虽然没把灵魂直接交给他，却已无法背叛他。除非得到他的允许，否则她不能做出任何伤害他的事。
　　所以，他很爽快地同意了苏小琳的要求，并握住自己粗长的巨根享受着她的深喉服务，强而有力地顶撞向更深处追求更大的快感，魔力能量也加倍释放出来。
　　两人淫乐产生的魔力能量形成带有负面影响的魔力波动，使周围喝下魔酒的特殊嘉宾更加邪欲膨胀，只盼着卡思特早点爽完，好上去轮流泄欲。卡思特像嘲笑愚昧的众生般冷冷地望了他们一眼，随后按住苏小琳的脸蛋激烈地耸动自己的臀部，使巨根顶端圆大的龟头在她喉中做起最后冲刺！
　　表情哀婉中带着背德喜悦的时尚魔女摇曳着胸前硕大的乳峰，如同优雅忠实的极品性奴跪在主人面前竭力侍奉着雄伟的肉棒，不但加强舔吸还用力爱抚睾丸，并源源不断地注入性魔术力量与他的魔力交融在一起酝酿出更强烈的力量和快感！
　　不知过了多久，卡思特插进苏小琳深喉中的巨根龟头才开始膨胀悸动，异常粗长的大肉棒在时尚魔女的口中狂抖，又强又浓的精液从极度膨胀的龟头直接喷入她喉管之中，大量无法吞下的白浊液体顺着她的嘴角溢流而下，溅得她满脸满胸都是。这股可怕的射精量，即使特殊嘉宾中最强壮的黑人军火商也叹为观止。
　　苏小琳艳丽无比的娇容和丰盈高挺的酥胸上都淌满了浊液，比之前所有特殊嘉宾射在她脸上身上的还要多。苏小琳意犹未尽地舔吸着大龟头上面的精液残渣，用渴望的目光望向卡思特。这里虽有许多男人，但无人能与这个不死魔王相比。
　　“我美丽而忠实的性奴人妻，你渴望着我的宠爱吧？不过，你要先满足我们的客人们哦，他们可等得望穿秋水了。从那位少年开始，好好款待他们吧。”
　　轻轻抚弄了一下苏小琳的乌黑秀发，卡思特把他的巨根从性奴爱妻的嘴边抽离。等候多时的特殊嘉宾们恨不得一齐冲上来，但在卡思特的无形威压下，他们不敢妄动，只好按照苏小琳选择的次序轮流上前。头一个，自然是白人美少年安东尼。等得急不可待的安东尼来到苏小琳身旁，握住胯间恢复元气的小弟弟却不知该怎么和仰慕已久的时尚魔女交欢，这少年已被她的魔性魅力倾倒得分不清东南西北。
　　苏小琳轻轻爱抚着少年俊美的脸庞，让其躺在贵宾室内宽长的沙发上，然后背对着其慢慢坐下，使其高高挺起的小弟弟对准自己下体春潮泛滥的小穴，接着缓缓地借着体重一坐到底！安东尼在雄性本能下伸出双手拉住苏小琳的双腕，挺起腰臀使劲向上顶，把充满青春活力的小弟弟整条顶进花穴中，直闯花心地抽插起来！
　　凭着一股年轻活力，安东尼没头没脑地狠命抽插着，还亲吻着苏小琳宛然白色大理石般光滑洁白的裸背，动作越来越快。苏小琳天生名器的小穴被插得酥麻舒畅，纤腰雪臀情不自禁地随着美少年的抽插而上下左右扭动。绝世美女与俊美少年的性交场面，令一旁观赏的卡思特很是赏心悦目，其他特殊嘉宾则嫉妒得发狂。
　　“姐、姐姐！我要射了、要射了！”，毕竟经验和耐力有限，就在苏小琳希望安东尼带给她更多快感的时候，这少年实在忍不住她名器小穴的腔压，身体猛颤地把小弟弟尽根顶入阴道深处一泄如洪！随着少年滚烫的精液喷发进子宫，她也迎来了绝顶高潮，仰起上身叫道：“射吧！射吧！把你的精液灌满姐姐的身体！”
　　保持着插入状态，美女与美少年的性戏继续进行，直到安东尼射完阴囊里最后一滴精液才宣告结束。而下一轮性戏，则紧接着迅速展开。




　　第四章黑弥撒乱交狂宴（下）

　　白人美少年安东尼带着无比满足和疲惫的感觉退下后，特殊嘉宾中最强壮而粗暴的黑人军火商再一次推开众人抢先上前。苏小琳秀美的细眉微微一皱，她讨厌这种凶残狠毒的人，这个专做死亡交易的武器贩子不知坑害了多少无辜生命，而且还特别喜欢摧残女性，仅是被他活生生强奸至死的未成年少女就不下百人。
　　如果这家伙今天不是特殊嘉宾的身份，苏小琳根本不会让他碰自己，就是与他交欢也会用黑暗魔法性魔术吸光他的精气。但是，苏小琳知道这个黑人军火商是卡思特的贵宾，替隐藏魔王身份的卡思特办了许多其不方便办的事，所以怠慢不得。因此，她没有拒绝这个黑色野兽粗暴无礼的凌辱侵犯。
　　与白人少年安东尼不同，这个摧花成性的黑人军火商根本不懂得怜香惜玉，只知道像头疯狂的性兽般去强暴奸淫。他野蛮地抓住苏小琳的香肩，把这极品娇娃拉入怀中，一双又大又黑的手在她白皙纤巧的身体上使劲搓揉，并恣意亲吻着她娇嫩的红唇。接着，这个黑色野兽粗暴地将苏小琳丢到沙发上，分开她的大腿使神秘的阴户敞开在他眼前，然后用两根粗长的手指插进阴道挖掘，大拇指则搓着涨大的阴蒂，苏小琳的小穴不断流出甘甜的爱液与白人少年刚才射进去的精液。
　　由于魔酒的效果和性魔术魔力波动的影响，这个黑人军火商胯间那根巨大坚硬的黑肉棒变得更加粗长狰狞，黑红的龟头肿大得像个鹅蛋，青筋突兀的阴茎膨胀得几乎有普通成年人的小手臂那般粗大。虽然比不上卡思特充满魔力的巨根，但已非寻常女性能够承受。想到即将被这根大黑棒侵犯，苏小琳既嫌恶又期待，她讨厌这个凶残暴虐的丑陋黑鬼，可是追求背德欲望的肉体渴望着强壮的男人。
　　黑人军火商庞大的身躯把苏小琳娇小的玉体压在宽长的沙发上，将头埋入她胸前丰满的天然巨乳之间啃咬乳房，胯下的黑粗肉棒则顶在她下体的花唇上不停摩擦，赤黑色的大龟头带着无比凶戾之气顶开阴唇在穴口浅插慢送，为之后的残暴侵犯做战前准备。苏小琳的娇躯微微颤动着，内心虽不情愿，肉体却已敞开。
　　充分做好战前准备后，黑人军火商沉重的身躯重重压下。那根粗长的大黑棒恶狠狠地尽根插进了苏小琳天生名器的小穴中，粗长的阴茎撑满了红嫩湿润的花穴，圆大的龟头死死地顶住最深处的花心，接着便是疯狂的抽插运动！
　　黑红的大肉棒上沾满了极品娇娃小穴中的淫水，在抽出插进的过程中闪耀着淫秽的光亮。苏小琳娇嫩的花唇在大黑棒的激烈抽插下张大小口，一下下吞吐着粗长的肉棒，身体在黑色野兽的猛烈撞击下前后耸动，胸前的大奶子激荡摇晃，口中断断续续地吟叫着，声音中充满既有些痛苦又十分快乐的复杂情感。
　　如同发情的猛兽般凶狠地狂插猛送，黑人军火商的那股狠劲像是要把身下的极品娇娃活活奸淫至死那般。苏小琳的名器小穴被粗黑的大肉棒塞得满满的，一波又一波性高潮冲击着她的神经。虽然与刚才的白人美少年做爱是一种美好的享受，但被这样的黑人性兽侵犯有着被野兽强奸般的被虐快感，可谓别有一番滋味。
　　在主人卡思特和众多特殊嘉宾的围观视奸下，苏小琳被干得高潮连连潮喷了好几次，完全投入与这头黑色野兽的疯狂性交中。黑人军火商也越干越兴奋，不再满足于男上女下的正常位。他改变姿势从背后抱住苏小琳坐在沙发上，从下往上地加大力度抽插！这种背面坐位的姿势使他的黑粗阳具的威力完全发挥出来，成人小手臂般粗长的大黑棒在苏小琳的名器小穴中连续不断地抽插，粗圆的大龟头每次都狠狠地撞击在小穴最深处的子宫口上，使得她的娇吟渐渐变成欢淫的绝叫。
　　“干我、用你的大黑棒狠狠地干我！你真是一头强壮的黑色种马！再用力！”
　　随着让现场所有男人都催魂动魄的淫叫声，苏小琳闭拢双腿用力夹住黑人军火商的大肉棒扭动腰臀，天生名器的小穴紧紧含住深深插入的阴茎和龟头，激烈地配合着黑色野兽的一次次疯狂抽插。苏小琳的淫叫使得黑人军火商的兽欲更加狂热，这家伙伸出右手像榨乳般用力揉捏着她胸前激晃的大奶子，深插小穴的大肉棒一下比一下疯狂地抽出插进。这场美女与野兽的性交，看得连卡思特都血脉膨胀。
　　“要我干你！？那我就干死你！射了、老子要射了！全射进你的骚穴里！”
　　黑人军火商狂吼着抖动全身，他龟头上的马眼一开，随即一大股白浊的热精咆哮着灌满苏小琳的小穴，烫得这位极品娇娃再一次颤动着冲上高潮顶峰！等他拔出肉棒，苏小琳被干得张大小口的阴唇立刻向外溢出大量精液与爱液的混合物。
　　这头黑色野兽没有见好就收，他一把抓起苏小琳的秀发把她的脸按在自己胯间，不由分说地将大黑棒塞进她娇喘息息的小嘴中，像对待女奴般嚣张地命令她用嘴巴做清理服务。苏小琳心中十分反感，却顺从地伸出香舌清理阴茎，还含住龟头吮吸掉残留在马眼里的精液。黑人军火商误以为他已征服了这个极品娇娃，得意地把肉棒从苏小琳口中抽出，拉开她修长雪白的大腿又狠狠地插入小穴猛干起来。
　　这个犹如黑猩猩般的黑人军火商穷凶极恶地蹂躏了苏小琳近一个小时，等得其他人都恨不得冲上去掐死他。卡思特却在一旁暗中嘲笑这家伙不知好歹自找苦吃，表面上这个黑色野兽在疯狂侵犯苏小琳，实际上却是在被她玩弄于股掌之间。
　　这家伙并非不想停下来，而是他已陷入苏小琳的性魔术控制——根本停不下来！
　　又过了一会，黑人军火商的眼白翻起再也支撑不住地仰躺在地上，他粗长坚挺的大黑棒却仍然竖立在淫靡的空气中。而苏小琳则爬起身来，分开白皙的大腿跨坐在他身上，垂流着淫水的小穴将整根大黑棒吞了进去，然后摇动身体如同骑马般上下起伏！黑人军火商已处于半昏迷状态，只知道按照本能性欲一个劲地往上顶起肉棒，并抓住苏小琳的雪臀用手指插入肛穴，使出最后的气力疯狂交合着！
　　苏小琳在黑人军火商的胯间上下左右地摆动全身，大奶子激荡出波涛汹涌的乳浪，名器小穴紧紧咬住大肉棒榨取精液。黑人军火商连连发出不知是欢喜还是哀嚎的吼声，把一股接一股的生命精华奉献给骑乘在他身上的时尚魔女！
　　直到这家伙只剩下半条命，苏小琳才优雅起身，一脚将这厮踢到一边。接着，她带着魔性微笑望着其他特殊嘉宾，这群苦等多时的男人顿时疯狂地一拥而上。




　　第五章大乱交

　　已经变成一群疯狂性兽的特殊嘉宾们把苏小琳团团围住。一个眼明手快的白人壮男抢先把她抱在自己胯间，挺起勃起多时的坚挺肉棒，没有任何多余动作地以背面坐位的姿势一下插入小穴猛烈抽送。另一个黑人壮男则左手抓住她白嫩的手腕把她的上身提到自己胯间、右手举起黑粗的阳具顶进她的樱桃小嘴激烈套弄。
　　其他动作慢半拍的人纷纷握住各自硬如铁棍的阴茎在苏小琳身边自慰，时不时地把龟头贴在她惹火撩人的曼妙胴体上摩擦，空气中淫靡的气氛越来越浓重。
　　现场唯一能够镇定自若的男人只有魔王卡思特，他仔细地欣赏着他的性奴爱妻与这群男人们的交欢，为能够调教出这样倾倒众生的时尚魔女而十分满意。
　　此刻，苏小琳全身心地投入与这群男人们的大乱交中。她用小嘴含住黑人壮男肿胀坚挺的阳具，用香舌缠绕着龟头和茎身又舔又吸，使这根在她双唇间进进出出的黑肉棒变得更加膨胀。同时，她扭动腰臀一上一下地在白人壮男胯间做着蹲坐动作，配合着对方猛力往上狂顶的抽插，使其的大肉棒能够插得更猛更深。
　　得到苏小琳如此热情招待的两个男人更加卖力地狠干起来。上下两张小口分别被一黑一白两个壮男的大肉棒激烈抽插，硕大的奶子摇摆不定地晃荡，雪白的胴体上蒙上发情的粉红色，融合着圣洁与魔性的美貌焕发出致命诱惑，苏小琳此刻动人心弦的风采真是足以令世间男子无不为她精尽人亡的绝世魔女！
　　上下合干这位极品娇娃的黑白壮男不约而同地一起加速动作。黑人壮男举着粗长的黑肉棒耸腰挺臀，大刺刺地狠狠抽插苏小琳的樱头小嘴，赤黑色的大龟头深深顶进她的喉中，长大的阴茎在她两片芳唇之间加快速度忽进忽出。白人壮男则用双手牢牢地抱住她雪白的大腿使她的身体与其紧密结合，向上狂插猛送的粗大肉棒像要捅破她的子宫般连续不断地撞击着子宫口。在这两个壮男的双重攻击下，苏小琳扭动着全身，上下两张小口吸紧两根大肉棒，并发出支吾不清的浪叫：
　　“好、好爽……你们两个好壮……一起干我……一起把精液射进我的身体！”
　　仿佛是在用行动回应苏小琳的浪叫，这两名壮男几乎同时把他们粗长坚挺的大肉棒插进她上下两张小口的最深处，分别把狰狞的龟头顶住她的喉咙与子宫口狠命抽送了几下。然后，二人一起吼叫了一声，两股浓厚的白浊雄精直接喷进了她的深喉与子宫！他们在射精过程中把各自的肉棒尽可能更深地插入苏小琳体内，仿佛要把阴囊中的所有精液都一滴不剩地注入她的身体！
　　这两个人刚拔出肉棒，立刻就有人取代了他们的位置。一个大腹便便的胖子富商迫不及待地用双手扣住苏小琳的雪臀，把她按在地毯上用狗爬式的后背位姿势将其肥大的阳具粗暴地尽根插入小穴。仍在回味与两个壮男3P高潮的苏小琳再次发出一声长长的浪叫，挺起浑圆的美臀欢迎着身后的侵犯，任由这个胖子用像兽类性交的体位狠狠干她。其他三个男人有的将肉棒插进她胸前晃动不已的乳沟中，有的把肉棒塞进她小嘴，还有的让她用嫩滑的小手握住其胯间的肉棒手淫。
　　男女交合的淫声喘息中，浑身汗水湿透像涂了一层奶油般皮光润滑的苏小琳同时迎接着四个男人的侵犯。身后的胖子富商双手扣紧她的雪臀用狗爬式的姿势越干越猛，肥大的阳具把先前几个男人射进她小穴内的精液和她本身的爱液不断挤出来。而身前的三个男人将她丰满高挺的大奶子抓捏成各种淫荡的形状，并用各自的大肉棒干着她的乳沟、小嘴和玉手。另外一些凑不进来的特殊嘉宾则一边催促着他们快点完事，一边睁大布满血丝的眼睛充满狂气地观赏眼前的乱交场面。
　　这一轮乱交进行了半个小时左右，先射精的是苏小琳身前的三个男人，他们激溅而出的精液喷得她口中、嘴唇、鼻尖、下巴、额头、还有乳房上到处都是。
　　苏小琳伸手抓住两根、嘴里含住一根，一边舔吃他们的浓精一边欢叫道：“大家射吧，那你们的精液全都射给我！后面那位先生，你也射吧，在我的小穴里射吧！”
　　在苏小琳舔吃精液的淫叫声中，她身后的胖子富商发出一声怪叫，双手死死地扣紧这位极品娇娃的雪臀，全身肥肉颤抖着把又粗又长的大肉棒直挺挺地插进她的阴道最深处，畅快无比地大开精关把大量的精液像播种般喷洒进花心！
　　苏小琳今天是安全日，而且事先吃过避孕药，所以毫无后顾之忧地享受着内射的快感。用狗爬式趴在地毯上的她在身前身后男人们的射精中四肢激颤摇摆腰臀，好一阵子才平静下来。这四个男人完事后，剩下的特殊嘉宾们一块围了上来。
　　剩下的特殊嘉宾有六人，为了能一起泄欲，他们已商量好分工。其中一人仰躺在地毯上，胯间的大肉棒朝天挺直，让苏小琳自己用手张开不断流出精液与爱液混合物的阴唇吞入肉棒坐在其小腹上。其余五人中，两个一左一右地让苏小琳的双手握住他们的肉棒来回搓弄，还有两个同时把肉棒挤进她的小嘴里轮流抽送。
　　最后剩下的一人，则绕到苏小琳身后贪婪地爱抚着她浑圆的美臀，在用手指缓缓深入菊花肛穴探索了一阵后，握住粗长的阳具顶住菊蕾深深地插了进去。
　　“呜…好…好多的大肉棒…一起、一起来让我高潮吧！”，苏小琳诱人的双唇伺候着两根肉棒，双手各握住一根肉棒，名器小穴被新插进来的肉棒抽插得淫水四溢，就连菊花肛穴也被男人的肉棒深深插入。六根坚硬粗大的肉棒奸淫着她所有的肉洞和白嫩小手，苏小琳激荡着大奶子狂野地扭动全身迎合着男人们的乱交轮奸！
　　这六个男人差不多是一起射精的，大量的雄精热滚滚地灌满了苏小琳的小嘴、阴道和直肠，还喷溅在她的脸蛋和双手上。随后，之前干过她的特殊嘉宾只要还能勃起的又扑了过来，全体变成狂暴性兽的男人们轮流侵犯她的三个肉洞和全身所有敏感部位，甚至把两根肉棒同时插进她的小穴玩双龙入洞，并将一股又一股的浑浊精液喷发在她惹火胴体的里里外外每一处地方。
　　到了后来，连一旁观战的卡思特也不知道这群男人究竟干了苏小琳多少次，在她身上射了多少次精。卡思特只知道一件事——这群男人就是加在一起也比不上他。
　　这群男人都精尽人亡般昏睡后，浑身沾满精液的苏小琳仍意犹未尽。她的修为已是超一流的上级魔女，肉体和精神的强韧度都非寻常女性可比。而她被挑起的背德欲望，只有拥有强大魔力的人才能真正满足她，眼下这个人就是卡思特。




　　第六章魔王的宠爱

　　“小琳，我最忠实美丽的性奴爱妻，你今晚的表现很出色，现在让我好好疼爱你。”
　　望着浑身沾满精液的苏小琳，被这场大乱交的香艳性战挑起情欲的卡思特微笑着坐在沙发上向她伸手示意，命令她过来接受主人的宠爱。
　　苏小琳擦拭掉脸上和身上的精液，像美丽而忠实的性奴侍奉如同神一般伟大的主人那般跪爬到卡思特的面前，用白嫩小巧的双手捧起他胯间异常粗大的巨根，恭恭敬敬地放在白皙的脸颊上来回摩擦。接着，在得到主人的许可后，她张开诱人的娇唇把巨根的龟头部分含进小嘴中仔细舔弄，双手则上下搓弄阴茎部分。
　　在性奴爱妻的小手爱抚下，卡思特那根异乎寻常的巨大肉棒膨胀得更大更粗，苏小琳张大小嘴也只能含进龟头和三分之一的茎身。换成寻常女子，面对这样的巨根早就吓瘫了，苏小琳却像得到宝贝似地爱不释手。除了异常粗大，这巨根还通体焕发出赤黑色的魔法光芒，这是卡思特体内深不可测的强大魔力造成的。
　　已经成为卡思特最宠爱的性奴爱妻的苏小琳明白，这个男人不但靠修炼黑魔法超越了人类的极限，还是立于魔道顶峰的魔王级人物。而她，即使再怎么修炼，也始终只是侍奉魔王的魔女。当然，相对普通人或一般的魔道修炼者而言，苏小琳现在的实力已非常强大了，可是离卡思特这样的不死魔王还是有相当的差距。
　　更何况，苏小琳是卡思特一手调教出的时尚魔女，她最初的魔力和魔法知识都是卡思特分予的，而且还与他签定了结盟契约。虽然没有完全把灵魂出卖给卡思特，但苏小琳已无法做出任何不利于他的行动——除非得到他本人的允许。所以，怎么才能向这个既爱又恨的魔王了断恩怨，对苏小琳来说实在是个大大的难题。
　　然而此刻，她首先要在满足这个魔王的同时满足自己的背德性欲。遵从卡思特的指示，苏小琳在仔仔细细地舔弄爱抚了一阵他的巨根后，起身背对着坐在他的胯间。她一双小手握住异常粗大的肉棒对准自己仍在不断滴落淫水的女阴私处，先来回摩擦了几下再缓缓地坐下，使巨根的龟头分开阴唇和里面的阴道壁一路直插向小穴最深处的子宫口。才一插入，苏小琳就发出一声长叹般的呻吟。这个魔王不单有着强大的魔力和异常的巨根，还有着能够令天下美女欲仙欲死的高超性技，寻常女子经受不起他几下玩弄就会发狂。
　　只见卡思特不等苏小琳完全坐下身体，就用强健的双手抓住她修长雪白的大腿用力向下一按，同时臀部轻轻向上一挺。瞬间，一大半巨根以巧妙的角度一下就插入了极品娇娃的桃花源深处，令她的呻吟立刻变成浪叫，浑身激颤如同下体被插入一根烧得通红的粗长钢棍！卡思特知道苏小琳已被调教得足以承受得起他的猛烈侵犯，所以没有给她太多的喘息时间，乘势又是一挺，整根异常粗长的巨大肉棒就令人难以置信地完全插入苏小琳的秘穴中！天生名器的小穴又热又紧地咬住巨根，使普通男人支撑不过几秒钟的强大腔压令卡思特爽得畅快无比。以小穴中的大量爱液与残留精液作为润滑剂，他挺送着巨根开始强劲抽插！
　　苏小琳不得不承认，经过卡思特的开发调教和魔法训练后，她的肉体与精神已变得十分敏感而强韧，能水乳交融地配合他那根充满魔力的粗长巨根的激烈侵犯。单从肉欲的角度讲，眼下没有任何人能像他这般真正地征服她、满足她。
　　之前那些特殊嘉宾都是玩弄女人的性爱高手，那个黑人军火商更是强壮得有如一匹黑色种马。他们在刚才的乱交中的确带给她好几次性高潮，可是没有一个人能像现在这样令她欲生欲死。以背面坐位的姿势，卡思特只抽送了一会儿就使苏小琳迎来了好几轮高潮。她的小手按住卡思特抓紧她大腿的双手，耸动香臀任凭对方随心所欲地挺起巨根从各种角度狠插她淫水横流的小穴，嘴里狂吟乱叫着恳求他更猛烈地抽送。随着卡思特的抽插力度不断加强，接连不断的高潮如同拍岸巨浪般一下比一下强烈地冲击着她的身心，她的叫声也随之越加放浪！
　　“啊！啊！插到底了！我的子宫要被插破了！喔……每一下都插进子宫……又插到底了……喔！我的主人，请更猛烈地干你的性奴爱妻！我的身心都只属于你！”
　　苏小琳销魂蚀骨的叫床声中一半是真实情感的流露、另一半是为了进一步得到卡思特的宠信。这种复杂的心思，只有她明白自己对卡思特是爱多一点还是恨多一点。听到她这般浪叫的卡思特则更加昂奋，心中充满雄性征服欲的满足感，他虽已修炼成了不死魔王，但始终是个男人。见到当初曾坚定拒绝他的极品娇娃如今对他这样依恋臣服，卡思特忍不住大声哈哈狂叫道：
　　“好！小琳，你是我那么多爱奴中最忠诚美丽的女人，我决定了——我要择时举行‘堕天魔妃’的仪式，使你成为与我相配的恶魔王妃，并为我生下强大的子孙！”
　　说着，卡思特的全身爆发出就是凡胎肉眼也能看见的闪耀黑芒，加大力度迅猛抽插起来，那情景就像地狱魔王在侵犯一位堕落的天使。苏小琳被这魔王干得连连摇头扭臀、浑身激颤，一双纤纤玉手握紧自己胸前那对丰满的大奶子，美目紧闭着高喊道：“啊……啊……好的……我就是你的恶魔王妃，会为你生下孩子！”
　　可是内心残留的理智，却使苏小琳记起——卡思特的前几任妻子，都是在“堕天魔妃”的仪式中把灵魂彻底奉献给了他，却在他遇到新欢后被冷落乃至遗弃。这个魔王目前对她的爱意（占有欲）是真实的，但仅仅是目前而已。
　　尽管如此，苏小琳的身体却无法停止地迅速奔向今晚最强的性高潮。她的名器小穴之内的阴道不停痉挛收缩夹得卡思特的阴茎隐隐发痛，子宫口张开咬住大龟头死死不放，并在浑身发颤中从花心深处喷出大量阴精，烫得卡思特尽根插入小穴的巨根好一阵火辣辣的酥麻爽快！这魔王闭锁不住精门了，他猛吼着抱住苏小琳的双腿将她上下激荡地抛起抛落了几下，异常粗长的巨根贯穿子宫般狠抽狂插，然后一泄如注般把份量惊人的精液汹涌地灌满子宫和阴道！
　　“喝下我的精液！你一定会成为我最出色的恶魔王妃！”
　　抱住苏小琳不放，卡思特把这股精液全部射入她体内后又猛烈抽插起来。苏小琳暂时忘却一切，敞开身心地接受着魔王的宠爱，堕落在漆黑的狂淫性乐中。




　　第七章魔妃降临（上）

　　按照许多森罗万象的魔法学说，“人”、“魔”、“神”其实原本就是同一生物。“神”与“魔”可以说是“人”在觉醒自身潜能后进化的两种方向，而成为魔王则是修炼魔道者到达巅峰的究极成果，卡思特就是靠修炼黑魔法超越了人类成为不死魔王。但成为魔王的他有个极大遗憾——难以找到合适的配偶生下合格的继承人。
　　即使是不死魔王，他的“不死”也只是相对于常人而言，他仍需考虑子孙问题。卡思特有过许多女人，更接连娶过好几个性奴爱妻，却无一人能为他生下合格的后代。由于他体内强大的魔力，只有拥有相当灵格的女性的卵子才能承受他的精子。他把苏小琳调教成时尚魔女并娶她为妻，除了看上她的美貌才智，还因为她有着相当高的灵格资质。所以现在，他要通过“堕天魔妃”的仪式使苏小琳彻底成为他的恶魔王妃，从而为他生下优良品种的后代子孙。
　　所谓“堕天魔妃”，也被称为魔王的爱妃、撒旦的新娘、恶魔的女王等等。
　　要成为“堕天魔妃”，即要有上级魔女的修为作为基础，又要有能媚惑众生的美貌和魔性魅力，还必须接受将灵魂完全奉献给魔王的仪式，身心永堕魔道无法回头。
　　并不是成为“堕天魔妃”的女人就一定能为魔王生下优良的子孙。卡思特的前几任妻子都无法替他生下合格的后代，加上他又喜新厌旧，所以那些女子都没有好下场。苏小琳并不怀疑卡思特眼下对她的爱意，然而要是她也不能替他产子，或是他喜欢上新的私宠，那么她随时都会落得惨淡收场。
　　而且，苏小琳内心十分要强独立，她无法容忍卡思特欺骗利用她的行为，更无法宽恕卡思特暗中害死她丈夫王小强。就算卡思特能够不变心地一直宠爱她，她也不会就此作罢。不过，苏小琳对这个魔王男子可谓爱恨交加，对这段感情有着复杂的情感，因此她决定用一种彻底清算一切的方式与这魔王了断恩怨。
　　“我愿意接受‘堕天魔妃’的仪式，把灵魂完全奉献给你并为你生下孩子。”
　　苏小琳如此坦然地回应卡思特，而她心中则已决定——当“堕天魔妃”仪式的最高潮时分，在卡思特与她灵肉交合接受她灵魂的瞬间，她将爆发全身魔力与他一起下地狱！她与卡思特签订过结盟契约，不能做出对他不利的行动，况且凭她的力量无法打倒卡思特，可是利用瞬间的机会与卡思特同归于尽却还是办得到的。
　　十三天后，当一轮血红色弯月挂上漆黑的夜空，仪式在中欧某国的一处古城中开始了。这里曾是欧洲黑魔法协会的起源地，深藏于渺无人烟的密林中，早已被人们的记忆所忘却，然而现在却聚集着成千上万名来自各地的恶魔信奉者。他们在一群黑暗使徒的引领下进入古城，等待见证伟大的时刻来临。
　　十二名精选出来的美丽处女被赤裸地抬上设立在城内的十二座祭坛上，同时由十二位黑暗使徒用刻有魔法文字的诅咒短剑割开喉咙。当鲜红的处子之血盛满十二个漆黑的瓦罐，按照黄道十二星座排列的十二座祭坛围绕着城内中央的一座黑耀石建筑发出充满邪恶波动的黑暗圣光，空气中弥漫着诡异的神秘气氛。
　　这座建筑，就是当年欧洲黑魔法协会举办重大会议和重要仪式的大圣堂。当年，只有修炼到魔王级别的黑魔法绝顶强者才有资格进入此堂。而今晚，卡思特就要在此大圣堂内进行“堕天魔妃”仪式。
　　盛满十二名美丽处女鲜血的十二个漆黑瓦罐被十二位黑暗使徒小心翼翼地捧入大圣堂，卡思特吩咐他们把鲜血从瓦罐里倒在地面上。血一滴落地面，随着卡思特的魔力影响便迅速形成一个大圆型的血红色魔法阵。
　　魔法阵形成后，这十二名卡思特直属的黑暗使徒恭恭敬敬地退了出去，而卡思特则端坐在阵中等待。此刻，古城内千万名魔道信众在黑暗使徒率领下齐声咏唱恶魔的赞歌，在千万道狂热目光的注视下，一位融合着圣洁之美与魔性魅力的极品娇娃缓缓地走向大圣堂。她，自然正是今晚的女主角——时尚魔女苏小琳。
　　苏小琳身着一件小小的皮革制內衣，焕发出妖淫光泽的皮革加上几根黑色皮带构成了这件充满欧洲中世纪风味和性爱情趣的内衣，丰满的乳房在三根皮带拘束下高高挺立，神秘的下体被窄小得像贞操带般的皮裤若隐若现地遮盖着，薄纱网状的蕾丝吊袜带衬托出雪白莹泽的修长双腿。
　　每走一步，她的乌黑长发披散着在脑后随风飘扬，高耸饱满的胸部随着呼吸上下起伏，又翘又圆的美臀一步三摇，纤细的腰肢轻轻摇摆，欺霜赛雪的肌肤蒙着眯人的光泽，优美的身体曲线在这件小小的皮革内衣包裹下渲染出绝美的黑色情调。
　　这件黑色皮革内衣，正是卡思特在和她初次相会时送给她的亲手作品“黑色虐爱”。今晚，她就是要穿上这件“黑色虐爱”，与这个魔王了断一切。
　　苏小琳缓然在众人膜拜下走入大圣堂，她那继承于白俄祖母的娇媚碧眼中蕴涵着神秘的光彩，像是深藏着一种让人难以猜度的决意。每个看见她的男人都为之着魔，连女人也痴迷不已，而她身上隐现的强大魔力则令这群崇拜魔道的信徒们情不自禁地下跪叩首，如同迎接妖美绝伦的恶魔女王。
　　“……飞跃在漆黑的夜空、引导着众生在淫梦中狂欢、我是常世和神理之外的存在、得到黑暗的宠爱、背负着魔女之名、让背德的欲火燃烧整个世界！”
　　来到紧闭大门的大圣堂之前，苏小琳的嘴角边流露过一丝既优雅又残酷的微笑，慢慢用魔法语言咏诵出这段咒文，厚重的大门随即打开，从里面传来卡思特带着无比威压感的话声：“来吧，我的时尚魔女，让我们开始伟大的仪式吧！”
　　万人高歌的恶魔颂曲中，十二座祭坛上的黑暗圣光强烈闪耀，黑耀石建造的大圣堂呈现出更辉煌的夺目光彩，比最闪亮的黑水晶还耀眼上千倍。而堂内中央的血红魔法阵则红亮得比最鲜红的鲜血还要血红！
　　汹涌的黑暗魔力波动一波接一波地回荡在大圣堂内外，混合着痛苦、恐惧、淫乱、背德、残虐等负面情绪的精神波动也伴随着黑暗魔力波动不断涌现。苏小琳展开体内的魔力步入堂中，走进魔法阵跪拜在等待她的卡思特面前。




　　第八章魔妃降临（中）

　　闪亮着血红光芒的魔法阵中，苏小琳跪拜在卡思特的面前接受成为“堕天魔妃”的黑暗洗礼。卡思特伸手按住她头部的天灵盖，口中喃喃有声地咏唱着密咒，大圣堂内外的黑暗魔力波动变得更加强烈。同时，苏小琳用双手捧起卡思特胯间肿胀坚挺的巨根，像对待圣物般张开小嘴恭敬地亲吻着。
　　她小巧的香舌仔细地舔着巨根的粗长茎身和圆大龟头，并用白嫩的手指按住龟头顶端最敏感的马眼来回转动，不断变换着添吸搓弄的方式和角度。为了显示无微不至的忠诚，她的舌尖还凑向卡思特强健的后臀，舔入菊花中做起耐心细致的侍奉。卡思特一边享受着她的服侍一边继续咏唱咒文，直至魔法阵的光辉亮到极点。
　　接下来，卡思特抱起苏小琳爱抚挑逗，准备进入此次仪式的最高潮阶段，一场灵肉合一的魔性交欢即将开始。通过带有黑魔法性魔术的交融狂欢，苏小琳将把自己的灵魂毫无保留地奉献给卡思特，而卡思特则将更加强大的魔力融入她体内，使她完全超越人类成为魔王的爱妃——“堕天魔妃”。
　　仪式成功后，苏小琳等于将自己的灵魂彻底出卖给了卡思特。虽然她能得到更强的力量和更高的身份，却无法保留独立的自我意识，除非被他玩腻了舍弃掉才能恢复自我。不到等到那时，她的下场将与他的前几任妻子一样悲惨。
　　但此刻，苏小琳像丝毫不知道这些那样微笑着敞开身心迎接卡思特的爱抚玩弄。她胸前被皮带紧紧拘束的大奶子颤巍巍地晃动着，粉红的乳头高耸颤抖，汗水覆盖在丰满的乳房上闪着诱人的光泽，随着呼吸上下起伏。卡思特的双手抓住这对F罩杯天然巨乳轻轻揉搓，还用嘴含住粉色乳头像吃奶般吮吸。一股股刺激电流冲遍苏小琳的全身，乳头越来越硬，胸口如同有两团火焰在灼热燃烧，就连下体的私处也随之春潮泛滥起来，仿佛已按捺不住地渴望强壮雄性的粗暴侵犯。
　　注意到这一点，卡思特的爱抚转移向苏小琳的下体，她被窄小得像贞操带般的皮裤遮盖住的私处已湿润成一片。拉开皮裤的拉链后，红润潮湿的肉缝便袒露了出来。卡思特低下头用舌头舔吸她的阴唇，并移动双手抚摸她的雪白小腹和修长大腿。在他细致的玩弄下，苏小琳的阴道口很快向外流出一股股甜美的爱液。
　　卡思特将她的雪臀抱起分左右拉开，嘴巴对准迷人的阴户舔弄起鲜鲍似的阴唇嫩肉。因发情而呈现紫红色的大小阴唇都微微颤抖着，整齐的耻毛濡湿地贴在两旁，小穴从阴道内部向外散发出令人逍魂的气息，使嗅到的雄性都亢奋地变成性兽。
　　身为不死魔王的卡思特也忍不住这种诱惑，加强力度舔吸爱抚苏小琳的下体，还含住她勃起的阴蒂猛吸。苏小琳只觉得一阵强过一阵的酥麻感从下体传入大脑，使她心中渴望背德快感的堕落欲望越发强烈。卡思特见她春情大动，马上给予更强的刺激，一手重新捏玩她上半身的大奶子，一手翻开她下体阴蒂的包皮用力搓弄。上下其手的激烈玩弄，使苏小琳浑身激颤着发出连续的娇吟，没过多久便猛地双腿一伸抖动了几下身体，从阴道口喷出一股粘稠的乳白色阴精。见她这么快就泄身潮喷了，卡思特欲火更盛，胯下异常粗长的巨根膨胀得更加狰狞。
　　卡思特握住粗壮得像钢矛般的巨大肉棒，粗圆的龟头在苏小琳下体的阴户地带来回摩擦，顶开阴唇涂抹上甘美的淫水作为润滑剂，却不往深处插进去，只埋入龟头浅插浅送。香汗淋漓的苏小琳连忙哀求道：“伟大的主人，请狠狠干我的淫穴，尽情在我的子宫内射精，让我成为您的魔妃，把灵魂奉献给您并为您生下后代！”
　　“好！我忠实的性奴爱妻、不，应该是堕天魔妃，好好接受我的宠爱和力量吧！”
　　露出邪美的笑容，卡思特用来掩饰身份的老人相貌转变回他原本的年轻容貌，全身燃起赤黑色的魔焰。他全身的肌肉鼓涨得强壮无比，背后长出一对宽大的恶魔黑翼，胯下的巨根也焕发出赤黑色的魔法光辉。接着，卡思特将苏小琳的双腿架上肩头，将龟头埋入阴唇的巨大肉棒一寸寸地深深插入阴道。“扑滋！扑滋！
　　的淫声响起，魔王的巨根在时尚魔女的名器小穴缓慢地深插深送起来。
　　变身为魔王状态的卡思特对于凡人来说是绝对恐怖的存在，普通人一接近他就会被他身上的黑暗魔力吞噬生命和灵魂，他原本就已很粗长的巨大肉棒也变得更加可怕，还充满暴戾的魔力。被魔王化的卡思特侵犯，对于苏小琳这样的时尚魔女来说也不太好受，她紧皱眉头发出痛苦的呻吟，只觉得有根烧红的钢矛插入体内一般。魔王化后的卡思特显露出凶暴的本性，再没有平时的温文尔雅，根本不管胯下娇娃死活，越干越凶猛、越干越狂暴！
　　起初，卡思特的抽插动作很缓慢，每次都将巨根往上抽出至阴道口，紧接着再深深插入直顶小穴内最深处的花心。动作虽慢，但每次都异常巨大的肉棒都尽根插入重重地撞击在子宫口上，使苏小琳浑身颤抖着发出一声又一声的大叫声。
　　而且每次尽根插入后，粗长的阴茎都会在她的小穴阴道中用力转动几下，粗圆的龟头则顶着子宫口猛烈搅动！苏小琳的“千条蚯蚓型”名器小穴紧紧夹住巨棒发出“噗滋！噗滋！”的淫水飞溅声，她的娇喘声越来越大胆，痛苦逐渐被快感取代。
　　魔王状态的卡思特发觉苏小琳开始适应他的侵犯后，开始更加猛烈的抽插。
　　他的动作急速加快，如同急风暴雨一般！苏小琳的小穴阴道壁被撑开至最大，四肢瘫软地竭力扭起腰肢迎合魔王的巨大肉棒在自己体内狂插猛送！
　　狠干了一阵，卡思特放下苏小琳的双腿，一双魔爪恶狠狠地抓住她胸前的天然巨乳来回把玩，将这对大奶子捏得几乎爆掉，胯间的巨根则大起大落地迅猛抽插！巨大的阴囊“啪！啪！”地随着每一下抽送打在她的雪臀上，大龟头每一次顶到最深处都被张开的子宫口紧紧含住，狂溅的淫水随着粗长阴茎的拔出喷洒得到处都是。与此同时，两人身上都闪耀起黑色魔法光华，并融合成一体。
　　“我、我要到了，要到了！请主人在我子宫里射精，让我为主人生下强壮的孩子！”
　　临近高潮，全身激颤的苏小琳狂野地扭动腰臀、抖动乳房，小穴最深处的子宫口吮吸住尽根插入的巨棒龟头。今天是她的危险日，这也是卡思特选择今天举办仪式的原因之一。卡思特抓紧她的大腿把她的娇躯死死地按在身下，魔爪十指深深陷入柔美的肌肤中，巨大肉棒的前端顶进子宫中连续抖动，旋即一大股又浓又烫的魔精全部直接喷射进排卵期的子宫，并迅速与卵子结合酝酿着新的生命！




　　第九章魔妃降临（下）

　　在高潮中被强烈内射的苏小琳感到卡思特插入她小穴的巨根深深顶住花心，巨根顶部的大龟头还顶入了因剧烈快感而张开的子宫口，正颤动着喷射着一股又一股的炽热黏液。保持着这样的插入状态，魔王化的卡思特足足射了好几股浓厚的魔精，才暂时把巨根从她不断抽搐的小穴中拔出。
　　魔王化之后，卡思特的魔力等力量都翻倍增长，连射精量也变得更加惊人，这几股浓精把苏小琳射得小腹像怀孕般鼓了起来。巨根一拔出，大量体内无法容纳的白浊精液顺着她修长白嫩的大腿腿根流了下来。淫水和精液飞溅到地面的魔法阵的时候，血红色的魔法阵焕发出的光辉惨烈般绚丽。
　　苏小琳虽已是魔女之身，但被卡思特以魔王状态如此狂干还是第一次。她躺在地上连连喘息，两腿挺直向左右分开，小穴内的阴道抽筋般蠕动，浓浓的精液还在持续向外溢出，就连阴道口也在急速收缩。不等她缓过气来，卡思特把她的身体健康翻转趴在地上，用后背位的狗趴姿势挺起射精后一点也没变软的巨根又狠狠插了进来，一插入小穴就开始全力快速旋转，龟头重点摩擦阴道深处的G点部位。
　　苏小琳的G点位置比较深，寻常男人的肉棒难以顶到，但卡思特的巨根却绰绰有余。被深插小穴的巨根重点攻击G点，苏小琳抖动着全身狂呼乱叫，阴道口随着每记抽插飞溅出比之前更多的爱液和残留在里面的精液！
　　觉得光干小穴不过瘾，卡思特忽然停止了抽插动作，维持着后背位的姿势猛地拔出巨根对准阴户小穴上面的菊花肛穴，然后双手把住她圆润的雪臀就往前一挺，“扑哧”一声把狰狞恐怖的魔王肉棒一下插进了极品娇娃的后庭。
　　“啊啊啊啊！那里、那里要裂开了！但、好爽、好爽啊！”，后庭被突袭的苏小琳既痛苦又快乐地叫唤着，卡思特的魔爪从背后握住她胸前的丰满巨乳，一边玩弄着这对充满弹性的F罩杯大奶子、一边毫不留情地狠劲抽送起来。两人的腰臀连接之处不断发出“啪啪！”的猛烈撞击声，苏小琳娇喘得上气不接下气，只知道拼命挺起美臀迎接卡思特的巨根在她的菊花肛穴中疯狂进攻！
　　苏小琳披散的乌黑秀发狂野甩动，随着身体的晃动在飞扬后垂落在胸前激荡的乳房上，卡思特玩弄奶子的魔爪使劲一握，丰满巨乳顶端的充血乳头竟然颤动着喷出一股乳汁！卡思特得意地对惊讶的苏小琳笑道：
　　“你是被我选为堕天魔妃的时尚魔女，从你现在的身体反应来看，你的卵子已与我的精子融合，你的子宫已在孕育我的后代！常人的婴儿从怀孕到出生要十个月，但魔王的孩子只要一个月就行了，你的奶水就是为此而产生的！”
　　说着，卡思特把巨根从苏小琳的菊肛中拔出来，再次深深插入阴道里狂抽猛送，随即在两人的又一次同时高潮时把滚烫的精液射进了她的子宫，并狂吼道：“好好用你的子宫接受我充满魔力的精液，这将让我们的孩子成长得更快更壮！”
　　苏小琳浑身颤抖着连连点头，大量浑浊的爱液精液混合物从她红肿的阴唇间流出来。干得魔性大发的卡思特并没就此罢休，而是随身一晃变出两个与他本体一模一样的分身，一起向苏小琳发起攻击，将仪式一口气推向了最高潮！
　　卡思特的一个分身站在苏小琳面前，拉起她的长发将胯间的巨根塞入她娇喘连连的小嘴中，双手抱住她的后脑来回摆动腰部。另一个分身站在苏小琳身后，将胯下的阳具贯穿入她的菊花肛穴，像要把她的内脏捅破般激烈抽插。卡思特本人则躺在苏小琳身下，朝天挺立着粗长的肉棒深深串刺进她仍不断溢出爱液与精液的名器小穴里，双手挤奶般握住她胸前晃荡不已的丰乳，一上一下地狠狠抽送。
　　“喔……啊！爽、爽死了，我要死了！”，前所未有的强烈刺激使苏小琳兴奋得扭动全身，丰满高挺的乳房一边摇晃出绚目的乳浪一边从乳首喷发出大量的甘甜乳汁！分别插入小穴和菊肛的大肉棒配合默契地在女体最深处狂抽猛送，苏小琳白嫩翘挺的雪臀上下左右地狂扭，迎合着两根大肉棒在她的两个肉洞里激烈抽插。而她的小嘴则含住塞入口中的巨根忘情舔吸，并深深吸入喉咙做起深喉口交。
　　一波波此前从未感受过的强烈性浪潮冲击着苏小琳，肉体交合相碰的声音、男女淫荡的喘息声、淫水四下飞溅的“扑哧！扑哧！”声响成一片。与此同时，由黑魔法性魔术产生的强大魔力在血红魔法阵的作用下产生一股股强大无匹的力量灌入苏小琳体内，这是她成为“堕天魔妃”并为魔王产子所必需的能量。
　　浓浓的魔精再次喷射出来！先是含在苏小琳小嘴里的巨根喷洒出火热的精液灼烧着她的食道，然后是尽根插入小穴与菊肛的大肉棒同时在子宫与直肠深处一泄如注，惊人的射精量使得苏小琳的小嘴、阴部与后庭都倒流出许许多多的白浊浓液！
　　“啊啊！请继续干我！请把您的精液射满我每一个肉洞，用您的精液淹死我吧！”
　　如同堕入地狱的天使，苏小琳发出魔性的魅笑请求着魔王的宠爱。卡思特也感到从未有过的昂奋，一下变出了更多的分身，轮奸着她全身上下每一个可以插入肉棒的地方。苏小琳的名器小穴和菊肛后庭分别同时插进了两根大肉棒，撑得她这两个肉洞几乎爆掉，而她的小嘴里也同时吃着两根，一对大奶子夹住一根，两个乳头顶着两根，腋下夹着两根，一双小手各握一根，就连白嫩的小脚也脱掉皮靴用脚趾摩擦着两根大肉棒。到了后来，苏小琳已分不清到底在和多少个卡思特的分身激情乱交，更不记得高潮了多少回、体内体外被射了多少充满魔力的精液！
　　终于在最终高潮来临之际，所有分身一起消失，卡思特把最猛烈的一股魔精连带无比的魔力喷入苏小琳体内，在魔法阵的巨大轰鸣声中开始接受她的灵魂。
　　即将献出灵魂的一瞬间，苏小琳温柔地问道：“卡思特主人，我让您快乐吗？”
　　“你是我的女人中最棒的，定能为我生下强壮的孩子，我从未像现在这般快乐。”
　　卡思特满意地笑着回答，苏小琳笑得更温柔，却浮现出一丝悲哀、残酷与冰冷的微笑。带着这般复杂的微笑，她忽然将催动起体内所有魔力，抱紧卡思特柔情说道：“那么，就让我们一起下地狱继续这场孽缘的快乐吧！”




　　第十章时尚女魔王

　　“轰隆！”，震耳欲聋的爆炸声在黑耀石大圣堂内响起，排山倒海般的巨大气浪迅速摧毁了这个魔道圣地。圣堂外的整座古城也如同迎来世界末日那样，各种庭台楼阁纷纷倒塌，信徒们惊慌失措的呼喊声此起彼伏，无人知道究竟发生了什么事。
　　直属于卡思特的十二名黑暗使徒比较机警，一见此情景便知“堕天魔妃”的仪式出了差错。他们都已将灵魂卖给了卡思特，如果主人有个三长两短，他们也都难以继续生存于世上。因此，这十二使徒比任何人都担忧卡思特的安危，他们不约而同地一齐催起体内的魔力护住全身，化为十二道黑光腾空而起直扑向大圣殿。
　　周围众多信徒见此十二人如此神勇，不由镇定了一些，但旋即便发出异口同声的惊叫——因为这十二名黑暗使徒才刚扑进坍塌的大圣殿，便旋即在又一声爆炸中变成十二具零散不全的尸体倒飞出来，支离破碎的脑袋还眨着充满震惊的眼睛。
　　等到爆炸声完全停止，整座古城七歪八倒地变成了一片废墟。参加仪式的信徒死伤了不少，但沉醉于魔道的他们仍聚集在这片废墟上，虽然个个惶恐不安，却仍用狂热的目光注视着已化为碎砖破瓦的大圣堂。
　　而在大圣堂的原址中，璀璨的血红魔法阵还在焕发出强烈的光辉，旁人无法看到里面的情况。魔法阵里，苏小琳与卡思特紧紧拥抱在一起，看外表简直像一对挚爱的情侣，实际上却是一对爱恨交错的孽缘情人。
　　“你为什么这么做！？我让你成为这世上最奢华富贵的女人，尽享一切极乐享受，而且还不老不死永远年轻貌美。为什么你宁可同归于尽也不肯接受我的爱！”
　　两人都紧闭着双眼，灵魂却都已离开肉体，正纠缠在一起堕向漆黑的地狱深渊。带着诧异和困惑，卡思特的灵魂发出这般质问。苏小琳的灵魂与他紧密缠绕毫不迟放松，一边一齐堕入地狱一边缓然答道：
　　“我并不怀疑你现在对我的爱，但你所谓的‘爱’是主人对宠物的宠爱，并不是对等的爱情，而且等到你有了新宠后就会很快喜新厌旧。你利用我消灭‘极乐会’也是为了你自己，像你这样的人说到底只爱你自己，我不想成为你的玩物傀儡。”
　　听到苏小琳的真实表白，卡思特的灵魂楞了好久，才苦笑道：“我错了。我成为魔王后一直以为能将任何人都玩弄于股掌之上，尤其被我调教的女人更是绝对忠实的性奴。虽然我知道你是个有主见、敢爱敢恨的小女子，却还是太轻视你了。但，你无法否认一点——你对我除了恨意却也有爱意，是不是？”
　　同样沉默了良久，苏小琳悠然吐露心声：“是的，我恨你欺骗利用了我、恨你把无辜的白二姐卷入是非中、恨你暗中害死了我的丈夫、恨你将所有人玩弄于股掌之上。但这些事我也有责任，我是你间接的帮凶。现在的我已堕落成时尚魔女沉沦魔道，再也无法做回普通女子。所以我们一起下地狱，也算是对我的惩罚。”
　　“是这样吗……听到你这么说，我已经很满足了。不过，你现在还不能下地狱。”
　　露出难以琢磨的微笑，卡思特的灵魂忽然爆发出强猛的赤黑色光辉，将苏小琳的灵魂强行分离并推回人间，同时大笑着呼喊道：
　　“小琳，你实在是个不可思议的女人！地狱对我们魔道中人等于天堂，我就先下地狱等你了！你将成为新的魔王，在人间替我生下孩子并抚养他成人！你一定会替我生下强壮的后代并精心养育他，因为你虽然恨我却也爱我！”
　　毫无失败感的大笑声中，卡思特的灵魂快乐而满足地堕入深不见底的地狱深渊，而苏小琳的灵魂则带着复杂的感情飘回人间、回到了自己的肉体中。当她苏醒并站起身时，魔法阵的血红光芒散去，一股强大无匹的魔力蕴涵在她体内。
　　赤红色的月光下，周围所有的魔道信徒在她的魔性魅力和强大魔力下都双膝跪倒匍匐进拜，迎接他们的新魔王——一位美艳绝伦的时尚女魔王。望着这群愚昧的众生，她嘴角边露出冰冷而残虐的嘲笑，宛如堕入魔道的女神那般……
　　十六年后，中国X市的某幢优雅的别墅中，一位外貌永远保持在二十几岁青春年华的混血儿美女在替一名十六岁的美少年打着领带，带着慈母的微笑细心嘱咐。这女性正是继承了卡思特时尚集团的苏小琳，凭借着出色的头脑与手腕，她将明里暗里的各种产业经营得井井有条，如今已被人们誉为国际时尚界的女教父。
　　那个明显有着外籍血统的金发美少年是苏小琳与卡思特的结晶，随母姓名叫苏小邪，长得与年轻的卡思特宛如一人。小邪虽然只有十六岁却已取得国际服装设计大师的声名，小小年纪便成为时尚界的流行新潮领军人物。只不过，他对父母当年的事还只知道表面情况，更不知道自己是不死魔王与堕天魔妃生下的孩子。
　　小邪对卡思特时尚集团的了解也仅限于公开合法的生意，不过等他再成熟一点，苏小琳将让他知道所有的一切。流着魔王血脉的人，终将步入魔道。
　　送走小邪后，一位端庄的短发美少妇缓步走来向苏小琳报告今天的行程安排。
　　她外貌年龄只有三十出头，长相魅力虽不及苏小琳却也是难得一见的美人儿。这美少妇便是一度昏迷不醒的白素洁，她在苏小琳引导下变成不老不死的上级魔女，留在苏小琳身边担任贴身秘书，谨慎勤勉地成为苏小琳最信任的心腹姐妹。
　　“小琳……不、魔王大人，这个月表现出色的部下们都已抵达，正在等待您的接见。他们都盼望着您的宠爱，请问您今晚临幸哪几位？”
　　一天行程结束回到别墅后，白素洁恭敬地向苏小琳做了如上报告。苏小琳的脸上浮现出优雅而残酷的微笑，望了望客厅中带着殷切神态等待的一群俊男、型男、美男。这些人都是倾倒她裙下的忠实臣仆，她舔了舔舌尖，今晚又是个魔性之夜。
　　飞跃在漆黑的夜空、引导着众生在淫梦中狂欢、她是常世和神理之外的存在、得到黑暗的宠爱、背负着时尚女魔王的罪孽、让背德的欲火燃烧整个世界！

　　【全书完】

　　