
------------

章节目录


------------

第1章 乾坤阁

    阳光明媚，万里无云，这是晴朗的一天。

    赵皓很喜欢这样的天气，因为他能够继续今天的单车旅行。

    赵皓是个孤儿，小时候被一个孤寡老人收养。在其十八岁的时候，老人离他而去，只剩下其孤单一人。

    虽然赵皓孤身一人，但他并没有对生活感到绝望，因为老人的善意的教导时刻影响着他。他通过国家的资助上完了大学，并且他还喜欢写作，在网上也写了两本小有名气的小说，小说带来的收益，使得他的生活还算过得去。

    半个月前刚毕业的赵皓，便准备一人骑着单车，去高原省旅行，放松自己的心情，开阔视野。

    经过半个月的骑行，他已经完成了三分之二的旅程，剩下的三分之一，却不是那么轻松。

    赵皓将自己的自行车靠在路边，从旅行包中掏出一瓶矿泉水，“咕咚咕咚”地喝了起来。随后，他将自己的手机打开，看了看今后这几天的天气状况。不过让他不解的是，天气预报中，说今天是雷雨天气。

    赵皓笑了一声，对天气预报这种离谱的预测，表示很是无奈。

    “今天明明是万里无云的晴天，怎么可能打雷下雨嘛，这天气预报也太不专业了吧。”赵皓将手机收了起来，摇了摇头，然后骑上自行车，开始出发。

    不过就在他刚刚上车的一瞬间，天空突然刮起大风，滚滚雷云在他的头顶凝聚。

    “咕噜！”

    赵皓惊骇地吞着口水，他被这突然变化的天气吓的直哆嗦，心道这也太邪门了。不过就在他准备跑路时，雷云直接降下一道手臂粗的雷电，将满脸恐惧的赵皓淹没。

    ————

    “咳咳，我不是死了么？”

    赵皓从昏迷中醒来，缓缓地睁开了眼睛，脑子逐渐清醒过来，他记得自己好像被雷给劈死了。

    “这是什么地方？”

    赵皓摇了摇脑袋，看着周围的场景，心中疑惑不已。

    他现在正处在一个类似小型商铺的地方，这里有柜台，有货架，不过没有任何商品。

    “难道这里是地府么，和传闻中的不一样啊。”赵皓挠了挠脑袋，不禁小声道。

    “系统已经绑定，请宿主给商店命名。”

    就在赵皓站起身时，一道机械化的声音出现在他的脑海中，令刚站起来的他，差点又摔倒在地。

    “谁？！谁在说话？！”赵皓额头流下了冷汗，心中紧张不已。

    “宿主不要惊慌，我是时空店铺，你现在是时空店铺的店主，请你现在给店铺命名。”

    “时空店铺？这是什么东西？”赵皓满脸惊疑，这简直太玄幻了，令赵皓有点懵。

    “请宿主为店铺命名。”机械化的声音再次出现。

    赵皓心中已经有了大概的猜测，毕竟写过网络小说的他，对其中场景简直是熟悉不过了。于是，他想到了自己的小说中的一个吊炸天的势力，于是道：“就叫乾坤阁吧。”

    “店铺命名成功。”机械化声音刚落，在商店的正堂处，出现一块黄金牌匾，上面写这“乾坤阁”三个大字。

    “乾坤阁正式成立，宿主现在便是乾坤阁的店主。”机械化声音冷淡地道，然后一道蓝光闪向赵皓，赵皓脑袋微胀，然后脑海中多出了许多信息。

    赵皓经过一段时间的浏览，了解了这为什么叫做时空店铺了。时空店铺能够和任何一个位面连接，然后和位面的人进行交易。

    交易的商品很广泛，可以是功法秘籍，也可以是丹药宝具，还可以是血脉传承等等。这些物品的价值，全部由商店系统来判定。

    商店的交易货币和店铺的名字有关，叫做乾坤币。当然，如果上面名字叫做宇宙阁的话，则会叫做宇宙币。

    店主有权利给商品打折，不过不能超过系统的下限。同时商店还可以举行拍卖会，可以邀请各个位面的人前来参加。

    赵皓看着这些信息，心中不禁激动万分，如果他能够运作好，那么他便能成为传说中的存在。赵皓平复了下心情，虽然他能够和无数位面的人进行交易，但现在他却是一贫如洗。不过好在系统对他还不错，送他了个新店主礼包。

    赵皓打开礼包，里面有三件物品，分别是100乾坤币，一个智能定位地图和一颗结晶石。

    通过店铺系统的解释，赵皓得知这三件商品的用途。

    乾坤币乃是乾坤阁的通用货币，赵皓如果想使用商店中的商品，也是需要乾坤币的，不过店主的价格会便宜许多。

    智能定位地图，形态很像一个gps定位器，巴掌大小，液晶显示器。其最主要的功能，便是能够定位位面中天材地宝的，而且能够升级。等级越高，则能够定位的宝贝等级就越高。

    赵皓现在手中的的智能定位地图，只是最低级的一级地图，只能够寻找到道人参灵芝这样的药材。不过即使如此，对于现在一穷二白的赵皓来说，帮助同样不小。

    第三个结晶石，则是一颗能够将人从小白变成武侠中二流高手的能量结晶，如果赵皓使用的话，便能够瞬间成为二流高手。

    赵皓看着这三样物品，心中不禁大喜，真是瞌睡了就来枕头，这三样物品对于现在的他来说，简直是雪中送炭。

    赵皓得到三样物品后，系统的声音响了起来：“店主请做好准备，现在准备前往第一个位面进货。”

    赵皓听后急忙将三样物品收到怀中，然后在系统的提示中，被一道白光包裹。

    “店主即将进入天龙八部位面，时间设定为一个月，一个月后，每超过一天，店主将消耗10乾坤币。”店铺系统的声音结束后，白光便在乾坤阁消失。

    赵皓只感到眼前一道白光闪过，然后眼前的景象便完全变换，他发现自己正处在一座山谷。

    赵皓将定位地图取出来打开，然后开始扫描整个位面的地图。大约五分钟过后，地图扫描结束。

    赵皓将地图的范围缩小，通过地图，他发现自己正处于一片山谷，周边有一条大瀑布，瀑布下面有一清湖，湖水四周长满了奇花异草，犹如仙境。不过还没有待他进一步探索，地图便出现了提示音：“发现宝藏，发现宝藏，宝藏距离此处约五百米，宝藏内容不详。”

    赵皓心中一动，没想到自己刚来就发现了宝藏，能够让地图主动提示的宝藏，可不是什么平凡的宝藏。像数百年人参药材这类的天才地宝，也不过是在地图中做个标记罢了。

    赵皓满怀激动的心情，然后根据地图的指引，来到了埋藏宝藏的地点。宝藏埋藏的地点是一处石壁，可当他看到石壁上的文字后，便是一惊。
------------

第2章 收获颇丰

    “这石壁好熟悉。”赵皓心中暗道，他又往前面走去，便见到一面玉璧，玉璧上面倒映着一个身影。

    “这是我的身影。”赵皓道，“看来这里应该就是琅嬛福地了，那么凌波微步和北冥神功就在这里面了。”

    赵皓心中激动，在他看来，段誉很明显还没有来到此地，因为按照地图显示，这里有宝藏，极有可能是那两本秘籍了。

    赵皓心情激动地向前走去，见到一处山洞，他推开石门进去，到达内部，便见到里面的情景。

    这里像是一个女人的闺房，有铜镜梳子等一些女子用的器具。向室中走去，不久赵皓便找到那道石门。他快速地将其打开，然后见到一尊白玉雕像，身着一件黄色绸衫，那精致无暇的面孔，看的赵皓微微失神。

    “雕像如此精美，那真人又是如何的美丽，真想见上一见啊。”赵皓感叹道，虽然在网上见到不少的明星美女，但这尊雕像还是惊艳到了他。

    “系统，这尊雕像能否当做商品？”赵皓心神一动，向系统问道。

    “可以，经过系统判断，这尊雕像价值100乾坤币，其白玉乃是一种低级的修真炼器材料。”系统回答道。

    “这么厉害，没想到啊。”赵皓啧啧称叹，“那该怎么将这东西收起来呢？”

    “宿主只要在脑海中默念“收”，便能将商品收起来。”系统道。

    赵皓点点头，然后新奇的在脑海中默念了一声“收”，雕像消失不见，同时在脑海中浮现出一条信息：白玉雕像已经在乾坤阁上架。

    同时系统发出了声音：“恭喜乾坤阁掌柜第一件商品上架，乾坤阁交易系统正式开启，下面是乾坤阁的信息。”

    时空店铺名称：乾坤阁；

    店长：赵皓；

    等级：一阶店铺。

    赵皓看着商店的信息，微微一愣，没想到商店还有等级，然后不禁问道：“系统，一阶店铺有什么功能？”

    “一阶店铺拥有上架货品，交易货品的功能，同时拥有50%的税收，也就是店主交易所得的乾坤币，需要交出50%的乾坤币给系统，而宿主收集商品，其价格有系统鉴定。”系统解释道。

    赵皓看着50%的税收额，不禁嘴角抽搐，这税收也太高了，不过谁让人家是系统呢，所以赵皓只是在心中微微的不爽。

    将白玉雕像回收后，赵皓白便迫不及待地将地上的蒲团扯开，便见到一卷帛卷，将其拿到手中，脑海中便出现的一道信息：

    《凌波微步》先天级武学，1000乾坤币；

    《北冥神功》先天级武学，2000乾坤币。

    看着脑海中的信息，赵皓平复了心情，然后微微一笑。自己身为店主，如果想要购买商品，那么只需付出五折的价钱就可以买到。像这种武功秘籍，能够瞬间学会，而且完全领会。

    不过现在他只有100乾坤币，还需要等到自己有足够的乾坤币后，才能学习这两门武学。

    将《凌波微步》和《北冥神功》收起来后，赵皓便离开了琅嬛福地。他的下一目标便是曼陀山庄的琅嬛玉洞，那里可是收藏了数目众多的武功秘籍，如果得到的话，赵皓的店铺就能充实起来了。

    不过赵皓没有忘了莽牯朱蛤，花了两天的时间，借着地位地图，他终于找到了莽牯朱蛤。莽牯朱蛤毒性很强，不过在系统的帮助下，还是将之收为了自己的商品。赵皓看了看定价，其价值竟然高达3000乾坤币，令他欣喜若狂。

    收了莽牯朱蛤，赵皓便准备出发，不过在出发前，他先将手中的能量结晶吸收。他发现自己身体充满了力量，由于没有武功秘籍，并不能将自身的实力完全发挥，不过对于现在的他来说，已经够用了。

    接下来的半个月，赵皓都在赶路，期间还采集了不少人参草药，收获颇丰。半个月后，他根据定位地图，他找到了曼陀山庄，不过白天不好动手，赵皓只能等到晚上动手。

    为了秘籍，赵皓就在一处隐秘的地方蹲点。不过到了晚上后，事情并没有像他想象的那么简单，琅嬛玉洞之中有着侍女看守，以他现在的武功，还不能做到神不知鬼不觉地进入内部。

    “系统，有什么办法能让我不被发现。”赵皓想了想，只能求助系统。

    “宿主可以隐身进入，因为宿主为第一次使用本系统，所以特价优惠，只需收取100乾坤币便可。”系统回道。

    “我去，这不就是我全部的身价么？”赵皓脸色一垮，肉疼地道。不过为这那么多秘籍，赵皓只能答应。

    不过系统所说的隐身很强大，能够屏蔽气息，声音等一切事物，是真正的隐身。而且赵皓还能够进行穿墙，这令赵皓十分惊喜。就这样，赵皓仰着脖子，走进了琅嬛福洞。

    “这下发达了，这些秘籍加起来不下一万乾坤币，这回乾坤楼算是不缺秘籍了。”当赵皓将最后一本秘籍收起来后，提起的心才算放了下来。然后微微激动起来，这次的收获不可谓不大，要知道王语嫣之所以能成为武学通，和这里的秘籍分不开。

    赵皓还想去慕容复的燕子坞，那里同样收藏了大量的武功秘籍。赵皓离开曼陀山庄，然后来到燕子坞，不知是不是他的运气好，慕容复和他的家臣竟然不在这里。这令赵皓大喜。他蹲点好几天，躲开了下人，终于找到了机会，悄悄潜入燕子坞，然后来到还施水阁，将里面的武功秘籍收罗一空。

    当赵皓走出燕子坞时，仰天大笑道：“天助我也，现在除了那些顶级武功，八成的武功秘籍我都有了，实在是太爽了！”

    心情大好的赵皓，便没有了刚来到天龙八部位面时的那种紧张，于是接下来的日子过得还算是轻松。他进入深山老林，寻到了不少的药材，其中不乏百年人参，甚至还得到了一颗五百年的野山参。

    一颗五百年的野山参价值是500乾坤币，一颗百年的野山参价值是200乾坤币，这次进货，赵皓所获得的药材，其价值不少于8000乾坤币，可以说是收获颇丰了。

    “时间已经不少了，本来还想找冰蚕呢，但不知在哪个地方，地图也只是显示我周围方圆千里内的天才地宝，没办法，地图等级太低了。”赵皓微微有些遗憾地道。不过这次他的收获已经很大，也没有太在意。

    一个月的时间已经结束，赵皓回到乾坤楼，他看着店铺中那琳琅满目的商品，很是兴奋，他迫不及待地想要做生意了。

    “恭喜宿主收获这么多的商品，万事开头难，鉴于宿主的有优越表现，系统决定奖励宿主1000乾坤币，希望宿主能够再接再厉。”系统平淡的声音在赵皓脑海中出现。

    赵皓听后，不禁一喜，心道系统还挺人性化的嘛，有了这1000乾坤币，他就能学习《北冥神功》了，毕竟他购买商品可是打五折的。当下他便买下《北冥神功》，然后脑袋感到胀痛，不过片刻之后，他便将北冥神功完全学会。

    赵皓运功，体会了一下《北冥神功》，发现自己犹如早就学会了一般，使用起来得心应手。

    赵皓满意地点了点头，查询了下店铺目前的资料。店铺目前拥有先天武学两本，后天顶级武学30本，后天高级武学105本，后天中级武学322本，后天低级武学631。药材百年级人参20根，五百年人参3根，各种名贵药材不计，莽牯朱蛤，白玉雕像一尊。

    以后每一个月能够进货一次，位面由系统选定，而顾客则由系统随机选择。不过宿主可以随机选择一个位面，作为定期交易位面。

    “请宿主开始抽取以下五个位面，《笑傲江湖》，《叶问》，《鹿鼎记》，《倚天屠龙记》，《黄飞鸿》。”系统说道。

    赵皓只见道一个大转盘，上面分别是写着五个位面，他看着这五个位面，心中默念“转”，然后指针便开始快速的旋转起来，不多时，赵皓再次默念一声“停”，然后指针慢慢停了下来。

    赵皓最希望抽到的位面则是《倚天屠龙记》，因为那里有不少他想要的武学秘籍和丹药宝具。他看到指针慢慢停止，《叶问》过了，《鹿鼎记》过了，赵皓瞪大了眼睛，只要再转一下，便能够在《倚天屠龙记》上面停下来。

    但结果却是失望的，指针停在了在《笑傲江湖》上面。赵皓呼了一口气，这个结果他还能够接受，毕竟《笑傲江湖》也有着不小的交易潜力。

    “恭喜宿主抽到《笑傲江湖》，《笑傲江湖》位面将完全开放，宿主可以进入《笑傲江湖》位面中进行交易，其余顾客则由系统随机抽取，这些客人在乾坤阁进行交易。”系统道。

    赵皓点点头，现在他可以进入《笑傲江湖》的世界，同样，在《笑傲江湖》的世界中，他也可以收集商品。正当赵皓准备进入《笑傲江湖》位面时，系统的声音又响了起来：“有两名顾客来临！”
------------

第3章 顾客和进入笑傲

    “有两位贵客到来！”系统突然提示道。

    赵皓轻精神一震，没想到这么快就来了，然后他向乾坤阁外面走去。

    乾坤阁是一个独立的空间，因为等级极低，所以乾坤阁看上去就像是一个古代的商铺。在乾坤阁外面，乃有一个小小的花园，坐落在乾坤阁的正前方，一条曲径小道直通乾坤阁。整个乾坤阁空间，就是这么大。

    当赵皓来到乾坤阁的门口，便见到两人在门外，一个长相平凡，大约二十来岁的青年男子。但赵皓却能感受到他身体中那旺盛的气血。另一个是道士打扮，正一脸惊奇地看着赵皓，眼神中充满了好奇。

    “呵呵，两位快请，有什么疑问，我们里面再说。”说着，赵皓将两人请到了乾坤阁中。

    赵皓看到两人时，系统便已经扫描出两人的信息。

    道士姓名：王重阳；

    实力：先天境初期；

    来自位面：射雕英雄传；

    身份：全真教掌教。

    青年姓名：王超；

    实力：内家拳明劲巅峰；

    来自位面：龙蛇演义；

    身份：八卦形意拳传人。

    赵皓得知这两人的身份后，知道自己的生意来了。王重阳便不用再说，一身先天功天下第一，又获得《九阴真经》，其身上的价值不少。而王超乃是龙蛇中的气运之子，受到唐紫尘精心指导，学到了形意拳的精髓。

    赵皓将两人领进乾坤阁，当两人刚进入乾坤阁中，脑海中便出现乾坤阁交易的基本信息，虽然有些玄幻，但两人不得不信。

    王重阳心情有些激动，之前他刚刚经过华山论剑，成为了天下第一，得到九阴真经，还没来得及看，便听到一道声音：“你已经被选为乾坤阁顾客，请做好准备，现在马上传送。”

    王重阳还没有来得及反应，便感到眼前景色一变，然后看到一间不大不小的店铺，上面有一块牌匾，写着乾坤阁三个大字，令他感到有些梦幻般的感觉。

    还没有待他反应过来，他的身边便出现一个身着奇装异服的青年男子，这一刻，他在心中已经下了定论，这是仙家的地方。

    王超也是感到不可思议，他正准备效仿红军长征，想要从中找到自己武道感动，然后突破明劲进入暗劲，这还没有出发，便来到了这个地方，这一切都超出了他的认知。

    赵皓看着这两人，笑道：“不知二位有什么需求，相信二位已经知道乾坤阁的基本信息，对乾坤阁有了一些了解，我可以保证，只有两位想不到的，没有乾坤阁办不到的。”

    赵皓脸不红心不跳地推销着，在他看来，如果乾坤阁没有顾客要求交易的商品，就告诉那人他的乾坤币不够，不过这种情况，会随着乾坤阁的发展越来越少。

    王重阳微微躬身，看着王超道：“你先来？”王超摇摇头，然后示意王重阳先，毕竟他对这里还是不了解。

    王重阳点了点头，然后看向赵皓，在他心中，赵皓可是仙人，所以恭敬地向赵皓道：“见过掌柜，在下王重阳，不知这里可否有先天秘籍，在下用其他秘籍换取。”

    赵皓笑道：“有是有，不过价钱可不低，不过我这里有两本关于道家的先天秘籍，一本是《北冥神功》，另一本是《凌波微步》，《北冥神功》以庄子的逍遥游为要义，十分不凡，而《凌波微步》则是暗含易经八卦，十分不凡。”

    王重阳听后眼睛微微一亮，然后脑海中出现了《北冥神功》和《凌波微步》的介绍，他对于《北冥神功》微微有点抵触。毕竟他乃是道门正宗，《北冥神功》很容易被人误认为邪功，但对《凌波微步》却是另眼相看，尤其是其跑着还能增加内力，的确很不凡。

    “我想交易《凌波微步》，这里是《先天功》，不知能否买到它？”王重阳从怀中掏出一本秘籍。

    《先天功》，价值1000乾坤币。赵皓看到《先天功》后，微微点头，然后手微微一挥，一本《凌波微步》出现在他的手上，然后将其递给王重阳。

    王重阳和王超见此，心中都是一惊。虽然已经猜测赵皓是仙人，但当赵皓真的使出仙人般的手段时，他们还是被震撼到了。同时在他们心中，打开了另一个大门。

    王重阳接过《凌波微步》，然后有些犹豫，不知是否要买《北冥神功》，但身为高手，自然对武林绝学有着很大的兴趣，否则他也不会去争夺《九阴真经》。所以他对于《北冥神功》自然也有着极大的兴趣。

    “我得到《北冥神功》，并不一定要修炼，武学之间需要互相借鉴，这样才能不断进步，嗯，我只是借鉴借鉴。”王重阳说服自己，然后又对赵皓道：“掌柜，我这里有《九阴真经》和全真教大部分武功秘籍，不知能够换取《北冥神功》？”

    “哦，我看看。”赵皓接过秘籍，然后用系统开始扫描。

    《九阴真经》先天武学，1000乾坤币；

    《全真基础剑法》后天低阶武学，200乾坤币；

    《金燕功》后天高阶武学，600乾坤币；

    《全真心法》后天中阶武学，400乾坤币。

    乾坤阁交易原则便是只多不少，那就是你可以多给钱，但绝对不能少给钱。秉承着乾坤阁的生意原则，赵皓将所有秘籍收了起来，毕竟这些都是不错的武学，尤其是《九阴真经》。

    王重阳交易结束后，便离开了这里，只剩下王超。王朝看着赵皓，不禁道：“掌柜，不知我身上有没有值得交易的东西？”

    赵皓看着王超，笑了一声道：“你的形意拳拳经和形意拳心得合适很值钱的，够你买一份《凌波微步》或者《九阴真经》了。”

    “是么！那我交易，我希望能够交易一份《九阴真经》。”王超有些激动道，他可知道《九阴真经》，那是武侠小说中的很强大武学，他希望能够借鉴其中的内容，说不定自己能够从中悟出新的武学之道。

    赵皓点点头，然后手一挥，在他的手上出现两本秘籍，分别是形意拳拳经和形意拳心得，每一本为500乾坤币。赵皓自然知道这两本秘籍为何这么值钱，要知道王超在后面达到“打破虚空，见神不坏”的境界后，一拳轰碎巨石，打破厚墙壁，十分强大。

    王超交易结束后，便离开了乾坤阁，不过赵皓在王重阳和王超离开前，给了他们一张会员卡，这是乾坤阁独有的会员卡，持有这张卡片，下次便能够再次来到乾坤楼，不过前提是他们身上的交易价值高于1000乾坤币。

    赵皓很高兴，这次交易很成功，他在这次交易中赚取了4000乾坤币，不过交过税后，只剩下2000乾坤币，但同样是一笔不错的收入。

    “学完北冥神功后，我的境界便达到了后天顶峰，没有突破先天，不过这次我学会《九阴真经》的话，应该能够突破到先天境了。”赵皓心中暗道，这次他前往笑傲江湖，必须拥有先天境，这样才能碾压对手。

    于是赵皓对着系统道：“乾坤阁的系统中是否能够融合功法？”

    系统答道：“可以的。”

    “那好，我要将九阴真经和北冥神功融合的话，需要多少乾坤币？”赵皓问道。

    “需要2000乾坤币。”系统道。

    “融合。”赵皓决定道。

    “扣除宿主2000乾坤币，融合开始。”系统道。

    然后赵皓便感到自己的境界开始提升，先天初期，先天初期顶峰，先天中期。

    “太棒了，现在我的内力有了很大的变化，而且功法融合后，即使我吸收别人的内力，也会自动净化成最精纯的内力，而且能完全融入我的内力。这算是将北冥神功的弊端弥补，以后就算是我吸收再多的内力，我的内力也不会斑驳不堪。”赵皓兴奋道。

    “宿主如果进入其他位面，宿主的功力会自动提升一大阶，所以宿主不用担心自己的实力太低。”系统突然道。

    “还有这种事？”赵皓一愣，不禁笑了起来，他在乾坤阁乃是无敌的存在，如果进入其他位面的话，他能将乾坤阁分阁带到其他位面，不过分阁必须固定在一个地方，不能随身带着。

    如果他遇到实力比他强的对手，他只能瞬间回到乾坤阁，毕竟在乾坤阁中，他是无敌的存在。不过如果自己的实力提升一大阶的话，这种情况便会减少很多。

    准备好一切之后，他便开始进入笑傲江湖的位面。随着系统的提示，他眼前的景色一晃，便发现自己来到了一片山林。

    “不知道这是哪里，我用定位地图瞧瞧。”赵皓看着四周都是荒山野岭，不禁皱眉，然后拿出定位地图，扫描了一下，发现自己竟然正待在华山的后山。

    赵皓笑道：“没想到这次竟来到了华山后山，那我的去华山的思过崖，那里可是有各派不少的秘籍。”

    说着，赵皓便运功飞蹿，向华山的思过崖跑去。以赵皓现在的功力，不多时，他便来到思过崖，发现里面并没有人，然后便敲开岩石，进入密洞。

    不过当他刚进入密洞时，一声冷喝响起：“你是何人，为何来到此地！”
------------

第4章 震慑风清扬

    “你是何人，为何来到此地！”一道苍老但有力的声音传了出来。

    赵皓一听，便知道此人是风清扬，因为除了他，没人知道此洞的秘密。

    赵皓从洞中走出，便看到一位身着长衫，精神矍铄的老者，此时老者目光凌厉地看着赵皓。

    赵皓笑着看着老者，然后道：“想必这位便是风清扬了吧。”

    “嗯？”风清扬神色微惊，没想到眼前这身着奇装异服的青年男子竟知道他的名字，不由得增添了几分好奇。而且他从这年轻人身上，竟然感到了浓浓的压迫感，这令他震惊不已，要知道他的武功，在当世可是数一数二的。

    赵皓看着风清扬那不断变换的神色，不禁揉了揉鼻子，心道：难道我这身行头吓着他了？然后他扯了扯身上的运动服，不禁道：“呵呵，不要惊慌，我只是一个商人，如果你有什么想要买的话，我这里的商品可是应有尽有。”

    风清扬精神绷紧，时刻准备攻击，毕竟眼前这年轻人给他太大的压力，他冷声道：“我不管你什么身份，只想知道你来我华山有何目的？”

    “哎呀，我不是说了么，我只是个商人，卖东西的，懂？我这里有各种各样的武功秘籍，天才地宝，只要你能够支付的起，什么都能够买得到。”赵皓连忙解释道，“当然，如果你想成仙的话，估计不行，毕竟你身上的价值没那么多。”

    风清扬眼角微抽，饶是他养气多年，也被赵皓引起了怒火，他感到自己的智商被侮辱了，成仙？只有傻子才会信，这人绝对是来华山捣乱的。当下也不再和赵皓扯皮，提剑便刺，先下手为强。

    赵皓一愣，没想到风清扬说动手就动手，不过他并没有紧张，他现在的修为本就是先天中期，经过系统提升一大阶后，已经相当于宗师级别的高手了，而风清扬的修为不过是后天巅峰，刚刚窥探到先天境而已。

    赵皓只是站在那里，一动不动，风清扬眼看长剑即将刺到赵皓的喉咙，见赵皓不还手，当下撤剑，皱眉看着赵皓道：“你为何不还手。”

    赵皓摆摆手道：“你尽管刺，我能撑得住。”

    风清扬一听，顿时怒气直上眉梢，没想到自己竟然被小瞧了，于是不再留情，提剑便刺。

    赵皓看着风清扬的剑法，不禁心中赞叹，这独孤九剑的确是精妙的很。他运气真气，一道无形的屏障在他周身形成，风清扬的剑还未刺到他本人，便被屏障所阻。

    风清扬感到自己的长剑被一堵无形的屏障所阻，脸色不禁大变，大声道：“真气屏障。”

    能够形成真气屏障，其修为已经是深不可测，而且能够挡住他的独孤九剑，这人的修为已经不是他能够想象的到了。

    赵皓看着风清扬，咧嘴一笑，他要将风清扬彻底镇住，否则他这掌柜的以后怎能降服其他顾客，毕竟敢对他出手的人，可是对他这个掌柜威严的绝对挑衅。

    只见赵皓身形顿时一闪，消失于无形，风清扬瞳孔皱缩，只感到一股劲风铺面而来，但他连提剑的时间都没有，身形顿时一僵，心中暗暗叫道：“不好，穴道被点到了。”

    赵皓看着被定住的风清扬，然后从他的手中取下了宝剑，然后手指微微一屈，宝剑消失不见。风清扬见此，瞳孔皱缩，明显是被赵皓吓到了。

    “我做生意是讲公道的，你这一言不合就动手，这样是不行的，所以你得接受我的处罚。”赵皓点着脑袋道。他一直秉承这公平公正的原则，但有人如果想要动粗，那就得进行处罚，不论对方抱着什么样的目的，当然这也是系统定下的规矩。

    “这样吧，就将你的混元功收走吧。”赵皓说着，手掌一挥，手掌出现了一本混元功的秘籍，将之收了起来。

    系统的商品分为两种，一种是一次性商品，比如武道结晶，如果有人买走的话，那这件商品便没有了。另一种则是重复性商品，比如武功秘籍，出售的乃是商店的复印本，原本则是在店铺留着。

    当然，顾客交易武功秘籍也分为两种方式，一种是不想将自己武功秘籍原本交出来，则系统则会将其秘籍复制，不过这样交易的话，价格会很低，而且只能交易一次，下次必须交易原本，而且原本的价格会下降。

    另一种交易则是将原本交易。第一种交易的商品是一次性商品，第二种交易则是重复性商品。

    赵皓只是将风清扬的混元功复制了下来，并没有夺取他的记忆，毕竟风清扬可是一个大客户，身上的交易潜力不小。

    赵皓将风清扬的穴道解开，风清扬脸色复杂地看着赵皓，然后小心翼翼地道：“你是神仙？”

    “神仙？你也可以这样理解，不过我比神仙要自由和厉害很多哦。”赵皓笑道，“不过我主要是做生意的，你想不想晋升先天境强者，我这里可是有先天功法哦。”

    风清扬听到先天境，呼吸变得重了许多，他已经在后天境巅峰停滞很多年了，虽然自己已经窥见一丝先天境，但离先天境还很远。本以为自己这一生也就如此了，没想到希望重新来到自己的面前。

    刚才的不愉快，已经被能够进入先天境的兴奋所掩盖，风清扬强压下自己的激动，然后道：“怎样交易，我需要付出什么？”

    “呵呵，你可以用武功秘籍来交易，当然独孤九剑最好，目前你身上也就独孤九剑最值钱了。”赵皓解释道。

    风清扬听后，犹豫可一下，然后一咬牙，从怀中掏出独孤九剑的剑谱，将其交给赵皓，赵皓接过独孤九剑，扫描过后，其价值900乾坤币，然后他摇了摇头，将手中几本先天秘籍的信息传给了风清扬。

    风清扬了解后，又从怀中掏出几本剑宗的剑法秘籍。分别是《华山剑法》后天低级200乾坤币，《夺命连环三仙剑》中级剑法400乾坤币，《养吾剑法》后天高级600乾坤币。

    “掌柜的，你看这些够么？”风清扬希冀地看着赵皓道。

    “嗯，够了，你想要什么秘籍？”赵皓点头道。

    “我想要那先天功和凌波微步。”风清扬道。

    “可以的。”赵皓道。然后他一挥手，两本秘籍出现在他的手中，将其交给了风清扬，说道：“你先忙，我进去看看。”转身便进入洞中，快速地将墙壁上的秘籍全部收走，离开了华山。

    不过赵皓离开华山前，给风清扬一张普通会员卡，告诉他如果还想要什么宝贝，就用这张卡联系他，不过前提是有足够的乾坤币。

    赵皓离开华山，一路向南奔去，他从风清扬口中得知，现在岳不群领着华山弟子，前往衡山派，参加刘正风的金盆洗手大会。这对于赵皓来说，是的机会，一笔大买卖正等着他。

    “系统，我记得每开启一个新位面，都有一次拍卖机会吧？”赵皓边赶路，边问道。

    “是的宿主，不过举行拍卖会，场地必须在乾坤阁分阁，而且拍卖会的收益，宿主只能得到二十分之一。”系统回答道。

    “这——这也太黑了吧。”赵皓脸瞬间黑了，心道系统也太黑了，不过又一想，拍卖会所得到的收益肯定是平常的十数倍，这样算来他还是能够赚取不少。

    赵皓快马加鞭，这金盆洗手大会，大部分人都在现场，是个宣传的好机会。否则还得等上不少时间，这样就不划算了。

    经过半个月的急速赶路，赵皓终于来到衡阳城，然后直接向刘正风的府邸奔去。
------------

第5章 你们可以称呼我掌柜的

    刘正风府邸，当今武林界正派高手大半都在此处，而刘正风的金盆洗手大会，也是到了最关键的时候。此时，场中前前后后共站着数十名嵩山弟子。

    史登达见到刘正风正要金盆洗手，大喝一声：“且慢！”然后从后面走出十数人，定眼看去，竟是刘正风的家眷，在他们身后，都有一名嵩山弟子，手持匕首，抵住他们的后心。

    史登达看着刘正风，大声道：“刘师叔，我劝你还是放弃金盆洗手吧，否则你的小儿子可是难逃一死。”

    刘正风脸色阴沉，寒声道：“如果你们敢动我的儿子，我定让你们这些嵩山弟子死无葬身之地。”

    说着，径直向走向金盆，准备继续洗手，不过一枚暗器阻止了他，将金盆打翻。

    接下来，便是嵩山的三大高手大嵩阳手费彬，托塔手丁勉和仙鹤手陆柏陆续出场。刘正风在这三人的逼迫下，承认了与曲洋的关系，双方已经开始动手，当嵩山弟子准备杀死刘正风家人时，一道笑声传了出来。

    “哈哈哈！”

    笑声震耳欲聋，整个刘府都是摇晃不已，在场的各派高手更是惊骇异常，都为笑声主人的功力而震惊。

    笑声刚落，众人便见到场中出现一个身着白色运动服的男子，心中皆是一震，心道这奇装异服的男子是怎样进来的，我等竟然毫无察觉。

    来者正是赵皓，话说赵皓一路快马加鞭，终于赶到了衡阳城。来到刘府时，发现刘正风已经和嵩山派的人打了起来，心道自己来的还算及时，二话不说，便高调出场。

    赵皓看着场中众多高手，将手一摆，高声道：“大家先别动手，我有事情要向大家宣布。”

    不过这时，费彬站出场来，看着赵皓道：“你是何人，竟然胆敢阻止我等，莫非是魔教妖孽！”

    赵皓看着杀气腾腾的费彬，不禁道：“你脑残吧，张口闭口魔教魔教的，你才是魔教，你全家都是魔教。”

    费彬听到赵皓的话，不禁心中大怒，虽然他不懂脑残是什么意思，但后面的话他可是听得明明白白，不禁向着四周众人道：“我观此人定和曲洋是一伙的，而且此人武功不凡，定然在魔教中有着不凡的身份，我希望大家能和我一起除掉邪魔，维护正道。”

    周围众人都是有些意动，在一旁的岳不群心中冷冷一笑，他岂能不知费彬打的什么注意，只是冷眼旁观，而泰山恒山等众人都不傻，他们可是知道赵皓武功深不可测，都没有任何动作。

    费彬见此情形，心中暗骂不已，但既然已经站了出来，便不能缩回去，于是上前寒声道：“看来你是一定与我等为敌喽？”

    赵皓本来的好心情，都被费彬给毁了，冷声道：“叽叽歪歪的，简直找死，就拿你做个下马威。”

    说着赵皓一抬手，一股吸力瞬间笼罩费彬，费彬根本来反抗都没有，身体直接飞了起来。然后他的脑袋直接被赵皓抓住，整个人随着赵皓的吸力，急速萎缩，最后变成干尸。

    “嘶！”

    顿时众人皆是倒吸冷气，赵皓的手段实在是残忍至极，而且身上的功夫简直匪夷所思，他们还没听过有谁能将活人凌空吸过来。

    赵皓手中拿着一颗晶石，正是费彬的武道结晶。然后他看着在场的众人道：“现在能够听我说话了吧。”

    不过，一道不和时宜的声音传了出来。

    “你这魔头，竟然在众多正道人士面前，公然杀死我正道人士，你就不怕我等将你就地正法？”

    “嗯？”赵皓不爽地往声源看去，原来是丁勉，不禁道：“怎么就不能等我说完呢！”

    然后挥手便将丁勉吸了过来，顺便将其武道结晶取了出来，这颗结晶可是能够造出一个和丁勉一般的超一流高手。

    将丁勉的尸体往旁边一扔，向周围人走去。赵皓心中也是疑惑，这可是他第一次杀人，为何就像是玩游戏杀怪的感觉一般，难道是系统的影响？他摇了摇头，其实他在看《笑傲江湖》的时候，就对嵩山派感到很不爽，尤其是刘正风金盆洗手这一段。

    想一想，一动就灭人全家的人，又怎能是什么好人，所以赵皓也很想杀了丁勉一众。这样不但能震慑众人，还能救了刘正风一家。

    众人见赵皓向前走来，都是急忙向后退去，他们已经对赵皓感到恐惧，怕赵皓一不高兴就把他们给吸成人干。

    赵皓先是看着在场的嵩山派弟子，问道：“你们要动手么？”嵩山派弟子齐齐摇头，和赵皓动手，那就是笑话，除非他们想变成人干。而且他们看到赵皓脸上竟然很失望，差点心脏停止，倒地窒息。

    然后赵皓又看着陆柏，问道：“还打断我的话么？”陆柏表情木然地摇了摇头，赵皓这才满意地点点头，开始他的宣传。

    “既然大家都愿意听我说了，那我就不客气了，我想大家都好奇我的身份，嗯，你们可以称呼我掌柜的，从我的称呼上就能看出，我就是个做生意的，当然这个生意，可不是平常的生意，是实现大家梦想的生意。”

    看着在场的众人都面无表情，赵皓嘴角微抽，但还是继续道：“我这里有武功秘籍，有灵丹妙药，甚至还有修仙功法，只要你们用足够的价值，便能够换取你们想要的东西，你们同样可以拿出武功秘籍，天才地宝，甚至是生命灵魂功德来换取。”

    赵皓的话终于引起来众人的意动，不过这种事情太过玄幻，他们根本不相信。在一旁的岳不群眼中精芒闪现，心中微微激动起来，他认为赵皓的话很可能是真的，但他却是不敢冒这个险。

    于是岳不群上前道：“我等该怎么相信掌柜您呢？”

    赵皓看着岳不群，然后笑了，他就等着人来捧场，岳不群就出来了。于是他高声道：“当然，现在我给你们一个机会，看到我手中的晶石了么？这可是丁勉全部的内力修为，一个不会功夫的人得到它，瞬间就能够成为和丁勉一样的高手，高手得到它，就能够更进一步，我给你们一个机会，谁想来买这块晶石？”

    赵皓的话令众人蠢蠢欲动，赵皓的话勾起了他们对于实力的渴望，而岳不群余沧海等人，更是差点就走上前来，但他们都不愿意做出头鸟。

    就在这时，一个衣着褴褛的青年男子跑了出来，直接跪到赵皓的面前，大声道：“我愿意，我愿意。”

    赵皓定睛一看，这年轻男子乃是林平之。看到林平之后，他点了点头，然后对他道：“你身上没有什么外物能够交易，所以必须用你的生命进行交易，你可愿意？”

    林平之脸色胀红，一脸坚决，沉声道：“我愿意。”

    “很好，你的生命质量还算不错，算你一年200乾坤币吧，这内力结晶可是不输于先天武功秘籍，价值1200乾坤币，所以你需要付出6年的寿命。”赵皓一边说，他的一手便向林平之的脑袋挥去。

    赵皓的动作差点没吓死林平之，林平之之前可是知道赵皓是怎样杀人的，不过他可不敢反抗，因为反抗根本没用。赵皓单手对着林平之一挥，一个绿色的光团出现在他的手中，这便是林平之六年的寿命生命精华。

    赵皓的动作再次震撼到场中的高手，这次赵皓的行为，已经和传说中的仙人一般了。赵皓将生命精华收了起来，然后将内力结晶抛向林平之。结晶刚碰到林平之，便融入到了他的身体之中。

    林平之满脸虚弱地看着赵皓，当内力晶石进入他的体内，便感到一股极为强大的内力充向自己的丹田。此时此刻，他全身的衣服都被那庞大的真气撑的鼓胀无比，犹如穿着空气服。

    “喝！”

    林平之大喝一声，此刻他的功力和丁勉不相上下。现在的他，已经算是继承了丁勉的所有武功传承，成为了超一流高手。

    “我成为高手了，我成为高手了。”林平之激动地喊了起来，然后朝着赵皓磕了几个响头，大声道：“掌柜的恩情我无以为报，待我报仇后，我愿永远追随掌柜。”

    赵皓一愣，这一幕有点出乎他的意料，不过想了想林平之的遭遇，便释然了。他暗中对着系统道：“你说林平之愿意给我免费打工，我能收下么？”

    系统回道：“只要顾客自愿便可以。”

    赵皓心中一喜，以后乾坤阁会越来越大，来的客人会越来越多，他一个人肯定忙不过来。所以他一定会找店员来帮忙，这林平之既然愿意免费，正和他的心意。

    于是赵皓点了点头，笑着对林平之道：“那好，只要你能活着见到我，我就让你成为乾坤阁的店员。”然后示意林平之退下。林平之听后心中激动万分，感到自己的前途充满了希望。

    场中的众人目瞪口呆地看着林平之，他们已经完全相信赵皓的话，岳不群更是激动地无以复加，急忙上前道：“掌柜仙人，在下愿意进行交易。”

    “哦，现在不行喽。”赵皓摇了摇他的食指，然后道：“你们如果想要交易的话，半个月后，我会在衡山下的乾坤楼内，举行大型拍卖会，到时后你们可以参加，现在我还有事情，所以就不奉陪了。”

    赵皓说完，身形一闪，便消失不见，留下惊呼的各派高手。

    “接下来我就得前往衡山，然后将乾坤阁分阁安置在那里，之后将林平之的家中的辟邪剑谱收过来。”赵皓心中已经安排好行程，不过还没有待他到达衡山，系统便出声道：“有顾客来临，请宿主接待。”

    赵皓一愣，然后心中念：“回阁。”他便从马上消失，留下了一脸懵逼的枣红马。

    赵皓回到乾坤阁，一道身影便出现在他的眼中。“呦，美女啊。”赵皓心嘴角一扬，看向那人。

    只见那女子身着大鲜红袍，柳腰盈盈一握，脸蛋小巧精致，朱颜玉唇，明眸皓齿，美丽非凡。但令赵皓蛋疼的是，这女的叫做东方不败，这对于刚从笑傲江湖位面回来的他，有点别扭，因为他可是知道，他到的那个位面，东方不败可是真正的太监，是系统向他确认过的。

    赵皓满脸怪异地看着东方不败道：“姑娘有什么需要买的，乾坤楼绝不会让你失望。”

    东方不败张口便道：“我要救令狐冲！”
------------

第6章 各方云动

    “哦？”

    赵皓听到东方不败的话，微微惊讶了一下，他知道这个东方不败来自于另一个位面，不过他没想道，两个位面的时间会相差这么多。

    “令狐冲身受重伤，而且身体中有多道异种真气，我希望阁主能够救救令狐冲，不管什么代价我都愿意完成。”东方不败脸色急切，快声道。

    赵皓听后，对于东方不败称呼他阁主，感到很是新奇，心想这称呼挺不错的，总之比掌柜好听，以后我就让他们叫我阁主算了。

    于是，他赞赏地看了东方不败一眼道：“其实治疗令狐冲的方法有很多，不过最合适的，乃是让其修炼异种善于调理养气的功法，我这里就有这样的功法，比如先天功，需要1000乾坤币，你可以用武功秘籍，或者其他天才地宝。”

    东方不败想都没想，直接将手中的葵花宝典交给了赵皓。

    葵花宝典，先天低级武学，1000乾坤币。赵皓听后，点了点头，然后将先天功交给了东方不败。然后他突然灵光一闪，然后向系统问道：“这东方不败能不能参加拍卖会呢？”

    “可以，不过参与者必须持有乾坤阁的许可证，否则不能进行位面穿越。”系统答道。

    “许可证么，我知道了。”赵皓从自己的权限中查了下关于许可证的信息，便明白了其中的流程。

    “东方不败，正好我在一个位面举行一场拍卖会，拍卖会上会拍卖各种天才地宝，武功秘籍，有没有想过参加？”赵皓看着东方不败道。

    “拍卖会？”东方不败沉吟了一番，然后抬头道：“我能够带其他人前往么？”

    “当然可以，不过最多最多带五个人，再多的话，就要另外付钱了。”赵皓道。

    “好，我愿意参加。”东方不败点头道。

    “很好，这是许可证，其中需要注意的信息都在上面，还有一定要在半个月之内前往。”赵皓将一张卡片交给东方不败，东方不败接过后，便向赵皓告退，离开了乾坤阁。

    看着离开的东方不败，赵皓笑了起来，他很想知道当两个东方不败碰面，会发生什么事情。他迫不及待地回到笑傲江湖的位面，将乾坤阁分阁安置在衡山山下。

    乾坤阁分阁非世人能够看见，除非赵皓主动让其为世人所见，否则即使是盖世大能，也察觉不到任何端倪。

    赵皓将所有的事情准备完好，便前往福州的福威镖局，那里可是有着《辟邪剑谱》，而且价值不菲。

    而另一个笑傲位面（姑且称为青春版笑傲位面吧），东方不败将功法交给令狐冲，然后他又令日月神教的教徒收集天才地宝和武功秘籍，为拍卖会做准备。

    而赵皓将《辟邪剑谱》拿到手中，一路打听着最近江湖的大事。几乎所有的江湖人士，都在谈论拍卖会的事情，这令赵皓很满意，他要的就是这种效果。不过朝廷也对这件事情很是关注，这令赵皓更加期待这次拍卖会。

    ——

    洛阳绿竹林。

    琴声悠扬，令人沉醉，不过绿竹翁却是将琴声打断，对着绿竹屋内道：“姑姑，向左使求见。”

    “快让向叔叔进来。”一道悦耳的声音传了出来。

    紧接着，一道白影飞进竹屋，此人身穿白衣，容貌清癯，颏下疏疏朗朗一丛花白长须，垂在胸前，此人正式向问天。

    同时，竹屋内侧也走出一个女子，只见女子身形婀娜，虽然面部被一层白纱遮挡，但仍能瞧出其秀丽绝伦，这女子便是任盈盈。

    “向叔叔，我听说你遭到东方不败的围剿，你可还好。”任盈盈关心道。

    向问天哈哈一笑，摇头道：“大小姐不必担心，东方不败那老贼还抓不到我，这次我冒险来见大小姐，是有件事情想要和大小姐述说。”

    任盈盈听后不禁道：“什么事情？”

    向问天道：“我这一阵子都在为一件事情奔波，而且我得到了消息，教主没有死，而是被东方不败囚禁起来了。”

    任盈盈听后，顿时激动起来，连忙抓住向问天的手臂，颤声道：“向叔叔，我爹爹被关在哪里了？”

    向问天安慰道：“请大小姐放心，我已经查出教主被关的位置。”

    向问天将任我行被关的地点和其中的危险说了出来，然后向问天又道：“不知大小姐是否听说过最近武林发生的一件大事，就是乾坤阁拍卖大会，那里有着各种宝物秘籍，而且听说乾坤阁的主人是仙人下凡，我想我们可以请他来救教主。”

    任盈盈听后一愣，然后担忧地道：“人家可是仙人，能够答应我们的请求么？”

    向问天正色道：“听说那个仙人是个做生意的，只要你能够付出足够的代价，就能够实现自己的请求，我为了此事，近些天都在收集宝物，现在已经收集到了一些，不知大小姐有没有什么宝物？”

    任盈盈道：“我在日月神教还算有些收藏，现在我就吩咐我的手下，收集各种宝物秘籍。”向问天点点头，然后可任盈盈交代了一些事情，便离开绿竹屋。

    日月神教，黑木崖。

    杨莲亭躺在东方不败的身旁，对着东方不败道：“最近江湖到处都在流传乾坤阁拍卖会的消息，我们也参加吧。”

    东方不败道：“莲弟你说去，我们就去。”

    “好，听说乾坤阁的主人，可是个仙人，说不定有修仙法门，如果我们得到，我们便能成为仙人那般，长生不老了。”杨莲亭激动地道。

    东方不败看着激动的杨莲亭，笑道：“莲弟开心就好。”但心中却是暗道：既然是仙人，想必他能够将我变成女儿身，如果能够实现，那我就能够真的和莲弟在一起了。

    东方不败和杨莲亭决定参加拍卖会暂且不提，岳不群同样是激动不已，时刻想要将华山重现昔日辉煌的他，无时无刻不在想提升自己的实力，壮大华山。但事实却很是残酷，武林可以说是风云涌动，尤其是嵩山，一直想要合并五岳剑派，令岳不群很是苦恼。

    但赵皓的出现，却是给了岳不群新的道路，将华山派带向强大的道路。他立即吩咐门派弟子，立马收集各种天才地宝，而且他准备将华山所有武功秘籍，全部拿出来，就是为了能够在拍卖大会上，能够买到强大的功法。

    不过，令他没有想到的是，风清扬竟然出现在他的面前。他一直以为风清扬已经死了，可是现在却是活生生的站在自己面前，令他忐忑不已。

    “师叔，小侄不知师叔前来，没有上前接待，实乃小侄失礼。”岳不群对着风清扬恭敬地道。

    “好了，别整这些没用的，看着心烦。”风清扬一脸不耐烦地摆了摆手。他就是看不惯岳不群做作的样子，令人很不爽。要不是他有事情找岳不群，他才不会见岳不群。

    “你已经知道了乾坤阁拍卖会，我也不跟你废话，我这次和你一起前去，我需要一门武学，想让你给我拍下来，当然我不会让你吃亏的。”风清扬直接道，然后从怀中掏出两本秘籍，一本是《先天功》，另一本则是《独孤九剑》。

    岳不群拿着两本秘籍看去，顿时已经，双手颤抖。“这两本都是绝学啊！”岳不群心中狂吼道。他没想到风清扬会将如此绝世秘籍交给他，看来风清扬真的是有想要的秘籍啊。

    岳不群将秘籍小心地揣入怀中，然后对着风清扬施了一礼道：“请师叔放心，只要小侄能够办到，一定将秘籍帮师叔买来。”

    风清扬点了点头，然后转身离开，走时道：“我还有点积蓄，还算值点钱，现在给你，拍卖会开始前，我会找你。”说着，便叫手中的包裹扔给岳不群，然后飘然而去。

    岳不群羡慕地看着风清扬，心中犹如有了一个靠山，他相信，只要有风清扬在，华山就一定能够发扬光大。然后他将包裹打开，顿时一惊，惊呼道：“风师叔竟然还有这个！”

    而青春版的笑傲位面，东方不败将令狐冲，风清扬和仪琳全都带到了笑傲位面。风清扬之所以能来，是令狐冲的请求，其实令狐冲还想让岳不群一起，但想到自己师傅和东方不败之间并不友好，便打消了想法。

    而且，他认为东方不败能够让风清扬一同前往，已经很不错了。东方不败三人来到笑傲位面，便开始打听衡山的位置。

    令狐冲对着东方不败道：“东方姑娘，你说这里也有个令狐冲，我还真是想见见呢。”

    东方不败笑着道：“呵呵，的确，我也想要见见这个世界的仪琳呢。”不过心中却是暗道：还有个东方不败呢，不过好像是个男的，现在估计是个太监了吧，想想都恶心。

    不过就在四人来到衡阳城时（衡阳城就在衡山的附近），突然见到一行人迎面而来，在人群中有人抬着一座红色的花轿，前方的人举着两面大旗，上面写着：日出东方，唯我不败。

    东方不败看到后，嘴角微抽，没想到说曹操曹操就到。
------------

第7章 回到原世界

    东方不败看着前方的大旗，眉头微微皱起，虽然自己也是日月神教的教主，但从没有像眼前的这位这么张扬。身旁的令狐冲也是看到了前方的排场，不禁道：“这是东方不败？这排场够大的。”

    身旁的仪琳拉了拉东方不败的衣服，小声道：“姐姐，我们还是离开这里吧。”此刻的仪琳已经与东方不败相认。

    “放心，没事的。”东方不败拍了拍他的手，安慰道。然后对着身旁沉默不言的风清扬道：“前辈，请你带着仪琳和令狐冲找个地方安身，我还有点事情。”

    风清扬点点头，但仪琳拉着东方不败，一脸担忧，令狐冲也意识到了什么，东方不败笑着摇了摇头，说道：“你们还不相信我东方白的功夫么，跟着风前辈去吧。”然后，便朝前面走去。

    东方不败见风清扬将两人拉走，便跟上前面的队列。没走多久，轿中的东方不败便传出声来：“姑娘一路跟着我等，不知有何见教！”

    东方白（为了区分，女的就叫东方白吧）高声道：“素闻东方不败武功天下第一，在下想要请教请教。”其实她主要的想看看这个东方不败到底是什么样子，如果是个太监，那就杀了。

    身为女子的她，不容忍别人来玷污自己的名字，而且还是另一个世界，和自己同样身份的人。

    东方不败的手下见此，都是大怒，全都上前斩杀东方白。东方白冷冷一下，双手翻飞，十数跟银针飞出，将来者全部杀死。

    “咦？”

    花轿中，东方不败惊奇的叫了一声，他已经看出，对方使用的是葵花宝典，而且对方还是女儿身，这令他很惊喜，这也更加坚定了成为女儿身的决心。

    只见东方不败同样射出道道银针，刺向东方白。东方白将银针打落，一掌拍向花轿。东方不败对着身边的杨莲亭笑道：“莲弟稍等，我先将此人处理。”

    杨莲亭道：“那你快点，我还想快点是吃饭呢，我饿了。”

    东方不败连忙应是，然后飞身出轿，迎向东方白。两人都修炼葵花宝典，速度极快，远处观战的侠客也只能看到两道身影不断飞蹿。

    两人交手极快，银针不停飞射，在空中不断相撞，闪出道道火花。葵花宝典在他们手中发挥到了极致，两道红色的身影相互交错，令人眼花缭乱。

    经过激烈的动手，两人都知道了对方的深浅，谁都奈何不了谁，于是停下手来。

    “姑娘，你功夫是谁传给你的？”东方不败好奇地问道。难道这世间还有另一份葵花宝典？东方不败心中很是疑惑。

    “我说出来你也不信，而且你是个男人，竟然还练此功，我很佩服你。”东方白一脸嘲讽，看着东方不败的脸，很是不爽，可恨她杀不了对方。

    “呵呵，只要能和莲弟在一起，这些又算得了什么呢？”东方不败看了看花轿，一脸幸福地道。

    东方白厌恶地看着东方不败，冷哼一声，转身就走，她不想再见到这张脸。东方不败没有拦截，只是轻声一笑，他相信还能和对方相见，转身回到轿内，继续前行。

    这场打斗虽然虎头蛇尾，但观看的侠客不少，很快便传了开来，都说江湖上出现了一个能和东方不败打平手的女子。他们都认为这女子乃是隐居江湖的高人，因为乾坤阁拍卖会才出世。

    同时风清扬出世的消息也传了出来，人们都在感慨乾坤阁拍卖会的吸引力，这下江湖可是风云涌动，有好戏看了。

    另一边赵皓从福州回到衡山，回到分阁。分阁不同于主阁，能够根据宿主的想象进行变化，现在的分阁十分巨大，完全按照大型拍卖会的格局布置。

    赵皓看着会场的布置，觉得有些不完美，因为会场实在是太单调了，应该来点装饰品，还要来点酒水。

    “我可以去现实世界买点各种装饰品，还有酒水茶点一类的，对了我也可以从现实世界进货，放在乾坤阁来卖啊。”赵皓一拍脑袋，好似发现了大的宝藏般，满脸惊喜。

    他连忙联系系统，急声道：“我能够回到我原来的世界么？”

    “可以的，不过宿主的身体已经被毁，现在的身体是系统为宿主打造，是最适合修炼的躯体，而且宿主原来的位面，对于宿主来说，同样是交易位面，也就是说，宿主已经不属于任何位面的人了。”系统解释道。

    “什么！”赵皓满脸震惊，心中很是沉重，现在的他，算的上是真正的无家可归了。他现在的心情很是失落，但对于他原来的世界，依然当做自己的故乡，虽然现在他的身体和那个位面没有了联系，但他的灵魂和精神，依然眷恋着自己的故乡。

    “我现在能够回到我的家乡么？”赵皓低声道。

    “可以，不过需要200乾坤币。”系统道。

    “好，开通现实世界，并换取两亿美元现金。”赵皓道。

    “现实世界开启，扣除200乾坤币，每一亿美元10乾坤币，扣除20乾坤币。”系统道。

    然后赵皓拿着一张银行卡，借助系统，来到了现实世界。赵皓回到现实世界，像是回到了家乡一般，各个位面的时间不同。现实世界的时间相对于笑傲江湖快上好几倍，所以赵皓有不少时间的准备。

    赵皓将手中的银行卡中的现金，分别存到不同的卡上面，然后开始采购。各种电子产品，娱乐书籍，零食美食，全部都买了个遍。然后他回到自己的学校看了看，又回到了自己以前的住处，发现一切如常。

    不过从他离开到现在，现实世界已经过去将近一年，但在乾坤阁却过了不过一个半多月。看着人潮涌动，人们都在为工作所忙碌的时候，赵皓才意识到，自己已经和这些人已经是两个世界的人了。

    将所有需要买的东西全部买好后，赵皓便准备离开，不过系统却在这时候道：“由于这个位面是宿主原来的所在的位面，所以相较于其他位面，比较特殊，宿主可已经在这个位面开设分店。”

    “这分店与其他位面分店不同，分店必须依托于真实建筑。不过分店所交易的商品，由功德值来结算，功德值与乾坤币的兑换比例为1:100。功德值在日后修仙中，对宿主有很大的帮助。”

    “而且分店可以收店员，目前数量为一位，工资是乾坤币，由系统发放，宿主是否愿意建立分店？”系统问道。

    赵皓听后，眼睛一亮，没想到还可以这样，于是立即点头答应。紧接着系统道：“请宿主寻找店员和店铺位置。”

    赵皓摸着下巴，心道：这店铺好找，但店员该怎么找？他完全没有任何头绪，不知道店员的标准是什么。

    “系统，能否给个建议，我实在是不知怎样找店员。”赵皓无耻地开始请求系统。

    “建议需要100乾坤币。”系统道。

    “艹，这么黑心。”赵皓嘴角一抽，心中暗暗咒骂系统，但依旧上交了100乾坤币，然后系统道：“宿主可以寻找功德值高的人来担当，系统已经在周围已经扫描到了三人，请宿主进行选择。”

    赵皓将三人的资料调了出来，看到第一人时，他的脸就黑了。
------------

第8章 选定店员

    赵皓看着第一个人，不禁摇了摇头，这是一位老人，名字叫做章报国，一生做了很多好事。不过却是孤身一人，没有子孙。如今已经年入古稀，患上了老年痴呆，在养老院生活。

    赵皓看着老人的事迹，十分地感动和佩服，老人一生舍己为人，简直就是活雷锋。但老人的结局却是令赵皓唏嘘，看着老人，不禁想起了自己的爷爷。叹了口气，赵皓已经决定帮助老人一把。

    第二个人，是一名中年男子，叫做刘改革，早年奋斗成功，成为了企业家。如今为了报答社会，大力搞慈善，而且从不宣扬。赵皓看后，点点头，不过对方的身份不适合当店员。

    第三个和赵皓年龄相仿，同样是毕业不久的年轻人，叫做林凡，找了一份工资不高的工作。不过年轻人却是心底善良。虽然自己的收入低微，但还是拿出一部分，看望孤儿院的孩子，还经常去养老院照顾孤寡老人。

    看着三人的事迹，赵皓的老脸不禁一红，虽然他承认自己不是坏人，但也不是十足的好人。如果非得评价的话，那就是普通人，有自己的自私，有自己的极端。不过赵皓却是有着做人的底线，这也是难能可贵的。

    赵皓已经决定选第三个人，作为他分阁的店员。不过他还是需要去观察观察。通过系统的指引，赵皓在商业街找到了林凡。他发现林凡正在和一个女人在一起，两人似乎在交谈着什么，而且女人的神情很是激动。

    赵皓在系统的帮忙下，终于听到了两人的对话。

    女子道：“今天是我的生日，你连个像样的礼物都买不起，你去看看我的朋友，人家的男朋友，送的礼物那个不是上万块，我不让你买多么贵的礼物，你最起码用点心啊，可是你每年都送这种连100块都不到的布熊，你当我是小孩子么！”

    林凡满脸尴尬道：“对不起了玲儿，下次我一定给你买个好的礼物！”

    叫做玲儿的女人冷哼一声，然后斜眼看着林凡，冷声道：“呵呵，这已经是第三次了，没有下一次了，我们分手吧，像你这种穷逼，我真是瞎了眼才会看上你。”说完转身就走。

    林凡听后，脸色瞬间苍白，他连忙抓住玲儿的手，但根本没有用。从这一刻起，林凡光荣地加入了单身狗的队伍。

    赵皓看着林凡的遭遇，满头黑线。这场景他太熟悉了，简直就是网络小说的模板嘛。主角受到挫折，心灰意冷，然后突然出现一个系统或者老爷爷，然后主角从此一路高歌，走上人生巅峰，上大学时赵皓还写过类似的小说，而且还小火了一把。

    “没想到自己竟然成了那传说中的老爷爷，这感觉很奇妙啊。”赵皓不禁笑道。然后他紧紧跟着林凡，林凡住的地方离城市中心比较远，但胜在房租便宜。

    当林凡回到家后，赵皓直接从窗户进入他家。刚到林凡的家中，赵皓便见到林凡在唉声叹气，状态十分消极。赵皓盘算着自己出场的时候到了，便出声道：“失恋就将你打击成这样，你还算不算男人。！”

    “你懂什么，你根本不能理解我对她的感情。”林凡听到赵皓的话后，下意识地叫道。可当他反应过来后，直接跳了起来。

    “谁，是谁在说话。”林凡大叫道，声音颤抖，脸色紧张。

    “呵呵，不要紧张，我没有恶意。”赵皓道，然后身形一闪，出现在了林凡的面前。

    “啊！”林凡看到突然出现的赵皓，直接跳了起来。然后他看向自己家门的位置，准备找机会逃跑。

    赵皓连连摆手，安慰他道：“不要紧张，我对你完全没有恶意，虽然发生的事情有点匪夷所思，但你一定要淡定，淡定啊。”

    林凡看着赵皓，哆嗦地道：“大神，大仙，大神仙，我没做过伤天害理的事情啊，求你放过我吧。”

    赵皓无语地看着林凡，直接将他吸到自己的身边，然后把他放到那张破沙发上。林凡感到自己的身体不由自主地飞了起来，差点吓晕过去。

    “好了，现在听我说。”赵皓按住他的肩膀道：“我先要恭喜你，因为你平时的善举，所以你被选中了，你先在有个成为神仙的机会，就看你能不能抓的住。”

    “神仙？难道您是神仙？”林凡听后有点懵逼，这事情太过荒谬，如果不是赵皓刚才非人类的举动，林凡早就骂他神经病了。

    “你可以把我当做神仙，现在本神仙要开一家神仙分店，想要找你做店员，你愿意么？”赵皓盯着林凡道。

    “找我？！呵呵，您别开玩笑了，我一个普通人，什么能力都没有，根本干不了那么高端的活。”林凡连连摆手，拒绝道。

    “虽然你现在是普通人，但我能够让你变得不普通。”然后他从怀中掏出一本他刚从系统买的混元功，将他交给林凡，然后说道：“这本秘籍是华山的功法，你修炼后，就能成为一个武林高手。”

    林凡接过秘籍，翻开看了看，发现根本看不懂，然后道：“根本看不懂，再说我只想当一个普通人，请大仙放过我吧。”

    “难道你甘愿平庸？难道你不想出人头地，我知道你平时经常去看望孤寡老人和孤儿，这说明你很有善心，如果你有更大的能力，是不是能够帮助更多的人！“赵皓苦口婆心地道。

    林凡听后沉默了下来，然后他低声道：“大仙，我需要怎么做。”

    “这就对了，我会助你修炼成混元功的第一层，接下来的事情，听我安排就好。”赵皓看到林凡答应后，笑着道。

    在赵皓的帮助下，林凡成功进入混元功的第一层，而内功的神奇，令林凡兴奋不已。然后在林凡的介绍下，赵皓在城郊处，找了一家独立店铺，将其作为乾坤阁的分阁。

    赵皓将乾坤阁的规则告诉了林凡，给他一张店员卡，店员卡可与他联系。然后留给林凡几本武功秘籍和五百万美金，其中武学秘籍最高是后天中期。赵皓等林凡修为提高后，再将更好的秘籍传授给他。

    而且这书本秘籍另有用途，是来做生意的。在这个科技时代，是没有内功秘籍的，这便是卖点。不过赵皓叮嘱林凡，保持乾坤阁分阁的神秘，最好不要将其暴漏。

    至于怎样将秘籍卖出去，那就是林凡的事情了，这也是赵皓给林凡的一个考验。将事情办好后，赵皓便离开分阁。不过临走前，赵皓去养老院看望了章报国，在其睡着期间，帮他梳理筋脉，发现老人的病是由经脉硬化的引起的。

    于是他将治疗老人疾病的任务交给了林凡，毕竟他没有那么多的时间。然后赵皓便放心地离开了现实世界，回到笑傲世界。

    “呼，还有三天的时间，我得将会场重新布置一下。”赵皓急忙来到乾坤阁分阁，不过在途中，他见到了林平之。
------------

第9章 拍卖会即将开始

    “拜见掌柜。”林平之见到赵皓后，立即拜道。

    赵皓见到林平之，扬起了眉毛，不禁笑道：“你的事情办完了？”

    “回掌柜，我的大仇已报，如果不是掌柜，别说报仇，有可能我早已经被那些奸贼杀害。”林平之表情真挚，他是真的很感谢赵皓。

    “只是交易而已，你也付出了自己的寿命，所以不用纠结这些恩情什么的，我只是个做生意的。”赵皓摆摆手道。

    “不，在我心中，掌柜就是我的恩人，这是不会改变的。”虽然赵皓只是嘴上说说，但林平之却不这么认为。要知道当时的情形，他一个落魄的小子，根本没有任何出头之日，如果不是赵皓，他的未来堪忧。

    赵皓见林平之这么倔，就随他去了，不过赵皓又道：“你以后称呼我阁主吧。”

    林平之连忙点头，然后赵皓招了招手，让林平之跟着他走。林平之脸色狂喜，急忙跟上赵皓。

    赵皓带着林平之来到了乾坤阁分阁，当林平之进入乾坤阁分阁时，表情极为震惊。这里的建筑简直是金碧辉煌。他从来没有见过如此豪华的建筑，虽然他听过自己的父亲说过皇宫的壮观，但想来也没有这乾坤阁分阁这么富丽堂皇。

    赵皓看着林平之的表情，得意地笑了起来。这可是他参考着天朝国会大厦的模型建造的，用这个时代的眼光来看，的确是金碧辉煌了。

    赵皓给林平之讲了乾坤阁的规则，然后给了他一张图纸，让他按照图纸的样式，将自己从现实世界买来的东西摆设好。

    看到林平之那忙碌的身影，赵皓一脸轻松。有个能够打下手的员工，的确会省很多的力气，他已经考虑自己是不是应该再找点免费员工。

    经过两天的忙碌，林平之终于将会场布置完毕。再过一天，拍卖会就开会开启。不过现在，整个衡阳城都是热闹非凡，各大武林门派、帮派齐聚，甚至还有官府人员。

    在衡阳城最大的酒楼，没有其他的地方热闹，而且这里每人全都冷着脸，表情严肃。在三楼的雅间，坐着一位身着锦袍的男子。

    “皇上，明天拍卖会就会开启，不知皇上想要什么宝贝？”一个老太监道。

    “哼哼，宝贝不是朕能定的，那得看仙人想要卖什么宝贝。”皇帝拿着酒杯，晃着里面的酒，轻声道。

    “那是，不过仙家的东西，那肯定是不凡的。”老太监连忙应声道。

    “嗯。”皇帝点点头，然后又道：“魏忠贤啊，朕让你准备的东西你准备好了么？”

    “启禀皇上，老奴已经准备妥当，请皇上放心。”魏忠贤躬身道。

    “嗯，下去吧。”皇帝点点头，然后挥手示意。

    魏忠贤再次躬身，然后退出门外。看到魏忠贤离开，皇帝的眼睛眯了起来，他喃喃道：“没想到我只是玩个攻城略地的游戏，竟然穿越了，而且穿越到了明熹宗朱由校身上，要说穿越到皇帝身上也是极好的，但目前的社会却是极为混乱，真是头疼。”

    “本来想当个好皇帝，重整朝纲，没想到后来才知道，这是笑傲江湖的世界。老天在和我开玩笑么！哎，如果这是武侠世界我也认了，但乾坤阁是什么鬼，这世界怎么还有仙人，而且这剧情也根本不对啊！”

    “风清扬什么时候自己出山了，东方不败为什么会下黑木崖，谁能够告诉我这是为什么！”

    这位穿越皇帝的心情是极为复杂的，既然事情已经发生，那他就要适应，再说他连穿越都经历了，还有什么不能接受。

    不过这一切，赵皓并不知道，他现在只关心拍卖会的事情。他借助系统，向准备参加拍卖会的众人喊道：“现在准备参加拍卖会的人，请来衡山脚下的乾坤阁，将你们手中的宝物兑换成乾坤币，只有持有乾坤币者，才能参加拍卖会。”

    接下来赵皓便将乾坤阁分阁的一部分显露出来，当人们见到乾坤阁时，都是极为震惊，不过人们一想这乾坤阁是来自于仙界，便释然了。

    赵皓看着鱼贯而入的客人，不禁感慨不已。要知道他刚来到这个位面时，并不知道这时候的人还不知道什么是拍卖会，当人们都在讨论拍卖会是干什么时，才知道自己行为是多么蠢。

    后来他不得不让系统将拍卖会的概念植入人们的脑袋中，这才有了现在的盛况。

    乾坤阁中，林平之站在一个方台子前面，台子上面有一个宽约两米的显示屏，只要将自己的宝物放在显示器前面，便能够先是出宝物的价值。

    那些武林人士看着林平之，都是异常的嫉妒。能跟着神仙干活，这是他们梦寐以求的事情，没想到让林平之抢了先，这怎能让他们心情平静。有的人甚至已经暗暗盘算着，该怎样才能到乾坤阁干活，就算是无偿服务，他们也是举双手的愿意。

    来的人大多是普通的武林人士，他们根本就没什么值钱的宝物秘籍，所以大多数人都是在打酱油。不过当少林寺出场时，场面瞬间燃爆。

    “我看到了什么，少林寺竟然将易筋经拿了出来，这可是易筋经啊，要是给我的话，我愿意将自己卖掉。”

    “切，你才值多少钱，不过少林寺这次可是下了血本了，你看，少林寺又将少林寺绝技拿了出来，哎呀，真是看人眼馋啊。”

    “这么多的秘籍全部汇聚在一起，真是空前的壮观啊！”

    少林寺算是第一个兑换的大门派，接下来还有武当派，五岳剑派，还有日月神教等等，最后竟然连朝廷都出现了。喜欢八卦的武林人士激动的全身震颤，他们的大脑在颤抖，这可是前所未见啊，他们已经能够想到在同伴面前的装逼时刻了。

    赵皓听着系统的报告，心中乐开了花，这次拍卖会他可是废了很大的心血，不过以目前来看，收益是不会少的。

    就在赵皓独自一人傻乐时，系统的声音传了出来：“有顾客来到乾坤阁，请宿主迎接。”

    赵皓一听，心念一转，便在原处消失，来到乾坤阁。

    赵皓见到来人，不禁一愣，心道怎么会是这货！不过还是上前，对着此人道：“这位顾客，不知有什么能够帮助你的？”

    只见来者猥琐的笑道：“不知阁主是否有那些很有‘意思’杂志或者电影，我很需要这些东西。”

    赵皓嘴角微抽，看着眼前的老者，心中暗骂老色鬼。来者不是别人，乃是七龙珠中的龟仙人。

    “不知你用什么来换？”赵皓呼了口气道。

    “我可以用这交换。”龟仙人拿出一个小本子，上面写着《龟派气功》四个大字。

    赵皓看后，眼中精芒狂闪，他正愁着拿什么东西来做拍卖会的压轴商品呢，这就有人送了过来。要知道龟派气功可是很强大的武技，只要使用者实力越强，释放的龟派气功就越强。在后期，孙悟空用龟派气功打爆一个星球是轻轻松松的事。

    赵皓将《龟派气功》收了起来，然后给了龟仙人一个平板电脑，然后道：“上面有两个t的资源，够你看了。”

    龟仙人如获至宝，谢过赵皓后，冲忙离去。

    “这老头迟早身体被掏空。”赵皓摇摇头笑道。他拿着《龟派气功》，看到上价值后，不禁咧嘴笑了起来，10000乾坤币，赵皓一下子就挣了5000乾坤币。如果将《龟派气功》拿出去拍卖，就又会再赚一笔。

    “呵呵，拍卖会即将开始，我很期待啊。”赵皓笑道。然后他离开乾坤阁，来到笑傲位面，准备主持即将到来的拍卖会。
------------

第10章 葵花宝典引起的风波

    拍卖会如期而至，所有拿到入场券的人，按照自己的座位号，全部就位。

    当所有人全部来齐后，赵皓直接上场，他就是这次拍卖会的拍卖官。

    “现在我宣布，乾坤阁拍卖会，现在开始！”赵皓的声音刚落，场面一阵轰鸣，所有人的情绪全被点燃。紧接着，林平之将一个小盒子端了上来。

    赵皓指着功法，高声道：“下面第一件乃是《全真心法》，全真心法乃是全真教的武功心法，全真教乃是宋朝时期王重阳创立的，当时王重阳可是公认的天下第一，而《全真心法》正是王重阳所创。”

    赵皓点到为止，由那些人猜想，然后他接着道：“《全真心法》拍卖起价为200乾坤币，每次加价不少于50乾坤币。”

    来到拍卖会的人，大部分在江湖中并不起眼，他们能够拿的出手的功夫，也不过是大路货。毕竟强大的秘籍都被大的门派所垄断，他们除非有奇遇，否者根本没有门路学习高深的武学。

    而赵皓之所以将《全真心法》拿出来拍卖，则是考虑到这种情况。果然，现场那些普通的武林人士看到《全真心法》后，都心动了。要知道他们有的人连内力都没有练出来，而且《全真心法》可是曾经天下第一高手所创，自然不会弱到哪里去。

    “300乾坤币。”有人直接报价。

    “350乾坤币。”另一个大汉叫到。

    “400乾坤币。”一位女子报价道。

    “450乾坤币。”大汉继续跟着道。

    “500乾坤币。”首次报价的男子牙齿紧咬，他的双手紧紧地握着，这是他能够出的最高价，再往上就没那么多乾坤币了。

    “700乾坤币。”这时一道声音传了出来。

    “嗯？”场中的人见到那人直接抬高200乾坤币，不禁向声源看去。他们发现那里乃是华山派所在的区域。他们没想到第一件拍卖品，那些大的门派就已经参与，而这些非大门派的武林人士，都在心中哀叹，本来还想在前面捡个漏，现在恐怕是没机会了。

    第一个报价的男子脸色苍白，不禁哀叹起来，他是没机会了。不过如果他知道《全真心法》在乾坤阁只卖200乾坤币的话，恐怕会顿足捶胸。虽然乾坤楼卖的商品比较便宜，但并不是所有人都能够来到乾坤阁进行交易。

    乾坤阁选取客人有个前提，那就是身价最少得1000乾坤币，或者潜在价值超过1000乾坤币。所以光是这一条，就将大部分人刷了下去。

    因为《全真心法》并不是什么高级的心法，像少林武当等大门派都有自己的基础心法，他们不会为了《全真心法》而去破费。他们还等着后面出现大货时，再来相争。

    “700乾坤币，一次，700乾坤币两次，七百乾坤币三次，好，成交。”赵皓拿着小木锤砸了下去。

    这时，在场的岳不群不禁小声对着风清扬道：“风师叔，我们为何要买这《全真心法》呢？我们华山不缺基础心法啊。”

    “哼，你知道什么，我华山派和全真教有着很深的渊源，华山派的功法，有一部分理念，便是来自与这全真教，我让你拍下这《全真心法》，对我华山派的发展，有着很大的好处。”风清扬声音清冷，但还是向岳不群解释道。

    岳不群十分惊讶，他没想到华山派还有这样的历史，如果不是风清扬，他根本就不知道。不过当风清扬说出《先天功》也是王重阳修炼的功法，岳不群再次震惊了，这可是祖师爷修炼的功法，想想就很厉害啊。

    在另一处，是另一个位面的四人组，跟着过来的风清扬，看着本位面的风清扬，眼神很是惊奇。他很想和本位面的风清扬较量较量，看看对方的独孤九剑是否能够超越自己。

    本位面的风清扬似是察觉到了对方的目光，扭过头看了看，然后见到对方和自己年龄相仿，不知对方有何用意。于是点点头，便转过头来。

    四人组中的令狐冲不禁看着风清扬，然后悄悄道：“太师叔，那位难道也是这个世界的太师叔么？”

    风清扬听到令狐冲的称呼，嘴角不禁一抽，看了他一眼，然后指着远处本位面的令狐冲道：“你看，那也是令狐冲。”

    令狐冲呵呵一笑，立即闭嘴，他可不想和另一个自己碰面，那感觉一点都不好。

    在令狐冲几人交谈中，赵皓已经拿出了几件商品，不过没有一样是先天武学。但那些中等的帮派门派，却是急忙叫价，这对些秘籍他们来说，已经很是不凡了。

    而那些名门大派，却是在等先天秘籍的出现。要知道这个世界还没有先天境的武者，像东方不败，风清扬这样的超级高手，也不过是触摸到了先天境而已。

    不过接下来，赵皓所介绍的秘籍，将气氛瞬间点燃。

    “接下来的拍卖品，我想应该是你们所期待的，这本秘籍叫做《葵花宝典》，你们应该知道《葵花宝典》的厉害，我们边上的东方不败，便是练习了此功，成就了不败之名，你们应该知道它的厉害吧。”赵皓大声道，“《葵花宝典》，起价1000乾坤币，每次加价不少于100乾坤币。”

    “轰！”

    全场气氛顿时火爆了起来，《葵花宝典》的威名他们可是知道，在场的各路人士，都是眼冒精光。

    “2000乾坤币。”本位面的东方不败出声道。《葵花宝典》乃是他的本命武学，怎么可能让别人得到。

    “2500乾坤币。”这次叫价的是少林寺。或许其他人还估计东方不败，但少林寺却并不在其中。

    “嗯？！”东方不败眼睛微眯，看着少林寺的方向，高声道：“少林寺的高层，希望你们能给在下一个面子，将这《葵花宝典》让给在下，在下感激不尽。”

    “这《葵花宝典》原本就归本寺所有，本寺将其收回，不让其祸害人间，有何不可。”少林寺，方正大师沉声道。

    东方不败冷眼看着方正，冷声道：“看来你真的是想和我日月神教作对啊。”

    在台上的赵皓看着台下的东方不败，冷哼一声，寒声道：“东方不败，你很嚣张啊。”说完，大手一挥，东方不败便飞身而起。

    “请阁主饶命，在下——啊！”东方不败惊声尖叫，他的身体急速萎缩，然后化为飞灰，消散在乾坤阁。

    在场的众人都是一惊，对个这个阁主更加敬畏了，天下第一的东方不败都被他一挥手变成灰了，谁敢再胡来。

    “你们在进来前，就已经了解了拍卖会的规则，其中一条便是公平竞争，不能威胁对方，现在已经有了前车之鉴，想来你们应该不会步他的后尘吧。”赵皓脸色平静地道。

    场面寂静无声，所有人连呼吸都不敢出声，他们真的是被吓住了。

    四人组中的东方不败看着本位面的东方不败被杀，心中了开了花。她想要杀了对方，但她没有这个能力。而现在对方死了，这下趁了她的心意，于是她在心中默默为赵皓点了个赞。

    心中痛快的还有五岳剑派，东方不败死了，他们就少了一个大敌，覆灭日月神教的希望就加大了一分。

    其中最高兴的就是岳不群，本来能和风清扬交手的，也就是一个东方不败了。现在东方不败死了，那么风清扬就天下无敌了，那华山派一定能成为天下第一门派。

    赵皓看着台下的众人，挥了挥手，说道：“好了，现在拍卖会继续。”

    不过这次人们很守规矩，依次竞价，最后还是由少林寺以5000乾坤币将《葵花宝典》。

    “下面的物品，是一个活物。”赵皓将一个玻璃箱上的黑布揭开，里面正是莽牯朱蛤，他道：“这是万毒之王——莽牯朱蛤，吃了它，便能百毒不侵，至于服用方法，都在这个本子中，起始价3000乾坤币，每次加价不少于200乾坤币，下面开始。”

    百毒不侵！这可了不得，毒这种东西，可不管你是不是高手。如果没有解药，中了剧毒，即使你是超一流高手，照样归西。而且江湖之中，用毒高手也有不少，这简直是那些用毒高手的克星。

    “5000乾坤币！”四人组中的东方不败终于开口了。
------------

第11章 圆满结束

    东方不败叫价后，那些想要叫价的人脸色都是一沉。因为东方不败直接将价格抬高2000乾坤币，他们心中暗骂，有钱也不是这么挥霍的。

    其余人只能无奈，只能跟着叫价。这莽牯朱蛤的确十分珍贵，能够百毒不侵，这可是数百年一遇啊。

    在最豪华的贵宾区，穿越皇帝看着台上的莽牯朱蛤，不禁口水直流。别人不知道这东西的来历，他可是知道。天龙八部中，段誉之所以能够百毒不侵，就是因为这莽牯朱蛤。

    而且他作为皇帝，能够拥有一个百毒不侵的身体，是极为重要到。历史上被下药毒死的皇帝两只手都数不过来，所以他迫切想要得到莽牯朱蛤。

    “10000乾坤币！”穿越皇帝直接叫价。

    “嘶！”

    会场顿时传来一阵阵倒吸冷气的声音。10000乾坤币，会场上，极大部分的人，身价都没有10000乾坤币。不过他们看向声源后，叹了口气，那可是皇家的王爷，人家有钱很正常，毕竟天下都是人家的。

    穿越皇帝并没有将自己的身份公布出来，而是以王爷的身份出现在会场上。

    赵皓看着穿越皇帝，不禁暗暗点头。他就喜欢这种土豪大款，并且越多越好，这样他才能赚的更多。

    东方不败瞪着眼睛，不禁看向穿越皇帝待的地方，俏脸一沉，她没想到对方比她更狠。这次她能够拿出来的乾坤币也就一万二，还是她将日月神教的大半储藏都拿了出来。

    “12000乾坤币。”东方不败捏着拳头，高声道。

    本位面的人看到皇族叫价，而且一副势在必得的架势，那些想要竞价的人都闭上了嘴。他们可不会为了这么个东西花这么多乾坤币，而且还会得罪皇家，根本不划算。

    “15000乾坤币。”穿越皇帝继续加价。

    “哼。”东方不败冷哼一声，不再加价。旁边的令狐冲看到她生气，不禁安慰道：“东方姑娘，不比生气，对方是皇家的人，我们没人加有钱很正常嘛。”

    “可我就是想要得到那神物啊，江湖凶险无比，用毒高手不少，你日后说不定会在这上面吃亏。所以我想要将那东西买给你，这样你会多一分保障。”东方不败道。

    “东方姑娘，我……”令狐冲心中一震，顿时感动无比，他没想到对方竟然为了自己，花费如此多的乾坤币。要知道乾坤币可不是普通的金银珠宝，这可是能够实现一切梦想的根源啊。

    令狐冲心中感动，看着东方不败，不禁说不出话来。旁边的风清扬看着两人，脸上露出了笑容，不过他轻声一咳，握着双手的两人，急忙松开双手。仪琳眼神微微一黯，不过脸上又重新恢复了笑容，她真心祝福自己的姐姐和令狐大哥能够走在一起，永远幸福。

    就在冲东两人秀恩爱时，这边的穿越皇帝终于将莽牯朱蛤拍卖到手。他的神情极为激动，几乎要手舞足蹈。他毕竟是穿越而来，能够得到书中传说中的神物，是穿越者极力追求的事情。

    “接下来，便是最后一件商品，这一件商品应该说是一门武技，它有着极为强大的破坏力，而且有强者学会它后，当场就将一座小山夷为平地。”赵皓看着场下的众人，用着极为蛊惑力的口气道。

    “这根本就是仙术嘛！”

    “就是啊，能够将山夷平，这简直不是人间的武学啊。”

    “终于出现仙术了么，我就知道会有仙术，嘿嘿，这下有好戏看了。”

    场内一度轰动，而那些大派，都是摩拳擦掌，准备最后一搏。

    “这门武极名叫《龟派气功》，上面还另附有气的修炼方法，乃是龟仙流的武极，强大的人，能够用他毁灭一个国家。”赵皓嘴角微掀，看着场中的众人的表情，然后道，“起始价为10000乾坤币，每次加价不少于500乾坤币。”

    “20000乾坤币！”穿越皇帝激动地喊道，这可是龟派气功啊。要知道孙悟空到后期，一个龟派气功就能打爆一个星球，虽然是因为其实力极为强大的原因，但从另一方面来看，也反映出了龟派气功的强大。

    而且上面还有气的修炼方法，这同样是极为珍贵的，如果能够练好，最起码在笑傲位面称霸是没有问题的。

    “25000乾坤币。”少林寺的高层也不顾什么皇家，直接加价。

    “27000乾坤币。”嵩山派的人出声。这次是左冷禅亲自前来。他本来想要在赵皓面前请罪，不过没想到，只能到拍卖会结束后，再向赵皓赔罪。毕竟赵皓可是仙人，得罪了仙人，估计连死后都不得安宁。

    虽然左冷禅只是来赔罪的，但《龟派气功》的诱惑力实在太大，他几乎将所有的身价都压上了。

    “师叔，我们也竞拍吧。”岳不群看着场上的《龟派气功》，眼睛几乎要瞪凸出来。

    “我们不用竞拍，到时候我们去真正的乾坤阁买，真正的乾坤阁价格绝对便宜很多。”风清扬看着场中的人们，眯着眼睛，微微笑道。

    “真正的乾坤阁？！难倒这里不是真正的乾坤阁？”岳不群不可思议地道。

    “嗯。”风清扬点点头。他手中有一张普通会员卡，他能够从上面了解到乾坤阁的基本信息，还能了解一些商品的价格。之前他还没有察觉，现在看来，拍卖品的底价，正是乾坤阁所卖的商品价格。

    既然能够有便宜的货，谁会像个傻子一般，多花那么多钱啊。这时风清扬不禁感慨，如果不是自己遇到阁主，现在估计也会像其他人一样，花大价钱来竞拍，还不一定能拍到。虽然他被赵皓教训了一顿，但他觉得教训的值。

    “师叔，为什么你之前不说啊，我们可是花了700乾坤币买了个《全真心法》的。”岳不群这下有点心疼了，他可是将华山所有的积蓄用来兑换乾坤币，现在的华山可以说是一穷二白。

    “不群啊，我的《先天功》你该还给我了。”风清扬轻声道。

    “咳咳，我觉得师叔拍卖《全真心法》自有师叔的道理。”岳不群摸了摸头上的汗，连忙道。

    “哼。”风清扬冷哼一声，不再说话。他才不会和岳不群说，现在才发现其中的隐秘。

    “30000乾坤币。”穿越皇帝加价道。他可是皇帝，而且之前花了大价钱，拥有的乾坤币不下10万，他能够耗得起。

    “35000乾坤币！”少林寺再次加价。少林寺不愧是千年古寺，其积蓄十分丰厚。

    “40000乾坤币！”穿越皇帝道，那语气轻描淡写，似乎不将四万乾坤币放在眼中。

    “哎。”方正摇了摇头，少林寺已经拿不出那么多乾坤币了。而且他看到了那位王爷看自己的眼神，十分的不友好。这次它少林寺可算是恶了这位王爷，不过只要不是皇帝，他们还能够承受。

    要是方正知道那就是皇帝的话，估计会吓的跳起来。皇帝想要惩治少林寺，那对于少林寺来说，绝对是灾难。

    “40000乾坤币一次，40000乾坤币两次，40000乾坤币三次，成交！”赵皓落下木锤，结束了本次的拍卖会。

    最终，穿越皇帝以四万乾坤币，将《龟派气功》拍卖到手。赵皓给那些拍卖到商品，而且花费超过一千乾坤币的人，分发了乾坤阁的普通会员卡。

    当最后一人将拍卖品领走后，赵皓松了口气。这次拍卖会所获得的资金是62200乾坤币，根据系统的计算，赵皓能够得到二十分之一的乾坤币。所以这次赵皓赚了3110乾坤币，加上自己原有的6380乾坤币，总共是9490乾坤币。

    “拍卖会主要是增加客户，毕竟不是每个人都有机会到乾坤阁。这次发放了六张普通会员卡，收获还算不错。”赵皓盘算这次得到的收获，总体来讲，还算不错。

    “恭喜宿主完成第一次拍卖会，为了奖励宿主，请宿主自选一样拍卖品。”系统在赵皓沉思中，突然道。

    “嗯？这感情好，我选《龟派气功》。”赵皓没有丝毫由于，直接选《龟派气功》。

    “收到，宿主做好准备，现在开始接受。”系统说完，赵皓直接感到脑袋鼓胀无比，不过比第一次要好上不少。

    “呼，龟派气功就是强大。”赵皓感受着龟派气功，能够感到《龟派气功》所需要凝聚的气是多么强大，而且他的境界，已经进阶为先天境巅峰。

    “阁主，有人前来求见。”这时，林平之来到了赵皓身旁，小心道。
------------

第12章 收任盈盈

    “哦，谁找我？”赵皓看着林平之道。

    “回阁主，那人自称向问天，说有事情请求阁主。”林平之如实答道。

    “好，我去见见。”赵皓点点头，然后向外面走去。不过他走到门口时，停下了脚步，回头看着林平之道：“平之啊，你这几天干得不错，我决定，你以后就跟着我了，还有，以后在人前要霸气点，不要丢了我乾坤阁的脸。”说完便走出门外。

    “多谢阁主，多谢阁主！”林平之急忙躬身谢道。他现在几乎喜极而泣，这几天他一直战战兢兢，不敢出任何差错。他害怕阁主一个不高兴，就让自己滚蛋，现在能够得到阁主的认可，他竟有种不枉此生的感觉。

    赵皓自然没有看到林平之的表情，他出门后，果然见到向问天在门外等候，在他身旁，站着一个女子，虽然带着面纱，但仍然能够瞧得出女子秀丽绝伦。

    赵皓通过系统，自然能够知道那女子便是任盈盈，不过他没有在意，而是看向向问天道：“你找我什么事？”

    “阁主，在下向问天，在下请求阁主能够救一个人。”向问天躬身道，而他身后的任盈盈也是希冀地看着赵皓。

    “我可以帮你们救出任我行，不过需要2000乾坤币。”赵皓开门见山，这就是他的做事风格。

    向问天心中一阵震，他没有想到，这个阁主竟然知道自己的具体请求，心中更加敬畏赵皓。然后他将一张卡递给赵皓，这张卡乃是乾坤阁的交易卡，上面能够存储乾坤币，在拍卖会上，人们使用的就是这种卡。

    赵皓将卡接过手，另一只手轻轻一划，便将2000乾坤币收掉，随后将卡递给向问天。

    赵皓点点头，然后密音传声，告诉自己要离开一段时间，让林平之照看乾坤阁。随后，便和向问天两人前往西湖梅庄，搭救任我行。

    三人花了近九天时间，终于来到西湖梅庄。赵皓令两人在外面等他，然后他轻轻扣门。不多时，大门“吱呀”一声被打开，从中走出一位温文尔雅的男子。

    “请问阁下有什么事情么？”男子道。

    “呵呵，在下听说梅庄四友精通琴棋书画，在下对于此行也是有一些见解，希望能够与四位雅士一起探讨。”赵皓微笑道。

    “好的，请我先行通报一番。”男子道。

    赵皓点点头。不多时，男子便请赵皓进入梅庄，而梅庄四友也是与赵皓相见。赵皓见人都到齐，便不再装了，开门见山道：“既然你们已经到齐了，那么我就说明我的身份吧，我就是乾坤阁主。”

    “嘶！”

    几人同时倒吸冷气，虽然他们在梅庄不出世，但乾坤阁拍卖会影响力实在是大，所以他们也是听说了乾坤阁阁主。

    “我来这里，是来救任我行的，你们配合点，将任我行放出来，那么自然是你好我好大家好，否则下场你们知道的。”赵皓轻声道。

    “不可能，任我行性情狂暴，如果放出来，一定会祸害武林。”黄钟公拒绝道。

    “啧啧，当了****还要立牌坊，既然如此，我就送你一程。”说完，赵皓便挥手将黄钟公吸在手中，然后在他的手中，多了一颗结晶。

    “啊！”其他三人都是两股战战，脸色苍白无比。赵皓杀人的手段比任我行还有残忍，他们吓的差点跌倒在地。

    “怎样，还有谁？”赵皓看着其他人问道。他杀他们可是没有任何愧疚，他们本就是魔教教徒，看守自己的原上司。跟着东方不败吃香喝辣，还想寄情山水，逍遥自在，虚伪至极。

    “我们放，我们放。”秃笔翁急忙喊道。

    赵皓看了其他几人，他们连连点头。这下赵皓才满意地点点头，将向问天和任盈盈叫了进来。

    向问天跟着秃笔翁几人，将任我行放了出来。任我行出来后，不禁哈哈大笑，声音如同雷音，震得屋瓦震颤，可见其内功深厚。

    赵皓看着任我行，然后对着向问天道：“好了，人已经放出来了，我也该走了。”

    向问天连忙躬身相送。这令任我行不爽了，心道这小子的派头比我还大，就算是救我出来，最起码得搭理我一下啊。

    “小子，是你救了我啊！没看出来啊，年纪轻轻就有这般能耐，很不错，来吧，跟着我，我让你吃香喝辣。”任我行很是霸气地道。

    向问天听到任我行的语气，心中大急，之前没有来得及将赵皓的身份告诉任我行，任我行现在只以为赵皓不过是功夫不错的年轻人。于是连忙出声道：“教主，万万使不得啊。”

    “嗯？！怎么使不得，向左使啊，虽然你在这次行动中也有功劳，但这小子的功劳同样不小嘛，你可不能嫉贤妒能啊。”任我行显然会错了意，竟开始教训起向问天。

    向问天哭笑不得，旁边的任盈盈也是急声道：“爹爹，这位可是乾坤阁阁主，身份很是尊贵，我们万万得罪不起啊。”

    听到女儿的话，任我行的脸沉了下来，乾坤阁是什么东西，想来也是近几年创立的门派，身份再尊贵能尊贵过日月神教教主？任我行偏偏不信邪，然后出声道：“我倒要看看你这个乾坤阁阁主有多么尊贵！”

    话语刚落，任我行身形向前一闪，挥掌拍向赵皓。赵皓戳了个牙花，心道这任我行真是令人蛋疼，实在是狂妄自大。

    只见赵皓不耐烦地挥手，然后任我行便惊骇地发现，自己的身体竟然不由自主的向赵皓飞去。

    任盈盈和向问天见到此景，都中都是大骇，急忙跪地磕头，恳求赵皓能够放过任我行。

    赵皓看着两人，本来想取任我行的性命，不过突然间，他想到了一个点子。然后他对着两人道：“死罪可免，活罪难逃，我将任我行的武功废掉，然后任盈盈你来给我免费当店员吧。”

    说着，他将任我行的武功废掉，任我行瞬间成为废人。事情从开始到结束，不过是电光火石之间。

    任我行两眼失神的坐在地上，整个人像是丢了魂一般。赵皓带着任盈盈，向乾坤阁分阁出发。任盈盈一步三回头，恋恋不舍地离开了任我行。

    赵皓看她的表情后，不禁心中一软，轻声道：“如果你做得好，我会考虑让你回来看望你爹的。”

    任盈盈听后，急忙道：“多谢阁主，小女子一定竭尽全力，做好乾坤阁的店员。”

    赵皓听后点点头，然后和任盈盈一起前往乾坤阁分阁。这次的任务最大的收获便是收了任盈盈这么个免费店员，他身上的负担又减轻了许多，至少不用什么事情都亲力亲为了。

    其实他如果想要招聘店员，会有一大批人前来应聘，不过那得他自己付人家工资。即使赵皓不付报酬，也会有人愿意，但系统不允许，因为赵皓这样做的话，就属于欺压员工，系统会以加税来惩罚赵皓。

    像林平之这样自己提出，而且真心实意，只为报恩，是可以接受的。而任盈盈完全是为了还债。

    赵皓回到乾坤阁分阁，因为拍卖会的结束，赵皓便将分阁收回，然后带着任盈盈和林平之回到乾坤阁。

    不过当赵皓回到乾坤阁后，系统便告知赵皓，乾坤阁要升级了。
------------

第13章 乾坤阁升级

    “哦？乾坤阁要升级了？！那我得赶紧去看看。”

    赵皓听到系统的提示，心中不禁激动起来。乾坤阁升级，代表着拥有更多的功能和权限啊。

    赵皓带着林平之和任盈盈一起回到乾坤阁，然后他给两人一人一张自制的工作证，证件上面写着关于乾坤阁的基本信息。让他们自己先了解信息，他自己则来到乾坤阁后台，与系统交流起来。

    “系统，乾坤阁升级是怎么回事啊？”赵皓急切地问道。

    “由于宿主的优良表现，系统判定宿主已经度过新手期，现在正式接管乾坤阁。”系统回道。

    “什么！我现在才算是正式接管乾坤阁，那么以前我只是个临时的店长喽。”赵皓拍着小心肝，一惊一乍地道。

    “是的，之前只是为了考验宿主，毕竟时空商城关系重大。”系统不由道。

    “呼，幸亏我过关了，否则就麻烦大了。”赵皓庆幸自己还算幸运，然后又道，“那么系统，我该怎样升级乾坤阁呢？”

    “只要宿主在心中默念升级即可。”系统答道。

    “升级。”赵皓听后，直接心中默念，然后一股股信息不断在他的识海中涌现。

    “乾坤阁升级，现在乾坤阁为初级商城，拥有任务系统，商品分类系统，商品复制系统。乾坤阁空间自动升级，可以拥有一名员工，员工报酬由系统发放。”

    “升级后，顾客数量增加，有百分之一的几率，接到超限制顾客。目前进入位面限制为高武位面。”

    “每两个月进行一次进货，每一个月开放一个位面，开放的位面，会在位面立乾坤界碑。凡立乾坤界碑的位面，宿主可自由进出，和此位面人物进行交易时，税收由50%降为40%，而且拥有此位面的签证券。”

    “最后，每两个月，系统会为宿主开启一个攻略位面，宿主进入位面后，会得到任务，如果完成任务，宿主不禁会得到丰厚的奖励，还会将攻略位面变成开放位面。”

    赵皓看着系统不断涌出的信息，嘴角一扬，笑了起来。他看着乾坤阁拥有的权限，不禁感到激动，以后他能够有更多的商机了。

    任务系统，则是由系统自动进行。系统通过捕捉不同位面人的心愿或者渴望完成的事情，将他们的心愿放到任务系统上面，发出悬赏额度，然后由宿主来完成。宿主也可以雇佣其他人来完成任务，不过得由宿主支付报酬，系统则会制定最低报酬。

    商品分类系统，这个子系统则是将商品列为分区，然后将商品分等级，方便顾客进行查询。

    商品复制系统，这也是目前赵皓最喜欢的子系统。它能够将那些一次性商品进行复制，这样便能够重复贩卖了。不过商品复制需要宿主缴纳手续费，手续费缴纳分为两个等级，一个是有原材料，一个是没有原材料。

    有原材料，则系统会将原材料变化成宿主想要的商品，前提是相同属性的材料才行。比如宿主想要复制一把飞剑，就必须用制造飞剑的原材料，如果拿出一只鸟做原材料，这是不行的。

    而没有原材料的话，相当于造物了，所以其手续费几乎和商品原价相等，有的甚至超过的商品原价。

    位面签证券则是能够决定位面人员的进出，不管是其他位面想要进入此位面，还是本位面的人想要出去，都需要宿主的签证才能进出。

    而且赵皓看到了位面的分级。目前他只能看到四个等级，分别是低武位面，中武位面，高武位面和超武位面。他现在最多只能够进入高武位面，超武位面对于现在的他来说，便是超限制位面。

    赵皓不断地道：革命刚刚开始，同志开始努力吧。现在他的境界是先天境境顶峰，下面便是天人境，这一境界，也称之为宗师。

    目前他了解到的境界，分别是后天初期，后天中期，后天后期，后天小圆满，后天大圆满。接下来是先天初期，先天中期，后面则是后期，小圆满和大圆满，之后便是天人境界。

    而现在赵皓便是大圆满，也可以成为先天顶峰。赵皓看着自己的境界，然后查看了自己的功法，分别是有《北冥神功》和《九阴真经》融合而成的《九冥神功》，然后是《龟派气功》，而且还学会了气的运用。

    “如果我将《九冥神功》和《龟派气功》融合的话，应该会进阶到天人境吧。”赵皓心中暗道。他的乾坤币已经将近一万，是时候提升一下自己了。

    “系统，进行功法融合！”赵皓对着系统道。

    “功法准备融合，请宿主做好准备。”

    赵皓沉下心神，感受这体内真气的变化。此刻他的体内有着两道气劲不断盘旋，然后向丹田汇聚，最后在丹田处相互交错，形成一副太极阴阳图。随后阴阳之气相互融合，形成真元，犹如一汪清泉，沉寂在赵皓的丹田。

    “呼！真气化元，这是天人境的标志，我现在已经进阶天人境初期了。”赵皓呼出一道长长的气柱，感受着自身的真元，满意地笑了出来。

    将功法融合结束后，赵皓便来到前台，当他进入前台后，顿时愣住。乾坤阁因为已经升级，所以整个乾坤阁的结构也进行了升级。此刻的乾坤阁，足有一个足球场那么大。

    乾坤阁的商品区也改进了不少。如果说原来的乾坤阁只是个杂货铺的话，现在的乾坤阁可以算是超市了。商品区有着各种分类区，不过现在没有货物，因为这些货物被赵皓随意丢到了一处。

    他看着场中震惊的两人，轻轻咳嗽了一声，将两人惊醒。任盈盈和林平之确实是被吓着了，他们正在看着乾坤阁的阁规时，乾坤阁突然开始变化起来。原先的小店铺，迅速变成了现在这么高大上的高楼，这实在是不可思议。

    这一切现象，除了神仙，他们真想不到有什么人能够办到。他们心中，对于赵皓，已经是崇拜到极致。尤其是任盈盈，她觉得能到这里干活，简直是天大的恩赐。

    之前是没有条件，现在不同了，不禁场地便的高大上，而且还有两位免费员工。这次整理乾坤阁的任务，就光荣地落到了任盈盈和林平之的身上。

    赵皓将商品摆放的规则告诉两人，然后便吩咐两人开始干活。

    “呼，有员工就是不一样。”赵皓看着忙碌的二人，嘿嘿笑道。这次乾坤阁升级还增加了阁主公寓和员工公寓，阁主办公室，会议室和休息室。这些房间都在乾坤阁的后方，和乾坤阁相连。

    赵皓来到阁主公寓，发现这里简直可以媲美最顶级的宫殿，所有设施应有尽有。赵皓舒服地躺在床上，然后在上面滚来滚去，他这辈子都没睡过这么舒服的床了。

    “真是享受啊！”赵皓躺在床上，不禁喃喃道。

    “有顾客到来，请宿主接应。”系统出声道。

    “哦，知道了。”赵皓恋恋不舍的从床上下来，向乾坤阁前台走去。
------------

第14章 进入神雕位面

    赵皓来到乾坤阁前台，见到有两人站在那里。一个是东方不败，另一个是笑傲位面的风清扬。

    “呦，是你们啊，这次你们想要买些什么啊？”赵皓对着两人笑道。

    东方不败对着风清扬做了个请，风清扬也不矫情，对着风清扬点点头后，便向赵皓道：“阁主，在下想要买一份《龟派气功》。”

    “哦，可以啊，10000乾坤币。”赵皓敲了敲脑袋，然后答道。

    “果然！”风清扬心中暗暗庆幸，他猜的没有错，乾坤阁中的商品的确便宜。风清扬将自己的交易卡递给赵皓，然后将到手的《龟派气功》揣到怀中，同赵皓道别后，便冲冲离去。

    接着，东方不败上前一步，对着赵皓道：“阁主，我想买莽牯朱蛤。”

    “莽牯朱蛤啊，那你得先等等，现在还没有，不过一会就有了。”赵皓有些尴尬，这莽牯朱蛤刚被拍卖掉，不过系统有记录，只要复制一个就行了。现在他需要的，便是一只活蛤蟆。

    “小林子，你去给我捉只活蛤蟆，一定要活的啊。”赵皓使唤着林平之。

    “啊！蛤蟆！”林平之有些为难了，乾坤阁哪有蛤蟆啊。

    “笨蛋，你不能回去自己位面捉啊，真是死心眼。”赵皓数落着林平之。

    林平之连连应道，然后拿着工作证，跑到笑傲位面捉蛤蟆去了。

    赵皓看着东方不败站在原处东瞅西晃，便对东方不败道：“东方啊，你没事就去帮帮盈盈吧，正好你可以了解了解这里的商品，对你以后有好处。”

    东方不败“哦”了一声，然后朝着商品区走去。东方不败和任盈盈是情敌，所以她没有给任盈盈好脸色，尽管两个人并不在一个位面。任盈盈感到莫名其妙，不过没有在意，毕竟两人又不会经常见面。

    赵皓背着双手，微笑地看着两人，不时点点头。商品区是乾坤阁的核心地带，商品只有上架到商品区，顾客才能查询到商店的商品。

    如果想要进入商品区，除非带有员工证，或者经过阁主允许，否则没有人能够进入商品区。

    “怎么还没有来？”赵皓等了半天，但林平之还没有过来，眉头皱了起来。

    “阁主，我捉到了！”林平之两只手拿着两只蛤蟆，高兴地叫道。

    “大呼小叫，成何体统！”赵皓故意将脸一板，然后让他将蛤蟆放到货架上。

    赵皓从商品中搜索到蛤蟆，对着系统道：“复制莽牯朱蛤，原材料是野生蛤蟆。”

    “复制需要手续费300乾坤币。”系统回道。

    “支付！”

    “复制完成！”

    赵皓从货架中果然看见了莽牯朱蛤，他立马将东方不败叫了过来，将莽牯朱蛤交易给了她。不过这只莽牯朱蛤的价格是3600乾坤币，因为赵皓还有成本价，所以价格升高了。

    送走东方不败后，赵皓看着自己的账本。之前融合功法用掉了5000乾坤币，而刚才做了两笔买卖，挣了6440乾坤币，现在还有10630乾坤币。

    “乾坤币够一万了，收获还算可以吧。”赵皓看着自己的乾坤币，咧嘴笑了起来。这是他第一次成为万元户，心中还有点小激动。

    “系统开启攻略位面，宿主是否进入位面。”系统似乎看出了赵皓闲着没事干，直接出声道。

    “进入。”赵皓没有丝毫由于，直接道。

    “请宿主做好准备，开始传送。”系统道。

    赵皓吩咐两人看好店面，便从乾坤阁消失。

    “呼，还好，没有那么晕了。”赵皓出现在一处山上，这次来到这个位面，只是感觉到微微的不适，然后便缓过神来。

    “欢迎宿主来到神雕侠侣位面，系统分布第一个任务，收集菩斯曲蛇蛇胆。”系统发布了第一个任务。

    “菩斯曲蛇蛇胆，应该在剑冢山，我先看看我现在在什么地方。”赵皓将定位地图哪了出来，根据地图先是，他发现自己竟然在终南山。终南山上有全真教，后山有古墓派，这里可是不错，没想到系统将他送到了这里。

    “那我就拜访一下全真教吧。”赵皓这次来到神雕位面，便想要好好转转。毕竟之前无论是进入天龙位面，还是笑傲位面，都是有着各种的原因，根本就没有好好的游览四方。

    这次既然来到了，那自然要好好转一转了。赵皓看着地图，来到全真教。看着全真教，不禁想起了当初的王重阳。当时王重阳可是第一批到他的店中的顾客，他以为对方还会来，没想到再也没有见过王重阳。

    经过通报，赵皓走进全真教，来到重阳宫。便见到全真七子之一的王处一站在门外。赵皓见后，便问道：“这位可是王真人？！”

    “贫道正是，不知这位居士来贵教有何贵干？”王处一施礼道。其实接待外来的客人都是弟子的事情，不过这次王处一正好在正堂，而且对赵皓也很好奇，便亲自前来接应。

    “呵呵，我也没有什么事情，只是想要看看全真教，毕竟这可是王重阳创立的。”赵皓笑着道，“不知贵教可有《凌波微步》？”

    “嗯？”王处一微微皱眉，《凌波微步》乃是全真教的震教身法，天下闻名，这年轻人怎么会问这么白痴的问题。不过王处一修养还算不错，耐心地说道：“《凌波微步》乃是本教的震教武学，在江湖上还算是有名。”

    “果然。”赵皓心中暗道。没想到射雕位面还是影响到神雕位面了。不知道王重阳有没有将《北冥神功》传出去，不过以王重阳的性格，应该不会将其传出去的。

    “那么你们有没有一张卡片，就像这样的。”赵皓从怀中掏出一张普通会员卡，然后递给王处一，王处一见到会员卡，脸色顿时大变，正色道：“请问居士是从哪里得到这卡片的？”

    “呵呵，我就是卡片的主人，想必你们重阳宫应该也有这张卡片吧。”赵皓不禁笑道。

    “这！”王处一震惊异常，他师傅临死前，可是叮嘱一定要保管好那张卡片，说那上面有成仙的机遇。他们几个徒弟当时都在现场，全都震惊异常。

    因为王重阳个人原因，他并没有再使用普通会员卡，而是将其交给自己的徒弟，并叮嘱他们尽量收集天才地宝。但王重阳并没有说出原因就死了，这使得他们现在还不知道卡片该怎样使用。

    王处一将重阳宫的其他的全真七子叫了出来，不过这时全真教只剩下处在病中的马玉和刘处玄两人。他们将赵皓请到内廷，而后将王重阳的那张卡取了出来。

    “赵居士，不知这卡片有何用处？”王处一不禁快声道。

    “我先说明我的来历吧。”赵皓看着三人，然后站立起来，眼睛微眯。

    “我是乾坤阁阁主，而这张卡，便为乾坤阁所有。”赵皓终于道出了缘由。
------------

第15章 那个永久的遗憾

    “乾坤阁！”马钰本来苍白的面孔，在此时也是潮红起来。他听过王重阳提到过乾坤阁，不过只是偶尔提过一次，之后再没有说起。

    “乾坤阁是做交易的商铺，不过它比较特殊，你可以在这里买到功法秘籍，天才地宝，甚至想要修仙，只要你们有足够价值，便能够买到任何商品。”赵皓看着三个老头，平静地道。

    “这！”马钰三人不禁相互对视着，他们都从对方的眼中看到了不可思议，没想到乾坤阁的能耐这么大。

    “呃，对了，王重阳的《北冥神功》和《凌波微步》都是在乾坤阁购买的。”赵皓补充道。

    “哎，没想到这世间竟会有乾坤阁这样的地方，老道之前照顾不周，还请阁主不要怪罪。”王处一不禁站了起来，对着赵皓躬身道。

    而马钰和刘处玄也是站了起来，对着赵皓施礼。赵皓看着几个老头，尤其是颤巍巍的马钰，连忙站了起来。他赶紧道：“不用多礼，都坐下都坐下。”

    赵皓看着马钰道：“马真人，你的身上的病不轻啊。”

    “哎，年龄大了，这毛病就出来了。”马钰叹息道，他对自己的病已经看清了，生老病死，人之常情。

    “我这里有少林寺的大还丹，是神药，不仅能够治疗各种伤病，还能够增加内力，应该能够治疗你的病。如果你们需要的话，我可以卖给你们，当然你们需要付出相应的乾坤币。”赵皓道。

    “真的么，那太好了，我们很需要！”王处一和刘处玄都很激动，反倒是马钰脸色平静。

    “呵呵只需要两千乾坤币就可以，你们可以用天才地宝或者武功秘籍来交换，我会鉴定其中的价值。”赵皓笑道。

    “请阁主稍等，我去去就来。”王处一直接站了起来，然后冲出门外。不多时，王处一提着一个篮子，上面盖着一层粗布。

    “阁主，你看这些东西怎么样？”王处一将篮子上面的粗布去下。

    赵皓看向篮子，发现里面的东西还真不少。百年人参，天外玄铁等等，还有一颗千年雪莲，没想到全真教还挺富有的。

    “这是师傅让我等寻找的天才地宝，师傅说我们会用到的，没想到今天竟然真的用到了。”刘处玄感慨道。

    “师弟，其实不用在我身上浪费资源。”马钰不禁摇了摇头。他年事已高，而且病魔缠身，说不定明天就蹬腿了。而且王处一拿出的珍宝，那可是全真教将近六层的储藏，用到他的身上算是浪费了。

    “师兄，你是掌门，如果对你来说都算是浪费资源，那么其他人岂不是更加不值！而且现在全真教已经没有往日的辉煌，全教还需你来掌舵，否则根基不稳啊。”刘处玄看着马钰，摇了摇头道。

    “你们是要将这些全部都兑换成乾坤币么？如果兑换的话，我可以给你们一张交易卡和普通会员卡，你们以后就能随时来乾坤阁进行交易。”赵皓指了指篮子中的珍宝，看着三人道。

    “我们兑换。”王处一点点头道，这可是千载难逢的机会，如果错过了，以后可能不再出现。

    “好，我看看。”赵皓点点头，然后清点了一遍，发现东西还真是不少，光五百年份的人参就有三颗，还有十颗百年人参。不过最值钱的还是千年雪莲，还有一块天外玄铁，不过重量太轻，只有不到半公斤。其他的虽然同样很珍贵，相比之下，就显得很一般了。

    “总共是7500乾坤币，购买一颗大还丹，扣除2000乾坤币，还剩下5500乾坤币。”赵皓在三人面前开始算账，将大还丹交给他们，然后给了他们一张普通会员卡和一张交易卡。

    马钰拿着普通会员卡，突然脑海中出现一股股信息，是关于乾坤阁的基本信息和商品信息。

    “师兄，你怎么了？”刘处玄不禁推了推马钰。马钰回过神来，刚才的经历，对于他来说，犹如梦境。

    “呵呵，这是我给你们发放的会员卡，所以马真人能够通过会员卡了解乾坤楼。之前你们拿王重阳的会员卡，因为没有经过我的同意，是不能转交给你们的，所以你们不能通过它来得知乾坤楼。”赵皓看着马钰的表情，解释道。

    王处一和刘处玄听到后，也将会员卡拿起，两人同样知晓了乾坤楼的基本情况。

    “哎，能够得知乾坤楼，我真是不枉此生了。”王处一摇了摇头道。

    “是啊，没想到这世间真的会有此仙境。”刘处玄点点头道。

    “以后你们可以通过会员卡进入乾坤楼，除了身外之物，你们的生命功德灵魂都可以进行交易，就看你们自己怎样选择了。”赵皓饶有深意地道。

    听到生命灵魂都能交易，三人脸色不禁微微一变，他们年事已高，寿命本来就不多，怎么会用交易寿命。不过他们对乾坤阁是更加的敬畏了，能够控制人生命灵魂，这已经是鬼神之能了。

    赵皓站起身来，看着三人道：“我在全真教待上几天，如果你们有什么需要，尽管找我。”

    三人连忙站了起来，给赵皓安排住所。不过赵皓走到门口，停了下来，轻声道：“你们身为正派，应该继承自己师傅的遗志，要知道当年的王重阳可是力主抗金，后来失败后，才此创立门派，所以我劝你们多抗击异族，这一点郭靖做的比较好。”

    赵皓说完，便向前走去。后面三人当然知道自己师傅的事迹，不过全真教现在并不是抗金的领头人，反而是他们教导过的郭静，力主抗击异族，保护汉族。从这一点上面，他们的确不如郭靖。

    而赵皓的话，对他们的冲击也是不小。毕竟仙人都出来说话了，这还有什么可说的，他们已经决定了全真教未来的方针。他们现在的世界观都在改变，不再保守以前的那些思想。

    之后的几天，赵皓一直待在全真教，而全真七子也是陆续回到全真教。他们都纷纷拜见赵皓，将赵皓作为最顶级的宾客。

    不过这中间，他发现了尹志平，这可是鼎鼎大名的“龙骑士”啊。赵皓将尹志平单独叫了出来，这让全真教的上上下下都惊异不已，觉得尹志平遇到了大机遇。要知道那可是掌门都得亲自去拜见的人。

    “小平子啊，嗯？我怎么想起了林平之了。”赵皓开口叫道，摇了摇头，然后看着尹志平道：“小平子啊，全真教上上下下，我唯独注意到了你啊。”

    “小子受宠若惊！”尹志平听后，连忙躬身道，但心中却是兴奋异常。

    “不过你最近心绪不宁，你这是犯了色戒了啊。”赵皓双手背后，抬头看着天空，声音悠长。

    “啊！”尹志平冷汗直冒，他的确是在想念小龙女。前天自己和赵志敬误入花丛，看到了小龙女和杨过在练功，而且小龙女衣衫不整，这使得他想入非非。从那天记，他便更加思念小龙女。

    “孩子啊，你有着很高的天赋，但你却数次犯戒，这很不好。”赵皓看着尹志平，摇了摇头，一脸惋惜，叹气道：“我不忍全真教失去一个天才，所以要将你引入正途。”

    然后赵皓从怀中掏出一本《葵花宝典》，将之递给尹志平后，正色道：“这是一门绝世武学，你如果能够练成，将独步天下，而且能够彻底帮你摆脱色戒的困扰，你务必要认真修炼，莫要辜负我的期望啊！”

    赵皓说完，便转身离开。不过赵皓的心却是在滴血啊，这可是他花了五百乾坤币买的《葵花宝典》，就是为了能够弥补他心中那个永久的遗憾。

    尹志平手中拿着《葵花宝典》，激动的颤抖起来，这对他来说，简直是天降机遇。

    尹志平回到教中，急忙将《葵花宝典》打开，但看到第一句，心就凉了半截。

    “这怎么要自宫啊，这！这！这！”尹志平冷汗直流，他到底修炼还是不修炼，他还对小龙女有想法呢。

    不过他有转念一想赵皓叮嘱自己的话，让他整个人都处于矛盾之中。不修炼的话，会不会让那位发怒，那位发怒，自己可是没有好果子吃。

    不过在这时，全真七子将尹志平叫了过去。

    尹志平对着场中六人分别施礼，然后丘处机看着尹志平道：“志平啊，听说你被赵居士单独叫出，他可曾对你说过什么？”

    “回禀师傅，赵居士给了我一本秘籍。”尹志平老师回道。

    “哦？！你真是福缘深厚啊，你可知赵居士的真正身份？赵居士可是仙人啊。”马钰看着尹志平，呼了一口气，叹道。

    “啊！”尹志平满脸震惊，他想过赵皓的身份，甚至连皇帝都想过，但就是没往仙人那儿想。现在他的世界观被无情的打碎了，他更是想起了那本《葵花宝典》。

    “志平啊，既然仙人这么看重，说明你的确是有过人之处，好好练功，将来全真教就看你了。”丘处机语重心长地道。

    尹志平点头应道。之后丘处机等人又询问了几句，便让尹志平回去。尹志平回到自己的住所，愣愣地看着《葵花宝典》，心中暗道：“这可是仙人给我的秘籍，说不定能够成仙，都说仙人没有子女，说不定仙人都自宫了呢，这神功我练了。”

    在自己住处玩着平板电脑的赵皓，并不知道尹志平的想法。如果他知道尹志平认为他也是太监的话，不知会不会一巴掌将其拍死。

    “是时候去古墓看看了。”赵皓收起平板电脑，不禁喃喃道。
------------

第16章 我只是个吃瓜群众

    赵皓在全真教又待上几天，看到尹志平已经修炼《葵花宝典》后，便放心地离开了。

    赵皓出了全真教，来到终南山的后山。现在正是夏季，所以终南山后山正是一片绿意盎然，草木繁盛，飞鸟起落，令赵皓心中舒爽。

    赵皓看着地图，很快便找到了活死人墓。赵皓来到活死人墓，还没有进入，就听到“轰”的一声巨响，然后见到一块巨石，将活死人墓的出口给堵住。

    “这是闹哪样嘛，我还没有进来，就把门给堵住了，我就这么不受人欢迎？！”赵皓眼角微抽，看着巨石，蛋疼无比。

    “咦，我隐约听到了里面有人说话。”赵皓准备将巨石打碎，但修炼到天人境后，他的感官就异常灵敏，只要他愿意，便能够听到千米之内蚊子的声音。

    只听活死人墓之中，有人在说话。

    “师妹，这断龙石该怎样打开，你一定知道的，是不是！”一个年长的女子大声道，但声音中却有些慌张。

    “师姐，你应该知道的，断龙石一开，是没人能够走出古墓的。”年纪较小的女子道。

    “咦，这不是小龙女和李莫愁么，难道现在剧情已经发展到这里了么？”赵皓一听他们的对话，便判断出两人的身份。

    “胡说，难道你们会将自己困死在这古墓么？”李莫愁手提长剑，指着小龙女，满脸怒容。

    “也不是不能出去，有一个办法能让你出去。”杨过笑着道。

    “是什么，快告诉我。”李莫愁听到杨过的声音，似乎是抓住了救命稻草，急声道。

    小龙女也是一脸疑惑地看着杨过。

    “当然是师伯你将这断龙石给打碎，这样我们不就是能够出去了么？”杨过仰着头，嘴角微掀道。

    “你敢耍我！”李莫愁脸色阴沉无比，她当然清楚杨过是在耍她，断龙石是一般人能够打碎的么！

    “我说错了么，我说的可是句句在理啊。”杨过搞怪地叫道，旁边的小龙女也是忍不住笑了起来。杨过已经认为自己必死无疑了，所以对李莫愁反而不那么怕了，反正大家都是死，谁怕谁啊。

    “你找死！”李莫愁提起长剑便向杨过刺去。

    不过就在这时，一道声音竟然透过断龙石传了进来。

    “龟——派——气——功！”

    然后一声巨响，断龙石瞬间被打的碎石乱飞，此时，断龙石已经被轰开。

    此时在场有四个人，分别是杨过，小龙女，李莫愁和洪凌波。他们的身体犹如一根钉子，牢牢的钉在原地，一动不动。这几人的内心极为惊骇，这是谁，是谁将断龙石轰开了。

    “咳咳咳，这么大的灰，呛死我了。”在一片飞灰中，走出一个身着白色运动服的男子。

    赵皓看着场中的四人，不禁一愣，大声道：“唉唉，你们不要看我，你们继续，你们继续，我就是一个吃瓜群众。”说着，赵皓真的就拿出一个西瓜，开始吃了起来。

    “你是谁。”李莫愁眼中露出惊骇，这神秘男子太过强大，不知道是敌是友。

    “姑姑，如果他要是对我们不利，我就先挡住他，你快逃。”杨过也是拿不准赵皓的目的，毕竟赵皓的出场方式太过震撼，不是他们这些常人能够想象的。

    “过儿。”小龙女听到杨过的声音，不禁心中感动万分。她摇了摇头道：“我怎能让你为我去死，要死也是我先死。”

    “姑姑，应该是我先死才对。”杨过摇头道。

    “不，应该是我。”小龙女反驳道。

    赵皓看着两人竟然在自己面前秀气了恩爱，这简直不能忍。他将西瓜一摔，看着小龙女和杨过道：“哎哎哎，你们真当我不存在啊。”

    小龙女和杨过闭上了嘴，齐齐看向赵皓。赵皓看着两人，又看了看，脸色变换的李莫愁，叹了口气道：“你们啊，都说秀恩爱死得快。”

    然后赵皓指着李莫愁道：“这位李仙子是单身你们又不是不知道，本来人家就是只是来索要《********》，你们这一秀恩爱，怪不得人家要杀你们呢，更何况人家还是被人甩了，你们知道对人家的打击有多大么？”

    赵皓叹息地摇了摇头，他才不会承认自己是单身狗呢，单身狗都是来形容**丝的，而他则是乾坤阁的阁主。

    李莫愁听到赵皓的话后，气的直哆嗦，如果不是打不过赵皓，她在就将他碎尸万段了。但这在赵皓眼中，却是另一番意思。

    “你们看看，你们把李仙子气成什么样子了。”赵皓指着李莫愁，大声道。

    “住口！”李莫愁终于忍不住了，眉目瞪圆，死死地盯住赵皓。如果眼神能够杀人，赵皓现在已经是千疮百孔了。

    赵皓看着李莫愁那吃人的眼神，撇了一下嘴，不再调侃。他走到小龙女和杨过面前，对着他们道：“看在你们和王重阳有些关系，就帮帮你们吧。”

    赵皓向小龙女和杨过隔空一点，两人身上的内伤当即便好上八成，两人满脸惊喜，纷纷向赵皓施礼感谢。但旁边的李莫愁却是向后退去，既然赵皓是来搭救小龙女两人，那么很有可能对他出手。

    “你们也不要后退，过来说话。”赵皓看着李莫愁和洪凌波，招了招手，示意他们过去。

    李莫愁站在原地，只是看着赵皓，没有动作。赵皓摇了摇头，没有在意。看着杨过和小龙女道：“你们不用害怕我，我不会无缘无故地伤害你们，前提是你们不要自以为是。”

    “而我的身份呢，是乾坤阁阁主，至于乾坤阁是什么，请听我慢慢道来。”赵皓拿出一张板凳，开始介绍起来。

    在场四人一脸不可思议，当他们听到《凌波微步》就是从乾坤阁购买时，更是异常的震惊。《凌波微步》他们可是知道，李莫愁更是有着很深的感受。

    全真七子之中，丘处机的武功可以算的上前列，但和五绝相比，还是差了很多。当初丘处机和欧阳锋交过手，虽然武功不如欧阳锋，但凭着《凌波微步》，硬生生和欧阳锋拖了几十回合，等到了救兵的到来。

    从那时起，《凌波微步》这么武学就已经为天下人所知。至于欧阳锋，更是想要得到这门武学。

    “你们可以用《********》来交换，说实话，其实古墓派的武功还挺厉害的，对了还有那寒玉床，也很不错。”赵皓补充道。

    “姑姑，我们卖么？”杨过看着李莫愁，然后小声地对小龙女道。

    “我……”小龙女也是犹豫不定，她不知道将师门的武功来变卖，是对还是不对。

    “师妹，你还是将《********》卖了吧，反正你们也学会了它，还不如将其卖了买个更强的秘籍，这样还能将我古墓派发扬光大。”李莫愁眼睛微微一转，然后出声劝道。

    “师姐，我知道你什么心思。”小龙女看着李莫愁，脸色平静道。

    “哦，对了，全真教也将人家的武学卖了，现在全真教可以算的上真正的顶级门派了，他们可是买了不少好的秘籍。”赵皓也是说道。

    “唉，我卖。”小龙女叹了口气，她看着杨过那期待的眼神，实在是不忍心拒绝。
------------

第17章 剑冢山

    小龙女最终还是将《********》交了出来，然后又将古墓派的其他武功兑换成了乾坤币，不过没有将寒玉床兑换，毕竟那可是祖师婆婆辛辛苦苦得到的。

    看着小龙女将古墓派的秘籍交了出来，李莫愁急了，心道她也有古墓派的武功啊，都让小龙女拿出来了，那她怎么办。

    “阁主，我这里也有古墓派的秘籍，能不能进行交换。”李莫愁急声道。

    “哎呀，不好意思了，刚才这位小龙女姑娘刚好将古墓派的功夫全都拿了出来，我乾坤阁不收重复的秘籍。”赵皓摇摇头，一脸遗憾。

    “你们怎能将我古墓派的武功全部交出来，你们这是欺师灭祖！”李莫愁怒道。

    “切，不拿出来，难道让你抢先啊。”杨过对李莫愁所说的欺师灭祖嗤之以鼻。

    “你！”李莫愁上前一步，便想出手。

    “哎哎哎，可别动手啊，小心我将你们都丢出去。”赵皓一挥手，警告道。

    “哼！”李莫愁冷眼看着杨过小龙女，怒火中烧。

    “这是你们的普通会员卡，还有交易卡。”赵皓将两张卡交给了小龙女，小龙女的交易卡上面有着3600乾坤币，还算不少。

    小龙女拿着会员卡，通过会员卡，了解了乾坤阁，不过她将卡交给了杨过，让他拿主意。杨过将卡拿到手中，直接被乾坤阁那令郎满目的商品所吸引，感觉有好多东西都想买。

    “有顾客来临，请宿主进行接待。”系统的声音突然响起。

    “怎么这时候来人了，真是麻烦。”赵皓正等着杨过挑选商品，便听到了系统的提示。

    “那个，你先挑，我先离开一会，一会就回来。”然后一转身就消失不见，只剩下懵逼的四人。

    “阁主，你可算来了，这家伙一上来就咬我！”赵皓刚回到乾坤阁，便听到林平之的哀嚎声。

    “我擦，这是这是什么东西！”赵皓看着场中的人形怪物，不禁瞪大了眼睛。在另一边，林平之和任盈盈躲在商品区，一脸惊恐地看着那个人形怪物。

    在场中，那只人形怪物对着林平之和任盈盈不停地嘶吼，只见它全身没有皮肤，血红的肌肉暴露在外面。它的双爪非常锋利，满口尖牙，长长的舌头不断乱摆，很有视觉冲击感。

    “系统，你是不是搞错了，怎么把舔食者放了进来？”赵皓看着舔食者，感到有点反胃。

    “舔食者身上有足够的价值，很适合宿主开发。”系统回答道。

    “擦，这有什么价值。”赵皓看着向自己冲过来的舔食者，一脸纠结。

    “宿主可以处置一切对宿主不利的任何事物。”系统这样回道。

    “这！系统这是在变相地收取资源啊。”赵皓随手将舔食者拍飞，然后在系统的帮助下，从舔食者身体中提炼出了变异的t病毒。

    “这t病毒还不完善，目前的变异成丧尸的几率高达80%，虽然相较于原来的t病毒，已经不错了，但还达不到我的要求，毕竟我不能坑我的顾客啊。”赵皓将t病毒收了起来，并没有将其放在货架上面，想要等t病毒优化好后，再将其上架交易。

    “小林子，将这家伙做成标本，放在商品区，说不定有人喜欢重口味的标本呢。”赵皓将舔食者的身体交给了林平之，林平之心中犹如一万头草泥马奔腾而过，他估计今天都吃不进饭了。

    任盈盈捂着嘴笑了起来，赵皓看到偷笑的任盈盈，不禁大声道：“你也去帮忙。”任盈盈的脸瞬间垮了下来。

    随后赵皓提升了林平之和任盈盈的权限。以后来的顾客，交易只要不超过2000乾坤币，他们可以自行处理。同时系统也默认了赵皓的安排。

    赵皓安排好后，便回到射雕世界。

    “啊，我回来了。”赵皓刚到，便声喊道。

    “阁主，你终于来了。”杨过笑着来到赵皓身边，然后笑道：“阁主，我都已经挑好了，我们挑《先天功》。”

    “哦？先天功么，很好。”赵皓将《先天功》交给了杨过，然后从他的卡上面划去1000乾坤币。

    “李莫愁啊，你想要用什么交换呢？”赵皓看着在一旁等候的李莫愁，问道。

    “哎，我的五毒秘籍已经被我的徒弟偷走，现在我只剩下这两门秘籍了。”李莫愁拿出两本秘籍，一本是《三无三不手》和《冰魄神针秘法》。

    “拿住这个，只要你回想自己的秘籍，便能在上面显示。”赵皓递给李莫愁一个小空本子。

    李莫愁惊奇的拿着小本子，然后按照赵皓的吩咐，开始回忆《五毒秘籍》的内容。好在她已经将秘籍内容记得滚瓜烂熟，不多时，便完成了回忆。

    赵皓将三本秘籍收起，三本秘籍总共价值1800乾坤币。李莫愁同样得到了普通会员卡和交易卡。

    “阁主，我现在并没有想要的秘籍。”李莫愁摇摇头，她现在已经看不上《********》，而是想要攒钱买更好的秘籍。

    赵皓点点头，然后嘱咐了几句后，转身离开。

    赵皓看着地图，向襄阳出发。在全真教的时候，他便已经知道郭靖在襄阳准备举行武林大会，想要选取武林盟主，进行抗击蒙古大军。而且剑冢便在襄阳附近，他准备先去剑冢，然后再去襄阳看看所谓的武林大会。

    经过长途跋涉，赵皓终于根据地图的指引，来到了剑冢山附近。

    “菩斯曲蛇就在附近，我得去看看。”赵皓向剑冢山深处走去，不多时，见到一只大雕和菩斯曲蛇在缠斗。

    “呵呵，大雕啊，我来帮你！”赵皓看着大雕，不禁哈哈一笑。随后纵身一跃，化作一道白影，一巴掌拍向菩斯曲蛇的脑袋上面。

    菩斯曲蛇根本更承受不了赵皓的攻击，脑袋瞬间崩裂。赵皓看着一脸懵逼的大雕，笑着点了点头，然后将菩斯曲蛇的蛇胆取出。

    “可惜啊，如果乾坤阁有养殖场的话，我倒是可以养上一些菩斯曲蛇。”赵皓心中暗道，突然他灵光一闪，想出了个好办法。

    “我可以将这蛇拿到笑傲位面饲养啊，这样就不用再付手续费了。”赵皓笑了起来，不过现在不是时候，需要他将神雕位面攻略下来后，才能够将菩斯曲蛇带走。毕竟不是采购位面，他不能进行在此位面进行采购，不过进行交易的话，还是可以的。

    大雕看着赵皓，虽然大雕是鸟类，但它很有灵性。它能够感受到赵皓身上那强大的气息，比它之前的伙伴独孤求败还要强大。

    “大雕啊，你别围着我转了，转的我头都晕了。”赵皓大声叫道。

    “咕！”

    大雕对着赵皓叫了一声，示意赵皓跟着它走，随后转身向山上走去。

    “呵呵，看来我是得到大雕的允许了啊，不过大雕听起来怎么这么别扭，还是叫雕兄吧。”赵皓心念一转，然后跟着大雕向山上走去。
------------

第18章 第二个任务

    赵皓随着大雕来到剑冢山，看到了独孤求败的留言，不禁心中升起一个念头，暗道：“我现在也算是绝世高手了，要不也将再次刻上留言，如果遇到有缘人的话，就让他获得乾坤阁的资格吧。”

    赵皓心随意动，双指成剑，在独孤求败所刻字的旁边，刻下了一行字：乾坤阁乃世间仙阁，能让你成仙得道，上前触摸，能得仙缘！乾坤阁阁主落笔。

    接着他来到剑冢之中，看到了独孤求败的四把剑和他悟出的剑道境界。

    “境界什么的，我没有考虑过。”赵皓看着独孤求败对于剑道境界的理解，赵皓摇了摇头，至于武道什么的，有系统就行了。有系统在，他几乎是走到哪都是横推，至今没有遇到过什么像样的对手。

    “所以说玩游戏就怕开挂，我现在应该也算是开挂了吧。”赵皓想起自己的经历，不禁摇了摇头，虽然才过了几个月，但他却觉得已经沧海桑田。

    “第一的任务完成，第二个任务开启，宿主需要与三个五绝高手进行交易。”系统发布了新的任务。

    “和五绝交易，我记得欧阳锋和洪七公就在这一段时间死的，究竟是那一天呢？我根本就不知道啊。”赵皓心中暗暗着急，他现在必须前往华山，希望能够赶在欧阳锋和洪七公死之前。如果这两个家伙死了，五绝就剩下两个了，那他绝对完不成任务了。

    赵皓准备和大雕告别时，看着大雕，突然道：“如果雕兄能够飞的话，我不就能够很快就会到达华山了么？”

    “系统，怎样才能让这雕飞起来呢？”赵皓求助系统。

    “系统建议给这大雕疏通经脉，如果大雕有足够的内力支持的话，就能够飞起来，所以宿主可以给大雕服用大还丹。”系统建议道。

    “大还丹，就算是打五折也要1000乾坤币啊！”赵皓哀嚎道。不过他没有办法，如果想要快点去华山，大雕是一最好的选择。

    “算了，赌一把，希望能够赶上。”赵皓心中暗下决定，然后在商店买了一颗大还丹，丢到了大雕的嘴中。

    “呜！”大雕身体顿时散发出极强的劲气，双翅一挥，顿时黄沙滚滚，漫天的风沙将整个天空都要遮住。

    “我的天，这气势真是不错。”赵皓看着大雕造成的风沙，赞叹不已。大雕此时已经能够飞离地面，不过飞的不高。

    赵皓示意大雕下来，然后帮其梳理经脉，将大雕体内的杂质清理了一遍。随后加强了大雕翅膀的经脉，让其更加有力。

    “好了，你再试试。”赵皓抹了一把汗，这梳理经脉的事情实在是费神费力。

    “哇哇哇！”

    大雕兴奋地叫了起来，随后扑扇这翅膀，这一次，大雕终于飞了起来。

    “等将杨过这小子打发后，你就来乾坤阁吧，到时候给你更大的机缘。”赵皓拍了拍大雕，大声道。这可是他第一个培养的异兽，他可不想放任不管。

    赵皓站在大雕的背上，指挥着大雕飞行。“以后就叫你玄雕吧，玄铁重剑配着玄雕，挺好。”赵皓哈哈大笑。

    玄雕的速度非常快，一路横飞，仅仅数日之内，便已经来到华山山顶。

    赵皓从玄雕身上下来，然后看了看四周，发现并没有人来过的痕迹。而且华山山顶寒冷异常，竟然还下着大雪。

    “他们两个应该没有来到这里。”赵皓皱着眉头，心中判断道，“既然如此，我就在这里等等吧。”

    赵皓找到一个山洞，他带着玄雕走进山洞，然后拿出一个帐篷，又端出一个火锅，一边吃火锅一便等两人。

    “吃么？”赵皓夹起一块羊肉，对着玄雕道。

    玄雕摇了摇头。赵皓看着羊肉，满脸尴尬，以玄雕的体积，这羊肉还不如自己牙缝中的肉丝大。随后他拿出一头烤全羊，放到玄雕面前。就这样，人雕两个不同的物种，却在一起吃的飞起。

    “哎呀，我这老叫花子似乎闻到了香味啊，是谁在吃美食，我也要！”就在赵皓享受的时候，突然听到一声吼叫。

    不多时，在洞口便站着一个老乞丐。乞丐虽然穿的破烂，但精气神十足。老乞丐快步走向赵皓，看着赵皓的火锅直流口水。

    “老叫花子，你这也太自来熟了吧。”看着老叫花子来到自己面前，便想伸手抓锅里的肉，赵皓终于忍不住开口道。

    “嘿嘿，我老叫花子爱好不多，这吃就是其中之一喽。”老叫花子嘿嘿笑道，但眼睛却是没离开火锅。

    “小伙子，你这吃法可是挺新奇的啊，我怎么没想到呢。”老叫花子佩服地看着赵皓，对他比了个大拇指。

    “我说洪七公啊，你可真是个吃货。”赵皓指着老叫花子，笑骂道。

    “咦，你认识我？”洪七公惊奇地看着赵皓道。

    “呵呵，身着乞丐服，断了食指，而且还这么喜欢吃，我想除了丐帮帮主洪七公，我真想不到其他人。”赵皓摇着头道。

    “你知道的还不少，不过老叫花子有个疑问，你怎么会在这华山山顶吃火锅啊，还有这大雕也挺神武的。”洪七公指着玄雕，不禁问道。

    “我在这里等你啊。”赵皓微笑道。

    “等我？”洪七公指着自己的脸，一脸惊奇。

    赵皓点点头，然后接着道：“一会欧阳锋也会来到此处，你信不信？”

    洪七公愣了一下，心道这小子真邪门。他看着赵皓穿的白色运动服，然后看了看他身后的新式帐篷，又看了看身后的玄雕。

    “我是不是走错地方了，看着这一切，为什么感到都不是这世间的东西呢！”洪七公开始怀疑人生了。

    “呵呵，来来来，吃啊，反正你只要知道我不会害你就是。”赵皓递给洪七公一双筷子。洪七公想想也是，如果对方想要害自己，进门就能够动手了。而且他能够隐隐感到赵皓身上的压迫，这说明赵皓的武功比他还强。

    虽然洪七公不信，但事实摆在眼前，由不得他不信。之后两人胡吃海喝，终于将一大桌的美味全部下肚。洪七公拍了拍肚子，大声笑道：“好久没有这么爽快了，小兄弟，多谢了。”

    “呵呵，一顿饭而已。”赵皓摆了摆手，然后对着洪七公道：“其实我找你有点事情，我先说明下我的身份，我是乾坤阁阁主。”

    然后赵皓将乾坤阁基本情况同洪七公述说了一遍。洪七公听后，异常的震惊，他没想到王重阳竟然去过那么神奇的地方。

    “我老叫花子能在晚年得知乾坤阁，也是不枉活了这么大半辈子了。”洪七公拍了拍自己的肚皮，大笑道。

    “那你需要什么，只要能够付得起乾坤币，都可以买到。”赵皓看着洪七公道。

    “我还真想看看王重阳的先天功，不过现在不需要了，我自认为我叫花子的武功并不比他的弱，弱的只是我这个人而已。”洪七公谈到自己的武学，傲气地道。

    “呵呵，你真的没有什么想要的么，其实你可以先充1000乾坤币，拿到会员卡后，便可以随时进入乾坤阁，以后等你更有钱的时候，就可以买修仙典籍了。”赵皓建议道。

    “好吧，我就降龙十八掌和打狗棒法进行交易。”洪七公想了想，点点头道。

    然后洪七公拿出两本秘籍，一本是《降龙十八掌》，另一部便是《打狗棒法》。

    “好了，两本秘籍总共2200乾坤币。”赵皓将普通会员卡和交易卡递给洪七公。

    洪七公拿着会员卡，看了看里面的商品，不禁赞叹世界之大，无奇不有。

    “搞定一个，还剩下一个。”赵皓看着表情丰富的洪七公，心中暗暗点点头。随后两人又交流一会，便各自休息，只剩下大雕独自赏雪。

    天已初晓，不远处传来一阵喧哗。

    “嗯？！是藏边五丑！”熟睡中的洪七公突然起身，他知道藏边五丑已经来了。

    “洪老叫花，你不用去，让我来！”此时赵皓早已清醒，向外走去。
------------

第19章 武林大会

    赵皓说完，直接跨步向前，洪七公的眼中消失。

    “阁主的实力果然可怕，我根本看不出他的身形啊。”洪七公看着消失的赵皓，不禁感慨道。紧跟着，洪七公也是运足真气，向外冲去。

    “你们就是藏边五丑？”赵皓看着面前五个相貌丑陋的无人，皱起了眉头。

    “小子，你既然知道我们的名号，还敢出现在此，真是找死！”其中一人厉声道。

    “你们罪孽深重，残杀无数汉人百姓，就算是千刀万剐，也不足以弥补你们的罪过！”赵皓能够感受到他们身上的煞气，只有残杀成性才能形成。

    “嘿嘿，你年纪轻轻，管的倒是不宽，你以为你是洪七公么？”为首的老大狞笑道。

    “不多说了，死吧！”赵皓摇摇头，不愿再多费口舌，而是向前一步，体内的真元流转。他伸出一只手，一股无形的吸力散出。

    藏边五丑突然感到自己的内力在迅速流逝，他们满脸惊骇，但现在他们根本动不了。紧接着，他们的生命精气也在流逝，只是眨眼之间，几人便成为人干。

    “这手段简直！”洪七公看到赵皓的杀人手段，顿时惊骇莫名。赵皓的手段简直如同鬼神，而且手法极其残忍，犹如地狱判官。

    “真是人不可貌相啊。”洪七公摇摇头，心中对赵皓已经的敬畏不已。挥手间，取人性命如探囊取物。

    赵皓再次挥手，一股劲风飞过，将几人的尸体刮到华山之下。

    “这些人都是世间的垃圾，死不足惜。”赵皓看着洪七公的表情，摇摇头道。

    洪七公点点头，他本就是前来追杀藏边五丑。然后两人向山洞走去。

    赵皓说欧阳锋会在近两三天内来到此处。洪七公已经有点相信了，毕竟赵皓乃是乾坤阁阁主，仙人一样的存在，能够预测点东西还是很正常的。不过洪七公还是在此等候欧阳锋，他想亲眼证实赵皓的预测。

    果然，不到第三天，欧阳锋真的来到了此处。不过杨过却是没来，毕竟已经没有了龙骑士，小龙女目前应该不会离开杨过。

    “哈哈哈哈，老疯子，没想到你真来这里了，阁主真是仙人啊。”洪七公看着欧阳锋，大笑道。

    “你认识我？那你知道我的名字么。”欧阳锋看着洪七公指着他大笑，对着洪七公大声道。

    “哈哈哈，我不知道你叫什么，但我告诉你我的名字，我叫欧阳锋！”洪七公有心玩弄欧阳锋，不禁不笑道。

    “你是欧阳锋，你是欧阳锋，那我是谁！”欧阳锋抱着自己的脑袋，一脸痛苦地道。

    “好了老叫花子，我找他还有点事情，不要玩了。”赵皓出声道。

    “嘿嘿，阁主你请。”洪七公嘿嘿笑道。

    “欧阳锋，还不快醒过来！”赵皓对着欧阳锋猛然喝道。

    欧阳锋听到赵皓的喝声，犹如洪钟大吕，令欧阳锋浑身一震。

    “呃，头好痛。”欧阳锋神志似乎恢复过来，然后他看着洪七公道，“洪七公，你刚才竟然耍我！”

    欧阳锋竟然在赵皓的吼声下，恢复了神志。洪七公看着恢复神志的欧阳锋，不禁瞪大了眼睛。

    “阁主，你这一招可是厉害啊，竟然只是一吼就能将疯子治好，太神了。”洪七公佩服地看着赵皓。

    “这只是暂时让他恢复神志。”赵皓摇摇头，然后他对着欧阳锋道，“欧阳锋啊，你想不想恢复神智？”

    “当然想了，你可以办到的，对吧！”欧阳锋眼神希冀地看着赵皓。虽然现在他恢复了神志，但在他还能够体会到疯癫时的痛苦。那种痛苦实在太过难受，他再也不想体验了。

    “洪老叫花，你来说明我的身份吧。”赵皓直接让洪七公代替自己的工作，他可不想一遍又一遍地给别人介绍自己。现在他感到自己就像是一个搞销售的，不断拉客户，扩大乾坤阁的知名度。

    “哎，创业时期就是艰难啊。”赵皓摇摇头，感叹道。

    这边洪七公已经将乾坤阁的情况全部告诉了欧阳锋，欧阳锋和当初洪七公的表情相似，感到很不可思议。

    “哎，我这些年真是活到狗的身上了，想当年我为了《九阴真经》，机关算尽，不折手段，再看看人家王重阳，真是人比人气死人啊。”欧阳锋有点想哭，如果当初他能够得知乾坤阁的存在，怎会落到这般境地。

    “欧阳锋啊，这就说明了做人要留一线，不要太绝。相当年你害死了那么多人，你现在落到这般境地，已经是佛祖开恩了。”洪七公在旁边补刀。

    “你身上的罪孽的确不小，你之所以能遇到乾坤阁，那是上天给你一次改过自新的机会。”赵皓看着欧阳锋，劝道，“而且以后你如果能够接触修仙，到那时，罪孽深重者，天道都会动手将其毁灭。”

    “阁主，我已经明白了，以后我会改过自新的。”欧阳锋点点头。然后他拿出了《蛤蟆功》《灵蛇掌法》《逆九阴真经》等绝学，总共换取了4600乾坤币。

    随后，欧阳锋花了1000乾坤币，赵皓将他的疯病治好。不过欧阳锋并没有买其他都东西，而是同洪七公一般，攒钱买更好的。

    “哎呀，老毒物，你比我还有钱啊。”洪七公得知欧阳锋比他多那么多乾坤币后，不爽地叫了起来。

    “哼，谁叫你没什么绝学呢。”欧阳锋看着洪七公，冷笑道。

    “我没绝学？那是我没拿出来。”洪七公这下不服气了，大声道。

    “那你拿出来啊。”欧阳锋仰着下巴道。

    “切，想激我才不会上当呢。”洪七公摇摇头，然后拿着自己酒葫芦自顾自地喝了起来。

    “呵呵，你们最近没有什么事吧，我听说郭靖在大胜关举行武林大会，我准备去瞧瞧，你们去不去。”赵皓看着两人道。

    “既然阁主你都去，我当然要去啊。”洪七公点点头道。

    “我也去。”欧阳锋犹豫了一下，便点点头道。

    赵皓笑着道：“既然如此，我们在大胜关见面。”然后，他站在玄雕身上，向远处飞去。

    “真是仙人啊。”洪七公看着赵皓，羡慕道。

    “乾坤阁，真是个神奇的地方。”欧阳锋赞同地道。

    ——

    赵皓坐在玄雕身上，数天内，便来到了大胜关。他一落地，就引起了关注。毕竟玄雕实在是惹眼，想不引人注意都不行。

    他和玄雕向着陆家庄走去，只见一路上，人们指指点点，赵皓也不在意。他来到陆家庄不远，便听到里面有人争吵，然后他大跨步走向里面。

    “你是来参加英雄大会的么？”负责接待的人看到赵皓和他的玄雕后，小心翼翼地说道。

    “嗯。”赵皓点点头。

    “那容我……”

    “我自己进去就行。”不待那人说完，赵皓直接走进门内。

    “哎呀，全真教的人也来了啊。”赵皓向内堂走去，看到了全真教的孙不二和郝大通。

    郝大通和孙不二听到声音后，都是齐齐向门外看去，两人都是面色一变，急忙向门外走去。而他们身后的赵志敬和尹志平同样跟了出来。

    “咦，那人是谁，怎会让师叔师伯如此？”郭靖见到全真教的几人全都向外面走去，不禁好奇道。

    “郭伯伯，那位可是仙人，神通广大。”杨过此时站在郭靖的身旁，看着门外的赵皓道。

    “靖哥哥，我们出去瞧瞧吧。”黄蓉听到杨过的话后，神情微微一动，然后对着郭靖道。

    “好，我们走！”郭靖和黄蓉向门外走去，其身后的杨过众人都跟了出去。
------------

第20章 废金轮法王

    “怎么只有你们两人啊，其他人呢？”赵皓看着郝大通和孙不二道。

    “教中最近事务繁忙，师兄们都走不开，所以才让我等代劳。”孙不二急忙答道。

    “哦，原来是这样啊。”赵皓点了点头。他看向尹志平，然后笑着道：“小平子啊，你的武功练得的怎样了？”

    “回阁主，弟子已经入门了。”尹志平上前一步，躬身道。

    “嗯，好好练，以后全真教就靠你了。”赵皓很高兴，他觉得自己做了好事。不过他感到尹志平的眼神有点奇怪，怎么一种看他像是看同类的眼神。

    郝大通这时谢道：“多谢阁主的厚爱，平之能够得到阁主的青睐，是他天大的机缘。”在一旁的赵志敬现在是妒火中烧，他最不能看到尹志平走到自己前面。可是现在不仅走到了前面，更是将其远远甩在了后面。

    “哼，等着吧，我一定将你喜欢小龙女的事情告诉师尊师伯，看你到时候怎么办。”赵志敬心中冷冷笑道。

    这时，郭靖走上前来，对着赵皓施了一礼，然后恭敬道：“在下郭靖，不知有高人来访，失敬失敬。”

    “嗯？！”赵皓看着郭靖，只见郭靖身着粗布长袍，沉着稳健，笑着道：“你就是郭靖，不错不错，能够心系家国天下，才是真正的侠客。”

    黄蓉微微皱眉，他觉得赵皓年纪轻轻，却摆出一副长者模样，心中很不舒服。而且赵皓和全真教的关系似乎很深，身份并不低。

    “至于我的身份嘛，你就称呼我阁主就行了。”赵皓一摆手道。

    “阁主？”郭靖楞了一下，然后接着道：“阁主所言极是，我等虽出身草莽，但却不缺真正的义士，现如今我汉人受到危险，我们这些人应当站出来。”郭靖对赵皓的话很是赞同，顿时将其引为知己。

    “走吧，我们进屋里说话。”赵皓看着众人道。

    郭靖连忙带路，将其引到上座。赵皓也不矫情，当即坐了下来。他在人群中看到了杨过，不禁道：“杨过你小子也在这里啊，小龙女没有和你一起来么？”

    杨过笑嘻嘻地道：“阁主，我姑姑她不喜热闹，就一人留在酒馆，在那里等我。”

    “哦，这也挺好，对了，我走之后，李莫愁怎样了？”赵皓突然想到了李莫愁，不知他走之后，他们还会不会打起来。

    “李莫愁在你走之后，便离开了。阁主你也知道，古墓派的武功已经吸引不了她了，所以便没有再来纠缠我和姑姑两人。”杨过回道。

    赵皓点点头，事实确实如此。“看来这些人物的命运已经被我彻底改变了，不知道以后的事情还会不会发生。”赵皓心中暗道。

    赵皓好杨过交谈甚欢，旁边的孙不二和郝大通对视一眼，然后暗暗点头。他们没想到杨过会和赵皓认识，既然如此，他们就不追究杨过叛离全真教的事情了。

    而赵志敬则是惊骇不已，心道杨过什么时候和赵皓认识的，本来他还想借郭靖的手教训杨过，现在却是不可能了。

    “过儿，你是怎么认识这位阁主的？”这时黄蓉站在杨过的身旁，轻声问道。

    “郭伯母，是这样的，当时我和我姑姑被李莫愁打伤，就是阁主出手救了我们。”杨过简诉道。

    “那倒要谢谢这位阁主了。”黄蓉为头微微一扬，笑着道。

    “理应如此。”杨过道，“不过这位阁主生性洒脱，对礼仪也并不看重，而且为人幽默，倒是个趣人。”杨过将他对赵皓的印象说了出来。

    “看来和我父亲一般。”黄蓉听到杨过的介绍后，黄蓉心中对赵皓有了大致的认知。

    郭靖这时走到赵志敬的身边，看着杨过道：“赵师兄刚才说过儿不服管教，不知是怎么回事？还有过儿口中的姑姑又是何人？”

    原来在赵皓还没有来山庄前，杨过便和全真教的人理论起来，而赵志敬最是活跃。赵皓的到来，将他们的话题打断，现在郭靖才重新问起。

    “呵呵，杨过天资聪明，而且生性活泼，全真教的功夫讲究静，所以我们觉得杨过不适合练我全真教的功夫，便将其介绍到我们山后的古墓派，现在他已经成古墓派弟子了。”赵志敬温和地道，期间还偷偷望了一眼赵皓。

    “原来是这样。”郭靖点点头，他是个老实人，没想过赵志敬会骗他。不过旁边的黄蓉却是看到了赵志敬的小动作，她明白赵志敬之所以改口风，全是因为赵皓，心中不禁对赵皓的身份更加好奇。

    杨过在一旁听得清楚，心中冷冷一笑，他知道如果不是赵皓，今天可能是另一番场景。

    “既然如此，大家的误会就解开了。”郭靖高兴地笑道，然后他招呼赵皓，陪同赵皓一起用餐。

    时间一晃便到次日，众人开始讨论武林大会的盟主，而就在此时，金轮法王等人终于出现。

    霍都站在场中，大声道：“你们挑选的洪七公已经去世，死人怎么能够当武林盟主，所以只有我师傅才能当得起这武林盟主。”

    场中的武林人士一听，全都炸锅，纷纷叫骂。霍都间众人如此愤怒，只好道：“那好，如果洪七公没死，你让他出来。”

    “呵呵，洪七公现在估计来不了，不过说不定一会就到，我劝你说话还是注意点吧，小心洪七公把你拍成肉饼。”赵皓看着场中的霍都，嘴角一撇道。

    “哈哈哈，就是，小心七公他老人家把你拍成肉饼！”各路豪侠听到赵皓的话，都是纷纷大笑。

    “你！”霍都脸色阴沉，冷笑道：“伶牙俐齿，只会逞口舌之利。”

    “哦？要不我们练练？！”赵皓听到霍都的话，眉头一挑，笑着说道。

    “不怕死的就来。”霍都本来想戳一戳在场汉人的锐气，没想到一个穿着可笑的小子过来捣乱，这怎能让他不怒。

    “很好，我就成全你。”霍都冷冷一笑，然后提扇向赵皓点去。

    赵皓身形一闪，来到霍都的后面，然后轻轻拍了霍都一掌，霍都顿时站立不动。随后有闪身回到原来的位置，整个过程不过一瞬之间。

    “怎么回事，这霍都怎么不动了？”众人看着场中站立不动的霍都，都纷纷惊奇地道。

    “这！”功夫弱的人，根本看不清赵皓的动作，但郭靖却是武学大家，他还是能隐隐约约看到一丝影子。正因为如此，郭靖才震惊赵皓那惊世骇俗的功夫。而全真教的几人，虽然他们知道赵皓很强大，但究竟有多么强大，他们没有具体的概念。

    不过在今天，他们终于知道了。杨过则是点点头，心道阁主真是强大啊，要是能够跟他学上一两招就好了。

    “噗通！”

    霍都倒地，气息全无。全场哗然，他们看赵皓的眼神都变了，显然不是看正常人的眼神。

    “阁下武功犹如鬼神，我不如也，贫僧这就退去。”金轮法王一眼便瞧出赵皓武功神鬼莫测，自己万万不是对手，于是当即离开，他可不想被杀。

    “呵呵，你走什么，既然你是来争夺武林盟主的，就应该来打上一场再走吧，否则你这蒙古国师的脸可就丢尽了。”赵皓向金轮法王走去。

    金轮法王心中暗苦，他看对方的神情，一定是要和自己动手的，当即便想认输。可赵皓哪里给他机会，赵皓好不容易找到这么一个机会，怎能放过。

    “金轮法王，接我一招！”赵皓挥掌向金轮法王拍去，金轮法王早就被赵皓的气息锁定，哪里能够躲掉，只能被动接招。

    赵皓的手掌挥到金轮法王的面前，突然变招，一把抓住金轮法王的胳膊，将其内力尽数吸光。

    “啊！”

    金轮法王脸色苍白，神情惊骇莫名，他感到自己的内力在流失。更可怕的是，他根本动不了，不能做任何反抗。

    “将你废掉，看你还能不能再祸害中原。”赵皓冷冷地看着金轮法王，寒声道，“滚吧！”

    金轮法王被人搀扶着，一行人跌跌撞撞，连忙逃走。赵皓心中却是暗自高兴，他已经将金轮法王的《龙象般若功》得到手，他查看了《龙象般若功》的价格，2000乾坤币，相当不错了。

    系统规定过，宿主不能无缘无故地同人动手，更不能随便抢夺人的财务。除非有人挑衅乾坤阁的威信，或者影响乾坤阁做生意。

    而金轮法王带着小弟来砸场子，这就是对赵皓的挑衅。毕竟这里可是有乾坤阁的客户，而且还有乾坤阁阁主在场，金轮法王前来砸场子，就是砸乾坤阁的场子，必须给点教训。

    “来来来，我们继续。”赵皓没有在乎众人的眼神，而是挥挥手道。

    “哈哈，阁主就是威风，我老叫花子一来就看到阁主大展神威。”一道苍老有力的笑声传遍了庄内。
------------

第21章 单骑闯蒙军

    “师傅！”郭靖和黄蓉听到来者的声音，一脸惊喜。

    紧接着，一位衣着破烂，精神饱满的老者走了进来。

    “这不是洪老帮主么，真的是他老人家。”

    “没错，就是洪老帮主，他老人家来了，这下我们有武林盟主了！”

    众人见到洪七公，都是激动万分，他们正需要洪七公这样的人物来领导他们。赵皓看着众人高涨的情绪，不禁感叹洪七公的确很有威望。

    “老乞丐，你叫唤什么，也不怕惊到阁主。”这是欧阳锋也走了进来。

    郭靖和黄蓉看都欧阳锋，神色一变，心中暗暗警惕。洪七公看到郭黄二人的神情，摆了摆手，笑道：“靖儿蓉儿，不必紧张，这老毒物如今神志已经清醒，而且决定改过自新，这次前来，就是同我们一同抗击蒙军的。”

    “真的么！那真是太好了。”郭靖很高兴。欧阳锋可是个大高手，有他来帮忙，绝对是个大助力。不过黄蓉却是将信将疑，她想要提醒郭靖，但碍于人多，没有出声。

    “爸爸！”杨过看到欧阳锋，高兴地上前抱住了他。欧阳锋看着杨过满脸复杂。当初他神志不清时，认了杨过当儿子，没想到这小子真的是将他当做父亲，这让晚年孤独的欧阳锋很是感动。

    他心中暗道：既然你真的将我当做父亲，那我就认了你这个儿子吧，能够在晚年有一个儿子，也算上天对我不薄。

    “好孩子。”欧阳锋已经想通，他笑着摸了摸杨过的脑袋，点了点头。

    “你们也挺快的嘛，我可是坐着玄雕过来的，你们竟然这么快就能追上。”赵皓看着洪七公和欧阳锋，惊奇道。

    “阁主，我和老毒物可是一路快马加鞭，一路上都没怎么休息，就是害怕大会结束，没想到还是错过了好戏。”洪七公吧砸着嘴，摇头说道。

    “我们在路上还碰到了黄老邪，这家伙听到阁主的消息后，也是向这里赶来，不过没我们那么拼命，相信明天他就能到。”欧阳锋道。

    “哦！黄药师也要来，那太好了，我正有事情找他呢。”赵皓听到黄药师后，眼睛一亮，这第三位五绝来后，他的第二个任务就能完成了。

    黄蓉听到自己的爹爹也会到来，心中甚是惊喜，同时对赵皓的身份更加好奇。她没有想到洪七公会和赵皓相识，而从洪七公的语气和神态中，对赵皓甚是尊敬。

    接下来，郭靖重新安排酒席，接待洪七公和欧阳锋。这一天，所有人都兴高采烈，洪七公就像是主心骨，能够让所有人都安心。

    众人商议此次共同抗击蒙军的对策，丐帮算是一大主力，而全真教同样表示全力支持。其余的各大门派也是纷纷出人出力，共同抗击蒙古大军。

    赵皓在一旁观看，本来郭靖想让赵皓来当这武林副盟主，但赵皓直接拒绝。他只是来完成任务的，顺便来旅游，而且他的身份也不能参与此事。

    不过赵皓却是为这些武林人士点赞，他目前接触最多的便是笑傲位面，同那里的武林人士比较，神雕位面的这些武林人士，才能称得上武林豪杰。他们为了家国天下，不惜抛头颅撒热血，算得上真正的侠士。

    几天后，武林大会结束，而黄药师也到达陆家庄。

    陆家庄，书房。

    黄药师洪七公，还有郭靖等人都在此屋，尤其是郭靖和黄蓉，对赵皓的身份震惊不已。

    “阁主，我愿意将桃花岛的武学兑换乾坤币。”黄药师道。

    在场的几人都看着黄药师，尤其是洪七公和欧阳锋，他们很是羡慕黄药师。人家可是自创武学，桃花岛的绝学不少，能够兑换的乾坤币肯定不少。

    “哦，我看看。”赵皓拿着几本武学，全是桃花岛的武学，还有几粒九花玉露丸。

    《弹指神通》900乾坤币，《玉萧剑法》600乾坤币，《落英剑法》600乾坤币……

    林林种种算下来，有十几本，看的洪七公和欧阳锋眼睛直冒光。

    “8000乾坤币，这是普通会员卡和交易卡。”赵皓将会员卡和交易卡递给了黄药师。

    “诶呀，黄老邪，你这下算是发财了。”洪七公看着黄药师，眼睛发直。

    黄药师心中暗暗得意，他虽然不是五绝中最强的一个，但绝对是最有才情的一个。想那天文地理，五行八卦，奇门遁甲，琴棋书画无一不精，他的底蕴十分深厚。平时看不出来，但现在却体现了出来。

    他的武功，几乎就是自创，而其他人，能够自创武学者，少之又少。况且他还精通药理，能够调配处上等丹药，九花玉露丸就是其中之一，所以他有自傲的资本。

    “你有什么想要买的么？”赵皓看着黄药师，问道。

    黄药师看中了《龟派气功》，不过他现在的乾坤币还不够。于是他摇了摇头，道：“我现在的乾坤币不够，现在就先不买了。”

    赵皓能够理解，反正都已经成为会员了，现在不买，迟早都会买，跑不了的。

    “恭喜宿主完成第二个任务，下面发布最后一个任务，帮助郭靖击退蒙古大军。”系统用于发布了最后一个任务。

    赵皓看着最后一个任务，心中打鼓，击退蒙古大军有很多方法，现在他需要想个比较好的策略。

    不过，既然系统已经发布任务，赵皓也就不再拒绝郭靖的请求。

    “郭靖，我这次助你抗击蒙古大军，而你需要帮我个忙。”赵皓突然看着郭靖，突然道。

    “阁主请说。”郭靖是真的高兴，赵皓就是一颗定心丸。郭靖相信，只要有赵皓在，这次绝对能胜。

    “我离开后，需要你帮我养一些菩斯曲蛇，当然我不会亏待你的。”赵皓想通了，他与其将菩斯曲蛇放到笑傲位面圈养，还不如直接找人，在神雕位面养。所以赵皓想起了郭靖，这家伙老实，不会耍什么小心眼，至于黄蓉，还不得听郭靖的话。

    赵皓继续补充道：“菩斯曲蛇呆的地方，玄雕知道，你只需要找一个地方就行。”

    “没问题。”郭靖几乎没有犹豫，直接答应。对于他来说，只要赵皓能够抗击蒙军，只要他能够办到，绝不犹豫。

    “很好。”赵皓很高兴，他就喜欢郭靖这样的老实人。

    将一切都安排妥当后，接下来的日子，便是等待蒙古大军的进攻。不过赵皓却是提出建议，他要亲自将忽必烈的脑袋摘下来。如果是旁人，他们还会犹豫，但赵皓却是不同。所有人都同意赵皓的意见。

    于是，赵皓单枪匹马，向蒙军飞驰而去。
------------

第22章 所向披靡

    赵皓单枪匹马，来到蒙军大营。

    蒙军士兵看到赵皓，急忙阻止。但赵皓哪里会停，他此时身着白色长袍，衣摆随风而动，虽然没有长发飞扬，但其星目闪动，两道剑眉倒竖，英姿飒爽。

    他对着上前的蒙古骑兵挥手，十数人尽数倒飞，生气全无。其余蒙军士兵见后大惊，急忙勒马，但赵皓却是从马上飞身而起，双手爆发巨大的吸力。

    顿时有三四人飞起，他们在飞过去途中，便已经精气全无，变成人干。赵皓将他们的尸体作为踏板，全身周围开启气场。凡在其数十米范围内，全都会被吸成人干。

    赵皓一路横推，场上留下的尸体，无一完好。那些蒙军这时已经心惊胆战，赵皓的手段实在诡异狠辣，杀人于无形，令人头皮发麻。

    赵皓自从将龟派气功融合后，便能够开启气场，相当于个人领域，凡在气场范围内者，皆会被吸走生命精气。不过气场消耗也是甚大，吸收的生命精气远远不能满足消耗，所以赵皓轻易不用。

    但这次赵皓为了震慑蒙军，果断开启气场，效果的确显著。

    赵皓将气场收起，在他周围数十米内，空无一人。虽然气场消耗甚大，但好在他已经进入天人境，而且还被系统加了buff，境界生生提了一大阶，现在他相当于破碎境。

    武道境界，分为后天，先天，天人和破碎，凡到达破碎境者，便能够突破低武位面的桎梏，飞升更高的位面。

    赵皓现在财大气粗，他可不怕消耗，就算是真元消耗殆尽，他可以买小还丹。小还丹能够瞬间恢复真气，以他的真元，最少需要五六颗才行，不过他消耗得起。

    要知道赵皓自从得到系统至今，都没有怎样出手，一路横推碾压，这让他对于修为提升失去了缘原有的动力。他还年轻，他想要找回那份属于自己的热血，而现在正是最好的机会，所以他才会提出，自己一人前来取忽必烈的人头。

    “滚！”

    赵皓身上气势惊人，在他周身三丈内，竟然刮起大风，顿时黄沙弥漫，遮住了周围数千米之内的天空。

    “妈呀，这还是人么，太可怕了！”

    “我从没见过有谁能有这么大的气势，他是什么人？！”

    “他是天神，我们不可力敌啊！”

    在赵皓的周围，有数以万计的蒙军士兵，他们看到赵皓的气势，全都惊骇不已。有些士兵直接失去斗志，丢下兵器，埋头拜倒。

    “噗噗噗！”

    只见一名蒙军大将斩首几名失去斗志的士兵，然后大吼道：“他一个人，我们有数万人，你们怕什么，就算他武力超群，也不是我们数万大军的对手，还不给我起来！”

    蒙军士兵听到将领的话后，才稍微恢复点斗志。

    “你很多事。”

    赵皓看着那名蒙军将领，眼神冷酷无比，直接将他吸到手上，当着所有士兵的面，将其生命精华一点点抽干。

    士兵们看到将领那痛苦的神情，和临死前惊惧的表情，吓的直接往后退去。不过这时，有一大队骑兵向赵皓冲了过来。

    赵皓看着远处的骑兵，其数量大约有两千人。赵皓冷冷一笑，往嘴中塞了一把小还丹，然后将双手放在腰间。

    “龟——派——气——功——波！”

    随着赵皓的震耳欲聋的喊声，一道白色光球在他的手中聚集而成。赵皓双手猛然推动，将光球直接释放出去，轰向前面的骑兵。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声响彻寰宇，大地不断晃动，而刺眼的白光将数千米内的士兵笼罩。远处的士兵，只能看到一个巨大的蘑菇云升起。

    片刻后，终于恢复平静，当烟尘散去，爆炸的地方，出现一个巨大的坑洞。蒙军士兵彻底丧胆，纷纷哭爹喊娘，向远处逃离。他们将赵皓当做魔王，是不可招惹的存在。

    “第一步，击碎你们的斗志，然后第二步，灭掉蒙古王族。”赵皓没有在意逃跑的士兵，而是将地图拿了出来。他之前已经将定位地图升级，现在能够定位活人的位置，前提是此人的境界不能超过本人。

    赵皓拿出地图，很快便找到了忽必烈的位置。原来忽必烈知晓赵皓的实力后，直接逃跑，没有任何犹豫。

    忽必烈在逃跑时，布置了重重防线，就是为了能够阻止赵皓的步伐。

    赵皓快步飞奔，看到前方有盾牌阵。他想都没想，直接丢了一发龟派气功，将所有人轰飞。不过赵皓虽然强大，但蒙军实在太多，他终于被蒙军包围。

    赵皓停下脚步，他眯着眼睛看着向自己慢慢包围的的蒙军，嘴角微微一扬。随后深吸一口气，运足功力，然后大喝一声，双手猛然按在地上。

    “超大气场！”

    赵皓大吼一声，然后一他为中心，形成一个半径为数百米的气场，将近一半的士兵，都被围在气场之中。

    “死！”

    赵皓身上的气势急剧上升，气场顺便变成了修罗地狱。所有被气场包围的士兵，全被吸成人干，留下成片成片的干尸。

    场中异常寂静，已经有蒙古士兵尿裤子。因为场面实在是震撼异常，方圆数百米内，尽为干尸，这简直就是传说中的地狱。

    “不！”

    有人终于崩溃，他们受不了了。如果是正常的战争，让他们上阵杀敌，虽然死的人同样不少，他们还能够接受。

    但赵皓这手段，当真是阎罗在世，无形索命，令人肝胆俱裂。

    “还有谁！”赵皓一人站在场中央，大喝一声。蒙军瞬间瓦解，纷纷逃命。

    赵皓继续追赶忽必烈，最后抓住了忽必烈。赵皓将其杀死，然后向蒙古王室赶去。数日内，赵皓将所有蒙古王室人员尽数斩杀，而且留下了一句话：凡南下侵略者，杀无赦。

    赵皓做的事情，可谓是天下震动。南宋皇帝心中松了一口气，他不用害怕自己成为亡国之君了，而南宋的百姓更是弹冠相庆。

    相反蒙古军民都是心惊胆战，他们真的被赵皓吓怕了，甚至有人说赵皓是天神下凡，来惩罚他们。

    对于外界的动静，赵皓根本不在意，他这次知道了自己的实力，现在他已经是力可敌国。

    ——

    “恭喜宿主完成神雕侠侣位面攻略，神雕侠侣位面成为公开位面，立乾坤界碑！”系统道。

    “呼，终于完成了，这一次的旅行还真是不错，不过没有奖励。”赵皓笑了笑。

    赵皓在回到乾坤阁时，去看了看郭靖饲养的菩斯曲蛇，还算成功，于是赵皓安心的回到了乾坤阁。

    “咦，现实世界出现问题了。”赵皓刚来到乾坤阁，收到了来自现实世界的消息。
------------

第23章 回到现实世界

    “现实世界出了事情？我得去看看。”赵皓刚到乾坤阁，便收到了现实世界传来的消息。而且消息十分紧急，说明林凡真的遇到了麻烦。

    “哎，真是麻烦，我还想美美地睡上一觉呢。”赵皓摇了摇头，同林平之和任盈盈打了声招呼，便来到了现实世界。

    “这是什么情况。”赵皓看着眼前的景象，不禁眼前的景象愣住了。

    只见赵皓站在一片废弃的工厂，不远处，有着二十多个手拿砍刀的歹徒。歹徒的对面，则是林凡，在另一处，是一个相当漂亮的姑娘。不过这个姑娘却被绑在椅子上面，满脸惊恐的看着林凡，眼神中充满了害怕与祈求。

    “这是什么情况，这小子怎么玩起了英雄救美了？！”赵皓看着眼前的场面，不禁笑了起来。

    林凡撂倒了三个歹徒后，看到的不远处的赵皓。他顿时惊喜万分，急忙叫道：“阁主，救命啊！”

    林凡的叫喊引起了歹徒们的注意，他们纷纷看向赵皓。其中一个头领站了出来，对着赵皓道：“没想到还有个不知死活的小子，兄弟们，砍他！”

    赵皓看着这些歹徒，心道：这也太嚣张了吧，还不等我说话，就要砍我。无奈之下，赵皓大手一挥，将冲过来的人，全部拍死。

    “你是谁！”为首的头头看着赵皓，两股战战。他还没有看清赵皓的动作，眼前的人就全部死完了，而且死状凄惨，全部化为干尸。

    赵皓没有理会他，而是直接走向林凡。林凡本来惊喜的脸庞，随着赵皓那诡异的杀人手段，变成了紧张不安。

    “怎么回事，你怎么开始英雄救美了。”说完，赵皓还朝着已经晕过去的女孩看去。

    林凡苦笑了一下，说道：“唉说来话长。”

    赵皓皱着眉头，摆了摆手道：“那你就简短地说。”

    “呃，其实事情是这样的，我……阁主小心！”林凡还没有开始说，便见到那歹徒首领拿起了抢，对着赵皓就想开枪。

    “嘭！”

    一声枪响，子弹飞快地射向赵皓。赵皓早有准备，在他的体表，有着一层真元形成的气墙。这道气墙不禁有超强的防御，还能改变物体的力道。

    虽然他能够挡住普通的子弹，但消耗甚大，如果只是改变子弹的弹道的话，是相当容易的事情。子弹被弹开，赵皓毫发无损。

    林凡松了口气，随后不禁笑着摇了摇头，心道阁主这么强大，怎么会怕子弹呢。

    赵皓随手将头目杀掉后，林凡这时将身边的姑娘救了出来，他们先来到乾坤阁分阁。在赵皓的追问下，林凡将自己的经历说了出来。

    原来赵皓将林凡定为分店店员后，让他去照看那个做了一辈子好事，但晚年凄惨的章报国。而林凡也是照做了，而且他经常看望老人，虽然他的内力不深，但在林凡的坚持下，老人的病居然完全康复。

    老人的康复，令整个敬老院都感动不已，他们认为这是林凡的爱心感化了老人，因为他们能够看到林凡对老人的好。其他老人也都经常受到林凡的照顾，对林凡的印象同样非常好。老人病康复后，对林凡是千恩万谢，而且老人还懂中医，这让林凡很是高兴。

    当初林凡用赵皓给他的钱，买了很多药材，一方面用于练功，另一方面也可以用来卖。但相关证件却是不好办，他本来想找一个这方面的人才，没想到老人就是。

    后来老人便来到药店，经过长时间的接触，林凡才知道老人的身份不一般。老人的身份竟然是古医门的门主，而且早年受到过重伤，才留下的后遗症，到了老年，变成了老年痴呆。

    赵皓听后，一脸懵逼，心道我怎么不知道，然后向系统问道：“系统，你的资料中，怎么没有老人身份的资料啊？”

    “因为本位面是宿主原位面，所以系统不会深入调查本位面，这是为了保护宿主本位面。而且原位面只能宿主独自一人进入，其他人没有任何权利进入，原位面的人也不能离开。”系统回道。

    赵皓点点头，系统所调查的信息，在乾坤阁也能够看到。当然，如果是阁主加密过信息，顾客是看不到的。系统为了保持赵皓的神秘性和绝对统治力，将赵皓的原位面与其他位面隔绝，其他人就绝对不知道赵皓的来历。

    赵皓看着林凡，这小子竟然被章报国收为亲传弟子，现在的医术已是相当不错。而且这小子还学会做夜行侠，每天也晚穿着夜行衣，在夜晚做一些除暴安良的事情。

    而那个女孩，则是林凡救过的人之一。不过更巧的是，这女孩竟然是刘改革的女儿，而这刘改革，就是系统当初选定的三个店员候选人之一。

    刘改革因为在生意上得罪了人，所以那些人就绑架他的女儿，威胁刘改革。不曾想被林凡发现了，而且这小子还单枪匹马的冲了过去。但到达目的地后，才知道歹徒有枪，这才求救赵皓。

    “哦，你还真是大善人啊。”赵皓微微一笑道，但他的眼神却能看出，他很生气。

    “阁主过奖了，呵呵。”林凡连连摆手，连道不敢当。

    “你还真喘上了，我让你做店员，是让你帮我做生意，你他娘的当起了好人，还英雄救美，还除暴安良，我问问你，乾坤阁的商品卖出几件了？”赵皓绷着脸道。

    “呃……”林凡眼神慌乱，说实话，半年多过去了，他只卖出一本秘籍，而且还是低价出售。只因林凡实在同情那人的遭遇，所以才将秘籍以白菜价卖出。

    “我该怎么说你好，想让我炒你鱿鱼是吧，你要记住自己的本分，你要行侠仗义，可以，但你必须先将本职工作做好。”赵皓作为老板，开始批评自己的员工。

    “阁主，我知道了，不过咱们这儿虽然说是分阁，但和乾坤阁根本不能比啊，这里也就三四本武功秘籍，现在的社会，内力武功已经成为传说，而且我也不能卖给那些心怀不轨之徒，所以这门路真的很窄啊。”林凡开始道苦水。

    “这正是我考验你的能力，但你很让我失望啊。”赵皓失望地摇了摇头。

    “阁主，在给我一个机会，我一定能将这份工作做好。”林凡心慌了，他真的怕赵皓开除他。

    “好，再给你一个机会，我会添加更多的商品，这次你一定要好好做，否则下次我绝对会开了你。”赵皓脸色严肃，沉声道。

    “我一定能做到。”林凡眼神充满了坚定。

    “很好。”赵皓点了点头，他也不想换林凡。毕竟林凡的功德不少，功德越多的人，做这份工作，赵皓得到的收益就越大。

    看着林凡，赵皓不禁心中感叹，这家伙简直就是都市小说中的主角啊。失意后得到老爷爷，然后奇遇不断，众美环绕，最后成为人生赢家。

    “啊！”

    一声尖叫打断了赵皓和林凡的谈话，他两人网旁边一望，原来女孩醒了过来，看到赵皓后，直接吓的叫了起来。
------------

第24章 还是太年轻

    赵皓看着女孩惊恐的表情，神情微微一僵，心道我有这么可怕么？他哪里知道，他之前的杀人手段，实在令人惊骇，尤其是像女孩这种普通人。而赵皓还没有从和蒙军大战的状态中走出来。

    林凡连忙跑到女孩的身边，安慰了几句，女孩的情绪才微微缓和。但女孩死活都不敢接近赵皓，只敢站在远处观望。

    “我有这么可怕么？”赵皓看着走过来的林凡，皱着眉头道。

    林凡苦笑着道：“阁主啊，你之前杀人时，连我都吓住了，别提人家这个女孩子了。”

    赵皓沉默，人命对于他来说，已经触动不了他太多的情绪。他现在对待所有人，都是开启着上帝视角，潜意识中，已经将对方看低了。

    “唉，看来以后得收敛自己的杀意，改变自己的态度了，如果再这样下去，我真的不知道自己会变成什么样子。”赵皓心中苦笑。其实归根结底，赵皓还是太年轻，经历的少。

    女孩的反应可以说是为他敲响了警钟，赵皓看着女孩，笑着道：“不用怕我，我不是坏人，不会伤害你的。”

    随后女孩在林凡的鼓励下，才慢慢地向赵皓这边走来。

    “你的父亲是个大慈善家，我也很钦佩你的父亲，这是一枚药丸，能让人延年益寿，可以让你的父亲服下。”赵皓从怀中拿出拿出一个玉瓶，里面装着九花玉露丸，交给了女孩。

    “谢谢。”女孩点点头，神情拘谨。

    “嗯，很好，之前的事情，你最好不要乱说，这对你没有好处，还可能惹来杀身之祸，明白么？”赵皓正色地看着刘雪儿。赵皓也是通过系统，知道了女孩叫做刘雪儿。

    林凡看着刘雪儿，心中默默感叹，人和人就是不同。当初林凡救了刘雪儿的时候，这个女孩竟然拉着他，不让他走，还说什么大恩无以为报，小女子只能以身相许什么的。那林凡现在想起她那无赖的样子，都不由得想笑。

    之后，几人又是聊了一会，林凡便将刘雪儿送走。赵皓则是在分阁，考虑着分阁应该怎样发展。

    “我还是太年轻了，现在想想，这卖秘籍的事情的确是不靠谱。”赵皓看着分阁之中的几本秘籍，摇了摇头。

    他对这个生他养他的位面，有着很深的感情，他可不想让这个世界变得混乱无比。所以赵皓决定，以后就卖灵丹妙药，而且以能够让人延年益寿的丹药为主。

    赵皓决定后，便在乾坤阁选定了几样丹药，其中就有九花玉露丸，天香断续膏等神药。

    现实世界的交易不同其他位面，这里主要是交易功德，同样也可以交易生命和灵魂。但无论用那种交易，最后到赵皓手中的，都是功德值。

    赵皓刚把分阁安排好，林凡便回来了。赵皓将自己对乾坤阁的规划告诉了林凡，林凡不禁大声叫好。林凡就是想要学医救人，赵皓的安排正合他的心意。

    同时赵皓将林凡的开放了部分权限，他能够查询普通人身上的功德值，自由进出乾坤阁，还能自己调动1000乾坤币以下的药材丹药。

    赵皓将一切都安排妥当后，便准备离开，不过临走前，赵皓交给林凡一本《九阴真经》，并将他的功夫提升到后天大圆。

    他对林凡道：“以后注意自己的安全，做善事的前提，是不能将自己搭进去。还有以后尽量低调些，隐藏好自己的身份，不能扰乱普通人的生活。”

    林凡点点头，他知道自己该怎么做，而且他也有着自己的人脉。赵皓这才安心的离开，回到了乾坤阁。

    赵皓来到乾坤阁，直接将任务系统打开，发现上面已经有了好几个任务。

    叶问希望能够让他的妻子康复，他愿意付出功德值和《咏春拳》一系列功夫秘籍。来自位面——叶问。

    萧峰希望能够找到杀父仇人。来自位面——《天龙八部》。

    珊珊希望美人鱼能够找到一个安全的栖息地，愿意献出美人鱼精血。来自位面——《美人鱼》。

    阿星想要发财，他愿意将自己的血交换。来自位面——《赌圣》。

    赵皓看着这几个任务，目前他都能够完成。目前只有四个任务，对于现在的他来说，还算能够接受，但以后任务会越来越多，到那时，他不可能一个人将所有任务完成。

    “我得训练一下任盈盈和林平之了，以后的事情会越来越多，我不肯能面面俱到，我得找个商业大亨来当我的店员，否则后面我会累死。”赵皓确定了第一个正式员工的选拔要求。

    “小林子，你先跟我走，我带你出去长长见识。”赵皓将林平之叫到身边，然后说道。他看到任盈盈那羡慕的眼光，不禁笑道：“放心，少不了你的。”

    不过就在赵皓准备出发时，有客人来了。

    来者气势不凡，身着青绿盔甲，头戴龙行护额，手提一杆青绿长枪，双目炯炯有神。

    顾客姓名：赵云；

    来自位面：真三国无双（超武位面）。

    实力：无双大将（相当于先天境大圆满）。

    赵皓看着赵云，眼中精光一闪。他记得真三国无双是一个游戏位面，而且他还玩过这款游戏。里面任务的武力值都很高，尤其是开无双后，简直就是小宇宙爆发。

    赵云可是一个超限制人物。因为目前赵皓能够接触最高级的位面，也就是高武位面。

    “不知你有什么需求，我相信乾坤阁会满足你的。”赵皓满脸笑容地看着赵云道。

    “我们在虎牢关大战吕布，但吕布实在是太过强大，我希望阁主能够帮助我军战胜吕布！”赵云对着赵皓施了一礼，恭敬地道。

    “哦。”赵皓心中微微一动，这是个机会，他如果能够抓住，那么下次拍卖会就能有压箱底的货物了。

    “可以，不知你准备用什么交换。”赵皓看着赵云道。

    赵云从怀中取出两个物件，分别是炎玉和青龙胆。

    炎玉，能够无视对方的罡气护罩，直接灼烧对手，20000乾坤币。

    青龙胆，佩戴上后，能够自动恢复使用者的真气，而且能够提纯真气，20000乾坤币。

    “嗯，这些东西已经能够让我出手了，我们现在就走。”赵皓看着炎玉和青龙胆，心跳不已，这东西可是值20000乾坤币啊，他这下可算是发了。

    赵皓让林平之先在乾坤阁等候，然后他随着赵云离开乾坤阁，来到了真三国无双的位面。

    刚到真三位面，赵皓便见到惨烈的交战场面。联合军和董卓军队在虎牢关外面交战，而且还见到了关羽张飞这样的名将。

    “这里的士兵体质真是不错。”赵皓看着那些交战的士兵，全都是身手矫捷，身材魁梧。这里可不像游戏那样，士兵傻傻围着敌军转悠，等着大将收割。

    “阁主，那吕布要出来了。”赵云看着远处的虎牢关大门，然后急忙对着赵皓道。

    赵皓点点头，现在联合军已经打到虎牢关大门口，吕布理应出来应敌。

    果然，虎牢关大门打开，只见一道赤红的身影从天而降，身上金光闪闪，气势逼人。

    “萤烛之火也敢与日月争辉！”

    吕布落地，大声一吼，董卓军士气全部高涨！

    “牛啊！”赵皓看着吕布，不禁道，“这时候再配上bgm，效果应该会更好。”
------------

第25章 战吕布

    “你们这些垃圾，就让我来将送你们回家吧。”吕布方天画戟猛然一挥，闪出道道银光，寒气逼人。

    “让某家来会会你！”只见一个身着绿色长袍的彪形大汉，手提青龙偃月刀，策马上前来到吕布面前。

    “三姓家奴，你张爷爷前来取你狗命！”另一个满脸虎须，眼如铜铃的壮汉也是走上前来。

    “二弟三弟，哥哥来助你们！”刘备见此，急忙上前，手持双股剑，骑马站在关羽和张飞的中间。

    “哼，鼠辈，某家就将尔等送回家！”吕布双目闪过厉色，骑着赤兔马，向刘关张三兄弟飞驰而去。

    只见吕布飞身而来，关羽挥刀便劈。吕布冷哼一声，将长刀磕开，然后方天画戟向前一送，让准备挥剑的刘备急忙回挡。

    这时张飞也是挥动丈八蛇忙，横砍向吕布。吕布双腿猛然夹住赤兔马，赤兔马退后几步，吕布堪堪躲过张飞的攻击。

    “哼！”

    吕布冷哼一声，身上隐隐有金光闪烁，他的方天画戟上面竟然冒出赤红的火焰。远处的赵皓看到吕布的姿势，不禁叫道：“吕布在蓄力！”

    赵皓的声音刚落，吕布便挥舞这火焰方天画戟，急速向前方轰去。

    “不好！”关羽看到吕布蓄力一击，心中暗道不妙，吕布的蓄力一击可是比拟大将的无双，威力十分恐怖。

    随后关羽也是挥刀蓄力，同样张飞和刘飞同样蓄力。

    “叮！”

    刺耳的金铁交鸣声，顿时在战场四周传开。四种武器相互碰撞在一起，交接处，发出刺眼的光芒。

    “给某家撒手！”

    吕布大喝一声，然后身上的金光更加旺盛。紧接着他的方天画戟，火焰大盛，一股极强的气劲散开，直接将刘关张震飞。

    “喝！”

    吕布乘胜追击，将刘关张三人全部打成重伤。

    “敌将，已经被我击败了！”

    吕布将方天画戟重重地插在地上，大声道。紧接着，董卓军其实大盛，而联盟军气势衰弱。

    曹操和袁绍看着被击败的刘关张，又看了看气势逼人的吕布，不禁摇了摇头，都认为吕布不能战胜。

    “我们必须换个方向，我知道有另一个方向能够攻进虎牢关。”曹操对着袁绍道。

    “只能如此了。”袁绍点点头。

    远处观看的赵云终于按耐不住，对着赵皓急声道：“阁主，我们不能再等了！”

    赵皓看着赵云，然后道：“借你兵器一用！”

    然后将赵云的豪龙胆拿到手中。“嗯？！这武器竟然还加属性。”赵皓拿着豪龙胆，不禁神情一震，他明显能够感到自己的速度和力量都有了些许增幅。不过这是赵云的专属武器，对他属性的加成不是很大。

    “好枪！”赵皓大声叫好，然后提枪跃起，向吕布飞身而去。

    “嗯？”

    吕布正在斩杀敌将，突然感到一股极强的气势向自己接近，而且对方的武力不下于自己。

    “你是何人，报上名来！”吕布看着来到自己面前的赵皓，大声问道。

    “揍你的人。”赵皓咧嘴一笑。他现在能够看出吕布是半步天人境，有赤兔马和武器的加成，应该能够和天人境初期的人一战。

    吕布听到赵皓的话，顿时大怒。他大吼一声，策马奔向赵皓。赵皓没有骑马，不过当吕布来到赵皓身边时，赵皓的气场瞬间开启。一股极强的气流冲向吕布。

    赤兔马受惊，直接止步，吕布险些从马上摔落。赵皓趁此机会，挥抢便砸。吕布仓促应对，直接被打落马下，在地上滑行数十米，这才止住身形。

    赵皓摸着赤兔马，不禁感叹道：“真是好马。”赤兔马想跑，但被赵皓的气势所震，站在原地，不敢动弹。

    “放开赤兔马。”吕布看着赵皓将赤兔马制住，怒吼道。

    “反正你是敌人，你的物品就是我的战利品，我还是可以收的。”赵皓看着吕布笑道。然后他将赤兔马收到乾坤阁，吕布看到赤兔马瞬间消失，顿时愣在原地。

    “你将我的宝马弄哪儿了？”吕布有些不敢相信。

    赵皓嘴角一撇，挑着眉头道：“打败我我就告诉你。”

    吕布心中的怒气攒到最大，他大喝一声，全身闪烁这赤金两色光芒，他的气势提到了最高。

    “杂虫，给我消失吧！”

    吕布挥动着火焰长戟，向赵皓狠狠砸去。

    “我擦，觉醒了！”

    赵皓看着吕布，不禁惊奇的大喊。真三国无双中，每个武将都能够觉醒，不过需要觉醒印。觉醒后，个人所有属性成倍增加，开大招更是强大无比。现在的吕布便是觉醒状态下，他的实力直接进阶到天人境初期，而且开了大招。

    “没想到吕布还有觉醒印！”

    赵皓觉得吕布身上就是个宝库，心中不禁激动起来。赵皓看着向自己冲过来的吕布，也是是挥动豪龙胆，将龟派气功加持到豪龙胆上面。

    豪龙胆蓝白色光大盛，枪身颤抖不已，同火焰长戟狠狠地撞在一起。

    “叮！”

    “嗡嗡嗡！”

    两把武器撞击声，将周围的空气抽空，形成无形的波动。那些近处的士兵，耳膜直接被震破，随后吐血倒飞。而吕布和赵皓脚下的地板，全部化为粉末。

    紧接着，一股强大的劲气从两柄武器中传出。吕布终于顶不住，直接倒飞而去。途中口中吐血不止，身上的赤金光芒也是暗淡下来。

    “嘭！”

    吕布倒在地上，直接昏死过去。赵皓笑嘻嘻地走进吕布，将他身边的方天画戟捡了起来，察看方天画戟的属性。他并没有杀死吕布，而是交给了赵云处置。

    在远处，本来准备绕道而行的曹操和袁绍，发现了有人将吕布击败了。他们心中都是震撼不已，吕布可是有着绝世无双神将的称号，而且绝对没有夸大。

    可是现在却有人将其击败，那岂不是说明，那人更加强大么。曹操和袁绍都向赵皓走去，他们一定要结识赵皓，说不定还能收到他们账下。

    这边赵皓将吕布身上的宝贝全部收走，看着吕布的道具，赵皓不禁激动地颤抖起来。

    发破全书，濒临死亡时，战力加倍，10000乾坤币。

    神气环，觉醒时间加长，10000乾坤币。

    觉醒印，能够让使用着觉醒，时间一刻钟，觉醒后，全属性加强，20000乾坤币。

    赤兔马，拥有急速，5000乾坤币。

    方天画戟（最顶级），能够增加攻击力，觉醒时间，防御力和无双伤害，40000乾坤币。

    赵皓将这几样商品全部收到乾坤阁，他没有将其摆在货架上，而是另外收藏，这可是赵皓的压箱宝贝，等拍卖会时，才会拿出来。

    随后他将武器和普通会员卡交给了赵云，然后任务完成，正准备离去。

    就在这时，曹操和袁绍叫住了赵皓，高声道：“这位英雄，在下曹操（袁绍），不知英雄尊姓大名？！”

    赵皓看了一眼面前两人，笑着道：“我们后会有期！”然后消失不见，只留下一脸懵逼的两人。
------------

第26章 任务进行中

    赵皓回到乾坤阁，将从真三位面得来的宝具武器全部收了起来，然后带着林平之，来到叶问的位面。

    此时的香港还是五六十年代，还是英国的租借，街道上面时不时能够看到外国人，其中英国人最多。

    赵皓根据地图，带着林平之找到了叶问所呆的地方。此时的林平之，穿着一身西装，将长发绑在后面，留成马尾，看上去很是俊秀。

    “阁主，这就是三百多年后么，这变化这是大啊。”林平之走在路上，不断张望，好奇不已。

    “以后你去的地方多着呢，要学会淡定，知道么！”赵皓道。

    “呵呵，阁主教训的是。”林平之挠挠脑袋，连连应道。

    赵皓来到一个破旧的场棚，里面是黑人外国老板工作的地方，而此时黑人正在和叶问打斗。

    赵皓和林平之用轻功攀上了房檐，透过玻璃看着叶问和黑人老打斗。这场战斗很是精彩，叶问利用咏春拳的快，巧妙地躲避着黑人的拳头，不过黑人老板的拳头力道实在恐怖，一拳就将叶问打飞起来。

    “阁主，我们为什么看他们打斗啊，他们明明很弱啊。”林平之很是疑惑。

    赵皓没有看林平之，只是摇了摇头，道：“有些东西是情怀，你还小，不会懂得。”

    “哦。”林平之听到赵皓的话，感到很高深。

    最终双方以平手结束战斗。叶问离开后，赵皓和林平之也是跟了上去。

    当叶问到自己家中时，赵皓叫住了叶问，对着叶问道：“请问你是叶问么？”

    叶问转过身来，看着赵皓，很是疑惑，不禁道：“我是，不知两位找我什么事情？”

    “哦，是这样的，你不是想让自己的妻子康复么，乾坤阁接到了你的祈求，我就是乾坤阁阁主，这位是我的店员。”赵皓介绍道。

    “你们是乾坤阁的人！”叶问瞪大了眼睛，他没想到乾坤阁真的存在。当初他得知自己妻子的病情后，极为心痛，他真的不敢相信，妻子将要离开自己。

    但是作为男人，他不能将悲伤表现出来，只能将自己的痛苦，慢慢地藏在心中。不过后来他脑海中出现一道声音，那道声音说能够救他的妻子，不过需要报酬。他以自己的功夫和生命做抵押，希望对方能够救自己的妻子。

    后来的十几天内，再也没有消息，叶问只以为自己出现了幻觉。没想到今天竟然真的来人了，他很激动。

    赵皓领着林平之，进入叶问的家中，他们见到了叶问的妻子。叶问的妻子脸色苍白，眼神暗淡，不过当他看到叶问后，却是笑了起来，笑的很温柔。

    “阁主，拜托了。”叶问祈求地看着赵皓，小声道。

    赵皓向叶问点了点头，示意叶问安心。然后他开始用真元帮张永成恢复。

    张永成得了癌症，而且是晚期。但这对于赵皓来说并不是什么大问题，他只需要用真元帮助她调理身体，然后将癌细胞杀死就行。

    经过不到半个小时的功夫，赵皓便将张永成的癌症完全治好。叶问看到脸色渐渐红润的妻子，不禁喜极而泣，这是他第一次在妻子面前哭泣。

    赵皓和林平之都走出房间，将剩下的时间留给了夫妻两人。

    “阁主，他们好恩爱啊。”林平之有点羡慕地道。

    “确实，你以后可要学习他们啊。”赵皓看着林平之，摇了摇头，感慨道。林平之看不懂了，心道阁主什么意思，我还是单身呢。

    叶问从房间出来，然后将《咏春拳》一系列的功夫全部给了赵皓。治疗赵永成需要1000乾坤币，不过《咏春拳》系列功夫是400乾坤币，根本不够。

    赵皓看着叶问道：“你马上就到晚年了，寿命也不多，你就用功德来交易吧。”

    叶问沉默了一会，便同意了这个提议。功德高的人，能够形成功德光，由低到高为功德白光，功德银光和功德金光。

    功德白光需要十层功德才能形成，而叶问现在刚好形成功德白光。每一层功德等于100乾坤币。叶问交易了六层功德。

    赵皓将这个任务完成后，便回到了乾坤阁。他看着林平之道：“你再随我到下一个世界，要学会怎样找人，怎样完成任务，以后任务就靠你们了。”

    林平之激动地道：“我一定会好好学的。”

    接下来，赵皓和林平之来到了美人鱼的位面。

    “呼，这里的环境还真是差啊。”赵皓站在一个破船中，看着四周的环境，不禁道。他旁边的林平之也是皱起了眉头。

    “人类，有人类来到了我们的地盘！”赵皓还没有适应周围的环境，便被一道声音吸引住了。

    他扭头看去，发现一个人身八爪鱼在不远处，满脸怒容，在其身后站着不少美人鱼，同样面色不善。

    “呃，你们不用害怕，我不会伤害你们的，还有，哪个女孩叫做珊珊啊？”赵皓连连摆手，示意他们不用害怕。

    “你找珊珊干什么？”八爪鱼警惕着看着赵皓。

    “呵呵，是珊珊发出请求，希望我们能够帮美人鱼换个环境优美，绝对安全的地方，现在我们来了，但是珊珊人呢？”赵皓耐心地解释道。

    “你说的是真的？”其中一个美人鱼希冀地看着赵皓，其他美人鱼也是满脸期待。不过八爪鱼却是将信将疑，因为在他的认知中，人类没有一个好东西。

    “我说的是真的。”赵皓点点头。

    “珊珊去找刘轩了。”一个男美人鱼道。

    “你要去找珊珊么？”八爪鱼道。

    “是的，我的时间不多，需要尽快将你们安置好。”赵皓回道。然后他让林平之留在这里，而他自己独自一人去找珊珊。

    赵皓拿着地图，很快便找到了珊珊。这时，珊珊正在执行她那搞笑的刺杀计划。

    赵皓犹如幽灵，站在珊珊的身后，当珊珊准备拔刀刺向刘轩时，赵皓一把抓住了珊珊的手。

    “啊！”

    珊珊被赵皓吓的叫了起来。这时将面前的刘轩给惊到了，他连忙转身，发现赵皓正抓住珊珊的手，而珊珊的刀已经被赵皓收了起来。

    “你们在干什么？”刘轩警惕的看着面前两人，他根本没有察觉到自己后面有人。

    “呵呵，我们是向给你一个惊喜，你看！”赵皓看着刘轩，笑着道，“祝你生日快乐！”然后他从后面拿出一个插满蜡烛的蛋糕。

    这时，刘轩和珊珊都是一脸惊奇地看着赵皓，都在想他的蛋糕是怎么变出来的。

    赵皓将刘轩拉到上发上，将蛋糕放在桌子上，然后道：“今天是你的生日啊，你怎么忘了，我特地给你准备的，你看我连我妹妹都带来，一起给你庆祝生日了。”

    “我怎么不知道今天是我的生日，还有你是谁啊？”刘轩一脸疑惑地看着赵皓。

    “哎呀，你吃了蛋糕就行了，管那么多干嘛。”然后赵皓将蛋糕狠狠盖在了刘轩的脸上，随后拉着珊珊飞奔而走。

    赵皓将珊珊带到了美人鱼的老巢，在途中，他将自己的身份说了出来，珊珊兴奋至极，拥有一个安全美好的家园，对于美人鱼来说，是非常重要的事情。

    随后赵皓将美人鱼带到了神雕位面，将他们安置在一个非常偏僻的海洋中，就算是现实世界，也很少有人到达的地方。

    之后，赵皓得到了美人鱼的精血，尤其是老美人鱼的精血，其中蕴含着强大的力量。

    赵皓回到乾坤阁，他要到天龙八部位面，这次带的是任盈盈。
------------

第27章 段誉的神仙姐姐

    赵皓带着任盈盈，一起进入天龙位面。

    “呵呵，又来到这里了。”赵皓笑着道。

    “阁主你以前来过这里么？”任盈盈好奇道。

    “嗯，不过因为情况特殊，没有在这里好好玩玩。”赵皓回想起自己第一次进货的情景，那时还是一穷二白。现在和那时比，强的太多。

    赵皓收回思绪，拿出定位地图，然后开始寻找乔峰的位置。他目前对这里的情况还不太清楚，他需要了解现在是什么时间，事件发展到什么程度了。

    赵皓现在就在中原，离少林寺不远。而萧峰就在少林寺，赵皓需要赶到少林寺，寻找萧峰。

    赵皓带着任盈盈一起前往少林寺，此时的少林却是另一番情景。

    只见少林寺此时群雄相聚，在场有丐帮，星宿派，还有慕容复段誉等人。丁春秋手中抓着阿紫，而游坦之为了保护阿紫的性命，认了丁春秋当做师傅。之后丁春秋让游坦之杀少林方丈玄慈，游坦之使用星宿派的功夫，杀向玄慈。

    场中丐帮众弟子都为之为耻，游坦之作为帮主，他希望他能用丐帮的功夫。但这时星宿派弟子却纷纷耻笑，说道降龙十八掌比不上星宿派武功。萧峰随后出场，将阿紫救出，同时场中的众多英雄将萧峰围住，要将他的性命留在这里。

    赵皓和任盈盈一起来到少林寺，两人在远处观望，看到了场中的情形。

    “阁主，那个叫做萧峰的大汉好厉害啊，我们这次就是来找他的么？”任盈盈看着萧峰大战丁春秋，游坦之和慕容复三人，将人三人击退，不禁被萧峰的功夫折服。

    “没错，盈盈，我交给你的《九阴真经》你练得怎么样了？”赵皓点点头，然后问道。

    “我现在已经到后天大圆满了，相信不久后，我就是先天高手了。”任盈盈笑着道。

    “我知道你的境界，我是说你对上慕容复他们三人，有把握赢么？”赵皓看着任盈盈道。

    “不知道，他们和我的境界相同，应该不会输。”任盈盈沉思了一会，道。

    “好，什么时候到先天境，我就让你独自一人做任务。”赵皓对着任盈盈一笑。还没待任盈盈出声，便拉着任盈盈高调地出场了。

    “哈哈哈哈哈！”

    赵皓的笑声传遍整个少林寺。在场的武林人士全都骇然，功夫弱的人，被震得想要吐血。

    赵皓拉着任盈盈从天而降，在众人的目光下，来到了场中央。

    此时萧峰虚竹和段誉站在一起，他们正准备对付丁春秋，慕容复和游坦之。不过赵皓的出场，打断了他们的行动。

    赵皓看到萧峰，便向他走去。萧峰不知赵皓来者何意，眼中闪过警惕的之色，对着赵皓抱拳道：“不知阁下是？”

    “萧峰是吧，我是乾坤阁阁主，你之前不是请求乾坤阁，想要知道自己的身世么，呵呵，来的有点晚，不过不算迟。”赵皓笑道，不过他却是暗道：幸亏来的早，要不然萧远山一出来，我这个任务算是失败了。

    “乾坤阁，你是乾坤阁阁主！”萧峰还没有回应，他身旁的段誉就惊叫了起来。萧峰一脸惊奇地看着段誉，他心中本来就不平静。因为乾坤阁就像个传说，他根本就没指望过自己请求能够实现，但他没有想到自己的结义兄弟，竟然知道乾坤阁的存在。

    “三弟，你知道乾坤阁？”萧峰问道。赵皓也是疑惑，心道也没在乾坤阁见到段誉啊。

    这时，任盈盈来到赵皓的身边，道出了缘由。原来段誉在他去神雕位面时，就已经来过乾坤阁。不过那时段誉只不过买了个白玉雕像，也就是赵皓在琅琊福地得到的雕像，在任盈盈的推荐下，又买了本《凌波微步》。

    因为段誉交易额没有超过2000乾坤币，所以任盈盈和林平之有权自行处理。而赵皓只需在月末时，查看账目就行了。

    赵皓点点头，然后还没说话，就听段誉对着任盈盈道：“姑娘，我们有见面了，呵呵。”

    赵皓看着段誉那猪哥的表情，嘴角微抽，心道：奶奶的，还想在老子面前撩妹，真是不将老子放在眼中。

    因为乾坤阁中的灵气非常浓厚，在里面，不论是练功还是修仙，都是事半功倍。而任盈盈在乾坤阁中练功，因为灵气的滋润，整个人犹如被洗礼一般，气质发生了变化。现在的任盈盈更加灵秀，仙气十足。所以她的容貌和王语嫣比起来，有过之而无不及。

    “小子，你在看什么！”赵皓双手一背，耷拉这眼睛，看着段誉道。

    “我…我没看什么，呵呵。”段誉看到赵皓的表情，尴尬的笑了起来。

    “小子，你的神仙姐姐在那里呢，所以你应该看那里。”赵皓指着站在远处的王语嫣道。

    “呃，那个是神仙妹妹，这位才是神仙姐姐。”段誉摇了摇有，认真地道。

    “噗！”赵皓差点一口喷出一口老血。这段誉太会玩了，为了把妹子，还整出个神仙姐姐和神仙妹妹。

    赵皓一挥手，拍了拍段誉的肩膀，摇着头道：“小子，你真会玩，我和你大哥有事情要说，就不和你玩了。”

    然后看着萧峰道：“萧峰，你的请求乾坤阁答应了，我现在就告诉你，杀你父母的凶手！”

    萧峰听后，心中顿时用上一股热血，有激动，更有仇恨。为了这一天，他都奔西跑，四处调查，可是没有任何结果。如今终于能够得知真相，能够为自己的父母报仇，他的心愿也能完成了。

    “当年的带头大哥，就是少林寺的方丈玄慈！”赵皓大声一吼，然后猛然转身，指着玄慈。

    “什么！”萧峰双目瞪圆，不可思议地看着玄慈。

    玄慈这时已经知道事情瞒不住了，于是道：“阿弥陀佛，这位施主说的没错，当年的带头大哥，就是我。”

    “啊！玄慈老秃驴，前来送死！”萧峰顿从震惊中惊醒过来，看向玄慈。他想起来自己惨死的爹娘，不由得大怒。

    “呃，先等一下。”赵皓先忙拉住萧峰，心道为什么就不能让人把话说完呢。他快声道：“其实还有幕后黑手，那人就是慕容博！”

    “什么！”

    “哎！”

    “我爹爹！”

    萧峰玄慈和慕容复一齐出声。

    赵皓没有理会其他人的反应，继续道：“萧峰，要不要我帮你将慕容博抓出来，不过要另外付报酬。”

    “那老贼还没死！”萧峰一听，顿时怒声道。赵皓点了点头，还没待其说话，慕容复向前道：“我爹爹没死？他在哪？”慕容复心中激动不已，连忙向前道。

    “小孩子，一边玩去！”说完，赵皓挥手将慕容复拍飞。

    慕容复口吐鲜血，直接倒飞数十米。顿时在场武林侠客全都哗然。慕容复的威名他们可是知道，其武功在武林中可是顶尖的存在，没想到被赵皓随手拍飞。他们看向赵皓的眼神，充满了畏惧。

    而萧峰也是一阵心惊，对赵皓的功夫敬佩不已。

    “我愿意交易。”萧峰点头。

    “呵呵，很好。”赵皓一笑，然后大声喝，“慕容博，你还不出来，难道要让我将你揪出来？”
------------

第28章 进入僵尸至尊位面

    随着赵皓的叫声，一道身着灰色的身影飞出，出现在众人面前。

    “看看吧，他就是慕容博。”赵皓指着灰衣人道。

    灰衣人将面罩摘下，露出清瘦的面容。他看着赵皓道：“你怎会知道是我？”

    赵皓将没有回答他，而是身体一转，对着所有人道：“我乃乾坤阁阁主，盈盈，将乾坤阁告诉他们。”

    任盈盈上前一步，声音婉转悦耳，将乾坤阁告诉了众人。

    “什么，世间竟然还有如此神奇的地方！”

    “真的什么都能换么，我想成为天下第一，也能实现么？”

    “我想长生不老！”

    场中气氛顿时热烈起来，所有人都在讨论乾坤阁。

    “想交易，就必须有足够的宝贝，只要你有足够多的珍宝秘籍，什么都能买到。”赵皓再次道。

    赵皓想要在离开时，将乾坤阁的消息散布出来。他相信，今日后，整个武林，都会知道乾坤阁的存在。他相信不久后，就能将天龙位面完全开放，他还想要在各个开放位面开设分店，提高交易量。

    见到自己的宣传已经达到效果，赵皓便准备离开，至于之后的战斗，他已经没有了兴趣。本来他还想要会会扫地僧，不过他已经得到系统的通知，到进货的时间了。

    赵皓和任盈盈回到乾坤阁，将完整版的《天龙八部》和《擒龙功》放到货架上，然后对任盈盈和林平之道：“这最后一个任务，就交给你们了，这是一个考验，希望你们能够顺利完成。”

    赵皓将事情安排好后，便准备进入《僵尸至尊》位面。进货的时间只有一个月，一个月后，系统会自动将赵皓传送回去。

    《僵尸至尊》中，有着很多道术，比如闪电奔雷拳，木椿大法。这次来到灵幻位面，是为了补充乾坤阁的商品种类。毕竟乾坤阁虽然秘籍不少，但大都是武功秘籍，关于灵异方面的商品，十分匮乏。

    “呼，好黑啊。”赵皓被传送到一片小树林，但天色已晚，四周十分漆黑。赵皓拿出一个远光灯，将地图拿了出来，开始确定自己的位置。

    “我现在在小镇外面的树林，而林凤娇的住处就在小镇中。”赵皓确定地点后，便向小镇走去。

    “嗯？这是谁？”赵皓看到一个身影，然后悄悄地躲在一边。

    只见那是一个青年男子，似乎在施展什么法术，随后便一动不动。

    “这男的好像是石坚的儿子啊。”赵皓看着青年，想起了男子的身份，“既然这个男子已经出现，那么林凤娇的两个徒弟就会出现，看来我还是来早了，我先去小镇等着吧。”

    赵皓暗暗思索。石坚的儿子叫做龙行，但在外人面前，石坚和龙行以师徒相称。龙行现在施法，准备对钱老爷的女儿实行不轨。不过被林九，也就是林凤娇的两个徒弟发现，将龙行的魂魄打飞，而起他的尸体也被野狗叼走。

    之后林九的两个徒弟就会回去，找他们的师傅帮忙。赵皓现在不宜出现，他想等到林九和石坚开始斗法时，趁机出现，和林九做交易。

    赵皓在镇中找了一家客栈住下，暗中探查事情的进展。果然，林九的两个徒弟回去找他们的师傅。而林九为了给徒弟擦屁股，只能去和自己的大师兄请罪。

    随后林九师徒三人全部来到尸地，这里有很多僵尸，还有僵尸王。林九让其徒弟去棺材菌，但石坚却做法，将乌云驱散。

    “我擦，这法术好厉害，能够操纵天气，虽然威力不大，但也很厉害了。”赵皓看着天空的乌云被驱散，不禁感叹石坚的法术高深。

    此时僵尸王已经出现，赵皓知道，是时候出现了。就在林九的徒弟被僵尸包围时，赵皓飞身而起，双掌对着僵尸拍去。

    只见狂风呼啸，然后僵尸直接倒飞，将远处的树木纷纷撞断。林九和他的徒弟看到倒飞的僵尸，全都愣在原地。

    “是谁！”林九看着四周，不禁大声道。

    赵皓从树上落下，来到林九的面前，对着林九道：“呵呵，在下看到此处阴气很重，过来一看，没想到竟然是僵尸，所以将他们都打飞了。”

    “大哥，你真是太厉害了。”秋生高兴地道。

    “呜呜。”文才因为嘴中含着棺材菌，说不出话。

    “将棺材菌装进这个瓶子里。”赵皓拿出一个玉瓶，然后递给文才，他可不想看到两个大男人嘴对嘴。文才接过瓶子，将棺材菌装进了瓶子中。

    “谢谢了，大哥。”文才感谢道。棺材菌可是非常寒冷，含在嘴中，那是非常的冰爽剔骨。

    “不知小哥贵姓？”林九抱拳道。

    “我叫赵皓，我只是个生意人，爱好是打抱不平，我去将那些僵尸收服，你们呢。”赵皓笑了一声道。

    “赵兄弟有把握么？”林九担忧道。

    “呵呵，我经常干这些事情，你们就放心吧。”赵皓摆了摆手道。

    “那就拜托赵兄弟了，我和我的徒弟的确有事情，就先告辞了。”林九抱拳道。随后他们师徒离去。

    赵皓看到林九已经走远，向着僵尸群走去。

    “系统，收！”赵皓对着系统道。

    紧接着，这些僵尸竟然被当做商品，收藏到商品的货架上。

    “僵尸也是一种财富，说不定有人愿意买呢。”赵皓这样道。随后赵皓回到自己的住所，等待林九和石坚的最后决战。

    接下来赵皓并没有闲着，而是在寻找附近的道士，每个道士道士掌握的法术，其实不完全相同。比如林九，他经常用瓦罐收魂。而在收魂的时候，他的师弟则是用各种法器，比如布幡，雨伞等等。

    赵皓最想得到的法术，则是石坚的闪电奔雷拳和木椿大法。

    几日后，林九和他的徒弟遇到了麻烦，石坚将他的儿子炼成尸妖。赵皓赶到了现场，发现一大群，正围攻林九的住宅。

    赵皓气场全部开放，将周围的鬼魂全部掀飞，他快步来到林九师徒身边。林九和其徒弟都是一脸惊喜，林九直接道：“小哥，这次真是多谢你了。”

    赵皓摇了摇头，然后道：“我只会功夫，不会法术，只能将这些鬼魂打飞，但收不了他们，这次还要看道长你的了。”

    “只要赵小哥你能够挡住这些鬼魂，我自有办法收服他们。”林九点头道。

    “好。”赵皓将接近的鬼魂一个个打飞。林九急速画符，最后用符箓，将这些鬼魂全部收服。

    “真是多谢了。”林九再次感谢道。

    赵皓呵呵一笑，然后将自己的身份说了出来。师徒三人听后，都是惊奇不已。赵皓这时道：“一会龙行就会到来，我要和道长做个交易，道长将自己所有的道法传授与我，我会赠与道长秘籍，还会帮道长打退时间，道长意下如何。”

    林九犹豫了一下，便答应了。毕竟赵皓的身份特殊，而且石坚实在强大，他根本不是对手。

    接下来，龙行现身。不过有赵皓在，很快就将龙行捉住降服。最后，石坚这个终极boss终于出来了。

    “林九，我要让你血债血偿！”

    石坚大声吼道，话语中，充满了恨意。
------------

第29章 异形

    石坚此时就像磁暴步兵，全身冒着闪电，“嗞嗞”闪个不停。

    “老头，你要是不去发电站工作，那真是浪费了。”赵皓怪叫道。

    石坚眼神寒冷无比，对着赵皓来了一发电击。赵皓连忙闪身躲过，他看着自己身后冒烟的地板，咽了口唾沫，心道这玩意好厉害，应该值不少乾坤币。

    赵皓这次没有硬碰硬，他直接穿上一身橡胶服，站在原地。

    “来来来，尽情的电我吧！”赵皓手叉着腰，对着石坚招了招手。

    秋生对着林九道：“师傅，赵大哥不会脑子坏了吧，为什么不还手。”

    “呃，咳咳咳，人家应该有什么绝招，你看着就行了。”林九站在旁边，挺起胸膛，出声道。

    “嗯，师傅就是师傅，一眼就能看出根本。”文才连忙拍马屁。林九听后，胸膛挺的更高了。

    石坚怒火中烧，手中闪电“噼里啪啦”乱响，对着赵皓拼命乱放。赵皓晃着腿，跟个没事人一样，嘴中还喊道：“来来来，再猛烈些。”

    石坚双目瞪圆，他想不出，自己的闪电为何对赵皓无效。石坚收起闪电奔雷拳，换了法术。

    “木椿大法！”

    一根两人合抱的粗木，化作一道虚影，向赵皓撞去。赵皓眼神一凝，单手拍向粗木。一道蓝白光将粗木笼罩，赵皓聚气，将龟派气功附着在粗木上面。

    只见散发着蓝白色光的粗木，急速向石坚轰去。

    石坚刚唤出第二根粗木，便见到一道蓝白色光向自己猛然冲来。

    “怎么可能！”

    石坚惊骇至极，但他根本来不及反应，被蓝白光木击中，倒飞而出。赵皓飞身而起，快速来到石坚的面前，一只手按在石坚的脑袋上，心中默念：“收！”

    系统只见将石坚的道术全部收取，赵皓看着石坚的道术，激动异常。其中最强大的便是《闪电奔雷拳》和《木椿大法》。

    《闪电奔雷拳》是4000乾坤币，《木椿大法》是3000乾坤币，还有一些茅山基础道法，林林种种不下十数种，总共价值15000乾坤币。

    “这石坚没想到学会这么多道术，而且修为也比林九高强，难怪林九不是石坚的对手。”赵皓将石坚的道术大致浏览了一遍，里面有着很多邪术，但威力不小。

    石坚现在奄奄一息，赵皓没有杀他，而是将其交给了林九。林九来到赵皓身边，看着昏死在地上的石坚，叹了口气。

    其实说起来，他的徒弟也有错误。虽然龙行可恶，但罪不至死，而他的徒弟让人家尸骨不全，而且差点魂飞魄散，这就有点过了。

    再说石坚老年丧子，也是一大打击，难怪和林九拼命。

    “我已经将石坚的修为废了，他的生死，就由你来决定吧。”赵皓站了起来，对着林九道。

    林九沉默了一会，然后轻声道：“他毕竟是我的师兄，虽然品行不端，但现在已经得到惩罚，就放了他吧。”

    赵皓点了点头，道：“既然你已经做了决定，我也没有意见，不过我们之间的交易，是该兑现了。”

    林九将他的徒弟叫了过来，让其将他的茅山道术秘籍拿出了。不多时，林九将他的《茅山秘术大法》交给了赵皓，而且还给了赵皓不少法器，这些东西对于鬼怪都有效果。

    赵皓将这些全部收起来后，给了林九一张普通会员卡。走之前，还将那套橡胶衣送给了林九，当做纪念。随后同林九道别，离开了林九的住所。

    赵皓来到这里，才不过十天，他还有二十天的时间。之后的日子，赵皓寻遍了这一带所有的道士，其实会道术的不止是茅山派，还有正一派崂山派等道教门派。

    赵皓这次学聪明了，他直接骑着摩托，拜访各路高人。二十天的时间，他几乎将这一地带的道士全部拜访个遍，收获也是非常喜人。现在乾坤阁关于道术一方面，已经有了不少的存货，而且种类也算不少。

    二十天很快过去，赵皓回到了乾坤阁。不过他发现林平之和任盈盈还没有回来，不禁心中担忧，这可是他们第一次外出，而且还是到一个陌生的地方。赵皓还真害怕他们搞什么乱子。

    “不过这样才能够锻炼他们，乾坤阁的员工，以后肯定要独当一面，所以必须学会克服困难。”赵皓心中一横，口中喃喃道。

    赵皓将商品区分隔出一个新的区域，专门放置道术法器，这个分区叫做灵幻区。

    一切都安排好后，赵皓打开自己的信息栏。

    商店名称：乾坤阁；

    商店等级：初级；

    阁主：赵皓；

    修为：天人境初期巅峰；

    财富：39000乾坤币。

    “不知不觉，已经有了将近40000乾坤币了，我就将《闪电奔雷拳》学习一下吧。”赵皓看着自己的财富，不禁笑了起来。

    “系统，我要融合《闪电奔雷拳》。”赵皓对着系统道。

    “《闪电奔雷拳》2000乾坤币，融合费用1000乾坤币！全部费用3000乾坤币，现在开始融合！”系统道。

    “呼！”

    赵皓全身电闪雷鸣，不过他却感到自己充满了力量。他真元也在沸腾，其境界从天人境初期巅峰，直接进阶到天人境后期巅峰。现在他已经能够使用雷电力量，只要他将气势全部开放，全身冒电，噼里啪啦作响。而且他那齐眉的短发，也是直接倒立，犹如赛亚人变身。

    赵皓看着自己的形象，不禁声笑道：“这真是太拉风了。”赵皓收起自己的气势。他随手凝聚出一颗能量光弹，光弹上面布满闪电，那刺眼的光芒，令人心悸。

    “如果我能够突破到破碎境，应该能够飞起来了吧。”赵皓感受到自己的力量，自信道。

    “有顾客到来，请宿主接待。”系统的声音响起。

    “哎，那两个笨蛋还没来，我又得亲自上阵了。”赵皓叹了口气，外面走去。

    乾坤阁分为前阁和后阁，前阁有分为商品区和接待处，后阁则是内部人员才能进入的地方。

    赵皓来到接待处，看到一个女人，赵皓仔细一看，认出了她。

    姓名：艾伦雷利普。

    来自位面：异形。

    赵皓来到雷普利的面前，道：“不知你有什么需要？”

    “阁主，希望你能帮帮我，那异形太可怕了，我觉得我会它杀死！”雷普利抱着脑袋，她的声音颤抖不已，整个人似乎受到的极大的打击。

    赵皓连忙安慰道：“不要害怕，你有什么要求，只要能够付的出足够的乾坤币，那么就能够帮你解决。”

    “可是我不知道我能付出什么。”雷利普摇头道。

    “你们的科技技术就能兑换乾坤币。”赵皓这样说道。现在乾坤阁对于科技方面的存活，还是很单薄的。所以赵皓现在需要高科技物品，比如星际飞船，超能武器等等。

    “我可以提供。”雷利普道。

    “很好，我们现在就行动，我会帮你将异形处理掉的。”赵皓说完，带着雷利普来到异形位面。
------------

第30章 无限恐怖

    “呼，这里还真的黑暗啊。”赵皓来到宇宙飞船之中，但现在的飞船漆黑一片，根本看不清周围的情况。

    “我们现在处在飞船的最底层，我们需要回到飞船的主舱。”雷普利对于飞船的结构非常好熟悉，提醒道。

    “嗯，我有地图，知道该怎样走。”赵皓从怀中掏出了定位地图，然后拿着远光灯，向上面走去。

    飞船空间不小，分为很多舱室，雷普利不知道异形的位置。不过这对于赵皓来说，非常容易，他有定位地图，能够很清晰地显示异形的位置。

    “不对，这里有战斗的痕迹。”赵皓来到一个舱室前，看着四周的场景，一脸沉思，道。

    雷普利看着被破坏的舱室门，也是愣住了。舱室门被强行破坏，而且四周还有血迹，很明显是人类的血迹。赵皓看着被腐蚀的地板，站起了起来。

    “你确定就剩下你一个人么？”赵皓皱眉道。

    雷普利肯定地说：“我确定就剩下我一个人，其他人已经被杀死。”

    “提示，提示，系统已经确定，宿主所在位面为特殊位面。”这时系统出声道。

    “什么叫做特殊位面？”赵皓疑惑道。

    系统回道：“所谓特殊位面，就是除了本世界意志之外，还有另外的规则意志。”

    “另外的规则意志？也就是有另外位面的世界意志么？”赵皓问道。

    “是的，不过此规则意志不属于位面意志，属于游离规则意志。所谓的游离规则意志，则是没有独立位面，但有独立空间，其意志作用与此空间。而且此空间能够连通不同的位面。”系统难得很详细地解释道。

    赵皓听的有点晕，不过他还是大致了解系统的意思。既然有另一个规则意志出现，那么说明现在的异形位面，已经不同于原来的位面。

    赵皓相前走去，看到了两个异形尸体，赵皓蹲下神身，查看了一下。他发现异形被异物洞穿脑袋而死，而且周围洒满了鲜血。

    “这只异形还没有死透，而且这些血还没有凝固，说明这里的情况刚发生不久，我们向前走，说不定能够碰到他们。”赵皓蹲下身，摸了摸地上的血迹，然后道。

    赵皓带着雷利普，快步向前走去。前方的路已经被腐蚀大半，赵皓带着雷利普跳了过去，发现那里是武器库，而且里面有人说话的声音。

    赵皓示意雷利普不要说话，在原地等候，然后他向里面走去。

    “我不得不说，我们现在的战力，已经弱到了极点。”一个男子道。

    另一个男子道：“是的，我们现在都受伤了，不过庆幸的是，我们已经将所有的异形杀死，只剩下皇后了。”

    赵皓听着里面的对话，心中一动，然后道：“系统，能够扫描里面人物的信息么？”

    “可以，不过里面的人物属于超限人物，所以需要500乾坤币。”系统回道。

    “我擦，他们是超限人物？就算是超限人物，只是扫描而已，竟然需要500乾坤币，真是太坑了吧。”赵皓不禁吐槽，但他还是花了500乾坤币，将里面的人物扫描了一遍。

    赵皓看着里面人物的信息，心动不已，喃喃道：“郑吒，楚轩，张杰，我去，这不是无限恐怖世界的人物么，怎么会出现在这里。”

    赵皓沉思，他现在终于明白，系统所说的独立空间和游离的规则意志了。无限恐怖中的主神空间便是一个独立空间，而且好像能够连通各种不同的位面，和时空商城十分相似。不过有一点能够肯定的是，这个主神空间绝对强大。

    “系统，你和主神空间比，谁厉害。”赵皓不禁好奇道。

    “宿主目前没有权限知道。”系统如实回答道。赵皓满头黑线，心道：一定是你没人家厉害，借机会掩饰。

    赵皓回过神来，他决定和郑吒他们相见。因为他们可是有着很大的商业价值。

    “哈喽，大家好！”赵皓站在门口，对着里面的众人道。

    “嗯？”众人全都做出防御状态，毕竟他们现在的神经极度紧绷。

    “不要紧张，我没有恶意。”赵皓连忙举起手，急忙道。

    “你是谁？”郑吒眼中充满了警惕，觉得赵皓不是他们轮回世界中的人。

    赵皓呵呵一笑，然后道：“我的身份，一会再告诉你们，能否让我进去？”

    郑吒眼中充满了犹豫，楚轩这时道：“我没有见过你，而且这艘飞船的队员我都知道，你本来不应该出现在这里的，但是你现在却站在了这里，很有可能，你不是这个世界的人。”

    楚轩现在的思维开阔了很多，以前他认为不肯能的事情，但是因为主神空间的存在，他觉得很多事情都变的有可能了。

    “真不愧为楚大校。”赵皓鼓掌道。他对着雷利普招了招手，雷利普走了过来，站在了赵皓的身边。

    詹岚看着雷利普道：“这不是雷利普么！”

    众人看着雷利普，然后又看了看赵皓，眼中的警惕稍微减少。毕竟雷利普是剧情人物，而且雷利普能够跟着赵皓，说明赵皓最起码不会伤害她的性命。

    “我们可以进来么？”赵皓再次说道。

    郑吒看了看其他人，然后点点头道：“可以。”

    赵皓笑了笑，然后带着雷利普来到另一边。他拿出两张板凳，两人都坐在了板凳上面。

    郑吒看着赵皓像变戏法一般，将板凳拿了出来，不禁道：“你也有纳戒？”

    赵皓笑着摇了摇头，然后道：“这不是纳戒，我先自我介绍，我是乾坤阁阁主，至于乾坤阁，则是一个位面交易商铺。”

    接下来赵皓开始介绍乾坤阁，将其基本信息告诉了几人。

    郑吒几人都震惊了起来，他们没想到除了主神空间，还有其他类似的存在。而且乾坤阁似乎更加自由，更加有人性化。不像主神空间，如果完不成任务，就会死。

    “你知道主神空间的存在么？”楚轩脸上竟然露出兴奋的神色，急声道。

    赵皓道：“我知道，我还知道你们的存在，可以这样说，这世间，几乎没有我不知道的事情。”赵皓开启了装逼模式，他要将时空商铺说成无敌的存在，比他们这个主神空间更加强大。只有这样，赵皓才能在交易中占据主动。

    郑吒听后，急忙道：“那你知道我们能够活下来么？”

    赵皓愣住了，他不知道自己应不应该说，突然他灵光一闪，道：“你想知道？可以啊，付乾坤币，我就告诉你。”

    “呃。”郑吒嘴角抽搐，他感到赵皓在诓骗他们。

    “我说过，我这里也有各种功法秘籍，而且不需要什么奖励点，只需要你们身上有价值的东西，你们可以将其兑换成乾坤币，便能够进行交易。”赵皓扫了众人一眼，然后身体微微前倾，轻声道。

    几人脸色显出犹豫之色，终于有一人走上前来。
------------

第31章 皇后

    郑吒站了起来，看着赵皓道：“如果你说的是真的，我愿意和你交易。”

    赵皓眉头一扬，然后笑道：“你的血很有价值，你可以用自己的精血兑换。”

    “我该怎样做？”郑吒道。

    赵皓来到郑吒身边，然后拍了拍他的肩膀，道：“你什么都不用做。”然后几滴精血从郑吒的体内飞了出来。

    “这！”郑吒看着自己从自己体内飞出的精血，不禁瞪大了眼睛，他现在感到有点虚弱。他没想到取人精血，还有这样的副作用。

    “给你交易卡，总共3000乾坤币。”赵皓将交易卡递给郑吒。他去了郑吒三滴精血，每一滴一千乾坤币。

    “为什么我会这么虚弱？”郑吒有气无力地道。

    赵皓笑了笑，然后道：“精血是人的生命精华，被取走了一些，当然要虚弱。你只要吃点大补的汤药，就能补回来。”

    然后赵皓又递给了他一张普通会员卡，不过系统却道：“普通会员卡会在主神空间失效，必须要特制的会员卡。”

    赵皓一愣，不禁道：“还有这样的限制，那给我来一张特制会员卡。”

    “特制会员卡每一张1000乾坤币。”系统道。

    “你娘的，一张就要一千，你怎么不去抢劫。”赵皓脸色瞬间黑了下来，但是他不能不给郑吒，而且还不能让郑吒付款，否则说不定会将人家吓跑。

    赵皓将特制会员卡递给郑吒，声音阴沉地道：“你一定要保存好，否则你可是亏大了。”

    “呃。”郑吒拿着会员卡，被赵皓下了一跳，他不明白赵皓为何脸色如此之差。心道：难道嫌我的价值点少？

    郑吒看着琳琅满目的商品，有点懵，虽然没有主神空间的多，但有很多是他现在能够马上用到的。

    “我该买什么呢，这大还丹很不错，能够疗伤，还能够晋升内力，很是不错。”郑吒现在很需要实力，因为他不久后，需要对付皇后。

    最后他决定买一颗大还丹，花费2000乾坤币。郑吒将大还丹服下，他那股虚弱之力，瞬间消失，而且他的中级气功到了顶峰，离高级气功只剩下半步。同时他的外伤也是好了大半。

    “真的很厉害，我感到现在的实力增长了很多，这比主神空间要便宜很多。”郑吒感受着自己的实力，兴奋地对着其他人道。

    赵皓松了口气，郑吒算是为他打了个好广告，接下来，他的生意就好做了。

    赵皓看着楚轩，然后道：“你的知识也有不少的价值，而且思维能力也很强，这些都可以兑换。”

    “我的思维！”楚轩沉思了一会，然后道，“我兑换思维后，是否会失去思维能力？”

    “不会，我只会将你的思维克隆，而不是剥夺。”赵皓摇头道。

    “我同意。”楚轩道。

    赵皓咧嘴一笑，他对楚轩的思维能力可是很感兴趣，而且楚轩掌握了很多知识。如果能够获得楚轩的知识，那么乾坤阁就能在科技这一方面，有很大的补充。

    赵皓给了楚轩几本非常厚的空白书，只要楚轩回忆自己的知识，那么就能够刻印在书本中。楚轩将自己的知识全部刻印完毕，然后交给了赵皓。随后赵皓手掌在楚轩的头上按下，离开后，手中多了一个乳白色光团。

    “没想到楚轩的思维这么值钱。”赵皓感慨道。楚轩的思维价值5000乾坤币，这已经相当于一个中武位面最高的价格限制了。

    不同位面，其商品价格有上限。低武位面所得到的商品，价格最高不能超过2000乾坤币，中武位面不能超过5000乾坤币。而高武位面，不能超过10000乾坤币。

    所以在低武位面，如果想要筹齐10000乾坤币，得需要很多宝贝才行。

    而楚轩所有用的知识，也很不错，价值500乾坤币。不要认为很少，要知道现实世界中，一本专业的高科技书本，上面的知识，也不过价值十几乾坤币而已。

    赵皓将交易卡和特制会员卡交给楚轩。楚轩拿着会员卡，查看了商品后，看着赵皓道：“我觉得乾坤阁的商品应该还在补充，我在商品栏中，发现了郑吒的精血，所以我猜测，我的思维能力和我的知识不久后，也会上架。”

    赵皓听后，嘴角狠狠地抽搐了一下。心道不愧为楚大校，******就不是一般人，这一下他的逼就不好装了。

    “咳咳，这里的情况有点复杂，不过你只要记住，以后乾坤阁的商品会越来越多。”赵皓摸了下鼻子，脸色平静地道。

    楚轩点了点头，然后开始认真察看商品，他发现了一个很奇妙的东西，那就是武道结晶。商店中有颗块武道结晶，其中最高的，能够让人直接成为后天小圆满境高手。

    “我们现在需要对付皇后，能够短暂增加实力，这很重要，而且价格不贵，1500乾坤币。”楚轩衡量了一下，便决定购买后天小圆满的武道结晶。如果在其他时间，他绝对会买他感兴趣的东西，但现在情况特殊，只能优先保命。

    楚轩将武道结晶吸收后，瞬间成为后天小圆满高手。其他人看到后，都是羡慕不已，不过他们没有楚轩的条件。

    赵皓看着其他人，摇了摇头，张杰因为他的身份，是不会过来交易的。而詹兰和零点则是价值不够。不过赵皓已经将种子埋下，以后郑吒他们绝对会找乾坤阁帮忙的。

    不过赵皓对着他们道：“我这次也是过来对付异形的，所以你们不用担心自己的性命了。”

    其他人对于赵皓的实力，还有些怀疑。不过赵皓没有理会他人，而是带着雷利普来到皇后所待的地方。

    “系统，我和要异形进行交流，我需要你给我翻译。”赵皓对着系统道。

    “每小时100乾坤币。”系统道。

    “我付钱！”赵皓咬着牙，狠狠地道。

    他走进舱室，看到天花板吊了四个人，这些人正是被主神传送到这里的倒霉鬼。赵皓知道他们身体已经被异形寄生，直接挥手将几人轰飞，撞在墙上，瞬间毙命。

    他看着面前的地板，知道这是皇后布置的陷阱。随后他挥出一道气劲，将地板打落，现在的舱室已经成为一个坑洞，下面是将近十米的深坑。

    突然，一道黑影袭来。赵皓开启气罩，将冲过来的黑影挡住。随后，一声嘶吼传来，皇后站在对面，与赵皓对峙。

    皇后很强壮，将近八米的身高，俯视着赵皓。在赵皓身后的郑吒等人，他们看着皇后，都是倒吸冷气，他们没想到皇后会这么强大。

    赵皓一笑，然后道：“看来只有把你打服了，你才愿意好好交流。”

    皇后大吼一声，然后猛然甩尾，它的尾巴化作一道黑线，轮向赵皓。赵皓咧嘴一笑，一只手将皇后的尾巴抓住，然后手中闪出电光。

    皇后被强大的电流击中，嘴中的酸液乱喷，整个身体都是疯狂的挣扎。

    “吃我一击光弹！”赵皓手中凝聚一颗光弹，轰在了皇后的身上。皇后直接倒飞，将钢筋墙壁撞破，进入另一个舱室。
------------

第32章 建造异兽灵苑

    异形皇后被打飞，郑吒众人看的心惊不已。他们看向赵皓，被赵皓的强大所震撼。不过楚轩却在在沉思，虽然赵皓很强大，但和圣人相比，差的太多，他对乾坤阁有了新的认识。

    赵皓此时，却是和皇后交流着。

    “刚才我已经将我的身份告诉你了，现在给你个机会，给我打工，你看如何？”赵皓道。

    异形皇后道：“好，我服从你的安排。”

    赵皓笑了笑，心道：这异形的世界观，其实就是强者为王，只要你比他强，那么就能服从你。”

    赵皓将异形皇后收到乾坤阁，不过他没有将其放到商品区，而是另外找了个地方安置。

    就在异形皇后被收走时，郑吒几人已经被主神召回。而雷普利则是驾驶着飞船，飞往地球。

    赵皓这次来，最初目的则是获得异形世界的科技成果。雷利普将飞船的所以数据列出来，将其交给了赵皓。

    不过赵皓需要回到地球，同那里的人进行交易，获得这个世界最先进的技术。顺便再买几艘星际飞船。

    雷利普将飞船开到地球，然后带着赵皓来到了公司的总部。赵皓从乾坤阁兑换了大量的货币，向公司购买了大量的公开性技术。

    同时他伪装了自己的身份，并且从各种军火公司购买武器。这里的武器十分先进，有激光武器，能量脉冲武器等等。而且还搞到了几艘宇宙飞船。

    最后赵皓回到乾坤阁，他在乾坤阁分隔出一个科技区，将自己在异形位面得到的物品，全部放到了那里。

    然后赵皓走出乾坤阁，乾坤阁外面也有着很大的空间。在外面看乾坤阁，就像一个超级商厦，十分庞大。外面的空间比乾坤阁大上几十倍，相当于一个村落。

    赵皓对着系统道：“我要在乾坤阁外面划分一个区域，专门让那些安置异兽。”

    “异兽灵苑最基础为1000平方千米，需要10000乾坤币。”系统道。

    “10000乾坤币。”赵皓深吸一口冷气，他没想到会这么贵。但如果他想要完成自己的计划，那么必须建造。其实他也可以将异兽灵苑建在其他位面，但乾坤阁空间有个最大的特点，那就是灵气十分充足。

    这里的灵气能够让异兽进化，甚至成精。而且只有在乾坤阁空间之中的异兽，才能够被召唤到不同位面。所以赵皓才花了这么大的价钱，来建造异兽灵苑。

    赵皓花了10000乾坤币，终于将异兽灵苑建好。他将异形皇后安排到灵苑的一处角落，然后对着异形皇后道：“你就在这里好好呆着，还有将这个契约签了。”

    赵皓将一个契约放在异形面前，这正是召唤契约。只要异形签了召唤契约，那么就能够成为召唤异兽。

    “我该怎么签？”异形皇后问道。

    “用你的酸液在契约上画出你们的图标就行。”赵皓道。

    异形皇后用酸液涂了一图案，赵皓根本看不通。赵皓摇了摇头，然后将契约收了起来。这个契约是异形皇签下的契约，那么只要皇后产下的小异形，也能用这个契约召唤。

    不过契约分为两种，分别是母契约和子契约。当然，这两种契约的价格是不同的。

    赵皓在考虑异形皇后繁殖问题，他不可能将活人来当做宿主。

    “不知道僵尸行不行，我将僵尸拿过来，试一试不就知道了。”赵皓心中打鼓，他知道异形生长需要生命力，僵尸则是天地怨气的集合体，他心中还真没有底。

    赵皓直接拿出几个僵尸，让异形皇后试着繁殖。然后他回到乾坤阁，而林平之和任盈盈也完成任务回来了。

    “你们真是够慢的。”赵皓看着两人，不禁道。

    “阁主，这次遇到了不少困难，不过幸亏有盈盈在，否则根本完不成任务。”林平之红着脸道。

    “看你小子气质发生了变化，隐隐间已经有了些上位者的气势，我看你在那过得不错吧。”赵皓仔细地看了看林平之，眉头一扬道。

    “阁主，这小子在赌圣位面可算是风光了，自称林爷，黑社会的人，看到他都是畏惧三分。”任盈盈撇着嘴道。

    “呵呵，你也差不了多少，不知有多少人被你迷得颠三倒四。”林平之回道。

    “好了，我现在只想知道任务完成的怎么样了！”赵皓打断了两人的争吵。

    原来林平之和任盈盈帮助阿星成为赌圣，算是名利双收。不过没想到阿星竟然喜欢上了任盈盈，最后被任盈盈拒绝后，伤心欲绝。这让两人的任务差点失败，不过最后还算是完成。

    赵皓感到很纠结，他也觉得任盈盈很漂亮，但也就仅此而已。他对于任盈盈的认知，最多的就是他的员工，而且是免费员工。并且他现在看到绝世美女，根本不会产生什么狗血的一见钟情，最多就在心中感慨一下。

    “我现在已经对美女产生免疫了？”赵皓不禁怀疑人生。不过他又想了想，以后要经历的位面千千万万，见到的绝世美女估计比地球人还多。想到此处，他不禁摇了摇头，叹了口气道：“我现在还真期待那些仙侠位面，极道位面的绝世美女，不知会不会让我眼前一亮。”

    随后，赵皓在考虑一件事情，那就是新的员工。现在的商品可以说是越来越多，但只有任盈盈和林平之是不够的。而且那一个正式员工的名额还空着，他现在还没找到合适的人物。

    “现在乾坤阁拥有两个开放位面，分别是笑傲位面和神雕位面，我打算在这两个位面开设乾坤阁分阁，不过没有相关的管理人才啊。”赵皓头疼。

    于是赵皓对着系统道：“如果我现在去未开放位面，需要付出多少乾坤币？”赵皓问道。

    “低武位面2000乾坤币一次，中武位面5000乾坤币一次，高武位面10000乾坤币一次。”系统答道。

    赵皓沉思了一番，然后决定去找一个经商达人。正式员工不同一般的实习员工，需要有足够的资历，而且名气越大，越能够帮乾坤阁打开局面。赵皓要找的，便是中国历史上的十大商人。

    “胡雪岩离现代最接近，就挑他了。”赵皓思考了一翻，然后便到来到一个处于晚晴的位面，而胡雪岩就在那个位面。

    赵皓将胡雪岩带来乾坤阁，现在他已经四十多岁，正处于人生得意之际。现在却是忐忑的站在乾坤阁，小心翼翼地看着赵皓。

    “我给你个机会，去笑傲位面，将乾坤阁分阁给我弄好。如果办的不错的话，你就能成为乾坤阁的正式员工了。”赵皓一挥手，大气地道。
------------

第33章 机械公敌

    赵皓将胡雪岩安排到笑傲位面，让他经营乾坤阁分阁。而且赵皓将自己的理念告诉了胡雪岩，让他在有限的时间内，将乾坤阁分阁尽快经营起来。

    赵皓在各个位面设了的分阁，其实就是为了更多吸引顾客。要知道，能到乾坤阁的顾客是极少数的，还有着很多顾客没有机会进入乾坤阁。这些潜在的顾客，其实相当有交易价值。

    分阁就是为了给这些人机会。分阁所卖的商品，最高价不会超过位面的价格限制。但只要消费超过1000乾坤币，就要能获得普通会员卡。拥有了普通会员卡，就能进入乾坤阁。

    乾坤阁有更多更高级的商品，可以供顾客选择。这就是一个筛选过程，同时也是一个机会。赵皓相信，以后乾坤阁的顾客会越来越多。

    赵皓看着蓬勃发展的乾坤阁，十分开心。他督促着林平之和任盈盈两人好好干活，自己则是美美地坐在沙发上面，看着经商管理的书籍。

    “要是我大学学的是商业管理该多好。”赵皓忍不住叹道。他现在努力补充知识，尤其是管理学。等以后乾坤阁发展成庞然大物，想要将其管理得当，真不是一件容易的事情。

    “提示，提示，新的开放位面出现，新的开放位面出现！”系统突然提示道。

    “呼，这个月的开放位面终于出现了。”赵皓呼了一口气，然后站了起来。

    “进入。”赵皓心中默念。

    随后他离开乾坤阁，来到一个陌生的世界。

    赵皓站在人群中，看着来来往往的行人，他知道自己来到了西方世界。

    “系统，将这个位面的信息发给我。”赵皓道。自从他成为正式接管乾坤阁后，能够查询任何一个公开世界的信息。

    “宿主所处位面为机械公敌位面，此位面属于科技位面，人们制造各种机器人，来为人类的生活服务，不过，由于技术的发展，逐渐产生会思考的机器人，从而产生会了人与机器之间的矛盾。”系统将基本信息告诉了赵皓。

    “没想到是机械公敌，这里的机器人很不错，我可以收过来，还有其他各种科技，都很发达。”赵皓摸着下吧，盘算着该收取哪种商品。

    赵皓拿着地图，找到了专门卖机器人的地方。他从乾坤阁换取了很多现金，买了各种型号的机器人。

    而且他还到各种商场，将那些高科技产品买了个遍。随后赵皓将它们全部收到科技区，让林平之两人整理分类。

    “不过最有价值的商品，还属于桑尼，而且最新一代的ns-5型机器人被维基控制，维基也产生了思维，这就很厉害了。”赵皓了解剧情，而且他想要将尼桑和维基一起带到乾坤阁，这可是一大笔财富。

    赵皓需要弄清楚，现在事情发展到哪里了。赵皓买了一套房，住在主角，也就是斯普纳的旁边。他每天都在关注新闻，特别是朗宁博士死亡的消息。

    时间没过多久，赵皓便得知朗宁博士已经死亡。赵皓知道，是时候出动了。

    他来到朗宁博士坠楼的地点，然后看到了斯普纳就在现场。

    赵皓跟着斯普纳来到了大楼，这时，斯普钠正在和女博士苏珊争论。两人争论期间，桑尼终于出现了。

    苏珊认为桑尼根本不可能伤害她，她坚信机器人三大定律是绝对可靠的。但桑尼出乎了她的意料，跟本没有遵循她的命令，而是直接逃走。

    “好机会！”赵皓看着桑尼逃走，也迅速下楼。他化为一道白影，紧紧地跟着桑尼。

    桑尼到了一个相对安全的地方，他发现了赵皓。

    “你是谁，为什么跟着我？”桑尼疑惑地问道。

    “我是你的朋友，我可以帮你。”赵皓这样道。

    “你是我的朋友？”桑尼认真地看着赵皓，眼神中充满了期待。

    赵皓点点头，然后道：“是的，我也是朗尼博士的朋友，通过他的信息，知道了你的存在，他说你可以帮助我解除危机。”

    赵皓已经将自己的身份改变，设定成为朗宁博士的朋友，在桑尼的系统中，也有相关的资料。

    桑尼看着赵皓道：“我知道你。”

    “很好，跟我来。”赵皓将桑尼带到乾坤阁，然后对着系统道：“系统，给桑尼植入乾坤阁的信息。”

    桑尼脸上充满了惊讶，他看着赵皓道：“没想到世间竟然会有如此神奇的地方，你是想让我帮你做事么？”

    赵皓回道：“是的，至于朗宁博士交给你的任务，我会帮你完成的。而你现在已经成为乾坤阁的一员了。”

    “我很乐意为你服务，我的朋友。”桑尼对着赵皓说道。桑尼虽然产生了意识，但还是由系统控制，不过这个系统更加智能化而已。系统在植入信息时，已经将乾坤阁的规则植入到桑尼的系统中，让桑尼潜意识中，愿意为乾坤阁工作。

    赵皓之所以将桑尼拉了过来，是因为桑尼作为机器人，有很多人类不具备的优势，办事效率也比较高。而且现在乾坤阁的顾客不断增加，人员短缺的现象已经出现，桑尼正好可以分担一些压力。

    赵皓将林平之和任盈盈交了过来，让他们和桑尼互相认识。这两人都是好奇地围在桑尼身边，问东问西，毕竟这可是机器人，他们还是第一次见到。

    赵皓重新回到机械公敌的位面，机器人叛变已经快要开始，他需要做些准备。

    维基已经产生思维，而且对人类产生了敌意，这很不好。赵皓需要将维基的思维强行改变，否则作为商品，就会有极大的危险。

    时间没过多久，维基终于控制着ns-5型机器人，开始叛变。赵皓来到公司，向维基的核心走去。

    他来到维基的核心部位，对着系统道：“系统，将维基的程序强行改变，保持其思维能力，但要改变它的世界观，让其以为人类服务为目标。”

    “费用为500乾坤币。”系统道。

    “支付！”赵皓沉声道。

    “开始改写，改写结束。”很快，系统就将维基的程序重写，而那些被控制的机器人，也都停了下来。

    赵皓将公司中的机器人全部回收，然后将维基也收到乾坤阁中。将一切事情完成后，赵皓离开了机械公敌位面。

    赵皓来到休息室，将自己的收获清点了一遍。他发现这一批机器人，最低级的就值2000乾坤币。最新型的ns-5型机器人，价值8000乾坤币。而维基则是10000乾坤币。

    赵皓摇了摇头，不禁感叹道：“不愧为高级科技位面，其商业价值就是高。”

    赵皓站了起来，准备回自己的公寓休息。这时，林平之传来了消息：有新顾客来了，而且还是个土豪。
------------

第34章 超级玛丽

    赵皓来到接待处，看到了一个人，此人是个皇帝，身穿龙袍，不过很是年轻。赵皓认得他，这皇帝就是笑傲位面的穿越皇帝。

    “不知这位顾客有什么需要的？”赵皓微微一笑，看着穿越皇帝。

    穿越皇帝连忙从沙发上站了起来。他自从学了龟派气功后，就感觉到武学的奇妙。现在的他，虽然还不能释放龟派气功，但却能够聚气了。

    穿越皇帝既然是穿越过来的，他也有着穿越者的理想，将自己的国家变得更加强大。但是，他所在的世界，是个武侠世界，武林侠客的力量不容小觑，这令穿越皇帝感到很头疼。

    他虽然很想打压武林力量，名单因为乾坤阁的存在，武林人士越来越多。所以他决定将那些江湖门派，全都正规化。所有的江湖门派，都必须在官府备案，否则一律剿灭。

    不过这些门派还算识相，大多数都积极前去备案，而那些没有备案的，则被军队剿灭。

    然后他将朝廷中的毒瘤，也就是魏忠贤除去。又将朝廷的官员洗牌，但是毒瘤太大，不是一朝一夕能够解决的。

    所以他想要来乾坤阁，购买一些他需要的东西。

    穿越皇帝买了很多地图和造船技术的书本，还有一些武器技术的图纸的设计原理的书籍。随后又买了《先天功》，《九阴真经》，《独孤九剑》等秘籍。

    其实穿越皇帝想要买高科技武器，不过他想了想放弃了。毕竟高科技武器虽然好，但对于现在的国家，无疑是拔苗助长。等时机一到，他就会买。

    穿越皇帝花了20000乾坤币，这让赵皓很高兴。赵皓在其临走时，还送了穿越皇帝一个机器人。

    赵皓现在的资产已经高达50000乾坤币，看似很多，其实还是不够。要知道赵皓几乎没有买什么东西，而且这些乾坤币是他从开店到现在，省吃俭用省下来的。

    “以后用钱的地方会很多，我得仔细点。”赵皓不禁道。

    他又查看了一下任务，大多数任务价值较低，不过当他看到其中一个任务时，眼前一亮。

    马里奥希望能够将公主就出来，他愿意付出任何代价。来自位面——《超级玛丽》。

    “这个有点意思，里面可是有很多有趣的东西，我可以去看看。”赵皓摸着自己的下吧，脸上露出了笑容。

    赵皓决定自己完成这个任务，里面可是有着会魔法的动物和人类，正好可以补充乾坤阁的货物品种。

    赵皓进入超级玛丽位面，他小时候只玩过这个游戏，但是对超级玛丽的故事一无所知。他通过系统，得知了这个世界的信息。

    原来超级玛丽位面中，有一个蘑菇王国，人们过着幸福的生活。但是库巴魔王带领着自己的族人，入侵了蘑菇王国。库巴魔王是个外形是披甲龟，脑袋是龙头的怪物。他将蘑菇王国的人民变成了石头砖块和花草，而且将会魔法的公主抓了起来。

    随后，马里奥准备前往龟族，他要打败龟族，将公主救出来。

    赵皓站在马里奥的面前，发现对方的身高真的很低，只不过与他的肩膀相平。

    “你就是马里奥？”赵皓看着面前的大胡子，好奇地问道。

    “没错，我就是马里奥。”马里奥点头道。

    赵皓笑了起来，然后道：“很好，我就是乾坤阁阁主，是来帮助你救出公主的。”

    马里奥眼睛一亮，连忙道：“阁主你好，我现在准备去营救公主，但是就我一个人，力量实在是单薄，有阁主的帮忙，我就放心了。”马里奥是真的高兴，他的声音已经颤抖起来。

    赵皓笑了笑，然后跟着马里奥，向龟族出发。

    “库巴为什么要将公主抓走，难道它一个乌龟，还想要和人类结婚？”赵皓心中很是好奇，不禁问道。

    马里奥听后，脸上闪过尴尬之色，然后道：“不是的，是因为公主能够解除库巴的魔法，所以库巴才将公主抓了起来。”

    赵皓更奇怪了，他道：“那库巴为什么不将公主杀了，这样不就是没有危险了。”

    马里奥双眼瞪得圆大，他感觉赵皓实在是暴力，杀人什么的，太残忍了。他小声道：“可能是库巴想要学会公主的魔法吧。”

    “哦！”赵皓点了点头，他也想要学习公主的魔法，这可是好东西。而且库巴魔王的魔法也不错，能将人变成石头花草，十分厉害。

    没过多久，赵皓和马里奥便见到了敌人，是蘑菇王国的叛军。他们身上有毒，碰到的话，就会中毒。

    赵皓看着这些爬行缓慢的蘑菇，满头黑线，难道自己要踩他们么。马里奥看着向他们走过来的蘑菇，急声道：“阁主，这些就是蘑菇王国的叛徒，他们的身上有毒，不能用皮肤触碰，可以将他们踩扁。”

    “噗！”

    马里奥的声音刚落下，赵皓直接蹦了起来，将一个蘑菇士兵踩到地下。赵皓脚下的土地直接被踏出一个大坑，其他的蘑菇士兵见到后，吓的赶紧逃跑。

    赵皓看着慢悠悠逃跑的蘑菇，对着马里奥道：“这些蘑菇没有么威胁，就放了他们吧。”

    马里奥没有意见，他虽然痛恨这些叛徒，但他并不喜欢杀戮。

    赵皓来这里，就是为了得到神奇的蘑菇，还有那些魔法物品。他需要找到能让人变大的蘑菇，于是道：“马里奥，我记得有一种蘑菇，人吃了后能够变大，你知道在哪里么？”

    马里奥指着前面在上方的石头，然后道：“这种蘑菇不多，叫做超级蘑菇，就在那些岩石之中，不过需要阁主你将其打烂。”

    赵皓新奇的来到岩石前面，然后一拳将岩石打爆，发现没有。随后又将其他的岩石打爆，在打爆几十块岩石后，超级蘑菇终于出来了。

    “哎呦，超级蘑菇还会跑！”赵皓看着急速奔跑的超级蘑菇，不禁叫了起来。

    不过赵皓的速度远比超级蘑菇快，很快将蘑菇抓住。

    超级蘑菇，使用后，能够使人暂时拥有强大的力量，如果食用着为普通人，则体型会变大。商品价格为4000乾坤币。

    赵皓将蘑菇收到乾坤阁，看着超级蘑菇的简介，觉得很不错。

    除了超级蘑菇，还有火焰花和幸运星。他最感兴趣的就是火焰花，马里奥吃了之后，能够扔出火焰球，很不错，他很想得到。

    赵皓和马里奥继续往前走，终于见到了所谓的龟族。

    只见一只绿龟向他们走了过来，找到见到后，不禁道：“这绿龟厉害么？”

    马里奥看着绿龟道：“绿龟的龟壳十分坚硬，根本打不烂，不过他们如果被踩的话，会缩到龟壳中，如果不出来，你等本拿它没办法。”

    赵皓听后，不禁对绿龟的龟壳起了兴趣，然后向绿龟走去。
------------

第35章 僵尸异形

    赵皓走到绿龟面前，绿龟早就看到了赵皓，就向赵皓这边爬过来，张嘴就要咬赵皓。赵皓一脚踩在乌龟龟壳上面，任绿龟怎样挣扎，就是动不了半步。

    赵皓一脚将绿龟撩上了天，绿龟急忙缩在龟壳之中。赵皓用拳头狠狠地打在龟壳上面，竟然发出金铁交击之声，而且龟壳没有任何损坏。

    “这龟壳够硬的啊，我的一拳可是天人境的全力一击啊。”赵皓惊叹龟壳的坚硬程度，“这是很好的材料啊。”赵皓双眼冒光，他觉得发现了个好东西。

    “收！”

    赵皓直接将绿龟收到乾坤阁，不过没有放在货架上。赵皓和马里奥继续向前走去，他手中有定位地图，能够找到库巴魔王的真身。

    库巴魔王有很多分身，藏在不同的地方，如果不知道的话，只能一个挨着一个找，非常麻烦。

    不过赵皓拿着定位地图，很快赵皓来到了魔王所待的世界。

    “这就是火炮？”赵皓看着面前的黑乎乎的炮台，不禁问道。不过他刚说完，一颗炮弹便轰了过来。

    马里奥一脸焦急，这个炮弹只能踩掉，否则弹头碰到的话，就会爆炸。赵皓真的没见过这种炮弹，毕竟当初他玩超级玛丽的时候，连第一关都过不了。

    赵皓手中凝聚一枚光弹，扔向了炮弹。只听“轰”的一声，炮弹爆炸了，一股热浪向赵皓二人笼罩。赵皓连忙开启气罩，将马里奥也笼罩起来。

    炮弹的气流很强大，不过同高科技位面的武器比，还是不够看的。等到一切平静下来，赵皓呼出一口热气，开口道：“这炮弹还不能碰了。”

    马里奥道：“阁主，这种炮弹，可以将其踩掉，如果直接碰它的弹头的话，会直接爆炸的。”说着，马里奥摸了一把汗水，虽然赵皓将气浪挡住了，但高温却让马里奥热的直冒汗。

    赵皓点点头，然后直接聚起了龟派气功，将前面的火炮毁掉。马里奥的热汗瞬间变成了冷汗，他觉得赵皓实在是暴力。

    赵皓一路上都在注意岩石，他几乎将所有的岩石全部轰碎，终于，赵皓找到了火焰花。

    火焰花，食用后，能够暂时拥有火属性力量，可以使用火球术。其商品价格为8000乾坤币。

    赵皓看着火焰花，被火焰花价钱给惊到了。“没想到涉及到属性的商品，价格都是这么贵。”赵皓将其收到乾坤阁，开始向魔王的老巢冲去。

    期间他们还遇到了会飞的绿龟，坐在云彩上面的乌龟，通天藤等等。赵皓将那个能够载着绿龟的云彩收走了，还将通天藤收走，只要是有商业价值的东西，全部收走。

    终于，赵皓和马里奥来到了库巴魔王的老巢。

    “马里奥，没想到你竟然还将带了帮手。”库巴嗤笑道。

    马里奥指着库巴，大声道：“库巴，我身旁的可是天神，你最好乖乖投降，将公主放出来，否则天神大人会将你打败。”

    “哈哈哈，真是可笑。”库巴哈哈大笑，它仿佛听到了什么可笑的笑话。

    赵皓可没这么大的耐性，直接飞身而起，库巴会魔法，不过他有系统，根本不用害怕。库巴只看到一道白色的虚影，然后肚子上面传来剧痛。

    “咳咳咳。”库巴双腿跪在地上，嘴里倒吐酸水。不过库巴到底是魔王，他在跪下的时候，直接甩手，放出一颗大火球。

    火球的速度并不快，赵皓能够轻松躲掉。库巴这下子悲剧了，被赵皓当做沙袋打。但库巴的魔法根本打不着赵皓。

    “怎样，投降么？！”赵皓手中握着一枚光弹，看着库巴道。

    库巴喘着粗气，突然嘴角露出诡异的微笑，然后道：“我投降。”

    赵皓双眼平静地看着库巴，心道：为甚么反派玩计谋的时候，笑的都这么****呢。库巴嘴中的微笑，在赵皓眼中，却成了****的微笑。

    赵皓双手背后，凝聚出龟派气功，然后走到库巴的面前，笑着道：“服输就好。”

    “变！”

    库巴却直接用了一个魔法，就是那个能将人变成石头的魔法。

    赵皓愣了一下，然后发现自己发现自己啥事儿都没有。然后看着库巴，道：“你在干什么？”

    库巴一脸懵逼，心中咆哮着：说好的变成石头呢，这家伙怎么毫发无损。库巴现在开始怀疑人生了。

    “算了，还是送你个大礼吧。”赵皓直接将龟派气功按在了库巴的身上。

    “轰！”

    一道蓝白色光飞过，在大殿的留下一个巨大的窟窿。

    赵皓将库巴从大殿中拽了出来，然后笑着道：“服不服！”

    “我服！”库巴连连求饶，这家伙简直是他的克星，他擅长的魔法竟然被克制，火焰球也打不住，这怎么好好的玩耍啊。

    “很好，那么我们就能好好的谈谈了。”赵皓眉头一挑，笑道。他是想让库巴进入异兽灵苑，成为契约异兽。而且他将乾坤阁的基本信息告诉了库巴，库巴听说他还有机会进化，顿时心动不已，立马答应。

    赵皓将库巴收到乾坤阁后，便带着马里奥将公主救了出来。然后公主为了报答他的救命之恩，答应了赵皓的要求，将自己的魔法交给了赵皓。

    随后，赵皓给了马里奥和公主每人一张普通会员卡，然后离开超级玛丽位面，回到了乾坤阁。

    赵皓回到乾坤阁后，第一件事情便是带着库巴来到异兽灵苑。现在异兽灵苑只有一只异形皇后，这就显得非常寒酸了。库巴和赵皓签订契约后，成为了异兽灵苑的第二只契约异兽。

    随后，赵皓来到了异形皇后这里，他想要看看异形皇后繁殖的怎样了。

    不过，令赵皓震惊的一幕出现了。异形皇后身边出现了数只小异形，不过这些小异形模样比原型还可怕。

    只见小异形浑身发紫，双手指甲很长，极为尖细，微微闪光。其尾巴变成了一把尖刀，在空中不断舞动，而且异形的外壳似乎更加坚硬，比之前的异形要强大不少。

    赵皓看着面前的小异形，他修炼了闪电奔雷拳，能够感受到异形身上的尸气。他看着异形皇后道：“这些小异形听你的命令么？”

    异形皇后也是很惊讶，它能够感受到这些崽子们那强大的战斗力。它看着赵皓道：“有契约的约束，它们绝对服从我的命令。”

    赵皓点点头，契约上面有着最基本的规则。这些小异形虽然变成了僵尸异形，但还是受契约的约束。

    赵皓想要试一试这些僵尸异形的战斗力，于是拿出一块五公分厚的钢板。没想到僵尸异形只是几下就将钢板刺穿，这种战斗力，已经非常恐怖了。

    赵皓双眼放光，他没想到自己只是一次试验，就能够制造出这种恐怖的生物，这算是意外之喜。时间越久，这些异形就会越强大，到那时，异形的契约就能够卖上好价钱。

    “很好，你好好照看它们。”赵皓高兴地点点头，然后对着异形皇后道。

    “这是我的职责。”异形皇后道。

    赵皓满意地离开了异兽灵苑，来到乾坤阁，他需要将商品再划分一个区域，作为魔法商品专属区域。
------------

第36章 崔作非

    赵皓将商品区分隔出了一个魔法区，然后将他从超级玛丽世界带来的宝贝，全都让任盈盈帮忙给放了进去。

    现在的乾坤阁只剩下了任盈盈，林平之和桑尼都到笑傲位面，帮助胡雪岩管理分阁去了。

    “紧急任务，紧急任务！”

    “嗯？”赵皓听着系统突然提醒，不禁吓了一跳。然后将任务栏打开，他想看看，到底是谁发的紧急任务。

    任务分为一般任务，重赏任务和紧急任务。紧急任务则是发愿者的紧急请求，这种任务都在任务栏前端，而且要缴纳相应的保证金。一般紧急任务都是优先处理，所以发愿者所付佣金也就更多。

    赵皓看着看向了那条紧急任务，发愿者叫做崔作非，来自“我当阴阳先生那几年”位面。

    希望能够帮我对付脏物，我愿意将《三清符箓》作为报酬，崔作非。来自位面——我当阴阳先生那几年。

    “这可是超限位面啊，里面可是有我都对付不了的人，不过却是个好机会，崔作非可是个关键任务，有很大的商业潜力。”赵皓沉思了一会，决定前往。

    不过赵皓不准备一个人去，他要请帮手。虽然他修炼了闪电奔雷拳，但他不是道家人士，开天眼什么的，他可不会。

    “系统，帮我联系僵尸至尊位面的林九，就说我要请他帮忙，让他到乾坤阁一趟。”赵皓对着系统道。

    “联系未开放位面，需要500乾坤币。”系统道。

    赵皓直接花了500乾坤币，将信息传给了林九。

    ——

    僵尸至尊位面。

    石坚法力尽失后，被林九留在了他的住所。石坚坚决不和林九住在一起，毕竟他和林九之间可是有着大仇。

    林九没有办法，只能任由石坚离开。不过几个月后，石坚竟然突然将他的绝学送给了林九，就是闪电奔雷拳和木椿大法。这让林九心中五味杂陈，他隐隐感到自己有点对不住自己的大师兄。

    后来林九又出去寻找石坚，但没有结果，只能作罢。之后，林九开始修炼闪电被雷拳和木椿大法，现在的林九，道法精进飞快。

    这日，林九如往常一般，修行道术。不过在其修炼期间，收到了乾坤阁人的邀请。

    “没想到阁主会想到我，我得好好准备准备。”林九将自己的法器清点了一番，准备齐全。然后让秋生将自己的会员卡拿了过来，前往乾坤阁。

    ——

    “阁主，你找我有什么事？”林九来到乾坤阁，还没来得及参观，便看到赵皓，连忙上前道。

    “我现在有件事情请你帮忙，当然，我会付出相应的报酬，你看怎样？”赵皓看着林九道。

    “能够为阁主做事，实在是我的荣幸。”林九直接抱拳道。

    “很好，我们现在去帮人驱鬼，这正是你所擅长的。”赵皓说完，便带着林九来到了阴阳先生位面。

    “这里可真够黑的。”赵皓只见自己站在一个黑楼之中，身旁的林九也是皱起了眉头，然后道：“我感到这里阴气太重，这里应该会有邪祟出没。”

    “嗯，我们先找到人再说。”赵皓点了点头，然后向拿出地位地图，找到崔作非的位置，向他走去。

    赵皓和林九来到一个湖边，看到两个人，一男一女。赵皓看着那满头蓝毛的**丝男，心想这就是崔作非了吧。

    赵皓来到崔作非的面前，这小子才发现赵皓。崔作非看着赵皓没什么感觉，但当他看到林九时，惊声道：“林正英！”

    林九莫名其妙地看着崔作非，不禁道：“林正英是谁？”

    崔作非如同见到鬼一般，然后有看向了赵皓。赵皓看着崔作非，嘴角猛抽，心道：这货这什么形象，满头蓝毛，整的就想一个**丝流氓，根本就不像阴阳先生。

    “小子，你就是崔作非？”赵皓皱着眉头道。

    “我是，请问你是？”崔作非心里有点打鼓，这林正英都来了，这位不会是什么鬼差吧。

    “我是乾坤阁阁主，你的紧急任务我收到了，我可以帮你除掉五通神，不过你的报酬不够。”赵皓回道。

    崔作非这下懵逼了。他在自己最迷瞪的时候，突然在脑海中出现了一个消息，说其能帮自己完成愿望或者请求。

    他那时迷迷糊糊的，只以为在做梦。当时他正在守株待兔，等待脏污的到来，所以他直接下了个紧急任务。但没想到乾坤阁阁主真的出现在自己面前，崔作非“啪啪”扇了自己几耳光，发现真的很疼，这不是做梦。

    “那个…呃…我是想说…乾坤阁是什么东西啊。”崔作非支支吾吾，他现在脑袋还在蒙圈。

    “啪！”

    “哎呦，我擦！”崔作非捂着脑袋，连连叫疼。

    “小子，你说话小心点，注意你的用词。”赵皓一巴掌拍在了崔作非的脑袋上，然后撇着嘴道。

    “呵呵，口误，口误。”崔作非连连认错。

    “好了，你说的五通神我们会帮你除掉，你现在就跟着我。”赵皓不再和崔作非废话，让林九将乾坤阁的信息告诉了崔作非。崔作非整个人都感到不可思议，脸上那震惊的表情，持续了好长时间。

    崔作非道：“阁主，这世界上真的有神仙啊。”

    赵皓笑着道：“别说神仙，连那什么元始天尊，通天教主都有。”

    崔作非表示自己的世界观被颠覆了，他觉得既然有神仙，那么就能有办法克服五弊三缺。崔作非极为兴奋地道：“阁主，那我的五弊三缺是不是能够解除啊！”

    “这有什么难的，只要找一本修仙秘籍就行了。”赵皓很随意地道。听得旁边的林九直瞪眼，林九不禁暗道：乾坤阁有修仙秘籍么？我怎么没见到？

    赵皓看着崔作非身旁的女孩，指着崔作非，笑着道：“姑娘，这么晚了，你就不害怕么，跟着这么一个非主流。”

    “嗯，我…其实崔哥是个好人。”小姑娘小声道。小姑娘今天算是开了眼了，她感觉自己在做梦，今天晚上发生的事情，简直颠覆了她的认知。

    “小子，你艳福不浅，要不是五弊三缺，你现在不可能这么惨。”赵皓看着崔作非，摇了摇头。

    崔作非差点哭了出来，他可是已经失恋两次了，自己父母也离婚了。他感到自己自从当了阴阳先生，他就没走运过。

    赵皓拍了拍崔作非的肩膀，然后向黑楼走去。

    五通神就在这栋黑楼，林九给了姑娘一张符箓。这张符箓可比崔作非的符箓厉害，就算是厉鬼，也能对其造成伤害。

    “阁主，我同学好像中邪了，你可要救救他啊。”崔作非不禁小声道。

    赵皓摆了摆手，示意崔作非不要担心。然后他用林九给他的柳叶开启了阴阳眼，走进了黑楼。
------------

第37章 胡雪岩的成果

    赵皓和林九并排走进小黑楼，林九手中拿着罗盘，指针不停旋转。崔作非看着眼前的林九，心道：这才是阴阳先生嘛，再看看我，哎，土掉渣了。

    林九得了罗盘上的指针突然停止，指着一个方向，林九定睛一看，然后慢慢走去。突然从黑幕中出来一个男子，他脸上五官扭曲，留着口水，嘴角咧到耳根，发出“桀桀”的笑声。

    “哼，孽畜，还不快快现形！”林九冷哼一声，然后手中电光流窜，将夜幕微微照亮。

    崔作非本来心中极为紧张，但他看到林九手上的雷电后，眼睛都直了。

    “我的妈呀，还会放电，这也太牛了吧。”崔作非低声叫道。

    林九单手在空中画符，等灵符画成，在空中形成一道金色的符印，带着雷电，向青年飞去。

    青年惊声尖叫，他对灵符极为忌惮，连忙逃跑。不过林九现在的道行十分高深，怎会让其逃跑，手中一划，灵符化为一道金光，直接没入青年体内。

    “叽！”

    一声极为刺耳的尖叫响起，然后一道黑影从青年的体内钻出。林九看着黑影，上前一步，准备将其收服。不过黑影速度极快，竟然直接绕过林九，向赵皓冲了过来。

    林九看着找死的五通神，停下了脚步，他可知道赵皓的强大，而且心中在为五通神默哀。

    赵皓虽然开了阴阳眼，但他只是为了观看这场战斗。不过另其没有想到的是，这五通神竟然会冲着他来，如果能够交流，赵皓一定想对五通神道：“mdzz！”

    赵皓看到对方竟然找上门来，他也不再看戏。他一根指头凝聚一颗小型的雷电光球，直接打向五通神。五通神连惨叫都没发出，便魂飞魄散。

    崔作非这时才见识到了赵皓的强大，他悄悄向旁边移动，想要离赵皓远一点。

    林九看到五通神已经被消灭，便从怀中取出一张灵符，点着后，放进水中。随后让崔作非帮那青年服下，崔作非看到呼吸均匀的伙计，也是松了口气。

    “好了，我们现在开始谈报酬。”赵皓上前一步，看着崔作非，微微一笑，然后道。

    崔作非站了起来，然后从怀中拿出《三清符箓》。赵皓看着《三清符箓》，然后摇了摇头，说道：“这些可不够。”

    崔作非快要哭了，虽然捉鬼轻松了，但代价也太大了。他哭丧着脸道：“阁主，我浑身上下，就这么一个值钱的东西了。”

    赵皓心中暗笑，开始了他的奸商计划。他拍了拍崔作非的肩膀，然后道：“没事，你可以先欠着，不过这可是有利息的。”

    “你需要一年之内，集齐其他几本三清书，然后将它们交给乾坤阁，否则我会直接以你的性命抵偿。”赵皓板着指头，然后对着崔作非道。

    “好好，我一定集齐三清书，一定准时上交。”崔作非冷汗直流，连忙应道。他觉得自己给自己挖了个大坑，以后有的忙了。

    赵皓笑着点了点头，然后带着林九回到乾坤阁。崔作非定定地站在原地，愣了半天。

    “崔哥，他们真的会要你的命么？”女孩看着崔作非，脸色有点紧张。

    崔作非叹了口气，然后强颜欢笑，道：“不用担心，一年时间，我肯定能够找到他们说的东西。”

    不过他的心中真的没底，他现在真的要请教师傅了。

    再说赵皓和林九回到了乾坤阁，他付给林九1000乾坤币，算是这次的雇佣费。林九道谢后，又参观了一遍乾坤阁，随后离开。

    赵皓计算着时间，这第一个月已经快要结束，第二个月快要到来。在第二个月，系统还会开启一个开放位面。赵皓需要开发这些位面，而胡雪岩就是一个试探。

    他目前还没有具体的开发方案，所以他要等胡雪岩在笑傲位面的成果。如果胡雪岩的成果磊磊，那么他的心中就有了底，下面的工作就好做了。

    赵皓来到笑傲位面，他想要看看胡雪岩的进展。

    赵皓来到分阁，分阁也是有着不小的气派。分阁的建筑，是赵皓根据现世仙侠片中的楼阁设计，这样显得更飘渺，更加令人向往。

    赵皓走进分阁，看到了忙碌的胡雪岩。此时，胡宣言正在和林平之还有桑尼开会，他的面前有着大量的货物，各种各样，大多都是低价物品。

    “阁主！”胡雪岩看到赵皓后，连忙站了起来，恭敬地道。林平之和桑尼看到后，也是连忙起身。

    “怎样了？”赵皓看着胡雪岩道。他知道胡雪岩生意做的不错，毕竟他的账户的乾坤币多了不少，而且现在一直在增长。

    胡雪岩连忙道：“阁主，我根据笑傲位面人的需求，将商品分成了几类，顾客层次也是分为高中低三类。然后根据不同地区，人们不同的喜好，我也进行了分类。然后我利用林家的镖局，进行四处宣传。”

    “然后根据用户的需求，他们在家中想要什么，我们就将商品进行打包，然后并且我还在各个省份开设了点站，里面也有我们乾坤阁的货物，而且也是送货的据点。”

    赵皓听着胡雪岩的介绍，不禁道：“这不就是快递嘛！”不过现在的交通工具是不允许的，他很好奇，他们到底是怎样送货的，然后问道：“你们是怎样送货的呢？”。

    胡雪岩继续解释道：“林平之有工作证，工作证的功能有很多，不禁能够进出乾坤阁，查询乾坤阁的商品，而且还能够提取货物，当然，这些需要阁主的认证。我之前向阁主申请了很多商品交易卡，就是为了送货使用的。”

    赵皓现在想了起来，当初任盈盈向他报告此事，他让任盈盈看着办就行。他没想到，胡雪岩竟然会将那些卡片这样用。

    商品交易卡，是员工外出时，专门给顾客的卡片。有了这种卡片，那些顾客不用进入乾坤阁，或者拥有普通会员卡就能查询乾坤阁的货物。同时，商品交易卡也能提取货物，当然，提取人必须是店员。

    还有一点就是，商品交易卡必须和工作证绑定，否则不能使用。

    胡雪岩申请的卡片比较低级，属于分阁的商品交易卡，只能查询分阁的商品。而分阁的商品，其商品的价值都在1000乾坤币之下。

    赵皓感叹，胡雪岩不愧是商业达人，想的就是比他多。

    “你很不错，我决定了，你从今天开始，你就是乾坤阁的正式员工了。”赵皓看着胡雪岩，一脸正色道。

    “多谢阁主，我必定会尽心竭力，为努力做事。”胡雪岩满脸激动，声音高昂。

    赵皓笑着点了点头，然后看着林平之道：“小林子，你在胡雪岩身边学的怎样了？”

    林平之连忙道：“胡先生大才，小子只是学个皮毛。”

    “很谦虚嘛，不过也是该锻炼你的时候了，你就管理笑傲位面的分阁，如果做得好，我也会将你提升为正式员工的。”

    林平之大喜，急声应道：“多谢阁主，小子必定尽心竭力。”

    “嗯，我和胡先生先回乾坤阁，这里就看你的了。”赵皓点了点头，然后带着胡雪岩，回到乾坤阁。
------------

第38章 长生不老药

    赵皓和胡雪岩来到乾坤阁，同他详谈了神雕位面分阁的建设计划，然后带着他和任盈盈来到了神雕位面。

    赵皓带着两人来到了襄阳城，郭靖黄蓉就在此城中。

    因为没有了蒙古的威胁，襄阳城恢复了往日的繁荣。赵皓来到郭靖的府邸，郭靖得知后，急忙上前接应。

    “不知阁主大驾光临，有失远迎，有失远迎。”郭靖带着黄蓉，连忙上前接应。

    “呵呵，郭靖啊，菩斯曲蛇养的怎样了？”赵皓随着郭靖来到客厅，他看着郭靖道。

    郭靖道：“情况很不错，菩斯曲蛇已经繁殖两代了，数量也增加了不少。”

    赵皓听后，满意地点点头。不过，突然间，外面传出一声雕鸣声。赵皓一听，明白这是玄雕知道自己来了。

    不多时，从外面进来一只黑色大雕，飞快地跑到赵皓身边。赵皓笑着摸了摸玄雕的脑袋，他这次来，也是要将玄雕带回乾坤阁。

    胡雪岩和任盈盈看着玄雕，嗞嗞称奇。他们还是第一次见过这么大的雕，很是新奇。

    赵皓让玄雕在外面等着他，然后和郭靖商讨分阁的事情。郭靖在江湖之中名气不小，赵皓也是想要借助郭靖的名声，将分阁的局面打开。

    不过具体的事情，则是让胡雪岩和郭靖相谈。值得一提的是，胡雪岩成为正式员工后，赵皓将现代的商业知识，通过系统，全部植入胡雪岩的脑海中。可以这样说，胡雪岩现在掌握的商业知识，不弱于现实世界最顶级的专家。

    赵皓将任盈盈留下，让其帮助胡雪岩。然后他带着玄雕回到乾坤阁。

    来到乾坤阁，赵皓带着玄雕来到异兽灵苑。他将玄雕安置在异兽灵苑，并与玄雕签了契约。

    这一天，也是本月的最后一天。赵皓看着清冷的乾坤阁，觉得自己还是缺人。

    “慢慢来吧，看看下个开放位面有没有人才。”赵皓摸着下巴道。

    “有顾客来临，请宿主接待。”系统的声音传到了赵皓耳边。

    赵皓感慨道：“好久没听过这样的提示了。”的确，以前的客人，皆是由林平之和任盈盈进行接待，除非遇到大客户，否则赵皓根本就不现身。

    赵皓向接待处走去。不过当他来到乾坤阁时，看到的是一个将死之人，他正躺在沙发上，嗓子发出“喝喝”的声音，似乎随时就能断气。

    “这是怎么回事，系统找来的都是什么人啊。”赵皓看着面前的男子，不禁吐槽道。

    赵皓观其服饰，能够看出其身份尊贵。不过看衣服的样式，像是先秦时代的服装。

    赵皓一只手按在其胸口，真元缓缓流入男子的体内。没过多久，男子终于能够讲话了，不过他的第一句话，就让赵皓吃惊了。

    “阁主，我叫嬴政，是秦国的皇帝，希望阁主能够救我，我想长生不老。”男子自称嬴政，赵皓的眼神变了，这可是千古一帝啊，其商业价值绝对很高。不过就是不知对方是哪个世界的嬴政，看其苍老的面孔，应该不是秦时明月世界的嬴政。

    赵皓打开嬴政的信息栏，才知道嬴政来自神话世界。

    顾客姓名：嬴政；

    身份：秦国皇帝；

    来自位面：神话。

    “哦。”赵皓明白了。他可是知道神话位面有长生不老药，不过嬴政没有吃成，反而让人试药了。结果长生不老药是真的，但被赵高掉包，最后饮恨而终。

    “没问题，不过报酬可不能少。”赵皓对于长生不老药很感兴趣，这是个宝贝，能够在拍卖会上拍卖。

    赵皓炼化了几颗五百年的老参，算是吊住了嬴政的命。随后带着嬴政来到神话位面。

    神话位面属于特殊位面。所谓特殊位面，指的是拥有和位面等级不符的物品，比如神话位面。长生不老药本应存在于修真位面，但却在低武位面出现，这与位面界定不同。

    要知道低武位面之中的商品，其最高价格不超过2000乾坤币。但这一粒长生不老药就价值20000乾坤币，与其位面界定不匹配。所以系统将其归为特殊位面。

    还有所谓的低武位面，中武位面，其界定的规则为个人武力值，还有位面资源。而不同属性位面之间，其界定方法并不相同。比如科技位面和灵幻位面的界定方法，科技位面界定的原则为科技发展水平，而灵幻位面则是根据道术妖术等界定。

    而相同等级的位面，其整体实力并不相等。在高武位面之中，天龙位面和机械公敌之间，其实没有可比性。如果两个位面开战，那么输的肯定是天龙位面，只需要几枚核弹，那些所谓的先天高手，瞬间就能成为渣渣。

    但是天龙位面之中，个人发展却比机械公敌好上许多。天龙位面之中，人们的功夫如果不断精进，最后便能够破碎虚空，但机械公敌位面却做不到这一点。

    赵皓和嬴政坐在大帐之内，这是皇帝专门呆的地方。嬴政希冀地看着赵皓，赵皓站起身来，然后将玄雕召唤出来，对着嬴政道：“你就在这里等着，我会为你取来长生不老药。”

    “多谢阁主，阁主在，我就不担心那些叛军能够成事了。”嬴政躬身道。其实嬴政心中很清楚，赵高和李斯之间的勾当他全都知道，但奈何他连话都说不成，更别提下床了。

    而且外面的军队全被赵高和李斯控制，他的命令发不出去，虽然他心中气愤，但没有办法。就在其毫无办法时，脑海中出现一个声音，让他前往乾坤阁。然后下一刻，他便躺在了乾坤阁的沙发上。

    这一切虽然玄幻，但他知道一切都是事实。这正是他嬴政翻身的好机会，求助乾坤阁阁主，成就长生不老。

    赵皓从嬴政的大帐走出，这时，赵高和李斯正好从外面进来。他们看到赵皓，都是一惊。还没有待其呼喊，赵皓便将他们制住，然后坐上玄雕，飞身而起。

    这时，蒙毅已经出去，带兵前去给嬴政取灵药。不过遇到了叛军，他们准备阻止蒙毅，随后蒙毅和叛军开始大战。

    赵皓坐在玄雕身上，玄雕的速度比之前快上很多，而且赵皓能够和玄雕进行交流。根据赵皓的指引，玄雕很快便飞到了目的地。

    此时，他正见到蒙毅带着徐贵逃亡，而其身后有着大量的追兵。

    赵皓见到他们进入山谷，然后示意玄雕在山谷降落。蒙毅带的士兵全被射死，只剩下他，南宫彦和徐贵三人。

    “呼！”

    玄雕落下，吹起阵阵狂风，顿时飞沙走石。蒙毅和南宫彦急忙勒马，他们身后的秦兵也是停了下来。同时站在高出的赵旷满脸震惊，看着场中的动静。

    “喂，长生不老药交给我，我是帮你们的皇帝取药的。”

    在沙尘中走出一人一雕，全场所有人都看着赵皓，赵皓却是拍了拍玄雕，大声笑道。
------------

第39章 准备拍卖会

    众人看着赵皓慢慢走了过来，神情极为紧张。玄雕跟在赵皓的身后，显得极为拉风。

    赵皓来到蒙毅的身边，将嬴政给他的令牌亮了出来。蒙毅见令牌如见皇帝，直接下跪，然后将长生不老药交给了赵皓。

    赵皓将药收了起来，随后看着他们后面的叛军。这时，赵旷已经将弩拉开，对着赵皓射了过来。

    赵皓对着弩箭一挥，直接将弩箭轰碎。然后手中凝聚一颗光弹，甩向赵旷，将赵旷炸飞。

    叛军见此，都被赵皓的力量所震慑。蒙毅和他的手下，也是看的心惊。他们都认为赵皓乃是皇帝请来的高人，心中不禁对赵皓敬畏不已。

    赵皓看着不敢上前的叛军，没有再理会。而是直接乘着玄雕，飞身而起。

    当赵皓回来时，赵高和李斯还在原地呆着。赵皓来到嬴政的身边，将一粒丹药，其余的丹药，他全部收走。

    “这种丹药很不错，你可以将那炼丹师请过来，炼制长生不老丹，就足够你发家致富了。”赵皓给嬴政出了一个点子。然后同嬴政告别，回到乾坤阁。

    赵皓原本想要将那炼丹师请过来，来乾坤阁炼制丹药。但奈何神话位面不是开放位面，他不能随便招人。

    不过他得到了一个好消息，乾坤阁已经具备开启初级拍卖会的资格。这次的拍卖会与上次不同，是将各个位面的人请到乾坤阁，在乾坤阁主持拍卖会。

    而且拍卖会过后，乾坤阁很可能会升级。如果乾坤阁升级，那么他就能前往更高的位面，顾客便会越来越多。

    “到了明天，下一个开放位面就会开启，然后我就能举行拍卖会了。”赵皓不禁道。目前乾坤阁货物种类繁多，力量体系也比较齐全。武功内力，道术法力，法术魔力，还有高科技产品。

    目前的乾坤阁还是初期，最主要的便是收集商品。商品种类齐全，这才是升级的关键。所以赵皓一直在不同体系的位面穿梭，为的就是收集不同体系的商品。

    赵皓前往神雕位面，发现分阁的建设已经走上了正轨。毕竟每个位面的时间不同，虽然在乾坤阁待了不过一天，但神雕位面已经过了半个多月。

    赵皓花了5000乾坤币，通过系统，将机械公敌的机器人进行了改造，使其更适合管理分店。然后带着胡雪岩和任盈盈回到了乾坤阁，随后让林平之也从笑傲位面回来。

    赵皓现在是人手短缺，这次的拍卖会场面很大，他必须有准备。而且他可不想再主持拍卖会，而是准备让胡雪岩主持。

    时间过得很快，第二个月的开放位面终于出来，赵皓发现，竟然是超能失控位面。

    超能失控最有价值的便是天外陨石，能够让人产生强大的念力。其实就是提升人的精神力，而且只要锻炼，精神力就增长的越来越快。

    赵皓二话不说，直接前往超能失控位面，将天外陨石带了回来。

    这块天外陨石虽然能帮人提升精神力，但也不是没有副作用的。陨石还有着很强的辐射，对人的身体也有伤害，要不然那三个小子也不会流鼻血了。

    “这块陨石需要改造，不过现在不是时候，等到拍卖会结束后再进行。”赵皓心中暗道。他没有将陨石放在商品区，这属于永久性商品，等于给人开光一样。

    赵皓走出乾坤阁，站在乾坤阁空间，开始与系统交流。

    “系统，开始建造拍卖会场！”赵皓对着系统道。拍卖会场的建造，不用赵皓掏腰包，这属于乾坤阁的附属性建筑，由系统负责建造。

    “收到，开始建造！”系统回道。

    下一刻，乾坤阁空间出现一个高耸入云的建筑。建筑想一个空中楼阁，竟然在空中漂浮。而在其下方有一个光门，只要进入光门，便能来到会场内部。

    赵皓看着犹如仙阁的拍卖会场，不禁愣住，嘴里不停念叨着：“我的天，这也太壮观了吧，比乾坤阁本体的逼格还高。”

    赵皓来到拍卖会场，看到了里面的场景。整个会场，呈环形分布，有数层楼阁，中间的场地露天而立。在会场中间，漂浮着一个石台，这正式拍卖官站立的地方。

    而且会场分为普通座位和会员座位。会员座则有包间，享受茶水等服务，但普通座却没有这样的待遇。

    赵皓看着庞大的会场，非常满意，这一次拍卖会一定空前盛大，而且会有许多之前没有来过乾坤阁的顾客前来。

    接下来，赵皓开始考虑拍卖品。这次的拍卖品会有很多超限物品出现，而且拍卖会结束之后，这些物品便会被列入初级会员区，与普通会员区相隔。

    他将拍卖的商品一一罗列，然后让胡雪岩准备。而任盈盈和林平之这是负责布置会场，当然，主要任务交给机器人，而他们则是统一调度。

    赵皓则是通过系统，将拍卖会消息通知各个位面的普通会员，同时系统也会请来新的顾客。

    ——

    笑傲位面，华山。

    自从岳不群得到先天功后，修为一路精进，现在已经进入先天境，成为先天高手。现在岳不群可算是春风得意，东方不败死了，风清扬理所当然的成为了武林第一高手，随之华山派也成为武林之中，数一数二的大派。

    而且风清扬开始修炼《龟派气功》，他又一次见到风清扬穿着大裤衩，双手聚出一个拳头大的光弹。然后在他震惊的目光中，那颗光弹被风清扬推了出去，将一个数人高的巨石轰碎。

    岳不群看着吊炸天的《龟派气功》，极度渴望能够修炼这么一门牛掰的武学。从那开始，岳不群便开始各种送殷勤。最后，风清扬终于受不了了，将《龟派气功》给了岳不群。

    之后，华山便出现两个裤衩男，在山上各种摆姿势，各种放光弹。

    这一日，岳不群照旧来到思过崖，开始修炼《龟派气功》。不过练到般中间，突然收到了乾坤阁的信息。

    “什么，乾坤阁要举办拍卖会，而且还是在乾坤阁空间举办！”岳不群不惊交了起来。

    岳不群的叫声惊到了风清扬，风清扬差点岔气。风清扬冷眼看着岳不群，然后一脚将岳不群踹飞。

    “哎呦！”

    岳不群痛声叫了起来，他连忙起身道：“师叔，乾坤阁又有拍卖会了，你赶紧用会员卡察看啊！”

    “嗯？”风清扬一愣，然后转身从自己的衣服中跳出一张会员卡。

    “没想到这次的拍卖会这么宏大，不群啊，我让你收集的宝贝你收集齐全了么？”风清扬看着岳不群道。

    “收集齐全了。”岳不群提到宝贝，眼睛冒光。

    “很好，你回去将宝贝全部兑换成乾坤币，这次我们要拍卖个大的。”风清扬激动地道。

    “好，我这就去！”岳不群飞快地冲下了山。

    在另一个笑傲位面，同样有着一个岳不群，不过这个岳不群却是修炼了《辟邪剑谱》，他也收到了乾坤阁的消息。

    “乾坤阁？没想到这世间还有这么神奇的地方。”阉割版岳不群低声道。这次的拍卖会他去定了。
------------

第40章 以后小心你的徒弟

    乾坤阁的消息，令各个位面的会员振奋不已。

    拍卖会可不比其他，其中拍卖的东西，一定是没有上架的货物，这是乾坤阁的规定。那些顾客也都清楚这些规定，而且赵皓还放出话来，这次拍卖的商品，有长生不老药。

    这些连那些老一辈的强者都不镇定了，长生不老，这可是自古以来，习武之人所追求的梦想。人们为什么会渴望成仙，除了能装逼，最重要的就是神仙能够长生不老。

    这下乾坤阁可谓是人满为患，将近数万人来到乾坤阁空间，这让乾坤阁空间显得有点小了。

    赵皓看着这么多人，不禁愁了起来，心道拍卖会还没开始，就来了这么多人，怎么安排啊。

    这时系统出声道：“宿主可以建造客栈，小型客栈2000乾坤币，中型客栈4000乾坤币，大型客栈6000乾坤币，超级客栈10000乾坤币。”

    赵皓听到系统的声音，知道系统又开始不要脸地收钱了。但是他没有办法，为了安置这些顾客，他只能建造。

    小型客栈只能容纳400人，中型客栈能容纳600人，大型客栈能容纳1000人，而超级客栈则能容纳2000人。

    “除了客栈，就没有其他能够让人休息的地方了么？”赵皓黑着脸，恨声道。他算了算，现在他的资产是五万乾坤币，但他不可能全部用来建造客栈，否则他一分钱都剩不了。

    “还有简易茶馆，不过茶馆只能容纳100人，而且建筑建议，不能体现出乾坤阁的高大上。”系统竟然开始推销了。

    “除了茶馆呢？”赵皓继续道。

    系统沉默了一会，然后道：“宿主不能太抠门，这样会有损乾坤阁的形象，系统不建议这样做。”

    “不建议你的头，我就要最便宜的。”赵皓气的直叫，系统平时坑人，还没这么明显，没想到现在越来越不地道。这是让他回到解放前的节奏啊。

    “还有露天茶桌四件套，四个石凳和一个石桌，外加一个石亭。系统组合套餐价，1000乾坤币1000套，单买5乾坤币一套。”系统道。

    但赵皓似乎从系统的声音中听出了鄙视，这让赵皓脸色更差了，没想到他竟然被系统鄙视了。

    赵皓盘算了一下，1000乾坤币能够安置四千人，2000乾坤币就能安置八千人，这样的生意貌似很划算。不过他不可能真的建造那么多的石亭套餐，他需要两者平衡。

    想了一会，赵皓对着系统道：“系统啊，建造一个超级客栈，然后花两个套餐价的乾坤币，建造8000个石亭。”

    “收到，开始建造！”系统回道。

    然后乾坤阁瞬间出现一个个石亭，在乾坤阁空间的中央，出现一个超级客栈。虽然叫做客栈，但外形却犹如仙宫。

    紫烟环绕，云雾缭绕，白玉晶亮剔透，朱瓦闪闪发光，翠绿的石地，倒映着乾坤阁的天空。

    乾坤阁的顾客，见到乾坤阁发生的变化，不禁惊呼不已。他们看到了无数的石亭突然出现，还看到了一座仙宫闪闪发光。

    “天哪，这真是仙境，真是太美了。”岳不群看着乾坤阁的变化，不禁张开了双手，似乎要拥抱整个空间。

    “咳咳，让一下。”突然一道声音将岳不群感受仙境的心态打断了。

    岳不群很是恼火，转身看着那人，不禁道：“这里这么宽敞，你为什么不绕路走？”

    “阁下似乎对我有敌意啊。”那人眯着眼睛，看着岳不群。

    乾坤阁将所有人的修为全部屏蔽，所以在乾坤阁空间中，看不出对方的修为。

    岳不群眼睛微微圆瞪，他能感受到对方那股阴冷的气息，而且对方声音阴柔，似乎听起来就像是太监说话。

    岳不群脸色古怪地看着对方，然后道：“你不会是修炼了辟邪剑谱了吧！”

    对方脸色顿时一变，眼中闪过煞气。岳不群心道果然猜对了，没有在意他的眼神，而是道：“我的天，那你不就是太监了么！”

    岳不群的声音很大，周围的人都听到了。顿时岳不群和那人周围的行人都停了下来，有人窃窃私语。

    “嘿，小美，你知道太监是什么么？”

    “呃，怎么跟你说呢，就是那种不健全的男人，你懂得，猎空。”

    “我不懂。”

    “……”

    ——

    “无忌，那人练了什么功夫啊，怎么就成了太监了呢。”

    “呃，敏敏，我也不清楚。”

    ——

    “令狐冲，你师傅什么时候练了辟邪剑谱了？”

    “东方姑娘，我真的不知道啊！”

    岳不群面前的男子，正是另一个位面阉割版的岳不群。

    阉割版岳不群看着岳不群，眼中充满了杀气，冷声道：“阁下可敢报上姓名！”

    岳不群还真的不怕他，他可是知道《辟邪剑谱》，虽然修炼速度很快，但终究有缺陷，不能进阶先天。而他现在已经是先天高手，还修炼了《龟派气功》，想要和他对打，最起码眼前这人不行。

    岳不群仰头，傲然道：“本人行不改名坐不改姓，叫做岳不群，你可敢报上姓名！”

    阉割版的岳不群听后一愣，心道：他怎么也叫岳不群，难道他是另一个世界的自己？

    阉割版岳不群道：“我也叫岳不群。”

    这下岳不群的脸彻底黑了，他自从成为乾坤阁的会员，已经知道除了自己的世界，还有无数个世界。而且有不少世界中，有和自己相似的人。

    岳不群可是看过笑傲，他知道自己最后的下场。不禁为面前阉割版岳不群感到悲哀，忙死忙活的，最后便宜了自己的徒弟。于是他用同情的眼光看着阉割版岳不群，小声道：“哎，兄弟给你的建议，以后小心你的徒弟吧。”然后转身离开。

    阉割版岳不群一脸懵逼地站在那，心道：不是说好的打架么，为什么用那种眼神看我，还有我的徒弟怎么了？

    岳不群的情况还有很多。在另一个地方，两个周伯通碰面了。

    “老兄，你也叫周伯通，可是你为什么搞基？”射雕位面的周伯通看着面前的人，不禁道。

    “搞基怎么了，我和师兄是真爱，你管得着么？”东成西就位面的周伯通大声道。他的话，引起了周围基友们的一致认同。

    “可是你叫周伯通啊，我也叫周伯通啊，而且我不搞基啊，如果有人说你搞基，提到了周伯通的名字，我不就也搞基了么！”周伯通双手比划着，最后他被自己搞晕了。

    “那老兄你也搞基不就行了么！”搞基版周伯通眼神充满了暧昧，他还没同另一个世界的自己搞过基，想想都刺激。

    “我的妈呀，郭靖兄弟，快来救我，我不要搞基啊！”射雕位面的周伯通直接被吓跑。周围人看的是哈哈大笑，不过看到搞基版周伯通的眼神后，吓的连忙逃走。这眼神杀伤力十足，他们承受不了。

    赵皓坐在乾坤阁的会议室，他通过系统了解这外面的情况，不禁苦笑着摇了摇头，心道人多了，奇葩就多了。

    离拍卖会还有两天，胡雪岩带着任盈盈两人，后面跟着一大堆机器人，开始安排这些顾客的住处。
------------

第41章 楚轩的判断

    胡雪岩带着林平之和任盈盈，前往超级客栈。超级客栈只能容纳2000人，于是，商机来了。谁出钱高，谁就能入住超级客栈。

    能够入住超级客栈，可是一件超级装逼的事情。这里的人，来自不同的世界，如果这个逼装的好了，就能名传各个世界。对于那些十分在乎名利的人来说，简直是再爽不过了。

    胡雪岩卖力的宣传，将众人的情绪调到最高。绝大部分人，都抢着要住进超级客栈。

    赵皓在会议室看着外面的情况，他对胡雪岩的表现十分满意。他相信拍卖会还没有开始，他就能回本。

    时间还有两天，那些没有入住超级客栈的顾客，都是找了一个石亭坐下，等待拍卖会开始。

    赵皓很会做生意，他让那些机器人给在外面的顾客送茶水，还有可口的糕点，人们都被赵皓的行为感动。不过接下来，出现很多机器人，手中推着小推车，里面放着各种食物，各种叫卖。

    于是，赵皓又从中赚了一笔钱。他相信，这两天，他绝对能够大赚一笔。

    ——

    主神空间。

    自从上一次从异形世界回来，郑吒一行人便得知了乾坤阁的存在。同时，楚轩和郑吒都是同乾坤阁做个交易的人，而且他们还拿着乾坤阁特制会员卡。

    而这时，众人聚集在场地中央。

    楚轩先是分析了主神空间的特点，然后有分析了他们强化的技巧。随后，他对众人道：“我发现了一个能去现实的方法。”

    其他几人都是神情一震，然后听这楚轩继续道：“主神空间前往现世需要支线剧情和奖励点数，而且数量不小，我们之中能够前往现世的人，也就只有郑吒一人。”

    其他人均是点头认同，虽然现在的剧情已经发生改变，但郑吒在之前猎杀了数个异形，其奖励点数依旧是最高。

    “不过，我们还有另一个方法，那就是乾坤阁！”楚轩提到乾坤阁时，眼中精芒狂闪，显然他对乾坤阁有很大的兴趣。

    他接着道：“并且我们在主神空间提起乾坤阁时，主神并没有反应，这说明乾坤阁的存在，与主神并不冲突，甚至乾坤阁是比主神更加高级的存在。”

    郑吒这时道：“你的意思是，我们能够在主神空间前往乾坤阁？”

    “宾果！”楚轩打了个响指，然后道，“现在只有我和郑吒两人能够前往乾坤阁，而且乾坤阁正从处于发展阶段，我从乾坤阁阁主的能力判断，他绝对不是什么神仙，而是乾坤阁的代理人。”

    “不过我猜测，这个代理人的实力会随着乾坤阁的发展，不断提升，最后超越主神，也并不是不可能的事情。”楚轩眼睛微眯，他看着郑吒道，“而且那个阁主还有穿越任何空间的能力，我们或许可以借着乾坤阁，来实现我们前往现世的计划。”

    郑吒算是佩服楚轩的判断了，只是从一些微小的痕迹中，就能判断出这么多东西。他笑着道：“那么你准备自己前往现实么？”

    “没错，我有这样的想法，而且乾坤阁中有很多我们需要的商品，其中的价格比主神空间要便宜不少，我们可以在主神空间兑换，然后同乾坤阁交易。”楚轩看着众人道。

    接下来，众人开始商量，如何兑换商品，还有每个人强化的方向。

    “嗯？”楚轩和郑吒都是一愣，他们得到了乾坤阁的消息。在两日后，乾坤阁会举行拍卖会。

    “这是个机会！”楚轩说道。郑吒同样对拍卖会很感兴趣，但是其他三人却成了吃瓜群众。

    “我和楚轩现在就前往乾坤阁，你们在这里等着我们。”郑吒同张杰三人道，然后和楚轩一起从主神空间消失。

    他们来到乾坤阁空间，发现这里已经人声鼎沸，有着各种机器人叫卖。天空中还有着大的液晶电视，里面有人在热情的介绍着他们的世界。

    “没想到这里竟然这么热闹，真像个集市。”郑吒看着周围的人，不禁道。

    “我们现在去找乾坤阁阁主。”楚轩拨开人群，向乾坤阁走去。

    郑吒急忙跟上楚轩，对着他道：“你现在就想要去现世么？”

    楚轩摇摇头，然后道：“我想确认一些事情。”然后不再理会郑吒，直接向前走去。郑吒急忙跟上，他对楚轩的性格很不爽，感到对方像是一台机器，没有人情味。

    楚轩和郑吒来到乾坤阁，楚轩拿出特制会员卡，然后心中默念：“我要找乾坤阁阁主。”

    赵皓正在会议室吃着西瓜，突然接到系统的提示，有顾客来临，请他前去接应。

    “我擦，现在还有人买东西，难道不为拍卖会攒钱么？”赵皓连忙将西瓜子吐出来，然后向接待区走去。

    赵皓来到接待区，他隔着老远，就看到了楚轩和郑吒的身影。赵皓双手背后，然后对这两人道：“呦，你们没有轮回么，现在怎么有机会来这里了？”

    郑吒急忙向赵皓打招呼，楚轩则是开门见山，说道：“阁主，我们现在想要去现实，不知可不可以？”

    赵皓微微挑眉，他看着楚轩道：“你想要去现实？哦，是你们待的那个现世吧，可以啊，不过费用可不低啊。”

    楚轩眼睛一亮，然后道：“如果我们想要脱离轮回空间，脱离主神的控制，需要多大的代价？”

    赵皓看着楚轩，心道没想到这小子还有这种想法。赵皓怎么可能让他们脱坑，要知道现在郑吒他们还处于前期，但是到后期，他们的价值可是巨大的。

    可以这样说，郑吒他们的价值，会随着乾坤阁的发展而增长，赵皓还指望着他们为乾坤阁带来巨大的效益呢。

    赵皓沉吟了一会，然后然后对楚轩道：“我可以这样说，乾坤阁帮你脱离轮回空间的代价，绝对比你自己攒够50000奖励点，然后回到现实世界的代价大得多，甚至是其代价的十几倍。”

    楚轩沉默了，郑吒听后也沉默了。郑吒在楚轩提出这个问题时，同样抱着很大的期望。他可是想要早点离开轮回空间，摆脱主神的控制，现在却失望了。

    “那么我们去现实世界需要多少乾坤币？”楚轩问道。

    赵皓用手指比了一个一，然后道：“每个人需要10000乾坤币。”

    楚轩和郑吒这次兑换了30000乾坤币，他们最少需要两万乾坤币用来强化，也就是他们之间只能有一人前往。

    楚轩看着郑吒道：“你花费的奖励点最多，这次你回去。”然后他对着赵皓道：“如果回去现实的话，郑吒会被主神监测到么？”

    “乾坤阁办事，你只管放心。”赵皓微微一笑，然后大手一挥道。

    楚轩点点头，然后拉着郑吒转身就走。

    赵皓懵逼地站在原地，不禁道：“不是说好的交易呢，怎么走了呢？”
------------

第42章 拍卖会开始

    楚轩和郑吒准备参加拍卖会，他们想要参加拍卖会。

    赵皓很郁闷地回到了会议室，他能够肯定，郑吒会回到现实世界。而且赵皓知道他们会参加拍卖会，因为这可是乾坤阁的大事，万人参与。

    时间过得很快，两天转眼而逝，拍卖会如期而至。

    众人纷纷进入拍卖会场，当他们看到拍卖会场的内部时，都被其的大气磅礴所吸引。随后人们纷纷入座。

    世上从来不缺有钱人，那些会员去已经全部被爆满，而下手慢的人，则懊恼不已。

    “东方姑娘，其实我们不用来这么贵的地方。”令狐冲坐在包间内，看着周围那炫目的装饰，口干舌燥地道。

    “令狐兄，这人生就应该享受，我们在这里，能够更好的观看，再说，这里更适合我们独处啊。”东方不败握着令狐冲的手，温柔地道。

    令狐冲手臂微微一颤，感受到东方不败的温度，反手握住了她的手。

    ——

    “，你真的将自己的机甲卖掉了？”猎空不禁问道，机甲可是最重要的战斗武器，没有机甲，的战斗力会下降很多。

    “不是的哦，我其实有很多机甲呢，这只不过是其中之一，而且我是经过国家的同意了哦。”耸耸肩，俏皮地眨着眼睛道。

    “我听说死神这次也来了，我怎么没有看见他呢？”小美朝着包厢外面望去。

    猎空道：“那个家伙，就算来，也不会在普通区的，连我们都在会员区，别说他了，而且我听说黑百合也跟着他来了。”说道这里，猎空心中有点担忧。乾坤阁能够使人变强，如果死神再变强的话，他们就更难对付了。

    ——

    赵皓看着拍卖会的情况，他发现了很多超限人物，这有点出乎他的预料。这次拍卖会拍卖的物品，几乎全是超限物品。而这么多超限人物的到来就预示着，如果这次拍卖会圆满落幕，那么乾坤阁就会升级。

    “是时候升级了，我的准备已经很充分了。”赵皓喃喃道。他看着屏幕，扫过一个个人影，看到了他感兴趣的人物。

    “没想到他竟然会来这里。”赵皓看着一个男子，嘴角露出了微笑。

    赵皓观察的男子，正安静地坐在普通区。男子穿着卫衣，带着帽子，将自己的脸遮住大半。虽然看不清他的面孔，但赵皓通过他的信息，知道了他的所有情况。

    顾客姓名：艾利克斯·墨瑟；

    来自位面：虐杀原形；

    身份：病原体。

    赵皓看着艾利克斯，对他很感兴趣。这个男人身上的病毒很厉害，它能够变化各种形态，有着超高的战斗力。这种病毒有很高的价值，如果进行优化，而且和t病毒结合的话，说不定会产生更加强大的力量。

    想到这里，赵皓决定要接触艾利克斯，最起码要将他身上的病毒搞到手。

    除了艾利克斯，赵皓还发现了很多有趣的人，在人群中，他发现了一个光头。没错，就是光头强，还有喜洋洋，灰太狼，熊大熊二也在其中。

    之后他也碰到了很多熟人，郭靖黄蓉，洪七公欧阳锋，还有杨过小龙女。在一个角落，他还见到了李莫愁。

    赵皓看着这么多人，心中不禁产生一种豪气。他与各个世界的英雄豪杰做生意，甚至把酒言欢，回想起来，他感到了人生是那么的有趣。

    “我还要前往更多的世界，以前上大学时，我的志向是游览全国，现在，我要游览各个世界！”赵皓从靠椅上起身，张开双手，大声笑道。

    会议室也就赵皓一人，如果有其他人的话，他们心中一定会说：mdzz，中二少年欢乐多！

    当所有人都就位，会场的气氛也到了最高。这时，从天上降下一个石台，上面站着一个老者，在其面前有一个拍卖台，上面放着一个小木锤。

    老者正是胡雪岩。当初赵皓让胡雪岩当拍卖官时，胡雪岩很激动。但当胡雪岩看到拍卖台悬在空中后，他是拒绝的。

    没有其他原因，就因为胡雪岩恐高。在那么高的地方，而且只是一个小石台，胡雪岩腿不打颤那是不可能的。其实没晕过去，已经是万幸了。

    赵皓自认为自己是个尊老爱幼的五好青年，所以他坚持让胡雪岩上去拍卖。有这么好的人才不用，那是傻子。至于关爱下属，那是有前提的，前提就是必须有足够的价值。

    不过赵皓还是帮胡雪岩扩展了拍卖台，现在的拍卖台足有一个广场那么大。如果胡雪岩还恐高的话，他就没办法了。

    吃了药的胡雪岩明显好了很多，他的腿不再打颤。而且有林平之在他的身边，专门保护他的安全，他的心算是放下了。

    胡雪岩看着在场的众人，手中拿着话筒，高声道：“首先，我作为乾坤阁的员工，感谢大家能够参加这次拍卖会，我相信，这次拍卖会，绝对不会让你们失望！”

    胡雪岩说了一些开场话，在众人不耐烦的情绪下，大声道：“现在，乾坤阁拍卖会，正式开始！”

    拍卖会在胡雪岩的宣布下，正式开始，万人的情绪瞬间点燃。

    “现在开始拍卖第一件，这是一个人的思维，这个人的思维，可以称得上非常强大。如果你拥有了它，你就能瞬间成为最聪明的人，你能够尽可能的避免自己在战略上的失误。正所谓，头脑才是第一武器，这句话就用在这里再合适不过。”胡雪岩大声道。

    在他的面前，放着一个光球，里面封印着一个人的思维。没错，这就是楚轩的思维。

    “哎，楚轩，这好像是你的思维吧。”郑吒一脸古怪的看着场中的光球，然后小声地道。

    楚轩脸上面无表情，平淡地说了一句：“阁主很有眼光。”

    “呃。”郑吒脸色抽搐，他没想到楚轩还是个傲娇。

    “起步价为10000乾坤币，每次加价不少于500乾坤币。”胡雪岩大声道。

    “15000乾坤币。”一个包间直接开价。只见包间中，一个身穿皇袍的男子，正是笑傲位面的穿越皇帝。

    他可知道一个人的智商有多么重要，而且作为皇帝，考虑的局面非常宏大，如果有一丝失误，对于国家来说就是灾难。

    “20000乾坤币！”又有一个人报价。

    “龟仙人爷爷，你为什么要买那个啊，那东西有用么？”一个小男孩一脸奇怪地道。

    龟仙人一脸同情地看着小男孩，然后道：“悟空啊，我是为你拍卖的啊，看见你智障的样子，我的心就痛啊。”龟仙人老脸纠在一起，很明显他对孙悟空的智商是真的捉急。

    “没想到龟仙人爷爷这么关心我，我真是太高兴了。”孙悟空高兴地道。
------------

第43章 拍卖会进行时

    “25000乾坤币！”穿越皇帝势在必得，他非常需要一个超强的思维。

    人们看到如此高的价格，都纷纷犹豫起来。后面还有更有吸引力的商品，他们没必要在此花费。

    最终，穿越皇帝以25000乾坤币，将超级思维拍卖到手。

    胡雪岩对于拍卖价格，感到很满意。他对于后面的拍卖品，有了更多的期待。

    “接下来的物品，是一枚玉，不过这枚玉可不普通，它能无视对方的真气防护，直接灼烧对手，具体效果，大家请看大屏幕。”胡雪岩说完，在其身后出现一个大屏幕，屏幕中有一个彪形大汉，手持方天画戟，极为威武！

    只见大汉的方天画戟所过之处，敌人的身体瞬间起火，隔着屏幕也能感受到火焰那炽热的温度。

    “这不是吕布么？其武力值够高的啊。”郑吒看着屏幕中的吕布，不禁道。

    楚轩道：“这个不是普通的位面，屏幕中的吕布和我们平日中所知的吕布不同，而且炎玉是真三中的道具，那个位面应该是真三位面。”

    “怪不得呢。”郑吒点点头，他知道真三位面。

    不过他们没有叫价，这次来，主要是来观看，而且他们的乾坤币也不够。

    “炎玉的威力强大，在战斗中，有很强的优势。炎玉的起始价为20000乾坤币，每次加价不少于500乾坤币！”胡雪岩大声道。

    “22000乾坤币！”有人开始报价。

    “这炎玉很不错，你如果买到手，对你很有用。”唐紫尘看着王超道。

    “嗯，现在我的境界已经到了‘打破虚空，见神不坏’，而且结合九阴真经，我现在算是走上了一个新的道路，这炎玉或许能成为我武道的引路灯。”王超点点头。

    自从他从乾坤阁买走《九阴真经》后，他就借鉴《九阴真经》，将内家拳的原理和内功武学结合，走上了独特的武学道路。

    如果真的论境界的话，王超现在已经是先天大圆满，只差一步，就能进阶天人境。

    在另一处，一个穿着像死神的家伙，看着炎玉，很是心动。炎玉能够加成属性伤害，这很强大。

    他用沙哑的声音道：“25000乾坤币。”

    这时，猎空三人组听到了死神的声音，猎空急声道：“死神那家伙报价了，我们也要报价，决不能让他得到炎玉。”

    “27000乾坤币。”小美点点头，她直接报价。她们三人的资源也不少，绝对不比死神差。

    “没想到守望先锋的家伙们也来了，我倒要看看谁能得到这炎玉。”死神眼中寒芒闪烁，直接报价：“30000乾坤币。”

    “炎玉我很感兴趣。”扫地僧开口道，“32000乾坤币。”

    “老祖，你想要这炎玉？”在他身旁的方丈道。

    “嗯，炎玉隐藏着火法，这很稀有，我们可以通过炎玉研究火法。要知道，我们以后肯定要修仙的，这对修仙也很有用。”扫地僧平淡道。

    “那好，我们少林就将炎玉搞到手。”方丈听后，点点头。现在扫地僧可是少林寺的大佬，自从他出来将萧远山和慕容博解决后，少林寺才知道，原来少林还有个这么大的靠山。他们如果早知道，少林寺根本就不会轻易让他人挑衅。

    “40000乾坤币。”一道声音出现，场中瞬间静了下来。

    “谁啊，一下子将价格提高这么多？”

    “厉害，这下应该没人出价了吧。”

    “有钱人真多啊。”

    人们纷纷窃窃私语，都在小声讨论报价人的身份。

    此时，报价人正在挨打。

    “哎呦，老婆，别打，听我解释。”灰太狼看着红太狼的平底锅，连忙告饶。

    “今天你不给我说个所以然来，我就让你永远都回不来。”红太狼狠狠地道。在红太狼眼中，40000乾坤币能够买多少羊啊，却没想到这败家子竟然买一个破玉。

    “老婆你想啊，我们有了炎玉，以后看见那些羊，只要轻轻一打，就能成为烤全羊，这是多爽的事情啊。”灰太狼说道最后，竟然入了角色，双手叉腰，哈哈大笑。

    “嘭！”

    平底锅直接印在灰太狼的脸上，红太狼道：“你是傻子么，有着功夫，还不如在乾坤阁买烤全羊呢。”

    “老婆，有句话说的好，授之以鱼不如授之以渔。”灰太狼低声道。

    “嘭！”

    又是一锅。灰太狼算是挺倒霉的，他将自己所有的发明全部兑换成乾坤币，就是为了能找到能够成功抓羊的方法，在他眼中，炎玉简直就是抓羊利器。

    虽然乾坤币能够买到烤全羊，而且非常便宜，但是他想吃的是青青草原的那些小羊们。灰太狼现在，就是所谓的执念太深！

    “40000乾坤币一次，40000乾坤币两次，40000乾坤币三次，成交！恭喜灰太狼，现在炎玉的主人就是你了！”胡雪岩重重地将木锤落下，炎玉归灰太狼所有了。

    所有人都没想到，他们争来争去，最后却让一只狼得到了，这世界真是太奇妙。

    接下来，胡雪岩拿出一枚形状类似令牌的物品，然后他大声道：“我手中拿的，叫做觉醒印，所谓觉醒印，顾名思义，就是能够觉醒你沉睡的力量。这枚觉醒印，能够挖掘你体内的力量。”

    “你的潜在力量越大，那么释放的力量就越大。当然，这枚觉醒印的效果有时限，你的力量越大，所爆发的时间就越短。不过即便如此，有了这枚觉醒印，你就有了反败为胜的可能。”

    “觉醒印的底价是25000乾坤币，每次加价不少于500乾坤币。”

    胡雪岩话声刚落，场中便轰动起来。尤其是那些自认为自己潜力巨大的人，更是眼中冒光。

    “悟空，这个觉醒印对你来说，有很大的作用，你需要将手中的乾坤币交给我，然后加上我的乾坤币，应该够了。”龟仙人的脸色罕见的严肃起来。他可是知道孙悟空的潜力，而且其变成大猩猩时，那力量可是成倍增长，这觉醒印对孙悟空的作用绝对大。

    “40000乾坤币！”龟仙人直接道。他对觉醒印势在必得。

    “嘶！”

    这种的人倒吸冷气，这才刚刚开始，就直接报40000乾坤币，直接打消了那些心存侥幸人的想法。

    “45000乾坤币！”

    一道声音传了出来，声音显得很随意。

    “嗯？”龟仙人眼皮一跳，对方出的价钱已经快要达到他的接受极限。

    紧接着，龟仙人跟着报价：“50000乾坤币！”

    “55000乾坤币。”龟仙人的声音刚落，那人的声音直接跟了上来。

    “哎。”龟仙人叹了口气，他无能为力了。

    “55000乾坤币一次，55000乾坤币两次，55000乾坤币三次，成交！恭喜秦皇嬴政！”胡雪岩大声道。

    嬴政淡淡一笑，他现在很富裕，不缺乾坤币。他对觉醒印很感兴趣，所以拍卖了下来，他想知道长生不老的自己，到底有多大的潜力。
------------

第44章 中级乾坤阁

    胡雪岩站在台上，陆续拿出了数件拍卖品，都被高价拍卖。

    现在，拍卖会已经进入最后的高潮，因为最后一件拍卖品终于出现，所有人都激动了。

    “这是最后一件拍卖品，它的名字叫做长生不老药，顾名思义，吃了它，能够长生不死！”胡雪岩将长生不老药高高举起，大声道。

    “轰！”

    场面瞬间火爆。长生不老药，多少人想要得到的东西，但是那只是存在于传说之中。但是现在，却是实实在在出现在他们面前，这让所有人都眼红起来。

    长生不老是很多人的梦想，只要活着，就会有出人头地的一天。

    “我手中的长生不老药，对于普通人来说，它就是神药，但如果你是神仙的话，就没有什么效果了。不过我想大家应该不是神仙吧。”

    胡雪岩的话让众人都笑了起来，如果是神仙的话，本身就已经长生不老了，那就不用吃这药了。

    “不过对于先天高手来说，只能延长千年的寿命，我想千年寿命，对于普通人来说，已经相当漫长了。对于天人级别的高手，也能增加数百年的寿命。”

    胡雪岩说出了丹药的局限性。对于普通人，这是神药，但对于高手来说，并不能长生不死。但能够增长数百年的生命，也是极为厉害了。

    “长生不老药的起价为50000乾坤币，每次加价不少于1000乾坤币！”胡雪岩用自己最大的力气，大声道。

    “60000乾坤币！”穿越皇帝直接报价。

    “65000乾坤币！”另一个皇帝同样报价。

    “70000乾坤币。”

    “80000乾坤币。”

    ……

    “十一万乾坤币！”汉武帝大声道。

    没有人再加价了，十一万乾坤币，已经超出绝大多数人的承受能力。

    嬴政其实能够出的起，但是他已经是长生不老了，所以没有这种必要。最后汉武帝得到了长生不老药，成为了最后的赢家。

    拍卖会结束，人们都在回味这次拍卖会，他们算是开了眼界，也更加渴望得到乾坤币。

    赵皓在会议室会中，全程观看拍卖会。他心中非常激动，这次的收获绝对很大，收入肯定能够过万。

    拍卖会结束后，乾坤阁渐渐冷清下来。

    这时，郑吒和楚轩找上了赵皓。赵皓帮助郑吒回到了现世。而楚轩则是选好了商品，便直接离开。

    随后赵皓清算了一下自己的收入，他在这次拍卖会的收入是一万六，在加上余下的乾坤币，总共六万乾坤币。

    “六万乾坤币，还不错，足够我接下来使用了。”赵皓心情很不错。

    这次拍卖会，胡雪岩出力非常大，赵皓给了他承若。等时机一到，他会给胡雪岩一颗长生不老药。这令胡雪岩非常高兴，他感到自己充满了干劲。

    同时赵皓给了任盈盈一本魔法典籍，那是蘑菇王国的公主所使用的魔法。他能够想象到任盈盈施展魔法的样子，一个魔法美女养成计划，现在已经开始。

    赵皓同样给了林平之一本《闪电奔雷拳》，而且交给他一些道家法术秘籍。赵皓想将他培养成道法高人，以后处理灵幻事件时，就不用再雇佣其他人了。

    之后，他终于接受到了系统的提示，乾坤阁能够升级了。

    “升级！”

    赵皓心中默念，然后乾坤阁开始了第二次升级。

    “乾坤阁升级，现在等级为中级。增加子系统——优化系统，乾坤阁空间扩大，增加美食商城，增加娱乐商城。”

    “乾坤阁状态升级，店员数量增加到五人，另外附加一个小组长。”

    “阁主权限开放一阶，阁主能够进入中阶位面，既超武位面和破碎级位面。”

    赵皓听着一连串提示，心中激动无比。他了解了所谓的优化系统，那就是能够将有缺陷的商品，进一步优化。即使不能将缺陷完全避免，但也能提升很多。

    他拿出t病毒，这玩意还是当初从舔食者身上提取的，现在终于能派上用场了。

    “系统，将t病毒进行优化。”赵皓对着系统道。

    “需要手续费200乾坤币。”系统道。

    赵皓付了200乾坤币，然后系统便将t病毒优化。优化速度极快，赵皓看着优化过后的t病毒，感觉还算满意。

    t病毒，能够全方位强化人的身体，而且有几率产生异能，强化成功率为65%。商品售价为5000乾坤币。

    赵皓将商品区分出一块，专门存放异能强化的商品。

    然后赵皓走出乾坤阁。从外面看，乾坤阁漂浮在空中，四周云雾缭绕，而乾坤阁本体则是庄严威明，气势磅礴，令人敬畏不已。

    而在乾坤阁的正前方，有一个金色的牌匾，上面的写着“乾坤阁”三个烫金大字，行云流水，仙气十足。

    乾坤阁下方有扇光门，只要进入光门，便能够进入乾坤阁。同样在乾坤阁大厅之中，也有扇光门，同下面的光门相通。

    赵皓看着现在的乾坤阁，不禁道：“这才是真正的乾坤阁嘛，能体现出乾坤阁的神秘与强大。”

    系统将乾坤阁空间的烙印在赵皓的识海中，他现在才知道，乾坤阁空间已经这么大了。

    乾坤阁升级后，已经扩大到城市级别。而且赵皓还发现了两个有趣的地方，一个是娱乐城，一个是美食城。

    娱乐城主要是用于娱乐，有各种露天舞台，还有各种各种剧院，各种活动场所。而美食城则是美食的天地，这里将是所有位面，所有美食的集中地。

    不过现在这些地方乃是空空如也，赵皓还没有请各个位面的人才。

    同时在乾坤阁多出了一个新的东西，那就是位面之门。位面之门则是位面与乾坤阁之间的永久通道，开启了位面之门的世界，从那个位面来的顾客，能够长时间待在乾坤阁。不过这有个前提，那就是交付足够的乾坤币。

    而且赵皓在那个位面的权限更大，可以说的上是位面之主。

    不过想要建立位面之门，首先必须是开放位面，而且那个位面有足够的顾客。其实拥有位面之门的世界，乾坤阁会保护其不会被毁灭。

    赵皓看着面前的两扇位面之门，其十分高大，足有五丈之高，而且由珍贵的玉石建造，十分璀璨。在位面之门的上面，写着位面的名字。

    “笑傲位面和神雕位面。”赵皓看着两个位面之门，不禁出声念道。

    这两扇位面之门连同的，正是笑傲位面和神雕位面。这两个位面算是赵皓开发力度比较大的位面。

    “现在算是百废待兴了，需要我做的事情还有很多，不能懈怠啊。”赵皓摇了摇头，需要他做的事情的确很多，娱乐商城和美食商城就是他的首要任务。

    “系统，现在开始随机搜索各种娱乐人物。”赵皓对着系统道。

    “收到，现在开始扫描，开始搜索。”系统立即回道。
------------

第45章 初音，天依，金坷垃

    赵皓看着面前的几个人，满头黑线。他是想要找一些娱乐类的人才，系统也的确找来了，不过当赵皓看到这几个人后，他甚至感到是系统在玩他。

    一个拿着葱的少女，一个拿着包子的萌妹子，还有三个逗比，这是系统这次找来的娱乐人才。

    “初音天依我还能理解，这金坷垃三人组是什么鬼。”赵皓看着三个逗比，不禁感到头疼。

    “你们都会什么，自我介绍一下吧。”赵皓捂着头道。

    “我会唱歌，还会跳舞，嗯，还有这个。”初音未来将手中的葱挥了几下。

    “我也会唱歌，还会吃包子。”洛天依拿着手中的包子，啃个不停。

    “我们也会唱歌！”金坷垃中飞洲人说话了。

    “我们会唱各种歌曲，还会唱金坷垃，金坷垃，不流失不蒸发，吸收两米以下氮磷钾。”金坷垃霓虹人说话了。

    “停停停！”赵皓听得脑壳疼，连忙将他们打住，“好了，你们现在跟我到娱乐商城，那里将是你们是表现才华的地方。”

    赵皓带着几人来到娱乐商城，那里有很多舞台，有小型的个舞台，还有大型舞台。不过新人需要在酒馆唱歌，如果人气高的话，才有资格到舞台表演。

    其中酒馆是自助酒馆，里面所有的酒水点心，都是由乾坤阁提供。客人只需要通过会员卡就能买到。

    这几人没人选了一家酒馆，里面的音乐设备，全部由乾坤阁提供。而且这里的设备不一般，用这里的设备唱出的歌曲，对修为有益。而且唱的质量越高者，越能够提升修为。

    以后乾坤阁的顾客会越来越多，娱乐商城就是一个大的收入。如果想要看演唱会话剧等娱乐节目，是需要门票的，而这门票，则是由乾坤阁发放。

    至于在乾坤阁出了名的人才，乾坤阁会和他们签约。赵皓现在觉得乾坤阁越来越像一个现代化商城，不知以后还有没有其他的项目。

    赵皓看着眼前几人，然后道：“你们都选好了自己的驻场酒馆，那么我就先来听一听你们的歌，也好让我有个心里准备。”

    赵皓正坐在一个酒馆中，他对着面前的几人道。

    “初音啊，你先来，天依第二，至于你们三个就算了。”赵皓直接开始排序，到了金坷垃三人组那里，直接拒绝。

    “阁主，我们唱的很好，您一定要给我们一个机会啊。”金坷垃中的星条旗人直接请求，他们虽然长得磕碜，但歌不磕碜人啊。

    “好，你们只有一分钟的时间，还有，你们排在最后。”赵皓直接道。没办法，金坷垃三人组实在太过奇葩，赵皓真的怕将客人吓跑。

    本来赵皓看到这三人，就想让他们回去，不过为了给系统个面子，就将三人留了下来。不过如果根据乾坤阁的规定，在一个月内，他们的人气不到500的话，他们就得滚蛋。

    初音走上舞台，手中拿着一棵葱，然后随着音乐的响起，开始摇摆起来。

    “阁主，我下面要唱的歌曲，叫做甩葱歌。”初音介绍道。

    赵皓早就听过这首歌曲，不过没有看过真人表演。

    初音拿着青葱，边跳边唱，非常有节奏感，而且现场的音质异常的好。赵皓听着初音的歌声，感到了自己开随着节奏点头，然后整个人轻快了很多。

    “果然，初音的表演很出色，而且通过乾坤阁的话筒，将她的歌声升华，竟然能够带动周围人的节奏，很厉害。”赵皓扭头看着天依和金坷垃三人组，他们的手中过竟然拿着一颗青葱，然后跟着初音一起跳了起来。

    “我擦，他们的葱是哪里来的？”赵皓瞪大了眼睛，看着旁边的四人。

    一曲结束，赵皓点了点头，他对初音很满意。最起码这里唱歌他都能听懂，每个和乾坤阁接触过的人，都被乾坤阁在脑中植入了一个汉化包。他们交流的语言都是汉语，这就是以阁主为中心的乾坤阁的发展观。

    接着洛天依上场，她急忙将手中的包子吃掉，然后对着赵皓鞠了一躬，说道：“阁主，我要演唱的歌曲是千年食谱颂。”

    接着，美妙的音乐传了出来。赵皓看着洛天依，不禁摇了摇头，真不愧是吃货，连歌曲都和吃有关。不过这首歌曲很好听，而且因为道具的加成，令赵皓有种食欲大开的感觉。

    最后在歌曲在美妙的音乐中结束。赵皓对洛天依的表现同样很满意，他看着金坷垃三人组，示意他们上台。

    三人激动的走上舞台，音乐刚想起来，赵皓直接给惊到了。

    “这不是霍元甲么，他们难道要唱这首歌？”赵皓真被三人给惊到了，他真想象不出，三人唱霍元甲是什么效果。

    在赵皓的注目下，飞洲人开口了。

    “我艹！”赵皓心中不禁叫骂了起来。有一个词语叫做“开口跪”，现在形容赵皓，简直再贴切不过。

    他真的想跪了，这三人简直简直将歌曲改的面目全非。赵皓很想问问他们三人，他们这样唱歌，难道不害怕别人砍他们么。

    歌曲很快唱完，赵皓终于忍不住地问道：“系统将你们选过来，说明你们是娱乐明星，而且你们在原来的世界很有名气，难道你们的名气就是唱这种歌唱出来的？”

    飞洲人听到赵皓提起他们的世界，笑了起来，露出了大白牙，然后道：“在我们的世界，我们的表演叫做鬼畜，而且我们是鬼畜界真正的巨星。

    其他两人都是点了点头，显然他们对自己的名气很自信。

    “好吧，你们下去准备吧，接下来，娱乐商城就会对外开启，到时候希望你们能够拥有自己的粉丝。”赵皓对着几人道。

    以后来这里的人会很多，什么类型的都有，说不定就有人乐意听金坷垃三人组唱歌呢。赵皓也就顺其自然，等待市场的检验了。

    虽然现在娱乐商城的艺人不多，但系统每天都会从各个世界吸收人才，而且类型广泛。赵皓根本不用担心这一点，他离开娱乐商城，然后通过系统，向乾坤阁所有的顾客发送消息。

    ——

    “师叔，你得知了么，乾坤阁好像多出了个娱乐商城，听说听歌都能提升修为，我们要不要去听啊。”

    华山思过崖上，岳不群对着穿着大裤衩，然后对着风清扬道。

    风清扬沉吟了一下，然后将自己的长袍猛然披在身上，对着岳不群道：“走！”

    ——

    “老祖，我们去不去？”少林寺的方丈对着扫地僧道。

    扫地僧念了一声佛号，然后道：“我佛慈悲，大千世界，处处藏着佛理，我们没有发现，那是我们的心太过稚嫩，需要我们去历练，所以为了历练，我们应该去。”

    少林寺方丈连忙应道，不过心中暗道：想去就说嘛，干嘛说这么多废话。

    在其他世界的人，都是得到了这个消息，他们都准备前往乾坤阁。

    赵皓没有再管其他，因为下一个攻略位面出现了。
------------

第46章 进入不良人位面

    此时，乾坤阁娱乐商城中，来了很多顾客。

    初音主题酒馆。

    人们看着台上的初音，纷纷吹口哨，打响指。初音可爱漂亮，很得众人的喜爱。

    此时，初音正在台上唱着《甩葱歌》。大家手中每人拿着一颗青葱，一齐跟着初音挥舞。

    岳不群看着台上的初音，他感到不可思议。因为初音的歌声中，竟然藏着某种旋律，这种旋律使他的修为隐隐有些增长。

    他看着身边的风清扬，此时风清扬正挥舞着手中的青葱，十分卖力。

    “师叔，你能从歌声中感受到什么？”岳不群问道。

    “我看到了无穷的剑意，那个叫做初音的少女，没想到是个剑术高手，你看她挥动青葱的动作，暗含真十分高深的剑道。”风清扬眼神深邃，脸色严肃地看着初音。

    他接着道：“我曾听过，剑有五中境界，其中一种便是不滞于物，而台上的少女，显然做到了这一点。”

    岳不群听后，不禁吃惊地看着台上的初音，没想到台上的少女这么厉害。他现在看初音手中的葱已经不是葱，而是一柄锋利的宝剑，每一次挥动，都含有极深的剑道。

    岳不群也拿起青葱，和风清扬一起，跟着初音挥动起来。

    天依主题酒馆。

    人们手中拿着包子，边吃边看。他们看到洛天依时，便喜欢上了这个小吃货。天然呆，自然萌，这些都不是问题。最主要的是，看着洛天依，他们有食欲啊！

    “天依治好了我多年的厌食症。”有人感叹道。

    “是啊，他的歌声似乎带有浓浓的麦香的气息，令我食欲大开！”有人认同。

    “呵呵，我能从他的歌声中，感受到浓浓的情感，我的神识似乎增长了。”

    人们纷纷感叹，这里的氛围安静，十分温馨。

    金坷垃主题酒馆。

    “金坷垃，金坷垃，能够吸收两米以下氮磷钾，不流失……”

    金坷垃三人组卖力的演唱，令在场的众人莫名的带感。

    “东方姑娘，你有没有觉得他们唱虽然难听，但很带感啊。”令狐冲对着东方不败道。

    “你开心就好。”东方不败面无表情，拿起手中的手机，然后插上耳机，戴在耳朵上面。

    “呃。”令狐冲愣住了，他不知道东方不败为什么不喜欢，可是他真的感到很带感啊。

    “老祖，我们还是离开吧，有弟子顶不住了。”少林寺方丈对着扫地僧道。

    扫地僧闭目凝神，对着少林寺方丈道：“我心有佛，便不受外物所滞，这里正是我佛家的修行佳地，以后我们就在这里修行。”

    “啊！”少林寺方丈真的吓了一跳，台上的三人唱的真的很感人。以他的修为都难以稳住心神，可见台上三人的功力。

    那些受不了，出去的顾客，看着还留在金坷垃主题酒馆的客人，不禁心中产生了敬佩之情。于是他们得出了一个结论，此地非常人能进。

    娱乐商城发生的事情，赵皓并不知晓，他现在已经来到一个新的位面，也是他要攻略的位面。

    “没想到这次竟然是不良人位面，这里除了袁天罡，其他人最高不过先天境。不过没有见过，不知道他们真正的修为。”赵皓接受道系统的信息，心中开始暗暗盘算。

    “系统开启第一个任务，与阳叔子进行交易，换取青莲剑歌。”系统发布了第一个任务。

    “阳叔子么，也不知道现在剧情发展到哪里了。”赵皓道。

    赵皓拿出定位地图，查出了阳叔子居住的剑庐。然后在附近将玄雕召唤出来，由玄雕带着他前往剑庐。

    玄雕经过灵气的滋养，体型变得更加巨大，而且不再是秃毛大雕了。现在玄雕身上长满了乌黑发亮的羽毛，十分神俊。

    玄雕的速度极快，不多时，便飞到了剑庐。赵皓从玄雕上面观看，发现有下面站着三人，两男一女。

    “这应该就是阳叔子，李星云和陆林轩了吧。”赵皓站在玄雕上面，看的很清晰。

    在下面，阳叔子正在教育两个徒弟。

    阳叔子对着陆林轩道：“你出手吧。”

    陆林轩摆了个架子，还没有出手，便被阳叔子一脚踢飞。

    “咳咳，师傅。”

    陆林轩倒在地上，嘴中咳着鲜血，显然阳叔子下手不轻，她很不好受。

    “师傅，你！”

    李星云看着受伤的师妹，不禁一惊，他没想到师傅会下这么重的手。

    “哼，只会摆花架子，如果到江湖上，对手会给你摆花架子的时间么，那时候你早算有十条命，也不够你送。”阳叔子厉声道。

    “师傅教训的是。”陆林轩起身，然后攻向阳叔子，结果被阳叔子暴打一顿。

    赵皓在上面看不下去了，虽说阳叔子是为了给陆林轩开窍，但这看着也太残忍了吧。

    “算了吧，阳叔子，你过分了啊。”

    赵皓站在玄雕上，大声道。

    “嗯？”

    阳叔子猛然已经，他向声源看去，发现一只黑色的大雕在空中旋转。李星云和陆林轩看着玄雕，也被其庞大的身躯惊到了。

    赵皓示意玄雕落下。玄雕直接冲了下来，双翅展开有近四丈长，其每扇动一次，都会产生小型狂风。

    三人稳住身形，衣服被吹的凌凌作响，发丝乱舞。

    赵皓从玄雕上跳下来，看着三人，然后拍了拍玄雕。玄雕直接离开，等待赵皓再次召唤时，才会回来。

    赵皓此时穿着一身白色长袍，这是他准备请专业人士做的服饰，很有仙气，

    “不知阁下来剑庐有何贵干？”阳叔子眼中闪过警惕之色，他担心赵皓是为龙泉剑而来。赵皓的实力他看不透，而且那只黑雕也十分不凡，如果对方出手，他没有把握能赢。

    “你就是阳叔子吧？”赵皓明知故问。

    “不错，在下正是阳叔子。”阳叔子应道。

    “其他事先不说，我们先谈谈刚才的事情，对待自己的徒弟，你下手也太狠了吧。虽然是为了她好，但手段太过低级，不好。”赵皓摇了摇头，对阳叔子的行为不赞同。

    陆林轩看着赵皓为她说情，不禁对赵皓另眼相看，让旁边的李星云直撇嘴。

    赵皓走到陆林轩的身边，伸出手，点在她的额头上。阳叔子瞳孔骤缩，他以为赵皓想要伤害陆林轩，直接出手。

    “嗡！”

    阳叔子一掌拍向赵皓，但在赵皓一尺之外，停了下来。

    “怎么会，他怎么有如此深厚的内力！”阳叔子被赵皓的气罩所阻，顿时惊骇莫名。在他的印象中，就算是高深莫测的不良帅，也不能产生真气气罩。

    “哼！”

    赵皓冷哼一声，阳叔子顿时脸色苍白，直接向后退去。李星云看出了阳叔子的异样，急忙上前扶住阳叔子。

    “师傅，你怎么了？”陆林轩反应了过来，她畏惧地看着赵皓，急忙来到阳叔子身边。

    阳叔子理顺真气，看着赵皓，颤声道：“阁下武功高深莫测，不知为何来我剑庐，我这里可没有什么值得你这样的高手出手。”

    “谁说呢，我就是为你而来！”赵皓看着阳叔子，笑道。
------------

第47章 五雷天心诀

    “我正是为你而来。”赵皓背着双手，笑道。

    阳叔子惊疑地看着赵皓，他实在想不出来，对方找自己所为何事，于是道：“不知阁下找在下有何贵干？”

    赵皓摆了摆手，然后道：“你不用担心，我没有恶意。我已经帮你这徒弟开了窍，现在她已经是大星位了。”赵皓指着陆林轩道。

    不良人位面中的武功境界，分为星位和天位。这两个大阶之中，还分为大中小三个小阶位。而星位和天位正好匹配后天与先天境界，大天位最少是先天境后期。不过在成为天人境之前，先天境后期到大圆满，这之间都叫做大天位。

    之前阳叔子之所以暴打陆林轩，是为了让陆林轩使出全。他可以使用青莲剑歌中最强大的一式，帮助陆林轩开窍，而且他也想逼李星云出手。不过纵然阳叔子成功，陆林轩也不过从小星位晋升到中星位，而赵皓将陆林轩的境界，直接提升到大星位。这样的实力，在武林中已经能够自保。

    阳叔子连忙查探陆林轩的功力，果然是大星位。他感激道：“多谢阁下想助，不知阁下有什么要求，阳叔子能够办到，一定在所不辞。”

    阳叔子同陆林轩和李星云相处八年，他早已经将他们当做自己的孩子，眼下赵皓帮助陆林轩，阳叔子不能没有表示。

    “呵呵，我其实是做生意的，所以我想和你做笔交易。”赵皓道，“当然，这比交易不会让你吃亏，我想要你的青莲剑歌。”

    “什么！”阳叔子认为赵皓很可能索要龙泉剑。要知道龙泉剑在江湖上的名声不小，而且还有龙泉宝藏的传说，但他没想到对方竟然索要自己的《青莲剑歌》，这令阳叔子很意外。

    “以阁下的本事，根本看不上我的青莲剑歌吧。”阳叔子道。

    赵皓笑了一声，然后道：“我让你用青莲剑歌和我做交易，是另有用处的，我会给你报酬的。”然后赵皓将自己的身份说了出来，让师徒三人都是震惊不已。如果不是赵皓的武功高深莫测，他们早就将赵皓当做神经病了。

    “这是会员卡，你自己看看吧。”赵皓丢给阳叔子一张会员卡。阳叔子拿着会员卡，愣在原地，他从会员卡中了解了乾坤阁。他能够见到乾坤阁的全貌，这在他的心中，就是仙家的地方。

    “师傅，你怎么了？”陆林轩不禁担心道。

    阳叔子呼出一口气，示意自己没事，然后看着赵皓道：“阁主，这是青莲剑歌。”说完，阳叔子直接将《青莲剑歌》交了出来。他觉得能够得知乾坤阁，已经不枉此生了。

    “很好。”赵皓笑着点了点头。阳叔子乃是小天位，相当于先天初期。《青莲剑歌》也算得上一本先天秘籍，价值1500乾坤币。

    赵皓将交易卡交给阳叔子。李星云和陆林轩都十分好奇，上前看着阳叔子手中的卡片。

    “师傅，这是什么啊？”李星云问道。

    阳叔子将交易卡收了起来，对李星云道：“这是乾坤阁的会员卡，有了它，就能够进出乾坤阁。还有这交易卡，可以用它同乾坤阁进行交易，只要有足够的乾坤币，什么东西都能买到。”

    陆林轩不可思议地道：“这么厉害！我要是想成为神仙，这也行么？”

    赵皓笑道：“当然可以，不过需要的乾坤币不少，你现在可出不起。”

    面前这两人，以后会有不小的机遇，是个潜力客户。赵皓对着李星云道：“你也可以成为会员，你身上可是有很不错的东西，要不要和我做交易？”

    “我？我身上有什么之前的东西啊？”李星云指着自己的鼻子，诧异地道。

    “呵呵，不良帅教你的天罡诀可是很不错的功夫，值不少乾坤币的。”赵皓笑着道。

    这下阳叔子惊到了，他没想到李星云的功夫是不良帅传授的。李星云则是疑惑，他并不知道不良帅是谁。

    赵皓接着道：“在你小的时候，有个带着面具的家伙，他教你功夫，不过不让你说出来，还不让你显露自己的本事，那人就是不良帅。”

    “我小时候的事情，你是怎么知道的？还有不良帅是谁？”李星云不可思议地看着赵皓，急声道。

    赵皓向前走了一步，看着面前的湖水，大声道：“这世上没有乾坤阁不知道的事情，至于不良帅是谁，应该问你的师傅。”

    李星云和陆林轩看着阳叔子，阳叔子叹了口气。到了现在，他已经没有什么可以隐瞒的了。

    阳叔子看着李星云道：“不良帅是不良人的头领，而不良人则是大唐的一个特殊机构，只对皇帝负责。不过大唐灭亡后，不良帅便将不良人解散，安排在各个地方。我也是不良人的中的一员，而林轩的父亲同样也是不良人的成员。”

    李星云和陆林轩听到这之间的辛密后，心底起了很大的波澜。李星云道：“师傅，既然不良人已经解散了，为什么不良帅还要找我呢？”

    “哎，这之间的事情太过复杂，你以后会明白的。”阳叔子拍了拍李星云的肩膀，然后对着两人道，“我本来就准备让你们出发，前往藏兵谷，而不良帅就在那里。”

    李星云心中有很多疑惑，这需要他去寻找答案。

    阳叔子看着赵皓，然后道：“阁主，在下有个请求，希望你能将我这两个徒儿，平安带到藏兵谷。”

    赵皓笑了，他开口道：“可以，不过可是需要报酬的，500乾坤币。”

    “什么嘛，怎么什么都要钱啊。”陆林轩露出不满，他感觉赵皓就是个商人。

    赵皓笑道：“我本就是做生意的，讲究的是公平公正。这个世界是公平的，你付出，才有收获，乾坤阁就是这个宗旨。”

    阳叔子瞪了陆林轩一眼，然后向赵皓歉声道：“是在下管教无方，请阁主不要怪罪。”他真怕赵皓不满，毕竟赵皓在他眼中，身份高贵，不是常人能够冒犯的。

    赵皓摆了摆手，没有在意。随后阳叔子付了500乾坤币，赵皓便带着两人前往藏兵谷。

    “第一个任务完成，现在发放第二个任务，和疯道人张玄陵交易，取得五雷天心诀。”系统发布了第二个任务。

    赵皓听后，眼中精芒一闪，他对于《五雷天心诀》很感兴趣。《五雷天心诀》分为十层，而张玄陵练到五层，已经是大天位。如果练到十层，估计最少是天人境大圆满。

    “嘿嘿，阁主，你刚才说，我身上有值钱的东西，我现在想要交易，不知成不成？”李星云挠着头，谄媚地笑道。

    “当然可以。”赵皓眉头一挑，随即道。
------------

第48章 姬如雪

    “当然可以，你只需要回想天罡诀的全部内容，天罡诀便能够显现在这书本上面。”赵皓拿出一个空书本，将其交给李星云。

    李星云好奇地接过空书本，然后按照赵皓的话，开始回忆《天罡诀》。

    不多时，李星云便回忆完毕，他惊奇地看着手中的书本，感到十分有趣。

    “师哥，这东西好玩么？”陆林轩看着李星云手中的书本，好奇地问道。

    李星云笑了笑，道：“很神奇，能将你的回忆显现出来，很不可思议。”

    陆林轩看着赵皓，不禁道：“阁主大人，你看我身上有什么能够交易的？”

    赵皓嘴角一掀，然后道：“你的生命灵魂都可以交易，就看你愿不愿意了。”

    陆林轩吓的急忙摇头，她还想多活几年，怎么可能将生命交出来。

    赵皓笑了笑，然后接过《天罡诀》。《天罡诀》也很不错，能够让人进阶天人境，价值5000乾坤币。

    赵皓将会员卡和交易卡交给李星云，李星云看着乾坤阁的商品，不禁流出了口水。

    “乾坤阁的商品实在太多了，我感觉我什么都想要。”李星云喃喃道。

    陆林轩看不惯李星云的痴像，揪着他的耳朵，直接将他从乾坤阁，拉回到现实世界。

    李星云握着耳朵道：“师妹，你拽我耳朵干嘛？”

    “哼，在阁主面前注意自己的形象，别给咱们师傅丢脸。”陆林轩冷哼道。

    李星云连忙道：“那是，我一向很注意自己的形象。”说完，还捋了捋自己的头发。

    “我说，咱们该出发了。”赵皓头疼地看着面前的两位，然后直接向前走去。

    两人见此，急忙赶了上去。李星云站在赵皓后面，小声道：“阁主，我们之前见到一只很大的雕，那是你的坐骑么？”

    “你说的是玄雕吧，玄雕算是我的伙伴吧。”赵皓回道。

    “那我们为何不乘坐玄雕飞去藏兵谷呢！？”李星云脸上露出兴奋，他很想体会飞的感觉。陆林轩也是充满期待地看着赵皓，她和李星云有着同样的想法。

    “玄雕可不是谁都能乘坐的，首先它得承认你的实力，否则就算你能够坐上，也会摔下来。其次，我还有些事情需要办，所以我们需要步行前往。”赵皓直接将两人的想法打消。

    “哦。”两人有些失望，不过他们也知道不可能，所以没有太在意。

    三人就这样一直走，快要走到渝州城时，听到前面有打斗声。

    “阁主，前面有打斗声，要不我们去看看？”李星云很好奇，想要上前观望，而陆林轩而是跃跃欲试。

    赵皓满头黑线，别人遇到打斗，想躲都躲不及，他们竟然还想凑热闹。不过赵皓也确实想要上前观望，所以就默认地点了点头。

    三人走到树丛后面，看到了前面发生的事情。只见一个女孩和一群带着面具的人打斗，而且那个女孩的武功并不高，只有中星位。

    “阁主，他们是玄冥教的人，我们要不要帮帮她啊？”李星云看着玄冥教，眼中充满了仇恨。旁边的陆林轩也是一脸寒气，她的父亲就是被玄冥教的人害死的。

    “稍安勿躁，等。”赵皓平淡地道。身后的两人“哦”了一声，只能在原地等待。

    对方人多势众，女孩终究不敌，被打飞后撞在树上，昏死过去。

    “阁主，我们不能等了。”李星云看着女孩有生命危险，急声道。

    赵皓笑着看着他，然后道：“你想让我救她？可以啊，500乾坤币。”

    “什么，这都要钱！”李星云惊声道，陆林轩也看不下去了，但碍于赵皓的身份，不敢发作。

    李星云直接交出500乾坤币。赵皓笑了一声，然后身形一闪，出现在玄冥教人的面前。

    “你是什么人？”玄冥教的头目看着赵皓，厉声道。

    “死！”

    赵皓轻声道。然后他将气场开启，玄冥教所有人全部被笼罩起来，一瞬间，所有人化为人干。

    “这！”

    赵皓将李星云两人吓住了，场面实在太过震撼，在他们心中留下了阴影。

    “师…师哥，他刚才一下就…”陆林轩话说了一半。

    李星云机械地点了点头，他被吓到了，真的被吓到了。虽然他见过杀人，但是没见过这么残忍，这么有震慑力的杀人手段。

    赵皓对着两人道：“你们出来吧。”

    两人对视了一眼，然后悄悄地出来。赵皓看的出两人害怕了，于是他笑着道：“你们不用害怕，我可是保护你们的，你们应该感到安全才对。”

    两人反过来一想，点了点头。赵皓毕竟是乾坤阁阁主，有这么强大的手段，是很正常的。两人不断安慰着自己，试图让自己的心平静下来。

    赵皓来到女孩身边，将她救醒。她醒后，立马警惕起来，然后看着掉在地上的火灵芝，想要将其捡起来。不过她很忌惮赵皓，不敢妄动。

    赵皓将火灵芝捡了起来。火灵芝是很珍贵的药材，应该能值2000乾坤币。

    赵皓对着女孩道：“我知道你的名字，你叫做姬如雪，这火灵芝应该是你的吧。”

    姬如雪很惊讶，没想到赵皓竟然知道她的名字，点了点头，然后道：“将活灵芝还我。”姬如雪没敢乱动，一是她现在受了伤，二是面前的人深不可测，她根本不是对手。

    赵皓笑了起来，然后道：“姬如雪，我们来做个交易怎样，你将这火灵芝卖给我，我给你乾坤阁会员。”

    “我不会和你交易的，请将火灵芝还我。”姬如雪摇了摇头，冷声道。

    “姑娘，刚才可是阁主救了你，而且还是我出的乾坤币，你就算不谢谢我们，也不用冷着一张脸吧。况且阁主能够和你做交易，是你的荣幸，我小师妹想还没这个福分呢。”李星云看不惯了。他认为他花了500乾坤币，却救了个不懂感恩的家伙，很不值。

    陆林轩听后直接扯住李星云的耳朵，疼的李星云“哇哇”大叫。

    “既然你不想交易，那就还给你。”赵皓将火灵芝还给姬如雪。

    姬如雪一脸惊愕，她没想到赵皓真的将火灵芝还给了她。以她的认知，强者夺取弱者的东西，是很正常的一件事情。

    姬如雪对赵皓另眼相看了，她脸上生出红晕，对着赵皓道：“多谢阁下的救命之恩，小女子无以为报，还请阁下告知姓名，他日必有回报。”

    赵皓笑了，这女孩还不错，随后对姬如雪道：“他们都称呼我阁主，而我是乾坤阁阁主，你也可以称呼我阁主。”

    李星云不淡定了，心道这是我出的钱啊，怎么只谢阁主，却将我撇出来了。李星云连忙道：“姑娘，阁主救你可是我出的钱，你还应该谢谢我啊。”

    姬如雪看着李星云一眼，没有理会他，反而对赵皓道：“阁主，小女子有要务在身，先行告退了，你的恩情，他日定会回报。”

    随后，姬如雪直接上马，飞驰而去。

    赵皓看着李星云不爽的表情，笑了起来。而陆林轩则是嘲笑道：“真是赔了夫人又折兵啊。”

    “哎！”李星云的脸色更加不爽了。

    “好了，不要垂头丧气了，我带你去一个好地方，一个美女如云的好地方。”赵皓拍了拍李星云道。

    “什么，有美女如云？！阁主，我们快出发吧。”李星云听到美女如云四个字，瞬间满血复活，精神大增。

    陆林轩看着李星云的模样，气的直跺脚。她嘟着嘴道：“阁主，你不是有事情要办么，我们还是去办正事吧。”

    “哈哈，这就是正事啊，走！我们出发！”赵皓哈哈大笑。
------------

第49章 女帝

    “阁主，我们这是去哪啊？”李星云好奇道。

    “江湖上有三大门派，分别是幻音坊，玄冥殿和通文馆，它们分别属于岐，梁和晋三方势力。其中幻音坊皆是女流之辈，而且还有传说中的九大圣姬，各个都是貌美如花。还有幻音坊的女帝，更是美如天仙。”赵皓一边行走，一边解释道。

    李星云听后，激动万分，他仿佛看到了美女在向他招手。陆林轩看着他那猪哥像，一巴掌拍在了他的头上。

    三人一直向凤翔前进，在途中，赵皓将玄雕召唤出来，让李星云和陆林轩体会了一下飞的感觉。

    “没想到飞是这样的感觉，真是太刺激了。”从玄雕身上下来，李星云脸色苍白，双脚发软。

    “是啊，以后我再也不想飞了，这简直是要命啊。”陆林轩也不好受，双眼发晕，状态不好。

    赵皓轻轻在他们肩膀拍了一下，两人才缓了过来。

    “有很多飞行的工具，你们以后如果进入乾坤阁，会知道的，坐在那里面，还是很舒服的。”赵皓解释道。

    两人将信将疑，刚才玄雕的速度极快，他们能够感到风像刀子一般切割着他们的身体，很痛苦。

    赵皓看着两人，摇了摇头，前面的便是幻音坊的总舵。幻音坊总舵不小，前面有着小型瀑布，通过瀑布，便能进入大厅。大厅金毯铺地，赤柱耸立，另有霞帐横挂，富丽堂皇。

    赵皓几人的动静，早已经惊动了女帝，女帝知道赵皓来历不凡，便派人将几人请到大厅。

    “不知几位来我幻音坊，有何贵干？”

    大厅的正前方，被霞帐所挡，后面是一张大床，女帝便躺在床上。

    赵皓很不认生，直接拿出几张椅子，然后直接坐下下去。身边的是女瞧见，急声道：“大胆，你们敢对女帝不敬！”

    女帝出声阻止，她很好奇，想知道赵皓是怎样变出椅子的。

    赵皓大马金刀地坐着，对着女地道：“你就是幻音坊的女帝，我知道你，你的另一身份则是岐王，我说的对不对！”

    女帝神情一变，她透过沙帐看着赵皓，清冷地道：“不知阁下是如何得知的。”

    “天下间还没有我不知道的事，我来这里，是想要和你做笔交易。”赵皓直接道。

    “不知阁下要做什么交易？”女帝眼睛微眯，声音清冷地道。

    赵皓道：“我知道你门下有九大圣姬，每个人的才艺都很出色，我想请她们到我那里表演，当然，报酬肯定不少。”

    女帝愣住了，她没想到对方说的要求，竟是这样的要求。她感到很可笑，如果平常是的人，她估计直接一掌将其拍死。但她能够感到赵皓武功深不可测，因为忌惮，所以不敢轻易动手。

    “当然，女帝如果亲自来的话，我也是非常欢迎的。”赵皓接着道。

    “阁下难道不认为自己的要求很可笑么，还是说，阁下在耍我！”女帝的声音彻底冷了下来。

    赵皓一拍脑袋，才知道自己忘了自我介绍了，于是道：“星云啊，你给女帝介绍一下我的身份。”赵皓直接使唤李星云，他知道李星云能说会道。

    李星云听到赵皓提到自己，立马精神起来，他怎会放过如此难得的装逼机会。李星云缓缓站了起来，然后道：“女帝，我身边的这位，可是鼎鼎大名的乾坤阁阁主。”

    李星云表情浮夸，手舞足蹈，将乾坤阁说的无所不能。可是越是如此，女帝反而更加不信。

    赵皓叹了口气，他让李星云退下，然后身形一闪，来到了女帝的身边。

    “你！”女帝大惊，但她更为惊骇的是，自己竟然动不了。

    “我知道你不信，不过这次我特地来，不想空手而归。”赵皓手指泛着白光，在女帝额头轻轻一点，乾坤阁的所有信息，全部进入女帝的脑海中。

    不多时，赵皓将女帝的穴道解开，看着女帝惊疑不定的面孔，轻声道：“怎样，现在相信了吧。”

    女帝坐了起来，她看着赵皓道：“我幻音坊难道这么大的价值，值得你乾坤阁阁主亲自前来邀请。”

    “呵呵，在我眼中，你幻音坊就有这么大的价值，怎样，答应还是不答应。”赵皓笑道。

    女帝叹了口气，随后道：“既然阁主说道这份上了，我如果拒绝的话，岂不是不识好歹！”

    赵皓摆了摆手，一脸正色道：“乾坤阁一项奉行的就是公平交易，绝对不会为难顾客的。如果女帝真的不想交易，我现在就会离开。”

    女帝站了起来，笑着道：“我既然已经答应，自然不会反悔，就是不知阁主所说的报酬是什么。”

    赵皓给了女帝一张会员卡和一张交易卡，然后道：“这是乾坤阁的交易卡和会员卡，交易卡上面有9000乾坤币，算是一人一千吧。当然，如果女帝也有兴趣的话，也可以来，报酬不会少的。”

    女帝拿着会员卡，能够看到乾坤阁的全貌，感到很是赞叹，说道：“如果我有兴趣的话，会去的。如果没有其他事情的话，还请阁主在我幻音坊就餐，好让我尽这地主之谊。”

    赵皓点头答应，然后带着李星云和陆林轩吃了一顿大餐。不过用餐时，赵皓发现了姬如雪，便和姬如雪聊了几句。

    “阁主还认识雪儿？”女帝好奇地道。

    “只是救了她一命而已。”赵皓淡淡地道。

    李星云嘀咕道：“还是我出的钱。”

    赵皓“嘭”地打了李星云一下，然后道：“小子，人不能太看中钱财，最珍贵的，还是善心。”

    李星云和陆林轩满头黑线，如果让他们评出一个最爱钱财的人，他们一定会选赵皓。

    女帝接着道：“既然如此，那就将雪儿留在阁主身边，侍奉阁主，算是报恩了吧。”

    赵皓摇了摇头，道：“我不会强留别人在我身边，除非特殊原因，而且我救姬如雪也算是等价交换，所以她并不欠我的。”

    女帝笑着道：“救命之恩岂是钱财能够衡量？再说阁主怎知道雪儿不愿意侍奉你呢？”随后女帝看着姬如雪。

    姬如雪脸色红晕，她看着赵皓，然后道：“奴婢愿意侍奉阁主。”

    女帝微微一笑，然后看着赵皓，道：“阁主你看，雪儿这不是很愿意么！”

    赵皓叹了口气，他看着姬如雪道：“我乾坤阁没有下人，只有员工，既然你愿意跟随我，可以在乾坤阁工作。现在你已经是实习员工，在乾坤阁锻炼一番吧。”

    姬如雪连忙跪拜。赵皓轻轻将其托起，然后道：“我乾坤阁不兴跪拜礼，起来吧。”

    随后，赵皓站起身来，对着女帝道：“事情已经办好，我也该走了。请女帝先等候一段时间，待我将其他事情办妥，就将九大圣姬接走。”

    女帝连忙起身，恭送赵皓。赵皓将玄雕召唤出来，带着姬如雪三人，向远处飞去。
------------

第50章 张玄陵

    赵皓带着几人来到了渝州城，他让几人在渝州城先行休息，然后他独自寻找张玄陵。

    张玄陵乃是龙虎山天师府的天师，在年轻时，龙虎山被朱温派人围剿。在那时，通文馆的馆主李嗣源趁着龙虎山大劫，将张玄陵的妻子打伤，随后将其儿子抢走。而其本人，也被李嗣源打落山崖，最后成了一个疯子。

    赵皓通过定位地图，找到了张玄陵的位置。张玄陵就在渝州城附近，赵皓很快便将其找到。

    赵皓站在张玄陵面前，张玄陵疯疯癫癫，并没有注意他。赵皓将他的神志暂时恢复，张玄陵想起了所有事情。

    “你是谁？”张玄陵看着赵皓，感受到其身上的压迫，微微后退，警惕地道。

    “是我将你的神志暂时恢复过来的，我想和你做笔交易，先不要拒绝，我不会亏待你，而且我还知道你儿子的下落。”赵皓脸色平静地道。

    张玄陵听到儿子这两个字，不禁脸色大变，他急忙上前，快声道：“你知道我儿子的下落？快说，快说！”

    赵皓眼睛微眯，然后将张玄陵的手，从其肩膀上面打落，轻声道：“我说了，如果你答应和我做交易，我会将你儿子的下落告诉你。我这人讲究的是公平交易，你付出，自然能得到回报，你说是不是！”

    张玄陵沉声道：“你要做什么交易？”

    “五雷天心诀。”赵皓一字一句地道。

    “什么，不可能，五雷天心诀可是我天师府的独门绝学，不可能交给你的。”张玄陵直接拒绝道。

    赵皓微微一笑，拿出一张会员卡，然后扔给了张玄陵。张玄陵下意识接过会员卡，当他刚接触会员卡，便发现自己站在另外一个地方。

    这里犹如仙境，四处云雾缭绕，紫气弥漫。放眼望去，皆是林立的仙宫楼阁，令人炫目。在他面前，有一个最大的仙宫，在其正前方有一块金色牌匾，上面写着三个烫金大字——乾坤阁。

    “这是什么地方！”张玄陵神色惊恐地道。在他印象中，这便是仙人居住的仙宫，他为什么会来到此处。

    “呼！”

    张玄陵缓过神来，不可思议地看着手中卡片，他知道，刚才的景色，源于这张卡片。

    赵皓看着张玄陵的脸色，淡淡地道：“你看到的地方，是真是存在的，那里叫做乾坤阁，而我就是乾坤阁阁主。”

    张玄陵脸上带着震撼之色，他是天师道的传人，修的便是道。现在见到了真正的仙人，他心中充满了敬畏。

    他朝着赵皓施了一礼，然后道：“恕小道之前无礼，还请仙人不要怪罪。”

    赵皓大手一挥，然后道：“我之前所说的交易，现在还算数，而且我不会亏待于你，会让你拥有进入乾坤阁的机会。”

    张玄陵不可思议地看着赵皓，没想到他竟然能够进入仙家圣地，这对于修道的人来说，是绝对的荣幸和机遇。

    张玄陵躬身道：“之前阁主所说，我的儿子的消息，不知——”

    “你的儿子我会帮你找到，这一点你放心。”赵皓平静地道。他交给张玄陵一个空白书本，让其将《五雷天心诀》录入此书之中。

    片刻后，《五雷天心诀》已经录好。赵皓看着《五雷天心诀》，心道不愧是绝学，最少能够修炼到天人境大圆满。《五雷天心诀》分为十层，张玄陵只是修炼到五层，已经是是大天位，可以想象《五雷天心诀》的强大。

    《五雷天心诀》价值很高，7000乾坤币。赵皓将普通会员卡和交易卡交给张玄陵，然后带着张玄陵回到渝州城。

    路上，张玄陵花了1000乾坤币，将自己的疯病完全治好，他可不想见到儿子后，再次疯掉。

    回到渝州城，赵皓来到了姬如雪三人的客栈。三人刚用完餐，见到赵皓后，急忙起身。

    “好了，我们现在出发。”赵皓对着几人道。

    李星云看着张玄陵，不禁道：“阁主，这老道是谁啊？”

    “他是天师府的天师。”赵皓回道。

    “天师府天师！”李星云大叫道。天师府他知道，那里的人可是非常厉害的，不过天师府被朱温剿灭后，便在江湖销声匿迹。

    “好了，我们走了。”赵皓直接向门外走去。

    赵皓接下来，便是帮张玄陵找他的儿子。自从李嗣源将其儿子抢走后，便放在通文馆，将其养大。而且还将其儿子命为通文馆少馆主，为之后的事情买下了伏笔。

    “你儿子是张子凡，被通文馆李嗣源养大，现在是通文馆的少馆主。张子凡现在偷偷跑了出来，就在这渝州城内。”赵皓对着张玄陵道。

    张玄陵得知自己的儿子就在这渝州城，不禁心急如焚，恨不得马上同儿子相认。

    赵皓有定位地图，很快就找到张子凡。此时张子凡在酒馆喝酒，却忘了带钱，被酒馆的人扔了出来。

    “你瞧，那个白毛就是你的儿子。”赵皓指着白发青年道。

    张玄陵看到张子凡，不禁热泪盈眶，他慢慢走上前去，将张子凡扶了起来。

    张子凡迷迷糊糊，看着张玄陵，打了个酒嗝，然后道：“你…你是谁啊，我怎么…不认识…你啊。”

    张玄陵没有说话，而是扶着张子凡，来到了赵皓面前。

    “阁主，我安置一下这孩子，不能和你同行了。”张玄陵欠身道。

    “嗯，你有事就先去吧，还有，你媳妇也在找自己的儿子，你最好见见她。”赵皓提醒道。

    “多谢阁主，我知道了。”张玄陵再次躬身道。随后扶着张子凡，向远处走去。

    赵皓看着两人的身影，叹了口气，轻声道：“都是可怜人。”

    “第二个任务完成，下面发布第三个任务，和不良帅袁天罡进行交易。”系统的声音响了起来。

    “不良帅么？”赵皓喃喃道。他这次去藏兵谷，本就是寻找不良帅，系统发布的任务，正和他意。

    赵皓将玄雕召唤出来，开准备乘坐玄雕出发。

    “阁主，我们能不能不飞，骑马也行啊，我真的不想再飞了！”李星云看着玄雕，大声叫道，语气中带着求饶。他是真的怕了，被风切割的滋味，简直不能忍。

    陆林轩和姬如雪也是点头，她们功夫很弱，很难承受玄雕的速度。

    赵皓眉头一皱，然后道：“上来吧，到时候我会将你们罩住，你们尽管放心就好。”

    随后，玄雕起飞，赵皓开启气罩，将三人全部笼罩。终于，他们不用再受狂风的“锤炼”，安稳的坐了下来。

    半天时间，玄雕便来到藏兵谷。赵皓看着下方的藏兵谷，带着几人跳了下去。
------------

第51章 回归

    “好了，我们到了。”

    赵皓从玄雕身上跳了下来，看着面前的阁楼道。

    “藏兵谷隐藏的够深啊，要不是阁主，我还真的很难找到这里。”李星云看着藏兵谷的位置，感叹道。

    “这是便是不良人的总部，我们现在进入看看，不良帅就在里面。”赵皓带着几人向阁楼走去。

    不良帅已经察觉到赵皓几人，他直接从内阁走了出来。

    “不知阁下前来，有何贵干。”不良帅看着赵道。他自然知道李星云和陆林轩，毕竟李星云可是他培养出来的，至于姬如雪，他自动忽略了。

    “我答应阳叔子，要将李星云和陆林轩送往藏兵谷，自然要兑现承若。另外，我还想和你做个交易。”赵皓走上前来，看着带着面具的不良帅道。

    “交易？有意思，不知你有没有资格和我做交易！”不良帅淡淡道。

    话音刚落，不良帅的身形直接消失，下一刻，出现在赵皓面前，对着赵皓的丹田拍去。赵皓脸上笑容不减，他站在原地，单手挥动，一道雷电怕劈向不良帅。

    不良帅瞳孔骤缩，急忙后退。但赵皓的身形却是跟着雷电前行，刹那间，出现在不良帅面前。

    “怎么可能！”不良帅惊骇莫名。

    赵皓一直有伸到不良帅的腹部，一颗闪电光弹在其手中凝聚。下一刻，光弹飞出，不良帅全身冒电，向远处飞去。

    “咳咳。”不良帅从墙中爬了出来，赵皓这一击，将他打成重伤。

    “怎样，我的实力能和你交易么？”赵皓站在不良帅面前，淡淡地道。

    不良帅咳嗽了两声，然后道：“你很强，我不是你的对手，你到底是什么人？”

    赵皓蹲了下去，看着不良帅道：“你很快就会知道。”赵皓手指闪出一道金光，没入不良帅的额头。

    乾坤阁的信息在不良帅的脑海中浮现，不良帅趴在原地，一动不动。他现在心中已是翻江倒海，极度震惊。

    “怎么可能有这种地方存在，你真的是乾坤阁阁主？”不良帅沙哑声音沙哑，语气中透漏着不可思议。

    赵皓站起身来，轻声道：“没错，我就是乾坤阁阁主。不过你对我出手，我需要惩罚你。”赵皓看着缓缓站起来的不良帅，他找到了让不良帅给他免费打工的机会。

    “不过我之前说过，我要和你进行交易，现在的这个要求依然成立，不过另外加一条，你需要免费帮我打工，来赎你的罪。”赵皓抓住了这个机会，不良帅乃是袁天罡，活了300多年的怪物，自然有其过人之处。

    袁天罡心中五味杂陈，对于他来说，能成为乾坤阁的一员，是一件幸运的事。在唐太宗时期，袁天罡炼制长生不老药，结果试药时出了事故。虽然他达到了长生的目的，却变成了人不人鬼不鬼的模样。

    袁天罡渴望能够成为一个正常人，而乾坤阁能够将他恢复。想到这里，袁天罡直接跪了下来，道：“袁天罡谨遵阁主之令。”

    赵皓将袁天罡扶了起来，从现在开始，袁天罡算是乾坤阁的编外员工。

    “我将李星云带过来了，你现将自己的事情解决吧。”赵皓将李星云拉了过来。李星云是皇室后人，放在江湖上，会引起巨大的风波。

    袁天罡现在已经成为乾坤阁店员，他原本的计划便会发生改变，赵皓给他安排的时间。

    在这期间，赵皓将姬如雪带回乾坤阁，将其交给了任盈盈。随后，他将《五雷天心诀》放到货架上面。

    “系统，我要融合《五雷天心诀》。”

    “融合功法需要10000乾坤币，是否进行融合。”系统道。

    “是！”赵皓直接付了10000乾坤币。接着，他体内的真元开始发生变化，原本的真元液，慢慢结晶，最后变成犹如冰晶的源晶。

    “呼，真元化晶，这是破碎境的标志，现在我已经进阶到破碎境中期。”赵皓心中狂喜，破碎境便能凌空飞翔，虽然只能短距离滑翔，但却是一个质变。

    “破碎境之上，便是修真境界了。破碎境介于练气和筑基之间，不过攻击力却是不弱于筑基初期。”赵皓心中暗道，他如果修炼到破碎境大圆满，接下来必须修炼修真秘籍。

    “修真秘籍至少出现在仙武世界，现在我连超武世界还没有搞定，更别提武破位面了。”赵皓感慨道。不过他并不着急，现在乾坤阁需要循序渐进，他急不得。

    赵皓想起了他在超能失控时，所得到的陨石。当初因为陨石有缺陷，他没有开放，现在有了优化系统，他可以将陨石优化。

    “系统，优化陨石！”赵皓对着系统道。

    “消耗1000乾坤币，优化开始！”系统道。

    优化速度很快，几乎眨眼之间，优化结束。

    天外陨石，能够大幅度提升人的精神力，提升程度会随着实力的增长而降低。强化没有任何副作用，强化一次，需花费5000乾坤币，强化性质为一次性强化。

    赵皓将天外陨石放在特殊区域，这个区域放置着非卖品，是重复性使用商品。

    “系统，我要强化精神力！”赵皓对于精神力很感兴趣，精神力强大的人，有着很多优势。到修行后期时，元神的强弱和精神力的强弱直接挂钩。所以前期精神力强大的人，到了后期修炼元神时，会有很大的优势。

    “扣除5000乾坤币，强化开始！”系统出声道。

    随后，赵皓感到自己的脑袋鼓胀无比，似乎随时便会炸裂。他的精神力在飞速增长，不多时，他闭着双眼也能“看清”乾坤阁。

    赵皓的精神力暴涨，而且他能够感觉到，只要他经常锻炼，他的精神力便能不断增长。

    “很奇妙，算是我另一双眼睛，如果精神力以后增长到一定程度，便能控制周围的物体，到那时，我便更加的强大。”赵皓计算着自己的精神力，他能够估测到自己精神力强弱程度。到了后期，他认为自己绝对能够托起大山。

    “我现在的实力几乎媲美筑基后期，如果能够再进一步，绝对不逊筑基大圆满。”赵皓自信道。

    感受着自己的实力，赵皓很满意。他觉得时间差不多了，然后返回不良人位面，他需要将九大圣姬和袁天罡接到乾坤阁，而且他还没有和袁天罡进行交易。

    “事情安排结束了么？”赵皓站在袁天罡的面前道。

    袁天罡躬身道：“事情已经办完，属下已经准备好了。”

    赵皓点点头，然后给了袁天罡一张会员卡，然后道：“之前的交易我们还要继续，不过我不会为难你，你可以交易任何有价值的宝物秘籍，我会将其折算成乾坤币给你。”

    袁天罡二话不说，直接将自己的储藏全部拿出来交易。赵皓看着袁天罡的宝物秘籍，不禁咋舌，没想到袁天罡竟然还是土豪。

    “总共20000乾坤币，这是交易卡。”赵皓将交易卡递给袁天罡，这一刻，他的第三个任务终于完成。

    “恭喜宿主完成全部任务，不良人现在已经是开放位面，希望宿主再接再厉。”系统的声音随之响起。
------------

第52章 位面负能量

    不良人成为第四个公开为面，赵皓接下来，便准备开发不良人世界。

    赵皓带着袁天罡和九大圣姬回到乾坤阁，并将九大圣姬带到娱乐商城。赵皓将九大圣姬妥善安排，他发现娱乐商城多了很多娱乐人才。

    这些人才分布很广泛，有的会唱歌跳舞，有的会演唱喜剧，赵皓还在人群中发现了眉兰芳，这可是戏剧大师。

    看着逐渐热闹的娱乐城，赵皓感到自己的努力没有白费。除了娱乐商城，还有美食城，不过美食城的权限还没有开启，暂时不能招收人才。

    “想要开启美食城，至少有一片灵田，灵田中生长的蔬菜，对修为有很大的帮助。而且我还没有接触过关于美食的位面。”赵皓知道开启美食商城的条件，不过现在他没有准备完全。

    “系统，我在不良人位面时，你说回到乾坤阁后，有事情跟我述说，到底是什么事情？”赵皓对着系统道。

    “乾坤阁现在已经是中级商城，宿主有权知道一些事情。”系统道，“宿主应该知道，乾坤阁能够连同亿万位面，和任何位面做交易。但并不是所有位面都有交易的价值。”

    “位面想要维持自身的运转，必须拥有足够的能量。而位面使用过后的能量，便会成为废能量，也叫做负能量。这些负能量被排放到位面间隙之间，然后由终极世界核心转化，重新为位面所用。”

    “正因为这样的大世界机制，才能使得各个位面正常运转。不过现在这种机制却是失去了平衡，终极世界核心出了问题。现在位面间隙之间的负能量已经超过正常能量，如果这样下去，位面会失去能量，然后崩溃。”

    赵皓听着系统的解释，心中凛然。他隐隐间能够感到一种大危机，能够威胁到他生命的大危机。

    系统接下来的解释，令赵皓不禁陷入沉思。

    因为位面正常能量的减少，已经有位面开始崩溃。越是强大的位面，这种现象越是明显。

    位面之间也分有等级，从低到高，分别是低武，中武，高武位面，这三个位面统称为低阶位面。然后是中阶位面，分别是超武位面和武破位面。

    之后便是高阶位面，包含仙武位面和仙道位面。再后面，还有超阶位面——幻武位面；王阶位面——极道位面；圣级位面——洪荒位面和最后的终极世界。

    越是高级的位面，所需要的能量越多，产生的负能量也越多，所以也最先遭到危机。

    “系统，你告诉我这些，想要表达什么？”赵皓皱着眉头道。

    系统道：“宿主现在不仅是乾坤阁阁主，还担负着平衡各个位面能量的使者，所以，以后乾坤阁升级，清除位面负能量将是标准之一。”

    “友情提示，位面负能量会幻化成各种形态，它们的存在，其目的便是毁灭世界。这些形态有人形，也有其他，有的甚至是天灾人祸。而且位面越是****，负能量越是活跃，宿主必须清除这些负能量。”

    赵皓脸色不好看，系统虽没有提到，但他能够想到负能量的强大。而且其幻化的各种形态也绝对不会简单。

    不过有一条信息令赵皓心情稍微好了点，那就是清除负能量能够赚取乾坤币。这就从苦差事，变成了福利事业。

    每猎杀一个负能量形态，便能得到负能量晶石，系统会将晶石转化成正常能量。并且系统会根据转化正能量值，来兑换乾坤币。

    “以后又多了一项收入来源，不过负能量过多，我一个人根本清除不过来啊。”赵皓突然想到。

    “不过现在时候还早，我不必担心。到时候，我会出钱开启佣兵系统，到那时，让所有位面的强者给我打工。”赵皓美滋滋地想到。

    因为现在只是出现端倪，赵皓现在还处于中阶位面，中阶位面并没有受到太大的影响。不过更高级的位面却不好说，所以他需要加快行动，快速开发位面，快速升级。否则他还没有接触那些超级位面，那些位面就已经崩溃。

    “当务之急，还是先将乾坤阁的事物安排一下。”赵皓将乾坤阁的所有员工找了过来，然后开始安排以后的事务。

    现在乾坤阁的员工分为正式员工和外编员工。赵皓将林平之和任盈盈任命为正式员工。林平之和任盈盈两人最先来到乾坤阁，对乾坤阁的制度最为了解。而且他们也帮住赵皓处理不少事情，有资格成为正式员工。

    林平之和任盈盈在得到这个消息后，都是喜极而泣。尤其是任盈盈，她来到乾坤阁，主要是为了给她爹赎罪。但是现在她却成为了正式员工，这是任盈盈渴望的事情。

    正式员工有很大的优势，有真正的工资，每月不多，只有2000乾坤币，但却有提成。另外还能单独处理一些简单的纠纷，在阁主的准许下，能够单独进出公开位面。

    现在乾坤阁包括胡雪岩，总共有三名正式员工。另外还有两名外编员工，分别是姬如雪和袁天罡。

    现在神雕和笑傲位面的分阁已经走上正轨，身下另外两个位面还没有开发。赵皓安排胡雪岩前往机械公敌位面，到那里建立分阁。另外赵皓还对不良人位面做出了安排，他让任盈盈和袁天罡前往不良人位面，由任盈盈协助袁天罡，建立乾坤阁分阁。

    “呼，终于安排好了。”赵皓摸了一把汗。只有充分开发位面，才能建立位面之门，只有建立位面之门，才能将位面利益最大化。

    随后，赵皓打开任务面板，上面的任务足有上百个，但赵皓不可能一个一个地去完成。

    “开启佣兵系统，已经是迫在眉睫了。”赵皓看着满屏幕的任务，不禁皱起了眉头。

    “系统，开启佣兵系统需要多少乾坤币？”赵皓向系统问道。

    “佣兵系统属于高级子系统，开启需花费两万乾坤币。”系统道。

    “两万乾坤币么。”赵皓摸着下巴，喃喃道。

    任务面板上的任务，都有着报酬。而且如果全部完成的话，最少会有二十万乾坤币的收入。但赵皓没那么多精力，也没那么多时间。但如果将这些任务发放下来，让其他人完成，让后从中抽取报酬，也会有很大的收益。

    权衡利弊后，赵皓直接对着系统道：“系统，开启佣兵系统。”

    “扣除20000乾坤币，开启佣兵系统！”系统道。

    “出现了。”赵皓发现了乾坤阁的子系统中，多出了一个佣兵系统。

    赵皓看着佣兵系统的规则，不禁嘴角微掀，佣兵系统的规则，很合他的心意。
------------

第53章 虐杀原形

    佣兵系统开启，赵皓将佣兵信息传到各个世界，乾坤阁顾客全都收到信息。

    各个位面的人都有资格组建佣兵团，佣兵团人数有限制，最少三人，最多十二人。佣兵团成员实力最低为后天小圆满，而且团队之中最少有一人为先天境界。当然，如果实力可以媲美相应的境界，也可以组成佣兵团。比如像钢铁侠之类的顾客，其穿上盔甲后，战力飙升。

    佣兵团等级分为五阶五星二十五个等级。分别为小型，中型，大型，超级和终极佣兵团。每一等阶又分为五星等级。成立佣兵团后，团长会得到一块令牌，令牌是团队的象征，而且令牌还能检测到负面能量形态生物的踪迹。

    佣兵团的等级越高，令牌监测能力便越强大。根据佣兵团等级，令牌分为五种不同的颜色。由低到高分别为白色，蓝色，橙色，红色和黑色。而且佣兵团是的星级，还在令牌上显示。

    “不知道第一批佣兵团会有多少个？”赵皓心中期盼，佣兵团越多，以后的任务就越容易完成。

    ——

    神雕世界。

    “老毒物，乾坤阁可是新出了个佣兵团制度，你和我，杨过小子，再拉上黄老邪和靖儿，咱们组一个佣兵团怎样？”洪七公兴奋地道。他这些日子一直在攒钱，终于买了本绝世秘籍。现在他修为已经到了先天境小圆满，只差一步就能进阶大圆满。

    欧阳锋和洪七公一样，攒够足够的乾坤币后，也买了本绝世秘籍。这一个月内，他几乎每天都在和洪七公交手，两人的功力也是飞速增长。

    今日两人继续交手，不过在交手之前，他们都得知了乾坤阁发布的信息。

    “哈哈，我正愁着怎样赚乾坤币呢，这下机会来了，我们这就去找黄老邪。”欧阳锋也是大喜。两人说走就走，行动异常迅速。

    ——

    笑傲位面。

    岳不群也得到了这个消息，他直接找到了风清扬，商量佣兵团的事情。

    “我同意，不过要再找几个人，我们两人还不行。”风清扬很赞同，但人数是个问题。

    岳不群找到了令狐冲，令狐冲虽然性格散漫，但功夫还是可以的。作为华山的大弟子，风清扬还是将《独孤九剑》交给了令狐冲，而且令狐冲还学习了《先天功》。现在的令狐冲已经是后天大圆满高手，不久便能突破先天境。

    此外岳不群的妻子宁中则也是后天小圆满的高手，他们的阵容已经能够组成佣兵团。

    其实当初岳不群对于令狐冲还有顾忌，但他想了很久，知道自己人生轨迹已经改变。自己不是原来的自己，令狐冲也不是原来的令狐冲，况且令狐冲对他也的确敬重。所以岳不群也算是真正接纳了令狐冲，师徒两人也有了个圆满的结局。

    ——

    乾坤阁空间，此时在一处石亭之中，坐着四人。

    尹志平——神雕位面；葵花老组——大笑江湖位面；阉割版岳不群——青春版笑傲位面；曹正淳——天下第一位面。

    此时，阉割版岳不群看着面前三人，缓缓开口道：“我们四人在此相会，这是缘分。既然天意如此，我们何不联手，组建佣兵团，这样对我们四人都有利。”

    “我为什么听你的？”葵花老祖修着指甲，淡淡地道。

    “呵呵，所谓物以类聚，人以群分，葵花老祖，我想你应该比我更清楚。”岳不群看着葵花老祖道。

    尹志平这时道：“我是全真教第一高手，我大可以和我全真教门人组队。”

    “呵呵，我怎么听说全真教对你很特别啊！”岳不群脸上露出嘲讽的神色。

    “你！”尹志平眼神寒冷，这是他的痛处。自从他的师傅师伯知道他是个太监后，脸上那种不自然，他现在还历历在目。而且消息传的很快，所有弟子知道了此事，全都议论纷纷，令他十分愤怒。

    尹志平不敢怪赵皓，甚至连想都不敢想，他却是将全真教恨上了。岳不群此时提出此事，正是揭他的伤疤。

    “呵呵，尹兄不必动怒，我只是就事论事，并没有针对你。”岳不群连忙摆摆手，然后道，“我们四人之中，功夫最弱的也是先天境初期。而且我们在自己的世界，很少有盟友，所以我们正好能够成为盟友，成立佣兵团。”

    “我同意。”曹正淳第一个表态。尹志平和葵花老祖沉吟了半天，也都相继表态。就此，太监四人组正式成立。

    与此同时，其他位面的顾客都是纷纷行动，各自组队，准备建立佣兵团。

    赵皓坐在工作室，在其面前有一个超大的屏幕，上面显示着佣兵团的动态。

    “没想到这些人这么迅速，只是一天的时间，就有二十个佣兵团成立。”赵皓满意地点点头。不要认为成立佣兵团很容易，在有的位面，甚至连一个先天境都找不到。能够组成佣兵团的人，绝大多数都有很深厚的背景，而且能够分到的资源绝对不少。

    随着时间的流逝，第一批佣兵团建立已经结束，总共有三十六个佣兵团成立。其中最强的一个佣兵团，竟然拥有两个天人境强者。

    赵皓将三十六个佣兵团招到乾坤阁，将佣兵团的秩序重新讲了一遍。其中最重要的一条，执行任务期间，不得扰乱其他位面的秩序。

    赵皓将佣兵令牌分别交给了各位佣兵团团长，然后赵皓将任务面板的一部分任务公示，团长可持令牌接受任务，完成后到任务面板处交接任务。

    “呼，佣兵团的事情算是告一段落，接下来，我得前往那个位面了。”赵皓双眼微眯得道。

    “系统，前往虐杀原形位面！”赵皓对着系统道。

    “虐杀原型属于超武位面，前往需消耗一万乾坤币，是否确定？”系统道。

    “确定！”赵皓直接道。

    “扣除一万乾坤币，传送开始！”系统道。

    赵皓下一刻，出现在了虐杀原形的世界。

    虐杀原形属于游戏位面，同时和生化危机相似，人们感染病毒，然后变成丧尸一样的怪物。虐杀原形中的生化怪物种类很多，不比生化危机少。

    赵皓来到这里，一是要从那些强大的hunter（生化怪物的代号）中，提取变异病毒。另外赵皓还要从艾利克斯身上，取得病原体。

    “嗯？没想到这东西竟然会出现，既然这样，我就不用找了。”赵皓的微微一笑，向前飞奔而去。
------------

第54章 负面能量形态现身

    赵皓飞身而起，向不远处飞去。

    赵皓现在身处纽约市，纽约已经被感染一段时间，已经有很多的hunter变异体，进化成更高级形态。在纽约市的一角，出现一个巨型怪物，体型足有四五层楼高，数根触须不断拍打着周围的建筑。

    “这应该就是elizabethgreene了吧。”赵皓不禁喃喃道。elizabethgreene在虐杀原形中十分厉害，是最强大的怪物之一。不过elizabethgreene也有缺点，那就是它的身体扎于地下，行动十分艰难。

    赵皓能够从它的身上得到变异病毒，这也是他来到这里的原因。赵皓直接飞身向前，手中闪烁着闪电，凝聚出一颗光弹，打向elizabethgreene。

    elizabethgreene被光弹集中，身体被打出一个大洞，但它却没有倒下。elizabethgreene发现了赵皓的身形，一个巨大的触须从地上蹿出，向赵皓拍去。

    赵皓了嘿嘿一笑，随后双手抱住触须，用力一扯，将出手扯断。elizabethgreene发出凄厉的惨叫，另外几根触须全部打向赵皓。

    赵皓双手闪烁这电光，然后从路边拔出一根路灯灯杆，将闪电引上灯杆。接着赵皓闪过触须的攻击，直接飞到elizabethgreene身前，将灯管狠狠地插入elizabethgreene的身体之中。

    刺眼夺目的电光闪耀，从赵皓的手上，不断没入elizabethgreene的身体之中。

    elizabethgreene不断惨叫，身体剧烈挣扎，但是没有作用，最后被电流生生烤焦。

    “烤熟了吧。”空气中弥漫着肉香，赵皓围着elizabethgreene，不禁道。

    赵皓一只手按在elizabethgreene身上，然后对着系统道：“提取！”

    “开始提取。”系统直接道。提取速度极快，几乎瞬间，赵皓的手中便出现一瓶药剂，便是elizabethgreene身上提取的药剂。

    变异药剂，能够使生物进行变异，能够强化生物的各种能力，成功几率为20%。药剂价值1500乾坤币。

    “如果将这种药剂优化，然后在和t病毒融合，应该会更加强大。”赵皓心中暗道，“而且我可已经将药剂用在异形身上，异形应该会更加强大。

    赵皓取得药剂便是为了融合t病毒，同时还想将异形进化，这样异形才能不落伍。

    第一步已经完成，下一步便是找到艾利克斯，取得病原体。艾利克斯的病原体有很强的进化能力，如果能够经过乾坤阁的优化，则会变得更加强大。

    “发现负面能量形态，发现负面能量形态！”就在赵皓准备找艾利克斯时，系统突然出声道。

    “嗯？什么情况，负面能量形态在哪里？”赵皓精神一震，不禁快声道。

    “宿主可以用智能定位地图检测。”系统道，“不过宿主需要将定位地图升级。”

    “好，我升级。”赵皓立即道。

    系统道：“升级需5000乾坤币，扣除5000乾坤币，升级开始！”

    赵皓瞪大了眼睛，他没想到升级地位地图会花费这么大。不过已经花了出去，而且定位地图必须升级，赵皓只能在心中暗骂系统黑心。

    很快，定位地图升级完成，赵皓在定位地图上面发现了一个黑点，在距离他千米外的一个小巷中行动。

    赵皓二话不说，直接向负面形态飞去。这是他第一次会面负面形态，很想了解对方的情况。

    黑点移动的很快，不过赵皓的速度更快。赵皓看着黑点移动的方向，隐隐朝着艾利克斯的方向移动。

    “难道它在找艾利克斯？”赵皓心中很是疑惑，不过这一切需要找到负面形态才能知晓。

    赵皓跟随者负面形态的脚步，渐渐靠近艾利克斯。现在艾利克斯已经被军方发现，他正和军方进行周旋，想要摆脱军方。

    艾利克斯变化成利爪形态，向前不断飞奔。后面坦克不停追击。艾利克斯躲在一个拐角处，然后将自己的双爪狠狠地插进地面。后方正在行进的坦克，其地面直接穿出十数道尖刺，将坦克瞬间刺穿。

    “轰！”

    坦克爆炸，将周围的士兵炸飞，追击艾利克斯的军方瞬间减少。艾利克斯呼了一口气，准备逃走。

    可是突变发生，一道声音在艾利克斯身后传了出来：“嘿嘿，我的躯体，你准备去哪？”

    艾利克斯神色一紧，头也不回，直接转身，尖锐的利爪抓向声源处。

    一击不中，艾利克斯直接后跳，警惕地看着面前的人。只见一个身形高大，全身漆黑，没有五官的黑色人性体站在艾克里克斯的面前。

    艾利克斯能够感受到其身上那种令人厌恶的气息，他直接改变形态，变化成利刃模式。艾利克斯将巨大的利刃挡在身前，缓缓后退。对方实在太过诡异，令他心中很是不安。

    “不用挣扎，你应该为自己感到高兴，因为这是神圣的事情。”黑色人形桀桀笑道。然后化作一道黑影，瞬间闪到艾利克斯的后面，伸出手向艾利克斯的脑袋上按去。

    “好快！”

    艾利克斯根本反应不过来，他只能面前向旁边躲闪，但还是被黑色人形抓到了肩膀。

    “啊！”

    艾利克斯感到自己的灵魂在颤抖，他的发现身体不受自己的控制，只能钉在原地。

    黑色人形化作液体，慢慢融入艾利克斯的身体。不过只是融入了一小部分，便被一道雷电击中，从艾利克斯的身上掉落下来。

    “嘶，是谁！”

    黑色人形厉声喝道。当他发现赵皓的身影时，怪叫一声，准备逃跑。赵皓怎会给他机会，直接闪身，出现在黑色人形的面前。

    黑色人形大声叫骂，它知道自己已经跑不了，便放手一搏。

    黑色人形双手变化成利爪形态，这是他刚从艾利克斯那里得到的能力。赵皓冷声一笑，手中雷电噼里啪啦作响，对着人形甩去。

    一道手臂粗的闪电直接轰在人形身上，在其胸口留下一个黑色的空洞。

    “我杀了你！”

    黑色人形生命力强悍，没有死去。它现在对赵皓恨入骨髓，它和赵皓是天生的死敌。

    黑色人形豁出来，准备与赵皓同归于尽。他身体极度缩小，其手臂变化成一把大刀，向赵皓劈去。

    赵皓冷笑一声，手中凝聚一颗大型雷电光弹，躲过黑色人形的攻击，然后将光弹按在了黑色人形的腹部。

    “啊！”

    黑色人形全身冒电，随后光弹爆裂，将其淹没在光幕之中。

    “消失了。”赵皓松了口气。黑色人形只是没有等级的负面形态，但如果将其放在高武位面，也能横行一方。

    在黑色人形消失的一刹那，在赵皓面前出现一个黑色结晶，这是负面能量结晶。

    “系统，这么大的负面能量结晶，够我升级乾坤阁么？”赵皓拿着拇指大小结晶，在手中把玩着，随后对着系统道。

    “根本不够，如果想要升级，至少需要一座高楼大小的能量结晶。”系统回道。

    “什么！一座高楼，我的天！”赵皓在心中惊声叫道。一座高楼，这得干掉多少负面体啊。

    他心中暗骂，不过好在这次回收晶石，还算是赚了点外快，虽然只有1000乾坤币，但聊胜于无。

    赵皓心情郁闷地看向艾利克斯，现在艾利克斯正摊在地上，向他投来祈求的目光。
------------

第55章 灵愿

    赵皓看着艾利克斯，向他走去。

    “谢谢阁主，如果不是阁主，我可能真的要死了。”艾利克斯艰难的从地上站了起来。

    赵皓道：“我是救了你，不过我可不是白救的哦，你需要付出相应的代价。”

    “需要多少乾坤币？”艾利克斯道。

    赵皓摇了摇头，道：“我需要你的病原体，其他的不需要。”

    艾利克斯点了点头，他本人就是病原体，给赵皓一点没有什么影响。

    赵皓手中拿着一个晶莹的试管，里面装着病原体。赵皓查看了病原体的价值，发现其价值很高。

    黑光病原体，能够强化人各方面能力，有一定几率产生新的能力。黑光病毒价值8000乾坤币。

    “8000乾坤币，如果优化的话，应该能到10000乾坤币。”赵皓心中估算着。

    将病原体得到手后，赵皓的目的算是达到了。

    他对着艾利克斯道：“虽然你是病原体，但不要将自己划分为另类，世界那么大，比你另类的人多了。你的力量还没有得到开发，加油吧，争取将这个乱世平定。”

    赵皓的话令艾利克斯深思，他早已经知道自己的身世，但他很茫然，不知所措。现在正处于茫然期，赵皓的话给了他方向，能够将他带到正途，因为赵皓是阁主。

    赵皓之所以和艾利克斯说这些，是因为负面体已经出现了。负面体出现的世界，大多都是****的世界，如果是末世，它们更喜欢。

    位面动荡，能够加速位面的消耗，产生的负面能量更多。在很多世界，有被成为邪恶力量的存在，这些能量经过位面的排斥，也会产生更多的负面能量。

    如果一个位面十分平稳，没有****，那么这个位面出现负面体的几率会大大减少。赵皓如果想要开发位面，必须保持位面的平稳，否则这个位面产生的负面体，会严重干扰赵皓的生意。

    如果虐杀原形位面能够恢复平稳，他就可以在此处开设分店。

    赵皓回到乾坤阁，发现任盈盈已经从不良人位面回来。任盈盈见到赵皓回来，立即来到赵皓的身边，回报自己的工作情况。

    任盈盈在神雕位面有过经验，由她指导，再加上袁天罡那老练的手段，很轻松的就将乾坤阁分阁建立起来，而且经营的不错。

    赵皓听到任盈盈的报告，感到很满意。现在不良人位面分阁，由袁天罡一个人经营，不过袁天罡的手下不少，所以赵皓不需要给他帮手。

    任盈盈到来，分担了林平之的压力。姬如雪这几天，都是跟着林平之学习经验，她现在才刚刚了解乾坤阁的工作模式。

    赵皓为了锻炼姬如雪，将姬如雪带到机械公敌位面，让姬如雪跟着胡雪岩学习。赵皓相信，下次回到乾坤阁，姬如雪一定会成为一名合格的员工。

    安排好事物后，赵皓将变异药剂拿了出来，然后将药剂优化。

    变异药剂，能够强化生物身体各方面能力，成功率为50%。药剂价值为5000乾坤币。

    “系统，能否t病毒和变异药剂融合？”赵皓对着系统道。

    “可以，不过需要2000乾坤币的手续费。”系统道。

    赵皓付了2000乾坤币，随后系统将两种药剂融合。

    超级强化剂，能够大幅度强化生物各方面机能，成功率为60%。药剂价值8000乾坤币。

    赵皓看着超级强化剂，不禁皱起了眉头，强化成功率有点低，他理想状态是80%的成功率。

    “系统，超级强化剂能再次优化么？”赵皓问道。

    系统道：“融合药剂为新产物，可以优化。”

    赵皓松了口气，之前两种药剂全都优化过，否则强化成功率不可能到60%。他担心两者融合后，新产物不能进行优化，那样的话，超级强化剂的价值就会降低很多。

    赵皓将超级强化剂进行优化，优化过后，强化程度更加强大，而且成功率也是到达80%。

    “优化过后，价值10000乾坤币，还是很赚的。”赵皓点了点头道。

    他又将黑光病原体进行优化，其价值也是到了10000乾坤币，而且产生新能力的几率也大大加强，种类也增加了许多。

    赵皓前往异兽灵苑，来到异形皇后所待的地方。

    赵皓看着面前的小异形，已经有一人多高，而且更加凶猛。赵皓感叹，这些僵尸异形比普通的异形要强大很多，单论攻击力，就能甩普通异形几条街。

    赵皓看着异形皇后道：“你现在的实力增长了不少啊。”异形皇后的体型更加庞大了，现在足有四五层楼房一般高大。而且异形皇后身体也更加坚硬，现在的强度，可以比拟数米厚的钢板。

    异形皇后在乾坤阁过的很好，它对着赵皓道：“阁主，乾坤阁的灵气对我有很大的好处，我现在已经进化出更强大的形态。我现在也不知道我的实力，如果有人能够召唤我的话就好了。”

    “就算召唤你，你也得遵守异兽灵苑的规则，不能胡来。”赵皓警告道。

    异形皇后连忙道：“请阁主放心，我绝对不会做出有损乾坤阁的事情。”

    赵皓点了点头，然后递给异形皇后一只药剂，然后道：“这是超级强化药剂，你将它喝了，能够全方位强化你的能力。”

    异形皇后感激地看了赵皓一眼，然后张嘴吞下了药剂瓶。

    超级强化药剂的效果很快，只见异形皇后很快就发生了变化。异形皇后骨骼“咯咯”作响，身体继续拔高，其双手变成了两把锋利的利刃，其尾巴也变成了长满倒刺的尖枪。

    慢慢的，异形皇后的背部长出了利刃，从上至下排列在背部。而且它的身上长出了类似盔甲的硬壳，护住它的要害之处。异形皇后活动了一下手臂，它的双手恢复成原来状态。

    赵皓看着异形皇后，眼睛一亮，没想到它竟然能够变形，而且形态还不弱，这就很厉害了。

    “很不错，没有让我失望。”赵皓满意地道。

    “多谢阁主培养。”异形皇后很感激，语气很真诚。

    赵皓点了点头，然后说几句勉励的话，便回到了乾坤阁。

    回到乾坤阁，赵皓打开了任务面版，发现已经有佣兵团完成了不少任务。他翻着新出现的任务，有一个任务令他很感兴趣。

    “离枯大师的灵愿，希望能够解救他的妻子狂澜，助其摆脱燕尔灵持，并将御灵团解散。”赵皓读着来一条任务，皱眉思考道。

    离枯是灵主位面的最强者，而且他创建了御灵团。而且他还发出极灵愿，裹挟了众多高手，帮助他找出可以克制灵徒及重愿灵徒的方法。

    赵皓对灵主世界的灵愿很感兴趣，所以他决定前往灵主位面。
------------

第56章 初入

    灵主位面是个特殊的位面，这里有死人的灵愿，也有被死人灵愿附体的灵徒。

    将死之人，在临死之前发出灵愿，他的灵愿会附身到凡人身上。发出灵愿者，被称为灵主，被灵愿附身者，被称为灵徒。被附身的灵徒，会依照灵主的灵愿行事。

    灵愿分为很多种，有一般灵主的灵愿，还有强大的冥主灵愿等等。灵愿越是强大，被附体的灵徒就越强大。

    赵皓之所以来到灵主位面，就是为了研究灵愿。还有一些灵愿涉及到地狱，所以灵主位面的价值很大，赵皓想从中了解到地狱。

    “灵主位面还有令人死而复生的功法，而且灵愿还能从未来返回到过去，在武破位面中，这一切都很不可思议。”赵皓沉思道，“涉及到时空，这不符合位面等级，而且灵主位面灵愿横行，对负面能量也是一种吸引。”

    赵皓前往灵主位面有三个目的，一是搞清楚灵愿和地狱的关系，二是完成离枯的任务，第三则是观察灵主位面是否有负面能量。

    “负面能量平常是不会进入位面的，只有现在这个特殊时期，才会侵入位面，扰乱世界的秩序。”赵皓皱着眉头道。他原本只想安稳地做个生意人，现在却成了卫道士。

    “进入灵主位面！”赵皓心中默念，随后，他便来到了灵主位面。

    赵皓刚来到灵主位面，便见到了一出狗血的英雄救美戏。

    “哈哈，小妹妹，今天就陪陪爷爷我。”一个长相丑陋，身材五短的男子对着一个女子道。

    此时赵皓正在郊外，在郊外有一家简陋的酒馆。酒馆虽然简陋，但顾客却是不少，人们都坐在露天的酒馆，吃喝聊天，好不热闹。

    此时五短男正调戏一个女子。赵皓看向女子，的确有闭月羞花之姿，令人心生爱慕。

    不过既然是英雄救美，就少不了所谓的“英雄”。一个自称月满空的男子走上前来，要替这女子出头。

    “哎呦，这不是江湖人称流星剑侠的月满空，月大侠么。”五短男不禁道。

    五短男一公布月满空的名号，人们不禁纷纷惊叹，他们都知道月满空的大名。

    赵皓在远处看着月满空，不禁吐槽：“我见过装逼的，没见过这么装逼的。”他可知道月满空装逼不能反被艹，最后被五短男阴死了。

    果不其然，月满空被五短男杀死，全场皆惊。而这时，五短男也公布了自己的身份，他大声叫道：“在我浪里花的面前，大侠就是个屁，哼哼。”

    “什么，你就是官府通缉的弯刀淫贼浪里花！”女子大惊，不断向后退去。

    人们听到浪里花的名号，全被吓跑，现在场中只剩下赵皓，浪里花和女子三人。

    “你，你别过来。”女子不断向后退去。浪里花脸上布满淫笑，不断向前女子走去。

    “我说，你长这么丑，不是你的错，但出来吓人，就是你的不对了。”赵皓上前一步，对着浪里花道。这货的确是丑，赵皓真的不想见到他的脸。

    “嗯？又来一个找死的，小妹妹，你先等等，我收拾他后，再来找你。”浪里花笑道。然后一脸凶狠地向赵皓走去。

    “公子小心，这浪里花很厉害。“女子不禁叫道。

    赵皓微微一笑，浪里花看在眼中，不禁大怒。不过就在浪里花走到赵皓三丈远处，突然定住了身形。

    “怎么会！我的内力！”

    浪里花惊恐地看着赵皓，但他嘴不能说，身不能动，只能眼睁睁地看着自己的内力，被赵皓一点点抽干。

    浪里花的内力抽干后，他的生命精气也在流逝，最后生生化为人干。

    “作恶多端，死不足惜。”赵皓看着变成人干的浪里花，轻声道。

    赵皓向女子走去。此时女子震惊地看着赵皓，她根本就不知道浪里花是如何死的。

    “多谢公子救命之恩，小女子感激不尽。”女子对着赵皓道。

    “呵呵，我救你可不是白救的，是要报酬的。”赵皓笑着摇了摇头，然后道。

    女子道：“可是我身上没有多少钱财啊。”

    赵皓道：“这个报酬不用你付，自然会有人帮你买单。”

    女子听后，心中暗道：其实只是仗义出手，为了找个借口，才说要报酬的，嗯，一定是这样。女子想到这里，看着赵皓的目光不禁柔和了起来。

    赵皓不知道女子的想法，如果他知道，一定会反驳。他救女子的确是有自己的目的，女子的亲生父亲在十八年前被杀，如今的灵愿附身到仇人九身上，回来报仇了。

    赵皓想要将她父亲的灵愿收走，拿去研究，需要有个理由。毕竟这可不是开放位面，他可不能随便行事。救了女子，他便能将其父亲的灵愿当做报酬，将其取走。

    赵皓知道仇人九刚才就在附近，不过他没有打扰，因为还不到时机。赵皓还发现了气运之子——百里登封，本来百里登风准备来救女子，不过他看到赵皓后，便转身离开了。因为他知道赵皓很强，对付浪里花绰绰有余。

    “这次来到这里，就好好地休息一下吧，最近太累了。”赵皓最近的确很累，他需要考虑的事情太多，想要休息。所以他将这次任务当做旅行，准备脚步放慢，欣赏风景。

    “现在已经没事了，我就告辞了。”赵皓对着女子道，然后便要离开。但女子急忙出声道：“小女子叫甲轩，不知公子贵姓。”

    “你就叫我阁主吧。”赵皓笑了一声，然后闪身消失，向古阳城的方向飞奔。

    “阁主？这是什么名字啊？”甲轩疑惑地道，她看着消失的赵皓，神情有些失落。她全家被灭，现在走投无路，只能去古阳城的同福镖局求助。她将赵皓记在心中，然后向古阳城走去。

    这边赵皓来到古阳城，找了一家客栈休息，他拿出定位地图，查出了百里登风的位置。百里登风乃是重阳之体，体内有两股阳气，能够复活重生。赵皓对重阳之体很感兴趣，他想要和百里登风做交易。

    “我需要好好谋划，百里登风乃是重阳之体，而且他一直在找自己的妻子汝嫣，我可以用汝嫣的信息交换他的重阳之体。”赵皓喃喃道。他知道汝嫣对于百里登风的重要性，所以他认为这笔交易能成。

    百里登封也在古阳城，不过在另一家客栈，赵皓来到这家客栈，随后走近百里登风的房间。

    此时天色已晚，百里登风已经准备入睡，而赵皓出现在房间的窗口处。

    “汝嫣，你在哪里？”百里登风喃喃道。

    “呵呵，你的汝嫣不在这里！”赵皓的声音打断了百里登风的思绪。
------------

第57章 重阳之体

    赵皓坐在床边，淡淡地道：“你找的汝嫣不在这里。”

    “你是谁？”百里登风看着赵皓，心中一惊。待他看清赵皓的面孔时，不禁道：”是你！”

    百里登风在郊外的酒馆见过赵皓，他知道赵皓很强大。百里登风上前一步，快声道：“你刚才说汝嫣不在这里是什么意思？难道你知道汝嫣在哪里？”

    “呵呵，我的确知道你的妻子的情况。”赵皓抬头望着天空，淡淡地笑道。

    “请你告诉我，汝嫣在哪里？”百里登风急声道。他眼中充满了急切和期盼，心脏剧烈跳动，很不平静。

    赵皓扭过头，看着百里登风，嘴角微掀，轻声道：“我可以告诉你，不过有个前提。”

    “什么前提？”百里登风来到赵皓身前，大声道。

    “你需要和我做个交易。”赵皓竖起食指，缓缓道。

    “交易？我身上有什么能够交易？”百里登风皱着眉头，他一穷二白，没什么可以交易的。

    赵皓从窗户上跳了下来，看着百里登风，然后道：“你可以交易你的重阳之体，不过我不是要取你的性命，这一点你可以放心。”

    百里登风眼睛微凝，出声道：“你要怎样交易？”

    “交易之前，我先将我的身份告诉你。”赵皓之间冒出白光，然后点在百里登风的额头。

    百里登风没有反应过来，赵皓的手指便抵在他的脑门。紧接着，乾坤阁的信息犹如洪流，充斥着百里登风的大脑。

    “呼。”

    百里登风满头大汗，他不可思议地看着赵皓，赵皓的存在超出了他的认知。

    “你真的是乾坤阁阁主？看来你真的知道汝嫣的下落，请告诉我，我愿意交易我的重阳之体。”百里登风道。

    “可以。”赵皓微微一笑，随后手在百里登风面前轻轻一挥，在他手中出现一颗火红的光球。

    赵皓将重阳之体收到乾坤阁。重阳之体的体内有两股扬阳气，在天明之时相互交替。而正常人体内，则是只有阴阳二气，两者之间相互平衡。而重阳之体则是有两股阳气相互交替，分别与阴气平衡。

    重阳之体的性质，决定了即使身死，到了黎明之初，另一股阳气进行交替。但那时，就会重新产生新的阴阳平衡，此时则逝者重生。这便是重阳之体的强大，已经是不死之身。

    赵皓看着重阳之体，发现重阳之体竟然价值十万乾坤币，这是赵皓见过最值钱的商品了。

    赵皓给了百里登风一张会员卡，然后又给了他一张交易卡，上面有九万乾坤币。重阳之体很值钱，赵皓虽然认为自己很奸商，但要他将重阳之体的价值全部吞下，他还办不到。

    不过赵皓已经收取一万乾坤币，这已经相当高了，要知道之前交易信息的报酬，也没有超过五千乾坤币。而且百里登风之后还有潜力，能够为乾坤阁带来更多的利益。

    百里登风拿着会员卡，现在他没有心情查看商品，他只想知道汝嫣的下落。

    “汝嫣已经死了，在三年前就死了。三年前你和汝嫣结婚，结果出现一帮人马，将汝嫣抢走，而且还将你杀死。不过你运气很好，汝嫣用重阳之体将你复活，而且你现在还是汝嫣的灵徒。”赵皓慢慢地道。

    他拿出一杯茶，喝了一口然后道：“杀死汝嫣的正是戎武山的狂澜，狂澜是燕尔灵持，是不死之身，你现在是对付不了的。”

    百里登风抱着脑袋，他现在思维很混乱，他在回忆三年前的事情。自从他死后重生，便将重生前的事情忘记，而赵皓提起后，现在全部想了起来。

    “我知道了，是狂澜，就是狂澜杀了汝嫣！”百里登风现在充满了杀意，他恨不得立刻将狂澜碎尸万段。

    百里登风现在很疯狂，他要前往戎武山，杀死狂澜。

    “咳咳，我之前说了，你不是狂澜的对手。不过你可以向乾坤阁求助，只要乾坤币足够，乾坤阁会帮你任何事情。”赵皓向百里登风推荐道。

    “对了，还有乾坤阁，阁主，我现在请求你助我杀死狂澜，不管什么代价都可以。”百里登风抬起头，双目注视着赵皓，沉声道。

    赵皓大气地笑道：“只要你有足够的乾坤币，就算是想重生，乾坤阁也会帮你办到。”

    百里登风听到赵皓的话后，眼睛突然一亮，然后急声道：“阁主，如果我想要复活汝嫣，需要多少乾坤币？”

    赵皓听后，沉思了一番。其实在灵主位面，也有复活死人的方法，但必须练成鬼脉诀。但具体的效果他并不清楚，所以不敢确定。

    还有一种方法，便是去冥界找到死者的灵魂，然后将其复生。赵皓现在还没有太大的把握，一切还需他进一步摸索，不过他不能让百里登风失望，这可是商机。

    于是赵皓对着百里登风道：“复活汝嫣不是不可以，只要你有足够的乾坤币，便能办到，不过你现在的乾坤币不够，不能复活汝嫣。”

    百里登风像是抓住了救命稻草，继续追问道：“我还差多少乾坤币？”

    赵皓略微估算了一下，然后道：“复活汝嫣最少需要十五万乾坤币，你现在还差的多。”

    “我会筹齐的，我一定要将汝嫣复活。”百里登风坚定地道。他对汝嫣的爱，已经深入骨髓，根本不能自拔。而且他现在能够活着，也是靠着汝嫣的灵愿支撑，所以他必须将汝嫣复活。

    赵皓点点头，他在离开灵位面之前，需要前往这里的冥界。而进去的方法，他已经想到了，不过现在还不是时候。

    赵皓正准备说话，他的定位地图却是出现了异况。

    赵皓急忙拿出定位地图，发现上面有一个黑点在移动，赵皓心神一动，他知道这是位面负能量。

    “你就在此等候，我先出去一下，到时候会回来找你的。”赵皓对着百里登风道。随后，他化作一道白影，从原地消失。

    百里登风还没有来得及回应，便见到赵皓已经消失。他便叹了口气，老老实实地坐在床上，等待赵皓归来。

    赵皓看着地图，向黑点的方向急速飞行。他已经进阶破碎境，经过系统的加成，现在已经是筑基期，在武破位面，可以说的上是横扫了。

    赵皓很快便来到黑点所待的位置附近，赵皓看着面前的招牌，不禁一愣，正是同福镖局。

    赵皓皱着眉头，他觉得很奇怪，想不出负面体来此地的原因。

    赵皓没有打草惊蛇，而是悄悄向负面体的位置飞去。他飞到房顶，偷偷观察着屋内的情况。不过接下来，赵皓嘴角微抽，他又看到狗血的剧情了。
------------

第58章 燕凌姣

    赵皓掀开一块瓦片，看着里面的场景，不禁一愣，发现甲轩竟然在下面。

    房中只有两人，一男一女，女人被绑在床上，男人则是想要强上。赵皓知道这个男人，他叫做金同福，丑陋不堪，而且大腹便便，猥琐不堪。

    赵皓眉头一挑，没想到竟然遇到这种事情。赵皓没有轻举妄动，负面体就在这个房间，他需要等到负面体出现。

    “负面体藏在哪里了？地图上显示就在这个房内啊，而且房间没什么能够隐藏的地方，它究竟在哪里？”赵皓很疑惑。

    这时，金同福也是吃了壮阳药，准备上前办事。甲轩眼神绝望无比，大声叫骂，但无济于事。

    赵皓虽然看不过眼，但他知道自己不能出来，否则负面体很可能逃走。

    “妈的，到底在哪，怎么还不出现。”赵皓脸色阴沉，咒骂不停。

    就在金同福上床那一刻，赵皓看到了他背后有一个黑色的印记，神情一震，心道原来金同福早已经被负面体附身，虽然不知道为何，但他知道该出场了。

    “你这个畜生，你不是人！”甲轩嘶声咒骂，不断挣扎，但她的手脚被绑在床上，不得动弹。

    “嘿嘿，你叫吧，你越叫，叔叔我就越兴奋！哈哈！”金同福哈哈大笑。

    “嘭！”

    屋顶顿时露出一个大洞，赵皓从放上跳了下来，站在屋内。

    场中两人顿时愣在原地，甲轩看到赵皓，不禁惊喜万分。在她最绝望的时候，赵皓竟然再次现身。

    “哼，没想到你会出现在这里，可是让我好等！”赵皓冷声笑道。

    金同福顿时脸色阴沉，身体的黑气不断外泄，恨声道：“是你，真是晦气！”

    金同福双手漆黑无比，向赵皓抓取。赵皓气场开启，将其罩住。顿时金同福行动迟缓，脸色大变。

    赵皓出手按住他的脑袋，顿时吸力大增。金同福嘶声大叫，但没有作用，最后一股黑气从他的体内溢出。

    赵皓将黑气控在手中，黑气渐渐化作结晶。

    “这负面能量能使人负面情绪大增，放大人的阴暗面，不可思议。”赵皓感受着负面能量的异动，不禁感叹道。

    负面能量能够化为各种形态，有生物形态，也有能量形态，在位面不断游荡。能量形态不至于夺取他人身体，但能够影响他们的情绪，甚至性格。而生物形态则是能够夺舍，有自己的思维。

    赵皓现在手中的这块晶石，便是由能量形态凝结而成。之前在虐杀原型的那个负面形态，则是人形生物形态，有夺舍的能力。

    赵皓将黑色晶石收了起来，然后看向甲轩。

    甲轩此时也是看着赵皓，刚才的一幕，令甲轩感到不可思议，她不知道那股黑气是什么东西。

    “咳咳，现在你需要我给你松绑么？”赵皓问道。

    甲轩满头黑线，点了点头，道：“公子救我。”

    “我们先说好，我救你不能白救，上次有人替你还债，现在却没有了。如果你想要我救你，就得付报酬了。”赵皓算着其中的报酬，开口道。

    “不知公子需要多少银两？”甲轩眉头一挑，眼中露出笑意。

    赵皓道：“我不需要银两，你身上也没什么之前的东西，正好我缺员工，你来给我当免费店员吧。”赵皓想了想，还是觉得让甲轩当免费店员合适。现在乾坤阁缺人，甲轩正好能当免费店员。

    赵皓的想法很好，他觉得店员最起码要长得过关，当然有才华也可以。这很好理解，毕竟谁都喜欢俊男美女，这是一种经营策略。如果是丑男恶女，赵皓早就抽他们的灵魂了。

    “店员，你是做生意的？”甲轩惊奇地道。觉得赵皓根本就不想做生意的人，毕竟形象差太多。赵皓现在的打扮可算是有模有样，再加上人长得也不错，算得上俊男了。

    “算了，我还是先亮明我的身份吧。”赵皓摇了摇头道。他将乾坤阁的信息点入甲轩的脑袋中。

    甲轩脑海中充满了乾坤阁的各种信息，时间过了好久，甲轩才慢慢缓过来。她用复杂的眼神看着赵皓，感到自己和他的差距太大。

    想了好久，甲轩慢慢开口，道：“我同意，我想到乾坤阁做事。”

    赵皓笑了起来，他将甲轩救了出来，然后准备离开同福镖局。

    刚走出房门，赵皓便见到一个彪形大汉飞身上前，提着两板大斧，向赵皓冲了过来。

    赵皓眼神微凝，他知道这是仇人九，被甲轩的亲生父亲的灵愿附体。赵皓将甲轩护在身后，然后上前一步。

    “停！”

    赵皓轻声道，他全身气场全开，将仇人九笼罩在内。仇人九顿时停在空中，被赵皓的气场定住。

    赵皓只需将其灵愿分离，便能将仇人九制服。赵皓修炼过道家的功法，对于分离灵魂还算精通。

    他一只手按在仇人九的脑袋上，然后猛然一抽，只见一个透明的魂体灵愿显现出来。

    赵皓将魂体灵愿放了出来，魂体灵愿慢慢缓过神来，他看着甲轩，不禁涕泗横流。

    “我的儿啊！”魂体灵愿看着甲轩，大声哭道。

    “你是谁？”甲轩惊地后退。

    “我是你的亲生父亲啊。”魂体灵愿大声哭道。随后魂体灵愿开始诉说自己的身世。

    原来魂体灵愿原本叫做燕清风，他原本是郎中，但是得罪了景王，被景王的门客灭门，只剩下他的两个女儿存活下来。他很不甘，发出灵愿，直到十七年后，也就是现在，灵愿终于找到宿主。

    当年灭掉他全家的门客，有三人，分别是金同福和甲子直，而甲子直便是便是甲轩的养父。燕清风如今的灵愿附体仇人九，将甲子直全家灭口。本来甲轩也会被杀死，但他看到了甲轩的兰花印记，认出了甲轩就是自己的女儿。

    之后，燕清风一直跟随甲轩，保护自己的女儿。今日燕清风本来要灭口金同福全家，但碰上了赵皓。他认为赵皓拐走了他女儿，所以才会赵皓出手。

    甲轩听到燕清风的诉说，不禁泪流满面。她怎么都想不到，自己的养父会是自己的仇人。她想要抱住自己的父亲，但因为燕清风乃是魂体灵愿，触摸不到。

    赵皓静静地看着两人哭诉，插口道：“燕清风，你的魂魄已经归入地府，现在你不过是魂体灵愿。之前我救你的女儿，所要的报酬，正是你的灵愿之力，所以我要将你收走。”

    燕清风对着赵皓道：“公子能让我和自己的女儿说说话，已经是大恩，待我同女儿交代完事情后，自会由阁主处置。”

    赵皓撇了撇嘴，心道处置这个词不好，搞得我好像是强迫的一样。

    甲轩看着赵皓，祈求道：“阁主，希望你能放过我父亲，我愿用自己生命代替。”

    燕清风拦住了甲轩，摇头道：“孩子，我现在只是灵愿，就算公子不收我，我也会马上消散，你不必担心我。”

    两人又是谈论了许久，赵皓才将燕清风收了起来。灵愿的力量很神奇，赵皓已经将其精华，转换成精纯的能量。如果给人使用，会增加其实力。

    甲轩看着自己父亲消失的地方，愣了许久，然后看着赵皓道：“多谢阁主能让我和父亲相聚，我从父亲那里得知了我的名字，叫做燕凌姣。阁主大恩，燕凌姣无以为报，一定会尽心竭力做事，不让阁主失望。”

    赵皓笑着摆了摆手，然后道：“呵呵，其实店员很自在的，到时候你就会知道，我们现在先出发，有人还在等我们呢。”

    说完，带着燕凌姣走了出去。
------------

第59章 泥黎殿

    赵皓带着燕凌姣，来到了百里登风的面前。

    “阁主，我们现在就出发，找狂澜报仇吧。”百里登风急声道。

    赵皓点点头，然后道：“好吧，不过你需要支付五千乾坤币，毕竟我不可能白干活。”

    百里登风二话不说，直接交付了五千乾坤币。赵皓也是个爽快的人，直接带路，前往戎武帮，找狂澜。

    狂澜是戎武帮的帮主，其本人乃是燕尔灵持，拥有不死之身。燕尔灵持是比灵主更高级的存在，其能够操纵灵主，让灵主为自己服务。燕尔灵持每一次死亡，都会有灵主将其复生。

    燕尔灵持也有弱点，情人或者新婚者的愿望之力，能够克制燕儿灵持。每一代燕尔灵持，都会在泥黎殿中产生。传说泥黎殿与地狱同源，拥有至冥之气，十分强大。

    离枯的灵愿中，其一便是将狂澜解脱。而且赵皓还想将泥黎殿搞明白，其到底和地狱有什么关系。

    赵皓将玄雕召唤出来，三人乘坐玄雕前往泥黎殿。

    途中，赵皓对着百里登风道：“你面前这位，就是你妻子的妹妹，她叫做燕凌姣。”

    百里登风和燕凌姣全都惊讶地看着对方，没想到这世间会有这么巧的事情。

    “阁主，燕凌姣怎么会是汝嫣的妹妹啊？”百里登风觉得不可思议，不禁问道。

    赵皓道：“汝嫣和凌姣在小的时候，家中遭到灭顶之灾。当时凌姣只有半岁，被甲子直收养，但汝嫣却走失了，对了汝嫣应该叫做燕凌霞。”

    燕凌姣急忙道：“那我姐姐现在在哪？”

    百里登风黯然道：“你姐姐已经不在了，被狂澜所杀，我们现在就是为你姐姐报仇的。”提到狂澜，百里登风眼中闪过杀意，他对狂澜的恨，深入骨髓。

    燕凌姣听到自己的姐姐也不在了，不禁脸色一白，泪水不断滴落。她的身世悲惨，经历了人间的悲剧，心中很悲伤。

    赵皓看着燕凌姣，叹了口气，是谁经历了如此大是非，都会受到打击。赵皓轻声安慰着，他可不希望自己的员工，一只消沉下去，这对工作有影响。

    一路上，两人的情绪都很低落，赵皓没有办法，只能先将狂澜收拾了。

    玄雕急速飞行，不久，赵皓便见到了戎武山。戎武山常年积雪，山上一片雪白，此时还下着大雪。赵皓不禁感叹，不愧与地狱有关系，其阴气很是强盛。

    赵皓和百里登风两人跳了下来，向戎武帮走去。戎武帮有守卫，不过很轻松就被赵皓解决。

    赵皓带着两人来到戎武帮大厅，此时大厅中，有着五个人。在大厅的正前方，坐着一个妖娆女子。女子皮肤偏蓝色，唇中一点红，穿着红色长袍，神情威严。

    在女子的下方，站着四人，三男一女。赵皓认识他们，四人便是戎武帮的四大金刚，而在上座的女子，便是戎武帮帮主——狂澜。

    狂澜看着赵皓三人，冷声道：“你们私自闯入我戎武帮，就不怕出不去么？”

    赵皓看着狂澜，仔细地看了看，然后道：“狂澜，还真是狂啊。”说完后，摇了摇头。

    “帮主，让我等收拾他们。”四大金刚的老大道。

    “你们一齐上吧，我觉得他不简单，而且他身后还跟着两人，不容小觑。”狂澜沉声道。

    四大金刚立即领命，然后冲了下来，杀向赵皓三人。

    赵皓上前一步，气场开放，四人顿时被气场笼罩。

    “收！”赵皓淡淡道。

    四人脸色惊恐，他们感到自己的生命在流逝，精气在消失。

    狂澜看着不断缩小的四人，瞳孔骤缩。她飞身而起，直接向赵皓冲去。

    赵皓将断气的四人甩到一边，然后身形一闪，直接来到狂澜的面前。还不待狂澜有所反应，一只手捏住她的脖子。

    “雷电可以克制世间一切阴邪之物，不知你能不能承受的了。”赵皓淡淡道。

    紧接着，赵皓手上游离着道道闪电，蔓延到狂澜身上。

    “啊！”

    狂澜惨叫声充满了整个戎武山，她身上的至冥之气渐渐排除体外，整个人也抽搐不已。

    赵皓另一只手将至冥之气收了起来，这可是好东西，与地狱的气息同源。

    赵皓将狂澜的至冥之气全部逼了出来，其整个人也没有了之前的霸气，整个人虚弱不堪。

    赵皓看着狂澜道：“离枯让我帮你解脱，你现在没有了至冥之气，燕尔灵持被破。所以，你现在已经油尽灯枯，很快便能将见到离枯了。”

    “解脱了，终于解脱了。”狂澜没有即将死亡的恐惧，其眼中充满了解脱。她活了三百年，就是为了能够找到能够代替她的人，能让她从燕尔灵持中解脱出来。现在这个愿望终于实现，她也算是解脱了。

    百里登风走上前来，冷眼看着她道：“你当初为何将汝嫣抓走，还将她害死。”燕凌姣也是愤恨地看着狂澜，眼中充满了恨意。

    狂澜躺在地上，淡淡地笑道：“我抓的女子多了，已经不记得你说的汝嫣是谁。我之所以抓女子，就是为了能够让她们代替我，能让我解脱。”

    紧接着，狂澜说出了她的目的。原来泥黎殿与地狱同源，其内有至冥之气，能够让女子成为燕尔灵持。不过成为燕尔灵持的方法极为残忍，女子必须经过十八种地狱般的酷刑，如果能够全部承受下来，那个女子便能成为燕尔灵持。

    狂澜抓的女子大都为新婚期的女子，那些女子成为燕尔灵持的几率非常大。狂澜原本是离枯的妻子，但在新婚之夜，被抓到泥黎殿，承受十八般酷刑。

    最后狂澜承受了下来，成为了燕尔灵持。而狂澜想要摆脱燕尔灵持的束缚，只能找替代者。所以三百年来，她一直在抓新婚女子，希望她们能够代替她。

    百里登风和燕凌姣听后，沉默了下来。两人不敢想象，三百年中，到底有多少女子惨死在泥黎殿。

    狂澜最后还是死去，赵皓松了口气，第一个任务完成了。

    “还有第二个任务，不过我需要搞清楚泥黎殿。”赵皓心中暗道。

    他来到泥黎殿的酷刑室，赵皓能够感到里面充满了怨气，而且怨气几乎凝成实质。只有这种赵皓学过道法的人才能感受到，一般人只能感到这里阴森森，很恐怖。

    “系统，这泥黎殿和地狱有什么联系？”赵皓向系统问道。

    “宿主的问题属于超限问题，一个问题2000乾坤币。”系统道。

    “2000乾坤币，嘶，你好黑心。”赵皓倒吸冷气，他觉得系统实在太黑心。不过他没有办法，只能求助系统。

    “泥黎殿中有地狱的气息，至冥之气与地狱同源，宿主可通过至冥之气，打开地狱大门。”系统回道。

    赵皓听到能够打开地狱之门，眼睛一亮，然后道：“怎样打开。”

    “这属于第二个问题，再次扣除2000乾坤币。宿主需要通过系统打开地狱之门，不过打开地狱之门需要五万乾坤币。”系统道。

    “五万乾坤币！”赵皓惊声叫道。

    他没想到打开地狱之门的花费会这么昂贵，这让他直摇头，现在他还不能打开，否则会影响他下面的计划。

    赵皓沉思了一会，然后对着百里登风道：“复活燕凌霞的代价太高，现在的你付不起。以后会有更廉价的复活机会，到时候你再复活燕凌霞，这样会更加划算。”

    赵皓感到心在滴血，这么一大笔生意泡汤了，他很心痛。
------------

第60章 御灵团

    赵皓将泥黎殿事情处理结束，询问百里登风接下来的安排。百里登风想要四处流浪，寻找天才地宝，赚取足够的乾坤币，复活燕凌霞。燕凌姣也下定决心，为复活自己的姐姐努力。

    赵皓与百里登风告别，然后带着燕凌姣前往御灵团，下一个任务，便是解散御灵团。

    赵皓和燕凌姣乘坐玄雕，飞往御灵团的大本营——居英山。赵皓估算着时间，鬼脉诀应该出事，御灵团很可能发生内战。

    御灵团是由离枯创建，大部分人都是离枯的灵徒。灵主位面的修为分为十重山，如果有人练到十重山，那么就能度化世间所有灵愿。

    当初离枯已经练成十重山，本来他可以度化所有灵愿，但因为狂澜是他的妻子，所以他下不去手。在其死后，发出极灵愿，裹挟江湖中的高手为他办事，组成御灵团，专门解决灵徒。

    不过如今御灵团的做法，已经偏离了离枯的理念，所以离枯想要解散御灵团，释放极灵愿灵徒。

    离枯发布的任务并不轻松，所以报酬也不少。离枯以自己极灵愿的能量，和沟通地狱的方法作为报酬。赵皓对于沟通地狱很感兴趣，在这里叫做冥境传音，不过这是地狱沟通凡间的方法。

    赵皓和燕凌姣来到了居英山，不过这里很不平静，因为****开始了。

    居英山，御灵团总舵。

    一群人在相互对峙，他们剑拔弩张，准备开打。这群人分为两派，分为激进派和保守派。激进派由现任的御灵团首领黑肱大师为首，保守派由伽古为首。

    赵皓看着派人准备打起来，便在天上看着，等到两方打的差不多了，他再下来，这样省事。

    燕凌姣的眼神没赵皓那么好，但她也能看出下面有人打斗。不禁问道：“阁主，我们不阻止他们么？”

    赵皓摇摇头，道：“这是理念之争，我现在出场还不合适，时机一到，我会出场，这样才能带来更大的震撼力。”虽然赵皓这样说，其实他就是想上去装上一逼。如今到了灵主位面这么长时间，他竟然还没装逼，这令赵皓很不爽。

    燕凌姣“哦”了一声，她不懂什么时机，但赵皓决定的事情，她只能顺从。

    黑肱大师乃是八重山的实力，而伽古不过七重山，根本不是黑肱大师的对手。激进派最后落败，但黑肱大师没有立即处置他们，而是向总舵大堂赶去。他发现大堂出现的异况，他很可能应付不了。

    赵皓看着所有人都进入大堂，他便带着燕凌姣跳了下来，向大堂走去。

    现在大堂之中，正站着一个小男孩，不过他发出的声音很诡异，像是成年人的声音。

    所有人望着小男孩，不可思议。小男孩叫做丁砂平，是从二十年后而来。

    “哈哈，你们都没想到吧，我会从二十年后回来，现在我已经练成鬼脉诀，你们谁都不是我的对手！”丁砂平大声笑道。

    他的姐姐看着丁砂平，不禁惊声道：“平平，你这是怎么了？”

    丁砂平看着他姐姐，出声道：“姐姐，你放心，我很好，我现在已经练成鬼脉诀，我就能将我们全家复活。现在我要报仇。”丁砂平眼神充满杀气，冷冷地看着伽古。

    原来伽古和万雄帮串通好，为了鬼脉诀，灭了丁砂平一家。在原本的历史，他们没有找到鬼脉诀，而丁砂平却在临死前发出灵愿，而且他的灵愿等了二十年。

    二十年后，黑肱大师的功力几乎是十重山，能够度化世间一切灵愿。但丁砂平的灵愿不甘心，便从二十年后来到今天。丁砂平知道鬼脉诀的所在，便设计了一个局，而他本体和他的姐姐没有如历史一般死去。

    他设计这个局，就是为了自己能够得到鬼脉诀，现在他终于成功。至于鬼脉诀，乃是将至阴之气引入童子体内，经七七四十九日后，至阴之气与童子完美融合。修炼者只需吃掉童子，便能练成鬼脉诀。

    丁砂平则是吃了二十年前的自己，练成了鬼脉诀，成为实体。

    所有人都惊骇地看着丁砂平，他们震惊丁砂平的来历，感到不可思议。丁砂平二话不说，直接上前杀死了伽古，然后准备再次杀死黑肱大师。

    不过就在这时，赵皓出现了。

    “至阴之气，很不错，能卖好价钱。”

    赵皓带着燕凌姣，慢慢地走进大堂内部。所有人都看着赵皓，表情不一。

    “你是谁，来找死么！”丁砂平看着赵皓，他对于赵皓刚才的话很不爽。

    赵皓看着丁砂平，此时丁砂平光着脑袋，上半身布满了咒文，咒文闪烁着阴冷的光。赵皓很高兴，虽然至阴之气比至冥之气要低级，但也能买个好价钱。最主要的是，丁砂平阻碍他的任务，那么他就能顺理成章地出手了。

    赵皓眼中精光一闪，下一刻，他化作一道白影，出现在丁砂平的面前。

    “你！”

    丁砂平大骇，但他根本没有反应的机会。赵皓一只手按在丁砂平的脑袋上，手中闪电暴躁涌动，布满丁砂平的全身。

    “呃。”丁砂平全身颤抖不已，张着大口，眼神充满了恐惧。

    在雷电的威力下，丁砂平的至阴之气不断外泄，最后全部排除丁砂平的身体。

    赵皓将昏迷的丁砂平放在地上，然后将至阴之气收了起来。至阴之气如果优化，能够长生更大的效果。在灵主位面，阴阳二气能够主导人的生命。所以至冥之气或者至阴之气，才会产生长生不死或者死而复生的效果。

    丁砂平的姐姐看着哭着跑了过来，将丁砂平抱在怀中。赵皓告诉她，丁砂平并没有生命安全，她才稍微安心。

    接下来，赵皓走到大堂中央，看着御灵团的众人。此时，御灵团所有人，也都看着赵皓。他们被赵皓的实力所震慑，而且赵皓能够凭空放电，他们根本没见过。

    赵皓对着黑肱道：“黑肱啊，你将御灵团的人全部召回居英山，我有重要的事情要宣布。”

    黑肱摸了摸脑袋，然后道：“不知这位公子有什么事情宣布，我是御灵团的首领，我想我能够主持。”

    赵皓看着黑肱道：“我是帮离枯办事，我宣布的事情，也是拖离枯口信。”

    赵皓将离枯搬了出来，众人惊疑不定。离枯都死了几百年了，怎么可能有口信，难道这口信是鬼传出的么？他们觉得很可笑。

    赵皓冷哼一声，然后道：“你们不相信，要不我将离枯从地下拽出来，与你们当面对峙？如果我真的将离枯弄出来，你们可没现在这么轻松了。”说着，手中的闪电噼里啪啦乱响，所有人都不禁后退。他们可刚才见识过雷电的厉害，连鬼脉诀都对付不了，不要提他们了。

    黑肱大师急忙吩咐，派所有的勘察手，将所有御灵团的人员全部召回。

    接下来，赵皓便在御灵团中慢慢等待，等待御灵团的人到来。
------------

第61章 妮可妮可妮

    将近半个月的时间，御灵团的成员终于全部到齐。

    黑肱大师将御灵团成员安排到大堂，然后他将御灵团发生的事情说了一遍。下面的人表情不一，不知在想什么。

    黑肱大师最后道：“下面，这位阁主先生，有重要的事情要宣布，请阁主先生上台。”黑肱大师将赵皓请了上来。

    赵皓曾告诉过他们，可以称呼他为阁主。至于具体身份，赵皓并没有告诉他们。

    在众人的注目下，赵皓走了上来。接下来，赵皓的第一句话，就令所有人震惊万分。

    “咳，我这次要宣布的事情，很简单，那就是从现在开始，御灵团，要解散了！”

    赵皓的声音不大，但内容却是震慑人心。

    黑肱大师不可思议地看着赵皓，惊声道：“阁主，这就是离枯大师要你带的话？这在怎么可能呢？”

    赵皓扫了众人一眼，然后缓缓道：“你们御灵团虽然对抗灵徒，但方法不对，离枯的理念是将灵愿从灵徒体内驱除，不过不能伤害灵徒性命，毕竟灵徒也是无辜的。但是你们这些年来，却是将灵徒全部斩杀，这让离枯怎么忍。”

    赵皓耸耸肩，如果不解释的话，这些人绝对不会服气。然后有将极灵愿的事情说了出来，这一消息像是一枚重磅炸弹，将所有人都震得不轻。

    “阁主，你的意思是我也是灵徒？”黑肱大师不可思议地指着自己，大声道。

    赵皓点了点头，然后继续道：“御灵团初期成员，全是极灵愿灵徒，不过到了后来，才出现了正常人。极灵愿灵徒因为灵愿的原因，安安心心地对抗灵徒，没有异心。但后来的平常人就不同了，因为他们是普通人，所以才会有异心，才会想要称霸武林。”

    “于是，御灵团中，便出现了激进派和保守派。保守派成员，全部是极灵愿灵徒，而激进派则是正常人。”

    赵皓的话虽然令他们不可思议，但也让他们深思。在众人沉默时，赵皓突然闪身。手指发出蓝光，这是神识之光，能够将灵愿和人分离。

    赵皓将极灵愿灵徒全部解除，极灵愿不同普通的灵愿，其呈阳性，散发出的是阳气。赵皓将极灵愿全部收起，在手中形成一颗篮球大小的红色光球。

    “这极灵愿的力量也不容小觑，比重阳之体的阳气还要强大，很不错。”赵皓看着极灵愿，其乃是离枯的灵愿，所以离枯显化了出来。

    “离枯大师！”

    众人看着离枯，不禁大声叫道。他们虽然没有见过离枯，但御灵团中有离枯的画像，所以他们能认出离枯。

    离枯看着众人，叹了口气，向前一步，随后开喷。

    赵皓站在旁边，看这离枯的嘴炮，不禁汗颜，心道自己的嘴炮还是不行，以后多锻炼锻炼。

    离枯说了将近半个小时，才恋恋不舍地消失。赵皓赶紧将离枯的极灵愿收了起来，他真怕离枯会再跳出来，他真的受不了。

    “既然离枯大师已经说了，我们也没什么疑惑了，那么从今天起，御灵团解散！”黑肱大师大声道。

    不过赵皓却是出声道：“既然御灵团解散了，那么接下来我就将我的身份公布。”赵皓将燕凌姣叫了出来，让燕凌姣帮他介绍乾坤阁。

    燕凌姣将自己知道全都说了出来，她现在是乾坤阁的外编员工，需要锻炼。

    任务已经完成，赵皓在众人心中买下来种子。他们已经知晓乾坤阁，那么之后能够进入乾坤阁的几率就会增大，这是潜在的商机。

    最后，赵皓带着燕凌姣，在众人震惊的目光中消失。

    “呼，回来了，这次在灵主位面待得时间不不短，不知现在乾坤阁发展的怎样了。”赵皓呼了一口气，然后带着燕凌姣来到了乾坤阁。

    赵皓将乾坤阁交给了任盈盈，随后发现胡雪岩竟然回来到。赵皓知道，胡雪岩在机械公敌的分阁已经建立完成。

    赵皓将胡雪岩叫了过来，然后道：“姬如雪表现的怎样？”

    胡雪岩躬身道：“姬如雪很有天分，虽然她所在的时代和科技时代有很大的代沟，但她只花了很短的时间便完全适应。而且她也很努力，在机械公敌的分阁，我已经交给了她来管理。”

    赵皓点了点头，然后道：“我又带了个女娃，你多留心。现在员工少，容易培养，所以你多教导教导他们，争取早日让他们独当一面。”

    胡雪岩立即表示，一定会将他们培养成优秀的店员。赵皓很满意，然后道：“你和其他人讨论一下娱乐城和美食城的发展方向，然后将其写成报告交给我。”

    胡雪岩记了下来，然后离开。随后，赵皓来到娱乐商城，他想察看娱乐商城的发展情况。

    赵皓来到娱乐商城，发现顾客不少。有几个露天舞台，上面已经有娱乐人才表演，而且观看的人还不少。

    赵皓走向其中一个舞台，上面全部是中学女生，她们穿着靓丽的舞服，在舞台上表演。

    “没想到是lovelive位面的几个女孩子，很有朝气，很不错。”赵皓看着几人，不禁点点头。由于来到乾坤阁的人，已经被植入汉化包，所以所有人说的全是汉语，赵皓能听懂他们说话。

    “妮可妮可妮！”

    赵皓听到熟悉的声音，紧接着，在台下的人也都齐声叫道：“妮可妮可妮！”

    “我的天，这些人被洗脑了吧。”赵皓看着台下观众那疯狂的表情，不禁瞪大了眼睛。

    台上一个红眼双马尾的女孩子卖着萌，然后在台下的观众全部高声呼喊。其余几个女孩子也都互相介绍，台下的观众热情更加高涨。

    “我记得这女孩叫做矢泽妮可吧，那边的应该是南琴梨，也叫南小鸟，哦，这边的是高坂穗乃果，还有那几个，都很不错啊。”赵皓看着几个女生，不禁感到了青春的气息。

    赵皓笑着离开了，现在她们都这么火，以后会更火，他很看好她们。

    之后赵皓来到了其他地方，他发现初音天依都已经冲出酒馆，来到了属于自己的舞台。不过让赵皓大跌眼镜的是，坷垃三人组竟然也拥有了自己的舞台，这让赵皓对自己的审美观产生了怀疑，心道这世界是怎么了。

    赵皓又参观了其他地方，歌剧院、戏剧院等各种艺术舞台也都开张了，这使得娱乐商城更加充满了活力。

    “很好，一切都向好的方向发展。”赵皓这样说道。

    随后他准备回到乾坤阁，不过这时林平之却是传话过来，说道：“阁主，这里有兔子要交易生命的，我没有这个权限，希望您过来。”

    赵皓一愣，交易生命已经很少见了，而且交易对象还是兔子，他好奇地向乾坤阁走去。

    （ps：我一哥们喜欢《lovelive》，这一章算是送给他的吧。）
------------

第62章 兔子，种花家

    赵皓看着场中的两只兔子，不禁愣住了。

    “种花家的小兔子，有意思。”赵皓饶有兴趣地看着两只兔子，轻轻地笑了起来。

    两只兔子带着红星帽子，紧张地看着赵皓。其中一只兔子小声的对着另一只兔子道：“亲，这次机会我们一定要把握住，这是种花家的希望。”

    另一只兔子点头道：“我知道，亲，为了种花家，我们要不顾一切！”

    两只兔子窃窃私语，眼中充满了坚定。

    其中一只兔子走上前来，对着赵皓道：“阁主，我们愿意用自己的生命，将种花家建设成最强的国家。”

    另一只兔子也道：“嗯，我们愿意付出生命。”

    赵皓看着两只兔子，沉吟了一番，然后道：“你们准备将种花家建设到什么程度？”

    第一只兔子激动地道：“我们希望种花家能够全面超越鹰酱的国家。”第二只兔子也是点点头，这是他们的梦想，也是他们的奋斗目标。

    赵皓摇了摇头，然后道：“如果是这样的话，需要调动的资源不少，你们的生命不足以支付。毕竟交易生命，不能超过顾客一半寿命，这是对顾客的负责。”

    兔子一脸焦急，快声道：“可是我们心甘情愿，我们不在乎的。”

    赵皓摇了摇头，这是规则，他也不能破坏。

    两只兔子沮丧的对视了一眼，准备离开。赵皓看着他们的背影，想了个好主意，然后道：“兔子，你们还有机会。”

    两只兔子顿时停了下来，他们惊喜地看着赵皓。

    赵皓缓缓道：“乾坤阁正缺一批劳动人员，需要至少五十名成员，你们如果能够筹齐五十名成员，来乾坤阁免费工作，我就帮你们建设种花家，怎样？”

    兔子惊喜万分，种花家什么都缺，就是不缺兔子。他们立即表示，一定筹齐成员。赵皓给了他们一张会员卡，如果他们筹齐成员，便用会员卡通知他，他会亲自将兔子们带走。

    兔子拿着会员卡，直接从乾坤阁消失。赵皓看着离开的兔子，感慨万分。看到兔子，他不禁想起了革命老前辈，他们为了国家，甘愿牺牲，是最可爱的人。

    正因为如此，赵皓才打算给兔子一个特例。不过仅此一例，而且兔子的要求也不高，很容易完成。同时乾坤阁现在也正缺劳动力，兔子能吃苦，不要钱，还可以卖萌吸引顾客，很符合赵皓的心意。

    兔子离开不久，便传来了消息，他们已经将成员集齐，等待赵皓检阅。

    赵皓惊讶兔子的办事效率，随后来到那兔世界。

    “所有人听令，立正！稍息！好了，下面有请阁主先生讲话，所有人欢迎！”只见一个军官打扮的兔子，对着五十只兔子道，下面一片掌声。

    赵皓发现自己站在军营之中，在自己面前，正是被选中的五十只兔子。兔子个子很低，只能到赵皓的腰部，赵皓只能低着头看着他们。

    赵皓背着双手，看着兔子们，大声道：“我是乾坤阁阁主，想来你们的长官已经将我的身份说了出来。我可以大声地告诉你们，你们很幸运，因为成为乾坤阁的一员，代表着荣誉。而且你们会有很丰富的经历，还有吃不完的美食。”

    兔子们睁着大眼睛，看着赵皓，充满了期待。他们都是经历过苦难的兔子，有着对未来的美好憧憬。现在他们为了种花家“出征”，都抱着奉献一切的心态，这就是他们的爱国心。

    突然，长官兔子悄悄地对着赵皓道：“阁主先生，我们的首长亲自前来，说要亲自谢谢您，请您在休息室稍等片刻。”

    赵皓点了点头，和兔子们又说了几句，然后进了休息室。不久后，赵皓便见到一只老兔子走了进来，兔子看到赵皓，高兴地握住了他的手。

    “阁主先生，真是太感谢您了，有您的支持，我们种花家一定会强盛起来。”首长兔子道。

    赵皓摇了摇头，然后道：“不用谢我，我们是公平交易，有付出就有收获。”

    首长兔子叹了口气道：“您有所不知，就算是我们想花钱，那些国家也不会支援我们的。就算是支援，其目的也不言而喻，所以种花家真心感谢阁主。”

    赵皓知道种花家初建，受到各方面的威胁，很需要发展国力。赵皓接下来和首长兔子商谈了建设的项目，然后由下面的兔子整理成文件，交给了赵皓。

    赵皓带着五十只兔子和文件，回到了乾坤阁。刚回到乾坤阁，赵皓便将胡雪岩找了过来。

    “阁主，您有什么事情吩咐？”胡雪岩恭声道。

    赵皓递给了胡雪岩一张表，然后让他按照这张表，将相关的人才找齐，送到种花家。胡雪岩接过表，随后冲冲忙忙地开始找人。乾坤阁开张至今，每日的客流量都会过万，各方面的人才都有，而且也可以前往其他位面寻找。人才这种事，在乾坤阁都不算事。

    随后，赵皓带着五十只兔子来到乾坤阁后台，将乾坤阁的信息全部输送到兔子脑袋中。然后给了他们每人套装备，他们的装备都是目前高级科技位面，最先进的武器装备。

    赵皓又给了他们基因强化药剂，将兔子的身体强化。看着面前强壮的兔子，赵皓满意地点了点头。

    赵皓安排五名兔子在乾坤阁空间巡逻，五名兔子在乾坤阁当做警卫员，相当于接待员。随后又安排其他兔子前往各个分阁，成为了分阁警卫员。

    “现在乾坤阁的人员问题才勉强解决，不过也只能支撑一段时间，我得为下一步计划作打算。”赵皓心中暗道。

    接下来的几天，赵皓一直在思考如何扩展乾坤阁。数天后，赵皓终于拿出了一个方案。他将目前乾坤阁的正式成员招到一起，准备开会。

    会议室中，赵皓坐在首座，胡雪岩为首，林平之任盈盈几人依次落座。

    赵皓看着几人，然后道：“乾坤阁日后的发展计划的计划书，都在你们的手中，你们都看看，有什么意见或者建议，都可以提出来。”

    胡雪岩几人将计划书打开，仔细观看。内容不多，几人很快便将其看完。赵皓看着几人，然后道：“有什么想说的，可以说说。”

    胡雪岩先站了起来，开口道：“阁主，我们现在开放的位面并不多，计划中在位面开设学术馆，我觉得还太早了。”

    赵皓看着胡雪岩道：“这就是我要说的，我会拨动资金，将一些重要的位面开放。我们现在准备走的道路，就是以一点为中心，慢慢延伸，吸引更多的人才为乾坤阁做事。”

    随后，赵皓将自己的具体构想说了出来。

    （ps：兔子是《那年那兔那些事》中的兔子，没看过的可以看看，很不错。）
------------

第63章 调整价格

    乾坤阁现在人手短缺，赵皓思考了几天几夜，终于想到了一个办法，那就是在位面培养人才，然后为乾坤阁所用。还可以和强者建立合作关系，乾坤阁出钱，他们出力。

    赵皓想要选定位面，建立乾坤阁学术馆，培养人才，为乾坤阁打工。学术馆分为五大类，分别是科技类、武侠类、魔法类、灵幻类和异能类。除此之外，还要培养特别人才，这就需要好好策划方案。

    同时赵皓还准备将学术馆大力推广，可以让人们跨位面学习，不过需要乾坤阁的签证。如果成功毕业，赵皓会给予他们特殊证件，并允许他们进入乾坤阁工作。

    胡雪岩提议，可以直接和位面强大的势力合作，这样会省去很多事情。赵皓没有同意，他建立学术馆，培养人才，一是能够增加成员的归属感，另一个便是能够极力压低报酬。毕竟培养他们是免费，不过工作后，得报答乾坤阁。

    而且现在赵皓手中有大把的廉价资源，可以聘请便宜的指导师傅，花费并不大。日后用到的人才会越来越多，现在早做准备，到时候，也不用东奔西走，为此烦恼。

    “好了，接下来的具体规划，就交给你们了，完成后让我看到结果。”赵皓下达了任务，接下来就不是他的事情了。

    赵皓走出会议室，来到了商品区。现在的商品区变了模样，已经有普通会员区和初级会员区。只要消费达到五万乾坤币者，皆可拥有初级会员卡。

    初级会员区的商品，最低价格也在一万乾坤币。赵皓近期获得的商品，绝大部分都被放在初级会员区。除了初级会员区，还有特殊区，特殊区的商品，顾客是不能浏览挑选的，因为这里的商品都是准备拍卖的拍卖品。

    “现在拍卖品不过两三件，还少的很，本来想要先将极灵愿的阳气和至冥之气融合，然后再将至阴之气和重阳之体的阳气融合，不过价格太过昂贵，算是放弃了。不过我询问过系统，如果能够将四者两两结合，便能融合出生死玄气和阴阳混元气。”赵皓看着摆放在货架上的气体，喃喃道。

    生死玄气能让人起死回生，即使没有躯体，也能够复活。如果活人得到生死玄气，便能成为不死之躯，只要有一丝魂魄，便能复原。

    阴阳混元气也能让人复活，不过必须有躯体才行，而且躯体不能损坏的太严重。活人得到阴阳混元气，也能长生不死，但如果肉体毁了，便不能再复活。

    不过两种气体也存在这缺陷，那便是如果走出灵主位面，便会失去特有的不死效果，化作常人。

    当赵皓得知融合后的气体的效果后，不禁异常激动，这是个巨大的商机。虽然只能在灵主位面生效，但也很了不得。毕竟在中阶位面，能够让人死而复生的世界，也并不多见。

    赵皓知道后面会出现融合子系统，这还是他花了乾坤币才知道的。他如果解锁这个子系统，他的商品便能提高一个档次。

    “世界上从不缺少有钱人，我之前还是太傻，竟然不知道提价。”赵皓看着这些商品的原价，不禁苦笑起来。

    他现在才想起来，原来自己，卖的商品都是原价出售。系统规定什么价钱，他便卖什么价钱，他现在都想给自己一个耳光，太蠢了。

    “我需要将商品价格调整一下，不能再这样卖了，否则我会亏死。”赵皓恨恨地道。

    他在普通商品区看到了《龟派气功》，这是门强大的绝学，不过现在标价却是一万乾坤币。当初赵皓没有在意，但到昨天他察看商品时，感到很疑惑，《龟派气功》等级不低啊，为何才这么便宜。

    系统回答的是，由于当时乾坤阁只是初创阶段，他这个阁主还只是个实习阁主。在实习阶段中，系统定价的限额便是一万乾坤币，所以《龟派气功》才定价为一万乾坤币。

    赵皓则又向系统问道，为什么到后来不加价。系统则回答道，系统定价后便会直接确定，不能修改。不过赵皓没有定价权，却是有提价权。

    赵皓想到《龟派气功》已经卖了将近几十份，他就心如刀绞。他一想到从自己手中流掉的乾坤币，便感到头晕目眩，呼吸急促，心脏几乎停止跳动。

    就在这时，系统终于出声道：“恭喜宿主，现在已经迈入奸商的行列，为了鼓励宿主在奸商的道路上越走越远，系统特地奖励一个特殊开放位面。在此位面，宿主即是天道，能够操控天道之力。”

    赵皓正在心痛哀叹时，系统突然鼓励赵皓，令他不禁一愣。

    “我的天，这是什么意思，这都有奖励！！我得好好琢磨琢磨，这系统提倡的发展路线趋向是什么。”赵皓捏着下吧，心中暗道。

    赵皓认为刚才的奖励乃是隐藏任务，之前没有注意，但是现在赵皓意识到了。赵皓决定在日后好好研究研究，这是另一条发展路线。

    “系统，我要调整价格。”赵皓对着系统道。

    “只要宿主选中商品，然后在心中默念商品的价格，便能够给商品定价。定价原则，只能高于系统价。”系回道。

    赵皓笑了笑，降价？开玩笑，他涨价还来不及，怎会降价。赵皓首先将《龟派气功》涨价。《龟派气功》的起点很低，但成长性很好，如果到后期，打爆星球还是很轻松的。

    赵皓考虑到物价水平，又参考了《龟派气功》的成长性，暂时定价为十五万乾坤币。赵皓定的价格绝对不低，武破位面之中，商品最高价格便是十五万乾坤币。

    赵皓能够想到那些已经购买过的顾客，如果他们再次看到《龟派气功》的价格，估计会高兴地跳起来。因为他们已经买过了，这是巨赚。

    随后，赵皓又将其他商品的价格做了调整。不过一些基础商品，还有冷门商品的价格没有变动，毕竟赵皓也需要照顾那些普通顾客，长尾理论他还是懂得的。

    赵皓将商品价格调整结束，随即将商品价格变动的消息，发送给所有顾客。

    各个位面的顾客看到重新调整的价格，不禁大呼不能接受。有的商品，以往只需几千乾坤币就能购买，现在却需要数万乾坤币。而且很多先天武学的价格也变了，普遍涨价了一千乾坤币。

    ——

    笑傲位面，华山思过崖。

    岳不群接到了消息，他看着变动的价格，不禁心中滴血。他对着身旁的风清扬道：“师叔，我们本来要买的五雷天心诀也涨价了，这次估计要推迟购买了。不过龟派气功现在已经卖到了十五万乾坤币，真不敢想象，幸亏师叔您英明。”

    岳不群的夸赞，并没有使风清扬感到高兴。此时风清扬脸上露出愁容，他摸了摸口袋的交易卡，叹了口气，真是囊中羞涩啊。

    岳不群还准备说话，便看到风清扬直接放了一个龟派气功波，一个小山的山头被削平了。

    岳不群看着被毁的山头，不禁咽了口唾沫，抹了把冷汗，不敢再说。

    此事，有很多顾客通过会员卡发出请求，希望赵皓不要涨价。

    赵皓看着大量的请求，不禁皱紧了眉头。虽然他不怕顾客反对，但这么多人发出请求，如果不解决，会对乾坤阁以后的生意产生影响。

    赵皓思来想去，突然灵光一闪，有了个好主意。
------------

第64章 进入真三位面

    赵皓想出一个办法，那就是限时打折。将人们的视线转移，从而勾起顾客的购买欲。到那时，人们便会大力关注商品降价了多少，能够转移他们的注意力。为了能在打折期买到便宜的商品，顾客们便会大力购买。

    这样一来，便能起到一个缓冲阶段，人们的反应便没有之前那么大了。赵皓感到之前的做法有点鲁莽，应该好好策划才行。

    果不其然，赵皓将商品打折的消息传了出来。乾坤阁的客流量瞬间暴涨，使得赵皓不得不调遣员工，来维持乾坤阁的运转。

    两天的打折期限终于过去，这两天的收入，能够抵得上过去半个月的收入，这是赵皓想不到的。

    “这次足足赚了十万乾坤币，加上之前剩下的五万乾坤币，现在我的资产达到了十五万乾坤币。”赵皓兴奋地看着自己的财产，这是他第一次破十万。

    “我之前的营销策略还是不行，以后还得有这样的活动，而且得多搞些刺激顾客消费的活动。”赵皓心中暗道。因为乾坤币并不容易赚取，所以很多人都将乾坤币存了起来。赵皓需要做的是，如何将他们的腰包敲开，赚取更多的乾坤币。

    赵皓知道这是个长久计划，不应操之过急。他现在首要目标，乃是进入新开放的位面。这个位面他的权限开到了最大，与天道媲美。如果他想要弄个天灾，那是轻轻松松的事情。

    “真三国无双位面，这个位面我之前还进入过，没想到现在却成了开放位面。“赵皓得知开放位面是真三位面，他很高兴。

    “进入！”赵皓心中默念。

    随后，赵皓眼中场景瞬间变化，来到了真三国无双位面。

    “这是！”

    赵皓发现自己正站一处战场上，周围有着无数士兵互相厮杀。就在赵皓诧异之间，有一名士兵看到了赵皓，向赵皓杀了过来。

    赵皓根本没有理会士兵，一股狂风以他为中心，向四周扩散。刹那间，方圆千米内，空无一人。

    静！

    原本战鼓雷鸣，杀气冲天的战场瞬间静了下来。所有人都看着被空出的区域，他们并不知道发生了什么事情。但战场出现的异况，却让他们知道，刚才发生的事情绝对不简单。

    “发生什么事了，我刚才怎么看到一股狂风出现，无数士兵被卷了起来，那里到底发生了什么事情。”在后方的曹操一直在关注这战场，刚才的狂风，他看的清清楚楚。

    “报！”

    一名士兵骑着快马，向曹操急速飞奔。士兵见到曹操，立即下马，高声道：“报告将军，前面有仙人降世，召唤狂风，将我军和敌军士兵吹走。”

    “什么，神仙降世？！！胡说八道，这世上怎会有神仙，来人，将——”曹操听后，顿时大怒，他认为士兵的战报实在可笑，想要将士兵斩首示众。但他看到一人腾云驾雾，飞了过来。曹操顿时神情惊骇，张着大嘴，发不出任何声音。

    “曹操，你说这世上没有神仙？看来你是没将本仙放在眼中啊。”赵皓踩着七彩祥云，穿着白色长袍，居高临下，仙气十足。

    曹操和他的文武将士，冷汗直流。他们觉得这实在是太过玄幻，这世上怎会有仙人存在，就算是有，也不会在这种场合出现啊。

    所有人包括曹操，全部下马，对着赵皓跪地就拜。曹操直接出声道：“凡人曹操，不知仙人驾临，罪该万死！”

    赵皓轻轻抬手，将所有人从地上拖了起来。曹操见到赵皓有如此本领，神经紧张无比。刚才他的话，被赵皓听得清清楚楚，他不知道赵皓会怎样处置他。

    “这场战争先停下吧，我不想看到战争。”赵皓淡淡地道。

    曹操心中一惊，这可是他与袁绍的决战，而且赢得希望很大。如果就张扬冒然结束，袁绍就会有翻盘的希望。但如果他不结束这场战争，那么面前这位仙人绝对绕不了他。

    曹操狠狠地一咬牙，然后对着将士们大声道：“鸣金收兵！”

    不过曹操的兵虽然开始撤退，但袁绍的兵却是乘胜追击，在撤退过程中，曹操损失了不少人马。曹操看在眼中，疼在心里。他偷偷看向赵皓，见赵皓没有任何表情，也不敢有任何怨言，只是不断催促着手下。

    赵皓看着远处的袁军，他大手一挥，紧接着，在他的手中出现一个人。众人瞧去，发现那人正是袁绍。

    袁绍本来心中很是高兴，原本的败局，没想到曹操竟然突然撤兵了。这使得他的士兵缓过气来，随后他不听属下劝告，执意要乘胜追击。

    看到曹操不断减少的人马，他大声地笑了出来。可是下一刻，他感到自己的身体竟然不受控制，在其属下惊骇的目光中，急速飞了出去。

    “大仙饶命，大仙饶命啊！”袁绍看着赵皓，不禁惊得亡魂皆冒。曹操看着袁绍的熊样，在心中鄙视不已。在曹操心中，作为人主，就算是遇到危险，也不能表现的如此不堪。

    赵皓对着袁绍道：“现在回去，将你的人马撤退，然后到我面前来。不要想着逃跑，你应该知道我的手段。”然后轻轻一甩，将袁绍甩回他的阵营。

    袁绍“嘭”的一声，从天上落下，坐在了他的马上。赵皓能够控制力度，所以袁绍只是感到腚部疼痛，没有什么大伤。

    刚落到马上，还没有坐稳，袁绍便大声喊道：“鸣金收兵，鸣金收兵！”

    其属下看到袁绍的模样，都是大惊，急忙鸣金收兵。随后袁绍带着他的亲信，急忙来到曹操阵营，向赵皓报道。

    赵皓没说什么，只是让他们回到曹操的大本营。

    在曹操的大本营中，赵皓闭目养生，周身紫气腾腾，光彩映人。袁绍和曹操两路人马分坐两侧，闭息凝神，全都看着赵皓。

    不多时，赵皓缓缓睁开了眼睛，对着下面人道：“我是世间万物的主宰，这次前来，我只有一个目的，结束战乱，统一世界。”

    赵皓看了看下面的人，接着道：“我要所有人都顺从我，否则我让他魂飞魄散，不不得超生。”

    “嘶！”

    曹操和袁绍双方阵营都是倒吸冷气，他们背后都是冷汗直流。如果得罪强大的凡人，顶多就是一死，十八年后还是好汉。但得罪仙人，还是算了吧，直接魂飞魄散，连投胎都不能。

    “小人完全服从仙人安排，不敢有丝毫忤逆。”所有人都表态了，他们是真的怕了。

    赵皓看着下面的众人，满意地点了点头。赵皓才不怕下面有人会阳奉阴违，因为他们根本不敢。

    真三位面与普通的开放位面不同，赵皓拥有此位面的最大权限，能够控制位面的存在与灭亡。换句话来说，此位面已经成为他的私人位面，完全由他做主，就算是赵皓想要让世界毁灭，也没有任何问题。

    这是赵皓的第一个私人位面，只要在此位面做的事情，系统不会插手。赵皓需要在此位面，实现他的第一个计划。
------------

第65章 建立古武兵团

    赵皓命曹操为主要负责人，负责合并曹袁双方势力。袁绍虽然心中很不情愿，但他没有办法，甚至连屁都不敢放。

    赵皓走出大厅，周身云雾缭绕，腾云而飞。赵皓双腿盘坐在云雾上面，声音虽低，却犹如洪钟大吕，震慑人心。

    “我乃世界的主宰仙帝，现在我命令所有诸侯，一月之后，全部到达许昌。如有不到者，后果自负！”

    赵皓的声音传遍整个东方，所有人都听到了。这一日，所有人都沸腾了，各路诸侯也都震惊不已。

    赵皓落了下来，随后向汉献帝的寝宫飞去。

    汉献帝和汉家的臣子，全都跪在地上，全身颤颤，紧张不已。

    “你就是汉献帝！很好，做好退位的准备，知道了么？”赵皓在空中飘着，声音很空灵。

    “啊！”汉献帝不禁大声地叫了起来。

    “嗯？你是不愿意喽？”赵皓微闭的眼睛，也是睁开了一些，看着汉献帝，缓缓道。

    “不，朕，额不，我愿意，我愿意。”汉献帝急忙点头，他也就是一个落魄皇帝，连诸侯都不将他放在眼中，他怎敢忤逆赵皓的意愿。

    赵皓满意地点了点头，然后道：“汉家气数已尽，你就算是继续当皇帝，也不会有好结果。现在你退位，我可以给你一个富贵人生。”

    “多谢仙人，多谢仙人。”汉献帝急忙谢道。俗话说，末代皇帝最凄惨，汉献帝能好好活下来，已经很不错了。

    赵皓离开后，汉献帝刘协呼了一口气，摊在地上。刘协身旁的皇后，连忙将刘协扶了起来，道：“陛下，你……”

    “哎，以后不要再叫我陛下了，我已经不是皇帝了。”刘协摇了摇头，叹气道。

    刘协身旁的臣子静静地退下，刘协马上就要退位，他们必须另寻靠山。刘协看着离开自己的大臣，不禁心中悲戚，但也庆幸，自己还能活下来。

    赵皓住在一座高大上的寝宫，曹操站在下面，听着赵皓的安排。

    “曹操，我让你安排的事情办好了么？”赵皓道。

    “回禀仙人，现在我军和袁军已经初步融合，不过其中有很多不合格的人员，还需要再次筛选。”曹操回道。

    赵皓点点头，然后道：“嗯，很好，我现在需要你在军中选取五百名最强的士兵，将他们带到我面前。然后将两军将领带到我面前，我事情要宣布。”

    曹操领命，随后离开大殿。赵皓仔细琢磨这个世界，真三位面属于超武世界，这里已经有稀薄的灵气。正因为这稀薄的灵气，才是的真三位面的武将十分强大。

    之前来到乾坤阁的赵云，还有赵皓对战过的吕布，都十分强大。赵皓准备建造一支古武军队，每人的战力至少为先天战力。

    “以后会出现负面体大军，我必须做准备，而且末世世界中，负面体大军出现的几率非常大。如果只靠佣兵团，根本就是杯水车薪，只有成立大军，才能与负面体大军战斗。”赵皓心中暗道。

    负面体喜欢出现在混乱的位面，以末世优先。比如虐杀原型世界，生化危机世界。不过赵皓所接触的位面，最多也就超武位面。负面体的实力也受到世界意志的压制，不会超过破碎境。

    即便如此，出现一大堆先天境的负面体，也是极难对付的。现在赵皓正在极力建造自己的超级兵团，就是为了应付负面体大军。

    曹操的办事效率很高，只是半天的功夫，便将五百人全部选齐。赵皓来到军营之中，看着面前的军人，每个人的体质都很不错。赵皓点了点头，然后又察看了三军将领。有张辽，夏侯惇，徐晃，许褚等名将。这些名将之中，实力最低的，也有先天境初期的实力。

    赵皓满意地点了点头，然后对着众人道：“你们都是军中最强大的战士，今天被选出来，你们应该感到荣幸。因为你们即将成为仙家士兵，从此为仙人征战！”

    在场所有将领和士兵全部震惊，他们没想到自己会成为仙家士兵，这岂不就是天兵天将了么。

    众人心中激动不已，他们眼中露出火热的神情。他们根本不会怀疑赵皓的话，因为赵皓就是仙人。

    “好了，现在给你们修炼秘籍，你们的体格本来就很强横，修炼这本秘籍，会事半功倍。”赵皓从怀中拿出《九阳神功》，《九阳神功》乃是至阳功法，对于负面能量有很好的克制效果。

    《九阳神功》在赵皓手中，变化成点点白光，然后在他挥手之间，这些白光便纷纷进入士兵的脑袋中。

    每个士兵都被《九阳神功》的强大所震惊，赵皓给他们的《九阳神功》可不是原版，而是经过优化的《九阳神功》。如果能练到高深之处，能够发出炽热的内力火焰，十分强大。

    而且优化版的《九阳神功》，其最强大的，便是合力攻击。修炼《九阳神功》的人们，只要将功力集中起来，便能造成强大的攻击。真三位面有稀薄的灵气，对《九阳神功》有增幅效果。

    随后，赵皓有将《闪电奔雷拳》传授给了几位武将。其实《闪电奔雷拳》到了天人境，便不再强势。不过《闪电奔雷拳》最大的特点，便是能够放电。法力化作雷电，有强大的攻击力，对负面体有强大的杀伤力。

    安排好一切后，赵皓便离开军营。他给了曹操一张地图，上面有这个世界的宝物，全是强大的宝物。赵皓命曹操将上面的宝物全部找齐，毕竟曹操经常干这种事情。

    这个世界上还有会道法的道士，比如左慈，还有会奇门遁甲的奇人，比如诸葛亮。这个世界的兵书也很厉害，张角之所以能呼风唤雨，就是凭着他的《太平要术》。有很多宝物能引用天地之力，这便是真三位面的强大之处。

    赵皓要挖掘真三位面的价值，这是他的目的之一。赵皓还命人将最有名的铁匠找了过来，这里的铁匠，能够打造无双武器。无双武器能够增加使用者的属性，赵皓使用过赵云的武器，他知道无双武器的强大。

    赵皓又安排人寻找华佗和张仲景，在超武位面，华佗和张仲景可是真正的神医。他们虽不能起死回生，但只要有一口气，便能将人救活。

    赵皓发达多重指令，为自己的计划做准备。不过他没想到，赵云竟然会第一个到来，专门前来投奔。
------------

第66章 我有句妈卖批

    赵云见到赵皓，连忙上前拜道：“云得知阁主到来，欣喜不已，于是连夜赶路，只愿为阁主效力。”

    赵皓心里笑开了花，赵云是一员大将，有很高的天赋，又很衷心，是理想的员工。

    赵皓挥手将赵云托起，然后轻声笑道：“很好，有这样的觉悟，很不错，放心吧，我会交给你任务做的。”

    赵皓给了赵云一张临时员工的工作证，然后让赵云去找曹操报道，让其帮助曹操寻找宝物。

    接下来，赵皓便开始等待各路诸侯前来报道。而这一个月的时间，各路诸侯也是纷纷行动，向许昌前来。

    不仅是诸侯，还有那些未出仕的名家，也是蠢蠢欲动。

    隆中，茅草屋。

    在茅草屋中，坐着两人，分别是诸葛亮和庞统。

    庞统看着诸葛亮，身体前倾，低声道：“孔明，你说的可是真的？”

    诸葛亮摇了摇羽扇，轻声笑道：“如有半句虚假，天打雷劈。”

    庞统坐了回去，脸上露出不可思议神色，口中喃喃道：“没想到这世上还有如此神奇的地方，怪不得你知道这么多东西，原来是去了仙家的地方。”

    诸葛亮摇了摇头，道：“哎，虽说是仙家，但也得有钱才行啊。我之前去时一穷二白，也就会一个奇门遁甲，其余的乾坤阁根本看不上，只能买一些书籍观看。不过看过仙家的书后，我才知道我孤陋寡闻，这世界很大啊。”

    庞统撇了撇嘴，道：“你小子不厚道，既然你能去，为何不带着兄弟们一起去，亏我爹看重你。”

    诸葛亮干咳了一声，然后道：“不是我不带你们去啊，实在是我不能带啊，除非我是初级会员，否则带不了人。”

    “那你是怎样到那种地方的？”庞统继续问道。

    “我睡觉时，有人告诉我，我能够进入乾坤阁。当时我以为在做梦，可当我真正见到乾坤阁时，我才知道，原来这世上真的有仙界。”诸葛亮感叹道。

    庞统也是感慨，对着诸葛亮道：“你小子真他娘地走****运了，什么好事都让你占了，天理难容啊！”

    诸葛亮看着庞统，摇头道：“每个人都有自己的机缘，你不是也会测天数，而且阁主已经降临现世，我们只需前往许昌投奔，会有机会进入乾坤阁的。”

    庞统点了点头，然后道：“听说乾坤阁什么都能办到，我想将我的脸变得好看点。”

    诸葛亮挑起了眉头，他看着庞统，左看看，又瞅瞅，然后道：“我们皆是以才而闻名，岂能在乎相貌？”

    庞统冷笑道：“我呸，要不是你长得像人，月英会挑你？”

    诸葛亮摇着扇子道：“月英喜欢有才的人，她会选择我，完全是因为我有经天纬地之才。”

    “我不和你说，你是辩论强人，我说不过你，不过等我变的英俊后，就会将月英抢回来。”庞统想到黄月英，不禁斗志盎然。

    诸葛亮将羽扇停了下来，然后对着庞统道：“我有句妈卖批不知当讲不当讲！”

    庞统一愣，心道妈卖批是啥意思，想不明白，然后道：“你讲。”

    “妈卖批！”诸葛亮道。

    庞统：“……”

    ——

    一个月的时间过得很快，各路诸侯全部到达许昌。曹操这下可忙的不行，他不断安排各项相关事宜。曹操的能力赵皓是看在眼中，他觉得曹操完全有管理国家的能力。

    几日后，汉献帝向所有人宣布退位，大汉王朝，从此划上句号。

    在汉献帝宣布退位后，曹操直接宣布赵皓的指令，向天下人宣告，华夏王朝正式建立。随后开始宣布官职，将所有有才能的人，选拔上位。

    曹操为华夏王朝的执政官，曹操旗下的人才，也都得到了高升。其中便有郭嘉，荀彧，荀攸，程昱等名人。赵皓直接将赵云提升为古武将军，统领古武军团。其他有名的名将，如许褚，关羽，张飞等名将，也都有相应的安排。

    赵皓所要的，是位面的平稳，他要将真三位面作为乾坤阁的第一个基地。

    过了一个月，所有事情终于安排结束，华夏王朝也算是真正成立。这一个月中，曹操安排的摸金部队也有了消息。

    “阁主，这就是这两个月中，摸金兵团的成果。”曹操命人将装着宝物的箱子抬了上了。

    赵皓看着打开的箱子，看到了很多宝物。

    “冰玉，阳玉，阴玉，孙子兵法，冰冻箭矢……”赵皓看着眼前的宝贝，心中估算着它们的价值。

    “这些宝物的价值绝对不下二十万，这下乾坤阁可算是有了大收获。”赵皓心中感慨道。能够拥有位面最高权限，对于乾坤阁的发展有着极大的促进作用。

    赵皓将所有宝物全部收了起来，然后对着曹操道：“你干得不错，继续搜寻，拿着这个，下次搜寻的宝物，就用它通知我，我会命人前来接应你。”

    赵皓说完，将会员卡给了曹操。曹操接过会员卡，乾坤阁的信息顿时出现在他的脑海中。许久之后，曹操从震惊之中缓了过来，不禁赞叹道：“没想到乾坤阁竟然如此辉煌大气，真不愧是仙界神阁啊。”

    赵皓任命曹操为执政官时，便已经将乾坤阁告诉了他。不过那时曹操只是在心中有了个概念，直到现在，才明白乾坤阁的震撼与强大。

    曹操退下，赵皓将赵云找了过来，然就将《龟派气功》传给了赵云。赵云以后有大用，值得他的投资。赵云得到《龟派气功》，仿佛发现了新大陆，他对气武道很感兴趣，真诚地感谢赵皓。

    “子龙，你一定要将古武军团训练好，我有大用。”赵皓一脸正色道。

    赵云直接拜道：“云定幸不辱命！”

    “嗯，很好，你下去吧！”赵皓摆了摆手，然后让赵云退了下去。

    在赵云下时，系统出声道：“有紧急任务，有紧急任务！”

    赵皓神情一震，他立马将任务栏打开，看到一条红色的紧急任务。

    希望乾坤阁能够拯救中州小队，我会付出相应的报酬，郑吒。——来自神鬼传奇位面。

    “神鬼传奇，很好，我现在没有权限进入，没想到郑吒帮了我这个忙。”赵皓眼中露出精芒，随后身形一闪，离开真三位面。

    赵皓来到乾坤阁，没有多做停留，直接来到了神鬼传奇位面。不过赵皓刚来到神鬼传奇位面，便遇到了袭击。
------------

第67章 救人

    “嗯？”

    赵皓刚来到这里，便感到一股劲风向自己袭来。赵皓头也不回，气罩直接开启，将迎面而来的攻击化解。

    赵皓侧头看去，发现郑吒正无力地躺在地上。此时的郑吒凄惨无比，他的一只手臂没了，双腿呈诡异的状态扭曲着，胸口处有一个血洞，鲜血肆意横流。

    赵皓看着郑吒的模样，不禁皱起了眉头。郑吒的实力在轮回小队中，已经很是不错了，但现在却是如此凄惨模样，让他有点费解。

    赵皓自顾得向郑吒走去，没有关注其他事情。他看着郑吒道：“还能说话么？”

    郑吒口中吐着血沫，虚弱地道：“我还死不了。”

    赵皓从口袋中拿出一枚百草丸，这是华佗亲自研制的神药，只要有一口气，就能吊住性命。赵皓将百草丸塞进郑吒口中，然后道：“一颗百草丸5000乾坤币。”

    “咳咳。”

    郑吒听到赵皓的话，差点没将百草丸咳出来，没想到这药丸这么贵，如果能够拒绝，他肯定不会吃。郑吒将百草丸服下后，身上的伤势瞬间得到好转，“川流不息”的鲜血，也停了下来。

    “你到底是谁！”

    一道声音打断了两人的对话。赵皓转过头，一个小和尚映入眼帘。

    “你就是印度队的队长，八岐大蛇已经三个头了，看来强大了不少啊。”赵皓看着小和尚，瞬间明白了小和尚的身份，他就是印度队的队长——湿婆·甘天。

    “看来事情发展路线改变了啊，原来这小和尚只能召唤两个蛇头，现在却能召唤三个蛇头了，怪不得郑吒会被打的这么惨。”赵皓看着小和尚，心中暗道。

    小和尚也是警惕地看着赵皓，不敢轻举妄动。刚才赵皓的手段，他根本没有看清楚，所以在没有了解赵皓的具体手段，他不能冒然行动。

    “马娜维亚，快回到我的身边，这里出现了强敌。”小和尚立即联系他的队友，他不敢托大。

    赵皓没有理会小和尚，而是将郑吒先行安置好。郑吒虚弱着道：“中州队损失惨重，快去就楚轩他们，印度队太强了，我们根本不是对手。”

    赵皓点点头，然后站起身来，看着小和尚。这时，一个印度美女出现在了小和尚身边，她打开一个光罩屏障，将自己和小和尚护住。

    赵皓慢慢上前，没有在意两人的手段。小和尚看着赵皓有恃无恐的表情，脸色狰狞无比，大声吼道：“不要小看我！”

    三条八岐大蛇犹如金色闪电，划过空气，向赵皓攻来。

    赵皓将手臂轻轻抬起，手指微微弯曲，一股无形的波动传了出来，将三条金色大蛇定住。

    “八岐大蛇是个大东西，可以做为召唤异兽。”赵皓看着定在空中的八岐大蛇，眼神微亮，然后喃喃道。

    随后，赵皓气场将八岐大蛇卷了起来，八岐大蛇在空中不断扭动，随后从空中消失。

    “这……怎么……可能！”小和尚看着消失的八岐大蛇，表情惊骇，还夹杂着一丝不可思议，惊声叫道。

    赵皓对着面前两人道：“告诉你们一件事情，以前对我出手的人，都没有好下场哦。”在赵皓眼中，小和尚和印度美女就是行走的乾坤币。

    赵皓没有在意两人的反应，气场开到最大，将面前两人笼罩。

    “这是什么，我的身体不受控制了！”小和尚嘶声吼道。但一切挣扎都无济于事，小和尚和女子全部向赵皓飘了过来。

    赵皓两只手按在两人的脑袋上面，随后两人的生命渐渐流逝，他们的瞳孔也是渐渐扩大，生气全无。

    “嗯，一个防护技能，一个有佛门的功德轮，很不错，值不少乾坤币。”赵皓将两人所修炼的技能提取了出来。这两个技能属于超限技能，如果正常的途径，他是不能获得的。不过现在是任务期，那就另当别论了。

    赵皓将两个技能收了起来，然后向郑吒走去。

    郑吒急声道：“阁主，不要管我，快去救楚轩他们，他们现在的处境很危险。”

    赵皓问道：“你们现在还有多少人活着？”

    “现在只剩下我，詹岚，楚轩，张杰，赵樱空几人，对了还有一个叫做萧宏律的孩子。”郑吒急声道。

    赵皓将定位地图拿了出来，然后开始搜索几人的身影。赵皓看着几人的位置，对着郑吒道：“你先在这里等着。”然后闪身消失。

    郑吒看着赵皓消失的地方，叹了口气，轻声道：“对不起，我没有遵守约定，但我真的不能看到你们全部战死，我办不到。”

    赵皓根据地图，先找到离他最近的那人，随后向其飞去。他刚到地点，便听到了一声轰鸣声。之后，赵皓一个小女孩直接倒飞而来，赵皓急忙将小女孩接住，这就是他要救的第二人——赵樱空。

    “咳咳！”

    赵樱空感受到了赵皓的体温，虽然嘴中咳着鲜血，但手却没有提下，直接挥着匕首向赵皓袭去。

    赵皓将赵樱空的匕首夺下，然后道：“不用担心，我是来救你的。”

    赵樱空这才看清赵皓的面容，棱角分明的脸庞上，一双星目闪着奇光，令人心神摇曳。

    “你是谁？”赵樱空回过神来，看着赵皓皱眉道。

    “不是说了么，我会来救你的人。”说完，将赵樱空放了下来。

    “怎么还有个人，中州队什么时候多了个人？”两人从尘雾中走了出来，其中一名壮汉看着赵樱空身边的赵皓，不禁疑惑地道。

    “没想到还会保存实力，不过没关系，最后都逃不过死亡的结局。”一名男子拿着手术刀，舌头舔着嘴唇道。

    “他们很强大，虽然我不知道你是谁，但你不是他们的对手。”赵樱空走到赵皓前面，冷声道。

    赵皓直接将小女孩拉到自己的身后，然后道：“你伤的不轻，就不要傲娇了，好好地坐下休息。”随后他拿出一个板凳，将赵樱空按在上面。

    赵樱空愣愣地看着赵皓，竟忘了反应。

    “小子，你很嚣张啊！”那个壮汉大声吼道。不过他刚吼完，便在身后听到了一个声音：“你说谁很嚣张啊？”

    “嗯？”壮汉立刻反应过来，直接摆拳，向身后打去。

    赵皓伸出一根手指，然后轻轻抵在壮汉的手臂上。

    “怎么可能！”壮汉转过身来，看到赵皓的手指，不禁惊声道。

    壮汉身边的医生早就反应过来，直接挥动手术刀，向赵皓切去。赵皓看了医生一眼，气息将医生定住。医生满脸骇然，但无济于事，他的性命已经不在他的手中。

    “来尝尝被电烤的滋味。”赵皓嘴角微掀，握住壮汉的手臂，随后刺眼的雷电将壮汉淹没。

    “呃呃呃。”

    壮汉全身抽搐不已，外人看不清他的身体，只能看到一个人形闪电被赵皓握住。被定在原地的医生眼珠转动，脸上惊骇的表情还没有消失。他看着壮汉的惨状，心脏几乎停止。

    “嘭！”

    闪电消失，壮汉被赵皓扔到地上。被雷电“洗礼”的壮汉，身体已经完全炭化，漆黑无比。

    远处的赵樱空怔怔地看着赵皓，心中很不平静。
------------

第68章 漏洞

    “算了，让你也解脱了吧。”赵皓看着面前的医生，叹了口气，然后道。

    声音刚落，赵皓将医生的能力提取出来，随后将他的尸体扔到一旁。医生的能力乃是变身狼人，属于狼人血统。赵皓将他的能力收了起来，随后向赵樱空走去。

    “你到底是什么人，我觉得你不是轮回小队的成员，为什么要救我？”赵樱空盯着赵皓，不断问道。

    赵皓递给赵樱空一颗药丸，然后看着她道：“你去找郑吒，他会告诉你的。”

    “你是乾坤阁阁主！”赵樱空似乎想到了什么，突然开口道。

    赵皓一愣，然后笑道：“没错，我就是乾坤阁阁主，没想到你还知道我，不过现在不是说这些的时候，你去找郑吒，我还要去救你的伙伴。”

    赵皓没有给赵樱空说话时间，叮嘱一番，然后闪身去找下一人。

    赵樱空眉头紧皱，脸色阴沉，她在沉思着什么，随后向郑吒那里走去。

    “下一个是詹岚。”赵皓看着下一人，上面显示着詹岚的信息。

    赵皓速度极快，几息之间，便来到詹岚所在的位置。

    “嗯？怎么回事？”赵皓看着场中的情况，不禁道。

    场中有三人，除了詹岚，还有两个印度小队的成员，不过看样子，这两个人应该是死了。

    赵皓将詹岚扶了起来，然后将她救醒。詹岚眼睛微颤，缓缓睁开了眼睛。她先茫然地看着四周的景色，然后看到了赵皓。

    “阁主！”

    詹岚挣扎着要起来，不过赵皓去将其按住，轻声道：“你怎么样？”

    “我没事，阁主快去救郑吒，他现在很危险！”詹岚虽然虚弱，却拼着力气，急声道。

    “郑吒已经没事了，你现在在这里好好休息，我还要去救其他人。如果你能行动的话，就去找郑吒，郑吒就在那里。”赵皓将郑吒的地点告诉了詹岚，随后向其他地方飞去。

    赵皓在途中看到了张杰，他满身是血，看上去很是凄惨。赵皓上前查看了他的情况，发现张杰精神受到了很大地创伤，不过性命无忧。

    赵皓没有马上救醒他，因为楚轩在地图上的图标开始若隐若现，似乎要消失。

    赵皓心中一惊，随后将速度开到最大，向楚轩的位置急速冲去。

    “咳咳。”

    楚轩大口咳血，他现在很是凄惨，身体被插数十根钢针，不过不是要害之处。但即使如此，楚轩也感到吃不消，失血过多，令他体力大减。现在他的状态极差，很难对敌。

    “呵呵，你就是他们的智库啊，之前的计策都是你设计的？很不错啊，不过在绝对实力面前，所有的阴谋诡计都是浮云。”一个英俊的印度男子，一脸嘲讽地看着楚轩。

    楚轩低下头颅，他的嘴角微微扬起，只要敌人再靠近几步，他就能和其同归于尽。

    “你说的很对，在绝对实力面前，任何计谋都是浮云。”

    就在印度男子准备将楚轩杀死时，一道声音除了出来。男子脸色一变，直接向身侧甩出几枚钢针。

    随后，一道身影从阴影处走出，手中拿着几枚钢针，淡淡地笑着。

    “阁主！”

    楚轩向旁边看去，见到赵皓，不禁睁大了眼睛。

    “呦，楚轩，真够狼狈的啊。”赵皓看着楚轩的惨状，半开玩笑地道。

    “哎，我就知道郑吒会这样做的。”楚轩看着赵皓，不禁叹了口气。

    赵皓看着楚轩的神情，不禁一愣，心道救你还不乐意了。不过赵皓没有在意，楚轩是最后一个成员，救了他，赵皓的任务算是完成了。

    赵皓向印度男子走去。印度男子看着赵皓，神色谨慎。他接连甩出数根钢针，不过都被赵皓借接住，令他忌惮不已。

    “你是最后一个了，打完就能收工了。”赵皓看着男子，语气轻松地道。

    印度男子神色愤怒，他从赵皓的话中隐隐猜到了什么，不过他根本不会相信，认为赵皓是在迷惑他。印度男子施展念力，随后控制着钢针，向赵皓急速刺去。

    赵皓冷笑一声，然后一股极强的念力散了开来。印度男子的钢针在赵皓周身三尺之内，瞬间停了下来。赵皓笑道：“跟我比念力，那我就陪你玩玩。”

    赵皓还没真正地施展过念力，他喜欢用拳头解决事情。停在赵皓面前的钢针直接转向，以原来数倍的速度，向男子飞去。

    男子只看到一道流光闪过，随后他的全身插满了钢针。

    “你！”印度男子表情狰狞。他感到自己的生命在不断流逝，眼神绝望。

    赵皓闪身来到他的面前，一只手按在他的头上，将他的能力提取出来。

    “呼，还算及时，死了就不好提取了。”赵皓将男子的能力收了起来，松了口气道。

    赵皓走到楚轩面前，手轻轻地按在他的肩膀，随后微微用力，楚轩体内的钢针全部飞出。赵皓给楚轩一颗百草丸，随后让其服下。

    “没想到你还活着，真是奇迹。”赵皓看着楚轩，若有所指地道。楚轩在原本的发展轨迹中，在《咒怨》世界时，便已经死去。可是现在楚轩却活了下来，说明现在事情的轨迹发生了很大的变化。

    “走吧，先和郑吒会和。”赵皓对着楚轩道。

    楚轩点点头，然后跟着赵皓，与郑吒会面。期间赵皓将张杰救醒，他还在张杰不远处，看到了萧宏律。最后赵皓带着三人，来到了郑吒所待得地方。

    赵皓看着郑吒，虽然他的伤势暂时稳住，但还需要时间恢复。现在所有人都在古墓之外的石殿中，赵皓站在场中央，看着所有人。

    “你们遇到什么事情了？怎么会这么狼狈，我记得你们应该很强才对。”赵皓看着郑吒道。

    郑吒苦笑了起来，随后他说出了他们的遭遇。

    原来他们与乾坤阁交易后，实力成长十分迅速。不过因为郑吒他们没有通过主神强化，而且主神无法判断他们实力成长的原因，便将他们中州队判定为漏洞。

    随后，中州队遇到的世界难度大增。在咒怨世界，加上资深者一共二十人。二十人的难度可想而知，最后只有郑吒，詹岚，零点，张杰和楚轩活了下来，剩下的人全部死亡。

    而到了神鬼传奇世界，给他们下达的任务，更加困难。会有三批轮回者前来猎杀他们，如果他们能够撑下来，便算是完成了任务。印度小队之前，已经有一个小队被他们全灭，不过他们的也损失了数名队员。

    之前的小队已经不弱与中州队，印度小队更是比他们强大不少。郑吒正因为如此，才请求赵皓前来相助。

    郑吒在求助时，也有犹豫，因为漏洞事件让中州队的成员开始排斥乾坤阁，他们尽量避免与乾坤阁接触。所以郑吒的请求，算是违背了中州队的规定。

    “呵呵，不求助乾坤阁，你们还不都是死啊。”赵皓笑道。

    中州队的成员神情低沉，他们为自己的未来堪忧。

    赵皓接着道：“按照你说的，接下来还有一个轮回小队喽。”

    郑吒点了点头，他们现在算是残兵败将，战斗力大损。不要说和接下来的轮回小队进行战斗，就算和第一个小队战斗，他们也不是对手。

    赵皓坐下沉思，他没想到主神竟然将郑吒他们判定为漏洞。因为乾坤阁根本不是主神能够察觉到的存在，所以不知道郑吒几人的情况，这也是理算当然的事情。他需要想办法解决这件事情，毕竟中州队可是他与无限恐怖位面唯一的联系，赵皓不想失掉这个客户。

    “好了，不要沮丧了，我们先等下一个轮回小队吧，不过价钱另算哦。”赵皓笑着道。
------------

第69章 恶魔小队

    “不知这次的费用是多少？”郑吒苦笑着道。他真的怕自己支付不起，因为这次的委托实在不小，郑吒心中没底。

    赵皓听到费用，然后笑了，道：“费用不少，我记得你们得到了亡灵圣经和复活真经，我需要这两本经文，还有一些条约，需要你们签署。”

    “条约？什么条约？”楚轩皱眉道。

    “呵呵，条约等任务结束后再说，还有我可以帮你们解决漏洞问题哦！”赵皓补充道。

    “是啊，我怎么没有想到啊，完全可以找乾坤阁解决啊。”郑吒一拍脑袋，不禁懊恼道。

    这时，楚轩冷笑道：“乾坤阁是能够解决，但你能付得起报酬么？我们每经历一个世界，奖励点数都是异常珍贵，不能乱用。如果当初我们委托了乾坤阁，剩下的价值，根本不够下一次强化，到时候还是死。”

    楚轩的话令中州队成员沉默，乾坤阁和主神之间的矛盾，的确很难处理。而且他们每一个行动，都会影响以后的生死，这使得他们不得不慎重。

    “放心吧，乾坤阁对于有价值的顾客，还是非常优待的，我可以让你们贷款，你们不用急着还。不过如果你们不解决漏洞事件的话，你们下一次可能真的会全灭哦。”赵皓语气平静地道。

    “这的确是唯一的选择。”楚轩出声道，“既然已经入坑，何不将坑挖大点，所以这次还得拜托乾坤阁了。”

    所有人都明白，他们别无选择。楚轩的意思他们也明白，只要他们欠着足够多的钱，乾坤阁也不会轻易让他们死去，毕竟在他们印象中，乾坤阁可不做亏本生意。

    事实也是如此，赵皓的确不想让他们轻易死去。即使是死，也要将他们的价值榨干，这便是资本家的绝对利益原则。

    赵皓之前的目的，便是得到复活真经和亡灵圣经。不过现在赵皓的目的远不止如此，他需要郑吒他们按照他的意愿分配奖励点。只有如此，赵皓才能将那些超限物品提前收入乾坤阁。

    赵皓没有立即所要两本经书，因为现在任务还没有完成。赵皓拿出一张摇摇椅，然后舒舒服服地躺了上去。不过出乎他意料的是，第三支小队已经降临，而且向他们这里前进。

    “出现了，第三支小队竟然是恶魔小队！”郑吒脸色苍白，猛然坐了起来，声音颤抖地道。

    “恶魔小队，没想到这么棘手。”楚轩皱着眉头道。对于恶魔小队，他知道的不多，但只是从那简单的描述中，就能看出其非常强大。

    “恶魔小队竟然是各个队伍中强者的复制体，真是不可思议。”赵樱空皱着眉头道。

    赵皓听到恶魔小队，眼中精光爆射。郑吒他们不知道恶魔小队的强大，但他知道。恶魔小队乃是各个队伍中，强者的复制体，里面聚集着各种疯子，实力十分强大。

    不过现在的恶魔小队还没有彻底成长起来，与后期的恶魔小队，还有点差距。不过即便如此，也能吊打全盛的中州队。因为里面可是有复制体楚轩，复制体郑吒，还有赵樱空的哥哥，赵缀空的复制体。

    “看来有点棘手啊。”赵皓心中暗道。不提复制体郑吒这样的狠人，单论复制体赵缀空就非常强大，他可是开启了四阶基因锁。

    “看来这次的报酬要另算了。”赵皓站起身来，平静地道。

    所有人都看着赵皓，他们心中都在估测赵皓的实力。毕竟来者太过强大，他们对赵皓没有足够的信心。

    赵皓径直走出石殿，他看着定位地图，嘴角露出冷笑道：“负面体，呵呵，没想到会在这时候出现。”

    不多时，在远处出现五道身影，四男一女，正是恶魔小队的成员。

    “复制体郑吒，复制体楚轩，复制体赵缀空，复制体汤姆和复制体茗烟薇。”赵皓看着五个人，念出了他们的名字。

    复制体郑吒看到赵皓，然后比了个手势，其他四人全部停了下来。

    “你还真是阴魂不散啊。”复制体郑吒看着赵皓，阴测测地说道。

    “其实这话应该由我来说才对，整天想着毁灭世界，你烦不烦。”赵皓满脸嫌弃地道。赵皓的确很烦，这次的任务本就棘手，没想到竟然还被负面体入侵了，更是增加了任务的难度。

    无限恐怖的世界中，充斥着各种暴力和杀戮，产生过多的位面负能量也可以理解。不过赵皓却是在心中打起了警惕，负面体现在就已经出现，那么到后期，一定会更加猖獗，他担心主神会被负面能量入侵。

    “现将你们消灭才行。”赵皓轻轻地道。

    复制体郑吒双眼变得漆黑无比，没有瞳孔和眼白之分。其他四人也是如此，他们已经准备和赵皓拼命。

    “系统，将我的实力暂时提升，需要多少乾坤币？”赵皓对着系统快速问道。

    “根据宿主提升的幅度，有不同的价格标准。”系统回道。

    “我要暂时提升到筑基顶峰。”赵皓道。

    “提升到筑基顶峰，每小时一万乾坤币，是否提升？”系统道。

    “提升！”赵皓道。

    紧接着，赵皓感到自己实力提升了一大截。原本他处于破碎境，瞬间进阶到筑基大圆满。

    “经过系统的加成，我现在已经至少是金丹期大圆满，虽然我没有相应的手段，但应该能够应付面前几人了。”赵皓盯着复制体郑吒，心中暗道。

    “动手！”复制体郑吒直接下令。随后其他四人也都开始行动。

    “复制体郑吒现在已经开启三阶基因锁，而且能够很好地运用，旁边的复制体赵缀空也是开启了四阶基因锁，不过现在他似乎不怎么运用。其三人也是开启了基因锁，负责远攻。”赵皓看着恶魔小队的阵容，心中分析着。

    这时，复制体郑吒已经栖身到前，身体散发出黑色火焰，向赵皓拍去。赵皓开启气场，复制体郑吒的身形瞬间变缓。赵皓一只手被雷电覆盖，然后和复制体郑吒对轰在一起。

    “轰！”

    银白色和黑色光芒在两人之间充斥，赵皓手臂微微一震，复制体郑吒震飞。不过危机并没有消除，一只匕首悄然无息地出现，向赵皓的脖颈割去。

    “哼！”赵皓冷哼一声，随后一股气旋出现，将匕首的方向改变。一道银光闪过，匕首向另一个方向而去，同时，赵皓另一只手抓住了匕首的主人。

    “不好！”

    复制体赵缀空不禁暗道。他感到一股极强的力量将他托起，随后向地上砸去。

    “逃不掉。”赵缀空企图施展自己的步伐，但他发现根本没有作用。

    “嘭！”

    赵皓将复制体赵缀空重重地摔倒了地上，将石地砸出一个大坑，而复制体赵缀空深深地陷在其中。
------------

第70章 复活

    “噗！”

    复制体赵缀空口中喷出鲜血，脸色苍白无比，眼中的黑气越来越浓。

    “嗖嗖嗖！”

    三支箭分成品字形，箭头闪烁着黑光，在空中划出一道黑影，向赵皓飞来。

    “嗯？”

    赵皓见到自己的气场竟然拦不住黑箭，身体横移，留下一道白色虚影。黑箭穿透白影，插入后面的石柱上，顿时黑光大盛，石柱瞬间泯灭。

    “好厉害的箭矢。”赵皓瞳孔微微收缩。箭矢上面的黑光，竟然带着分解之力，在负面能量的作用下，更加强大。

    “好机会。”复制体楚轩终于找到了机会，他双手拿着高斯双枪，黑光将双枪覆盖。他直接开枪，枪口黑色火舌不断震颤，数十颗黑色子弹向赵皓射去。

    赵皓感到危机，直接将气场开到最大，但气场根本挡不住黑色的高斯子弹。赵皓想要逃离，但感到一股极强的念力铺面而来。

    赵皓身形被这股念力所阻，赵皓眉心念力狂涌，将那股念力击碎。但他的身形却是被阻，只是一瞬，但身后的子弹已经到来。

    “哼！”

    赵皓闷哼一声，背后中了数十颗子弹，鲜血顿时犹如泉涌，顺着他的裤腿，将脚下染成血地。

    虽然看着凄惨，但赵皓并没有受到重伤。他在子弹进入身体的一刹那，将气提到最高，在体外形成一道气形铠甲。虽然没有挡住子弹，但将子弹的速度减到最低。子弹之所以能够没入赵皓体内，正是因为负面能量的强化。

    “滚！”

    赵皓感到负面能量在体内流蹿，赵皓冷哼一声，将负面能量震出体外。他猛然抬头，看到复制体郑吒的黑色炎拳已经贴面而来，赵皓急退，同时手中凝聚雷电光弹，甩向复制体郑吒。

    不过还没待他完全脱离战圈，在他的后方，复制体楚轩的又一轮攻击来临。赵皓本欲侧移，但又是六道黑箭将他的侧移封住。而他的上方，则是开启了四阶基因锁的复制体赵缀空。

    四周退路几乎被封死，赵皓冷喝一声，脚下一股巨大的气猛然爆发，随后全身布满雷电，化作闪电，向复制体赵缀空轰去。

    赵皓一只手抓住赵缀空的手，另一只手握着一颗蓝白色的雷电光弹，直接按在赵缀空的腹部。

    顿时蓝白色光将两人淹没，一股巨大的气浪从空中扩散，卷起滚滚黄沙，向四周袭去。

    “第二个！”赵皓的声音犹如幽灵，在恶魔小队成员的耳边响起。

    “你……”复制体茗烟薇感到脖子一紧，随后整个人被提了起来。一股极强的吸力让她的生命急速流逝。

    “嘭！”赵皓将茗烟薇的尸体扔到地上，手中拿着一颗黑色晶石，是负面体能量结晶。

    赵皓再次隐没到黄沙中，但在他行动之前，一道神识竟然将他锁定。紧接着，十数把黑光飞刃穿透黄沙，向他飞去。

    赵皓眼神冰冷，他的神识扩散，截断附着在飞刀上的神识。那道神识瞬间撤回，不过赵皓的神识更加强大，化作一只巨大的手掌，将那道神识生生拽住。

    “神识不错，我收下了。”赵皓冷声道。

    赵皓的神识大手，将对方的整个神识拖了出来，在惨叫中，赵皓手中又多了一大块黑色晶石。

    “还有两个。”赵皓感受着其他两人，心中默默地道。

    黄沙终于散去，赵皓眼神微眯，场中空无一人。

    “不好！”

    赵皓脸色一变，知道两人一定前往石殿中，袭杀中州小队成员了。

    赵皓急速前行，听到两声闷哼之声。他眼中充满愤怒，知道已经有两人遇害。赵皓赶到之时，楚轩和张杰已经被害，而复制体郑吒手中提着詹岚，复制体楚轩已经将手枪抵在了郑吒的脑袋上。

    赵皓神识瞬间散开，向两人急速冲去。就在两人准备行动时，他们感到脑海一阵胀痛，身形顿时一滞。

    赵皓顿时抓住机会，闪到郑吒身边，一巴掌盖在了复制体楚轩的脸上。复制体楚轩顿时倒飞，向复制体郑吒撞去。

    赵皓却是闪身来到复制体郑吒身边，一只手抵在复制体郑吒的脑袋上，另一只手按住复制体楚轩。

    “收！”

    赵皓周围气场大开，手中吸力大增，眨眼间，两人瞬间毙命。

    赵皓将最后两颗负面能量晶石收了起来，然后转身看着死去的楚轩和张杰。

    “阁主，楚轩他们还有救么？”郑吒站起身，来到赵皓面前。

    “能救是能救，不过现在不是救人的时候。”赵皓道。

    郑吒一怔，不解道：“什么叫做不是时候？”

    赵皓看着郑吒道：“你们如果想要脱离主神的处罚，中州队必须全灭，除此之外，别无他法。”

    “那这还有什么意义。”郑吒双眼瞪圆，大声道。

    赵皓冷笑道：“做什么事情都是有代价的，你们全被阵亡后，我会将你们全部复活，然后会给你们每人一张特制会员卡。特制会员卡能够掩盖你们之前所有的痕迹，之后，相当于你们的档案在主神那里重置，这样你们便能获得新生。”

    “特制会员卡？我和楚轩都有，可为什么之前主神会察觉？”郑吒问道。

    “要知道，被判定漏洞的并不是你和楚轩，而是其他人。因为你们之前在乾坤阁时，购买的可是全员强化物品。其他人并没有特制会员卡，所有他们被认定为漏洞。”赵皓淡淡地解释道。

    郑吒握紧双拳，神色复杂无比，他没想到事实会是如此，重重地叹了口气。

    “你们已经请求乾坤阁帮助，所以接下来我会将你们全部杀死，随后用复活真经将你们复活，到时候你们便能回到主神空间。”赵皓对着面前的三人道。

    赵樱空点了点头，郑吒也表示同意，两人看着詹岚。詹岚脸色有点苍白，她有点惧怕死亡，她对着赵皓道：“阁主，到时候下手时，你能不能轻点。”

    赵皓笑着道：“我没死过，也不知道什么方式死的舒服，要不我就用自认为比较舒服的方式，让你安息，怎样？”

    詹岚勉强笑了一下，还没反应过来，人已经倒了下去。赵皓看着詹岚，叹了口气，他在詹岚注意力转移时，直接下手，将其毙命。

    “好了，接下来该你了。”赵皓看着郑吒道。随后一指点在郑吒的脑袋上面，郑吒应声倒下。

    最后，赵皓看向赵樱空，对着小女孩道：“小姑娘，有没有到乾坤阁工作的想法。来乾坤阁人工作，福利好，还能不断变强，比这里也安全百倍，是最好的去处。”

    赵皓没有动手，而是想要将赵樱空招为店员。毕竟这小姑娘天赋异禀，人又长的可爱漂亮，稍微包装一下，就会有很高的人气。

    “为什么只招揽我一人？”赵樱空疑惑道。

    “因为你很有天赋，乾坤阁需要你这种人才。”赵皓笑着道。

    赵樱空冷笑道：“我在你眼中是个小女孩，这才是重要的原因吧，死萝莉控！”

    “卧槽！”

    赵皓被雷的五体投地，他竟然被一个小女孩鄙视了，而且还被带了个萝莉控的帽子，赵皓感到自己很冤枉。

    “我不是萝莉控，我只是……”

    “动手吧。”赵樱空打断赵皓的话，淡淡地道。赵樱空还有仇没有报，她是不会离开这里的。

    赵皓叹了口气，然后向赵樱空脑袋上点去。
------------

第71章 策划

    赵皓一指点在赵樱空的额头，赵樱空瞬间倒下。

    赵皓看着中州队的人数，总共六人，除了一名新人，也就是萧宏律，剩下的全是资深者。

    赵皓叹了口气，萧宏律在一开始就被复制体楚轩用枪射杀，死的最早。

    “这么小就来到了主神世界，真不知道是幸运还是不幸。”赵皓摇了摇头道。

    随后赵皓将复活真经打开，准备用真经复活中州队成员。可当他看到上面的内容时，脸色变得有些尴尬。

    “我擦，全是古埃及文字，这怎么念，我一个都不认识啊。”赵皓看着复活真经，只能干瞪眼，他完全不认识古埃及文字。

    赵皓脸色抽搐地看了眼地上躺的中州队成员，心道幸亏都死了，要不他们不知会用什么眼神鄙视我呢。

    “系统，让我精通复活真经上面所有的文字。”赵皓只能求助系统。

    “精通古埃及文字，需要200乾坤币，是否确认？”系统问道。

    “确认！”赵皓回道。

    下一刻，赵皓脑袋中多出了很多信息，随后他看向复活真经，发现自己犹如看中文一般，毫无压力。

    “原来是这样。”赵皓看着复活真经上面的内容，了解了复活真经的使用方法。

    赵皓口中念着经文，然后一道道玄妙的规则在空中弥漫，随后赵皓感到自己体内的气瞬间减少。同时郑吒身上，浮现出一道道白光，似乎是生命的轨迹，在围绕着郑吒旋转。

    “呼，活过来了。”郑吒睁开眼睛，看着面前的赵皓，呼口气道。

    “好了，你现在旁边等着，我要将其他人复活。”赵皓对着郑吒道。然后他将其他人依次复活，复活需要消耗他的气，即便是金丹期大圆满，连续复活数名强者，消耗也是不容小觑。

    赵皓看着活过来的几人，抹了把汗，然后道：“好了，你们拿着这张卡，以后和乾坤阁交易，便能将主神隐瞒。现在你们复活，相当于在主神那里重新定位，你们已经不是‘漏洞’了。”

    “接下来，需要你们在这份契约上面按上自己的手印，契约上的内容不容商量，必须遵守，否则后果很严重。”赵皓拿出一张契约，是系统专用契约。

    郑吒将接过契约，看着上面的内容，然后将自己的手印按在上面。然后给其他人传看，每个人都在契约上按上手印，契约顿时生效。

    “很好，其实契约很简单。以后你们只需要将一半的奖励点拿出来，按照乾坤阁的要求进行兑换，随后将兑换的商品与乾坤阁交易，你们并不吃亏。”赵皓将契约收了起来，然后笑道。

    现在乾坤阁只是中级，他最多能够进入武破位面，连仙武世界都没有权限进入。赵皓知道这是乾坤阁的保护机制，在他没有足够实力时，乾坤阁是不会让他进入对其有极大威胁的位面。

    毕竟他现在只不过破碎期，即使有系统加成，也不过是筑基期。虽然能让系统暂时提升实力，但这只能紧急时刻运用，而且提升越高，费用就越高。如果他现在进入遮天世界，估计刚到那里，就会被圣主镇压。

    因为权限问题，乾坤阁没有真正能够作为压箱底存在的商品，这使得赵皓在某些时候，会因为没有货物而犯愁。

    而现在赵皓和中州队成员签订契约，则是要从主神那里，来弥补现在的短板。

    “你们很快就会回到主神空间，虽然这次你们全灭，但那三支小队也是全灭。所以你们这次得到的奖励点数不会少，足够完成我交给你们的订单。”说完，赵皓将一张纸片递给了郑吒，上面正是这次兑换的物品。

    郑吒刚接到纸片，整个中州队全部消失，回到了主神空间。

    赵皓面露期待，看着中州队消失的地方，然后笑了笑，也回到了乾坤阁。

    赵皓回到乾坤阁，发现乾坤阁空间多了几道位面之门。有不良人位面之门，机械公敌位面之门，还有僵尸至尊位面之门。

    “看来这一段时间他们做的很好。”赵皓看着这几道位面之门，满意地点了点头。

    目前为止，乾坤阁总共有五道位面之门，除了赵皓刚发现的位面之门，还有神雕世界位面之门和笑傲世界位面之门。只要乾坤阁空间拥有位面的位面之门，赵皓便能够成为此位面的位面之主。对来自此位面的商品，拥有自由定价权，而不是由系统来定价。

    赵皓来到工作室，胡雪岩便将一份策划书交了上来。赵皓拿着策划书，发现是娱乐商城发展策划书。

    赵皓打开扫了一遍，上面主要写着两个方面，一个是针对顾客的设定，另一个是对于娱乐人才的设定。

    顾客在娱乐商城可以给自己喜欢的艺人打赏，也可以出钱，将艺人的等级提高。根据顾客所付出乾坤币的多少，分为四个等级，三个头衔。四个等级分别为铜粉、银粉、金粉和砖粉。四个等级之上，还有三个头衔，分别是独爱，痴迷和神往。

    同时，乾坤阁还可以和人气强大的艺人签约，签约也有等级，分为一到五等，一等最高。在一等之上还有黄金级别和白金级别，最后是砖石级别。不同等级的艺人所受到的待遇不同，最高的砖石级别艺人，乾坤阁会将其作为乾坤阁代言人。

    同时策划还有其他的构想，比如让艺人到其他位面演出。赵皓只是充充扫了一遍，然后让胡雪岩先实验一段时间，如果行得通，便将这份策划彻底落实。

    随后，赵皓得知郑吒已经来到乾坤阁，他快步向接待室走去。

    “阁主，这些便是按照您的要求，兑换的物品。”郑吒从纳戒中拿出四样物品。

    赵皓桌子上面的四件物品，笑着点了点头。这四样物品与修真有关，两本基础修真秘籍，一本炼丹秘籍和一本炼器秘籍。

    郑吒将这些物品交给赵皓后，便开始购买强化物品。虽然目前乾坤阁的商品等级不高，但却是适合中州队成员，毕竟他们的实力，还没有到达超高的地步。

    赵皓拿着两本修真秘籍，一本是炼气期秘籍，另一本是筑基期秘籍。这两本秘籍有着很犀利的名字，叫做《三清道诀》。

    “三清道诀，难道是道家老祖所创？不说了，反正很不错。”赵皓看着这两本修真秘籍，心中暗道。

    随后他看向炼器秘籍和炼丹秘籍，炼器秘籍叫做《昆仑炼器录》，另一本炼丹秘籍叫做《太上丹诀》。

    “太上丹诀！难道是太上老君的所写？不过只能炼制筑基期的丹药。”赵皓摇头道。

    他回到办公室，然后对着系统道：“系统，我要修炼这两本三清道诀！”

    “由于秘籍为修真秘籍，属于超限物品，另外收取10000乾坤币，最后费用为五万齐乾坤币，是否修炼。”系统道。

    “五万！”赵皓深吸一口冷气，然后狠狠地道，“修炼！”
------------

第72章 拯救生化位面

    “我决定修炼，不过将所有功法全部融合。”赵皓一脸正色道。

    “融合功法，另需两万乾坤币，现在开始融合。”系统回道。

    紧接着，赵皓全身电光密布，一道道闪电在他周身游走。在他的丹田处，元晶变化成灵气，然后由灵气化液，成为灵液。灵液之中，有雷电闪烁，同时，一股气旋在灵液中盘旋。

    赵皓身上电光逐渐大盛，然后将其淹没。与此同时，赵皓丹田的气旋直接扩大，将雷电尽数纳入丹田。

    赵皓双眼猛然睁开，然后一股绝强的气息从他的体内猛然扩散。

    “成了！”赵皓轻喝道。普通的筑基期，灵液中没有气旋。但赵皓的功法却是融合功法，具备了气的特点，还带有雷属性，十分强大。

    “三清道诀属于基础功法，其中有三个低级法术，御剑术，降火术和遁地术。不过因为我的灵力为雷属性，降火术并不适合我，在我手中发挥不出相应的威力，降雷术倒是正和我意。”赵皓自语。降火术和降雷术原理相同，赵皓施放降雷术，没有任何困难。

    自此，赵皓从破碎境晋升到筑基小圆满，实力可谓是突飞猛进。

    “我现在还缺一柄飞剑，可惜现在是没有办法得到，不过我倒是可以学习炼器术，应该能够炼成飞剑。”赵皓暗道。

    有了飞剑，便能使用御剑术，这是一门非常强大的法术，十里外取人首级如探囊取物。

    “不过现在乾坤币不多了，我还需留着备用，等到以后再说吧。”赵皓遗憾地摇了摇头。

    赵皓将修真秘籍放在特殊区域，目前为止，修真秘籍已经算是压箱底的货物，不能轻易示人。

    “警告！警告！有位面正在被负面能量占领，宿主请立即前去阻止！”突然间，系统发出警告，令赵皓神情一震。

    “负能量入侵，还企图占领位面？”赵皓不可思议地道。他没想到在中低阶位面，还会出现这种情况。

    “是哪个位面？”赵皓急声问道。

    “生化危机位面。”系统道。

    “本来还想去那里转转呢，谁知就要被占领了。”赵皓哼声道。

    “系统，将生化位面的具体情况给我说一下。”赵皓道。

    系统快声道：“生化危机位面爆发生化危机，百分之九十五的空间被占领，因为生化位面已是末世，负面能量趁机大举入侵。生化位面的丧尸，几乎全被负面能量控制，几乎控制整个位面的运转。”

    “这么严重！”赵皓心中微沉。生化位面的情况不容乐观，如果生化位面被负面能量占领，那么想要进入生化位面，便会非常困难。

    赵皓沉思，然后向乾坤阁所有顾客发出信息。

    “所有顾客请注意，乾坤阁发出新活动。乾坤阁准备开放新位面，所有境界达到后天小圆满之上的强者，皆可参与，下面是活动规则。”

    赵皓发出新的消息，他准备让所有顾客参与，否则只凭乾坤阁的力量，根本不可能完成这次任务。

    赵皓利用这次的位面危机，发出新活动。活动规则很简单，那就是斩杀负面体丧尸。每斩杀一个负面体丧尸，便能得到负面体结晶。顾客只要将负面体结晶交给乾坤阁，便能够兑换乾坤币。

    “系统，这次的活动是由我主导的，你应该给我奖励吧。”赵皓对着系统笑道。

    “如果宿主能够拯救生化位面，系统将免费开放五个位面，同时，另开放一个美食类位面。”系统回道。

    “很好，这样我才有动力嘛。”赵皓握了握拳头，兴奋地道，“而且这次战斗结束，我应该能将负面能量结晶储备齐全。”

    赵皓将所有员工召集到会议室，然后对着所有人道：“这次的活动非常重要，在这期间，你们要安排好幕后事宜。而且我也会参加这次活动，乾坤阁的秩序，就靠你们了。”

    “我们一定不会让阁主失望！”胡雪岩等人齐声表示。

    “嗯，胡雪岩，你进入机械公敌位面，将所有战斗型机器人全部带过来，随后送往生化危机位面。其他人前往乾坤阁分阁，然后召集其他位面的非会员成员，让他们也加入战斗。我会到真三位面，带兵前往生化位面。”赵皓安排着任务，随后众人开始行动。

    赵皓来到真三位面，然后找到曹操，让其将所有名将找过来。

    曹操办事效率很高，不多时，便见到各大武将陆续到来。赵皓看着前来的武将，有关羽、张飞、马超、张辽、赵云、许褚等名将。

    看着面前数十名武将，赵皓大声道：“现在你们有一个立功的机会，你们将会到一个世界杀敌，谁杀的多，谁的功勋就大。我会根据你们的功勋，给你们封王封侯，功勋最大者，将有机会封国！”

    众武将听到封国，瞬间激动起来。现在天下太平，再无战事，他们感到自己的身体都要生锈。现在听到能够杀敌建功，甚至还能封国，成为一国之主，让他们如何不激动。

    “很好，大家可带自己的士兵，不过必须是精兵，否者只会坏事。好了，你们现在就去准备，我们明天就出发！”赵皓下令，众将领纷纷离去。

    曹操踌躇了一下，小心翼翼地来到赵皓身边，小声道：“阁主，不知下官能不能参加？”

    赵皓看了曹操一眼，然后道：“那里的战场可是十分残酷，敌人十分强大，你到那里恐怕凶多吉少啊。”

    曹操不禁直起腰，然后道：“阁主，虽然下官武力不能同武将相比，但还是有战力的。”

    赵皓这才想到，这是真三位面，和历史不同。真三位面中，曹操虽然不算强大的武将，但也有不错的战力。赵皓思考了一番，然后点头同意。曹操加入，必定会带着他的亲信，这也是一股隐形力量。

    曹操高兴地回去准备。赵皓思考何人还能参战，这时有人报告，说诸葛亮庞统前来求见。

    赵皓眼中精光一闪，他竟然将这两人忘了，于是他直接道：“让他们进来！”

    不多时，从殿外走进两人，两人都二十左右年纪，一人身着白色长袍，手拿羽扇，身体挺拔，虽然是书生模样，却英武不凡。另一人相貌丑陋，但身体高大，身着黑色长袍，双眼炯炯有神。

    “参见阁主！”两人看到赵皓，纷纷拜道。

    赵皓看着两人，轻声道：“你们来此，所为何事？”

    诸葛亮看了眼庞统，然后上前一步道：“阁主，草民诸葛亮，这位叫庞统，我们得知阁主要出征，恳求能够出战，为阁主效力！”

    赵皓眉头一挑，饶有兴趣地道：“你们两个书生，怎会想得上阵杀敌之事？”

    诸葛亮道：“所谓国家兴亡，匹夫有责。这世间因阁主，才会天下太平。草民以为，能为阁主效力，乃是草民的荣幸。所以草民恳求阁主能够首肯，让草民献一份微薄之力。“

    庞统在一旁听着，心中暗骂道：“好你个诸葛孔明，来的时候都说好了，我们两人一起为阁主效力。可你只说自己，根本不提我一个字，真是看错你了。”

    赵皓笑着道：“上阵杀敌可不是什么容易的事情，没有强大的武力，根本应付不过来。到时候将自己的性命丢了，那可不是什么好事啊。”

    庞统急忙上前，准备开口。可诸葛亮更快一步直接道：“阁主，草民会奇门八卦，还会一些道术，有能力保护自己。”

    “阁主，草民也会一些奇门异数，能够上阵杀敌。”庞统赶紧接着道。

    赵皓沉吟一翻，在真三位面中，诸葛亮和庞统的战力不容小视。虽然现在他们还年轻，但也有着很强的实力。

    “好，我让你们去，如果你们表现的好，我会考虑让你们成为乾坤阁店员。”赵皓看着两人，一脸正色道。
------------

第73章 出征

    诸葛亮和庞统得到赵皓的承若，心中惊喜万分，拜谢后，回去为出征做准备。

    大千世界，所有和乾坤阁有交易的顾客，都得到了信息。

    灵主位面，一处山区。

    “这株草很珍贵，应该能够换取不少乾坤币。”百里登风看着山崖上面的一株草药，脸上露出惊喜的神色。

    自从百里登风与赵皓告别，便开始寻宝之旅。他走遍大江南北，就是为了寻找有价值的宝物，用来换取价值点，救他的妻子汝嫣。

    百里登风现在站在山顶，他找到一株很有价值的草药，准备采摘。

    “嗯？乾坤阁有活动了！”百里登风收到了乾坤阁的信息。他察看这信息的内容，不禁欣喜万分。目前他正缺少乾坤币，乾坤阁的消息，如同雪中送炭。

    “这活动一定参加，汝嫣，等着我，我一定会将你复活！”百里登风眼神坚定，双拳紧握，沉声道。

    ——

    不良人位面。

    “乾坤阁有新的活动了！”李星云收到乾坤阁的消息，惊喜地叫了起来。

    “师哥，什么活动啊？”陆林轩看到李星云的反应，不禁问道。

    “呵呵，乾坤阁这次出现新活动了。我们可以去一个新的战场，只要在那里杀敌，就能得到乾坤币，师妹，你去不去？”李星云激动地道。

    陆林轩犹豫了一下，然后道：“可是我没有会员卡啊，没有办法进入乾坤阁。”

    李星云拍了拍陆林轩的肩膀，然后道：“放心师妹，这次的活动，就算不是会员也能参加，只要杀敌的数量够多，成为会员那是轻轻松松的事情。”

    “那师哥，你可要多帮帮我哦！”陆林轩拉着李星云的手，撒娇道。

    “包在我身上，哈哈！”李星云拍着胸膛笑道。

    幻音坊总舵。

    “新活动，有意思。”女帝李茂贞淡淡的笑道。她那赤瞳闪着微光，手中不断把玩着会员卡。

    女帝站起身来，然后对着身边的侍女道：“将幻音坊的精英弟子全部招来。”

    “是！”身旁的侍女急忙应道，然后匆匆离去。

    “这里没意思了，我想到乾坤阁转转，阁主，不知你收还是不收呢！”女帝眼眸微颤，轻声道。

    ——

    灰太狼位面。

    “老婆，我要出发了！”灰太狼对着狼堡里面的红太狼道。

    “这次你一定要多赚点乾坤币，我要买更多的羊肉！”红太狼道。

    灰太狼坐在狼形机甲中，不禁道：“老婆，请放心，这次我一定满载而归！”

    自从灰太狼将炎玉拍卖到手后，他几乎每天都被红太狼用平底锅伺候。为了平复老婆的怒火，灰太狼不得不为红太狼买羊肉。不过灰太狼却没有吃买来的羊肉，用他的话就是，一定要吃青青草原的羊，虽然他没有抓到过一只羊。

    “嘿嘿，这次我一定会要从乾坤阁学个更厉害的科技，小羊们，你们最好都洗的白白净净，等着我回来吧。”灰太狼咧着嘴，阴测测地笑道。

    ——

    乾坤阁空间。

    此时的乾坤阁空间内，所有佣兵团齐聚，他们都在等待战场开启。随着乾坤阁佣兵系统的开启，现在已经拥有将近七十个佣兵团。其中实力最强大的佣兵团，其成员最低的实力，也有先天境大圆满。

    各个位面之中，除了那些大势力，便数得上佣兵团了，有的佣兵团甚至能够灭掉一个超级势力。而且因为乾坤阁的任务越来越多，佣兵团所能赚到的乾坤币也越来越多，这便形成良性循环，使得佣兵团的势力越发强大。

    乾坤阁中级客栈，里面坐满了顾客，不过大多数都是佣兵团成员。其中便有武侠位面的强者。

    “这次来的人真是不少，听说只要有实力，即便不是会员也能够参加活动，真是天大的机缘啊。”岳不群感叹道。

    “师傅，听说这次的战场十分凶险，让小师妹去，会不会有危险啊？”令狐冲瞅了眼岳灵珊，不禁担心道。

    岳不群摇头道：“我华山弟子，就应该经历风雨，何况灵珊还是掌门的女儿。如果一直被保护，怎么成长。不过我到是想问问你，你的九阳神功练得怎样了？”

    令狐冲挠头道：“呵呵，还行，现在已经小成了。”

    “才小成就沾沾自喜，哼，明明有好的天赋，却终日懒散，成何体统。我决定了，你什么时候到先天境大圆满，再和灵珊完婚。”岳不群冷哼道。

    “啊，师傅，我现在才刚进入先天境啊。”令狐冲惊声道。以他懒散的练功速度，想要将功力提升到先天境大圆满，得费不少时间。

    岳不群冷声道：“这是你的事，时间太长，我就将灵珊许配给其他人杰。”

    令狐冲冷汗下来了，如果他娶不到小师妹，他不知会伤心到什么程度。令狐冲为了自己的美好生活，终于下了决心，努力修炼。

    在另一处，则是实力强大的太监四人组。

    “这次的乾坤币分配，应该改一改了，毕竟这次的活动很特殊。”来自天下第一位面的曹正淳一脸平静地道。

    “呵呵，那请曹公公来说说，该怎样分？”阉割版岳不群皮笑肉不笑地道。

    尹志平和葵花老祖都看着曹正淳，在等他的答复。

    “各凭本事。”曹正淳眼睛微眯，淡淡地道。

    “我没意见。”葵花老祖直接道。四人之中，他的功夫最高，所以葵花老祖最赞成。

    “很好，其他人呢？”曹正淳看着阉割版岳不群和尹志平道。

    “同意。”两人对视了一眼，纷纷道。

    除了此处，乾坤阁空间还有很多客栈，但是全部满员。这次的活动，已经牵动了所有人的心，比之前拍卖会的影响力还有巨大。

    真三国无双位面。

    经过一天的准备，所有将领军士全部集结完毕，在一处大营之中待命。

    赵皓站在高台上，对着下面的将士大声道：“各位将士，你们建立功业的机会到了，为了自己的前程，奋力拼杀吧！”

    下面所有人听到赵皓的声音，全都激动万分。赵皓看着场下众人的反应，非常满意，他需要士气旺盛的军队。

    “现在出征！”

    赵皓话音落下，然后一道白光将所有人全部笼罩。紧接着，包括赵皓在内，全军将士全部消失。

    与此同时，在乾坤阁空间，还有其它位面所有参加活动的人，全部消失，来到了生化危机位面。

    生化位面，一道道白光降落在不同地区，所有顾客全部落地。

    “嘶！这是什么世界！竟是如此一番光景！”

    天龙位面的少林寺方丈看着眼前的场景，不禁倒吸一口冷气，在他身旁的扫地僧也是双目大睁，看着眼前的场景。

    其他来到生化位面的顾客，同样被生化末世的场景所震惊。

    灰暗的天空，破败的城市建筑，繁茂的野生杂草，四处游荡的丧尸，到处丢弃的残肢断臂，构成了末世的画面。
------------

第74章 五大感染区

    生化末世，令所有乾坤阁顾客震惊。他们见过兵荒马乱，人命不如狗的乱世，即便如此，也没有像生化位面这样令人感到绝望，感到麻木。

    “这个世界是怎么了？这简直就像是修罗地狱，比泥黎殿要残酷三分。”百里登风看着眼前的场景，异常震撼。

    在这一片区域，有不少顾客被传送于此，百里登风便是其中一员。在他不远处，已经有人开始猎杀丧尸。

    远处的动静，同样惊动了这座城市其他的丧尸，丧尸发现食物后，快速飞奔。

    “用丧尸来形容这些行尸走肉，真是贴切不过。”百里登风一拳打飞一只丧尸，心中说不出的厌恶。

    “嘿，哥们，咱们组个团怎样，这样也有个帮衬。”就在百里登风应付这些丧尸时，一道声音传了过来。

    百里登风扭头看去，发现在自己不远处，站着两人，一男一女。

    “你是谁？”百里登风皱眉道。

    “我叫李星云，兄弟你叫什么？”李星云提着龙泉剑，左砍右削，护着陆林轩，慢慢向百里登风移动。

    “我叫百里登风，你说的组团是什么意思？”百里登风道。

    李星云笑着道：“我们可以做个照应，毕竟这里实在危险，多个人多个帮衬啊。”

    百里登风看着四周密密麻麻的丧尸，点点头道：“好，我同意。”

    “爽快，和我合作，请放一千个心，如果遇到危险，我绝对会救你的。”李星云大笑道。

    “师哥，你还是少说大话了，这位叫做登风的公子，比你可强了不少。”陆林轩皱着鼻子，对着李星云打击道。

    随后，陆林轩笑着对百里登风道：“公子，我叫做陆林轩，以后还请你多多关照。”

    百里登风点点头，此时，三人小队正式成立。

    乾坤阁将顾客传送到五大感染区，每个感染区都是一个大陆，是负面体最集中的地方。这五大感染区分别是西欧感染区，中亚感染区，北美感染区，北非感染区和中东感染区。

    百里登风等人，便被传送到中亚感染区。在其他区域，同样有着不少顾客。

    西欧感染区，某一处。

    此处是附近丧尸最密集的地方，这里的丧尸，几乎全被负面能量侵蚀，成为负面丧尸。

    “守望先锋的成员竟然全部都来了，真是出人意料啊。”一个身穿黑色长袍，头戴死神面具的男子，阴沉地道。

    “怎样，要不要和他们开战？”黑百合端着狙击枪，将自己的瞄准器打开，冷笑道。

    死神摇了摇头，道：“不，现在不要和他们起冲突，以后有的是时间，以任务为重。”

    在远处，一个驾驶机甲的女孩停止了射击，她对着远处的猎空道：“猎空，我刚才好像见到了死神那家伙。”

    猎空直接闪身来到女孩身边，道：“，你确定没有看错？”

    “嗯，不过他们很快离开了。”道。

    “既然他们离开了，就先不要管他们，我们还是以任务为重。”猎空回道，“不过还是将消息通知所有成员吧。”

    说完，猎空直接将信息传给了守望先锋的成员。

    “哼，我就知道他们会来。”托比杨站在炮台旁边，恨声道。

    士兵76道：“现在他们处于弱势，我们守望先锋已经重新成立，而且加入了不少强大的成员，他们不是我们的对手。”

    “那些恐怖分子存在一天，我们都不能掉以轻心。”黑猩猩警告道，随后它又道：“猎空他们只有三人，就让麦克雷和卢西奥帮助他们吧。”

    在另一边，，猎空和小美三人遇到了麻烦。在她们周围，有舔食者出现，而且是经过负面能量强化的舔食者。

    “天哪，这是什么，速度也太快了吧。”小美大声道。

    “我打不中它。”急声道。

    猎空不断闪现，企图阻拦舔食者，但被舔食者一巴掌扇飞。

    “猎空小心！”惊声道。小美也是担忧地看着猎空。

    这时，一个狼形机甲“轰”的一声落在场地中央，紧接着数枚导弹犹如火蛇，向舔食者飞去。

    舔食者躲闪，但导弹却有追踪功能，紧紧跟在舔食者身后。

    “轰！”

    舔食者最终没能逃掉，被轰成碎渣。负面体结晶飞出，狼形机甲中钻出一只灰狼，将结晶拿在手中，不禁哈哈大笑。

    “天哪，小美你看到了没，是灰狼唉，还有它的狼形机甲好棒啊！”睁大美眸，惊讶地道。

    “是啊，我也是第一次见。”小美点点头道。

    这时猎空起身，对着灰狼道：“这位狼先生，谢谢你了。”

    “你是谁？”灰太狼看着猎空道。

    “你可以叫我猎空，我是守望先锋的成员，刚才谢谢你救了我。”猎空感谢道。

    灰太狼挠挠头道：“哦，我刚才没有注意到你，不过你要是真谢我的话，就给我几块负面能量结晶就行了。”

    “呃。”猎空嘴角抽搐，她觉得这匹狼很极品。

    “灰狼先生，如果你加入我们守望先锋的话，会有负面体结晶奖励的哦。”这时在一旁笑着道。

    “守望先锋？抓羊么？”灰太狼问道。

    猎空尴尬地道：“我们是维护世界和平，创造……”

    “不抓羊我不去，我还要为抓羊事业而努力呢。”说完，灰太狼直接坐上狼形机甲，向远处飞奔，留下了一脸懵逼的三人。

    ——

    五大感染区中，感染最严重的地区，乃是北美感染区。

    赵皓带着真三国战将来到北美感染区，这里的负面体丧尸铺天盖地，而且实力极为强大。

    “源头就在这里么？看来是一场恶仗啊。”赵皓站在高低，看着远处的负面体丧尸，叹了口气道。

    他转身看着真三国的战将们，大声道：“众位将士，你们看到了，这些丧尸已经不是人类，它们就是行尸走肉。如果我们不消灭它们，它们终有一天，会降临到我们的世界，你们愿意自己的世界变成如此地狱么！”

    赵皓的话，震惊了所有人，曹操上前一步，不可思议地道：“阁主，这些丧尸还能跑到其他世界？”

    “没错，虽然很残酷，但这就是事实。”赵皓严肃地道。

    所有人都沉默了，任何人都不想自己的世界成为末世。他们在这里，能够受到绝望的气息，没有任何生气，犹如九幽炼狱，令人恐惧。

    “所以，我们要将这里的丧尸除掉，将威胁从萌芽中消灭。你们有信心没有！”赵皓大声喝道。

    “有！”所有人齐声高喝。

    “所有将士听令，进攻！”曹操得到赵皓的指令，大声道。

    “杀！”

    数万人全部出征，向丧尸攻去。

    赵皓对着身边的赵云道：“你带着古武军团，随我杀敌。”

    “遵令！”赵云躬身道。
------------

第75章 旧敌

    “杀！”

    曹操在前冲锋，在他的身旁，夏侯渊和夏侯惇骑着战马，在侧移开路。曹操挥剑劈砍，划出道道剑气，将负面体丧尸拦腰截断。

    夏侯惇手握长刀，一道道雷电在长刀上游离，长刀所向，丧尸皆化为飞灰。夏侯渊手挥铁鞭，带起一道道火舌，将周围的丧尸焚毁。

    在曹操身后，是装备精良的骑兵。这些骑兵皆会合击术，数人合力冲锋，能将盾兵击飞，威力着实不小。

    曹操这一分队，横趟而过，沿途之中，所有丧尸全部被毁，令人为之侧目。

    其他数个分队，威势同样不小。以关羽张飞为首的分队，进攻速度同样不慢，两人充当先锋，挥舞着手中的无双战兵，为身后的士兵开路。如张辽太史慈甘宁等名将，他们全都奋力拼杀，誓要将所有丧尸消灭。

    “势头不错。”赵皓站在高地上，看着远处的战将的气势，非常满意。他看着赵云道：“接下来该我们出征了。”

    赵皓将玄雕召唤出来，然后站在玄雕身上，直接起飞。赵云见此，直接带着身后的将士，跟紧赵皓。

    “这里就是纽约么，完全没有了往日的辉煌，只剩下荒凉和悲伤。”赵皓站在玄雕身上，俯视下方，眼中所见的，只有黑暗和绝望。

    五大感染区中，每个感染区都有一个负面能量源头。只要将源头毁掉，便能断绝负面能量的入侵，只有这样才能从根本上解决问题。如果将源头消灭，剩下的负面体，便是被关在笼子中的乾坤币。

    而北美感染区的源头，便是纽约这个曾经的超级城市。

    为了让赵云跟上，赵皓让玄雕减慢速度。他在玄雕上观察着远处的情况，在离城市中心不远处，赵皓令古武军团停了下来。

    “真是壮观啊，没想到负面体之中，还有这样的存在。”赵皓向下看去，发现了一队负面体军团。他们并不是丧尸，而是活生生的人。这支军队身披铠甲，跨骑战马，手中拿着长矛，双眼闪着黑光，气势震慑人心。

    军队前方，一个威武雄壮的大将策马而立。只见此人手提方天画戟，身着黑色红边战甲，头戴黑红龙冠，周身黑色气旋盘绕，煞气十足。

    “吕布。”赵皓眼神微凝，心中起了疑惑，他不知道这吕布的来历。

    “吕布，怎么可能，他不是被阁主杀死了么？”赵云看着眼前充满煞气，令人胆寒的吕布，不禁惊声道。

    赵云可是真三位面，第一个进入乾坤阁的人，而且当时他就是为了对付吕布，才请赵皓帮忙。后来吕布被赵皓打败，成为联合军的俘虏，最后因为各方诸侯的忌惮，被袁绍所杀。

    但是赵云没想到的是，吕布竟然出现在了这里，而且更加强大。

    “垃圾们，你们当初将某家杀死，真以为高枕无忧了？！哈哈，某家要将你们的脑袋全部拧掉，一雪我之前耻辱。”负面体吕布挥舞方天画戟，指着赵云和他身后的古武军团，大声喝道。

    “休得猖狂，吾乃常山赵子龙，看吾取尔等性命！”赵云将手中的豪龙胆奋力一震，策马上前，走向前来，指着吕布道。

    吕布冷哼，嘴角露出嘲讽，他在没有将赵云放在眼中。他所在意的只有赵皓，这一次他要杀死赵皓，一雪前耻。

    “杂虫，看某家将你撕碎！”

    吕布手提方天画戟，化作一道黑影，向赵云飞奔而去。吕布长戟燃烧着黑炎，划过长空，直指赵云。

    赵云手握豪龙胆，蓝色气芒在长枪上闪烁不定，挡住吕布的方天画戟。交接处，黑炎与气流胶着不定，两者犹如两条蛟龙，互相缠绕，不分胜负。

    赵云自从学习《龟派气功》后，境界大涨，现在已经进阶天人境初期，再配合自身的气功，能和天人境中期强者一战。

    不过现在的吕布，已经不弱于天人境后期，比赵云强上不少。两者只是僵持些许时间，吕布便将赵云的长枪震退，然后全力进攻。

    在吕布狂风般的攻击下，赵云有点吃不消。他挥汗如雨，汗水被蒸发，成为雾气，将赵云周身笼罩。

    “这样下去不行。”赵云心中感到危机，他现在处于弱势，如果这样下去，必败无疑。

    赵云突然将豪龙胆抽回，他手中的蓝白色光越发强盛。赵云将龟派气功附加到豪龙胆之上，豪龙胆在龟派气功的笼罩下，竟发出阵阵龙吟之声。

    吕布眼中寒光一闪而过，他挥动方天画戟，双臂黑光狂闪，然后化作黑炎，将方天画戟覆盖。

    两人一齐冲击，枪戟相交，一股巨力从中传出，两人身下的战马发出哀鸣。黑白色光将两人笼罩，气劲和黑炎相互侵蚀，互不相让。

    “轰！”

    两人身下的战马终于承受不住两人的战力，马蹄折断，倒地喷血而死。

    落地之后，两人依然僵持不下，他们双脚直接插入地面。一道道裂缝从两人双脚处，不断向四周蔓延。

    吕布脸上狰狞无比，他全身黑光大盛，顿时气势将赵云压住。赵云终于不敌，直接倒飞，被身后的士兵接住。

    “给某家死！”

    吕布乘胜追击，一跃而起，要将赵云处死。不过他的身体定在了半空中，动弹不得。

    赵皓乘着玄雕落下，站在了古武军团面前。赵云捂着胸口，满脸羞愧，向赵皓请罪。赵皓摇了摇头道：“吕布实力强悍，而且经过负面能量的强化，更加强大，你不是他的对手。”

    定在空中的吕布看到赵皓，顿时杀意暴起，大吼道：“匹夫，可敢与某家正面一战！”

    赵皓脸色平静，看着吕布道：“我记得你已经死了吧，我很好奇，你是怎样复活的？”

    吕布大声吼道：“放某家下来，某家要亲手宰了你！”

    “看来问不出结果了。”赵皓摇了摇头，然后对着吕布轻轻一指，一道手臂粗细的雷柱，将吕布淹没。

    赵皓将吕布的负面能量结晶收了起来，然后拿出定位地图，找到了源头所在。

    “有这么多熟面孔，这次真的是有意思了。”赵皓看着定位地图，然后笑着道。

    看着定位地图，上面显示着源头附近的所有强敌。赵皓发现了很多负面体，其中有很多人他都认识，因为这些人，有很多是他亲手杀死的。

    “向中心出发。”赵皓对着赵云道。

    随后他乘着玄雕，向纽约中心飞去。
------------

第76章 中心地带

    五大感染区中，北美感染区的丧尸实力最强，其次是中亚感染区，而北非感染区丧尸实力最弱。

    北美感染区的源头为主源头，是赵皓的主要目标。而且系统根据顾客实力的强弱，会择区传送，不过这之中也有特例，而这个特例却是让赵皓遇到了。

    “前面是谁，怎么会被传送到这里，看其修为，也不过先天境中期。”赵皓站在玄雕上，看到一道身影，正在被强大的负面体丧尸围攻。

    赵皓感到有点意思，于是命玄雕向前飞去。玄雕拍动翅膀，眨眼之间，便来到那人的所在之地。

    “还是个女孩子，怎会被系统传送到这里？”赵皓看着满脸惊慌的女孩，心中充满了疑问。

    他查看女孩的信息，才知道女孩的名字。

    顾客姓名：蚩梦；

    来自位面：不良人；

    实力：先天境中期。

    “原来是不良人位面的小姑娘，不过也不应该被传送到这里啊。”赵皓摇头道。他知道万事无绝对，实力分区不过是个大概的方向，并没有具体的准则。

    赵皓闪身来到蚩梦身边，将周围的丧尸全部消灭，然后对着蚩梦道：“小姑娘，赶快离开，这里不是你能待的地方。”

    蚩梦眨着眼睛，不禁拍着手掌道：“小哥哥好厉害哦，一下子就将那些怪物全部杀死了，真是好了不起啊。”

    赵皓听着蚩梦的话，感到别扭，心道这是哪里的方言，我怎么没听过。

    赵皓皱着眉头，看着蚩梦道：“你是怎么到这里的？”

    蚩梦嘟着嘴，用笛子敲了敲脑袋，然后道：“我听说乾坤阁举办什么活动，感到好奇，就去看看热闹，没想到热闹没看成，来到了麻烦的地方。”

    赵皓无语地摇了摇头，道：“我劝你赶紧回去，否则接下来，你可能真的会命丧此地。”

    “可是我还没好好谢谢小哥哥你嘞，怎么能走啊。”蚩梦摇头道。

    “要感谢的话，你就将手中的负面体结晶全部交给我，然后圆润地离开，怎样。”赵皓笑着道。

    “是这个么？”蚩梦拿出数颗负面体结晶，歪着脑袋道。

    赵皓道：“没错，就是这个。”

    “给你！”蚩梦将所有结晶交给了赵皓。赵皓微微一愣，没想到这女孩这么耿直，不过接下来，赵皓才知道自己错的非常离谱。

    蚩梦看着赵皓道：“既然我已经报答过小哥哥你了，那么接下来我做什么，你就管不着我喽。小哥哥你很厉害，我要和你一起打怪物。”

    “跟着我很危险的。”赵皓淡淡地道。

    “么事儿（没事），我不怕。”蚩梦翘着娇唇道。

    赵皓道：“随你，不过事先告诉你，我的便宜可不是那么好占的。”

    这时，赵云的古武兵团跟了上来，来到赵皓身旁。

    “小哥哥，这都是你的人马啊，好威风啊！”蚩梦看着赵皓身后的士兵，不禁拍手道。

    “阁主，这是？”赵云看着蚩梦，不禁问道。

    “不用理她，我们现在就进入中心地带，下面的战斗才是真正的残酷，希望你们能够有心里准备。”赵皓对着众将士道。

    他没有再乘坐玄雕，而是将赤兔马召唤了出来，骑着赤兔马向中心地点行进。

    “喂！等等我啊！”蚩梦撅着嘴，看着前方的赵皓，不满地叫道。

    “哼，想甩了我，没门。”蚩梦皱着鼻子，然后从怀中掏出一张召唤契约，口中默念咒语。紧接着，一道黑光从契约中闪出，黑光渐渐消失，一个巨大的身影出现在蚩梦面前。

    赵皓感觉到了身后的动静，扭头看去，不禁睁大了眼睛，蚩梦将异形皇后召唤了出来。

    “这女娃太有钱了吧。”赵云也是看到了异形皇后，不禁道。异形皇后实力非常强大，能和破碎期强者媲美。而且因为其体型原因，比一般的破碎境强者要强上不少。

    异形皇后一直待在乾坤阁，就算是召唤，也只是召唤僵尸异形，没人会将异形皇后召唤出来。召唤异形皇后的代价不小，一次的费用就好几千乾坤币，而且低等位面中，需要异形皇后出手的机会微乎其微。

    这次蚩梦却将异形皇后召唤了出来，赵皓都觉得她是个土豪。蚩梦并不怕异形皇后的模样，而是直接爬上了异形皇后的身上，大声叫道：“大家伙，我们快出发，追上前面的小哥哥。”

    异形皇后听到蚩梦喊赵皓小哥哥，差点摔倒地上。不过召唤兽必须服从召唤者的指令，异形皇后向赵皓飞奔，沿途之中，将强大的负面体丧尸纷纷撞飞。

    异形皇后的到来，算是帮了赵皓一个小忙。赵皓没有异形皇后的召唤契约，况且他也用不上，而他之所以能够召唤玄雕，纯粹是因为玄雕会飞，能够快速到达目的地。

    赵皓来到中心地带的边缘，前面的负面体丧尸更加强大，而且舔食者也是成群结队的出现，十分危险。

    赵皓将战斗机器人全部放了出来，将近数千个战斗机器人，站在赵皓的前方。这些机器人是最新的战斗机器人，由机械公敌位面生产，质量过硬。

    战斗机器人在前面开路，赵皓领着古武兵团在后面解决剩下的丧尸。

    “阁主，前面的怪物是什么？”赵云看着前方的庞大的怪物，不禁惊声道。

    赵皓皱着眉头，不禁道：“没想到哥斯拉也出现在这里了，真是混乱的世界啊。”

    负面能量能够入侵灾难级位面，能够将哥斯拉通过源头，从其他位面带到这里，也并非不可能。

    “这个怪兽叫做哥斯拉，是非常可怕的生物，它是另一个世界的生物，没想到会出现在这里。”赵皓看着哥斯拉道。

    赵云不禁问道：“我们没办法和它进行交战啊，它实在是大了。”

    赵皓看着旁边的异形皇后，然后笑道：“不是还有它么。”

    蚩梦看着赵皓瞅着异形皇后，不禁大声道：“小哥哥，那怪物那么大，它这么可能打得过嘛。”蚩梦怕了拍异形皇后，感到异形皇后不是哥斯拉的对手。

    异形皇后顿时不开心了，它经过乾坤阁灵气的洗礼，而且还服用过强化药剂，现在的实力已经今非昔比。但蚩梦却认为它不是远处怪兽的对手，这是对它赤裸裸的藐视。

    赵皓想让它和哥斯拉战斗，异形皇后知道赵皓的意思。于是它将蚩梦放了下来，向远处的哥斯拉冲了过去。

    “呵呵，有意思，异形大战哥斯拉，这个有看点。”赵皓看着远处的战场，露出好奇的神色。

    异形皇后这时来到了哥斯拉身旁，它的个头比哥斯拉要矮上一截，不过战斗力却是非常强大。

    而在不断搞破坏的哥斯拉，这时也注意到了异形皇后，一场大战一触即发。
------------

第77章 异形大战哥斯拉

    异形皇后数个跳跃，直接来到哥斯拉身边。哥斯拉体型巨大，犹如高楼，异形皇后只能到达它的肩膀处。但异形皇后全身皆为武器，经过乾坤阁的强化，战斗力十分恐怖。

    异形皇后身形异常灵活，它直接跳到哥斯拉的后背，指甲深深地刺入哥斯拉的皮肤。它的指甲锋利无比，可割裂钢板。但哥斯拉皮肤坚硬无比，异形皇后只能刺进少许，被哥斯拉横甩倒飞。

    异形皇后抓住一同高楼，止住身形。异形皇后看着哥斯拉，厉声嘶吼，它后背的布满了尖刀，尾巴在空中不停挥舞，向哥斯拉示威。

    哥斯拉同样嘶吼，它庞大的身躯，将周围的高楼撞断，然后奔向异形皇后。

    异形皇后一个高跳，躲过了哥斯拉的横冲直撞。它的尾巴化为利刃，向哥斯拉的眼睛刺去。哥斯拉体型虽然庞大，但行动灵敏，它躲过异形皇后的数次攻击，随后举爪拍向异形皇后。

    异形皇后躲过一击，它抱住哥斯拉的举爪，将其生生甩飞，抛向远处。

    “轰！”

    哥斯拉犹如小山，将沿途的建筑全部摧毁。哥斯拉双眼变得漆黑无比，它张开大口，口中黑光凝聚。

    异形皇后察觉到危机，直接闪身逃避。紧接着，黑色光柱中哥斯拉口中激射而出，将异形皇后原来的位置，化为飞灰。

    “这怪物好可怕哦，大个子不会有什么危险吧。”蚩梦脸上露出担忧，紧张地道。

    赵皓看着哥斯拉的黑光，眼神微凝。在无限恐怖世界中，茗烟薇曾经射的箭矢上，便带着黑光，能够将石柱分解。哥斯拉的光柱和箭矢上的黑光效果相同，不过哥斯拉的能量更加强大。

    “这算是升级版的哥斯拉吧，看它的能量，真的非常可怕啊。”赵皓不禁感叹道。就在异形皇后和哥斯拉对战时，负面体舔食者将赵皓他们包围了。

    “子龙，你去将这些杂虫清理了。”赵皓淡淡地道。

    “诺！”

    赵云领命，随后带着古武军团，开始与负面体舔食者战斗。

    蚩梦看着密密麻麻地负面体舔食者，不禁打了个冷战，她不断向赵皓靠近。赵皓看着蚩梦，淡淡地笑道：“我来保护你怎样，不过得付乾坤币。”

    蚩梦抬头看着赵皓，挠了挠脸，笑着道：“小哥哥，要多少乾坤币啊。”

    “五万！”赵皓伸出手掌，比了个五。

    “唔，人家没有这么多乾坤币呦，要不我卖身行不行啊！”蚩梦看着赵皓，抿着嘴道。

    赵皓看着蚩梦，上下瞟了她一遍，然后摇摇头道：“卖身也不值五万哦。”

    “啊！”蚩梦没主意了，她是真的害怕了。那如小山一样的哥斯拉，还有铺天盖地的复制体丧尸，每一样都能轻易要了她的小命。

    赵皓撇了撇嘴道：“算了，如果你愿意来乾坤阁打工抵债，我倒是可以考虑保护你的安全。”

    “嗯嗯嗯！”蚩梦连忙点头应道。

    赵皓将蚩梦拉到马上，然后道：“坐稳了，掉下来我可不负责。”蚩梦却是一把将赵皓抱住，不愿意松手。

    “把手拿开。”赵皓满头黑线，眉头狂跳，大声道。

    “我拿开了，掉下来怎么办？”蚩梦不松手，撅着嘴道。

    赵皓无语，正要说话，这时远处剧烈的轰鸣声，将他的注意力转移。

    此时，异形皇后已经败像尽显，哥斯拉逐渐占据上风。异形皇后双手抱着哥斯拉的尾巴，不断向后拖去。

    哥斯拉却是愤怒的嘶吼，它的脊背黑光狂闪。异形皇后意识到危险，急忙闪身，但黑光速度极快，异形皇后只能移动侧身，必过要害。它的手臂被黑光淹没，整个手臂化为飞灰，消失不见。

    异形皇后声音凄厉，它的血液从右臂出喷涌而出，落在哥斯拉的尾巴之上。异形皇后经过进化，它的血液更具腐蚀性。

    哥斯拉的尾巴发出“嗤嗤”的声响，整条尾巴几乎断裂，可见其血肉。

    哥斯拉感受着尾巴的痛楚，眼中的黑气越来越强盛。异形皇后却是发现了哥斯拉的弱点，它一把抓住自己的伤口，血液从它的指缝中流出。异形皇后直接跳跃到哥斯拉的面前，伸手盖在哥斯拉的脸上。

    异形皇后将血液抹在哥斯拉的脸上，抹在哥斯拉整个脸部，完全被异形皇后的血液掩盖。血液将哥斯拉那丑陋的脸腐蚀殆尽，深可见骨，眼球挂在眼眶之上，十分可怖。

    哥斯拉一巴掌将异形皇后拍飞，它那愤怒的吼声传遍了整个纽约市。一道道黑气将从它的体内喷出，将它的身体淹没。

    紧接着，一道道黑色光柱洞穿黑气，向四周横扫，所过之处，皆为一片废墟。

    赵皓见此神色一变，从马上直接消失，凌空站在哥斯拉的上方。他伸出手掌，一股无形的气息流转，白光在他的手掌凝聚。

    随后，一颗雷电光弹在手中凝聚。赵皓神色冷漠，将雷电光弹直接甩向哥斯拉。雷电光弹穿破黑雾，轰在哥斯拉的脑袋。

    “轰！”

    黑气消融，激烈的白光在空中狂闪，雷电将四周的建筑击毁，整个地形被改变，中心化成一个巨大的深坑。

    赵皓直接来到异形皇后的身边，止住它身上的伤，随后将其收到乾坤阁。异形皇后是乾坤阁的一大财富，不能死去，等其回到乾坤阁后，乾坤阁的灵气会恢复它身上的创伤。

    而远处，负面体舔食者已经被消灭大半，前往中心区域的障碍已经驱除。接下来，便是消灭源头。

    赵皓来到赤兔马身边，看着蚩梦道：“接下来你就在此地等候，等到事情结束，我会再来找你。”

    蚩梦急声问道：“小哥哥，我叫蚩梦，你叫什么名字，我现在还不知道你的名字哩。”

    赵皓一笑，然后道：“我是乾坤阁阁主，你就叫我阁主吧。”

    “你是乾坤阁阁主！”蚩梦惊声道。她没想到赵皓的身份会这么吓人，在她的印象中，阁主离她很远，不可触摸。

    蚩梦开心地笑道：“那我以后就叫你阁主哥哥吧。”

    赵皓摇了摇头，没有再理会她。他让赵云守住出口，然后独自一人前往中心地带。

    “除了纽约市，还有四个中心地带，我需要将其他四个的地图信息发布出来，让所有顾客一起参加歼灭行动。”赵皓喃喃道。

    他通知系统，将信息向所有顾客发送，而且写出奖励条例，将顾客引向中心地带。

    “我一个人的力量是有限的，必须借助其他人的力量。”赵皓从来就没想过一个人扛过去，因为他没有时间和精力。

    赵皓呼了口气，然后向纽约中心地带走去。
------------

第78章 源头之战

    信息刚刚发布，便引起了轰动。

    最令人兴奋的便是奖励条件，只要将中心地点的源头毁掉，便能得到十万乾坤币，所有人都被十万乾坤币惊到了。在乾坤阁，有一万乾坤币的顾客，就被称为万元户，何况有十万乾坤币。

    中亚感染区。

    林九正向中心区域赶去，赵皓已经将中心地区的地图信息发布了出来，每个人都知道中心地带的位置。

    “闪电奔雷拳！”

    林九手中闪烁这雷电，将一个负面体丧尸拍飞，此时他非常激动，要为那十万乾坤币奋斗。

    “道友，这次我们要齐心协力，到时候的奖励，我们平分这样？”林九看着身边三位道长，开口道。

    在林九身边的三人，分别是一眉道长位面的一眉道长，僵尸先生世界的九叔和僵尸道长世界中的毛小方。

    毛小方上前道：“我赞成，所谓人多力量大。根据信息，中心地带的源头很难对付，一个人难以成功，只有联合才有机会。”

    九叔和一眉道长的实力比较低，如果他们只靠自己的力量，根本到不了中心地带，所以都赞同林九的意见。

    林九笑道：“那好，我们现在就出发，免得到最后让人抢先。”

    另一处，百里登风三人组也是在互相商量，尤其是百里登风，他对十万乾坤币的渴望比谁都强。如果他能够得到这十万乾坤币，便能将汝嫣复活，这是他的愿望，也是他的最终目标。

    “我们前往中心地带，这十万乾坤币，我势在必得，我需要你们的帮助。”百里登风看着李星云两人，沉声道。

    李星云不禁道：“兄弟，中心地带可是非常危险的地方，我们到那里，有可能就回不来了。”

    百里登风摇了摇头，然后道：“如果李兄不愿意，那我只能与两位辞别了，因为我真的很需要这十万乾坤币。”百里登风想起了汝嫣，心中不禁哀伤不已，无论如何，他都要将汝嫣复活。

    “师哥，我们还是去吧，那可是十万乾坤币啊，要是得到，我们瞬间就发了。”陆林轩看着李星云道。

    “师妹，我得为你的安危着想啊。你师哥我到是没什么，但如果你有个三长两短，让我和师傅怎么交代啊。”李星云苦恼地道。

    陆林轩不高兴了，她生气地道：“师哥你也太小看我了，我自从得到乌柳心诀后，现在已经是小天位了，我有自保能力了。”

    李星云看着陆林轩，知道她铁了心要帮助百里登风，无奈地道：“好吧，不过如果遇到危险，你绝对不要逞能，能逃就逃，听见了么？”

    “多谢师哥，登风大哥，我们一起去吧，你一个人实在太危险了。”陆林轩看着百里登风，说道。

    百里登风感激地向李星云和陆林轩施了一礼，然后道：“多谢两位，以后定有回报。”

    李星云耸了耸肩，然后道：“走吧，我也对那十万乾坤币很感兴趣。”

    三人并肩前行，向中心地带前进。

    西欧感染区，中心地带。

    一帮少林僧人结成大阵，正和一个超级负面体舔食者大战。

    “金刚伏魔圈！”

    只见三位老僧结成金刚伏魔圈，将超级负面体舔食者圈在其中。而其他少林寺僧人，则结成十八铜人阵，将其他负面体丧尸挡在外在外面。

    “凝！”

    三名老僧运转内力，他们心意相通，组成的金刚伏魔阵非常坚固，威力十分强大。

    超级负面体舔食者身体庞大，有一丈多高，身体犹如黑金，有金属质感。它的舌头很长，速度极快，向三位老僧攻击。

    三名老僧功力深厚，体外有护体罡气，舔食者的舌头根本触摸不到他们。他们催动内力，金刚伏魔圈内的空气变得胶着起来，一股无形的巨力，自上而下，向舔食者压了下去。

    舔食者被巨力压得动弹不得，但巨力却是不断加大。

    “吼！”

    舔食者嘶吼，它的口中凝聚着黑光，对准其中一名老僧。

    “退！”

    年纪最大的老僧大声喝道，他们已经感觉到危险，三人同时向远处撤退。而这时，舔食者的黑光释放了出来。碗口粗细的黑光直接擦着老僧的衣服，射向远处的建筑。黑光所过，一片虚无。

    “喝！”

    三名老僧齐声大喝，将金刚伏魔圈的威力释放到最大，困住舔食者。在外围的十八铜人阵齐齐上前，十八人功力合一，打向舔食者。

    舔食者瞬间皮开肉绽，再也承受不了金刚伏魔圈的压力，化为一团黑气，变成了负面体结晶。

    三名老僧站了起来，带着十八铜人阵，向源头核心前去。

    而此时，太监四人组已经来到了源头处，他们一路斩杀，终于来到了源头处。

    西欧感染区的源头如一颗心脏，在空中悬挂。这颗心脏每跳动一次，便有一个负面体舔食者从中掉落，而且还带着一团团黑色气旋，向四周飘散。

    “真是不可思议，没想到世上还有如此怪物，这简直就是人的心脏嘛。”尹志平看着空中的心脏，惊声道。

    葵花老祖一脸凝重，他抽出数根银针，射向空中的心脏。银针刚刚靠近心脏的位置，便被一团黑气熔炼，化为银尘。

    四人见此，瞳孔骤缩，这心脏十分恐怖，他们应付不了。这四人中，只有曹正淳的功法和《葵花宝典》无关，他运足真气，一股罡气在手中环绕，然后打向源头。

    但出人意料的是，罡气根本没有到达源头，便消失殆尽。

    “没有办法，源头实在恐怖，不是我等修为能够对付得了的。”曹正淳摇了摇头，叹气道。

    这时，天龙位面的少林寺人员也到达此地，他们见到了刚才的情景，不禁心中大惊。太监四人组的实力他们都知道，但连这四人都没有办法，其他人就更对付不了了。

    “乾坤阁信息中曾经说过，至阳之力能克制负面能量，这源头便是由负面能量组成，所以只要用至阳之力便能破解。”扫地僧开口道。

    太监四人组也听到了扫地僧的话，不禁脸色胀红。他们作为不全之人，已经失去了男人的至阳之力。扫地僧的话说的很明白，他们没有至阳之力，所以根本对付不了源头。

    “老和尚，你是意有所指吧。”葵花老祖冷声道。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧也只是阐述事实而已，并没有针对任何人。”扫地僧念了句佛语，然后脸色平静地道。

    四人皆是脸色不善，他们心中充满了愤怒。曹正淳和葵花老祖怒火最盛，他们在原位面都是上位者，没人敢议论他们的身份。

    但是自从来到乾坤阁，情况变了，他们受到了各方面的嘲讽。如果说他们四人组团，是为了赚取乾坤币，不如说是为了找个同类，心中有个安慰。

    所以现在四人对于成为健全之身的渴望，超过了一切。

    “老祖，你去哪里？”尹志平看着往回走的葵花老祖，不禁道。

    “赚乾坤币，难道你认为你能对付中心源头？”葵花老祖冷哼道。

    尹志平顿时哑口无言，其他两人都是不甘地看着源头，然后无奈的向回走，争取多杀负面体，赚取更多的乾坤币。

    另外两个感染区，情况类似，所有人为了得到最终的奖励，都向源头处赶去。

    而赵皓这时终于来到纽约市的中心，他看到了负面能量源头。
------------

第79章 无限负面能量

    纽约中心，一个巨大的传送门立在广场中央，在传送门之中，一个个负面体舔食者冲了出来，分散四方。

    “没想到是个传送门。”赵皓惊讶地看着源头，不禁道。

    赵皓开启气场，将周围的负面体舔食者全部消灭，然后手中凝聚一颗雷电光球，甩向传送门。

    传送门似有感应，从门中伸出一只巨大的手掌，直接将雷电光球抓在手中，轻轻一捏，光球消失。

    “嗯？有意思。”赵皓看着黑色大手，提起了兴趣。

    紧接着，另一只黑色大手也从门中伸了出来，双手扒住门框，然后一只巨大的头颅传送门中探了出来。

    “是魔么？”赵皓看着黑色头颅，脑海中浮现了魔的影子。

    只见黑色头颅漆黑无比，双眼呈赤红色，额长犄角，肤生鳞片，犬齿暴漏在外，凶狠异常。

    赵皓又甩了一颗雷电光弹，打在头颅的额头。

    “哼！”

    头颅冷喝一声，赤红的双眼看着赵皓，杀意犹如洪流，扑向赵皓。

    赵皓表情冷淡，没有丝毫影响。他凌空而立，周身雷电环绕，眼神冰冷。

    这时，黑**头的半个身体已经从门中钻出。它伸出巨大的手掌，向赵皓盖去。

    赵皓指尖雷电沸腾，对着魔头的手掌指去。一道手臂粗的雷电落下，将巨手洞穿，然后雷电炸裂开来，将黑色手掌直接打散。

    “吼！”

    黑**头怒吼，它的声音震天动地，巨大的声波将周围的建筑直接震散。魔头的手臂黑气缠绕，急速变换，手掌再次生出。魔头握了握拳头，将手撑地，整个身子终于全完出来。

    魔头大吼，它捶着自己的胸膛，向赵皓示威。

    赵皓眉头紧皱，他发现魔头身后的传送门能让其恢复。

    “必须先将传送门打破，才能将魔头完全消灭。”赵皓暗道。

    赵皓双眼凝视，周身的雷电更加密集，他挥动双手，天空乌云密布，雷声滚滚。接着，赵皓双手对着魔头猛然推去，天上的雷云顿时电闪雷鸣，一道道雷电降临，落在魔头的身上。

    魔头周身的黑气被雷电劈散，雷电击打在魔头的身上。魔头身体摇晃，被雷电击痛。

    赵皓趁此急速飞行，绕过魔头，双手凝聚龟派气功，准备将传送门摧毁。不过出乎赵皓意料的一幕出现，又一只黑色手掌从中伸出，向赵皓拍去。

    赵皓神情一凛，急速躲闪，躲过黑色大手。这时赵皓身后的魔头已经恢复，它挥拳向赵皓猛砸。

    赵皓身形灵活，避过魔头的拳头，然后来到魔头的面前，将一颗篮球大小的雷电光弹，狠狠地按在了它的头上。

    “轰！”

    光弹爆炸，雷电在魔头的周身四处流窜。魔头的身体开始溃散，犹如土块，散裂开来。

    赵皓转身，他看到另一个魔头已经出来。不过这个魔头似乎更加强大，在它的身后有一对黑色肉翅，翅膀挥动，能够引发狂风。

    黑翅魔头双眼为紫色，眼中煞气十足。它盯着赵皓，瞳孔中倒映着赵皓的身影，异常清晰。它蹲下身，将第一个魔头的碎块吃掉，随后身体的黑气更加强盛。

    “吼！”

    黑翅魔头对着赵皓狂吼，双眼紫光剧烈闪烁。赵皓猛然一惊，他身上雷电全部汇聚到手上，然后打向黑翅魔头。

    黑翅魔头双眼紫光溢出，盯着赵皓，两道光柱从其眼中爆射而出，与赵皓的雷电相撞。

    紫白将天空分隔，两者狂暴的能量相互交织，发出刺耳的尖鸣声。随后整个光团猛然收缩，然后轰然爆裂，狂猛的能量将周围的建筑毁灭殆尽，炽热的温度，将沙土融化，化为玻璃。

    “厉害。”赵皓看着面前的黑翅魔头，眼睛微眯，淡淡地道。

    黑翅魔头眼中紫光再次闪烁，然后化作一道虚影，向赵皓冲了过来。赵皓单手指天，道道雷电在雷云中弥漫，然后紧紧地盯住黑翅魔头。

    “来了！”赵皓神情一动，然后指向身旁的一处虚空，雷电化为一条雷龙，向虚空飞去。

    “嘭！”

    黑翅魔头的身形被雷龙生生撞了出来，雷龙并不大，只能缠绕住黑翅魔头的手臂。但雷龙却将黑翅魔头的手臂挤裂。

    黑翅魔头另一只手对着传送门挥去，一根黑柱从传送门中飞出。黑翅魔头拿住黑柱，向自己的手臂猛然砸去，手臂瞬间断裂。然后挥动双翅，向传送门急速飞去。

    赵皓紧随其后，他将雷龙唤起，向黑翅魔头冲去。黑翅魔头站在传送门门口，一道道黑气在其身上环绕，之前所有的伤，全部恢复。

    “这样下去不行，传送门的负面能量几乎无限，能够让其无限恢复，必须解决传送门。”赵皓眼中充满寒意。他引导雷龙，向黑翅魔头冲去。

    黑翅魔头双手抱着黑色柱子，向雷龙狠狠砸去。雷龙与黑柱轰然相撞，赵皓见此，身上的雷电再次沸腾起来。

    紧接着，天空的雷云将整个天空遮住，从雷云之中，一个巨大的龙头探了出来。

    “喝！”

    赵皓大喝一声，龙头从雷云中转出，化为惊天雷电，直接劈向传送门。

    此时，黑柱与小雷龙的余波还没有散去，黑翅魔头全力抵抗雷龙的余威，但它见到又一道更为惊人的雷电从天而降。

    黑翅魔头眼中紫光大盛，传送门中的黑气疯狂地扑向它的身体。黑翅魔头已经疯狂，它张开大嘴，一道黑色光柱从其口中射出，想要阻止惊天雷电。但黑翅魔头的挣扎皆是徒劳，最终被雷电所淹没。

    “龟——派——气——功！”

    赵皓双手聚气，一个布满雷电的龟派气功瞬间形成。

    这时，又一只手臂从传送门中伸了出来，但赵皓没有再给它机会，直接将气功弹轰向传送门。

    “轰轰轰！”

    剧烈的轰鸣声响彻寰宇，传送门在龟派气功的冲击下，开始龟裂。整个传送门剧烈震动，门框渐渐化成碎片，不断掉落。最后，传送门终于不堪重负化为碎片，而那源源不断的负面能量，也被截断。

    “呼，终于解决了，这下能好好回去睡一觉了。”赵皓擦了把汗，然后笑着道。

    不过当他看到下面依然活跃的负面体丧尸，不禁耸了耸肩，这些丧尸不是一时半会能够消灭的。

    “这里可以当做一个低级位面副本，什么时候缺钱了，来这里刷一刷，还是不错的。”赵皓挠了挠头，心中暗道。

    他察看了其他四个感染区的情况，发现中亚感染区和西欧感染区的源头已经被毁掉，北非的源头已经受到重创，只剩下中东感染区的源头完好无损。

    “已经快接近尾声了，活动的时间也快到了，希望他们能将源头全部消灭吧。”赵皓心道，随后他来到中心地区之外，准备将真三国的战将带回去。
------------

第80章 四大神兽

    赵皓将所有真三武将召集起来，将他们带回真三位面。

    随后赵皓将蚩梦离开真三位面，回到乾坤阁。赵皓将蚩梦交给任盈盈，然后回到自己的办公室。

    “这次赚的不少，足有十万乾坤币，这下能够学习炼器秘籍了。”赵皓查看了自己这一次的收获，心中很兴奋。他需要一柄飞剑，但中低阶位面没有飞剑，只有到了仙武位面才会有飞剑的存在。

    不过现在乾坤阁已经有了炼器秘籍，赵皓只需学会炼器，便能自己炼制飞剑。

    “系统，我要修炼《昆仑炼器录》。”赵皓对着系统道。

    “修炼《昆仑炼器录》需40000乾坤币，是否修炼？”系统道。

    “修炼！”赵皓道。

    瞬间，一道光柱从天而降，落在赵皓的天灵盖。赵皓感到脑袋微微涨起，然后赵皓感到庞大的信息充斥这他的脑袋，他全力运转心神，消化这海量的知识。

    “原来炼器这么复杂，我真是孤陋寡闻了。”赵皓大致了解了《昆仑炼器录》上面的内容，里面讲述了炼器的最基本信息，包括炼器所用的熔炉，还有各种各样的材料。

    如果他想要炼制一把筑基期的飞剑，必须有相应的材料，而且还要有相关的环境，缺一不可。

    赵皓感叹，他需要找一个世界，来炼制自己的飞剑，不过现在还不到时候。

    “生化位面的活动马上就要结束，现在只剩下最后一个源头，只要将其毁灭，拯救生化位面的任务算是完成了。”赵皓时刻关注着生化位面的信息。

    现在已经有顾客回归，开始兑换自己手中的负面能量结晶。赵皓能够预料到，这次活动结束后，会掀起一股购物狂潮。

    赵皓将活动结束的时间公布了出来，所有人都开始疯狂猎杀负面体丧尸，他们要争取在结束前，尽量多地猎杀丧尸。

    “以后将生化位面当做一个副本，只需缴纳一定的乾坤币，便能进入猎杀负面体丧尸，不过需要将时间限制下来，这以后再做决定。”赵皓心中默默地盘算着，这是一个很好的计划，需要好好地策划。

    赵皓将胡雪岩唤了过来，让其负责这次活动的收尾工作。随后他接收到了系统的消息，新的攻略位面已经出现。

    “新攻略位面为风云位面，宿主是否进入？”系统问道。

    “进入！”赵皓心中默道。

    随后，他眼前的景象瞬间改变，来到了风云位面。

    “任务，宿主需集齐四大神兽之血，然后主宰位面气运。”系统下达了任务。

    赵皓眼中精光一闪，四大神兽是好东西，不过现在只剩下两大神兽，凤凰和玄龟已经被屠。他要找到火麒麟和神龙，和它们签订契约，让其成为乾坤阁的契约异兽。

    “我也可以在风云中炼制飞剑，正好四大神兽的的精血是个好东西，目前来说，是非常好的炼器材料。”赵皓兴奋地道。他正愁着没有好的炼器材料，现在来到风云位面，便有了转机。

    赵皓将定位地图拿了出来，找到了火麒麟所待的凌云窟，随后将玄雕召唤出来，向凌云窟飞去。

    ——

    天下会。

    在天下会的正堂，站着三人，分别是雄霸，泥菩萨和文丑丑。雄霸此时要泥菩萨测出他后半生的经历，而泥菩萨手拿罗经，潜心测算。

    泥菩萨运转罗经，神情专注，突然他双目猛然大睁，七窍流血，口中发出惨叫之声。

    “泥菩萨，你怎么了？”文丑丑急忙扶住泥菩萨，急声问道。雄霸见此，也是大惊，急忙上前查看。

    “噗！”

    泥菩萨鲜血猛然喷出，然后口中断断续续地道：“天机……大……变，我看……不……出来，啊！”泥菩萨喷出数口鲜血，脑袋耷拉，气息全无。

    “帮主，死了。”文丑丑探了探泥菩萨的鼻息，然后看着雄霸道。

    “天机大变！”雄霸皱着眉头，口中不断重复这四个字，没有头绪。

    “以后会发生什么？”雄霸看着远处的天空，心中暗道。泥菩萨的死对他触动很大，尤其是对“天机大变”这四个字耿耿于怀。

    风云位面的某一处，以为老者在待在自己的院子中，面目慈祥，看着很是安详。但这一情形并没有持续多久，老者似乎遇到了重大的事情，他猛然从椅子上坐了起来，表情异常严肃。

    “我推算不出了，怎么可能！”老者沉声地道，“这天机已被遮掩，不能测探，是谁这么厉害，将天机都能遮蔽。”

    老者站了起来，在院子中来回踱步，显得不平静。

    “看来我得出山了，我倒要看看，究竟是何方神圣。”老者此时气息凌厉，显得很是不凡。

    ——

    赵皓丝毫不知，他的到来，已经惊动了风云位面的大能。他现在坐在玄雕身上，飞速前行，已经接近凌云窟。

    “前面就是凌云窟了，玄雕，我们就在前面落下吧。”赵皓看到了乐山大佛，在乐山大佛的下面，便是凌云窟。

    玄雕长鸣，然后在乐山大佛下面落下。赵皓跳了下来，带着玄雕来到凌云窟的洞口。

    “就是这里了。”赵皓看了看地位地图，然后进入凌云窟内。

    凌云窟内蜿蜒曲折，如果不是赵皓有定位地图，很难找到正确的路。

    “里面的温度这么高！”赵皓深入内部，感受到了内部的高温。他身旁的玄雕也感到了不适，口中发出“咕咕”的声音。

    “咦！来了。”赵皓神情一震，他感到火麒麟的气息。

    “砰砰！”

    整个凌云窟都在震动，在其深处，传来了火麒麟奔跑的声音。

    “真是个大家伙！”赵皓看着高大的火麒麟，大声笑道。

    火麒麟看到赵皓，鼻子中喷出火焰，他讨厌人类来打扰自己，将赵皓视为敌人，是驱逐的对象。

    “喂，大家伙，别冲动，我们可以坐下来聊聊。”赵皓大声道。

    火麒麟怒吼，口中喷出火焰，之后化为火海，要将赵皓淹没。

    赵皓开启气罩，将所有的火焰阻挡在外。然后他闪身来到火麒麟的身后，抓住火麒麟的一只腿，向后猛然甩去。

    火麒麟凌空画弧，然后重重地摔倒了地上。火麒麟勉强站起，摇了摇脑袋，显然被摔的不轻。

    赵皓却是乘胜追击，一拳打在火麒麟的脑袋上面。火麒麟顿时倒飞，撞在身后的石壁，乱石将其掩埋。火麒麟扒开岩石，畏惧地看着赵皓，不敢上前。

    “来来，我们之间应该好好交流，动手是最不应该了。”赵皓脸色严肃，对着火麒麟教育到。

    火麒麟心有怒火，但不敢发作。从始至终，都是赵皓将它狠揍，它连还手的能力都没有。火麒麟闷声道：“你来这里干什么？”

    赵皓一脸和善，笑着道：“其实也没什么，就是想要点你的血，然后把你弄回去。”

    火麒麟：“……”
------------

第81章 龙脉（第一更）

    “纵然是死，我也不会被你捉去的。”火麒麟语气决然，要和赵皓拼命。

    赵皓摆了摆手，连忙道：“大家伙，这你就误会了，我只是想和你公平交易而已，不要将我想的这么坏。”

    火麒麟继续怒视着赵皓，根本不相信他的话。

    “呵呵，算了，还是让你见识一下乾坤阁吧。”赵皓耸了耸肩，笑着道。随后，赵皓手指泛着白光，闪身来到火麒麟的面前，一指点在火麒麟的脑袋之上。

    “你！”

    火麒麟根本来不及反应，便感到脑袋猛然胀痛，接着脑海中充斥着庞大的信息，令其头晕目眩。

    “神界么？”

    在火麒麟的脑海中，出现了乾坤阁的虚影。它所见到的乾坤阁空间，仙雾缭绕，云蒸雾霞，紫气环绕，宛如仙界。而乾坤阁更是雕栏玉砌，蓬勃辉煌，金光琳琳，气势恢宏，令人神往和敬畏。

    火麒麟神情怔怔，它被乾坤阁惊呆了，身为风云世界的神兽，但它从来没见过神界。现在见到乾坤阁后，它心中便肯定，这一定是神界。

    “你就是乾坤阁阁主？”火麒麟神情不自然，语气中带着敬畏。

    赵皓拍了拍火麒麟，笑着道：“没错，我就是乾坤阁阁主，怎样，想不想道乾坤阁修行？”

    火麒麟一脸狂热，它知道乾坤阁的那一刻，便有一道声音在它的心中不停徘徊道：“我一定要前往乾坤阁！”

    “我想在乾坤阁修行，但不知我需要付出什么？”火麒麟看着赵皓道。火麒麟虽然是兽，但脑子却不输人类。它和人类打了那么长时间的交道，自然知道有得必有付出，这世上没有免费的午餐，而且现在还是和神人做交易。

    赵皓表情轻松，道：“放心，不会让你付出多么大的代价，到时候你就知道了。至于现在，你需要给我带路，我要寻找龙脉。”

    火麒麟稍稍放心，它很担心会付出大代价，超出它的承受能力，如果真是如此，它真的就骑虎难下了。毕竟从赵皓的神情中，它能看出，这位阁主是不会轻易放它离开的。

    火麒麟在凌云窟不知生活了多少年，对这里了如指掌。有了火麒麟的带路，赵皓轻松了许多，虽然他有地图，但远没有一个导游来的方便。

    在途中，赵皓发现了血菩提。血菩提是个宝贝，重伤者服用，不久既能痊愈，而且血菩提还能增加内力，是难得的宝物。

    赵皓将血菩提收了起来，还让玄雕服下了几粒。玄雕服下血菩提后，它的羽毛竟然开始泛红，双眼也变得赤红起来。

    赵皓见此，不禁有点担心，对着玄雕道：“你感觉怎样？”

    玄雕兴奋地道：“这血菩提能够强化我的身体，而且现在我的体内，产生了一股热流，我感觉如果我再多服几粒，我就能吐火。”

    火麒麟打了个响鼻，鄙视道：“血菩提不过是我身上的血液所化，有火属性很正常，不过想要吐火，还差得远呢。”

    赵皓笑着拍了拍玄雕，给它承若，以后到了仙侠位面，一定给它找来仙草。

    “阁主，能不能也给我弄点仙药。”火麒麟听到仙草，眼睛冒光，眼巴巴地看着赵皓，小声道。

    赵皓斜了眼火麒麟，淡淡地道：“这的看你的表现了，不过你放心，只要你有贡献，好处绝对不会少的。”

    火麒麟拍着胸膛道：“我一定会不负阁主的期望，会全力完成阁主交给的任务。”说完，火麒麟加快了速度，很快将赵皓带到了目的地。

    龙脉所藏之地，是一个巨大的洞穴。这里很空旷，在洞穴中央，有一个骷髅，手中拄着一把剑。赵皓来到骷髅面前，在骷髅后方的石壁上，写着“黄帝之墓”四个大字。

    “这把剑就是黄帝的佩剑，的确不凡。”赵皓将黄帝手中的长剑拿到手中，感受着长剑凌厉的气息，不禁赞叹道。

    “此剑是个很好的材料，我正好能以此剑为原型，炼制属于我的飞剑。”赵皓心中微动，不禁暗道。黄帝之剑乃是黄帝生前的武器，在远古时期，黄帝可是纵横天下的存在，他手中的剑不会是什么普通货色。

    赵皓将长剑收了起来，而龙脉正是在黄帝的身后。龙脉传说是黄帝的脊骨，而黄帝则是龙的化身，只要得到龙脉，便能掌握天下的气运，君临天下。

    系统发布的任务中，便有掌握位面气运的一项。赵皓拿起龙脉，感到了龙脉的不凡。

    “龙脉果然蕴含气运，是不可多的的宝物。这龙脉被聂风得到，不过聂风也有着不小的气运，是这个位面的位面之子。”赵皓拿着龙脉，便能感到龙脉和位面的气运相连，有着特殊的效果。

    “有了这龙脉，只要再找到位面之子就行了，不过现在要先集齐四大神兽的血液。”赵皓将龙脉收了起来，然后看向火麒麟。

    火麒麟看着赵皓的眼神，心中发毛，感到有不好的事情发生。火麒麟低着头，小心地道：“阁主，有什么能让我为你效劳的事情么？”

    赵皓笑了，然后道：“其实也不是什么大事，就是要抽你点血而已。”

    火麒麟听到抽血，松了口气，它这么大的身躯，抽点血不是什么大事。于是，火麒麟大方地道：“阁主，你要多少，尽管抽就是了。”

    赵皓诧异地看着火麒麟，没想到对方竟然这么大方，于是伸出手，按在火麒麟的身上。紧接着，一缕缕鲜血从火麒麟身体中冒了出来，在赵皓另一只手中汇聚。

    赵皓看着手中的血球，他能感受道血液中那狂暴的火之力，不禁感叹火麒麟的神奇。他对接下来准备炼制的飞剑，有了更大的期待。

    赵皓将血液收起来，对着火麒麟道：“我需要出去办点事情，你就在凌云窟等候，到时我会将你接到乾坤阁。”

    火麒麟连忙应道，然后将赵皓送出了凌云窟。

    “除了青龙，剩下的就是玄龟和凤了，不过这两样神兽都被宰了，血也被人喝了，看来只能抽那两个人的血了。”赵皓扶着下巴，不禁暗道。

    赵皓沉思了一番，看着定位地图，然后看着天门的位置。赵皓嘴角微微掀起，然后道：“帝释天，就先抽你的血吧。”随后他乘着玄雕，向天门急速飞去。
------------

第82章 凤血（第二更）

    天门中，帝释天让所有人都退了出去，然后一人在原地踱步。

    “嗯？为何我感到这么不安呢？”帝释天心中很不平静，感到一股危机正向自己来临。

    “这股危机到底从何而来，为什么我没有丝毫头绪。”帝释天感到心烦意乱，胸中憋到一股闷气，让其难受至极。

    帝释天将江湖中的各个人物都排除了一遍，除了曾经将他打败的十强武者，他真不知道有是能够威胁到他。

    “难道是十强武者来了？不可能啊，我已经藏的很隐秘了，他根本找不到这里啊。”帝释天皱着眉头，口中喃喃道。

    不过就在他胡乱猜测时，帝释天感到了一股极强的气势，这股气势正从远方急速而来。帝释天神色大惊，他连忙从天门总舵出来。

    只见远处一只黑色大雕化作一道黑影，向天门方向飞速而来。帝释天被黑色大雕身上所散发的气息所震慑，神色震动。

    赵皓站在玄雕身上，看到帝释天竟然站在门外，不禁笑道：“这帝释天还真识趣，我还没到，就出门迎接。”

    “砰！”

    赵皓从玄雕身上跳了下来，然后看着帝释天道：“你很不错嘛，说实话，你是第一个出门迎接我的人，让我很感动。”

    帝释天心中翻起了滔天巨浪，他发现自己在对方面前，竟没有丝毫反抗的能力。当初即便遇到十强武者时，也没有这种感觉。

    “你是谁？”帝释天干巴巴地说出三个字，因为带着面具，赵皓看不清他的表情。

    赵皓带着神雕向天门内部走去，随后对着帝释天道：“来来来，我们进去说话，站在门外成什么样子嘛。”说着，没有再理会帝释天，直接向门内走去。

    帝释天脸皮狂抖，心道这是你家么，怎么比我还随意。

    赵皓找了个最舒适的位置坐下，玄雕则是站在他的身旁，两者组合起来，竟形成了一种威慑力。

    帝释天站在赵皓面前，不禁道：“不知阁下来此有何贵干？”

    赵皓盯着帝释天，然后道：“我知道你的名字，你叫徐福，对不对！”

    “嗯？！！”

    帝释天瞳孔骤缩，他的名字，几乎没人知道。但眼前此人，却是张口就来，而且实力异常强大，不禁让帝释天冷汗淋淋。

    赵皓自顾自的道：“当初你服下了凤血，成就了长生不死，但也因此，四大神兽中的凤也自此消失，都是你的原因啊。”赵皓叹气，为神凤感到不值。徐福活了一千多年的人物，最后却被小人物玩死，真是活到了狗的身上。

    “你到底要干什么！”徐福将面具摘下，既然对方已经知道自己的身份，那么他也不再伪装。此刻徐福做好了最坏的打算，他已经秘密的将弟子全部召集在大殿之外。

    “我要你身上的凤血。”赵皓站了起来，居高临下地看着徐福。

    徐福脸色一变，凤血是他长生的根本，根本不可能交出来。徐福眼中厉色闪过，既然对方想要凤血，那么双方已经没有和解的余地。

    徐福先下手为强，体内真气疯狂地运转，向赵皓拍去。赵皓眼睛微眯，身上隐隐有雷电闪烁，在他眼中，徐福的动作异常缓慢。

    赵皓轻轻地走到他的身旁，然后手指点在徐福的脑袋上。徐福顿时犹如木桩，钉在原地，身体还保持着攻击的架势。

    “我说要凤血，又不是要你的命，看你紧张的。”赵皓叹气道，“能不能好好说话，能的话，就眨眨眼。”

    帝释天眨了眨眼，眼中充满了惊恐，这是对强者的恐惧。俗话说活得越久，越是惜命，而且对于徐福这样的千年老怪，更是在乎自己的性命。

    赵皓挥了挥手，将徐福放开。随后徐福恭敬地站在赵皓身旁，不敢有任何的不敬。

    赵皓将会员卡交给了徐福，徐福接过会员卡，瞬间乾坤阁的信息传到了他的脑海之中。

    徐福眼神呆滞，久久不能平静。现在他才知道，自己刚才的行为是多么愚蠢，后怕不已，后背的冷汗都将衣服浸湿。

    “刚才冒犯阁主，真是罪该万死，请阁主降罪！”徐福直接跪了下来，高声道。

    赵皓摆了摆手，手轻轻一挥，将其托起，然后道：“好了，我现在给你个机会，跟我走，然后奉上凤血。我不会将你的凤血全部抽走，但前提是你要顺从，懂么？”

    徐福连忙点头应是，他是真的怕了。乾坤阁阁主是怎样的存在，他没有概念，但能够待在乾坤阁那种神圣之地，怎会是普通人。

    赵皓看着徐福这么听话，也没有再多说什么。他之所以没有现在就抽取凤血，是为了之后炼制飞剑做打算，毕竟炼制飞剑也需要凤血。他需等到炼制飞剑时，再抽取徐福的凤血。

    另一边，玄龟之血的拥有者笑三笑，也再次出关了。

    武林中有十二惊惶的传说，十二惊惶乃是百晓狂生以自己所闻所见，从武林中选出十二人或者物。这十二人或者物，皆是令江湖人闻风丧胆，惊惶色变的存在。而笑三笑则是第十二惊惶，也是最神秘的存在。

    笑三笑作为十二惊惶的第十二惊惶，一直是武林中的传说，没人知道第十二惊惶到底是谁。但他曾经现身江湖，自诩无所不能，只要有人能够找到他的所在，便能实现那人一个愿望。曾经有数人找到他，笑三笑都帮他们完成了自己的愿望。

    但现在笑三笑却是很不平静，他感到天机混沌，不能预测。而且他还能推测出此乃一人所为，所以笑三笑想要会会此人。

    赵皓在天门之中，也发现了笑三笑的身影。他拿着定位地图，上面显示笑三笑的位置，而且笑三笑正向天门赶来。

    “有意思，没想到会主动前来，不枉我将气息提升，倒是省了一番功夫。”赵皓从始至终，都没有隐匿气息，而且还将气息提升了许多。只有修为到达一定境界，便能察觉到他的存在。徐福之所以能够察觉到他，也是如此。

    赵皓站起身来，对着徐福道：“走，我让你见一见另一个老家伙，他可是活了四千多年的老怪物，比你多了三千多年呢。”

    “活了四千年！”徐福惊声叫道。他以为自己已经是活的最长的人了，没想到还有更变态的存在。

    徐福急忙跟上赵皓，他也想见见，到底是何方神圣，能够活四千多年。
------------

第83章 火麒麟的肉很香（第三更）

    笑三笑寻着气息，向天门方向前进。

    “难道是帝释天？不可能，他还没这个本事。”笑三笑感到疑惑重重，他清楚帝释天的实力，根本没有将其放在眼中。正因为如此，笑三笑才惊疑不定。前路是否凶险，他推测不出，但他有预感，此行不会那么简单。

    天门之外，站着一帮天门帮众，他们站在徐福和赵皓身后。赵皓看着身后的人群，不禁道：“你让他们出来干什么，搞这么大的排场，要是放在新世界，你会被人肉的，知道不？”

    徐福不懂什么叫做人肉，但他知道这绝对不是什么好词。既然大佬不喜欢，徐福只好将众人遣散，天门之外，只剩下他们两人。

    “来了！”赵皓眼中精光一闪，便见到远处一道身影。徐福也是伸着脖子往外看去，发现一个老者向这里行进。

    徐福看着笑三笑，对着赵皓道：“阁主，那个就是活了四千年的老怪物？”笑三笑在徐福眼中，像一个平凡的老者。

    赵皓淡淡地道：“是啊，那老头叫做笑三笑，比你厉害多了。”赵皓瞥了徐福一眼，看的徐福一个哆嗦，立即闭嘴。

    笑三笑此时终于来到了天门外，他看到了赵皓和徐福。笑三笑将徐忽略福，看向赵皓，不禁倒吸冷气。

    他试图推测赵皓的来历，但只是有这种想法，便受到了反噬，口吐鲜血。

    “呵呵，所谓好奇心害死猫，对于未知事物，要保持敬畏，否者会送命的哦。”赵皓看着吐血的笑三笑，淡淡地笑道。

    “你到底是谁？”笑三笑惊惧地看着赵皓，对方对于他来说，是不能揣测的存在，简直匪夷所思。

    此时徐福站在一旁，心道表现的时刻到了。于是徐福大声道：“哼，真是好胆，竟敢在阁主面前妄加揣测，你没有死，已经很幸运了。”说完，他偷偷地看了眼赵皓，见到赵皓没有生气，于是放大了胆子。

    “既然你想知道阁主的来历，我就告诉你，希望你的心脏能够承受得住。”徐福冷声笑道。

    笑三笑冷冷地看着徐福，对于这个狐假虎威的家伙，他很是厌恶。如果是平时，他早就将其灭了，但现在却是不敢有任何动作。

    “阁主乃是乾坤阁阁主，而乾坤阁乃是比神界还要强大的存在。它能够沟通万界，与各界强者进行交易，是无敌的存在，我劝你最好俯首称臣，否则怎么死的都不知道。”徐福居高临下，冷笑道。

    笑三笑听到徐福的解释，将信将疑。不过他有想过对方连天机都能蒙蔽，这样的存在，即使是神也办不到。

    笑三笑对着赵皓躬身拜道：“老朽名讳早已忘记，但自称笑三笑，之前有眼不识泰山，冒犯了阁主，老朽多有得罪，还请阁主见谅。”笑三笑非常恭敬，将自身放的很低。

    赵皓看着徐福，才想起了他是秦始皇的臣子，唬人的手段用的炉火纯青。不过这次徐福还真是实话实说，乾坤阁的确能够和各个位面进行交易。

    赵皓对着笑三笑道：“好了，现在我需要你们帮我办件事情，不过目前还不到时候。你们就先跟着我，我们先去抓捕神龙。”

    “神龙！”徐福惊声道。他可是知道神龙，之前还为此而做准备。现在他听到赵皓要捕捉神龙，不禁神情振奋，他可是想获得一份龙元。

    笑三笑眼中精芒一闪而过，他看了眼徐福，不禁沉思，暗道：“阁主难道想要将四大神兽集齐么？可玄龟和凤已经消失了，难道……”笑三笑想到了什么，没有再推测下去。

    神龙就在神龙岛，不过赵皓离神龙岛并不近。于是他将玄雕唤了过来，玄雕载着三人，向神龙岛出发。

    笑三笑和徐福对于玄雕的能力很赞叹，都认为有了玄雕，能前往天下任何地方。

    虽然神龙岛很远，但在玄雕的急速下，只是半天的时间，便已经到达。

    三人从玄雕身上跳了下去，赵皓将两人带到了神龙所待的地方。

    “阁主，神龙在哪里？”徐福看着面前的一片汪洋，不禁皱眉问道。

    赵皓展开神识，将整个水域覆盖。片刻后，赵皓双眼猛然睁开，微微一笑，道：“来了！”

    “昂！”

    一声龙吟，响彻寰宇。随后一条青龙从水中冲出，在空中四处游荡。

    “是谁打扰我睡觉！”

    青龙愤怒地嘶吼，只有赵皓能听懂。赵皓一笑，然后对着青龙道：“你先下来，你在天上不好交流。”

    青龙看着满脸笑容的赵皓，感到胃疼。这个人类见它出来了，不但不害怕，还在笑。

    “还在笑，我让你笑！”

    青龙狂吼，然后口中喷水，要将赵皓淹没。赵皓满脸恶心，没想到这长虫一见面就吐口水，很是愤怒。

    赵皓挥手将水直接拍散，然后凌空飞起，直接来到青龙的身后。赵皓一只手抓住青龙的尾巴，然后开始抡圆圈。

    “嗖！”

    眼看青龙头晕目眩，双眼直冒金星。赵皓直接松手，青龙瞬间倒飞，撞进远处的石堆，不停挣扎。

    赵皓没有放过青龙，挥拳打在青龙的脑袋上面，青龙直接口鼻冒血，凄惨不已。

    “不要打了，我认输，我认输！”青龙凄惨的叫道。

    赵皓抿着嘴，道：“都是受虐狂？非得挨打才认怂，何必呢。”

    青龙流着鼻血，很是委屈。它好好的睡觉，却被人吵醒，刚要发怒就被暴打，神兽做到它这份上，真的很丢人！

    远处的笑三笑和徐福见到神龙被如此暴打，都是为之侧目。两人赶紧来到赵皓身旁，徐福赶紧道：“阁主，这神龙的龙元是宝物，吃了能够变得非常强大，当然，阁主应该不需要了。”

    神龙听道徐福提到龙元，不禁打了个冷战，哀求地看着赵皓道：“别杀我，龙元没你想的那么好，很难吃，对，非常难吃。要吃就吃火麒麟的，那家伙的肉很香。”

    赵皓嘴角微抽地看着神龙，这家伙竟然在坑火麒麟，这龙实在没节操。

    “谁说我要龙元了，这虽然是蛟龙，但也是不错的异兽，我有用。”赵皓看着徐福，淡淡地道。

    “呃，阁主说的是。”徐福尴尬的笑了笑，心道这个马屁算是拍在马腿上了。

    赵皓将神龙的伤势治愈，然后站起身道：“好了，接下来我们要前往凌云窟，火麒麟在那里等着我们呢。”

    然后赵皓看着青龙道：“见到火麒麟后，我就将你刚才的话跟它说说，不知它有什么反应。”

    青龙：“……”
------------

第84章 上火了（第四更）

    赵皓带着笑三笑和徐福，乘着玄雕向凌云窟出发，而青龙紧随其后。

    青龙很显眼，一路上，很多武林人士都发现了青龙的存在。顿时青龙出世的消息迅速传了开来，整个武林都为之震动。

    天下会之中，雄霸也是发现了青龙的身影。他立即召集天下会所有高手，向青龙飞行的方向前进。

    徐福感受到了下方的变动，他对着赵皓，小声地道：“阁主，下面的动静很大啊。”

    赵皓盘坐在玄雕身上，语气淡然地道：“不用管他们。”

    “哦。”徐福闭上了嘴。笑三笑看着徐福，冷笑不已。徐福见此，脸色顿时阴沉，冷声道：“你笑什么。”

    “年轻人，有些事情不能太计较，否则不会有好下场的哦。”笑三笑淡淡地道。

    “年轻人！”徐福眉头狂跳，他活了一千多年，还没听过有人叫他年轻人。但他面前这个老头，竟然称他为年轻人。

    “你再说一句。”徐福冷眼看这笑三笑，充满了杀气。

    “够了。”赵皓轻声道。徐福听到赵皓的声音，不禁打了一个冷战，对着笑三笑冷哼一声，随后闭上了嘴。

    除了这个的小插曲，三人一路十分安静，一路飞向凌云窟。

    到达凌云窟，赵皓三人跳下了玄雕。火麒麟感受到了赵皓的气息，直接从凌云窟中蹿了出来。

    “阁主，你终于来了。”火麒麟高兴地叫道。不过当它看到青龙时，瞬间就不高兴了，双眼怒视着青龙，打着响鼻，十分愤怒。

    青龙看着火麒麟也没有好脸色，表情高傲，眼神蔑视，十分的不屑。

    赵皓看着这两头神兽，不禁道：“你两个有仇？”

    “深仇大恨，不死不休！”

    两只神兽同时说道。在一旁的赵皓不禁满头黑线，嘴角狂抽，心道这两个家伙竟然还有这样的渊源，他感到很意外。

    “好了，不管你们有什么仇什么怨，现在都安生点，否则后果自负。”赵皓看着两只神兽，轻声道。

    虽然赵皓的声音很低，但传到两只神兽的耳中，却犹如一把利剑，悬在它们的头顶。

    看到两只神兽安静了下来，赵皓对着两兽两人道：“我现在需要你们的精血，青龙和火麒麟的血很纯，不需要提炼，不过你们两个的血需要提炼。”赵皓特意看着笑三笑和徐福。

    徐福表示完全没有问题，笑三笑叹了口气，也表示服从。

    赵皓满意地笑了起来，然后将两人的血液提取了出来，然后开始提炼。借助系统，赵皓很快将玄龟和神凤的精血提炼了出来。

    赵皓并没有将精血交给系统，而是准备炼制飞剑。他又提取了青龙和火麒麟的精血，来到凌云窟，开始炼制飞剑。

    “这炼制飞剑，必须到炽热的火场，这凌云窟中，由于火麒麟常年居住，所以有超高的温度。接下来，我还需要火石，这血菩提能代替火石，不过这火是个问题。”赵皓拄着下巴，思考怎样获得炼制飞剑的火。

    “对了，火麒麟的火就很不寻常，虽然比不上真正的火精，但也足以炼制飞剑了。不过这样炼制的飞剑，品阶应该是最低的，但对于目前的我来说，够用了。”赵皓拿定主意，直接将火麒麟招了过来。

    赵皓看着火麒麟道：“这次你立功的机会到了，就看你能不能把握了。”

    火麒麟眼中闪着精光，急声道：“阁主放心，不管什么任务，我一定竭尽全力。”

    赵皓将黄帝的剑取了出来，然后道：“我要炼制飞剑，不过需要你的火，你到时给我提供源源不断的火，能办到么？”

    提到火，它最在行，它的全身无时无刻不在冒火，这就是火麒麟的底气。

    赵皓看到火麒麟有这么高的觉悟，很高兴，于是他将之前准备好的炼火炉拿了出来，随后令火麒麟对着炼火炉喷火。

    火麒麟的火温度异常惊人，将周围的岩石烤的炸裂。赵皓等到炼火炉预热结束，直接将黄帝的剑丢了进去。

    “血菩提。”不多时，赵皓将血菩提加进炼火炉，然后催动体内的灵力，将火势催得更大。他一只手控制着火焰，另一只手控制着血菩提。

    炼器十分耗神，只是炼到一半，赵皓便满头大汗。当血菩提融入剑中，赵皓直接将四大神兽的精血放入炉中，运足所有灵气，全力炼化。

    “不行，量没有配合好，这次要失败。”赵皓心中大急。四大神兽的精血十分难炼，由于他第一次炼器，没有经验，很难控制融合的分量和速度，最后失败了。

    “哎，失败了。”赵皓摇了摇头，很痛惜。毕竟神兽精血很珍贵，他不能无限制地提取神兽精血，因为神兽的精血也是有限的。

    “停下吧，先休息会。”赵皓让火麒麟停了下来，然后他又开始采集神兽精血。

    虽然徐福和笑三笑两人表示很肉疼，但他们不敢说什么，只能乖乖地献血。

    赵皓再次开炉，不过他有了第一次经验，而且飞剑也炼到了最后一步。现在他只需将四大神兽的精血熔炼进去，就能大功告成，但这一步也是最难的一步。

    第二次，赵皓到了最紧要的关头，却失去了控制，差点炸炉。

    “艹，又失败了。”赵皓脸色难看，两次失败让他感到很丢人，而且也浪费了两份神兽精血。

    “再来！”赵皓再次抽血，重新炼制。

    火麒麟表示很已经力竭，虽然它能喷火，但如此高强度的持续性喷火，它也受不了。火麒麟的情况就好比一个宅男，突然让其跑一万米，能不猝死就已经万事大吉了。

    “失败了。”赵皓面无表情地看着火麒麟，淡淡地道。第三次失败，这次是因为火麒麟的原因，赵皓终于将最关键的部分炼制成功，但道最后结束的那一刻，火麒麟没火了。

    “火麒麟，为什么突然之间没火了呢？”赵皓微笑地看着火麒麟，语气温和地道。

    火麒麟满脸疲倦，但它看到赵皓的表情，吓的差点窒息。火麒麟结巴地道：“阁……阁主，我……我实在……是没火了。”

    赵皓深吸一口气，然后将炎玉丢给了火麒麟，冷声道：“吃了它。”

    火麒麟不敢违抗，直接将炎玉一口吞了下去。

    “吼！”

    火麒麟身体顿时火焰大盛，他的鼻孔，嘴巴，甚至还有菊花，都在喷火。

    “妈的，上火了。”火麒麟一脸痛苦，鼻血狂流。没错，火麒麟上火了，这是它一生中，第一次上火。
------------

第85章 群雄齐至

    “阁主，再抽的话，可是真的要死人了。”帝释天声音沙哑地道。

    只见笑三笑和帝释天两人骨瘦如柴，脸色苍白，双眼恍惚，脚步虚浮，十分虚弱。

    赵皓看着两人的，嘴角微抽。两人之所以能够长生，完全是依仗着神兽精血，如果将精血全部抽走，他们算是活到头了。

    赵皓将华佗的神药拿了出来，此药叫做大补丸，能活死人肉白骨，十分强大。赵皓忍痛买了两颗，让两人服下。

    “嗯？”

    赵皓神色一动，看向远处，发现有人向这里靠近，而且人数不少。

    “一会这里会有一些杂虫，你们帮忙清理了，不过要留下两个人，一个叫做聂风，另一个叫做步惊云。”赵皓看着恢复过来的两人，道。

    “请阁主放心，包在我身上。”徐福变得生龙活虎，对着赵皓大声道。笑三笑也跟着道：“定不会让阁主失望。”

    赵皓点了点头，然后带着神兽精血，继续炼制飞剑。

    这一次火麒麟的火焰十分强大，温度极高，几乎将岩石融化。火焰质量提的高，使得炼制飞剑变得轻松起来。

    “凝！”

    赵皓双手灵气环绕，调整着火焰和神兽精血。神兽精血渐渐融入长剑之中，长剑开始散发光芒。

    赤，橙，青，墨四色神光在凌云窟不断闪耀，刺人眼眸。赵皓双手猛然一挥，神剑从炉中冲出，一股极强的气息瞬间爆发，令人几欲窒息。

    赵皓看着悬浮在自己面前的神剑，兴奋不已，这是他的第一把飞剑，有重大的意义。

    “有了这把飞剑，在武破位面，我可以横着走了。就算是到了仙武位面，我也有一战之力。”赵皓心中暗道。他将神剑收入眉心，由于神剑初成，需要神识不断温养，与神剑建立联系。

    此时凌云窟外，雄霸带着天下会的人马已经赶到，同时还有许多江湖人士紧随其后，他们都想要一睹青龙的神采。

    徐福和笑三笑站在凌云窟外，看着面前密密麻麻的人影，脸色平静。徐福早就秘密传信，召集天门高手，将所有人一网打尽。

    在乐山大佛之上盘旋的青龙，发现了下面的人群，不禁冷哼。青龙知道那些人的目的，不过它根本不担心自己的安危。且不说自身就有强大的战力，凌云窟内还有一尊大神，这些人想要有歹意，简直就是找死。

    “你们三人带着人马，分别守住那边三个方向，我去上前会会他们。”雄霸对着聂风步惊云和秦霜道。

    “是，师傅。”三人齐声应道，随后带着本部人马，将身后的武林人士挡住在外围。

    “真是霸道，真以为这天下都是天下会的？”有人见到天地会如此行为，不满道。

    “嘘，小声点，人家势大，小心祸从口出啊。”有人畏惧道。

    “在这里也能看到青龙，你没看到青龙就在乐山大佛上盘着么，难道你以为自己能屠龙不成？”有人嗤笑道。

    所有人都看到了青龙的身影，此时青龙盘旋在乐山大佛的头上，阳光照在身上，金光琳琳，耀眼夺目。

    雄霸走到徐福和笑三笑面前，大声道：“两位也是为这青龙而来么？”

    “呵呵，看你的阵势，是想屠龙么？”徐福瞟了眼雄霸身后的人群，淡淡地道。

    雄霸大笑道：“这青龙出世，那是惊天动地的大事，我雄霸能在此生见到青龙，岂能错过？况且有龙元的传说，我也想尝尝这龙元的滋味，如果两位也有此意，我们可以联手，到时候平分龙元，怎样？”

    雄霸能感到面前两人的强大，他没有把握战胜两人，所以退而求其次，发出邀请。

    笑三笑这时开口道：“小辈，速速离去吧，否则你将性命不保。”语气带着叹息，眼神流露同情。

    雄霸眼神微眯，虽然他很忌惮对方，但并不代表他不敢出手。雄霸悄悄暗示身后的帮众，准备动手。

    雄霸的动作根本逃不过两人的眼睛，不过他们没有在意，因为在绝对实力面前，一切都是浮云。

    “动手！”

    雄霸凝聚三分归元气，向笑三笑轰去。信心十足的雄霸，被笑三笑的动作吓住了。只见笑三笑周身出现一道气墙，将三分归元气弹了回去。

    “怎么可能！”

    雄霸看着反弹过来的三分归元气，不禁大惊，急忙应付，神情十分狼狈。

    “小家伙，这时候分神可不好。”笑三笑无声无息地出现在雄霸的身后。

    雄霸瞳孔骤缩，寒毛倒立，冷汗从额头流了下来。他发现自己犹如泰山压顶，不得动弹，几乎窒息。

    远处聂风三人见此，全部上前阻止。这时徐福出现在笑三笑的身旁，只是一掌，便将聂风三人打的倒飞出去。

    “雄霸，天外有天，我想你应该明白这个道理。”徐福冷笑道。在没有遇到赵皓的时候，他一直将世人看作棋子，将自己当做神，游戏人间。如果不是赵皓，他现在还是那个目空一切的帝释天。

    雄霸身后的众人不敢上前，能够瞬间制住雄霸的人，根本不是他们能够对付的存在。

    “不知阁主的飞剑炼制好了没？”徐福看向凌云窟，面露期待。飞剑是仙家之物，能够一睹飞剑的全貌，是非常荣幸的事情。

    笑三笑也是看向凌云窟，他对飞剑也很在意。

    远处的武林人士远远看到场中三人，不知发生了什么事情。有人想要上前观看，但被天下会的帮众拦住，不能接近。

    就在这时，一道银光从凌云窟中飞了出来，然后化作人形，凌空而立，俯视群雄。

    “你们看，天上有个人！”

    “我也看见了，他身上还发着光呢。”

    “这是神仙吧，竟然会飞。”

    所有人看到天上的身影，全部哗然。随后，火麒麟从凌云窟中冲了出来，吼声震动天下。

    “火麒麟！”

    所有人都认出了火麒麟，他们不禁感到麻木起来。会飞的人，实力强大的老者，盘在佛头上的青龙，身上冒火的火麒麟，随便一个都是震动天下的存在，却在同一时间出现。

    “天哪，神人异兽齐出，难道这天要变了么？”有人不禁大叫。

    雄霸被笑三笑放开，他神情震动地看着天上的人，想起了泥菩萨临死前所说的天机大变。

    “难道是此人让天机改变？这也太强大了！”雄霸声音干涩地道。

    赵皓立在空中，将收集的四大神兽的精血交给了系统，随后拿着龙脉，来到了聂风和步惊云的身边。

    “聂风，步惊云，我现在给你们一个机缘。”赵皓对着两人道。
------------

第86章 总裁大人轻一点

    “机缘？”

    聂风和步惊云皆是一愣，对视了一眼，眼中闪过警惕的神色。

    “你们只需帮我管理一间店铺便可，这是大机缘。”赵皓平淡地道。

    赵皓的话出乎了他们的预料，眼中闪过犹豫之色。他们看着赵皓，觉得赵皓实在神秘，实力恐怖，怕自己反对后，自己性命不保。

    “不用急，我让你们好好考虑考虑。”赵皓转身，然后来到来到雄霸身旁。赵皓看着雄霸，轻声道：“雄霸，你图谋青龙，便是与乾坤阁作对，我今天心情好，从轻处理，便之将你的武功废掉吧。”

    赵皓单手按在雄霸的脑袋上，将其毕生功力全部抽出，化作能量晶石。

    “三分归元气，很不错的武学。”赵皓将雄霸的武学完全提取，收到乾坤阁中。

    三分归元气乃顶级天人级别的武学，修炼到极高境界，能够达到天人境大圆满，十分强大。除了三分归元气，还有天霜拳，排云掌和风神腿等几门绝学，价值也很不低。

    雄霸从始至终，没有任何反抗的余地。此刻雄霸一脸绝望，他已经成为废人，昔日的雄心壮志，全部化为虚无。

    赵皓没有再理会雄霸，而是对着聂风和步惊云道：“给你们三天的时间，如果考虑好，就来天门总部找我。”

    随后，赵皓直接向天门飞去，而徐福和笑三笑乘坐在玄雕身上，跟在赵皓身后。而青龙和火麒麟同样紧随其后，只留下表情不一的武林人士。

    天门总部。

    徐福笑着对赵皓道：“阁主，你看我能不能在乾坤阁工作呢？”

    赵皓瞥了一眼徐福，笑道：“那得看你的表现了。”

    徐福立即跪地，一脸严肃地道：“在下一定谨遵阁主的吩咐，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “你越是这样，我越不敢用你啊，当初你对秦始皇也是这么说的吧。”赵皓脸色古怪地道。

    “呃……”徐福支支吾吾，说不出半句话。

    笑三笑在一旁冷笑道：“谄媚之人，为人所不齿，你当初背叛秦始皇，便已经犯下大罪了。”

    徐福听到笑三笑的话，眼中闪过杀意，他早就看笑三笑不爽，一个比自己活的还久的人，自己竟然一无所知。虽然他不知道笑三笑，但笑三笑述说起他的事迹来，那真是如数家珍，对他各种看不起。

    徐福早已经忍不下去了，但碍于赵皓，他不敢发作。可是没想到现在还落井下石，徐福都快要气炸了。

    “老王八，你少在这说三道四，别以为自己活得久就了不起，有种咱们打一场。”徐福冷声道。

    笑三笑没有理会徐福，而是看向了赵皓。赵皓嘴角微撇，无奈地道：“你们出去打，记得不要打死了。”

    徐福对着赵皓拜道：“请阁主放心，到时候我会给他留一口气的。”

    笑三笑只是冷笑，作为武林的神话，他根本没讲徐福放在眼中，如果对方找死，他不介意出手教他做人。

    赵皓摆了摆手，将两人赶了出来。看到两人离开，赵皓松了口气，手下人太跳，也不是什么好事。

    外面响起了各种轰鸣声，随后听见一声惨叫，一切化为平静。

    笑三笑一脸平静地走了进来，徐福则是满脸鲜血，他终于知道笑三笑的实力，发现自己的实力原来这么渣。

    “打完了？打完了我就给你们一个任务，寻找天才地宝，不论是武功绝学，神兵宝物，只要是无主之物，都收集过来，记住，一定是无主之物。”赵皓脸色严肃的道。

    徐福赶紧将脸上的血擦干净，立即道：“请阁主放心，在下一定不会让阁主失望。”

    笑三笑同样躬身拜道，然后同徐福离开。

    三日后，步惊云和聂风来到天门总舵，表示自己愿意服从安排，赵皓直接给了他们一张实习员工工作证。自此，聂风和步惊云便成为风云位面的负责人，而徐福和笑三笑则辅助两人，处理乾坤阁分阁的事务。

    “恭喜宿主完成任务，风云位面现在成为开放位面。”系统出声道。

    “该回去了。”赵皓松了口气，随后带着火麒麟和青龙，直接回到乾坤阁。

    “咦！阁主哥哥，你回来了！”赵皓刚回到乾坤阁，便听到了熟悉的声音。赵皓扭头，果然看到蚩梦站在自己的身后。

    “我看你好悠闲啊，站在大厅当柱子呢！”赵皓看着蚩梦，见其一人站在大厅无所事事，不禁眉头大皱。心道自己作为乾坤阁的大老板，整天忙死忙活的，你个实习生却悠闲的很，这怎么能忍？

    “任盈盈，你过来。”赵皓直接将任盈盈叫了过来，然后问道：“我不是让你带着她么，你怎么带的？就这么让她在这杵着？这个样子是不行的我告诉你。”

    任盈盈一脸尴尬，连忙道：“阁主，是我让蚩梦在大厅接待顾客的，不过现在顾客大多在生化位面，客流量比较少，所以蚩梦显得比较清闲。”

    赵皓摆手道：“让她去整理商品，别站在这，成什么样子嘛。我乾坤阁从来都是以店员为上，不要这么低声下气，会降了身价的懂不！”然后赵皓指着蚩梦道：“丫头你好好学学，别什么事情都让别人给你安排，你也不小了，有点眼色。”

    任盈盈连忙拉着蚩梦，对着赵皓道：“请阁主放心，我一定会好好指导蚩梦的。”

    “嗯。”赵皓看了两人一眼，然后带着火麒麟和青龙离开了乾坤阁，前往异兽灵苑。

    “呼，吓死我了。”任盈盈拍了拍胸口，看着赵皓走出门外，呼了口气道。

    “盈盈姐，阁主哥哥好霸道，好称头（帅）哦。”蚩梦双眼冒着星星，小声说道。

    任盈盈看着蚩梦，不禁将手在她眼前晃了晃，然后惊声道：“小丫头，你不会是看上阁主了吧？”

    蚩梦看着任盈盈，不禁小声道：“盈盈姐，你说阁主会不会潜规则啊！”说完，期待地看着任盈盈，等待她的回答。

    “潜规则？什么潜规则？”任盈盈疑惑地道。

    蚩梦小声地在她边说了句话，任盈盈听后，满脸通红，在蚩梦脑袋上狠狠地敲了一下，然后道：“小丫头整天都在想什么呢，阁主乃是证人君子，虽然为人严厉了点，但怎么可能做出那等下流之事。”

    蚩梦吃痛地摸着脑袋，然后道：“我是在书上看的嘛。”

    “书？什么书？”任盈盈问道。

    “喏，是这本书。”蚩梦拿出一本书，交给了任盈盈。

    任盈盈看着书本的封面，不禁念道：“总裁大人轻一点，我的天，你看的都是什么书啊，赶紧给我好好干活，以后不许看这种书。”然后拉着蚩梦，向商品去走去。

    蚩梦满脸委屈，她不舍地看着任盈盈将书没收，撅着嘴，不情愿地向商品区走去。
------------

第87章 逆袭的灰太狼

    “异兽灵苑的灵气十分充足，十分利于你们修炼，不要让我失望。”赵皓看着火麒麟和青龙道。

    火麒麟不断地深呼吸，感受着异兽灵苑的灵气，满脸陶醉。它听到赵皓的话后，立即表示道：“阁主请放心，只要能够待在这里，我一定会进化成真正的麒麟神兽。”

    火麒麟有很大的信心，在风云那种灵气稀薄的武道位面，它都能成为实力强大的异兽。现在来到这个犹如仙界的地方，就算只是呼吸，也比在风云位面修炼百年强大。它有很大的自信，能够成长成为真正的神兽。

    “哼，这里犹如仙界，灵气如此浓厚，就算是猪也能成精，不过你应该比猪要强那么一点。”青龙斜眼看着火麒麟，冷笑道。

    火麒麟顿时怒了，对着青龙嘲讽道：“一条长虫也好意思说我？老子好歹是远古神兽血脉，你不过是走了****运，碰巧变得更大了而已，还挺有优越感。”

    “火猪，老子乃是蛟龙，祖上可是真正的青龙，比你这个上火的猪高贵了不知多少倍。”青龙眼中暗含杀气，恨声道。

    “闭嘴。”赵皓看着两只异兽，脸色平淡地道。

    火麒麟和青龙瞬间闭嘴，虽然赵皓只说了两个字，但它们能感受到其中寒意。

    赵皓在心中叹了口气，他现在还没有关于异兽修炼的功法，否则这些异兽成长的速度，就能更加迅速。

    “以后再说罢，等到开启仙武位面后，我一定要多找点关于异兽的修炼秘籍。”赵皓在心中暗道。

    随后，他将火麒麟和青龙安置好，然后又察看了其他几个异兽。其中异形皇后的伤已经痊愈，这令赵皓很高兴。异形皇后在被强化后，恢复力相当惊人，而且在灵气的滋养下，更是加速了恢复能力。

    赵皓看着渐渐充实的异兽灵苑，松了口气。现在的异兽灵苑，已经有传说中的灵兽，这样更能增加乾坤阁的人气，也使得乾坤阁的逼格更高。

    赵皓满意地回到自己的办公室，然后打开屏幕，察看生化位面。

    “还不错，四大感染区的源头都已经毁掉了，只剩下中东感染区，不过中东感染区的源头也残破不堪，不久便会被毁掉。”赵皓将将五大感染区都看了一一遍，现在负面体丧尸已经开始减少，成果已经见效。

    赵皓将毁掉源头的成员的名单列了出来，有一个出乎了他的意料。

    “灰太狼竟独自一狼毁了北非感染区的源头，我没有看错吧！”赵皓看着名单，北非感染区源头的毁灭者，竟然是灰太狼。

    “我记得灰太狼应该在西欧感染区啊，怎么跑到北非感染区了？”赵皓有有点摸不着头脑，他将灰太狼的记录录像放了出来。

    在录像中，灰太狼发现修感染区已经被毁，十分懊恼。于是灰太狼将自己的狼形机甲变形，变成一架从超音速战斗机，直接从西欧飞向北非。

    北非感染区之中，顾客的实力整体没有西欧强大，所以灰太狼到达北非感染区时，源头并没有被毁。

    兴奋的灰太狼直接驾驶着机甲，闯入中心地带。一狼大战众多负面体丧尸，最后杀出重围，将源头毁掉。

    赵皓看着录像，心中感叹不已，在低等位面，还是高科技人才能够混的开啊。灰太狼在乾坤阁可是大客户，他能够发明各种高科技产品，换取乾坤币后，学习更先进的技术，继续发明。

    不过虽然灰太狼是发明天才，但始终斗不过青青草原的小羊们。他发明的各种高科技武器，不是被小羊们毁掉，就是被小羊盗过来对付他。不过灰太狼始终没有放弃，为了抓住小羊，继续发明武器，乐此不疲。

    也可以这样说，小羊就是灰太狼搞发明的动力。如果哪一天，灰太狼真地抓住了小羊，这只狼会变成什么样子，赵皓还真不敢想象。

    除了灰太狼，其他两个区域的源头，都是被一个个团队毁掉。天龙位面的少林寺佣兵团，由扫地僧带队，将西欧的源头毁掉。而中亚感染区，则是由两个团队联合，一起将源头毁掉。这两个团队分别是百里登风团队和道士四人组。

    “嗯，还不错，剩下就看郭靖等人的表现了。”赵皓看着中东感染区，郭靖一行人已经来到源头之前，开始全力摧毁源头。

    赵皓看着屏幕，不禁被郭靖等人的气氛感染，握紧双拳，大声道：“对，就是那里，给我狠狠地打。我艹，郭靖你是不是傻，你往哪打。好，还是黄药师聪明，这一下打得好。”

    赵皓双眼紧紧地盯住屏幕，在等候最后一个源头毁灭。

    “ok！终于毁掉了，我的任务完成了！”赵皓高兴地跳了起来。经过这么长时间，终于完成拯救生化位面的任务，赵皓想起任务奖励，不禁咧嘴大笑。

    “恭喜宿主，拯救生化位面任务完成，接下来，系统将开放六个位面。”系统的声音应时响起。

    赵皓急忙查询新开放的位面，分别是灵主位面，环太平洋位面，星河战队位面，终极一班位面和虐杀原形位面。另外还开放了一个美食位面，乃是中华小当家位面（特殊）。

    “大部分是科幻位面，还有一个另类能量体系的终极一班位面，很不错，都有很大的交易价值。”赵皓看着新开放的位面，点了点头，然后他又看向了中华小当家位面，对于后面的“特殊”两个字感到好奇。

    “系统，小当家位面后面的特殊是什么意思？”赵皓对着系统问道。

    “小当家位面已经被改变，与宿主了解的情况大不相同。”系统答道。

    “不同？”赵皓心中疑惑万分，心中不禁生出几分期待，想要到小当家位面转一转。

    不过现在赵皓有其他的事情，这次生化位面活动已经结束，他需要接待毁掉源头的顾客。

    赵皓将活动结束的信息发布，并将生化副本的信息告知所有人。

    活动结束，所有人被传送了出来，他们都收到了信息，而且得知了这次活动的最终胜利者。

    “这只狼好厉害，竟然单枪匹马，将源头毁掉了。”

    “我去，还能组团，我当初怎么没有想到呢。”

    “以后生化位面会作为副本，每一个月的初一，只要花费一千乾坤币，就能进入刷丧尸，太好了，以后有地方赚乾坤币了。”

    所有顾客都看到了信息，有的叹息，有的懊悔，表情不一。不过生化副本的出现，获得了顾客的一致好评。

    此时，赵皓带着百里登风等人，来到乾坤阁外面，开始颁发大奖。
------------

第88章 位面旅行

    乾坤阁空间之上，有一个超大的白玉台凌空悬浮，上面站着十数人，都是参与毁灭中心源头的成员。

    赵皓站在白玉台最前方，俯视着下方的顾客。现在乾坤阁空间人头攒动，这次参加活动的顾客，九cd在这里，几乎所有人都是为了看一看最后的赢家。

    “站在这里的人，都是将负面源头毁掉的强者，他们的强大，为他们赢得了财富。我想说的是，今天站在这里的是他们，下一次，就有可能是你们中的任何一人，所以加油吧，让自己变得更强！”赵皓张开双手，大声道。

    赵皓的话将场中的气氛彻底引爆，他们从赵皓的话中，判断出以后还会有更多的活动。只要有活动，他们就能赚取乾坤币，对于他们来说，可谓是天大的喜讯。

    “好了现在开始颁发奖品。”赵皓挥了挥手，任盈盈等人分别上前，向每人颁发奖品。

    “我的天，你看到了么，那是初级会员卡啊。”有人惊叹。

    “是啊，初级会员卡可是能够购买初级会员区的商品，平时只有少数人持有，没想到这次颁发的奖品中会有这个，真是出乎意料。”有人应声叹道。

    “哼，人家这次得到的可是十五万乾坤币，就算是平分，也能得到数万乾坤币。乾坤阁中，只要消费超过一万乾坤币，就能得到初级会员卡。他们的资产已经超过一万乾坤币，早就能得到初级会员卡了。”有人冷笑道。

    场中所有人都看着白玉台上的众人，除了一些超级土豪，全都羡慕不已，他们多么希望此刻站在台上的是自己。

    这一刻，台上的人成为了明星，他们被各个位面的人所知晓，成为很多人心中的目标。同时也有很多人认准了目标，想要加入他们，或者邀请他们进入自己的团队。

    颁奖结束，大多数人都离开乾坤阁，但也有人将获奖的成员拦住，要邀请他们入队。

    “灰太狼先生，我衷心地邀请您缴入守望先锋，只要你加入我们，我们会帮助你捉羊，而且全力配合您。”大猩猩拉住了灰太狼道。

    灰太狼甩了甩手，大声道：“捉羊乃是我狼族的天性，是彰显狼的雄威，你一个大猩猩来这凑活什么，还是吃你的香蕉去吧。”

    大猩猩满脸黑线，气的不轻。他没想到这矮狼这么损，还说什么彰显了狼族精神，有这么高的才能却去抓羊，简直是极大的浪费。

    大猩猩紧紧地跟着灰太狼，苦口婆心，最后叫来了帮手。结果灰太狼接到老婆的命令，一分钟内赶到她的面前。吓的灰太狼直接离开乾坤阁，向红太狼狂奔而去。结果，只留下了守望先锋的成员，一脸木然地站在原地。

    而百里登风几人看到热情的众人，不禁吓的连连后退，纷纷回到自己的世界，短时间是不敢再来乾坤阁了。

    拯救生化位面的活动彻底结束，赵皓也是终于将此事放下。接下来，他需要前往小当家位面，将那里的厨师带到美食街，然后将美食街激活。

    “嗯，这次应该算是旅行了吧，该带点员工前往了，让我看看谁的业绩好。”赵皓将业绩表打开，上面记录了员工的业绩信息。

    “嗯，胡雪岩的业绩最高，接下来就是林平之任盈盈了，不过胡雪岩需要负责乾坤阁地运转，不能让他去。林平之还得视察各个位面分阁的情况，也不能去。”赵皓敲着脑袋，苦恼地道。

    胡雪岩能力最高，而林平之和任盈盈是元老，业绩高是能够理解的。但接下来，则是燕凌姣和姬如雪，两人虽然来到乾坤阁不久，但业绩十分不俗，只比林平之低一点。

    “这两个女孩就很好嘛，值得表扬，嗯，决定了，这次就带这三个女孩了。”赵皓看着任盈盈三人的信息，拍了拍桌子道。

    随后，赵皓将待在乾坤阁的员工全部叫了过来，开始总结生化位面活动。讲到最后，赵皓说道：“大家工作都非常认真，我很欣慰，这次为了奖赏，准备带三人前往美食位面，到那里旅行。”

    然后赵皓看着胡雪岩道：“老胡啊，你做的很好，我说过要奖励你一颗长生不老丹，我现在就兑现诺言。”随后将长生不老丹交给了胡雪岩。

    胡雪岩满脸赤红，激动的不能自已，他连忙跪了下来，大声道：“多谢的阁主恩赐。”

    赵皓皱着眉头，将胡雪岩提了起来，然后道：“乾坤阁不兴跪拜，你们是乾坤阁店员，不是下人，我不想看到有谁再跪，听到了么？”

    “是是是，小人知道了。”胡雪岩一脸感激地看着赵皓。在他生活的社会，可是人不如狗的吃人社会。一个下人对身份主人下跪，是理所当然的事情，但他在赵皓这里，却是得到了应有的尊重，这令胡雪岩百感交集。

    而姬如雪等人也是生活在封建时期，见惯了各种不公，虽然来到乾坤阁，知道了所谓的“自由平等”，但尊卑之分的理念仍然深深地刻在他们心中。

    他们将自己世界的贵人和赵皓对比，赵皓的确甩了他们几条街。虽然赵皓十分严厉，但对员工有最起码的尊重，这是最难能可贵的。而且在他们心中，赵皓是至高的仙人，这就更加体现出赵皓的“仁心”。

    如果赵皓知道他们想法，绝对会脸红。赵皓作为现代人，人格平等的理念同样主宰着他的行为。所以他的所作所为，都是下意识之举而已。

    赵皓又看着林平之，将道家秘籍交给了林平之道：“干得不错，算作奖励了。”林平之大喜，连连道谢。

    接下来，赵皓道：“本来呢，我准备让业绩前三名的人前往美食位面，但胡雪岩和林平之有重要的事情，不能分身，所以我用另外的奖励来进行补偿。而乾坤阁这一段时间比较冷清，我决定让任盈盈，燕凌姣和姬如雪三人前往，你们没有意见吧。”

    “我有意见，我也想去！”蚩梦举着双手，大声道。

    “好，我看到大家都同意，那就这么决定了。”赵皓直接无视蚩梦，站起来道。

    所有人都看了看蚩梦，纷纷摇头失笑，他们仿佛已经看到赵皓训斥这个小姑娘了。

    等所有人离开，赵皓脸色平静地看着蚩梦，轻声道：“你也想去？”

    “嗯嗯嗯，我想去！”蚩梦点着脑袋，娇声道。

    “想去是吧，来来来，先看看你的业绩再说。”赵皓直接将业绩表摔在桌子上面，大声道。

    蚩梦听到业绩，吐了一下舌头，不敢出声。

    赵皓拿着业绩表，点着她的名字，冷笑道：“大家的业绩最少也有四位数，你呢，你居然是个位数，只要卖十件商品也能上两位数了吧。可你到现在连十件商品都卖不出去，你还好意思去旅行。”

    蚩梦缩着脑袋，小声道：“这几天没人嘛，否则我也是四位数。”

    赵皓嗤笑道：“四位数？大话可不是这么说的。”

    “阁主哥哥，我们打个赌，如果过我的业绩超过五千，你就单独带我去其他位面游玩。”蚩梦受到了刺激，挺着小胸脯，大声道。

    “好，只要你过五千，我就带你去。”赵皓摆了摆手道。

    “看着吧，我一定会完成的。”蚩梦握着拳头道，然后转身离开会议室。

    赵皓看着蚩梦的背影，淡淡地笑了起来，心道真不容易，终于将这丫头的积极性调动起来了。

    随后，他通知任盈盈三人，准备前往中华小当家位面。
------------

第89章 超级厨艺大对决

    “阁主，这个就是美食位面么，这里的美食气氛的确很浓啊。”任盈盈看着街道两旁的餐馆，人来人往，十分热闹。

    赵皓看着四周，笑着道：“这里的厨师水平十分厉害，而且还有会发光的料理，等你们见到后，就知道了原来饭菜也可以那么做。”跟在身后的三个女孩，听到赵皓的话后，不禁好奇万分，十分期待。

    赵皓走的这条街，乃是有名的美食街，这里汇聚了四面八方的好厨师，所以人们都称这条街为美食街。

    而赵皓之所以来这里，便是为了寻找小当家。虽然赵皓感觉到夸张，但他也很期待那会发光的料理。

    “阳泉酒家。”

    赵皓站在一家酒店门口，看着上面的招牌，停了下来。

    “阁主，我们要到这里吃饭么？”燕凌姣看着阳泉酒家，望了望里面，好奇地问道。

    “没错，我们就在这里吃饭。”赵皓看着阳泉酒家的招牌，笑着说道。随后他带着三个女孩，走进阳泉酒家。

    “好热闹，没想到这里的人气这么旺盛。”姬如雪感受到酒楼的气氛，不禁赞叹道。

    “是啊，看来这家的美食确实有其独到之处。”任盈盈也是惊叹道。

    这时，出来一个小鬼头，他看到了赵皓一行人，连忙上前道：“四位随我到这边来。”

    赵皓看着面前的小鬼头，认出了他。这个小鬼叫做四郎，是小当家跟屁虫，也是小当家的徒弟。

    赵皓笑了笑，带着三女跟着四郎来到了一个雅间。进入雅间，赵皓见到了四个人。赵皓看着这四个人，认出了他们的身份。

    来自食神位面的史蒂芬·周，神厨小福贵位面的洪富贵，还有食戟之灵位面的幸平创真，最后一个则是小当家刘昴星。

    赵皓看着这四个人，很是惊讶，还不待他们说话，四人便纷纷起身，对着赵皓拜道：“见过阁主！”

    赵皓愣住了，他没想到这几个人竟然都认识他，赵皓感到很有意思。

    “所谓特殊位面，还真的挺特殊的。”赵皓心中暗道。随后他向系统问道：“小当家位面发生了什么，为什么其他位面的厨师会在这个位面？”

    “小当家位面和美食城相通，以后美食城招收优秀的厨师，都会通道小当家位面，同时其位面的厨师。宿主所见到的五位厨师，是美食城招收的五位预备厨师，如果想要通过，需要宿主同意。”系统解释道。

    赵皓点了点头，他面前的四人都得到系统的通知，所以才知道他。不过他皱眉看着面前的四位厨师，心道不是五位么，怎么我就看到四位啊？

    这是，燕凌姣叫了起来：“呀，老鼠。”随后上手就拍。

    小当家四人连忙阻止，小当家道：“这位姐姐，这可是我们的第五位厨师，它叫做瑞米。”

    听到小当家的话，赵皓才注意到那张“空”椅子，上面趴着一只小老鼠。

    “瑞米，来自料理鼠王位面。”赵皓看着这只小老鼠，没想到它竟然是大厨师。

    “你们都是被选中的厨师，都知道自己的使命，我希望……”

    “不好了，有人来踢馆了！”

    赵皓的话刚说到一半，便听到外面有人吼叫。

    “踢馆？”赵皓神色一怔，这难道是剧情么？

    这时，在场的五名厨师全部站了起来，神色严峻。小当家脸上露出歉意，对着赵皓道：“抱歉阁主，我需要出去一下。”

    赵皓很感兴趣，对着小当家点了点头。待小当家离开后，赵皓对着面前的几位厨师道：“你们是怎么来到这个位面的？”

    史蒂芬·周沉思道：“我刚成为食神，便听到一道声音在我耳边环绕，说什么要有个神圣的地方，能让我出的厨艺更上一层楼，而我则是被选中的一人，下一刻，我便来到了这个世界。”

    赵皓看着其两人一鼠，都是点头，表示有相同的经历。

    赵皓笑着道：“你们真的很幸运，乾坤阁能和万界英豪进行交易，你们做的美食能够被各个位面的人品尝，还能和其他位面的厨师进行交流，所以说，你们很幸运。”

    小福贵等人听后，脸上露出兴奋的神色。每一个出色的厨师，他们所追求的便是能够让所有人享受到美食。而乾坤阁让他们的价值放大无限倍。这对于任何一个厨师来说，都是极具吸引力。

    赵皓扭头，透过雅间的窗户，看着外面的情况。

    只见有三名男子，他们身着黑色长袍，手中拿着挑战书，大声道：“我们是魔神料理界，听说你们这里有来自其他世界的超大厨，我们魔神料理界今日向你们下挑战书，我们双方各出五个人，在长江进行料理对决。”

    小当家眉头一皱，他听过黑暗料理界，还和他们交过手，但没听过什么魔神料理界。不过听其名字，似乎比黑暗料理界更加难对付。

    这是，那名男子冷笑道：“我们会请各个位面的超级美食家当评委，绝对会公平公正。我们之间的对决，输者，永远退出料理界，一生不得做菜。”

    “哗！”

    酒馆内瞬间哗然，他们没想到这场比赛会这么残酷，输者终生不能做菜，这对一个厨师来说，比死亡还要痛苦。

    小当家脸色阴沉地道：“如果我们不参加呢？”

    那名男子“嘿嘿”的笑了起来，他的头伸到小当家的耳边，轻声道：“你们的皇帝已经同意这场比赛了哦，如果你们不比的话，你们现在的厨师资格就会被取消。“

    小当家极度愤慨，虽然是他一个人出面应对，但关乎到如此重要的事情，他一个人做不了主。

    赵皓在雅间听到了里面的话，随后听到系统的声音：“美食城终极攻略任务出现，带领五位厨师战胜对手，到时系统会有神秘大奖，如果失败，将永久关闭美食城。”

    赵皓一愣，他没想到系统会在这时发布任务，让他格外吃惊。

    “本来是来旅行的，没想到会发生这样的事情，算了，跟去看看吧。”赵皓叹气道。

    随后他对着极为厨师道：“你们这次要去应战，如果胜利的话，你们会顺利进入乾坤阁的美食城，如果失败，你们将与乾坤阁彻底无缘，而且今后也不能再成为厨师。”

    三人一鼠听后，神色异常严肃，他们遇到了最大的挑战，这次的对手绝对不简单。

    几人得到赵皓的允许后，直接出去，纷纷答应了这场赌斗。他们定下了时间，十天后，会在长江边举行超级厨艺大对决。

    赵皓看着下挑战书的几人，心中一沉，他发现了他们眼中有黑气流动，不禁暗道：“没想到负面体竟然来到了这里，很好，等到这次比赛结束，我会好好收拾你们。”

    这一天，长江超级厨艺大对决的消息，传遍了整个美食界，所有热爱美食的人，都在期待这场惊天动地的厨艺对决。
------------

第90章 神魂合一的厨师

    长江犹如长龙，由西向东，横跨华夏大地。江水汹涌澎湃，气势磅礴，凝聚天地灵气，孕育着华夏民族。

    在长江岸边，人声鼎沸，华夏将近一半的厨师，从全国各地来到此处，观看这场长江超级厨艺大对决。

    在远处，搭建了一处评审台。上面坐着五位评审，四男一女，是来自不同位面的超级美食家。

    在台下不远处，是比赛场地，中间红毯相隔，分为两方。小当家等四人一鼠站在东方，而魔神料理界的五人站在西方，双方之间火药味极其浓重。

    赵皓离小当家几人不远，他躺在一张摇摇椅上，一把太阳伞挡住阳光。燕凌姣在一旁端茶倒水，任盈盈则是剥着水果，而姬如雪摇着团扇，帮赵皓驱热。

    旁人看到赵皓被美女服侍，皆是艳羡不已。众人纷纷猜测赵皓的身份，都认为他非富即贵，不能招惹。

    赵皓看着场中的几人，他不懂厨艺，但他知道小当家他们的实力。不过赵皓看向另一处时，眉头不禁微微皱起。

    在小当家对面，是五个魔神料理界的厨师，他们身上印着神兽图案，分别是青龙，白虎，朱雀，玄武和火凤。五人中，分别是三男两女，他们身上散发着奇特的气息，很是神秘。

    不多时，便听到一道洪亮的锣声，紧接着，这场比赛的主事出场。

    “今天，是料理界中，举足轻重的一天。今天举办的比赛，更是影响深远的比赛。下面的十位超级厨师，分别来自不同位面，他们拥有匪夷所思的厨艺。而这次比赛中，他们将让我们大开眼界。那么现在，我宣布，长江超级厨艺对决，现在开始！”主事人大声吼道。

    “太棒了，这几位厨师，随便拿出一位，都能称霸一个世界，而现在他们在这里进行比赛，这简直是有史以来，规格最高的一场比赛了。”台下一位一级厨师，看着场中的几人，激动地道。

    “是啊，虽然我认为自己的厨艺已经很不错了，但和这些人比，还是差太多，希望能够从他们的比赛中，学到东西。”另一位厨师应声道。

    “我要将这次比赛记录下来，留给我的后人，让这场比赛永世流传。”一个美食家双眼放光，兴奋不已。

    场下约有数万人，皆是料理界的达人，他们极为期待，想要见证这场豪华级比赛。

    “第一场比赛，是由红方的选手瑞米，对战蓝方选手玄武。下面我宣布，第一场比赛正式开始！”主事拿着话筒，大声喊道。

    赵皓看着台上的主事人，掏了掏耳朵，皱眉道：“这家伙的声音真难听，像公鸭叫一般，早知道就不给他们提供话筒了。”

    “我觉得凌姣来主持这场比赛最好不过了，她长得漂亮，声音又好听，绝对受大家欢迎。”任盈盈着看着燕凌姣，笑着道。

    “盈盈姐，你就别取笑我了。”燕凌姣脸色羞红地道。

    “我也觉得凌姣合适。”姬如雪认同地道。

    燕凌姣直接摘了一颗葡萄，塞进姬如雪的嘴中，皱着鼻子道：“看你还说不说。”

    姬如雪嘴中含着葡萄，差点被噎住。

    赵皓却是摸了摸下巴，他看着三个女孩，若有所思。他觉得可以培养一个乾坤阁专属主持人，之前的活动，几乎都由胡雪岩来主持。但胡雪岩将近知命年纪，已经不再适合当主持人，所以赵皓想要找一个专业的主持人。

    “这件事情先记住，等回到乾坤阁后，再作打算。”赵皓心中暗道。随后他看向场中央，此时双方已经开始做菜了。

    “第一场的主题，乃是炒饭，双方需要做出一份炒饭，由评审品尝，最后决出胜负。”主事人解释道。

    瑞米作为老鼠，身体十分矮小，但它的行动却是非常敏捷，使用起厨具来，丝毫不弱于蓝方的玄武。

    魔神料理界的玄武，看着瑞米，脸上露出嘲讽，丝毫没有将瑞米放在眼中。他双手将身后的披风撤掉，随后开始动手。

    “双方都开始动手，红方的瑞米虽然只是一只老鼠，但它的动作却是十分迅捷，各种厨具使用起来，行云流水，令人赏心悦目。”主事看着瑞米，大声站叹道。

    这时瑞米开始蒸饭，然后准备各种食材。它的动作虽没有多么夸张，但看起来十分流畅，各个环节做的恰到好处，令人叹为观止。

    而玄武和瑞米相比，动作华丽了不少。他轻轻拍向案板上面的水盆，一盆水直接化作一道水柱，落入铁锅之中。

    接着他拿出一个布袋子，然后轻轻一抖，袋子中飘出一片银光。

    “我的天，这难道是白金神米？”有人惊呼道。

    “这绝对是白金神米，那人竟然有如此神谷，真是难以相信。”有人认出了神米，感到不可思议。

    “什么是白金神米？”有人不了解，问道。

    “白金神米是传说中的神谷，传说中有七种神谷，白金神米便是其中之一。相传女娲造人时，为了让人类活下来，便赐予人类七种神谷，让人类度过最艰难的时期。后来人类繁盛后，神谷便销声匿迹，古往今来，只有数人寻到过神谷。”一位大厨解释道。

    “是啊，这白金神米能够自动入味，而且能够自动调节材料的比例，从而使食材的味道达到最佳。没想到那人竟然有此神物，实在让人难以相信。”另一位大厨看着玄武的白金神米，叹息道。

    而小当家几人见此，也是大为震惊。

    “他们果然是有备而来，有了白金神米，他们已经占据了先天的优势，希望瑞米能够不受其影响。”小当家道。

    “瑞米很不简单，而对方不过有好一点的米罢了，没什么好怕的？”史蒂芬·周看着瑞米，笑道。

    “难道瑞米有什么底牌？”幸平创真惊奇地看着瑞米道。

    “到时候你们就知道了。”史蒂芬·周神秘一笑，然后道。

    众人听到他的话，好奇心被吊了起来，纷纷看向瑞米。

    瑞米看着玄武，也被白金神米惊到了，它有个爱好，那就是收集各种珍贵的食材。当它看到白金神米全部被用掉后，不禁心中滴血，觉得实在是浪费。

    “真是太浪费了，那分量，都能做三分炒饭了。”瑞米心中大吼。

    “我说，你应该专注自己的料理，否则你会输掉的。”一个鬼魂在瑞米头顶漂浮，不禁劝道。

    “我知道了，神厨，可是我真的很心疼，像这种浪费食材的人，我绝对不能输给他。”瑞米道。

    “那你现在准备拿出全力了么？”魂体神厨道。

    “是的神厨，我们开始合体吧！”瑞米道。

    “呵呵，正合我意！”神厨大笑道。随后神厨飞入瑞米的体内。

    瑞米顿时浑身一颤，双眼闪烁银光，突然从厨台上站了起来。它双脚猛然向桌子上狠狠一踏，桌子上的食材纷纷飞上天空。

    随后，瑞米化作一道银光，在食材中来回穿梭。空中的食材犹如时间静止般，停在空中。每个食材身上，都散发这银光。随后银光乍泄，食材轰然破碎，纷纷落在案板上之上。

    赵皓看着瑞米的动作，差点将口中的茶水喷出来，口中喃喃道：“不见不知道，一见吓一跳！”
------------

第91章 完美之作

    蓝方玄武看着瑞米，顿时一惊。他没想到一只老鼠竟然这么厉害，那如影的身形，犹如一个寂寞的剑客，令人不禁为之赞叹。

    玄武收起轻视之心，眼中寒芒闪过。随后一掌拍向厨台，顿时厨具被震了起来。玄武双手拿着四把菜刀，嘴中叼着一把匕首，向食材猛然挥去。

    一股狂风呼啸，将食材卷上了天。玄武双手化为虚影，向空中急速挥舞。道道光影在空中划过，似乎将空间切开一般。玄武嘴角微动，然后整个人飞上天空，急速旋转。

    一道龙卷风顿时形成，整个食材随着飓风漩涡，不停旋转。

    “刚才不就是真人版的切水果吗！”赵皓看着玄武，眼睛都直了。

    “阁主，水果需要切么？”任盈盈听到赵皓的话，看着已经削过皮的苹果，不禁问道。

    赵皓嘴角微抽，拿出手机，点开里面的切水果游戏，然后交给任盈盈道：“看看吧，这就叫做切水果。”

    任盈盈拿起手机，看着切水果游戏好，好奇地玩了起来。燕凌姣和姬如雪不禁看向任盈盈，然后凑了上去。

    “挺好玩的。”任盈盈手指不停地滑动，欣喜地道。

    燕凌姣和姬如雪看着任盈盈的葱指犹如小旋风，飞快滑动，反应极其迅速，不禁赞叹不已。

    任盈盈看着两人期待的表情，笑着道：“你们也来玩玩吧。”

    “可以么？！”两个女孩惊喜地道。

    “当然可以，喏，给你。”任盈盈将手机交给了燕凌姣，随后两个女孩拱到一起，玩起了切水果游戏。

    赵皓扭头瞟了眼三人，不禁愣住了。他的三个员工竟然凑在一起，开始玩起了切水果。

    “算了，让她们玩吧，本来就是旅行的。”赵皓摇了摇头，随后看向瑞米。

    此时，瑞米已经将米饭蒸熟。瑞米将米饭倒在案上，随后双手轻轻拍向案板。顿时案板一震，随着瑞米的幅度，有规律的震动起来。

    “我们的红方选手，竟然有如此的手法，它竟然利用案板的振幅，将所有米粒全部分开。”主事人看着瑞米的手法，惊叹道。

    “这种手法难道是传说中的神圣手法么？”有人惊呼道。

    “神圣手法！难道世间真的有这种手法么？！”有人不敢相信。

    “看它的动作，的确和神圣手法十分相似，如果真的是神圣手法，那么这一局的对决就有悬念了。”有大厨评价道。

    当玄武拿出白金神米时，人们纷纷认定玄武会获得最后的胜利。因为白金神米乃是传说中的神米，能够自助调节调料，使各种食材完美融合，实在太过神奇。

    而瑞米的神圣手法，能够将食物化腐朽为神奇，将普通的食材，做出仙珍一般的口味。这种手法乃是传说中的手法，在小当家位面已经失传。但瑞米却是将这种手法重新现世，令所有人大开眼界。

    瑞米手中拿出一把极为细小的匕首，然后单手拍向案板。案板上的熟米顿时飞起，漫天的米粒在空中伫立。

    瑞米身形穿梭在米雨之中，手中的匕首化为点点银光，点在米粒上面。

    玄武看着瑞米的身形，眼睛微眯，随后冷笑一声，拿出一盘生肉。玄武手中拿出一根铁棒，向生肉狠狠砸去。

    铁棒寒光四射，将生肉砸的肉沫横飞。随后他抄起熟米，撒在生肉之中，将熟米与生肉混合。

    玄武身体肌肉紧绷，用足力气，将生肉和熟米砸成糊状。随后将整盆米肉糊扣在案上，一只手不断揉搓，另一只手将调味料撒进米肉糊中。

    “他在干什么，这样将米肉混合，怎么可能做出炒饭？”有人看着玄武，不禁疑惑重重。

    “是啊，炒饭可不是稀饭，他这样难道想做稀饭？”有人不禁笑道。

    不过玄武接下来的动作，却是惊呆了所有人。他将所有米肉糊震散，然后双手化为虚影，将米糊捏成颗颗米粒。米粒的大小与之前一模一样，毫无分叉。

    “天哪，他是怎么做到的？这手法简直匪夷所思。”主事人看着玄武的动过，不禁大声叫了起来。

    瑞米这时也看向了玄武，对方的手法令他都赞叹不已。

    “他的手法简直太棒了，不愧为超级厨师。”瑞米心中大叫道。

    “小老鼠，你的坏毛病还是没有改，在你做菜的时候，不能分心，为什么连这个最基本的要求都做不到？”神厨看着瑞米兴奋的表情，不禁大声叱道。

    “我知道了，神厨，不过他的手法的确很厉害。”瑞米小声道。

    神厨摇了摇头，然后道：“最后的手法需要我帮你么？这可是神圣手法中，最难的手法之一了。”

    瑞米摇了摇头，拒绝道：“不，神厨，我要自己完成这道菜。虽然我借助了你的魂力，但我并不想借助你的厨艺，因为这是我的比赛。”

    神厨摇了摇头，叹气道：“我就知道你会这么回答，如果有什么困难，记得不要逞强，我会帮助你的。”

    “我会的。”瑞米点了点头，双眼爆发慑人的精光。

    瑞米将所有工序准备齐全，然后开始最后一道工序——炒饭。

    大火犹如猛虎，不断将铁锅包围。瑞米虽然只是老鼠，但它已经得到神厨的魂力，力大无穷。

    瑞米将铁锅甩向天空，然后在火光中，不停翻炒。铁锅在火焰中翻滚，炒饭在火焰中沐浴。瑞米猛然将铁锅扔向空中，金黄般的米粒顿时撒向空中，随后火势猛然大涨，炒饭淹没。

    “收工！”

    瑞米将冲入火中，然后瞬间来到厨台前，五盘金光闪闪的炒饭，炒饭的香气传遍整个赛场，令人胃口大开。

    “时间到，第一轮比赛结束！”主事人大声喊道。

    蓝方玄武手中拖着一个大盘子，上面盖着一个饭盖，结束了这次比赛。

    随后，侍女将炒饭呈到评审面前。

    评审看着瑞米的炒饭，然后缓缓品尝了起来。

    “这是！”一号评审微闭的双眼顿时睁大，不可思议地看着瑞米的炒饭。其他评审全都露出震惊的表情。

    “这种口味简直前所未有，米粒之中竟然还有汤汁，米粒的干爽与汤汁的相互交融，简直是绝配。”二号评审细细品味，不禁喃喃道。他感觉自己仿佛躺在沙滩，湿润的海风迎面席席而来，湿润和干爽的交织，似乎将他的灵魂升华。

    “太棒了！”所有评委一致好评。

    随后他们品尝玄武的炒饭。玄武的炒饭是米肉融合，而且白金神米将所有的食材完美融合，口味绝佳。

    “肉味和米相互交织，充分地发挥出了肉的浓香，而且在白金神米的调节下，将整个炒饭完美融合，成为一体，十分了得。”四号裁判评价道。

    “没错，这份炒饭浑然天成，简直无懈可击。”三号裁判道。

    “两者皆是完美之作。”评审如此说道。

    随后评审互相交流开始，要从两者只见选出最佳。不久，评审交出一张纸条，交给比赛主事。

    主事拿着纸条，不禁一愣，然后在众人期待的目光中，大声道：“下面我宣布，第一场的胜者是——”
------------

第92章 纣王的请求（第一更）

    “最后的胜者是红方选手——瑞米！”主事大声喊道。

    “赢了！”

    瑞米直接跳了起来，手舞足蹈，十分兴奋。小当家几人也是来到了瑞米的身旁，纷纷恭喜瑞米。

    “我竟然输了！！！”玄武不敢相信地看着评审团，口中喃喃道。

    “你们究竟是怎么评审的，我的料理如此完美，怎么可能输给那只老鼠！”玄武指着评审团，怒声吼道。

    “哼，你是在质疑我们的结果喽！”一号评审冷声道。

    “你的料理的确很完美，论口味，和红方选手不相上下。但红方的炒饭，将所有食材完美呈现出来。而你的料理，却失去了炒饭的原味，并没有体现出炒饭的真谛，这就是你失败的原因。”三号评审解释道。

    玄武愣愣的站在原地，白金神米能够将所有食材味道改变，调节出最佳的料理。如果只论味道，他的炒饭和瑞米的炒饭不相上下。但这是超级料理对决，每个厨师，都能将自己的料理的味道发挥到极致。

    所以在味道只是基础，而料理真正的内涵，才是评价厨师强弱的标准。玄武的炒饭虽然有味道，但评审却感受不到他的内涵，所以瑞米成为了最后的胜者。

    赵皓看着远处的瑞米，十分感兴趣，他没想到一只小老鼠，竟然这么会做菜。

    “以后可以尝尝它的菜。”赵皓淡淡地笑道。

    “嗯？！”赵皓突然脸色一怔，他收到了一个任务，报酬十分丰富的任务。

    “纣王的请求？有点意思。”赵皓摸着下巴，口中喃喃道。

    赵皓站了起来，惊动了三女。她们不禁看向赵皓，任盈盈道：“阁主，有什么事情需要我们办么？”

    任盈盈很会察言观色，她看得出赵皓心中有事。赵皓摆了摆手，然后道：“你们在这里先玩吧，我去办一件事情。”随后独自一人离开，找了个没人的地方，回到了乾坤阁。

    “阁主是怎么了？”燕凌姣看着赵皓那匆忙的样子，不禁小声道。

    “应该是什么急事吧。”姬如雪猜测道。

    “好了，阁主的事情，我们还是不要妄加猜测的好，我们现在只需要好好待在这里。”任盈盈对着两女道。

    “知道了，盈盈姐。”两人点头道。

    这一边，赵皓来到乾坤阁，若有所思。他打开了任务面板，查到了那条超限任务。超限任务只有阁主能够看到，也只有阁主能够接下任务。

    “武庚纪位面，有点意思，系统，这任务我接下了。”赵皓眼中精光闪烁，对着系统道。

    随后，赵皓化作一道白光，从乾坤阁消失。

    “希望这次，救世主能够降临，拯救凡人！”摘星楼上，一个身着白色长衫，长发及腰，神色清冷的绝美女子，看着天空，轻声地道。

    而在朝歌城外，一个身赤黑铠甲的大汉奋力拼杀，阻挡周兵的步伐。这一幕，被远处的赵皓看在眼中。

    赵皓凌空而立，俯视着下方的战局。此时，周武王姬发已经打到朝歌，同纣王进行最后的决战。而纣王带着自己的亲兵，不断奋力抵抗，异常英勇。

    在姬发身边，站着一个秃头神使，他看着姬发道：“武王只要将这无道的纣王杀死，你将取代纣王，成为新的天子。”

    姬发冷冷地看了神使一眼，然后道：“哼，新的天子，不过是一个新的傀儡罢了。”

    “话不能这样说，为天做事，那是无上的荣幸，怎么能够说是傀儡呢！”神使摇头道。

    “我知道该怎么办，我会将纣王灭掉，遵循我们的约定。”姬发不再看神使，冷声道。

    “这真是再好不过了。”神使咧嘴笑了起来。

    赵皓看着下方的场景，不禁笑了起来。他轻声道：“没想到这里的纣王竟然成了为民请命的明君，真是世界之大，无奇不有。”

    赵皓在来到这个世界后，查阅了这个世界的信息。在这个位面，人类是为神打工的奴隶，而天子则是工头，负责寻找劳动力。如果有人类敢于反抗，神就会下凡来惩罚人类。

    而纣王看到人类奴隶的惨状，决定和天神对立，不再听从天神的摆布，为人类赢得自由。纣王的行为，自然成了逆天之举，于是天神便找到了另一个代理人姬发，让姬发取代纣王的位置。

    此时已经打到朝歌城外，纣王在进行最后的决战。

    赵皓看着纣王，不禁想到了吕布。两人的身形相似，脸型相似，都有这无与伦比的战力，是人族的至强者。

    “这纣王有大底牌啊，不死鸟盔甲，这是个好东西。没想到纣王为了解救苍生，竟然将这等神物当做报酬，也是够拼的。”赵皓看着纣王的赤黑盔甲，很有兴趣。

    在朝歌城前，纣王大发神威，手持红色双剑，不断劈砍，无人能挡。他的身形渐渐接近姬发，要将姬发斩于马下。

    不过这是，一道火红的身影从天而降，落到了场地中央。

    在场所有人都停止了动作，目光集中在红色人影身上，震撼莫名。

    “这是天神！天神下凡了。”有士兵惊声叫道。

    “斗部大神天魁，没想到是你来了，这下纣王死定了。”神使看着红色大汉，不禁满脸惊喜。

    红色大汉身形魁梧，身体呈赤红色，头戴斗笠，额头有着第三只眼睛，震慑人心。

    “这次不止我一人来了，还有天界所有神灵去全部都来了，天这次要在万人面前处死纣王，以儆效尤。”天魁看着纣王，沉声道。

    “什么，难道是那位也来了！”神使神色震惊，他没想到这次的排场会这么大。

    赵皓看着远处的天魁，不禁笑道：“这家伙难道是二郎神？都有三只眼，不过实力太弱了，只有筑基小圆满。就这水平还被成为天界第一战将，实在太寒碜了。”赵皓很失望。

    虽然武庚纪位面与封神位面很相似，但实力相差太大，没有可比性。

    “听说天界首领自称天，我还挺期待的，希望天能强一点。”赵皓看了看天，自语道。

    “纣王，这次我就送你上路，让所有人知道，对抗天的下场！”天魁看着纣王，寒声道。

    “我还没和天神战斗过，就让我来领教一下天神的厉害。”纣王骑着火焰马，天魁冲去。

    天魁只是一拳，直接将火焰马打的四分五裂。接着一拳将纣王直接打飞，撞向城门楼，生死不知。
------------

第93章 弑神（第二更）

    一道矮小的身影不断奔跑，冲向了摘星楼。

    “娘亲！”小男孩看到了站在摘星楼的妲己，大声喊道。

    “武庚，你来了，我刚才还担心你呢。”妲己转过身，看着小男孩，轻声道。

    武庚看着妲己，不禁道：“摘星楼怎么没有一个人？难道他们都怕死跑了么？”

    “是我让他们离开的，这里已经不需要护卫了。”妲己淡淡地道。

    母女两人来到摘星楼边沿，看着天空有巨龙飘过。武庚惊道：“这是什么！？”

    “这是远古巨龙，传说混沌初开时，它便已经出现，只有‘天’能够控制。龙的出现，说明‘天’已经来了。”妲己看着天空中的巨龙，轻声道。

    “父亲呢，难道父亲在和神战斗么？”武庚看着天空的巨龙，喃喃道。

    妲己看着武庚，缓缓道：“是的，孩子，你的父亲正在和神战斗，他是为了天下的百姓而战。”

    “人怎么能够战胜神灵！”武庚不可思议地道。

    “到时候你就知道了。”妲己拿出一碗水，上面倒映着朝歌城外的影像。

    “这是！”武庚看着水中的倒映，长大了嘴巴。

    “这就是朝歌城外的影像。”妲己看着武庚道。

    武庚看着朝歌城外，尸横遍野，而神就在场地中央。

    在朝歌城外，雷云滚滚，其他五部的大神纷纷到场，看着下方的商军，纷纷冷笑。

    天界分为六部，分别是阎部，斗部，雨部，瘟部，火部和雷部。每一个神部，都有一位大神坐镇。而之前的天魁，便是斗部大神，同时也是战力最强的大神。

    其他五部大神，站在云端。瘟部大神鬼木声音沙哑，眼神露出残忍之色，寒声道：“一群低等的凡人，竟然敢忤逆天，死有余辜！”

    火部大神冷笑道：“既然不听话，就杀了他们好了。”

    天魁看着他们，沉声道：“你们如果屠杀凡人，‘天’会不高兴的。”

    “哈哈哈，这次‘天’很愤怒，他允许我们随意屠杀这些猴子，就是为了震慑。”瘟部大神残忍地笑道。

    下方所有人听到神的话，吓的连连后退，而姬发也是眉头紧皱。

    “来吧，让我们来开始这场盛宴。”鬼木大声道。随后他闪身来到商军之中，身体散发着剧毒，将周围的商兵化为浓水。

    “哈哈，我最喜欢人皮了！”鬼木拿着人皮，大声笑道。

    “如此残忍的东西，怎能称之为神呢？”一道声音悠悠响起，传遍了整个朝歌。

    妲己听见这道声音，脸上露出了笑容。武庚看着妲己的笑容，很疑惑，不禁道：“娘亲，您为什么笑呢？”

    妲己看着武庚，眼中露出了温柔，轻声道：“救世主来了，大商有救了！”

    在天的另一边，一个英俊的男子神情严肃，他看着身旁的女子道：“你所说的变数，就是那个人么？”

    “是的，在我的预测中，那人有着颠覆整个世界的能力。”女子雍容华贵，贵气逼人。她那如玉般的脸上毫无表情，仿佛所有的事情与她无关。

    “我作为天界的首领，还从未遇到过对手，那就让我会一会他。”男子淡淡地道。

    “那您可要小心了。”女子轻声道。

    “我就来验证你的预言，我的大祭司。”男子看着女子，眉头轻轻一皱，冷清地道。

    随后他的身影在大殿中消失，只留下了如玉般的女子。

    “哎，天道已变，超越神的存在降临，世界将会被其颠覆。”女子眼睛始终闭着，她的绣眉微微隆起，令人怜惜。

    在朝歌城外，瘟部大神鬼木神色狠厉，他大声道：“是哪个混蛋，只会躲躲闪闪，有种给本大爷滚出来！”

    鬼木的话音刚落，一道身影出现在他的身后，轻声道：“真的很嚣张啊！”随后轻轻地叹了口气。

    “嘶！”

    鬼木感顿时感到寒气从脚底直冲天灵盖，那道声音传到他的耳中，犹如来自九幽的勾魂曲，要将他的灵魂勾去。

    鬼木立即闪身，向远处奔去。可他无论如何逃窜，那道身影始终在他的身后，犹如连体一般，根本甩不掉。

    “可恶！”鬼木终于受不了了，他全身的毒气全部散发了出来，要将对方化为浓水。

    赵皓站在他的身后，冷冷一笑，然后手臂轻挥，将毒气禁锢在他周身三寸处。从远处看去，只能见到一个绿色人形不断挣扎，看不清其中的人影。

    “啊，神技，狂蛇·毒煌！”

    鬼木嘶声大吼，一道道灰色神力在他身边半悬，随后天空中出现密密麻麻的蝗虫，向赵皓冲了过来。

    “天哪，那人到底是谁，竟然将鬼木逼到这种地步！”天空中，火部大神太极惊声道。在他怀中的雨部女大神，白皙的嫩手捂住了娇唇，露出震惊的神色。

    “那人很不简单。”雷部大神追日一脸严肃，沉声道。

    “你是谁？”天魁皱起了眉头，看着赵皓道。

    赵皓没有理会他人，他开启气场将所有蝗虫笼罩在内。只是瞬间，蝗虫纷纷化为虚无，消失在空中。

    “这怎么可能！”天魁看着眼前的景色，感到不可思议。天空中的众神同样莫名的震惊，他们根本看不出赵皓的手段。

    赵皓单手对着眼前的毒气天神轻轻一握，随后鬼木发出凄厉的惨叫。转眼间，毒气消失的无影无踪，而地上，只剩下一具干尸。

    “你竟然杀了神！”天魁双眼怒火疯狂的燃烧，面前的人类实在太过嚣张，竟然当着所有神灵面前弑神，罪不可恕。

    在场的凡人，看到赵皓轻而易举就杀了神灵，感到非常不真实。他们不禁在心中向自己问道：“神灵不是最强的存在么，为什么这个男子能弑神？”

    赵皓转过身，看着朝歌城门楼，出声道：“纣王，你可以下来了。”

    声音刚落，便听到乱石洒落的声音，纣王从乱石堆中爬出。随后他从城门楼上跳了下来，对着赵皓道：“拜见阁主！”纣王的声音非常厚重，很有气势，根本没有受伤。

    “既然我已经答应你的请求，自然会帮你摆平，你大可放心。”赵皓淡淡地道。

    “我代天下百姓，谢过阁主的大恩大德！”纣王直接单膝跪地，神情真诚无比地道。

    赵皓摇了摇头，然后道：“只是公平交易而已。”

    在一旁的商军和周军都是无比震惊，纣王身为人族的王，在神的面前都不曾低头。但是现在却在神秘的男子面前跪了下来，怎能不令人震惊。

    “不管你是谁，弑神之罪不可饶恕，接受神的审判吧！”天魁怒声吼道。然后飞身向赵皓冲了过来。

    天上的众神同时动手，他们必须杀死弑神者。
------------

第94章 “天”降临（第三更）

    “喝！”

    天魁猛然一喝，手臂燃起熊熊火焰，向赵皓轰去。

    赵皓斜眼瞟去，手指凌空一点，一道手臂粗的雷电闪着银光，向天魁劈去。

    天魁看着惊人的雷电，顿时瞳孔骤缩，连忙开启防罩。随后，雷电轰在防罩之上，防罩犹如薄纸一般，瞬间崩碎。雷柱似一根银色的铁棒，砸在天魁的后背。

    “噗！”

    天魁脸色潮红无比，口中鲜血狂喷。他的后背出现一个渗人血洞，鲜红的血液，向外面不断喷涌。

    “天魁大神！”

    神使看着天魁的惨状，如鬼一般的脸庞，顿时皱在一起，被吓的直哆嗦。

    而其他大神看着天魁的惨状，不禁大惊。天魁是他们之中最强的存在，现在却被打的如此凄惨，他们再看向赵皓，心中竟生出了惧意。

    “你们还要上么。”赵皓看着其他三位大神，淡淡地道。

    “你挺强的嘛。”阎部大神十刑从远处过来，看着赵皓，冷笑道。

    “子羽，你没事吧。”纣王看着身旁的男子，关心地问道。

    “我没事。”子羽摇了摇头道。子羽乃是纣王的亲弟弟，商朝第一大剑士，传说曾经杀过神灵。他曾经喜欢妲己，这一次也是因为妲己，专门来帮助纣王。刚才为阻止十刑残杀商兵，与十刑战在一起。

    “你竟然没有收拾掉那家伙！”火部大神看着子羽，不可思议地道。

    “那人乃是商朝第一大剑士，而且是个练气者，实力十分强大。”十刑冷哼一声，寒声道。

    “没想到我们今天会遇到这么大的麻烦。”雷部大神追日道。

    “既然如此，我们只能一起上了，否者‘天’怪罪下来，那可就糟了。”雨部女大神流月娇声道。

    火部大神太极上前一步，冷笑道：“只能如此了！”

    随后几人向赵皓冲去。

    赵皓轻声道：“不知死活的东西。”他周围雷电环绕，抬起手指，一颗雷电光弹在他的指尖形成。紧接着，赵皓犹如开枪一般，一颗颗子弹大小的雷电气弹飞向四位大神。

    众位大神只能见到一道道白光闪过，他们神经紧绷，身形不断变换，躲避雷电气弹。赵皓一人压制四位大神，震惊的所有人。

    “娘亲，这就是你所说的救世主么？”武庚看着赵皓神威盖世，眼中精光狂闪，崇拜不已。

    妲己微微一笑，道：“没错，这就是我们的救世主。”

    “娘亲，他好厉害，如果我能跟他一样强大就好了。”武庚艳羡地道。

    “只要你努力，终究会成为绝世强者的。”妲己劝慰道。

    此时，四位大神几乎精疲力尽，他们快撑不住了。

    “我还没有死呢！”天魁站了起来，此时他的伤口已经不再流血。他看着远处的四位大神，神色一震，然后全身的神力顿时爆发。

    “神技，碎岳！”天魁犹如全身神力爆发到最高，然后向赵皓猛然冲去。

    赵皓看着冲过来的天魁，眉头微微一皱。身上的气罩顿时大开，在身外形成一道雷电气罩。

    “轰轰轰！”

    天魁的双拳化为道道虚影，不断轰在赵皓的气罩之上。赵皓冷眼看着天魁，随后手中凝聚一颗雷电光弹，然后轰向天魁。

    “好强大！”

    天魁双手护在胸前，雷电光弹直接将他击飞，从赵皓的眼前消失。不过天魁的攻击，缓解了其他四位大神的压力，他们纷纷开启自己的神力。

    “神技，大火球！”火部大神太极双手举着一个巨大的火球，向赵皓掷去。

    赵皓单手猛然一挥，直接将大火球扇飞，随后来到太极身边，一巴掌盖在他的脸上，将其从天上打了下来。

    “呵呵，在我面前玩雷电，还嫩了点。”赵皓看着雷部的追日向自己攻来，双手闪烁雷电。

    赵皓手指轻轻点在追日的脑袋之上，顿时追日全身布满雷电。

    “啊！”

    追日痛的大叫，终于承受不住，从天上掉落下来。

    “神技，荒狼！”一道声音从赵皓的身后响起，随后，两只荒狼向赵皓冲了过来。

    “会召唤技能，很不错。”赵皓看着十刑召唤出来的荒狼，眼中微微一亮。不过荒狼的实力太低，对他没有效果。

    赵皓气息锁定荒狼，一股无形的吸力散开，荒狼以肉眼的速度，快速消失。

    “你！”十刑瞪大眼睛，惊声道。

    “呵呵，你也下去吧！”赵皓闪身来到他的身后，一掌砍在他的脖颈。十刑瞬间昏迷，从空中掉落。

    “美女，你还要打么！”赵皓看着最后的雨部大神流月，轻声笑道。

    流月收起了神力，神色畏惧地看着赵皓，默默向后退去。

    赵皓看着流月的动作，摇了摇头，然后来到纣王面前。

    “咦，这世界怎么没有颜色了？”突然间，有士兵惊叫道。

    “我以为我眼睛除了问题，我看东西也没有颜色了！”另一个士兵应声道。

    “这是！”纣王看着周围的景色，全部失去了颜色。人们此时犹如色盲般，看着眼前的世界，只有黑白两色。

    “那个所谓的‘天’来了。”赵皓没有受到丝毫的影响，他看着远处的天边，轻声道。

    “天！”纣王神色一震，所有的一切，都是那个所谓的“天”引起的。“天”让人间的王奴役凡人，帮助他挖矿。人类之所以有如此境地，全是因为这个“天”。

    不久，一个白发青年男子从空中飘来，他的身后漂浮着两条黑龙，气息非常强大，震慑人心。

    “你就是那个能够颠覆世界的男人！？”“天”看着赵皓，淡淡地道。

    “黑龙，你觉得自己的实力能够让我仰视么？”赵皓看着在空中漂浮的“天”，眼睛微眯，声音清冷地道。

    “你知道我的名字！”“天”脸上露出惊讶的神色。

    “既然你不下来，那就将你拖下来。”赵皓身体爆发出强大的气，然后对着天狠狠压去。

    “这是！”黑龙感到一股强大的压力向自己袭来。他急忙运转神力，抵抗赵皓强大的气。

    “不过金丹后期，你还没有嚣张的资格。”赵皓看着黑龙，嗤笑道。他的双眼神光狂闪，一股极强的神识向黑龙笼罩。

    “嗡！”

    黑龙顿时感到脑袋涨疼，瞬间失去抵抗，被赵皓按在地上。

    赵皓凝聚一枚雷电光弹，向黑龙轰去。黑龙缓缓站了起来，他身后的长龙将化作护盾，挡住了赵皓的光弹。

    “竟然还清醒着，再来这一发。”赵皓闪身来到黑龙的身后，一颗雷电光弹抵住黑龙的后腰。

    “来，让我看看你的肾是不是很强大。”在赵皓的调侃声中，黑龙直接被光弹打飞。
------------

第95章 激战（第四更）

    “轰！”

    黑龙撞入朝歌城墙之内，城墙的乱石将黑龙掩盖，看不见其身形。

    “这，天就这样输了！？”远处的流月大神震惊地看着朝歌城墙，脸上露出不可置信的神色。

    “赢了么？”纣王看着乱石堆，神色振奋地道。

    子羽摇了摇头，肯定地道：“天不会这么轻易的死去，他的实力不是我们能够想象的。”

    摘星楼，武庚看着黑龙被赵皓打飞，高兴地大叫起来。只要赵皓能够打败天，他就不用逃亡，他就依然是王子殿下，将来还会成为商朝的王。

    “天不会这么轻易的死去，虽然我认为天不是阁主的对手，但天也是这个世界上最强的存在。”妲己美眸微颤，微微摇头，娇唇微启，轻声道。

    “什么，这么强大的攻击，竟然还杀不死天，娘亲，你太高估这个什么天了。”武庚摇头不相信，看着妲己道。

    “孩子，你继续看就知道了。”妲己嘴角微微扬起，温柔地笑道。

    当武庚再次看向影像时，发现朝歌城墙的乱世震动起来，随后在武庚的惊呼声中，黑龙从中飞了出来。

    朝歌城外，黑龙冷冷地看着赵皓，将手中梵珠捏碎。顿时，黑龙犹如解开枷锁一般，身上的黑色长衫爆裂，露出结实的身躯。在黑龙的周身，一股股血色杀气不断环绕，他的胸前有着红色的印记，手中提着一把血矛，凌空而立。

    “刚才的帐，在接下来的时间，我会慢慢地算，希望你能撑得住。”黑龙声音杀气毕露，犹如炼狱中厉鬼咆哮，令人毛骨悚然。

    “实力提升了么，金丹小圆满的实力，还可以吧。”赵皓看着黑龙，不禁惊讶万分。boss能够临场升级，当过网络写手的他，对此非常熟悉。

    “希望你不要像弗利沙一样，没完没了的变身。”赵皓吐槽道。

    “你的表情，令我十分厌恶。”黑龙看着赵皓一脸平静的表情，不禁皱起了眉头。

    “哼！”

    黑龙手提血矛，向赵皓刺去。赵皓凌空飞起，一把飞剑从他的眉心飞出。顿时飞剑的灵光将原本无色的世界，映照成五颜六色。

    “叮！”

    飞剑斩向血矛，黑龙横矛格挡，但飞剑之上传来巨力，令黑龙不断后退。

    “万象界神力，雷击！”

    黑龙手挥血矛，划出道道虚影，一道道雷电从天空降落，向赵皓劈去。

    “还和我玩雷。”赵皓看着密密麻麻的落雷，摇头笑了起来。将飞剑招了过来，然后飞剑划出一道光影。紧接着，所有雷电全部劈到飞剑之上，赵皓的飞剑顿时化为雷霆之剑。

    “去！”

    赵皓剑指一会，雷霆飞剑划过一道雷光，向黑龙飞去。

    “他竟然能如此操控雷电！”黑龙震惊地看着赵皓。他的雷击曾经打败过无数强者，但在赵皓这里，非但没有效果，反而被对方利用，向他自己攻了过来。

    黑龙满脸愤怒，手中的血矛不断挥舞，挡住雷霆飞剑的一次次攻击。

    “爆破！”

    顿时，黑龙的血矛闪过一道血雷之光，一股极为强大的能量，在血矛矛头轰然爆开。

    飞剑的雷霆与血矛的能量相撞，似乎要将空间轰碎。恐怖的力量在两者之间爆发，下方的地面瞬间凹陷。一时间，狂风呼啸，卷曲滚滚砂石，向四周扩散开来。

    “啊！”

    有士兵被飞石击伤，躺在地上大吼。纣王子羽等人纷纷挥动长剑，划出一片屏障，将所有的飞石阻挡在外。

    “这个‘天’真的太强了，竟然能和阁主战斗到现在！”纣王看着黑龙，心中异常震惊。之前他仗着不死鸟盔甲，还想和黑龙决一死战，认为自己应有一战之力。但现在他看到黑龙的实力后，暗叹自己愚蠢，竟然妄想和如此强大的人战斗。

    不过如果能够选择，他依然会对抗天，因为他绝对不会做天的奴隶。

    赵皓看着爆发战力的黑龙，眼中闪动精光。现在的他，在武破位面已经无敌，如果想要找到对手，只能在超限位面。面前的黑龙，就是一个很不错的磨刀石，磨练他控制飞剑的能力。

    黑龙连续高爆发，也感到了疲惫，他微微喘气，看着赵皓。

    “竟然如此轻松，他的实力到底有多强？”黑龙心中不禁暗道。不过他不能放弃，他不能让任何人破坏他的计划。

    “黑龙，给我上！”黑龙对着天空中的黑色巨龙道。

    “昂！”

    巨龙发出龙吟，然后从云层之中窜出，向赵皓飞来。

    “这个大家伙很不错嘛，不过现在还不能收它到异兽灵苑。”赵皓遗憾地摇了摇头。

    赵皓将气场开到最大，他的灵气犹如洪流，席卷整个战场。赵皓对着巨龙轻轻一握，一个灵气大手形成。大手抓住巨龙，然后狠狠地向地面砸去。

    “轰！”

    巨龙的头直接被按在地上，庞大的身躯摔倒在地，整个大地都为之震动，漫天的灰尘将天空遮掩。赵皓看着如此场景，不禁道：“这简直能媲美天朝的雾霾了！”

    “太强大了。”黑龙看着巨龙被按在地上，瞳孔骤缩。

    “喝！起来！”

    黑龙对着巨龙大声吼道。巨龙奋力挣扎，顿时巨石，古木向四周飞射而去，整个地完全被改变。

    “给我安生点！”

    赵皓一巴掌拍在巨龙的脑袋上面，巨龙顿时被拍蒙了，身体摇摇晃晃，分不清东南西北。

    黑龙见此，恼怒不已，他向赵皓急速飞去，划过一道血光。

    赵皓将飞剑找来，然后灵力向飞剑疯狂灌注，飞剑上四大神兽的雕文顿时明亮起来，四色彩光不断闪烁。

    随后，四道不同的叫声，传遍整个朝歌。四大神兽从飞剑中飞出，身上闪烁着彩光，异常炫烂。

    赵皓看着冲向自己的黑龙，嘴角微微掀起，然后双手结印，四大神兽犹如活物，冲向了黑龙。

    “这是神兽！”

    黑龙看着火麒麟，神凤，青龙和玄龟，不禁神色大惊。他将自己的神力运转到极限，周身散发的杀气，几乎凝成实质。

    黑龙挥动血矛，奋力厮杀。四大神兽由赵皓的灵力维持，即使受损，只要灵力充足，便能恢复。

    “爆！”

    黑龙引爆周身的杀气，强大的波动向四大神兽冲击而去。四大神兽虽然有足够的灵力，但黑龙的气爆，威力太过强大，四大神兽全被震散。

    “果然只是筑基期的飞剑，神兽的等级也不过筑基大圆满，对付黑龙还是太勉强了。”赵皓看着崩溃的灵力神兽，叹息地摇了摇头。

    黑龙提着血矛，剧烈的喘着大气，他现在的神力已经见底，但赵皓看上去似乎依然游刃有余，这令黑龙在心底生出为一股无力感。

    “该结束了。”赵皓看着黑龙，淡淡地道。
------------

第96章 复活不死鸟（第一更）

    “好快！”

    黑龙看到赵皓在原地消失，顿时神情一震。下一刻，赵皓出现在他的身后。

    黑龙挥动血矛，向后砸去。赵皓冷然一笑，手指轻点，顿时一道道雷电从天而降，向黑龙劈去。

    黑龙止住身形，身体急速移动，躲避雷电。但雷电犹如长了眼睛一般，紧追不止，黑龙的速度再快，也快不过雷电。刹那间，黑龙被雷电淹没。

    “噗！”

    黑龙鲜血狂喷，全身焦黑，散发肉香。最后终于支撑不住，从空中坠落，生死不知。

    赵皓在虚空漫步，脚踏虚空，慢慢走了下来。纣王等人急忙来到赵皓身边，他们将赵皓围住，脸上充满感激。

    “阁主，我代天下人谢过您。”纣王再次谢道。随后他将盔甲脱了下来，将盔甲和神剑交给赵皓。

    赵皓拿着不死鸟盔甲，他能感到不死鸟的气息。不死鸟和黑龙在六百多年前大战，最后落败。当初成汤建立商朝时，遇到重伤的不死鸟，成汤心生怜悯，让不死鸟栖息在自己的盔甲之中，吸取他的精气，保住了不死鸟的性命。

    而不死鸟也帮助成汤打败夏朝，建立了商朝。自成汤之后，不死鸟盔甲就被封存起来，只有成汤后人能有知晓其存在。

    商朝的历代先王都视不死鸟盔甲为禁忌，他们怕“天”知道不死鸟的存在，从而有灭顶之灾。直到纣王决定反天，才将不死鸟盔甲重现于世。

    “不死鸟还能够重生，不过必须在异兽灵苑才能让它与盔甲分离。”赵皓抚摸着不死鸟盔甲，轻声道。

    “‘天’还没死！”突然个士兵惊叫道。

    所有人都看向黑龙，只见黑龙全身焦黑，皮肤皲裂，鲜血不断从裂缝中溢出，异常凄惨。

    “我……还没……输！”黑龙摇晃着身体，口中咳着鲜血，沙哑地道。

    赵皓向黑龙走去，在其面前停了下来。黑龙艰难地抬起头，吃力地看着赵皓。赵皓歪着脑袋，然后道：“我知道你最大的心愿是什么，要不我们做个交易，怎么样？”

    黑龙擦了擦嘴角的鲜血，喘着大气，艰难地道：“什么交易？”

    “我能救活你的妻子。”赵皓在他耳边轻声道。

    “什么！”黑龙听到赵皓的话，神情一震，不可思议地看着赵皓。

    赵皓嘴角微掀，他知道黑龙的身世，也知道他的弱点在哪里。

    黑龙乃是远古神族的一员，在远古神族中，有特殊的地位。当初神族和冥族交战，争夺世界的支配权。交战中，黑龙一人独抗冥族全族，最后一人将整个冥族赶到了地狱，从此不敢现身。

    可黑龙恐怖的力量，令整个神族感到不安。他们要诛杀黑龙，甚至残害他的妻子白龙。最后黑龙的妻子白龙死去，令黑龙发狂，将整个神族血洗一空。黑龙对白龙的死，一只耿耿于怀，要将其复活。

    后来黑龙建立天庭，让凡人帮助其挖取血晶，用血晶来复活他的妻子。但是复活白龙所需要的血晶，乃是天文数字，即便等待了十万年，血精石依然没有筹齐。

    时间虽然漫长，但黑龙复活其妻子的决心一直没有动摇。现在当黑龙听到赵皓能够复活他的妻子，心中的震惊可想而知。

    “你真的能够复活白龙？”黑龙似乎忘了伤痛，紧紧的盯着赵皓。他心中充满了期待，生怕赵皓摇头否定。

    “白龙是能够救活的，不过代价太大，以你现在的身价，还不行。”赵皓摇了摇头，叹息道。

    “需要什么代价？！”黑龙急声道。

    “你可以用天才地宝进行交易，也可以用神功秘法交易，这就要看你的了。”赵皓看着黑龙，淡淡的笑道。

    “是这样么？我知道了。”黑龙眼中充满了坚定，他为了自己的妻子，即使刀山火海，他也敢闯。

    赵皓将会员卡递给黑龙，然后道：”这是乾坤阁的会员卡，上面会有乾坤阁的信息，你也可以通过会员卡进入乾坤阁。如果你凑足了宝物，便来乾坤阁找我。”

    黑龙拿着会员卡，乾坤阁的信息在其脑海中回荡。

    “原来还有这么多世界，乾坤阁竟然能和各个世界的人进行交易，太神奇了。”黑龙心中感叹道，同时他更加坚信乾坤阁能够助他复活妻子。

    “对了，你以后就不要再奴役凡人了，天庭的规则该改改了。”赵皓补充道。

    黑龙躬身道：“请阁主放心，以后天庭不会再插手人间的事情了。”

    赵皓听后，满意地点了点头，然后他对着在场的众人道：“你们都听到了，以后神不会再奴役凡人，你们解放了。”

    不论是商军还是周军，他们听到赵皓的话，齐声欢呼。姬发一脸复杂，他虽然听从神的安排，但他也是从心底反感神的做法，只不过他选择了顺从。而现在这一天终于来临，姬发心中百味杂陈。

    “纣王，拿着这张卡，你便可以进出乾坤阁，还有你，你也很不错，拿着这张卡，以后你们就是乾坤阁的顾客了。”赵皓将会员卡递给了纣王和子羽。然后又对着纣王道：“好了，接下来的事情，就交给你了，我要离开了。”

    随后，赵皓在众人面前，直接消失，留下众人惊叹之声。

    “你准备怎么处置武王？”子羽看着武王姬发，问道。

    纣王看着姬发，然后道：“你还要再战么？”

    姬发叹了口气，然后道：“我已经输了，希望你能善待我周族的百姓。”随后抽剑自刎。

    “你！”纣王和子羽都被姬发惊到了，他们没想到姬发会如此干脆。姬发也算是一代雄主，所谓一山不容二虎，他的死，可能是最好的结局。

    周军看着死去的姬发，皆是悲痛不已。纣王看着周军，大声道：“只要放下武器，你们就是我大商的子民，我会赦免你们的罪行，放你们一条生路。”

    在所有人的叹息中，周军纷纷丢掉手中的武器，这场战争，商朝获胜。

    此时赵皓已经回到乾坤阁，他手中拿着不死鸟盔甲，来到异兽灵苑，然后对着系统道：“系统，将不死鸟与盔甲分离。”

    “不死鸟乃是精魄形态，不能长存于世，如果宿主想要完全复活不死鸟，需要神凤精血，帮其重建身体。”系统回道。

    “神凤精血？乾坤阁不就有么？”赵皓不禁道。

    系统道：“神凤精血一份五万乾坤币，塑造不死鸟身躯需要四份神凤精血。”

    “五万乾坤币！”赵皓惊声道。宿主购买商品是打五折的，但他没想到，即便打折，神凤精血依然这么贵。而且还要四份，加起来就是二十万乾坤币，他现在根本没有这么多乾坤币。

    “只能让徐福代劳了。”赵皓想起了徐福，他只能从徐福身上提取神凤精血了。

    风云位面，徐福正拿着刚收刮来的秘籍观看，突然感到后背一凉，心道难道有什么坏事发生。紧接着，徐福听到了赵皓的声音：“徐福，现在马上来乾坤阁！”
------------

第97章 再入小当家位面（第二更）

    徐福听到赵皓的声音，顿时吓了一哆嗦，心道阁主找我有什么事情，他不敢有所怠慢，立即来到乾坤阁。

    “阁主，不知您找我有什么事情？”徐福躬身笑道。

    “徐福啊，你为乾坤阁做贡献的时候到了。”赵皓看着徐福，缓缓道。

    徐福脸上露出惊喜的神色，然后道：“只要属下能办到，阁主尽管吩咐！”

    赵皓看着徐福的神色，表示很满意，然后道：“这次需要你贡献四份凤血，不过你放心，绝对不对让你吃亏，我会补偿你的。”

    “四份凤血！”徐福脸色瞬间煞白，如果抽四份凤血，绝对会将他抽干。

    “我已经说了，会补偿你的。”赵皓看着徐福的表情，嘴角微抽。如果不是逼不得已，他也不想抽这么多。

    赵皓拿出目前乾坤阁最强的补血丹，这是华佗在乾坤阁查阅各种资料，整合所有医学理论后，炼制的最强补血丹。即使全身血液消失，变成干尸，也能将其变成血液充沛的正常人。

    徐福最强补血丹，双手颤抖，他已经有了抽血恐惧症。之前赵皓炼器时，已经抽了他数份凤血，过了很久才补回来。现在抽完血后，不知何时才能补回来。

    赵皓在系统的帮助下，从徐福身上抽取了四份凤血。徐福离开时，其他人看着他的模样，纷纷指指点点，说什么酒色伤身，他们要引以为戒。徐福听到后，差点气死。

    赵皓将四份凤血交给了系统，随后系统开始为不死鸟创造身躯。

    “这就是不死鸟么？外形很绚丽嘛。”赵皓看着不死鸟的身躯，不禁赞叹道。

    随后，赵皓将不死鸟的精魄与铠甲分离。

    “系统，将不死鸟精魄和身躯融合。”赵皓对着系统道。

    系统直接引导不死鸟的精魄，进入为其创造的身躯之中。

    “啾！”

    一声凤鸣顿时传遍整个乾坤阁空间，不死鸟在异兽灵苑上方盘旋，带起绚丽的流火，将灵苑上方的天空映红。

    “这是什么？难道是传说中的凤凰？”有顾客看到了不死鸟的身影，不禁大声问道。

    “这不是凤凰，应该是不死鸟。”有人认出了不死鸟，对着身边人解释道。

    “没想到见到了传说中的不死鸟，真是令人震撼！”有人惊叹道。

    赵皓看着不死鸟，然后对着它道：“好了，玩够了就下来吧。”

    不死鸟看着赵皓，感激道：“多谢阁主相救！”

    “感激的话就不用说了，先将这个契约签了。”赵皓拿出召唤契约，放在不死鸟面前。

    不死鸟看着契约，道：“这是什么契约？”

    “这是召唤契约，进入异兽灵苑后，必须签订的契约。”赵皓对着不死鸟道，“只要将你的精魄分出一丝，烙印在契约上即可。”

    不死鸟依照赵皓的指示，完成了契约的签订。赵皓拿着契约，不禁笑了起来。火麒麟和青龙虽然是风云中的神兽，但实力并不强大，只有破碎境中期。

    它们来到乾坤阁后，实力进阶到破碎期大圆满。虽然实力增长不少，但依旧处于破碎期，和筑基期还差了一截。

    但不死鸟与他们不同，不死鸟乃是仙武位面的上古神兽，其巅峰期的实力乃是金丹期中期。现在虽然实力下降了，但依旧在筑基大圆满，是目前异兽灵苑中，实力最强的异兽。

    “不死鸟待在异兽灵苑，只要假以时日，便能恢复实力，甚至更上一层楼，到时候乾坤阁就有金丹期的神兽了。”赵皓心中暗道。异兽灵苑是他亲手建立起来的，里面的异兽也是他一个一个收集过来的，所以赵皓对这里有着深厚的感情。

    “呼，一切都会变得更好。”赵皓走出异兽灵苑，转身看着灵苑，轻声道。

    “该回去了，不知道现在比赛怎么样了。”赵皓想起了小当家位面的比赛，拍了拍额头，苦恼道。

    “前往小当家位面。”赵皓心中默念，随后身形一闪，来到长江岸边。

    赵皓穿过人群，来到三女旁边。姬如雪看着赵皓，惊喜地道：“阁主，你终于来了。”

    任盈盈和燕凌姣转身看到赵皓，不禁惊喜万分。

    “怎么这样看着我。”赵皓看着三女的表情，神色有点不自然。

    任盈盈道：“阁主，你离开的那段时间，蓝方的人十分猖狂，他们竟敢控制评审，本来食神史蒂芬·周是能够赢的，但到最后关头，评审竟然一改口风，宣布蓝方的朱雀胜利，真是太气人了。”

    “控制评审？”赵皓皱起眉头，他看向评审，眼睛微眯，不禁冷笑起来。

    “好一个负面体，竟敢公开在我的地盘闹事，简直找死！”赵皓杀意顿起。他开启气场，然后对着评审轻轻一握。正在谈笑风生的评审们，突然神情一怔，紧接着黑气从他们体内散发出来。

    “嗯？刚才发生什么事情了？”二号评审表情木然，看着四周喃喃道。

    三号评审看了看自己的手，摇了摇头，他也不记得刚才的事情。就在几位评审茫然时，魔神料理界处的一个黑衣人看出了评审的异状。

    “乾坤阁阁主。”黑衣人看着远处的赵皓，声音沙哑地道。同时，赵皓也看着黑衣人，他的瞳孔微微紧缩，然后对着对方抹了抹脖子，然后轻声道：“再有小动作，现在就让你死在这里。”

    黑衣人冷哼一声，闭上了眼睛。赵皓则是杀意大盛，他在等待，等待比赛结束，然后除掉对方。

    “系统，之前的比赛不公平，能不能重新来过？”赵皓对着系统道。

    系统回道：“不可以，之前比赛宿主没有待在现场，所以无论对方使用何种手段，都视为正常手段。”

    “难道说我在现场，这个结果就能改变？”赵皓黑着脸道。

    系统答道：“如果宿主在现场，那么便可以阻止对方。”

    “我去！”赵皓满头黑线，如果他在现场，就能阻止对方做小动作，这不是废话么，问题是他之前没在现场嘛。

    赵皓询问了他离开后的比赛状况，根据任盈盈的述说，赵皓才知道，自己错过了三场比赛。

    第二场红方选手是来自食戟之灵位面的幸平创真，他和对方的青龙对战，结果输掉了比赛，输掉的原因很奇葩。因为幸平创真的美食能让人爆衣，在场的两位女评审在众目睽睽之下，直接爆衣。

    结果很明显，幸平创真让女评审很难堪，则评审也会让他输掉比赛。

    第三场比赛是神厨小福贵位面的小福贵，他通过自己高超的刀工，完胜了蓝方白虎，赢得了第三场比赛。

    第四场比赛则是食神史蒂芬·周和朱雀对战，本来朱雀根本不是食神的对手，但在最后关头，对方控制了评审，结果将胜者判给了朱雀。

    “也就是说现在是二比二平手喽，接下来，就看小当家的了。”赵皓看着小当家，眉头一挑，轻笑道。
------------

第98章 谁不尝，就得死！（第三更）

    “第五场由红方的刘昴星，迎战蓝方的火凤！”锣声响起，主事宣布最后一场比赛开始。

    “小当家，你怎么了？”后面的众人看着小当家愣在原地，不禁担心道。

    小当家脸色阴沉无比，他打开自己的厨具，发现全部被人碉堡。

    “我的传说中的厨具，全部被掉包了。”小当家看着后方的四人，愤怒地道。

    “什么！”众人惊声道。传说中的厨具意味着什么，他们可是一清二楚。对方的厨具一点都不弱于传说中的厨具，如果小当家没有传说中的厨具，那这场比赛将会处于绝对劣势。

    小当家将红色的头巾取了下来，然后重新系上。此时，火凤也是看向小当家，小当家脸色严肃，对着神风道：“即便没有传说中的厨具，我也会赢得这场比赛！”

    “呵呵，那我真是拭目以待了！”神凤玩转着手中的菜刀，一脸嘲讽地道。

    这一场比赛的主题是鲤鱼，食材可以自己准备，也可以使用举办方准备的食材。

    小当家看着木桶中的鲤鱼，这是他挑选的上好的鲤鱼，不过他看向火凤时，发现他却是向长江走去。

    “他要干什么？”小当家很疑惑，同时在场的人也非常疑惑。

    “我们的蓝方选手向长江走去，难道他要在长江中捕捉鲤鱼么？”主事看着火凤，大声道。

    火凤没有理会他人，他来到长江江边，然后紧闭双眼。

    “嗯？有负面能量出现！”赵皓看着火凤，神情一震，他发现火凤体内有负面能量。

    此时火凤双手有黑气溢出，随后猛然向岸边拍去。紧接着，长江轰然炸响，数道水柱直冲云霄，漫天的水花四射，犹如一场暴雨，落了下来。

    “天哪，他怎么办到的？竟然有如此神奇的力量？”有美食家惊骇地看着火凤，大声道。

    “我从未见过如此震撼的场面，我觉得这已经不是在做菜，而是在比武。”有厨师神情恍惚，他拍了拍自己的脸，不可置信。

    “可是他为什么这么做呢，将长江水弄爆炸，有什么意义呢？”一位一级厨师不禁喃喃道，他不理解火凤的做法。

    火凤没有理会他人的议论，他的双手燃起黑色火焰，随后向水柱中甩去。只见数条带着黑色火焰的鲤鱼在空中不断挣扎。

    这时，火凤一手拿着菜刀，另一只手拿着食材，双手动作极快，只留下道道虚影。食材随着火凤的动作，全部飞到空中，和鲤鱼相撞。

    “合！”

    火凤身体猛然一震，然后双手向前推去，将香料全部撒了出去。火凤控制着空中的黑炎火鱼，将所有香料融合在一起。

    然后他的双脚猛然一跺，江水再次冲起，同淹没黑炎火鱼。

    “嗤！”

    一阵水雾浮现，将整个江面笼罩，火凤双手不断舞动，控制着火鱼和江水。

    小当家看着火凤的动作，不禁长大了嘴巴，喃喃道：“做个饭，至于这样么？”

    “小当家，你在愣什么，怎么还不动手？”这时一道娇喝生从小当家的身后传了出来。

    小当家扭头看去，不禁惊喜万分，他挥着手臂，大声叫道：“嘟嘟，你来了真是太好了！”

    嘟嘟身旁的几人嘴角抽搐不已，心道我们说你，你无动于衷，你的小女友叫你一声，你跟打兴奋剂了一般，这对待差别也太大了吧。

    赵皓在一旁也是眼角直抽，他对着小当家道：“小当家，现在不是你泡妞的时候，赶紧给我做菜！”

    小当家听到赵皓的密语传音，不禁冷汗直流，对着赵皓连连抱歉。有了赵皓的催促，小当家开始认真起来，他发现自己的案上多了一把菜刀。

    他握住菜刀，感到一股气流传遍他的全身，令其舒爽万分。

    “这把菜刀有神奇的功能，能让人充满活力！”小当家眼神异样地看着手中的菜刀，不可思议地道。

    小当家手中的菜刀根本不是他自己的厨具，这时，小当家看向了赵皓。赵皓对着小当家点了点头，原来这把菜刀是赵皓利用系统，将其放在他的身边。

    “哎，你可要争气啊，这可是我租了系统的奖励品给你，你可不能让我失望啊。”赵皓微微叹气道。

    小当家拿着菜刀，顿时精神百倍。他双手快如闪电，漫天的食材在天空飞舞。那些食材经过特殊菜刀切割后，微微闪着银光。

    小当家突然在脑海中出现一个想法，这个想法极其大胆，可谓是前无古人。

    “如果想要战胜对手，只有这个方法了。”小当家脸色严肃地道。

    小当家将鲤鱼拿了出来，开始进行处理。

    另一边，火凤已经将鱼盛到盘中，他将鱼身上的火熄灭，热气将鲤鱼覆盖，人们看不清料理的原貌。

    火凤来到自己的厨台前，看着小当家道：“时间不多了，你可要抓紧了。”

    小当家没有理会火凤，他开足马力，全身心投入自己的料理之中。

    “比赛结束！”

    时间过得飞快，锣声响起，最后一场比赛终于落下了帷幕！

    “成了！”

    小当家擦了擦汗水，将饭盖盖了上去，兴奋地道。

    接下来，到了评审品尝的时刻。赵皓在时刻关注蓝方的黑衣人，提防他再次动手脚。不过那人十分忌惮赵皓，没有再出黑手。

    评审先品尝蓝方的菜，他们看着火凤的菜，鲤鱼散发着一股异香，让他们食欲打开。

    “这是什么味道，为何使我的口水直流？”四号裁判看着面前的鲤鱼，不禁道。

    “鲤鱼外形犹如活物，没有看到任何烹饪的痕迹，但鲤鱼散发的香气，却证明了这的确是一道佳肴，真是神奇！”二号裁判看着盘中的鲤鱼，惊叹道。

    他们迫不及待地动气了筷子，菜肴刚入口中，五人的表情顿时大变，随后他们犹如豺狼遇到猎物一般，疯狂进食，最后竟然连盘子都舔的干干净净。

    “怎么可能，他们可是评委，竟然将盘子都舔的如此干净，那道菜到底多么好吃！！”下面的观众看着评委的模样，惊声道。

    极为评审皆是各自位面最优秀的美食家，他们的美食素养非常高，即使遇到再好吃的料理，也不可能露出如此馋像。

    “我还要吃，我还要吃！”几位评审涕泗横流，他们看着火凤，大声喊道。

    评审的动作惊动了所有人，火凤则是冷然一笑，道：“那么，现在的谁是最后的胜者！”

    “是你！是你！”评审急声道。

    场下所有人，全部哗然，他们没想到这场比赛会变成如此，这简直是前无古人，后无来者的比赛。

    “你们难道不应该尝一下小当家的菜么？”赵皓的声音悠悠地响起。

    “我们不是说了么，蓝方获胜！”一号评审怒视赵皓，大声道。

    “对，胜者已经定了，就是蓝方。”其他评审纷纷道。

    赵皓看着他们眼中的黑气，冷笑一声，他没想到对方竟然在菜中“下毒”。不过他没有将评审的负面能量驱除。因为这次负面能量入侵的更深，如果强行驱除，只会将几人变成傻子，这样得不偿失。

    “连另一方的菜都不尝，就妄下定论，这样不符合比赛规则。”赵皓看着几位评审，淡淡地道。

    “我们就是规则，你一个外人，竟然敢指责我们，来人，将他轰出去！”五号评审怒声吼道。

    几十个护卫来到赵皓面前，赵皓轻声道：“滚！”

    顿时一股飓风将护卫卷起，飞向天际。

    随后赵皓看着几位评审，寒声道：“谁不尝，就得死！”
------------

第99章 终极一班

    “你！”评审惊恐地看着赵皓，在场的众人也被赵皓所震慑，场面顿时鸦雀无声。

    “我们吃，我们吃！”五位评审立即掀开小当家的菜肴，可当他们打开饭盖时，顿时被脸色大变。

    “这鱼怎么是活的！”一号评审震惊地叫道。

    “死鱼怎么可能会游泳！”其他评审也是惊骇莫名。

    评审们看着盆中的鲤鱼，竟然在水中欢快地游动。

    小当家笑着道：“我做的这份菜，叫做活着的料理。”

    “活着的料理！”众人感到不可思议。

    小当家接着道：“没错，里面的鱼，已经没有了生命，但我又重新赋予它新的生命。”

    “难道你说的是，传说中最高厨艺——灵魂料理！”下面一位德高望重的美食家，看着小当家，不可思议地道。

    “没错，这份料理便是有灵魂的料理。”小当家大声道。

    评审看着游动的鲤鱼，不禁吞了下口水，然后看了看赵皓，不情愿地动了筷子。

    “呃！”

    当他们吃下第一口时，一股灵气在他们的体内流传，紧接着他们体内的负面能量开始从体内排除。

    几位评审顿时感到身体一轻，有种说不出的轻松。

    “这感觉，似乎解除了压力，仿佛在空中翱翔！”三号评审惊奇地道。

    “是啊，我现在全身轻松无比，仿佛获得了新生。”五号评审眼睛精光狂闪。

    随后，他们开始快速品尝，负面能量渐渐从他们体内排净，他们现在重新恢复了神志。

    当他们喝完最后一口汤后，齐声宣布道：“我们五个人一致决定，最后的胜者是红方的刘昴星！”

    赵皓看着评审公布决定后，笑了起来。他给小当家的菜刀可不一般，上面有乾坤阁独有的能量，做出的菜，同样蕴含着乾坤阁的能量，这种能量是驱除负面能量的利器！

    “恭喜宿主，特殊任务完成，美食城已经开启。下面宿主将获得神秘大礼——一份世界规则，宿主可掌握武破位面级别的规则，成为某一位面的绝对主宰。”系统出声道。

    “世界规则！”赵皓眼中精芒狂闪，有了这份规则，他便能成为一个位面的主宰。

    “我需要选择一个位面，然后成为这个位面的主宰。”赵皓心中暗道，“不过，现在需要处理一些垃圾。”

    赵皓看向蓝方的几人，发现黑衣人早已消失不见，赵皓通过系统扫描，得知黑衣人已经离开这个位面。

    “这个黑衣人有点意思，其余几人皆被其控制，只不过是傀儡罢了。”赵皓看着蓝方的几位厨师，摇了摇头。

    赵皓挥手将蓝方几人的负面能量清除殆尽，然后对着系统问道：“系统，能查出黑衣人的去向么？”

    “可以，不过需要缴纳手续费。”系统回道。

    “手续费？要多少？”赵皓一愣，不禁问道。

    系统道：“需要两千乾坤币！”

    赵皓沉思了一番，然后道：“好，给我查。”

    “黑衣人逃到了终极一班位面。”系统快速地道。

    “终极一班位面。”赵皓眼神微凝。终极一班位面可不止一个时空，这是十二时空共存的位面，里面有各种强者，十分强大。

    赵皓脑海中浏览着终极一班位面的信息，口中喃喃道：“看来我需要前往终极一班位面了。”

    赵皓收起了心思，然后看着小当家几人道：“首先恭喜你们赢得了这次比赛，我将告诉你们一个好消息，你们几个都可以进入美食城，成为那里的主厨。”

    小当家几人听后，神色振奋不已，乾坤阁的美食城乃是他们的终极梦想，现在这个梦想终于实现了，几人欢呼不已。

    “这是美食城特有的成员卡，只有持有这张卡的厨师，才能在美食城拥有自己的美食店。能否将美食城发扬光大，接下来就看你们的了。”赵皓将美食城的证件分别交给几人，然后带着他们和任盈盈三女，回到乾坤阁。

    来到乾坤阁，赵皓令任盈盈带领小当家几人前往美食城，让他们了解美食城的基本信息。

    然后赵皓将胡雪岩找了过来，让其负责小当家位面的分阁事物。将所有事情安排好后，赵皓开始前往终极一班位面。

    “系统，前往终极一班位面！”赵皓心中暗道。

    随后，赵皓离开乾坤阁，来到了终极一班位面。

    终极一班位面有着各种奇人异事，这里强大的人，都拥有战力指数，战力指数越高者，其实力便越强大。

    终极一班乃是其位面的一个班级，而汪大东便是终极一班的老大，其基础战力指数有9000点。不过汪大东是个打不死的小强，可谓是遇强则强，有很大的潜力。

    终极一班位面乃是开放位面，不过还没有来得及开发。所以赵皓来到终极位面，也有考察的打算。

    “呼，这里是哪里？”赵皓看着周围的场景，不禁愣住了。赵皓站在城郊处，四周人烟稀少，而且暮色降临，更加增添了凄凉的气氛。

    正当赵皓准备查看定位地图时，他看到了一个有趣的人。

    “断肠人，有意思。”赵皓看着断肠人在路边摆的小摊位，不禁笑了起来。断肠人是个有趣的人物，既然遇到了，赵皓便要会会他。

    “这位客人，不知您需要点什么呢？”断肠人看着赵皓，热情地问道。

    “风雨断肠人，有点意思。”赵皓看着断肠人小摊前的横幅，上面写着“风雨断肠人”五个大字，笑着道。

    “呵呵，这位客人说笑了。”断肠人连连笑道。

    赵皓眉头一挑，然后道：“你这里都有什么？”

    断肠人顿时直起了腰，对着赵皓道：“只要您能叫出名字的，我就能叫出来。”

    “那就来份大肠面线吧。”赵皓轻声道。

    “好嘞，您稍等！”断肠人笑道，然后开始耍宝般的做起饭来。

    赵皓不断观察这四周，然后对着系统道：“系统，能查到黑衣人的位置么？”

    “黑衣人现在已经伪装，而且就在这个城市中。”系统道。

    “就在城市中么！”赵皓心中暗道。他来这里的目的，便是寻找黑衣人，他决不允许负面体来到他的地盘捣乱。

    “好嘞，请您慢用！”这时，断肠人的面线放到赵皓的面前。

    当赵皓准备动筷子时，一道声音传了出来。

    “呦，断肠人，没想到你这里还有其他客人啊。”

    赵皓扭头看去，发现三个高中生模样的年轻人，正在向这里走来。
------------

第100章 黑龙

    赵皓看着走来的三个高中生，一眼认出了三人。

    “汪大东，丁小雨，亚瑟王，没想到这么快就见到了他们。”赵皓心中暗道。不过赵皓并没有任何动作，他并不知道事情进展到什么阶段，不过既然断肠人已经和三人认识，说明黑龙不久就会出现。

    汪大东三人坐在赵皓的身边，他们都看了眼赵皓，然后对着断肠人道：“断肠人，这次也给我们来份大肠面线吧。”

    断肠人看着三人，不禁怪叫道：“你们都吃大肠面线，我可没有这么多食材。”

    “断肠人，你可是说过，无论点什么，你都能做出来的，难道你说话不算数？”汪大东调笑道。

    “哼，汪大东小同学，少小看我断肠人，你这激将法一点都不高明。算了，这次就豁出去了。”断肠人一脸肉疼，转身开始做面。他的动作十分搞笑，各种耍宝。

    赵皓吃完大肠面，感到很不错，虽然断肠人有些不靠谱，但做的面线还是很不错的。

    随后，赵皓看着身边的三人，重点看了看亚瑟王。亚瑟王体内隐藏着魔性，赵皓发现这种魔性和负面能量有很强的亲和力。

    “位面正能量也分为阴阳两面，除此之外，还有变异能量，这种能量和正面能量已经不同，和负面能量十分相似，不过没有负面能量的破坏性强大。”赵皓了解关于位面能量的所有信息，而且能辨别任何位面能量。

    “三位应该就是终极一班的学生吧。”赵皓看着三人，淡淡地笑道。

    汪大东三人十分惊讶，毕竟他们并不认识对方，没想到对方竟然认识他们。

    汪大东脑袋缺根筋，笑着道：“自恋狂，小雨，没想到我们这么出名，连面前这位大哥都知道我们。”

    不过断肠人却是对赵皓另眼相看，不禁若有所思。这时，丁小雨道：“不知这位大哥是如何知道我们的？”

    赵皓轻声道：“这你们不需要知道，你们只需要知道，你们的好兄弟王亚瑟，已经快要成魔了。”

    “你到底是谁，为什么知道自恋狂的事情？”汪大东脸色严肃，大声道。

    亚瑟王和丁小雨都站了起来，退了几步，眼中闪过警惕之色。而断肠人也是瞪大了眼睛，猜测着赵皓的身份。

    赵皓缓缓起身，对着几人道：“我只是个生意人，至于你们几个的事情，我还是知道一些的，王亚瑟体内的魔，我可以帮他解决。”赵皓看着几人，脸色平静。

    汪大东反应激烈，他来到赵皓面前，急声道：“你说的是真的么？！”

    赵皓拍掉汪大东的手，然后道：“我说的当然是真的。”

    亚瑟王上前道：“那你如何能够帮我解决石中剑魔的问题？”

    赵皓摇了摇头，笑道：“现在还不是时候，我需要你来引出一些人。”

    “引出一些人？难道你想利用自恋狂？”汪大东一脸怒气地道。

    赵皓没有理会汪大东，而是转身对着一处空地，缓缓道：“黑龙，来了这么久，真以为我没有发现你么？”

    “哈哈哈！”

    一串阴沉沙哑的笑声响起，然后在赵皓面前出现一个黑袍绿面人。他看着赵皓，不禁警惕万分，沉声道：“你是谁，竟然能发现我的存在。”

    汪大东几人看到黑龙，不禁后退几步，全都绷紧了精神。他们已经和黑龙打过几次交道，不过每次都很狼狈。

    赵皓看着黑龙，眼睛微眯。黑龙身上隐隐有负面能量的波动，虽然很微弱，但逃不过赵皓的感知。

    “黑龙，你最近是不是和一个黑衣人接触过。”赵皓脸色平静，看着黑龙，淡淡地道。

    “嗯？”黑龙震惊地看着赵皓，精神异常紧绷。他看着赵皓道：“你是怎么知道的？”

    赵皓笑了笑道：“我就是为那人而来，不过既然你和他接触过，说明你知道黑衣人的下落，将他的消息告诉我吧。”

    黑龙冷笑道：“你让我说我就说，你以为你是谁啊。”他的手中已经凝聚绿色的魔气，魔气中还掺杂着黑气。

    赵皓摇了摇头，黑龙不过天人境的实力，也敢在他面前搞事情。赵皓看着黑龙，气场瞬间打开，将其定住，然后一步步走到他的面前。

    黑龙瞳孔骤缩，惊恐地看着赵皓，他没想到自己在对方面前竟然毫无反抗之力。赵皓看着黑龙，轻声道：“再给你一次机会，黑衣人在哪里？”

    “我只和黑衣人见过一次面，他想让我臣服，我没有答应，黑衣人说什么我以后一定会答应的，然后打我了一顿就离开了。”黑龙急忙道，他真的怕赵皓了，他感觉赵皓绝对比黑衣人强大。

    赵皓手指闪着银光，然后在黑龙惊骇的目光中，点在了他的额头之上。

    “这！”

    黑龙脑海中充斥着乾坤阁的信息，乾坤阁犹如仙境的存在，彻底镇住了黑龙。良久后，黑龙缓过神来，他敬畏地看着赵皓，能够控制乾坤阁那样存在的人物，绝对不是他能够惹得起的。

    “我真是有眼不识泰山，冲撞了阁主，还请阁主让我一命。”黑龙两股战战，求饶道。

    赵皓将气场收了起来，然后对着黑龙道：“我需要你为我办一件事情，如果黑衣人再来找你，帮我拖住黑衣人，然后通知我，知道了么！”

    黑龙连连应道，拍着胸脯发誓，一定会办好赵皓交代的事情，随后在赵皓的许可下，连忙头也不回地离开。

    汪大东几人震惊地看着赵皓，他们虽然讨厌黑龙，但他们知道黑龙的强大。但即便如此强大的黑龙，在赵皓面前也毫无还手能力，这一切彻底颠覆了他们的世界观。

    赵皓转过身来，然后向汪大东几人走去。

    断肠人畏惧地看着赵皓，颤声道：“你到底是谁，在世的强者，我几乎全部认识，但我根本没有见过你。”

    “红龙，原本武力裁决所的七个创建者之一，后来为了躲避黑龙的追杀，自废武功，我说的对不对。”赵皓看着断肠人，轻声道。

    断肠人倒吸冷气，脸上露出苦笑。他感到自己就像一个被扒光的大汉，赤条条地站在对方面前，毫无隐私。

    汪大东紧张地看着赵皓，他现在毫不怀疑对方的实力，认为对方绝对有实力拯救王亚瑟。

    汪大东上前一步，壮了壮胆子，然后道：“这位高人，不知你如何才肯救自恋狂？”
------------

第101章 来自未来的雷婷

    “我说过，我是做生意的，只要你们付出足够的代价，我便能救他。”赵皓看着汪大东道。

    “代价？要什么代价？”汪大东问道。

    “武林秘籍，神兵宝具，只要是稀世珍品，都可以作为交易的筹码。”赵皓解释道。

    汪大东几人面面相觑，他们可没有什么神功秘籍，稀世珍宝。亚瑟王上前一步道：“如果我用石中剑作为筹码，能否进行交易？”

    亚瑟王拿出一把短剑，上面插着一块破石头，不过石头已经布满裂缝，魔气向外面不断扩散。

    赵皓接过石中剑，感受着上面的魔气。魔气虽然不小，但对于赵皓来说，却是不值一提。赵皓看着亚瑟王道：“石中剑可以作为筹码，不过这个筹码还不够。我也不再为难你，只要你帮我做一件事情，那么，我就帮你驱魔，怎样？”

    亚瑟王沉声道：“什么事情？”

    “你身上的魔性对我有帮助，我需要你来帮我引出一个人。你放心，我绝对不会让你有生命危险，如何？”赵皓轻声道。

    亚瑟王沉吟了一番，他身旁的汪大东排着他的肩膀道：“自恋狂，你放心，无论发生什么事情，我都会帮你的。”丁小雨也将手放在他的肩膀上，点了点头。

    亚瑟王对着两人笑了笑，然后看着赵皓道：“我答应。”

    赵皓点了点头，随后将石中剑收了起来，然后笑道：“很好，如果你们能帮我办成这件事情，汪大东，丁小雨，我不会亏待你们的。”

    赵皓并没有亮明身份，因为他担心自己的身份暴漏，会引起黑衣人的忌惮，从而让他再次逃跑。

    汪大东三人离开后，断肠人看着赵皓，恭敬地道：“那个，高人，如果没有其他事情的话，我就先离开了。”说完，断肠人慢慢向后退去。

    赵皓看了眼断肠人，淡淡地道：“断肠人，想不想恢复武功，我可以帮你。”

    “什么！”

    断肠人不可思议地看着赵皓。他虽然自废武功，但这都是被黑龙逼迫，不得已而为之。他从来没有奢望过恢复武功，但当他听到赵皓的话后，原本沉寂的心，又活跃了起来。

    不过断肠人在犹豫，作为武力裁判所的创建者之一，肯定有着常人所没有的城府和能力。平常的行为，只不过是为了伪装自己，为了保命而已。

    断肠人知道赵皓凡事都是讲交易，他认为自己身上没有什么值得交易的东西，所以断肠人才没有立即回答赵皓。

    “很好，我了解你对实力的渴望，之前为了帮助汪大东几人，你求过刀疯，但却被拒绝。我想那时，你就无比强烈的渴望拥有强大的实力。我看中你的能力，有没有兴趣跟着我干！”赵皓抛出了橄榄枝。

    断肠人面露难色，他小声道：“不知高人看中了我哪一点？”

    赵皓笑着摇了摇头，然后将一张会员卡扔给了断肠人。断肠人接过卡片，整个人瞬间和乾坤阁建立了联系，然后乾坤阁的基本信息，全部刻印在他的脑海中。

    断肠人倒吸冷气，敬畏地看着赵皓。他曾猜测过赵皓的身份，甚至认为赵皓是传说中的存在，但他还是低估了赵皓的身份。

    断肠人对着赵皓躬身道：“能为阁主做事，是我的荣幸。”

    赵皓耸了耸肩，然后递给断肠人一颗武道结晶。这是一颗天人境初期的武道结晶，能让人从小白直接成为天人境高手。黑龙不过才天人境中期，而汪大东几人，只有先天境后期修为。汪大东爆发后，也不过先天境小圆满而已。

    断肠人一脸激动的接过武道结晶，感激地看着赵皓，下定决心，以后全心全意为赵皓办事。

    断肠人将武道结晶吸收后，实力不仅恢复，而且还增长了许多。他直接向赵皓拜道：“断肠人从今天起，愿为阁主赴汤蹈火，在所不辞！”

    赵皓拍了拍他的肩膀，然后道：“你去保护汪大东三人，一旦有什么情况，立即通知我。”赵皓递给断肠人一张实习店员的工作证，从现在起，断肠人便是乾坤阁的实习员工。

    断肠人慌忙结果工作证，珍而重之的将其收了起来，然后按照赵皓的吩咐，前去保护汪大东三人。

    赵皓看着断肠人离开后，轻呼了口气，然后将定位地图拿了出来。

    “这个黑衣人很诡异，定位地图竟然定位不到他的位置，如果不是系统提醒，我还真不相信黑衣人就在这座城市。”赵皓皱着眉头，脸色十分严肃。

    负面能量能够紊乱时空，对位面的稳定有很大的威胁。之前的负面体没有那么强的心思，只是无脑的想要摧毁世界，现在出现了黑衣人这般的负面生物体，令赵皓感到有点棘手。

    “看来我需要组建自己的智谋团了，楚轩是个非常好的人选，但现在他不能离开主神空间，只能从其他位面找了。”赵皓沉思道。

    真三位面就有智谋达人，像郭嘉、诸葛亮、庞统等人，他们都是顶尖的人才。不过因为时代的限制，他们在乾坤阁中的优势并不大。

    “这次回去后，我就组建个智囊团，我要网罗天下的人才为我所用。”赵皓心中暗暗下定决心。他的思维不再局限于做生意，而是将之提升到战略层次。

    “恭喜宿主开阔思维，对乾坤阁的理解，更上一个层次。为了鼓励宿主更上一层楼，系统将开放智谋团系统，宿主可在系统的规定下，选择五个智谋团成员。这五个人，由系统全力培养，将其培养成全能的超级人才。”就在赵皓沉思时，系统突然出声道。

    “嘿，还有这好事！”赵皓听到系统的声音，不禁笑了起来。他正愁着如何培养人才，建立智囊团，这系统就开放了智谋团系统，这真是瞌睡了就送枕头。

    赵皓本来沉闷的心情，瞬间好了起来。他现在只希望能快点找到黑衣人，然后前往乾坤阁，将智囊团创建起来。

    “嗯？”

    就在赵皓兴奋时，他突然感觉到了时空的波动，然后望着时空波动的方向，身形一闪，向那里飞去。

    汪大东，亚瑟王和丁小雨三人站在大桥上，商量着以后的事情。就在几人准备分别，各回各家时，在他们面前突然出现一个时空漩涡，从中飞出一人。

    三人看着时空漩涡，顿时一惊。汪大东只见一道身影向自己扑了过来，他下意识地将其抱住。

    “大东，真的是你！”

    汪大东怀中是一个长相俊酷的女孩，她脸色苍白，看着汪大东，惊喜地叫了一声，随后昏迷过去。

    “喂喂喂，你怎么了，你这个样子让我怎么回家啊。”汪大东看着女孩，手足无措地叫道。

    亚瑟王和丁小雨看着汪大东的窘样，都笑了起来。

    亚瑟王笑着道：“大东，这个女孩长得不错嘛，你的艳福不浅嘛。”

    汪大东听到亚瑟王的话，嘴角微抽，然后笑着道：“亚瑟王，你还是和金刚妹妹交配去吧。”

    亚瑟王顿时被汪大东的话噎的不轻。丁小雨看着汪大东怀中的女孩，皱眉道：“大东，这女孩刚才叫出了你的名字，她似乎认识你。”

    汪大东这才意识到刚才女孩的话，他看了看女孩的脸，发现自己完全不认识对方，不禁苦恼地道：“这女孩是谁啊，我根本不认识啊。”

    “她叫雷婷，是你十年后的女朋友！”

    汪大东的话音刚落，一道声音传了过来。
------------

第102章 混乱的时空

    “什么！”

    三人顿时大惊，汪大东更是瞪大了眼睛，看着怀中的雷婷。

    这时，赵皓已经来到他们身边。他刚才感受到时空波动，没想到会有人穿越时空，从未来来到过去，而且如此轻易就完成了。

    “这个位面的秩序还真是混乱，随随便便就能穿越时空，位面壁垒太过薄弱了。”赵皓心中暗叹。

    位面的等级，是由多方面因素决定，其中位面秩序和位面壁垒就是重要的评价因素。越是低等的位面，其秩序就越简单，位面壁垒就越薄弱。所以在有些低等位面，即便是破碎境强者，便能打破位面壁垒，破碎虚空。

    终极一班位面便是低等位面，这里的秩序混乱，时空与时空之间，壁垒十分薄弱。所以像终极铁克人这种破碎境强者，便能任意穿梭虚空，并且毫发无损。

    赵皓感受着周围的时空波动，现在已经恢复平静。他叹了口气，然后看了看汪大东怀中的雷婷，他需要知道雷婷是如何来到这里的。

    “高人，你怎么知道她是我十年后的女朋友？”汪大东抱着雷婷，站了起来，然后问道。

    赵皓笑着道：“呵呵，这一点你不需要知道，你只要知道，我了解很多事情就可以了。”

    “可是，我该怎么处理她呢？”汪大东一脸纠结，十分苦恼地道。

    “自大狂，你就将人家带回你家不就行了。”亚瑟王揶揄地道。

    丁小雨也是附和道：“对，事到如今，也只能这么办了。”

    汪大东几乎发狂，他大声道：“如果让我爸妈知道，我无缘无故带一个女孩子回家，他们不知会如何处理我呢！”

    赵皓拍了拍汪大东的肩膀，然后道：“将她交给我，我会处理好的。”

    汪大东三人对视一眼，对于赵皓的能力，他们没人否定，但对于赵皓的人品，他们却不看好。赵皓看着几人的眼神，哪里不知他们的想法，给三人一人一个暴栗，三人顿时疼的哇哇大叫。

    随后赵皓接过雷婷，然后对着汪大东道：“小子，你明天来名利酒店找我。”然后闪身离开，在三人面前消失。

    三人无奈地叹了口气，然后相互告别，各回各家。

    赵皓来到自己定的酒店，然后将雷婷放在沙发上，将其救醒。

    “呼。”雷婷秀美微蹙，秀手扶额，轻轻的摇着脑袋。不多时，她终于恢复清醒，不过当她看到赵皓时，顿时神色紧绷，运转体内的战力指数，警惕地看着赵皓。

    赵皓看着雷婷的动作，摆了摆手，然后道：“不用紧张，我对你没有恶意，我只想知道，你是如何来到这里的？”

    雷婷神色依旧警惕，她冷声道：“你是谁？为什么我会在这里？”

    赵皓耸了耸肩，然后道：“是汪大东将你托付给我的，你刚刚经历时空穿梭，从十年后穿越到十年前。”

    雷婷听到赵皓的话，顿时一惊，她看了看自己的手掌，不可思议地道：“怎么可能，我明明是要去铁时空的啊？”

    雷婷回过神来，然后看着赵皓道：“你怎么知道我是来自十年后，而且你有什么证明，现在是十年前？”

    赵皓挑了挑眉头，他没想到这个女孩这么机智，笑着道：“看看你身后的日历吧。”赵皓指了指雷婷身后的日历。

    雷婷转身看着日历，发现时间果然是十年前。她顿时惊慌无措，她知道这里可是高级酒店，不可能无缘无故挂着十年前的日历。

    赵皓轻声道：“说说你之前的经历吧，你是如何来到这里的？”

    雷婷扶着额头，仔细回想之前发生的事情，然后慢慢地说了出来。

    原来十年后，汪大东带领终极一班战胜叶赫那拉·思提后，接到通知，让其前往铁时空对抗新出现的魔族。但汪大东前往铁时空后，便音讯全无。

    这使得在金时空的雷婷焦急万分，后来无意间，她收到了汪大东给她的消息。那时，汪大东已经被魔族围困，形式危急，他让雷婷前往银时空搬救兵。

    但雷婷在前往银时空时，发生了意外，结果醒后，就来到了这里。

    赵皓若有所思，心道难道历史已经改变了么。他在猜测十年后的魔，还有时空发生突变的原因。

    “负面能量能够对时空产生影响，越是强大的负面能量，其影响力越大。而且这个位面混乱的秩序，给了负面能量良好的发展条件，看来必须快点消灭黑衣人了，否则这个位面就被他玩坏了。”赵皓沉思，心中暗暗想到。

    然后他安排雷婷休息，随后离开酒店。他站在高楼之上，观望四周，对着系统道：“能够找到黑衣人的具体位置？”

    “宿主权限等级不够，目前只能确定负面体在这座城市之中。”系统解释道。

    “权限不够！”赵皓叹了口气，没想到搜索个人都要权限，这次真的要靠自己了。

    不过这时，黑龙传来了消息。

    “黑龙，什么事情？”赵皓问道。

    在另一边，黑龙利用会员卡道：“阁主，我有黑衣人的消息了。”

    “什么！黑衣人在哪里？”赵皓大声道。

    “阁主，黑衣人就在附近，刚才我发现他和很多魔在一起，不知道他们要干什么。”黑龙小声道。

    “很好，你就在原地等着我。”赵皓快声道。随后他将定位地图拿了出来，找到黑龙的位置后，直接脚踏飞剑，急速飞行。

    赵皓的速度极快，不到三分钟，便来到了黑龙的身边。赵皓立刻感知了周围的能量，果然，他发现了黑衣人的踪迹。

    赵皓眼中寒芒闪烁，他闪身向黑衣人冲去。在另一旁，黑衣人也察觉到了赵皓的气息，直接驱使身边的手下，让他们拦住赵皓。

    赵皓冷笑一声，他看着向自己冲来的数个负面体，直接催动飞剑。数息间，将所有负面体斩杀。

    黑衣人看着赵皓，手中负面能量疯狂涌动，不过他没有向赵皓攻击，而是向周围的时空攻击。

    黑衣人将负面能量打向虚空，顿时空间开始破裂，赵皓周围的时空陷入了混沌。

    黑衣人的攻击成功阻止了赵皓的脚步，他直接引入虚空，彻底消失。赵皓被空间乱流所阻，等他将时空暂时稳定后，黑衣人已经消失不见。

    “好手段。”赵皓看着黑衣人消失的防线，寒声道。

    不过就在赵皓心中充满怒火时，一道火红的身影从天而降，落在赵皓的面前。

    赵皓看着面前全身着火的家伙，淡淡地道：“火焰使者！”
------------

第103章 主宰

    火焰使者的出现，就代表着这个时空被已经发生混乱，善恶颠倒，时空混乱。而火焰使者出现的目的，便是消除一切混乱和，让时空重新恢复平静。

    “有意思，难道你想毁灭这里么？”赵皓看着火焰使者，淡淡地道。

    火焰使者沉声道：“我这次的任务便是消灭金时空的所有人，将让金时空重归于零，重新开始。”

    赵皓摇了摇头，然后道：“派你来的那人，脑袋绝对是秀逗了，你知道你的行为会带来什么后果么？”

    火焰使者摇了摇头，道：“当邪恶主宰这个时空后，我便要履行我的职责，这就是我存在的意义，你阻止不了我的。”随后，火焰使者身上火焰大盛，炽热的火焰将周围的建筑几乎融化，整个大地完全崩裂，犹如世界末日。

    汪大东家里，断肠人正和刀疯刀鬼进行谈判，他要按照赵皓的吩咐，保护汪大东三人。不过，就在谈判期间，断肠人和刀疯刀鬼都感觉到了灭世般的能量，他们不禁心神大骇，他们从来没有见过如此恐怖的战力。

    “不行，我需要通知阁主，这股能量简直太可怕了。”断肠人心中暗暗焦急，目前他只能找赵皓帮忙。不过还没待其有所动作，赵皓便告知他，不要轻举妄动，待在原地。

    断肠人听到赵皓的指示，心中稍稍安定。他对着刀疯刀鬼道：“你们放心，阁主已经知道此事，我想现在阁主正在处理，我们不需要担心。”

    刀疯皱着眉头，他并不相信断肠人口中的阁主。虽然对方能让断肠人恢复实力，但他并不认为断肠人口中的阁主，能够应付如此可怕的对手。

    刀疯严肃地道：“你所说的阁主到底是谁？”刀鬼也是盯着断肠人，等待他的回答。

    断肠人叹了口气，然后道：“在计划完成之前，我不能透漏阁主的身份，不过你们只需要知道，如果阁主想要毁灭世界，也不过挥挥手的功夫。他的强大，不是我们能够揣测的。”

    刀疯刀鬼将信将疑，他们现在非常好奇，想要见见这位神秘的阁主。

    在赵皓与火焰使者对峙时，黑龙也在旁边观看。他看着火焰使者，不禁腿肚子转筋。他从来没有见过如此强大的人，或者说这已经不是人，而是神的存在。黑龙吞了口唾液，然后悄悄向后退去，想要离开这个是非之地。

    黑龙的小动作，根本瞒不住赵皓的眼睛，不过现在他没有理会黑龙。赵皓脸色阴沉地看着火焰使者，心中非常烦闷。如果以他现在的修为，根本不是火焰使者的对手。因为对方的力量不是普通的战力，而是法则的力量。

    火焰使者能够使用火系法则力量，他能够借用整个位面的火系力量。如果赵皓想要和对方交手，他的对手并不是面前一个火焰使者，而是整个位面的火系法则力量，他根本不是对手。

    但赵皓并没有害怕，他在衡量得失。之前他得到的神秘大奖便是法则力量，只要他选择一个位面，便能完全掌握这个位面的所有法则力量，而且还能改写法则。从另一个角度来讲，赵皓便是那个位面的主宰。

    赵皓在考虑是否要成为这个位面的主宰，他所能选择的位面，不能高于武破位面，而终极一班位面，便是武破级位面。

    “算了，这个位面还是很有潜力的。”赵皓心中叹了口气，轻声道。

    随后他将法则力量释放了出来，然后借助法则力量，将终极位面的法则尽数吸收，然后和体内的法则力量融合。

    顿时，赵皓体内爆发一股极其强大的力量，这股力量足以毁灭整个位面。不过赵皓将这股力量收了起来，如果任由其爆发，那么这个时空将不复存在。

    火焰使者身上的火焰，顿时被赵皓压制，这是境界的压制，是层次上的压制。火焰使者感到自己的力量被禁锢，无论怎么催动，始终调用不出一丝力量。

    “这是法则的压制，这种境界，即便时空之主也没有达到，难道你已经成为世界主宰了么？”火焰使者震惊地看着赵皓，惊声道。

    赵皓笑了笑，然后一把抓向虚空。顿时一个时空漩涡出现，下一刻，赵皓的手臂从时空漩涡中抓出一人。

    赵皓看着面前的男子，然后道：“你就是时空之主？”

    男子惊骇莫名，作为终极位面的最强者，他何曾遇到过这种情况。男子发觉自己在赵皓面前，毫无还手之力。

    “难道你是时空主宰！你身上恐怖的波动，这分明就是时空主宰才能有的实力。”时空之主骇然地道。

    赵皓皱着眉头道：“只不过掌握了三种法则之力，就敢称自己是时空之主，真是让人笑掉大牙。而且之前，你似乎还想毁灭金时空，你说我该不该杀你！”

    “金时空秩序混乱，善恶颠倒，只有将其毁灭，才能重新开始，让金时空得到重生！”时空之主大声道。他的神情异常紧张，感到自己在对方面前，犹如蝼蚁，轻易之间就会被毁灭。

    赵皓一脸厌恶地看着时空之主，一巴掌按在时空之主的脑袋上，直接将其能量全部抽了出来。时空之主全身禁脔，抽搐不已，不过数息间，便气息全无，死于非命。

    赵皓将时空之主的能量收了起来，然后看着火焰使者，寒声道：“你是受人指使，我可以给你一个活下去的机会，臣服于我，否则，死！”

    火焰使者冷汗淋淋，立即单膝跪地，大声道：“我愿意奉时空主宰为主，臣服于您！”

    赵皓将其托起，然后道：“既然你已经臣服于我，那我以后称呼我为阁主，我真正的身份，便是乾坤阁阁主！”

    赵皓手指银光点点，然后点在火焰使者的额头。顿时，乾坤阁的信息疯狂地涌进火焰使者的脑海之中，火焰使者脸色胀红无比，他接受着足以改变他世界观的信息。

    “乾坤阁，竟然还有如此伟大的地方，没想到终极位面不过是大宇宙中的沧海一粟，我真是坐井观天了。”火焰使者敬畏地看着赵皓，心中暗暗叹道。

    赵皓瞟了眼火焰使者，示意其跟着自己。赵皓运用法则的力量，寻找黑衣人的位置。已经成为终极位面主宰的赵皓，他的心神能够随时到达位面的任何地方，整个位面，他了如指掌。

    “没想到会在铁时空，还想夺取夏天的气运，真是活腻了。”赵皓脸色平淡地道。

    终极位面发生的一切反常现象，几乎全是黑衣人捣的鬼。他想将终极位面的所有气运之子，全部召集在一起，然后将他们的气运剥夺。而雷婷之所以从未来回到现在，也是黑衣人的阴谋。因为雷婷在未来，也是气运之子。

    “该结束了。”赵皓轻呼一口气，然后带着火焰使者，前往铁时空。
------------

第104章 结束

    铁时空，众魔汇聚，白道异能人士全力抵抗，但无济于事。现在的铁时空，几乎被群魔占领。

    夏天已经变成终极铁克人，他和灸舞盟主等人正艰难的抵抗，守护铁时空最后一个城市。

    “可恶，这里的魔实在太多了，我们的人手根本不够！”灸舞盟主看着面前的群魔，脸色严肃。他现在已经开启铁时空的防护罩，但依旧挡不住这庞大的魔族军团。

    “只能找救兵了。”修在灸舞盟主身旁，一边抵抗着群魔，一边说道。

    夏天独当一面，手拿着铁克无极，将面前的魔全部消灭。但魔犹如洪水，一波接着一波，似乎永远没有尽头。

    “我快撑不住了！”夏天嘴角溢血，体力已到极限。

    周围的众人全都撑不下去，眼看防线就要突破，突然群魔静了下来，纷纷纷纷后退，让开一条道路。

    “怎么回事？”夏天看着眼前的情景，疑惑不已。如果对方再坚持一下，就能将他们团灭。

    不多时，在群魔中走出一人。此人披着黑袍，看不清面容，但他的气息却将夏天众人完全镇住。这种气息和魔气完全不同，比魔气更加令人感到邪恶，夏天甚至认为，对方就是万恶之源。

    “很好，都在这里。”沙哑的声音从黑衣人的口中发出，这声音犹如尖刀刺骨，令人异常难受。

    紧接着，黑衣人缓缓抬起双手，一股阴冷的气息从他的手中散发，然后向夏天袭去。

    夏天冷汗从额头流了下来，他发现自己完全动不了，眼睁睁地看着黑气向自己袭来，毫无办法。

    夏天身后的众人也是神色大惊，他们能够感受出黑气的邪恶，但他们全部被定住，同夏天一般，动弹不得。

    “嘭！”

    黑衣人瞬间被击飞，黑气也完全消失，在场的众人都这突如其来的变化惊呆了。

    只见两道身影从天而降，落在众人面前。

    夏天看着其中一道身影，不禁惊呼道：“火焰使者。”

    这场的众人，都听说过火焰使者，而夏天更是和火焰使者打过交道。此刻火焰使者再一次降临，他们不知是福是祸。而且他们还见到火焰使者身边的男子，从火焰使者的神情判断，似乎火焰使者以男子为首。

    这一发现，更是令众人惊骇莫名，火焰使者就已经那么强大了，他的上司该是何等存在。

    火焰使者看着面前的众魔，对着赵皓道：“阁主，是否让我出手？”

    赵皓摇了摇头，看了看身后的众人，随后扭头看着远处的黑衣人，神色冷峻。

    黑衣人摇摇晃晃地站了起来，他看着赵皓，体内的黑气疯狂的涌动。黑气随着黑衣人的操控，不断向四周扩散，尽数涌入群魔体内。

    群魔接受负面能量，实力顿时大增，他们疯狂地咆哮着，血红的眼睛死死地盯住赵皓，尽数向赵皓奔去。

    赵皓眼中法则力量明灭不定，他的眼神瞬间凝聚，随后一股无形的位面能量，将所有的魔全部囚禁。赵皓手掌缓缓抬起，然后对着群魔轻轻一捏，顿时空间犹如玻璃一般，完全破碎。

    狂暴的空间乱流将所有魔全部席卷，随后整个法则能量球猛然收缩，紧接着银光狂闪，轰然爆裂。疯狂的能量席卷着整个铁时空，赵皓直接开启一道虚空之门，将空间风暴尽数送到虚空。

    做完这一切，赵皓发现黑衣人竟然跑了，不过他并没有紧张。已经成为时空主宰的他，能轻易找出对方的藏身之地。

    赵皓心神微沉，一道时空漩涡出现，他一把将对方从时空漩涡中拉了出来。

    “你可真是让我大费周折啊。”赵皓看着黑衣人，寒声道。

    “嘿嘿，我只不过是个小角色而已，以后你会知道的，这个世界，该换天了！”黑衣人看着赵皓，嘲讽地笑道。

    赵皓冷眼看着黑衣人，顿时气场全开，将其化为齑粉。

    所有的魔，被赵皓全部消灭，黑衣人，也最终死在赵皓的手中。赵皓心中暗叹，成为终极一班位面的时空主宰后，他的情感开始慢慢淡化，理性慢慢占据着他的思维。

    “难道所有成为主宰的强者，其感情都会慢慢消失么？”赵皓心中有些恐惧。他怕自己有一天，会变成一个没有情感的机器人，就如楚轩一般。赵皓只是想想那种场景，就感到毛骨悚然。

    “不，我还没找到女朋友呢，要是失去了情感，岂不是看所有美女都如红粉骷髅一般，没有感觉了么。”赵皓吞了口唾液，心有余悸地想到。虽然赵皓现在看美女已经无感，但他根本没有发现自己的问题。

    平复了下心情，赵皓转身看着夏天等人，然后道：“你就是终极铁克人？”

    夏天紧张地看着赵皓，点了点头。赵皓笑了笑，然后道：“这次我救你们，可不是白救的，你们需要付出相应的代价。”

    夏天身旁的灸舞盟主看着赵皓，心中一沉，他上前道：“不知我们需要付出什么样的代价？”

    “这个位面的能量很特殊，可以独成一个体系，所以，我需要你们将体内的能量本源分出一部分，作为这次的代价。”赵皓轻声道。

    所有人面面相觑，能量本源乃是他们力量的源泉，不能能随随便便地交出去。但他们摄于赵皓强大的实力，纷纷沉默。

    赵皓看着众人的表情，轻笑道：“你们不用担心自己的实力会下降，我并不会伤害你们的本源，只是取走一点能量本源而已。”

    夏天上前一步，正色地道：“既然你拯救了铁时空，我们这一点本源力量，根本不算什么。这位高人，你想取多少就取多少，我绝对没有意见。”

    赵皓挑了挑眉头，他很欣赏夏天这种爽快的性格。夏天现在是铁时空的最强者，众人在心中也暗自以他为首。他们见到夏天已经答应，也没什么意见了。

    赵皓将他们的本源力量收走，随后结合法则力量，仔细体悟。他将这个位面的主流能量全部提取了出来，然后在乾坤阁的商品区建立了异能分区，将终极位面的武功秘籍，能量结晶全部放在里面。

    “很好，这下乾坤阁便又多了一个体系，离升级又近了一步。”赵皓心中暗自喜道。

    随后他带着火焰使者离开铁时空，回到金时空。赵皓找到雷婷时，发现汪大东竟然和雷婷在谈情说爱，这个速度让赵皓惊讶不已。

    为了维持位面的稳定，赵皓必须将雷婷送回十年之后。两人恋恋不舍，但最终雷婷还是回到了十年后。

    赵皓将时空秩序重新稳固，整个位面恢复了平静，然后又帮助亚瑟王清除了魔性。做完这一切后，赵皓回到了乾坤阁。

    而汪大东则还在思念着雷婷，亚瑟王调笑道：“自大狂，你还在想那个女孩子啊，可惜喽，还得等十年。”

    汪大东哼哼一笑，然后道：“我现在就能找她。”

    丁小雨道：“雷婷已经回到十年后了，你怎么找？”

    不过，丁小雨刚说完这句话，就愣住了。他惊讶地看着汪大东，道：“你不会是想找现在的雷婷吧，人家现在才八岁啊。”

    汪大东摇了摇头道：“难道你们不知道感情是从小培养的么！”

    “禽兽啊！”亚瑟王和丁小雨听到后，震惊地看着汪大东，大声吼道。
------------

第105章 创建智谋团

    赵皓将断肠人和火焰使者带到乾坤阁，然后将他们交给了林平之，让其教导他们分阁的管理经验。

    随后，赵皓来到自己办公室，查看最近的一些报告文件。

    “没想到美食城竟然发展这么快！”赵皓看着胡雪岩交给他的文件，十分惊讶。

    美食城开张的第一天，客流量就超过了一千，而且目前入住的厨师，已经不下二十位。赵皓很满意，美食城的税收足有50%，而且还不算店铺的出租费，这一切加起来，就是一大笔收入。

    “随着美食城的发展，这里的生意会越来越好，我的收入就能提升一倍。”赵皓分析道。

    除了美食商城，还有娱乐商城的收入也提了上来。只要顾客想要观看明星表演，便要缴纳乾坤币，其中的乾坤币，赵皓能得一半。

    所以，就算之前赵皓花费了不少乾坤币，但现在依旧有十五万乾坤币，这便是目前乾坤阁的经营水平。

    乾坤阁现在已经打开了局面，员工也越来越多，不过正式员工只有六位。胡雪岩是小组长，下面还有五个正式员工，分别是任盈盈，林平之，姬如雪，燕凌姣和蚩梦。

    除了这五位正式员工，还有实习员工，比如不良人位面的不良帅——袁天罡，还有风云位面的聂风步惊云等人。这些人如果做得好，赵皓便会将他们升级为正式分阁员工。实习员工并没有报酬，而正式员工则有报酬。

    不过分阁正式员工和总阁员工的待遇也不相同，总阁的待遇要比分阁强上不少。最明显的就是，总阁员工能够有休假，还能休假带薪，但分阁员工就没有这么幸运了。

    除了实习员工之外，就剩下一些外编人员了。这些人是帮助分阁员工处理事情，但没有任何报酬，也没有转正的机会。

    除此之外，赵皓发现乾坤阁又多么两道位面之门，分别是终极位面之门和中华小当家位面之门。

    “意料之中的事情，不过还有其他四个新开放的位面还没有开发，我需要找人前去开发。”赵皓想起了之前开放的五个位面，除了终极一班位面，还有四个开放位面。

    “现在的人手根本不足以开发那四个位面，人手还是短缺啊。”赵皓叹息道。乾坤阁人手问题一直得不到解决，主要是正式员工的人数太少，根本不足以应付现在的局面。

    赵皓敲了敲脑袋，突然想到自己还有智谋团系统。智谋团系统有五个名额，选中的人，能得到系统的全方位培训，成为超级人才。

    “对啊，我完全可以将智谋团建立起来，这样就能弥补人手短缺的问题啊！”赵皓拍了拍自己的脑袋，大声笑道。

    随后，他向系统道：“系统，我要建立智谋团！”

    “智谋团目前只有五个名额，这五人宿主可以自行选择，也可以由系统代劳。”系统回道。

    “自己选择么！”赵皓摸了摸下巴，喃喃道。

    他首先想到的便是诸葛亮，诸葛亮有大才，而且愿意为乾坤阁做事。除此之外，还有庞统，他和诸葛亮曾经面见过他，有很深的印象。

    赵皓想了想，直接联系诸葛亮和庞统。

    真三位面。

    隆中，茅屋。

    “孔明，你说这么长时间了，阁主还没有消息，我们是不是没戏了！”庞统坐在诸葛亮的对面，皱着眉头道。

    诸葛亮轻轻地摇着羽扇，闭目沉思。庞统看着诸葛亮的神情，不禁嘴角微抽，说道：“外面下着雪，你还在这扇着扇子，你是不是有病啊！”

    诸葛亮睁开眼睛，无语地看着庞统，道：“这是我思考时的习惯罢了。至于阁主为何至今还没有消息，我觉得时机还没到。我们之前曾经给阁主留下过印象，如果需要我们的话，阁主自然会找到我们。”

    庞统叹了口气，他不知道时机在哪里。不过就在其叹气之时，诸葛亮突然站了起来，大声地笑了起来。

    庞统揉了揉眉心，正要开口，他接到了乾坤阁的消息。

    “诸葛亮，庞统，现在立即前往乾坤阁，过期不候。”

    庞统也站了起来，他正愁着自己前途渺茫，乾坤阁便来了消息，怎能让他不感到惊喜。

    诸葛亮和庞统两人对视一眼，随后直接前往乾坤阁。

    林平之燕凌姣将两人领到了赵皓面前，随后告退。赵皓看着面前的两人，他们不过弱冠，但赵皓能从他们的眉间，看出两人十分自信。

    赵皓点了点头，然后对着两人道：“这次乾坤阁要重新招揽人才，之前你们给我的印象很深，所以我给你们一个机会。”

    两人听到赵皓的话后，不禁激动万分。虽然在来到乾坤阁时，他们心中便猜测自己这次到来的目的，可当赵皓真正确认后，终于按耐不住心中的激动，几欲欢呼。

    赵皓看着两人的表情，不禁笑了起来。看着面前的诸葛亮和庞统，赵皓心中盘算着另外三个人选，真三国之中，郭嘉也是不错的人才。不过系统规定，第一次挑选，一个位面最多选取两人。

    赵皓只能打消选取郭嘉的念头，他一时间，也没有头绪，于是对系统道：“系统，你推荐几个人，让我参考参考。”

    系统回道：“经过随机挑选，有以下名单，狄仁杰，柯南，宋慈，吴用，孔子。”

    赵皓看着这五个名单，眼角直抽。柯南，狄仁杰还有宋慈都是断案人才，他们的心思缜密，分析问题十分严谨，是不错的人才。吴用则是水浒中，梁山的军师，有着小诸葛之称。

    不过赵皓身边有大诸葛了，便不再需要这次一等的小诸葛。最后一个孔子，赵皓不知该说些什么，孔子有大智慧，是出色的教育家，思想家，但他并不适合在乾坤阁工作。

    最后赵皓选中了狄仁杰，宋慈和柯南这三人。不过赵皓并没有立即将三人招过来，因为他有新的想法，也可以说是新的玩法。

    “诸葛亮，庞统，我现在交给你们没人一个任务，将这三人带回乾坤阁。他们并不知道乾坤阁，所以你们要说服他们，让他们相信乾坤阁是真实存在的，然后心甘情愿地跟你们来到乾坤阁。”赵皓拿出了狄仁杰三人的资料，将其丢给了诸葛亮和庞统。

    赵皓想要看看，诸葛亮和庞统是如何说服三人，让其心甘情愿地来到乾坤阁。

    “在你们前往那三人位面时，我可以答应你们每人一个要求。这也算是考验你能的能力，希望你们不要让我失望。”赵皓缓缓地道。

    诸葛亮和庞统拿着三人的资料，上面有他们位面的基本信息和他们的生平事迹。

    诸葛亮拿着柯南的照片，然后对赵皓道：“阁主，请您将我暂时变小。”
------------

第106章 变身错误的诸葛亮

    “你要我将你变小？”赵皓看着诸葛亮，脸上充满了惊讶之色。

    诸葛亮点了点头，然后道：“是的，我想要变成小孩子。”

    赵皓知道诸葛亮的想法，他是想当柯南的同学，然后慢慢接近对方。不过赵皓却道：“孔明啊，如果你相信我的话，我会给你安排好身份，让你有更好的机会接近柯南。”

    诸葛亮听到赵皓的话，不禁眼前一亮，他没有想到赵皓会如此帮他。于是，诸葛亮躬身道：“一切听阁主吩咐。”

    赵皓笑着点了点头，然后看着庞统道：“你们两人就分开来执行任务吧，这样也有个对比，既然诸葛亮打算去柯南位面，那么你就去狄仁杰位面吧。”

    庞统不敢有任何意见，他连忙道：“一切听阁主吩咐。”

    赵皓见两人没有意见，然后看着诸葛亮，道：“不要挣扎，我会将你传送到柯南位面。”

    随后，一道白光将诸葛亮笼罩，下一刻，诸葛亮从乾坤阁消失。

    “诸葛亮已经到柯南世界了么？”庞统怔怔地看着诸葛亮消失的位置，不禁问道。

    “没错，诸葛亮已经到柯南世界了。”赵皓轻声道。

    赵皓将大屏幕的视角切换到诸葛亮，不过下一刻，赵皓和庞统看着诸葛亮，全都目瞪口呆。

    柯南位面。

    一处豪华的山庄。

    山庄中的客厅，站着数十人，其中有警察，有宾客，也有山庄的主人。客厅气氛沉重，所有人的目光，全都注视着坐在沙发上，低着脑袋的身材消瘦的男子，

    “没错，凶手就是麻生家的二太太，柳川小姐！”一道成熟沉稳地声音在整个客厅环绕。

    所有人听到面前男子的话后，全都震惊地看着不远处的一位美妇。

    “有希，难道你真的是凶手！？”麻生家的老太太不可思议地望着柳川有希，声音异常颤抖。

    “你胡说，你有什么证据就说我是凶手。”柳川有希神色略显慌张，她尖声地叫道。

    在毛利小五郎身后的柯南冷哼了一声，他对着变声器，缓缓地道：“看来你还是不死心，那么，就让我来说明你的作案手法吧！”

    随后，柯南将案发现场的线索全部说了出来，然后慢慢理顺，所有线索的矛头，全部指向麻生有希。

    柳川有希听着柯南的讲解，精神终于崩溃，她尖声笑道：“没错，我就是要杀死她，因为麻生樱现在可是家族的唯一继承者，如果那个老太婆死后，她就会得到麻生家所有的财产。所以，为了得到财产，我只好杀了她，哈哈哈哈！”

    柳川有希的小声，在透过山庄，向外面不断扩散。人们看着柳川有希，感到心寒，都在为她的贪欲而震惊。

    目暮警官带着几名警察，将柳川有希拷了起来，准备带回警局。

    不过他们听到了一声娇喘，然后看向不远处的一具盖着白布的尸体。

    话说诸葛亮被赵皓传送到柯南位面后，经受不住穿梭位面的冲击，感到头晕脑胀。待其缓过神来，发现自己身上竟然盖着白布。不过当他想要掀开白布时，感到浑身无力，不能行动。

    “怎么回事，我现在怎么这么虚弱？”

    诸葛亮心中有点慌，他不清楚自己身上发生了什么，使出全身的力气，终于叫出了声。

    “目暮警官，刚才我还想听到麻生小姐的尸体，发出了声音！”目暮警官身边的警探低声对着目暮警官道。

    此刻场地静悄悄的，十分安静。所有人都看向不远处的尸体，他们神色惊骇，如果有任何状况，就会夺门而出，直接逃离。

    “啊！”

    有一道声音传了出来，被拷住的柳川有希满脸惊恐，她捂住自己的嘴巴，口中发出呜呜之声。

    柯南躲在沙发后面，他看向麻生樱的尸体，也是惊悚莫名。刚才他也听到了麻生樱的叫声，这让断案无数的他，第一次生出了恐惧。

    目暮警官对着众人道：“大家不要慌，我去看看情况。”

    目暮警官在众人的注视中，缓缓走向麻生樱的尸体。他一把将白布掀起，看到麻生樱正睁着眼睛看着他，目暮警官顿时吓的直接坐到了地上。

    场中的人看到麻生樱竟然睁着眼睛，全都吓的连连倒退，而柳川有希更是彻底崩溃，惊骇地叫了起来，口中喃喃道：“不要来找我，不要来找我！”

    “麻生小姐，你是人是鬼？”目暮警官好歹是老牌警官，他壮着胆子，向麻生樱问道。

    此刻诸葛亮神色彻底清醒，他看着在场众人的表情，然后又听到了目暮警官的话，不禁皱起了眉头。他看了看自己的双手，有摸了摸自己的胸部，顿时神色一惊。此刻，诸葛亮脑中回荡着一句话“我变成了女人！”

    乾坤阁中，赵皓和庞统看着屏幕，神色不一。赵皓嘴角微抽，他只是让系统帮忙给诸葛亮安排一个合适的身份，没想到系统直接将诸葛亮变成了女人，还是刚刚被杀的女人。

    “系统，你怎么将诸葛亮变成女人了！？”赵皓满头黑线，不禁问道。

    “系统按照合适的身份随机安排身份，诸葛亮只是魂穿，他的身体被本系统保存，回来后便能恢复正常。”系统回道。

    赵皓叹了口气，幸亏这事发生在诸葛亮身上，如果发生在他的身上，他不知会不会崩溃。赵皓看着庞统的表情，干咳了一声，然后道：“庞统啊，接下来该你了。”

    庞统顿时惊的脸色苍白，他哆嗦着看着赵皓，然后道：“阁主，求你不要将我变成女人，我觉得我现在这幅身体就挺好，挺好的，挺好的。”

    赵皓心道这锅我可不想背啊，他正色地看着庞统，严肃地道：“刚才诸葛亮是自己同意安排身份，不过中间发生了一些小问题，他回到乾坤阁后，就会自动恢复。你放心，这次让你前往狄仁杰位面，不会发生这种事情的。”

    庞统悄悄拍着胸膛，稍稍平复了下心情，然后一道白光将他笼罩，瞬间从乾坤阁消失。

    赵皓将庞统送到狄仁杰世界，然后又看着屏幕中的诸葛亮，此刻办公室已经空无一人，他终于憋不住地笑出了声。

    而诸葛亮此刻心情十分复杂，他堂堂七尺男儿，如今却变成了一个女人，不禁羞愤不已。现在诸葛亮只想赶紧将任务完成，恢复真身。

    “麻生小姐，你现在没事吧。”目暮警官看着愣神的诸葛亮，再一次问道。

    “我能有什么事。”诸葛亮横了目暮警官一眼，冷然道。他现在的心情极度糟糕，看到柯南世界的任何人，都会感到相当不爽。
------------

第107章 带回柯南

    诸葛亮晃了晃身子，感觉身体恢复正常，便站了起来。诸葛亮看着自己的衣服，胸口有一团血迹，眉头皱了皱眉，然后叹了口气。

    众人感到不可思议，他们已经看出诸葛亮是个正儿八经的人，但是之前警方已经确认其死亡，没想到现在却诈尸了。

    诸葛亮看着众人的表情，然后回想着这副身体原本的记忆，对现在发生的事情，有了大概的了解。不过诸葛亮还是感到胸前的两坨肉太过碍事，下意识的往里按了按。

    “我擦，还有反应！”

    诸葛亮表情惊悚，急忙拿开自己的双手，不敢再触摸那个禁区。他轻呼了口气，心中暗道：阁主，你可真是害惨我了。

    诸葛亮抹了把汗，然后对着场中的人道：“我并没有死去，之前只是处于假死状态，现在不过又恢复了过来。”

    众人听到诸葛亮的话，纷纷抹了把冷汗，虽然诸葛亮说的话很难令人相信，但他们根本不愿再做追究。他们这一天算是经历了人生最刺激的事情，什么杀人事件，诈尸事件，全部集中在了一起。

    柯南听到诸葛亮的话，皱起了眉头。他可没那么好骗，但这件事情太过蹊跷，他并没有当众询问。当柯南看着诸葛亮时，诸葛亮也在看着他，而且他觉得诸葛亮的眼神实在诡异至极，不禁令他毛骨悚然。

    麻生家的老太太看到自己的孙女没有死，原本绝望的心，又重新燃起了希望。经过大悲大喜的老人不禁百感交集，她立即让佣人安排晚宴，她要庆祝自己的孙女死而复生。

    诸葛亮不爽地让老太太摸着脑袋，他现在只想快点完成任务，将柯南带回乾坤阁。

    柳川有希依旧被警察带走，虽然她没有杀死原本的麻生樱，但她同样有罪。

    宴会期间，柯南发现诸葛亮并没有在会场，于是处于好奇，他也偷偷溜出会场，寻找诸葛亮的下落。

    诸葛亮看着柯南离开会场，嘴角微微扬起，然后他悄悄地跟着柯南。

    “奇怪，麻生樱实在太过诡异，仿佛变了一个人一般。”柯南寻找无果，他站在一处花园之中，皱着眉头道。

    “呵呵，不知这位小朋友为何对我这么感兴趣？”诸葛亮的声音从柯南身后响起，顿时将柯南吓的跳了起来。

    “啊哈哈，我怎么会对姐姐有兴趣呢！”柯南嘴角微抽，哆嗦地笑道。

    “虽然是小孩子模样，不过灵魂却是一个大男孩。”诸葛亮淡淡地道。

    柯南听后，心中一惊，不禁打着哈哈，笑道：“我不懂姐姐在说什么？”

    诸葛亮摇了摇头，然后道：“工藤新一啊，不要再装了，我现在没那么多时间和你废话。”

    柯南不可思议地看着诸葛亮，他没想到对方竟然知道他的身份，一时间，他竟然不知该如何回答。

    诸葛亮将柯南提了起来，然后道：“小鬼，下面我说的话，你要仔细听着，这关乎你的命运。”

    随后诸葛亮将柯南的生平一五一十地说了出来，他又告诉了柯南黑衣人组织的消息，令柯南异常震惊。

    柯南心中犹如翻江倒海，不断地消化着诸葛亮说的信息，然后深深地吸了口气，用他那稚嫩的声音，沉声道：“你到底是什么人，是怎么会知道这些消息？”

    诸葛亮摇了摇头，然后道：“我先问你，想不想恢复原来的身体！”

    柯南呼吸沉重，他无时无刻不想恢复身体，但即便是灰原这个发明人也办不到。不过诸葛亮太过神秘，他心中隐隐觉得，对方似乎真的能够办到。

    柯南重重地点了点头，然后道：“当然想，难道姐姐你有办法？”

    诸葛亮再次听到姐姐这个称呼，感到牙疼，他看着柯南，狠狠地道：“叫我先生，不要再叫我姐姐！”

    柯南被诸葛亮的表情吓了一跳，立即点了点头。他没想到这个女生竟然喜欢男性称呼，不过为了自己，柯南只能顺从。

    诸葛亮沉声道：“告诉你一个地方，叫做乾坤阁，那里有你想要的解药，不过你必须单独跟我走。”

    柯南沉思了半天，对方的条件很奇怪，而且他不清楚对方为何要找自己。柯南试探地问道：“不知先生你为何要找我？”

    “因为你的才华，乾坤阁那是超级人才聚集地，那里有各种人才。有超级科学家，有优秀的企业家，还有研究各种古武的武学家。乾坤阁看中了你的推理能力，所以这才让我前来邀请你加入。”诸葛亮道。

    诸葛亮不能将乾坤阁真是的情况说出来，除非他有赵皓的本事，否则别人根本不会相信，只会认为他是个傻子。

    “还有如此神奇的地方！”柯南听到诸葛亮的话，惊声道。

    他没想到如此神奇的组织，竟然会邀请他，这让他感到不可思议。

    诸葛亮直接道：“你想去乾坤阁么？”

    柯南正在沉思中，他听到诸葛亮的话，下意识地道：“想！”

    诸葛亮得到柯南的同意，不禁心中一喜，然后一把拉着柯南的手，心中暗道：阁主，柯南同意了。

    赵皓在屏幕另一端看着诸葛亮，不禁笑了起来，他没想到诸葛亮会如此坑柯南。不过柯南既然答应了，而且诸葛亮也没有强迫对方，那么就附和规则。

    于是，赵皓将诸葛亮和柯南全部接到乾坤阁。

    诸葛亮感到眼前景色一闪，然后便见到赵皓坐在自己面前。他摸了摸自己的身体，果然恢复了过来，不禁送松了口气。

    不过在他身边的柯南就没那么幸运了。柯南懵逼地看着眼前的场景，他发现自己正待在一个超级豪华的办公室中。自己面前坐着一个男人，正面带微笑地看着自己。

    柯南愣愣地道：“这是哪里？”

    诸葛亮道：“这就是我跟你说的乾坤阁！”

    “你是刚才的那位姐姐！？”柯南等着眼睛，向后跳了一步，惊声道。

    “我再给你强调一次，我不是什么姐姐，我是真真正正的男人！”诸葛亮瞪着柯南，冷哼道。

    “可是这一切太过奇幻了！我现在不是在做梦吧！”柯南看了看诸葛亮，又瞅了瞅赵皓，感到头有点晕。

    赵皓看着柯南的神情，笑了笑，然后神识一动，乾坤阁的信息便尽数植入柯南的脑海中。

    “嘶！”

    柯南感到脑袋似乎要裂开，他抱着头，身体颤抖不已。乾坤阁的信息令其忘记了疼痛，他的三观正在改变。
------------

第108章 狄仁杰和庞统

    “阁主，我……”柯南看着赵皓，局促不安。他真实身份不过是一个高中生，虽然自认为见过一些场面，但那些和这里相比，简直就是小儿科。

    “柯南，哦不，是工藤新一，你有自己的才能，所以不要妄自菲薄。乾坤阁现在正式邀请你成为乾坤阁的员工，不知你意下如何啊。”赵皓摇着转椅，看着柯南笑着道。

    柯南立即点了点头，然后道：“当然愿意，不过我有个小小的请求……”柯南紧张地看着赵皓，低声道。

    赵皓当然知道他心中想什么，轻笑道：“放心，我会将你恢复到原来的状态，当然，还会给你休假时间，让你回去看望自己的女朋友。”

    柯南眼中充满了激动，他无时无刻不想恢复自己的身体，现在终于能够完成这个梦想，他感到做什么都值了。

    赵皓看着柯南的表情，微微笑了起来，然后他将屏幕切换到庞统的画面。庞统被赵皓传送到通天帝国位面，到那里准备将狄仁杰带回来。

    庞统在进入通天帝国位面之前，脑海中已经植入整个位面的信息。浏览着通天帝国位面的信息，庞统没想到通天帝国位面中，皇帝竟然是女人。

    在他的意识中，女子根本不可能当皇帝。但在那个所谓的唐朝，竟然被一个女子夺得皇位，这使得庞统感到难以接受。

    “哎，真是世事难料啊！”庞统心中暗叹道。

    通天帝国位面中，天后武则天即将登基，她命人建造通天浮屠，以此作为帝国的象征。待通天浮屠建成之时，便是天后登基之日。

    不过有人却是在通天浮屠中搞小动作，准备在天后登基之日，将通天浮屠放到，杀死武则天。

    赵皓看着庞统被传送到的地方，不禁直瞪眼睛。

    话说庞统被传送到通天帝国位面，眼前的景色一晃，发现自己被传送到了通天浮屠内部。他现在正站在升降阁中，而他的旁边，正是狄仁杰。

    “我说，狄仁杰，你……”

    庞统刚说一半，头上的木板掉了下来，然后甲虫混着水落在了他的身上。

    “我去！”

    庞统心中不禁暗骂，他刚到这里，就被人泼脏水。不过待其看清水中的甲虫时，瞬间寒毛倒立，连连后退。

    在另一旁的狄仁杰也被惊到了，他正和沙陀相斗，却被暗算。不过下一刻，在自己身旁居然凭空出现一个活人，这令狄仁杰有些不知所措。

    “这位仁兄，快点逃，这里很危险。”狄仁杰一边拍着甲虫，一边对庞统大声说道。

    庞统拍着身体，脸色胀红，恨声道：“我当然知道，还用你提醒！”

    不过下一刻，沙陀便将升降阁的绳索砍断，升降阁开始急速下降。

    “我擦！”庞统也学会了诸葛亮的口头禅，他死死地抓紧绳索，向四周看去，想要找活路。

    狄仁杰看着庞统道：“仁兄，你能脱困么？”狄仁杰已经找好了退路，他担心庞统的安危。

    庞统冷哼道：“放心，我能逃！”他作为真三国的以为大将，有着自己的本事。庞统看着周围的绳索，直接跳了出去，死死地抓住绳索。

    另一边，狄仁杰也飞身跃起，抓住身边的绳索。

    “轰！”

    升降阁坠落在地，彻底摔毁。沙陀看着不断向下落的狄仁杰和庞统，对着身边的人道：“放箭！”

    “大人，我们射哪个？”他身边的手下看着上面的两人，不禁问道。

    “两人都射！”沙陀眼中杀意涌动，厉声道。

    手下接到命令，分出两拨人马，分别对着狄仁杰和庞统射箭。庞统见此，不禁大骂，他在这个位面可没有主角气运，不会向狄仁杰那样怎么都死不了。

    “嗖嗖嗖！”

    庞统一边下落，一边格挡箭矢。庞统看着下面的沙陀，眼中爆发强烈的杀意。他知道这一切的阴谋都是沙陀设计的，但他不关心这个，不过对方既然不问青红皂白就要杀他，这让庞统将其列入必杀的行列。

    “无双乱舞！”

    庞统拿着直接拿出自己的武器，身上散发出淡淡的黄光，直接跳了下来。他开启无双大招，三五下就将沙陀的手下打飞，然后朝着沙陀攻去。

    沙陀的功夫也很不错，他手提长剑，想要抵挡庞统的攻击。不过庞统可是先天境小圆满，对方后天的功力怎能是他的对手。庞统带着必杀之意，要将沙陀杀死。

    “且慢！”

    因为庞统的阻挡，狄仁杰没有了威胁，很快便来到地上。他看到庞统这么凶悍，也是被吓了一跳，他觉得沙陀还不能死，于是急忙出生阻止。

    庞统收手，他看着狄仁杰，不禁道：“怎么，难道你还想救这家伙？”

    狄仁杰看着沙陀，叹气道：“我还需要将其交给武后，所以他不能死。”

    “哼，狄仁杰，八年前你和我一起反抗那妖后，没想到现在却做了她的走狗。”沙陀被庞统打断手脚，不能行动，只能恨声地向狄仁杰骂道。

    狄仁杰沉声道：“你可知道此举要害死多少人么！国家会因此变得动荡不安，到时生灵涂炭，哀鸿遍野，这些你可想过！”

    庞统看着两人斗嘴，他不感兴趣，不过他意识到一个问题。在其刚到这里时，他和狄仁杰都被甲虫咬中，而那甲虫有剧毒。

    “刚才的甲虫可是金龟甲虫，身上有剧毒，中此剧毒者，不能见阳光，否则便会****而死！”庞统脸色十分难看，他知道知道甲虫的资料，了解金龟甲虫的厉害。

    “回到乾坤阁后，阁主会有办法的，现在当务之急，是想办法将狄仁杰弄回乾坤阁。”庞统暗道。

    随后庞统看着狄仁杰道：“狄仁杰，你我都已经中了金龟毒，不过不用怕，我有办法解毒，但你必须跟我走。”

    狄仁杰之前听沙陀曾说，金龟毒无药可解，本来他已经死心，但现在听到庞统的话，又燃起了希望。

    “在下狄仁杰，不知阁下尊姓大名？”狄仁杰对着庞统抱拳道。

    庞统还了一礼，一脸正色道：“鄙人姓庞名统，字士元。”

    狄仁杰听到庞统的名字，不禁一愣，然后笑道：“想不到阁下竟然同三国名仕同名同字，真是让人意外。”

    庞统微微一笑，然后道：“其实啊，我就是三国时期的庞统，庞士元！”

    狄仁杰瞬间愕然。
------------

第109章 你快点办事

    “呵呵，士元真是会开玩笑。”狄仁杰听到庞统的话，不禁一愣。他只是将其当做一个玩笑，没有相信庞统的话。

    庞统微微一笑，恢复了他名仕的风格，对着狄仁杰道：“这世上有很多不可思议的事情，我们又能知晓多少呢。之前我是如何来到这里的，你可心存疑惑？！”

    狄仁杰听到庞统的话，不禁沉思起来。他绝顶聪明，之前的事情，自然有着种种猜测，不过狄仁杰解释不了刚才的事情。这种事情对于他来说，实在是闻所未闻。

    狄仁杰深吸一口气，然后道：“如果阁下真的是三国的庞统，那为何会出现在这里呢？”

    旁边打酱油的沙陀也瞪着庞统，他也很好奇，不禁仔细倾听。

    庞统看了看沙陀，心道还想偷听。随后一巴掌拍在他的脸上，直接将其打昏。狄仁杰看到庞统的动作，顿时嘴角直抽，对方的形象完全同书上介绍的不符。

    庞统一脸认真，对着狄仁杰沉声道：“我来自一个神秘的势力，这个势力叫做乾坤阁，其网罗天下人才，十分强大。告诉你吧，诸葛亮就在其中，我这次来，就是要将你接到乾坤阁，因为乾坤阁看中了你的才华。”

    狄仁杰不禁大为震惊，他不禁猜测乾坤阁究竟是什么组织，竟然能招收历史各个时期的英才。狄仁杰感到不可思议，他看着庞统道：“阁下说的太过神奇，诉我愚昧，不敢认同阁下的说法。”

    庞统知道狄仁杰不会这么轻易的被忽悠，他直接拿从乾坤阁买的手机，然后打开一个视频，放在狄仁杰的面前。

    狄仁杰好奇地看向视频，发现上面的一些场景他非常熟悉，当其仔细观看时，发现自己竟然就在上面。

    “这怎么可能，这里面的图像竟然记录了我之前经历的所有事情，你手中拿的到底是什么东西，难道是来自乾坤阁？”狄仁杰震惊地看着庞统，不可思议地道。

    庞统看着狄仁杰的表情，顿时笑了起来，他要的就是这种效果。他的手机中的视频

    的内容，正是通天帝国电影，不过比现实中多了点特效而已。

    庞统将手机收了起来，然后道：“乾坤阁无所不能，它并不在人世间，你可以将其理解为仙家之地。所以乾坤阁邀请你加入，是你的荣幸，而且你身上的毒，只有乾坤阁能够解。这是一场造化，能不能抓住，就看你的表现了。”

    庞统的话语很有蛊惑力，在封建时代，没有人回去真正地否定仙人的存在。不管他们相不相信，在脑袋中最起码有这种概念。当真有仙人一般的事物出现，人们便会自然而然地将其认为是仙家的事情。

    狄仁杰便是这种情况，当他看到手机视频时，心中的观念便开始被打破，新的理念开始产生。然后在庞统的引导下，他的心中，已经开始认为乾坤阁便是仙家这个事实。

    乾坤阁中，赵皓，诸葛亮和柯南看着屏幕中的庞统，不禁感到庞统的厉害。尤其是诸葛亮，平常自诩卧龙卧龙的他，为自己在柯南世界的表现感到不满。

    不过诸葛亮没有想到，当初他可是变成了女儿身，这在古代，尤其是重士的年代，乃是奇耻大辱。而诸葛亮一向自傲，在尊严面前，思维受到情绪的影响，是很正常的事情，毕竟诸葛亮也不是神。

    赵皓看着庞统的表现，感到很满意，他没想到庞统竟然会拿手机来显摆，这对于古人可是一个重磅核弹，效果可是相当明显。

    在通天浮屠之中，狄仁杰终于答应了庞统的要求，不过他道：“我要先将这个案件结束。”

    庞统看着地上昏迷的沙陀，不禁道：“难道你要将他送出去？别开玩笑了，武后马上就要登基了。而且我们都中了金龟毒，现在外面太阳已经升起，出去等于送死啊！”

    狄仁杰摇了摇头，一脸坚持地道：“我答应过武后的事情，一定要办到，做事要有始有终，这才是一个合格的臣子。”

    庞统惊讶地看着狄仁杰，不禁对他刮目相看，心中竟然开始认同这个看起来像个大叔的男子。庞统无奈地道：“好吧，我陪你走一遭，不过到时候，你必须跟我走。”

    狄仁杰点了点头，然后两人用两块布，将整个身子裹了起来，只露出眼睛。

    赵皓在屏幕中看着两人的造型，不禁笑了起来，心道这两个家伙难道想成为“圣女”？

    柯南看着两人打扮，不禁赞道：“好酷啊！”

    诸葛亮和赵皓看着柯南，为之侧目，对于柯南的审美感到惊讶。

    虽然赵皓三人在乾坤阁看的开心，但庞统却一点都不爽。他看着自身的装扮，身上披着黄布条，上面画着道家的符咒，十分怪异。

    “狄仁杰，难道只有这些布条了么，难道就没有伞么？”庞统透过布条，瓮声道。

    狄仁杰虽然也不习惯自己的装扮，但为了活命，无奈地道：“有布条就已经不错了，我们就先将就一下吧。”

    说完，狄仁杰扛着沙陀，将向外面走去。庞统扭了扭身子，感到万分地别扭，随后不爽地跟上了狄仁杰。

    通天浮屠立在皇宫之中，位于明堂之前。武后登基便在通天浮屠前昭告天下，狄仁杰便是去面见武则天，将这个案件彻底结束。

    “停下，你们是何人？”把守宫殿的士兵将两人拦了下来。

    “我是狄仁杰，有要事向天后禀报。”狄仁杰看着两名士兵，沉声道。

    “你是狄大人？”士兵看着狄仁杰的装扮，将信将疑。狄仁杰和庞统将自己裹得太过严实，整张脸全部被挡住，根本看不清面貌。

    士兵看着两人，直接道：“你们将头上的布取下来，让我看一看你们的相貌。”

    狄仁杰看了看太阳，如果他将布取下来，就会没命。于是狄仁杰道：“我们中了毒，这种毒不能见阳光，否则就会自燃而死，所以还请诸位见谅。”

    士兵摇了摇脑袋，他们不能冒着个险，毕竟现在正是敏感时期，不能有丝毫的差错。

    为首的士兵对着其他士兵使了个眼色，然后对着狄仁杰道：“我们不能冒这个险，如果真的是狄大人，还请您先跟我们走一趟，等天后登基结束，再面前天后。”

    庞统听着士兵头的话，不禁皱起了眉头，他可不想等，于是道：“狄大人有要事禀告天后，如果耽搁片刻，后果将不堪设想，你们担得起这个责任么！”

    庞统的话，令士兵面面相觑，他们神色犹豫不定。庞统站在狄仁杰的身旁，背对着阳光，将阳光挡住。随后解开自己的布条，对着狄仁杰道：“我给你挡住光，你快点办事！”
------------

第110章 到齐

    狄仁杰看着庞统，不禁有点感动，对方这是在拿自己的性命在为他遮挡阳光。狄仁杰感激地看了眼庞统，然后将自己的布取了下来。守卫兵定睛仔细一看，发现果然是狄仁杰。于是众人告罪后，放狄仁杰通行。

    “你不是应该有什么通行令牌么，为什么之前不拿出来？”庞统跟在狄仁杰旁边，不禁问道。

    狄仁杰苦笑一声，然后道：“我的在之前打斗时丢了，否则我早就拿了。”

    庞统无语地看着狄仁杰，没想到狄仁杰连这么重要的东西都能丢，感觉对方并不是那么靠谱。

    两人一前一后，来到了明堂之前，庞统留了下来，而狄仁杰扛着沙陀，来到明堂。

    明堂之上，武则天坐在龙椅之上，俯视下方众位臣子。

    “报！陛下，狄仁杰求见！”

    侍卫传讯，武则天听后，眼神精光一闪，然后吩咐道：“让狄仁杰进来！”

    “是！”门卫回道。

    随后，狄仁杰扛着沙陀，直接来到大殿之上。

    “草民狄仁杰，拜见天后！”狄仁杰对着武则天高呼道。

    在场的官员听到狄仁杰对武则天的称呼，心中微微一震。虽然武则天现在还没有正式登基，但下面的臣子已经称其为陛下。但狄仁杰却依旧称呼其为天后，这其中就有点耐人寻味了。

    武则天面无表情，不过她眼睛却微微一眯，显然她对狄仁杰的称呼很在意。不过毕竟现在她还没有正式登基，所以狄仁杰也并没有错。

    武则天看着地上的沙陀，又看了看狄仁杰，心中已经明了，于是道：“狄仁杰，看来通天浮屠****案件，你似乎已经有结果了，那就和大家说说吧。”武则天一甩衣袖，带出一缕清风。

    狄仁杰对着武则天敬了一礼，然后开始将沙陀的计划全盘说出。最后当他说道通天浮屠的阴谋时，众人不禁冷汗直流，心道如果让通天浮屠倒下来的话，那他们岂不就全都玩完。

    武则天也是心中一惊，她当然知道通天浮屠倒下来的后果。心中稍稍平静，然后赞许地看了眼狄仁杰，缓缓道：“狄仁杰，这次你立了大功，你想要什么奖赏，尽管说出来，朕会帮你实现！”

    狄仁杰对着武则天拜道：“草民只想当一名普普通通的百姓。”

    武则天听到狄仁杰的话，心中泛起了怒火。她这次请狄仁杰出山，就是为了让其担任要职，她没想到狄仁杰却是如此回答，令武则天心中很不爽。

    “狄仁杰，你号称通天神探，有大才，朕希望你能为朝廷出一份力，希望你不要拒绝朕！”武则天语气稍微软了下来。

    狄仁杰心道我是要去乾坤阁报道的，给你办事我还怎么去乾坤阁。心中有了计划的狄仁杰，已经不在乎什么大官了，他的心有了更高的追求。

    狄仁杰摇头道：“草民谢过天后的美意，但草民不过一介莽夫，只希望当一个普通人。”

    武则天眼神寒冷无比，眼睛微微闭上，然后轻声道：“既然你有自己的打算，就随你吧。”然后挥手让狄仁杰退下。

    狄仁杰再次行礼，缓缓退下。

    狄仁杰刚退下，庞统便在外面迎了上来。他拉着狄仁杰的手，急声道：“事儿都办完了吧，我们出发吧。”

    狄仁杰愣神道：“我们该怎样去？”

    庞统笑了笑，然后心中默念：“阁主，狄仁杰已经答应了。”

    赵皓听到了庞统的声音，随后直接将两人传送到乾坤阁。

    两人消失后，将不远处的侍卫吓的不轻，他们对视一眼。随后其中一个高个子道：“你说我们报告陛下么？”

    “我觉得应该报告。”另一瘦子小心地道。

    “那你去吧。”高个子道。

    “为什么让我去！”瘦子不情愿地道。

    “刚才就是我进去通报，这次该你了。”高个子侍卫撇着嘴道。

    瘦子没办法，只好转身进入明堂，然后大声道：“报！陛下，狄仁杰和他的同伴凭空消失了！”

    “嗯？”

    武则天皱着眉头，冷声道：“什么叫做凭空消失了？！”

    瘦子侍卫吓的一个哆嗦，急忙道：“刚才下官看到狄仁杰和他的同伴就站在明堂不远处，然后突然间就消失了！”

    武则天露出惊讶的神色，然后道：“退下吧！”

    侍卫的话，让百官思绪万千，他们心中都在猜测，狄仁杰的同伴也许就是仙人。

    武则天对于神仙鬼怪是比较相信的，她对于侍卫的话也有几分猜测，不禁心中暗道：狄仁杰啊，难道你真是和神仙有关系？

    乾坤阁中，狄仁杰和庞统来到赵皓的办公室。庞统见到赵皓，急忙拜道：“阁主，鄙人幸不辱命，将狄仁杰带回来了。”

    赵皓赞许地看了眼庞统，然后看着满眼震惊的狄仁杰。狄仁杰还没有彻底回过神来，他想过各种方法前往乾坤阁，但没有想到会瞬间到达。

    狄仁杰看了看庞统，他还不知如何称呼赵皓。庞统轻声道：“叫阁主。”

    狄仁杰拜道：“在下狄仁杰，参见阁主。”

    赵皓摆了摆手，直接道：“好了，你先整理一下脑中的信息吧。”

    随后，赵皓将乾坤阁的信息点入他的脑袋中，然后让两人在旁边等候。

    还剩下最后一人，那就是宋慈。宋慈乃是宋朝的提刑官，在位期间，断过各种命案，被人成为青天。但因为官场的黑暗，令其彻底丧失做官的意志，直接辞官回家。

    宋慈站在自己朋友的坟前，述说着自己的各种遭遇，不禁为自己的好兄弟感到不值。想当初两人初次进入官场，他的结拜兄弟便要前往龙潭虎穴，结果将自己妄送自己的性命。

    而他现在终于彻底明白，这世间，根本没有什么朗朗乾坤。官场上，官官相护，其中有着各种黑暗，各种勾心斗角，最后连皇帝都为那些贪官遮掩。身心力疲的宋慈，终于彻底失望，不愿在涉足官场。

    “哎，老弟啊，你说这世间还有公平么？”宋慈摸了摸墓碑，轻声道。

    “当然有，你来乾坤阁就能找到答案。”突然一道声音传入宋慈的脑袋之中，令宋慈神色一惊。

    “怎么回事？刚才是谁在说话？”宋慈惊声道。他不断向四周望去，想要寻找声音的主人。不断下一刻，他出现在乾坤阁，看到面前有数人看着自己。
------------

第111章 安排

    宋慈看着眼前的场景，有些不知所措，完全不知道发生了什么事情。

    赵皓看着宋慈道：“你不用紧张，这里没有什么危险。”随后将乾坤阁的信息植入他的脑袋之中。

    不得不说聪明人的脑袋反应快，狄仁杰和宋慈很快就消化了脑中的信息。他们都知道自己来到乾坤阁的目的，狄仁杰比宋慈适应的要快上不少，毕竟狄仁杰之前便已经知晓乾坤阁的存在。

    宋慈虽然知道的具体的情况，但他心中却是挂念自己的亲人。赵皓看出宋慈的担忧，安慰道：“宋慈，你放心，我会让你回去见自己的亲人，不过你需要先在这里接受乾坤阁的培训。”

    随后赵皓看着五人道：“你们是乾坤阁选出的人才，既然能够选中你们，说明你们有自己的过人之处，所以在面对其他位面人才时，要有自信。接下来，你们会接受乾坤阁最全面的培训，我相信，你们会有很大的收获。”

    随后，系统在乾坤阁空间的一角建立了培训室，赵皓指引五人来到培训室，接受系统的培训。

    赵皓安排好五人后，便回到了办公室。他在考虑其他四个公开位面的开发安排，之前完成拯救生化位面的任务后，系统直接奖励了六个开放位面。

    除了之前的小当家位面和终极位面，还有灵主位面，星河战队位面，环太平洋位面以及虐杀原形位面。这四个位面因为人手问题，还没有建立分阁。现在乾坤阁多了五个助手，赵皓便开始筹划这四个位面的开发。

    不过在考虑位面开发之前，他需要将乾坤阁的工作细分。

    “现在乾坤阁的人员已经不少，而且需要处理的事情也在增多，我必须将乾坤阁的工作细化。”赵皓之前看过胡雪岩的报告，乾坤阁的很多事情，都是由胡雪岩处理。但胡雪岩毕竟精力有限，面对这么多的事情，可以说是分身乏术。

    赵皓坐在办公室，花了将近四个小时，终于做出了初步的规划。随后他将胡雪岩叫了进来，将这份计划交给他，让其帮忙补充。最后两人又花了将近三个小时，终于将整个计划做了出来。

    “好了，明天我要开会，将这份计划公布出来。”赵皓对胡雪岩说道。

    时间过得很快，到了第二天，狄仁杰五人也完成了培训。培训室中的时间与外界不同，虽然外界只是过了一天，但培训师中却是过了两个月。而且培训室中的空间也是相当大，有各种模拟环境，诸葛亮等人能在各种模拟场景中得到训练。

    赵皓通知乾坤阁所有员工前来会议室开会。会议室中，坐着十一个人，都是乾坤阁的核心成员。

    赵皓直接开门见山，大声道：“现在乾坤阁已经发展到一定的规模，许多问题也陆陆续续暴露了出来，比如有些位面的分阁员工人员不定，资源调度不均衡，有些位面过于危险，以至于分阁还没有建立，这些问题，都将在这个会议上解决。”

    说完后，赵皓直接示意胡雪岩，让其将昨天的计划公布出来。

    胡雪岩坐在赵皓的左手边，对着赵皓点头示意，随后站了起来，直接道：“从今天起，乾坤阁将分为四个部门，分别是武斗部，后勤部，监察部和商业部。”

    所有人都静静地听着胡雪岩的报告。根据胡雪岩的报告，众人知道了四个部门的人员安排。

    武斗部则是为了保护乾坤阁成员，员工在一些危险位面执行任务时，可能会遇到负面体，所以武斗部成员会负责员工的安全。

    武斗部由庞统带领，成员则有火焰使者，笑三笑，徐福，赵云等人组成，后续还会有其他成员加入。

    后勤部则是为了负责乾坤阁的后勤。乾坤阁人员所需要的物资，则由后勤部负责上报赵皓，经过赵皓的批准后，由后勤部发放。

    后勤部由诸葛亮负责，其成员现为种花家的五十个小兔子。

    监察部是负责巡查各个位面分阁的情况，开放的位面太多，赵皓不可能全部都关注到位。所以就需要监察部来发现问题，然后上报给赵皓。

    监察部的由狄仁杰带领，成员则是宋慈和柯南。

    最后的商业部，也是最核心的部门，负责乾坤阁的交易。由胡雪岩带领，成员则是林平之，任盈盈，燕凌姣，姬如雪和蚩梦，下面还有分阁的临时员工和辅助人员。

    四个部门分配结束后，胡雪岩又将目前开放位面的分阁员工确认了一遍。

    分阁员工的工作证，全部是实习员工证件，而其辅助人员是没有证件的，不过辅助人员有晋升为实习员工的机会。

    现在乾坤阁有十二个开放位面，但有将近一般的位面，都没有分阁或者分阁员工。分阁的作用很重要，是为了培养乾坤阁的顾客。

    不是每个人都有机会被乾坤阁选中，然后成为乾坤阁的顾客。而分阁便是能将那些有潜力，但运气差的人变成乾坤阁的顾客。

    自从乾坤阁商品提价，成为乾坤阁顾客的标准便提升了不少。之前只要交易潜力高于一千乾坤币便能成为乾坤阁的顾客，但现在却提升到三千乾坤币。

    那些暂时没有机会进入乾坤阁的人，可以通过分阁购买商品。只要交易额累计到三千乾坤币，便能获得乾坤阁的普通会员卡，拥有进入乾坤阁的权利。

    不过分阁所卖的商品，只是乾坤阁中的一部分，其商品定位附和位面的性质定位。比如科技位面，分阁只卖科技产品，武侠位面，分阁只卖武功秘籍。

    “好了，下面我将来确认各个位面中，分阁员工的成员。”胡雪岩宣布道。

    一个分阁的员工人数，不能超过两人。所以，大部分分阁员工都为一人。

    十二个开放位面中，除却之前已经选好的，剩下的神雕位面的分阁由郭靖负责，其辅助人员是黄药师和黄蓉。

    笑傲位面由风清扬负责，辅助人员为岳不群。

    灵主位面由百里登风负责，辅助人员安排为单雨童。

    终极一班由断肠人负责，辅助人员为灸舞盟主。

    僵尸至尊位面由林九负责，辅助人员暂时没有。

    中华小当家位面由阿飞负责，辅助由及第师傅负责。

    虐杀原形由任盈盈暂代，环太平洋由姬如雪暂代，机械公敌由林平之暂代，星河战队由燕凌姣暂代。

    一切分配好后，赵皓直接站了起来，然后道：“这次的分配结束，希望大家能做好自己的本分工作，乾坤阁的发展，需要你们的力量。我能承若的不多，在这里我只说一句话，只要你们好好干，你们的到的回报，会超乎你们的想象！”
------------

第112章 开发新位面

    赵皓的话虽然很平实，但传到下面人员工的耳朵中，却犹如定心丸，让所有人都充满了干劲。

    接下来，便要执行刚才宣布的计划。有些选出的分阁员工，只是乾坤阁内部内定人员，还没有告知其本人。赵皓需要通知他们，然后让他们接受短暂的培训。

    不过赵皓需要先将那四个位面建立分阁，然后再作打算。

    “接下来，我需要前往星河战队位面，将里面的脑虫带回乾坤阁，只要有脑虫，我们就能控制漫天遍野的虫族大军。”赵皓下达指令，然后对着将会议室的大屏幕切换到星河战队位面的场景。

    通过赵皓的讲解，众人知道，星河战队位面之中，已经是星际时代的科技水平。那时候的人类，已经在外星建立自己的殖民地，开发各种星际资源。

    不过后来他们发现了四足大虫，这种虫类的攻击性十分强大，足有三四人之高，十分危险。最初人们并没有意识到虫族的危险，后来当大量虫族侵占人类基地，屠杀人类时，人们才意识到危机，于是开始向虫族宣战。

    赵皓知道星河战队位面可不是普通位面，这里的虫类十分危险。虫族不但数量惊人，而起种类繁多。除了最普通的六角大虫，还有像甲壳虫一般，能够喷电浆的电浆虫，甚至有会飞的飞天虫。

    不过好在星河位面是开放位面，这开放位面中，他受到乾坤阁的保护，防御无敌，所以根本不用担心自己的安危。

    不过除了星河战队位面，还有环太平洋位面，虐杀原形位面和灵主位面。灵主位面已经确定人选，但其余两个，却需要进入进行初步开发，这就需要强大的武力。

    “唉，还是缺少强大的战力啊，环太平洋中的怪兽可不是开玩笑的，我需要收集机甲，然后将怪兽收到异兽灵苑中。不过这只能由我来做，其他人根本就没这种实力。”赵皓叹了口气，他才意识到原来科技位面这么强大，一点都不逊色武破位面。

    “你们负责虐杀原型位面和灵主位面，具体人选由四部门的负责人商量决定，我需要前往星河战队位面，接下来，就看你们的了。”赵皓站了起来，对着众人道。所有人也站了起来，目送赵皓离开会议室。

    赵皓心中默念：“前往星河战队位面。”

    随后一道白光降临，将其传送到星河位面。

    赵皓睁开了眼睛，然后看了看周围的场景，发现自己正处在一片沙漠，四周沙丘环绕，令人感到无比凄凉。

    “我先得找到脑虫才行啊。”赵皓看着荒无人烟的沙漠，皱着眉头道。

    随后地位地图拿了出来，将地图定位到脑虫的位置。

    “没想到脑虫竟然就在这颗星球之上。”赵皓看着脑虫的位置，脑虫就在这颗星球的一处山洞之中。

    赵皓直接将飞剑祭出，直接御剑飞行，向脑虫的方向飞去。

    在星球的一处，人类大军正和虫族发生战斗。铺天盖地的战斗虫向人类疯狂扑去，而人类也是疯狂的抵挡。

    漫天尘沙将整个天空遮掩，世界似乎变成了黑黄之色，一个个鲜活的生命不断死去，虫族的脚步不断蔓延，人类的防御圈越来越小。

    “队长，救援队什么时候能来？”一个中士对着身边的少尉道。

    少尉手持机枪，不断向四周扫射。他背靠着中士，大声道：“只要在坚持三分钟，救援飞船就能到来。”

    “可是士兵们的弹药已经不多了！”三分钟对于中士来说，相当于三个世纪一般漫长。他周围的士兵，每秒钟都会有人死去，他不敢肯定众人能不能撑到三分钟。

    “无论如何，都要坚持下去！”少尉沉声道。

    中士默然，他知道说什么都没有用，唯有杀死周围的虫子，才能活下去。

    不过中士突然看到天空中飞过一道彩色光影，他不禁愣了一下。少尉看着中士的表情，不禁呵斥道：“中士，你要集中精神，现在不是愣神的时候。”

    中士对着少尉道：“我刚才看到有人从天空飞过。”

    少尉大骂道：“你小子是被吓傻了吧，不想死的快点反击。”随后，对着中士踹了一脚。

    中士心中却充满了郁闷，他刚才以为是上帝来拯救他了，随后自嘲地笑了笑。不过他这个愣神间，战斗虫却向他冲了过来。

    赵皓根据定位地图的指示，来到了脑虫的山洞附近，不过他发现下方竟然有人类在战斗。

    “看来这些人快全军覆没了。”赵皓凌空而立，看着下方的人类。他在盘算他们是否有救援的价值。

    “嗯？救援飞船来了！”赵皓看着远方的救援飞船，兴起了兴趣。乾坤阁中也卖有星际飞船，不过型号不同，来自位面也不同。

    “算了，还是救下吧，最起码能给乾坤阁立下一个正面形象。”赵皓叹了口气，手指雷电环绕，直接向下方一指。顿时一道道雷电落下，将方圆数里的虫族笼罩在内。

    下方的中士看着向自己冲来的大虫，惊骇莫名，他急忙扫射，但为时已晚。就在其闭目等死时，一道雷电落下，将大虫直接炸毁。

    “这是！”中士身边的少尉看着眼前的场景，眼睛瞪得滚圆，他张大嘴巴，不可思议地看着眼前的场景。

    在少尉面前，铺天盖地的雷电将附近所有的虫族笼罩，那些强大的虫族在雷电的攻击下，全部化成焦炭。

    所有士兵聚在一起，他们都被眼前的场景所震惊，此时无一人出声。

    中士流下了眼泪，他比了个基督教的祈福手势，随后喃喃道：“感谢上帝的救命之恩！”

    不过下一刻，一道身影从天而降，落在他们的面前。

    “你是神么？”有士兵看着赵皓，不禁小声道。

    赵皓瞥了众人一眼，随后向脑虫的山洞走去。

    “少尉，我们要跟过去么？”中士悄悄地对少尉道。

    少尉摇了摇头，他不敢冒着个险。在他眼中，赵皓实在太过强大，已经超出人类的理解范围。

    这时，救援飞船也终于到达，将所有士兵全部接走。不过少尉将赵皓的消息报告给了指挥部，让领导做打算。
------------

第113章 脑虫

    地球联邦总部。

    “刚才的信息，你们怎么看？”联邦首脑对着其他高层道。

    “我觉得还有待考证，不能就这么轻易的相信，因为这实在有违科学定论。”一位高层发言道。

    “我觉得应该立即派人前去确认，如果是真的话，我们再具体商讨。”另一位高层道。

    首脑听着下面高层的意见，最后点了点头，然后道：“立即派特遣队，前去确认！”

    在另一个星球之上，赵皓全身冒着闪电，将攻击自己的虫子全部击杀，最后终于来到了洞中。

    在洞中，有着密密麻麻的虫子，在虫子中央，有一个大型虫子。赵皓看着大型虫子，他知道这便是脑虫。

    脑虫长相犹如大脑，但身体笨重，几乎不能行动。

    赵皓看到脑虫，直接向它走了过去。由于赵皓身上的雷电，让那些卫兵虫不敢轻易上前。

    “嘿，大家伙！”赵皓直接用神识与脑虫交流。

    脑虫接受到赵皓的神识，顿时惊道：“你竟然能和我交流！”

    “让你惊讶的东西多着呢！”赵皓直接将乾坤阁的信息植入脑虫的体内。

    脑虫的智慧超越人类，它很清楚乾坤阁意味着什么。脑虫直接命令周围的卫兵退下，随后对着赵皓道：“阁主，我知道你的意思，但现在我们阿拉奇尼斯族正和人类战斗，如果想让我们虫族效力，我们必须终止和人类的战争。”

    赵皓点了点头，然后道：“这个你放心，我会让这场战争终止，不过我需要和虫神聊一聊。”

    虫神乃是虫族的高级生命体，是脑虫之脑。虫神寄生在一个星球之上，它的身体和星球一般大小。

    脑虫能够连接到虫神的脑波，虫神通过脑虫，和赵皓进行交流。

    “阁主，你刚才所说的，我已经全部知晓，我阿拉奇尼斯族，愿意为阁主效力！”虫神直接道。

    虫族已经经过上百万年的进化，它们的智慧超越人类，它们知道何为正确的选择。

    赵皓对虫神的回答很满意，他准备将脑虫带回乾坤阁的异兽灵苑。在那里，脑虫可以通过异兽灵苑，指挥各个位面的虫族成员。

    本来赵皓是想带虫神回去，但奈何虫神体积太过庞大，异兽灵苑根本撑不下。

    赵皓站在虫族的基地，直接通过系统，连接到地球联邦的首脑中心。

    “这是！”

    正在开会的联邦成员，看着会场的大屏幕，不禁惊呆了。

    大屏幕中，赵皓站在脑虫的身边，周围全是卫兵虫。

    “地球联邦的高层，我是乾坤阁的阁主，现在，我代表乾坤阁，正式要求你们停止战争！”赵皓脸色严肃，对着在场的成员道，“对于星河的利益分配，乾坤阁会给出完美的答案，所以你们不用担心。”

    “你是谁？有什么资格命令我们！”一位高层看着赵皓，一脸不屑。

    赵皓笑了，他很高兴看到有人反对他，因为杀鸡儆猴的事情，他总是乐此不疲。

    乾坤阁虽然规定不能随意伤害无辜人士，但对于反对阁主的人，其生死可由阁主决定。

    赵皓在屏幕中，看着那名高层，然后手掌虚握，直接将其从地球的另一端提了起来。

    “这怎么可能！”首脑看着面前的场景，顿时惊骇莫名。其余高层人员也是神色不堪，表情惊恐。

    “对于蔑视乾坤阁者，杀无赦！”

    赵皓的声音传遍整个大厦，随后手掌轻轻一握，只听“咔嚓”一声，那位高层的脖颈直接断掉。

    “嘶！”所有人倒吸冷气。

    对于那些所谓的高层，赵皓要建立绝对威慑，否则他们只会暗地中搞事，让人烦不胜烦。

    随后，赵皓在众人畏惧的目光中，将乾坤阁的信息通过屏幕，全部植入在场高层的脑中。他们几乎眩晕般的接受这信息，今天这一切，对于他们来说，简直犹如噩梦。

    联邦首脑叹了口气，在强大的神面前，他们根本无能为力。而且乾坤阁的宗旨是交易，所以对于他们来说，也是机遇。

    “我代表地球联邦，愿意听从阁主的命令。”联邦首脑直接表态道。

    其他人或是激动，或是畏惧，全都表示同意。对于能够随时结果他们性命的存在，他们能够做的，只有顺从。

    赵皓不管那些高层是否真心顺从，他只要结果，如果有人敢搞小动作，他会让其死的很惨。

    星河位面算是初步平定，接下来，就需要乾坤阁的员工来建立分阁。

    赵皓直接回到乾坤阁，将脑虫带到异兽灵苑。脑虫属于智慧型虫类，本身没有战斗力，不过是个很好的指挥者。

    赵皓直接给脑虫用了强化药剂，将其神经强化的更加强大，这样更有利于脑虫跨位面指挥战斗。

    赵皓对着脑虫道：“这里的灵气，能加速进化。后面会给你相应的修炼秘籍，你好好待在这里，会有意想不到的变化。”

    脑虫呼吸这异兽灵苑的灵气，感到自己的思维更加通达，它连忙感谢赵皓，表示希望能一直待在这里。

    赵皓笑了笑，又嘱咐了几句后，便离开异兽灵苑。

    他来到乾坤阁大厅时，看到了百里登风。百里登风见到赵皓，急忙上前，躬身道：“阁主，我已经得到乾坤阁的消息，多谢阁主赏识，在下必定尽心竭力。”

    赵皓看着百里登风道：“嗯，好好干，以后会有机会转正的。”赵皓拍了拍百里登风的肩膀，鼓励了几句。

    百里登风又道：“阁主，我的乾坤币已经筹齐了，希望阁主能够将我妻子汝嫣复活！”百里登风语气十分激动，他呼吸很重，双眼期待地看着赵皓。

    赵皓有些惊讶，他没想到百里登风竟然这么快就将乾坤币筹齐了，看来百里登风在生化位面的收获着实不小。

    赵皓笑道：“好，既然你有足够的乾坤币，那么我就会将你妻子复活。”

    随后赵皓带着百里登风，直接来到灵主位面。赵皓来到乾坤阁分阁，见到了单雨童。

    单雨童算是灵主位面的“大美人”，长相十分俊美，而且性格十分霸道。赵皓心中嘀咕着，如果乾坤阁拍影视剧，肯定会选单雨童。如果包装的好，绝对能成为大明星。

    单雨童见到赵皓，连忙拜道：“参见阁主！”

    单雨童之前根本没有料到自己会被乾坤阁选中，当他得知自己成为灵主位面分阁的助手时，心中可是十分激动。能为乾坤阁做事，是每一个有梦想人的理想。

    赵皓看着单雨童，笑道：“嗯，好好干，以后有转正的机会。”

    随后，他带着百里登风来到汝嫣死去的地方，也就是泥黎殿，赵皓要在这里将汝嫣复活。
------------

第114章 变异的怪兽

    “泥黎殿！”

    赵皓再次站在泥黎殿前，有种特别的感受。泥黎殿中，藏着万千少女的孤魂，乃是阴煞之地。赵皓站在刑殿，这是用来给少女用刑的地方，也是至冥之气的源头。

    赵皓将神识散开，他要通过系统，将汝嫣的灵魂寻出。

    “啊！我死的好惨！”

    “我还不想死，谁来救救我！”

    “相公，我好想你，我不想死啊！”

    赵皓的神识刚一散开，少女临死前的哀鸣便在他的耳边回响。成千上万的嘶吼声，哀求声，诅咒声混在一起，不断在赵皓的识海中环绕。

    “嘶！”

    赵皓倒吸冷气，虽然他的神识已经十分强大，但也感到有些吃力。他一人承受成千上万个死去女子的怨气，虽说系统会保护赵皓，但并不能消除他的感觉。

    “哼！”

    赵皓闷哼一声，他全力运转神识，在众多的冤魂中，寻找着汝嫣的身影。

    “汝嫣死后发出灵愿，将自己的重阳之体给了百里登风，百里登风体内的灵愿，应该能够帮我快速找到汝嫣。”赵皓心中暗道，随后他直接将百里登风唤到自己身边。

    赵皓一只手按在百里登风的肩头，汝嫣的灵愿清晰可见。赵皓将汝嫣的灵愿缓缓引出，然后通过灵愿，搜寻汝嫣的灵魂。

    灵愿就像鱼饵，能将与灵愿同源的灵魂吸引过来。结果不出赵皓的意料，他终于在众多冤魂中，找到了汝嫣的灵魂。

    “汝嫣，到这来！”

    赵皓神识发出指令，汝嫣的灵魂随着赵皓的指引，缓缓来到赵皓身边。随后，赵皓直接将极灵愿的阳之气和至冥之气取了出来，然后通过系统融合在一起，变成了生死玄气。

    生死玄气十分强大，系统的定价是十万乾坤币，不过赵皓去二次定价为十五万乾坤币。即使没有躯体，只要有灵魂，生死玄气便将其复活，而且只要一直待在灵主位面，便能长生不死。

    赵皓将汝嫣的灵魂和生死玄气缓缓融合，随着生死玄气与汝嫣的灵魂化为一体。一团混元气体慢慢实质化，然后渐渐显现出轮廓。

    百里登风满眼通红，他的身体微微颤抖，虽然极力压制自己的情绪，但强大的情感将其淹没，不能自己。

    此时，汝嫣完全复活。百里登风缓缓走到汝嫣面前，神情地望着汝嫣。汝嫣慢慢睁开眼睛，第一眼，百里登风便占据了她的整个视线。

    “风哥哥！”汝嫣眼神温柔，轻轻地抚摸着百里登风的脸庞。

    百里登风眼眶湿润，他颤抖地抓住了汝嫣的手，随后一把将汝嫣抱在怀中，似乎要将对方融入自己的身体。

    赵皓微笑着站着面前的一对，虽然他作为一个商人，讲究的是利益至上，不过看着有情人终在一起，心中也是万分的欣慰。

    赵皓在旁边默默地等候，他在等百里登风付乾坤币。不过三分钟过去了，又三分钟过去了，两人还没有分开。

    赵皓开始皱起了眉头，心道撒狗粮也得分地方，老子在这站了六分钟，竟然还抱着，能不能先将钱付了啊。

    “咳咳，百里登风啊，你看这乾坤币，是不是该付了。”赵皓轻咳了一声，淡淡地道。

    “呃。”两人听到赵皓的声音，立即分开。百里登风尴尬地挠了挠头，强笑道：“阁主，真是抱歉，刚才因为太激动，将您给忘了。”

    “我去！”

    赵皓满脸黑线。百里登风看着赵皓的表情，立即将交易卡递给了赵皓。

    赵皓将十五万乾坤币收走，心情才慢慢变好。这次的交易，他足足赚了七万五千乾坤币，算是一笔大买卖。

    “汝嫣，就是阁主将你复活的，快谢过阁主。”百里登风将汝嫣拉倒身前道。

    汝嫣懂得分寸，直接对着赵皓拜道：“多谢阁主救命之恩，汝嫣无以为报，如有差遣，定当以死相报！”

    赵皓看着汝嫣，笑着道：“不用行礼，百里登风付出了报酬，我自然会将你复活。还有你的妹妹燕凌姣就在乾坤阁工作，有时间你可以去看看她。”

    说完后，赵皓挥一挥衣袖，直接凌空飞起，向远处飞去。

    “汝嫣，如果你想去看凌姣，我陪你去。”百里登风轻轻地将汝嫣抱住，温声道。

    “谢谢风哥哥。”汝嫣轻声道。

    百里登风捏了捏汝嫣的鼻子，笑着道：“跟我还客气什么。”随后又紧紧地将汝嫣抱住。

    另一边，赵皓直接回到乾坤阁，吩咐胡雪岩，让其安排人员前往星河战队建立分阁，然后再次进入环太平洋位面。

    环太平洋位面中，有着各种实力强大的怪兽，还有超大的人形机甲，如果冒然进入，很容易丧命。

    赵皓进入环太平洋位面之前，已经查阅过这个位面的资料。在这个位面，地球的太平洋底部，出现一个巨大的时空裂缝。这个裂缝和与虫洞相连，外星怪兽便从这个洞中爬出，侵略地球。

    最初，人类用常规武器和怪兽战斗，虽然最后将怪兽杀死，但人类的损失也十分惨重。后来人类发明了“机甲猎人”，由数个人类连接神经进行控制。有了“机甲猎人”，人类才慢慢扭转劣势。

    不过随着时间的推移，怪兽的数量开始由一只变成同时出现两只，而且等级也越来越高，实力越来越强大。

    在这个位面中，怪兽是按等级划分，从机甲时代开始，人类遇到的最强怪兽便是四级怪兽。同时这种怪兽也被成为“开菊兽”。

    “系统，进入环太平洋位面！”

    赵皓对着系统道。

    “警告！警告！环太平洋位面有负面能量入侵，请宿主做好对抗的准备！”系统发出尖锐的警告，让赵皓神情一凛。

    “负面能量，很好，这是第二次入侵开放位面了。”赵皓深吸一口冷气，眼神冰冷，寒声道。

    “进入！”赵皓沉声道。

    赵皓眼前的景色瞬间变化，下一刻，他便来到了环太平洋位面。

    “轰！”

    一声轰鸣声将赵皓的注意力吸引了过去，只见不远出，一个红色的猎人机甲正和一只如同蜥蜴一般的开菊兽战斗。

    两者都是庞然大物，在海水中互相厮打。而另一边，有着三具机甲猎人也在同开菊兽战斗，不过现场的开菊兽远远超过了机甲猎人的数量，达到了十只。
------------

第115章 异兽灵苑，异兽齐至

    机甲基地。

    “天哪，十只怪兽，这怎么打？”机甲负责人员看着屏幕中的场景，不禁抱紧脑袋，神色惊恐。

    黑人首领神色严峻地看着屏幕，此刻十只怪兽正在华夏香江江边，虽然有机甲猎人正在和怪兽抗衡，但数量上的劣势，令机甲猎人节节败退。

    目前全球只剩下四架机甲猎人，分别是米国的危险流浪者号，华夏的风暴赤红号，澳洲的尤里卡突袭号和毛熊的切尔诺埃尔法号。

    这四架机甲猎人全被派往华夏香江参加战斗，不过局势令人绝望。十只怪兽的数量，已经远远超过了人类的承受范围。

    “向各国总部发送信息，必要时，使用核武器！”黑人首领看着屏幕，沉声道。

    在场的工作人员震惊地看着黑人首领，使用核武器，只能两败俱伤。不过他们也没有办法，只能按照上级的指示。

    信息发送不久，主要成员国的首领纷纷表示赞同。但华夏首领却是拒绝，因为那是华夏的城市，华夏人绝对不能看着自己的城市毁在自己手中。

    各国首脑纷纷开启视频会议，开始激烈的争论，目前世界强国的首领纷纷斥责华夏首领，说其不顾及大局。而且威胁到，如果华夏不同意成员国的决议，华夏将会独自面对怪兽，各国不会帮助。

    “现在各国首领全部同意，希望你能顾全大局，因为这关乎到世界的安危！”米国首领大义凌然地劝说道。

    “没错，我同意米国总统，可以在香江使用核武器。”霓虹矮子尖声道。

    “同意！”澳洲首脑举手表决。

    “同意！”其他成员国纷纷投票表示赞同。

    华夏首领心中异常愤怒，但并没有发怒，他对着众多首脑道：“我华夏坚决不会对自己的人民开炮，华夏将举全国之力，消灭怪兽！”

    各国首脑纷纷斥责，米国首领道：“既然如此，我们只能表示遗憾，希望华夏这次能够挺过危机！”

    以米国为首，各国纷纷冷眼旁观，他们巴不得华夏就此灭亡。

    视频会议结束，华夏首领神色疲惫地揉了揉脑袋，他对着在场的高层道：“将所有军事力量立刻部署到香江，这次我们要同这些怪兽，决一死战！”

    “是！”

    所有军队高层全部起立，齐声道。随后匆匆离开，为接下来的战斗做准备。

    此刻的香江，正在爆发激烈的大战。华夏的风暴赤红以一挑二，虽然驾驶员配合默契，但根本架不住怪兽的强大。整个机甲直接被撕裂，机甲的驾驶员瞬间丧命。

    另一边，毛熊的机甲同华夏的四代机甲相比，其一代机甲则比较落后。其笨重的身躯，根本对付不了强大灵活的怪兽，被数个怪兽围攻，惨遭“肢解”。

    澳洲和米国的机甲也十分狼狈，澳洲机甲是最先进的五代机甲，由主要由电力控制。但在雷电怪兽的电磁风暴圈的攻击下，丧失动力，待在原地不能动弹分毫。

    最后只剩下米国的三代机甲，虽然操纵人员十分娴熟，但在五个怪兽的围攻下，最终逃不了机毁人亡的命运。

    赵皓凌空而立，俯视下方的战局。下面的怪兽已经被负面能量改造，其战斗力全面提升，远非人类机甲能够对付。

    看到四架机甲被毁，赵皓叹了口气。他很中意华夏和澳中的机甲，但机甲操控对于操纵人员的要求太高，只有改进后，才能发挥更好的战力。

    不过现在地球仅存的机甲已经被毁，但赵皓并不担心，只要有图纸在，还可以再造。

    机甲被毁，怪兽再也没有阻碍，开始大肆侵略香江。而华夏的先头部队也即使来临，他们一边解救平民，一边与怪兽作战。各种先进战机，坦克，纷纷向怪兽开炮，但怪兽数量众多，只是轻轻一挥，便将战机拍落。

    军队在怪兽的面前节节败退，华夏子民通过视频看着战场的惨状，纷纷痛哭。

    “使用战略性武器，将怪兽摧毁******之中！”首领下令。

    不过下一刻，令所有人都震惊了，他们看到所有的怪兽齐声嘶吼，身体冒着黑色的气体。随后，太平洋的冲动又飞出数只怪兽，这些怪兽都有翅膀，而且身体极为庞大，足有数十层楼大小。

    他们预估，这些怪兽实力不下于八级怪兽。要知道目前世界上遇到的最强怪兽，也不过五级怪兽。

    华夏首领坐在椅子上面，静静地看着屏幕中的怪兽，现在就算是投放核弹，已经无济于事。因为这些怪兽的速度，太过惊人，而且数量还在增多。

    “希望天佑华夏，让华夏挺过这次危机！”华夏首领轻声道。

    香江海边。

    赵皓看着天空中的超级怪兽，仿佛回到了生化位面。此刻天空中弥漫着黑色能量体，将天空的月亮和星星全部遮住。

    赵皓眼中寒光乍现，轻声道：“是时候将异兽灵苑的家伙们放出来透透气了。”

    下一刻，赵皓神情一动，然后将召唤卷轴拿了出来，一道道光芒从中爆射而出，将天空中的黑色能量冲散。随后，一声声震天动地的吼声响彻寰宇。

    “我们也做好准备，将所有核弹瞄准目标，一旦华夏陨落，我们就发射核弹。”米国总统下令。

    其他有核武器的国家，全部准备，等待华夏的覆灭。

    “首长，必须使用核武器了！”高层劝说道。

    “哎！”华夏首领眼中泛着泪花，这些怪兽已经准备向华夏内地入侵，如果使用核武器，那么半个华夏将毁于一旦。

    就在华夏首领做出抉择时，异况出现了。

    “这难道是龙？！”华夏首领看着屏幕，只见一条青龙在天空游荡。透过屏幕，在场的众人还发现了浑身冒着火焰的鸟，他们从书中见过这种鸟，叫做不死鸟。

    “还有火麒麟！”一名高层看着香江的废墟中，站着一个浑身冒着火焰，威风凛凛的火麒麟。

    除了华夏，世界各地的群众，高层也都发现了这些灵兽。他们有的目瞪口呆，有的神情激动，甚至还有人伏地跪拜。

    米国总统怔怔地看着屏幕，口中喃喃道：“这么可能？难道这些神兽是来拯救华夏的？难道老天都在保佑华夏么？”

    霓虹首相脸色难看地看着屏幕，骂道：“八格牙路，这怎么可能！”

    棒子国的首脑看着屏幕中的青龙，麒麟，神色激动，不禁叫道：“我国的神兽降临了，她大发慈悲，来拯救世界了。马上致电华夏，让他们发感谢函，就说感谢我国神兽拯救华夏！”

    下面的高层同样神情激动，立即按照棒子头头的话，向华夏致电。

    赵皓看着下方的灵兽，轻声笑了起来，他直接传音道：“你们在灵苑待了这么长时间，让我来看看你们的成果吧。”

    火麒麟鼻子喷火，看着面前的数只怪兽，大笑道：“放心吧，阁主，我会将它们全部烤成肉干！”

    青龙身体不断摆动，神情高傲地道：“请阁主放心，这些家伙，我会让它们后悔来到这个世界！”

    不死鸟很严肃，它正色道：“我一定竭尽全力！”

    此外，还有异形皇后，披甲龙龟，脑虫等异兽，也纷纷表态。

    异兽大战，一触即发！
------------

第116章 异兽大战

    此刻，全世界都在注视香江的情况。

    火麒麟全身火焰大盛，它看着比自己高数倍的怪兽，打了几个响鼻，不屑地道：“不要以为就你们身体大。”

    火麒麟冷哼一声，随后，它的身体泛起刺眼的红光，火焰将其全身包围，看不清火麒麟的身形。紧接着，火焰团迅速变大，其高温将周围的建筑炙烤的通红无比，高楼的玻璃，也在迅速液化。

    火焰散开，火麒麟庞大的身躯，呈现在人们眼前。此刻的火麒麟，神色更加威猛，它的犄角变得异常锋利，犹如两把利刃。其身体的鳞片泛着红光，犹如鳞甲一般，刺人眼眸。

    “哼！”

    火麒麟吐了团火焰，眼神轻蔑地看着眼前五只怪兽，向它们挑衅。

    五只怪兽的智慧也是不低，它们由幕后的主使控制着，有着超高的战斗意识。五只怪兽一齐向火麒麟冲了过来，其中一只雷兽直接在口中凝聚黑色的电光，然后吐出电柱，向火麒麟轰去。

    火麒麟见此，全身火焰高涨，同时口中凝聚火焰弹，直接喷出，与雷电光柱相撞。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声，笼罩整个香江。红黑色光在夜空中各占一边，强大的冲击波向四周扩散，将本来便破败的建筑，直接摧毁殆尽。

    这时，另一只头上长着独角的怪兽来到火麒麟的身边，它身体笨重，将头顶的尖角刺向火麒麟。火麒麟闪身躲过，随后一个转体，用侧身将独角怪兽撞飞，砸向远处的高楼。

    另外两只犹如蜥蜴的怪兽，飞身上前。它们有尖锐的爪子，向火麒麟扑了过去。火麒麟身体的火焰向两只蜥蜴怪兽袭去。

    蜥蜴怪兽异常灵活，闪身躲过一击，两者飞身跳起，趴在火麒麟的背上。

    火麒麟身上的鳞片异常坚硬，蜥蜴怪兽的利爪根本刺不进它的体内，只能在鳞片之上抓出道道火星。

    火麒麟感受着背上的蜥蜴怪兽，心道简直找死。下一刻，他的鳞片直接倒立，变成一根根短刃，刺入蜥蜴怪兽的腹部。蜥蜴怪兽嘶声吼叫，待其将要跳离火麒麟的背部时，火麒麟的鳞片之上，喷出炽热的火焰。

    火焰直接透过蜥蜴怪兽的腹部，蔓延到怪兽的内脏，两只蜥蜴怪兽瞬间毙命。

    火麒麟抖落身上的蜥蜴怪兽，看着向自己围过来的三只怪兽，神色冷厉。

    在火麒麟的前方，异形皇后也在和两只怪兽战斗。异形皇后在上一次和负面体哥斯拉战斗受伤后，在异兽灵苑修养了一段时间。它没想到自己痊愈后，竟然获得了巨大的好处。异形皇后直接进化，成为更高级的异兽。

    进化后的异形皇后，身体已经和哥斯拉不相上下，而且尾巴更是变成了两条，一条尾巴为剑，一条尾巴为锤。两者结合，威力十分强大。而且异形皇后身体长出了盔甲，将其整个身体护住。

    现在的异形皇后，体型更加接近人类，而且它的双手也发生了变化。一只手化为利爪，其锋利的指甲，比精钢还要坚硬。另一只手化为的手臂长出一枚盾牌，将整个手臂护住。现在的异形皇后，已经彻底变成恐怖的杀戮机器。

    同异形皇后战斗的两只怪兽，皆为七级怪兽。一只是能够喷出强烈的腐蚀液体的青兽，另一只是犹如穿山甲的钝兽。

    两只怪兽的瞳孔散发着黑光，对着异形皇后厉声嘶吼。异形皇后也向着两只怪兽对吼，按照赵皓的理解，怪兽打架前的对吼，和人打架前的对骂撕逼一样，气势上不能输。

    青兽似乎骂不过异形皇后，直接开始动手，它对着异形皇后喷出紫色的液体。异形皇后身体灵活，侧身躲了过去。紫色液体落在异形皇后身后的高楼之上，高楼眨眼间化为浓水，冒出阵阵紫烟。

    另一边，钝兽上前，它的体型被异形皇后大，其尾巴形如大锤，砸向异形皇后。

    异形皇后同样甩起尾巴，两只尾巴相撞，发出金铁交击之声，将海水炸起，落下漫天的水花。

    青兽速度很快，来到异形皇后的身后，想要偷袭。异形皇后早已察觉，另一只如剑一般的尾巴直接横削，朝着青兽的削去。

    青兽直接后退躲过一击，它身后的背脊竖起数根利刃，由上至下紧密排列。随后转身向异形皇后砍去。

    异形皇后立即转身，用手中的盾牌抵挡。利刃重重地看在盾牌之上，刺耳的尖鸣声令人毛骨悚然。异形皇后的另一只手抓住青兽背后的利刃，一只脚踏在它的身上，然后用力一拔，竟将利刃从青兽的背部生生拔了出来。

    “嘶吱！”

    青兽痛的嘶声吼叫，其背后喷出一股股黑色血液，将附近的水全部染成了黑色。

    “嘭！”

    钝兽在此间隙，直接挥动尾巴，将异形皇后砸飞。异形皇后尾巴缠住青兽的脖子，强大的惯性将青兽也带的飞起。

    “轰！”

    异形皇后和青兽分别撞在高楼之上，异形皇后飞身跳起，双脚踏在青兽的腹部，然后利爪扣住青兽的脖颈。利爪的利刃嵌入青兽的脖颈之中，黑色的血液渗出。青兽剧烈挣扎，口中不断喷出紫色腐蚀液体。

    异形皇后挥盾将液体挡住，不过紫色液体强烈的腐蚀性，将盾牌的外壳融化，露出内部的血肉。

    异形皇后大怒，它也有强酸，而且是经过数次进化的强酸。盾牌的血肉中流出了绿色的强酸，异形皇后直接将血肉按在青兽的脑袋上。

    “呲！”

    浓浓的绿烟在青兽的脑袋上冒出，青兽尖锐的嘶吼此人耳膜。异形皇后血液的强酸太过强大，不过片刻，便将青兽的脑袋融化。

    异形皇后站起身来，看着向自己冲过来的钝兽，勾了勾手指。

    赵皓在天空中旁观，看着下面的火麒麟等异兽，不禁满意地点了点头，他对于这些异兽的战斗力感到很满意。随后他又抬头看着天空中的两只异兽，不死鸟和青龙。

    此时天空中，已经出现七只双翅怪兽，这些怪兽很像西方的龙。每只怪兽长着肉翼，四只锋利的爪子闪着黑光，黑色的瞳孔，散发着邪恶的光芒，不断地对着不死鸟和青龙嘶吼。

    “能对付么？”赵皓问道。

    “呵呵，阁主放心，这几只小虫我还没放在眼中。”青龙傲气地道。

    “我应该能够对付。”不死鸟冷静地道。

    赵皓笑了笑，抱着双臂，看着即将到来的空中大战！
------------

第117章 出手

    战斗的号角已经吹响，四只双翅怪兽冲向了不死鸟，另外三只则向青龙袭去。

    双翅怪兽身体散发着黑气，利爪带着寒光，抓向青龙。

    青龙鼻中喷出水气，水气中带着寒意。它看着眼前的怪兽，直接一个神龙摆尾，甩向双翅怪兽。双翅怪兽双翅扇动，躲了过去。

    另外两只双翅怪兽也攻了过来，它们配合紧密，一只口中闪烁着黑色电光，另一只口中闪烁着紫色雷电。两者一齐喷向青龙，黑色电光和紫色电柱混合而至，威力更加强大，带着刺耳的声音，向青龙轰去。

    青龙冷哼一声，身体开始散发这阵阵寒雾。它口中寒气急速凝聚，最后形成一道巨大的冰柱，同电柱相撞。

    “嘭！”

    漫天的冰花向四处散落，冰花之上带着紫黑色的点花，在空中闪烁。

    青龙穿过电光冰花，直接来到两只双翅怪兽的身旁。双翅怪兽反应迅速，它们纷纷抓住青龙的身躯，想要控制住青龙。青龙瞬间回头，将一只双翅怪兽缠住。

    双翅怪兽不断挣扎，但青龙的身体越发紧缩，几乎将双翅怪兽勒爆。另一只双翅怪兽飞身向前，四只利爪抓住青龙的背部，拼命撕扯。但青龙的身体异常坚硬平滑，双翅怪兽根本抓不牢固。

    青龙打个响鼻，喷出两道冰花。它的身体开始变得透明，急剧的低温将两只双翅怪兽的身体渐渐凝固，它们挣扎的幅度越来越小，最后彻底变成冰雕。

    青龙抖动身体，将两只怪兽震成黑色的冰渣，从天空中散落。

    青龙看着最后一只双翅怪兽，眼神轻蔑。它的身体恢复青色，双眼闪烁着白光，在夜空中犹如明灯，异常明亮。

    第三只双翅怪兽尖声嘶吼，飞速向青龙扑了过去。青龙化作一道青光，瞬间来到怪兽面前。它的双爪分别抓住怪兽的双翅，用强大的力量，将一对肉翅带血肉，撕扯了下来。

    怪兽没有双翅，喷着黑色的血液，在空中挣扎不已，身体犹如一座小山，向太平洋中坠落下去。

    “昂！”

    一声龙吟传遍整个香江。

    各国的领导人透过视频，也能感受到异兽们的强大，他们眼中精光狂闪，纷纷行动起来。

    “立即派遣特遣队，向中国香江接近，最好能够接触到那些神兽。现在的任务便是搞清楚这些神兽的情报，弄清楚它们到底是从哪里来的。”米国总统直接下令，他对屏幕中的神兽非常感兴趣，这样的机会，米国不能错过。

    “立即派出我国最好的自卫队，一定要接触到那些神兽，试着同它们交流，我们一定不能让它们落入华夏人的手中！”霓虹的首相脸色狰狞地看着屏幕，大声道。

    在华夏，举国上下都在关注着这场超级对决，人们神色激动。青龙，火麒麟这些神兽都是华夏的瑞兽，人们没有想到，在华夏最危难的时刻，会是这些神兽来拯救他们。

    在网上，已经有成千上万的网友在为神兽们祈福。

    华夏首领神色严峻地看着屏幕，他对着身旁的高层道：“将人民全部撤出来了么？”

    “已经撤出来了，现在香江已经空无一人了。”一个高层轻声道。

    “很好，现在立马派出特种部队，远距离观察那些怪兽，确认它们的真正意图，如果对人类友善，我们一定要结交！”首领斩钉截铁地道。

    下面的高层得到命令，立即行动。一时间，世界各国的特殊人才纷纷齐聚香江。

    赵皓站在空中，关注着整个战场。现在战斗已经接近尾声，不死鸟一挑四，身上的火焰将天空映亮，那四个怪兽直接被焚毁殆尽。

    而青龙也将最后一只怪兽解决掉，它来到赵皓身边，俯视着下方的战斗。

    地面上的战斗也基本结束，只剩下最后玄雕和一只蜥蜴怪兽互相厮打。不过在其他异兽的围攻下，蜥蜴怪兽也最终含恨而终。

    赵皓慢慢飘了下来，他看着众多异兽，赞赏道：“这些负面体怪兽的实力不亚于生化位面的怪兽，不过你们几乎以一面倒的形式，将它们全部歼灭。我很欣慰，你们的成长是喜人的，回到异兽灵苑后，我会有特殊奖励。”

    所以异兽听后，纷纷露出惊喜的神色。不过此时，太平洋中发生了异变，一个惊天水柱冲天而起。紧接着一声震耳欲聋的声音传了出来，强大的音波，将周围破败的建筑直接震垮。

    赵皓转身看去，一个巨大的身影浮现了出来。这道身影犹如魔神一般，将整个夜空笼罩，它的身躯犹如擎天巨柱，是刚才的怪兽十数倍之大。纵使变大后的火麒麟，也只能到达它的小腿处。

    擎天怪兽身似人形，全身附着这黑色鳞片，双爪锋利无比。在它的两腮旁边，长着鳍，不停地开合。它的双眼没有瞳孔，只是漆黑一片，却散发着黑光。

    青龙，火麒麟等异兽看着水中的怪兽，纷纷临阵以待，神色无比严肃。它们能够感受到这个怪兽的实力异常强大，不是它们其中任何一个能够对付得了的。

    赵皓微微摆手，阻止了异兽们的行动，他轻声道：“这个家伙就交给我了，你们就在这看着吧。”

    异兽们听到赵皓的命令，全都向后退去，给赵皓让出场地。

    赵皓眉心神光闪烁，一柄金色飞剑从中飞出。现在的飞剑，经过赵皓神识的温养，已经赵皓建立了紧密的联系。赵皓操控起来，得心应手，如驱臂使。

    怪兽晃了晃身子，直接向赵皓冲了过去。赵皓脚踏飞剑，化作一道金光，向怪兽冲了过去。

    怪兽巨大的手掌，向不断向赵皓拍去。在怪兽面前，赵皓就如蚊子一般，让其烦不胜烦。赵皓脚下的长剑金光大盛，他的整个身子从怪兽的指缝中穿了过去。

    随后，赵皓脚下的飞剑化作一道金光，向怪兽飞去。怪兽身体虽然庞大，但反应却异常迅速，它看到金光向自己飞了过来，急忙侧头躲避。

    不过飞剑的速度极快，怪兽的脑袋太过庞大，飞剑依旧从其额头旁边洞穿过去。

    “嘭！”

    怪兽感受到了疼痛，异常愤怒，它犹如拍蚊子一般，双手狠狠对着赵皓拍去。双手的扇动的气流，直接将两旁的海水吹起，形成巨浪。

    赵皓有惊无险地躲了过去，他眼中寒芒乍现，同时手中电光闪烁。只见雷云滚滚，一条条雷龙在雷云中游荡，震慑人心。
------------

第118章 会面负面体先驱

    “轰隆隆！”

    雷云在怪兽的头顶不断凝聚，时不时有雷龙从中穿过，沉闷的轰鸣声，将气氛压抑到极致。

    怪兽看着天空中的雷云，它能够感受到其中蕴含的强大力量。怪兽全身散发着强大的气息，它的双眼闪烁着剧烈的黑光，随后紧紧地盯着赵皓。

    赵皓皱着眉头，另一只手凝聚强大的气弹，气弹之上雷电环绕，蓝白色光闪耀，发出噼里啪啦的声响。

    下一刻，赵皓和怪兽同时出手。怪兽双眼爆发出黑色光柱，光柱似乎能够洞穿空间，向赵皓轰去。赵皓单手挥甩，一道蓝白色气电光柱同黑色光柱对轰在一起。

    “轰轰轰！”

    强大的冲击波带着剧烈的波动，将附近的海水直接轰到边沿，露出海底的污泥。

    那些向这里赶来的各国特殊部队，他们都被这刺眼的光芒所惊呆。他们借助超级望眼镜，观察着远处的战斗，他们惊骇的发现，竟然是一个人类在和这个超级怪兽战斗，这一切颠覆了他们的认知。

    各国群众，首领全都看到了赵皓的身影。高层都在沉思，而人民却在震惊，在欢呼，他们将赵皓当做了超级英雄。

    华夏总部，首领看着空中和怪兽战斗的赵皓，不禁对着下方的人员问道：“这难道是修仙者么？”华夏首领并不是无的放矢，因为赵皓的攻击手段，很容易让人认定是修真者的手段。

    虽然修真者处于传说之中，但当其真是存在人们眼中时，却能够马上勾起人们的遐想。

    下面的高层也被赵皓的手段所震惊，虽然他们见到过怪兽，见到过外星生物，但却没有见过神话中的神兽，没见过修仙人士。不过所有人都断定，正在和怪兽战斗的人，绝对和华夏有着千丝万缕的联系。

    “等结束后，竭尽全力和那人接触，尽最大的努力，将其留住。但态度一定要恭敬，不能强迫。”首领深吸一口气，对着下面的人员道。

    华夏首领内心很清楚，这将是改变世界格局的转折点，如果华夏能够抓住，那么华夏将不惧怕任何一个国家。

    香江的高空，惊天的对轰已经平息，但赵皓却没有停止攻击。他的雷云已经彻底凝聚完毕，在冷笑间，赵皓单手指向怪兽。下一刻，一道道雷电犹如长龙，向怪兽呼啸而去。

    “吼！”

    银色的雷电将怪兽完全淹没，此刻的怪兽，身体犹如干裂的土墙，血肉不断向下掉落。雷电如雨，最后一道粗木般的雷电轰然降落，直接将怪兽的一只手臂击落，掉在海中，砸出滔天的海浪。

    怪兽漆黑的双眼竟然开始泛红，它已经完全暴走，肉眼可见的黑气直冲苍穹。怪兽一只手向赵皓拍去，手掌带着掌风，将赵皓的衣衫吹得凌凌作响。

    赵皓脚踏飞剑，化为一道金光，向怪兽冲去。怪兽张口大声嘶吼，嘶吼声中带着凌厉的音波，能够伤人神识。

    赵皓触不及防，神情顿时恍惚。怪兽抓住这个机会，一掌拍向赵皓。

    赵皓缓过神来，却被巨大的手掌盖了下去。他冷哼一声，全身灵气爆发，生生止住了身形。赵皓双手举着怪兽的手掌，其手掌之间蓝色的气在急速凝聚。

    “龟——派——气——功——波！”赵皓大声吼道。

    在其手掌之间，一颗耀眼的雷电光弹形成，然后狠狠地按到怪兽的手掌之上。

    “嘭！”

    沉闷的声音伴随着蓝白光弹，在天空中扩散。光弹直接洞穿怪兽的手掌，冲上天空，犹如明月，将夜空照亮。

    赵皓转身甩拳，一个巨大的灵气拳划出一道弧线，重重地打在怪兽的脸上。怪兽的犬牙全部被打飞，整个身躯一个趔趄，身体摇晃，向后退去。

    赵皓得势不饶人，双手交叉握拳，然后在怪兽的头顶，又出现一个巨大的握拳，从上至下打去。

    “嘭！”

    怪兽整个脑袋直接垂了下去，整个身体摇摇晃晃，被赵皓打蒙了。赵皓连环组合拳，将怪兽打的左摇右晃，最后重重地倒在海水之中。

    赵皓全力凝聚龟派气功，最后一个及时的补刀，将怪兽彻底解决。

    赵皓呼了一口气，然后从空中落了下来，随后将飞剑收到眉心。他能感受到在香江周围，有着各国的人员潜入，但赵皓现在没有时间理会他们，他需要前往太平洋的时空裂缝之中，将幕后主事除掉。

    赵皓看着身旁的异兽，吩咐道：“你们先待在这里，如果有人靠近，不需理会，只要等我回来。”

    异兽们得到命令，便在原地静静等候。

    赵皓飞身来到太平洋的时空裂缝，以赵皓现在的修为，能在水中待上很长时间，所以个根本不用氧气装置。

    时空裂缝连接着时空虫洞，时空虫洞不是漆黑无比，反而绚丽多彩。赵皓穿过时空裂缝，来到了时空的另一端。

    赵皓来到一处巢穴之中，这里被成为怪兽之家，而真正的幕后主使，便就在这里。释放怪兽的外星人，叫做先驱，他们掌握了强大的毒气技术和时空技术。不过现在的先驱，已经被负面能量所侵，没有了交易价值。

    “你们还真是锲而不舍啊。”赵皓看着面前的先驱，冷笑道。

    先驱的脑袋很大，长着一对鱼眼，看上去贼眉鼠眼。他们现在已经成为负面体，被负面能量控制。

    先驱的声音犹如刮玻璃一般，令人寒毛直立，说道：“想要做卫道士，你还差远了，你应该明白，大宇宙世界虚空之中，负面能量可是正面能量的数倍，你斗不过我们的。”

    “虽然搞不懂你们为什么这么执着，但我还是要说，如果你们敢当我的路，杀无赦！”赵皓说道最后三个字，神情瞬间冷了下来。他的语气仿佛来自九幽，异常阴冷。

    “那就走着瞧！”负面体先驱冷笑道。他没有同赵皓战斗，而是直接离开，从这个位面消失。

    赵皓看着空旷的怪兽之家，已经感受不到负面体先驱的气息。

    “系统，负面体还在这个位面么？”赵皓对着系统问道。

    “负面体已经离开。”系统回道。

    “它去哪里了？”赵皓问道。

    “宿主权限不够，无从得知！”系统答道。

    “权限不够？”赵皓叹了口气，从系统的回道中，他已经猜测到，负面体先驱或者去更高级的位面，或者直接待在虚空，哪里也没有去。

    赵皓知道以后双方肯定会再次遇到，所以他不再纠结对方的去向。

    赵皓看了看怪兽之家，这里虽然被负面能量入侵，但随着负面体先驱的离去，负面能量也随之消失。怪兽之家有着怪兽的制造方法，只要运用得当，便会成为助力。

    赵皓直接将怪兽之家收到了乾坤阁，等他回到乾坤阁后，再做研究。

    “该和那些首脑会会面了。”赵皓笑着道。

    随后，赵皓离开虫洞，回到了香江。
------------

第119章 棒子的锅

    香江虽然在这次战斗中化为废墟，但却成了世界的焦点。

    香江江边，各种异兽齐聚，其中甚至有着麒麟青龙等传说中的神兽。

    各国首领为了能够和神兽接触，纷纷派出特遣队，向香江出发。速度快的，现在已经到达了香江附近，而且已经有人开始接触这些异兽。

    华夏特种部队，其战斗人员坐着直升机，在天空中不停旋转。士兵坐在直升机中，通过喇叭向异兽们对话。

    “这里是华夏的香江，感谢各位拯救华夏于为难之中，华夏为了报答各位，希望各位能来到华夏内陆做客，华夏将以最高的规格接待各位。”

    喇叭中，士兵对着异兽们大声喊道。虽然士兵不知道该怎样招待这些大家伙们，但上面下了命令，他们必须执行。

    乾坤阁的异兽们并没有理会华夏士兵的喊话，况且它们还没有进化到说人话的地步。华夏一方面见到对方并没有理会自己，也感到万分的尴尬。

    在华夏总部，有高层开口道：“那些怪兽们能听懂人话么？”

    其他高层也表示担忧，如果他们听不懂人话，那么接下来的交流就会变得十分困难。

    华夏首领沉思地看着屏幕，片刻后，他下令道：“将所有人都撤出来，既然对方不愿意理会我们，那么我们只能静观其变，否则惹怒那些怪兽，就得不偿失了。”

    众人纷纷赞同，如果怪兽们愿意同人类交流，根本不会这么被动。

    在香江的特种部队接到命令后，立即撤兵，撤出理异兽们两百里之外。不过虽然华夏撤兵了，但棒子和霓虹的特殊部队却立即上前，想要抢先同异兽们接触。

    “我们是大棒子民国的战士，各位神兽们，我们希望能和你们进行交流，我们将以最高的礼仪进行接待。”棒子的士兵对着喇叭喊道。

    不过就在棒子正在喊话时，他们的直升机突然射出一枚炮弹，直接向青龙射去。

    青龙正在闭目养神，突然感到了危机，睁开眼便看到一枚导弹向自己飞射过来。

    “哼！”

    青龙鼻子喷出寒气，对着导弹吐了一口寒气。导弹尾巴的火焰瞬间熄灭，表面结出厚厚的冰层，落在地上，碎成数块。

    “阿西吧，你在干什么，为什么要攻击神兽！”直升机上，士兵对着驾驶员骂道。

    “西吧，我按错了，我怀疑我开了假直升机！”驾驶员也感到懵逼，吞着口水道。

    “假西吧啊假，你就是……”士兵刚说道一半，便见到不死鸟对着他们甩了一团火焰，向众人飞了过来。

    “阿西吧！”

    直升机中的所有成员全部大骂，但火焰的速度极快，他们只能眼睁睁地看着自己被火焰淹没。

    正在这时，霓虹的直升机也飞了过来。他们见到了刚才的一幕，顿时对着棒子大骂道：“八嘎，这些蠢猪，盗取文化天下第一，但脑子连猪都不如！”

    棒子的动作很可能惹怒这些异兽，这对他们接触异兽有很大的阻碍。

    青龙看着又一架直升机飞了过来，直接冷哼道：“这些家伙竟然还敢来！”

    青龙眼神露出怒气，棒子刚才的行动，已经触怒他了。虽然霓虹竭力向他们解释，但它们只认汉语为人话，其他的语言他们听不懂，也不想听懂。

    青龙直接喷出一道冰箭，将霓虹的直升机打落。

    霓虹的首相看着香江的情况，异常愤怒，他指着棒子国大骂道：“这些蠢猪，都是他们在坏事，它们来这里根本就是搅局。八格牙路，八格牙路！”

    下面的高层也十分愤怒，他们要求致电谴责棒子。霓虹首相下令让外交部致电，要求棒子国弥补霓虹的损失。

    棒子的首领也在大声破骂道：“阿西吧，这些士兵到底是干什么吃的，是谁准许他们攻击的！”

    下面的手下连忙道：“根据驾驶员死前发出的信息，是直升机除了问题，自己发出了炮弹。”

    “直升机出了西吧问题啊，你当我是傻子嘛，那可是米国最先进的夜猫直升机，肯定是他们根本不会操作，真是一群废物！”

    棒子首领脸色胀红，脖子的粗筋异常明显，整个人都在颤抖。

    除了棒子和霓虹两个国家，米国的特种部队也跟了上来，但他们见到棒子的行为后，纷纷停下了动作。

    “上面下了命令，让我们原地待命！”特战队的队长对着下属命令道。

    所有成员表示很疑惑，不过当他们知道棒子的行动后，纷纷大声怒骂：“法克，那些棒子真是蠢材，他们除了会吹牛皮，什么都干不成！”

    米国的特战队表示十分愤怒，不过除了米国，其他国家的首领也纷纷斥责棒子的愚蠢行为，将其判定为破坏世界和平的罪人。

    在众多国家纷纷谴责棒子时，赵皓终于从海底飞了出来。

    当赵皓来到香江，到达异兽们的身边时，青龙将刚才发生的事情说了出来。

    赵皓听后，脸色瞬间冷了下来。他没想到棒子会这么嚣张，竟敢公开与乾坤阁作对，他会让对方知道乾坤阁的厉害。

    赵皓将众多异兽收到异兽灵苑，只留下了玄雕。赵皓直接向世界有能力制造机甲的国家发出了邀请，在三日后，他会在魔都等待各个国家的领袖。

    随后，他向华夏的首领连接视频通信，表示希望对方能够为他准备会场。

    华夏首领神色严肃，直接下令，让魔都市长全力准备这次会议的会场，随后派出特战队，全力维持秩序。这次的会议，华夏首领也会参加。

    所有接到邀请的领袖，十分重视这次的会议。他们亲眼见到赵皓将所有神兽变没了，这让他们震惊不已，都在猜测赵皓的身份。他们都知道赵皓不是常人，猜测他不是地球人，甚至不是这个世界的人类。

    赵皓看了看棒子国的方向，冷笑一声，然后令玄雕向魔都飞去。

    三天的时间过得很快，所有受到邀请的首脑全部到场。其中有国家副首领，他们担心赵皓有其他意图，但米国等首脑却是亲自到场。因为他们知道，如果赵皓想对付他们，他们不管躲在哪里都不管用。

    而且这次赵皓的邀请中，将乾坤阁的信息一并植入到那些首脑的脑中，出于对乾坤阁的好奇，他们必须要来参加这次会议。

    十点钟来到，赵皓凭空出现在会场首席位置。
------------

第120章 再说一遍

    赵皓身体浮在空中，俯视着下方的首脑，淡淡道：“各位首脑能够前来，说明你们对于乾坤阁的存在很好奇，那么，我先简单介绍一下乾坤阁。”

    赵皓手指轻点，在整个会议室中出现一个巨大的全息影像，影像中人影错错，十分热闹。画面一转，乾坤阁的整个面前出现在众人面前，众人看着乾坤阁，震惊莫名。

    金色楼阁，富丽堂皇，雕栏玉砌应犹在，白玉铺垫闪青光，周围紫气缭绕，仙气腾腾，整个阁楼，在金光的映照下，美轮美奂。

    所有人看着天空中的阁楼，不禁屏住了呼吸，传说中的仙人阁楼，现在却出现在他们面前。即便他们知道只是影像，但透过影像，他们也能感受到阁楼的震撼。除了乾坤阁，乾坤阁空间的各个建筑也是一闪而过，让他们目不暇接。

    “哎，没想到这世上还有如此存在。”有首领叹气道。

    “乾坤阁真是如其名字一般，能与乾坤所媲美！”华夏首领赞叹道。

    “这是我见过最美丽的地方，如果能到乾坤阁一游，我死而无憾了。”西方有位副首领感叹道。

    赵皓看着下方首领的表情，轻轻一笑，然后道：“乾坤阁主要是做生意的地方，这里有各种神奇的宝物，有各种修仙秘籍，有超级科技产品，甚至还有长生不老药。只要你们有足够的价值，就能进行兑换！”

    “不可思议，真的有长生不老药么？！”霓虹首领一脸不可思议，语气粗沉，双手用力地抓住扶手，大声地道。

    “不知怎样购买？”米国首领双眼冒光，立即问道。

    “需要付出什么代价？”华夏首领问道。

    其他首领也纷纷发问，这是能够改变世界格局的一刻，由不得他们不重视。

    赵皓轻轻摆了摆手臂，然后轻笑道：“受到邀请的国家，其综合国力，都受到了乾坤阁的认可。你们最值钱的，就是机甲猎人，虽然机甲猎人已经全部被毁，但你们都有技术，而且也有实力再造。所以，你们可以用机甲猎人交换。”

    “机甲猎人！”

    所有人眼睛一亮，不过他们却再深思，他们需要比机甲猎人更强大的武力。乾坤阁阁主的实力，他们有目共睹，那么强大的怪兽，却被其消灭，他们对于个人武力又有了新的认识。

    “乾坤阁的交易货币便是乾坤币，你们可以用机甲猎人换取乾坤币，然后你们就能够得到一张会员卡和交易卡，只要拥有会员卡，便能自由进出乾坤阁。”赵皓进一步解释道。

    能够进入乾坤阁，这是个巨大的诱惑。之前众多首领还在考虑，他们应该怎样进入乾坤阁，现在却找到了答案。

    就在众人议论纷纷时，赵皓看着棒子国首领的位置，然后大声道：“之前有国家攻击乾坤阁的神兽，是哪个国家，我希望那个首领站起来。否则，后果自负哦！”赵皓说完最后一句，眼睛盯着棒子国的首领。

    “啊！”

    棒子国首领看着赵皓的眼神，顿时惊得叫了起来。旁边的其他国家首领见此，都纷纷投以鄙视的目光，作为一国领袖，却没有相应的气度，简直就是侮辱首领这个词。

    在赵皓的注视下，棒子国首领心虚了。况且其他国家的首领全都向他看去，这令他下不了台。棒子国首领不情愿地站了起来，他看着赵皓，一脸歉意地道：“阁主先生，之前的行为乃是本国军人的失误，并不代表本国的意愿。我在此郑重声明，棒子国对乾坤阁绝对没有恶意！”

    “呵呵，你的话，有几分真假！”华夏首领轻笑道。

    “又是声明，能不能换个套路。”西方某国首领撇嘴道。

    米国首领看着棒子首领，他心中也有几分气恼，毕竟棒子将会事情搞砸了。其他国家的首领也是不屑的笑着，棒子在国际上，除了扮小丑，就是会添乱，其国际影响十分底下。

    棒子国首领怒火中烧，但他却不能发作，能够在待在这里的人，身份都不比他低。而且上面还有着更厉害的角色，就算想放屁，那也得憋着。

    赵皓看着棒子首领，冷笑道：“做错了就是做错了，狡辩是没用的。给你一个赎罪的机会，向乾坤阁免费提供两套四级以上的机甲，否则，我会让棒子国化为乌有，不要怀疑我的能力。”

    赵皓的声音虽然不高，但传到所有人的耳中，却犹如重锤，重击在他们的心口。

    “两套机甲所需要的代价太大，会严重损害我国的民生，阁主先生你不能这样做！你这是霸权主义！”棒子国首领表示强烈抗议。

    赵皓摇了摇头，轻声道：“不识好歹，就是说你呢，知道么！”

    赵皓挥手将棒子国吸到手中，然后在他边道：“你刚才说要抗议，能不能再说一遍！”

    赵皓的声音很轻，却令棒子首领冷汗直流，对方吓的全身颤抖，赵皓在他的眼中，犹如魔鬼。

    “同意！”棒子国首领艰难地吐出了两个字。说完这两个字，整个人犹如虚脱一般，大口喘气。

    赵皓将他扔回了原位，他不能轻易杀人，毕竟这里都是各国首领。如果他杀人，众人难免会生出兔死狐悲之感，到时候对他的生意影响不好。

    赵皓的行为将众人震慑住了，他们已经将赵皓的恐怖刻在心底，将其列为绝对不能招惹的存在。

    赵皓脸上依旧保持笑容，他看着众人，然后道：“希望你们能够快点将机甲猎人造出来，我会派我的员工来此建立乾坤阁分阁，到时候，你们可以同他作交流。那么，这次的会议就到这里。”

    “对了，记得两套机甲哦，千万不要忘了！”赵皓看着棒子国首领，最后补充道。

    下一刻，赵皓的身形直接消失，回到了乾坤阁，留下了各国首领。

    在会场外面，各国媒体纷纷到来，他们都想采访赵皓，但是他们注定要失望了。当各国首领出会场时，记者纷纷前来采访，但都被护卫人员挡在外面，不能靠近。

    首领们心思重重，他们坐上自己的专机，直接回国。其中心情最糟糕的便是棒子国首领，他正在为机甲的事情发愁。

    相反，华夏首领直接回到总部，然后命令军工负责人，准备将秘密建造的机甲全部调出来。在此之前，华夏已经秘密建造了两套机甲，本来华夏首领要在香江决战时，将其调出。但赵皓的出现，打断了华夏首领的计划。

    “华夏应该捷足先登，只有这样赶在各国之前。”华夏首领心中暗道。

    随后，华夏组建了一个特殊团队，专门分析乾坤阁商品的智谋团队，为之后的采购做准备。

    赵皓回到乾坤阁，没有前往办公室，而是直接回到自己的公寓，他需要休息。不过系统的话，却打断了赵皓的休息计划。

    “新的一月开始，攻略位面出现，请宿主做好准备！”
------------

第121章 石青璇

    “新的位面么。”赵皓轻声道，随后他对着系统道，“进入！”

    声音刚落，赵皓便离开乾坤阁，来到新的位面。

    赵皓神色微微恍惚，在看着周围的景色，微微一怔，然后口中喃喃道：“大唐双龙位面。”

    赵皓对于大唐双龙位面十分熟悉，这里的武学层次很高，更是有四大奇书。据说修炼四大奇书的人，能够破碎虚空，属于破碎级武学。

    大唐双龙中的双龙，便是寇仲和徐子陵。这两人原本是扬州流浪的小乞丐，却因为自己强大的气运，得到了四大奇书中的《长生诀》，而且每人都学会《长生诀》的一部分，成为他们日后闯荡江湖的依仗。

    大唐位面也是分为正道和邪道，有慈航静斋，也有魔门。而且这个位面处于隋朝末年，各方势力并起，各路高手云集。

    赵皓这时得到系统的任务，便是取得四大奇书。

    “四大奇书，还是挺值钱的。”赵皓摸了摸下巴，轻笑道。其实即使系统没有发布这个任务，他也会将四大奇书集齐。大唐位面的武功秘籍很多，交易的价值不小。

    赵皓向四周望了望，发现自己正处在一个幽静的竹林，他看着周围的景色，神色放松。自从他获得系统，成为乾坤阁阁主后，便一直四处奔波，为了升级乾坤阁，可谓是征战四方。现在突然看到这幽静明远的小竹林，便感到心神平静了不少。

    赵皓没有用定位地图定位自己的位置，他想一个人在这里走走。赵皓沿着竹林中的羊肠小道，缓缓走去，欣赏着四周的美景。

    不久，赵皓隐隐间听到一阵悠扬的萧声，寻着萧声，他慢慢向声源走去。穿过竹林，他见到一处简易的竹屋，一个女子静静的站在竹屋之前，平静地演奏着。

    赵皓没有接近女子，只是静静地听着，他拿出一个小马扎坐了上去，闭着眼睛，放松了心情。

    曲子并不长，但犹如凉茶，沁人心脾。待曲子结束之时，赵皓睁开了眼睛，他看着背对着自己的女子，轻声道：“曲子很不错。”

    女子一惊，不禁转身看向赵皓。赵皓看到女子的正身，不禁眼睛一亮。此女子衣着青衫，体态完美，容貌绝美，带着不食人间烟火的气息，又感到灵气非凡，乃是人间的绝女子。

    女子看着赵皓，眼睛微微向别处一撇，然后轻声道：“你这人站在人家背后，不吭一声，真是吓人一跳呢。”

    赵皓淡淡一笑，他觉得女子其实着实不凡，不禁上前道：“不知姑娘芳名？”

    “你就站在那里，不要过来。”女子看了眼赵皓，立即道。

    “呃。”赵皓顿时感到很尴尬，还是第一次有人这样对他说话。

    这时女子又道：“你还是赶快离开吧，要不然你会有危险的。”女子语气温婉，令人心生好感。

    赵皓张了张嘴，他看着女子的神情，知道对方不会告诉自己名字，于是他直接查询了一下。

    “石青璇！”赵皓看着女子，笑着道。

    女子露出讶异的神色，转念一想，道：“你既然知道我的名字，刚才却又问我的名字，是在戏弄我么？”

    赵皓慢慢走到女子的身边，然后拿出一张椅子，舒服地坐了下去，然后笑着道：“刚才我的确不知道你的名字，不过现在又知道了，是不是神奇！”

    石青璇看着赵皓，感到对方实在是个浑人，摇了摇头，退了两步道：“你还是尽快离开吧，不然你真的会有危险的。”

    赵皓却道：“你在吹奏一曲吧，刚才的曲子真的很好听。”

    石青璇感到无法与赵皓交流，叹了口气，不再理会，向竹屋走去。赵皓看着石青璇的背影，挑了挑眉头，感到对方实在有个性。于是转念一想，拿出一个音乐盒，将其打开后，一阵悠扬的音乐响起，止住了石青璇的身形。

    石青璇转身看着赵皓，美眸微颤，抿着娇唇，露出好奇的神色。赵皓又拿出一张桌子和椅子，上面有着各种美食，这些美食乃是美食商城最受欢迎的菜肴。

    石青璇看着赵皓那变戏法般的手法，心中生出的浓浓的好奇，她缓缓走来，眨着明亮的眼睛道：“你是怎么办到的？”

    赵皓笑着道：“吹一曲我就告诉你。”

    石青璇无奈地看着赵皓，感到赵皓实在是个古怪的人，性格古怪，身份神秘古怪，而且还会一些古怪的戏法，成功的引起了她的注意。

    石青璇拿出玉萧，朱唇轻启，婉转悠扬的萧声便传了出来。赵皓静静地坐在椅子上，笑着看着石青璇，这女子让他感到宁静，她的萧声褪去了世俗繁华，带着山间林间的清新，洗去铅华，令人沉静其中。

    又是一曲结束，赵皓轻轻的鼓了鼓掌，然后示意石青璇坐下。石青璇叹了口气，坐在了椅子上面。

    赵皓道：“姑娘的萧艺着实不凡，姑娘有如此技艺，却在这山间竹林隐居，实在是埋没了姑娘的才华。”

    “青璇当不起公子的夸赞，而且青璇喜欢清净，在这里，青璇觉得很好。”石青璇微笑道。

    赵皓叹了口气，他真的很想将石青璇引进娱乐商城，以石青璇的容貌和技艺，绝对能成为令人瞩目的大明星。不过以石青璇的性格，是不能可答应的。

    赵皓感到很遗憾，不过他没有放弃。石青璇的幼年可以说是十分不幸，她的父亲是魔门的绝世高手，而她的母亲则是正道的高手。他的母亲碧秀心乃是慈航静斋的仙子，却爱上了魔门的第一高手石之轩。

    后来碧秀心英年早逝，而其父亲因为碧秀心的死，变得人格分裂。石青璇童年可以说的没有享受到什么亲情，以赵皓看来，石青璇有现在这样的性格，没有所谓的愤世嫉俗，实在是难得。

    就在赵皓准备再次开口时，一道身影出现在他的身后。赵皓根本不用猜，他知道这是石青璇的父亲石之轩。

    石之轩对于石青璇始终怀有愧疚，也一直想要得到石青璇的原谅。他会经常待在石青璇的周围，保护自己的女儿。赵皓的出现，让他产生了敌意。

    石青璇看着赵皓身后的石之轩，不禁一惊，还没待她出口劝阻，石之轩便已经对赵皓出手。

    赵皓则是一动不动，脸上保持微笑。
------------

第122章 希望

    石之轩手指点向赵皓，指尖上的真气流转，带着凌厉的煞气。

    赵皓开启气场，顿时将石之轩定在当场。石之轩感到自己的身体不受控制，顿时瞳孔骤缩，而且他感到自身的真气被压制住，根本发挥不出一点实力。

    赵皓从椅子上坐了起来，然后缓缓转过身来，淡淡地看着石之轩。旁边的石青璇见此，本来焦急的神情顿时变得错愕起来，她的美眸中带着震惊，玉手轻轻捂住娇唇。

    赵皓看着石之轩，轻声道：“说实话，敢对我出手的人，都会付出相应的代价，你也不例外。”赵皓摇了摇头，然后伸手按向石之轩。

    石之轩口不能言，身不能动，他虽然神情惊骇，但没有任何办法。石青璇看着赵皓准备伤害石之轩，急忙出声道：“求你放过我爹！”

    石青璇神情焦急，语气带着哀求，楚楚可怜。赵皓叹了口气，将石之轩放开。石之轩急忙向后退去，他沉声道：“有如此惊世骇俗的武功，你到底是什么人！？”

    赵皓没有回答石之轩，而是看向了石青璇，嘴角微掀道：“你刚才让我放了你父亲，我现在放了，不过并不代表我不会惩罚他。当然，如果你愿意代替你父亲的话，也是可以的。”

    石青璇聪明绝顶，自然能看出她爹与赵皓之间的差距，虽然她曾经恨过自己的父亲，但如果石之轩真的有什么意外的话，也不是她愿意看到的。

    石青璇心中叹息，她看向赵皓道：“不知我需要付出什么代价？”

    石之轩虽然不是赵皓对手，但他却不能见到自己的女儿受到伤害，而且还是为了他这个父亲，这样只会让他更加自责悔恨。

    “我自己的事情，我自己承担，不要伤害我的女儿。”石之轩来到石青璇的身前，看着赵皓，沉声道。

    赵皓耸了耸肩，本来想忽悠石青璇的，没想到来了个不识相的。赵皓看着石之轩，脸色古怪的道：“可以，将不死印法交出来作抵押。”

    石之轩神情错愕，他没想到对方的要求竟是这个。《不死印法》虽然算的上绝学，但他认为这门武学对于赵皓来说，根本没有什么作用。

    石之轩听到赵皓的话，反而松了口气，《不死印法》在赵皓手中，其实价值并不大。不过《不死印法》在并不在他的手中，而是在石青璇那里。石青璇将《不死印法》拿了出来，将其交给赵皓。

    赵皓将《不死印法》收了起来，现在他对于武功秘籍的定价，也是有着相应的标准。自从他上次提价后，乾坤阁的商品便贵了不少。其中先天秘籍，在3000乾坤币以上，天人级武学，则是上万乾坤币，至于破碎级武学，三万乾坤币为起点。

    《不死印法》乃是天人级武学，系统的定价为一万乾坤币，而赵皓则将其提到了两万乾坤币。

    此时，石之轩和石青璇都看着赵皓，他们各有心思。石之轩在猜测赵皓的来历，如此强大的人，之前他根本没有听说过，如果赵皓出世的话，什么三大宗师，天道宋缺，给其提鞋都不配。

    石青璇的心思很乱，之前赵皓虽然显得很怪，但看不出是个绝世高手。赵皓现在在石青璇的眼中，太多神秘，让人忍不住陷入其中。

    赵皓再次做到椅子上面，然后对着石之轩道：“你现在心中有破绽，所以你的心境始终达不到圆满，武功自然不能问鼎巅峰。”

    石之轩知道自己的弱点，石青璇就是他的破绽，但他不可能将石青璇杀掉，他下不去手。对于赵皓能够得知他的弱点，他不惊讶，毕竟赵皓的实力摆在那里，能够知道他的破绽，是很正常的事情。

    不过接下来赵皓的话，却是令石之轩异常震惊。

    “我能复活你的妻子。”赵皓淡淡地道。

    “什么！”石之轩不可思议地看着赵皓，震惊地道。复活死去的人，根本不是凡人能够办到的，而且他也没听说过能够将死人复生的说法。

    在一旁的石青璇听得真切，她对于母亲的依赖，超过了父亲。她之所以在以前怨恨石之轩，便是因为她认为石之轩害死了碧秀心，所以这么多年来，她和自己父亲的关系十分冷淡。

    但现在赵皓的话，却将石青璇那清净的心境打破。她来到赵皓的面前，美眸闪过急切的神色，急声道：“你说的可是真的么？”

    赵皓叹了口气，然后他手指发出白光，分别点在石青璇和石之轩的额头。

    乾坤阁的信息涌入两人的脑海之中，父女两人被乾坤阁的信息震住了。只要是个凡人，即使其心态在强大，见到乾坤阁都不会保持淡定。

    两人慢慢地缓过神来，他们不再怀疑赵皓的能力。石之轩再次看向赵皓，表情变得恭敬起来，出声道：“阁主，不知怎样能复活秀心，我愿付出任何代价。”

    现在石之轩的心态已经转变，他见识到乾坤阁那些进进出出的高手后，对于武功有了新的认识，眼光不再局限于大唐位面。

    他身后，石青璇也是期盼地看着赵皓。

    赵皓看着石青璇，嘴角一咧，道：“本来复活碧秀心需要十五万乾坤币，不过如果青璇愿意来到乾坤阁，做乾坤阁的员工，我会适当降一些价钱的。”石青璇是个好苗子，他不想将其放过。

    石之轩没有意见，相反，他认为石青璇能为乾坤阁办事，只是她的荣幸。而石青璇为了复活自己的母亲，直接道：“我愿意，只要能够复活母亲，我做什么都愿意。”

    “呃。”赵皓没想到石青璇反应会这么激烈，他也不需要石青璇做什么累活。以石青璇的容貌和才艺，完全能够作为乾坤阁的代言人。

    赵皓心中很高兴，对着石青璇笑着道：“青璇啊，很不错，我非常看好你哦。既然你已经答应了，那么这个价格可以降低。”

    赵皓想了想，大气地挥手道：“我决定了，石之轩啊，我给你降价一万乾坤币，你只需筹齐十四万乾坤币，就可以复活碧秀心！”

    一万乾坤币也是不小的数目，不过十四万乾坤币，对于石之轩来说，以来是笔不小的数目。

    石之轩躬身道：“多谢阁主，我一定会筹齐乾坤币。”

    石青璇走石之轩的面前，明眸露出感激之色，皓齿轻启，轻声道：“爹，青璇在这里谢过您了。”说完，石青璇微微躬身，神情异常诚恳。

    石之轩叹了口气，表情愧疚，道：“你母亲的事，本来就是我的责任，放心吧，我让我们一家团聚的。”说完，石之轩再次向赵皓躬身一拜，直接向远处离去。

    赵皓拍了拍石青璇的肩膀，然后道：“放心吧，只要你好好干，我会考虑将你母亲复活的。”

    “多谢阁主！”石青璇躬身道。

    赵皓摆了摆手，然后将玄雕召唤出来，笑着道：“来，让你体会一下上天的感觉！”
------------

第123章 长生诀

    石青璇坐在玄雕之上，好奇的向下望着。自从知道了母亲有复活的希望后，石青璇的性格便微微发生了变化，本来清冷灵秀的她，显得少了些清冷，多了些灵秀。

    赵皓看着石青璇的模样，笑着道：“第一次上天吧。”

    “嗯，原来飞是这样一种感觉。”石青璇眨着美眸，嘴角微微扬起，轻声道。

    赵皓咧嘴道：“以后好好干，我会奖励修仙秘籍，只要修炼有成，你想怎样上天，就怎样上天。”

    石青璇听着赵皓的话，总感觉哪里不对，不过她还是真诚地谢道：“阁主大恩，青璇无以为报。”

    赵皓笑了笑，现在乾坤阁的生意是蒸蒸日上，但赵皓却并没有满足，他心中充满了危机。大宇宙中的位面负能量实在太多，是位面正能量的数倍，而且成型的负面体对于各个位面可谓是虎视眈眈。

    现在的他，必须快速将乾坤阁升级，这样才能够进入更强大的位面，拥有更强大的员工。他需要帮手，毕竟他一人，根本不是位面负能量的对手。

    所以赵皓需要鼓励每一位员工，让他们尽心竭力为乾坤阁效力，只有众多的力量一起发力，才能让乾坤阁这架马车，快速平稳的行驶在大道上。

    赵皓看着下方的情景，想到了自己身上的重担，不禁叹了口气。叹气声虽然低，但石青璇听得真切，她扭头看着赵皓，发现自己面前的男子露出了疲惫的神色。

    看到此处，石青璇不禁又想起了之前那气势惊人的赵皓，两者比较起来，似乎是两个人。两个极端的对比，令石青璇不禁好奇，开始猜测，赵皓到底是什么样的人。石青璇不知道，当她开始关注赵皓时，在她的心中，已经有了赵皓的影子。

    赵皓呼了口气，然后揉了揉脸，将定位地图拿了出来。他已经将地位地图升级，现在的定位地图，已经能够定位系统任务物品。

    赵皓将地图地位到四大奇书的位置，其中距离他最近的，便是《长生诀》。石青璇好奇地看着赵皓的定位地图，抿着娇唇，轻声问道：“这是什么？”

    “秘密。”赵皓挑着眉头，对着石青璇笑道。

    石青璇笑着摇了摇头，不在说话。赵皓对着她道：“我们现在要去一个地方，坐稳了，要加速了。”

    赵皓拍了拍玄雕，随后，在石青璇的轻呼声中，玄雕化作一道黑影，向远处飞去。

    此时，在不远处的一个地方，回荡着一阵阵哭声。有两名少年眼中闪着泪光，在他们旁边，躺着一名受伤的女子。

    “娘，你不要死。”两个少年呜咽地道。他们一边擦着眼泪，一边拽着女子的衣服，似乎下一刻女子就会离他们而去。

    女子轻轻抚摸着少年的脑袋，她脸色苍白如纸，嘴角溢出鲜血，胸口不停起伏。她咳着血道：“傻……孩子，娘已经……不行了，江湖……太过凶险，你们……一定要……多加小心！”

    两位少年听到女子的话，不禁哭声更大。

    另一边，赵皓坐在玄雕身上，他将神识散开，不多时，便发现了自己的目标。赵皓嘴角微微扬起，然后令玄雕向他所知的方向飞行。

    不多时，赵皓便见到远处有三道身影，随着玄雕不断接近，三道身影渐渐清晰。那三道身影分别是两男一女，两个少年和一个青年美貌女子。赵皓看着这三道身影，他知道他们的身份。

    两个少年便是大唐位面的气运之子，寇仲和徐子陵。而女子则是他们的干娘，来自高丽国的傅君婥。

    不过此时傅君婥状态十分不好，她之前与宇文化及交手，被其打成重伤，现在已经没救了。赵皓看着这种情况，不禁在心中笑了起来，现在是个取得《长生诀》的好机会。

    赵皓令玄雕落在三人的面前，随后带着石青璇跳了下来。

    寇仲和徐子陵看着庞大的玄雕，满脸震惊，这是他们见过的最大的雕了。然后他们又见道两道身影从玄雕身上跳了下来。

    一个身着白色长衫，零乱的碎发随风摆动，剑眉之下，是犹如星辰的眼睛，微薄的嘴唇泛着笑容，超凡脱俗。在男子身旁的女子，其容貌更是惊人，灵动的双眸，精致的面容，出尘的气质，都令两位少年心醉。

    在他们身旁快要断气的女子，双眼爆发出寒光，她用尽全力将寇仲和徐子陵拉倒自己的身后，强撑着身子，用尽全力道：“你是谁？”

    赵皓笑着道：“你现在的情况可是不妙，用不了多久，便会消香玉损，不过我有办法救你。”赵皓盯着傅君婥，面色淡然。

    傅君婥刚想说话，便感到头晕目眩，现在她已经是油尽灯枯，生命走到了尽头。

    寇仲和徐子陵听到赵皓的话，顿时大喜，他们急忙上前，对着赵皓哀求道：“公子，求您大发慈悲，救救我娘，我们给您磕头了！”两人直接跪到地上，砰砰地磕起头来，他们额头的鲜血沾湿了地面。

    石青璇看着两人，露出不忍之色，她出声道：“阁主，他们真是可怜，你能不能帮帮他们。”

    赵皓看着石青璇，微微摇了摇头，他觉得石青璇太过善良。作为乾坤阁的一员，应该首先将乾坤阁的利益放在第一位，至于其他的，那就得看心情了。

    赵皓觉得石青璇需要严格的教导，否则以她现在的性格，不适合在乾坤阁工作。

    赵皓对着石青璇比了个手势，让其不要说话。然后他看着寇仲和徐子陵，轻声道：“我当然可以救你们的娘亲，不过你们需要将长生诀来交换，怎样？”

    寇仲和徐子陵听到《长生诀》，不禁向后退去，他们认为赵皓真正的目的，乃是冲着《长生诀》来的。傅君婥此时已经说不出话来，但她的眼神却是冷冷地看着赵皓。

    赵皓看着双龙，再次道：“我可以先将你们的娘亲救活，然后你们再交出长生诀怎样？”

    寇仲和徐子陵对视了一眼，然后又看了看傅君婥，《长生诀》在他们心中，远没有娘亲重要。于是两人点了点头，寇仲上前一步，道：“只要你将我娘治好，我就将长生诀交出来。”

    赵皓露出了笑容，只要寇仲答应，那么《长生诀》便已经是他的了。至于寇仲两人毁约，他根本不担心，因为实力在这里摆着。

    赵皓走到傅君婥的面前，拿出了华佗所研制的神草丹。
------------

第124章 战神殿

    在傅君婥的寒冷的注视中，赵皓强行让其服下了神草丹。服下神草丹的傅君婥，伤势止住了恶化，开始缓缓好转。

    傅君卓先是惊讶于赵皓的丹药，然后又警惕起来，她来到寇仲和徐子陵的身边，看着赵皓，冷声道：“你是怎样找到我们，而且如何知道我们身上有长生诀的？”

    赵皓挑眉道：“这就不需要你知道了，你只需要知道，我救你一命，然后让将长生诀交给我就可以了。”

    寇仲上前一步，脸上露出感激神色，道：“多谢公子救我娘。”随后，他将长生诀交了出来，不过却被傅君婥拦了下来。

    赵皓看着傅君婥的动作，神情微微一愣，不过却笑着道：“难道姑娘想违约？！”

    寇仲心思热诚，他知道答应的事情，就要履行。但他对于傅君婥的行为感到不解，疑惑地看着傅君婥。傅君婥对着寇仲摇了摇头，然后道：“江湖凶险，很多事情你不了解，而且长生诀关系甚大，不能轻易许诺的。”

    常在江湖上漂泊的傅君婥，对于江湖的险恶十分了解，她不了解赵皓，所以不敢轻易将《长生诀》交出来。

    赵皓叹了口气，然后轻轻挥手，《长生诀》直接从口中的怀中飞出，落到他的手中。

    赵皓的手段令面前的三人震惊莫名。尤其是傅君婥，她的功夫本就不弱，见识也十分广泛，以她的阅历，能够判断赵皓的实力深不可测。

    “你是传说中的仙人么？”寇仲不禁喃喃道。徐子陵也被赵皓的手段所折服。

    赵皓笑着道：“本来你们的行为，我是不会轻易放过你们，不过看你们孤儿寡母，我再做追究，反而显得小家子气了。不过我劝你们一句，不要耍小聪明，否则终将会害了自己。”

    说完，赵皓直接搂住石青璇的细腰，飞上玄雕。临走时，赵皓给了双龙两张会员卡，然后道：“以后有资本了，可以到乾坤阁瞧瞧。”说完，玄雕直接起飞，向远处飞去，只留下震惊的三人。

    “长生诀不愧是破碎级武学，的确有它的独到之处。”坐在玄雕身上，赵皓打开《长生诀》，看着上面的七幅图，点头道。

    《长生诀》由七幅图组成，图上的文字乃是甲骨文，普通人根本看不懂。普通的武学都是从后天开始修炼，最初修炼的真气便是后天真气。但《长生诀》却是不同，只要参悟《长生诀》，修炼出来的直接便是先天真气。

    《长生诀》七幅图中，只要能够参悟一副，便能有所成就。同时修炼长生诀的人，恢复能力十分强悍，能与人打持久战。

    石青璇看向《长生诀》，她见多识广，知道一些关于《长生诀》的消息。她轻声道：“世人传说，修炼长生诀，能让人破碎虚空，但却不知长生诀究竟长何模样，现在看去，却没想到是七幅难懂的图画。”

    石青璇心思单纯，她对于绝世武学没有兴趣，但看到传说中的东西，倒也有几分好奇。

    赵皓将《长生诀》收了起来，然后笑道：“虽然长生诀很不错，但终究还是属于武学范畴，如果想要长生，修仙之路是必然。青璇啊，到乾坤阁了，多学习学习，开阔开阔视野，到时候你就会知道，这世界是那么的精彩。”

    石青璇看着赵皓那微笑的面孔，却是微微一愣，似乎拨动了心底的琴弦，令她脸色微微泛红。随即转过头去，不敢再看赵皓。

    赵皓看着天边的云彩，《长生诀》到手后，接下来便是其他三部奇书。《战神图录》有定位地图，到是好找。《慈航剑典》乃是慈航静斋的武学，以赵皓的能力，得到剑典轻而易举。而《天魔策》则是魔门的武学，这一点可以找石之轩，也不用担心。

    赵皓拿出定位地图，将其定位到战神殿，《战神图录》便在战神殿之中，战神殿中有黑龙守护，而且地点不定，时常变换，所以很少人能够找到战神殿。

    在定位地图的帮助下，赵皓直接指挥玄雕，向战神殿的方向移动。不过路程十分遥远，以玄雕的速度，也要两天的时间。

    虽然赵皓不用休息，但因为石青璇的存在，他不得不停下休息。赵皓带着石青璇来到洛阳，石青璇的美貌和他身后的玄雕着实引人注目。

    石青璇看着周围人的目光，感感到很不习惯，于是她轻声对着赵皓道：“阁主，我们是否要避一避，我们这样出现，实在是招人瞩目。”

    赵皓毫不在意，他对着石青璇道：“这不算什么的，你需要锻炼自己。乾坤阁本就是热闹的地方，你以后要接触的人会很多，所以要适应。”

    石青璇没有办法，不过幸好她已经将自己的容貌遮住，否则定会引起更大的轰动。

    虽然洛阳十分繁华，但石青璇却不喜欢这种气氛，性格清静的她，还是更青睐于幽林竹楼。

    赵皓将石青璇带到一处最豪华的酒楼，不过赵皓刚进酒楼，他身后的玄雕便跟了进去。玄雕进入酒楼的一刻，酒楼顿时轰动了起来。玄雕个头实在太大，将酒楼的门楼直接撞散，整个酒楼都因此震动不已。

    赵皓感到身后的动静，这才发现玄雕竟然一直跟着自己，他无语地道：“玄雕啊，你先去玩去吧，到时后我会叫你。”

    玄雕“呜呜”的叫了几声，然后挥着庞大的翅膀，直接向远处飞去。虽然玄雕飞走了，但它制造的动静可着实不小。酒楼一层都因玄雕那狂风，到处狼藉。

    酒楼的客人顿时不乐意了，刚才他们都被玄雕的个头惊到了，但下一刻却发生了这样的事情，让他们倍感倒霉。

    这时，酒店的伙计连忙来到赵皓的面前。伙计是的人精，他知道赵皓的身份绝对不会普通，能有那么大的雕，哪能是常人。伙计露着笑脸，弯腰道：“这位贵客，您刚才的动静可真是不小，您看这门，这个……”

    还未待伙计说完，赵皓直接丢了几块黄金，伙计接过黄金，顿时激动地浑身颤抖，他立即道：“客官有什么吩咐，只要小子能办得到，请尽管吩咐。”

    赵皓带着石青璇，向二楼走去，然后道：“给我们找一件雅间，然后将你们最好的酒菜都摆上来。”

    “好勒，请客官跟我来。”小二脸上露出狂喜，连忙将赵皓和石青璇带到二楼。

    本来那些想要找事情的客人，在赵皓的冷眼下，纷纷吓的缩了起来。

    当赵皓走上二楼时，在一楼的一角，一位身着白色长衫，面容俊美的轻年男子，眼中露出了精芒。他口中喃喃道：“那女子虽然遮盖了面容，但绝对是绝世美人，看来此行不虚。”
------------

第125章 候希白

    赵皓和石青璇来到二楼雅间，雅间靠窗，能够看到下面热闹的场景。

    赵皓看着下面川流不息的人群，不禁叹道：“洛阳作为首都，倒是繁华，不过这杨广的天子当得憋屈，这江湖人士都敢明目张胆地开始代选天子，可悲啊。”

    石青璇眨着美眸，她轻轻抿了抿娇唇，轻声道：“天下人都道杨广是暴君，他为了一己之私，四处征用百姓，搞得天下百姓怨声载道，他的名声现在可不好哩。”石青璇脸色平淡，虽然她很少于世人打交道，但这天下大事，她却是知道的一清二楚。

    赵皓笑着摇了摇头，他看着石青璇道：“杨过现在的处境，一方面是他自己在作死，另一方面则是有人想让他死。他的功过自有后人平定，我们不需理会他。”

    赵皓见过的皇帝也算是不少，其中最霸气的，还要属秦始皇嬴政。不过对于人间的皇帝，在赵皓眼中，也不过是有潜力的顾客，仅此而已。

    赵皓拿出一个耳机，然后对着石青璇道：“你精通音律，来听听这些。”

    石青璇好奇的接过耳机，按照赵皓的指示，戴在耳朵上面。当石青璇听到耳机中的音乐，不禁睁大了美眸。

    “感觉怎样？”赵皓笑着问道。

    “很奇妙。”石青璇摸了摸耳机，她对这个神奇的播音器，感到很神奇。而且她听着里面的音乐，这些与她接触的曲子不同。她闭着眼，睫毛微颤，嘴角泛起微笑，轻声道：“曲子神奇妙，虽然音律奇特，但确实有另一番感觉。”

    赵皓笑了笑，耳机中的音乐乃是他喜欢听得曲子，这些曲子曾经伴随了他的码字生涯。

    时间刚过不久，酒菜便全部上齐。不过这时，雅间外却传出一道声音。

    “在下候希白，刚才一睹两位风采，令在下仰慕，希望两位能让在下进去一叙。”

    赵皓听到外面男子的声音，不禁一愣，他没想到候希白竟然会找到这里。候希白乃是邪王石之轩的徒弟，从小被石之轩收养，传授其武功。

    候希白相貌英俊，生性风流，喜欢美貌女子，但却是色而不淫，算是风流倜傥。

    石青璇将耳机摘了下来，她看着赵皓。赵皓轻声道：“侯公子进来吧。”

    话音刚落，便从外面进来一名男子。此人身着白色长衫，手中拿着折扇，上面画着绝世美女，他的嘴角微掀，一举一动中，显得风流潇洒。

    候希白对着赵皓和石青璇敬了一礼，然后重点看向石青璇，眼中充满欣赏和渴求。赵皓蛋疼地看着候希白，心道能不能矜持一点。

    “咳！”

    赵皓咳了一声，候希白缓过神来，连声道歉。赵皓看着候希白，眼神玩味地道：“看来你是冲着美女来的啊。”说话间，赵皓把玩着酒杯，语气充满调侃。

    候希白却并不尴尬，反而笑着道：“我这人没有多少爱好，这美女，便是其中之一，能够欣赏这天下间的美女，便是我的追求和目标。”候希白摇了摇扇子，眼中充满了精光。

    赵皓悠悠地道：“你可知你身旁的这位是谁么？”

    候希白神情疑惑，他看着石青璇，却是真的不认识。

    “青璇啊，你父亲的徒弟可是来调戏你喽，阁主为你做主，你说是阉了，还是阉了，亦或是阉了，你说了算。”赵皓靠着窗户，淡淡地道。

    石青璇轻笑一声，她觉得赵皓的话虽然粗俗，却是有趣。候希白听到赵皓的话，愣了起来，虽然他听到了“师傅的女儿”，不禁仔细看着石青璇。

    赵皓道：“候希白，这可是石之轩的女儿，你确定要欣赏？”

    “什么！”候希白惊声道。他神色震惊了，石青璇遮住了面容，让他瞧不出来。

    “你知道是我，可为何不说明呢？”候希白叹气道，没想到自己要欣赏的美女，竟然是师傅的女儿，这让他感到丧气。

    虽然石青璇美貌绝伦，但候希白可不敢动一份心思。毕竟他的师傅摆在面前，打死他也不敢对石青璇有什么非分想法，况且他心中早已经有了师妃暄。

    “我也是不想吓着你啊。”石青璇语气略有调皮，轻笑道。

    候希白摇了摇头，不过他疑惑地看着赵皓。他知道石青璇喜欢清静，虽然他几乎没见过几次石青璇，但石青璇的大名，却是在全国都是有名的。

    但就是这样一个女孩，却是待在一个男子身边，还来到了这繁华的洛阳，这不得不令候希白感到奇怪。

    赵皓看着候希白的眼神，知道他的疑惑，道：“青璇现在是我乾坤阁的员工，至于什么是乾坤阁。”赵皓说着，直接将乾坤阁的信息植入候希白的脑海之中。

    “这！”候希白感受着脑海中的那庞大的信息，怔在原地。许久后，候希白呼了口气，他立即对着赵皓拜道：“刚才在下唐突了，还请阁主见谅。”

    赵皓笑道：“坐下吧，乾坤阁主交易，如果你有什么需求，只要有乾坤币，那么就能办到。”

    候希白叹道：“所谓的大千世界，我算是真的见到了。没想到这世界如此之大，一时间真的很难接受。”候希白苦笑，不过他又想到能够见到更多美女，却是又振作起来。

    随后，赵皓便请候希白留下用餐，期间候希白得知石之轩要寻找天才地宝，来复活他的师母。候希白表示，他愿意为石之轩尽一份力。

    石青璇对候希白感激不已，之后，候希白与赵皓告辞，拿着赵皓给他的会员卡，踏上了寻宝之旅。

    赵皓带着石青璇准备离开，不过这时，他的神识探测到有趣的东西，有两名女子在远处交手。

    “师妃暄和婠婠，有点意思，刚好这两个传人都在，这样就省下我四处奔波了。”赵皓搂着石青璇，直接御剑飞起，向城外而去。

    洛阳城外，两名绝美的女子正在对峙。其中一名女子身着淡青长衫，面容精致，从容不迫，气质出尘。另一名女子容貌不输对方，身着红衫，像一只精灵，赤脚站在树梢之上。

    这两名女子，便是师妃暄和婠婠。赵皓抱着石青璇，俯视下方。石青璇站在细剑之上，却是有点紧张，她的双手不禁抱紧赵皓。

    不过赵皓没有察觉石青璇的动作，他看着下方，微微一笑，然后道：“你们两个要打快打，打完我还有事找你们呢。”
------------

第126章 前往慈航静斋

    两位绝色女子向上望去，便见到一男一女凌空而立，他们脚踩飞剑，金光闪闪，犹如仙人一般，令人向往。

    两女皆是武林界的楚乔，她们怎会不知天空人的功夫了得，能够御剑飞行的人，也只是在传说之中罢了。

    婠婠收起惊骇的目光，平复心情后，娇声道：“公子难道就如此同我们交谈么？”

    师妃暄神情严肃地看着赵皓，心中有了极大的波动，她没想到会有如此的存在，这让她倍感压力。

    赵皓看着两人，挑眉道：“你们不打了么？”

    两人表情不一，她们现在怎么可能还打得起来。师妃暄掩饰自己的情绪，淡然地道：“公子来此所谓何事？”

    婠婠同样好奇地看着赵皓，同时她也看到了赵皓身边的石青璇，虽然石青璇掩住了面容，但同样作为女子的她，能够判断出石青璇的是个绝世美人。

    赵皓带着石青璇慢慢落下，他看了看两女，笑着道：“我找你们，的确是有事情，你们作为魔门和慈航静斋的杰出弟子，定然修炼了天魔策和慈航剑典。我这次来，便是为这两部秘籍而来。”

    两女一听，脸色顿时一变。天魔策和慈航剑典乃是魔门和慈航静斋的震教武学，她们根本不可能将其交给一个素不相识的外人。

    赵皓知道她们的想法，他将《长生诀》拿了出来，然后道：“这是长生诀，至于关于这部秘籍的传闻，你们应该很清楚，我用长生诀来交换，如何？”

    师妃暄看着《长生诀》，眼神瞬间一凝，《长生诀》和《慈航剑典》齐名，她没想到这部秘籍会在赵皓的手中。略微沉思，师妃暄出声道：“公子既然有了长生诀，为何还要慈航剑典？”

    “这你就不需要知道了。”赵皓晃了晃手中的《长生诀》，淡淡道。

    师妃暄轻声道：“公子功夫惊世骇俗，像慈航剑典这样的秘籍，恐怕入不了公子的法眼。不过既然公子要看，妃暄愿邀请公子前往慈航静斋，我会向师傅请求。”

    赵皓轻声一笑，然后道：“既然姑娘做出了邀请，那么在下自然会到慈航静斋一叙。”

    师妃暄看着赵皓的笑容，心中突然咯噔一下，她觉得邀请赵皓犹如引狼入室，但话已经说出来了，却是收不回去。

    婠婠看着赵皓若有所思，她作为阴癸派继承人，其才能自然不凡。她知道自己不是赵皓的对手，但如果不给赵皓一个交代，恐怕对方不会这么轻易地让她离开。

    师妃暄让赵皓前往慈航静斋，便是如此考虑。毕竟慈航静斋高手无数，即便赵皓再强大，也不可能是慈航静斋整个门派的对手，再说慈航静斋还有一个三大宗师之一的宁道奇。

    婠婠想到此处，也出声道：“既然公子想要天魔策，婠婠身上是没有带，不过如果公子愿意来我阴癸派。我也会请求师傅，让她将天魔策交给公子呢。”

    如果是旁人，自然知道两名女子是在找说辞，毕竟就算是石之轩亲临，也不敢说硬闯慈航静斋。

    但赵皓却是在等两女的这句话，他挑着眉头，对着婠婠道：“呵呵，看来绾绾和妃暄一样，是个好客之人。既然如此，我只好从了两位。”

    师妃暄始终觉得赵皓实在危险，想要离去，她对着赵皓道：“既然如此，那妃暄便在慈航静斋等候公子大驾光临。”说完，便要转身离开。

    赵皓连忙摆手道：“妃暄啊，我看择日不如撞日，刚好你们两人也都在，那么我现在就先前往慈航静斋吧。”

    师妃暄听到赵皓的话，顿时停下了身子，她转身看着赵皓，轻声道：“公子何必如此急切，而且妃暄有要事在身，恐怕不能带领公子了。”

    师妃暄越发感到赵皓的难缠。如果是旁人，他们知晓她是慈航静斋的圣女，都会给她几分薄面，但她却发现对方似乎比没有将慈航静斋放在眼中。

    而且作为慈航静斋的圣女，容貌自然是冠绝天下，况且这里还有不输于她的婠婠。但赵皓却没有因为她们是美女，而多做几分谦让。

    婠婠看着赵皓，也是一愣，对方的行事风格，实在是出乎她们的预料。

    赵皓没有理会两人，他直接将玄雕唤了过来，然后招呼两女道：“来，让你们体验一下大雕的速度。”说着，便要带着两女飞上玄雕的身上。

    师妃暄和婠婠想要反抗，但她们发现自己竟然毫不反抗之力，两人生生被赵皓提上了玄雕的背上。

    随后，赵皓带着石青璇落到玄雕的身上。玄雕鸣叫一声，直接飞身而起。

    师妃暄和婠婠看着下面越来越小的建筑，纷纷无语。虽然飞行是极为刺激的事情，但心思重重的两人，根本没有心思理会这些事情。

    师妃暄心中更是焦急，她发现自己的处事方法，用在赵皓身上，根本就行不通。

    赵皓看着两女的表情，以为她们非常紧张，于是安慰道：“不用紧张，人都有第一次嘛，这很正常，放轻松点。青璇，你和她们说说话。”

    赵皓对着石青璇点了点头。石青璇从始至终都没有出声，她一直看着赵皓，她觉得赵皓说话很有意思，甚至还在心中模仿。当石青璇听到赵皓叫了自己的名字时，才缓过神来。

    石青璇自然是知道师妃暄和婠婠，她对着两女道：“你们不用担心的，阁主人很好，不会伤害你们的。”石青璇心思玲珑，当然知道两女在担心什么。

    婠婠脸微微向石青璇凑近，她嘴角微微一掀，娇笑道：“这位姐姐长的好生漂亮，公子真是有福气了。”

    石青璇脸色微微一红，摇了摇头，轻声道：“妹妹恐怕是误会了，我只是阁主的员工而已。”

    师妃暄听到石青璇的话，微微一怔，她看向赵皓，心道他究竟是什么人物，身边有这么美丽的女子，还有这奇特的黑雕。

    婠婠问道：“妹妹还不知姐姐如何称呼呢？”

    石青璇轻声道：“你们叫我石青璇便是了。”

    “石青璇！”

    婠婠和师妃暄都是震惊地看着石青璇。石青璇的名声可不是一般的大，她有着尚秀芳一样的才艺，却不似尚秀芳一般抛头露面。人们虽然都知道石青璇，但却从来没有见过这个奇女子。

    师妃暄和婠婠没想到今天会在这里见到石青璇，实在是出乎两女的预料。她们不禁又看向赵皓，能让石青璇做员工的男人，又是什么样的人呢。

    师妃暄一脸正色，她对着赵皓拜道：“不知公子尊姓大名？”

    赵皓对着石青璇扬了扬下巴，道：“青璇，告诉她们吧。”
------------

第127章 你们这是要抢喽

    “乾坤阁！？”

    师妃暄口中喃喃道。石青璇简单介绍乾坤阁，乾坤阁的神奇，令两女将信将疑。虽然石青璇讲的清楚明白，但如此玄幻神奇的事情，脑袋正常点的，都不相信。

    婠婠娇笑道：“青璇你去过乾坤阁么？”

    石青璇摇了摇头，她的确没有到过乾坤阁，但她的脑海中的信息，却是真是存在的。而且之后赵皓的各种手段，更令石青璇深信不疑。

    师妃暄面色淡然，但心中却是并不平静。她根本没有听说过乾坤阁，这让她的感到有点措手不及，她并不知道乾坤阁的真正目的，还有其实力到底有多么强大。单论赵皓的实力，已经令她仰望，如果真的有这么强大的组织，对慈航静斋来说并不是一个好消息。

    婠婠暗中观察着赵皓，她对于赵皓的身份很好奇，即便乾坤阁没有石青璇所说的那么强大，也必定是个强大的门派。婠婠心中的警惕不断提升，她不知道赵皓的出现，会给江湖带来什么风波。

    赵皓没有理会三女的谈话，他拿出地位地图，将其定位到慈航静斋。慈航静斋位于帝踏峰，创建于汉朝，与净念禅宗同为白道的之首。

    玄雕的速度很快，只用了半天时间，便来到了帝踏峰。一路上，师妃暄和绾绾各有心思。其中绾绾对于慈航静斋很是忌惮，阴癸派和慈航静斋相互敌对，绾绾担心自己到了慈航静斋之后，便出不来了。

    婠婠一副楚楚可怜之色，她对着赵皓道：“阁主公子，小女子可是魔门的人，如果我到慈航静斋的话，恐怕就出不来了，难道阁主公子真的人心让小女子被那群尼姑杀害么！”

    话语间，显露出凄凉，让人不禁心生怜惜。赵皓瞥了眼婠婠，笑着道：“放心吧，有我在，保你没事。”

    婠婠听到赵皓的话，虽然心中焦急的，却无可奈何，她可不会认为赵皓会保护她。

    师妃暄看着婠婠，却是道：“放心，慈航静斋以慈悲为怀，你到那里，师傅只会让你到佛前忏悔，不会伤你性命。”

    婠婠冷眼看着师妃暄，冷笑道：“一群道貌岸然的家伙，别人不知道你们，我还不了解么。”

    师妃暄面色淡然地道：“我慈航静斋为天下苍生着想，以天下太平为己任，而魔门之人却是生性残忍，杀生随性，应当受我佛的感化。”

    赵皓掏了掏耳朵，看着下面的帝踏峰，不禁道：“终于到了，你们之间的恩怨，我懒得管。师妃暄，你之前说过会请求你师父，我希望你能说到做到。”

    师妃暄轻声道：“妃暄会向师傅请示，至于能不能办成，这便不是妃暄能够做主的。”

    “到时候再说吧。”赵皓轻笑道。随后玄雕向慈航静斋的寺院飞去。

    慈航静斋位于帝踏峰，山路两旁刻着“家在此山中，云深不知处”的石碑牌匾，之后便是写着“七重门”的七道木门，门上可有莲花雕文的门环，最后是一道枣红色的正门。

    赵皓几人来到慈航静斋门前，门外的扫地僧尼看着赵皓几人，立即入寺禀报。赵皓却带着师妃暄几人直接进入慈航静斋。

    刚进入寺院，便见到慈航静斋的掌门梵清慧带着几名尼姑，走上前来。

    “妃暄，这几位是？”梵清慧看着师妃暄，出声问道。

    师妃暄看着赵皓，向梵清慧介绍道。不过当梵清慧听到石青璇时，脸上显得讶异，而当师妃暄说出婠婠的身份时，梵清慧眼神一凝。

    “婠婠，既然你来我慈航静斋，那么我们便有义务让你改邪归正。”梵清慧看着婠婠，上前一步，身上的气势爆发了出来。

    “阁主，人家要被她们捉去了呢。”婠婠突然抱住赵皓的手臂，撒娇道。

    赵皓听着婠婠的声音，不禁打了个冷战，绾绾的声音实在令赵皓“毛骨悚然”。赵皓抽出手臂，无语地看了眼婠婠，道：“放心，我说话一向算话。”

    随后，赵皓看着梵清慧，淡淡道：“就这样对待客人么？”

    梵清慧道了声佛号，正色道：“我佛门以惩妖除魔为己任，这女子乃是魔门妖女，现在来到我静斋，应该将其拉到正途。”

    赵皓轻笑道：“我不管你什么惩妖除魔，我不让你动她，你就不能动。”赵皓语气中带着不容置疑，令梵清慧直皱眉头。

    “难道施主要和我正道作对么？”梵清慧义正言辞，她身后的尼姑纷纷摆出架势，气势顿时紧张起来。

    赵皓挑了挑眉，他身旁的师妃暄心中却是焦急，她的师傅绝对不是赵皓的对手，她怕梵清慧吃亏。师妃暄立即上前道：“师傅，我们可以先进去再说。”说话间，师妃暄暗暗提醒梵清慧。

    梵清慧心中一凛，她念着佛号，然后道：“刚才是贫尼冒犯了，请施主随我来。”

    梵清慧带着赵皓来到慈航静斋的大厅，途中，已经有尼姑去请宁道奇。

    赵皓在大厅坐下，然后看着师妃暄。师妃暄心中叹气，然后她对着梵清慧道：“师傅，这个阁主前来是想要求取慈航剑典。”

    “什么！”梵清慧顿时站了起来，她觉得赵皓实在可笑。慈航剑典作为慈航静斋的武学，根本可能让外人得到。当初宁道奇为了观看慈航剑典，也得成为慈航静斋的护道者。

    “不可能。”梵清慧直接拒绝道。

    “那我用这个交换呢？”赵皓拿出了《长生诀》，晃了晃道。

    “这是？”梵清慧看着《长生诀》，疑惑地道。师妃暄提醒道：“师傅，这便是长生诀！”

    不过就在这时，一道苍老有力的笑声传了进来。随后，一个身着道袍，仙风道骨的老者走了进来。

    梵清慧看着宁道奇，立即道：“道长！”来者正是宁道奇。

    宁道奇看着赵皓，朗声道：“年轻人，你既然有了长生诀，为何还要执着于这慈航剑典？”

    赵皓道：“宁道奇，你又是为何借阅慈航剑典？”

    宁道奇顿时被噎住，他借阅《慈航剑典》，便是想要进一步突破，不过非但没有成功，还要为慈航静斋做事。

    宁道奇却是道：“年轻人，贫道还是劝你，不要好高骛远从，这长生诀乃是和慈航剑典其名，只要能够参悟透这长生诀，便能独步天下了。”

    赵皓耸了耸肩道：“我是做生意的，这些秘籍不过是商品罢了。老道，如果你有足够的钱，我也可以将其买给你啊。”

    宁道奇听到赵皓的话，不解嘴角微抽。这世间哪有卖武林秘籍的，如果真有的话，这天下岂不就乱了。

    这时，梵清慧上前道：“宁道长，不能让他们离开，这长生诀如果被魔门得到，将会后患无穷！”

    宁道奇听着梵清慧的话，叹了口气，道：“年轻人，你这样做只会让天下大乱，还是将长生诀交出来，让我给你保管了吧。”

    赵皓露出了笑容，开心地道：“你们这是要抢喽？”
------------

第128章 灭慈航静斋

    场中气氛瞬间凝固，宁道奇皱眉看着赵皓，微微叹气道：“年轻人，你做事不分后果，为了让江湖少一分平静，还是在这里安心思过吧。”

    在宁道奇身旁的梵清慧，神色冷厉，看着赵皓冷笑道：“你最好将长生诀交出来，否则便将你武功废除，永生不得踏出慈航静斋。”

    婠婠眼中闪过寒芒，她看着赵皓，心中不停地预估着赵皓的实力，祈祷赵皓能够战胜宁道奇。

    而石青璇却是神色淡然，她知道赵皓的实力深不可测。能够瞬间制住石之轩的人，其实力到底有多强，她无从而知，但却能肯定，以赵皓的实力对付慈航静斋是绰绰有余。

    师妃暄皱着眉头，她虽然对宁道奇有很大的信心，但心中却是隐隐不安。她忌惮地看着赵皓，只希望宁道奇能够制服对方。

    赵皓从座位上缓缓站起，他眼神扫过众人，轻声道：“其实你们拒绝交易，我也不会为难你们，毕竟我是做生意的，不是强盗。但你们贪图长生诀，却是你们的不对，所以我即便灭了慈航静斋，这道理也是说的通的。”

    面色淡然，他缓缓向宁道奇走去。梵清慧怒笑道：“好小子，灭了我慈航静斋？我就让你先到佛祖那里超度！”

    说罢，梵清慧运足真气，夺下身旁尼姑的长剑，向赵皓刺去。不过梵清慧刚动身，便见到赵皓直接消失，正待其惊异之时，身后传来一道声音：“不知死活的东西！”

    下一刻，梵清慧瞬间感到内力开始消失，紧接着她的生命精气迅速流失，在众人惊骇的目光中，梵清慧变成了人干。

    “砰！”

    赵皓将梵清慧的尸体扔在地上，然后看着宁道奇，轻声道：“该你了！”

    旁边的师妃暄目光惊骇，她根本没有看清赵皓的手段，只见到一道白影闪过，然后梵清慧便成为干尸。婠婠见此，顿时瞳孔骤缩，她没想到赵皓的手段，竟然比她还要残忍。

    石青璇也是被吓了一跳，此刻，她终于见到了赵皓霸道残忍的一面，也终于见识到，乾坤阁阁主的手段。

    宁道奇看着梵清慧的尸体，呼吸急促，他实在没想到赵皓的实力如此高深，其手段如此残忍。

    宁道奇不禁怒发冲冠，他大声道：“想不到你手段如此狠辣，看来不能留你了。”

    说完，宁道奇直接摆开架势，向赵皓袭来。不过宁道奇刚运真气，便感到一股无形的力量将他锁定，随后发现自己竟然动弹不得。

    宁道奇眼睁睁地看着赵皓向自己走来，却没有丝毫办法。一旁的师妃暄冷汗淋淋，她想要出手，但赵皓的强大，犹如泰山一般，将她压的喘不过起来。

    赵皓微微瞥了眼师妃暄，淡淡道：“最好不要出手哦！”

    一句话传到师妃暄的耳中，犹如九天雷霆，直击师妃暄的灵魂。师妃暄口吐鲜血，倒飞而出，撞在身后的石墙，脸色苍白无比。

    随后，赵皓将手按在宁道奇的头顶，将他的武功秘籍提炼了出来。宁道奇所修炼的秘籍乃是道门宝典，叫做散手八扑，天人级武学，价值不菲。

    赵皓将散手八扑收了起来，随后将宁道奇的毕生功力全部抽出，凝结成武道结晶。失去功力的宁道奇，瞬间苍老无比。原本已经一百岁的他，现在已经面有死气，命不久矣。

    赵皓看着宁道奇，面无表情地道：“你已经命不久矣，我就不再杀你。”

    “你到底是谁？”宁道奇口吐鲜血，虚弱不已，他看着赵皓，想要知道赵皓的身份，否则死不瞑目。

    赵皓看着宁道奇的眼神，叹了口气。他指尖闪烁白光，手指轻弹，乾坤阁的信息没入宁道奇的脑海。

    感受着乾坤阁的浩大辉煌，宁道奇眼神呆滞，片刻后，他猛然喷出一口鲜血，大声道：“悔不该当初啊！”声落人消亡，三大宗师之一的宁道奇，最终身死道消。

    赵皓看着宁道奇的尸体，撇了撇嘴，早知如此，何必当初。他令慈航静斋的尼姑将两人的尸体处理掉，随后神识覆盖整个慈航静斋，找到了《慈航剑典》。

    赵皓将《慈航剑典》收了起来，然后看着面色苍白的师妃暄道：“师妃暄，你虽不用死，但必须接受处罚，乾坤阁刚好却一个招待，你就到那去吧。”

    师妃暄面露苦色，她没想到事情会变成这样，心中已经涌起死念。她提剑便要自刎，赵皓见此，眼神微凝，气息将她定住，然后冷声道：“你以为死就能一了百了？可笑，你即便死去，我也要将你的灵魂从九幽中拽出来，我身为乾坤阁阁主，说话算话，你可以试试。”

    师妃暄瞪着赵皓，寒声道：“你就是大魔头。”

    赵皓神情一怔，缓缓道：“在评价别人时，先看看自己做了什么。我这人一向讲究公平，你对我出手，我便要处罚，合情合理。不要将自己至于道德的至高点，那样摔下来会很痛的。”

    说完，赵皓将乾坤阁的信息植入师妃暄的脑海中，见识到乾坤阁的强大，师妃暄心理终于崩溃，她不得不接受事实。

    赵皓对着师妃暄道：“将慈航静斋解散的消息传播出去吧。”

    “阁主，师傅和宁道长已经死去，能不能放过慈航静斋！”师妃暄为慈航静斋求情。

    “难道我第一个命令就不准备执行么？”赵皓居高临下，神色冷然道。

    “是！”师妃暄嘴角泛着苦涩，低头道。

    将慈航静斋的事情处理结束，赵皓转身看着婠婠，淡然道：“婠婠，你带我前往阴癸派。”

    婠婠神情一转，然后微微一笑，道：“阁主这么英武不凡，婠婠自当奉上天魔大法，不过婠婠有个小小的请求。”

    赵皓眉头一挑，饶有兴趣地看着婠婠，笑着道：“什么请求？”

    “阁主能够告诉我乾坤阁的真实消息，青璇讲的太过简单，都让婠婠不敢相信哩。”婠婠转动着明亮的眼睛，娇声道。

    赵皓轻笑地摇了摇头，然后手指轻点绾绾的额头，将乾坤阁的信息点入她的识海中。

    婠婠面露震惊，她现在终于相信石青璇的话，乾坤阁果然是强大而又神奇的地方。婠婠心思灵巧，她知道能成为乾坤阁的员工，绝对能得道成仙。

    婠婠看着赵皓，嘟着嘴道：“阁主，婠婠能不能进入乾坤阁，成为乾坤阁的员工啊。如果能成为乾坤阁的员工，婠婠愿意将天魔大法双手奉上。”说完，婠婠期盼地看着赵皓，那神情，令人不忍拒绝。

    赵皓沉思，婠婠的心智和手腕皆为年青一代的翘楚，可以成为乾坤阁的员工。赵皓淡淡道：“可以，不过你需要经历实习期，如果做得好，便会成为正式员工。记住，乾坤阁员工的唯一准则便是，一切以乾坤阁的利益为主！”

    “谨遵阁主的教诲，婠婠一定尽心竭力，定不会令阁主失望。”婠婠心中激动，但面色郑重地道。
------------

第129章 墨龙

    接下来的事情非常顺利，赵皓成功拿到了《天魔策》，不过婠婠提供的《天魔策》并不完整。婠婠修炼的功法是《天魔策》中的一部分，叫做天魔大法。

    得到天魔大法，赵皓只算得到一部分《天魔策》，其中最为高深的道心种魔大法，赵皓并没有得到。不过系统并没有具体说明，不过能得到一部分，也算是有了不错的进展。

    现在赵皓算是已经得到三部奇书，只剩下最神秘也最强大的《战神图录》。接下来，赵皓便带着三女前往战神殿。

    赵皓离开慈航静斋后，慈航静斋解散的消息传遍了整个武林，连隋炀帝杨广也得知这个消息，顿时整个武林为之震动。

    慈航静斋乃是白道的首脑，现在却突然之间宣布解散，江湖人士纷纷猜测。

    有人说慈航静斋其实没有解散，只是隐蔽山门而已。有人说慈航静斋被神秘高手灭了，整个寺院无一活口，场面惨烈至极。还有人说慈航静斋是想要引出魔门，这只是个计谋。慈航静斋解散的真相，众说纷纭，谁也不知其真相到底如何。

    同慈航静斋相辅相成的净念禅宗，此时也站了出来。了空也不再玩他的闭口禅，他带着净念禅宗的四大金刚，开始调查慈航静斋解散的原因。后来，从原来慈航静斋的弟子口中，他们得到了真相。

    尼姑将赵皓的来到净念禅宗的消息说了出来，净念禅宗得知这个消息后，开始向整个武林宣传，将赵皓描述成大魔头，无恶不作，残忍至极。

    而赵皓将宁道奇和梵清慧杀死的消息，也在武林中不胫而走。人们纷纷骇然，能够杀死中原第一大宗师的人，其武功该是如何高深。

    之后，净念禅宗居然接替慈航静斋，重新开始代选天子。另一边，他们也在发出宣告，一定会将赵皓除掉，还整个武林一个平静。

    在净念禅宗发出宣告的第二天，有人宣布，净念禅宗从此解散。这一消息传出后，整个武林顿时轰动了。先是慈航静斋，然后再是净念禅宗，人们这个神秘人感到深深的畏惧，很多武林人士纷纷低调行事，他们怕自己会步两个寺院的后尘。

    就在武林动荡不安时，赵皓已经来到了战神殿。

    “这里就是战神殿了。”赵皓带着三女来到一处石殿，笑着道。

    “传说战神殿中有战神图录，而修炼战神图录的人，能够破碎虚空。”婠婠看着战神殿，喃喃道。

    战神殿想一个石殿，上空点缀这周天星斗，在大殿四周，有着数十幅图像，这些图像便是战神图录。

    “原来战神图录是一幅幅图像。”师妃暄看着战神图录，轻声道。

    “其实四大奇书中的三大奇书，都与战神图录有关。长生诀，道心种魔大法，还有慈航剑典的创始人，都受到过战神图录的启发。”赵皓看着周围的画像，解释道。

    就在赵皓准备将战神图录收起来时，一道强大的气息传了过来。下一刻，一条身体庞大，全身漆黑无比的墨龙向赵皓冲了过来。

    三女见到墨龙，皆是一惊。龙乃是传说中的存在，没有人见过真龙，可是她们现在却见到了真龙。不过虽然惊讶，但三女却不慌张，毕竟有赵皓在此，即便是龙，也不会是赵皓的对手。

    果然，赵皓只是轻轻一挥，便将墨龙制服。赵皓看着，散开神识与墨龙沟通，对着墨龙道：“你是在守护这里么？”

    墨龙想要挣扎，但发现毫无用处，不禁对于赵皓的实力感到震惊。当它听到赵皓话时，惊讶地道：“你竟然能够和我沟通！”

    “呵呵，不用这么惊讶，你在这里守护多长时间了？”赵皓问道。

    “我也记不清了，平时我都在沉睡，有人闯入时，我才会苏醒。”墨龙道。

    墨龙的实力只是天人境巅峰，这是他见过最弱的龙了。不过只要是龙，其成长潜力摆在那里。

    赵皓道：“我能让你进化成更高的形态，有没有兴趣跟着我。”

    墨龙听到赵皓的话，顿时眼睛一亮，不过它却迟疑道：“除非我进入仙界，否则我的实力根本提升不了，你又有什么办法让我进化！”

    赵皓手指轻点，在墨龙面前出现一个全息影像，图像显示的是异兽灵苑的影像。

    墨龙看着青龙，火麒麟等神兽，满眼羡慕。它看着赵皓，瓮声道：“你难道是仙人？”

    赵皓笑着道：“我可比仙人还要自由，只要你答应了，然后在契约上印下你的精血，便能进入那里修行。”

    “什么契约？”墨龙问道。

    赵皓将一份契约放在了墨龙面前，墨龙不识字，但契约上的内容却清晰的印在它的识海。在识海中，墨龙了解了契约的内容。

    墨龙当即答应了下来，然后在契约上留下了自己的精血。赵皓笑了笑，将墨龙收到乾坤阁，然后转身将战神图录收了起来。

    赵皓将四大奇书全部收集结束后，却没有等到系统的回应。

    赵皓对着系统问道：“我已经将四大奇书收集完毕了，任务还没有完成么？”

    “宿主还需要将道心种魔大法收集齐全。”系统回道。

    “道心种魔大法！”赵皓心中喃喃道。道心种魔大法乃是向雨田所创的魔功，不过至今却无人练成。

    当赵皓正在思考如何得到道心种魔大法时，系统又道：“向雨田在破碎虚空中遇到意外，误入了其他世界。其中有位面负能量参与，宿主需要调查位面负能量的目的，而且找到向雨田。”

    “宿主完成任务后，大唐位面的任务则算完成，另外，向雨田所误入的位面，也将成为开放位面。下面系统将发放新的任务，宿主是否接受？”

    赵皓听后，不禁一愣，心道怎么哪里都有位面负能量的参与。不过这个任务还是有福利的，只要能够完成，便能再多出一个开放位面。

    赵皓直接道：“接受！”

    随后，赵皓识海多出了向雨田的一些信息，赵皓看着向雨田误入的位面，不禁露出了笑容。

    “秦时明月位面，本来就想到那里看看的，现在倒省了乾坤币了。”赵皓暗笑道。

    赵皓接下来所需要前往的位面，便是秦时明月位面。

    不过接下来，赵皓需要先将石青璇三女带到乾坤阁，将她们安排好后，再前往秦时明月位面。
------------

第130章 机关城

    回到乾坤阁赵皓将石青璇三女交给了任盈盈，让她来指导三女。

    随后，赵皓又将墨龙安排到了异兽灵苑。现在的墨龙可以说是异兽灵苑最弱的异兽，但赵皓知道，墨龙的成长潜力十分巨大，日后必有成就。

    将事情暂时安排结束，赵皓便来到秦时位面。

    秦时明月世界属于秦朝大统一年代，秦始皇嬴政灭掉六国，结束了战国年代，将华夏重新统一成一个完整的国家。

    虽然国家统一了，但六国的余孽却是依然存在，他们在暗处不断与秦朝对抗，想要推翻秦朝。不过反秦势力集中在江湖武林之中，李斯因势利导，提出了以江湖对江湖的策略，嬴政采用了李斯的意见。

    于是江湖之中，分为了两派势力。分别是以纵横家和墨家为代表的反秦势力，还有以阴阳家和公输家为代表的大秦势力，两方势力互相厮杀，争斗十分激烈。

    赵皓在来到秦时明月位面后，发现这里的情况出现了变化。在江湖中，出现了一个异常神秘的组织，他们身着黑色长袍，行走于黑暗之间。只要有他们出现的地方，便会有各种诡异的事情发生。

    赵皓知道，这个组织原本不存在与秦时位面，所以一定与位面负能量有关。

    赵皓刚来到秦时位面，便察觉到了负面体的存在。他拿出定位地图，发现自己竟然在墨家机关城附近，而负面体就在墨家机关城中。

    “运气挺好，一来就碰到了目标。”赵皓嘴角微掀，然后化为一道白光，向墨家机关城飞去。

    此时墨家的机关城中，墨家众人正和流沙对峙，而卫庄和盖聂开始了他们之间的战争。

    卫庄和盖聂身后，便是流沙和墨家众人。

    “世人都道渊虹排名第二，却都说鲨齿为妖剑，他们却不知道，剑终究是由人操控，而不是剑操控人。”卫庄挡住盖聂的剑，冷声道。

    “你太注重剑的本身了。”盖聂道。

    “是么？”卫庄冷然一笑。只见鲨齿猛然一横，竟将渊虹斩为两段，墨家众人见此，纷纷大惊。

    不过就在这时，盖聂却是拿住短剑，横在卫庄的脖颈之处。在卫庄身后的赤练，见此猛然一惊，她在为卫庄担心。

    “嗯？”卫庄皱眉，他没想到盖聂竟然还有反击能力。

    “你败了，小庄！”盖聂正色道。

    “看来你证明了自己不是废物。”卫庄冷笑道，“当我们拜入鬼谷的那一刻起，你我之间，就只能活一个，来吧，动手吧。”

    盖聂在这时，却是犹豫了。但卫庄在其犹豫之间，横剑斩向盖聂，盖聂来不及防备，直接中招，躺在了地上。

    “大叔！”

    荆天明大声喊道，他见到盖聂受伤，紧张不已，直接向盖聂跑去。

    不过就在这时，发生了异变，在墨家的机关城中，两道身影悄无声息地出现在众人面前。

    “嗯？”

    众人见到两人，顿时一惊，他们看着两人的装扮，不禁想到最近在江湖之中出现的神秘组织。

    卫庄看着出现的两人，他们身着黑色长袍，头戴黑色帽子，将脸部完全遮住，身上散发着阴冷的气息。

    “你们就是最近才出现的神秘组织‘夺’中的人吧。”卫庄看着两人，沉声道。

    其中一人环顾四周，看着流沙和墨家的众人，用尖锐沙哑的声音道：“你们全都乖乖站好，不要让我们费心。”

    说话间，一团团黑气顿时从他的体内涌出，发出“嗤嗤”的声响，随后向四周扩散。

    盖聂身受重伤，他能够感受到黑气不是什么好东西，他连忙对着荆天明道：“天明快跑，不要接触这黑气。

    “可是大叔你怎么办？”荆天明不禁泪目，他看着盖聂，哭着道。

    “你快走，不要管我！”盖聂急声道。

    在一旁的卫庄看着“夺”组织的两人，眼中寒芒乍现。他手持鲨齿，向身上散发黑气的人杀去。

    不过出乎众人意料的是，那人竟然徒手接住了卫庄的鲨齿，一掌拍在卫庄的胸前。卫庄顿时口吐鲜血，向后倒飞。

    “怎么可能！”

    在场的众人不禁惊呼，卫庄的实力，大家有目共睹，但他们没想到卫庄却是如此轻易的败在了黑袍人的手上。

    黑袍人化作一道黑影，将倒飞的卫庄抓在手中，握住了他的脖颈。

    “既然这么着急，就先拿你开刀！”黑袍人声音沙哑，透漏着寒意。

    流沙的众人见此，纷纷上前解救卫庄。但另一个身材略高的黑袍人行动了，他从原地消失，众人只见一道黑光闪过，流沙众人纷纷倒飞出去，失去了战斗力。

    墨家众人顿时惊呆，和他们势均力敌的流沙，在黑袍人的面前，却是如此不堪一击。

    “这怎么可能？！”高渐离震惊地道。

    在另一边，盖聂也是惊骇莫名，他看着被提起的卫庄，心中不禁焦急万分。虽然卫庄要杀他，但作为同门师兄弟，盖聂却从来没有对卫庄起过杀心。

    黑袍人手中黑气缠绕，化为道道气柱，直接涌入卫庄的口中。

    卫庄只感到一股阴冷的气息在自己的体内肆虐，他的体温渐渐降低，血液也是慢慢变冷。卫庄想要挣扎，但他提不起一丝力气，只能任由黑色的能量将他控制。

    “难道就这样死去么？”卫庄心中涌现不甘，他的抱负还没有实现，他怎么能够死去。

    躺在地上的赤练，心痛地看着卫庄，她想要上去解救，却提不起一丝力气。

    “墨家的朋友，希望你们能救救卫庄，他们针对的不止是流沙，而是我们在场的所有人！”盖聂看着墨家的众人，大声道。

    墨家众人看着场中的情形，他们脸色露出挣扎，最后高渐离上前一步，向黑袍人攻去。

    众人见到高渐离出手，他们也都不再犹豫，纷纷向黑袍人杀去。

    “嘿嘿，都这么着急干嘛，放心，会轮到你们的。”黑袍人看着向他冲过来的墨家众人，寒声笑道。

    高渐离直接使出绝技，攻向黑袍人。黑袍人身上的黑气化成数把利刃，挡住了高渐离的攻势。最后冷哼一声，黑气将高渐离整个人包围起来，将其困在里面。

    雪女见此，心中大急，疯狂地向黑袍人袭来。另一个黑袍人却是来到众人面前，只见他身上的气势瞬间高涨，一股股黑气将众人全部卷起。

    从远处看去，众人就像被裹在一个蛹中，即便他们如何挣扎，都挣脱不了。

    “啊！”荆天明见此，直接被吓的坐到了地上，他惊恐地看着黑袍人，这是他从出生以来，见过最恐怖的人。

    “桀桀，放心，我不会伤害你们，只是让你们变成和我们一样的同类而已。”黑袍人沙哑地笑道。

    “你们还真是无处不在啊！”

    就在众人绝望之时，一道声音犹如从九天降临，直击众人的心房。
------------

第131章 墨家巨子

    “嗯？”两个黑袍人听到赵皓的声音，神情一凛，向天上看去。

    只见一个身着白色长衫的男子凌空而立，俯视下方，眼神冰寒地看着黑袍人。

    “不好，是乾坤阁阁主，撤！”黑袍人竟然知道赵皓的身份，他们不再理会流沙和墨家的众人，准备逃跑。

    赵皓冷笑一声，他怎么可能让他们逃走。瞬息间，赵皓直接来到两个黑袍人的身边，双手按在他们的脑袋上面。

    “啊！”黑袍人凄厉地叫喊起来。

    只见赵皓双手泛着白光，将他们体内的位面负能量全部抽了出来。负能量脱离两人的身体，他们犹如砂砾般，直接粉碎，被狂风卷起，飞向天边。

    两团负面能量结合在了一起，形成一个人形，不过这个人形却是虚幻不定。他的双眼泛着红光，用极为刺耳的声音，向赵皓道：“你的脚步挺快的，不过这一次，你会输的。”

    “你确定你脑子没有问题？”赵皓怪异地看着负面体，冷笑道。

    “不要太自大，如果不是那个东西，你早就死了。这一次，我会让你输的很惨！”负面能量体声音犹如九幽，传遍了整个机关城。

    赵皓面无表情，他随手挥去，将负面能量全部击散。负面能量化作一个黑色晶石，落到赵皓的手中。

    “咳咳！”

    卫庄猛烈的咳嗽着，如果不是赵皓，他已经被负面体夺取身体，成为一个傀儡。

    卫庄恢复不久，其他人陆续恢复了过来，他们身体的负面能量虽然被清除了，但身上的伤却依旧在。

    这里只有盖聂和荆天明没有被负面能量入侵，他们看到了赵皓的手段。

    荆天明将盖聂搀扶了起来，盖聂对着赵皓抱拳道：“在下盖聂，刚才多谢壮士搭救，如果不是您，我们恐怕已经死了。”

    盖聂话音刚落，众人纷纷看向赵皓。刚才只听道赵皓的声音，下一刻，便从黑气中脱离出来。他们现在刚刚清醒，便见到盖聂对着赵皓拜谢。

    卫庄带着流沙众人，来到赵皓的身前。

    “多谢相救，在下卫庄，今日之恩，日后必会答谢。”卫庄拖着重伤，脸色郑重地道。

    而墨家众人，同样来到赵皓面前，纷纷向赵皓道谢。

    赵皓摆了摆手，道：“择日不如撞日，你们现在就答谢吧。”

    众人听后，都是一愣。先秦时代，尤其是在江湖之间，一般的侠义人士都会路见不平，拔刀相助。而且他们将这作为一种荣耀，这样的人是受人尊敬的存在。

    可他们没想到赵皓却是如此回答，令他们纷纷怔住，不知该如何回答。

    “不知壮士需要我们怎样答谢？”盖聂躬身道。

    赵皓听着“壮士壮士”的叫，感到非常别扭，他看着盖聂道：“不要再叫我壮士了，我是乾坤阁阁主，你们就称呼我为阁主就行了。”

    众人听后，讶异地看着赵皓，他们没有听说过乾坤阁。但以赵皓的身手来看，乾坤阁绝对是一个隐世门派，而且十分强大。

    “至于如何答谢，你们将你们的秘籍宝典什么的，统统交给我，算是这次的答谢吧。”赵皓摸了摸下巴，然后道。

    “秘籍！”众人听后一惊，然后纷纷皱眉看着赵皓。秘籍宝典乃是他们门派最珍贵的资源，先秦时代可不像后世。这里就算是一部简单的兵法，也会被奉为宝贝，珍而重之的收藏起来，轻易不能拿出来。

    何况流沙和墨家都是名门大派，他们的资源可是不少，尤其是武功秘籍，更是在武林之中排名前列，怎么能够交给外人。

    “阁主，这个秘籍乃是我们墨家的机密，我们也不能做主。不过我们说过要答谢，必定不会食言。”班大师上前道。

    赵皓摇了摇头，说道：“这可不行，我是有原则的人，也是很将公正的人。有付出，就应该有回报！”

    “这位大叔，你这样可不是大侠风范！”荆天明对着赵皓大声道。

    “小鬼，首先，我不是你的大叔，请叫我阁主，第二，我不是什么大侠，我只是个商人而已。”赵皓瞥了眼荆天明，耸了耸肩道。

    现场陷入沉默。卫庄上前一步，他将自己的秘籍交给了赵皓，然后道：“我觉得和我的命比起来，秘籍不算什么。”

    赵皓拿着秘籍，挑着眉头看着卫庄，然后道：“很不错，有担当，有骨气。”随后将乾坤阁的会员卡扔给了卫庄。

    “这是乾坤阁的会员卡，只要有这个，你就能进出乾坤阁，你是个不错的顾客。”赵皓笑着道。

    卫庄刚接住会员卡，乾坤阁的信息尽数涌入他的脑海。

    “这是！”卫庄神情恍惚，他看着乾坤阁一幕幕场景，感觉像是在做梦一般。

    “乾坤阁竟然是仙家宝地！”卫庄缓过神来。现在他的脑子很乱，他的人生观破碎，新的观念正在形成。

    卫庄再次看向赵皓，神情变得恭敬起来，他重新对着赵皓拜道：“多谢阁主的救命之恩，如有差遣，卫庄定然竭尽全力，万死不辞。”

    众人见到卫庄的反应，纷纷侧目。流沙的众人看着卫庄，不禁大为惊异，卫庄是他们的首领，他们很清楚卫庄的性格。这个世上，即便是秦始皇，卫庄也没有表现出恭敬的神色，但面前这个男子，却让卫庄心甘情愿地弯下了腰。

    盖聂同样表示震惊，作为同门师兄弟，卫庄的性格他很清楚。这时，盖聂不禁重新打量着赵皓，他在猜测，到底是什么原因让卫庄对赵皓的态度大变。

    盖聂看着卫庄手中的卡片，感到很好奇，他也想知道，这张卡片到底有什么魔力，能让卫庄的态度转变的如此之大。

    卫庄心中清楚乾坤阁的强大，一个能够纵横各个世界的势力，他根本想不出乾坤阁到底有多么强大。而作为乾坤阁阁主，能够掌控这么惊人的势力，又该是多么强大。

    之前能够轻易收拾众人的黑袍人，在赵皓面前却是不堪一击，卫庄想象不出赵皓的实力。

    “你们都将自己的秘籍交出来吧。”卫庄吩咐流沙的人。

    见到自己的头都下命令了，他们只好遵守命令，将自己的秘籍交了出来。

    赵皓笑眯眯地看着流沙的众人，不管外界人怎么看，在赵皓眼中，流沙的人真的很不错。

    “你们呢？”赵皓看着墨家的众人，挑眉眉头道。

    “阁主，我墨家自会将秘籍奉上，请阁主放心！”

    一道声音传了出来，众人纷纷看去。这是墨家众人不禁叫道：“巨子！”
------------

第132章 嬴政

    墨家众人看到巨子驾临，纷纷侧身，给巨子让出一条道路。

    赵皓看着墨家巨子，他知道这个所谓的墨家巨子，便是原来燕国的太子丹。现在燕丹中了阴阳家大司命的六魂恐咒，已经命不久矣。

    赵皓双眼盯着对方，轻声道：“很好，你到是省了我一番口舌，不过，你现在的状态似乎并不好啊。”

    燕丹神情一凛，他已经竭力隐藏自身的伤势，没想到还是令对方察觉到了。

    燕丹平静地道：“只是受了点小伤，不碍事的。”

    “如果六魂恐咒只是小伤的话，什么伤势才算是大伤呢？”赵皓反问道。

    “六魂恐咒！”

    墨家众人听到赵皓的话后，神色大惊，他们全都看着燕丹，神色紧张不已。

    “大叔，六魂恐咒是什么啊？”荆天明对着盖聂问道。

    “六魂恐咒乃是阴阳家阴阳咒印之一，此咒印潜伏在体内，并不会立即生效，只有当体内真气运转时，才会产生伤害并且致命。最关键的是，只要中了六魂恐咒者，无药可救，必死无疑。”盖聂神色严肃地看着燕丹，沉声道。

    “啊！那岂不是巨子现在快要死了！”荆天明大声叫道。

    墨家众人纷纷来到燕丹身旁，高渐离脸色沉重，他看着燕丹道：“巨子，你为何会中这六魂恐咒？”

    燕丹摇了摇头道：“我回来时，遭到了阴阳家的偷袭，结果被他们的大司命暗算，中了这六魂恐咒。”燕丹之前已经运行过真气，现在的咒印已经发作，命不久矣。

    墨家与阴阳家是死对头，阴阳家的六魂恐咒乃是墨家武功的克星，除非有人能够将墨家的内功修炼到第十层，否则根本解不了六魂恐咒。

    燕丹大手一挥，打住了众人的话语，对着赵皓抱拳道：“多谢阁主搭救我墨家众人，这是墨家的秘籍，希望能够入阁主的法眼。”

    赵皓接过燕丹递过来的几部竹简，这上面记载着墨家的武功秘籍。赵皓看着这几部秘籍，若有所思。燕丹是想用这几部秘籍，来博取他的好感。

    毕竟燕丹即将死去，到那时，墨家便会实力大损。他希望到墨家危机之时，能够为墨家留一条后路。

    卫庄看着墨家的众人，冷笑一声，经过了一系列的事情，卫庄已经没有留下去的必要，他对着赵皓躬身道：“阁主，如果没有什么事情，在下就先行告退了。”

    赵皓对着卫庄众人点了点头，随后，卫庄带着众人离开了墨家的机关城。

    赵皓看着流沙离去，然后看向燕丹道：“我可以救你，不过你需要付出相应的代价。”

    “什么！”

    燕丹眼睛猛然睁大，赵皓的话令他找到了一丝希望。而燕丹身后的墨家众人，也是纷纷期盼地看向赵皓，墨家巨子乃是墨家的首领，死去会对墨家有着巨大的打击。

    “不知需要什么代价？”燕丹一脸正色，沉声道。

    “和之前一样，秘籍宝典，天才地宝。”赵皓解释道。

    “我的武功怎样？”高渐离上前一步道。另一旁的班大师也是上前道：“墨家的机关兽是否可行？”众人纷纷上前，要将自己的秘籍宝物献出来，希望赵皓能够解救燕丹。

    “当然可以。”赵皓看着这么积极众人，撇了撇嘴道。

    燕丹虽然想要阻止，但众人却集体拒绝，他们必须让燕丹活下来。现在墨家正是危难之际，如果巨子再死的话，墨家将会陷入危机。

    最后赵皓得到了墨家的机关兽，还有高渐离的绝技。虽然赵皓不怎么看得起墨家的机关兽，毕竟科技位面的机甲可是比这个要强的多，但其中的机关要诀，价值还算不低。

    随后，赵皓给了燕丹一张会员卡，然后飞身离去。

    燕丹怔怔地看着赵皓离去的身影，神情极为精彩。

    “巨子，我们现在该怎么办？”班大师在燕丹身后问道。

    燕丹叹了口气，然后道：“我们撤出机关城，还有，你们以后见到那位乾坤阁阁主，必须以礼相待，对方的身份不是我们能够冒犯的。”

    燕丹的话是众人惊异不已，先是卫庄，然后是他们的巨子，两人对赵皓的态度非常敬畏。他们虽然不知道赵皓的身份，但他们却知道，乾坤阁的势力极为强大，不是他们能够想象的存在。

    另一边，离开机关城的赵皓，直接向咸阳出发。现在是秦始皇嬴政执掌天下，他需要确定嬴政是否被负面能量入侵，如果嬴政被控制的话，接下来的事情，将会很麻烦。

    “这个世界的气运很奇特，嬴政拥有天下的龙气，而荆天明和项少羽则拥有命运气运，龙气和命运气运不相上下。而龙气以天下为基准，完全能够压制命运气运，除非嬴政死去，荆天明和项少羽才能成势。”

    赵皓御剑飞行，他已经了解这个世界气运的分布。负面体想要控制这个世界，必定会控制这个世界的气运脉门，只要气运脉门被入侵，那么这个世界的气运便会发生巨变，整个世界的运转将被颠覆。

    而现在，嬴政则是最好的对象，所以赵皓必须前往咸阳。

    赵皓一路飞行，经过半天的时间，他终于来到了咸阳城。赵皓按照定位地图的指引，来到秦皇宫，不过现在秦始皇却正和赵高交谈。

    “你们都出去吧！”嬴政令大殿的仆从全部出去，此时大殿下方，只剩下赵高。

    嬴政居高临下，淡淡地道：“我要你办的事情，你做的怎样了？”

    “回皇上，我已经查过了，那个神秘的组织叫做夺，实力异常强大。”赵高躬身道。

    “查出他们的老巢了么？”嬴政脸色淡然，轻声道。

    赵高从怀中掏出一张地图，然后回道：“他们的老巢就在这张地图之上。”赵高声音尖细，语气却没有多少恭敬。

    嬴政看着赵高手中的地图，眼神微微一凝，然后道：“呈上来！”

    “是！”赵高低着头，嘴角泛起了诡异的微笑，他慢慢走到嬴政的身边，眼中有黑气涌动。

    嬴政看着赵高，心中突然感到危机，他将手中的天问微微握紧，但脸上没有丝毫波动。

    “皇上请看！”赵高将地图递给嬴政。

    不过就待嬴政准备开口时，他看到了赵高手上的黑气。

    “噌！”

    天问出鞘，顿时寒光大闪，一道剑光斩向赵高。

    赵高见此，身上黑气顿时涌现出来，整个身体向后移动，但黑气却向嬴政袭去。
------------

第133章 搜查

    “哼！”嬴政看着眼前的黑气，冷然一笑，手中的天问闪过一道寒光，将周身的黑气全部劈散。

    不过黑气犹如无穷无尽，气势汹汹的向嬴政涌去。嬴政双眼一凛，周身的真气顿时爆发出来，隐隐间，他的身后有一条金龙闪烁。

    赵高看着嬴政身后的金龙，眼中闪过一道精光，他就是想要控制嬴政，夺取嬴政的龙气。

    赵高尖声大笑，他的皮肤慢慢变黑，眼睛由黑变红，周身的黑气环绕，看起来十分诡异。

    “赵高，你好大的胆子！”

    嬴政身后的龙气与黑气势均力敌，作为千古一帝，嬴政的气势无人能比。他俯视着赵高，眼中寒芒涌动，在嬴政眼中，赵高已经是个死人。

    “嬴政，加入我们，你将得到更高的成就，否则，你将会死无葬身之地！”赵高声音沙哑阴冷，已经不复之前的尖细。此时赵高，已经完全变成负面体。

    嬴政冷笑的看着赵高，居高临下，霸气地道：“朕横扫六国，统一天下，乃千古一帝，岂会怕尔等魑魅魍魉！”

    嬴政声音刚落，周身的龙气大盛，金光在其周围不断闪烁，一股无上的威严将整个大殿覆盖。

    赵高双眼红芒大盛，整个人被黑气托起，一条黑色长龙在赵高的面前形成。赵高抚摸着黑色长龙，然后指向嬴政。

    “去！”

    黑色长龙双目睁开，眼眸的红光大盛，向嬴政冲了过去。

    嬴政看着黑龙，瞳孔骤缩，他长剑对着黑龙挥去。下一刻，嬴政周身金光大盛，金龙长啸，直接撞向黑龙。

    “轰！”

    整个大殿为之一震，而这时在外面的守卫开门闯了进来。但他们刚将大门打开，黑气便将他们包裹，这些守卫整个人全部变成砂砾，散落一地。

    就在嬴政全力对抗黑龙之时，赵高化作一道黑光，向嬴政飞来。

    嬴政眼睁睁看着赵高向自己攻了过来，但没有一丝办法。不过就在赵高的黑爪抓向嬴政之时，一道冷哼声传遍整个大殿。

    声音落下，大殿黑气顿时溃散消失，而赵高也从空中坠落。

    “噗！”

    赵高口吐鲜血，脸色狰狞，他嘶声大吼：“乾坤阁阁主！”

    “我在这里。”一道声音在赵高身后出现。

    赵高头也不会，直接挥拳向后打去。不过拳头在空中定出，赵皓一指点在赵高的手背。

    一声凄厉之声传出，随后，只见赵高的手臂开始裂出一道道裂纹，在裂纹中，银白色光从中冒出，刺人眼眸。

    “赵皓！”

    赵高长着大口，尖锐的牙齿带着口水，面目异常狰狞。

    “你们的总部在哪里？”赵皓淡淡道。

    “嘿嘿，不用着急，大秦马上就会被颠覆，这个世界，将会被我们占领！”此时赵高面目全非，他嘶吼着，神情疯狂至极。

    赵皓皱着眉头，看着疯狂的赵高，心中充满了厌恶。他手中泛着白光，拍向赵高，将其化为灰烬。

    “你是谁？”嬴政眼神充满奇异，他根本没看清赵皓是如何来到这大殿之上的。

    赵皓转过身，看着嬴政，对方身上还有淡淡的金光，周身的龙气还没有隐退。

    “接着！”赵皓将乾坤阁的会员卡扔给了嬴政。

    嬴政看着飞来的卡片，本想挥剑斩去，但见到并不是暗器，便将其接到手中。

    “这是！”

    嬴政通过初级会员卡，了解了乾坤阁的重重信息，他露出狂热。嬴政自从当上皇帝后，便一直都在追寻长生不老，更是建造了蜃楼这样的庞然大物。

    虽然他在追求长生不老，但嬴政心中并没有多少希望，毕竟千百年来，那些能长生不老的人，都只是存在于传说之中。

    但当他了解到乾坤阁后，他知道，长生不老并不是虚无缥缈，而是真正存在的。

    嬴政对着赵皓拜道：“阁主，乾坤阁中真的有能让人长生不老的神药么？”

    赵皓轻笑道：“只要你有足够的宝物，乾坤阁便能让你长生不老。”

    嬴政神情激动，他知道乾坤阁的规则，作为一国之君，最不缺的就是宝物。嬴政现在已经迫不及待，要马上得到长生不老的神药。

    不过赵皓却摆了摆手，让其冷静。嬴政不愧为一国之君，很快便恢复了平静，他躬身道：“刚才有些激动，还请阁主见谅。”

    赵皓上前一步，沉声道：“关于夺的消息，将你知道的全都告诉我？”

    嬴政面露沉思，夺这个组织最近才刚刚出现，但这个组织刚一出现，就引起了巨大的轰动。

    “最近儒家，道家，还有名家的首领全部消失，而且他们消失的地方，都有夺的人出现，最近帝国似乎又被这个组织渗透。之前阴阳家的人和夺的人交过手，那次前往参战的人员，除了星魂，其余的人全军覆没。”嬴政面色严肃，语气凝重地道。

    夺这个组织已经开始向朝廷渗透，这是嬴政绝对不允许的。而且嬴政没想到，连赵高也成为了夺的成员，这让他心中升起了极大的危机。

    赵皓没想到负面体的动作这么快，现在只有他一人，明显不能顾全大局，必须将乾坤阁的其他员工带到这里。

    “你现在马上动用全部力量，调查这个组织，发现可疑之处，不要轻举妄动，马上联系我。”赵皓给了嬴政一张联络卡，持着联络卡，只要赵皓还在秦时明月位面，嬴政便能联系到赵皓。

    将事情交代完毕，赵皓离开了皇宫。随后他直接来到乾坤阁，开始调动人马。

    来到乾坤阁，赵皓直接将狄仁杰唤了过来。

    “狄仁杰，你马上召集监察部的成员，一会跟着我走。”赵皓吩咐道。

    狄仁杰得到任务，立即行动，他和监察部的成员有特殊的联系方式。不多时，狄仁杰便带着柯南和宋慈来到了赵皓面前。

    接着，赵皓又将庞统叫了过来，让他召集武斗部成员，立即来到他的面前。

    武斗部成员大多都在执行任务，庞统将那些没有任务的成员召集起来，然后到赵皓面前集合。

    终极一班位面的火焰使者，风云位面的笑三笑，还有真三位面的赵云全都来到赵皓的面前。

    赵皓看着众人，点了点头，然后带着武斗部成员和监察部成员来到真三位面，开始了搜查行动。

    “我倒要看看你们能躲到什么时候。”赵皓眼神冷厉，淡淡道。
------------

第134章 金丹境

    “狄仁杰和火焰使者为一小队，赵云和柯南为一小队，笑三笑和宋慈为一小队。狄仁杰小队负责调查负面体的踪迹，赵云小队跟着墨家众人，尤其是看好荆天明和项少羽，而宋慈小队则负责调查秦国内部的人员，一旦有发现，你们马上通知我。”

    赵皓将任务分配好，然后给了他们每人一张地图，上面乃是负面体出现过的地方。同时，赵皓联系嬴政，让其做好配合。随后众人纷纷行动，开始了侦察行动。

    赵皓看着众人全部离开，他心中却并不平静，总觉得这次的负面体有大动作。

    “我倒要看看你们耍什么花招。”赵皓冷然一笑。

    赵皓接下来，想要前往各大学派，调查那些学派首领消失的原因。但这时，赵皓收到了乾坤阁传来的消息，原来郑吒来到了乾坤阁，有事情要找他。

    赵皓回到乾坤阁，便见到郑吒在接待室等候。

    “郑吒，这次有什么事情么？”赵皓看着郑吒问道。

    “阁主，这时我这次换取的修真秘籍，你看看合适么？”郑吒将两本秘籍交给了赵皓。郑吒和赵皓之前便有约定，他们强化由乾坤阁来负责，而中州小队的奖励点数，花一半换取修真秘籍，交给乾坤阁。

    赵皓接过秘籍，眼睛精芒一闪，一本是金丹期的功法，叫做《太上丹诀》，另一本是御剑术，叫做《苍雷御剑诀》。这两本功法非常适合他，赵皓笑着将两本秘籍收了起来。

    随后，赵皓让姬如雪带着郑吒挑选商品，而他则来到了自己的办公室。

    “可惜啊，如果我自己参悟，则需要很长的时间。”赵皓打开《太上丹诀》，上面讲述了金丹期的修炼方法，不过如果要他自己修炼，需要很长的时间才能修炼到大圆满。

    现在赵皓的时间优有限，不可能花那么多时间用来修炼。但如果想让系统直接灌输，则必修将秘籍上架，然后支付乾坤币才能瞬间修炼成功。所以赵皓修炼秘籍，都是先将秘籍上架，然后再通过系统直接灌输。

    虽然这样花费了乾坤币，却节省了很多时间。现在时间对于赵皓来说，异常珍贵，他遇到的挑战太多，必须尽快地将乾坤阁升级。

    赵皓将两本秘籍分别上架，不过将其放在了特殊区，特殊区的商品一般都是非卖品，赵皓不打算将修真秘籍这么早的放出来。

    “警告！警告！”

    系统发出警告，令赵皓猛然一惊。

    “发生什么事情了？”赵皓急忙问道。

    “宿主所上架的两本秘籍有问题，上面的内容已经被篡改，如果强行修炼，宿主将会受到极大的伤害。”系统提醒道。

    “竟然有这样的事情！”赵皓眼睛微眯，眼神闪出寒芒。

    两本秘籍乃是郑吒带来的，不过赵皓并不认为这是郑吒做的手脚。一是郑吒现在还没那能力将秘籍篡改的连赵皓都发现不了，二是他根本没有必要，毕竟这样做对郑吒没有一点好处。

    “系统，能否将篡改的内容修补回来？”赵皓期盼地问道。他需要提升实力，因为接下来可能会有一场恶战，他对于自己现在的实力没有把握。

    “可以，不过需要支付五万乾坤币。”系统回道。

    “五万乾坤币！”赵皓嘴角微抽，他现在不过二十五万乾坤币，这一下就要少五分之一。

    “我支付，现在马上改回来。”赵皓深吸一口气，然后道。

    “扣除五万乾坤币，秘籍已经修改完毕！”系统道。

    “内容和原来一样吧？”赵皓皱着眉头，不放心的问道。

    系统却答道：“请宿主放心，本系统不会出错的。”

    赵皓轻呼了一口气，然后开始修炼这两本秘籍。《太上丹诀》和《苍雷御剑诀》本来是金丹期的秘籍，其价值远远超过十五万乾坤币。但现在乾坤阁所能够定的最高价格，便是十五万乾坤币。

    所以赵皓修炼这两本秘籍，每一本都高达十五万乾坤币。不过阁主购买商品能够打五折，所以赵皓现在的身价，还是能够购买这两本秘籍。

    “原以为二十五万乾坤币非常多，但这一下就全部见底，我现在算是回到解放前了。”赵皓苦笑道。不过他现在必须学习两部秘籍。只要他乾坤阁升级，这两本秘籍便会跟着涨价，毕竟它们的价值远远不止现在的价格。而且赵皓现在必须提升实力，应对即将到来的局势。

    “将功法融合！”赵皓对着系统道。

    “融合功法需要另外支付五万乾坤币，总共扣除二十万乾坤币，下面开始灌注功法秘籍！”系统回道。

    系统的声音未落，赵皓便感到自己的脑袋鼓胀，《太上丹诀》的要诀在他脑海中不断回荡。随后，赵皓的丹田发生了异变，灵液化晶，灵晶上面有着强大的气在不断涌动，同时雷电在周围明灭不定。

    紧接着，赵皓丹田的灵晶溃散，化为灵粉，充斥着整个丹田。不过接下来，赵皓体内的灵力急速涌动，全部汇聚到丹田。一道强大的吸力将所有灵气汇聚一团，紧接着电光四射，形成了一粒雷电金丹。

    “嗡！”

    一颗金丹从赵皓的天灵盖飞出，悬浮在他的头顶。金丹上面布满了雷电，将整个办公室映成银色。赵皓紧闭双目，细细感悟着金丹境界。

    “收！”

    赵皓张口将金丹吞入腹中，随后他双目猛然睁开，一道道雷电在眼瞳中流转，气势逼人。

    “一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！”

    赵皓不禁想到了前世在现世时，小说中的一句话，他现在才觉得金丹境的奥妙。金丹能够自行运转，只要在一定范围内，便能生生不息。所以金丹境的修士能够活相当长的时间。

    “金丹境小圆满。”赵皓感受着自己的境界，满意地笑了起来。

    以他现在的境界，再加上系统的加成，对付元婴期大圆满的修士毫无压力。而且赵皓同时将《苍雷御剑诀》修炼到大成境界，《苍雷御剑诀》乃是金丹期的修士才能修炼的剑诀。

    《苍雷御剑诀》分为四剑式，分别是落雷剑，引雷剑，御雷剑和暴雷剑。每一剑式都有着各自的特点，如果配合得当，其威力将会加倍。

    “在前往秦时位面时，我需要知道秘籍篡改的原因。”赵皓心中暗道。

    他猜测，这件事情和主神空间脱不了干系。于是赵皓来到前台，找郑吒了解一些情况。
------------

第135章 各自行动

    赵皓来到乾坤阁大厅，看到正在挑选商品的郑吒，然后向郑吒走去。

    “郑吒，你这次的秘籍是怎么来的？”赵皓开门见山，直接问道。

    郑吒神色一怔，脸上浮现出尴尬的神色，缓缓道：“那本秘籍是我们在一次任务中得到的。”

    “任务？”赵皓若有所思，继续问道：“那么，你们的任务是什么？”

    “我们是和另一个轮回小队交战时，得到的两本秘籍，经过确认后，才知道那是金丹期修士才能修炼的秘籍。我们考虑到阁主曾经的嘱咐，便将其拿了过来。”郑吒将事情的经过说了出来。

    赵皓点了点头，他知道这两本秘籍有问题，不过具体情况，还需赵皓再次前往无限世界才能知道。

    赵皓现在没有时间处理这些事情，于是和郑吒交谈了几句，便离开了乾坤阁。

    “这中间没这么简单，我需要以后再来调查，现在的首要任务，是要将秦时位面的负面体消灭。”赵皓心中暗道。

    在秦时位面，乾坤阁的三个小队纷纷行动，执行各自的任务。

    宋慈和笑三笑此时站在嬴政的面前，同嬴政讲述着他们调查的结果。

    “不知使者有什么收获？”嬴政看着宋慈和笑三笑，一脸正色地道。

    宋慈上前一步，对着嬴政行了一礼，然后道：“在朝廷中，赵高负责的罗网已经叛变，同时，阴阳家的将近一半的人，也被夺控制。目前阴阳家已经开始内斗，另外还有一些大臣也被控制。”

    宋慈拿出一份卷轴，上面记载着朝廷中被控制的大臣。

    嬴政打开卷轴，看着上面的内容，脸色布满了寒霜。“夺”控制了秦国将近一般的大臣，即便这次清剿成功，秦国也将会受到很大的打击。

    “多谢使者，此次秦国有大难，还望使者能够助朕一臂之力。”嬴政恭敬地对宋慈和笑三笑道。

    “还请秦皇放心，我们都接到了阁主的命令，会全力帮助秦皇！”宋慈神色郑重，沉声道。

    “那就代朕感谢阁主，等渡过此次劫难，朕定当厚谢！”嬴政心中稍稍安定，有了赵皓的支持，他完全有把握将那些叛乱全部消灭。

    另一边，柯南和赵云也是跟上了墨家众人，此时项少羽和荆天明都在墨家队伍之中，不过墨家众人似乎遇到了危险。

    “是夺！”燕丹看着眼前的三人，神色顿时严肃起来。现在机关城已经被毁，他们已经准备转移，但只是行进到一半，便遇到了夺的成员。

    在墨家众人面前，出现三个身着黑袍，身上散发着阴冷的黑气，令人不寒而栗。

    “立刻撤退！”燕丹直接下令，不过为时已晚。黑袍人直接飞身向前，他们首要目标便是项少羽和荆天明。

    项少羽看着向自己冲过来的黑袍人，顿时眼神一凝，他没想到对方竟然先向自己出手。不过项少羽也不是弱者，他能够力举大鼎，有着巨力，功夫也十分强大。

    项少羽直接和黑袍人开战。另一边，盖聂拦住了另一个黑袍人，他一边同黑袍人交战，一边保护着荆天明。

    燕丹拦住了第三个黑袍人，他发现这一次的黑袍人，并没有之前在机关城中的黑袍人强大。不过即便如此，燕丹也是被打的节节败退。

    墨家众人见此，纷纷上前帮助三人。

    “项少羽和荆天明的形式不妙啊。”赵云场中的战况，不禁皱了起眉头。

    柯南推了推眼睛，眼神微凝，道：“是我们出场的时候了。”

    赵云点了点头，随后同柯南飞身来到墨家众人面前。

    “雷霆锁龙抢！”

    赵云大喝一声，只见其身上电光四射，他手中的豪龙胆布满电弧，向一名黑袍人挑去。

    黑袍人急忙转身，却还是被赵云的长枪刺入臂膀，一道道令黑袍人惨叫不已，其身上的黑气不断散去，整个人都萎靡了起来。

    “好强！”项少羽看着身前的赵云，眼中散过精芒，对方的强大令他感到震撼。

    赵云看向盖聂，直接提枪上前。他身着银色铠甲，周身有闪电游离，气势逼人。

    黑袍人感到赵云的威胁更大，他放开已经身受重伤的盖聂，对上了赵云。另一边，柯南来到荆天明的面前，手中拿出五枚铜钱，撒在自己两人的周围。

    “这是什么？”荆天明看着那五枚铜钱，不禁好奇地问道。

    柯南推了推黑框眼镜，嘴角微微一扬道：“这个是简易的迷魂阵，能够迷惑对方。”

    “真的假的？”荆天明上前看去，想要拿起铜钱察看。

    柯南急忙将其阻止，叱道：“不要乱动，想要活命，就好好待在原地。”

    荆天明睁着眼睛看着柯南，心道这个奇怪的小孩竟然还敢训斥他，令他极为不爽。不过大敌当前，荆天明看着和黑袍人战斗的赵云，知道两人来历不浅，闭上了嘴巴。

    赵云这时将第二个黑袍人消灭，最后一个黑袍人见到形势不妙，直接脱离战场。他手中凝聚黑气，在自己面前猛然一挥，顿时黑气将黑袍人笼罩。等到赵云上前察看时，黑袍人已经消失。

    “多谢壮士搭救，在下墨家巨子，不知壮士尊姓大名？”燕丹上前对着赵云抱拳道。

    赵云回道：“我们是乾坤阁的人，奉阁主之命，前来帮助尔等。”

    “阁主！”燕丹顿时一惊，他没想到赵皓会专门派人前来帮助墨家众人，这让他有点受宠若惊。

    “就是那个死要钱的人么？”荆天明插口道。

    “不许胡说！”

    “休得对阁主不敬！”

    燕丹和赵云齐声呵斥，将荆天明吓了一大跳，连忙用双手捂住了嘴，不敢再说话。

    “你们放心，我们任务完成之前，会和你们在一起。”柯南走上前来，看着燕丹道。

    “那就多谢两位了。”燕丹松了口气。有了赵云和柯南在，墨家这次的形成将会轻松不少。

    在一处黑暗之地，狄仁杰和火焰使者在这里探查。

    “怎么样，有线索了么？”火焰使者看着周围的环境，皱着眉头道。

    狄仁杰蹲下身子，感受着附近的气息，然后掐着双指，脸色十分凝重。

    “八点钟方向！”突然，狄仁杰眼中精光一闪，向一处指到。

    “好，我们出发！”火焰使者手中有火焰燃烧，看向狄仁杰所指的方位，战意渐起。

    接下来，狄仁杰和火焰使者一起向前飞奔。狄仁杰经过调查，大致确认了夺老巢的方位，两人立即前往，做出最后的探查。
------------

第136章 毁掉“夺”的老巢（第一更）

    “前面有动静！”火焰使者突然停下了脚步，双眼闪着火光，沉声道。

    狄仁杰顿时停下步伐，他手指飞快掐算，随后，将数枚铜钱撒落在地。狄仁杰看向铜钱，不禁神色大惊。

    “不好，卦象显示大凶！速退！”狄仁杰不禁大声叫道。

    两人正要撤退时，整个空间突然亮了起来。狄仁杰和火焰使者看向前去，发现自己竟然就在“夺”的老巢，四周站满了黑袍人。在人群尽头，一人坐在首座，狄仁杰知道，他便是夺的首领。

    “我已经通知阁主了，现在我们的任务就是拖住他们，等候阁主到来。”狄仁杰看着周围的黑袍人，轻声对着火焰使者道。

    火焰使者点了点头，随后全身火焰大盛。虽然他离开终极位面后，实力会下降，但其实力却是依然在筑基大圆满，是乾坤阁中实力最强的员工。

    狄仁杰从怀中掏出数枚铜钱，然后在其周围布下一个小阵，将自己为了起来。

    “上！”

    一道沙哑的声音响起，黑袍人顿时向两人冲了过来。火焰使者双手火焰凝成火球，向黑袍人打去。

    狄仁杰双手拿着符箓，口中念诀，将符箓扔向黑袍人。狄仁杰自从接受乾坤阁的特殊培训后，便成为神算大师，他的实力也提升到了破碎境。而且他的推算能力，会随着实力的增长而越来越强。

    就在两人在“夺”的老巢大战时，赵皓也在向这里赶来。

    赵皓之前刚来到秦时位面，便收到了狄仁杰的消息。接受到消息的赵皓神色一震，他没想到狄仁杰的效率这么高，同时祭出飞剑，直接向狄仁杰的位置飞奔。

    “只要五分钟就到了！”赵皓计算着时间，他御剑飞行，速度极快。而且赵皓降临的地方和狄仁杰相差不远，能够很快赶到。

    秦皇宫，嬴政发动了大清洗，动用秦国的国家机器，派遣军队和自己的幕后力量，将所有和“夺”有关的官员全部清理。这次清洗，令秦国元气大伤，朝廷的核心官员少了将近一半。

    “陛下，名单上的官员已经全部处理了，不过那些叛逆似乎开始蠢蠢欲动。”李斯躬身道。

    嬴政闭上眼睛，手指敲着龙椅，虽然声音微弱，但在极为寂静的大殿中，却是异常响亮，每一下都敲在了李斯的心口。

    片刻后，嬴政睁开了眼睛，他脸色平静，看不出任何表情。

    “调动所有影密卫和军队，将那些露出马脚的叛逆，全部处死。另外严密监察，不能放过任何一个漏网之鱼！”嬴政站起身来，双眼猛然爆发寒光，身上的气势笼罩整个大殿。

    李斯顿时满头大汗，他立即道：“微臣定当将叛逆全部扫除！”

    “嗯，下去吧！”嬴政摆了摆手道。

    “是，那微臣告退了！”李斯缓缓倒退，离开了大殿。

    嬴政坐在大殿之上，叹了口气。现在秦国建立时间不长，却遇到了各种问题，其中最令他头疼的“夺”，更是动摇的秦国的根基，这令嬴政感到有点疲惫。

    “报！”

    一道声音传到嬴政的耳中，令嬴政神情一震。

    “传！”嬴政传令。下面的宦官立即传令，这时一个士兵走了进来，他手中拿着一个用于传递命令的卷轴。随后，由宦官将其递给了嬴政。

    嬴政打开卷轴，顿时眼神一凝，抓着布锦的双手微微用力，口中喃喃道：“匈奴入侵了！”

    在另一边，火焰使者和狄仁杰已经筋疲力竭，他们只不过坚持了数分钟，便感到力不从心。这里的黑袍人，其实力最弱便有破碎期实力，而强大的，更是有筑基期的战力，令他们疲于应对。

    “噗！”

    狄仁杰猛然突出一口鲜血，整个身子向后飞去，他被一名黑袍人打伤，受了重伤。火焰使者见此，立即来到狄仁杰身边，他们现在的形式非常危急。

    “死吧！”

    数名黑袍人一齐上前，黑气将整个天空笼罩，向火焰使者杀了过去。

    火焰使者满头大汗，他调用体内全部的力量，身上的火焰有一尺多高，向负面能量打了过去。

    虽然火焰使者实力强大，但对方数量太多，终极还是不敌，直接倒飞出去，撞到身后的石壁。

    狄仁杰和火焰使者看着气势汹汹的负面体，不禁摇了摇头，他们已经尽力了，剩下的，就只能看他们阁主了。

    “滚！”

    一声爆喝传遍整个负面体老巢，随后一股极强的气势铺面而来，将狄仁杰两人面前的负面体全部扫飞。

    声音刚落，一道金色人形从天而降，落在狄仁杰两人的面前。

    “阁主！”

    狄仁杰和火焰使者全都面色一喜，不禁叫了出来。

    “这是疗伤的圣药，剩下的就交给我吧。”赵皓将两个小瓶子扔给了两人，然后轻声道。两人接过瓶子，纷纷拜谢。

    赵皓转过身来，看着四周数十个黑袍人，随后，目光注视到首座的负面体，眼神渐渐泛出寒意。

    首座的负面体发出沙哑的笑声，随后化作一团黑气，直接向远处逃去。

    “想走？！”

    赵皓冷然一笑，手掌闪出金光，对着远处的天空狠狠一握，一道凄厉的惨叫响起。随后，一个黑影落到了赵皓面前。

    “你不是他们的首领，说罢，你们的首领在哪里？”赵皓看着地上的人影，面无表情地道。

    黑袍人冷声一笑，尖声道：“嘿嘿，乾坤阁阁主，现在的战斗已经开始，你很快就会知道的！”黑袍人声音阴冷，周身黑气缠绕，向赵皓袭去。

    赵皓大手一挥，将黑袍人化为灰烬。紧接着，飞剑从眉心飞出，带着道道雷霆，向四周的黑袍人飞去。

    飞剑闪着雷光，所过之处，黑袍人皆化为灰烬。不过数息间，所有黑袍人全部消失。

    狄仁杰和火焰使者看着赵皓的手段，不禁敬佩不已。他们之前累死累活，才不过杀死两三个黑袍人，而赵皓不过挥手之间，便将所以敌人化为灰烬，令他们不得不仰望。

    “嗯？匈奴入侵秦国了？”这时，赵皓收到了宋慈的消息，匈奴带着十万骑兵进攻秦国，而且那些士兵十分勇猛，远不是平常人能够对付的。

    赵皓颔首沉吟，他知道匈奴不会无缘无故入侵秦国，而且根据宋慈的消息，这些匈奴士兵有很大的问题。

    “看来他们是想发动战争啊。”赵皓心中暗道。

    “我们现在前往秦皇宫。”赵皓看着狄仁杰和火焰使者，出声道。随后他将玄雕召唤出来，带着两人急速飞向秦皇宫。
------------

第137章 决战匈奴（第二更）

    赵皓带和狄仁杰和火焰使者，来到了秦皇宫。嬴政得到消息，亲自前往皇宫之外迎接赵皓。

    赵皓花了半天的时间，终于来到了秦皇宫。看着下方的嬴政，赵皓令玄雕落了下来。

    嬴政看着威武雄壮的玄雕，眼中闪过赞叹。他上前对着赵皓拜道：“阁主！”嬴政周围的大臣见此，纷纷惊骇不已，能让嬴政这样的强主俯首而拜的人，是何等存在，他们完全不敢想象。

    赵皓点了点头，随后对着嬴政道：“匈奴来临，你准备怎么办？”

    嬴政略微沉吟，然后正色道：“我已经派蒙恬前往前线，不过如果想要到达，最少得半个月左右的时间。而且得到消息，匈奴异常强大，他们身体会散发黑气，我怀疑他们和夺有关。”

    嬴政将他的忧虑说了出来，他没想到“夺”竟然会这么强势，连匈奴都能策动。

    赵皓已经确定匈奴被负面体控制，而且现在已经不是十万匈奴大军，而是十万负面体大军。赵皓所见过的负面体，其最弱的也有先天境修为，想一想十万最少先天境修为的负面体大军，而且还是骑兵，他们的战斗力有多么可怕。

    赵皓深吸一口冷气，随后他直接给了嬴政一张分阁员工的工作证，然后道：“嬴政，你先已经是乾坤阁驻秦时位面分阁的员工，现在你能通过乾坤阁向秦军直接下令，调动所有军队抵抗匈奴。”

    嬴政拿着乾坤阁的工作证，不禁神色激动，他没想到自己能够成乾坤阁的员工，虽然只是分阁员工，但也有机会成为正式员工。

    随后众人来到章台宫，赵皓拿出一个庞大的液晶显示器，上面显示着匈奴现在的行军情况。

    嬴政惊叹地看着液晶显示器，赞叹其简直就是仙器。通过显示器，赵皓和嬴政终于知道了匈奴的行军路线。

    “匈奴已经跨过长城，虽然秦军竭力抵抗，但终究还是抵不过匈奴。”嬴政看着显示器，叹声道。

    “宋慈，狄仁杰，你们就留在秦皇宫，笑三笑和火焰使者跟着我，我们现在就前往前线。”赵皓站了起来，直接道。

    随后赵皓通知赵云，让他直接前往秦军前线，而柯南便留在了墨家众人身边。

    笑三笑和火焰使者乘着玄雕，向秦军前线飞奔。赵皓则来到了乾坤阁，他要调动乾坤阁的大军。

    赵皓来到乾坤阁，直接前往异兽灵苑，召集异兽灵苑所有异兽，准备参战。同时又将真三位面的大军调了过来，真三位面的大军齐至，纷纷前往秦时位面。

    另一边，环太平洋位面位面中，已经收到了三台机甲，赵皓同时将机甲也投入了战场。

    “阁主，我们也希望能够参战！”

    就在赵皓准备离开乾坤阁时，两只兔子来到了赵皓面前。

    “嗯？”赵皓看着两只种花家的小兔子，不禁一愣。正准备拒绝，兔子却道：“阁主让种花家成为蓝星的第一强国，种花家没有什么能够报答阁主，我们希望能够参战，报答阁主的恩情。”

    赵皓听到兔子的话，不禁感叹一声，这些兔子的确让他很感动。而且兔子们的武器也很先进，什么战地坦克，武装直升机，超级战斗机，洲际导弹等等，这些武器的伤害都不不低。

    赵皓沉吟了一番，便答应了兔子的请求。随后他又想到了机械公敌位面的机器人，现在机器人已经升级了好几代，战斗力十分强大。而且里面的武器也非常先进，是个不错的帮手。

    赵皓直接调用一支一万数量的机器人大军，它们都是经过改装的战斗机器人，有很强大的战斗力。

    赵皓调兵遣将，将所有战力全部调到了秦时明月位面，开始打一场史无前例的战争。

    赵皓直接来到了战争前线，看到了铺天盖地的匈奴大军，而这不过是其中的一部分。

    “阁主，匈奴大军分为三个部分进攻，这只是其中一个部分，东面和西面还有两支军队。”赵云来到赵皓的身边，指着前方的匈奴大军道。

    “嗯，我已经知道了。”赵皓看着前方，点了点头。赵皓所面对的匈奴大军有四万人，剩下的两个部分分别是三万人。

    赵皓看着匈奴军队的天空，那里乌云弥补，整个大军被黑气缠绕，每个匈奴士兵双眼完全漆黑，分不清瞳孔和眼白。在匈奴的前方，有着十数人脚踏巨大的黑鹰，双手拿着青铜战戟，煞气逼人。

    赵皓分析了匈奴军队三个部分的强弱，将真三位面的大军留在这里抵抗匈奴，兔子的现代化军队和各大异兽则前往西部应战，而机器人军队和三个机甲安排到东面战场。同时，他令脑虫控制着星河战队位面的虫子大军，也参加到了战场。

    赵皓看着向这里冲过来的匈奴大军，嘴角凡器冷笑，然后他的神识扩散整个战场，将声音放到了最大。

    “开战！”

    两个字传遍整个战场，令乾坤阁大军的士气顿时高涨。随后两派庞大的军队顿时接触在一起，开始了最残酷的厮杀。

    赵皓凌空而立，看着整个战场。下方由虫子大军负责冲锋，而真三大军的队伍则在侧翼跟随。

    赵皓看着下方，整个战场黑压压的一片，巨大的甲壳虫喷着蓝色的电浆，直接覆盖了一片匈奴士兵。那些士兵顿时开始融化，化作一团团黑气，。

    而那些兵虫长着四脚，他们的的前肢极为锋利，能够将人直接穿透。不过匈奴士兵被负面能量强化，其战力媲美先天境高手。他们挥舞着手中的武器，将直接将兵虫切为两半。

    但兵虫的数量极为庞大，似乎无穷无尽，在庞大数量的支援下，匈奴士兵被群殴致死，分尸数瓣儿。

    真三名将则带领着自己的士兵，从侧翼包夹。其中以赵云一马当先，他带领着古武军团，其气势合为一体，攻击力极为强大。整个古武军团与匈奴大军碰撞在一起，顿时人仰马翻，古武军团的士兵最弱的便是先天境，和匈奴士兵不相上下。

    赵云手中雷电豪龙胆，一马当先，在匈奴大军中七进七出，一人将带着古武军团冲开了匈奴的防线，为身后的军队打开了缺口。

    咆哮声，厮杀声此起彼伏，随着战斗时间的推进，双方的尸体越来越多，其中虫族的的尸体更是堆成了一座座小山，横陈在战场之上。
------------

第138章 超级军团作战（第三更）

    “战斗很惨烈。”赵皓站在空中，俯视下方的战场，不禁感叹道。

    战场狼烟滚滚，虫族的尸体形成一道城墙，战士们纷纷在这尸体城墙之上战斗。

    天空中，有匈奴乘着黑鹰，手中拿着巨大的石头，不断向下砸去。这些石头被黑气包裹，下落时闪烁黑光，落到地上，直接炸出一个直径为数丈的深坑。

    “还玩‘空军’。”赵皓嘴角泛起冷笑。随后他手指不断点去，那些乘在黑鹰身上的匈奴，顿时被一道道雷霆击中，纷纷落了下来。

    此时，在虫族之中出现了一种新的虫类。它们体型非常小，但抓住人后，直接爆炸，能救将周围的人炸成碎片。负面体匈奴大军的步伐被虫族阻止，虽然他们比虫族要强上不少，但奈何虫族的数量太多，完全能够将他们的步伐拖住。

    而真三大军则在侧翼作战，赵皓带来的真三军队，只有五精兵。至于其他军队，则是因为战力太弱，没有传送过来，就算拉了过来，也是白白送死。

    在西面战场，兔子军团在异兽们的带领下，也同匈奴大军开战了。

    在前方，异形皇后庞大的身体不断向前狂奔，它的整个身体都是武器。它的尾巴不断甩动，将周围的匈奴切成两半，在异形皇后身后，则跟着数十只僵尸异形。僵尸异形的战斗力也非常强悍，它能和先天境大圆满的武者大战。

    另一边，火麒麟一马当先，身上的火焰将周围的士兵焚成灰烬。它张口间，有大团火焰喷出，火焰所过之处，皆为一片火海。

    天空中，不死鸟将那些骑在黑鹰身上的匈奴纷纷击落。然后它在天空中翱翔，在匈奴大军的上方不断盘旋，落下团团红色火焰，不断焚烧着匈奴大军。

    “昂！”

    青龙不甘示弱，它身体散发着寒气，喷出大水，落地后瞬间结冰，将匈奴的士兵瞬间冻住。

    在后方，兔子们看着前方强大的异兽，不禁高声呼道：“亲们，我们也不能示弱，就让那些坏人们看看我们的厉害吧！”

    说完，五千辆红星坦克一排排齐头并进，震耳的炮声充斥着整个战场，顿时战场被炮弹所覆盖。

    “轰轰轰！”

    铺天盖地的炮弹化作一道道火舌，将整个地形直接毁掉，坚实的土地直接被炸起数米高，掀起一层层土浪。五千枚炮弹直接将前方的战场铺盖，兔子们只能看到犹如浪潮的尘土，将整个战场淹没。

    而天空中的战斗机，武装直升机也纷纷出动。一枚枚小型导弹被战斗机投入战场，落在匈奴大军之间，轰然爆炸，耀眼的火光直接刺破尘雾，恐怖的冲击波将匈奴撕成粉碎。

    匈奴见到如此强悍的军队，急忙撤退。他们还有两万余人，所有人身上冒出黑气，这些负面能量汇聚起来，形成一个兽头，然后对着兔子军队飞去。

    “不好！”

    火麒麟看着那犹如是数层楼房大小的黑色兽头，不禁心中大骇。这可是两万匈奴士兵的负面能量凝结而成，其威力可想而知。

    所有异兽见此，纷纷避退。兔子们也是察觉道不妙，急忙让所有坦克分散撤退。不过巨型兽头速度飞快，直接在兔子的坦克方阵之中爆炸。

    “我的天！”

    青龙看着兽头爆炸的中心，不禁倒吸冷气。强大的黑色能量直接爆开，整个战场顿时失音，紧接着，巨大的轰鸣声响彻寰宇。强大的波动将兔子们的坦克全部掀飞，在空中直接肢解。

    “亲！”

    驾驶着武装直升机和战斗机的兔子们看着爆炸的中心，不禁泪流满面，他们的战友在这场战斗中牺牲，但他们并不后悔。

    “亲！你们安息吧，我们会为你们报仇的！”

    一只兔子在直升机中轻声道。

    “亲们，我们为了报恩，来这里和这些坏人们战斗，我们不能因为对方的强大而退缩，我们可是种花家的兔子，我们永远不会认输！”

    坐在战斗机中的兔子，眼中泛着泪光，通过耳麦，对着还存活的兔子们大声道。

    “是，我们不会认输，即便是打到最后一只兔子，我们也要冲到对方的面前，和他们同归于尽！”

    所有兔子眼神极为坚定，他们现在不仅是为了报恩，还是为了报仇！

    这场爆炸只剩下了一千辆坦克，其余的四千辆坦克全部被毁，里面的兔子也全部牺牲。兔子们重新整队，继续向前冲锋。

    “嘿，这些小兔子们真有勇气，竟然还敢上前。”火麒麟看着兔子们的行动，打了个响鼻，不禁道。

    “我们现在将负面体全部打散，不能让他们再次聚集起来。”不死鸟看着下方的匈奴，出声道。

    “那是当然，虽然他们现在聚集起来能够放大招，但我们也能更好的打击他们。”青龙咧了咧嘴，嗤笑道。

    随后，所有异兽开始放大招，顿时整个战场布满了火焰和寒冰，将匈奴淹没在冰火两重天。

    赵皓在空中也观察着西部的战场，之前匈奴的大招也是将赵皓吓了一大跳，他没想到匈奴竟然还会合体技能，这出乎了赵皓的预料。

    此时，赵皓也开始警惕正面战场，他在提防匈奴使用合体技能。相比西方战场的失利，在东方战场战况则非常顺利。由三个机甲战士牵头，一万个超级武装机器人跟在后面，整支军队完全是超科技军团。

    机甲战士则是最新的第五代战斗机甲，有着各种强大的武器。其中两架机甲是由华夏出产，其战甲具备了华夏的少林功夫，武当太极，还有军队的必杀术。

    而第三架机甲则是由米国生产，米国的机甲则是装备了各种高科技武器，其战斗核心有泰拳，柔道等武术，是个强大的机甲。

    三架机甲手中拿着不同的武器，直接在战场上横扫，每一下，都带走数十名负面体匈奴战士的生命。

    后面的机器人战士，手中拿着激光枪和激光剑。战场上不断闪烁着五颜六色的激光，所过之处，匈奴直接被肢解，化成一团团黑气。

    赵皓看着东部战场，松了口气。现在战场的局面便是东部战场优势，正面战场势均力敌，而西部战场正由劣势转为优势。

    “接下来，幕后黑手该出现了吧。”赵皓眼睛微眯，看着一处天空，轻声地道。
------------

第139章 现身（第四更）

    战场进行到了后期，赵皓的乾坤阁大军完全占据了上风，而匈奴大军则是节节败退，几乎全军覆没。

    嬴政看着屏幕中的战场，脸上露出了震撼的神色，这种战争是他第一此见到。直到今天，嬴政才知道，原来战争可以这么打。

    嬴政心中便暗下决定，他要改革。而且有乾坤阁在，他的目标是能够实现的。

    战场上，赵皓站立在空中，他默默地等待着某后黑手的出现，果不其然，终于有一道身影出现在天空之上。

    天空之上，两道身影凌空相对。赵皓看着穿着黑袍的青年男子，不禁皱起了眉头。对方身上散发着阴冷的气息，不过他的面容，赵皓在资料中见过，他就是雨化田。

    “雨化田！”赵皓看着面前的男子，轻声道。

    男子轻笑一声，道：“我只是借用了他的身体而已，记住吧，我的名字叫做高天！”

    “难道你们还有名字？”赵皓眉头一挑，不禁道。

    高天摇了摇头，然后道：“只有强者才能拥有名字。”

    “宿主请注意，对方乃是入阶负面体战士，实力不容小觑！”系统这时出声提醒道。

    赵皓听到系统的话，不禁心中一动。他心中生气了警惕，冷眼看着对方。

    “你很不错，能够想出用这种方法来打这场仗，不过那些匈奴只是杂鱼，即便打输了也没什么，只要将你杀了，那一切都能结束了！”高天张开双手，大笑道。

    “那我倒要看看你是否有这样的能力！”赵皓冷声道。

    高天看着赵皓，眼神顿时一凝，突然间，下方所有的匈奴发生的异变。一股股黑气顿时从他们的体内渗出，向高天的体内涌去。

    赵皓眼睛微眯，他知道对方是在争强自己的实力，不过他不能会给对方这个机会。赵皓直接祭出眉心的飞剑，飞剑闪着雷光，向高天飞去。

    高天看着飞来的飞剑，冷哼一声。他双手挥动，周身出现道道黑色气旋，将他整个人全部围住。

    赵皓飞剑闪烁着雷电，在高天周身游走，飞行间，有雷电劈向高天，但被黑色气旋转移出去，打向了赵皓。

    赵皓挥手挥手将雷电收起，他看着高天周身的气旋，不禁大为惊讶。对方的气旋能够转移攻击，这种方法与太极的借力打力十分相似。此时赵皓心中多了一些明悟，他想到了那些破碎级以下的武学，其中有些涉及到道家的武学，却是有着极强的参考价值。

    “有些武学虽然修炼真气，但其武学理会却是十分的高深，我却是小瞧了它们了。”赵皓通过高天的气旋，想到了武学原理，有了些明悟的他，不禁摇头叹息。

    高天双手慢慢合拢，将所有的负面体能量全部吸收。他的身体闪烁着黑光，明灭不定，他口中突出一把黑色长戟，随后拿在手中，猛然一挥，恐怖的冲击波将下方的战场分成两半。

    “你们全部撤退，有多远退多远！”赵皓直接下令。乾坤阁的大军纷纷撤退，接下来是阁主的战斗，他们插不上手。

    高天看着撤退的大军，冷然一笑，手上的长戟黑气涌动，一道黑色光刃斩向乾坤阁的大军。

    “哼！”

    赵皓见此，眼中寒芒乍现。随后将飞剑召了回来，手指点动，一道雷电凭空出现，轰在黑色光刃之上。

    没有轰鸣声，也没有恐怖的波动，两者互相泯灭，瞬间消失。

    赵皓操纵飞剑，向高天冲去。高天双目黑光闪烁，两道犹如利剑般的黑色光线，从高天双目射出。

    赵皓手掌气电闪动，雷电气弹在手中形成，甩向黑色光线。两者相撞，击出道道空气涟漪。赵皓穿过涟漪，剑指高天。

    高天挥动长戟，一道身上的黑气向长戟涌动，随后长戟划破长空，砸在飞剑之上。

    “御剑术！”

    赵皓见一击不中，直接使出御剑术，飞剑犹如灵活的游鱼，在空中不断穿梭。

    高天长戟轮圆，将自身护的水泄不通，赵皓的飞剑根本伤不到他分毫。猛然间，高天震动长戟，将飞剑震飞，随后大喝一声，在其身后出现一个狼形的虚影。

    “天狼术！”

    高天冷喝，身后的天狼吼叫，双眼闪出红光，死死地盯着赵皓。

    赵皓被天狼盯住，顿时感到身体发冷，他忌惮地看着天狼，感到对方有强大的后手。

    高天冷笑，身后的天狼张开血盆大口，长长的犬牙暴漏在外。同时，高天双手画圆，一颗黑色的光球在其手中形成。

    “天狼吐月！”

    高天将手中的光球轰向赵皓。

    赵皓双手凝聚雷电光弹，随后甩向黑色光球。光弹打在黑色光球之上，没有一丝的波动。

    “天雷降世！”

    赵皓神色一紧，手指直接指向天空。顿时天空中雷云滚滚，降下一道道手臂粗的雷电，直接轰击在光球之上。

    雷电将黑色光球淹没，看不清里面的动静。

    “轰！”

    巨雷的轰鸣声顿时传出，恐怖的波动将所有雷电全部驱散，天空也被黑光所占据。

    “好厉害！”赵皓感受道黑光的威力，不禁赞叹道

    不过赵皓没有停手，他操控着飞剑，直接念起口诀，飞剑上的雷电瞬间暴涨，剧烈的雷电波动将整个飞剑覆盖。

    “飞剑已经承受到极限了，不能再加载雷电，否则飞剑便会断裂。”赵皓心中叹道。他的飞剑现在已经跟不上他的修为，之前还没有显现，现在遇到强敌后，终于体现了出来。

    “去！”

    赵皓大喝一声。一道雷光闪烁，划出一道白色光影，飞向高天。

    高天手握长戟，在长戟的戟尖，形成一个天狼狼头。高天甩动长戟，直接与雷电飞剑相撞。

    “滋滋滋！”

    雷电有力的声音传遍了整个战场，长戟戟尖的狼头竟然要将飞剑吞掉。

    赵皓见此，飞身前来，他双手灵气涌动，一个灵力巨掌拍向了高天。高天斜眼看去，一手持戟，一手握拳，拳上黑光闪烁，一个黑色拳影轰在灵力巨拳之上。

    “嘭！”

    拳掌相撞，轰然碎裂。不过这时赵皓也终于来到了高天的身边。
------------

第140章 解决

    赵皓终于欺身来到高天身边，双手雷电疯狂暴躁，拍向高天的胸膛。

    高天见此，身上的气旋再次出现，想要将雷电转移。赵皓冷哼一声，随后运足体内的灵力，雷电更加狂暴，激烈的尖鸣声刺人耳膜。赵皓双手按在气旋之上，一些攻击被转移到其他地方，但雷电太过狂躁，气旋根本不能完全转移。

    “噗！”

    最后，赵皓的手掌穿过气旋，生生按在了高天的胸膛。高天胸膛的顿时血肉焦黑，被强大的力量震的塌陷。

    高天身体急速后退，口中喷出黑血。那些黑血散落空中，化为道道黑气。高天脸色狰狞，舞动手中的长戟，将身体的气势提到了最高。

    “挺能抗的嘛，接下来的攻击，看你还能不能承受。”

    赵皓看着高天的气势不降反升，不禁为之惊讶。下一刻，他却是将手中的飞剑招了过来，开始运转体内的灵气。

    “苍雷御剑诀，落雷剑！”

    赵皓双手不断挥动，飞剑直接化为一道雷霆，消失在空中。

    高天见此，不禁提起警惕之心，他身后的狼影将其完全罩住，形成了防御。

    下一刻，一道极为耀眼的雷柱从天而降，巨木一般的雷柱直接落在了高天的头顶。

    “什么！”

    高天见此，神色大骇，身外的天狼虚影立即炸毛，口中突出黑月，向落雷打去。

    “轰！”

    惊天巨撞，整个天空被雷光映满，狂暴的轰鸣之声响彻寰宇，剧烈的波动将高天身外的天狼虚影冲击的异常虚幻。

    “爆！”

    赵皓看着雷柱穿过黑月，轰击到高天的身上，口中轻声喝道。

    顿时高天整个人直接被轰道地面，恐怖的雷柱随着赵皓的轻喝，瞬间爆炸。

    这一刻，整个世界都失音了，狂野的能量肆意扩散，所过之处，万物皆为泯灭。极强的高温将土地烤焦，周围的树木花草全部蒸发，而爆炸的中心，以高天为原点，形成巨大的坑洞。

    赵皓站在空中，看着下方的坑洞，神色微凝。他将神识散开，探测其中的情况，时间一分一秒过去，但赵皓却没有放松警惕。

    大地之上，焦黑的土块冒着黑烟，整个地面因为高温，整个世界都开始扭曲。在雷柱爆炸之时，高天所待的地方，几乎为真空地带，坑洞之中开始喷射岩浆。

    “嗯？”

    突然间，赵皓神色一凛，直接飞身倒退。紧接着，岩浆之中出现一个巨大的岩浆巨人，大手从坑洞之中伸出，想要捉住赵皓。

    赵皓飞高，看着相当的场景，几乎为末世一般，整片大地漆黑一片，没有任何生灵。在巨坑中央，探出一个岩浆巨人的头颅，他睁着双眼，盯住赵皓。

    赵皓飞剑落在手中，向上高举，引出道道雷电，对着岩浆巨人劈去。

    岩浆巨人一手挡住雷电，雷电爆炸之处，岩浆巨人的手臂被炸出一个缺口，炽热的岩浆洒落四方。巨人另一只手撑地，整个身子瞬间拔高，双腿迈出坑洞，站在焦黑的大地之上。

    赵皓看着岩浆巨人的身体，足有十数丈之高，其身上散发着高温，时常有爆裂的岩浆液从身体中崩出。

    “高天？”

    赵皓看着巨人的形象，挑着眉头道。

    “现在我有已经化出全体，力量完全被释放，接下来，你会很凄惨。”高天变化成本体，沉闷的声音犹如闷雷，在天地间轰隆隆地响起。

    赵皓看着高天的本体，不禁想到了在生化位面时的负面体巨人。不过那个巨人的实力与高天比，却是相差甚远。

    “原来负面体的原型都是这么大啊。”赵皓咋舌。不愧是负面能量的意识形态，和普通的生灵就是不一样。

    “喝！”

    高天挥动岩浆大手，要将赵皓按到地上摩擦。赵皓身体灵敏，闪息间，便化为一道道金光，穿梭于岩浆大手之间。

    “没想到变这么大，灵活性还这么好！”

    赵皓看着漫天的掌影，嘴角微抽。不过他的速度更快，不断在高天的周身飞窜，显得游刃有余。

    “哼！”

    高天见此，冷哼一声，接着身体的岩浆瞬间剧烈翻滚。赵皓见此，急速退散，下一刻，高天直接爆发，剧烈的岩浆从他的全身喷出，形成道道岩浆柱，打向四周。

    密密麻麻的岩浆柱向赵皓飞射而来，赵皓凝聚灵力大掌，不断向岩浆柱拍去。同时，赵皓周身布满雷电，手中的雷电光弹不要钱地暴轰而去，同岩浆柱碰撞爆炸，形成岩浆烟花，在天空中绽放。

    “龟——派——气——功——波！”

    在漫天的岩浆烟花中，一道声音应声而起，随后一道巨大的光弹向高天那巨大身体暴轰而去。

    “轰！”

    气柱贯穿高天的身躯，将岩浆轰击的漫天洒落，高天不可思议地看着自己的身体，凄厉的声音犹如滚滚雷声，在整个天空回荡不停。

    赵皓没有停手，他双目闪过雷电，将飞剑召唤到身前。

    “暴雷剑！”

    赵皓的声音落下，飞剑消失在赵皓的胸前。下一秒，在高天的胸前闪出刺眼的电光，雷暴声响起，恐怖的雷电将在高天胸前的空洞中爆炸。

    “吼！”

    高天狂吼，他的身体被狂暴的能量分解，无论怎样挣扎，都无济于事，只能在吼声中，慢慢消失。

    “赵皓，我只是最弱的一个，你以后会知道我们的厉害，你会在绝望中死去！”

    高天在最后一刻，对着赵皓吼道。

    赵皓神色冷漠，看着消失的高天，嗤笑道地道：“无论你们多么厉害，老子有系统，怕你啊，你说是不是啊，系统。”

    “宿主不要自大，负面能量十分强大，希望宿主能谨慎行事，你现在见到的负面能量，只不过是沧海一粟。所以宿主不要因为战胜一个小兵级别的任务就骄傲自满。”系统罕见地劝诫道。

    本来一脸嘲讽的赵皓，听到系统的话后，顿时满头黑线。虽然系统的话逆耳，但赵皓还是听了进去。他知道负面能量的强大，所以才马不停蹄地东奔西跑，就是希望能尽快的扩大乾坤阁，和更多的世界交易，避免那些世界被负面能量入侵。

    “这里算是告一段落了，是时候回去了。”赵皓看着下方的焦土，叹气道。
------------

第141章 升级乾坤阁

    战斗结束，赵皓得到了向雨田的《道心种魔大法》，随后他将所有军队全部收回乾坤阁，然后直接向秦皇宫飞去。

    嬴政在秦皇宫看着屏幕，被赵皓和高天的对决所震撼，在他的认知中，这已经是神的战力。此刻，嬴政对赵皓更加敬畏。

    不到半天，赵皓来到了秦皇宫，嬴政率领文武大臣，在皇宫之外举行隆重的迎接仪式。赵皓看着庞大的场面，也是一愣。

    “不需要搞这么大场面。”赵皓对着嬴政道。

    嬴政躬身道：“阁主身份尊贵，这人间的典礼，还是降低了阁主的身份。”

    赵皓摆了摆手，他不在乎什么大排场，喜欢实际的利益。这也是他成为乾坤阁阁主之后，慢慢养成的观念。

    来到章台宫，赵皓同嬴政讲解了乾坤阁分阁的经营方式，然后将分阁建立在了咸阳城，嬴政则是分阁的员工，而李斯负责辅助。

    将一切事情处理完毕后，赵皓得到了系统的回应。

    “恭喜宿主完成任务，现在秦时明月位面和大唐双龙位面已经成为开放位面，同时，乾坤阁将要升级，请宿主做好准备。”系统道。

    “升级！”

    赵皓心中狂喜，他努力了这么久，等的就是升级的一天。此时，他什么事情都不想做，只想快点回到乾坤阁，立即将乾坤阁升级。

    之后，赵皓没有丝毫的停留，将宋慈留在秦时明月位面，负责指导嬴政，然后便带着其他人回到了乾坤阁。

    回到乾坤阁，赵皓直接来到办公室，将门关上，开始与系统交流。

    “系统，这次该怎样升级？”赵皓开门见山，直接问道。

    “宿主所有的准备已经完成，现在只要心中默念升级，乾坤阁便能完成升级。”系统回道。

    “还是一如既往的简单。”赵皓微微吐槽道。随后他在心中默念升级，下一刻，他的神识直接散开，观察着乾坤阁的变化。

    这一刻，乾坤阁发生了巨变，整个空间再次扩大，空间大小足有一个大型国家一般。而乾坤阁也是发生了变化，乾坤阁再次变化，金色阁楼多出了数个空间，整个大厅也分为数个区域，显得异常豪华壮观。

    同时，之前所有的开放位面，在乾坤阁空间内都出现了位面之门，分立在空间的各个位置，与乾坤阁建立了最牢靠的联系。

    赵皓的办公室也发生了变化，现在的办公室变成了一个独立的空间，只能由阁主控制进出。

    “没想到这次升级能带来这么大的变化！”赵皓心中叹道。他现在的办公室犹如一个小型洞天，有修行区，炼丹区，炼器区，办公区和休闲区。感受着办公室的舒适环境，赵皓感到异常的满足。

    “乾坤阁升级之后，正式员工的名额也增加了不少。”赵皓看着员工的名额数，挑着眉头道。

    原来五名正式员工和一名小组长，现在变成了三十名正式员工，六名小组长和一名管事。

    其中正式员工的报酬为一个月五千乾坤币，小组长的报酬为一个月一万乾坤币，而管事一个月为三万乾坤币。另外，乾坤阁分阁员工也有了领取报酬的资格，虽然只是一个月一千乾坤币，但也有了极大的提高。

    现在乾坤阁从中阶升级到了高阶，已经能够进入仙武世界和仙道世界，而顾客限制范围，也升级到了仙道世界。

    仙道世界中，最强大的人物，足有渡劫期修为，只差一步，便能得道成仙，而仙武世界的战力会低一点。

    赵皓慢慢梳理着乾坤阁的变化，除了之前的子系统外，这次乾坤阁又多出了四个系统。分别是功德系统，融合系统，转换系统和升阶系统。

    功德系统则是能够显示顾客的功德值，功德越高着，享受的待遇便越好，其中之一，便是能够享受打折的优惠。因为功德高的人，身上具备的位面正能量便越多，有助于维持位面的平衡运转。

    融合系统则能够融合功法，融合各种宝具，丹药，不过融合出来的成品的质量，根据原料的等级而确定。

    转换系统令赵皓耳目一新，因为位面修炼的体系不同，所以将一个位面的秘籍拿到另一个位面，让那个位面的强者修炼，不一定适合。比如将斗破位面的斗气功法拿到凡人修仙传位面，因为修炼体系不同，能量不同，所以斗气功法并不适合凡人位面修士修炼。

    同时，妖兽修炼的功法秘籍，和人类修炼的功法秘籍不同，两者是不能通用。但如果通过转换系统转换过后，便能解决这个问题。通过转换系统所转换的功法，其修炼的效果相同。

    最后一个升阶系统，则是能够功法秘籍提升一个等级。筑基期的秘籍，通过升阶系统，能够成为金丹期秘籍。不过升级系统有个缺陷，那便是升阶后的秘籍，是在同等阶位中最底层的存在。

    “这四个系统都具有很高的商业价值，需要好好的研究研究。”赵皓浏览过信息后，不禁喃喃道。

    乾坤阁升级完毕后，待在乾坤阁的顾客都是惊骇莫名。他们见到乾坤阁发生变化时，以为乾坤阁出大事了，但当乾坤阁升级完毕后，所有人都目瞪口呆。

    “乾坤阁发生了什么事情，怎么变得如此之大？”

    “是啊，乾坤阁比之前更加炫目，更加令人神往了。”

    “我刚才在娱乐商城时，发现那里已经完全变样，比之前的地方大了数倍。”

    顾客们看着乾坤阁的变化，纷纷发出自己的感叹。

    同时胡雪岩也找到了赵皓，向赵皓询问之前事情的原因。

    “老胡啊，不要担心，乾坤阁已经升级了，这是好事，你去通知所有员工，让他们前往办公室，我有事情要宣布。”赵皓看着满脸惊慌的胡雪岩，不禁安慰道。

    “是阁主，我现在就去办。”胡雪岩听到赵皓的话后，心中松了口气，同时也感到十分惊喜。作为乾坤阁的一员，能够看到乾坤阁一步步成长，他也有一种成就感。

    看着匆忙离去的胡雪岩，赵皓笑了笑，他能够将乾坤阁带到今天的地步，心中有着浓浓的成就感。赵皓已经完全适应了乾坤阁的生活，乾坤阁的影子，已经深深地埋在了他的内心。

    “不错，继续努力！”赵皓搓了搓手，对着自己笑道。

    随后，他向会议室走去。
------------

第142章 女秘书

    赵皓来到会议室，发现所有人都已经到到齐，赵皓对着所有人笑了笑，然后来到了首位。

    赵皓站在众人面前，笑着道：“下面，我给大家宣布一个好消息，你们的工资又涨了，而且你们之中，有人能够成为小组长了。”

    众人听到后，都兴奋了起来。小组长的权利可是很大的，一般阁主不在时，大部分的琐事都由小组长来处理。同时，小组长的报酬比正式员工要高上不少，是所有人的努力目标。

    这次会议，总共有十一人，六个商业部的成员，五个智谋团的成员。智谋团成员也是乾坤阁的员工，不过与正常的正式员工不同，他们的身份独立于正式员工之外，其报酬也是独立发放。

    这次升级，智谋团的人数也扩充为十人，不过赵皓还没有打算再招收新人。正式员工之中，只包含商业部的人员，没有武斗部，后勤部和监察部的成员。

    “现在我宣布，胡雪岩将成为乾坤阁的管事，管理所有事物。任盈盈，林平之，姬如雪和燕凌姣则为新的小组长，每一个组长手下，将有五名员工，之后我会将人员配备齐全。”赵皓对着众人缓缓道。

    台下蚩梦看着自己身旁的姐妹都成了小组长，没她一点事，不禁有点焦急。

    赵皓扫过众人，看着每个人的表情，他看了看蚩梦的表情，心中微微一乐，不过并没有表现出来。

    赵皓接着道：“接下来，我来分配一下你们的任务。”

    现在乾坤阁升级成为高级乾坤阁，其娱乐商城和美食商城多了很多功能，但因为人手的缺少，有很多事情还没有处理。赵皓准备专门设立一个小组，来处理娱乐商城和美食商城的事务。

    “任盈盈，我让你带着石青璇三人，她们现在怎样了？”赵皓看着任盈盈道。

    任盈盈立即起身，声音清脆地道：“回阁主，现在她们已经完全适应乾坤阁的环境，能够很熟练的处理一些基本的事情。”

    赵皓听后，点了点头，轻声道：“很不错，她们三人现在就是你小组的成员了，你这个小组，专门负责娱乐商城和美食商城的事情。对于那些有名的厨师明星，你们负责做好宣传，具体环节，你和胡雪岩商量，然后将报告呈给我。”

    任盈盈接到任务，立即道：“没问题。”

    随后，赵皓又看着燕凌姣和姬如雪，这两个女孩的属于刻苦耐劳型，赵皓让她们负责乾坤阁的交易事务，同时拍卖会事务，也是由她们负责。

    最后赵皓看向林平之，林平之是最早跟着赵皓的老员工，同时也是非常勤快的老实人。对于林平之，赵皓还是非常放心的，所以他让林平之小组负责处理各个分阁的事务，分阁所出现的问题，或者需要定期巡查等等，都是林平之小组负责的事情。

    还剩下两个组长，赵皓没有良好的人员，所以暂时搁置下来。另外，赵皓又明确了武斗部，后勤部和监察部成员的报酬问题。其中不是智谋团成员的员工，其报酬则由完成任务的次数和难度决定，而报酬由赵皓亲自掏腰包。

    将一切安排好后，赵皓又交代了一些事情，便宣布会议结束。赵皓看着众人离去，却有一人没有动作。

    赵皓看着坐在原位的蚩梦，不禁笑了起来，挑着眉头道：“蚩梦啊，你怎么不走呢？”

    蚩梦嘟着娇唇，两腮鼓鼓的，葡萄般的双眼盯着赵皓，不发一声。

    “你要是没事的话，我就走了。”赵皓站起身来，作势要走。

    蚩梦见此，急忙伸出玉臂，拍着桌子道：“哎哎哎，阁主哥哥，你别走，你别走！”蚩梦满脸焦急，呼吸声渐渐加重。

    赵皓抿了抿嘴道：“那你有什么事情呢？”

    “为啥大家都升官了，就我一个还是老样子，阁主哥哥，我之前所说的承若可是已经完成了，你不能这样对人家。”蚩梦晃着柳腰，晶莹的牙齿生气地磨着。

    “哦！？你的业绩超过五千了？”赵皓惊讶的道。

    蚩梦看着赵皓惊讶的表情，不禁得意地皱了皱小鼻子，亮起清脆的嗓门，用着让赵皓感到蛋疼的不知什么地方的口音道：“那是，我说过的事情，肯定会做到。”

    “嗯，非常不错，既然你做到了，我就履行我的诺言，到时候单独带着你进行位面旅行，怎样？”赵皓笑着道。

    蚩梦脸色露出喜色，明亮的双眼亮晶晶，旋即滴溜溜一转，娇声道：“阁主，你看我的能力也不差，你能不能也给我升个组长？”蚩梦的语气很轻，让人不忍拒绝。

    “不行。”赵皓摇了摇头，表示不同意。

    “哦！”蚩梦听后，神色一黯，晶晶亮的双眸也暗淡了下来。

    赵皓喝了口茶，又道：“不过你可以做我的秘书。”

    “女秘书！”蚩梦听到女秘书三个字，整个人都精神起来。她娇羞地看着赵皓，神情扭捏，两腮红扑扑，轻声道：“女秘书是不是还得陪睡啊！”

    “噗！咳咳，咳咳！”

    赵皓直接连茶带血一起喷出，咳嗽的不停。他双眼盯着蚩梦的脑袋，似乎想要瞧一瞧里面到底装着些什么。过了片刻，赵皓深吸口气道：“你整天脑子都在想什么呢！”

    蚩梦嘟着嘴，皱着眉头道：“书上不是都这么写的么？”

    赵皓满头黑线，淡淡地道：“哪本书写的？”

    “喏，你看。”蚩梦从身后拿出几本书，上面的名字很醒目。

    “女秘书大作战，总裁大人的好秘书，女秘书的洪荒之力……”赵皓一本本的翻过，嘴角猛抽，满头黑线。

    “你在乾坤阁不干活，就看这些！？就算看书，你看点关于商业的书，这些书有什么用，难道你还想潜规则啊！”赵皓将书“啪”地摔倒了桌子上面，大声道。

    “就是哦，我都没见过阁主哥哥潜规则哦。”蚩梦神奇地看着赵皓，满脸不可思议。

    “潜规则！潜规则！我叫你潜规则！”赵皓拿着书，重重地拍在了蚩梦的脑袋上面，蚩梦美眸泛着泪花，委屈不已。

    “记住了，以后不许看这种书，如果让我再看到，直接卷铺盖走人，听到了么？”赵皓盯着蚩梦，说道。

    “哦，知道了。”蚩梦吸了吸娇嫩的小鼻子，小声道。

    在外面偷听的燕凌姣和姬如雪哭笑不得，她们原本都在羡慕蚩梦有好运，能够成为赵皓的秘书。但当她们听到蚩梦“惊人”的话语后，目瞪口呆，蚩梦的强大她们果然不是对手。

    “好了，现在我还有事情要做，你先将这次会议的内容做个备案，弄完后交给我。”赵皓呼了口气，分配任务给蚩梦，随后离开了会议室。
------------

第143章 新的建设

    乾坤阁升级后，其商品区分为了数个范围，除了正常的商品区，另外增加了其他新的区域。一个叫做模拟区域，另一个叫做鉴定区域。

    所谓模拟区域，则是能够模拟商品的效果，比如修炼每层武学能够达到的威力，模拟区域会将这些模拟出来，给顾客最直观的感受。鉴定区域则是能够鉴定商品是否适合顾客，从而提出更好的建议。

    不过模拟区域和鉴定区域都是收费的区域，每模拟一次或者鉴定一次，都需要缴纳费用，费用的高低则由商品的种类和等级确定。

    同时商品区的又出现了中级会员商品区，不过现在还没有商品，而赵皓所能给商品定价的极限，也提高到了五十万乾坤币。

    赵皓将这些信息全部公布了出来，一时间，乾坤阁的顾客全部沸腾了起来，所有人都在讨论乾坤阁新开放的功能，而且已经有人来到了这些区域，想要体验其功能效果。

    除了商品区的变化，乾坤阁空间也发生了变化。因为乾坤阁空间扩大了数十倍，所以赵皓想出了一些赚钱的方法。

    “我可以在乾坤阁建立住宅区，这些住宅区能够提供各种服务，不过具体的情况还需要商量。”赵皓想起了自己前世在现实时，天朝的房地产是那么的火爆。而且作为垄断的乾坤阁，更是占尽了优势，如果赵皓不搞这个，他自己都不会原谅自己。

    “现在的除了娱乐商城，还应该给那些佣兵团提供大本营，毕竟那些人都来自不同的位面，相见的话十分困难，这大本营便能够解决这些问题。”赵皓又写出了一个方案，之前乾坤阁空间比较小，所以很多计划不能展开，现在升级后，赵皓能够做更多的事情。

    赵皓写出的第三个方案便是培养乾坤阁的技术人员。尤其是那些科技位面，他们将自己的科技产品卖给乾坤阁赚取乾坤币，然后在从乾坤阁买走其他商品，这是个问题。

    如果每一次提供的商品都不同，更加先进，赵皓反而会高兴。但那些人提供的商品每次都相同，这就令赵皓感到很不爽了。虽然乾坤阁有复制子系统，但复制商品的代价高于从那些人手中购买时的价钱，而且复制系统只是用于应急，属于备胎系统。

    如果赵皓能够自己造那些商品，这些情况便能够避免，而且也能够促进那些人搞新的发明，有更多新的货源。

    赵皓将自己的想法全部写了出来，这些都将是决定乾坤阁未来建设的草案。赵皓花了两天的时间，终于将这些方案整理了出来，然后他将胡雪岩叫了过来。

    “老胡啊，你将这些方案看看，然后和智谋团的五个人商量商量，将这些方案再具体规划一下，弄完后，将它们交给我。”赵皓吩咐道。

    “是，阁主。”胡雪岩连忙应道。随后在赵皓的吩咐下，退了出去。

    胡雪岩离开后，赵皓直接靠在了转椅上。他对着系统道：“系统，这次升级后，位面位面的规则也发生了变化，到底发生了什么变化，你给我说说。”

    “之后宿主能够进入的世界将是仙武世界和仙道世界级别的位面，这些世界和中级位面不同。这些世界之中，凡人的秩序将会被削弱，甚至凡人世界的规则，直接由强者制定。所以宿主进入到仙武世界以上的世界时，宿主将不再受之前的限制，而是按照宿主进入位面的规则行事。”系统耐心地解释道。

    赵皓听着系统的解释，心中微微一动。他之前进入的世界之中，大部分都是凡人统治的世界，即便有强者，也很少能够对抗国家机器。而仙武仙道世界则不同，这些世界以强者为尊，杀人越货的事情时常发生，谁的拳头大，谁就是老大。

    在武破位面等级之下的位面，系统有相应的保护机制。因为这些限制，赵皓不能无故杀人，不能强买强卖，只有当对方冒犯阁主时，才能进行处罚。这些条条框框，将赵皓的手脚完全束缚。

    但现在却没有了这些限制，只要赵皓所做的行为，不超出其位面的规则便可以。

    “我将所有人奴役为我做事，抢夺豪取，将整个位面的资源强横地收刮一空，这样也没有处罚么？”赵皓微微沉思，出声问道。

    系统否定，直接道：“虽然宿主的权限扩大，但并不是没有限制。因为宿主现在已经开始修炼仙家秘籍，所以你受功德的约束。功德非常低，甚至成为负数，变成业力的话，宿主将承受很大的代价。”

    “什么代价？”赵皓听后，嘴角微抽，他竟然连功德都忘了。当他听到代价时，心中一紧，急忙问道。

    “宿主功德越低，系统的税收便会越重，而且宿主进入其他位面后，会受到那个位面天道的惩罚。”系统回道。

    “我去！”赵皓爆了一句粗口，从某种程度上来说，他现在受的限制更大了。之前即便是违反了限制，处罚的力度也不是很大，现在直接牵扯到了税收和天道，这令赵皓咋舌。

    “哎，反正善良的我，也没有那种做坏事的心思。”赵皓自我安慰道。至于功德，他对此认识的比较模糊，并不能简单的以做坏事和做好事来定夺。系统的解释便是，所有破话位面正常运转的行为，都会降低功德。

    不过有一点让赵皓感到欣慰的是，消灭负面体，也能增加功德。

    “如果我功德特别多的话，是不是会减税啊？”赵皓突然想到了一点，期待地问道。

    “不能。”系统言简意赅，蹦出了两句话，令赵皓的脸瞬间黑了下来。

    好在赵皓对于系统的这种行为已经习惯。他轻呼了口气，脑中出现一个人影，赵皓想到了林凡。

    “之前进入现实，林凡便已经开始卖药材了，而且还拜了一个中医大师为师傅，不知现在林凡怎么样了？”赵皓想着功德的事情，突然想到了林凡。林凡所做的事情便是为他增加功德，他现在之所以有那么多的功德，林凡的功劳最大。

    “是时候该看看他了，到时候给他一个奖励，也算是对于他这么长时间的一种感谢吧。”赵皓心中默默地道。
------------

第144章 霓虹忍者

    赵皓将蚩梦叫了过来。

    片刻，蚩梦气喘吁吁地跑了过来。

    “阁主哥哥，人家的报告好没完成呢！”蚩梦白皙的手背不断抹着汗水，气喘嘘嘘地道。

    “报告的事情先放一放，现在跟我走，我们去旅行喽。”赵皓站了起来，笑道。

    “哇！阁主哥哥，你这是太好了！”蚩梦美眸睁的很大，娇嫩的玉手放在下巴之前，激动地道。

    “嗯，你现在的着装不行，喏，将它换上！”赵皓扔给了蚩梦一件现代的女装，牛仔裤配上短袖，简单大方。

    蚩梦嘟着嘴，提着衣服看来看去，满脸惊奇。

    “阁主哥哥，这衣服我见过那些顾客穿过，但是人家还没穿过哩！”蚩梦满脸兴奋，当着赵皓的面就要换上。

    “哎哎哎！你干什么！”赵皓连忙阻止了蚩梦，大声道。

    “换衣服啊，阁主哥哥你不是让我换的嘛！”蚩梦疑惑地道。

    “去里面换！”赵皓指着另一间房间，咬着牙道。

    “哦！阁主哥哥你害羞什么，人家是你的秘书嘛，人家……哎呀！”

    “去里面！”

    还没待蚩梦说完，赵皓直接将蚩梦丢了进去。

    片刻后，蚩梦终于出来了。

    “阁主哥哥，你看我好不好看！”蚩梦跑到赵皓的面前，大声道。

    赵皓看着蚩梦，蓝色的牛仔裤将她修长的大腿完美地体现出来，白色短袖上面绣着一只小熊，配合精致的脸庞，显得异常可爱。

    “嗯，我们现在就出发。”赵皓扫了一眼，然后一把抓住了蚩梦的肩膀，两人直接离开了乾坤阁。

    “呼！”眼前景象变换，赵皓看着似曾相似的画面，轻微呼了口气。

    熟悉的马路，熟悉的房子，川流不息的车辆，密密麻麻的人群，勾起了赵皓前世的回忆。

    赵皓来到乾坤阁时，他的身体已经完全被毁，现在的身体由系统创造，是最佳的修炼体质。所以赵皓也算是死过一次的人，在现实中，赵皓已经完全被除名，没有人记得他，这也是系统的做的。

    “阁主哥哥，我们就来这里玩么？这些场景我只是在屏幕中见过，还没有亲身体现呢！”蚩梦看着四周的场景，新奇地道。

    赵皓笑着道：“走，我带你去吃好吃的！”蚩梦听到吃，连连拍手，脸上十分兴奋。她一直想去美食商城吃上一顿，但因为囊中羞涩，一直没能舍得去。对于现代的美食，她一直都很期待。

    赵皓将蚩梦带到了所在城市中最大的小吃城，然后带着蚩梦吃了个遍。

    “嗯嗯，好吃！”蚩梦身边的桌子摆着十几个大碗，全是她吃完的面碗。

    “哎，你看看，那个非主流美女，好能吃啊！”

    “我去，这是大胃王啊，这是个大新闻啊！”

    “长得真精致，但养不起啊！”

    路人看着蚩梦的饭量，议论纷纷，有的人直接掏出手机，将蚩梦的吃相录了下来。

    赵皓神识扫过，直接将那些录像拍照人的手机全部报废，那些手机报废的路人，全都哭丧着脸，感到邪门。整个过程中，赵皓一直很淡定，他见识过的大场面太多了，被路人围观，他根本不会在意。

    “吃饱了么？”赵皓笑着问道。

    “嗯嗯嗯，饱了！”蚩梦摸了摸微微隆起的小腹，一脸满意。

    “既然吃饱了，那么我们就去干正事。”说完，赵皓带着蚩梦离开了小吃城，向林凡的药材店出发。

    本来想御剑飞行，但因为不想引起轰动，赵皓直接买了辆汽车，开着车来到了林凡的药材店。

    看着这个小门面，赵皓不禁感叹，当初他就是将乾坤阁从这种小门面，建设成了现在这样的场面。

    “嗯？不对啊，人呢？”赵皓没有下车，而是将神识在店中扫了一圈，发现店中除了店员，便没有其他人了。

    赵皓下车，看着这个人气旺盛的店铺，笑着走了进去。

    “人还真是多啊！”赵皓看着里面的人，不禁感叹道。赵皓来到一名店员身边，大声问道：“你们的店主在不在？”

    “我们店主不在，他已经很久没来这里了！”店员一边抓着药材，一边道。

    “那你知道他去哪里了么？”赵皓问道。

    “店主很忙，经常出差。因为店主已经是闻名全国的医生，所以有很多事情要做。”店员提到林凡，脸上很自豪。

    赵皓笑着道了声谢，然后离开了这个小店。回到车上，赵皓将定位地图拿了出来，定位出林凡的位置。

    “没想到这小子竟然在京都！”赵皓挑眉道。他将车开到了一处无人区，直接抱着蚩梦，大声道：“抓好了，我们现在去一个好玩的地方！”

    听到好玩的地方，蚩梦晶亮的大眼闪着精光，满脸兴奋。

    赵皓抱着蚩梦，横穿华夏半个国度，一路御剑飞行，来到了华夏的京都。他利用系统将自己屏蔽，所以没有人能够看到他在天上飞。

    “哇！好多车啊！”蚩梦看着下方从一环堵到五环的汽车，满脸惊叹。赵皓看着下方的场景，也是不住感叹，幸亏他是飞过来的，如果开车过来，那就有的受了。

    赵皓根据定位地图的显示，来到林凡所处的地方，不过他无语地发现，林凡似乎又遇到了危险。

    赵皓站在一处高楼之上，看着楼下的一个冷清的死角处。林凡在下方护着两位美女，双手凝聚着真气，看着眼前的数人。

    “将他们全部带走！”为首的男子身子十分魁梧，他用着霓虹的语言，对着身后的手下命令。

    “嗨！”所有人回道，他们直接冲上前去，手中拿着手里剑，向林凡扔了过去。

    “是霓虹的忍者！”林凡充满了警惕，他的《九阴真经》已经小成，而且还学习了降龙十八掌。以林凡的战力，在现实中已经是绝顶高手，很少有人能够抗衡。

    “喝！”

    林凡将所有的手里剑全部打飞，他的双掌罡风呼啸，向一个忍者拍去。

    “噗！”

    林凡的降龙十八掌直接将一名霓虹的忍者打的五脏俱碎，倒在地上，气息全无。

    “八嘎！”

    其他忍者见此，纷纷大怒，抽出短刃，向林凡攻去。

    赵皓看着下方的场景，撇了撇嘴，他前世便不喜欢霓虹人。成为乾坤阁后，遇到其他世界的霓虹人，更是反感。不过虽然赵皓讨厌，但他并没有出手，他想看看林凡的身手到底有多强。
------------

第145章 出手

    林凡面对十数个霓虹忍者，并不慌张，身上真气运转，将降龙十八掌打的虎虎生威，数息间，便毙掉数名忍者。

    “嗯？不好！”林凡还击间，危机感顿上心头，身子下意识侧移，随后一声低微的枪声响了起来。

    “他有枪！”林凡定睛看着身后的男子，只见他手中拿着手枪，枪口装着消音器，正对着林凡。

    林凡看着面前的几个忍者，然后又看了看忍者身后的男子，神情顿时紧张了起来。林凡身后站着两名美女，她们眼中闪过惊慌，担忧地看着林凡。现在的局面十分危机，以林凡的修为，完全可以靠先知先觉来躲掉子弹，但他身后的女子却是不能。

    “你乖乖跟我们走，否则不但你有危险，你身后的女人也会跟着你倒霉。”为首的男子用着蹩脚的中文说道。

    林凡眼神冰寒，额头的青筋犹如虬龙，他在盘算着如何解局。

    赵皓站在楼上看着下面的场面，不禁眉头一皱，口中喃喃道：“这些霓虹人，早点拿出枪不就完事了，非得死几个人才用枪，都是脑残么？”

    “阁主哥哥，听你的语气好像很想让下方的小哥哥被打死啊。”蚩梦听见了赵皓的话，睁着漆黑晶亮的眼睛看着下方，诧异地道。

    “想要做我的秘书，必须学会多看多听少说话！”赵皓看着蚩梦，正色道。

    蚩梦看到赵皓严肃的表情，吐了吐舌头，不敢再吭声。

    赵皓看了眼蚩梦，随后再次看向下方，他眉心的飞剑飞出，在面前悬浮。

    “林凡，现在怎么办？”林凡身后的短发美女拽着林凡的衣服，小声地道。

    林凡的大手按在短发美女的手上，给了她一个安心的笑容。另一个长发美女一脸寒霜地看着远处的忍者，她一只手伸向身旁的粉色挎包，拿着手机，将求救信息发了出去。

    不过此时霓虹的忍者似乎有些不耐烦，他对着林凡的腿就是一枪。虽然林凡察觉到了危险，但他并不敢夺，否则子弹就会打在身后的女子身上。

    “哼！”

    林凡闷哼，大腿中枪，鲜血从伤口流出，浸湿了他的裤子。

    “将他带走！”为首的男子直接下令，面前的忍者向林凡走去。不过就在林凡准备拼死一搏时，一道金光闪过，所有忍者全部倒下，气息全无。

    “怎么会！”林凡震惊地看着面前的场景，感到不可思议。下一刻，他见到金光再次闪过，然后便见到其头目双眼木然，手中的枪掉落在地上，倒地身亡。

    “林凡，他们们怎么了？”短发美女小心地抓住林凡的袖子，紧张的问道。

    长发美女美眸微惊，然后那些忍者走去。

    “紫轩，不要轻举妄动！”林凡看着长发美女想要上前，连忙阻止道。

    “没事的，他们似乎已经死了，我上前确认一下。”长发美女摆了摆手，但双眸却看向他的伤口。

    林凡点了几处穴道，伤口便不在流血，夏末紫轩对着林凡点了点头，然后开始察看那些尸体。

    林凡走了过来，夏末紫轩对着林凡道：“他们都已经死了，而且是一剑封喉的死法，被利器割喉，不知是谁干得？”夏末紫轩皱着眉头，脸色十分凝重，毕竟这样的事情太过诡异，而且就在他们的面前发生，实在是匪夷所思。

    “难道是阁主！”林凡突然惊声道，在他的印象中，这种事情只有乾坤阁阁主才能办到。

    “什么阁主？”夏末紫轩皱着蛾眉，清冷的脸上多了些疑惑。

    林凡看着夏末紫轩，苦笑着摇了摇头，他不能将乾坤阁的事情说出来，毕竟这是规定。但他看到夏末紫轩的表情，知道自己如果不给出合理的解释，是不会罢休的。

    “林凡，你的生活真是多姿多彩啊。”一道声音传了下来。林凡听到这道声音后，不禁向上看去。

    “阁主！”

    林凡眼睛等的滚圆，不可思议地看着赵皓。他身后的夏末紫玄和短发美女同样震惊地看着上面的人影。

    只见赵皓抱着蚩梦缓缓飘了下来，在三人的注视下，落到了林凡的面前。

    “阁主，你真是我的救星！”林凡激动的看着赵皓，兴奋地说道。他已经有三年没有见到赵皓，虽然他能够前往乾坤阁，但因为种种事情，一直都是通过工作证联系乾坤阁，从来没有去过真正的乾坤阁。

    赵皓对着林凡的伤口点下，一阵绿光闪过，一颗子弹从他的伤口飞出，随即伤口愈合，没有一丝疤痕。

    “你是神仙么？”短发美女娇美的小口张成“o”型，小脸蛋上红晕顿生，布满不可思议的神色。她身旁的夏末紫玄也是脸色震惊，不复往日的清冷淡然，见到了传说中的存在。

    赵皓笑着道：“也不算是神仙，充其量只是个商人罢了。”

    不过这时，一行黑衣人来到了此处。

    “大小姐，您没事吧？”黑衣人的头领看到夏末紫玄，连忙来到她的身旁，急声道。

    “你们来晚了，他们已经死了。”夏末紫玄面对黑衣人，恢复了往日的冰冷气质，冷声道。

    “让大小姐受到惊吓，是属下的失职！”头领满头大汗，他本来是负责保护夏末紫玄的护卫，但因为这个大小姐不喜欢有人跟班，便让他们离开。所以他们只能默默地跟随，谁知竟然跟丢了，而且还发生了这种事情。现在头领心中惊慌不已，担心自己的饭碗。

    “好了，安排车，我要回家！”夏末紫玄吩咐道。

    “好的，车马上就到！”头领连忙道。

    “林凡，你带着薇薇来我家吧。”夏末紫玄对着林凡道，然后看向赵皓，礼貌地道：”这位先生，不知是否愿意来我家做客，我必会盛情款待。”

    “有好吃的嘛？”蚩梦眼中露出精芒，不禁问道。

    “闭嘴！”赵皓皱眉训斥，将蚩梦拉到了身后，随后道：“不用了，林凡，将我带到你家，我有事情要和你谈谈。”

    赵皓的拒绝，令夏末紫玄感到尴尬不已。她身旁的黑衣人头领却是厉声道：“大小姐请你们做客，是看得起你们，你们可知道大小姐的身份。”

    赵皓淡淡地看了他一眼，黑衣人顿时如遭雷击，整个人如堕九幽，他的神魂都在颤抖。

    “闭嘴，谁让你插嘴！”夏末紫玄冷哼道。随后歉意地对着赵皓道：“抱歉了，如果先生有兴趣，夏末家永远欢迎您！”随后夏末紫玄递给了赵皓一张名片，蚩梦上前接了过来。

    “微微，跟我回家，林凡有事情找我！”夏末紫玄很干脆，带着微微直接上车，离开了这里。

    “走吧，先到你的住处，然后再说。”看到夏末紫玄离开，赵皓对着林凡道，随后挥手将身旁的尸体处理干净。

    “是是，阁主跟我来。”林凡叫来了一辆车，带着赵皓和蚩梦前往他家。
------------

第146章 诛仙

    林凡的家不小，是一栋小型别墅，其价值不少于两千万华夏币。

    “你的艳福不潜啊。”来到林凡的家中，赵皓坐在名贵的沙发之上，调笑道。

    林凡苦笑着摇了摇头，道：“阁主取笑了，我只不过救了紫玄家的老祖中，她为了答谢我，就带着我去饭店吃饭，可没想到会发生那种事情。”

    赵皓挑着眉头，他当然知道林凡这几年的经历不平凡，能和霓虹忍者扯上关系，本身就已经说明了问题。

    林凡现在的身份可是厉害，他几乎和华夏高层都见过面，因为乾坤阁的丹药十分神奇，所以他在京都可是炙手可热的人物。很多家中有老祖的大家族，都会和他打好关系，毕竟谁都希望家中的老祖能活的长一些，这样家族的影响力就会延长。

    那些霓虹的忍者，便是想要得到林凡的丹药，所以才会发生刚才的事情。而且根据林凡的述说，现实之中也有着高手，虽然还没有武侠世界那么神奇，但身手却是着实不凡。

    林凡之前便和几位华夏的宗师级武学家较量过，他以九阴真经和降龙十八掌小成的功力，才堪堪打个平手。自从那次比试过后，林凡便再没有小瞧华夏的武术家。

    赵皓唏嘘，他没想到这现世之中，还有如此高手。如果不是他得到了系统，成为乾坤阁阁主，他可能一辈子都不会接触到这些。

    不过在凡世之中，即便个人武力再强，也不是国家的对手。在现世之中，科学技术是第一生产力，也是第一竞争力。

    赵皓沉思，然后看向林凡，道：“现在华夏在国际上的地位怎样？”

    林凡微微一愣，不知赵皓为何会问出这样的问题，不过还是回道：“华夏虽然发展迅速，但因为发展时间太短，各种技术水平普遍落后于西方国家，和米国比差距更大。”谈到这里，林凡脸上露出无奈的神色。

    林凡之前也是爱国的好青年，虽然他很想让华夏强大，但他知道这事情不是一蹴而就，国家需要时间来发展。

    “我只告诉你一点，乾坤阁的员工，绝对不是受气之人，谁敢对我们不敬，我们让他们见识到什么叫做地狱！”赵皓盯着林凡，沉声道。

    林凡被赵皓盯着，感到一股威严向自己逼来。虽然林凡这几年触摸各种场合，但身上的气势却远远不如赵皓。

    “你现在做的很好，在不暴漏乾坤阁的前提，可以利用乾坤阁办一些对自己有利的事情。我来这里，也是要看看你，你有什么要求，可以说出来。”赵皓轻声道。

    林凡连忙摆了摆手，笑着道：“我今天的地位，都是阁主给的，我还能有什么要求。”

    赵皓叹了口气，手中凝聚灵气，对着林凡的天灵盖拍去。

    林凡还没反应，便感到一股极强的力量从天灵盖涌入他的身体。随后他的境界直接提升，从后天小圆满直接升到先天大圆满，九阴真经和降龙十八掌瞬间大成。

    林凡不可思议地感受着自己的内力，强大的力量令他感到不真实。

    “你现在已经是先天大圆满境界，一般的子弹已经威胁不到你了，但你还需要修炼。以后多来乾坤阁看看，毕竟你也是乾坤阁的员工。”赵皓叮嘱道。

    林凡连忙应道：“知道了，阁主，不过我能不能从乾坤阁中得到一些高科技技术，毕竟现在华夏正需要这些东西。”

    “你可以用乾坤币来购买，因为你的身份比较特殊，所以我可以给你打九折。但有些事情你需要注意，因为这些东西太过敏感，要小心再小心。如果遇到什么危险，你就来乾坤阁，那里会有人帮你摆平。”赵皓叮嘱道。

    随后，赵皓交给了林凡一些科技图纸，这些都是科幻世界的低级图纸，但放在现世，也能够引领世界科技水平了。

    将一切交代好后，赵皓带着蚩梦直接回到了乾坤阁。

    林凡看着消失的赵皓，神色怅然。他现在正在苦恼，夏末紫玄乃是夏末家的大小姐，而夏末家在华夏的地位举足轻重，夏末家的老爷子，乃是开过的功臣，威望甚高。

    “哎，紫玄问起来，我该怎么圆谎呢？”林凡捂着脸，苦恼的叫道。

    赵皓并不知道林凡的苦恼，他本来想要好好带着蚩梦游览一番，但因为系统新的消息，让他马不停蹄地回到了乾坤阁。

    “系统新的消息是什么？”赵皓问道。

    “新的位面已经开启，宿主需要自行决定位面的开发计划，系统将不再发布任务。系统会根据宿主开发的程度，打出等级，高于五星，便能在乾坤阁出现位面之门。”系统回道。

    赵皓看着系统所列出的星级评价标准，系统会根据位面开发的程度，将位面分为一星到七星，只要能够达到五星，便能够在乾坤阁建立位面之门。如果达到七星，那么赵皓便能成为那个位面的位面之主，掌控位面的一切。

    而且，赵皓以后前往位面，系统将不再确定某个位面，而是做出推荐。不过赵皓想要去其他位面，需要支付乾坤币才能够前往。

    “系统，这第一次推荐的位面是什么？”赵皓问道。

    “第一次推荐位面有三个，分别是诛仙位面，仙剑奇侠传位面，火影忍者位面。”系统回道。

    赵皓看着这三个位面，都是仙武级别位面。诛仙位面乃是修仙位面，仙剑奇侠传之中，仙武都有涉及，火影忍者则是忍术。

    “现在乾坤阁正需要修仙秘籍，那就先到诛仙位面看看吧。”赵皓看着这三个位面，沉思一番后，决定下来。

    “系统，前往诛仙位面。”赵皓道。

    “开始传送！”系统提醒道。下一刻，赵皓直接离开了乾坤阁，来到诛仙位面。

    “这是怎么回事？”赵皓看着眼前的场景，不禁一愣。

    只见在赵皓的两旁，分立两方人马。一方只有两人，一男一女，另一方则站着数人，双方人马之气氛诡异，而赵皓突然出现，令所有人都一惊。

    “你是谁！”一道声音响起，质问赵皓。
------------

第147章 死亡沼泽

    赵皓还没有缓过神来，便听到一道质问之声。赵皓转过头，看着不远处的青年，脸上露出淡淡地笑容。

    “你笑什么？！”青年脸色露出怒色，他身旁的一位僧人扮相的青年轻声道：“林施主，稍安勿躁。”

    赵皓认得那名青年和僧人。满脸怒色，长相清秀的青年便是林惊羽，而他身旁的僧人则是天音寺的法相。除了他们两人，在他们身旁的还有曾书书和清冷绝艳的陆雪琪。

    “可是他突然出现在这里，实在是可疑啊。”林惊羽看着赵皓，担心赵皓是魔教中人。

    陆雪琪脸色清冷，一身白衣随风摇曳，手中的天琊神剑闪烁蓝光，警惕地看着赵皓。而曾书书和法相也是一脸谨慎，他们对于赵皓的出现，感到十分的诡异。

    在另一旁，张小凡和金瓶儿站在一起。张小凡眼中闪着红光，手中的噬魂棒横在胸前，而金瓶儿虽然媚眼如丝，但眼中却是露出寒光。

    赵皓看着双方因为他的到来，显得剑拔弩张，不禁感到无语。他耸了耸肩膀，然后道：“不用担心，我不会伤害你们，我只是个路过的商人罢了。”

    没人相信他的话，他们都是来夺取天地宝库的异宝，而赵皓出现在这里，肯定也是冲着异宝而来。

    赵皓拿出定位地图，发现自己正在神州浩土的西北之地，而他所在之地，正是令人闻风丧胆的死亡沼泽。

    赵皓知道死亡沼泽，这里有天帝宝库，还有天书第三卷也在此处，算是一处宝地。

    “如果你是为天帝宝库而来，那么我劝你还是死了这条心。”张小凡眼中红芒闪烁，神色冷厉，寒声道。

    赵皓皱着眉头看着张小凡，在他眼中，张小凡的人生很惨淡，经历各种生死离别，人生的悲事他几乎都经历过。虽然最后得到了五卷天书，但死了爹妈，死了爱人，经历过算计，经历过欺骗，这样的人生可谓是苦情至极。

    “我能救碧瑶。”赵皓看着张小凡，轻声道。

    “什么！”赵皓说出的五个字，犹如重锤，字字撞击在他的心中。张小凡瞳孔皱缩，眼中红芒大盛，神情极为激动，他急速来到赵皓的身边。

    “你说的可是真的？”张小凡呼吸急促，眼中透漏出无限的期待。

    赵皓淡淡道：“千真万确！”

    张小凡还要开口，在另一旁的林惊羽却急声道：“小凡，不要轻易相信他，我们现在还不知道他的来历。”

    曾书书和法相也是纷纷开口，他们都与张小凡有很深的渊源，都很关心张小凡。陆雪琪眼中寒光散射，如果赵皓有任何异动，她的天琊神剑便会劈向赵皓。

    “我现在叫做鬼厉，还有，道不同，不相为谋。我的事情，不用你们管！”张小凡冷冷地看着林惊羽几人，面无表情地道。

    林惊羽看着自己小时候的玩伴变成现在这个样子，心痛不已，还想再说，却被法相拦了下来。

    “阿弥陀佛，林施主，张施主入魔已深，我们还是不要太过刺激他。”法相念了声佛号，劝解道。

    林惊羽冷眼看着法相，自从知道山村惨案的真相后，他对天音寺的和尚就没有好感。林惊羽冷哼一声，然后担心地看着张小凡。

    “我可以救活碧瑶，不过你也要付出代价才行。”赵皓出声道。

    张小凡神色微微一变，沉声道：“需要什么代价？”

    “我需要你身上的两卷天书，还有你所学的所有法诀。”赵皓回道。

    张小凡眼神一凝，但没有犹豫，正色道：“可以，如果你将碧瑶救活，就算是要我的性命，我不会在乎，但前提是你要救活碧瑶！”张小凡将“救活碧瑶”死字念得极重。

    “你放心，我做生意很有人情味的，我先复活碧瑶，然后你再交秘籍，怎样？”赵皓笑着道。

    法相和林惊羽等人脸色都是一变，张小凡一人兼修佛道魔三家道法，如果他将秘籍说出来，那么就意味着天音寺和青云门的道法流落到外人手中，作为青云门和天音寺的杰出弟子，他们自然不能让此事发生。

    “妖言惑众！”

    还未待其他人阻止，陆雪琪便手持天琊神剑，身上的蓝光大盛，道道雷光在剑身流转，巨大的光柱随着她的移动向赵皓攻去。陆雪琪果断出手，令众人都是一惊。

    赵皓眼中闪过寒芒，在他眼中，可没有什么美女帅哥之分，只有顾客和敌人之分，敢阻止他做生意的人，都是敌人！

    “哼！”

    赵皓冷哼一声，一道恐怖的波动随着他的声音扩散，极强的威势令在场的众人冷汗淋淋，他们都骇然地看向赵皓，没想到他的修为如此恐怖。

    陆雪琪飞身向赵皓攻去，但恐怖的波动直接将她的攻击摧毁。清冷美丽的脸庞瞬间苍白无比，她嘴角溢血，身体直接倒飞。

    林惊羽连忙将陆雪琪接住，忌惮地看着赵皓。法相和曾书书也是连忙后退，上前察看陆雪琪的伤势。

    “敢对我出手的人，没有一个是好下场，你说吧，想怎么死！”赵皓眼中杀意涌动，一步步走向陆雪琪。

    张小凡看着陆雪琪，虽然他已经离开青云门，但陆雪琪曾经在大殿之中为他求情的情形历历在目，之前陆雪琪口中的“你回来吧”也在他的心中不断萦绕。现在看到赵皓要杀陆雪琪，他心中又则能毫无波动。

    “前辈，求你放了陆雪琪！”张小凡上前求情。他有求于赵皓，又不是赵皓的对手，只能低下身段这么求情。

    赵皓自然不可能真的杀了陆雪琪，他只是想让在场的几人出点血，捞点好处。

    “不杀她也可以，不过她必须得到惩罚。”赵皓说着，将陆雪琪的天琊神剑收了过来，然后道：“将你的剑收了，免得你再出去砍人。这么大的一个姑娘家，不好好学习，整天学古惑仔到处砍人，成什么样子。”

    赵皓道貌岸然，将天琊神剑收了起来，林惊羽几人虽然满脸愤怒，但都不敢发作。因为赵皓的实力太过恐怖，他们根本不是对手，就算是出手了，也是给人家送菜。

    张小凡还想说什么，就听见一声嘶吼，然后大地开始震动。曾书书林惊羽几人皆是满脸惊骇，他们知道发生了什么事情。

    “怎么回事？”张小凡皱着没有，看向远处。

    随后，从树丛中窜出一条黑色大蛇，众人见此，脸色纷纷大变。
------------

第148章 黑水玄蛇和黄鸟

    “黑水玄蛇！”

    张小凡惊声道。他可是见过黑水玄蛇，这是魔兽，凶性十足，而且十分强大，所到之处，一片狼藉。

    林惊羽等人扶着陆雪琪连连后退，之前他们就被这个怪物追杀，现在看到后，依然惊骇不已。

    赵皓看着黑水玄蛇，眼中精芒闪过，他对着黑水玄蛇道：“嘿，大家伙，被这么急躁，我们谈谈。”

    “滚！”

    黑水玄蛇冷哼一声，眼中闪过杀意。它急着进入天帝宝库，想要夺得里面的宝物，看到赵皓竟然横在它的面前，想要将眼前这个碍事的东西扫开。

    赵皓听后，扬起的嘴角缓缓放了下来，他还从来没见过这么不给它面子的异兽。赵皓二话不说，灵力大手凝聚，直接将黑水玄蛇抓了起来。

    “你刚才骂我？”赵皓冷笑。灵力大手抓住黑水玄蛇的尾巴，将其直接提起，重重地摔了下去。

    “我让你骂！”

    灵力大手速度加快，将黑水玄蛇左右抡摔，整个大地位置颤抖，烟尘滚滚，树木乱飞，飞沙走石，将附近的地形完全破坏。

    赵小凡震惊地看着赵皓，人们避之不及的黑水玄蛇，竟然像玩偶般，被赵皓摔得的七荤八素。看着如此震惊的画面，张小凡对于赵皓的认知，再次刷新。

    另一旁，曾书书等人目瞪口呆，他们怀疑赵皓灵力大手之中的黑水玄蛇，是个冒牌货。因为目前的画面实在太有冲击力，令他们不敢相信。

    “还骂我么？”赵皓再次将黑水玄蛇摔在地上，冷声道。

    “人类，我要将你撕碎！！”黑水玄蛇被摔得头晕目眩，感觉受到了奇耻大辱，它晃着身子，恨声道。

    “还嘴硬！”

    赵皓嗤笑道。随后单手指天，顿时巨大的雷云凝聚，雷龙在云中游动，闪烁着道道雷电。赵皓看着黑水玄蛇，手指直接指向这个大家伙，随后一道手臂粗的雷电瞬间而至，在刺眼的电光中，狠狠地劈在黑水玄蛇身上。

    “嘶！”

    黑水玄蛇皮开肉绽，浓浓的肉香在空中弥漫，黑水玄蛇凄厉大吼，身子不断翻滚，背部的伤口深可见骨。

    “这雷法，好厉害！”张小凡看着天空的雷云，然后又看了看黑水玄蛇的伤口，心中很不平静。

    陆雪琪看着赵皓的手段，脸色更加苍白，虽然很想取回自己的天琊神剑，但赵皓的修为太过可怕，这个想法难以实现。

    曾书书拉了拉林惊羽，小声地道：“这家伙这么厉害，我们趁现在比较乱，赶紧跑吧。”

    “我们能跑的掉么？”林惊羽看着赵皓，冷汗流了下来。即便对上鬼王那样的人物，他也没有怕过，但看到将黑水玄蛇打的半死不活，还能笑的出来的赵皓，他心中是无比忌惮。

    法相在一旁也是无比紧张，作为天音寺的传人，他当然能够大致判断出赵皓的修为。在他的认知中，这个世上无人是其对手，他担心赵皓的立场，如果赵皓是个魔头，那么这个世界将会陷入无尽的黑暗之中。

    赵皓站在黑水玄蛇的面前，他的身体在黑水玄蛇庞大的脑袋下，显得很渺小。黑水玄蛇有气无力地看着赵皓，现在它真的怕了，从出生到现在，它还没受到过如此重伤。

    黑水玄蛇惊恐地看着赵皓，挣扎地想要后退，但身上的伤实在太重，动弹一下，就将它疼的嗷嗷直叫。

    “还骂不骂了？”赵皓精通异**流之术，淡淡地道。

    “不骂了，不骂了。”黑水玄蛇连忙回道，怕回答的晚，再遭雷劈。

    赵皓皱着眉头道：“像你们这些异兽，仗着身体大就蛮横无理，应该受教育，你得到异兽灵苑接受改造，来吧，将这个签了。”

    赵皓将召唤契约放在黑水玄蛇的面前，让它用精血签下契约。形势所逼，黑灰玄蛇不得不签。签下契约，黑水玄蛇直接愣神，它脑子虽然很大，但智商并没有和脑子大小成正比。它怔怔地接受着乾坤阁的信息，连伤痛都忘了。

    “阁主啊，你要是将你的身份说出来，我哪敢对你不敬啊！”黑水玄蛇一把鼻涕一把泪，它感到很委屈，被这么强大的人虐，实在是它这条蛇一生的阴影。

    “你伤的不轻，先回到乾坤阁修养吧。”赵皓撇了撇嘴，直接将黑水玄蛇收到乾坤阁。

    看着突然消失的黑水玄蛇，众人木然地看着赵皓，他们从出生到现在，遇到诡异的事情都没有今天的多。在他们眼中，赵皓就是诡异和神秘的代名词。

    赵皓看着几人的表情，并没有在意，对于这种目光，他见过的不要太多。处理掉黑水玄蛇后，赵皓对着张小凡道：“你在这里等着我，我现在要进入天帝宝库。”

    赵皓话音刚落，一声尖锐的鸟鸣直接响起。

    “嗯？难道是黄鸟？”

    赵皓听到鸟鸣声，想到了上古天鸟的黄鸟。鸟鸣声刚落，一只巨大的鸟横飞而出。

    黄鸟身体为青色，有着红色的尾巴，嘴中长着獠牙，带着狂风，从天而降。

    “嗯，黑水玄蛇呢？”黄鸟左右观望，只见下方一片狼藉，却不见黑水玄蛇的踪影。

    赵皓冲着黄鸟招了招手，对着它道：“别找了，黑水玄蛇被我收走了，你先下来，我有事情跟你谈谈！”

    黄鸟听到赵皓的话，很是惊奇，竟然有人类能够和它交流，这很新奇。黄鸟落了下来，锋利的双爪将土地抓出大坑，头部微微向赵皓靠拢，赵皓的身影清晰地倒映在鸟瞳之中。

    “你能听懂我的话？”黄鸟很新奇，对着赵皓问道。

    赵皓笑了笑，身体飘了起来，与黄鸟平视，然后道：“没错，我能和你交流，黑水玄蛇已经被我收服了，我有个好地方，能让你成长为真正的凤凰，有没有兴趣来啊？”

    黄鸟嗤笑道：“你以为你是神啊，还能让我便凤凰，就算是神也办不到。”

    赵皓嘴角扬起，手指泛出点点银光，然后点在黄鸟的脑袋之上。

    “你干什么……”黄鸟还未反应过来，脑海中便涌现出乾坤阁的种种信息。尤其是异兽灵苑，火麒麟，青龙，黑龙等身影在其识海中不断涌现，令黄鸟感到兴奋。

    “乾坤阁这么神奇？”黄鸟被异兽灵苑中浓厚的灵气所震撼，它非常向往，对异兽灵苑垂涎三尺。

    “签了它，你就能到那里修行！”赵皓将召唤契约拿了出来，蛊惑黄鸟，说道。
------------

第149章 鬼王

    黄鸟看着眼前的契约，犹豫了半天，最终还是签下了契约。

    赵皓将契约收了起来，准备将黄鸟接到异兽灵苑时，一道红光爆射而来，向黄鸟冲去。

    异变突生，令赵皓和黄鸟顿时一惊，不过赵皓并不紧张，他挥手将红光打了回去。这时，一行人马从树丛中走出。

    “宗主！”

    “鬼王！”

    张小凡和林惊羽见到来者，纷纷一惊。他们没想到鬼王会出现在这个地方，而且会对黄鸟出手。

    赵皓一脸平静地看着鬼王，此人虽然已到中年，却气势非凡，凌厉中带着儒雅，很是不凡。在鬼王身后，站着两人，分别是幽姬和青龙。

    鬼王冷眼看着赵皓，寒声道：“阁下要将这黄鸟据为己有？”

    赵皓表情不变，淡淡道：“黄鸟乃我乾坤阁的契约异兽，我劝你最好不要打它的主意！”轻音很轻，但气势逼人。

    站在鬼王身后的幽姬和青龙都被赵皓的气势震慑，他们第一次见到有人敢如此对鬼王讲话。鬼王眼中的寒芒更盛，想要出手。

    这时张小凡站了出来，连忙道：“宗主，这位前辈能够救碧瑶，希望你三思而后行啊！”

    “嗯！？”

    鬼王听后，瞳孔骤缩，他再次打量着赵皓，心中不知在想什么。在他身后的青龙和幽姬却是震惊地看着赵皓，他们可知道碧瑶对于鬼王和张小凡意味着什么。

    特别是张小凡，如今叫做鬼厉，四处征战，一直在找复活碧瑶的方法。而鬼王失去了女儿，虽然他嘴上不说，但心中的悲痛不比张小凡的少。两个男人，就是通过碧瑶而走在一起，他们都希望碧瑶能够复活。

    鬼王虽然面无表情，但他的眼神却并不平静。他沉声道：“阁下真的能救碧瑶？”

    赵皓淡然道：“我不但能救碧瑶，还能救你的妻子小痴！”

    “轰！”

    一股极强的气势从鬼王体内爆发而出，在远处的林惊羽等人都被这股其实所震慑，陆雪琪本就有伤，她的脸色更加苍白。

    “噔噔噔！”

    鬼王快步走向赵皓，眸子泛红，按耐不住激动的心情，大声道：“你真的能救小痴！”鬼王此时心中极为不平静，小痴是他的妻子，是他的最爱，小痴的死对鬼王的伤害非常大。直到今天鬼王每次想起小痴，心中还隐隐犯痛。

    “能救是能救，不过却是需要代价。”赵皓看着脸色潮红的鬼王，轻声道。

    鬼王快声道：“什么代价，我都愿意付出！”

    “修炼秘籍，炼器材料，神兵宝物等等，这些都可以作为交易的筹码，只要有这些，乾坤阁便能帮你完成心愿。”赵皓对着鬼王解释道。

    鬼王听后，沉静了一会，重新恢复了平静。他平淡地道：“你用什么办法救活碧瑶和小痴？”

    “这个办法我自然会有，如果你有心交易，那么我们之间都好说，不过现在我还需要办其他的事情，等到你想好了，再来找我吧。”赵皓转身，向天帝宝库走去。里面有宝物，需要先拿到手再办其他的事情。

    不过就在赵皓转身时，鬼王却突然出手。赵皓感受着身后凌厉的攻势，冷哼一声，头也不会，气场瞬间开启，将鬼王定住。

    “什么！”

    看着鬼王被瞬间制住，幽姬和青龙表情惊骇不已，鬼王修为深不可测，在神州浩土之中，鲜有对手。即便如此，竟然被赵皓瞬间制住，没有一丝还手之力，这等修为，实在是恐怖至极。

    在一旁的赵小凡和金瓶儿并不惊讶，他们早就见过赵皓的修为。而林惊羽等人神色惊疑不定，他们不知道赵皓的立场，不是正道人士，也不是魔宗教徒，他们对赵皓的来历越发的好奇起来。

    “难道你不想让你的妻子复活了么？”赵皓转过身，看着被定在空中的鬼王，冷声道。

    鬼王冷汗直流，满色惊骇，这个陌生男子的修为深不可测，他从来没有见过如此人物。他之所以出手，就是为了试探赵皓，可其结果出乎他的意料。

    “想不到阁下修为如此深厚，是在下冒犯了。”鬼王诚心道歉，想要化解两者之间的矛盾。他现在已经有点相信赵皓的手段，说不定碧瑶和小痴真的能被赵皓复活。

    赵皓将鬼王扔在一旁，然后收了鬼王宗的震宗宝物伏龙鼎，转身向天帝宝库走去，边走边道：“收了伏龙鼎，算是对你的教训，如果你有不满，大可以说出来，虽然你说出来，我也不会将鼎交出来，但言论自由嘛！”

    赵皓的话众人听得仔细，他们脸色阴晴不定，鬼王更是被气的脸色胀红。但谁的拳头大，谁就是老大，在这个修道的世间，是非常正常的事情。而且鬼王有求于赵皓，只能忍气吞声。

    众人见到赵皓进入天帝宝库，稍稍松了口气，这时，鬼王才注意到林惊羽几人。

    “嗯？这不是青云门和天音寺的年青一代么。”鬼王虽然说着法相几人，但眼神却向张小凡看去。

    张小凡神色一动，他当然知道鬼王的意思，面无表情地道：“道不同不相为谋。”

    鬼王微微一笑，如果没有遇到赵皓，他会让张小凡来处理这些人。但赵皓的出现，令他心中有了其它的打算，也没有心情理会那些正道的年轻一代。

    “小凡！”林惊羽听到张小凡的话，心中一痛。虽然他知道张小凡不可能回来，但听到张小凡亲自说出来后，还是感到不能接受。

    陆雪琪脸色苍白地站在原地，她面无表情地看着张小凡，绝美的脸庞染着血迹，琉璃般的眸子，却是透过无限的伤感。她心中喜欢张小凡，却因为两人的身份，不能在一起。如今，如果赵皓将碧瑶复活，他们只之间更加不可能了。

    想到此处，陆雪琪心中一片凄凉，往日每当她想起张小凡，便会一人在月光之下舞剑，以此来缓解心中的相思之苦。她真的很想对张小凡说一句，你回来，我喜欢你，但她没有这份勇气。

    张小凡的视线对上陆雪琪，看到她那凄凉的眼神，他的心中猛然一痛，双眉微微一簇，不忍再看下去。但陆雪琪却是倔强的看着他，从上到下，似乎要将他牢牢地刻在心中。

    鬼王见此，眉头一挑，他当然知道两人之间的猫腻，不过他没有再管这些事情，毕竟他也是一个痴情的人。

    就在众人在外对峙之时，赵皓在天帝宝库之中，终于看到了天书第三卷。
------------

第150章 复活碧瑶

    天帝宝库之中有仙药，还有天书第三卷，赵皓来此便是为了取得天书第三卷。

    天帝宝库空间十分黑暗，赵皓看到一处神秘的光线。慢慢走近，便见到一道木台，半人多高，上面拖着一尺大小的小平台，平台之中放着一只看似古老的被子，看着似乎也是木头做的。

    赵皓仔细看去，竟然发现木台与木杯竟然相连在一起，在木杯之中，盛着一种透明的液体。在液体之中，还有一颗小小的透明的石头，石头发出柔和的光线。

    赵皓看着透明的液体，知道这便是天帝宝库之中的仙药，有很多功效。能让异兽道行大增，也是疗伤圣药。不过真正神奇的是那颗透明的小石头，天书第三卷便是通过这小石头隐现。

    赵皓手中灵气运转，随后手中发出玄妙的波动。那颗透明的石头感受到波动，顿时金光大闪，在天帝宝库的四周在金光作用之下，一个个金色大字凌空出现，笔力苍劲有力，十分古朴，不断漂浮。

    赵皓双目精光大盛，将他将经书所有的内容铭记在心，随后手中出现一个笔记本，功法随着他的神识，全部烙印在笔记本之中。

    “天书第三卷，不愧是诛仙世界最顶级的修仙宝典。”赵皓将秘籍收了起来，识海中回荡着天书第三卷的内容，他受到很大的启发。

    “这天书五卷如果能够集齐，那么我就能突破金丹境，进入元婴境！”赵皓眸光大盛，他要集齐天书。

    赵皓将透明的石头收了起来，石头也是宝物，有强大的灵气，是非常不错的炼器材料。赵皓识海中的飞剑已经跟不上他的修为，他需要重新炼制一把飞剑。

    赵皓环顾一周，将有价值的东西全部收走，然后从宝库之中走了出来。

    “前辈！”张小凡看到赵皓出现，立即上前。他现在就想要复活碧瑶，一刻都不能再等。

    赵皓示意张小凡不要着急，他看向林惊羽几人，出声道：“你们现在回到自己的师门，告诉你们的掌门，就说我不久将会拜访你们门派，让他们做好准备。”

    “你想怎样？”林惊羽听到赵皓要前往自己的师门，顿时心中一紧，担心赵皓对师门不利，壮着胆子道。

    “我只是去做客，不必紧张，你们只需如实转告便可！”赵皓脸色淡然地道。

    这时金瓶儿小声道：“前辈，我能走了么？”金瓶儿从始至终都没有出声，她有着自己的担心，毕竟赵皓实力太过恐怖。

    赵皓这时才注意到金瓶儿，没想到往日的魅惑妖女，今天竟然这么安静乖巧。赵皓对着金瓶儿道：“让你们合欢派的掌门来鬼王宗，就说我有事情找她，如果不来，让我亲自去的话，那结果也许很不和谐。”

    金瓶儿听后，脸色一白，赵皓终究还是注意到了合欢派。虽然她想要反抗，但摄于赵皓的实力，根本不敢有丝毫反对，只能答应。

    待其他人全部离开后，赵皓对着张小凡道：“走吧，现在就去复活碧瑶！”

    张小凡神色激动，他现在的心情无法形容，他十年的渴望，现在终于能够实现，开心的像个孩子。

    在一旁的鬼王情绪也是起伏不定，虽然他极力压制自己的情感，但对于爱女爱护，对于妻子的思念，根本无法令他冷静。

    赵皓雷厉风行，将玄雕召唤出来，让众人乘坐玄雕，飞往鬼王宗。

    鬼王宗位于蛮荒地带，宗派坐落于狐岐山。狐岐山原本有着九尾天狐，是狐妖的栖息地，后来天狐一族受到灭顶之灾，没落下来。

    不过数天，赵皓等人便来到狐岐山，根据鬼王的指引，众人在鬼王宗落下。

    进入鬼王宗，鬼王直接将赵皓带到碧瑶所在的石室。

    打开石门，白玉台上，一名安静美丽的女子像睡美人一般，静静地躺在那里。她身着水绿色长衫，白皙秀美的脸庞，令人心神摇曳。就是这样一个女子，像沉眠一般，躺在白玉台之上。

    张小凡深情地看着碧瑶，他不再像以往那般心中哀伤，此刻他心中充满了希望。

    众人给赵皓让路，赵皓走进石室，来到碧瑶身前，看着这名安静秀丽的女子，轻声叹了口气。

    “前辈，需要我们离开么？”张小凡轻声道。

    “不用，你们就在这里看着吧。”赵皓摇了摇头，轻声道。

    “对了，将合欢铃给我，有那东西，我会省点力气。”赵皓补充道。

    张小凡连忙将合欢铃交给赵皓。当初正魔大战之时，碧瑶用痴情咒提救了张小凡，但自己却要身死道消。在生死之际，合欢铃收了碧瑶一缕魂魄，正是这一缕魂魄，给了张小凡动力，这十年才能不断成长，寻找复活碧瑶的办法。

    赵皓拿着合欢铃，感受着碧瑶的那一缕魂魄。有了这一缕魂魄，让赵皓的工作量大减。碧瑶的情况不同鬼王的妻子小痴，碧瑶肉身完好，并且还有一缕魂魄，赵皓只需将魂魄收集齐全，然后让魂魄归位便可。

    乾坤阁升级后，便有了融合子系统。当初赵皓在灵主位面得到的至冥之气和极灵愿的至阳之气，便能通过融合子系统融合起来。融合之后的生死玄气，经过赵皓再次优化，然后再引入灵气，能够让强者起死回生。

    赵皓神识渐渐与碧瑶的魂魄接触，随后通过碧瑶的一缕魂魄，召唤其他散失的魂魄。赵皓引出一道生死玄气，与碧瑶的魂魄结合，瞬间，碧瑶魂魄的力量大大增。随后在赵皓的呼唤下，碧瑶其他失散的魂魄渐渐与合欢铃中的魂魄结合。

    “回来吧，这里是你的家！”赵皓口中喃喃道。

    随后，合欢铃中的魂魄在赵皓的催动下，发出耀眼的白光。

    在赵皓身后的张小凡和鬼王都震惊地看着这一幕，他们的心提到了嗓子眼，对于赵皓的手段越发佩服，也更加相信，赵皓能够将碧瑶复活。

    随着时间的推移，碧瑶的魂魄缓缓飞了回来，等其最后一缕魂魄飞回之时，赵皓大喝一声：“凝！”

    碧瑶所有的魂魄全部合为一体，在合欢铃之中，张小凡和鬼王能够完全看到碧瑶那娇小的身影，在合欢铃中缓缓漂浮。

    赵皓神识猛然散开，强行将碧瑶的魂魄引出合欢铃。他手中凝聚生死玄气，在碧瑶的躯体和神魂之间，建立一道桥梁。

    碧瑶的神魂随着生死玄气的指引，缓缓回到了自己的体内。

    “定！”

    赵皓轻声喝道，生死玄气完全进入碧瑶体内，将神魂和躯体完美结合在一体。随后在生死玄气的激发下，碧瑶体内的生机被唤了出来。

    “醒来吧！”赵皓对着碧瑶，轻声道。

    在三人的注目下，如同睡美人一般的碧瑶，缓缓地睁开了眼睛。
------------

第151章 收集神兽

    “碧瑶！”

    张小凡看着白玉台之上的绝世丽人，心中不断震颤，他无法抑制自己的情绪，自己最爱的人即将苏醒，感到如堕梦境。

    鬼王嘴巴干涩，他自从失去爱女，心中悲痛万分，但不能向任何人述说，因为他是一宗之主。今天看到自己的女儿重新苏醒，滚烫的热泪却是抑制不住，连他也不曾注意，悄悄地流了下来。

    碧瑶缓缓睁开双眼，看着上方的石壁，表情微微僵硬。片刻之后，她的双眼微微转动，神情终于缓了过来。就在这时，一道身影冲了上来，握住她的双手。

    感受着手中的温度，碧瑶看向了那只手的主人，待看到其面容时，绝美的脸庞脸庞如同盛世花开，令整个石室都充满了靓丽的色彩。

    “小凡！”

    一声小凡，犹如动人的旋律，重重地击打在张小凡的心头。泪水再也控制不住，张小凡直接飞身抱住碧瑶，他的身体微微颤抖，无数的话堵在心头，化为两个字。

    “碧瑶！”

    张小凡轻声喊着碧瑶的名字，声音虽然很轻，却蕴含着千言万语，隐藏着澎湃的感情。

    许久，赵小凡松开了碧瑶，脸上充满了微笑，他现在的眼中只有碧瑶，世间的一切都与他无关。

    “是你复活了我么？”碧瑶眼中充满爱意，看着张小凡道。

    “不是他，是我！”就在这温馨的时刻，一道不和谐的声音传了出来。

    碧瑶听到声音，转头看向碧瑶。碧瑶刚刚复活，她的记忆还停留在十年之前，并不认识赵皓。

    赵小凡微微尴尬，想要向碧瑶介绍赵皓，赵皓却率先出声道：“你们现在还不知道我的身份，那么我就先自我介绍一下，我乃是乾坤阁阁主，你们可以称呼我为阁主。还有你们两个先不要卿卿我我，张小凡，现在碧瑶复活了，先将你的报酬付一下。”

    赵皓没工夫看两人腻歪，他只想快点得到张小凡的两卷天书。

    鬼王诧异地看着张小凡，他不知道张小凡和赵皓之间还存在交易。张小凡尴尬地站了起来，他挠了挠头道：“阁主，我的秘籍都在脑子中，要不我给你写一份吧。”张小凡没有原本，他的秘籍都是铭记于心。

    赵皓直接拿出一个笔记本，递给张小凡道：“你在识海中回忆拿着秘籍，这本子便会显示你回忆的内容。”

    鬼王惊奇地看着赵皓手中的笔记本，他没想到这世上还有如此神奇之物。碧瑶也是站了起来，她走向鬼王，轻声道：“父亲，女儿任性，让您伤心了！”

    鬼王轻轻抚摸着碧瑶的头发，颤声道：“你活过来，就是对我最大的回报，记住，以后不要再做傻事了。”鬼王眼中充满了宠爱，他只有这一个女儿，只有失去后，才懂得珍惜，鬼王现在是完全理解这句话的真谛。

    张小凡拿着笔记本，回忆了许久，终于见青云门，天音寺，和两卷天书的内容完全刻印在笔记本之上。

    赵皓结果笔记本，看着上面的内容，满意地笑了笑，将笔记本手收起来后，递给张小凡一张会员卡。

    随后他转身看着鬼王，同样给了鬼王一张会员卡，他淡淡地道：“会员卡能帮你连通乾坤阁，你能够了解复活你的妻子，所需要付出的价格。全力收集宝物吧，等到你集齐乾坤币后，我就会帮你复活你的妻子。”

    鬼王和张小凡拿着手中的会员卡，整个人都沉浸在乾坤阁那浩大的信息之中。他们先是有些茫然，随后开始震惊，在他们的识海之中，乾坤阁仙雾蒸腾，紫霞氤氲，仙光冲霄，两人被乾坤阁所震撼。

    “阁主，这世上，真的有人能够长生不老？”鬼王缓缓回过神来，对着赵皓问道。

    赵皓眉头一挑，轻声道：“有钱能使鬼推磨，只要你有足够的乾坤币，你就能成仙，就能长生不老。”赵皓的话令张小凡和鬼王陷入沉思，乾坤阁号称能够交易万物，只要有乾坤币，便成实现自己的梦。

    鬼王有了新的目标，为了能够复活自己的妻子，他能够做任何事情。

    碧瑶在一旁听的清楚，她小的时候，母亲为了救他，割自己的血肉，来延续碧瑶的生命。之后，当碧瑶了解这一事实，不禁内心崩溃，曾一度认为自己是个罪人。

    从那时开始，他的父亲便将她看过一个凶手，杀害自己妻子的凶手。虽然鬼王最后原谅了她，但母亲的死，依然是碧瑶心中的痛。现在听到自己的母亲也能复活，她心中不禁喜极而泣，一家三口团聚的情形，在她心中不断萦绕。

    诛仙世界中，天才地宝无数，而且灵气也不是武破位面能够媲美，不过因为天道的限制，这里的人的修为最高便是金丹大圆满。这里最强大神秘的秘籍，便是那五卷天书，只要学会，便能修行到金丹境大圆满。

    不过要想突破，必须领悟天道，随后破碎虚空。以赵皓的认知，这个世界还没有人能够破碎虚空。

    “先将这个世界转一转再说吧。”赵皓心中暗道。

    随后，赵皓在鬼王宗待了数天。在这几天之中，合欢派的掌门前来拜见赵皓。赵皓与之交谈半天，合欢派的掌门便匆匆离去，不知所谓何事。

    赵皓将陆雪琪的天琊神剑收走，虽然天琊神剑在诛仙世界之中，属于顶级神剑。但以赵皓如今的修为，天琊神剑已经不再适合他。

    “可惜啊，这把神剑十分适合筑基期的修士使用，虽然没有我的飞剑强大，也是一件不错的灵器了。”赵皓看着天琊神剑，不禁叹息道。

    他又将伏龙鼎拿了出来，这伏龙鼎可是金丹期的灵器，有着很大的威力。能收黄鸟，烛龙这样的神兽，可见它的的强悍。

    “对了，除了黄鸟和饕餮，鬼王还将夔牛和烛龙也收了起来。这些都是神兽，有着很大的进化空间。”赵皓想让鬼王交易这些神兽，补充异兽灵苑神兽的数量。

    “现在还不急，我只需和鬼王通个气。至于什么四灵血阵，他现在是没心情摆弄这些了。”赵皓喃喃道。

    鬼王现在的确没有启动四灵血阵的心情，不说赵皓已经将黄鸟收走，他现在还需要为复活自己妻子而努力。至于将自己妻子复活之后，他新的目标便是成仙。
------------

第152章 心思

    赵皓在鬼王宗又待了数天，期间，张小凡将玄火鉴交给了赵皓。

    玄火鉴乃是诛仙位面的无上神器，万火之精，为正道焚香谷的震宗之宝。在三百年前，九尾天狐将玄火鉴盗了出来，被发现后，带着她的儿子逃了出来，而九尾天狐却被镇压在焚香谷。

    后来张小凡偶遇九尾天狐的儿子六尾天狐，六尾天狐死之前，将玄火鉴交给了张小凡。因为玄火鉴的压制，张小凡才没有被噬魂棒侵蚀神志，化为杀人恶魔。

    赵皓拿着玄火鉴，饶有兴趣地看着张小凡道：“你可知道，这玄火鉴能够压制噬魂对你的侵蚀，如果你将这玄火鉴交易，那么噬魂地侵蚀就会加快。”

    赵皓的话令张小凡脸色变了许多，但他想起碧瑶在得知自己母亲能够复活之后，那激动的神情，不禁咬牙道：“阁主，只要能够救助碧瑶的母亲，看到碧瑶快乐，其他的我不在乎。”

    “啧啧啧，鬼王正在收集天才地宝，相信不久后就能完成，你何必这么着急呢。”赵皓挑眉道。虽然他在劝阻张小凡，但动作却暴漏了他的心思，赵皓边说边将玄火鉴收了起来。

    “我给你一个选择，成为我乾坤阁武斗部的一员，我帮你身体的隐患完全清除。另外，你转告鬼王，他收集的夔牛和烛龙也可以交易，你看怎样？”还没待张小凡开口，赵皓直接道。

    张小凡听后，眼中精光一闪。能够成为乾坤阁的一员，那是十分难得的一件事，张小凡直接点头答应。随后，张小凡离开，准备同鬼王商量。

    待张小凡离开后，赵皓打开了笔记本，上面记载着天书三卷内容，同时还有青云门和天音寺的秘籍。赵皓在这几天中，没有将这些秘籍立马上架，而是一直在参悟这些秘籍。

    自从在秦时位面和负面体高天对决后，他自知自己的攻击手段太少，而且一些经文之中，也有着对于道的高深理解。他现在虽然是金丹境，但对于道的理解，还是出于小白阶段。

    所以这几天他参悟了天书的前三卷，另外还参考了青云门和天音寺的修炼秘籍，这些都让他获益良多。

    “所谓一法通，万法通，以我现在的境界来观看这些秘籍，却是一点就通。这天书三卷便讲了天道与人之间的关系。所谓天地不仁以万物为刍狗，规则之下，众生平等，没有谁能逾越天道。”赵皓看着手中的秘籍，轻声道。

    他又将道德经和佛经看了许多，对于大道有了初步的了解。

    “道可道，非常道，这天地之间，是所谓的道在运转，那么乾坤阁能够穿越各个位面，还能掌控世界。如果成为位面主宰，甚至能更改法则，这岂不就说明，乾坤阁比这大道还要厉害么？！”赵皓进一步想道。

    自从赵皓成为这乾坤阁阁主，一直东奔西跑，为了乾坤阁的发展而奋斗，但他从来没有想过，乾坤阁到底是怎样的存在。

    赵皓又想起了位面负能量，从他得知位面负能量之后，他一直都在对抗这所谓的负能量。但其中发生的一些事情，却是令他感到费解。

    从之前的接触，赵皓能推测出，负面体乃是位面负能量的意识形态，而且所有的负面体，似乎都出自于同一个地方。无论是之前在秦时位面，亦或是环太平洋位面，那些负面体都认识赵皓，但赵皓能够肯定，他绝对没有见过对方。

    “看来负面体之后，有着庞大的组织，而我的消息，已经在负面体之前传开了。既然他们的势力那么大，想要入侵一个世界，那是轻而易举。为何他们不全多来点人马？难道有什么制约？”赵皓心中有着重重的疑惑，他猜测各种情况，所有的矛头，都指向了那个所谓的系统。

    “系统的来历神秘，我根本不知道其来自哪里，更不知道其存在的意义。为何会出现时空商铺，为何要和各个位面的人交易。难道最终目的，都是为了对付负面体？那么负面体与系统之间，到底有何渊源？”赵皓叹了口气，这些疑问，不断涌上心头。

    最后，赵皓终于忍不住，向系统述说了自己的疑问，但令赵皓无奈的是，系统只回应了四个字“权限不足”。

    所谓兵来将挡，水来土掩，赵皓不再纠结于这些事情，有时候，也许无知更是一种幸福。

    不久后，鬼王和张小凡再次来到赵皓所待的石室。

    “阁主，我愿意奉上夔牛和烛龙。”鬼王开门见山，直接说出了自己的意愿。

    赵皓估算着夔牛和烛龙的价格，每一只神兽的捕获价格为五万乾坤币。夔牛和烛龙已经受到重伤，而且被困在四灵血阵之中，精气不断流失，价格便会不断打折。

    赵皓给了鬼王一张交易卡，上面有着十万乾坤币，加上之前张小凡兑换的玄火鉴，他们已经拥有二十九万乾坤币。

    复活鬼王妻子小痴，其价格为三十五万乾坤币，不过对于现在的鬼王来说，六万乾坤币已经不算一笔巨款，他能很快凑够。

    将夔牛和烛龙收到乾坤阁之后，赵皓便告辞离开了鬼王宗。临走之前，他嘱咐鬼王，如果凑齐了乾坤币，那么就通过会员卡来找他便可。

    在鬼王宗众人的送别下，赵皓离开了鬼王宗。下一站，赵皓便要前往南疆极地，因为他需要将最后一只神兽饕餮收到乾坤阁。

    赵皓独自前行，御剑飞行，他在空中犹如雷霆，划出一道银色雷光，向远处飞去。

    在前往南疆途中，他路过了焚香谷。赵皓兴趣之下，飞身下落，来到了焚香谷。那里关押着九尾天狐，而且焚香谷之中的阵法十分强大，有很大的交易价值。

    焚香谷乃正道三大门派之一，历史悠久，仅次于青云门和魔教。不过根据赵皓对于焚香谷的认知，其宗主并不是所谓的正道人士，而是心思极为深沉之人。他勾结南疆兽神，挑拨正魔两道大战，好做黄雀，一统天下。

    对于所谓的正道魔道，赵皓并没有什么感觉，以他的标准来说，愿意和乾坤阁合作的便是正道，违抗乾坤阁的便是魔道。

    赵皓经历了很多，心性也在变化，没有了之初的稚嫩。

    赵皓来到焚香谷，直接向焚香谷宗门走去。
------------

第153章 九尾天狐

    “你是何人！？”焚香谷的守门弟子看到赵皓，立马上前质问。

    “我前来拜访贵派，请道友帮忙通告一声。”赵皓脸色淡然地道。

    焚香谷弟子面面相觑，他们让赵皓在原地等候，随后进入宗门，前去通报。不多时，一名年轻弟子上前，对着赵皓道：“不知阁下来我焚香谷有何贵干？”

    焚香谷乃是名门正派，不是什么人都能进入宗门。赵皓淡淡道：“我有事情需要找你们宗主，很重要。”

    年轻弟子微微一怔，看着赵皓，神情嘲讽，撇嘴道：“我们宗主正在闭关，不见任何人，你还是速速离去吧。”

    赵皓眉头微蹙，他神识直接散开，对着整个焚香谷道：“云易岚，出来见我！”

    赵皓的声音在整个焚香谷回荡，所有弟子听到后，全都为之一震。焚香谷不算小，能够将声音如此传遍整个宗门，其修为定然不低。而且对方竟然公然呼唤他们宗主的名字，还让其出来接待，心中不禁生出几分怒火。

    年轻弟子同样忌惮又愤怒地看着赵皓，作为一大门派，赵皓地做法实在是在打他们的脸。

    “放肆，即便你修为不俗，也不能在焚香谷撒野！”年轻弟子顿时怒道。不过他的话音刚落，便感到一股巨力扑面而至，整个人都倒飞出去。

    赵皓走进焚香谷，口中喃喃道：“这是个弱肉强食的世界，我之所以没有强取豪夺，是为了保持我乾坤阁的形象而已。”

    赵皓刚进入焚香谷，便看到一行人御剑飞行，向自己这里飞来。

    “尔等何人，为何无故闯我焚香谷！”为首是一修为深厚的老者，他身着灰衣，神情严肃。在他的身后，乃是焚香谷最杰出的弟子，李洵和燕虹。

    “下来说话！”赵皓轻声道。话语间，赵皓气势顿时扩散，犹如山岳，压在众人心头。

    一行人被赵皓气势镇压，满头大汗，不得不落到地面。

    赵皓看着为首的老者，老者叫做上官修，是焚香谷的长老，同样是宗主云易岚的师弟。

    “你到底是谁？”上官修冷汗淋淋，他想要探测赵皓的实力，但感到对方的修为犹如无底深渊，深不可测。

    赵皓脸色淡然地道：“本来想要正常地进来，谁知你们宗门弟子阻拦，我也没办法。”赵皓耸了耸肩，无奈道。

    上官修脸色阴晴不定，以对方的修为，完全能够将他们全灭。与这样的人物对峙，的确有很大的压力。

    “宗主正在闭关，不能出来见客，希望道友能够见谅。”上官修低下了头，恭声道。

    “让他来见我，否则会发生什么事情，我也不知道。”赵皓眼睛微眯，轻声道。

    这时，在上官修身后的李洵满脸怒气。虽然赵皓修为深厚，但焚香谷也是高手如云，他不相信赵皓能和整个宗门对抗。

    “我焚香谷乃是名门正派，宗主更是身份贵重，岂是尔等乡村野夫想见就见的？”李洵怒声叱道，双眉倒立，脸色胀红无比，情绪异常激动。

    “嗯？”赵皓看向李洵，面无表情，手臂缓缓抬起。

    上官修见此，瞳孔骤缩，他知道赵皓要出手了。李洵作为焚香谷最杰出的弟子，同样也是云易岚的徒弟，他不能让李洵出事。

    “道友手下留情，本派弟子不懂事，还请道友见谅。”上官修挡在李洵的身前，连忙道。

    李洵怒视赵皓，同样惊讶地看着上官修，不禁道：“师叔，你……”

    “闭嘴，如果再胡乱说话，就让你闭门思过，还不快向前辈道歉！”上官修呵斥道。

    李洵震惊地看着上官修，他发现上官修竟然十分惧怕赵皓。身为焚香谷的首座弟子，都不是什么蠢人。他再次看向赵皓，心中不禁有些压抑，在上官修的呵斥下，向赵皓道歉。

    “将你们的宗主请出来吧，我还有事情，实在没有功夫跟你们在这里干耗。”赵皓只是顺道来到这焚香谷，并没有打算待多长时间。

    “道友先随我到大殿休息，容我去禀报。”上官修躬身道。随后将赵皓带到焚香谷大殿，随后他亲自面见云易岚。

    云易岚身为焚香谷谷主，其住所十分简单，门前三两颗树木，小石路蜿蜒曲折，直通他修炼的屋子。

    上官修心中焦急，脸上闪过忧虑，他担心这次焚香谷会遭大难。看到赵皓的面容，他想到了不久前流传的一人。

    那人突然出现在死亡沼泽，修为极其深厚，不禁收服了黑水玄蛇，而且连九天神鸟——黄鸟都能驯服。

    更有相传，他能一招制住鬼王宗宗主，实力相当可怕。

    上官修将赵皓与之前相传的那人做了对比，都是身着白色长衫，面目清秀，青年模样，同样有着深厚的修为。

    “希望不是，否则我焚香谷可能有大难。”上官修心中祈祷。

    不多时，上官修便来到了云易岚的住所。在上官修接近其住所时，一道声音传了出来。

    “师弟，你来此的目的，我已经知道了。”

    云易岚的声音从屋内缓缓传了出来，令上官修顿时止步。

    “师兄，你这次一定要出关了，否则焚香谷有大难啊！”上官修推开屋门，急声道。

    在上官修面前，盘坐这一道身影，身着灰色长衫，眉头微微皱起。他看着上官修道：“那人的修为似乎很高深？”

    上官修苦笑着摇了摇头，云易岚闭关之后，只有他能够与之相见，一些事情都是由他来安排。赵皓的身份，他也不敢断定，只能推测。不过赵皓的修为，云易岚是拍马都跟不上的。

    “其修为深厚无比，我只能说一句，如果对方想要毁掉焚香谷，也只是在其一念之间。”上官修脸色严肃，沉声道。

    云易岚脸色微变，上官修乃是焚香谷的第二高手，不会无的放矢。他没想到焚香谷会迎来这样的煞星，令其心情沉重无比。

    “走，我去会会他。”云易岚站起身来，形势逼人，他不得不出面。

    在大殿之上，赵皓闭目养神，他的神识扩散开来，寻找九尾天狐的关押地，最后终于找到。

    在焚香谷有一处重地，其名玄火，焚香谷称为玄火坛。在远处望去，整个祭坛犹如赤红火焰，直冲苍穹。在玄火坛深处，关押着一只九尾天狐。

    这只天狐化为人形，容貌绝美，肌肤如雪，长发如瀑，但她的神情却是痛苦，悲伤，绝望的。这只天狐被关押此处三百年，心思渐渐死去。

    在这安静的空间之中，一道神识传来，化为一道身形，出现在天狐的身前。

    “你想出去么！”

    一道声音打破了寂静，令九尾天狐绝美的面容顿时一变。
------------

第154章 交易

    “你是谁？”

    九尾天狐脸色苍白，她惊讶地望着赵皓，她能够察觉出，赵皓并不是实体。对方能够以神识显化自身，其修为高深无比。

    赵皓望着九尾天狐绝美的脸庞，他能察觉到九尾天狐妖力滔天，其修为已到金丹境，在诛仙世界之中，已算是顶尖层次的人物。

    “我们做个交易，我将你救出来，你跟着我，怎样？”赵皓神识飘忽不定，声音悠然长远，似近似远。

    九尾天狐听后，神情一怔，随后露出嘲讽的笑容，嗤笑道：“呵呵，让我做你的奴仆？”

    赵皓摇了摇头，随后神识展开，一道金光闪过，没入九尾天狐的眉心。

    “这是！”

    九尾天狐神情恍惚，在她的识海之中，出现了乾坤阁的全貌，还有形形色色的人群。庞大的信息在她的脑海回转，乾坤阁的基本信息，全部植入了她的识海之中。

    “你向让我成为契约灵兽？”九尾天狐眼神复杂，她看着赵皓，对方的身份尊贵，绝对能够救她出去。

    “是啊，异兽灵苑将会是你另一个家，不过你比较特殊，因为你能化为人形，所以你可以进入武斗部。”赵皓沉思一会，出声道。

    九尾天狐苦笑一声，她被关在这里三百年，自然是想要出来。原本没有希望的她，却遇到了令她意想不到的人。

    “我答应。”九尾天狐没有犹豫，直接道。谁都不想在这里关押，况且能够成为异兽灵苑的一员，九尾天狐感到还是比较幸运。

    “很好，你稍等片刻，随后我会将你救出来。”赵皓脸上露出了笑容，他的身体变得透明起来，接着开始飘忽不定，化为万千光点，消失在这片空间。

    坐在大殿的赵皓收起了神识，他缓缓睁开了眼睛，此时大殿之中很是清冷，云易岚还没有到来。

    忽然，赵皓眼一凝，透过大殿，发现两道气息在向这里接近。

    “不知贵客降临，有失远迎，还请阁下见谅。”

    一道声音传出，随后一道身影走了进来，上官修也是紧跟其后。

    赵皓看着为首的男子，知道他便是云易岚，脸色淡然，缓缓道：“云宗主还真是难请啊！”

    云易岚听后，面色一僵，随后笑道：“呵呵，在下闭关修炼，谷中一切事物，都交给了我这位师弟，对于外界的动静，我的确是一概不知。”

    上官修连忙赔笑，紧张地看着赵皓，生怕他发怒，做出什么出格的事情。

    赵皓听到云易岚的话后，突然轻笑了一声，然后道：“云宗主闭关之时，还能运筹帷幄，计划着你的百年大计，真是着实令人钦佩啊。”赵皓的声音虽然不高，但进入云易岚和上官修的耳中，不亚于九天惊雷，另两人瞳孔骤缩。

    云易岚和上官修对视一眼，这个所谓的百年大计，绝对十分隐秘，绝对没有外人知道。但他们没想到赵皓却得知这一计划，令他们感到手足无措。

    云易岚此时心中杀意大起，这关乎焚香谷的存亡，如果计划泄露出去，焚香谷可谓是正魔两道大敌。到那时，焚香谷将举世皆敌，处境堪忧。

    云易岚对着上官修使了个眼色，上官修顿时心中一颤。他可是知道赵皓的强大，即便是他和云易岚两人，也不是赵皓的对手。但现在的情况却是十分不妙，如果赵皓将消息说出来，那么焚香谷将有大难。

    而且赵皓敢明目张胆说出来，那么表示对方根本不在乎他们，上官修心中可谓焦急万分。

    “师兄，我们静观其变，既然放出了筹码，那么他接下来就会说出他的目的，我们先等一等。”上官修给云易岚传音。

    云易岚也知道其中的道理，但他就怕对方狮子大开口。如果到了那个地步，双方只有鱼死网破了。

    赵皓没有在意对方的小动作，继续道：“勾结南疆兽神，挑拨正魔两道大战，你们好做这最后的黄雀，真是很好的打算啊。”赵皓故作叹息，轻声道。

    云易岚脸上挤出笑容，出声道：“阁下真是会开玩笑，这些事情，哪里是我们焚香谷能够办得到的。”

    赵皓眼睛微眯，死死地盯着云易岚，然后道：“你说我若是将这些消息说出去，会引起什么反应呢？”赵皓身子微倾，向云易岚探去。

    云易岚脸上笑容渐渐消失，取而代之的是冷色，他寒声道：“就算是你说出去，也未必有人相信！”

    上官修脸上流出冷汗，他看着赵皓，感到了莫名的压力。

    赵皓收回身子，靠在椅子上面，随后手臂一挥，一道全息影像在两人面前浮现。画面之中，正是上官修和云易岚，他们所交谈的内容，也在大殿中回荡。云易岚见此，脸色大变，他不可思议地看着画面中的自己。

    “怎么可能，你是怎么做到的？”云易岚震惊地看着赵皓，惊声道。

    赵皓淡淡地笑道：“我们做个交易怎样？”

    云易岚脸色阴沉地道：“什么交易？”

    “我将这些信息交给你，而你呢，将焚香谷的所有秘籍交出来，还有在玄火坛之中的九尾天狐也交给我，怎样？”赵皓挑眉看着云易岚，神情淡定自若。

    “所有秘籍？还要九尾天狐？”云易岚咬牙切齿，再也压制不住内心的怒火，果断出手。上官修见此，内心无奈，只能跟着云易岚出手。

    赵皓静静地看着两人向自己攻来，下一刻，他的气场全开，将两人全部笼罩。

    “动不了了！”

    上官修和云易岚表情惊骇，他们飞身跃起，手中的法宝还没有使出来，便感到身体不能动弹，被禁锢在空中。

    赵皓缓缓站了起来，看着被定在空中的两人，轻声道：“其实我也不想这样，可谁让我是个商人呢？”

    赵皓表情无奈，他手中闪过点点精光，将两人所学过的绝学全部提取出来，化为一本本秘籍。

    “这次算个教训，你们要记清楚了，将剩下的秘籍也交出来吧，对了，还有那个很不错的八凶玄火法阵，也交出来吧。”赵皓想了想，补充道。

    随后他挥手将两人放了下来，然后将乾坤阁的信息植入两人的识海中，知道赵皓的身份后，云易岚苦笑不已。

    他还能怎样，遇到赵皓这样的人物，只能低头认错，其他的，根本不敢乱想。

    云易岚和上官修分别将焚香谷的秘籍交了出来，赵皓也没有再为难他们，反而给了他们每人一张会员卡。

    “会员卡能够进入乾坤阁，这些算是你们交的入门费吧。”赵皓淡淡道。

    云易岚和上官修拿着会员卡，他们现在已经知道乾坤阁能够交易万物，甚至长生不老。只要有天才地宝，就能换取乾坤币，到那时，就算是成仙，也不再是梦想。

    两人缓了过来，与获得乾坤阁会员卡的资格相比，刚才的事情根本就是微不足道。焚香谷还有着很多天才地宝，依然能换取巨额的乾坤币。

    接下来，在两人的带领下，赵皓来到了玄火坛，他要将九尾天狐救出来。
------------

第155章 兽神

    玄火坛火光冲霄，赤红光芒将四周都映的通红不已，整个玄火坛在空中悬浮，由十三根白玉石柱支撑底座。

    在玄火坛之上，所有的建筑都由赤红的奇石建造，在祭坛之上，耸立这一座巍峨的殿堂。殿堂犹如宝塔，分为三层，层层递进。

    云易岚亲自带路，将赵皓带到玄火坛。众人直接前进，来到殿堂的第二层。第二层中，关押着九尾天狐。

    九尾天狐一身白衣胜雪，凄美的面容，流露出淡淡的忧伤。她静静地在这里等候赵皓，突然，她感受到了几道气息，不禁神色一震。

    片刻后，九尾天狐便见到三名男子来到了她的面前。

    “阁主，这就是九尾天狐了。”云易岚向赵皓介绍道。

    九尾天狐双眼充满愤怒，她们天狐一族，在三百年前的一役中，几乎全灭，只有她的儿子逃了出来。她对于焚香谷，可谓是痛恨至极。

    云易岚无视九尾天狐的目光，静静地站在赵皓身后。赵皓在九尾天狐面前站了半天，见云易岚和上官修竟然都站在了他的身后，不禁道：“你们站在我身后干什么，还不将九尾天狐放了。”

    “呃，好的。”两人面露尴尬，他们以为赵皓会亲自动手。

    上官修将九尾天狐身上的火链取了下来，这时，九尾天狐顿时妖气大盛，要将上官修杀死。

    “哼，有阁主在，哪里容得你来放肆！”上官修冷哼一声，运转法力，向九尾天狐攻去。

    “你杀我全族，我要让你偿命！”九尾天狐面露悲切，声音凄凉。

    赵皓出手，将两者的攻势化去。

    “阁主，我要为我族人报仇！”九尾天狐请求道。

    赵皓摆了摆手，轻声道：“我知道你内心悲戚，你如果真的想念自己的族人，那就努力工作，复活它们吧。”赵皓站在九尾天狐面前，叹了口气。

    云易岚这时道：“如果你们不来抢玄火鉴，又则能落得如此下场。”

    九尾天狐眉目落泪，晶晶闪闪，落在地板之上，犹如玻璃般，散开数瓣。

    赵皓耸了耸肩，出声道：“一切事情皆有因果，跟我走吧，最起码你还有希望。”

    九尾天狐叹气道：“是！”有赵皓插手，她知道自己是不能报仇了，不过她现在也燃起了希望，要将自己的族人复活。

    九尾天狐已经答应成为契约灵兽，也签订了契约，赵皓同时将天狐纳入武斗部，成为武斗部的一员。

    赵皓带着九尾天狐，离开了焚香谷，接下来，他要前往南疆寻找饕餮。

    九尾天狐也会飞行，不过速度却没有赵皓快。一路上，九尾天狐站在赵皓的飞剑之上，充当引路人。

    赵皓的速度极快，本来就已经飞行数日，现在只花了一天时间，便已经到达了南疆。行路期间，九尾天狐给自己起了个名字，叫做小白。赵皓暗叹，这历史轨迹还是一样的强大，九尾天狐在原来的轨迹之中，就自称小白。

    南疆多凶兽，在这一路之上，赵皓见到了很多逃难的百姓，他们都是从南疆逃出来的。

    赵皓经过了解，南疆近几日，凶兽突然从极南地区的丛林之中冲了出来，兽性大发，四处祸害百姓。

    赵皓眼中精光一闪，他知道这是兽神复活了，一切都是兽神在幕后做手脚。

    “没想到神兽竟然提前复活了，不过这样更好，兽神是个不错的苗子，能够控制凶兽，有很大的价值。”赵皓看着下方的凶兽，心中暗道。

    他将地位地图拿了出来，之前将定位地图又升级了一次，现在能够定位的实力强大的人和异兽。

    他将地图定位到兽神的位置，随后驱使飞剑，向兽神接近。

    在南疆的一处丛林，一个面貌俊秀，身着华丽服饰的少年在丛林之中行走，在他的身边，跟着一只面目可憎的凶兽。

    这只凶兽十分不凡，有四只眼睛，嘴巴几乎与脸同宽，三对獠牙暴漏在外，口水不断滴落。凶兽的身体极为庞大，是野猪的数倍，其脖子很长，显得整个身体都拔高了许多。

    少年看着身旁的凶兽道：“你身为饕餮，却这么挑食，非美味不吃，根本就不是饕餮的作风啊。”说着，少年摇了摇头，显得很无奈。

    他身旁的饕餮“唔”了一声，庞大的头颅甩了甩，显得很不服气。少年见此，不禁笑骂不已。

    不过少年这时，神情突然一动，他身旁的饕餮也是突然谨慎起来，四肢不断刨地，显得非常暴躁。

    “有人来了！”少年轻声道，眼中闪过精芒。

    下一刻，一道银光闪过，在少年面前出现了两道身影。

    “我似乎觉得，你是专门来找我的？”少年看着赵皓，声音清冷道。

    赵皓诧异地看着少年，没想到对方的判断挺准。他看了看少年身边的饕餮，满意地点了点头，随后道：“我的确是来找你的，同时也是为了这只饕餮而来。”

    少年眼神一凝，淡然道：“哦？那么你可知道我是谁？”

    “兽神！”赵皓撇着嘴道，他对于什么兽神不感冒，不过是天地之间的戾气所化，最后被巫女变成了人类。

    赵皓的话音刚落，兽神的气势突然爆发，他的声音也变的粗狂，大声道：“既然你知道我是兽神，你还敢来找我，我不得不佩服你的勇气！”

    赵皓看着的衣服被风吹了起来，他身后的小白脸色微变，她可是知道兽神的来历，没想到兽神竟然是一个俊美的少年。

    “不能好好的说话么？”赵皓凝聚灵气大手，一巴掌盖在了兽神的脑袋上，直接将兽神印在地上。

    兽神身旁的饕餮嘶声狂呼，要向赵皓攻过来，赵皓的灵力大手像抓小鸡般，将饕餮抓了起来，然后死死地按在了地上。

    “吼！”

    兽神身体直接飞起，他脸色狰狞，身体周围煞气凝聚，随后，整个丛林的凶兽齐声高呼，向这里冲了过来。

    “你彻底将我激怒了！我要让你付出血的代价！”

    兽神怒吼，漆黑的煞气在他的身后不断汇聚，形成数个怪物脑袋，挣扎咆哮，气势震慑人心。

    “这么中二的话，也只有你这种小孩子能说的出来了。”赵皓嘴上不饶人，随后再次出手，一道道雷柱从天而降，直接轰在了兽神的身上。

    兽神乃煞气凝聚而成，虽然化为人类，但依然能够调动煞气为己所用。而雷电能破邪诛魔，天生是煞气的克星。兽神在雷电轰击之下，周身煞气一扫而光，躺在地上奄奄一息。

    “这下能好好的讲话了吧。”赵皓一边按住饕餮，一边蹲在兽神面前，挑眉道。
------------

第156章 天音寺

    “你到底是谁！？”

    兽神口吐鲜血，衣服破烂不开，身上冒着黑烟，皮肤焦黑不已，十分凄惨。

    赵皓蹲在地上，看着凄惨不已的兽神，轻声道：“其实我们可以好好的谈话，但是你的态度太不友好了。”

    兽神嘴角溢血，有气无力地哼声道：“我只是没想到你会这么强，如果我不是人身的话，根本不会被你击倒。”兽神面露不服，从他诞生至今，除了巫女，还没有人能让他这么狼狈。

    赵皓摇了摇头，缓缓站了起来，淡然道：“在强大的实力面前，没有什么不能摧毁的，我们做个交易，怎样？”

    兽神脸上露出痛苦，他的伤势很重，声音很弱，喘气道：“什么交易？”

    “你跟着我，听我的命令，在将来，我会将玲儿复活！”赵皓回道。

    “玲儿！”兽神听到玲儿的名字，双眼猛然睁开，他最爱的人便是玲儿。

    玲儿作为南疆的巫女，有着十分强大的实力，当初为了追求长生，造就了兽神，兽神乃是天地戾气所化，几乎不死不灭。后来兽神爱上玲儿，但玲儿却担心他会危害人间，于是她用自身的血肉，将其变成人类，这样兽神便能被消灭。

    兽神对于玲儿的感情很复杂，可谓是又爱又恨，不过当他听到赵皓能够复活玲儿，兽神那颗死寂的心，也是活泛了起来。

    “咳，你说的可是真的？”兽神沉声道，他支着身体，脸上露出期待。

    赵皓淡然一笑，然后将乾坤阁的信息全部植入兽神的脑海之中。

    “乾坤阁！”神兽神色茫然，口中喃喃道。乾坤阁的实力出乎兽神的意料，他现在才知道，原来有这么多的世界，而且每个世界的人，都能够通过乾坤阁互相交流。乾坤阁中有着各种奇珍异宝，只要有足够的乾坤币，便能购买。

    兽神叹了口气，他与赵皓之间的差距太大，根本不是对方的对手。而且，兽神也终于确信，赵皓能复活玲儿。

    “不知我能为阁主做什么？”兽神接受了自己的身份，看着赵皓问道。

    “至于具体的安排，我会另做打算，既然你答应了，就不能反悔，否则你的下场会很凄惨。”赵皓一脸严肃，沉声道。

    随后，赵皓将兽神的伤治好，将按在饕餮的灵力大手也撤销了。

    “吼！”

    灵力大手刚撤，饕餮便飞身冲向赵皓，凶横的要将赵皓撕碎。

    “退下！”

    兽神冷哼道。饕餮听到兽神的命令，停下了身子，怒视着赵皓，嘴中哼哼唧唧，很是不满。

    赵皓看着饕餮，哼声道：“大家伙，你再闹的话，我就将你烤了！”

    饕餮听到赵皓的话，先是惊异对方竟然能够和它交流，随后冷哼道：“你当我是吓大的，有种你不用法力，咱俩单挑。”

    赵皓嗤笑道：“实力这么弱，智商也有问题，我现在在考虑是否要将你放入异兽灵苑。”

    饕餮不知道智商是什么意思，但它知道绝对不是好词，当即就要发怒。赵皓冷眼看着饕餮，顿时令对方身体冰冷，灵魂颤抖。

    “妈的，这感觉怎么这么恐怖？”饕餮微微颤抖，惊惧地看着赵皓，小声道。

    赵皓接着道：“乾坤阁能够帮你进化，成为真正的饕餮，那里可是有着神龙赤凤，怎样，有没有兴趣？”赵皓述说着乾坤阁的神奇，并且将异兽灵苑的场景，在饕餮的识海中回放。饕餮看着灵气浓郁的异兽灵苑，不禁双眼发直。

    “这些该不会是假象吧，我怎么感到这么不真实？”饕餮吞着口水，眼中冒着精光，不禁问道。

    赵皓轻声道：“机会只有一次，如果错过，那就真的错过了。”

    饕餮看脸色挣扎不已，最后终于下定决心，沉声道：“好，我跟你走，希望你不要骗我。否则即便我打不过你，也会恶心死你。”饕餮做出威胁，张嘴吐着口水。

    结果，回答饕餮的只有一巴掌，赵皓再次用灵力大手将饕餮拍在土中。

    兽神看着赵皓和饕餮不断交流，眼中更加敬佩，虽然他能控制凶兽，但像赵皓那样和异**流，他自问做不到。

    最后，饕餮签下了召唤契约，被赵皓传送到了乾坤阁。

    转过身来，赵皓看着兽神和小白，说道：“你们先前往乾坤阁，我已经交代人员在那里接应你们。”说完，赵皓将小白和兽神送到乾坤阁，然后他独自回到诛仙世界。

    “接下来，就到天音寺瞧一瞧，那里可是有着天书第四卷。”赵皓心中计划着，随后赵皓御剑飞行。

    天音寺位于须弥山，是正道三大门派之一。这里是佛家的清修之地，主修佛法。天音寺有四大神僧，分别是普泓，普智，普空和普德。其中普泓是天音寺的方丈，而普智则和张小凡有着很大的因果。

    十年前，普智来到青云门山下的草庙村，谁知遭到黑衣人袭击，受到重伤。期间普智遇到赵小凡，传法与张小凡，并将噬魂珠交给了他。

    但是普智神智被噬魂珠影响，将草庙村村民全部杀死，只剩下张小凡和林惊羽。两位少年被青云门的高人收留，留在了青云门，成为青云门的弟子。

    之后，在正魔大战之前，张小凡在青云门的大殿，得知了事情的真相，令张小凡痛恨不已。随后，碧瑶的死，更是雪上加霜，令张小凡彻底堕入魔道，与正道划清了界限。

    赵皓对于天音寺的了解，也是来自于系统的资料，不过赵皓有信心和天音寺的和尚交易。毕竟佛门之人，最关注的，还是佛家的典籍。

    按照定位地图的指示，赵皓终于来到了须弥山。只是刚刚接近，赵皓便听到了须弥山传来的钟声。

    赵皓在天音寺的门前落下，看着烟云缭绕，静谧沉静的天音寺，不禁点了点头。他心道果然是佛门之地，佛学气息十分浓厚。

    天音寺虽然宏大，却有着形形色色的百姓出入，赵皓随着那些百姓，进入了天音寺。

    进入寺内，通过玉石小道，赵皓见到了大殿。大殿气势恢宏，白玉石柱直冲云霄，石阶层层而上，再观那宝殿，竟有十数丈之高。大殿金碧辉煌，玉石雕栏，厚重深远，令人肃然起敬。

    赵皓准备进入大殿之时，一行僧人向赵皓走来。赵皓定睛看去，发现竟然是法相。

    只见法相面色平静，但眼中却透漏出些许的不安，他快速来到赵皓身前，念了声佛号，出声道：“施主，方丈有请，请随我来。”
------------

第157章 无字玉璧

    赵皓随着法相向寺内深处走去，沿着碎石小道穿行，赵皓穿过大殿，不远处，出现一栋阁楼。虽然没有大殿那般金碧辉煌，但同样气势非凡。

    青瓦朱墙，白玉石地，大门之内，有一尊一丈高的金色佛像耸立在阁楼深处，透过门看去，只能见到半身。

    赵皓随着法相的指引，来到了阁楼内。在阁楼之内，两排僧人分离两旁，口中念着佛号，在上位之处，有着三位高僧。其中一位身着方丈袈裟，面目慈祥，双眼闪过精光，看到赵皓前来，连忙上前接待。

    “早听小徒说过，施主要驾临本寺，老衲今日见到，施主果然人中龙凤，气势非凡！”普泓面带慈悲，口中念着佛号，笑着道。

    赵皓看到普泓态度温和，也露出了笑容，缓缓道：“有一事要问方丈，不知寺内有几部佛经，主修什么佛经？”赵皓看着普泓，面色自然。

    普泓略微诧异，他没想到赵皓会谈论佛经，作为天音寺方丈，自然对寺内的佛经十分了解，出声道：“寺内有金刚经，悲华经，法华经，无量寿经，还有一些零碎的经书。”

    赵皓知道，虽然天音寺有着佛经的修炼方法，但经书并不齐全。而乾坤阁之中，佛教经书可谓是一应俱全，他如果将这些经书拿到天音寺僧人面前，其效果堪比饕餮遇到美食，有着绝对的诱惑力。

    赵皓此时微微一笑，然后缓缓在阁楼内部反复踱步，看着周围的布置，轻声道：“天音寺的经书虽然不少，但却是小乘佛法，而真正渡人的大乘佛法，你们却是没有。”

    “大乘佛法？！”

    普泓惊讶的望着赵皓，他虽然修行佛法多年，但并不认为天音寺的经文不是大乘佛法。在场的僧人都看向赵皓，他们等着赵皓解释什么是大乘佛法。

    赵皓看着众位僧人的表情，心道不好，这个逼装的有点过了。赵皓压根就没看过什么佛经，让他来说大乘佛法和小乘佛法的区别，那好比就是在关公面前耍大刀，不自量力。

    赵皓呼叫系统道：“系统，将大成佛法和小乘佛法的资料给我发过来。”

    下一刻，在赵皓识海中便多出关于佛经的信息，全是关于大乘佛法和小乘佛法的内容。赵皓用神识浏览了一遍，随后面色淡然地道：“曾经观世音菩萨与玄奘法师对话，问话玄奘法师，结果菩萨却道‘你所修的佛法，不是大乘佛法’。”

    “玄奘法师是谁？”普泓满头雾水，大好奇心被勾了起来，出声道。

    赵皓双手背后，微微一笑，道：“玄奘法师乃是佛祖坐下金蝉子下凡所化，为人世间取得大乘佛法，普度众生的高僧！”

    “佛祖坐下的高僧！”所有人都倒吸冷气，他们虽然没有见过佛祖，但知道佛祖的本领，其坐下的高僧，岂会是凡人。

    “后来，玄奘法师背负起普度众生的众人，从东土大唐向西天前进，一路上遇到了各种妖魔鬼怪，历经九九八十一难，终于修成正果，取得真经！”赵皓述说这唐僧的故事，不禁整个人都沉浸了进去。

    赵皓说完，直接大手一会，一副全息影像出现在阁楼内部，上面显示着如来佛祖和唐僧师徒的对话，还有如来向众多佛陀讲经的画面。这些画面连普泓都看的如痴如醉，神情异常向往。

    “如果能到佛祖面前听到佛祖讲经，那真是不妄一生修佛了！”普泓看着画面中的佛祖，感叹道。

    赵皓看着众人的表情，知道火候到了，于是道：“你们不用这么丧气，我这里有大乘佛法。”

    “什么！”

    普泓震惊地看着赵皓，眼中闪过惊喜。作为修佛高僧，佛经对于他们的吸引力，实在太大。普泓身边的众人僧人眼中也是闪过狂热，这是对信仰的追求。

    赵皓这时道：“想得到大乘佛法，很简单，我们可以做个交易。”赵皓眼中露出笑意，他平静地看着普泓，知道对方绝对不会拒绝。

    普泓一愣，他这时才想到，法相在介绍赵皓时，提到过对方善于做交易，而且从来不会吃亏。想到此处，普泓心中不禁有些担忧，大乘佛法乃无价之宝，天音寺可没有与之媲美的经文秘籍。

    “阿弥陀佛，不知施主想要怎样交易？”普泓道了声佛号，沉声道。

    赵皓淡淡道：“很简单，你们让我观看一下无字玉璧，我便将这大乘佛法中的一部分经文交给你们，怎么样？”赵皓暗叹，乾坤阁中还真有大乘佛法，不过这些大乘佛法只是经文，不是什么修仙秘籍。

    普泓与周围的僧人对视一眼，他们在暗中交流，不多时，普泓出声道：“施主，我们愿意交换，不过我们如何能得到所有的大乘佛法？”既然能够交易，他们自然想要得到所有的大乘佛法。

    赵皓直接将会员卡交给了普泓，然后道：“有足够的乾坤币，自然能够买到完整的大乘佛法。”

    普泓拿着会员卡，整个人都沉浸在乾坤阁的商品之中，他发现了太多佛门经文，原本淡然沉寂的心，竟然要沸腾起来。

    普泓回过神来，他恭敬地对着赵皓施了一礼，随后道：“阿弥陀佛，此事老衲还需与众位长老商量。”

    赵皓点了点头，他直接将大乘佛法的一部分拿了出来，随后道：“这便是大乘佛法，你们带我前往无字玉璧吧。”赵皓来到天音寺，主要目的便是无字玉璧之上的第四卷天书。

    普泓命人将大乘佛法收起来，随后由他亲自带路，向无字玉璧走去。

    天音寺的无字玉璧乃是宝贝，曾经天音寺祖师便在这无字玉璧之前悟法，开创了天音寺一脉，所以天音寺将无字玉璧看做神物，为镇寺之宝。

    赵皓随着普泓来在山路行走，小路蜿蜒崎岖，走了将近半个时辰，终于来到了天音寺后山。后山山脉比想象中的大上不少，山谷间云雾缭绕，山峦起伏不定，草木繁盛，层层叠叠，怪石嶙峋。

    在一片大雾之中，普泓指着前方，出声道：“这里便是无字玉璧了。”

    赵皓看着面前白雾蒙蒙，看不清前方的事物，他挥手将雾气会散，顿时一道金光四射，无字玉璧出现在赵皓面前。

    无字玉璧光滑洁净，犹如琉璃一般，倒映着山间美景。整个玉璧犹如横切一般，从上至下，垂直而立，足有七八丈之高。

    “无字玉璧，果然不凡！”赵皓看着面前庞大的无字玉璧，感叹道。
------------

第158章 诛仙剑阵

    无字玉璧光滑如镜，映出道道彩虹，横跨整个后山。

    赵皓站在玉璧之前，他手中灵气凝聚，划出道道匹练，神识向玉璧之上探去。随后灵力甩向无字玉璧，与其融合。下一刻，无字玉璧之上出现一行大字——天地不仁以万物为刍狗！

    “天书第四卷！”赵皓看着这一行大字，不禁轻声道。

    紧接着，无字玉璧之上，浮现出密密麻麻的金色古字，闪耀着无限金光，令人炫目。

    普泓震惊地看着无字玉璧，他没想到无字玉璧之上竟然还有如此秘密。他定睛看着无字玉璧之上的内容，不禁内心震颤。

    “这竟然是天书，相传天书乃是魔教的无上秘典，为何出现在此处！”普泓心中疑惑无比，当初天音寺老祖在无字玉璧之前参悟，后来创下无上妙法，建立了天音寺。此时普泓心道难道老祖参考的就是天书第四卷！？

    赵皓细细体悟，将所有的内容看完，烙印在脑海之中。随后，无字玉璧之上的灵气渐渐消散，金色古字也慢慢消失。

    “原来如此，天书可谓是夺天地造化，修成后，能打破金丹限制，直接进阶元婴境界。”赵皓将天书第四卷和前三卷不断对照，得出了一个结论。

    诛仙位面之中，如果正常修行，最多便是金丹期大圆满，因为这是天道的压制。但天书五卷可谓是强大无比，能够夺天地造化，从而破除限制，成就元婴境界。

    原本的轨迹之中，鬼王最后得到修罗之力，境界已经到了半步元婴，那当真是天下无敌。但张小凡却修炼了五卷天书，成就元婴境界，将得到修罗之力的鬼王战败。可见完整版的天书是多么强大。

    赵皓转身看向普泓，他发现普泓竟然愣在原地，他轻轻咳了一声，将普泓惊醒。

    “难道阁主早就知道无字玉璧之中有天书么？”普泓心中有很多疑问，直接问道。

    赵皓轻声叹道：“这天书乃是真正的无上秘法，得到一卷，便能够开山立派，算的上这世界最强大的秘法了吧。至于我为何知道，毕竟我可是乾坤阁阁主啊。”赵皓轻声叹气。

    普泓这才缓过神来，心道乾坤阁阁主是何等人物，知道这点秘密根本不算什么。不过虽然普泓也观看了天书第四卷，但因为修炼之法不相匹配，而且碍于正魔之分，故不去修炼。

    赵皓得到天书第四卷，也算是达到了他的目的，接下来，他要前往青云门，得到最后的天书。

    赵皓与天音寺众人告别，并留下话语，如果想要大乘佛法其他部分，可以直接前往乾坤阁，到那里进行交易。

    接下来，赵皓御剑飞行，急速前往青云门。

    青云门已有两千多年的历史，当年青云门青叶祖师从幻月洞之中得到了诛仙剑，纵横天下无敌手。等到青叶死后，诛仙剑便成为青云门的镇山宝剑，不到关键时刻，轻易不能动用。

    青云门分为七座山脉，每一山脉都是一个传承，其首领被称为首座，七脉首座又听从掌门的号令。

    赵皓这次前往青云门，便是冲着诛仙剑而去。诛仙剑便是天书第五卷，剑身的诛仙之力，拥有强大的戾气，持剑之人，其修为心性不够，便会被诛仙剑所侵蚀，成为十恶不赦的杀人狂魔。

    赵皓一路飞行，他在思考如何得到诛仙剑。作为镇山之宝，青云门定然不会轻易让人，所以这是个问题。

    “其实我可以只提取诛仙剑之上的诛仙之力，这才是关键，也是天书第五卷的关键。”赵皓心中暗道。

    诛仙剑之所以强大，便是其剑身所蕴含的诛仙之力。赵皓不必将诛仙剑拿到手，只需汲取其中的诛仙之力，便能够修成天书全卷。

    经过长途跋涉，赵皓终于来到了青云门，赵皓看到青云门，没有停留，直接向青云山山顶飞去。

    青云门坐落于青云山，山上云蒸雾霞，仙气缥缈，紫气缭绕，金辉相映。其中有流瀑山崖，飞鸟树林，赵皓凌空俯视，看着青云门的大半景色，不禁感叹青云门果然是修仙圣地。

    赵皓故意释放气息，整个气势将青云门全部笼罩，惊动了青云门所有长老弟子，他们纷纷走出来，向天空看去。

    很快，道玄带着青云门的长老，直接向赵皓飞去。

    “阁下来青云门有何贵干！”

    道玄身着墨绿道袍，仙风道骨，双目精光闪闪，长须散在胸前，气势非凡。他飞身上前，不禁喝问道。

    赵皓看着道玄极其身后的数人，脸色淡然，轻声道：“当初我让青云弟子带话，我会亲自来拜访青云，难道他们没有传话么？”赵皓语气淡然，但身上却散发淡淡威压，令众人感到压抑。

    “是你！”

    道玄听到赵皓的话，不禁瞳孔骤缩，他二话不说，直接召集身后的各脉首座，向后退去。

    赵皓看着几人的动作，不禁感到疑惑，不过下一刻，赵皓脸色却是沉了下来。

    只见道玄大喝一声，直接将诛仙剑招了出来，他手持诛仙剑，凝聚诛仙剑阵，其身后的长老也是运转法力，向赵皓攻了过来。

    “真是不错的见面礼啊。”赵皓冷笑道。他原本淡然的面孔，瞬间冷厉了下来，既然对方先出手，那么他就不用再讲什么大道理了，直接开打。

    “哼，你勾结魔教，与魔教同流合污，还打伤我青云弟子，即便你法力滔天，在青门门内也要陨落！”道玄大声喝道。

    道玄手持诛仙剑，强大的法力灌注其中，此时从幻月洞之中飞出一道混沌紫气，同时其他六座山脉分别发出一色彩光，分别是赤光，橙光，黄光，绿光，青光，蓝光！七色光合而为一，向赵皓攻了过来。

    “诛仙剑阵！”赵皓看着道玄的阵势，口中喃喃道，“诛仙剑阵只能由太清境发动，算是金丹期的绝杀阵法，不过还是不够看。”赵皓口中叹道，但语气却十分冷厉。

    赵皓抬手，顿时剧烈的雷电在他的手中沸腾，噼里啪啦作响，极为刺耳。赵皓眼神清冷，天空的雷云瞬间凝结而成，在赵皓挥手间，整个世界被雷光淹没。

    “轰！”

    雷光与七彩色光相撞，剧烈的轰鸣声令在场的所有人都顿时失聪，耳鸣之声不断回荡，流出鲜血。

    诛仙剑阵和雷光短暂僵持，最后雷光渐渐淹没七彩色光，最后在众人惊骇的目光中，向道玄轰去。
------------

第159章 金丹破壳元婴出

    “掌门！”

    所有弟子不断大吼，他们心提到了嗓子眼，担心道玄就此陨落。

    道玄虽然已经是太清境，但他面对的是赵皓，即便他手持诛仙神剑，但在强大的实力面前，也是毫无作用。

    道玄面露惊骇，眼睁睁地看着雷光将他淹没，毫无反抗之力。此时整个世界都被雷光映照，强大的波动在整个青云山弥漫，所有弟子都被这股波动震慑，实力差的，直接嘴角溢血，脸色苍白。

    片刻过后，雷光光终于散去，天上落下一道身影。道玄道袍碎烂，身体焦黑无比，气息极为微弱，随时都会丧命。

    最后在众人的惊呼声中，道玄重重地摔到地上，鲜血四溅，四肢诡异的扭曲，最后的一口气，也被这一摔给摔没了。

    众人纷纷来到道玄身边，他们看到道玄的惨状，不禁悲愤无比。各位首座也是怒声呵斥，扬言要为掌门报仇。

    此刻，整个青云山开始震动，一只水麒麟从水中跃起，怒声大吼，向赵皓攻去。

    赵皓眼睛瞟去，直接甩出灵力巨掌，将水麒麟拍到地上，顿时溅起大量飞石，将整个青云门震得摇晃不已。

    “谁再动手，犹如此殿！”

    赵皓凝聚灵力巨掌，直接拍向下方的大殿。在众人惊骇的目光中，青云门的大殿被一只金色大手掩盖。刹那间，轰鸣声响起，整个大殿顿时陷了下去，一时间尘烟四起，将正附近所有场地掩盖。

    “咳咳咳！”

    众人被呛得咳嗽，等烟尘散过，所有人都被眼前的场景震惊，露出了惊骇的表情。

    “这怎么可能？！”

    只见原本大殿之处，变成了出一个巨大的深坑，整个深坑为手掌形状，刺眼地横在青云山上，震慑人心。

    “我原本是带着友好来拜访青云门，但却遇到了这种情况，现在我心情很差，没有几百本秘籍平复不了。”赵皓大声喝道。他感到极为不爽，对方的态度实在太差，竟然直接动手，不震慑一下，真以为他好欺负。

    “你这个魔头，我青云门即便灭门，也不会让你得逞！”

    一道清冷的声音传来，赵皓望去，发现竟是小竹峰的水月大师。此时水月大师双目充满怒气，手中的长剑嗡嗡作响。

    “你要敢动手，我就将你们青云门灭了，然后将所有弟子全部杀死，将他们的尸体挂在整个城池，暴尸一个月！”赵皓寒声道。

    话音刚落，赵皓体内的气息完全释放，巨大的将整个青云山笼罩。同时天空中出现滚滚雷云，在青云山凝聚，雷云之中雷龙游动，不是龙头钻出雷云，俯视整个青云山。

    赵皓的话将所有青云弟子完全震慑，各个山脉的首座也不敢动手，他们真的担心赵皓会将所有青云弟子杀掉。

    赵皓缓缓从天而降，他将诛仙剑拿到手中，顿时一道白光从他体内传出，随后赵皓之前的四卷天书与诛仙剑共鸣，刹那间，赵皓的气势暴涨，隐隐要突破金丹境。

    “这就要突破了么？”

    赵皓拿着诛仙剑，双目紧闭，轻声道。下一刻，赵皓感到自己的金丹开始破裂，在丹田处，闪出道道金光。

    一个金色的小人从破碎的金丹中破壳而出，赵皓内视丹田，发现这个小人和他一模一样，在丹田中静静地打坐，吞吐灵气。

    “破壳而出，从此在天地间肆意遨游！”赵皓感受这体内的元婴。他的元婴和神识凝为一体，体内的元婴，同时也是他元神的化身。只要元婴不灭，再找一具身体，他便能复活。

    赵皓突破，进阶为元婴中期，实力顿时大涨。同时，他将诛仙剑作为自己的飞剑，收入眉心，用自己的灵气与神识温养。

    “恭喜宿主，以自己的力量突破到元婴境，同时开启秘境修炼系统。”系统在赵皓突破后，突然出声道。

    赵皓听到系统的提示，不禁神色一动，向系统问道：“什么是秘境修炼系统？”

    系统回道：“秘境修炼系统，便是让宿主进入秘境之中修炼，这个秘境乃是从各个位面随机选择，宿主可以在指定的时间内，在这个秘境中进行修炼。同时，系统将不再为宿主灌注修为，以后宿主修行必须前往秘境修行。”

    赵皓眉头微皱，以后他不能灌注修行，那么他的修行将变得很慢。沉思片刻，赵皓问道：“系统，我该怎样进入秘境修炼，是用乾坤币，还是完成任务？”

    “乾坤阁以后将两个月开启一次秘境修炼，宿主可在系统指定的秘境中进行修炼。另外宿主如果取得重大成就，系统也将会奖励一个秘境。奖励秘境非常特殊，也非常强大，希望宿主多加努力，争取得到奖励秘境。”系统耐心地解释道。

    “取得重大的成就？”赵皓苦笑不已，他现在的成就都是不经意间完成，根本没有一个目标，不过这个体现了成就的珍贵。

    虽然以后赵皓不能灌注修行，但他以后得到秘籍也不用立即交给系统，完全可以先看过再上架，这样还能剩下一笔费用。

    “所谓万事都有利弊，对于秘境修炼，我也是非常的期待。”赵皓心中暗道。

    就在赵皓与系统交谈时，青云门众人心中也在忐忑，他们感受到赵皓晋级后的实力之后，再也提不起反抗之心。

    赵皓现在元婴期中期的修为，在系统提升一大阶后，便是大乘期中期。这在仙武位面之中，几乎无敌，要知道大乘期之后便是渡劫期，渡劫成功，便能成为地仙，渡劫失败，便是散仙。

    其中地仙便有了数万年不等的寿命，而散仙则会很快死去，化作一缕尘埃，消失在天地之间。

    仙武位面之上便是仙道位面，而仙道位面最强者，也不过渡劫期。如果渡劫成功，那便能飞升到更高位面，失败的话，将会留在本位面，慢慢地等死。

    赵皓现在虽然有大乘期的战力，但其真是修为只是元婴期，他的寿命也不过千岁。

    赵皓感叹之后，看向青云众门人，他之前的不爽，已经随着修为的突破，渐渐淡去。

    赵皓叹气道：“其实我不是什么魔头，我只是一个商人而已。”说话间，赵皓乾坤阁的全息影像放映在青云山的天空之上，并公布了自己的身份。

    “我乃是乾坤阁阁主，乾坤阁只是一个交易平台，这里的顾客来自各个位面。乾坤阁的商品包罗万象，你们只要有足够的代价，都可以进行交换。”赵皓难得自我介绍，向众人宣传乾坤阁的信息。

    青云门众人，全都仰头看着天空的全息影像，他们被乾坤阁吸引了。
------------

第160章 牵红线，赚大钱

    “不可思议！”有人评价道。

    青云门七脉弟子长老全都仰望天空，看着那庞大的乾坤阁，还有那形形色色的顾客，感到万分地震撼。

    从今天起，他们知道了原来有很多像他们一般的世界，他们并不是单独的存在，而是众多世界中的一个。

    从今天起，他们知道了长生原来不是梦想，这世上还有一个神奇的乾坤阁，能够让人们实现证道成仙的梦想。

    从今天起，他们不再认为青云门实力强盛，是正道的首领。因为他们知道有一个势力，可以轻易将他们抹平，而且他们还得罪了这个势力的首领，他们的心在忐忑，担心乾坤阁阁主抹杀他们。

    许久之后，赵皓将全息影像收了起来，大声道：“想必你们应该了解乾坤阁的基本情况，之前的事情，我可以给你们一个赎罪的机会。那就是现在每个人，都要在乾坤阁买一样东西，实力越高者，花费就得越高。至于具体的额度，那就要看你们的诚意了。”

    他平静地看着青云众人，悠长地声音传遍整个山门，令所有弟子面面相觑，他们还没有见过这样的惩罚，这对于他们来说，那是非常简单的事情。

    赵皓的态度，令本来凝重的气氛，变得缓和起来。至于道玄的死，没人敢追究，也不愿再追究，这个事情成了禁忌，无人再提起。

    接下来，赵皓将林平之唤了过来，让他负责青云门弟子的买卖情况。青云门长老弟子总共有两千多人，即便每人花费一千乾坤币，那也就是二十万乾坤币，实在是一笔巨款。

    因为青云门没有掌门，所以众位首座推举出田不易暂时处理宗门事物，让田不易出来负责青云门的事物。本来萧逸才应当继承掌门之位，但因为道玄的原因，萧逸才最终没有被考虑在内。田不易将林平之安排到一处中型楼阁之中，青云门的弟子在外面排队，等着购买商品。

    赵皓则待在一处清幽的阁楼，一壶清茶，一盘糕点，悦耳的鸟鸣，清脆的流水声，微风轻轻拂面，令他感到万分的静谧自然。

    不过这种享受没有长久，水月大师带着陆雪琪便来到了赵皓面前。

    “拜见阁主！”水月大师和陆雪琪向赵皓拜道。

    赵皓点了点头，随后诧异地道：“你们这是？”

    “阁主，之前小徒冒犯有所冒犯，在下特意前来带着小徒，向阁主赔罪！”

    水月大师拉着陆雪琪，让其为赵皓赔罪。

    赵皓摆了摆手，轻声道：“算了，都过去了，再说陆雪琪已经受到了惩罚，就让它过去吧。”

    水月大师摇了摇头，坚持让陆雪琪赔罪，赵皓无奈，只能看着陆雪琪向自己道歉赔罪。

    随后，水月大师的话，让赵皓明白了她来的目的。

    “在下想要赎回天琊神剑，希望阁主成全！”水月大师再次躬身求道。旁边的陆雪琪微微有些不忍，但在水月大师严厉的目光下，闭上了嘴。

    赵皓挑眉看着水月大师，天琊神剑虽然品质不错，但也不过是筑基期的灵器。天琊神剑现在作为商品，本来就是拿来卖的，既然水月要将其赎回去，赵皓也自然没有意见。

    “天琊神剑需要十万乾坤币，不知你用什么来换呢？”赵皓将价格报了出来。

    水月大师拿出三件灵器，全是筑基期的灵器，虽然不比天琊神剑，但每一件价值也有八万乾坤币。

    “两件就够了，最后一件给你折算成乾坤币。”赵皓将三件灵器收了起来，随后将一张会员卡和一张存有八万乾坤币的交易卡交给了水月大师。接着，赵皓手中蓝光一闪，出现一柄宝剑，正是天琊神剑。

    “拿好吧，记住，以后不要再淘气，否则还要没收。”赵皓叮嘱道。

    陆雪琪拿着天琊神剑，内心五味杂陈。水月大师见到自己的目的已经达到，便准备离开，不过却被赵皓拦了下来。

    赵皓看着陆雪琪，轻声道：“之前我已经将碧瑶复活了，现在张小凡和碧瑶在一起了。”赵皓看着陆雪琪的眼睛，观察着她的情绪。

    果不其然，陆雪琪听后，脸色顿时苍白，虽然面无表情，但眼中却流露出悲伤绝望的神色。赵皓见此，嘴角微微一扬，随后道：“你喜欢张小凡是不是。”

    本来悲伤的陆雪琪，突然变得神色慌张起来。水月大师听到赵皓的话，脸色不禁一变，她再看向陆雪琪的神色，不禁心中一叹，心道十年过去了，自己的徒儿果然还是没有忘了那个张小凡。

    “琪儿，你还是没有忘了他啊，你要知道，你们之间是不可能的。”水月大师静静地看着陆雪琪，轻声叹道。

    陆雪琪听后，身体微微一颤，心道：是啊，正魔有别，我早就应该明白，我和他之间是不可能的。

    赵皓冷哼一声，说道：“怎么就不能在一起了！”

    水月大师苦笑着摇了摇头，对着赵皓道：“阁主，所谓正魔有别，雪琪怎能和魔教门徒有染？”

    赵皓嗤笑道：“从今天起，这世上没有所谓的魔教了，也不会有什么人敢出来搞事情，因为有乾坤阁在。再说，张小凡已经是乾坤阁的实习员工，难道乾坤阁也是所谓的魔教？”

    赵皓的话令水月大师和陆雪琪惊愕无比，她们自然知道乾坤阁的实力，如果乾坤阁发话，没有人敢忤逆。但她们没想到张小凡竟然成了乾坤阁的员工，如果这是事实，那么什么正魔有别，就无从谈起了，毕竟谁敢说乾坤阁是魔教。

    赵皓从摇椅上站了起来，看着陆雪琪道：“小姑娘，如果你想和张小凡在一起，只要付出足够的乾坤币，我绝对会帮助你。至于张小凡喜不喜欢你，你就放一万个心，他绝对喜欢你，我以乾坤阁阁主的人格保证。”

    赵皓拍着胸脯，心中却是暗叹道：妈的，为了赚乾坤币，连月老都当上了。

    陆雪琪心中无比欢喜，尤其当赵皓拍胸脯保证时，陆雪琪心中也不再纠结，况且她也不是优柔寡断的女子。水月大师看到陆雪琪的表情，心中的大石也算是落下了，她实在是不想让陆雪琪走自己的老路。

    “阁主，需要多少乾坤币？”水月大师问道。

    “不多，只要十万乾坤币就可以了。”赵皓狮子大开口，直接开出一个天价。

    水月大师为了自己徒弟的幸福，也没有在乎，直接拿出一件灵器，另外交易卡中还有八万乾坤币，一并交给了赵皓。

    赵皓拿着交易卡和灵器，心中不禁感叹，这才一会功夫，就赚了十三万乾坤币，这钱来的也太容易了。赵皓心在不禁有种冲动，想要当月老，赚大笔乾坤币。
------------

第161章 周一仙和小环

    赵皓通话张小凡，让其带着碧瑶来青云门。

    接下来，赵皓的一句话令水月大师的慌张不已，他告诉水月大师，万剑一还没有死。水月大师只需要支付一万乾坤币，就可以知道万剑一的下落。

    水月大师直接掏出一件灵器，虽然是炼器期使用的灵器，但也价值四万乾坤币。之后，水月大师得到赵皓的指引后，直接前往祖师祠堂，要见万剑一。

    时间渐渐过去，青云门的门徒也渐渐交易完毕，林平之将交易情况整理出来，交给了赵皓。赵皓看到交易额，感到十分满意，这次整个青云门全部的花费，竟然高达四十万乾坤币，结算下来，赵皓能够得到二十万乾坤币。

    “嗯，很不错，你先回去吧。”赵皓将林平之打发走，然后开始察看现在乾坤币的数量。

    他之前收了伏龙鼎，有救了碧瑶，到青云门再次赚到三十三万乾坤币，现在只是在诛仙位面，他就已经赚了四十三万乾坤币。

    再加上乾坤阁的商品交易，娱乐商城和美食商城收了不低的税款，他已经有了七十万乾坤币。

    鬼王之后还要复活他的妻子，到那时他还可以赚到将近十八万乾坤币。想到此处，赵皓不禁摇头感叹，这位面等级提升后，赚取乾坤币的速度真是像火箭一般，蹭蹭往上涨。

    几日后，张小凡带着碧瑶来到了青云门，而鬼王也跟着过来了。至于他们的身份，张小凡并不担心，因为有赵皓在，他们还是很安全的。

    赵皓见到张小凡，将陆雪琪的事情说了出来，然后道：“小子，现在又不是一夫一妻制，你怕什么？”随后他又向碧瑶问道：“碧瑶啊，你认为怎样呢？要知道我可是复活你的大恩人啊！”赵皓“语重心长”，为了乾坤币，不惜拉下脸皮，干出缺德事。

    碧瑶摇了摇头，她虽然很想一人独有张小凡，但赵皓出面，她心中感激赵皓，也顺势答应下来。而张小凡现在已经是乾坤阁的员工，赵皓的话，几乎如古代皇帝的话一般，而且他心中也有陆雪琪，所以也顺势答应了下来。

    至于两人身旁的鬼王，他心中急切想要将自己的妻子复活，而且又有赵皓出面，他根本就不会反对。

    就这样，张小凡又多了一个老婆。此刻张小凡心中可谓是哭笑不得，而且他也不忍辜负陆雪琪。于是他成了人生赢家，坐拥两大美女，可谓是羡煞旁人。

    接下来，鬼王找上了赵皓，他已经将乾坤币筹齐，想要请求赵皓复活他的妻子小痴。

    赵皓将小白从乾坤阁唤了过来，因为小痴和小白同为白狐一族，白狐一族成员不多，各成员之间或多或少都有血缘关系。赵皓要利用小白的精血，重新塑造小痴的身体。

    因为有生死玄气，只需一滴精血便可。当小白得知小痴将要复活，心中也是无限喜悦，现在白狐一族几乎灭绝，而且她之前与小痴的关系也比较亲密，能看到族人复活，这对于小白来说，是最大的慰藉。

    赵皓找到一处灵气浓郁之地，将小白的精血控制在手中。鲜红的精血在赵皓的手中发出赤芒，悬浮在空中。

    赵皓将生死玄气完全融入小白的精血之中，随后赵皓体内的元婴发出金色光芒，整个人金光大盛，直冲云霄。

    赵皓神识进入生死玄气，然后开始召唤者小痴的魂魄。

    “小痴，回来吧！这里有你的爱人，有你的孩子，是你真正的家！”

    赵皓的声音低沉而悠长，上达苍穹，下至九幽，召唤小痴的魂魄。许久之后，一道透明而又迷茫的魂魄悠然飘来，这是小痴人类形态。

    小痴的魂魄，众人是能够见到的。鬼王看着小痴的魂魄，嘴角微微颤抖，眼中竟然蕴含着泪水，喉咙滚动，有话堵在喉咙。

    赵皓全神贯注，将生死玄气接引小痴，随后生死玄气和那一滴精血融合，缓缓化出一道人形，赫然是小痴的模样。

    随着生死玄气的指引，小痴的魂魄缓缓进入新的躯体之中，最后赵皓大喝一声：“凝！”

    只见一片白芒大闪，小痴的魂魄和躯体完全融合，在赵皓的轻喝声中，缓缓睁开了眼睛。

    “小痴！”鬼王痴情地看着小痴，轻声唤道。

    “我记得我已经死了？”小痴露出迷茫的神色，轻声道。

    鬼王抓住她的手，将眼角的泪拭去，轻声道：“是阁主将你复活了。”

    接着，鬼王向赵皓跪了下去，大声道：“阁主大恩，在下无以为报，但有差遣，在下定当赴汤蹈火，在所不辞！”

    赵皓抬手，一股柔和之力将鬼王托起，随后道：“我们只是交易，你已经付了乾坤币，不存在谁欠谁的。”虽然赵皓如此述说，但鬼王态度依旧，对于他来说，小痴的生命是无价的。

    小痴看着赵皓，她的思路终于捋清了，也要向赵皓下跪感谢。赵皓见此，直接飞身就走，他受不了这种场面。

    到了现在，赵皓终于将诛仙位面的事情处理的差不多了，他下山随处游走，准备四处游览，放松之后再回到乾坤阁。

    不过他在青云山下，见到了一个有趣的组合。在赵皓不远处，一个老头带着一个清秀美丽的小姑娘向他走来，在小姑娘的身旁，跟着一个长相丑陋，犹如野狗一般的道人。

    赵皓看着这三人，便知道他们的身份。

    “周一仙，小环还有野狗道人，有趣有趣。”赵皓摸着下吧，不禁暗笑道。

    他走上前去，看着三人，笑着道：“看着你们的招牌，我想问一句，你们算命准么？”赵皓嘴角露出微笑，他身着白色长衫，气质飘渺出尘，再加上长相不凡，令小环脸色一红。

    野狗道人看到小环的表情，不禁心中烦闷，他狠狠地看着赵皓，心中暗骂小白脸，有什么了不起的，不久长得好看嘛，不知骗了多少姑娘了。

    周一仙看到赵皓气质非凡，眼中闪过精光，随后连忙上前，笑着道：“嘿嘿，这位客官，你可是来对了，我算卦从来没有失手过，你来我这里算卦，保准放心。”

    小环听到周一仙的话，没好气的白了他一眼，每次算卦都是她出面，然后由周一仙收钱，在小环心中，周一仙就是个大骗子。

    “那好，你看我的手相，来算一算我的今后的财运。”赵皓伸出手来，放在周一仙的面前，要他算命。

    周一仙装模作样，要看赵皓的手相，随后再找理由推给他的孙女小环，不过当他看到赵皓的手相时，顿时神色一震，惊声道：“没有手纹！”
------------

第162章 特殊员工周一仙

    周一仙满脸惊骇，他放开赵皓的手，急忙向后退去。没有手纹的人，他从来没有见过，现在碰到这种诡异的状况，令其全身发颤，脊背发凉。

    小环听到周一仙的话，也感到不可思议，即便是妖化为人形，也有不会没有手纹。小环突然间想到一个可能，她震惊地看着赵皓，满脸惊奇。

    野狗道人在一旁感到莫名其妙，在他看来，没有手纹有什么大惊小怪的，他见过的妖魔鬼怪多了，这事在他眼中，根本就不算什么。

    赵皓也被吓了一跳，他连忙看了看自己的手掌，手纹清晰可见，他皱眉看着周一仙，心中暗道：“看他的样子不像是装的啊。”

    他询问系统，得到了答案。原来他的命理被系统改变，可以这样说，任何一个位面的预测学，都测不出他的命运，人们看到的只是一片空白。

    赵皓的手纹，如果正常人看的话，他们便能够见到，但如果想要通过他的手相来预测他的命运，那么他们见到的将是一片空白，一无所有。

    赵皓听到系统的解释，不禁沉默。他自问道：“原来我已经不属于任何一个世界了么？”这个事实让他感到失落，因为他感到自己像一个孤独无依的旅行者，不属于任何一个世界。

    赵皓心情异常低落，突然之间，他看着整个世界，感到无比的陌生。赵皓苦笑道：“我真的只是一个旅行者，在任何世界之中，我都是一个人过客。当我死去后，还会有人记得我么？”赵皓神色突然萧索起来。

    “大哥哥，你没事吧？”小环看着赵皓的神情，不禁担心地问道。

    赵皓缓过神来，叹了口气，然后笑道：“我没有事情，至于之前你们看不到手纹，那是我在逗你们玩，你们看，现在不就有了么！”赵皓将手掌伸出，手纹清晰可见，周一仙连忙看去，不禁松了口气。

    “小子，你吓死我老人家了，你得赔偿我，要知道你这一吓，我说不定会少活几年。”周一仙咧嘴，哼声道。

    小环看着周一仙，叱道：“爷爷，你又在耍泼坑人了。”

    “嘿，小丫头，你还拿我当不当爷爷了，怎么整天都是胳膊肘往外拐。”周一仙瞪着两只小眼睛，吹着胡子，气道。

    不过他突然间一愣，然后长长的“哦”了一声，然后道：“丫头，你不会是看上这个小白脸了吧，爷爷我告诉你，那些小白脸可没什么好心眼啊。”

    小环满脸羞红，气的直拽周一仙的胡子，惹得周一仙嗷嗷怪叫。一旁的野狗道人更是满脸凶煞，越看赵皓越不顺眼，担心赵皓将小环拐走。

    赵皓嘴角微抽，无语地看着周一仙，这个老头口无遮拦，没有一点正形。

    “周老头，我有个好差事给你，你有没有兴趣？”赵皓看着周一仙，淡然地道。

    周一仙皱着眉头，上下打量着赵皓，哼声道：“小子，你是谁啊，还给我安排差事。”

    赵皓淡淡一笑，然后道：“你知道青云门发生的大事么？”

    周一仙听到赵皓的问题，将胸膛一挺，然后道：“我当然知道，听说出来一个什么乾坤阁阁主，将道玄那小子给弄死了，然后整个青云门都服服帖帖的。而且听说鬼王也对那个劳什子阁主言听计从。乾坤阁阁主真是令人不可思议，他到底有什么能耐，能做到这么不可思议的事？”

    周一仙捻着胡子，挠头晃脑，将青云门发生的事情全部说了出来，然后一脸得意地看着赵皓。看其神色，他的意思是再说，看吧，我厉害吧。

    赵皓轻轻一笑，然后淡淡地道：“我就是那个阁主！”

    “哈哈，小子，我见过吹牛皮的，但没见过你这么不要脸的，什么人物不好冒充，非得冒充乾坤阁阁主，你……”

    周一仙刚说道一般半，便看到赵皓将诛仙剑放了出来，只见一道赤芒直冲云霄，将附近的大地都映的赤红无比。

    周一仙嘴巴都歪了，满脸惊骇地看着赵皓，结结巴巴地道：“乾……乾坤……坤阁……阁主！”他当然知道，乾坤阁阁主将青云门的诛仙剑夺走了。

    小环和野狗道人也震惊地看着赵皓，他们没想到乾坤阁阁主竟然是这么一个年轻人。

    赵皓笑着拍了拍周一仙的肩膀，然后道：“怎样，现在你有没有兴趣跟着我干？”

    周一仙咽了口口水，小心翼翼地道：“阁主，跟着你干，有什么好处？”周一仙战战兢兢，他觉得自己没什么才能，担心其中有诈。

    赵皓手指白光闪烁，然后在周一仙惊骇的目光下，点在了他的额头。

    “这是！”

    一股庞大的信息涌入周一仙的脑袋中，随后乾坤阁的基本信息在他脑海中回荡。周一仙发现了乾坤阁的货架，上面有各种各样的商品，令他垂涎三尺。

    “怪不得乾坤阁那么强大，原来是从这么多世界淘宝贝啊。”周一仙嘴角流着哈喇，摇头感叹道。

    “怎么，有兴趣么？”赵皓再次问道。

    周一仙连忙点头，嘿嘿笑道：“阁主，不知让我干什么？”

    赵皓看了眼小环和野狗道人，然后将周一仙悄悄拉到一边，随后道：“拿着这个，你现在是最特殊的员工了，你的任务就是前往那些没有被开发的位面，坑蒙拐骗。”

    周一仙拿着一张金卡，这是赵皓专门制作的工作证，与其他的员工不同。赵皓为了这张工作证，可是花了将近十万乾坤币。

    周一仙挠了挠脸，吧砸嘴道：“我可是好人，怎么能坑蒙拐骗呢？”

    赵皓鄙视着看着周一仙，嗤笑道：“我还不了解你，告诉你，你需要干得就是将这些商品抬高了价钱卖，只要卖出去，你就能在高出乾坤阁原价的那部分价钱中抽一成利润，怎么样？”

    周一仙眼睛直转，他可知道乾坤阁的强大，只要他卖得好，就能得到一大笔乾坤币，到时候他就是大土豪了。想到这里，周一仙不禁嘿嘿笑了起来。

    周一仙又担忧地道：“阁主，按照你的说法，我可是去冒险啊，那些未知的位面可是危险的很。要是我遇到危险了，那可怎么办？”

    “你手中的工作证可是保命神器，只要遇到危险，你便能瞬间回到乾坤阁。放心吧，你不会有危险的。”赵皓拍了拍周一仙的肩膀，安慰道。

    赵皓之所以找周一仙，一是周一仙有着丰富的坑骗经验，而且他的修为可是金丹初期，这在诛仙位面已经了不得了。同时，赵皓将没有上架的天书让其观看，周一仙的实力越强，能到的位面就越高级，坑骗的成果就越高。
------------

第163章 琐事

    赵皓将乾坤阁分阁在诛仙世界建立，然后将鬼王安排到分阁工作。鬼王对赵皓心存感激，这一点胜于他人，干起活来也会更加兢兢业业。

    随后赵皓带着周一仙来到了乾坤阁，顺带着也将小环和野狗道人也带到了过去。

    回到乾坤阁，赵皓让他们在乾坤阁先行参观，随后来到了自己的办公室，处理这一段时间的文件。

    “没想到已经整理出来了。”赵皓看着桌子上的文件，这些文件正是关于乾坤阁的建设计划，其中包括住宅区，佣兵团营地，还有一些乾坤阁自己的工厂和实验室。

    他打开一张图纸，上面画着关于乾坤阁建筑群的设计图。其中以乾坤阁为中心，住宅区在西面，佣兵团营地在东面，而乾坤阁自己的工厂和实验室则在南面，而北面则是拍卖会场，还有一些客栈。

    赵皓看着这些建筑，如果要全部建设的话，最少要二百万乾坤币，他现在根本没有这么多乾坤币。其中佣兵团营地就需要四十万乾坤币，其占地范围，不亚于一个大型城池。

    其中佣兵团营地要先建立起来，毕竟现在佣兵团越来越多，急切需要一个自己的聚集地。

    赵皓对着系统道：“系统，建设佣兵团营地！”

    “建设需花费四十万乾坤币，是否需要建设？”系统问道。

    “是！”

    下一刻，在乾坤阁的东面，按照赵皓的想法，建立了一座大型营地，其中有着很多小型营地，是专门为单个佣兵团准备的营地。

    佣兵团营地最大的作用，便是能瞬间将所有佣兵团成员集中到营地。在之前，佣兵团成员分散在各个位面，而团长想要集中成员，需要一个个地通知。而现在只要租下一个小型营地，便能在营地中通知所有成员，而且他们出现的位置，也是在营地之内。

    赵皓将佣兵团营地的信息公布了出来，一时间，各大佣兵团都要前来租地，气氛非常火爆。

    赵皓将这件事情交给了燕凌姣，随后来到异兽灵苑。他之前在诛仙位面收集来的神兽，都在异兽灵苑的公共场地待着，没有自己的洞府。

    乾坤阁升级之后，赵皓利用转换系统，将炼气期，筑基期和金丹期的秘籍分别转化了一份，将其植入到异兽的识海之中。现在异兽灵苑的异兽有了修炼功法，它们的修为增快了许多。

    其中火麒麟和青龙已经进阶金丹境，而且他们都能化作人形，实力非常不俗。赵皓之前沉思良久，将异兽灵苑也进行了改革。

    他将洞府分为炼气期洞府，筑基期洞府和金丹期洞府。不同的洞府，适合不同境界的异兽修炼，越是高级的洞府，功能也越强大。

    赵皓将小白也安排到了异兽灵苑，小白现在的修为可是金丹期后期，是异兽灵苑最强大的灵兽。不过赵皓也将小白列入武斗部，在闲暇时间，小白便在异兽灵苑修炼，等到有战斗之时，她便会参加战斗。

    现在异兽灵苑之中，进入金丹期的异兽足有六位，分别是来自风云位面的火麒麟，青龙；来自武庚纪位面的不死鸟；来自诛仙位面的九尾天狐小白；还有来自异形位面的异形皇后。

    现在乾坤阁最弱的异兽，便是玄雕。虽然玄雕跟随赵皓时间最长，但因为其资质的原因，并没有其它那些神兽修为强大。不过玄雕虽然垫底，但其修为也有筑基期中期，在一些修士中也算不俗了。

    赵皓看着蓬勃发展的异兽灵苑，心中也提起了一股气。他看着整个乾坤阁空间，轻声道：“既然我不属于任何一个世界，那么我就自己创造一个世界，这里就是我的世界，就是我的家！”

    想到此处，赵皓再看到乾坤阁的员工，不禁感到万分亲切，在他心中，这些都是家人。

    赵皓将周一仙扔到了系统的特训室，这也是升级后才出现的一个新的功能房间。特训时能让员工进行特训，不过每一个月只能特训两人。

    特训内容由赵皓确定，可以是管理方面的特训，也可以是修为方面特训，培训时间为乾坤阁中的五天，但在培训室内却是五个月。

    周一仙需要做的是，将修为提升到金丹境大圆满，毕竟需要他前往的世界充满了危险性，没有一定的实力，是坑不到人的。

    赵皓将工作做完后，没有回到办公室，而是前往自己的公寓，他需要好好地休息。

    乾坤阁有着自己的时间轨迹，赵皓这一觉睡了整整一天。即便他修为已经到了元婴境，他精神却是异常疲惫。虽然赵皓可以打坐将疲劳驱散，但他想要睡觉，这与修炼不同，这是心灵上的放松。

    赵皓睡了一整天，感到神清气爽，现在的他异常有活力，状态达到了最高峰。

    自从乾坤阁升级后，赵皓还没有察看任务栏，他今天兴致来了，将任务栏打开，发现现在的任务等级增加了一个等级。之前最高等级的任务，便是在武破级位面执行，现在却是出现了仙武级位面任务，要求实力最低也必须在破碎期。

    “嗯？这个任务很不错！”赵皓看着一条任务，对其很感兴趣。

    赵皓对着系统道：“将我传送到那个位面吧！”

    “请宿主准备，传送开始！”系统回道。

    下一刻，赵皓便来到了那个世界。赵皓脚踏虚空，看着下方的景象。下方可谓是一片狼藉，整个大地都变成了战场，但这场战争却是不同寻常，因为这是一个以少对多的战争，而且还是少数方占尽优势。

    在战场的一处，有人凭空出现在战场之上。

    “嗯？大哥，我刚才大脑中出现了一道信息，那道信息的内容太过震撼，那是一个无法想象的势力，我向那个势力提出了请求，让其帮助我们战胜这场战斗！不知能否得到回应”一个身着蓝色战甲，满头白发，脸色冷厉的男子沉声道。

    “扉间，我也收到了这条信息。”千手柱间神情异常严肃，他也出声道。

    “我也收到了！”猿飞日斩看着两位老师，应和道。

    “嗯，那个，我也收到了！”满头金发，阳光帅气的波风水门也挠着头笑道。

    大蛇丸眼中精光大闪，他控制着四位火影，自然也收到了乾坤阁的信息。他伸出长长的舌头舔着嘴唇，心中极为兴奋，想要迫不及待地前往那个神秘的乾坤阁，了解更多的秘密。

    佐助看着身旁的五个人，双眼散发着猩红的光芒，眼中的六芒星手里剑诡异地转动着，皱着眉头道：“你们收到了什么消息？”
------------

第164章 死神

    佐助看着身旁的四位火影，皱着眉头，对于他们的言论感到莫名其妙。

    千手柱间看着佐助道：“具体的情况，我们也不是很清楚，你只需要知道，有一个超级势力有可能会出手帮助我们，当然，具体是否出手，我也不是很清楚。”

    佐助眉头大皱，能让初代火影称之为超级势力，那个势力绝对十分强大，不过这对于佐助来说这些都是虚的，毕竟不能肯定的事情，还是不要期待的为妙。

    “与其将希望寄托在别人身上，还不如靠自己。”佐助高冷地道。

    三代呵呵一笑，然后道：“佐助说的没错，只有靠我们自己才是最可靠的。”

    随后，四位火影纷纷点头，然后向战场赶去。大蛇丸双眼精光一闪，随着带着重吾香磷向另一边战场赶去。

    在主战场，数万忍者全身包裹着红色的查克拉外衣。在众人前面，鸣人全身闪烁着橙黄色的查克拉外衣，雄厚的九尾查克拉不断扩散，与面前的十尾对峙。

    十尾血红的轮回勾玉眼不断转动，发出尖锐的吼声，令所有人忍不住捂住双耳。

    “鸣人，你放弃吧，你是拯救不了所有人的！”宇智波带土对着鸣人大声吼道。

    鸣人双眼坚定，手臂一挥，大声道：“我赌上我的忍道，我绝对不会放下任何一个同伴！”

    带土冷笑，他看着身后嘶吼狂吼的十尾，冷声道：“这次十尾脱离了掌控，显得更加狂暴了。”

    宇智波斑双眼戏谑地看着鸣人和其身后的忍者，在他眼中，这些忍者不过是杂鱼蝼蚁，虽然人数很多，但根部不足为虑。

    “看来十尾是要释放那招了。”斑扭头看着十尾，双眼微眯，淡淡地道。

    带土看着十尾，冷声道：“切断了我和十尾的唯一联系，看来是成为十尾人柱力的时候了！”

    十尾猛然狂暴异常，一股极强的查克拉从其体内爆涌而出，整个大地都在震动。

    “糟糕了，十尾要释放天地异变之术了！”九尾焦急地道。

    鸣人神情一愣，对着九尾问道：“天变？这是什么术？”

    “鸣人，天地要大变了，你竟然还这么悠闲！”九尾喝道。

    而此时，十尾身体白光大盛，尖厉的声波不断蔓延，令所有人耳膜震动。狂暴的气流由上至下，然后又由下至上，天空之中雷云滚滚，降下道道雷霆。漫天遍野的龙卷风呼啸而至，带着滚滚巨石，掀起层层巨浪。

    刹那间，整片大地烟尘密布，一片狼藉，看不清大地的原貌，所有人都被淹没在砂石之中，生死不知。

    风尘渐渐散去，露出那满目疮痍的大地，从上而下看去，形成了一个以十尾为中心的巨型坑洞。

    斑站在十尾身旁，庞大的须佐能乎将他罩住，看着下方的景色，口中喃喃道：“这下杂鱼应该清除干净了！”

    “咳咳！”

    人们翻过身上的巨石，满脸骇然的看着四周的景色，刚才的风暴雷电实在太过骇人。对于他们来说，这已经不是人的力量，而是神的力量。

    不过虽然经受了巨大的灾难，但没有一人丧生，他们都被鸣人的九尾查克拉保护着，躲过了这一劫。

    “呼！呼！”

    鸣人捂着受伤的手臂，脸上的血不断滴落。他看着十尾身旁的斑，哼笑道：“你这招也不管用啊！”

    斑的须佐能乎散发着蓝光，看着已是强攻之末的鸣人，冷声道：“你已经不行了，接下来，看你还怎么应对！”

    忍者联军身上的查克拉外衣渐渐散去，他们失去了保护。

    十尾嘶吼大吼，口中凝聚强大的尾兽弹，渐渐变大，对准了鸣人。

    赵皓在空中看的清楚，十尾的大招令他提起了些许的兴趣。令他微微惊讶的是，十尾的实力竟然到了金丹中期，之前的大招已经有了金丹后期的破坏力。

    “这个世界灵气稀薄，可没想到竟然能出现这样的怪物，还真是令人惊叹啊。”赵皓对于这个世界的力量体系提起了兴趣，这是一个新的体系，能够收录到乾坤阁的货架之上。

    在下方战斗之时，赵皓看向了天空的月亮。这个月亮可是六道仙人为了封印他的母亲辉夜姬所造，可想而知六道仙人的力量是多么强大。

    “大筒木辉夜姬，有点意思，之后再瞧瞧你，现在先看好戏。”赵皓淡淡地笑道。不过下一刻，他神色猛然一变，他看向那轮血红的月亮，双眼闪烁金光，穿透大气层，落到月来之上。

    “死神这家伙竟然出现了在了月亮之上，而且他的身上竟然还散发着负面能量，这下真是有意思了。”赵皓眼瞳倒映着血月，神情逐渐变冷。

    火影世界秩序混乱，地狱与人间界限模糊，有人竟然能从阴间召唤死去的亡灵，并将其控制，发动战争。即便在灵幻位面，也没有人能够这么大规模的召唤亡灵。

    “的确是够混乱的，死神竟然成为了负面体，真是可笑至极。”赵皓看着月亮，嗤笑道。

    在下方的战场，四位火影已经出现在十尾面前，并且释放出四赤阳阵，将十尾关在里面。

    鸣人和佐助也终于相遇，两人带头，向十尾杀去。

    不过这时，宇智波斑突然感到一阵心悸，不安地喃喃道：“怎么回事，为什么感到这么不安，总感觉有不好的事情发生。不行，我必须要复活了！”

    斑提前下手，将带土控制，让其使用轮回转生之术，而四代利用飞雷神之术瞬移到带土身旁，阻止了斑的轮回转生之术。

    斑满脸冷色，他传声黑绝，让其前去补救。不过这时，十尾突然暴动不安，开始剧烈挣扎，想要脱离初代的封印之术。

    “不好，十尾不知为何突然暴动了！”初代神色严肃，沉声道。他极力想要控制封印，但十尾的力量实在太大，以初代一人之力，根本不是对手。

    “轰！”

    十尾彻底崩开封印，忍者联军纷纷逃离四赤阳阵，而十尾脑袋却望向天空中的那一轮血月。

    下一刻，血红的月亮竟然出现了裂纹，鸣人向天空一瞟，神色顿时震惊下来。

    “月亮竟然在崩裂！”鸣人双目瞪圆，指着月亮大声道。

    众人听到鸣人的话后，纷纷看向天空，他们露出惊骇的神色。

    月亮之上，一个庞大的身影伫立在一处天空，他的身体飘忽不定，身上散发着黑色气体。整个月亮都在震动，一道道裂纹不断向四周蔓延，但这道身影却丝毫不受影响，那些崩裂的巨石竟然能够穿过他的身体，而本体毫发无伤。

    “嘿嘿，乱起来吧，这样我才能更好施展我的手段！”一道冷厉刺耳的声音从他的口中传出。

    赵皓看着即将崩裂的月亮，不禁惊讶地道：“这老鬼竟然想将辉夜姬放出来！”
------------

第165章 出手

    天空的血月不断颤抖，一块块岩石从月球之上掉落下来，在宇宙之中肆意冲撞，将近三分之二的陨石向地球冲去，划过大气层，形成一道道火红的流星。

    “有陨石向我们这里飞来了！”

    有忍者看着那道道流星雨，惊骇地大吼道，他双手捂着自己的脑袋，双眼睁得圆滚，整个人颤抖不已。

    四位火影看着现在的场景，不禁眉头大皱。现在正处于战争时期，而且局面才刚刚稳住，却发生这样的事情，他们都担心之后的局势。

    “所有人都分散展开，不要聚集起来，向远处的地方逃！”初代火影大声吼道。

    现场局势十分混乱，众人看到陨石雨，根本提不起抵抗之心，纷纷向四处逃跑。在四赤阳阵之中，十尾突然暴动，双眼散发血光，凝聚尾兽弹，向四周的忍者发射。

    四位火影全力控制四赤阳阵，尾兽弹直接轰在阵法的壁障之上，整个四赤阳阵猛然膨胀，几乎崩裂开来。四位火影全力运转查克拉，将四赤阳阵稳住，随后整个阵法突然收缩。

    “轰！”

    尾兽弹在四赤阳阵之中直接爆裂，狂暴的暴风火雨在整个阵法之中肆虐，直接向天空冲去，与陨石雨交相辉映，场面异常震撼壮观。

    宇智波斑将须佐能放出，趁乱之中，黑绝终于控制住了宇智波带土，强迫其使用了轮回转生之术。

    “哈哈哈！”

    宇智波斑脸上的裂纹渐渐消失，他的肉体渐渐从灰白缓缓恢复正常，他感受着这具陌生而又熟悉的身体，不禁大声笑了起来。经过了将近百年的谋划，斑终于复活，完成了计划中最关键的部分。

    初代火影听到斑的笑声，神色震惊，低声道：“这下糟了，还是让斑完成了轮回转生之术。”

    四位火影一边维持着四赤阳阵，一边分出分身向斑冲去，他们要拖住斑的步伐，至少要让忍着联军撤出陨石雨的范围。

    “接下来，要拿回我的眼睛了！”斑禁闭双眼，感应着周围的场景，轻声道。

    另一边，佐助和鸣人带头，小樱紧随其后，他们召唤出各自的通灵兽。数只蛤蟆，数条大蛇，数条蛞蝓在战场上飞奔，他们背上驮着大量忍者，向远处撤离。一些强大的忍者，纷纷各显神通，向远处逃跑。

    终于，陨石落在了战场之上，一道道庞大的火石砸在地面，将整个大地都震得摇晃不定，一个个巨型坑洞不断形成。陨石落地之后，又分裂成一块块较小的火岩，向四周扩散。

    那些跑得跑得慢的忍者，纷纷遭殃，他们渺小的身体在陨石面前，根本不值一提，直接丧生在烈焰熔岩之中。

    赵皓看着下方的场景，不禁眉头紧皱，下方可谓是凄惨无比，如果他不出手的话，那些忍着联军估计要损失一半的人数。

    “唉，没想到会遇到这么复杂的情况，我发现我到哪个位面，哪个位面都会有负面体兴风作浪，这只不过是低等的仙武位面，如果到高级的极道位面，估计每个世界都会有负面体吧！”赵皓叹气道。

    随后他运转灵气，双手猛然一抬，整个陨石雨突然停了下来。然后赵皓双手猛然一握，向远处推去，密密麻麻的陨石雨竟然开始倒飞，全都向大气层之外飞出。

    “好在这个世界的天道压制不大，否则这些陨石以我现在的修为，根本阻挡不了。”赵皓冷汗直流，看着倒转的陨石雨，微微喘气，轻声道。

    现在的月球还有剩下将近一半之多，死神站在月球表面，看着倒转的陨石雨，神色一愣，随后嘴角露出残忍的笑容，沙哑而充满杀气地道：“赵皓，你果然来了，这次我要一次性解决你，为之后的同伴铺平道路。”

    下一刻，死神挥动手中的匕首，将身后的镰刀取了出来，随后身上的气势顿时暴涨，对着倒飞的陨石雨猛然挥去。

    在战场的边缘，人们感到身后的动静渐渐变小，他们不禁向天空看去，随后被天上的景色所震惊。

    “天啊，陨石竟然倒飞出去了！”

    “这怎么可能，难道有人在将陨石打飞了？！”

    “我们得救了么？”

    所有人看着那倒飞的陨石，纷纷喜极而泣，生死之间的徘徊，令他们经受了各种恐惧。虽然现在还有危险，但战争和天灾相比，还是天灾更加恐惧。

    初代看着那倒飞的陨石，然后极目远眺，看向远处那个庞大的须佐能乎，沉声道：“不是斑做的，虽然他的实力很强，但还做不到这样的事情，难道是乾坤阁？”

    初代猛然想到一个可能，除了乾坤阁的人，他想不出还有谁能够办到这样的事情。其他三位火影纷纷点头，他们也认为是乾坤阁的人所为。四人不禁对视，看出了眼中的惊喜，如果乾坤阁的人出手，那么这场战争几乎稳胜了。

    “老爸，乾坤阁什么？你们到底在说些什么？”

    鸣人听的莫名其妙，不禁对着四代问道。

    “乾坤阁就是……”

    四代刚说到一半，突然停了下来，他神色骇然地看着天空。鸣人看着四代的神情，也望向天空，随后也是大惊失色。

    “陨石怎么又飞回来了！”

    刚刚还在惊喜的忍着联军，不禁再次陷入绝望，因为陨石竟然再次向他们这里飞来，而不是原来的战场。

    “难道老天要我们全军覆没吗？”

    有人嘶声吼道，其他人也是不断哀嚎，他们的心脏几乎承受不住这样的刺激，有人已经麻木，傻笑地看着天空，不再逃亡，等待陨石的降临。

    在远处，宇智波斑看着天空中的陨石，瞳孔皱缩，沉声道：“我能够感应到，这是两个神一样的人物在对决，这世间怎么可能出现这样的强者，难道他们一直在世界的某一处看着这场战争？”

    宇智波斑突然感到自己就像一个小丑，在台上表演，而他之前竟然一无所知。宇智波斑拿着一颗轮回眼，将其装在眼眶之中，不再有下一步动作，而是静静地观看这场神的战斗。

    赵皓凌空而立，看着倒飞的陨石，脸色顿时难看起来，他知道这次战局不会轻易的结束了，不禁恨声道：“这次一定要加钱，我要让他们将自己的老底全部给我交出来，否则太亏了！”

    赵皓寄出诛仙剑，双脚踩在飞剑之上，手中雷电疯狂的暴动，随后猛然挥手，铺天盖地的雷电蜂拥而至，向漫天的陨石轰去。
------------

第166章 辉夜姬

    漫天的雷霆与密密麻麻的陨石对轰在一起，整片天空瞬间变色，红白色光直冲云霄，恐怖的轰鸣声在天地间不断回响，震慑人心。

    赵皓仰望星空，他透过刺眼的光看向月球，此时月球只剩下三分之一，而辉夜姬的气息也渐渐显露。

    死神身后悬浮着巨大的转生眼，他的力量不断侵蚀眼球，本来微蓝的眼瞳渐渐漆黑，负面能量渐渐扩散开来，能力变得更加强大。

    “嘿嘿，赵皓，接下来我送你个礼物！”死神阴沉冰冷的声音渐渐传开，他身后的转生眼瞳孔不断转动，一股可怕的波动在眼中凝聚。同时从死神的体内散出道道阴冷的死气，全部融入转生眼之中。

    “生死爆！”死神轻声道。

    随后一道黑光从转生眼中射出，巨大的黑色光柱穿透光幕，在光柱之中，一声声凄厉的叫声传遍整个寰宇，犹如无数个死灵在申诉他们的怨气。

    诛仙剑微微颤动，赵皓眼中闪动雷芒，闷雷声低沉入耳，银白色的雷光将诛仙剑覆盖。

    “暴雷剑！”

    赵皓双眼寒光乍现，诛仙剑随着他轻喝声，化为一道雷芒，向黑光冲去。

    “啊！”

    凄厉的叫声从黑光之中传出，一个个骇人的鬼脸在黑光之中挣扎。一道恐怖的雷电光剑与黑色光柱相撞，诛仙剑的雷电顿时暴涨，形成一道巨大的雷电光剑，直接刺破黑色光柱，整个剑身没入黑光之中。

    “嘭！”

    一道闷响之声传出，整个光柱猛然暴涨，中间越来越粗。随后一道道裂纹布满光柱的表面，此时光柱堪堪停到赵皓的面前，不再前进。

    “轰！”

    黑色光柱终于不堪重负，爆裂开来，刹那间，天空之中充斥着各种漆黑的灵魂，他们身上被雷电缠绕，化为道道黑气。

    “将地狱的冥气引入人间，不过雷电专门克制冥气，虽然招式声势浩大，但根本没有用。”赵皓看着天空之中的死神，冷笑道。他御剑飞行，向死神冲去。

    地面之上，十尾长啸，天地之间的自然能量突然暴动起来，开始疯狂向十尾体内涌去。在十尾旁边，黑绝脸色突然兴奋了起来，他死死地盯着天空，看着残缺的月亮，兴奋地道：“母亲，你终于出来了么！你的孩子在这里等你啊！”

    斑将带土的另一只眼睛取下，然后进入了带土的空间，将长门的另一只轮回眼也取了下来。至此，斑的轮回眼终于筹齐，实力完全恢复。

    “本来想要实现月之眼计划，但现在月亮都没了，我的计划已经失败了！”斑从异空间之中出来，看着天空中消失的月亮，神色落寞。突然之间斑感到无比空虚，百年的布局谋划，还没有实施就已经失败，这种打击不可谓不大。

    斑突然看到了黑绝，发现了他的异常。看着兴奋的黑绝，斑眉头紧皱，对着黑绝道：“黑绝，你在笑什么？”

    “我的母亲就要出现了，这个世界将被重新被母亲掌控！”黑绝没有在意斑，依旧狂热的看着天空，大声道。

    “你的母亲？你是我的意志，哪里的母亲？”斑顺着黑绝的目光看去，却是没有发现任何端倪，但黑绝的话却令他心中一沉。

    黑绝阴测测地道：“等会你就会知道了。”

    天空之中，辉夜姬终于出现，不过这次却是在太空之中。死神来到辉夜姬的身旁，神识传开，利用神识冷声道：“听从我的命令，让你的查克拉树茁壮成长，将这世间的力量汇聚到我的身上！”

    死神的话犹如催眠，在辉夜姬的脑海之中缓缓萦绕，接着一道道黑气向辉夜姬体内侵蚀而去。

    赵皓御剑飞行，手中出现一个大鼎，正是诛仙世界的伏龙鼎。他催动伏龙鼎，整个大鼎之中盛满了雷浆。

    “去！”

    伏龙鼎瞬间隐没在虚空之中，下一刻突然出现在死神的头顶，整个伏龙鼎倾斜，内部的雷浆倒出，要将死神淹没。

    “哼！”

    死神看着突然出现在自己头顶的伏龙鼎，脸色顿时难看起来，只要再多给他一点时间，绝对能够将辉夜姬控制。

    死神面露不甘，但他不敢硬接雷浆，直接向远处飞去。不过伏龙鼎却有灵性，紧紧跟着死神，而雷浆也是随着伏龙鼎，向死神扑去。

    死神看着庞大的伏龙鼎，手中的镰刀直接画圆，一道无形的气罩将其笼罩。接着在其身后出现一道黑暗之门，门框完全由骷髅所造，死神向后倒退，进入门内。随着死神的进入，黑暗之门直接关闭，消失在空中。

    “地狱之门！”

    赵皓看着刚才出现的黑暗之门，眼神顿时一凝，他从那道门中感受到了只有地狱所有的冥气。

    “至冥之气，火影世界的冥气比灵主位面的冥气要强大百倍，如果在再收集至阳之气，那么两者融合的生死玄气将能复活元婴期的强者。”赵皓心中暗道。

    火影世界有地狱之门，那么就能够收集到至冥之气，至于至阳之气，赵皓有方法获得。

    赵皓见到死神消失，随后来到辉夜姬的身边，虽然辉夜姬能在天空之中生存，但时间并不能长久。如果辉夜姬体内的查克拉消耗完毕，那么她的死期便会来临。

    赵皓将辉夜姬体内的负面能量驱散干净，将她带到大气层之内。这时，辉夜姬渐渐恢复清醒，她看着赵皓，神色一愣，随后轻声道：“是你将我救出来了么？”

    赵皓眉头一挑，嘴角微微掀起，然后道：“没错，是我将你救出来了么，否则你将被控制，成为傀儡。所以现在你需要听从我的命令！”

    辉夜姬眉头一皱，神色渐渐变冷，她身体横移，与赵皓拉开距离，随后冷声道道：“妾身虽然为你所救，但这并不是你作威作福的资本！”

    赵皓眼睛微眯，他没想到辉夜姬还会有这么傲娇的一面，他体内的气势瞬间释放，随后一道神识侵入辉夜姬的识海。

    乾坤阁的信息瞬间在其识海扩散，赵皓的强大也深深烙印在辉夜姬的脑海，虽然辉夜姬的实力十分强大，但也不过是半步元婴境，与赵皓相差甚远。

    辉夜姬神色木然的看着赵皓，随后轻声道：“你能保护我么？”

    赵皓不禁神色一愣，随着道：“只要你服从我的命令，那么乾坤阁将会为你保驾护航。”

    辉夜姬没有拒绝，答应了赵皓的要求。她虽然实力强大，但经历了孤寂，不被理解，背叛等重重打击，特别是她的孩子亲手将她封印，更是将她的心伤害到了极致。她之所以问出那句话，就是想要找一个依靠，找一个港湾。

    赵皓没有注意辉夜姬的表情，他见到辉夜姬服从了自己的命令，微微点头，随后道：“你将下面的十尾收服，接下来我需要做一些事情，你就在下面等着我。”
------------

第167章 地狱

    辉夜姬向下飞去，落到十尾附近，这时黑绝直接向辉夜姬跑了过来。

    “母亲，您终于出来了，本来我的计划将要成功，到那时您也会出来，没想到您提前出来了！”黑绝神色激动，经历漫长岁月的谋划，虽然还没有完成，但已经得到他想要的结果。

    不远处的斑神色震惊地看着辉夜姬，他能感应到辉夜姬的强大。虽然他现在拥有轮回眼，但他知道自己绝对不是辉夜姬的对手。

    而且斑现在对于黑绝的反应十分疑惑，明明对方是由自己的意志产生，但看到黑绝的行为，却并不是那么回事。

    “黑绝，你说她的母亲，这到底是什么意思。”斑看着前方的辉夜姬，然后冷声质问道。

    黑绝冷笑连连，他扭头看着斑，嗤笑道：“你真的以为我是你的意志？现在母亲已经出来了，那么这个骗局也可以揭穿了！”

    斑听到黑绝的话，神色顿时一震，脸色阴晴不定，沉声道：“骗局？什么骗局？”

    黑绝看着斑的表情，感到极为满意，冷声笑道：“你真以为宇智波石碑所记载的是真的么？嘿嘿，我现在就告诉你，上面的内容都是我改写的，早在忍者诞生之初，我便已经开始了谋划，到了现在，虽然这些谋划还没有实现，但已经达到我想要的结果，而你就是我的棋子之一！”

    “棋子！”宇智波斑双眼微眯，脸色铁青无比。他没想到自己将近百年的计划，被称为“月之眼”的谋划，竟然是对方的一个阴谋，而自己就是这个阴谋之中的一颗棋子。

    斑无法接受这个事实，他突然开始大笑起来，笑的异常夸张，眼泪也笑了出来。原来他做的一切，都像个小丑一样，只不过是为了给别人做嫁衣。

    “我做的这一切都是为了和平，都是为了创造出一个没有战争，没有硝烟的世界。没想到最后却是一场笑话，这不可能，这根本不可能！”斑双眼怒视着黑绝和辉夜姬，须佐能乎直接放了出来。

    “我要让你们付出代价！”斑双眼怒气大盛，须佐能乎手持长剑，向辉夜姬和黑绝劈去。

    辉夜姬双眼的青筋凸起，斑身后的十尾化出一只巨大的手臂，向斑的须佐能乎抓取，斑转身横劈，将十尾的手臂斩断，随后施展神罗天征，将十尾轰飞。

    远处的忍者联军注意到了十尾的情况，他们见到斑竟然在和十尾大战，纷纷感到不解。

    鸣人感知力超强，他感知到辉夜姬的查克拉，顿时一惊，不禁大声道：“又出现一个有着白眼的女人，不过看样子似乎不是日向一族的成员，她的查克拉异常强大，而且十尾似乎被她操控。”

    初代神情凝重无比，他知道现在的形式已经发生了变化，在没有搞清楚具体情况之前，不能轻易动手。

    初代对着鸣人等人道：“我先上前察看，四代你将飞雷神印记刻在我身上，如果我没有危险，你们再过去。”

    初代的身体为秽土转生之体，除了阴阳遁，几乎没有什么能够伤害他。

    这边赵皓在天空中感应着地狱之门，但他发现死神居然没有再现身，这令他感到无奈。

    “不行，我必须找出地狱之门，将死神这家伙弄死，否则这是一个巨大的隐患！”赵皓环顾四周，沉声道。

    他看着下方的斑，突然眼中精光一闪，向斑飞去。

    “嗯？动不了了！”

    正在与十尾大战的斑脸色突变，他发觉自己的须佐能乎正在消失，而且身体不能动弹分毫。突发的状况令斑神色一紧，一股危机涌向心头，眼睁睁看着十尾凝聚着尾兽弹，但他却没有任何办法。

    “阁主！”辉夜姬看到赵皓飞到了自己身边，顿时神色恭敬起来，对着赵皓躬身道。

    赵皓直接道：“让十尾消停会儿，斑还有些用处。”

    辉夜姬挥手让十尾安静了下来，然后赵皓收起气场，来到了宇智波斑的面前。

    “你是刚才在天空之中的神？”斑见到赵皓向自己走来，不禁冷汗直流，他知道自己绝对不是对方的对手，而且他没想到辉夜姬竟然还接受赵皓的命令，面对赵皓，斑提不起一丝战意。

    “斑，用地狱道释放阎王判决之术。”赵皓双眼紧盯着斑，沉声道。

    斑神色一愣，却听从了赵皓的命令，双手结印，一个阎罗像出现在斑的身后。赵皓来到阎罗身旁，双手按在阎罗的身上，地狱的冥气在赵皓的双手只见不断凝聚。

    “就是这种气息！”赵皓将冥气凝聚在手中，随后身上的灵气顿时爆发。他通过地狱道的阎罗像感应到了地狱之门，随后灵气与冥气结合，打向前方的虚空。

    “轰！”

    一道黑暗之门缓缓出现，整个大地也随着不断震动，赵皓看着那扇巨大的地狱之门，向前走去。走到门口，赵皓停下脚步，然后道：“在我回来之前，你们都给我安生点，否则会发生什么事情，我恐怕也不知道。”

    话音落下，赵皓直接踏入地狱之门，紧接着，一道黑光闪过，地狱之门缓缓沉入地底。

    斑看到赵皓进入地狱，轻轻地松了口气，他再次看向辉夜姬时，虽然眼中还有怒火，但碍于赵皓的警告，斑不再动手。而辉夜姬完全听从赵皓的命令，控制着十尾，在原地静静地站着。

    斑脸色十分复杂，他现在感到很迷茫，不知自己该何去何从。不过突然之间，他感应到了初代的气息，斑转身看着一处无知之地，大声道：“柱间，出来吧，我知道你在那里！”

    “斑，你还是老样子！”一团白烟出现，随后初代火影慢慢从白烟之中走出。

    初代看着辉夜姬，又看了看安静的十尾，对着斑沉声道：“到底发生了什么事情？”

    “我现在才知道，原来我才是那个最傻的人！”斑看着天空，此时他已经对初代完全没有敌意，而是如同年少一般，将初代当做老朋友。

    “斑，到底发生了什么，你难道放弃了这场战争了？还有她是谁？”初代来到斑的面前，问出了自己的疑问。

    “一言难尽啊！”宇智波斑感慨地道。随后他将刚才发生的事情说了出来。

    另一边，赵皓进入地狱，开始寻找死神的位置。

    整个地狱一片灰蒙蒙的景色，四周没有一丝生气，即便是一条湍急的河流，其中的水也是黑色，没有任何水流的声音。周围一片寂静，偶尔间传来一两声凄厉的惨叫，令人毛骨悚然。

    赵皓在这里感受不到任何的灵气，反而充满了大量的位面负能量，根据赵皓的猜测，死神可能很早就被负面能量入侵，否则地狱不可能有如此浓郁的负面能量。

    “赵皓，我就知道你会来到这里，所以我给你送了一份大礼！”

    突然间，一道嘶哑的声音出来，带着些许残忍，其冷笑声在地狱之中回荡。
------------

第168章 雷火双龙

    “装神弄鬼，有种你出来说话！”赵皓满脸寒意，冷声道。

    话音刚落，一道道黑气在空中缓缓出现，历史上有名气的忍者全部出现，各大忍村的影站在前列，在最前方则是六道仙人和他的弟弟大筒木羽村。随后，死神的身影缓缓出现在天空之中。

    “嘿嘿，我会慢慢将你杀死，只要你敢逃跑，那么这个世界将会沦陷！”死神双眼闪着红光，挥动着手中的镰刀，冷笑道。

    “对付你我还逃跑的话，我的乾坤阁阁主就算是当到头了。”赵皓嗤笑道。随后他看向面前的亡灵大军，冷然道：“你准备让这些杂鱼对付我？”

    死神指着下方的亡灵大军道：“是不是杂鱼，你试一试不久知道了么！”

    死神将手中的镰刀一挥，六道仙人和他的兄弟带着身后的亡灵大军，泛着血红的双眼，直接向赵皓冲来。

    赵皓手中闪出一道火光，将四周瞬间照亮。他体内灵气疯狂运转，双手划动，大地之上划出一道道阵纹，这些阵纹隐隐闪出道道火光，随着赵皓的走动，阵纹逐渐完整。

    此时六道仙人和大筒木羽村已经来到赵皓面前，六道仙人凝聚六道须佐能乎，大筒木羽村凝聚不动明王，两道庞大的神体纷纷出手，长剑和大斧纷纷砍向赵皓。

    赵皓看着空中庞大的身躯，冷然一笑，这两道灵魂已经被完全控制，他们身体散发着黑气，体内的能量完全是负面能量。

    赵皓身体雷电闪动，化作一道雷电，在两个庞然大物之中穿梭，而其脚下的阵纹也渐渐成型。

    “成了！”赵皓不再躲闪，直接停下了身子，看着下方的阵纹，手中出现一件灵器，乃是诛仙位面的玄火鉴。

    “让我看看玄火鉴和八凶玄火阵法结合释放出的八荒火龙，威力到底如何！”赵皓催动手中的玄火鉴，一道火光与阵法形成共鸣。下一瞬，一个大型的阵法将一半的亡灵笼罩在内。

    “昂！”

    一声龙吟从阵法中传出，随后一只巨大的龙头从阵法中伸了出来。赵皓脚踏虚空，手中的灵力疯狂运转，一道道雷电涌入玄火鉴，随后整个八凶玄火阵雷火并起，在火龙龙头的另一边，一个巨型雷龙龙头也钻了出来。

    “火龙叫做八荒火龙，那么雷龙就叫八荒雷龙吧。”赵皓看着下方的双龙，眼中露出些许精光，轻笑道。

    雷龙火龙怒声大吼，将整个亡灵大军震得站立不稳，六道仙人和大筒木羽村转身，六道须佐能乎和不动明王手中长剑大斧，纷纷斩向双龙。

    八荒红龙怒目看向六道兄弟，口中喷出炽热火焰，橙色火焰化作一条条小火龙，向六道须佐能乎和不动明王飞去。

    炽热的温度将冰冷的地狱也炙烤的有了温度，将六道兄弟烤的脸色发红。一条条火龙缠绕住两人的守护大神，长剑的大斧不断挥舞，要将身旁的小火龙斩断。

    另一边，八荒雷龙也从阵法中出现。它看着下方的亡灵大军，怒吼一声，口中流出雷浆，掉落在地，不小心溅到一个亡灵身上，亡灵直接灰飞烟灭，从地狱彻底消失。

    雷龙口中喷出雷浆，铺天盖地的雷浆向下方的亡灵盖去，雷光四射，电火交击之声四起，扑向亡灵大军。

    八荒火龙和八荒雷龙将亡灵大军压制，令死神脸色顿时难看起来。他手中镰刀继续挥舞，在身后出现一个黑色漩涡，随后从中走出一道身形。这道身影身着灰色长袍，双手形状奇特，赵皓定睛看去，有种熟悉的感觉。

    “你是！”赵皓看着灰衣人，将头微微一偏，想要看清对方的面貌。

    灰袍人将宽大的帽子摘下，露出自己的容貌。赵皓见到对方的面容，眼神顿时一凝，双眼微眯，冷声道：“先驱者，没想到你会逃到这里！”

    从黑洞之中的人正是环太平洋位面的先驱者，当初在赵皓面前逃走，没想到却在这里出现。

    先驱者摇了摇狭长的脑袋，然后淡然地道：“我当初可不是逃走，只是战略性撤退，而且我的名字不叫什么先驱者，我已经有新的名字，你可以称呼我为陈邪！”

    “呵呵，还有了自己的名字，看来你在那个组织地位不低啊。”赵皓听着先驱者的回答，淡淡地道。

    “我只是小喽喽，能得到长者赐名是我的荣幸，为了不辜负长者，我只好将你除掉了！”陈邪说话语气十分前客气，但语句之中却杀气毕露。

    赵皓眉心闪出红光，诛仙剑飞射而出，在其周身不断环绕，在其手中，一个袖珍的伏龙鼎在手中悬浮，雷浆在鼎中不断摇晃。

    死神周身死气凝聚，整个空间瞬间暗了下来，地狱的法则似乎尽数加持了他的身上。而陈邪手中负面能量凝聚，在他身后出现一个巨人，背后生出两扇黑翼，手中拿着双刀，神情狰狞无比。

    “这是进击的巨人么？”赵皓看着那个巨人，其形态与进击的巨人中的巨人十分相似。

    巨人飞身向前，挥刀向赵皓看去，他手中的长刀闪烁着黑芒，刀锋划过出，空间都变得扭曲起来。

    “都不是好说话的主啊。”赵皓摇了摇头，手中的伏龙鼎瞬间变大，他单手一震，伏龙鼎闪烁着雷芒，向巨人冲去。

    另一边，死神不知什么时候出现在赵皓的身旁，对着赵皓拦腰截去。赵皓手指轻颤，诛仙剑雷芒耀眼，打在死神镰刀之上。

    “嗯？”

    极大的危机感浮现赵皓心头，赵皓脚踩雷芒，化为一道雷光消失在原地。下一瞬，在赵皓原地出现一个黑洞，一只匕首刺出。

    “跑的挺快。”死神阴测测地笑道。他身体黑气大盛，手掌对着赵皓，一股巨大的吸力顿生，另一只手挥动着镰刀，要将赵皓吸过来斩成两段。

    赵皓双眼雷芒大盛，他没有抵抗，而是顺着吸力来到死神面前。他手中凝聚雷电光弹，同时诛仙剑飞向身前，随着赵皓前进。

    赵皓飞身而至，诛仙剑化作雷电光剑，与死神镰刀重重拼在一起，而赵皓双手雷电光弹直接按向死神。不过下一刻的情景，令赵皓双目瞳孔皱缩。

    赵皓整个身体直接从死神身体穿过，赵皓倒吸冷气，没想到对方竟有类似带土的神威一般的技能。就在穿出死神身体的刹那，赵皓身体布满雷电，瞬间转身，一脚踢向死神。

    但依然没有效果，赵皓的脚穿过死神的脑袋，而死神另一只手握着匕首，瞬间刺向赵皓。

    “怎么可能，他的能力比带土要强的多，竟然在虚化时，还能进行攻击，看来他的确是将地狱的法则完全掌控了。”赵皓见此一幕，顿时心中暗道。

    同时，赵皓双手凝结雷电铠甲，但没有挡住死神的匕首，手臂直接被匕首刺穿。
------------

第169章 拖出地狱

    “嗖！”

    赵皓飞身后退，手臂鲜血直流，伤口黑气缠绕，血肉渐渐乌黑。赵皓运转灵气，将黑气驱逐，随后将伤口封住。

    死神双眼红光大闪，周身冥气渐渐强盛，身上的黑气与冥气相互融合，随后潜入地狱的虚空之中。

    “接下来，我不会让你有任何还手之力！”死神声音阴沉，将手中的匕首插入刀鞘，双手握着镰刀，隔着虚空，向赵皓猛然劈下。

    “嗯？”赵皓瞳孔骤缩，死神的镰刀竟能洞穿虚空，无视空间距离，直接向他攻过来。地狱的空间之力已经完全被死神掌握，赵皓知道自己现在已经不是死神的对手，他只能将死神拉出地狱，否则他毫无胜算。

    赵皓周身雷电萦绕，整个人的行动也几乎如雷电一般，让人琢磨不定。不过赵皓的速度虽然很快，但死神却能利用空间之力将其抓到自己身边。数次之间，赵皓都险些被死神抓住。

    而另一边陈邪又召唤出一个恶魔一般的黑翼骑士，这个骑士骑着黑马，能够踏空而行，手中持着长剑，向赵皓攻去。而那个黑翼巨人也是欺身来到赵皓面前，挥动双刀，向赵皓砍去。

    赵皓左躲右闪，飞剑围着他飞速旋转，一道道雷霆从天而降，劈在诛仙剑之上。虽然对方攻势甚猛，但每次都被赵皓堪堪躲过。赵皓不断游走，诛仙剑之上的雷电也越来越盛，竟然开始液化。

    “快了！”赵皓感受着飞剑之上的雷电，心中暗道。这时，诛仙剑上的雷电终于化为雷浆，数滴雷浆滴落，落在黑暗的大地，瞬间爆裂，化为一道道手臂粗的雷柱，将附近数里范围内完全笼罩。

    但赵皓还不满足，他神色阴沉，看着雷浆，全力运转灵力，天空之中渐渐出现一条条雷龙，向下飞速冲去。雷龙没有攻击死神等人，而是直接向诛仙剑之上飞去。

    死神看着犹如泥鳅般的赵皓，心中甚是气恼，而且他也感受到了诛仙剑之上的雷霆之力，那种恐怖的波动，竟然令他心惊胆战。

    “不行，这样下去说不定会让他翻盘。”死神脸色狰狞无比，身上的气势顿时爆发。下一刻，整个地狱直接开始震动，一股强大的威压向赵皓袭去。

    “这时地狱的法则力量！”赵皓心中猛然一沉，此时他受到了极大的威压，似乎整个空间都在镇压他。他心中大呼不妙，其身形也渐渐迟缓，不再飘忽不定。

    “机会来了！”死神口中咳着黑血，他动用法则力量也承受了相应的代价，但他受到的影响远远小于赵皓。

    赵皓呼吸急促，他看着诛仙剑之上渐渐变蓝的雷浆，神色却是有些焦急。赵皓没有料到这一招凝聚的时间这么长，而这时，一声崩裂之声令他心中一沉。

    “可恶，诛仙剑承受不住了！”赵皓心情极为糟糕，如果他再加持下去，诛仙剑可能断裂。

    现在的状况可谓是雪上加霜，在地狱法则的压制下，赵皓根本躲不过死神等人的攻击。看着迎面而来的镰刀长刀，赵皓牙齿一咬，将地狱的冥气引入诛仙剑之中，而其神识瞬间扩散。

    “找到了！”

    赵皓神情猛然一震，单手一挥，诛仙剑划过一道蓝光，向死神飞去。而对方的攻击也来到赵皓面前。

    “噗！”

    长刀，镰刀和长剑纷纷将赵皓的身体洞穿，而诛仙剑也来到死神面前，一道浅蓝之光瞬间暴涨，将整个地狱瞬间照亮。

    沉闷的轰鸣之声传遍整个地狱，一道道巨木一般的雷柱将死神几人完全笼罩。赵皓不顾身上的伤势，调动地狱的冥气，向雷电之中疯狂汇聚。雷电轰击之处，空间瞬间破碎，疯狂的雷电直接穿破地狱，在人间炸响。

    “轰轰轰！”

    在忍者战场的一角，空间犹如破碎的玻璃一般，直接破碎。一道道蓝色的雷霆从空间黑洞之中穿出，轰到大地之上。

    大地犹如脆弱的薄壳，直接化为粉末，瞬间气化，一道道岩浆柱从地心冲出，与蓝色的雷光相互应和，将整个黑夜照亮。

    大地在不断震颤，几乎发出哀鸣之声。斑和初代看着远方的场景，眼中充满了骇然，他们不知道发生了什么，但初代和斑却能感知到黑洞之中所溢出的冥气。

    “这些雷电难道是从地狱之中传出的么？”斑不可思议地看着远处密密麻麻的雷电，不可思议地道。

    “我在地狱待过，对这种气息再熟悉不过，就是从地狱之中而来，看来地狱大战打的相当激烈。”初代吞了口口水，脸色怔怔地道。

    那一道道雷电，即使是余波，也能让他们化为飞灰，他们想不出地狱的战斗到底是多么令人震撼。

    远处的忍者联军也是一片骚动，佐助看着远处的雷霆，神色骇然。他最强大的雷遁麒麟和远处的雷霆比起来，随便一道细小的雷电，就能完爆他的麒麟。

    鸣人体内的九尾感受着这股强大的力量，不禁瑟瑟发抖，它认为即便是六道仙人，在那样的攻击之下，也会灰飞烟灭。

    鸣人目瞪口呆，对于四代火影口中的阁主，他是佩服的五体投地。在鸣人心中，赵皓已经是神一般的存在。

    在地狱之中，赵皓大口咳血，两把长刀刺入他的胸膛，死神的镰刀直接穿透他的心脏，而黑翼骑士的长剑则是拦腰斩去，差点将赵皓砍成两段。

    赵皓拔出身上的武器，一股股强大的负面能量在体内不断流传，赵皓一边驱除负面能量，一边抓住自己的心脏，按住上面的伤口，手动令心脏跳动。

    “咳咳，在黑洞消失之前，必须将他们拉出地狱。”赵皓看着渐渐散去的雷芒，眼中寒芒爆射。

    在黑洞的不远处，死神只剩下半边身体，其伤口处还有着雷电游离。陈邪胸口被炸出一个大洞，神情极为萎靡，口鼻之中冒着黑血，在空中漂浮。而他召唤出的黑翼骑士和黑翼巨人直接在雷电之中消失，化为齑粉。

    赵皓忍着伤势，向黑洞飞去。黑洞随着雷电的消失，也渐渐缩小。赵皓飞出黑洞之外，他单手挥出，两只灵力大手将死神和陈邪抓出，在黑洞消失的刹那，将两人拖出了黑洞之外。
------------

第170章 打爆火影位面

    “咳咳！”

    赵皓大口咳血，脸色异常苍白，一只手握住心脏，显得极为吃力。

    “赵皓，你以为将我拉出地狱就能赢么？你太天真了！”死神拖着半截身体，周身的黑气不断增加，缓缓修复着身体。陈邪捂着胸口，一个黑洞出现在他的身后，浓郁的负面能量不断向他的伤口涌去，修复着他的伤口。

    赵皓将生死玄气缓缓凝聚在自己的伤口，生死玄气不但能复活死人，还是疗伤神药，能够活死人肉白骨。

    三人都在快速修复着自己的伤势，辉夜姬看着赵皓的伤势，神情异常担忧。她不再等候，双手迅速结印，将十尾生生融入自己的体内。

    “她成了十尾的人柱力！”初代看着眼前的辉夜姬，沉声道。

    “她和你说的那个阁主是一伙的，现在对我们没有威胁，我们是不是要帮助那个什么阁主？”斑看着远处的赵皓，轻声道。初代之前将乾坤阁的事情简单的说了出来，不过由于初代也知道的不多，斑只知道乾坤阁是一个超级势力，前来帮助初代等人。

    初代看着辉夜姬，点头道：“阁主现在有危险，我们必须帮助他，虽然我们的力量很弱，但也许就是压死骆驼的那一根稻草。”初代将信息传给了千手扉间和波风水门。

    水门带着鸣人佐助，千手扉间带着三代火影猿飞日斩来到初代身旁。初代简单说明了情况，虽然他们还不能接受和斑成为战友，但在强大的敌人面前，众人纷纷放下分歧，一致对外。

    辉夜姬率先到达战场，现在她的实力已经恢复了九成，虽然还不是死神等人的对手，但已经能够给死神造成一定的阻碍。

    “共杀灰骨！”

    辉夜姬双手射出数根灰色骨头，飞向死神，凡是被灰色骨头射中的人，便会成为土块一般，瞬间崩裂。

    死神脸上浮现冷笑，虽然他现在的伤势还没有痊愈，但对付辉夜姬却是绰绰有余。他手中黑气凝聚，直接将数根灰色骨头侵蚀，化为黑色的砂砾，飘散在空气之中。

    辉夜姬额头血红的轮回眼旋转，赵皓死神等人的世界瞬间改变，来到了一个冰天雪地般的空间。

    “竟然还能变换空间，看来小看你了。”死神冷笑道。

    辉夜姬没有开口，她双手对着死神猛然一握，在死神周围瞬间出现铺天盖地的冰山，将死神直接冻住。

    “还是嫩了点！”死神嗤笑道，他身体微微一震，将冰山化为冰粉。一震狂风吹过，漫天的冰粉在整个空间飘舞。

    死神身上的伤已经好上大半，他看着辉夜姬，冷声道：“是时候清除杂鱼了！”

    他挥动手中的镰刀，劈向辉夜姬。辉夜姬看着向自己劈来的镰刀，竟然不能动弹，看着迎面而来的镰刀，不禁闭上了所有眼睛。

    过了片刻，辉夜姬发觉自己并没有死，她睁开眼睛，发现赵皓挡在了他的面前。

    “有我在，没人能够伤害你！”赵皓背对着辉夜姬，轻声说道。

    “阁主！”辉夜姬听到赵皓的话，心脏犹如小鹿般不停乱跳，脸上不禁露出粉红，这个活了不知多少岁月的女人，此刻竟然变得娇羞起来。

    不过赵皓没有见到辉夜姬的表情，他看着远处的死神和陈邪，淡然地道：“回到原来的世界。”

    辉夜姬没有犹豫，直接将几人的世界换到了现实世界。辉夜姬没有了查克拉树的供应，只是转换一个空间，她便感到查克拉已经见底。

    初代等人看到几人又重新回到这个世界，纷纷露出苦笑。他们几人乃是目前忍界最强的几人，却没人能够像辉夜姬一般，能够任意改变世界。

    赵皓转身看着身后的几人，面无表情地道：“接下来的战斗，破坏力将会更大，你们最好离得远一点，否则丢掉小命，可别怪我没有提醒你们。”

    众人脸色尴尬，他们刚还想说要前来帮忙，现在却成为了累赘。不过形势逼人，他们也不想因此丢掉性命，不过就在初代等人将要离开之时，却被赵皓叫住了。

    “柱间，这次的报酬将会加倍，做好准备吧。”赵皓对着千手柱间淡淡地道。随后转身向死神走去。

    柱间向远处撤退之时，扉间对着柱间道：“大哥，你许下的承诺是什么？”

    柱间摸了摸脑袋，笑着道：“我许诺的报酬是我的灵魂和查克拉！”

    扉间张了张嘴，叹了口气，他也说道：“我和你一样。”

    随后他又看了看三代和四代，他们竟然与初代两人相同，都是用自己的灵魂和查克拉作为报酬。另外他们所学的忍术也是交易的报酬，这四人为了拯救忍界，真的是拼上了自己的灵魂。

    斑莫名其妙的看着四人，不过他没有过问，因为他知道现在还不是时候。

    赵皓慢慢接近死神和陈邪，体内的灵力不断涌动，在灵力之中，还夹杂着一些纯白色的光点，与灵气混合一团。

    “没想到我的身体竟然还有着这样的秘密！”赵皓感受着体内纯白的光点，心中不禁振奋无比。

    他这次的伤可谓是从他成为阁主期间，受伤最终的一次，但正是这次的伤，令他挖掘了体内潜藏的宝藏。

    那些纯白的光点便是体内产生的精气，这些精气有着无穷的力量，似乎能影响一个世界的规则。通过白色的光点，他甚至能感受到火影世界的世界壁垒。

    “你们有什么手段尽管说出来吧，否则就没有机会了！”赵皓看着面前的两人，淡淡地道。

    “嘿嘿，你以为我只掌握了地狱的法则么，我可以告诉你，这个世界的规则，全都掌握在我的手中！”死神张开双臂，大声笑道。

    紧接着，死神手中出现黑白之气，化为一只长矛，向赵皓刺去。赵皓手中凝聚一颗蓝白光弹，在光弹附近，漂浮着纯白色的光点，随后打向长矛。

    光弹与长矛相撞，没有惊天骇地的大场面，两者相互侵蚀，发出“嗤嗤”的声响。周围的空间渐渐崩溃，强大的吸引力从黑瞳之中散发而出。

    “你这是什么力量！”死神脸色一沉，他没想到自己用法则打出来的长矛，竟然让其毁掉，而且还能将空间毁掉。

    陈邪上前一步，来到死神身旁，冷声道：“我从那里带来了一个好东西，正好可以用上！”

    “难道是那个？”死神一脸惊讶地道。

    “没错，就是那个。”陈邪从怀中拿出一块黑玉般的石头，点了点头道。

    “有这个的话，这场战斗将会结束，这个所谓的乾坤阁阁主，也会死在我们手中了！”死神残忍地笑道。

    陈邪手中负面能量融入黑色玉石之中，一道诡异的黑光闪过，随后抛向赵皓。

    赵皓看着飞来的玉石，脸色顿时一变，他感到一股令人心悸的力量。赵皓直接凝聚龟派气功，调动体内大量的纯白精气光点，然后轰向黑色玉石。

    “唔！”

    犹如人类的呼吸之声，纯白光点和黑色玉石相撞，瞬间化为一个无色的能量球，四周的空间直接崩塌，火影位面壁垒瞬间被打破。

    海贼世界，马林福德，顶上之战。

    “艾斯！”

    路飞大声呼喊着艾斯的名字，在他面前，站着成千上万的海军。在海军的高台出，一个青年男子被海楼石锁住手脚，跪在行刑台之上。他看着下方的路飞和白胡子军团，眼中流出了泪水。

    路飞经过重重战斗，终于不堪重负，昏迷过去，不过在昏迷之时，释放出了霸王色霸气，将一大半的海军全部震昏。

    白胡子看着昏迷的路飞，不禁大声地笑了起来，随后大声道：“艾斯，你放心，我绝对不会放弃我的任何一个儿子！”

    白胡子抄起手中的大刀，直接砍向前方的士兵，震震果实发动，他面前的空间直接被震碎。

    不过这次震震果实的效果却是令他感到震惊，那破碎的空间缓缓扩大，形成一个巨大的黑洞。

    一股无法形容的力量从黑洞之中喷涌而出，将四周的海贼和海军全部震飞，白胡子也被震得不断后退。

    “白胡子不可能这么强大！”战国看着白胡子打出的黑洞，脸色阴沉无比。他和白胡子交过手，即便对方最强盛之时，也不可能打出这么的一个空间黑洞。

    就在所有人都为之震惊之时，数道身影从黑洞之中飞出。
------------

第171章 海贼，海军

    “那个黑洞是什么东西？”

    斑感受到身后的动静，停下身子，转身看向赵皓原来所待的地方。他看到一个无形的黑洞，里面犹如一个无限的漩涡，能够吞噬万物。

    初代等人停下身子，看着远处的黑洞，赵皓几人已经完全消失。初代这时生出一个大胆的想法，他看着斑道：“斑，你感觉到了么，那个黑洞之中似乎有着不同的气息，与这个世界完全不同。”

    斑的轮回眼不断旋转，拥有六道之力，他能够更加了解这个世界的力量。但从黑洞之中，斑感受到了一股不同的力量。斑沉声道：“我想进去看看，我的直觉告诉我，如果我不去的话，可能会后悔。”

    “我也是这么想的。”初代眼中露出兴奋。他和斑可谓都是死过一次的人，虽然初代现在也没有完全复活，但也算的上是另一种重生。

    波风水门和猿飞日斩也表示想要前去，鸣人见到他的父亲要前往，也表示要进去看看。作为鸣人的好基友，佐助也没有矫情，也对黑洞的另一边表现了兴趣。

    初代和斑先行一步，直接向黑洞飞奔而去，佐助等人紧随其后。

    而辉夜姬见到赵皓等人被黑洞吸入其中，直接随着赵皓进入黑洞，消失在这个世界之上。

    海贼世界，马林福德。

    在海军高台之上，战国看着下方的场景，神色震动。在下面战场出现数个神秘的高手，他们身上所散发的恐怖波动，每一个人都能将整个马林福德震碎。

    “他们到底是什么人？”战国口中喃喃道。

    “嗖！”

    一道身影来到战国身旁，战国没有扭头，他知道是谁来了，他脸色阴沉地道：“卡普，现在的局面变的更加复杂了，到了这个份上，你难道还不准备出手？”

    卡普罕见的异常严肃，他看着下方的数人，双眼闪着精光，皱眉道：“我们不是他们的对手，现在就是不知道他们是什么立场，而且和海贼战斗这么长时间，我从来没有听说过他们。还有，你注意到那个黑洞了么？”

    战国点点头，他身为海军的最高战力之一，见闻色霸气早已经炉火纯青，他能够感知到黑洞之中的神秘能量。

    在下方的战场，赵皓与死神陈邪从黑洞之中飞出，他看着这个世界，感觉有些熟悉。

    “宿主现在已经来到海贼王世界，现在时间为顶上战争时期，而宿主则在海军基地马林福德。”刚来到新的位面，系统的提示声便在赵皓的识海中响起。

    “海贼世界么！”赵皓看着四周的场景，脸上浮现意思苦笑。

    在火影位面之时，陈邪所丢出的黑色玉石有着毁天灭地的力量，不过好在黑色玉石并不大，否则整个火影位面都要被其炸毁。不过从另一方面，赵皓也知道了自己体内的白色光点的威力。

    “如果不是我体内精气所化成的光点将那股能量包裹住，估计火影战场的都会被全部毁灭，不过两者混合的力量也实在强大，竟然能将位面壁垒直接打穿。”赵皓看着身后的黑洞，不禁感叹道。

    此时，死神和陈邪也缓过神来，他们环顾四周，神色愕然。

    “没想到会来到这个世界，这个赵皓真的太难缠了。”死神看着赵皓，脸上露出懊恼之色。他离开火影世界，便没有世界法则加持，那么他的实力将会大幅度下降。

    陈邪挥手，身上的负面能量涌出，身后随后形成一扇黑色的漩涡，两个黑翼骑士从黑洞之中走出。

    “我们得回到火影世界，否则在这里我们不是他的对手！”死神对着身边的陈邪道。

    陈邪看着站在黑洞口的赵皓，摇了摇头道：“没这么简单，不过在这个世界，我也有后手。”

    死神听到陈邪的话，神色顿时诧异起来，他看着陈邪镇定的表情，知道对方或许真的有后手。

    不过这时，从黑洞之中出现一道身影，来到赵皓的身旁。赵皓定睛一看，不禁轻声一叹，说道：“你怎么也过来了。”

    “我担心阁主。”辉夜姬轻声道。

    赵皓摇了摇头，没有再说话，不过下一刻，又出现数道身影。赵皓看着这几人，嘴角顿时微抽，他没想到这几人竟然这么不怕死，就这么从黑洞之中穿了过来。

    “你们难道不怕死么？”赵皓看着身后的几人，皱着眉头道。

    “呵呵，我实在是好奇，所以就来了，没想那么多。”初代挠着脑袋，笑着道。

    斑几人也是有点尴尬，现在回想起穿越黑洞的危险，他们现在还满身大汗，感到一阵心悸。黑洞连接两个位面之间的通道，中间充满了各种虚空乱流，而且他们还感到一股阴冷的气息，无比邪恶，似乎下一刻便会侵占他们的身体。

    赵皓让几人后退，随后横在黑洞之前，冷然看着死神和陈邪，寒声道：“来到这里，我看你还怎么跟我打！”

    死神冷笑道：“不要得意的太早，马上就有你哭的了！”

    “艾斯！”

    就在两人说话之间，路飞终于醒了过来，他刚一苏醒，便大声喊着艾斯的名字，将两人的对话打断。

    路飞突然看着四周静悄悄的，不禁一愣，随后发现了场中的几道身影。此时海军和黑贼都很安静，他们全都观察着赵皓等人。

    白胡子将路飞拉到自己身边，示意他不要随便说话。在场的众人，实力越是强大，越是能够感受到赵皓等人的强大。

    路飞焦急地看着艾斯，他担心艾斯真的会被处死。甚平和人妖王来到白胡子身边，将路飞拉到自己身边。

    人妖王小声对着路飞道：“路飞boy，我们还是低调点吧，场中那几人太恐怖了，你看那个拿着镰刀的人了么，听人说他可是传说中的死神，分分钟就能让我们所有人丧命，如果你还想活的久一点的话，就闭上嘴巴！”

    甚平也是劝告，路飞虽然焦急，但他并不傻，遇到大的事情，还是能够懂得分寸。他虽然十分焦急，但现在也没有办法，毕竟连白胡子都没有动手。

    赵皓瞟了眼路飞，然后对着所有的海贼和海军道：“所有人全部撤离，否则接下来你们会死在这场浩劫之中。”

    赵皓的声音不大，但马林福德的所有人听得一清二楚。战国站在海军的高台，脸色阴沉，对着赵皓道：“阁下不觉得自己太过霸道了么？”
------------

第172章 鸣人和路飞

    赵皓看着战国，双眼微眯，淡然道：“我只是好心提醒你们，至于撤离与否，在于你们，不过等会你们不幸被卷入其中，可不要怪我没有提醒。”

    死神和陈邪向天空缓缓升起，陈邪冷然道：“你们不用撤退了，因为你们已经撤退不了了！”

    话音刚落，陈邪手中拿着一颗黑色果实，形如菠萝，上面散发着淡淡的黑气。陈邪双眼红光大盛，手中的闪烁黑光，一道道黑气在果实周围旋转，随尽数涌入果实之中。

    “觉醒吧，果实中的恶魔！”陈邪看着手中的果实，轻声道。

    “吼！”

    一个服用恶魔果实的少将双眼瞬间赤红无比，体内开始泛着黑气，他周围的温度顿时降低。众人看着这名少将，不禁大惊，不知发生了什么事情。

    不过下一刻，又有数名服用恶魔果实的能力者开始发狂，他们的特征与那名少将一般无二，其周围的人群纷纷后退，眼中充满惊骇。

    接下来，一个个能力者纷纷发狂，实力强盛的能力者，都在抵抗着这股黑暗的力量，而那些实力弱的能力者，直接变成恶魔一般，疯狂的杀戮着周围的伙伴。

    “这是什么？！”白胡子感受着体内的力量，他感觉自己的身体渐渐失去控制，一股强大的力量正在控制着他的身体。虽然他极力控制，也只能减缓这个速度。

    “你怎么了？”卡普看着满脸痛苦的战国，神情极为紧张。另一边，艾斯也开始发狂，他双眼闪着红光，直接将海楼石做的枷锁直接崩断，身体散发着黑色的火焰，直接跳下行刑台，屠杀着下方的海军。

    赵皓看着下方的情形，脸色顿时一变，他看向陈邪手中的黑色果实，眼神顿时一凝。

    “看来那颗果实有问题。”赵皓感受果实之中的能量，知道这是负面能量和果实能量结合的一种能量，他不知道陈邪用了什么手段，将在场的能力者全部控制。

    而且，那些发狂的能力者，每杀一人，其具尸体便会不断散发大量的负面能量。如果就这样放任下去，那么海贼世界将会被负面能量占据。

    赵皓对着辉夜姬和初代等人道：“你们将那些发狂的人制住，随后让所有活人尽数撤离现场，不能让他们再杀人了。”

    辉夜姬没有犹豫，直接飞身而起，向已经发狂的白胡子飞去。另一边，斑释放须佐能乎，和战国站在一起，而佐助鸣人等人，则是阻止其他的能力者。

    在人群之中，路飞全身颤抖，甚平护在他的身旁，不断抵挡着四周的能力者。此时路飞双眼闪烁着红芒，身上隐隐间有着黑气缠绕，但他的神志却依然清醒。

    “啊！艾斯！”

    路飞大声喊着艾斯的名字，他的执念仿佛化成了信念。在他心中，救艾斯便是自己必须要完成的事，如果他也发狂的话，就没人能够救助艾斯了。

    路飞抵抗着体内的能量，强行发动二挡，黑红的肤色在不断变换，白气和黑气在周身不断环绕。

    突然间，天空一道闪电闪过，直接劈向路飞。赵皓看向那道雷电，瞳孔皱缩，他可是知道那是何物，那就是传说中的天劫，没想到会在这样的世界出现，而且劈向了命运之子。

    路飞全身冒着黑烟，整个人摇摇晃晃，神情极为萎靡。不过虽然路飞情况不妙，但他体内的黑气却完全消失，而且在其周身竟然闪烁着闪电。

    “艾斯！我来救你了！”

    路飞虽然脸色焦黑，但他看着前方发狂的艾斯，依然拼命地喊着艾斯的名字。

    鸣人就在他不远处，这时终于注意到了路飞，他看到一道漆黑的熔岩向路飞轰去，体内伸出一只红色长爪，将路飞拉到自己的身边。

    “你快点跑吧，否则就算不被雷劈，也会被熔岩考死的。”鸣人好心地对着路飞道。

    “不，我还要救艾斯，我答应过艾斯，我一定要将他就出来！”路飞挣扎着，他看着远处的艾斯，摇头道。

    鸣人大声道：“你说的艾斯，现在已经发狂成魔，已经不是你要找的人了！”

    路飞摇摇头，大声道：“我答应过艾斯，我会将他救出来的，不管他变成什么样子，我一定要将他救出来。艾斯！”路飞大吼着，这时他的身体开始脱皮，他的身体正在经历着翻天覆地的变化。

    鸣人看着路飞坚定的眼神，心中猛然一颤，他心中暗道：这种眼神好熟悉，我当初发誓要找回佐助时，也是这种眼神啊。

    鸣人从路飞身上，感受到了一股熟悉的感觉，那就是为了自己的目标，勇往直前，不论发生什么事情，始终不会改变自己的信念。用鸣人自己的话来讲，那就是他的忍道。

    “好，我帮你！”鸣人对着路飞大声道。

    随后，鸣人九尾模式全开，一只红色的能量狐狸出现在鸣人体外，带着路飞直接横冲直撞，向艾斯冲去。

    艾斯看到面前庞大的火红狐狸，全身漆黑的火焰顿时将自己包裹起来，双手凝聚一团团黑色火焰，然后凝聚成一个巨大的黑色火球。

    “大炎戒·炎帝！”

    艾斯怒吼，一个巨大黑色火球向鸣人轰去。鸣人双眼火光大盛，体外的狐狸直接凝聚尾兽弹，与黑色火球轰在一起。

    “轰！”

    黑色火球与黑色尾兽弹对轰，整个马林福特直接开始震动，大地顿时被这股巨大的力量压成一个巨大的深坑，狂暴的气流向四周席卷而去，将附近的海贼和海军顿时轰飞。

    赵皓凌空而立，看着下方的动静，眉头紧皱。他单手对着下方的能量，猛然一握，本来剧烈的黑色火焰和强大的查克拉，瞬间消失，恐怖的能量瞬间消散。

    而这时，鸣人终于来到艾斯面前，路飞飞身跃起，手中闪烁着雷电，直接向艾斯打去。

    “艾斯，醒一醒！”

    路飞的拳头重重地打在艾斯脸上，他手上的雷电直接引到了艾斯身上，雷电在艾斯全身游走。

    “嗤嗤！”

    黑气不断从艾斯体内脱离，本来发狂的艾斯，渐渐安静了下来，那发红的双瞳也渐渐恢复了正常。

    赵皓看着路飞身上的雷电，眼中精光一闪，他手中闪出点点白芒，然后向下飘去，落入路飞的体内。

    路飞快要消失的雷电，随着白色光点涌入体内，又重新大盛。而赵皓的声音也传了过来。

    “鸣人，你协助路飞将那些闪电打入发狂的人体内，这样能够将他们救过来！”
------------

第173章 庞大的世界

    “艾斯。”路飞看着虚弱的艾斯，满脸担忧。

    此时艾斯十分虚弱，体内的负能量刚刚消散，他的能力暂时没有恢复，现在没有一点战斗力。

    鸣人接到赵皓的命令，然后看着四周的场景，不禁脸色焦急的道：“现在我们应该马上将那些人救过来，否则形式将会越来越糟。”

    路飞抬头看着四周，现在战场的能力者几乎全被黑化，他们大肆杀戮，海军底层和海贼底层的士兵全都遭殃。路飞全身雷电闪烁，他知道自己身上的雷电能够让那些人恢复正常，于是点点头道：“好，你看好艾斯，我让那些人恢复！”

    随后将艾斯交给鸣人，随后一人独自上前，与黑化能力者大战。鸣人见此，不禁神色一愣，他是要和路飞配合，否则很难制服那些能力者。

    鸣人一手抱着艾斯，一边催动能量化的九尾，向路飞奔去。

    另一边，辉夜姬正和白胡子激烈大战，白胡子黑化后，战斗力也提升了一些。辉夜姬虽然阴阳遁十分强大，但在白胡子那强大的攻击下，几乎没有什么效果。

    而初代则和赤犬青雉战在一起，不过初代因为是被秽土转生，实力并没有达到巅峰，所以对付这两员大将，几乎全是被动防守，他起到的作用仅仅是拖住这两人。

    宇智波斑则和战国打的异常激烈，须佐能乎和金色大佛对轰，两者皆为庞然大物，一举一动之间，便能引起巨大的动静。

    斑的轮回眼异常强大，但被黑化后的战国更加强大，斑几乎是被压着打，即便是神罗天征这样的忍术，也是被战国一拳轰破。斑来到这个世界之后，发现这里真是强者如云，那些强大的自然自能力者，在火影世界皆能媲美各村的影，有的甚至比影还要强大数倍。

    三代和四代也在场中大战能力者，四代火影波风水门则和黄猿站在一起。虽然黄猿的速度极快，但四代的飞雷神之术也不逊色，而且四代还有着九尾的查克拉，所以对上黄猿并没有太大的劣势。

    而佐助则是横穿于各大战区，尽量避免其他人被黑化能力者所杀，毕竟黑化能力者每杀一个人，那人的尸体便会释放大量的负面能量。

    赵皓看着下方的战局，神色并不轻松，这个世界的负面能量越来越多，情况正在变糟糕。

    赵皓在观看战况时，手中的灵气也在悄悄凝聚，一颗雷电光弹已经凝聚成功，而且还融入了体内的精气。

    陈邪手中控制着黑色果实，而死神则是死死盯着赵皓，以防对方有什么异动。

    “你在看什么呢？”

    突然间，在死神耳边传来一句话，令死神顿时毛骨悚然，连忙挥动镰刀，一旁砍去。

    不过赵皓却已经来到死神身边，将雷电光弹瞬间按在死神的身上，死神瞬间倒飞。赵皓体内的精气疯狂摧残着死神的身体，在死神惊骇的目光中，他的身体渐渐分解，随后化为一股黑烟，直接消散。

    “怎么可能？！”

    陈邪手中拿着黑暗果实，看着瞬间被灭的死神，不禁惊骇不已。他再看向赵皓原来所待的地方，还有一道残影没有消散。

    陈邪急忙将黑翼骑士挡在身前，不过赵皓手中光弹凝聚，他体内的白色光点实在强大，只要打在对方身上，便能将其分解毁灭。

    赵皓甩手就是两枚光弹，将面前的黑翼骑士直接分解，然后脚踏虚空，一步步走向陈邪的面前。

    “将果实交给我！”赵皓淡淡道。

    陈邪脸色狰狞，他最强大的便是召唤黑翼骑士，但现在在赵皓面前却犹如土鸡瓦狗，不堪一击。他不明白赵皓为什么变得这么强大，但他知道自己如果还留在这个世界的话，定会必死无疑。

    “哼，你想要这个？给你！”陈邪将黑色果实人给赵皓，随后一道黑洞出现在陈邪身后。

    赵皓接住手中的果实，然后白色光点出现，一把将果实捏碎，化为一道黑气飘散在空中。下一刻，赵皓周身雷电闪烁，直接化为一道闪电，向陈邪冲去。

    就在陈邪将要进入黑洞之时，赵皓一把抓住陈邪，整个人随着陈邪进入了黑洞。

    通过黑洞，赵皓见到了一个新的世界。

    “这是！”

    赵皓感受着这个世界的负面能量，不禁心中不禁大骇，这里最基本的力量，便是负面能量。赵皓能够感受到这个世界对他的排斥，而且陈邪刚来到这个世界，其实力瞬间大涨。

    陈邪直接挣脱赵皓的双手，向远处飞去。而这时，一对对红光纷纷闪烁起来，紧接着，一个个负面体出现在赵皓面前。

    赵皓此刻已经无法形容自己的感觉，他见到铺天盖地的负面体出现在这个世界。如果一定要形容数量的话，就像一只只蚂蚁出现在宇宙空间，几乎将整个宇宙占领。

    而且这里的负面体每一个都异常强大，赵皓看向深处，他看到了一个巨大的负面体，其坐在一个悬空的王座。但赵皓却感到对方似乎离自己有数亿光年之远，但即便如此，他看到那个王似乎比一颗恒星还要庞大。

    如果对方站在自己面前，赵皓根本想不出他到底有多么庞大，似乎一颗恒星都没有他的一个毛孔大吧，赵皓这样想着。

    场面极为寂静，所有负面体双眼闪着红光，齐齐盯着赵皓。即便赵皓经历了这么多世界，但他依然承受不住这股庞大的压力。他的身体几乎龟裂，神识在不断震荡，令他极为痛苦。

    “这难道就是负面体的大本营么，这数量也太惊人了。”赵皓强忍着痛苦，心中骇然地想到。

    “是终极世界的代理人么？”一道悠长的声音传来，但传到赵皓耳中，却犹如灭世惊雷，令他神识几乎消散。

    “既然来了，就留下来吧！”

    话音刚落，一个铺天盖地的大手向赵皓抓了过来，赵皓瞬间被定在原地，犹如被待宰的羔羊。

    就在大手要将赵皓抓在手中之时，他的体内突然爆发一道白光，随后形成一个白色的光罩，将他完全罩在其内。下一刻，赵皓直接从这个世界消失，而那连同的黑洞也瞬间炸裂。

    “呼！”

    大手抓了个空，随后收了回去，那个负面体坐在王座之上，看着赵皓消失的地方，轻声喃喃道：“终极世界么，呵呵，我很快就能将你占领！”

    而这是赵皓终于出现在海贼世界，他整个人还处于刚才的恐惧之中，神识还没有缓过来。
------------

第174章 交代

    “刚才的场景，那是负面体世界。”赵皓口中喃喃道，神色木然，他完全被刚才的气氛所震住。

    “警告，宿主实力还没有达到要求，所以最好不要进入位面虚空，否则会有极大的危险！”系统突然警告道。

    赵皓听到体统的警告，神色微微缓了过来，他脸色有点苍白，不禁对着系统问道：“系统，负面体的世界到底多么强大？”

    “宿主权限不够，无法回答！”系统如实回道。

    赵皓听到“权限不够”这四个字时，沉声叹气，不过按照他所见到的负面体世界，他能够大致了解对方的实力。赵皓分析自己现在的实力，然后和负面体实力对比之后，不禁苦笑不已，两者之间的差距，那真是天大的鸿沟。

    “不过后面的世界非常强大，到那时不断扩充实力，应该会不断拉近两者之间的距离。”赵皓心中安慰自己，神色也渐渐恢复。

    他看着站在马林福德的上空，看到下面已经渐渐恢复了平静，赵皓将那颗黑色果实毁灭后，黑化能力者便已经恢复过来。不过这次的异变，海贼和海军两方死伤皆很惨重，可谓是两败俱伤。

    海贼和海军迅速分开阵营，警惕地看着对方，他们没有再战，那些恢复的能力者都十分虚弱，也没有再战的力量。

    赵皓直接落在场中，看着双方的成员，然后道：“我有事情需要公布，你们双方派出各自的代表，我们就在这马林福德的会议大厅之内商谈。”

    卡普扶着战国，现在能有一战之力，而且威望最高的海军将领，便是卡普了。他之前极力阻止海军的伤亡，而且也知道是赵皓拯救了这场浩劫，所以他直接对着战国道：“我们派谁去？”

    战国满头虚汗，他喘气地道：“你看着吧，我现在是没有精力去管这些了。”战国全身无力，果实能量还没有恢复。

    卡普点了点头，让几名士兵扶着三位大将，随后又点了几名中将，向会议大厅走去。

    白胡子心中暗自计较，随后一咬牙，带着自己的几个得力船员也向会议大厅走去。

    赵皓看了看火影位面过来的几人，摆了摆手，道：“跟着来吧。”随后他也向会议大厅走去。

    不多时，众人便来到了会议大厅，他们分为三拨坐立。

    战国身体渐渐恢复过来，他看着赵皓，躬身道：“阁下，能否解释一下之前发生的事情？”

    所有人都看向赵皓，等待他的解释。

    赵皓端着手中的茶水，不紧不慢地喝了一口，然后轻声道：“之前的人，来自另一个世界，他们想要毁灭世界，不过被我阻止了。你们身旁坐的几人，便是那个世界的人。”赵皓指着宇智波斑几人，淡淡道。

    战国和白胡子等人全都看向斑等人，他们神色不一，十分震惊。他们没想到除了他们的世界，还有其他世界。

    赵皓继续道：“而我来自乾坤阁，是乾坤阁阁主。乾坤阁能够沟通万界，和各个世界的人做交易，当然你们也可以。乾坤阁之中有着各种宝具秘籍，也能让人死回生，只要你们有足够的乾坤币，便能得到自己想要的东西。”

    “不知你有什么能够证明你说的是事实，毕竟这种言论实在令人难以相信。”白胡子沉声道。

    赵皓环顾四周，看着众人的表情，眉头一挑，手中白光闪烁，然后轻轻一弹，向所有人飞去。

    众人虽然脸色微变，但他们并没有反抗，毕竟赵皓的实力有目共睹，而且他们现在根本没有能力反抗。

    光点没入众人的识海之中，乾坤阁的信息充斥着他们的识海，他们目瞪口呆，被乾坤阁的的一切惊呆。

    “那些形形色色的人，都是其他世界的人么？”

    “这里的商品好多，还有这么高科技的商品，真是太惊人了！”

    “乾坤阁这么宏伟，简直就是神待得地方，真想到那里看看！”

    众人纷纷惊叹，乾坤阁的信息能够最真实的还原乾坤阁，他们就像身临其境一般，能够参观乾坤阁各个地方。

    战国看着旁边的海贼，如果不是海军实力大损，他一定会将白胡子海贼团消灭，不过庆幸的是白胡子海贼团损失也十分巨大。

    战国担心如果海贼也能够前往乾坤阁，那么他们的实力将会迅速提升，海军便会处于劣势。不过战国知道，乾坤阁可不分什么好人坏人之分，只要不在乾坤阁闹事，其他地方等本不会管，也不会有什么专门的限制。

    白胡子也有着自己的想法，毕竟他的身体已经衰老，实力大损，这次他可是抱着必死的心来拯救艾斯。但乾坤阁却能让其恢复青春，这令白胡子欣喜不已，毕竟没有人希望自己衰老死去。

    而火影世界的人心中也是有着自己的想法，佐助得知乾坤阁能够复活死人，他便下定决心，一定要凑够乾坤币，将自己的父母和哥哥复活。

    四位被复活的火影虽然心中也有想法，但他们知道自己是不能完成了，毕竟自己连灵魂都卖给了乾坤阁，根本就没有自由。

    鸣人看着自己的父亲，也想起了自己的母亲，虽然那他不能将自己的父亲复活，但却能够将母亲和自来也复活，这也是他的心愿。

    斑心中更为激动，他最爱的弟弟泉奈的死，一直是他心中的痛，有能够复活自己弟弟的机会，他当然不能放过。

    赵皓对于海贼世界的恶魔果实非常感兴趣，恶魔果实的力量十分奇特，但不知道在其它世界是否有着相同的效果。

    赵皓沉思，随后对着海贼和海军道：“乾坤阁能够将你们体内的恶魔果实的诅咒去除，不过需要付一万乾坤币。当然，你们如果有其他恶魔果实的话，也可以将其卖给乾坤阁，乾坤阁会根据恶魔果实的属性来判断价格。”

    在场的能力者全都激动了，能够除掉恶魔果实的诅咒，这对于所有能力者来说，都是极为强大的诱惑。身为海贼，如果不是为了力量，没人愿意成为旱鸭子。

    赵皓又站起身来，交代了一些事情，将会员卡分别废了众人，随后带着火影世界的众人来到黑洞面前。

    赵皓的精气能够将黑洞修复，不过需要精气的量非常大。赵皓知道，如果他不修复这个黑洞，那么负面体更容易通过这个黑洞重新入侵这个世界。

    赵皓回到火影世界，随后准备将黑洞修复。
------------

第175章 大蛇丸的实验室

    赵皓回到火影位面，随后开始修复黑洞。因为黑洞太大，赵皓提取了数天的精气，才将黑洞完全修复。当然，这也是海贼和火影位面等级较低的原因，否则在超级位面，所耗费的精气将是成千上万，他现在是根本办不到。

    初代等人来到忍者联军面前，将他们的所见所闻全部讲了出来，然后召集各忍村的影，来到赵皓的面前。

    赵皓看着面前的五位影，略微沉思，然后将乾坤阁的会员卡发给每人，随后道：“之前的浩劫已经过去，我帮你们度过浩劫，你们则要付出相应的报酬。其实很简单，收集所有的血继限界的血液，还有s级以上的忍术禁术，将这些交给乾坤阁即可。”

    除了火影，风影我爱罗只是略微沉吟，便答应了赵皓的要求。不过其他三位忍村的影却是迟疑了，要知道忍术和血继限界可是他们忍村的根基，如果是一般人要求的话，他们根本就不会理睬，但赵皓却不是一般人，之前的战斗他们可是看在眼中。

    他们看了看木叶的几位火影，这几人的实力可是忍界最巅峰的战力，而且连斑都臣服了，他们连反抗的勇气都没有。

    水影眨动着媚眼，随后笑着道：“阁主的要求，我代表雾忍村表示臣服。”

    雷影和土影看着水影，随后又对视一眼，也都低下头，表示一定服从赵皓的要求。

    赵皓点了点头，随后道：“你们的选择很明智，一个月后，我希望你们能完成交易。”几人听后，连忙点头。

    赵皓又看向斑，挑着眉头道：“斑，你想为我服务？”

    “是的，在下愿意臣服阁主，只是在下有个请求，希望阁主能够成全！”斑半跪在地上，然后道。

    “是不是复活你的弟弟？”赵皓早就知道了斑的意图，直接道。

    斑微微一惊，点了点头，随后紧张地看着赵皓，担心赵皓拒绝。

    赵皓点头道：“只要你勤恳忠心，我会将你的弟弟复活的。”赵皓将斑托起，答应了斑的请求。

    斑顿时大喜，连忙道：“多谢阁主！”

    之后，赵皓带着斑和辉夜姬，向忍者联军走去，他准备将大蛇丸拉到乾坤阁。大蛇丸是个人才，在火影世界可以说是一个疯狂而执着的科学家，正是赵皓所需要的人才。

    赵皓找到大蛇丸，开门见山地道：“大蛇丸，有没有兴趣来乾坤阁工作，在乾坤阁，我可以实现你的长生梦。”

    大蛇丸本来就对乾坤阁有着很大的兴趣，不过他并没有收到会员卡，对于乾坤阁的信息没有初代等人那么了解。不过大蛇王一直追求的便是长生梦，他听到赵皓的话，自然心动不已。

    至于怀疑乾坤阁的能力，大蛇丸在看到初代等人对赵皓的态度，还有之前的战斗，便知道赵皓有着强大而神秘的力量。

    “我当然愿意。”大蛇丸兴奋地道。

    大蛇丸的反应没有出乎他的预料，到现在为止，赵皓的任务算是彻底完成，只剩下各大忍村的报酬还没有递交。

    赵皓带着斑，辉夜姬等人回到乾坤阁，将斑和辉夜姬带到了乾坤阁的武斗部，把他们带到武斗部的训练中心。这两人的实力还有很高的提升空间，所以赵皓需要他们恢复到巅峰状态。

    接着，赵皓查看了自己的财富，发现经过这么长时间，他的财富又增长了不少，足有五十万乾坤币。

    “现在能够建设实验室了，不过实验室的种类太多，现在只能先建生物研究实验室，之后再建其他的实验室。”赵皓坐在自己的办公室，看着乾坤阁的未来建设图，随后在乾坤阁的南部建设实验室。

    “系统，在那个方位建设一个生物研究实验室，其中的功能按照这张图纸的来。”赵皓拿着手中的图纸，对着系统道。

    “扣除二十万乾坤币，开始建设。”系统回道。

    下一刻，在乾坤阁空间出现一个庞大的实验室。赵皓带着大蛇丸来到实验室，随后又命胡雪岩招聘几名生物学方面的顶级科学家，让他们来辅助大蛇丸。

    赵皓按照自己的构思，对着大蛇丸道：“你的主要任务，便是克隆那些没有灵魂的躯体，从凡人的躯体到适合修仙的道体，不能漏掉任何一个。还有，多研究研究怎样改造人体，比如让不能练功的普通人，变成适合学武的天才。”

    赵皓可是知道所谓的废材流的天命之子，如果在前期与他们交易，这些将会是一个很好的交易方向。同时复活死去的人时，也可以将他们的魂魄引到新造的身体。

    赵皓又交代了一些自己的想法，随后他让大蛇丸自己放手做，有什么需求的话，可以来找他。同时，赵皓将四位火影安置在大蛇丸的实验室，他们现在已经是灵魂状态，需要大蛇丸来为他们制造身体。

    大蛇丸看着初代，用长长的舌头舔了舔自己的嘴唇，然后沙哑地道：“初代大人，我给你造一个六道身体怎样，要知道你的细胞和宇智波家族的细胞融合，可是有机会开启轮回眼的。”

    初代还没有说话，二代火影便道：“那真是太好了，大蛇丸，你帮我们都制造一个这样的身体吧，毕竟我们复活后可是要进入武斗部，没有强大的实力的话，阁主大人可是会很失望的。”

    二代火影也擅长开发各种的忍术，做过一些实验，团藏的作风便是沿袭二代火影的风格，讲究绝对的利益。

    初代看着二代，无奈的叹了口气，不过他也没有反对，毕竟能够增强自己实力，还没有什么心里负担。至于三代火影和四代火影则是听从二代和初代，他们也没有理由拒绝。

    虽然四位火影没有拒绝，但大蛇丸却嘴角抽搐，他还想多实验一些身体，而这些火影正是最好的试验品。不过赵皓说过，这四人复活后，可都是无偿进入武斗部，为乾坤阁做出自己的贡献，所以大蛇丸也只能答应了他们的要求。

    “这将是一个新的大门！”

    大蛇丸看着赵皓送过来的试验品，眼中闪烁着狂热的光芒。这些材料中有各种体质的血液，珍惜物种的基因，其中还有着神兽的精血，可以混合成各种组合。

    就在大蛇丸开始疯狂实验时，赵皓找到林平之，吩咐道：“你派人前往海贼世界，去海军政府商谈，看他们是否愿意将贝加庞克交出来，乾坤阁需要这种人才，具体的交易金额，你可以和他们好好谈判。”

    贝加庞克可是海贼中的超级科学家，能够制造人造恶魔果实，还能够创造生物，被称为超越人类500年智慧的科学家。虽然对于高科技位面的科学家来说，贝加庞克的一些科技可能很落后，但有一点，那就是成长潜力。

    赵皓相信，只要让贝加庞克接触那些超级科技，他绝对能够完全掌握，毕竟能力在那里摆着。

    林平之接到赵皓的吩咐，带着自己的两个住手前往海贼世界，他不仅是为了将贝加庞克带回乾坤阁，还要和海贼世界的人进行交易，为之后建立分阁做准备。
------------

第176章 狐妖小红娘

    林平之前往海贼世界之后，赵皓回到了自己的办公室，进入其中的修炼室。自从他发现自己体内的精气之后，便对其感到极大的兴趣，不过赵皓对于自己的身体并不了解，他现在才回想到，自己的身体乃是系统为他创造的。

    赵皓心中略微沉吟，随后对着系统道：“系统，我体内的精气是怎么一回事？有什么特殊的能力么？”

    系统向来有问必答，直接回道：“宿主的身体乃是最强的修炼之体，体内的精气可比宇宙中的洪荒之气，有着极为可怕的破坏力，而且等到宿主修炼到高深之境时，便会知道其中奥妙。”

    “我去，这么厉害！”赵皓听到系统的解释，直接惊呆了。如果按照系统的解释，只要他修炼到最高境界，那岂不是翻手之间便能毁灭一个世界。

    神情微微缓了过来，赵皓心中充满了斗志，他现在虽然还没有成长起来，但他有着最强的潜力。只要给他足够的时间，那么便有可能战胜负面体。

    赵皓将需要处理的文件快速批阅，然后准备进入修炼室，想要好好琢磨这体内的精气。

    不过这时，周一仙已经从培训室中走了出来，这次周一仙的收获很大。本来他的实力已经是金丹境，有了赵皓给他的天书五卷，其修为直接提升到了元婴境初期。

    “这天书五卷的确厉害，而且乾坤阁的培训室简直就是修为提升器，境界提升速度真是太快了。”周一仙站在乾坤阁的门口，不禁感叹，这次他彻底对乾坤阁心悦诚服了。

    不过周一仙心中还是没有底，毕竟他经过培训，可是了解了万界的分类。而且他还和各种不同世界的虚拟人物对战，可把他这个老骨头累的不轻。他知道还有许多高级世界，那里可是有着各种各样的强者，即便他元婴境进入里面也只能送菜。

    “希望阁主能将我送到一个简单点的世界。”周一仙心中祈祷。

    周一仙出关后，赵皓便接到了提示的信息，他没想到周一仙竟然能够晋级到元婴境，这让赵皓欣喜不已。毕竟乾坤阁的员工实力越强，那么他肩膀上的担子就越轻。

    “既然周一仙出来了，那么就将他安排到一个没有开发的世界吧。”赵皓看着屏幕中的周一仙，摸着下巴道。

    他将周一仙唤到自己的身边，接着他开始查阅那些没有开发，但能够进入的世界。其实只要是仙道级别之下的世界，赵皓都有权利进入。

    但赵皓并不能随意进入，除了系统每月所开放的免费位面，进入其他位面需要收费。越是高级的世界，进入的费用就越高。不过周一仙不同，他持有赵皓特别制作的员工卡，进入那些位面花费十分便宜，所以赵皓才想出了这样一个计划。

    赵皓将查阅着密密麻麻的世界，这些世界有着不同的种类分化，有科技位面，修仙位面，魔法世界等等。不过赵皓却将视线聚集到了修仙位面，毕竟周一仙出自修仙世界。

    “西游降魔位面，不行，太危险。花千骨位面，也不行，以周一仙的修为，到那里还没有开始装逼就会被灭掉，玩不起。咦，狐妖小红娘位面，这个可以，这个位面最强修为的人也不过金丹大圆满，即使是幕后隐藏的人也只有半步元婴，可以去。”赵皓看着屏幕，指着狐妖小红娘位面，挑眉道。

    “阁主哥哥，周一仙前辈来了！”蚩梦敲了敲赵皓的门，向赵皓报告。

    “好，让他进来。”赵皓回道。

    接着，周一仙推开门，来到了赵皓的办公室。

    “嘿嘿，阁主，我来了。”周一仙笑着道。他对赵皓心存感激，进阶元婴之后，他的寿命直接提升了数千年，如果不是赵皓，他可能一辈子都触摸不到现在的境界。

    赵皓笑了笑，随后对着周一仙道：“嗯，很不错，这次你进入的世界对你来说危险不大，能够让你好好的游览一遍，如果做的好，我会考虑让大蛇丸给你来个体质优化，好好干吧。”

    周一仙一听到体质优化，他眼中充满了精光，虽然他有着不错的悟性和修炼经验，但他已经年老体衰，以后的修行将会非常艰难。但如果能够进行体质优化，其效果甚至超过洗筋伐髓，那么他以后的修炼之路将会少很多障碍。

    “多谢阁主，老朽一定精心竭力，为乾坤阁做出贡献！”周一仙满脸惊喜，连忙表态。

    “嗯，毕竟你也要从中抽成的，好了，现在准备好，我要将你传送了！”赵皓点头道。

    随后，赵皓手中闪烁这点点白光，然后向周一仙轻点。下一刻，周一仙满脸惊愕，他只感到头晕目眩，整个人身形一晃，便被白光淹没。

    赵皓看到周一仙已经前往狐妖小红娘世界，便直接起身，进入修炼室，开始自己的修炼。

    狐妖小红娘世界。

    “我的天，这是什么世界，不是说是修真位面么，怎么这么现代化！”周一仙身着道袍，手中拿着拂尘，不断向四周观望。

    他处在深处高楼大厦之间，旁边的马路车辆川流不息，人来人往，十分热闹。周一仙虽然接受过乾坤阁的教育，但他根本没有去过这么现代化的世界，这样的场面，令他感到十分陌生。

    不过这个世界虽然现代化气息十足，但修真者却并不神秘，普通人也知道他们的存在。而且那些道家的修真者，妖界的大妖们甚至有着着自己的类似微博的东西，每天都会发一些关于修仙的趣事。所以周一些虽然穿着道袍，人们并没有感到惊奇。

    周一仙漫无目的地向前走去，他拿出手中的员工卡，接收着乾坤阁关于狐妖位面的信息。

    狐妖小红娘位面可谓是充满了****，这个世界分为修真界和妖界，还有一些黑暗势力。其中妖界以涂山狐妖最强，而修真界以一气道盟为尊。

    根据介绍，现在这里的妖狐实力强大，几乎到了金丹大圆满，而且其他的几个实力也十分强大，不过没有见到元婴境战力的强者，这令周一仙松了口气。

    “嘿嘿，我最强才好装逼，要不怎么能好好的玩呢！我现在是不是应该去一气道盟看看呢，说不定会有意想不到的收获！”周一仙心中暗道，随后咧嘴一笑，直接将自己的那写着算命的招牌取了出来。

    周一仙一步三摇晃，问清道路后，向一气道盟走去。
------------

第177章 富贵月初

    “咦？前面是在干什么？”周一仙看着前面的场景，不禁向前走去。

    在周一仙前面站着三人，其中一人身着黄色长衫，打着领带，有着道教的风格。在他的身旁是两个保镖，戴着墨镜，恭恭敬敬地站在那人的身边。

    “怎么样，有没有白月初的消息？”那人对着身边的保镖道。

    “不知道，我们找了好久，就是找不到，不过他应该那个沙狐有关系。”其中短发保镖立即回道。

    男子摸着下巴道：“沙狐么，不过我听说他好像在找自己的前世恋人，那么我只要找到那个前世恋人就好了。”

    “少爷英明！”两个保镖立即高呼，大声叫道。

    在远处的周一仙看着中间男子，眼中精光一闪，心道这可是个土豪，应该好好敲诈敲诈。

    周一仙咳了一声，随后拿着手中那个写着算命广告的帆布向男子走去。

    “无量天尊！”周一仙大声喝道，惊得面前的三人一个激灵。

    “死老道，你乱叫什么。还有现在都什么时代了，你还玩这种老掉牙的玩意。”富贵男子看着周一仙的打扮，脸上露出鄙夷，光从衣着来看，他认为面前的老道是个骗子，还是个穷骗子。

    周一仙脸上微微一笑，一副风轻云淡的模样，然后道：“老道我在深山苦修五百年，没想到出山后世界竟然变成了这个样子，这真是白衣苍狗，世事变迁啊。”

    “五百年，你以为你是妖怪啊，哪有人能活这么长时间？”男子身边的保镖惊声道，看着周一仙的眼中充满了怀疑。

    周一仙心中不爽，心道自己怎么也是元婴老怪，没想到竟被这些小辈看不起。不过他脸上却是保持着神秘的微笑，轻声道：“小子，我免费保你算一卦，你在找人，对不对？”

    男子和他身边的保镖一惊，他们没想到周一仙说的这么准，不过男子却道：“老道，你是不是刚才在偷听我们说话？”

    周一仙一甩衣袖，不屑道：“老道我法力高深，算你这点小事还用作弊，我不但知道你要干什么，还知道你的前世今生，你的身份地位。”

    男子一脸惊异地看着周一仙，心中升起了好奇，他觉道如果老道真的会算卦，那么就让他算一算，反正他有的是钱。如果是个冒牌货，那么就教训一下这个老道，让对方知道自己的厉害。

    “好，你就说说，我的前世今生！如果说对了，那么这些都是你的了！”男子从怀中掏出一把钞票，仰着脑袋，用着下巴对着周一仙道。

    “嘿嘿，你叫王富贵，对不对！”周一仙嘿然道。

    王富贵听到自己的名字，脸色顿时变得难看起来，他平生最讨厌别人称呼他的全名，因为他觉得自己的名字实在太老土，根本配不上他这个大少爷的身份。

    “不要叫我的名字！”王富贵一脸愤怒地道。

    周一仙自然知道对方的性格，乾坤阁中的资料特别详细，只要有交易潜力的人都会有详细的资料。

    周一仙捋了捋胡须，随后淡然地道：“你的名字可是你的前世王权富贵的名字，要知道王权富贵可是道门之兵，你身为他的转世，应该感到骄傲才对，怎么能讨厌这个名字呢。”

    王富贵嘴角微抽，这么老土的名字他当然不会喜欢，不过他心中也是一惊，他没想到这个老道竟然知道他的前世。

    “如果这个老道没有调查过我的话，的确是个高人，不如让他算一算白月初的位置，好让我去抓他。”王富贵心中暗道。

    随后王富贵满脸笑意，他晃着手中的钞票，笑着道：“道长，如果你能算出白月初的位置，那么这笔钱就是你的了。”王富贵走到周一仙的面前，脸上露出期待的神情。

    周一仙看了王富贵手中的钞票，脸上露出不屑的神色，嗤笑道：“年轻人啊，我是不要钱的。”

    王富贵倒退一步，诧异地看着周一仙，他没想到对方竟然是个淡泊名利的高人，于是脸上露出敬仰之色，赞扬道：“没想到道长竟然是个淡泊名利的高人，小子真是走眼了。”

    周一仙面色古怪，像看白痴一样看着王富贵，淡淡地道：“谁说我不收报酬的，我只是不收钞票，只收法器而已。”

    听到周一仙的话，王富贵的笑容顿时凝固，他感到对方是在玩自己。不过还没有待他说话，周一仙接着道：“我这次带你去找白月初，但是你要付给我法器，就这么说定了。”

    说完，周一仙不由分说，口中吐出一柄飞剑，随后拉着王富贵直接上了飞剑向远处飞去。

    “少爷，少爷！”

    王富贵手下的两个保镖看着远处的白光，满脸懵逼，他们没想到周一仙竟然这么厉害，还能御剑飞行。这下令他们心慌不已，担心王富贵会出现危险，连忙联系直升机，想要追上周一仙。

    “老爷子，你能不能飞的慢一点，我晕飞剑啊！”

    王富贵口中进风，吐字不清，强烈的风刃将他的脸割的生疼。他真的是胆战心惊，生怕自己会掉下去。

    周一仙扭头看着王富贵，只是令其忍耐一下，随后再次加速，吓的王富贵哇哇大叫。

    在另一边，一个民居小楼之中，白月初和沙狐的秘书正在谈判。

    “原来你们就在这个女人的楼上住啊。”白月初看着屋子下方的场景，恍然大悟道。

    “我们皇子只想让皇子妃恢复记忆，这个只有法力高强的少侠您办到了。”沙狐的秘书恳求道。

    白月初看着眼前的两人，陷入沉思。

    在这个世上，有着许许多多的人妖相恋，但妖比人的寿命要长得多，所以往往最后的结局就是人类老死，妖的寿命却还有很长。

    但在涂山白狐一族却有着苦情树，只要人妖在苦情树下许愿，并且以一个物件作为信物。如果两人的感情足够真挚，那么就能感动苦情树，在来生再续前缘。

    在白月初面前的沙狐，便是想让白月初帮助他恢复自己情人的前世记忆。因为对方在转世之后，他的记忆会消失，只有通过特殊的途径才能唤起对方的记忆。

    白月初拿着手中的两个小木锤，无奈的道：“你总不能让我一直用这个锤子敲对方吧，那我得敲到什么时候啊！”

    白月初手中的小木锤叫做亿梦锤，只要注入狐妖的妖力，然后用锤子敲击转世者的脑袋，便能让对方想起前世的记忆。

    “当然不用了，因为你已经要被我抓回去了！”

    一道声音传了进来，将白月初惊得直接跳了起来。
------------

第178章 倒霉的老狐狸

    “王富贵！”

    白月初听到楼上的声音，顿时一惊，不禁大声叫道。

    “我说过，不要叫我的名字！”楼上的人顿时大声喊道。接着房顶瞬间破碎，王富贵站在房子之中，满脸邪笑地看着白月初。

    “你是怎么找到我的？”白月初不可思议地叫道。

    这时周一仙从屋顶的大洞之中伸出头来，大声道：“小子，你给付报酬了，一件高级法器，不要赖账哦！”

    循着声音，众人全都看向房顶。王富贵从怀中拿出一张符，将其扔给了周一仙，大声道：“这是能召唤正神化身的高级符箓，可是价值五千元的高级法宝，我大度吧。”

    周一仙看着手中的符箓，心中默默估价，其中的正神化身有筑基初期的威力，不过时间不是很长。这种符箓在乾坤阁都是成批卖的，一捆大约五万乾坤币。

    “一般一捆符箓都是十张，单一的符箓乾坤阁是不会零卖的。”周一仙看着符箓暗道。

    想到此处，周一仙道：“一张不行，要十张才行！”

    “我告非！你怎么不去抢！”王富贵大叫道。

    “你这个小子，我带着你走这么远的路，而且还是用飞剑这样的高级交通工具，按照往常最起码得一百张才行，我给你优惠了你竟然还嫌贵，要不我重新将你送回去！”周一仙白眼一翻，不满地道。

    “哎，别别别！我给，不就是符箓嘛，少爷我多的是！”王富贵大声叫道，随后拿出十张符箓，交给了周一仙。但王富贵心中却在滴血，这是他大部身家，他心疼的不是钱，而是没有符箓，一会儿和白月初打的话会初亏的。

    周一仙拿着符箓一张一章地数，随后将其用绳子打结捆起来，然后收了起来。

    王富贵看着周一仙满脸财迷的样子，不禁气的要命。旁边的白月初看着两人，恍然大悟，他看着周一仙，心道就是这个老头将王富贵带到他这里来的。

    白月初指着周一仙，大声叫道：“老头你谁啊，你怎么知道我的位置？”

    周一仙露出的脑袋嘿嘿一笑，随后露出云淡风轻的笑容，笑道：“你们都给我记住了，我道号为一仙真人，我可是上知天文下知地理，只要你付报酬，我便能帮你完成心愿，当然我这里也有神兵宝具，只要有钱，都可以买哦！”

    周一仙的话除了王富贵，所有人都被惊住了，白月初无视身边的王富贵，眼中闪着精光道：“小子，你是不是想结婚，然后让一气道盟的五百年大计毁于一旦！”

    听到周一仙的话后，白月初本来怒气的脸庞顿时一喜，眼双眼闪光，高兴地道：“大师，你有好办法？”

    周一仙心中一乐，知道对方上钩了。白月初乃是五百年前东方月初的转世，东方月初在五百年前可是一气道盟的盟主，实力非常强大。

    而且东方月初还有着东方家族的神血，所谓东方家族在五百年前被称为东方灵族，他们血液能够操控灭妖神火——纯质阳炎，在其临死前还炼成了史上最强法宝虚空之泪。

    现在白月初右眼能够祭出虚空之泪，十分强大。周一仙便是想要白月初的神血和虚空之泪，不过他不能用强，只能“循循善诱”，慢慢将对方带入沟中。

    王富贵看着周一仙的神情，觉得不妙，不禁大声道：“老道士，你不会是想要和这小子做交易吧，你这可想错了，这小子是个穷鬼，可没有什么法器能够作为报酬。”

    白月初听到王富贵的话，嘴角猛抽，一把将王富贵揪了起来，大声道：“王富贵，你有钱有什么了不起啊，要不是你们从小关着我，我现在能混到现在这个地步？”

    “小子，你再叫我名字，小心我对你不客气！”王富贵怒声道。

    “打就打，谁怕谁？”白月初怒声道。

    “各位等一下！”就在两人将要打起来时，从天上掉下一个老狐狸，大声吼道。

    不过这个老狐狸落的位置十分不妙，直接坐在了周一仙的脑袋上面，周一仙脑袋上的道冠直接插进了老狐狸的腚部。

    “嗷！！！我的菊花！”老狐狸声音都变尖了，抱着腚部生生将其从道冠上拔了出来，看着在场的众人倒吸冷气，纷纷捂住自己的臀部。

    “我告非，谁用屁股坐我的脑袋！”周一仙满脸胀红，怒声吼道。不过下一刻，他感到有液体滴到自己的脸上，伸手一抹，发现竟然是血。

    “嗯？怎么有股屎味？”周一仙疑惑道。他扭头看去，发现一道老狐狸正抱着流血的屁股，在房顶上打滚。

    “皇上！”沙狐皇子的秘书看着老狐狸，脸上露出惊容，大声叫道。随后带着沙狐直接跳上了房顶，跑到老狐狸的身边。

    周一仙看着老狐狸，又摸了摸道冠，脸瞬间变绿了。他连忙将自己的道冠取了下来，又换了一个新的道冠，随后用水系法术洗了洗头发和脸。

    “道士哥哥，那个老狐狸不会有事吧？”白月初身边的小狐狸，涂山苏苏拽了拽白月初的衣服，小声道。

    白月初吞了口口水，摇了摇头，他想起刚才的场景，便感到菊花一紧，冷汗直流。

    王富贵缓过神来，他趁着现在比较乱，直接拽着白月初，要将他抓回去。但白月初誓死抵抗，王富贵从怀中拿出各种法宝，向白月初砸去。在rmb玩家面前，白月初深深地感到了什么叫做无力。

    “不许伤害道士哥哥！”涂山苏苏拦在白月初的面前，大声道。

    “小屁孩，哪远给我呆哪去！”王富贵抓起涂山苏苏，直接向旁边扔去。

    在房顶上面，老狐狸的“伤口”终于止住了流血，他满头大汗，旁边秘书连忙帮其擦汗。

    周一仙脸色古怪地看着这个西西域沙狐城的皇帝，这个老狐狸可是真正的坑儿子好手，各种坑儿子手段层出不穷，简直与白月初的老爸白裘恩有一比。

    周一仙走到老狐狸的面前，咳了一声，随后道：“本来你这个老狐狸坐了本仙人的脑袋，是要付出代价的，但看到你现在的下场，也就不做追究了。我这里有着治伤灵药，只需要一个上品法器就能换到，怎样，要不要来一瓶。”

    “哎呦，大仙啊，你的脑袋真是太‘锋利’了。赶紧给我来一瓶吧，不过我这里只有下等灵气，你要不要？”老狐狸捂着腚部，脸色痛苦地道。

    沙狐的身体很像海贼世界之中的沙沙果实，即便将身体打散，变成一团散沙也能恢复。不过周一仙的脑袋可不寻常，在老狐狸坐到他的脑袋之时，他便提前将灵气护住脑袋，所以老狐狸的伤是不能自愈的。

    周一仙拿着三样下等法器，随后将疗伤灵药扔给了老狐狸。不过就在这时，白月初和王富贵的符箓所召唤的正神化身直接将房顶打碎，从屋内飞出。老狐狸刚拿到手中的灵药瞬间飞起，落到下方的路上，摔碎了。

    “嗷嗷嗷！我的灵药！”老狐狸惨叫声再次响起。
------------

第179章 千年御水珠

    “哎呀，你真是太不走运了，要不要再来一瓶？”周一仙看着老狐狸那死爹的表情，老嘴一咧，笑着道。

    “要！”老狐狸摸了摸眼泪，恨声道。他身旁的秘书和长得像土狗一般的皇子看的直楞眼。

    周一仙笑的眯起了眼睛，他又得到了三件法器。虽然只是低级法器，适合炼气期修士使用，但加起来也有上万乾坤币了。

    周一仙看向不远处正和正神化身战斗的白月初，摸了摸下巴，在思考着怎样处理对方。

    涂山苏苏站在屋顶之上，大声的为白月初加油。这让旁边的王富贵看的直瞪眼，他拿起手机，打给了自己的保镖，要让他们前来支援。

    “小子，要不要我帮忙？”周一仙看着白月初，出声道。

    “老道，你如果想要法器我给你，但你不能在这里添乱！”王富贵一手叉着腰，大声道。

    周一仙对着王富贵晃了晃手指，然后道：“小子，如果你将那个可吸入任何东西的无尽沙漏作为报酬，那么我就表示不再过问此事，怎样？”

    “你抢劫啊，简直比涂山那群狐狸还贪婪！”王富贵听到周一仙的话，顿时恼羞成怒地道，觉得周一仙实在太过分了。

    周一仙神神在在地捋了捋胡须，直接走到白月初旁边，笑着道：“小子，想清楚了没，如果你愿意交易，我帮你处理之后的事情。”

    白月初虽然有时候很没有节操，但不代表他没有脑袋，他一边对抗着正神化身，一边提高警惕。他身上身上的纯质阳炎和虚空之泪都是绝世奇宝，根本不会轻易与人交易。而且周一仙对他来说，可是来历不明，不能轻易相信此人。

    周一仙见到白月初的神情，也没有再过于逼迫对方，反而对着王富贵道：“小子，只要一个高阶法器，我便帮你擒住这小子，怎样？”

    白月初听后，差点没有口吐鲜血，他算是看出了周一仙的本质，为了法器宝物，什么人都能合作。

    “老头，你不要把事情做绝，你要是敢帮助他，我发誓，以后绝对不和你做交易！”白月初恨声大叫道。他好不容易跑出来，还没有完成自己那个伟大的计划，怎能甘心再被一气道盟抓回去。

    但王富贵听后却是眼睛一亮，他直接掏出一件高阶法器，扔给周一仙，随后道：“快将这小子擒住！”

    周一仙拿着高阶法器，对着白月初轻轻吹了一口气，只见一道无形的灵力锁链将对方缚住。

    “我告非，老头你对我做了什么？”白月初被无形的锁链捆的结结实实，不能动弹分毫，他知道这是周一仙捣的鬼，不禁破口大骂道。

    “年轻人，火气这么大的话，很容易上火的哦。”周一仙淡然一笑，将衣袖一甩，轻声道。

    王富贵见到白月初被制住，顿时大喜，连忙将白月初抗了起来，便要将其带回一气道盟。

    涂山苏苏见到白月初被抓，直接跑了上去，拦在王富贵的面前，直接叫道：“不许伤害道士哥哥，将道士哥哥放下去。”涂山苏苏的小身板张开双手，神色虽然十分严肃，但却在王富贵眼中却没有一点震慑力。

    王富贵掏了掏鼻子，哼声道：“不是说过了嘛，小屁孩不要多管闲事！”说着就要将涂山苏苏扔到一边。

    不过在此处不远，有两只人形狐狸一直在观察着这边的情况，这两只狐狸便是涂山的大当家和二当家，涂山雅雅和涂山蓉蓉。

    “那个道士的身份查出来了么？”涂山雅雅周身有着寒气围绕，看着远处的几人，一脸清冷地道。

    涂山蓉蓉眯着眼睛，轻声道：“不知道呢，不管是一气道盟还是妖盟都没有这人的信息，他好像就是凭空出现的一般。”

    涂山雅雅听到涂山蓉蓉的话，眼中的寒意更加浓郁，看着周一仙冷声道：“此人出现的太过蹊跷，现在一气道盟的众人也都在观察着此人，不能让他毁坏我们的计划，将他清理吧。”

    涂山蓉蓉诧异地看着涂山雅雅，不过她只是轻声应道。两人已经将周一仙认定为危险分子，准备向其出手。

    周一仙身为元婴修士，自然察觉到了涂山雅雅两人的存在，不过他没有在意，因为现在还不是与对方接触的时候。

    他转身看着沙狐皇帝，笑着道：“我知道你们的目的，只要你们将那颗千年御水珠作为报酬，我就帮你们完成目标，怎样？”

    沙狐皇帝脸色为难，千年御水珠乃是他儿子的续缘之匙，不能轻易作为交易物。

    “放心，我会完成任务后再索取那颗千年御水珠。”周一仙补充道。

    沙狐皇帝将千年御水珠从法杖中取了出来，不过这颗珠子却是半颗，因为另一半在沙狐皇子妃体内。沙狐皇子拿到珠子，直接变成了人类形态。

    不过这时在远处的一名女子，她的肚子突然疼了起来，她的父亲见此，将忙将其送到了医院。

    周一仙拿着那半颗千年御水珠，直接感应到了那名女子的存在，随后口吐飞剑，带着三人向医院飞去。

    周一仙速度极快，不到半刻钟便来到了女子所待的医院。

    “嗯？这是什么东西？”周一仙看着医院的上方，有一只透明的异兽，其身上却散发着不详的气息。

    “这种气息能让人倒霉运，看来是只不详的异兽。”周一仙口念法诀，一道巨大的火球从他的口中吐出，直接打向了远处的异兽。

    这异兽正舒服地躺在医院的上方，突然间，被火球击中，直接化为飞灰，从这个世界消失。

    “我的天，这么厉害！”

    在周一仙身后的三只狐狸顿时大叫了起来，他们看到那数丈大的火球，不禁感到头晕目眩。这颗火球如果打向任意一个地方，便能化为一片火海，将周围一切事物化为灰烬。

    “太厉害了，这老头不敢随便招惹。”这是三只狐狸心声。

    将异兽清除之后，前方的道路一片平坦，周一仙带着三只狐狸直接前往医院，向那个女子的病房飞去。

    “那个女孩叫做厉雪扬？”周一仙明知故问道。

    “是的，她的前世就叫做厉雪扬。”女秘书回道。

    周一仙点了点头，随后带着几人来到一个病房停了下来。

    “好了，就是这里了。”周一仙指着房门道。

    沙狐皇子和他的秘书还没有动作，沙狐皇帝直接泪流满面，“砰”的一声将房门打开，声情并茂地道：“儿媳啊，岳父来看你了！”
------------

第180章 交手

    “啊！”

    一声尖叫传遍整个医院，将老狐狸吓了一大跳。

    沙狐皇子连忙上前，来到自己父亲面前。沙狐皇子是个口吃，说话不利索，想要解释，但半天蹦不出一句完整的话。

    厉雪扬看到沙狐皇子，脸色顿时阴沉了下来，她在沙狐皇子拿到那半颗千年御水珠时，便已经觉醒了部分记忆，知道沙狐皇子的身份。

    “又是你，你上辈子耍我，这辈子还不放过我，你到底想怎样？”厉雪扬脸色难看，愤怒地吼道。她回忆起的记忆全是不美好的记忆，所以对沙狐皇子的印象十分不好。

    “我…我没有…耍……”沙狐皇子想要解释，但却结结巴巴，说不出话来。

    “哎呀，你就不能向前世一样，好好嫁给我的皇儿，这样他就能继承皇位了。如果你不答应，我怎么能够解脱呢！”沙狐皇帝走上前来，大声道。

    厉雪扬听后，脸色更加难看。周一仙看到沙狐皇帝，老脸抽搐。他虽然知道沙狐皇帝坑儿子，但亲眼见到后，算是彻底见识到了其坑儿子的功力是多么的深厚。

    周一仙闪身来到沙狐皇帝的面前，手指精光散射，这是乾坤阁特有的手段，对方只是某些记忆被封闭，只要打开这些记忆便可以。

    周一仙一指点在厉雪扬的额头，厉雪扬神识顿时一颤。她神识中潜藏的前世记忆随着周一仙的指引，慢慢解开，前世所有的记忆缓缓浮现，她想起了所有的事情。

    “云飞。”厉雪扬眼神不再凶狠，而是充满了温柔。沙狐皇子梵云飞满脸惊喜，经过这么多事情，厉雪扬终于恢复了记忆。

    就在两人想要叙旧温存时，周一仙直接出声打断，向梵云飞索要千年御水珠。梵云飞心中万分喜悦，没有任何犹豫，直接将千年御水珠交给了周一仙。

    周一仙笑呵呵地接住御水珠，直接向几人告别，踩着飞剑从窗口飞了出去。

    “还挺顺利的，这千年御水珠最起码是个筑基期的宝物，对于水系的修士有着很大的帮助，价值应该不菲。接下来就是处理白月初的事情了。”周一仙将千年御水珠揣到怀中，直接向一气道盟飞去。

    不过在半路之中，周一仙遇到了阻碍。

    “小狐狸，你挡在我面前是什么意思？”周一仙看着面前的两只人类形态的狐狸，捋着胡子道。

    涂山雅雅直接出声道：“你最好离白月初和涂山苏苏远一点，否则后果会非常严重！”说话间，涂山雅雅周身的寒气爆发，将周围的草木直接冻住。

    在涂山雅雅身边的涂山蓉蓉眯着眼睛没有说话，但她的气势却说明了她的态度。

    周一仙眉头一挑，道袍随风摆动，轻声道：“小狐狸，我知道你们的目的，不过你们放心，我不会伤害白月初和那只小狐狸的。”

    涂山雅雅眼中寒意闪动，冷笑道：“你以为我会相信你？看你的语气，似乎一定要纠缠他们喽？”

    周一仙脚踩飞剑，双手背后，轻笑道：“不要表现的这么有敌意，我说我能够让他们觉醒前世的记忆，你相信么？”

    话音刚落，涂山雅雅和涂山蓉蓉脸色顿时一惊，她们没想到对方竟然知道的这么详细。不过两人却不相信周一仙的话，她们的实力在修道界算是顶尖的存在，但从来没听说过谁有能力做到这件事。

    在她们心中，虽然也有着几分的期望，但理性告诉她们，不能轻易相信周一仙。

    “想让我相信你的话，先让我见识一下你的实力再说！”涂山雅雅双手虚抬，一股股寒气直接暴起，向周一仙袭去。

    周一仙风轻云淡地一笑，手臂轻轻一挥，一股刚罡风将寒气全部吹走。涂山雅雅见此，双手一挥，周身出现数十柄冰枪，双手轻轻一招，冰枪顿时向周一仙飞去。

    周一仙手指轻点，一个丈许的火球出现，向冰枪甩去。火球在沿途之中越来越大，将冰枪全部融化，直接轰向了涂山雅雅。

    涂山雅雅脸色一变，迅速后退，道道冰墙出现在她的面前。火球不断向前推去，直到最后一道冰墙之处，火球才慢慢消失。

    涂山雅雅额头流出冷汗，微微娇喘，神色严肃地看着周一仙。她知道刚才的火球不过是对方的随意之举，但却令她感到棘手，心中不禁被对方的实力震撼。

    想到此处，涂山雅雅将自己的无尽酒壶取了出来，咕咚咕咚地喝起酒来。

    周一仙见此，摇了摇头，轻声道：“小狐狸，虽然你不是女人，但也是母狐狸，这样喝酒可不好哦。”

    “母你个头！”涂山雅雅放下酒壶，脸上生出晕红，大声骂道。

    无尽酒壶中的酒能够增加她的妖力，此时涂山雅雅全身都弥漫着寒气，周围的大地都结出厚厚的冰层。

    “法相天地！”涂山雅雅大喝一声，身体顿时变大，高大的树木只能达到她的腰间。

    周一仙诧异地看着涂山雅雅，大声道：“小狐狸，你走光了！”涂山雅雅变大之后，周一仙正好能够看到里面的风景，不禁大笑。

    涂山雅雅脸色顿时一红，随后怒气暴增，急忙向后退去，恨声道：“去死吧，绝对零域！”

    一股寒气一涂山雅雅为中心，形成一个绝对领域，在这个领域之中，寒气可是能够冻住不完整的虚空之泪。

    周一仙感受到周围的寒气，脸色微微一沉，这个绝对零域竟然能够影响到他。周一仙口中念诀，周身顿时燃气熊熊烈火，烈火之中竟然还带着黑火。

    周一仙手中拿着一颗万花筒写轮眼，这是他临走之前，从大蛇王那里得到的。他将灵气注入这只万花筒写轮眼眼球之中，在涂山雅雅的绝对零域之中，燃气了天照黑火。

    “这怎么可能？！”

    涂山雅雅看着绝对零域之中的黑火，神色异常震惊，这黑火竟然能够无视她的寒气，将整个零域逐渐瓦解。

    “嗯？”

    周一仙突然感到一股神识在攻击他，他元婴中的金色小人金光大盛，将对方的神识直接驱散。

    “啊！”

    涂山蓉蓉脸色苍白，她的神识受到了些许伤害，跌落在地，神色萎靡不振。

    “蓉蓉！”涂山雅雅见到涂山蓉蓉受伤，不禁神色一紧，收起了法相天地，迅速来到涂山蓉蓉的身旁。

    “雅雅姐，我没事。”涂山蓉蓉摇了摇头，轻声道。

    涂山雅雅怒视周一仙，周一仙耸了耸肩，说道：“你们不是我的对手，还是停手吧，我们可以先谈谈！”

    周一仙话音刚落，一气道盟的首领带着其他成员出现在周一仙的面前。
------------

第181章 员工卡裂纹

    “一气道盟！”涂山雅雅看着对面的一群道士，眼神一凝，惊异地道。

    在十数个道士之中，一个长耳道士上前一步，对着涂山雅雅道：“涂山盟主没事吧，见到盟主在此，我等特地前来助阵。”

    涂山雅雅冷哼一声，没有说话，她身为妖盟盟主，和一气道盟有约定。对面那个长耳的道士便是一气道盟的盟主，同时也是王富贵的父亲。

    周一仙见此，轻声一谈，随后道：“大家作为修道之人，何必互相为敌呢，再说贫道也没有敌意。”

    长耳道士知道周一仙的实力，能够轻易将涂山雅雅打败，而且还没有出全力，可见其实力有多么强大。长耳道士想要让周一仙加入一气道盟，心中略微思索，恭声道：“在下乃是一气道盟的盟主，不知前辈怎么称呼？”

    “呵呵，你可以称呼我为一仙真人。”周一仙淡然一笑道。

    “原来是一仙真人，真人实力过人，不过在下作为一气道盟的盟主，却不知真人，真是罪过。”长耳道士自责道。

    周一仙作为老人精，当然知道对方的意思，当下将袖子向后一甩，随后道：“老朽闭关五百年，没想到现在一出关，这个世界却是变成如此，真是令人唏嘘。”

    众人听后都是心中一惊，这世上还没有人能够活五百年，他们再看着向周一仙，纷纷露出不可置信的神情。

    涂山雅雅冷笑道：“根本就没有人能够活五百多岁，除非你是神仙或者妖怪。”

    周一仙心中沉思，他可是知道每一个世界都有大道，每个世界的大道都不相同，这个世界的大道便很特别。这里的人即便有着金丹境的战力，但其寿命却没有金丹境的修士长，反而那些妖类，即便只是筑基期的战力，却有着相当于金丹境修士的寿命。

    “每个世界的大道都不同，其修炼规则也不同，不知我能不能感悟这个世界的大道？”周一仙看着天空，心中暗道。

    回过神来，周一仙轻笑道：“是啊，为什么我能活这么场时间呢？”他自己不过三百多岁，他说自己闭关五百年，不过是为了装逼而已。

    “哼，故弄玄虚！”涂山雅雅冷哼道。在她眼中，周一仙十分神秘，而且其立场也不确定，虽然周一仙口口声声说自己对涂山苏苏和白月初没有敌意，但涂山雅雅又在怎会相信他的一面之词。

    周一仙又看向一气道盟的众人，这些人的战力不过相当于筑基期，但他们每一人却是家财万贯，法宝众多，是不错的交易对象。

    不过就在其准备交易之时，周一仙的员工卡却传来了一声清脆的崩裂之声。

    “这是？”周一仙连忙将手中的黄金员工卡取了出来，定睛一看，将他惊得冷汗直流。

    “员工卡怎么有裂纹了？！”周一仙满脸惊骇，他可是知道这东西不但是他的保命符，还是他身份的象征，如果黄金员工卡坏了的话，那他就回不去了。

    这时候，周一仙不得不请求于赵皓，他连忙传音赵皓。

    乾坤阁，阁主修炼室。

    赵皓闭关修炼，他已经将精气完全融合于自身的灵气之中，此刻他的灵气已经完全变异，原本金色的元婴直接发生了变化。在丹田之中的小人渐渐睁开了眼睛，眼睛开合之间，有着混沌之气在丹田围绕。

    同时整个元婴渐渐蜕变，那虚幻的金色元婴渐渐凝实，形象发生了变化，整个金色小人完全和赵皓本人没有分别。盘坐的小人直接在丹田之中站了起来，随着赵皓一声大喝，其头顶金光大盛，小人从赵皓的天灵盖之中瞬间飞出。

    金色小人飞出办公室，飞到了乾坤阁的上方，察看着乾坤阁空间的全貌。赵皓身处修炼室之中，但他的神识通过金色小人，扩散到整个乾坤阁空间的任何一个地方。

    金色小人在乾坤阁伫立片刻，化为一道金光，飞向了赵皓的丹田之内。

    赵皓缓缓睁开眼睛，脸上浮现出笑容，他将自己的精气与灵力相融，竟然直接将修为提升到了化神境初期，这令赵皓欣喜不已。

    通过这么长时间对于自身精气的研究，他对于自身神秘的精气有了大概的了解。目前赵皓知道精气的两大用处，一个是能够提升术法的威力，而且是数倍的加成，另一个便是能够操控空间，修补空间漏洞。

    只是这两个功能，便让赵皓震惊不已。他现在才知道，原来真是的宝库是他的身体，系统为他创造的身体，的确称得上是最强之体。

    “嗯？周一仙有消息？”赵皓突然受到了周一仙的传音，他单手轻挥，在其面前出现一面镜子，里面的影像正是狐妖世界之中的周一仙。

    “周一仙，有什么事情么？”赵皓问道。

    周一仙听到赵皓的声音，犹如抓住了救命稻草，大声呼救道：“阁主啊，你可要救救我啊，我的员工卡出现了裂纹，回到乾坤阁的功能消失了！”

    赵皓听后，眉头微微一皱，他没想到会发生这种事情，略微沉吟后，对着周一仙道：“既然如此，你就从狐妖世界回来吧，我需要确认原因。”

    周一仙听到赵皓的话，顿时松了口气，他真怕一会儿连传音功能都会消失，如果真的是那样的话，他可就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    周一仙对着面前的众人招了招手，然后叹气道：“我突然有件事情需要去办，就先走一步了，不过我保证，我还会回来的！”

    话音刚落，周一仙全身被白光包裹，直接在原地消失。

    “他跑哪去了？”涂山雅雅看着这种诡异的场景，不禁一惊，不过任她如何探查，也没有发现周一仙的踪影。

    一气道盟盟主长耳道士吞了口口水，小心地说道：“他不会是五百年前的鬼吧，之所以消失，会不会是阎王将他收走了？”

    他身后的道士听到他的话，全都寒毛直立，冷汗直流，其中一人小声道：“盟主，要不我们回去多准备点驱鬼符？”

    “对对对，准备驱鬼符，涂山盟主，在下告辞了！”长耳道人说完，便带着一帮众人直接飞走，向远处飞去。

    涂山雅雅嘴角露出不屑，她扶着涂山蓉蓉，看着周一仙消失的地方，脸上露出些许担忧。

    乾坤阁之中，周一仙恭恭敬敬地站在赵皓的面前。

    赵皓坐在转椅之上，把玩着一张有着裂纹的金卡，面露沉思。片刻后，他对着周一仙道：“看来你改变了命运之子的命运轨迹，本来是要早天谴的，不过这张金卡代你承受了天劫。”
------------

第182章 大蛇丸的成果

    “天劫！”周一仙惊声道。他没想到后果会这么严重，如果他提前知道的话，打死他都不会和命运之子接触。

    赵皓皱着眉头沉思起来，在没有开放的世界，周一仙进入其中，会受到那个世界的大道所限制，不能随便行事。狐妖小红娘世界所发生的事情，让赵皓找出了一些眉头。

    “我在那些位面所做的事情，其实也可以说是触犯了大道运转的规律，但我却没有任何事情，难道是系统将这些天劫挡住了？还是我身份特殊，得到世界大道的认可？”赵皓内心自问道。

    赵皓重新看着周一仙，出声道：“狐妖世界先告一段落，之后我会亲自到那里一趟，你先回去休息，等候我的吩咐。”

    周一仙连忙拜谢，冲忙地离开了办公室。

    这件事情发生后，赵皓觉得自己的计划应该调整，不能让周一仙接触命运之子。就算是坑人，也不能坑命运之子，毕竟他可没有系统，如果发生了什么突发事件，赵皓也不能及时救他。

    “哎，看来还得老老实实做生意，做任务。”赵皓叹息道。

    虽然计划失败了，但他并没有失落，因为赚钱的方式太多了，一条路不通，还有千百条路能走。

    赵皓站起身来，自从他进入化神境后，能够修炼一个身外化身。身外化身与主体意识想通，神识共享，如果有了身外化身，他就能处理更多的事情，不必像之前那般东奔西跑了。

    “不知大蛇丸研究的怎么样了，我去看看。”赵皓想要修炼身外化身，必须有一个载体，他想起了大蛇丸。

    走出办公室，来到大蛇丸的实验室。赵皓看到了四个火影已经复活，而且每个人都拥有轮回眼，看起来逼格很高。

    “呵呵，可以啊。”赵皓看着四位火影，走向前来，笑着道。

    四位火影看到赵皓来了，立即对着赵皓行礼。赵皓摆了摆手，他看着面前的四人，虽然他们的面容没有改变，但他们的眼瞳却是轮回眼。赵皓没想到大蛇丸动作这么快，不愧是火影世界的科学家。

    赵皓点了点头，笑着道：“很好，你们去武斗部报道吧，先熟悉一下你们的身体，有什么事情可以请教斑，毕竟斑运用轮回眼的经验比你们多。”

    “是！”四位火影恭声道，然后转身离开大蛇丸的实验室，向武斗部走去。

    赵皓向实验室内部走去，不过进入内部需要特殊认证，赵皓身为阁主，有着最高权限，很快便将门打开，走了进去。

    走进内部，赵皓看到十数个精英人才正在忙碌，他们见到赵皓，皆是一惊，然后兴奋地向赵皓拜道：“阁主大人！”

    大蛇丸也注意到了这边的情况，他见到赵皓，急忙上前，向赵皓行礼。

    赵皓对着大蛇丸道：“大蛇丸，你现在能制造什么程度的躯体？”

    提起自己的研究成果，大蛇丸满脸兴奋，他带着赵皓来到一侧，这里有着各种药剂血液。大蛇丸指着这些道：“阁主，我发现人类的精血和神兽的精血能够融合，你看融合后生成的细胞，有着超越两者的力量。”

    大蛇丸指着一个器皿，上面盛放着正是宇智波一族和火麒麟精血结合后产生的细胞，细胞上面燃烧着黑色的火焰，这些火焰像是天照黑炎，但又比黑炎的威力强大。

    赵皓饶有兴趣地看着这些细胞组织，如果不是器皿特殊的话，恐怕这些黑炎也会将器皿烧毁。接着大蛇丸有领着赵皓观看了其他成果，有青龙精血和火麒麟精血融合的细胞组织，还有t病毒和拥有木遁血继限界细胞的融合等等。

    赵皓看着这些眼花缭乱的组合，不禁感叹大蛇丸的敬业。今后如果谁需要躯体，完全可以给那人一张表单，上面有着各种金额的精血，想要什么组合，只要在上面打钩便可。

    想到此处，赵皓嘴角微掀，这也是个暴利行业，因为这可是赵皓自己办起来的产业，并没有完全依靠乾坤阁系统。不过令赵皓郁闷的是，这个收入也要收税。

    “现在我的功德已经不少了，现在的税收已经从之前的百分之五十降到了百分之四十九，如果再努力努力，说不定会降到百分之四十。”赵皓心中感叹道。系统的税收太重，为了能够降税，赵皓可谓是煞费苦心，只希望能够多赚点乾坤币。

    赵皓赞赏地看了大蛇丸一眼，随后说道：“嗯，很不错，实验成功后，将那些躯体根据能力的大小，进行分阶，然后将其列成表交给我。还有我需要一个身体，不要什么最强，只要有成长性和兼容性的身体，你尽快做出来。”

    大蛇丸接到命令，连忙答应，随后道：“请阁主放心，我一定完成任务！”

    赵皓点了点头，又参观了一些大蛇丸的成果，然后离开实验室。

    走到乾坤阁，赵皓见到了林平之带着一人出现在乾坤阁的传送厅。赵皓看着林平之身边的男子，眼睛一亮，这个男子正是赵皓所需要的贝加庞克。

    “阁主！”林平之见到赵皓向他走来，连忙向前走去，对着赵皓躬身道。

    “这就是贝加庞克？”赵皓看着林平之身后穿着白大褂的男子，出声问道。

    林平之恭声道：“是的，为了将他招到乾坤阁，共花了将近一万乾坤币，那些海军心太黑了，没先到他们竟然漫天开价！”说着，林平之情绪激动，双手握拳，十分愤怒。

    赵皓看着林平之的表情，嘴角微掀，轻声道：“那你觉得应该付多少钱呢？”

    林平之沉思了一番，恭声道：“我觉得一千乾坤币就够了。”

    赵皓心中差点笑翻，他觉得自己就已经够刻薄了，没先到自己的员工竟然比他还厉害，不愧是受过专业培训的人。

    不过在林平之后面的贝加庞克听到后，嘴角猛抽，他觉得自己虽然没有武力，但头脑却是无与伦比。本来他觉得一万乾坤币就已经够少了，没想到林平之的心理价竟然才一千乾坤币，这让他这个超级科学家郁闷不已。

    林平之看了看身后的贝加庞克，将其拉到自己的身前，然后道：“这位便是乾坤阁的主人，你应该称呼阁主，还不向阁主行礼！”

    贝加庞克一路上可没少听林平之说赵皓的事情，就论海贼世界的顶上战争，那场浩劫就是被眼前这位平息掉的，这令贝加庞克心中敬畏不已。

    贝加庞克连忙对着赵皓道：“阁主，我叫贝加庞克，是科学家，希望我的能力能够帮得到阁主。”贝加庞克将身子压的很低，他知道乾坤阁有着各种文化，这令他很兴奋，对未知的探索是他的一生的追求。

    赵皓点头道：“嗯，我知道你，跟我来吧。”
------------

第183章 上架感言

    终于要上架了，在上架之前，想要说一些话。

    这本书从开始到现在已经写了一百零二天，中间没有断更。作为新人，对于上架有着莫名的感觉，因为我从来就没有经历过上架，这算是第一次。

    听说书上架后，很多人都会走，毕竟书要钱了嘛。我不知道有多少人看本书，虽然收藏不少，但有多少水分，我无从得知。只有在上架后，才知道这本书能留住几人，所以我感到十分紧张。

    首先是首订成绩，这对于每一本书来说，都十分重要，如果大家喜欢本书，一定要帮忙订阅一下，锁定在这里跪求了！

    其次作为新人，没有什么优势，文笔也不是很好，不过我也在不断努力，不断学习。从开书到现在，经历了各种事情，有鼓励，有谩骂，有挑刺等等，不过现在还算是走过来了。而我能够走过来的动力，正是你们的支持，锁定在这里谢谢大家了！

    第三呢，本书四十二万字上架，字数真的不少了，所以大家要体谅一下我，毕竟作为手残党来说，每天需要五个小时来码字，的确很辛苦。

    最后呢，我还要强调的是，一定要订阅，以后本书能否有好的出路，这首定就会占很大的因素，所以支持我的书友，一定要订阅啊！

    好了，不说了，继续码字去！
------------

第184章 扩招正式员工

    赵皓将贝加庞克带到培训室，随后对着对方说道：“你对自己的智商很自信，希望你不要让我失望，因为我知道一个更加聪明的人，不过那个人现在不在乾坤阁。所以如果想要有更多的资源，就充分的证明自己。”

    贝加庞克听到还有人比他还聪明，心中一动，他对于赵皓口中所说的那人充满了兴趣。在海贼王世界，他可是超级天才，被称为超越人类500年智慧的科学家，可谓是高手寂寞。可现在听到有人比他还要聪明，这让他有了对手，燃起了斗志。

    贝加庞克走进培训室，开始了他为期三个月的培训。

    赵皓看到贝加庞克进入培训室，不禁松了口气。等贝加庞克出来后，他便要将机械实验室建造，还有生物机械实验室造出来。乾坤阁想要实现机甲自造，必须有人才和设备。

    “之前观看特殊商品区的商品已经够了，可以开启一场拍卖会了，不过这次拍卖会应该怎么办呢？”赵皓心中沉思道。

    自从之前拍卖会的教训，赵皓就专门在乾坤阁的商品区设立了一个特殊区域，在这个区域内的商品是不允许交易的。

    赵皓决定以后只要是拍卖过的商品，不会放在交易商品区，不过并不代表这些商品不再出售。以后可以将拍卖会分为几个等级，低等级的可以每月举行一次拍卖会，高级的拍卖相隔时间将会长一些。这样能够便能够加快拍卖品的出手。

    拍卖会的税收比普通交易要多，赵皓只能得到其中的二十分之一报酬，但胜在量大，拍卖价格高。在平时的交易之中，顾客能够集中购买商品的次数很少，而且很少人舍得买贵的商品。

    拍卖会则不同，它能将拍卖的商品逼格拉高，同样是两件商品，放在交易区和拍卖会所造成的影响不同。而且自从赵皓设立特殊区域之后，拍卖会那所谓物以稀为贵的宗旨才算是正真的实现了。

    赵皓从特殊区域之中挑选出了二十件拍卖物，数量不多也不少。这些商品在交易区看不到，所以能够突出拍卖物的珍贵。

    赵皓将这些拍卖会分别表列出来，然后交给了胡雪岩，让其负责这次的拍卖会的具体事项。

    三天后，胡雪岩终于将拍卖会的方案放在了赵皓的文案上面。赵皓翻看着方案，上面将拍卖会定在了五日后，而这次拍卖会的主持人，则是燕凌姣。看到燕凌姣三个字时，赵皓微微诧异，不过他相信自己的员工。

    “我记得燕凌姣和姬如雪手下还没有员工呢，这可不行，得先招几名员工才行。”赵皓摸着下巴，不禁暗暗想到。

    他将目前乾坤阁分阁的实习员工名单列了出来，上面有着很多熟悉的面孔，赵皓不断翻看着每个人的资料，决定正式员工的名单。

    “这个不良人世界的袁天罡干的不错，可以将其提升为正式员工，至于这个位面的实习员工，女帝李茂贞很不错，不知她是否愿意？”赵皓看着袁天罡和女帝的资料，口中喃喃道，他将这两人的资料做个记号。

    接着，赵皓又看向灵主位面的百里登风，赵皓将百里登风的妻子复活，对方心中对于赵皓感激甚深。而且百里登风的妻子汝嫣，其名也叫做燕凌霞，是燕凌姣的亲姐姐，不过两女还没有正式见面。

    赵皓想起燕凌姣卖命工作的态度，不禁心中一叹，这个小姑娘自从来到乾坤阁，就非常努力。他觉得应该让这两姐妹见一面了，这也算是对燕凌姣的鼓励。

    赵皓将百里登风当做第二名员工，而灵主位面的分阁员工，赵皓选定了单雨童。单雨童心思缜密，是个很不错的人才。

    “如果楚轩在的话就好了。”赵皓心中挂念这楚轩。

    楚轩的才华毋庸置疑，其分析问题的能力实在强大，如果赵皓能够将楚轩拉到乾坤阁，他就算是睡觉也会笑醒。

    “现在无限位面很诡异，在没有摸清其真是情况时，我还是不要冒然进入里面，毕竟以我现在的修为，就算是进入，估计也是送菜。”赵皓摇了摇头。

    他还记得之前秘籍被更改的事情，郑吒他们竟然能够凭空捡到秘籍，还要要死不死的将秘籍送到他这里。一想起这个，赵皓就感到肝疼，如果不是系统发现问题，他估计会成为废人。

    赵皓叹了口气，就在其准备继续察看其他实习员工资料时，他收到了一封邮件。

    开放世界的顾客，能够直接通过会员卡进入乾坤阁。但那些没有开放的世界，如果顾客想要与赵皓联系，便需要通过意念向赵皓发送邮件，这也是乾坤阁升级为高级乾坤阁之后，发生的变化之一。

    赵皓察看邮件，发现写信人竟然是崔作非，看着信上的内容，赵皓现在才想起来，他还让崔作非收集过《三清书》。

    “这是多长时间了，我都快忘了，阴阳先生位面世界之中可是有地府的存在，这次进去后，就到地府看一看！”赵皓摸着下巴，心中沉思道。

    片刻后，他对着系统道：“将我传送到阴阳先生位面！”

    话音刚落，赵皓眼前景象一变，直接来到了阴阳先生位面。

    “阁主！”

    赵皓刚缓过神来，便见到一名男子惊呼道，将赵皓吓一跳。赵皓定神一看，才知道这男人就是崔作非。

    “小子，你够衰的啊，看你满脸愁容，这一年过得不怎么好吧。”赵皓看着崔作非憔悴的面容，调侃道。

    崔作非听到赵皓的话，差点没哭出来，他岂止是衰，简直就是超级倒霉。这一年他经历了不少事情，现在更是遇到了最大的危机，不过幸好他还记得自己的任务，否则赵皓真的会将他的性命收走。

    “阁主，这是三清书，总共三本，分别是符箓篇，奇门异数篇，还有仆算篇。请您老人家过目。”崔作非掏出三本典籍，正是他说的《三清书》。

    赵皓拿着三本书，点了点头，如果在乾坤阁没有升级之前，这三本秘籍还算是值钱，三本合起来也有一万乾坤币了。不过现在赵皓只是微微扫了一眼，便将这三本书收了起来。

    赵皓现在对什么武功秘籍不感兴趣，反而对那些所谓的思想典籍很感兴趣。修为有境界，但思想却没有境界，比如道家祖师爷老子，其所著的《道德经》便有很大的参考价值。

    崔作非看到赵皓将典籍收了起来，但他却是欲言又止，踌躇不安。

    赵皓见此，很是好奇，于是道：“你有什么话就说出来，磨磨蹭蹭的，耽误时间。”
------------

第185章 看戏者

    “阁主，小子有事想要请您帮忙。”崔作非小心翼翼地道。他低着脑袋，偷偷瞄着赵皓，生怕赵皓会拒绝。

    赵皓眉头一挑，轻声道：“只要你有足够的资本，能够付得起报酬就行。”

    崔作非听到赵皓的话，那张猥琐的脸顿时一垮，他现在值钱的东西也就是七宝白玉轮。七宝白玉轮并不是一个东西，而是七件十分稀有的器物，崔作非现在得到了五件，不过却被人抢走了。

    崔作非抓耳挠腮，他还有仙骨，所谓的仙骨就是那些妖仙所给的能力。每一个妖仙一生只能有一次给仙骨的机会，所以能够得到妖仙所赐的仙骨，说明妖仙十分看中那人。

    崔作非不愧是命运之子，一下子就得到了两个妖仙的仙骨，一个是黄鼠狼成精的黄三太奶，另一个就是蛇精常天庆。

    崔作非乃是黄三太奶的徒弟，也叫做出马弟子。成为出马弟子之后，能够请妖仙师傅上身，短时间内有强大的实力。

    崔作非将自己的小拇指指甲盖摆在赵皓的面前，指甲盖黑不溜秋，看起来十分锋利。他看着赵皓小声道：“阁主，你看我这可是仙骨，能不能作为报酬？”

    说完他又将自己手臂的衣袖撸了起来，露出一个丑陋的图案。经过崔作非介绍，这是蛇精常天庆给他的仙骨，在仙骨的加持下，有很大的力量。

    赵皓看着崔作非那所谓的仙骨，心中感到可笑，这些对于普通人来说的确很是不凡，但只要修炼过武学的高手，根本看不上眼。

    赵皓摇了摇头，轻声道：“这个仙骨对于常人来说，的确是不凡之物，不过在乾坤阁之中，却并没有那么值钱。如果你能将那个什么黄鼠狼的皮扒了，或者将蛇精的蛇胆取出来的话，应该会值点钱。”

    “呃。”崔作非听到赵皓的话，冷汗直流。黄三太奶和那个常天庆可是仙人，就算是再给他几个胆，他也不敢对这两位有什么想法。

    就在崔作非准备放弃之时，赵皓却道：“虽然你现在没有资本，但不代表你以后没有，我可以让你赊账，等你有能力还时，再还不迟。不过事先说好，欠账可是有利息的。”

    崔作非听到欠账，心中顿时纠结起来，他自己这么倒霉，哪有资本还得起。不过为了救人，他也豁出去了，即便到时候还不起，也只是死他一人，总比死所有人都强。

    崔作非狠狠地点了点头，他答应借账。赵皓给了他一张初级会员卡还有一张交易卡，交易卡上面有五万乾坤币，这对于崔作非来说，已经是一笔巨款。

    崔作非拿着会员卡，察看了里面的商品，顿时被惊呆了。他梦想就是做一名大侠，这里面竟然有着传说中的武功秘籍，而且还有修仙秘籍，令崔作非目瞪口呆。

    “魔法，高科技，修仙，还有灵幻，简直应有尽有，怪不得阁主看不起仙骨，这仙骨和这里的商品比起来，简直不值一提。”崔作非苦笑地摇了摇头，他虽然手中有五万乾坤币，能够买到修仙秘籍，但他不能乱花，他还需要救人。

    “阁主，不知帮一次忙要多少乾坤币？”崔作非小心地问道。

    “一万！”赵皓竖起食指，淡然道。

    “这么贵！”崔作非暗叹，本来以为自己算是一个小富豪了，没想到帮一次忙就要一万乾坤币。虽然心中不舍，但崔作非还是掏出了一万乾坤币，请赵皓救人。

    崔作非带着赵皓前往目的地，半途中，崔作非将事情的经过说了出来。

    原来在之前，崔作非遇到了三清的两个传人，分别是奇门异数传人易新星，仆算传人石决明。从石决明那里，崔作非得到了改命的关键，那便是集齐七宝白玉轮。

    不过令崔作非没有想到的是，石决明竟然是个心狠手辣之人，他机关算尽，陷害易新星，还要挟崔作非。而且启动七宝白玉轮需要关键之物，那便是阴月阴时出生的处子之血。石决明所绑架的那名处子，正是崔作非的好友，也是易新星的恋人。

    赵皓看着崔作非道：“其实你不请我出山，那石决明也不会得逞，不过代价比较大而已。”

    崔作非苦笑道：“我知道，不过为了每个人能有一个好的结局，只能请阁主出山了。”

    赵皓看了崔作非一眼，他知道一会便会有那个自称为命运的人，开车来接崔作非。不过现在有赵皓存在，不知那命运还会不会出现。

    “那个什么命运，我还是挺感兴趣的。”赵皓心中暗道。他之所以没有御剑飞行，也是在等那人的出现。

    没有出乎赵皓的预料，过来来了一辆计程车，其将车停到崔作非和赵皓面前，对着崔作非道：“小哥，要不要坐车啊？”

    崔作非看着司机，感觉有点面熟，他才想起以前坐过这个司机的车。那时他还是一名刚出茅庐的小子，让司机开车到荒郊野外，将司机吓的不轻。他没想到现在又遇到了对方，感到很有意思。

    “阁主，要不我们坐车去？”崔作非看着赵皓道。

    赵皓没有意见，点了点头，随后两人直接上车。开车的司机却是眉头直皱，他根本察觉不到赵皓的气息，也看不透赵皓的命运，这令司机感到十分惊骇。

    “师傅，开车吧！”崔作非出生道。

    “哦哦。”司机缓过神来，连忙点头道。

    崔作非将目的地说了出来，随后两人便在车上慢慢聊了起来。那司机看着赵皓，看似随意地问道：“这位小哥很面生啊，以前没见过啊？”

    赵皓淡然道：“你没见过的人多了。不过想要看戏，也要分是谁的戏，有些人是看不得的，你说是不是？”

    司机听到赵皓的话，顿时脸色一惊，他通过车内的倒镜看着赵皓。只见赵皓眼中精芒一闪，令他神魂差点失守，这位看戏者脸上顿时充满了惊骇。

    “你到底是谁？”司机颤声道。他自称看戏者，在人间游走，将人间当做戏场，他还有另一个称呼——命运！

    但是这个命运现在却有一种被别人看透的感觉，这让向来喜欢“看戏”的男子，第一次感到不安。

    崔作非奇怪地看着司机，疑惑地问道：“阁主，你们在说什么呢？”

    “小子，想知道这人是谁么？”赵皓轻声问道。

    崔作非看着前面的司机，实在是感觉不到对方有什么奇特。不过接下来赵皓的话，却令他感到惊骇。

    “他就是传说中的命运！”
------------

第186章 黄巢剑 （第三更）

    “命运！”崔作非惊声道。他整天将命运挂在嘴边，还经常骂自己的命运是什么狗屁命运，可当他看着这个所谓的命运竟然是一个司机，他的三观都在改变。

    “命运怎么会是司机，这也太……”崔作非说到一半，直接闭上了嘴。他可是知道，赵皓乃是乾坤阁阁主，但是他什么都不是，如果得罪了对方，有什么后果，他想想都感到背部一凉。

    司机将车开到一旁，他转身看着赵皓，沉声道：“我从来没有见过你，你就像是凭空出现一般，你到底是什么人？”

    崔作非心中嘀咕，可不就是凭空出现的嘛。

    赵皓看着司机，眼睛微眯，他能从司机身上感受到若有若无的气息，这是世界气运的气运。对方能够变化成各种身份游戏人间，虽然本身并不能操控气运，但能够作为引导人。

    赵皓轻声道：“我的身份你暂时不用知道，等我帮这小子办完事，然后咱们再聊聊。”

    司机神情一凛，赵皓的话中夹杂着暗音，令司机神情沉思，随后看了崔作非一眼，上车便走，留下了一路烟尘。

    赵皓看着计程车跑掉后，轻笑一声，随后提着崔作非，向空中飞去。

    “阁主啊，你饶了我吧，我恐高啊！”崔作非看着下方渐渐变小的房子，脸色苍白无比。他真的担心赵皓一松手将其丢掉，如果真是如此，那才真的叫壮士未酬身先死。

    “忍一下，很快就到了。”赵皓轻声道。随后不再理会崔作非，直接化为一道银光，向目的地飞去。

    片刻之间，一道银光出现在松花江旁边。石决明今天晚上便要在松花江旁边进行做法，开启自己的逆天改命。

    在江水旁边，石决明已经将阵法布置完成，只要时辰一到，便能够开启阵法。

    不过就在此时，石决明见到一道银光向自己飞了过来，还没有待其反应过来，两道身影便出现在他的面前。

    石决明看着眼前两人，脸色阴沉不定，他现在身具三部《三清书》秘籍，实力非常强大。他并不担心崔作非，而是警惕地看着赵皓，刚才那道银光可是将他吓的不轻。

    “我的好兄弟，这就是你请来的救兵么？你以为请了救兵就能阻止我么？”石决明满脸寒气地道。他手中拿着黄巢剑，脸色狰狞，心中却是非常担心，他摸不清赵皓的虚实，这让他感到非常棘手。

    赵皓看着黄巢剑，非常感兴趣。黄巢剑在阴阳先生世界之中，可谓是十分逆天，所杀之人就会魂飞魄散，没有轮回，直接将那人从这个世上抹除了痕迹。

    黄巢剑的来历也十分惊人，传说当年华光祖师为了救自己在地狱受苦的母亲，将地狱的八百万恶鬼释放了出来。后来仙界为了惩罚华光祖师，让其转世为人，消灭他放出的八百万恶鬼。

    后来华光祖师转世成人之后，其人姓黄名巢。在其成年之后，会遇到劫数，从而获得消业之剑，此剑以他为名，可杀人八百万。这八百万人便是黄巢前世所放出的恶鬼，不过黄巢没想到最后两人竟然是他的妻子和儿子，这让黄巢不忍先手，但天道不可违，只好自刎谢罪。

    现在石决明首手中的黄巢剑，之前已经杀死一人，只剩下最后一命，此剑便会失去威力，成为普通的长剑。

    赵皓手轻轻一招，石决明手中中的黄巢剑直接飞了过来，在对方惊骇的目光中，赵皓握住了黄巢剑。

    “这气息是？”赵皓感受着手中的黄巢剑，一股天道气运在剑上流转。赵皓灵气蔓延到黄巢剑之上，在他眼前出现了大道的气息，此刻这个世界在他面前清晰无比。

    他看向崔作非，在其身上，连着密密麻麻的因果线，不过对方的因果虽多，但却与他没有因果关系。

    “所谓因果，便是有因才有果，一般只要与自己有关系的人，必定有因果关系。但我立于此地，身上干净无比，没有任何因果，也就说我所做的事情，与这个世界的因果无关。”赵皓看着面前两人身上的因果线，心中沉思道。

    他现在对于自己的身份又有了更深的了解，所谓因果不沾身，就是赵皓的真实写照。没有因果之人，所做的事情也没有预兆，因为他打乱了世界运转的秩序，其结果可能是好，也可能是坏，就算是神灵也不能预测。

    “看来在之前，我的行为冥冥之中已经影响了那么多人，这所谓的大道，越是研究，就越是有意思。”赵皓收起灵气，眼前的世界又恢复了原样。

    石决明不断向后退去，他的脸色异常苍白，赵皓的强大出乎了他的预料，他没想到对方竟然这么强大，他根本没有能力反抗。

    他趁着赵皓观察黄巢剑之时，悄悄来到了张雅欣的身旁。此刻张雅欣被石决明绑住，准备时辰一到，便开启法阵。但现在石决明的计划失败了，他掏出一把匕首，放在张雅欣的脖子上面。

    “阁主，他要伤害张雅欣！”崔作非见到赵皓看着黄巢剑愣神，不禁大声的叫道。

    赵皓缓过神来，他之前没有将神识扩散，不过却了解石决明的动作。

    “不要过来，你将黄巢剑放在地上，否则我就杀了他！”石决明神色疯狂，嘶声喊道。

    赵皓脸色平静地看着石决明，手指轻晃，石决明身体顿时被无形的锁链束缚。招手之间，石决明直接向赵皓飞了过来。

    崔作非看着空中漂浮的石决明，尤其是看到他那惊恐的面容，脸上露出了不忍。

    赵皓将石决明扔到崔作非的面前，淡淡道：“这人怎么处理，你看着办吧。”

    崔作非脸上露出复杂的神情，之前的好友，现在却变成了仇敌，不禁感叹造化弄人。他对着石决明道：“你现在有反悔之心了么？”

    石决明看了看赵皓，随后对崔作非道：“兄弟，这次你赢了，没想到你请了这么强的救兵，你简直比那个猴子还要厉害。”

    崔作非听到石决明的话，顿时啼笑皆非，他没想到对方还有心思开玩笑，叹气道：“只要你发誓你以后不再作恶，我就将你放了，怎样？”

    石决明听到崔作非的话，眼中脸上露出喜色，但眼中却是闪过凶光。赵皓在一旁冷眼旁观，默不作声。

    “好，我答应你！”石决明连忙道。

    崔作非转身，对着赵皓恭声道：“阁主，您将他放开吧。”

    赵皓没有意见，他只是负责交易，既然委托人发话了，他自然也不用说什么。赵皓挥手将石决明身上的束缚解掉，将其放开。

    石决明立即站了起来，他来到崔作非面前，歉意地道：“我之前做了那么多坏事，你还能够原谅我，我真不知该说什么。”

    崔作非上前一步，正要说话。石决明脸色突然一脸，手中凝结一股法力，向崔作非轰去。
------------

第187章 东北妖仙

    “你！”崔作非震惊地看着石决明，两人距离太近，而且对方的实力比他强上太多，崔作非根本来不及反应。

    “死吧！”

    石决明满脸狰狞，一拳重重地轰在崔作非的胸膛。不过接下来，却令石决明脸色大变，崔作非受了他的一拳，竟然一点事都没有，要知道他的拳头能够轰爆一颗粗壮的大树。

    崔作非也感到不可思议，对方的拳头竟然没有一丝攻击力，他看向赵皓，终于明白是赵皓救了自己。

    崔作非连忙后退，石决明身体僵硬，保持着出拳的姿势，一动不动。

    “多谢阁主搭救，如果不是阁主，我就没命了。”崔作非心中还在暗怕，连忙对着赵皓谢道。

    赵皓面无表情，再次问道：“你现在觉得该怎样处置他。”

    石决明此刻脸色充满惊恐，他还是小看了赵皓，没先到对方有这么大的能耐，心中不禁充满了悔意。他想要求饶，但此刻却张不开嘴，说不出话，眼神却充满求饶之色。

    崔作非看着石决明，想起刚才的场景，心中不禁充满了怒气，他恨声道：“我本来念到朋友一场，不想杀你。没想到你却像狼一般，你真的该死！”

    说罢，崔作非手臂冒着黑气，这是他的仙骨，直接轰向石决明。一声闷哼之声响起，石决明胸膛顿时凹陷下来。他嘴中吐着黑血，只是出气不见进气。

    赵皓放开石决明，他整个人倒在地上，溅起一阵灰尘。崔作非不再理会石决明，他快速跑向张雅欣那里，将其身上的绳索松绑。

    “呼！”

    忽然一股大风吹过，整个江面出现数百道身影，赵皓看向那些身影，知道他们便是东北的妖仙。在这个世界的妖仙，如果放到其他位面，便是道士们要除掉的妖怪。

    崔作非看着昏迷的张雅欣，正准备将其唤醒，便看到了眼前的场景。

    “这是东北的大仙！”崔作非看到这宏大的场景，惊声道。平时他只要能见到一两只野仙便算是幸运了，现在却见到这么大一群，整个人都惊在原地。

    “非非，我将大仙请来了，你不会怪我吧。”崔作非的女友刘雨迪走上前来，看着崔作非，小声道。

    大敌已灭，崔作非心情非常不错，他看着刘雨迪笑着道：“放心吧，石决明已经被死了，这场灾难已经平息了。”

    刘雨迪看着不远处躺着的石决明，松了口气。不过她疑惑的看着赵皓，轻声问道：“非非，他是谁啊？”

    崔作非拉着刘雨迪，来到赵皓面前，对着她道：“这是乾坤阁阁主，你称呼阁主就可以了。”

    刘雨迪疑惑地看了看赵皓，冲着赵皓点了点头。这时，一条黑蛇从草丛中钻了出来，随后黑气散出，化作人形。在另一边，有一只黄皮子也跟着钻了出来，顺势也化作人形。

    崔作非看着这两个人形，那条黑蛇他可是知道，人家还给过他仙骨。崔作非连忙拜道：“弟子拜见常爷，太奶！”

    在不远处，一群野仙也是齐声高呼道：“请护发大仙降临！”

    随后三道人降临，崔作非一看，这可是东北的野仙头头。只见这三道人影分别是一男两女。其中男的一身民国时代教书先生一般的打扮，脸色苍白，留着略长的胡须，这正是东北地区的胡三太爷。

    其中一名女子中年夫人扮相，瓜子脸，面无表情，十分庄严，这是胡三太奶。在胡三太奶身旁，慈眉善目，穿着黑棉袄黑棉裤的老婆子，人们称作黑妈妈。

    崔作非见到这三位到来，连忙施礼，然后将赵皓的身份向三分野仙说明。

    胡三太爷盯着赵皓，脸色惊疑不定，他本就擅长推算，但他却从赵皓身上看不出任何气息。处于好奇，胡三太爷默默推算了一下。

    “噗！”

    胡三太爷口吐鲜血，神情萎靡不振，元气收到了极大的损伤。在他身旁的胡三太奶最先反应过来，连忙将他扶住。

    “你怎么了？”众位妖仙全都大吃一惊，纷纷向胡三太爷身旁拥去。

    赵皓看着胡三太爷，面色淡然地道：“不要随便推测，不过筑基初期的小妖，就想推算我的来历，没有死已经是很走运了。”赵皓的声音虽然很轻，但传到众位妖仙的耳中，却是异常的刺耳。

    “好大胆子！”胡三太奶怒视着赵皓，身上的妖力渐渐浓郁，想要出手。其它妖仙也是神色愤怒，胡三太爷作为东北妖仙的首领，却被人伤害，他们这些手下有怎能容忍此事。

    “一群不开化的妖怪，还真是上道了。”赵皓声音清冷，身上的气势微微渗出，顿时整个松花江都停止了流动。

    众多妖仙瑟瑟发抖，他们感到身上压着一座大山，同时妖力尽失，根本提不起一丝力气。他们惊骇地看着赵皓，尤其是为首的三位野仙，更是神色骇然。

    胡三太爷强打精神，对着赵皓求饶道：“请求大仙放过我的徒子徒孙，众多过错，都由我来承担。”

    赵皓轻呼一口气，身上的气势顿时消失。妖仙们终于感到全身轻松，他们再看向赵皓，眼中充满了畏惧，再也提不起一丝反抗之意。

    崔作非惊异地看着胡三太爷等众多妖仙，心中对于赵皓更加佩服。由于之前的气势并没有将崔作非笼罩，所以崔作非认为是赵皓的一番话将这些野仙吓住了。

    赵皓对着胡三太爷道：“我的来历，你们之后自会知晓，现在这里已经没有什么事情了，你们先退下吧。”赵皓摆了摆手，示意他们可以离开了。

    胡三太爷领着众多妖仙向赵皓施了一礼，随后迅速离开了这个地方。

    赵皓转身看着崔作非，问道：“之前你进过地狱？”

    崔作非连忙应道：“是的阁主。”崔作非看了眼赵皓，不知对方为何要问他这个问题。

    赵皓沉思了一会，随后又道：“你是怎样进入地府的？”

    崔作非想了想，他可是假死才进去了，最后还是他的师傅将他救了出来，现在他想起自己的师傅，还感到心痛。

    赵皓想要进入地狱，不过他需要赵皓地狱的入口，所以要找一个引子。

    “阁主，其实只要黑白无常将你领进地狱就可以了。”崔作非知道赵皓的厉害，所以根本不怕黑白无常会对赵皓不利。

    听到黑白无常，赵皓眼中精光一闪，直接道：“那你就帮我将黑白无常找出来，到时我会答应你一个要求。”

    崔作非听到赵皓的话，神情顿时一震，十分兴奋。
------------

第188章 独闯阎罗殿（第五更）

    崔作非这时终于想起了他的前女友杜非玉，他连忙将不远处的瓶子拿了起来，瓶子里面装着杜非玉的魂魄。

    杜非玉曾经被人杀害，后来在被黑白无常带回阴间之时，被命运所救，逃出了无常的掌控。而这一幕，却是被在场的崔作非看到，黑白无常为了惩罚崔作非，让其将杜非玉抓回来。

    直到现在，崔作非才知道杜非玉就是那一晚逃掉的女鬼。他将杜非玉放了出来，两人相见，纷纷沉默，没有凝噎。

    杜非玉静静地看着崔作非，笑着道：“你能够幸福，我就放心了。”

    崔作非看着身旁的刘雨迪，随后苦笑道：“没想到你为我做了这么多的事情，我只不过是个**丝男，又如何能够承受你的爱。”

    赵皓看着两人磨磨唧唧，感到不耐烦，他轻咳一声，随后道：“既然黑白无常安排的任务，你已经完成，那么你让黑白无常出来吧。”

    崔作非暗叹，点了点头，随后直接开始施法。片刻之后，两道黑气凭空出现，形成两道人形。

    赵皓知道这两人便是黑白无常，不过他没有惊动这两个鬼差，而是感受着他们身上的气息。

    “崔作非，你完成任务了？”白无常看着崔作非身边的女鬼，打量了一番，看到杜非玉身上的印记，知道她就是自己要找的无本魂。

    崔作非歉意地看着杜非玉，他对着黑白无常道：“两位鬼差大哥，希望你们不要为难她，到时后我多给你们烧些元宝。”

    “我们办事轮不到你来插嘴，不过你说的元宝，还是得烧给我们。”白无常冷着脸说道。

    崔作非心中暗骂，但他不敢发作，心中担心着杜非玉，怕她到地府受到惩罚。

    黑白无常没有再理会崔作非，而是看向了赵皓。白无常看着赵皓，那苍白毫无血色的脸上露出了阴冷的笑容，他寒声道：“小子，你是在看我们么？”

    赵皓面无表情，淡淡地道：“带我去地府，我想和你们的阎王谈谈。”

    黑白无常仿佛听到了天大的笑话，两人仿佛是在看傻子一般，黑无常冷声道：“小子，你可知道你刚才的话有什么后果么？”

    “我不想重复第二遍，带我去地府。”赵皓依旧淡然道。

    白无常讥笑道：“小子，你这才是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！既然你这么想下地狱，你无常爷爷就成全你！”

    说完，白无常手持勾魂索，向赵皓伸过来，要将赵皓的魂魄收下。

    赵皓直接将勾魂索抓到手中，随后身形一闪，出现在白无常的身边，一脚将白无常踹飞。

    “你竟然……”黑无常震惊的看着赵皓，话刚说到一半，也被赵皓踹飞。

    赵皓抓着黑白无常，运转灵气，他的灵气之中融入了自身的精气，与黑白无常自身的冥气相结合，打向虚空。瞬间，虚空之中出现一道地狱之门，赵皓抓着黑白无常，看着崔作非道：“我刚才说过实现你一个要求，你可以现在就说。”

    崔作非连忙道：“阁主，希望你将我的师傅救出来，还有让杜非玉好好的转生，不要让她受到惩罚！”

    赵皓哼声道：“这可是两个要求，不过仅此一次。”

    说罢，走进地狱之门，随着赵皓的进入，地狱之门缓缓关闭，随后隐没在虚空之中。

    崔作非愣愣地看着前方，有了赵皓的承若，他就不用担心自己的师傅的安危。

    另一边，赵皓带着黑白无常来到地狱，黑白无常慑于赵皓的强大，唯唯诺诺。在赵皓的要求下，连忙充当导游，向酆都走去。

    这里的地狱和民间传说中的一样，有黄泉路，有奈何桥，有三生石。赵皓饶有兴趣地看着这些传说中的场景，感觉除了阴森一点，和人间的景物没有什么区别。

    在黑白无常的带领下，赵皓终于来到了所谓的酆都。赵皓神识扩散，找到了阎王居住的阎罗殿，带着黑白无常，化为一道银光，向阎王的阎罗殿飞去。

    “嗯？竟然有活人在地狱，那些鬼差到底是干什么吃的！”阎罗殿上，阎王坐在首座，看着下方的众多鬼差，不满道。

    “你们楞着干什么，难道还想重复小银龙那般的事件吗！？”阎王大怒，现在他对地府的活人十分敏感。

    地府之中曾经出现过两个强人，分别是华光祖师和小银龙。这两人都是大闹过地府的牛人，对地府的声誉影响十分不好，为了保持地府的声誉，地府严禁将此消息传出。

    虽然禁了消息，但并不代表没人知道，现在地府那些老鬼基本都知道此事，不过大家都是当做茶余饭后的笑谈。

    阎王忘不了这两人，不过还没待其下令，一道银光便出现在阎王的面前，将所有鬼差都吓了一跳。

    阎王定睛一看，发现了赵皓身边的黑白无常，不禁勃然大怒，大声吼道：“好你个黑白无常，竟然将活人都带到本王面前了，你想造反么？”

    黑白无常两股站站，两人连忙上前道：“大王饶命啊，小的也是被逼迫的，他实在是太厉害了，小的是被押着进来的啊。”黑白无常一把鼻涕一把泪，哭诉着自己的心酸。

    阎王身边的判官知道自己的机会到了，他冷哼一声，看向赵皓，大喝道：“大胆凡人，竟敢闯入地府阎罗殿，惊扰大王，该当何罪！”

    阎王也是怒视着赵皓，他震惊赵皓的修为，要知道除非是仙人，否则根本没人能够以活人之体进入地府。

    轻轻一跳，跳到了阎王的桌子上面，他看着阎王，轻声道：“有没有兴趣给我做个交易，好处就是能够成仙！”

    阎王那苍白的都开始胀红起来，大声吼道：“你们还站在那干什么，还不快给我将这个疯子抓起来！”

    鬼差们得到命令，连忙挥着手中的兵器，向赵皓冲了过来。赵皓没有转身，只是轻声冷哼，一股音波夹杂着灵气向众多鬼差席卷而去，顿时整个阎罗殿一片狼藉，整个大殿也被震得摇摇欲坠。

    阎王看着犹如末世一般的场景，吓的直接钻到了桌子下面，在下面大声喊道：“快快去请地藏菩萨！”

    赵皓看着桌子下面的阎王，心中竟然浮现了猴王大闹天宫的场景。他觉得十分有趣，于是直接坐在桌子上面，等着地府英雄地藏菩萨来救场。
------------

第189章 交易与论道

    “是何人在此喧哗！”

    一道悠长的声音传来，这道声音犹如洪钟大吕，不断在阎罗殿回响。声音未落，一道身影出现在大殿之上。

    赵皓看着这个所谓的地藏菩萨，这是一个身着灰衣的老和尚，他的形象与赵皓想象的不同，其修为媲美半步元婴，这是赵皓见过除了周一仙的最强者。

    “阿弥陀佛，施主前来地府作乱，难道不知会引来大祸？”这个地藏菩萨慈眉善目，声音十分轻柔，令人易生好感。

    赵皓瞅着这个地藏菩萨，心中暗道这个世界既然有地藏菩萨，那么有没有观音菩萨呢？阴阳先生世界并没有完全开放，所以赵皓不得而知。

    地藏菩萨可是释迦牟尼身边的四大菩萨之一，曾经发出宏愿：“地狱未空不成佛！”

    赵皓看着地藏道：“我可不是来作乱，我是来给这个地府一个机缘！”话语间，他身上的气势渐渐升起，赵皓知道，所有的谈判都是建立在实力之上。

    地藏菩萨感受到赵皓的气势，顿时一惊，他修为本就高深，自然知道赵皓的实力远远高于自己。不过地藏菩萨脸上并没有任何表情，念了声佛号，随后道：“不知施主所说的机缘是什么？”

    赵皓没有立即回答，而是踢了踢桌子，对着下面的阎王道：“出来吧，堂堂一个阎王，你拱到桌子下面，你丢不丢人啊！”

    阎王在桌子下面憋得喘不过气来，他心中不断大吼，想让地藏菩萨将赵皓拿下，但奈何人家就是不动手。不过接下来赵皓将身上的气势释放之后，他差点吓尿，在他的感应中，赵皓的气势犹如汪洋大海，他不过是沧海一粟，根本没法比。

    阎王听到赵皓叫自己出来，身子顿时一抖，费尽力气，终于从桌子底下钻了出来。他笑呵呵地看着赵皓，小心翼翼地道：“不知大仙有何吩咐，小王如果能够办到，定会竭尽全力。”

    地藏菩萨看着阎王，心中叹了口气，如果不是这次地府出现危机，他是绝对不会出现的。

    赵皓从桌子上跳了下来，然后走到地藏菩萨身边，出声道：“我的身份很特殊，我乃是乾坤阁阁主，至于乾坤阁是干什么的，你们请看。”

    赵皓伸手划出一道光幕，光幕之上出现了乾坤阁空间的影响，同时，乾坤阁那进进出出的顾客，令所有的鬼差判官看的直瞪眼。

    “这些人都是哪里的？你看那个，不是传说中的火麒麟么，没想到乾坤阁竟然会有这种神兽。”

    “那是什么怪物，竟然还会喷火，看起来好厉害的样子。”

    “没想到乾坤阁能连同各个世界，除了我们这个世界，还有其他世界。”

    鬼差们看着光幕，被光幕中的影响吸引，不禁窃窃私语。

    地藏菩萨看着影像中的场景，心中很是震惊，他所修的大道便是这个世界的大道，可现在他却知道有着这么多的世界。

    地藏菩萨心中沉思，每个世界都有自己的大道，那么即便他将这个世界的大道完全参悟，如果遇到更加强大的世界，那岂不是落后与那个世界的人了么？

    阎王则是看上了乾坤阁的金碧辉煌，乾坤阁的恢宏壮阔才是他心中的宫殿。他现在对于赵皓所说的交易有了很大的兴趣，于是出声道：“阁主，不知您说的交易是什么呢？”

    看着阎王那期盼的眼神，赵皓嘴角微掀，他知道这次的谈判成了。于是他将一张文件拿了出来，将其交给了阎王。

    阎王看着文书上的内容，脸上渐渐出现些许兴趣。赵皓的条件很简单，那便是让其他地方的魂魄进入此方世界的地府，让其进行轮回。

    至于利润分配，阎王占百分之一，乾坤阁占百分之九十九。阎王本来看到这个利润分配，感到十分不爽，不过碍于赵皓的身份，没有掀桌子。阎王笑着道：“阁主啊，你看这个利润分配是不是太不公平啊，我觉得百分之一的利润太少了。”

    赵皓知道阎王会对利润分配感到不满，他解释道：“你要知道，以后到你这里轮回转生的人可是成千上万，就按转生一人，所需要缴纳的乾坤币为一万乾坤币，你就能得到一百乾坤币，你以为一百乾坤币很少么，告诉你，有的人倾家荡产也凑不齐一千乾坤币。“

    “再说了，如果每天来到有一千人来你这里转生，你就能挣十万乾坤币啊。你一天就能挣十万乾坤币，你还不知足嘛！”赵皓轻声哼道，将阎王说的直发愣。

    “一天就能挣十万乾坤币，这么厉害，我签了！”阎王听到赵皓的话，不禁心中一乐。他没有去问赵皓，真实的情况下，一天能转生多少人。

    赵皓拿着阎王签下的合同，心中一乐，他没想到对方竟然这么好说话，他准备的说辞都没有用上。

    地藏菩萨没有理会两人的谈话，他一直在想每个世界的大道，不禁对着赵皓问道：“阁主，每个世界的大道有高低之分么？”

    赵皓听到地藏的话，不禁一愣，他曾经也想过这个问题。赵皓游历了这么多世界，他知道每个世界都有着自己独特的运转方式，不过武侠世界的大道确比仙侠世界的要简单。

    越是复杂的世界，其大道便越是复杂，在武侠世界，如果领悟这个世界二分之一的大道，便能直接举霞飞升。虽然此人能够飞升，但其实力却不如领悟仙侠世界十分之一大道的修士强大，甚至还要弱上许多，这便是大道之间的差距。

    这就好比两个公司比较，大公司的制度绝对比小公司至于要复杂，其规章制度也复杂于小公司。

    赵皓将自己的理解向地藏菩萨说了出来，地藏菩萨默然不语。他不知道这个世界的大道是否高级，但用赵皓自己的话来说，适合自己的大道，才是最好的大道。

    地藏菩萨向赵皓谢道：“多谢阁主指点迷津，贫僧有所领悟，如果阁主以后有何差遣，贫僧定会义不容辞。”

    赵皓没先到自己无意间的解说，去拉来了地藏菩萨这样的高手，他轻声一笑，将会员卡交给了地藏菩萨。

    地藏菩萨接过会员卡，念了声佛号，直接告退，身形一闪，离开了阎罗殿。

    赵皓同时将会员卡交给了阎王，交代了一些事情之后，便离开了地府，回到乾坤阁。

    回到乾坤阁，赵皓发现乾坤阁的顾客明显增多，这些人都是为拍卖会而来。赵皓见到此场景，满意地点了点头，随后向乾坤阁走去。
------------

第190章 吵架王包龙星

    乾坤阁的接待室来了一名男子，此人带着黄帽，坐在沙发之上，但脸上却闪过一丝震惊之色。他刚才在乾坤阁空间四处转悠，经过这里老顾客的介绍，他对乾坤阁有了更深的了解，本来那可侥幸之心，也渐渐熄灭。

    就在其心中沉思之时，赵皓走进了接待室。男子见到赵皓，连忙起身，对着赵皓恭声道：“阁主。”

    赵皓摆了摆手，看着眼前此人，正是阴阳先生世界自称命运的男子，其实力已经能够媲美元婴期，比地藏菩萨还要强大。

    赵皓摆了摆手，坐在沙发之上，出声道：“你是大道的化身？”

    命运摇了摇头，他解释道：“我是大道的一部分，负责拨乱反正而已。在我的世界，其规则并不完美，所以气运经常会被人操纵。而我的出现，不过是纠正错误而已，这在那个世界也叫做因果命运。”

    赵皓若有所思，在阴阳世界还有着活神仙一般的人物，不过都是金丹期的强者。赵皓想要通过面这人了解世界的气运大道，如果能够掌握世界的大道，那么对于以后的交易，或者对抗负面体，有着更大的优势。

    “嗯，有没有兴趣来乾坤阁工作？”赵皓邀请道。命运作为大道的一部分，对于其他世界的大道也定然会有一些了解，如果有对方的加入，接下来完成任务也会轻松一些。

    命运脸上露出诧异的神色，对于乾坤阁他也有着极大的兴趣，成为乾坤阁的一员，能够有很多的便利。命运只是略微沉吟，便答应了赵皓。

    赵皓没有急着给命运发员工卡，而是让其先回到本世界，现在阴阳世界还没有开放，并不能设立乾坤阁分阁。如果想要设立分阁，那就必须花费乾坤币，不过赵皓现在并没有那么多乾坤币。

    “你先充当地府与乾坤阁的联络员，如果乾坤阁将魂魄送往地府，你负责接应，毕竟现在乾坤阁事务繁忙，不能顾忌那么多。”赵皓解释道。

    虽然命运没有员工卡，但赵皓给了他一张特殊联络卡，上面的功能与员工卡略相似，能够自由与阁主联络，十分便利。

    命运离开后，赵皓来到自己的办公室。乾坤阁升级后，赵皓的办公室位于乾坤阁的高层，站在办公室的窗口，赵皓能够一览乾坤阁空间的全貌。

    看着乾坤阁人来人往的热闹场景，赵皓那紧迫的心也渐渐平息下来。看着下方，赵皓被客栈街道的一幕吸引了，他的神识悄悄探出，观察着正在上演的一幕有趣的闹剧。

    乾坤阁除了娱乐商城和美食商城，在其不远处，有着一个客栈建筑群，叫做乾坤居。这里都是赵皓建造的客栈，那些想要在乾坤阁休息的人，都会来到这里。

    此时在乾坤居的街道之上，一个年轻人和中年人蹲在街道旁，中年人举着一块破布，上面写着帮人吵架四个大字。

    赵皓看着这两人，不禁哑然失笑，这两人乃是九品芝麻官世界的包龙星和包有为。本来这个世界本事中武世界，这两人来到也是在偶然的机会，被乾坤阁传送到了这里。不过两人并没有什么宝贝秘籍，他们想到了一个赚钱的方法，那就是帮人吵架。

    只要进入乾坤阁的顾客，其修为会被封印，在这里人们是不能动武。但随着顾客越来越多，难免会发生摩擦，但碍于乾坤阁的规则，人们不敢轻易动武，只能通过其他方式解决，而吵架便成了解决问题的方式之一。

    本来快要混不下去的包龙星，竟然靠着吵架在乾坤阁慢慢站住了腿脚。那些没有宝物，也没有秘籍的顾客，大多都是通过自己的能力来赚取乾坤币。

    不过在乾坤阁之中，严禁私下进行交易，如果违规，将永远取消进入乾坤阁的资格。而且其中的规则，随着乾坤阁等级的升高，也越来越齐全。

    在乾坤阁还是中级之时，购买的秘籍还能够让其最信任的同伴观看，不过仅限一人。但乾坤阁升级之后，所有人购买的秘籍只能自己观看，不能交给任何人，这之间有着乾坤阁进行自动监视。

    不过乾坤阁并没有将路堵死，除了物质上的交易，那些低位面的人则能够给那些富裕的人打工，工钱则是通过交易卡转让，这也成了低位面顾客的经济来源。

    包龙星便是这些人之中的一个，不过他选择的道路则是帮人吵架。至于报酬，则是看对手的强弱和数量，对手吵架功力越强，人数越多，则所需付出的报酬便越多。

    “十三叔，我们在这里已经七天没有生意了，要不我们回我们的世界吧。”包有为看着来来往往的顾客，满脸愁容地道。

    包龙星两眼一瞪，不满道：“我们是来赚乾坤币的，虽然这几天没有生意，但之前不是帮别人吵过一场么，你要知道，那一场就赚了一千乾坤币。像这种暴利的行业，哪有这么多的生意啊，我们就在这等，生意总会来的。”

    不多时，在远处出现一拨人，他们直接走到包龙星面前，大声道：“你就是人称吵架王的包龙星？”

    包龙星看着面前的一群大汉，立马谄媚地笑道：“各位大哥，小的就是包龙星，不知各位找在下有何贵干？”

    其中一名大汉十分直爽，直接道：“我要你帮我们吵架，跟我们走吧！”

    包龙星一听到能够吵架，立马喜笑颜开，直接招呼包有为，大声道：“走，开工了。”

    在乾坤阁的一家客栈，里面的气氛十分严肃，只见两帮人马正在对峙。由于乾坤阁的拍卖会即将开启，各个世界的顾客纷纷前来，客栈也是人满为患。

    这件客栈是最后一家空着的客栈，两帮人马都在争夺空房，为了能够入住客栈，双方人马决定以吵架来决定胜负。

    在这间客栈之中，有着众多看戏者，他们饶有兴趣的看着双方人马。这两帮人在乾坤阁也算是小有名气，一帮是以东成西就周伯通为首的搞基俱乐部成员，另一个是一个小有名气的佣兵团。

    “哼，我们都说了，我们愿意和你们共同分享客房，可你们竟然不知好歹，还敢和我们争，你也不去问问，我们龙阳俱乐部说人不知，说人不晓！”周伯通叉着腰，指着面前的壮汉，大声说道。不过在说话间，眼的眼睛却是色眯眯地看着对方，令对方毛骨悚然。

    “共同分享客房，谁不知道你们是搞基专业户，要是和你们共享客房，我们的清白何在！”一名壮汉大声道。

    “说的好！”

    一道声音从外面传了出来，接着包龙星身后跟着一群壮男，走进了客栈。
------------

第191章 说死了

    “你是谁？”周伯通看着走进来的包龙星，双眼猛然一瞪，大声道。

    包龙星微微一笑，出声道：“诶，我是谁不重要，重要的是你是基佬！”

    周伯通听到基佬两个字，顿时恼了，他觉得基佬简直是在侮辱他那纯洁的感情，怒声道：“小子，你说谁基佬呢？”

    包龙星环顾四周，随后指着周伯通道：“我对着你说，当然是在说你喽，你连我在说你都不知道，难道你搞基搞的智商都下降了？”包龙星此话一出，在场看戏的人都笑了。

    此时，路上的顾客见到此地的动静，都纷纷前来观看。包龙星在吵架界中可是有名的存在，曾经他可鬼畜界的诸葛琴魔（诸葛孔明）吵架，那场面可是天昏地暗，日月无光。如果不是乾坤阁十分强大，将两人造成的场面给压了下去，那将是一场灾难。

    不过最后还是诸葛孔明输了，因为包龙星吵起架来，根本没有底线。诸葛亮说是吵架，其实是在辩论，每一句话几乎都是引经据典。不过包龙星这货承受能力太强，而且太没有节操，将诸葛亮气的直吐血。从那时开始，吵架王的称号就挂在了包龙星的头上。

    这时，在客战之中，已经挤满了吃瓜群众，当中不乏乾坤阁的名人。

    在客栈的一角，鸣人和佐助看着包龙星。鸣人惊叹道：“听说那人可是吵架王，不知道吵起架来是什么样子的，我竟然有点小期待。”

    佐助酷酷地道：“你的嘴遁也不弱。”

    鸣人尴尬的笑了笑，他自从来到乾坤阁，只要和人介绍自己，人们都是一副诧异的眼神，那些人竟然知道他。他们的问题都是：“鸣人，你的嘴遁练到了什么境界，又说死了谁？”

    遇到一个两个还好，但只要知道他的人，几乎都是这样说，这令鸣人感到无比郁闷。

    “佐助你怎么也学会他们的话了，他们不知道，你还不知道么，你那么了解我。”鸣人搂住佐助，抱怨道。

    “你们应该加入周伯通的搞基俱乐部。”就在鸣人搂着佐助抱怨时，一道声音从他们身后传了出来。

    鸣人和佐助听到这句话，直接起了一身的鸡皮疙瘩，他们连忙分开，随后向身后看去。

    只见青春版笑傲江湖的东方不败正看着两人，满脸嫌弃地看着两人，明显将他两人归到了周伯通一类。

    鸣人嘴角抽搐地看着东方不败，连忙摆手道：“大姐姐，事情不是你想象的那样的！”

    佐助冷酷地声音传了过来，寒声道：“鸣人，你以后再摸我，我就将你的手砍掉。”

    “害羞了么？”东方不败嗤笑道。

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    “轰！”

    客栈响起了众人的轰鸣声，所有人都在期待包龙星的表现，周伯通见此，脸色微变。他向身后的男人问道：“嘿，亲爱的，这人难道很有名么？”

    男人听到周伯通的话，顿时感到无语。之前他们想要请后援，竟被周伯通一口拒绝。周伯通认为自己吵架怎么可能输给他人，结果对方竟然请来了包龙星，这令所有人都感到恐惧。

    “老大，难道你不知道他？”男人小声问道。

    “废话，他有不是龙阳之好，我关注他干什么？”周伯通皱眉道。

    “他就是人称吵架王的包龙星，吵架战绩全胜，十分恐怖的一个人！”男人解释道。

    周伯通惊异地看着包龙星，摇了摇脑袋，嗤笑道：“我倒要看他有什么本事！”

    “小子，听说你很拽啊，难道你不知道我周伯通的大名！？”周伯通仰着脖子，大声道。

    “大名？你的名字很大么，有你的小jj大么？”包龙星指着周伯通的裤裆道。

    “小子，你往哪指，小心我切了你的手指。”周伯通怒道。

    包龙星表情夸张，大声叫道：“你用什么切？难道你对于切东西很有研究？还是你的那里已经被切了，哦，我知道了，你之所以搞基，是因为你没有小jj！”

    周伯通脸色胀红，双手紧握，大声叫道：“妈的，你才搞基，你全家都搞基。”

    “不不不，我不会搞基，如果我搞基的话，怎么会有你呢？”包龙星连连摆手，否认道。

    众人听后，瞬间大笑起来，整个客栈都是吃瓜群众的笑声。

    “他什么意思？”周伯通问身边的人。

    “老大，他说你是他儿子！”有人回道。

    周伯通一听，就想上前揍包龙星，不过这时一道声音传了出来。

    “吵架请遵守规则，不能动武！”

    周伯通看旁边的扫地僧一眼，因为扫地僧是出了名的公正，所以经常会有人请他作证，这次吵架他们也请了扫地僧来主持。

    周伯通脸色很是难看，不过包龙星却是乘胜追击，开启无双，每秒以一百八十字的速度开喷。虽然包龙星说的极快，但众人竟然能够听清每一个字，这便是包龙星的强大。

    周伯通被骂的头发爆炸，整个人连连后退，胸口血涌动，一口鲜血直接喷了出来。

    搞基俱乐部的众人见此，纷纷大惊，急忙扶住周伯通，纷纷加入战局。

    包龙星看着搞基俱乐部的众人，嘴角浮现一抹冷笑，他们一开口，包龙星直接指着他们开骂。

    旁边的吃瓜群众看的目瞪口呆。只见在包龙星开喷期间，在搞基俱乐部成员的头顶上浮现出各种异象，有鱼儿在谁中游动，有无数的字母从他们身体穿过，还有各种乱码不断打向他们的脸。

    所有人都感到心惊胆战，他们在一旁观看，就已经感受到了火力的强大，如果他们亲自处于“战场”之上，那该是多么恐怖的事情。

    在不远处，岳不群坐在一张方桌周围，他看着包龙星，口中喃喃道：“这个吵架王的境界已经超越人类，如果不论修为，他绝对能够说死金丹期的修士。”

    令狐冲听到岳不群的话，不禁脸色骇然，不可思议地道：“他有这么厉害么？”

    旁边的风清扬冷哼道：“我觉得还是低了。”

    令狐冲不可思议地看着包龙星，咽了口口水，将其列为不可招惹的存在。

    “噗！”

    搞基俱乐部的成员终于承受不中，全都身体倒飞，口吐鲜血，整个场面十分惨烈。

    包龙星看着倒地不起的众人，不禁一愣，他还只是刚刚开始，他们就已经不行了，叹气道：“我还没出力，你们就倒下了！”

    扫地僧上前探他们的鼻息，不禁脸色一变，沉声道：“他们已经死了！”

    “什么！”

    所有人都被这个消息震惊了，在场的人，只有包龙星一人脸色平静。
------------

第192章 又说活了

    “这下麻烦可就大了，没想到他们竟然被活活说死，这可就违反了乾坤阁的规定了。”

    “是啊，乾坤阁不能武斗，更不能杀人，否则后果非常严重。”

    “哎，包龙星这下可就惨了，真是可惜了。”

    四周的观众纷纷叹息，他们真的被包龙星吵架的能力所折服，能一口气把这么多人都说死，那真是前所未有。

    请包龙星的佣兵团团长也被吓住了，他原本只想赢得这场比试，没想到现在却出了这么大的事情，这让见惯了风雨的团长变得手足无措起来。

    包有为胆战心惊地看着一地尸体，整个人都懵了，他拉了拉包龙星，颤声道：“十三叔，我们怎么办？”

    包龙星笑了笑，示意他不要担心，然后向前走去。这时，从客栈门外传来了一阵嘈杂声。

    “刚才我们接到警报，有人在这里杀人，是谁，快出来！”

    只见一群兔子穿着特种部队的制服，手中端着激光枪涌了进来。人们见到这群兔子，全都禁言，场面一片安静，这些兔子可谓是闻名大千世界，被称为乾坤阁的治安部队，专门惩治那些不遵守规则的人。

    一只首领兔子看着包龙星，又看了看墙边的倒霉蛋们，脸色严肃地道：“就是你将他们杀死的么？”

    包龙星见到兔子，也是身子一颤，他连忙低头弯腰，笑着道：“长官，我还能将他们救过来，希望给我个机会！”包龙星身子也在暗暗发颤，他真的怕被兔子带走，到那时一切都无可挽回了。

    为首的兔子对着身旁的兔子低声说了几句，随后为首的兔子道：“那好，我就看着你怎么将他们救活。”

    包龙星连连点头，立即走到那一群尸体跟前，开始了劝说。

    所有人都在疑惑地看着包龙星，不知他到底在干什么。兔子们面无表情，满头黑线，就这样静静地看着包龙星的表演。

    赵皓站在乾坤阁的办公室内，其神识关注着包龙星，他知道包龙星正在干什么。不过对于能将死人说活的事情，虽然他知道也许包龙星真的能够做到，但没有亲眼见证，他也不会相信。

    此刻包龙星开启了无双神嘴的模式，对着搞基俱乐部的众人开炮，就在众人等着看好戏之时，令他们震惊的一幕发生了。

    “你刚才看到了么，好像有人动了。”有人不确定，小声地道。

    “没有啊，在哪里？”有人不相信，在仔细看着。

    “的确是动了，我看到了，他们……”

    那人刚说到一半，突然传来一阵哀嚎之声，所有“阵亡”的搞基俱乐部的成员顿时跳了起来，他们捂着脑袋，满脸惊恐。

    “不要在说了，我们认输了，不要再说了！”周伯通脸色苍白，边叫便跑，冲出了客栈。其他成员也是受不了，纷纷跟着周伯通跑出了客栈。

    “轰！”

    客栈再一次哗然声响起，他们绝对没有想到会是这样一种结局，这让他们感觉荒诞的同时，也都被包龙星所震惊。

    “治安官大人，他们已经全部活了过来，我现在没有罪了吧。”包龙星弯着腰道。

    兔子那长大的嘴巴渐渐合了起来，他们也被震惊了，虽然乾坤阁有复活死人的商品，但能够仅凭一张嘴就能将死人说活，这可不是什么人都能够办到的。

    兔子轻咳一声，随后点了点头道：“既然人已经活了，那么我们也就不再追究了，不过记住这次教训，不能随便惹事，下不为例，知道么！？”

    包龙星连连保证，以后这种事情绝对不会再发生。随后兔子们纷纷撤离，向其他地方巡逻。包龙星看着兔子们的背影，擦了把冷汗，他刚才也没有把握，虽然他在原世界将死人说活过，但在乾坤阁这种地方，他可没有把握。

    包龙星带着包有为直接离开客栈，向远处走去。不过虽然包龙星走了，但今天的事却传开了，很多人都在讨论包龙星将人说死，然后又将人说活的绝技，甚至有人想要他将自己那已死的老母亲说活。

    在乾坤阁的办公室中，赵皓回到了自己的转椅之上，想起刚才发生的事情，轻声笑了起来。他端着热气腾腾的红茶，抿了一口，轻声道：“这是个人才。”

    将茶水放下，他将林平之唤了过来，对着他道：“你多注意那个包龙星，多多观察，看他是否适合当乾坤阁的员工。”

    林平之连忙应道：“好的，不知阁主还有什么要吩咐的么？”

    赵皓想了想又道：“对了，你通知这些人，他们已经有能力成为正式员工了，还有那些接替他们的人，看他们是否愿意，如果不愿的话，我再做打算。”

    赵皓将一份名单交给了林平之，名单上面都是之前他确定的正式员工的名单，总共三名。这三人分别是不良人世界的袁天罡，灵主世界的百里登风，还有真三位面的曹操。

    至于替代他们的人，是由胡雪岩和赵皓一起定夺。胡雪岩成为乾坤阁的管事之后，其权利也随之增大，其中最大的权利便是能够推荐和选择分阁员工成员，只要乾坤阁阁主同意之后，那么就能完全确定下来。

    林平之带着文件告退，向这三个世界奔去。

    距离乾坤阁的拍卖大会还有四天，赵皓在这四天之内，也能够好好的休息一番，静静地等待拍卖大会的开始。

    这四天之内，前来乾坤阁的顾客越来越多，比上一次拍卖会整整多了十倍。因为人数的增加，使得乾坤阁附近的地方也拥挤了起来。

    赵皓看着下方密密麻麻的人群，心中略有感慨，现在的乾坤阁空间相当于一个大型国家，但却根本没有来得及开发。所以现在乾坤阁空间绝大部分，还算是未开发的荒地，至于如何开发，这是个难题。

    “进入的世界还是太少了，虽然之前开放了很多中等位面，不过还是不够。而且我想要建立的培训学院，也是该实施了。”赵皓打开乾坤阁空间的全貌，看着那大片的土地，心中默然道。

    随着乾坤阁升级成为高级乾坤阁，赵皓所需要做的事情便越来越多，所以他迫切需要人才，需要不断地开放更多的世界。赵皓之所以筹备乾坤阁，便是处于这方面的考虑。

    只要举办一次拍卖会，系统便会向一些未开放的陌生世界随机选取顾客，这比平常选取顾客的速度要快上不少，这也是开发世界的一种方法。

    出于这样的种种考虑，赵皓十分期待这场拍卖会。在他的期盼下，四天很快过去，高级乾坤阁拍卖会终于开启。
------------

第193章 开始

    时间已到，乾坤阁拍卖会终于开启。

    一道金光从天空落下，那原本宏伟的拍卖会场，瞬间变得金光闪闪，整个会场猛然暴涨，其规模比之前要大上数倍。

    金光渐渐隐没，等人们再次见到拍卖会场时，全都倒吸冷气，满脸震惊。

    在众人面前，拍卖会场凌空悬浮，整体金光闪烁，异常耀眼。在会场的周围，有着许多仙石在周围不断环绕盘旋，一只只异兽神鸟在天空飞飞翔。

    会场露天，在那顶空，青龙遨游，不死鸟飞舞。火红之光与青光各占半边天空，与会场的金色交辉相映，异常绚丽。

    那些持有拍卖会资格证的人，在其头顶直接降临一道金光，整个人随着金光直接消失，下一刻，出现在其对应的座位。

    在第一道金光降临之后，接下来出现密密麻麻的金光，将大部分人全部罩住，然后直接消失，整个矿场瞬间变得异常空旷。

    拍卖会场，随着金光的降落，空荡的会场变得座无虚席，不论是高级独立包间，还是普通的座位，都坐满了来参加拍卖会的顾客。

    在能够容纳十万人的会场之中，一个宽广的平台缓缓降临，整个平台犹如一个大型广场，广场之中灯火辉煌。接着，一道彩光闪过，一道靓丽的身影出现在广场中央。

    当人们看清广场人影之后，全都欢呼雀跃起来，尤其是男性顾客，更是兴奋异常。乾坤阁中出美女，这是所有人都公认的事实，甚至很多人为了能够一睹燕凌姣等人的仙容，不断购买商品。

    平常便宜商品，都是由乾坤阁自动送到顾客手中，但如果商品价格很高，那便由燕凌姣等人负责进行货物的交接。所以为了能够见到燕凌姣姬如雪等人的面容，很多人自愿购买贵重的商品。

    这也是赵皓在游览其他世界的时候，专门挑选那些绝世美女作为员工，因为这样也能够带动经济效益。

    燕凌姣俏丽地站在会场中央，她今天的穿着异常艳丽，紫红色的长裙将那完美的身躯包裹在内，那白皙娇嫩的肌肤，在金光的映照之下，异常庄严。钻石般的眼眸，不断环顾四周，略微紧张的心，在赵皓神识的安慰下，渐渐平静下来。

    “欢迎各位顾客能够参加这次拍卖会，我是这次拍卖会的主持人燕凌姣，现在由我宣布，乾坤阁高级拍卖会，现在开始！”

    “轰！”

    雷鸣般的掌声响彻整个拍卖会场，许久之后，场面慢慢恢复平静。这次的拍卖会在真正开始之前，赵皓还安排了娱乐节目，娱乐商城有名的明星，都会在这里演出。

    随着道道金光闪烁，只见洛天依降落在广场之上，在其身边，则是伴舞。洛天依在乾坤阁中有着不小的人气，因为其萌萌的气质，在加上那独特的嗓音，直接吸引了万千猥琐大叔。

    所以在洛天依出场之时，那些喜欢洛天依的人直接开始欢呼了起来，他们疯狂的呐喊，挥动着手中的衣服，异常疯狂。

    在洛天依表演结束之后，初音未来跟着出现。初音未来的人气与洛天依不相上下，而且她们都是最早入驻娱乐商城的娱乐人才，有着十分雄厚的人气底子。

    初音之后，幻音坊十二圣姬，缪斯组合等艺人陆陆续续出场，将整个会场的气氛推到了最高。

    表演结束之后，人们还意犹未尽。接下来，拍卖会才算是真正开始。

    在那宽阔的平台之上，出现一个会台，上面有着小木锤，铜盘等器物。燕凌姣走到会台之前，拿出了这次拍卖会的第一件拍卖品。

    “今天的第一件拍卖品是黄帝剑，这把黄帝剑相传是黄帝佩戴的神剑，有着鬼神之力，十分强大，适合天人境以上的强者佩戴，拍卖价格是一万乾坤币！每次加价不少于一千乾坤币！”燕凌姣手中拿着一柄神剑，整个剑身呈金黄色，散发着凌厉的气息。

    那些天人境的强者看着黄帝剑，眼中闪出精光。

    “一万五千乾坤币！”一道声音从一个包间之内传出。

    “两万乾坤币！”一个青年男子大声道。

    “两万五千乾坤币！”那个包间再次报价。

    “三万乾坤币！”在一个普通的包间内，杨广看着皇帝剑，眼中发出精光，直接出声道。

    “三万五千乾坤币！”在最开始的那件包间，又传出了报价的声音。

    “大叔，那把皇帝剑很厉害么？”荆天明在包间之中，看着包间内的屏幕，上面显示着广场之上的影像。

    盖聂盯着屏幕中的黄帝剑，点头道：“这柄神剑如果想要真正的驾驭，最少要破碎境才行，我现在正缺少一柄趁手的神剑。”

    “哦！”荆天明点了点头。

    不过另一个包间之中，秦时明月的秦始皇也看上了黄帝剑，他直接出价，大声道：“四万乾坤币！”

    嬴政的价格直接压住了准备报价的人，四万乾坤币在乾坤阁也算是不小的一笔财富，要知道最便宜的练气秘籍也得要四万乾坤币。

    倒计时之后，燕凌姣直接砸下了小木锤，宣布黄帝剑正式属于嬴政。

    嬴政看着屏幕中的黄帝剑，嘴角扬起了微笑。他看中的不是黄帝剑的威力，而是黄帝剑中隐藏的龙气，座位开国皇帝，龙气的鼎盛便意味这江山的稳固，所以黄帝剑对于他来说，十分珍贵。

    接下来，燕凌姣拿出一个黑色的小匣子，将其打开后，一抹白光从中闪出。白光闪过，人们通过大屏幕，发现那是一枚丹药。

    “第二件拍卖品是一枚丹药，这枚丹药叫做练气丹，适合练气期的修士使用，其功效便是能够毫无副作用地提升一阶修为，而且没有耐药性！”燕凌姣露出微笑，缓缓地道。

    “什么，没有耐药性，这也太强大了吧！”

    “是啊，不提其耐药性，单单论其能够提升一阶修为，这样的功效就已经很强大了。”

    “我现在是炼气期中期，我已经在这个境界卡了三年，修为没有丝毫增长，炼气丹就是为我量身定做的。”

    当人们听到炼气丹的功效之后，眼中闪过狂热的光芒。没有耐药性，也就意味着，能够多次服用丹药。如果一个炼气期初期的修士，有四颗丹药，那么就能瞬间提升到炼气期大圆满，而且没有任何后遗症，这就是练气丹的强大。

    “练气丹的拍卖价格是两万乾坤币，现在开始竞拍！”燕凌姣将小匣子合住，娇唇轻启，开口道。
------------

第194章 李逍遥

    “三万乾坤币！”一名相貌普通的少年出声道。他看着拍卖台上的丹药，眼中露出渴求的神色。

    “四万乾坤币！”少林寺的扫地僧出价了。

    神话世界的秦皇冷哼一声，他手握着长生不老丹的炼制方法，在乾坤阁算是一个大富豪。虽然他能够长生了，但也只是在自己的世界长生不老，如果进入其他世界，和平常人将没有分别。

    所以对于修仙一事上，秦皇可谓是下了很大的心血，一心想要成为真正的神仙。不过秦皇的资质并不好，他现在还只是炼气期初期，修为一直不得寸进，所以他对于这枚丹药可谓是志在必得。

    “八万乾坤币！”秦皇的声音透过包间，直接传向整个拍卖会场。

    “我去，这也太狠了吧，足足将价格抬高了一倍，这怎么玩？”

    “是啊，有钱人就是豪气，像我们这些打酱油的，只能干瞪眼了。”

    众人听到秦皇的报价，都纷纷无语，毕竟大部分有钱的土豪，修为也不可能太低。而那些真正需要丹药的人，也没那么多钱，所以众人只能作罢。

    刚开始开价的普通少年不禁苦笑起来，他全部身价就只有三万乾坤币，看来这枚丹药是与他无关了。

    “等拍卖会结束后，我要让阁主看看这瓶子值多少乾坤币。”少年口袋中握着一个瓶子，心中非常紧张。

    燕凌姣看到没有人再加价，微微一笑，直接落下木锤，宣布丹药的归属。

    那些没有拍卖到的人，纷纷感到遗憾。毕竟乾坤阁已经说明，所有拍卖物将不会作为商品，如果想要得到，只能等到下一个拍卖会了。

    接下来，燕凌姣拿出的拍卖品，令所有人都为之眼热。燕凌姣手中拿着一瓶精血，精血之中散发着红芒，隐隐间似乎在沸腾。

    燕凌姣拿着瓶子，娇声道：“这瓶子中，装着火麒麟的精血，至于火麒麟，我想就不用给大家介绍了。这瓶精血是经过特殊炼化的火麒麟精血，能够改变修士的体质，使用者能够使用麒麟神火！”

    火麒麟在乾坤阁中可是鼎鼎大名，其乃是异兽灵苑的神兽，战斗力惊人，召唤代价十分昂贵。而且还有传言，火麒麟的血能够改善体质，步惊云的麒麟臂可是众所周知，所以人们见此纷纷眼热。

    在一个包间之内，艾斯看着看着火麒麟的精血，眼中冒着精光。为了能够换取乾坤币，他将恶魔果实的精华分了一半，不过恶魔果实的诅咒也借机被消除。虽然恶魔果实的力量能够慢慢还原，但时间十分缓慢，但艾斯却等不了。

    “火麒麟的血能够帮助我恢复力量，而且根据燕大美女的描述，或许能让我的火焰更进一步。”艾斯双眼精光狂闪，口中喃喃道。

    “艾斯，你看上那个东西了？”白胡子看着艾斯的表情，笑着问道。

    “是啊老爹，那东西对我有大用处。”艾斯挠着头笑道。

    “那就买！”白胡子豪气的道。

    除了艾斯，还有很多人也对于麒麟精血很感兴趣，他们纷纷摩拳擦掌，要将其拍卖到手。

    “麒麟精血的价格为五万乾坤币，每次加价不少于一千乾坤币。”燕凌姣宣布道。

    “六万乾坤币！”诛仙世界之中，焚香谷谷主云易岚直接报价。焚香谷修炼的是火系功法，火麒麟的精血对于云易岚的修为有很大的帮助。

    “十万乾坤币！”白胡子豪气地叫道。

    “十一万乾坤币！”佐助永恒万花筒写轮眼疯狂转动，对于拥有火属性查克拉的他来说，火麒麟精血简直是为他量身定做。佐助认为，如果与火麒麟精血融合，很可能须佐能乎也会跟着进化。

    “佐助，我就这么多了，再借我可没有了。”鸣人满脸蛋疼，佐助为了能够竞价，直接向他借了五万乾坤币。这让本来想到美食商城好好吃一顿的鸣人，彻底熄灭了念头。

    佐助看着鸣人的表情，嘴角猛抽，无语道：“你脑子中就不能多想象怎样提升实力么，我们现在可是组建了新的佣兵团，如果实力不够的话，怎么完成高阶任务。”

    “我们现在的实力还够，不用这么着急。”鸣人连忙道。

    “哼，放心，以后会还给你的。”佐助酷酷地道。

    “十五万乾坤币！”白胡子大声道。

    场面顿时平静起来，十五万乾坤币已经相当高了，况且虽然火麒麟精血有神奇的作用，但最多只能作用于筑基期的修士。如果有十五万乾坤币，就已经能买金丹期的秘籍了。

    小木锤砸下，麒麟精血已经属于白胡子。

    就在拍卖会进行的火热之时，赵皓却坐在办公室喝着热茶，他的开放神识，全程观察着拍卖会的动静。

    不过这时，一个年轻人发出了请求，希望能够见到他。

    赵皓接到消息，察看消息发送人，顿时感到惊异。他轻声笑道：“没想到是仙剑奇侠世界的李逍遥，说起来仙剑世界中也有着不错的宝贝，是个很有潜力的世界。”

    轻笑间，赵皓化为一道白光从办公室消失。

    在乾坤阁的接待室中，一名帅气的年轻人正在焦急地等待着，他眼中充满了担忧，担心自己的请求被拒绝。

    “李逍遥。”

    一道声音传到李逍遥的耳中，当他抬起头时，发现一个年轻人正微笑地看着他。李逍遥从气质上能够看出，对方就是乾坤阁阁主。

    “阁主！”李逍遥连忙起身，连忙道：“我希望你能救救灵儿。”

    赵皓轻声道：“要知道，要我出手的话，报酬可不低。”

    李逍遥将手中的土灵珠拿了出来，他一脸正色地道：“这是土灵珠，作为报酬的话，不知够不够。”

    赵皓拿着土灵珠，眼中闪过一丝兴趣，随后道：“你是想要我救她出塔呢，还是让我救她的性命？”

    李逍遥听到赵皓的话，顿时一愣，疑惑地道：“阁主，这之间有区别么？”

    赵皓微微一笑，然后道：“当然有区别，你以为将赵灵儿救出来后，她就能安然无恙么？”

    “难道灵儿还受了什么伤了么？”李逍遥顿时一惊，急声道。

    “没错，因为你来到了这里，所以事情发生了一些变化，赵灵儿为了让你能避过自己的劫，提前服下了无名丹，现在她很危险。”

    李逍遥茫然地道：“无名丹？那是什么，灵儿为何为我做到这一步？”

    “你服了忘忧蛊，自然记不起之前的事情，我现在就能够帮你解了忘忧蛊，不知你意下如何？”赵皓淡然地问道。

    “那就有劳阁主了！”李逍遥急声道。

    赵皓淡然一笑，随后手指金光闪动，向李逍遥的额头点去。
------------

第195章 剑圣，酒剑仙

    金光闪过，李逍遥猛然感到一阵头痛，直接抱着脑袋蹲到了地上。

    “灵儿，灵儿！”李逍遥眼中充满了泪水，他想起了全部，想起了赵灵儿为他做的一切。他猛然感到万分悔恨，赵灵儿为他做了那么多，可他竟然全都忘了，觉得自己实在太混蛋了。

    “对不起灵儿，我一定要救你！”李逍遥神情猛然严肃取起来，他对着赵皓行了一个大礼，郑重地道：“阁主，希望你能救救灵儿，至于报酬，我一定会筹齐的。”

    “报酬不用担心，我自由安排，我们现在就出发吧。”赵皓点了点头，对着李逍遥道。

    不过就在其准备离开时，赵皓神色一动，随后将蚩梦喊了过来。

    “阁主哥哥，你叫我？”蚩梦满脸惊喜地跑了过来，满脸笑意地道。

    “我现在要去一个地方，那里对你的修炼很有帮助，你这次就跟着我走吧。”赵皓看着蚩梦道。

    “好啊好啊。”蚩梦急忙应道，生怕回答迟了，赵皓会反悔。

    赵皓笑了笑，随后双手按在两人肩膀之上，一道白光闪过，三人离开了乾坤阁。

    仙剑世界的一处青山之上，树木青葱，飞鸟翱翔，清风微拂，芳草摇曳。在此山山脚之下，一道白光闪过，在山脚之下，出现了三个人影。这三人一出现，直接将附近的动物吓的直逃窜。

    “到了么？”蚩梦揉了揉眼睛，看着四周的景色，好奇地道。

    李逍遥回到自己的世界，他感到了与这个世界的一丝联系，不过他并不认识这里，不禁对着赵皓问道：“阁主，这里是哪里？”

    赵皓拿出定位地图，看着地图道：“这里离蜀山很近，如果御剑飞行的话，很快就能到。”

    以赵皓现在的修为，自然不需要再御剑飞行，他能够直接凌空飞行，而且速度比御剑飞行还快。

    不过为了照顾蚩梦，赵皓还是将诛仙剑拿了出来，他对着李逍遥道：“你跟着我就行了。”

    说完，赵皓抓住蚩梦，划过一道金光，向远处飞去。

    “哇，这么快，阁主等等我啊！”李逍遥看到远处的金光，不禁脸色一变，一边追着，一边大声喊道。

    因为青山离蜀山不远，所以只用了不到半个时辰便到了蜀山。

    蜀山派之中，正在打坐的剑圣猛然睁开了眼睛，他朝着一个方向望去，神色严肃至极。

    “变数出现了，但这个变数却又算不出来，不过之后的因果却全都发生了变化。”剑圣面露沉思，在他身旁的酒剑仙看着他，满脸疑惑。

    “师兄，你在说什么呢？”酒剑仙疑惑的问道。

    “这次的事情或许有转机了了。”剑圣看着远方，眼中精光闪动，令酒剑仙神情一震。

    片刻后，两道剑光闪过，在蜀山的练武场之上出现三人。酒剑仙察觉到了李逍遥的气息，直接冲出大殿，向练武场飞去。

    剑圣露出笑容，也随着酒剑仙的身影，向练武场飞去。

    “好徒儿，你之前去哪了，害得我还以为你被师兄抓了呢，你可真不让我这个师傅省心啊。”人未到，声先至，酒剑仙的声音传遍了整个练武场。

    “师傅！”听到酒剑仙的声音，李逍遥满脸惊喜，大声喊道。

    一道红光闪过，酒剑仙出现在李逍遥面前。酒剑仙看着李逍遥没有事，不禁松了口气，他真的担心李逍遥会做傻事，独自去闯那锁妖塔。

    紧接着，剑圣也落了下来，剑圣看着赵皓，不禁神情一凛。在赵皓面前，他竟然感知不过对方，如果不是赵皓真的站在他面前，他或许会认为赵皓并不存在。

    “不知阁下是？”剑圣神情严肃，郑重地问道。

    赵皓淡然地道：“你之前不是算出有变数出现了么，你可以理解我就是那个变数。”

    “什么！”剑圣听到赵皓的话，顿时神色一惊。刚才他的确是如此推算，可是没想到对方竟然知道的一清二楚，这令一项心境淡然的剑圣，也不禁感到一丝骇然。

    “不用惊慌，我没有恶意，至于之后的问题，我就在帮助李逍遥之后，单独和你谈谈。”赵皓看着剑圣的表情，不禁摆了摆手，解释道。

    赵皓转身看着蚩梦，随后道：“你不是想要学飞剑之术么，你可以请教这位剑圣前辈，要知道这位可是高人，并且还不收学费。”

    蚩梦嘟着嘴看着剑圣，小声地道：“他连阁主的一半强都没有啊。”

    蚩梦曾经缠着赵皓，向赵皓请教飞剑之术。不过赵皓时间紧迫，便没有答应，不过对于蚩梦对于修炼这么上心，赵皓也是十分欣慰。所以在来到仙剑世界之时，赵皓便将蚩梦带了过来。

    不过蚩梦心中却是十分沮丧，她之所以向赵皓请教，就是想要和对方待在一起，不过赵皓似乎没有理解她的心意。

    赵皓将蚩梦交给了剑圣，没有再多解释，便带着李逍遥向锁妖塔飞去。

    “那人谁啊，李逍遥从哪请来的小子，好像挺厉害的。”酒剑仙看着远方的赵皓飞过的流光，喝了口酒，吧砸嘴道。

    剑圣摇了摇头，叹道：“对方是来救赵灵儿的，他的实力十分强大，我也看不透。”

    “你当然看不透了，阁主可是纵横天下无敌手，要知道大千世界那么多人，没有一个是阁主的对手！”蚩梦扬起了小脑袋，像一只骄傲的小公鸡，哼声道。

    剑圣好笑地看着蚩梦，好奇地问道：“小姑娘，你能给我介绍一下你们的阁主么？”

    蚩梦听到剑圣的话，顿时眼睛一亮，关于赵皓的话题，她永远都说不完。于是蚩梦开始将自己心中的赵皓，向剑圣述说起来。

    另一边，赵皓带着李逍遥来到了蜀山的锁妖塔。蜀山的锁妖塔有着很多故事，也发生了各种令人落泪的悲剧。

    赵皓对着锁妖塔猛然一挥，锁妖塔的大门直接敞开，两人大步走向锁妖塔。

    “阁主，我师傅酒剑仙说过，这里很危险，我们还是小心点为好。”李逍遥看着四周的阴森森的气氛，忍不住打了个冷战，将向赵皓提醒道。

    “放心吧，既然答应了你，我自会将赵灵儿救出来的。至于这个锁妖塔，根本不用担心，待在我身后，你自会安全。”赵皓摇了摇头，轻声道，不过语气中却充满了自信。

    李逍遥听到赵皓的话，那紧张的心也渐渐平静了下来。他随着赵皓的，一步步深入锁妖塔。

    一路上，所有的魑魅魍魉全都被赵皓灭掉，不过在锁妖塔的中层，他们遇见一个有趣的女孩，那就是关在锁妖塔之中的半妖——女苑。
------------

第196章 姜明

    “女苑！”赵皓看着眼前的女子，轻声笑道。

    “啊，你是谁，怎么会知道我？”女苑神色一惊，退后一步，声音略高地道。

    李逍遥看着女苑，若有所思，他之前曾经听过一段故事，但他不知道面前这女孩是否与那个故事相关。

    赵皓像女苑慢慢走去，轻声道：“你的身世我很清楚，身为一个没有灵魂的半人半妖，也的确挺可怜的。”赵皓叹气，神色露出悲悯。

    女苑惊异地看着面前这个神秘的男子，她出生在锁妖塔之内，这么长时间过去了，几乎没有人能够进入锁妖塔。所以除了蜀山那个剑圣，几乎很少有人能够知道她的身世。

    李逍遥听到赵皓的话，顿时神情一震，他看着女苑，出声道：“你的父亲是不是叫做姜明？而母亲是狐妖？”

    女苑惊讶地看着李逍遥，她没想到还有人知道她的身世，这让这个女孩有点摸不着头脑。

    “难道父母的故事在外面很出名么？”女苑好奇地问道。

    赵皓笑了笑，道：“其实我们都和蜀山有点关系，所以知道这些事情，你不必惊讶。你现在的状态不是很好，我猜的没错的话，你应该没有灵魂吧。”

    女苑神情低落，点了点头，说道：“是的，我出我娘的肚子中出生时，我娘就已经快死了，她的精气大损，根本不够将我生下来。我也是强行被生出，但后遗症便是没有灵魂。如果我想要成为正常的人，必须要再恢复数十年。“

    李逍遥听到女苑的话，不禁沉默，他虽然知道姜明的故事，但还是叹息不已，这世上从来就不缺乏苦命之人。

    赵皓对着女苑笑道：“我现在帮你，将你恢复成正常状态，不知你愿意否？”

    女苑美眸大睁，不可思议地看着赵皓，虽然她知道赵皓很是不凡，但她却没想到赵皓还是个好人。

    “大哥哥，你真是个好人！”女苑神情感激，感谢道。

    赵皓摸了摸鼻子，心道竟然被发了好人卡。他轻声道：“虽然我是个生意人，但也是有善心的，所以我也不会忍心看着你受苦，所以你的报酬我就不让你付了，而是由我身旁这位付吧。”

    李逍遥笑着点了点头，不过猛然间他觉得不对经，心道为什么让我付钱啊，他连忙道：“阁主，为什么让我付钱啊，我没钱啊！”李逍遥哭穷，感到十分委屈。

    “看来你是忍心让这位小姑娘在此受苦喽！”赵皓看着李逍遥，挑眉道，语气中透漏着惋惜和不忍。

    李逍遥张了张嘴，半天说不出话来，不过心地善良的他，也不忍心拒绝，只好无奈地道：“哎，算我发善心吧。”

    赵皓笑着怕了拍手，随后道：“我就知道你不失侠义精神。”

    女苑疑惑地看着两人，不知他们在说什么，不禁问道：“恩人，不知你们在说什么呢？”

    赵皓轻声道：“你只需知道，我帮你恢复正常，也有这位公子的功劳。”

    “哦！”女苑疑惑地点了点头，不过她抿了抿嘴，又说道：“女苑还有一事相求，虽然女苑知道这有点过分，但还是请求恩公救救我的父亲。“

    赵皓摆了摆手，淡然道：“放心吧，就算你不说，我也会将他解放的。”

    “谢谢恩公，谢谢恩公！”女苑当即就要跪下，结果被赵皓虚托而起。

    “好了，我先帮你恢复吧。”赵皓说道。随后他手掌按在女苑的额头，金色的霞光在他的手掌之中闪耀，将这一层的锁妖塔映照成金色的海洋。

    赵皓手掌一番，漫天的金光尽数没入女苑的额头之中，紧接着赵皓手指划出道道符咒，直接印在女苑的额头。符咒发出七彩色光，挥手间，彩光渐渐暗淡。

    “好了，可以睁开眼了。”赵皓轻声道。

    女苑缓缓睁开双眼，这一刻，仿佛世界都充满了色彩。女苑欣喜地看着四周的世界，高兴地道：“原来有灵魂是这样的感觉啊。”

    赵皓看着看着女苑恢复正常之后，点了点头，径直向前面走去。女苑和李逍遥见此，紧忙跟了上去。

    赵皓走到一处停了下来，手指闪着金光，向前方点去。顿时整个空间泛起了涟漪，接着一道身影出现在锁妖塔之内。

    “你是谁？”只见一道约三丈的身影出现在了赵皓面前，大声道。

    赵皓出声道：“我是谁，你现在不用知道，不过你现在状态不好，而我是来帮助你的。”

    “帮我？别假惺惺了。你是蜀山的那些人，是不是，就是你们将我们害成这样，我要杀了你！”姜明双眼闪着红光，双手凝聚剑光，射向赵皓。

    赵皓悠然不动，在他的周身出现一道屏障，剑光打在屏障之上，泛出道道涟漪。

    赵皓口中念出无声的咒语，化为一道无形的波动，向姜明袭去。波动刚触及姜明，他露出痛苦的神色，抱着脑袋蹲到了地上。

    他的身形渐渐缩小，变化成正常模样。女苑眼中闪着泪水，担心地看着她的父亲，只希望对方没有事情。

    许久之后，姜明渐渐站了起来，他的双眼已经恢复了正常，整个魂魄恢复了清明。

    “多谢这位道友相助，我现在终于知道了义父的苦心，可是我却做下了那样的事情，只希望他们能够原谅我。”姜明双目露出哀伤的神色，身体飘忽不定。

    赵皓轻吟，他向四周看去，随后看着姜明道：“放心吧，你的那些师兄弟已经原谅你了，而且你那个小师弟已经成为了剑圣，他也早已原谅你了。”

    说罢，赵皓挥手，顿时地上的残剑直接飞起，发出剑吟，似乎在述说着什么。

    姜明听着残剑传出的剑吟，眼中流出了泪水，他边哭边笑道：“谢谢你们，谢谢你们能够原谅我。”

    赵皓颔首，随后淡然道：“既然你已经释怀了，那么是不是应该感谢我啊！”

    “呃。”本来处于感动之中的姜明，神色不禁一怔，说道：“不知道友想要什么感谢？”

    “将你的毕生所学交出来就行了，对了，还有你对于武学的经验，毕竟你就快要消失了，与其将这些带到那边，还不如将他交给我，让我将其发扬光大。”赵皓淡然地道。

    李逍遥在一旁听着，不禁感叹，不愧是乾坤阁阁主，简直将商人的本性发扬到了最大。

    姜明沉默了一番，随后道：“在下所学的是蜀山剑法，但碍于门规我不能……”

    “放心，现在蜀山很开放，你看这个小子不是蜀山弟子，不还是学习蜀山剑法了么，所以蜀山已经不是你想象的样子啦。而且我还将你的女儿救了过来，你怎么也得感谢我吧。”赵皓一脸正经地道。

    旁边的李逍遥顿时感到无语，为了忽悠对方，竟然连他都扯了进来。

    姜明看着女苑，眼中充满了歉意，随后叹气道：“我不是不知感恩的人，这是我的毕生所学，希望能够入你的法眼。”

    姜明手中出现一个光团，向赵皓抛去。
------------

第197章 救治

    姜明消失之前，又慈爱地看了看女苑，接着整个人渐渐化为点点精光，慢慢消失在这个空间。

    等到姜明完全消失，赵皓转身看着女苑，轻声道：“接下来我们去的地方十分危险，我先将你送出去。”

    赵皓不等女苑反应，大手一挥，女苑整个人直接倒飞而起，向锁妖塔外飞去。

    将女苑送了出去之后，赵皓带着李逍遥来到了关押赵灵儿的地方。站在大门之前，赵皓将大门轰碎，直接走了进去。

    “灵儿！”李逍遥看着躺在地上的赵灵儿，心中大痛，急忙跑上前去，将赵灵儿抱在怀中。

    “阁主，灵儿现在怎么回事？”李逍遥眼中流出泪水，对着赵皓问道。

    赵皓蹲下身来，手指点在她的额头，沉吟一番之后，沉声道：“先将她带出去再说。”

    赵皓说罢，伸手抓住来两人，身形一闪，直接离开了锁妖塔。

    在蜀山的练武场上，蚩梦继续讲着关于赵皓的事情，酒剑仙看着蚩梦，喝了口酒，笑着道：“小姑娘，你是不是喜欢你们阁主？”

    “呃。”蚩梦听到酒剑仙的话，顿时停了下来，粉嫩的脸蛋浮现出淡淡的晕红。不过她想起赵皓的不解风情，又满脸愁容。

    剑圣捋了捋胡须，他虽然不一定相信蚩梦的话，但他知道赵皓的确是个绝世强者。他认为在这个世界之中，赵皓几乎可以无敌天下。

    不过他能够看出，在他面前的小姑娘似乎也是被情所困，这让剑圣不禁叹息。他对着蚩梦轻声道：“小姑娘，你喜欢你们阁主，是否向他说明过？”

    蚩梦摇了摇头，撇着嘴道：“阁主每天日理万机，十分繁忙，我不忍心因为我的事情让他分心，毕竟他已经那么累了啊。”蚩梦脸上露出苦笑，与之前的俏皮形成了鲜明的对比。

    经过这短暂的接触，酒剑仙非常欣赏这个直率的小姑娘，不禁说道：“哎呀，喜欢了就说嘛，你如果拉不下脸皮，那我酒剑仙就帮你说！”

    酒剑仙曾经感情受到过创伤，所以不希望那些后人步入他的路。

    蚩梦连连摆手，急声道：“你们千万不要，我现在这样就挺好。”

    蚩梦越是如此，酒剑仙越觉得她可怜，心中已经下定决心，找机会将这件事情与找赵皓说明。

    这时一道金光飞来，随后落在了他们身旁，金光消散，显现出赵皓三人。

    “先将赵灵儿安排一处房间。”赵皓当即说道。

    酒剑仙二话不说，带着李逍遥向一处走去。赵皓看着旁边的蚩梦和剑圣道：“走吧，先去看看。”

    在一处偏房，李逍遥将赵灵儿放在床上，随后对着赵皓道：“阁主，求求你救救灵儿。”

    赵皓点了点头，他来到床边，单手按在赵灵儿的额头，略微沉默之后，手指泛起灰白之气，没入赵灵儿的额头。

    “回来吧，李逍遥还在这里等你呢！”赵皓对着赵灵儿轻声道。

    在蜀山的一处，赵灵儿听到赵皓的召唤，心中的情感难以抑制，她哭着道：“剑圣前辈，灵儿没有用，灵儿忘不了逍遥哥哥！”赵灵儿一听到李逍遥的名字，再也抑制不住感情了。

    赵灵儿的灵魂不再抗拒，随着赵皓的指引，来到了自己的躯体之内，慢慢与躯体融合。

    “灵儿！”李逍遥看着苏醒过来的赵灵儿，满脸惊喜，一把将她抱在怀中，心中的激动之色难以压抑。

    “逍遥哥哥。”赵灵儿感受到李逍遥的怀抱，眼中流着眼泪，哭着道。

    赵皓在一旁轻咳，随后道：“李逍遥，我的治疗还没结束，你带回再抱。”

    “呃。”李逍遥满脸尴尬的笑了笑，连忙将赵灵儿放了下来。赵灵儿这时才注意到赵皓，她歪着脑袋道：“是你救了灵儿了么？”

    赵皓摆了摆手，轻声道：“不要说话，现在先躺下，一会我会用力，你可能会很痛，不过不要紧，疼过之后，你就会感到非常舒服的。”

    赵灵儿十分单纯，点了点头，然后静静地躺了下来。

    蚩梦听到赵皓的话，撅着小嘴，心中气道阁主在耍流氓，可是就算是算流氓也不对着我，哎，好悲哀。

    在场的除了赵皓和蚩梦，全都是正经人，他们没有多想，只是都希望赵皓能将赵灵儿救回来。

    赵皓笑了笑，顿时神识打大开，双手引动天地之力，顿时蜀山的天空阴云密布，云层之中有着雷电穿梭。

    赵皓双手环抱，天地之力在他的手中形成一个太极阴阳图。紧接着赵皓眼中精光一闪，双手猛然向空中一举，阴阳图将赵灵儿罩在其中。

    赵灵儿脸上露出痛苦的神色，李逍遥见此，心中一揪，担心着赵灵儿。

    不过当阴阳太极图融入赵灵儿的身体之后，她的脸色渐渐恢复正常，呼吸也渐渐平稳。赵皓见此，手中闪烁金光，然后打向赵灵儿的体内。

    “好了，你可以起来了。”赵皓松了口气，直接道。

    赵灵儿慢慢睁开眼睛，她的额头布满汗水，可见刚才的治疗并不轻松。

    “灵儿！”李逍遥再次来到赵灵儿的身边，伸手将她的细汗擦去。

    赵皓对着剑圣等人道：“我们先出去吧。”

    众人都很识趣，纷纷离开房间，来到蜀山的大殿之中。

    剑圣对于蚩梦口中的乾坤阁很好奇，不禁出口问道：“我应该称呼阁下为阁主吧，阁主能不能向我们介绍一下乾坤阁？”剑圣身旁的酒剑仙也好奇地看着赵皓，显然他对于乾坤阁也非常感兴趣。

    赵皓对于剑圣的话没有意外，他看了看蚩梦，随后道：“我想蚩梦应该给你们说明了，其实乾坤阁就是如蚩梦所说一样，能够与万界交易。你们也能够前往乾坤阁看看，现在乾坤阁正在举行拍卖会，如果你们想要了解的话，我可以让你们现场观看直播。”

    说着，赵皓伸手一会，在大殿之中出现一个全息影像，直播的正是乾坤阁的拍卖会。

    剑圣和酒剑仙看着全息影像，嘴巴微张。只见燕凌姣站在拍卖台之上，拿着宝贝解说，下面十数万顾客翘首以盼，场面异常宏大。而且在拍卖会场的周围有着各种神兽游荡，天空的星辰围绕着会场，将拍卖会场的逼格拉到最高。

    “这就是拍卖会么，这也太大了。”酒剑仙目瞪口呆，口中喃喃道。

    剑圣也不再淡定，他看着拍卖会中的宝物，在这里都能算的上是神器。这一刻，剑圣对于乾坤阁更加期待。
------------

第198章 时间之力

    “阁主，不知我们能不能进入这个乾坤阁呢？”剑圣看着眼前的全息影像，叹了口气，对着赵皓问道。

    赵皓没有回答，而是将乾坤阁的两张会员卡扔给了剑圣和酒剑仙，剑圣和酒剑仙纷纷接住会员卡。

    “会员卡就是你们身份的象征，有了这个卡片，你们就能进入乾坤阁，至于乾坤阁一些具体的交易信息，都在那张卡中。”赵皓解释道。

    剑圣两人的识海中充斥中着乾坤阁的信息，他们看着那令郎满目的商品，不禁咂舌。不过他们遗憾的是不能参加这场宏大的拍卖会，这样庞大的大会，是长见识的机会。

    赵皓站起身来，他看着蚩梦，随后对着剑圣道：“剑圣，我有事情需要处理一下，蚩梦就拜托你了。”

    他又看着蚩梦道：“好好利用这段时间，剑圣可是相当于金丹期的修士，你现在不过破碎境，这期间好好跟着人家学学。”

    蚩梦张了张嘴，最后应了一声。赵皓点了点头，随后向两人告辞，便向外面飞去。

    不过就在半途之中，赵皓发现一道身影向他飞来，当他认真看去，发现是酒剑仙。赵皓停下身形，等待着酒剑仙。

    “酒剑仙，你找我有什么事情么？”赵皓看着喘着大气的酒剑仙，好奇地问道。

    酒剑仙拍了拍胸口，感叹道：“阁主就是厉害，我拼死追赶，也只是没有跟丢而已。我这次来，就是想告诉阁主，其实蚩梦那个丫头挺喜欢你的，你不应该忽视掉她的。”

    赵皓听到酒剑仙满色古怪地看着酒剑仙，挑着眉道：“你追赶我就是为了说这个？”

    酒剑仙挠了挠脑袋，随后道：“是啊，怎么了？”

    “是蚩梦那丫头让你告诉我的么？”赵皓恢复淡然，问道。

    “不不不，我就是同情那个小丫头，不想让她步我的后尘罢了，这是长辈对于晚辈的关心，毕竟她现在也算是蜀山的半个弟子了。”酒剑仙摇了摇头，叹气道。

    赵皓哭笑不得，这个酒剑仙还真是热心肠，不禁摇头道：“好了，我知道了，如果没有什么事情的话，我就先走了。“

    赵皓说完，直接化为一道飞鸿，向远处飞去。酒剑仙看着赵皓的背影，张了张嘴，不服气地道：“这也太高冷了吧，就算乾坤阁很牛，但也不能玩弄感情啊。”

    酒剑仙的话，赵皓是听不见了，他一直向女娲神庙赶去。半途中，他想着酒剑仙的话，心中却是叹了口气，对于自己那些女员工，他当然能够察觉到她们的情感。很多事情赵皓都是心知肚明，不过他不愿将那层纸捅开。

    从赵皓成为乾坤阁阁主之后，他便一直奔波不停，刚开始是为了能够将乾坤阁发扬光大。后来出来个劳什子负面体，更是让赵皓感到压力沉重，而且自从他见识到负面体的大本营之后，心中的担子就更加大了。

    “哎，现在哪有时间谈情说爱，能不能保住小命还是个问题。”赵皓苦笑道。

    赵皓摇了摇头，不再去想这些问题，将自己的速度开到最大，直接向女娲神庙飞去。

    一个残破的神庙，突然出现一道金光，金光散去，显出赵皓的身影。

    “哼，又是你们这些人类！”

    赵皓刚落到庙内，一道愤怒的声音传了出来，随后从墙壁之中窜出一个金黄色的麒麟。

    赵皓看着眼前的麒麟，其实力大约有筑基巅峰，毫无疑问，这是个神兽。赵皓笑着看着麒麟，摆了摆手道：“不用担心，我是代李逍遥来完成使命的。”

    “嗯？你认识李逍遥？”麒麟惊异地看着赵皓，在他身边绕了一圈道。

    “你看。”赵皓伸手将李逍遥交给他的土灵珠拿了出来。

    “这是！”麒麟当然认识土灵珠，它看了看女娲神像没有动静，对着赵皓点了点头，随后道：“既然如此，我就相信你一次。”说完，麒麟直接向墙内冲去，整个墙壁泛起一片涟漪，消失其中。

    赵皓看着麒麟，本来劝说这头麒麟，让其加入乾坤阁，没想到对方竟然就这么跑了。赵皓耸了耸肩，转身看向女娲神像。女娲在这个世界可是超级大神，虽然其巅峰实力没有他强，但也是他见过的最强者。

    他之所以到这里，就是为了得到女娲的时间实力。如果按照正常轨迹，李逍遥不久后便会来到女娲神庙，而女娲便将其送往十年之前。

    能够操纵时间，即便是仙武位面，也是十分逆天的能力。赵皓站在女娲神像之前，轻声道：“女娲，想必你知道我来了，难道不出来与我见一见么？”

    场面一片寂静，片刻后，一道清冷的声音从女娲神像之中传出。

    “外来者，你有什么事情么？”女娲说道。

    “外来者？”赵皓眉头一挑，心道看着女娲早就知道了我的身份。于是他也不再解释，直接提出了条件，说道：“既然你已经知道我是外来者，那你也应该知道我的实力，我们做个交易吧，你将时间之力和大地之力交给我，我帮你平息这个世界的祸乱，怎样？”

    “外来者，我能感到你没有敌意，我可以答应你的交易，希望你能遵守约定。”女娲是想沉默了一会儿，出声道。

    “我的信誉是所有世界中最高的，这一点你可以放心。”赵皓轻笑道。

    女娲没有再说话，而是从她的石像之中，飞出两个光团。赵皓将两个光团接住，光团的力量直接没入他的体内。

    “这种感觉。”赵皓感受到两股奇异的力量在自己身体中流传，其中土黄色能量乃是大地之力，而无色能量乃是时间之力。

    虽然赵皓体内的时间之力十分薄弱，但在仙武位面之中，却也能够使时间逆转。而大地之力也十分强悍，只要双脚站在大地之上，便会有源源不断的力量涌入自己的体内，而且还能够操控巨石大山，十分强大。

    “非常不错，有了这两种力量，我的实力将会更上一层楼。”赵皓欣喜地道。

    现在赵皓对于自己的力量十分看重，作为乾坤阁的领导，要有能够镇得住的场面的实力，而且之后遇到的对手可是也越来越强大。同时赵皓的身份决定了他不能够输，因为他现在可是作为精神图腾一般的存在。

    “请你放心，我会履行我的诺言的。”赵皓对着女娲石像点了点头，一脸正色地道。

    随后他拿出定位地图，查出了拜月教主的位置，然后化为一道金光，向拜月教主冲去。
------------

第199章 这就是爱

    在南诏国外的一处石山，拜月教主坐在石山脚下的一处巨石之上，在他的下方，一群拜月教众跪在地上，等待他的命令。

    “教主，我们现在该怎么办？”一个为首的教众跪在地上，等待拜月教主的命令。

    “你们先离开吧，我感受到了一个呼唤，我要在这里等他。”拜月教主挥挥手，淡然道。

    “是教主！”拜月教众领命，纷纷离开，向南诏国行进。

    拜月教主望着不远处的一方，轻声道：“是谁在呼唤我，难道是天地的真理？那种悠扬的声音，似乎就是从天的那边而来。”

    拜月教主陷入了沉思，他之前听到了一道声音，那道声音似乎在呼唤着他，所以他在这里等待着，等待着声音的主人。

    清晨雾起，太阳初升，浓雾渐渐散去，那轮红日也慢慢高挂在天空。拜月教主等了一个早晨，虽然已经烈阳高照，但他并没有回去的意思。

    “来了么？”拜月教主神情突然一震，脸上露出了惊喜。

    只见一道金光闪过，落在拜月教主的面前。拜月教主看着来到自己面前的身影，脸上露出好奇的色彩。

    “你就是呼唤我的那个人？”拜月教主面露微笑，轻声地问道。

    赵皓望着拜月教主，他对于这个人很感兴趣。一般像拜月教主这样偏执的人，如果引导好了，那将是一个极为厉害的人才。如果他走上了歧途，其后果知道仙剑世界之后事情的赵皓，可真是一清二楚。

    “听说你在寻找爱？”赵皓饶有兴趣地看着拜月教主，出声道。

    拜月教主站了起来，他定睛望着赵皓，充满期待地道：“你知道？那你能告诉我么？”

    赵皓笑了，露出了他久违的大白牙，手掌一挥，凝聚灵力巨掌，向拜月教主拍去。

    拜月教主看着那庞大的灵力巨掌，不禁神色震动，想要躲闪，但发现自己竟然不能移动。拜月教主眼睛圆瞪，站在那里看着灵力巨掌向自己拍来。

    “轰！”

    一声巨鸣，拜月教主所站的巨石直接被拍成粉碎，形成尘雾，看不清拜月教主的身影。

    “咳咳！”尘雾散去，传出拜月教主的咳嗽声。

    拜月教主脸色惨白，嘴角溢血，满脸淤青，赵皓这一掌虽然没有要了他的性命，但也受了不轻的伤。

    “你为何打我？”拜月教主趴在地上，眼中充满愤怒，沉声喝道。

    “因为，这就是爱呀。”赵皓轻笑道。

    “爱！”拜月教主一愣，他哼声一笑，冷声道：“你是在玩我么？！”

    赵皓摇了摇头，轻声道：“难道你没有体会到么，那一掌蕴含了七分爱意，三分怒其不争。我正因为关爱你，所以才要打醒你，因为你身在爱中，却不知道爱是什么，你说你是不是该打。”

    “我身在爱中？”拜月教主不可思议地道。

    赵皓摇了摇头，看来他不使点手段，这个拜月教主是不会臣服的。他手中精光一闪，直接点在拜月教主的额头之上，顿时拜月教主陷入了回忆之中。

    拜月教主回忆起了往事，在他小的时候，他和自己的义父一起幸福的生活。虽然他的义父对他十分严格，但却透漏着对他的关爱。

    这时，赵皓说道：“你的义父对你的爱十分深沉，不过他没有表现出来而已，你现在回想起你的义父，还是你认为的如此么。真正的大爱是不言其表，所以你应该之所以不理解，是因为你还不懂什么叫做大爱。”

    赵皓通过语言，神识诱导拜月教主，拜月教主终于流下了眼泪，他面露哀伤，伤心地道：“这就是爱么？没想到爱就在我的身边，而我竟然不知道，我真是太愚蠢了。”

    赵皓这时接着道：“想要知道什么是大爱么？想要拥有大爱么？想要体会大爱么？来吧，来乾坤阁，你会得到如愿以偿的大爱！”

    拜月教主看向赵皓，疑惑道：“乾坤阁是什么地方？”

    赵皓轻笑一声，将乾坤阁的信息植入拜月教主的脑袋之中，随后道：“乾坤阁能够连同万界，我经历过万界，见识多，所以知道什么是大爱。这个世界太小，还有更多超级世界，所以想要知道的更多，便加入乾坤阁吧，乾坤阁能够完成你的理想。”

    赵皓对于拜月教主可谓是下了不小的功夫，以他这样的身份，如果想要员工的话，也不过是一句话的功夫。不过拜月教主确实是个人才，其实每一个能够在一个世界称霸的人，都是人才，他们都有着不弱于人的能力。

    拜月教主对于乾坤阁十分感兴趣，他忘记了伤痛，惊喜地站了起来。他虽然十分在乎所谓的“爱”，但对于真理，拜月教主也十分热爱。

    “我愿意加入乾坤阁。”拜月教主表情真诚，对着赵皓拜道。

    赵皓满意地点了点头，然后道：“走吧，将水魔兽收服，我们就能离开这里了。”

    拜月教主负责带路，虽然拜月教主的修为不如赵皓，但飞行的速度也不慢，很快便来到封印水魔兽的湖水之中。

    “阁主，那个石像便是巫后的雕像，她牺牲了自己将水魔兽封印在这个湖水之中，如果将想要将水魔兽放出来，必须将其雕像打碎。”拜月教主解释道。

    赵皓点了点头，他挥手将巫后的雕像化为飞灰。不过下一刻，平静的湖面开始震颤，湖水犹如沸腾一般，泛起滔天的水花。紧接着，一道青色的巨影从湖面冲出。

    “这就是水魔兽么，卖相不怎么好嘛。”赵皓揉了揉鼻子，他本来是想将麒麟收服，不过麒麟跑的太快了。

    这只水魔兽有金丹期的实力，其实以剑圣的实力，也是可以将其斩杀。赵皓精通兽语，他对着水魔兽道：“大家伙，别折腾了，跟着我走吧，我让你有更大的进化空间。”

    “你算什么东西，我凭什么听你的！”水魔兽傲气地道。

    “我凭什么？”赵皓略微惊愕，随即笑道。他对着水魔兽一指，一道金光从手指射出，化为一道巨大的锁链，将其结实的绑住。

    赵皓轻轻招手，水魔兽直接飞起，随后赵皓架起了一个巨大的火堆，要将水魔兽烤了吃。

    “大仙饶命，大仙饶命，小的知错了，你别吃我，别吃我！”水魔兽看着赵皓摆的火堆，顿时怂了，大声呼救。

    “你刚才不是还说我算什么东西，现在怎么不敢了。”赵皓面无表情地道。

    “是小的有眼无珠，您就将我当个屁给放了吧，您是大仙，大人有大量，求求您了！”水魔兽浑身颤抖，不断告饶，它是真的怕了。

    “哼，放了？想得美，把这个签了！”赵皓拿出一张契约，摆在水魔兽的面前。

    水魔兽看着契约，欲哭无泪，它刚才出来的时候还是豪情万丈，现在却成了人家的召唤兽了。水魔兽祭出自己的精血，抹在契约之上。

    赵皓满意的将契约收了起来，然后将水魔兽收了到异兽灵苑，然后对着拜月教主道：“好了，我们可以走了！”
------------

第200章 韩立

    赵皓带着拜月教主回到蜀山，在蜀山，他见到了女苑，剑圣知道其为姜明的女儿，便将其收为蜀山弟子。

    而赵灵儿和李逍遥见到拜月教主，纷纷一惊，对其抱着极大的敌意。不过拜月教主已经加入乾坤阁的事情，令众人怔怔无语。

    “阁主，拜月教主那样的大坏蛋都能成为乾坤阁的员工，你看我行不行啊。”李逍遥舔着脸来到赵皓身边，期待地道。

    “不行！”赵皓直接回绝，根本不给李逍遥任何遐想。

    “呃。”李逍遥张了张嘴，被打击的不轻，毕竟他自认为自己也是才华横溢，但没办法，乾坤阁就是看不上。

    赵皓又交代了李逍遥报酬的问题，然后单独拉着蚩梦来到一处没人的地方。

    “阁主哥哥，需要我做什么么？”蚩梦心中欣喜，不禁开心地道。

    赵皓看着蚩梦的笑容，心中叹了口气，他摸着蚩梦的脑袋，轻声道：“你的心意，我其实早就知道了。”

    蚩梦一惊，她胆怯地看着赵皓，一颗心提到了嗓子眼，头不禁缓缓低下，不敢再看赵皓。

    赵皓怕了拍她的肩膀，温声道：“其实作为一个男人，有这么漂亮的姑娘在身边，又怎能不心动。”赵皓叹了口气，眼神十分温柔，他抬起蚩梦的下巴，让其看着自己。

    “阁主，哥哥。”蚩梦听到赵皓的话，心中不禁一喜，心中涌起一股勇气，大胆地看着赵皓。

    赵皓温柔地看着蚩梦，轻声道：“不过我现在实在是没有多余的精力，所以我现在不能给你什么承诺。什么时候等我将所有的事情解决后，那时候才有资格给你承若。”

    蚩梦摇了摇头，眼神认真地道：“阁主哥哥，你放心，蚩梦绝对会努力工作，帮你分担压力。蚩梦没有什么奢望，只希望阁主哥哥在未来的某一天，完成自己的任务之后，能够记住蚩梦。”

    赵皓苦笑着摸了摸蚩梦的脑袋，能有这样的女孩，他也算是有福气了。赵皓点了点头，随后笑道：“呵呵，放心吧，我可不是什么渣男。不过你现在应该留在这里，跟着剑圣学习蜀山剑术，等到成熟的时机，我会将你接回乾坤阁的。”

    蚩梦点了点头，难得的正色道：“放心吧，阁主哥哥，我会努力的。”

    赵皓满意地点了点头，随后带着拜月教主准备回到乾坤阁之时，蚩梦喊了一句令他差点跌倒的话。

    “阁主哥哥，等回去后，我会将这个好消息告诉燕凌姣姐姐和姬如雪姐姐的。”

    赵皓没好气地看着蚩梦，摇了摇头说道：“这丫头真是的。”

    拜月教主微笑的看着蚩梦，叹声道：“这就是爱啊。”

    赵皓嘴角抽搐地看着拜月教主，狠狠地抓住他的肩膀，疼的拜月教主龇牙咧嘴，随后两人直接化为一道银光，从仙剑位面消失。

    剑圣见到赵皓离开，转身看着蚩梦，笑着道：“既然是阁主嘱托，老朽也就豁出去了，走，我现在就传授你蜀山剑术。”

    乾坤阁。

    “乾坤阁真是宏伟。”拜月教主看着天空中的楼台亭阁，双眼泛出精光，赞叹道。

    “先跟我走吧，以后时间多的是，让你看个够。”赵皓面无表情地道。然后带着拜月教主来到了培训室。

    “就是这里了，你如果想要学到更多的东西，就得进行培训。”赵皓打开培训室的大门，将拜月教主带入其中。

    离开时，赵皓嘱咐道：“好好学习，希望不要让我失望。”

    “请阁主放心，石杰人绝对不会辜负阁主的栽培。”拜月教主神色郑重地道。

    赵皓地点了点头，然后将大门关上，拜月教主的培训生涯就此开始。

    赵皓看向拍卖会场，此刻的拍卖会即将结束，虽然赵皓没有进入拍卖会场，但他却对其中的情况了如指掌。

    赵皓来到办公室，大概计算着这次拍卖会所赚的乾坤币，赵皓咧嘴笑了起来。这次拍卖会他最少能赚三十万乾坤币，这之间不只是拍卖品所赚的钱，还有其他服务消费，客栈收的费用等等。

    每一次拍卖会都能带动乾坤阁的一些周边产业火爆，如果是在平时，这些产业表现很平淡。

    “嗯？拍卖会结束了。”赵皓神情一动，口中喃喃道。

    虽然拍卖会结束了，但并不代表那些顾客就会马上离开，有的人则是第一次来到乾坤阁，自然少不了在乾坤阁中游荡。

    赵皓相信在这次拍卖会结束之后，乾坤阁的顾客又将多上不少。不过乾坤阁的商品种类虽然不少，但缺少绝对压轴的商品，虽然赵皓现在已经是化神境，但乾坤阁连元婴境界的功法都十分缺少。

    “元婴境的功法，现在只有两部，一部完整的天书，还有一部则是地藏菩萨的本愿经，不过地藏菩萨的本愿经主修信仰之力，并不是主流的修仙功法。而且现在连一部化神境的典籍都没有，看来必须前往更高级的世界了。”赵皓心中沉思道。

    “阁主，有人想要卖一件宝贝，但我没有资格鉴定！”因为蚩梦待在仙剑世界，所以暂时由姬如雪来负责他的一些杂务，她传音过来道。

    赵皓接到信息，查看了来者后，心中不禁一喜，随即上前走去。

    接待室中站着一个少年，相貌平凡，衣着朴素，神情略有些紧张。当他见到赵皓，急忙上前拜道：“拜见阁主！”

    赵皓看着眼前的少年，其修为有练气小圆满，来自凡人修仙位面。

    “韩立，你想要卖什么东西？”赵皓明知故问道。

    韩立将一个白色的小瓶子拿了出来，赵皓看着小瓶子，眼睛一亮，笑着道：“你是想要卖这个小瓶子么？”

    韩立紧张地点了点头，他虽然知道小瓶子很神秘，能够产生绿液催生灵草，但具体的价值，他却并不知道。

    赵皓拿着手中的瓶子，一道信息出现在他的脑海中：掌天瓶，玄天之宝，失去器灵，价值不少于五十万乾坤币，如果与器灵融合，价值不低于一百万乾坤币！

    赵皓心中火热，现在乾坤阁中最贵的商品也没有超过五十万乾坤币，可想而知，这个掌天瓶的价值真的很高。

    不过赵皓并不打算将这个小瓶子收到乾坤阁，因为韩立之后的成长中，掌天瓶起了极大的推动作用。而且他现在还不能进入凡人位面，韩立是个不错的交易对象，他能从那个位面获得各种高级的宝贝，只要对方能够成长起来，其价值合起来绝对大于掌天瓶。

    赵皓看了看掌天瓶，摇了摇头，将掌天瓶还给了韩立，说道：“这个小瓶子叫做掌天瓶，相当于仙家的宝贝，其作用很大，对于你的成长有很大的用处，所以我建议你不要交易掉。”

    韩立听到赵皓的解释，脸上浮现出复杂的表情，他现在是既欣喜又苦恼。欣喜的是拥有这么强大的宝贝，苦恼的是他身上值钱的东西也就是这个小瓶子了。

    赵皓看着韩立的表情，轻声一笑，随后道：“我知道你的心情，因为你的潜力很大，所以乾坤阁能够贷款乾坤币给你，不过需要付出利息。”

    “借钱！”韩立神情一怔，他想了想，觉得自己也只能如此。虽然韩立担心自己以后是否能够还清，但修仙界的宝贝太多了，只要他敢于冒险，还是能够还清贷款的。

    “阁主，我希望能够贷款。”韩立似乎下定了决心，沉声道。
------------

第201章 赵皓的强化建议

    乾坤阁还是中级的时候，赵皓便能够向顾客贷款，但是那时因为位面等级太低，贷款并不划算。不过仙道位面的资源却是超级丰富，韩立所待得凡人世界便是仙道世界，以韩立的机遇和气运，完全能够还清贷款。

    赵皓递给韩立一张交易卡和会员卡，交易卡中有二十乾坤币，他对着韩立道：“这里面有二十万乾坤币，对于现在的你来说，已经足够了。”

    韩立拿着交易卡，双手有点颤抖，他苦笑道：“阁主，是不是有点多了。”

    赵皓摇了摇头，正色道：“对于你来说，其实还不够用，你该不会是想买丹药提升修为吧？”赵皓惊讶地看着韩立。

    韩立挠了挠脑袋，小声道：“是的，我认为成为筑基之后，才能在修仙界立足。”

    赵皓叹了口气道：“小子，我有个建议，能够让你以后修炼道路好走的多，想不想听！”

    韩立惊讶地看着赵皓，他没先到赵皓竟然这么热心，这让他的心中微暖。毕竟他之前可是经历过师徒相残，修仙者互相残杀的场面，让韩立感到人性的丑恶。

    “有了阁主的提点，我肯定会少走很多弯路，小子在此多谢阁主。”韩立躬身拜道。

    两人坐在沙发之上，赵皓放出一个全息影像，上面显示着一些商品。赵皓挥手虚抓，出现数个恶魔果实的影像。

    根据赵皓介绍，韩立知道这些事恶魔果实。恶魔果实分为三个等级，第一等级为缺陷恶魔果实，使用后，不能接触水，否则会全身无力，被大海淹没。第二种是无缺恶魔果实，使用后，没有诅咒之力。

    第三种则是增强型恶魔果实，这种果实十分强大，是经过乾坤阁强化之后的强大果实。服用这种果实，果实力量能够随着食用者的实力成长而成长，不再像之前两种果实那般，有本身的极限。

    第一种果实不超过一万乾坤币，第二种果实的价格不超过四万乾坤币，第三种果实则最少需要十万乾坤币。

    韩立听着赵皓的介绍，眼中闪过精光，他的确看中了第三种果实。不过第三种果实十分昂贵，其中最便宜的果实也得要十万乾坤币，韩立不禁苦笑起来，不禁感叹物价太高。

    他看着那些自然系果实，每一个都很心动。闪闪果实的光速，烧烧果实的火焰，响雷果实的雷电，冰冻果实的寒冰，每一样都是那么强大，令韩立心痒难耐。

    赵皓看着韩立那火热的目光，脸上露出了笑意，他建议道：“服用自然系果实之后，身体能够元素化，物理攻击是没有效果的。而且还能够减轻法术伤害，也算是十分强大了。”

    韩立听到赵皓的介绍，咬了咬牙道：“阁主，第三种果实的自然系果实需要多少乾坤币？”韩立紧张地问道，他担心自己的贷款都不能完全支付。

    “很便宜，十五万乾坤币。而且现在还是因为新品上架，为了能够吸引顾客，定价的价格较低。再过几天就会提价，所以你要把握机会啊。”赵皓劝道。

    韩立脸色阴晴不定，盯着这些恶魔果实，他知道如果修炼到高深之处，自然系恶魔果实能够引动大道的自然之力，十分强大。就算是实力低微，也能让食用者在食用的瞬间，实力最少提升两个小阶。

    赵皓继续道：“你们世界之中有魔界，我建议你使用响雷果实，因为雷电对于魔气有很大的克制效果，而且在斗法之中，也有很强的攻击力。”

    韩立心中一定，说道：“我要买响雷果实！”

    赵皓笑了笑，随后手中金光一闪，出现一个恶魔果实，正是响雷果实。

    韩立小心的将果实收了起来，随后将交易卡交给了赵皓，赵皓将其中的十五万乾坤币化了出去。

    “虽然你有了响雷果实，但你修炼的资质却并没有提升。你应该知道，如果有好的资质，在前期的修炼中，可是有很大的优势。乾坤阁中有很多超级强大的体质，只要能够觉醒，最少在金丹期间，便是无敌的存在。”赵皓看着韩立，正色道。

    韩立知道自己的资质很差，不过他目前在自己的世界中，可是没有听说过什么能够改变资质的丹药。但是乾坤阁却是不同，这是一个神奇的地方，能够实现那些不可能的事情。

    韩立却叹气道：“阁主，现在我已经花了十五万乾坤币，剩下的五万乾坤币可是办不了什么事情了。”

    赵皓摆了摆手，无所谓道：“放心，不用担心自己的乾坤币不够，你先跟我来吧。”

    韩立张了张嘴，他的确感到不好意思了，他摸了摸鼻子，心道能让阁主这么热情对待的人，估计也没有几个了吧。

    韩立跟着赵皓来到了大蛇丸的实验室，大蛇丸见到赵皓，急忙上前拜道：“拜见阁主！”

    赵皓点了点头，随后道：“你现在研究的怎么样了，针对修仙者体质有什么成果了么？”

    赵皓提起实验成果，大蛇丸脸上顿时露出兴奋的表情。他将赵皓和韩立领到实验室的一角，大声道：“阁主请看，这些都是我的成果。”

    赵皓和韩立看着墙上，桌子上的瓶瓶罐罐，有些摸不着头脑。不过根据大蛇丸的解释，他们知道了这些药水的效果。

    大蛇王将宇智波族的血脉通过自己的改变，让其成为另一种强大的血脉。而且不只有宇智波族的血继限界，还有木遁，冰遁，磁遁等等，这些都被大蛇丸改变，经过实验，没有副作用。

    不只是火影世界的血脉，还有龙珠世界中，孙悟空的赛亚人血脉，神兽的改良精血，生化危机中改良t病毒，虐杀原形的改良病毒等等。这些都能够强化己身，改善资质。

    韩立看着这么多强大的血脉，感到有点头蒙，他也不知道什么药剂适合自己。而且他自己现有的乾坤币也不多了，也使得他不敢想象那些强大的血脉。

    赵皓看着血轮眼血脉改良的药剂，经过改良之后，血脉等级更高，大蛇丸将其称为仙轮眼血脉。仙轮眼血脉适合炼气期的修士使用，能够改善自己的资质，同时开始仙轮眼。

    仙轮眼也是分为三勾玉，眼的形态与写轮眼相似，同为血红色。不过仙轮眼不断进化之后，能够看清法术的本质，还能够破解幻术和施展幻术。

    炼气期便能开启仙轮眼，进入筑基之后，能够开启二勾玉和三勾玉仙轮眼。进入金丹期之后，能够进阶万花筒仙轮眼和永恒万花筒仙轮眼。

    至于到了元婴期，更是能够进阶仙级轮回眼。其能力之强大，在元婴中期便能单挑普通的化神境初期。

    赵皓看着这个仙轮眼血脉，挑着眉头道：“韩立，我觉得这个血脉很不错，对你十分有用。”
------------

第202章 梦幻级科技

    韩立看着赵皓手中的药剂，连忙摇了摇头，拒绝道：“阁主，我觉得还是算了吧，这个太贵了，我根本买不起啊。”

    赵皓看着韩立肉疼的表情，有点想笑，他脸色古怪地看着韩立，轻声道：“放心吧，如果你想要的话，我还可以贷给你十十五万乾坤币。有句话说的好，舍不得孩子套不着狼，你的实力提升了，得到宝贝不是更容易了么。”

    韩立叹了口气，心中权衡了利弊，不过他有些疑问，犹豫了一下，小心地道：“阁主，你为什么对我这么热情啊？”

    赵皓看了韩立一眼，轻笑一声道：“你应该懂得利益，你不要小看自己，你的潜力很大，算的上是一笔投资吧。如果你真的在成长阶段陨落了，那就算我倒霉。至于还款的事情，我给的条件很宽松，你不必为此担心。”

    韩立感到受宠若惊。他虽然对于赵皓能够如此看中自己，感到一丝的兴奋，但由于修为的问题，使得他感到十分不真实。

    韩立心中暗自衡量，乾坤阁阁主对于他来说，可是高不可攀的存在，如果对方想要害自己，根本不用花这么多心思。那么剩下的就只有一点，他对于乾坤阁来说，有着不小的价值。

    “我有了这些强大的血脉，以后修炼或者对敌将会有更多的底牌，而且只要我成为元婴修士，收集宝物还不是手到擒来，这笔交易还是可以做的。”韩立心中暗自思量着，其实他对于这些药剂还是十分渴望的。

    韩立点了点头，同意了这笔交易。

    仙轮眼血脉为二十万乾坤币，除了韩立手中的五万，赵皓又贷给了韩立十五万乾坤币。

    大蛇丸将血脉药剂用特殊的方法，注入了韩立的体内。韩立感到一股庞大的能量在自己体内流转，他的心脏开始剧烈跳动，血液也在加速流动，身体的经脉不断蠕动，这些变化令韩立痛苦异常，脸色苍白无比。

    时间一分一秒的过去，韩立身体被汗水浸透，整个人仿佛从水中捞出来一般。

    “感觉怎么样？”赵皓看着韩立虚脱的模样，感叹药剂的霸道，不禁问道。

    韩立挑起头，他双眼的瞳孔血红无比，两颗紫色的勾玉分别在双瞳眼中环绕，看起来十分妖异。

    韩立虽然虚弱，但他的表情却十分兴奋，他能够感到眼中的能量。同时他的修为竟然突破到了筑基初期，这算是一个意外之喜。

    不过令韩立意外的是，他现在能够感知到自己竟然是五灵根，比之前的四灵根还要差的多，这令韩立脸色难看起来。

    韩立听到赵皓的问话之后，勉强挤出一丝笑容，苦笑道：“阁主，我发现自己的资质不但没有提升，还将我原本的四灵根变成了五灵根，这不就更差了么！”韩立心中现在感到十分苦恼，本来的欣喜，现在却化为了后悔。

    “五灵根？”赵皓也是一怔，他看向大蛇丸，想要知道其中的缘由。

    大蛇丸看着韩立，冷笑道：“你以为你感知到的是灵根？真是可笑，那是五行之力，能够操控五行的力量。还有你们所说的灵根越多资质越差的说法，其实并不正确，在我的世界，拥有却多的属性，可是越加强大的存在。”

    “你们所说的五灵根修炼极其缓慢，是因为你们的世界灵气并不充裕，对于五灵根的人来说，每修炼一步，都需要庞大的灵气，所以才产生了多灵根资质差的说法。不过你不用担心，你所感应的并不是灵根，而是比灵根更加强大的五行之力。”

    “五行之力是你现在血脉的一种能力，能够增加你的修炼速度。可以这么说，你现在的修炼速度绝对不低于天灵根的修士，而且你还可以随意修炼各种属性的功法，不会产生冲突，这就是你现在血脉的强大。”

    大蛇丸将这种血脉的强大说了出来，韩立原本难看的脸色，慢慢变成了欣喜，他向赵皓和大蛇丸道歉。现在的他已经跃跃欲试，想要试验一下自己的身体了。

    赵皓将韩立领出实验室，对着韩立道：“你回到自己的世界之后，可以收集储物袋，现在乾坤阁正在大量收购储物袋，你可以留意一下。”

    韩立点头应是，然后离开了乾坤阁。

    韩立离开后，赵皓来到培训室，贝加庞克已经培训结束。这次他培训的内容则是关于科技方面的内容，因为乾坤阁等级的限制，贝加庞克只能接触到超级科技。至于比超级科技更加强大的梦幻级科技，只能等乾坤阁再次升级之后，才能出现。

    “超级科技能够制造宇宙飞船，星际航行器，对于什么高达机甲类的科技产品，也是没有问题的。但梦幻级科技却是真如梦话一般，这等超宇宙级别的科技，二向箔这样的超级武器便是代表。”赵皓查看着关于科技位面的资料，心中对于梦幻级别的科技十分向往。

    科技位面发展到顶峰，完全不弱于仙道级别的位面，所谓的超级武器完全不亚于圣人的大招。不过现在谈论这些，对于赵皓来说有点早了。

    赵皓这次拍卖会结束之后，他的资产增加到了七十万乾坤币，完全能够再建造一个实验工厂。

    在大蛇丸的实验室不远，一座宏伟的科技实验工厂拔地而起。同时赵皓又招聘了数十名超级科学家，来辅助贝加庞克进行研究。

    赵皓直接给倍加庞克下达了第一个任务，让他研究最先进的超级机甲。不论是大型机甲，还是小型机甲，或者类似于修仙者傀儡一般的机甲，这些都是研究的目标。

    将任务交给贝加庞克之后，赵皓回到了办公室，开始自己下一项计划。

    “系统，开放阴阳先生位面需要多少乾坤币？”赵皓对着系统问道。

    “需要十万乾坤币！”系统回道。

    “这么贵！好吧，将阴阳先生位面开放！”赵皓吐槽了一下，撇着嘴回道。

    “阴阳先生位面已经开启，之前由于特殊原因，火影位面和海贼位面已经成为了开放位面，宿主可以派人建立分阁！”系统说道。

    “哦？还有这等好事！”赵皓心中一喜，之前他虽然在火影海贼位面进行过激烈的战斗，但这两个位面并没有开放，林平之之前进入海贼位面时，赵皓还是缴纳了一定的乾坤币。

    不过现在系统却将这两个位面开放，那么乾坤阁便能够在这两个位面建立分阁，也省了赵皓一笔庞大的费用。

    从乾坤阁升级为高级乾坤阁之后，新增了四个开放位面，分别是诛仙位面，火影位面，海贼位面和阴阳先生位面。而中级位面和低级位面却是很多，之前赵皓的大开发计划，使得开放位面的数量大增，现在数量已经超过了一百。

    “先将这四个位面处理一下，然后再进入系统新开放的位面。”赵皓喃喃道。
------------

第203章 蜀山战记

    在赵皓办公室内，林平之站在赵皓的面前，手中拿着一份文件，是这次乾坤阁拍卖会的报告。同时百里登风和袁天罡也来到了乾坤阁，加入了林平之的小组，成为乾坤阁的正式员工。

    赵皓将文件大致扫了一遍，随后对着林平之道：“你去火影位面和海贼位面考察一下，选出几个适合成为分阁员工的候选人。”

    林平之一听，心中顿时一喜。小组长的权限便有推荐分阁员工一向，中低级开放位面之中，其分阁员工有九成都是由小组长推荐。

    林平之离开后，赵皓也顺便定下了诛仙位面和阴阳先生位面分阁员工，他将名单先收了起来，将系统新开放的位面名单打开。

    这次的候选名单之中有四个位面，分别是蜀山战纪位面，钢之炼金术师位面，狐妖小红娘位面，仙剑奇侠位面这四个世界。

    赵皓看着这四个位面，其中两个位面是乾坤阁接触过的位面，剩下的位面乃是两种不同体系的位面。蜀山战纪是仙武同修的位面，其中蜀山仙剑十分强大，是正道之首，而魔修的实力也不容小视，整个位面潜力不小。

    钢之炼金术师的修炼体系十分特殊，讲究的是炼金术，遵循质能守恒定律。不过赵皓打算进入蜀山战纪位面，至于钢炼位面，他打算以后进入。

    推荐候选位面之中，即便没有选中，在购买位面的时候，价格也会打折。

    赵皓对着系统道：“系统，进入蜀山战记位面！”

    “请宿主做好准备，现在开始传送。”

    赵皓身体被一团银光包裹，身形一晃从乾坤阁中消失，下一刻，出现在蜀山战纪位面。

    蜀山战纪之中，有着一奇石叫做赤魂石。传说在蛮荒时期，蛮族大肆侵略人类的族地，整个人间战火四起，生灵涂炭。为了能够将蛮族打败，人们祈求神灵，希望神灵将蛮族打败。

    后来神族降临，将蛮族灭掉，平息了这场祸乱。但蛮族人虽然死去，他们的元神却游荡人间，全部融入一奇石之中，后人称之为赤魂石。

    每隔二十四年，赤魂石便会活跃一次，得到赤魂石者，其修为大进，所向披靡，天下无敌。但如果此人神志不坚，那么他将会被赤魂石影响，神志错乱，从而性情大变，为祸人间。

    后来出现一位奇人名为太清真人，其意志之坚定，世间罕见。他将赤魂石收服，破魔得道，练成绝世神功。后来他创建蜀山剑派，为正道首领，保世间天平。

    赵皓站在一处青山峰顶，脑海中回想着这个位面的信息，想要确定他所处的时间段。

    赵皓拿出定位地图，发现自己离蜀山并不太远，化为一道金光，向蜀山冲去。

    蜀山凝碧崖之上。

    “掌门，现在情况怎么样了？”蜀山栖霞峰长老，晓茹真人神情严肃地道。

    蜀山掌门诸葛驭我一脸正色，他看着躺在地上的青年，沉声道：“我已经检查过他的身体，此子乃是六星之子，而二十四年前赤魂石丢失的冤魂，就在他的体内。”

    在一旁的公孙无我上前一步，欣喜地道：“那真是太好了，只要将他体内的元神取回，赤魂石就无缺了。”

    诸葛驭我点了点头，说道：“我试一试，看是否能将他体内的元神取出。”

    说罢，诸葛驭我让公孙无我和晓茹真人在一旁辅助，试图将丁大力体内的元神取出。

    诸葛驭我运足真气，他体内的赤魂石与丁大力的赤魂石相互呼应，想要利用自己体内的赤魂石将对方的元神取出。不过意外发生了，诸葛驭我非但没有成功，差点将自己体内的赤魂石逼出。

    赵皓看着下方的场面，心中有了大概，确认了现在的时间段。

    在二十四年前，魔宗入侵，蜀山派带领天下正道与魔宗对抗。其中出力最多的当属蜀山三杰，这三人分别是诸葛驭我，公孙无我和上官警我。在这三人之中，又属上官警我的功劳最大。

    不过在对抗魔宗之时，上官警我利用武当掌门的死，赢得了天域魔宗宗主屠霸的妹妹，屠媚的芳心。后来计划成功，天域魔宗成功被打退。

    但事后武当派的人却找上门来，蜀山派掌门为了平息武当派的怒火，将上官警我的手臂斩掉一只，把其关了起来。后来上官警我心生恨意，学成了血影神功，并盗取赤魂石。

    上官警我在诸葛驭我的掌门继承大典之上，杀上蜀山。在争斗期间，因为公孙无我偷袭已经怀孕的素音，令上官警我分心，才使得诸葛驭我将其体内的赤魂石取出。

    上官警我看着受伤的爱妻，又看了看蜀山派的众人，发誓如果以后活着，一定要将蜀山派灭了。然后上官警我带着他的妻子素音，双双跳崖，尸骨无存。

    不过在那场争斗之中，一个赤魂石元神丢失，蜀山花了二十四年都没有找到。现在蜀山掌门终于找到了赤魂石丢失的元神，却无法将这个元神与赤魂石融合。

    赵皓看着下方的场景，心中略微沉吟，他没有冒然下去，因为现在不是好的时机。

    “蜀山派现在还不用着急，不过上官警我那里倒是个不错的交易时机，我可以先前往烈影神宗，和上官警我做交易。”赵皓看着下方的场景，心中暗道。随后他化为一道金光，从蜀山之上消失。

    “嗯？”

    诸葛驭我神色一动，他看向空中，眉头微皱，小声道：“难道是我的错觉？”

    “掌门，怎么了？”公孙无我看到诸葛驭我的表情，好奇地问道。

    “啊，没什么。”诸葛驭我摇了摇头道。不过他心中却疑惑地道：“我刚才感到上方有人，难道是我的错觉么？”

    远处的赵皓早已飞向远处，那一丝气息也是赵皓故意泄露。

    “蜀山派掌门应该有元婴境初期的战力，看来蜀山的剑术的确十分强大，这一次乾坤阁的元婴期功法将要增加了。”赵皓想起刚才的诸葛驭我，轻声道。

    赵皓拿出定位地图，定位到烈影神宗，全力催动灵力，向前赶去。

    烈影神宗。

    “九毒，计划怎么样了？”一个身穿绿袍的中年男子背对着自己的属下，冷声道。

    被称为九毒的男子邪气地一笑，回道：“果然如宗主所料，蜀山的人已经将丁大力带到了蜀山。”

    绿袍男子冷然道：“很好，真正的好戏，现在才刚刚开始。”
------------

第204章 玉无心

    就在这时，一道身影走了进来，其身着黑色纱衣，黑纱蒙面，却掩饰不住她那绝美的面孔。婀娜的身姿款款而来，带着一阵幽香，来到上官警我的面前。

    “拜见宗主！”女子对着上官警我缓缓拜道。

    上官警我面无表情地看着女子，冷声道：“这次我要你去引诱丁大力，你务必要将任务完成！”

    女子眼神一闪，低头轻声应道：“属下遵命！”

    “很好，为了杜绝产生意外，你将这枚绝情丹吃了！”上官警我手中出现一枚丹药，慢慢飞向女子。

    女子眼中闪出一丝惊慌，但不敢拒绝，只能服从。

    “呵呵，真是狠心啊，当初诛仙世界的鬼王也没有对自己的女儿这么恨，上官警我，你很强大！”

    就在女子将要服下绝情丹时，一道清冷的声音传了进来，令众人顿时一静。

    上官警我眼中闪出寒光，上前一步道：“是谁，鬼鬼祟祟，给我滚出来！”

    “嘭！”

    一股强大的力量将上官警我瞬间轰飞，整个人撞在身后的墙壁之上，大殿都为之一震。

    “宗主！”

    九毒等人见此，纷纷大惊，将上前查看。那黑衣女子更是惊慌，第一个冲到上官警我的身边。

    这时，大殿中央金光大盛，上官警我嘴角溢血，神色愤恨地看着中央。其他人也纷纷看向大殿，他们都被这股强大的气势所震慑，心中不禁一沉。

    金光散去，赵皓的身形出现在众人面前，他看着不远处的上官警我，淡淡地道：“上官警我，你刚才的话可不是待客之道啊。”

    上官警我心中大恨，对方无故闯到这里，现在却还反过来教训他，如果不是技不如人，上官警我早就将赵皓挫骨扬灰了。

    上官警我被屠媚和黑衣女子搀扶起来，深吸一口气道：“阁下无故闯入我烈影神宗，就是为了来戏弄我么？”

    赵皓挑眉看着上官警我，摇了摇头道：“态度不要这么恶劣，我来到这里，对你来说可是件好事哦。”

    屠媚冷眼看着赵皓，她心中对于这个打伤自己心上人的恶徒，那是痛恨无比，当下恨声道：“好消息？真是笑话，你将警我打成重伤就是好消息么？”

    赵皓看着眼前这个妖媚女子，轻笑一声，随后拿出一张椅子坐在上面。他看着先前的黑衣女子道：“你叫做玉无心吧，真是命苦啊，生下来就没娘，还被自己的爹利用，啧啧，碧瑶比起你来算是好多了。”

    玉无心冷眼看着眼前胡乱说话的男子，心中很是诧异，她的名字很少人知道，没想到眼前这个男子却这么了解她。她绣眉微蹙，哼声道：“你是怎么知道这些的？”

    赵皓轻呼一口气，他竖起指头，轻声道：“我知道的东西多着呢，上官警我，我们做个交易怎么样。你将你所有的武学宝藏全都交出来，我救你和你的妻子，让你们一家团员，怎么样？”

    上官警我听到赵皓的话，不禁神情大震，他急忙上前一步，急声道：“你说的可是真的？”旁边的屠媚却是脸色一变，神色紧张地看着上官警我。

    “那是当然，既然我敢说出这句话，我就能做到。而且以我的实力，你认为我会骗你么？”赵皓坐在椅子上面，神色悠然，淡淡地道。

    玉无心看着眉目泛着喜悦，她对于她那死去的娘亲，感情十分复杂。从小她的父亲就叮嘱她，一定会要为自己的母亲复仇，而且她的母亲当年身受重伤，如果不是执意要生下她，也不会死去。

    所以玉无心心中对于自己的母亲也十分渴望，如果她的母亲还活着，那么她的父亲可是不是现在这个样子。同样的，她现在在父亲的眼中，也不会是复仇工具。

    上官警我来到赵皓身前，大声道：“只要能让我和素音重逢，不论什么代价，我都愿意付出！”

    一旁的屠媚连忙上前，她抓着上官警我，沉声劝道：“警我，你不要相信这个人，他来路不明，我们都不知道他是谁，他万一有什么企图，受害的还是你啊。”

    上官警我冷眼看着屠媚，他当然知道屠媚抱着什么心思。对方一直都想要得到他的心，但他的心中已经装满了素因，不可能再装下其他人。

    为了能够让自己的妻子和自己重逢，他等了二十四年。当年他和他的妻子坠崖后，他们并没有死去，为了养伤，他们在一个山洞之中度日。

    后来素因为了能够生下玉无心，耗费了自己的精气，撒手人寰。不过上官警我为了能够拯救素因，利用血影神功救助素因，但两人却融为一体，成为雌雄共体。

    上官警我所做的一切，都是为了能够和自己的妻子重逢。所以他听到赵皓的话之后，才会这么激动。

    “你说的我自然考虑过，不过对方如果想要害我，以他的实力，完全能不费吹灰之力将我杀了，何必费这么大的功夫。”上官警我看着屠媚，冷哼道。

    屠媚还想说什么，但在上官警我冷眼之下，不敢再多说。

    赵皓见此，点了点头，抚掌道：“不错，有枭雄的气概，我就喜欢这么直爽的人。我做生意向来讲究公平，更讲究人性化，你放心，我会先救你和你的妻子，然后再收报酬。”

    赵皓说完，让上官警我上前，手中金光闪烁，点在上官警我身上，上官警我顿时被金光包围。

    玉无心紧张地看着金光，内心有着渴望，却只能在心中加油呐喊，丝毫帮不上忙。

    屠媚十分抗拒素因复活，本来她以为素因已经死去，上官警我就算不爱他，她也能在漫长的时间中，慢慢让对方接受自己。但现在素因一旦复活，那么她和上官警我就更加不可能了。

    屠媚想要上前破坏，但又担心这样会伤到上官警我，而且那样的话，她和上官警我就彻底决裂了。

    “哎。”屠媚心中哀伤，叹了口气，神情凄冷。

    而赵皓这边却是进行到了最后，只见赵皓双手一分，一团金光顿时分成两份。随后他的手中打出两道银光，分别融入那两道金光之中。

    片刻之后，金光散去，显出两道身影。只见上官警我与素因深情地拥抱在了一起，身旁的人表情不一，神情各异。

    “娘！”

    一道小声的呼喊，令素因身体一震，她看向玉无心，满脸慈爱走向玉无心的面前。

    “孩子，这些年来，真是苦了你了。”素因摸着玉无心的脸，颤声道。

    上官警我看向玉无心的眼神也没有那么冷了，他现在的愿望已经实现，心中的戾气也消了很多。

    “我说，你们一家以后有的是时间相处，现在是不是先将报酬付了。”赵皓在一旁无语地道。
------------

第205章 赤魂石

    这时上官警我终于想到了赵皓，他对着赵皓上前拜道：“阁下的大恩，上官警我铭记在心，我愿意将自己的所有绝学和宝藏交出来。”

    赵皓满意地点了点头，他手中拿着笔记本，只要上官警我回想功法秘籍的内容，其内容便能显现到笔记本之上。其中最有价值的便是血影神功，血影神功能够断肢重生，如果再配上赤魂石，那将会起死回生。

    蜀山战记位面之中最有价值的便是赤魂石，赤魂石能让死人复生，十分强大。赵皓猜测，如果拥有赤魂石，再修炼这血影神功，便能具有化神境初期的战力。

    不过这些都是赵皓的猜测，具体的情况，还需要他得到赤魂石再做定论。

    出乎赵皓意料的是，素因也将其医术也交给了赵皓，作为赵皓救她的谢礼。赵皓略感欣慰，不过他没有白收，他将上官警我身上的血术解除。从现在开始，上官警我才算是自由之身，不再受任何人的制约。

    屠媚看着上官警我和素因恩爱的场面，不禁惨笑起来，她苦苦追寻上官警我二十四年，没想到最后的结局却是如此。此时的屠媚可谓是万念俱灰，那颗心也渐渐死去，不在奢求什么。

    赵皓看着屠媚，眼神微微一转，对着对方道：“屠媚啊，我记得你和上官警我还有个女儿啊。”

    屠媚听到赵皓的话，先是一惊，随后神色更是凄楚。上官警我脸上顿时一变，他看着屠媚，沉声问道：“屠媚，这些都是真的么？”

    屠媚笑了起来，不过她的脸上却是流着泪水，轻声道：“没错，我们曾经的确有个孩子，不过他已经死了，孩子还没有到出生的时候，就被我大哥生生从我的肚子中拿了出来，他已经死了！”说道最后，屠媚声音变得嘶哑起来。

    上官警我脸色复杂地看着屠媚，在他最落魄的时候，就是屠媚救了他，还给了他重新来过的机会。他不知道自己对于屠媚的感觉是什么，但他对于屠媚的感情，绝对不是普通人之间的情感。

    “呵呵，谁说你们的孩子死了，我说她还活着，你信不信！”赵皓看着屠媚，轻声笑道。

    “你说什么？这是真的么？”屠媚似乎重新燃气了希望，上前来到赵皓的面前，期盼而又急切地问道。

    赵皓没有回道，他挥手间，大殿出现全息影像，画面显示的正是西域魔都的影像。画之中出现一个女孩，正在自己的房间发呆。

    屠媚看着画面中的影像，不敢相信地道：“这个女孩难道是……”在她身后的素因却是双眼一凝，陷入了沉思。

    “没错，她叫做屠梦，当初屠霸将孩子从你肚子之中取出来时，并没有死，所以屠霸就将她放在了荷花池之上。因为这个女孩先天身体虚弱，如同玻璃一般，碰到就会受伤。后来还是这位素因夫人救治了屠梦，所以你应该谢谢她。”赵皓解释道。

    “素因！”屠梦震惊地看着素因，神色复杂，原本的恨意，现在却因为自己的女儿，变成了一丝谢意。

    赵皓看到事情已经进行的差不多了，他对着屠媚道：“你可以让你的大哥屠霸来见我，我很乐意和他做生意，如果来不了，你就将这张会员卡交给他，到时他就会明白了。”赵皓扔给屠媚一张会员卡，淡然道。

    随后他又将两张会员卡交给了上官警我和素因，对两人道：“既然和我进行交易了，那么就能得到乾坤阁的会员卡，记住，我是乾坤阁阁主。有什么需要的，完全可以来到乾坤阁，这里非常欢迎你们。”

    说完，赵皓看着玉无心，笑道：“小姑娘，以你的资质，如果来到乾坤阁的娱乐商城，绝对能火。”

    玉无心满脸不解，她根本不知道乾坤阁是什么。不过赵皓也没有向他解释，而是转身便走，从这个大厅消失。

    上官警我拿到会员卡，脑袋顿时感到一震鼓胀，庞大的信息不断植入他的脑袋之中，他的神识遨游于乾坤阁的信息之中。

    “这难道就是乾坤阁？能够连同万界，真是不可思议。原来我们的世界是这么的渺小，还有那么多庞大的世界，真是大开眼界了。”上官警我口中喃喃道。

    乾坤阁的信息以全息影像呈现在他的脑海之中，他仿佛完全置身于乾坤阁空间之中，十分真实。乾坤阁的出现，将他的世界观完全打破，现在的他感到周身的空间似乎大上不少，心胸也因此宽阔起来。

    赵皓将玄雕召唤出来，整个人坐在玄雕之上，欣赏着沿途的风景。蜀山战记位面的灵气还是比较浓厚的，这里适合元婴期以下的修士修炼，如果突破化神境，这里便不再适合修炼。

    “这个世界曾经有神族，不知现在还有没有了，看来有些位面与位面之间，原本就有着一些联系。那些传说中的飞升者，便是飞升到了更加适合修炼的地方，至于位面之间如何对应，这是个问题。说不定乾坤阁之后会多出一门学问，叫做位面联系学。”赵皓没有感知到这个世界的神族，不禁笑着调侃道。

    玄雕载着赵皓向蜀山的方向飞去，现在的蜀山因为没有上官警我的捣乱，还是比较平静的。丁大力体内的赤魂石是赵皓的必取之物，只是用什么方法，赵皓需要好好想想。

    蜀山派凌云峰。

    大殿之中，蜀山掌门诸葛驭我坐在掌门之位，听着下方众位弟子的报告。天下刚刚经过一场瘟疫，整个民间一片惨淡，人民生活苦不堪言。

    蜀山作为正道之首，有责任帮助这些凡人度过危机。诸葛驭我时刻警惕着新出现的魔宗，以防魔宗夺走丁大力体内的赤魂石。

    不过自从丁大力进入蜀山之后，便被诸葛驭我赐名为丁隐。

    “丁隐，你现在感到身体有什么不适么？”诸葛驭我看着丁隐，询问道。

    丁隐抿着嘴，他自从和赤魂石融合之后，便失去了记忆。所以他现在已经完全忘记了自己是谁，只知道自己是蜀山弟子，体内有赤魂石，在蜀山之中十分重要。

    “掌门，我现在很好，不过我希望你能将赤魂石取出来，我真的不想要这东西。”丁隐神色诚恳，对着诸葛驭我恳求道。

    “丁隐，你可知道如果将赤魂石取出，这人间又将会陷入战乱，难道你忍心天下百姓受苦受难么？”诸葛驭我神色严肃，沉声道。

    就在丁隐准备回答时，一道声音传入蜀山派的大殿之中。

    “呵呵，道德绑架可是不好哦！”
------------

第206章 净化

    “是谁？”

    诸葛驭我神情一凛，心中刹那间为之一震，看凌云峰大殿之外。

    蜀山弟子剑掌门如临大敌的神情，纷纷亮出武器，紧张不已。

    丁隐在一旁有点不知所措，他刚才也听到了那道声音，不过他没有丝毫紧张，反而好奇地向大殿门外看去。

    “不用这么紧张，我又没有恶意！”

    话音未落，一道身影出现在蜀山的大殿之上，站在了诸葛驭我的身旁。

    “你！”诸葛驭我心中骇然至极，他根本没有发现对方是如何来到自己的身边，他看向身旁的男子，发现对方还犹如一个无底深渊，根本探不轻虚实。

    在一旁的公孙无我眼神闪过异色，随即大声喝道：“大胆恶徒，胆敢闯入我蜀山大殿，来人，将此獠给我拿下！”说话间，公孙无我身形慢慢向后退去。

    “杀！”

    蜀山弟子纷纷上前，祭出自己的利剑，向赵皓攻去。赵皓微微一笑，眼中一道银光闪过，整个大殿顿时一震。下一刻，所有人都被禁锢，动弹不得。

    下令的公孙无我冷汗淋淋，他本想挑拨赵皓和诸葛驭我大战，但还没有交手，就被人家定住。他心中不禁有些后悔，担心对方会找上自己。

    “阁下就是是何人，难道想覆灭我蜀山不成？”诸葛驭我尽量控制自己的情绪，沉声道。

    赵皓走到掌门的座位上坐了下来，不管其他人的眼神，摇了摇头道：“我说过，我并没有恶意，你们不用这么紧张。但没想到你们竟然这么冲动，我只好如此喽。”赵皓表示无奈，仿佛自己受了委屈一般。

    “那阁下是不是向将我等放开！”诸葛驭我感到赵皓身上并没有杀气，心中微微一松，语气中多了点恳求。

    赵皓也没有为难诸葛驭我，单手一挥，所有人的禁制瞬间解除。蜀山众人纷纷聚到一起，仿佛这样在才能感到安全一般。

    诸葛驭我略微整理了一下仪容，对着赵皓拜道：“阁下来我蜀山不知有何贵干？”

    赵皓看着这个蜀山掌门，其修为能够和元婴初期相媲美，不过却没有元婴期的寿命。赵皓看着下方的丁隐，轻声道：“你上来。”

    丁隐看了看周围的人，然后指了指自己道：“是说我么？”

    赵皓点了点头，示意他向前来。丁隐紧张的来到赵皓面前，显得局促不安。

    赵皓看着丁隐的表情，不禁轻声笑道：“不用紧张，我又不会吃了你。你之前说过你不想要体内的赤魂石，对么？”

    丁隐看了看蜀山掌门的表情，蜀山掌门对着他轻轻摇了摇头。丁隐犹豫不定，他并不想进入众人争名夺利的漩涡之中，最后咬牙道：“我只想过平常人的生活，我不想要赤魂石。”

    诸葛驭我听到丁隐的回到，脸色顿时一变，但他看到丁隐那倔强的神情，不禁叹了口气。不过旁边的公孙无我却又跳了出来，大声喝道：“丁隐，蜀山将赤魂石放入你的体内，就是为了保护天下苍生，这不是你一个人能够决定的！”

    丁隐听到公孙无我的话，不禁眉头一皱，虽然他心中也有愧疚感，但对于武林中的事情，他真的感到力不从心。而且虽然他不知道眼前这位是否是坏人，但他并不反感对方，所以才会在赵皓面前说出自己的想法。

    赵皓看着丁隐，满意地点了点头，然后又看向公孙无我，双眼微眯，寒光从瞳孔中射出，轻声道：“按照你说的意思，赤魂石是属于你蜀山喽。”

    公孙无我看到赵皓向他看来，脸色顿时一白，不过看着对方似乎并不会随便动手，于是大声道：“没错，我蜀山应当为天下苍生考虑，丁隐的事情不是他自己的事情，所以他不能决定赤魂石的归属。”

    诸葛驭我看着自己的师弟都出马了，他也叹了口气，硬着头皮道：“请阁下谅解，这关乎我蜀山和天下的安危，所以丁隐体内的赤魂石不能随便取出。”

    赵皓歪着脑袋，看着丁隐，随后道：“丁隐是六星之子，是赤魂石最好的容器，所以你们就将他当做容器对待。但是你们是否想过，他可是一个活生生的人啊，你们这么做和禽兽有什么区别。”

    丁隐在一旁听得心草澎湃，他感激地望着赵皓，感觉天底下最了解他的人就是面前这个男子。

    诸葛驭我嘴角微抽，他是重感情的人，虽然他存有一丝那样的想法，但他并没有真的将丁隐当做容器。

    不过公孙无我却上前一步，大义凛然地道：“小义就要为大义牺牲，在天下人面前，丁隐就算牺牲自己，那也是值得的。”

    诸葛驭我听到公孙无我的话，也是眉头一皱，他这人看中感情，心底仁慈，不喜欢杀戮，心中并不赞成公孙无我的话。不过公孙无我乃蜀山长老，他也不便当面驳斥。

    但是丁隐却十分愤怒，他看着公孙无我，又看向诸葛驭我，怒极反笑，大声道：“没想到我在你们眼中竟然是个容器，看来之前我真是自作多情了，你们这些所谓的名门正派，其实和魔教没什么区别，只不过手段不同而已。”

    诸葛驭我听到丁隐的话，连忙上前辩解道：“丁隐，不是你想象的那样，我想我们之间可能有些误会。”

    “不要再说了！”丁隐大声道。他心中憋着一股火，体内的赤魂石随着他的情绪开始爆发，一股血红的力量从他的体内传出，瞳孔变成血红色，煞气十足。

    “不好，丁隐体内赤魂石的发作了！”诸葛驭我看到丁隐的模样，不禁大惊，连忙上前阻止，不过这次丁隐似乎彻底发狂，直接将诸葛驭我轰飞，飞向下方，杀向蜀山弟子。

    “结阵！”

    诸葛驭我大声喝道。蜀山弟子纷纷提剑结阵，严阵以待。就在丁隐准备杀向蜀山弟子之时，赵皓直接将丁隐吸了回去。

    “这！”诸葛驭我震惊地看着倒飞的丁隐，然后又看向赵皓，他对于赵皓的修为算是心悦诚服，自己万万不能匹敌。

    “净化！”

    赵皓手掌按在丁隐的脑袋之上，轻声道。赵皓手中金光闪耀，将丁隐完全淹没，在金光之中，一阵阵赤红的血气从金光之中溢出，消失在天地之间。

    片刻后，金光消散，赵皓撤离手掌。丁隐慢慢睁开眼睛，他感到自己体内充满了力量，而且这股力量完全无主，他完全能够炼化这股能量。

    “赤魂石的力量来源于上古蛮族的元神，这些元神不但暴戾，还拥有自己的意识。刚才我已经将其净化，你现在已经不用再担心被赤魂石控制了。”赵皓看着丁隐，淡然地道。

    正当丁隐想要道谢时，赵皓又道：“你先不要忙着谢我，你还得需要答应我的要求。”
------------

第207章 西游降魔，秘境！

    “不知先生需要我做什么？”丁隐一愣，躬身问道。

    赵皓站了起来，他将一张实习员工卡交给了丁隐，然后淡然道：“你的潜力很大，我邀请你来乾坤阁，这里是万界人的梦想天堂，没有武林中的纷争，能够享受到平静，来这里吧。”

    丁隐拿着工作证，脑海中充斥着乾坤阁的信息，他的神识在乾坤阁那恢宏庞大的空间中游荡，整个人都被眼前的场景震惊。

    “乾坤阁，好大，好壮观！”丁隐愣愣地站在原地，表情木然的站在原地，被神识中的乾坤阁所震惊。

    赵皓笑着看着丁隐，然后道：“怎样，想不想来乾坤阁。如果不想来的话，我会收走你的力量，将你安排在一处安逸的山水之中，平静地度过自己的一生，你自己选择吧。”

    丁隐听到赵皓的话，从震惊中缓过神来，自从他见到乾坤阁自之后，就对那里产生向往之情。丁隐对着赵皓拜道：“阁主，丁隐愿意加入乾坤阁，成为乾坤阁的一员！”

    赵皓笑着点了点头，丁隐身上有净化之后的赤魂石，而且他只需取得一丝力量，就能让贝加庞克复制出来。同时丁隐乃是六星之子，能够完全融合赤魂石，如果他将这股力量完全炼化，那么他就能进入化神境，成为化神境高手。

    赵皓在回到乾坤阁之后，只要让其在培训室呆上一段时间，乾坤阁就会出现一个化神境的强者。而且其提升潜力十分巨大，只要引导正确，完全能够证道。

    赵皓带着丁隐来到诸葛驭我的面前，将会员卡丢给了诸葛驭我，淡淡地道：“作为蜀山掌门，你做的还可以。我是乾坤阁阁主，如果想要壮大蜀山，完全可以来乾坤阁，这里有你想要的一切！”

    说完，赵皓便要带着丁隐离开蜀山，公孙无我见到丁隐要被带走，急忙对着诸葛驭我道：“师兄，你不能让其将丁隐带走啊。”

    不过这时诸葛驭我正被乾坤阁的信息所震惊，根本没有理会公孙无我。不过就在公孙无我怨恨地看着赵皓时，赵皓扭头冷眼看着公孙无我。

    “从我来到这里，你就很烦人，你真的以为我不敢杀你？”赵皓面无表情地看着公孙无我，淡淡地道。声音虽然低沉，但传到每个人的耳中，却如坠九幽，浑身冰冷。

    “我……”公孙无我缓缓向后退去，他本来是想挑拨诸葛驭我和赵皓，但他虽然知道诸葛驭我的性子，但却高估了赵皓的耐性。

    赵皓双眼闪烁电光，一道雷电从天空轰然而下，轰破蜀山凌云峰大殿，将公孙无我淹没。

    “师弟！”

    诸葛驭我的声音传遍了整个蜀山。

    “阁主，我们将公孙无我杀害的话，蜀山的人会不会记恨我们？”丁隐担心地问道。

    赵皓不屑地道：“他们得有那个胆量，况且公孙无我本就是蜀山的一个隐患，我杀了他，对于蜀山反而是个好事。不过如果他们真的敢到乾坤阁闹事，大不了灭了他们就是。”

    “呃。”丁隐张了张嘴，也没有话说了。反正蜀山将他当做容器，而且他还对于公孙无我的印象也十分差，那人死了，他反而觉得出了口气。

    “宿主，进入秘境修炼的时间已经快要来临，希望宿主做好准备！”系统突然出声道。

    “秘境修炼？”赵皓心中一动，之前他便猜测秘境修炼的时间，没想到现在却来的这么快。

    既然秘境修炼快要开始，他接下来就要回到乾坤阁，本来他准备将血饮刀寻到，但现在却来不及了。

    “丁隐，你按照这张地图，将血饮刀找到。还有上面也有紫青双剑的位置，你将它们全部找到。之后再根据这上面标注的宝藏，将它们全部找齐，然后带着这些宝物回到乾坤阁。”赵皓交给丁隐一张地图，上面标记着宝藏的位置。

    丁隐拿着地图，他知道乾坤阁是做生意的，所以他没有诧异，对着赵皓一拜，便开始向远处飞去。

    赵皓看着丁隐的身影，轻声叹了口气，这次也算是考验一下丁隐。他心中默念回归，随后身形从这个世界之上消失。

    “呼，回来了。”赵皓坐在自己的转椅之上，看着眼前熟悉的场景，轻呼了口气。

    他缓过神来，对着系统道：“系统，你说的秘境到底是什么？”

    “秘境已经开始，宿主是否进入？”系统问道。

    赵皓颔首沉吟，脸色一正，回道：“进入！”

    “秘境启动，进入世界西游降魔篇，时间为孙悟空上菩提山学艺，宿主将以弟子的身份成为菩提的弟子，学习修仙。修炼目标，进阶合体境！”系统回道。

    赵皓正在思考系统话，只见他身后出现一个黑洞，整个人被黑洞吸入。

    “我去，这样的传送方式还没有见过呢。”赵皓大叫道。

    在令人眩晕的黑洞之中旋转了不知多少圈，赵皓终于见到了一丝亮光，随后亮光慢慢变大，赵皓终于见到了出口。

    “出来了！”赵皓捂着脑袋，庆幸道。他站在一座山脚之下，看着整座青山，深深吸了口灵气，他对于这个世界的灵气十分满意。

    “宿主已经进入秘境，根据秘境的规则，宿主在修为未达到合体境之前，不能离开这个世界。同时在修炼期间，宿主不能透漏自己的身份，否则将直接取消秘境修炼。”就在赵皓准备上山之时，系统直接出声道。

    “不能透漏自己的身份么？”赵皓心中暗道。他现在知道了，这个秘境修炼，只是为了能够让其提升修为。而且这个世界并没有开放，也不允许赵皓现在就进行开发。

    “既然要我好好修炼，那我就好好修炼。至于其他的事情，我也懒得考虑，毕竟难得休息一次！”赵皓伸了个拦腰，哈着气道。

    “嗨，前面那个人，你可知道山上有高人？”突然间，不远处出来一道尖细的声音。赵皓扭头看去，发现是一只尖嘴猴腮，身材矮小的猴子。

    赵皓看着眼前的猴子，不禁轻笑了起来，如果他没有猜错的话，这个就是孙悟空。反正他也是前来学艺的，正好可以和孙悟空一起前行。

    “这山上当然有高人，我就是来拜师的。”赵皓看着孙悟空，轻笑道。

    “哈哈，我终于找到了，我终于找到了。”孙悟空听到赵皓的回答，不禁喜不自胜，他漂洋过海来到这里，就是为了拜仙人为师，修得长生不老之术。

    孙悟空抓着赵皓的手，急忙道：“这位小哥，我也是来拜师求学的，你能不能带我一起去，这样我们也能做个伴！”孙悟空抓耳挠腮，期盼地看着赵皓。

    赵皓神色不动，他假装沉思一番，仿佛下了重大的决定一般，沉声道：“好，我不知道这位祖师爷收不收猴子，但不试一试怎么知道，我们走吧！”

    孙悟空一听，不禁感激地对着赵皓拜谢，随后在赵皓的带领下，向山上走去。
------------

第208章 推测不出

    赵皓带着孙悟空沿着山路，向山上走去，不到一个时辰，他们便见到了一个山庙，只见山庙的大门两旁写着两列字：斜月三星洞，灵台方寸山。

    “斜月三星洞，灵台方寸山，果然是菩提的洞府，就是不知能不能拜入他的门下。”赵皓看着面前的洞府，心中暗道。

    旁边的孙悟空看着面前的洞府，眼睛发发亮，他满脸喜色，抓耳挠腮，十分兴奋。大大声叫道：“这里就是高人的洞府了吧，我们还不快点进去！”

    赵皓看着孙悟空，笑了笑道：“我还不知道你的名字，你叫什么名字？”

    孙悟空挠了挠头，摇了摇头道：“俺可没有名字，不过在花果山他们都叫我大王，我就是花果山的妖王，你叫我妖王就行！”

    “妖王？”赵皓喃喃道。这里并不是真正的西游记，有些事情和西游记的发展并不相同，最明显的就是这个世界强者的修为。

    西游降魔位面中，最强者也不过是大乘境，不过这里的神通却是不少，单单是菩提老祖便是一个移动藏经阁。

    赵皓看着山门，对着孙悟空解释道：“我们需要在这里等候，不久就有人来找我们了。”

    孙悟空将信将疑，他的性子和不同人不同，脾气异常暴躁，不过等了些许时间，便四处乱窜。赵皓看着这个孙悟空，不禁摇了摇头，自己却在原地静静等候。

    不多时，山门突然冒出“吱呀”的一声，随后从门内出现一个道童。赵皓睁开眼睛，看着道童，淡淡地笑了起来。

    猴子趴在树上，看着道童，顿时一喜，急忙跳下来，跑到道童身边，急匆匆地叫道：“可是高人让你出来找我们么？”

    道童被猴子丑陋的脸吓了一跳，不禁向后倒退几步。小道童看了看猴子，大声道：“我奉上人的指示前来带一只猴子进入道门，看来这只猴子就是你了。”道童又看了看猴子，点了点头，表示自己没有认错。

    猴子喜不自胜，连忙跟着道童走进道观，不过他一只脚刚踏入门内，突然想起了赵皓。他抓住道童的衣服，问道：“高人只是叫我进去么，跟我一起来的那位小哥怎么不让进入？”

    道童听到猴子的话，不禁顺着猴子的眼光看去，果然发现了赵皓。道童不禁“咦”了一声，摇了摇头道：“这我就不知道了，上人只是让我带你进去，并没有说其他人。”

    赵皓听到道童的话，不禁眉头一挑，心中闪过万千念头，正想上前与道童说道，却被猴子抢了先。

    “不行，你不带着这位小哥，我也不进去了！”猴子转过身来，拉着赵皓的衣袖，不禁大声叫道。赵皓看着猴子的表情，不禁笑着摇了摇头，他知道这次不用他最再说什么，自己应该是能进去了。

    “哎呀，你怎么能这样，果然是猢狲，不知一点轻重！”道童看着猴子，气的一跺脚，转身进入门中，随后将大门重重地一关，将两人关在门外。

    猴子愣在原地，被道童的态度气蒙了，向他在花果山时，那是呼风唤雨，万妖拜服。可到这里却被一个道童呵斥，气愤的上蹿下跳，哇哇直叫。

    “气煞我也，这个小孩真是气煞我也，向我妖王在花果山那是何等威风，没想他竟敢如此辱我，可恨可恨啊！”猴子呲这牙，大声叫道。

    赵皓看着孙悟空，淡然道：“猴子不要生气，人间有人间的处事方法，你之后就会明白，而且修道就是要修身养性，你这样急躁可是不能修成大道啊。”说完，赵皓眼神用异样的眼神看着猴子，眼中别有深意。

    猴子挠了挠脑袋，看着赵皓问道：“小哥，你修过仙？”

    赵皓点了点头，笑着道：“略懂略懂！”

    猴子听到赵皓的话，瞬间大喜，他急忙抓住赵皓的手臂，急声道：“那你可知道长生之道？”猴子用瞪着猴眼，期待着看着赵皓。

    赵皓摇了摇头，叹气道：“如果我知道的话，就不会来这里了。”

    猴子失望的低下了头，他又问道：“那这里高人知道长生之道么？”

    赵皓点了点头，虽然他知道这个世界的等级没有西游记高，但也是有着长生不老之法。每个世界都有自己的大道，也有自己的运转规则。越是高级的世界，其规则就越是复杂，修士修行之后，获得的力量也就越大。

    不过虽然高级世界的力量体系可能很强，但并不一定有长生之道。就如风云世界的笑三笑，这个老家伙喝了玄龟血，活了将近四千年，但在蜀山战记世界之中，那里的人就没这么长寿了。

    另一边，道童找到了菩提上人，他撇着嘴，对着菩提上人道：“老祖，那猴子不进来，他说如果不让和他一起来的男子进来，他也不进来了。”

    上座坐着一位老者，花白的胡须散在胸前，慈眉之中透漏着威严，身着道袍，手中拿着拂尘，听着道童的话，不禁轻声道：“哦？！还有一个人？”

    菩提上人心中微微一惊，他精于推算，按照他的推算，今日只有猴子前来拜见，但他没想到还有一人。于是菩提上人再次掐指推算，如此来回四五次，但依旧推算不出赵皓，这令菩提上人提起了兴趣。

    菩提上人淡然地向道童问道：“你可亲眼看到猴子身旁有人？”

    道童狠狠地点了点头，肯定道：“我没有看错，那猴子还拉着那人的衣服呢！”

    菩提上人沉吟一番，他亲自起来，对着道童道：“我和你一起出去，让我来见识见识猴子身旁的‘高人’。”

    道童顿时一愣，他没想到猴子竟然能让菩提上人亲自迎接，这让道童感到万分震惊，不过他也不敢有任何迟疑，连忙跟着菩提上人走了出去。

    在门外，赵皓和猴子正聊得开心，突然听见开门的声响，两者神色顿时一震，纷纷看向大门处。

    只见大门大开，从中走出两人，一老一少，走上前来。赵皓看着老者，眼中精光一闪，这老者的修为至少有大乘期。

    在赵皓观察菩提上人时，菩提上人也在看着赵皓。老者看着面前的赵皓，竟然完全感应不到对方的存在，如果不是赵皓活生生地站在他的面前，他真的会认为这里根本就没有赵皓这一号人物。

    菩提上人上前一步，面带笑容，对着赵皓问道：“这位居士，不知你来自何方？”
------------

第209章 法名

    “我来自哪里？其实我也不知道我来自哪里。”赵皓摇了摇头道。他现在已经不属于任何一个世界，如果真的要说的话，他来自乾坤阁。不过系统禁制透漏乾坤阁的信息，赵皓只好如此回答。

    菩提上人眉头微微一皱，他不知道赵皓说的是否正确，即便他想要推算赵皓的来历，也无能为力。对于这个来历莫测，十分神秘的男子，菩提上人心中升起了一些好奇。他没有从赵皓身上感受到一丝因果，也就是说赵皓所做的一切，均不沾染因果。

    想到此处，菩提上人心中十分震惊，他眼神火热地看着赵皓，将他当做一个珍宝般的人物。

    “也许我能从这人身上探出因果关系，从而也学会因果不沾身之法！”菩提上人心中暗道。想到此处，他看向赵皓的眼神，已经超过了猴子。

    赵皓被菩提上人的眼神看的毛骨悚然，他虽然知道自己的修为被系统遮掩，这个菩提上人是看不出他的虚实，但看到对方的眼神，还是感到十分的不舒服。

    菩提上人看着赵皓和猴子，淡然道：“你们二者跟我来吧。”

    说完，菩提上人转身向门内走去，那名道童对着两者做了一个鬼脸，也跟着跑了进去。猴子急躁，一下子窜到了道童的前面，围着菩提老祖不停地转。赵皓站在原地沉思片刻，也跟着走了进去。

    进入道门，道童将赵皓和猴子分别安排到了两间住处，然后让他们在此处休息。猴子只是在自己的房间待了片刻，便跑到了赵皓的住处，然后对着赵皓道：“小哥，你看我们一起来到这里，真是投缘，你说你能不能给我看看那仙家的本领啊。”

    赵皓看着猴子急躁的模样，轻笑地道：“我只不过会一些诵经打坐的本事，至于你说的仙家法术，我可是万万不会的。”赵皓摆了摆手，表示自己根本就没多少本领。

    “原来如此，我真是太心急了。”猴子挠了挠脑袋，干笑道。他刚来到道门，只认识赵皓，便抓住赵皓不放，谈天说地，好不开心。

    就这样，赵皓和猴子在这里待了十几天。在半个月后，终于有道童带着两者前往讲经堂，听菩提上人诵经。

    讲经堂坐满了弟子，在末位留着两个蒲团，便是赵皓和猴子的座位。

    众人都知道本门又来了两名新的弟子，但他们却没有见过，当赵皓和猴子来到这里时，所有人都好奇的向门外看去。

    赵皓对于众人的目光熟视无睹，安静地坐在座位置上。但猴子看着这么多人看着自己，以为大家都在欢迎他，于是他在自己的蒲团上跳来跳去，十分高兴。

    “静！”

    菩提上人淡然地道，众人连忙转身，看着座上的菩提上人。猴子见此，不禁悻悻地坐了下去，等待菩提上人发话。

    菩提上人先看着猴子，随后道：“你可有姓名？”

    猴子挠了挠脑袋，对着菩提上人拜道：“弟子只是花果山妖王，大家平时都叫我大王，不曾有什么名字。”

    菩提上人沉吟道：“嗯，既然你没有名字，我就给你起个法名。你虽然身形鄙陋，但也是个猢狲，我就将那狲字去掉兽字，当做你的姓氏，你觉得可好？”

    猴子听到菩提给他起了名字，顿时大喜，急忙扣头谢道：“多谢师傅，我就性孙，我就性孙。”猴子咧着嘴，满脸笑意。

    菩提上人点了点头，随后道：“我坐下有十二个字分派起名，你正好排十辈，正是‘悟’字，你就叫悟空罢。”

    猴子口中念着自己的名字：“孙悟空，孙悟空，哈哈，我有名字啦，我叫孙悟空，我叫孙悟空！”猴子在蒲团上翻着跟斗，大笑道。

    菩提上人看着孙悟空的模样，眼中流露出笑意，随后他又看向赵皓，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫赵皓。”赵皓平静地答道，简单四个四，没有多说。

    菩提上人看着赵皓，正要为赵皓起法号，但他却突然之间张不开嘴，整个人犹如被定住一般。当他将自己的给赵皓起法号的念头打消之时，菩提上人才恢复过来。

    菩提上人不禁心中大骇，他定睛看着赵皓，一个他连名字都不能起的人，其来历该是过么恐怖。菩提将自己脑海中能想到的人物都想了一遍，却没有一个对上号的。

    菩提上人心中暗道：“这人到底是什么来历，难道是开天之祖？连大道都不能束缚不住他，只要触及到关于他的因果，我竟然感到一股大的危机，这人到底是什么来历？”

    菩提老祖心中不断问着自己，他这次小心谨慎，知道对方不是自己能够掌控的存在，于是将赵皓的地位看的更高。

    菩提上人颔首沉思，随后道：“赵皓，你的身份比较特殊，你的法号就先暂时放下，先以你的名字自称。”

    赵皓点了点头，轻声道：“一切听上人安排。”赵皓原本期待的法号，就这样没了。虽然他感到有点遗憾，但也没有太过纠结于此。

    菩提上人点了点头，接下来，他开始讲经。赵皓听着菩提所讲授的经文，心中暗暗与自己的所悟的大道结合。

    “这菩提上人不愧是这个位面的强者，只是听了些许经文，便有这么大的收获，如果我能进入那经文室观看，那收获或许更大。”赵皓心中感叹。

    在他修行之初，那是系统灌注修为，这样修行速度虽然十分迅速，但也缺少了自己的感悟。如果境界低的话，影响不大，但到了修为高深之处，个人的悟性就更加重要了。

    他现在终于明白系统的安排，系统这是在为他以后的修行之路做铺垫。随着位面等级的提高，系统不可能一直灌注修为，因为这样永远只会居于系统的阴影之下。

    他猜测着系统的最终目的，系统需要他超越系统，成为最强，然后打败负面体。

    “难道系统真正的目的，是为了让我对付负面体？那为什么它要以商城的形式存在？而不是用穿越之门的形式，或者用其他的方式让我变强？”赵皓心中闪过数个念头。不过这一切只能到乾坤阁升级之后才能知晓。

    “算了，不想这些了，现在先增强实力才是最实际的事情。”赵皓苦笑道。

    赵皓回到自己的住处，不断体悟着今天菩提讲授的经文，隐隐间，他感到自己的神识在慢慢增长，这令赵皓万分喜悦。

    “效果真的很不错，如果我能再多看点经文，我的收获将会更大。”赵皓在感到自己修为有了精进之后，不禁喜道。

    数日之后，赵皓主动找到了菩提上人。
------------

第210章 一晃七年

    “赵皓啊，你有什么事情么？”菩提上人坐在蒲团之上，睁开了眼睛，看着赵皓淡淡地道。

    赵皓微微躬身道：“弟子想要进入藏经阁一观。”

    菩提上人眼中露出兴趣，将手中的拂尘微微一甩，然后道：“你可有什么经文想要观看？”

    赵皓点了点头，轻声道：“是的，弟子对于经文十分感兴趣，所以希望上人能够成全。”

    菩提上人沉吟一番，淡然道：“嗯，既然如此，你就拿着这枚令牌，到了藏经阁，出示令牌，看守的人自然会让你进去的。”说完，一道银光向赵皓飞去。

    赵皓伸手接过，发现手中多了一个木质的令牌，朴实无华，十分平常。不过赵皓却能感受到令牌上的禁制，当即将令牌收了起来，随后向菩提上人打了个招呼，便退了出去。

    来到道门这么多天，赵皓也大致将这里摸了个遍，所以很快便来到了藏经阁。

    藏经阁虽然说是阁楼，其实只是一个洞府，在洞府上方挂着一个牌匾，上面写着藏经阁三个字。

    就在赵皓准备走进去时，一个道童从门内出现，他看着赵皓，大声道：“请出示你的令牌！”

    赵皓从怀中拿出令牌，道童一看，顿时吓了一跳。赵皓看着道童疑惑的表情，不禁问道：“有什么问题么？”

    “没想到祖师竟然给你这枚令牌，你可知道这枚令牌的价值么？”道童眼中闪过嫉妒的神色，羡慕地道。

    赵皓微微一愣，看了看手中的令牌，好奇地问道：“这有什么价值？”

    “哼，这可是祖师亲自佩戴的令牌，只要持有这枚令牌的人，便能在藏经阁观看任何经文。这简直是天大的恩惠，这藏经阁可是藏有天下间最齐全的经文，你真是身在福中不知福啊！”说道最后，道童眼中的嫉妒之火简直要冒出来了。

    赵皓笑着看着这令牌，他没想到菩提上人竟然这么大方，给自己这么大的礼物。至于菩提上人怎么想的，赵皓也能猜个七七八八，所以他也没有太过在意。

    既然有了这么好的机会，赵皓当然不能放过，直接走进了藏经阁。根据道童的介绍，赵皓了解了藏经阁分为两个部分，一部分是用来放一些各家的经文，另一部分则是功法秘籍。

    赵皓先走到经文的一侧，他看着每个书架之上都放着书本发黄的经文，儒释道兵墨法等各家的书籍。这些书籍之中，乾坤阁大部分都有原本，不过赵皓并没有看过。

    “有了这枚令牌，我即便在这里待上个一两年也没有问题。”赵皓将令牌放入怀中，看着面前这么多经文，笑着道。

    他先走到道家的经文面前，拿起菩提上人自己的感悟典籍，静静地看着。

    时间不断流逝，赵皓一人遨游在经文典籍之中，无法自拔。他完全忘记了外界的环境，整个人都沉静在关于道的感悟之中。

    “天道轮回，皆为大道的循环。所谓阴阳循环，便是这天地间能量的运转，只要掌握这阴阳之力，岂不是也能够了解到这世界的运转大道！”赵皓将一本经文合上，静静的感悟着经文。

    他身具多家功法，有灵气，真气，气道，灵力等等，如果旁人身具如此多的力量，定会承受不住这些气劲的冲突，爆体而亡。但他的身体乃是最佳的修炼之体，反而将这些力量合多为一。

    不过即便如此，他的力量并没有完全发挥到极点。因为能量和能量的融合之间，消耗些许能量，所以赵皓现在的战力，还没有达到顶峰。

    “每一种力量都是一种大道的体现，我身具如此多的力量，岂不是身具多种大道？”赵皓心中暗道。

    他手中凝聚一枚光弹，这枚光弹之中，有着各种力量掺杂在一起，有些力量相辅相成，有些力量则是相互抵消。经过力量之间相互作用，最后形成了这枚光弹。

    就在赵皓释放光弹那一刻，在菩提上人的修炼室之中，菩提上人脸上露出了一丝惊讶之色。

    “没想到他竟然具有如此力量，不过那些力量倒是像多种力量融合之后，形成的最终形态。但力量虽多，却并不并不精纯，可惜啊。”菩提上人睁开眼睛，口中喃喃道。

    原来菩提上人交给赵皓的令牌并不简单，菩提上人能通过令牌感应他的情况。赵皓也发现了这一点，但他并没有在意，因为他知道自己根本不会有什么危险。而且他的秘密已经被系统完全屏蔽，即便赵皓想要告诉菩提上人，系统也不会答应的。

    赵皓将手中的光弹散去，他需要慢慢摸索，将这些能量完全融合为一，达到最完美的状态。不过这是一个浩大的工程，需要赵皓花大量的时间来专研。

    赵皓又走向功法秘籍一侧，想要看看有什么强大的功法。赵皓看来看去，发现并没有自己印象中的强大道法。比如天罡三十六变，地煞七十二变，或者是筋斗云，金光不坏之体等等。

    “这些法术都是一些小的法术，最高等级的也不过是元婴期的道法，并不适合我。”赵皓看着这些秘籍，摇了摇头。

    虽然这些道法是小道，但赵皓却将它们都看了一遍，做了精神烙印。如果回到乾坤阁，这些可都是十分不错的商品。

    赵皓伸了伸懒腰，觉得自己已经可以离开了，不过当他站起身来时，突然感到身体一轻，随后他发现自己的修为竟然精进了不少。

    “化神境后期了。”赵皓脸上露出欣喜的表情。他只不过是看了各家的典籍，然后自己又悟出了一些自己的大道，修为就这样就精进了。

    “不知道我在这里带了多长时间，想来也不会短了吧。”赵皓摇了摇头，叹气道。

    他走出藏经阁，碰见了之前管理藏经阁的道童，于是他上前问道：“这位师弟，我在这里待了多长时间了？”

    道童瞅了瞅赵皓，瞪着眼睛道：“你已经在这里待了七年了，难道你不知道么？”

    赵皓听到道童的话，顿时一惊，他以为自己只是过了数天而已，可没想到自己竟然在藏经阁待了七年。

    “真是山中无岁月啊，修道者对于时间的观念真是淡薄。不知我在这里过了七年，那乾坤阁又是过了多长时间？”赵皓看着远处的竹林，心中感叹道。

    这时道童又道：“对了，老祖说如果你出来的话，让你去找他。”
------------

第211章 上古融道诀

    七年的时间说长不长，说短也不短。不过在这山中，变化却是不大。经过赵皓的了解，孙悟空在前一个月被传授了仙法，现在正在练习。

    赵皓不知猴子学的是不是地煞七十二变，但他认为自己却是用不着。这个世界虽然比西游世界低级，但却是西游类世界，相关的法则也十分相似。那些修为高深的修道者，便会经历劫数，而不论是天罡还是地煞变化大法，都是用来避劫的秘法。

    赵皓因果不沾身，与天地间的大道没有从属关系，所以根本就没有劫数。

    不过赵皓需要那些大神通，什么法天象地，金刚不坏之身，缩地成寸等等，这些都是增加战力的不二法门。

    赵皓心中想着这些问题，来到了菩提上人的面前。

    “你这七年可有收获？”菩提上人看着赵皓，轻声道。

    赵皓将自己这七年的感悟说了出来，菩提上人听了点了点头，随后又指点了赵皓一些问题。

    最后，菩提上人站了起来，来到赵皓的面前，叹道：“你不愧为天地的宠儿，七年悟道便有如此收获，我果然没有看错你。”菩提上人眼中露出精光，他对于赵皓的资质十分满意。

    菩提上人温声道：“虽然你有了自己的道，但还没有修炼仙法，不知你想要学习什么仙法？”

    赵皓一听，知道时机来了，他想了想，然后道：“不知有没有能够融合大道的仙法？”

    菩提上人意味深长地看了赵皓一眼，其实赵皓没有说，菩提上人也会传授赵皓此法。菩提上人沉声道：“既然你想要学习此法，那么就要做好准备，此门功法无人能够修成，皆因修炼时，每一阶段都会承受天劫。”

    “随着功法的不断深入，承受的天阶便会越来越强，修炼者最后都会被天阶毁灭，身死道消。不过这功法却十分适合你，因为你因果不沾身，大道根本就不会找到你！”菩提上人说道最后，叹了口气。他现在才知道什么叫做上天的宠儿，孙悟空和赵皓相比，真的低了不止一筹。

    赵皓听到菩提上人的话，立马装作满脸欣喜，急声道：“上人，不知是什么功法？”

    “上古融道诀！”菩提上人一字一句地说道。

    赵皓听着这门仙法，努力回想着与之类似的想法，但他始终也想不到。最后他不得不承认，这是一门他没有听说过的仙法。

    “多谢上人传授，弟子感激不尽！”赵皓再次躬身道。

    菩提上人微笑着点了点头，随后身子微微靠近，轻声道：“我只说一遍，你且听好！”

    随后菩提上人一字一句的将仙法说了出来，以赵皓的记忆水平，完全能够做到过目不忘。只是一遍，赵皓便将其烙印在识海中，随后在菩提上人的吩咐下，又重复了一遍。

    赵皓回到自己的住处，发现这里竟然依旧崭新无比，说明在他不在的这段时间，有人经常打扫他的住所。

    不过还没待赵皓入定修炼，孙悟空便“轰”的一声将门撞开，大声地叫道：“兄弟，你已经有七年没有回来了，这几年你可学到什么厉害的仙法没？”孙悟空兴奋地看着赵皓，他刚刚被菩提上人传授仙法，心中可谓是兴奋至极。

    赵皓看着孙悟空兴奋的模样，不禁笑道：“我哪里学了什么厉害的功法，不过是看了七年的书罢了。”赵皓摆了摆手，表情淡然。

    孙悟空挠了挠头，呲着牙叫道：“诶呀，你可真是有耐性，如果换做我，我可看不了书。”说话间孙悟空跳上了赵皓的床上，看的赵皓直皱眉头。

    “你这猴子，有多长时间没洗澡了！”赵皓捂着鼻子道。

    孙悟空闻了闻自己的身子，笑着道：“俺老孙在花果山除了戏水，可从来没有洗过澡。”说话间，孙悟空又闻了闻身子，用手在鼻子前扇了扇，表示不在意。

    赵皓无奈地看着孙悟空，只能转换话题，说道：“看来老祖是教了你了不得的仙法喽。”

    说道仙法，孙悟空眼睛顿时一亮，他大叫道：“你可是不知道，老祖教我的仙法可是长生不老法术，只要我学会了，就能长生不死。可惜老祖不让我告诉别人，否则我就教你了。”孙悟空满脸遗憾。

    赵皓听到猴子的话，被猴子的真性情感动了，虽然这个猴子性子有点暴躁，杀性也十分重，但十分重感情。

    不过赵皓却是想要修炼，于是他对着猴子道：“既然你有了这么好的东西，还不好好修炼，岂不是辜负了老祖的苦心！”

    猴子连忙点了点头，他对着赵皓道：“兄弟，我先去修炼了，到时候我向师傅求求情，让他将长生不老术教你。”

    赵皓笑着点了点头，猴子直接窜了出去，留下一堆猴毛。

    赵皓看着满地狼藉，叹了口气，轻轻挥手，屋子内又重新焕然一新。随后他盘腿坐在床上，开始修炼上古融道诀。

    上古融道诀分为三个阶段，分别是修五行，炼阴阳，化原始。每一个阶段都是在夺天地之造化，由五行化阴阳，再由阴阳推原始，最后与大道相融。

    “如果这样修炼的话，最后岂不就成了鸿钧一般，与大道融为一体么！不过我却是不用担心，我修炼到最后只会成为这个位面的位面主宰，大道由我来掌控！”赵皓仔细参悟上古融道诀，对于这门仙法有了大致的了解。

    按照菩提上人所说，这种功法的确没人能够修炼成功，因为这门功法乃是逆道而行，修炼者承受的劫数可想而知。

    赵皓放下心来，这门仙法正好适合他来融合自己的力量，将自己的力量完全合而为一。想到此处，赵皓沉下心来，开始修炼。

    接下来的日子，赵皓便开始在这枯燥的修行中度过，虽然每日过得十分单一，但修为不断的精进，也是别有一番趣味。

    修炼期间，猴子也经常来到赵皓这里，交流着他的修炼经验。不过猴子修炼的功法乃是速成功法，虽然进阶十分迅速，但到达一定的境界之后，想要晋级就非常困难了。

    晃晃十年，猴子短短十年时间便修炼到了化神境巅峰，和赵皓的境界相同，这令赵皓感叹不已。如果给猴子更好的条件，他的成就绝对会更高。

    “再过几天，就是菩提上人传授猴子神通的日子了，猴子在这里还能待上十年，就不知道我能不能在这十年将修为提升到合体期。”赵皓叹道。

    经过这十年的时间，赵皓终于将第一阶段修炼成功，他已经能够完美掌控五行之术，而且能用五行演化万物。但他只能演化死物，却不能演化活物。如果想要演化活物，必须要将第二阶段修炼成功。

    “第二阶段乃是化阴阳，这阴阳可是天地之阴阳，着实不好修炼啊。”赵皓想到第二阶段，看着天空，皱眉道。

    “赵皓，老祖吩咐你去见他！”

    就在这时，一个道童跑了过来，大声喊道。
------------

第212章 修为大进

    听到道童的呼声，赵皓也没有太过惊讶，既然孙悟空也开始学的神通，那么他这个名义上的弟子也该学习点道法神通了。

    其实赵皓知道，菩提上人一直没有将他当做自己的徒弟，而是以平等身份来进行教授。对于菩提上人的态度，赵皓也欣然接受，不过他对于自己这个老师，还算是比较满意。如果以后他再次降临这个世界，也许会将菩提上人接到乾坤阁。

    赵皓来到一处山崖之上，他看到远处一道云彩从天际飞来，随后急速向山头冲去。赵皓知道这便是孙悟空的腾云之术，他不知道是不是筋斗云，不过即便不是筋斗云，也是与之相类似的法术。

    菩提上人似有感应，在山头传音，让他来到山顶。

    赵皓也没有释放任何能力，就这样走上了山顶。孙悟空看到赵皓，也是欣喜异常，不过还没有待他与赵皓详谈，便被菩提上人打发下去了。

    看到孙悟空离开，菩提上人这才看向赵皓，眼中充满惊喜，温声道：“没想到你比这猴子还要厉害，修为已经如此深厚，看来贫道没有看走眼。”说话间，菩提上人笑着捋了捋胡须，满意地点了点头。

    赵皓笑着道：“这都是上人教导的好，否则我也不会修行这么快。”

    菩提上人摇了摇头，叹道：“这上古融道诀的难度我比你清楚的多，你不必自谦，自古修炼成功者，寥寥无几。”菩提上人对于自己能够遇到赵皓，觉得是自己的机缘。原本他的道运，皆因赵皓的到来而改变。

    赵皓默然不语，他当然不会说自己是亿万年难遇的修炼奇才，什么道法都能修炼。他也不会说自己的乾坤阁阁主，如果遇到危险，大不了不修炼，直接回到乾坤阁。

    菩提上人自然不知赵皓的想法，他面露慈祥，轻声道：“你刚才也看到了，悟空已经有了自己的神通，你来到这里，除了看一些经文，就只修炼了上古融道诀。至于神通却没有学习，不知你想要学习什么神通？”

    赵皓听到神通，眼中露出极大的兴趣，他沉吟一番，然后道：“我对于雷法，火法比较感兴趣，至于练体术，法天象地十分不错。刚才我看到猴子的腾云之术很不错，有没有缩地成寸这样的大神通呢？”

    赵皓收刮自己记忆之中的神通，只要自己有印象的，一股脑全说了出来。不过赵皓说的虽然起劲，菩提上人的脸却是黑了。

    “好了，所谓贪多嚼不烂，尤其是那些大的神通，修道之人只要学习一两个，便能纵横天下。你以后的路还很长，切记不要贪心啊。”菩提上人语重心长地劝道。其实赵皓说的神通，他有很多都没有听过，更不要说传授给对方了。

    赵皓嘴角微抽，他很想说自己是天才，学什么都会。不过这样似乎太高调，而且赵皓看着菩提上人的脸色，也知道其实这老头也没那么多神通。

    于是找赵皓拜道：“一切听上人吩咐。”不过心中却暗道：早知道如此，还问我的意见干什么。

    菩提上人将手中的拂尘一撩，随后看向天空，对着赵皓道：“上古融道诀能够掌五行，化阴阳，成元始。其中最玄妙的便是五行化万物，我这里有一个神通十分适合你，叫做天罡地煞变化之术。”

    “天罡地煞变化之术？”赵皓眼中精光一闪，他不知道这所谓的天罡地煞变化之术是否与他记忆中的相同，不过按照菩提上人的说法，绝对是大乘境级别的神通。

    菩提上人介绍道：“这天罡地煞变化之术十分玄妙，能够让自身变化万物，也能够操纵万物的变化，随着你的道法的精进，能够变化的事物便会越来越多，最后甚至能够演化大道。不过这一切都在于你是否能够参悟大道。”

    赵皓略微兴奋，能够演化大道，便能够运用天地的规则。如果学会这门神通，那么以后前往其他的仙道级别位面，便能随意演化大道，可谓是纵横位面的不二神通。

    不过赵皓知道，这也就是他修炼了上古融道诀之后，才能大道的效果。如果是其他人施展此神通，效果便会差了很多，更不要提前往其他位面作威作福了。

    菩提上人将天罡地煞变化之术传授给了赵皓，赵皓将其中的口诀一一烙印在识海之中。之后，菩提上人又将金刚法相教给了赵皓，金刚法相类似于法天象地，修炼到极点，也能够头顶天脚踏地，傲视苍穹。

    同时，赵皓也学会了金云之术。所谓的金云之术，便是脚踩金云，快如金光。金云之术比猴子的腾云之术还要快，不过使用者必须精通金属性，金云之术的速度，完全取决于对金属性的领悟程度。

    习得这三种法术，菩提上人便让赵皓离开，回去自己修行。赵皓心中十分激动，这三种神通皆是大乘境级别的神通，价值不菲。

    赵皓回到房间，开始参悟神通要术。接下来的日子，赵皓便开始潜心修行，他在山上找了一处静地，在这里演化自己的神通。

    春去秋来，冬末夏至，赵皓在这山中又度过了将近十年。在这期间，赵皓已经将上古融道诀修炼到了第二阶段巅峰，能够演化阴阳，更能看到这世间的轮回。同时他也将金刚法相修炼到了大成境界。

    赵皓曾经来到一处无人之地施展法相，那一天，天地都为之颤动，庞大的金刚法相散发金光，伸手便能探苍穹，跺脚便能入九幽。这样的动静直接惊动了天庭，但天庭的千里眼和顺风耳却没有发现任何人影，这令天帝感到十分郁闷。

    不过当赵皓回到山门时，却被菩提上人请到他的修炼室，告诫了一番才回来。

    至于金云之术赵皓也算是掌握了八成，如果想要大成，那就得将上古融道诀修炼到第三阶段。最后的则是天罡地煞变化之术，赵皓已经能够运用阴阳变化，甚至能够运转生死，十分强大。

    而赵皓的修为也成功进阶到了合体境，而且在数年的时间内，便已经晋级合体境大圆满，只差一步便能成为大乘境修士。

    在前一年，孙悟空因为犯了错误，被菩提上人赶走。赵皓知道，接下来便是发生的事情，才是真正的精彩。

    不过就在赵皓准备观望时，系统却在这时出声了。

    “修行时间已到，宿主是否回归？”
------------

第213章 收刮天庭

    “嗯？时间到了么？”赵皓神色一愣，喃喃道。

    他还想看猴子大闹天空，根据他的了解，这个世界的孙悟空可是手拿两把西瓜刀，从南天门砍到凌霄宝殿，那是相当威风。

    他对着系统问道：“我能不能晚点再回去？”

    系统回道：“如果宿主想要在此逗留，最多延期十年时间，之后每多一年时间，便要缴纳一万乾坤币！”

    “十年么？应该可以了。”赵皓想了想，沉声道。

    这个世界虽然和西游类似，但并不是西游位面，按照系统所提供的资料，孙悟空大闹天空的时间也不会太远，而且大闹天空的原因也不像西游世界那般。所以赵皓想要等孙悟空大闹天空，然后他在后面捡漏，这样能够大赚特赚。

    于是，赵皓回道：“我先不准备回去。”

    “好的，希望宿主能在这个世界玩的愉快！”系统说道。

    “呵呵，什么时候会祝福我了，真是稀罕。”赵皓听到系统的回话，不禁笑着摇了摇头。

    既然他已经准备留下来，那么就要做好准备。他现在的身份可不是什么乾坤阁阁主，而是这个世界的修士，那么就不用遵循什么平等交易，能抢就抢，只要自己不去招惹那几个强大的存在，便能够纵横天下。

    赵皓找到菩提上人，向其禀报自己的修行进度，然后以游历天下，增长眼见为由，离开斜月三星洞。菩提上人根本没有犹豫，直接答应了赵皓。

    随后赵皓悄悄地下了山，除了菩提上人，根本没有人知道。

    下山后的赵皓，直接拿出定位地图，将其升级后，开始寻找各大宝库。他先将那些无主的宝藏全部清空，在收刮宝藏的期间，赵皓得到了一个宝贝，能够吸纳万物的小瓶子，赵皓给这个小瓶子起了个名字，叫做空间瓶。

    有了空间瓶，赵皓所得到的宝物便有了存放的地方，这个瓶子中的空间极大，能够装下大山江河，很是不凡。

    在寻找宝藏期间，赵皓的金云之术也越加熟练，几乎能够做到瞬息千里，为赵皓赶路节省了大量的时间。

    数年之后，赵皓将那些宝藏几乎收刮一空，根据赵皓的估计，这几年的收刮的宝藏，其总值加起来最少有千万乾坤币了。

    在收刮宝藏期间，赵皓也在密切关注着孙悟空的动向。就在第十年，孙悟空终于开始和天庭大战。

    根据赵皓的了解，原来孙悟空有了大的本领，其野心也渐渐变大。他将海底的龙宫翻了个遍，定海神针如意金箍棒也终于成了他的武器。而且还威胁龙王，每年要给花果山送供奉。

    龙王被逼无奈，只能求助天庭。天帝听后大怒，直接降下天兵天将，要降服孙悟空这只妖猴。

    谁知孙悟空神通广大，将天兵天将打的是落花流水。各路神将更是败在孙悟空的手中，现在孙悟空已经打向了天庭，要将天帝打下位，自己来当这天庭的主宰。

    “现在正是好机会，听说猴子为了显示天兵天将都是垃圾，竟然手拿西瓜刀杀向了天庭，真是令人目瞪口呆啊。”赵皓眼神看着天空，不禁笑道。

    随后他化作一道金光，向天庭冲去。

    “谁敢拦我，我砍死他！”

    只见一个矮矬的猴子手拿两把西瓜刀，大声吼道。

    “妖猴，切莫放肆，看吾将尔收服！”一名上等天将手持两柄大锤，一脸怒意地吼道。

    孙悟空看着眼前的大汉天将，眼中闪过杀气，提着西瓜刀便向天将砍去。天将飞身而起，双手闪着银光，只见两只大锤直接变成两座小山一般，向孙悟空砸去。

    “老子砍死你！”

    孙悟空尖叫一声，提着西瓜刀直接砍向银光大锤。结果惊人的一幕出现了，孙悟空的西瓜刀直接劈开银色大锤，一刀将上空的天将分成两半。鲜血喷在猴子的脸上，将他的毛发都染成了血红。

    孙悟空一步一个血色脚印，从南天门向凌霄宝殿走去。

    赵皓站在上空，看着猴子那血腥的杀戮，不禁为之咋舌。在猴子学艺的时候，还能够看到他的调皮，没想到回到花果山之后，竟变成了如此凶神恶煞的模样，真是虎入山林。原本被菩提上人压抑的凶性被全部释放，最终成为了现在的孙悟空。

    赵皓跟在孙悟空的后面，他看着身后死去的天兵天将，不禁摇了摇头。这些人虽然被成为天兵天将，但实力也就元婴境化神境的实力，至于合体境的强者则是一个都没有，这就是为什么孙悟空能够提着西瓜刀，在天庭大杀四方。

    虽然这些天兵天将实力不强，但他们的兵器和盔甲却是好东西，最不济也是元婴境化神境宝物。赵皓一路上将天兵天将的装备全部取了下来。经过赵皓“残酷”收刮之后，地上只剩下穿着短裤的神兵尸体。

    由于赵皓的气息被系统所掩盖，所以根本没有人察觉到赵皓的存在。而且赵皓的修为有系统的加成，其战力媲美大乘境大圆满，天庭之中，已经没有人是赵皓的对手。

    随着孙悟空的推进，赵皓终于来到了蟠桃园。不过这里却不叫蟠桃园，而是叫做灵果园。赵皓看着满园的灵果，不禁神色大震。

    这里有元婴级别的灵果，也有化身级别的灵果。至于合体境级别的灵果树，只见到了数颗。

    “看来这个天庭真的很衰，怪不得被猴子杀的那么惨，就是不知道如来佛祖什么时候来。”赵皓一边收着灵果，一便叨念着。

    将灵果全部收走后，赵皓又取走了灵树的一些根茎，想要拿到乾坤阁，试着栽种。

    赵皓从灵果园出来后，又摸到了炼丹阁。根据赵皓的了解，这个天庭并没有太上老君，在天庭负责炼丹的，则是乾坤道者。

    因为孙悟空的出现，几乎所有人都聚集到了凌霄宝殿，至于那些仙官的宫殿，则是由一些道童守护。以赵皓的手段，这些道童自然难不住赵皓。

    将这些道童点晕之后，赵皓直接潜入了乾坤道者的宫殿。赵皓感应着四周，发现这里竟然有禁制。但以赵皓的修为，轻易的就将禁制解除。

    接下来，赵皓开始大肆收刮，不论什么丹药全部收刮一空。同时他查看了经文库，关于丹道的经文，赵皓也毫不留情地将其拿走。

    就在猴子大上凌霄宝殿时，赵皓正在天庭的武器库，不过就在赵皓拿的飞起之时，一道声音打断了他的动作。

    “阿弥陀佛，大胆妖猴，还不速速就擒！”

    赵皓一愣，不禁笑道：“这是如来佛祖来了，不过这个如来还挺强的，竟然有大乘期大圆满的实力！”
------------

第214章 回归

    “妖猴，还不快速速就擒！”

    一道厚重沉闷的声音传遍整个天庭，令天庭所有仙人都松了口气，如来佛祖一来，这猴子的下场便已经注定了。

    赵皓将最后一把武器装进空间瓶之中，便看到不远处一个巨大的佛掌向下拍去，孙悟空即便是变成了大猩猩，也挡不住如来的佛掌。

    “猴子，先在那个洞里面待着吧，如果这个世界成为开放世界，那么说不定你就能解脱了。”赵皓看着下方那巨大的佛掌，轻笑道。

    将空间瓶收起来后，赵皓的天庭之旅也到了尽头，随后，赵皓对着系统道：“现在回归乾坤阁。”

    “请宿主做好准备，开始传送！”系统提醒道。

    下一刻，一个黑洞瞬间出现在赵皓身后，赵皓身体微微倾斜，整个人直接躺进了黑洞之中。

    “嗯？刚才的波动是什么？”

    天空之中的如来佛祖看着赵皓消失的方向，眉头微微一皱。他在赵皓离开后的一刹那，感到了空间的波动，但仔细察看，却没有任何动静。

    如来摇了摇头，没有太过在意，接下来他还要向天庭讨论这次的事情，整个人化为一道金光，向凌霄宝殿飞去。

    乾坤阁赵皓办公室中，一个黑洞缓缓出现，接着一道身影从中走出。赵皓看着眼前熟悉的场景，精神有些恍惚。他在西游降魔世界待了数十年，再次回到乾坤阁，还没有适应过来。

    “呼，这次的收获着实不小，我先清点一下这次的收获。”赵皓拿出空间瓶，满脸兴奋。

    他来到修炼室，这里的空间能随着赵皓的意念扩大变小，他用神识将自己得到的宝物分门别类，全部取了出来。

    “呵呵，当初只记得收取宝物了，没想到加起来竟然这么多。”赵皓看着面前那一堆堆的宝物丹药，大笑道。

    其中属于化神境以上的宝物，足有数百件。这些宝物之中有丹药，有秘籍宝典，还有神兵宝具，每一个都价值不菲。

    “我记得当初在一个密藏之中，得到两件大乘境的宝具，在哪呢？”赵皓用神识在宝具之中扫描，最后在一堆丹药之中找了出来。

    在赵皓的手中，有着两件宝具，其中一件是一个铜环。赵皓神识侵入铜环之中，得知这个铜环叫做锁神环，是一件辅助型宝具，能够禁锢大乘境的强者，着实不俗。

    另一件宝具则是一张宝图，上面画着名川大河。虽然这是一张山水画，但画中之物却犹如实物一般，有着自己的春夏秋冬。赵皓仔细观看，在图的右下角写着五个大字——云动山河图。

    “这山河图来历很是不凡，不知具体的威力到底如何。”赵皓拿着云动山河图，眼神中透漏出期待。

    此时的修炼空间十分巨大，赵皓出现在一个广阔的草原之中，他施展金云之术，立在虚空。灵力注入云动山河图之中，整个山河图瞬间闪烁五色彩光，图中的画面明灭不定，似要破图而出。

    “山来！”

    赵皓大喝一声，只见山河图彩光大盛，一座巨大的山峰闪着青光，从山河图中飞出，随着赵皓的口诀，急速变大。

    “轰！”

    千丈巨峰落在草原之中，整个大地都为之一震，不过还没有结束，赵皓大声喝道：“重！重！重！”

    山峰原本的青光，随着赵皓的喝声，山峰的青光逐渐加深，变成了紫色，整个大地也开始震动起来。紫峰紫光狂闪，山体也开始沉入大地之中。

    “这山峰的重量也能够控制，的确很是不凡。而且这山河图中的河水也很强大，能够召唤出重水，元婴期的修士都抵挡不住这重水的重量。”赵皓看着下方的紫山，点了点头，满意地道。

    赵皓将紫山收了起来，整个场景再次变化，恢复成了原来修炼室的模样。

    赵皓将这两件大乘境的宝物收了起来，这可算的上是乾坤阁的压轴商品，不能轻易示人。接下来，赵皓还翻出了三部道法秘籍，也是大乘境的道法，分别是《神品仙诀》，《玉元功》和《冥王不动法》。

    除此之外，还有一些大乘期的丹方，这些都是从天庭乾坤道者的宫殿之中偷取的物品。

    因为赵皓扩大了商品的上限，系统再次将商品价格的上限提升到了五百万乾坤币，赵皓现在能够提升价格的上限，已经增加到了五百万乾坤币。

    “很强大，商品价格的上限提升了，但商品的数量并没有提升多少，这些商品还是不够。”赵皓得到系统的消息后，看着面前这大量的宝物，摇了摇头道。

    不过即便如此，赵皓在西游降魔世界所得到的商品，根据赵皓自己的估算，最少不低于两千万乾坤币。而且这还是赵皓的保守估计，毕竟现在的顾客之中，能有三十万乾坤币者，就已经算的上富豪了。

    赵皓将大乘境级别的商品收了起来，然后又清点了合体境级别的商品。相对于大乘境，合体境级别的商品则多了不少，神功宝典，丹药宝具堆在一起，也有数十件。

    至于化神境和元婴境级别的商品，更是达到了数百上千的数量。赵皓从中选出了一件合体境级别的神兵，是一个大鼎，这个大鼎叫做神兽鼎，在鼎的四周分别刻有四大神兽图案。

    如果与人斗法，只要将灵力注入鼎中，这四大神兽便能破鼎而出，帮助持鼎者。除了鼎上的神兽，神鼎本身也算的上是一件异宝，威力不容小视。

    赵皓将神兽鼎收了起来，然后又挑选了几部不错的神通秘籍，将其烙印在神识中之后，便将这些商品全部放到了货架之上。

    “看来商品区的商品还要再次分区，不过我离开乾坤阁这么长时间了，不知乾坤阁的时间又是过了多久？”赵皓神情猛然一动，不禁喃喃道。

    “请宿主放心，进入秘境之内，不过宿主在秘境待多长时间，在乾坤阁中也只是过了一个月的时间。”这时系统出声解释道。

    “一个月么，时间也是够长了，岂不是又到了选择开放位面的时间了么。”赵皓抿了抿嘴，沉吟道。

    赵皓走出修炼室，开始查看这一个月中乾坤阁的文件，而且拜月教主和丁隐都处于无业状态，等待赵皓的吩咐。

    将文件处理完毕，赵皓来到乾坤阁空间，将拜月教主唤到身边。拜月教主对那些科技和修仙文明十分感兴趣，他向赵皓说明，希望从事科技和修仙文明结合的科学事业。

    赵皓对于拜月教主的想法也十分感兴趣，于是在乾坤阁空间建立了一个科技修仙实验室，至于相关的辅助人员，则由拜月教主负责推荐。

    至于丁隐，赵皓将其也送入培训室中，并且将自己脑海中的化神境秘籍交给了丁隐，希望他能够更进一步。

    “接下来，再规划一下乾坤阁的队伍吧。”赵皓看着乾坤阁，叹了口气道。
------------

第215章 再入狐妖小红娘位面

    在经过诛仙位面之后，赵皓已经没有再观看过异兽灵苑，他再次来到这里，这里的变化令赵皓感到惊喜异常。

    由于异兽灵苑的特殊性，这里对于异兽的修为有着极大的催动作用。目前的异兽灵苑之中，青龙火麒麟等神兽修为大进，它们现在已经有元婴期的修为，而且能够化作人形，实力不容小觑。

    异兽灵苑分为两部分，一个是低级灵苑区，另一个则是化形区。化形区中，现在已经有五六只异兽在这里居住，其中小白的修为最高，已经进阶到化神境初期。其它的火麒麟，青龙，不死鸟，异形皇后等异兽，修为都在元婴境。

    同时在低级灵苑区中，所有异兽都进阶到了金丹境。现在的异兽灵苑可谓是高手如云，完全是乾坤阁的一大战力区。同时赵皓还找到了专门适合异兽修炼的功法，等到进入其他世界之后，他准备再收集适合异兽食用的丹药。

    赵皓又来到了武斗部，武斗部的成员经过这么长时间发展，已经成为一个将近十数人的大组。武斗部中实力最低的则是笑三笑，但他的实力也有金丹境中期。至于其他人物，以命运的实力最强。

    命运在成为乾坤阁的成员之后，其实力更是突飞猛进，现在已经进入化神境中期，比丁隐的实力还要强大。不过如果丁隐从培训室出来后，实力应该会再次提升。

    至于其他三个非战斗部门，其成员的实力也有筑基期。这些都是乾坤阁升级之后，所有人的实力也跟着提升了一个等级。

    “不知道蚩梦现在修炼的怎样了？”赵皓将各个部门全部察看结束之后，终于想到了蚩梦。赵皓将这个小姑娘留在了仙剑位面，心中还是有些担心的。

    “哎，等这次位面之行结束之后，将那个丫头接回来吧。”赵皓感到自己身边空荡荡的，还是怀念起了蚩梦在身边的生活。

    赵皓来到办公室，看了看之前系统推荐的公开位面，他将目光锁定到了一个位面。

    “狐妖小红娘位面，之前周一仙因为天道的反噬，所以才不得不回到乾坤阁，这个世界之中还有些问题没有解决，我就先将这个位面开放吧。”赵皓看着狐妖小红娘位面，眉头一皱，沉吟道。

    赵皓做了决定，直接向系统问道：“狐妖小红娘位面需要多少乾坤币？”

    “因为狐妖小红娘位面之前为推荐位面，所以打一折，宿主只需缴纳一万乾坤币就能开放此位面。”系统回道。

    “好，开放狐妖小红娘位面！”赵皓决定道。

    “扣除一万乾坤币，狐妖小红娘位面已经开启，成为开放位面。”系统说道。

    对于开放位面，赵皓也十分无奈，乾坤阁的员工只有在开放位面之中，才能不受天道的反噬。但如果进入非开放位面，除非有任务在身，否则极易受到天道的反噬。

    赵皓这次来到狐妖小红娘位面，目的之一便是搞清楚天道反噬的原因，至于其他方面，则是顺手为之。

    “系统，我要进入狐妖小红娘位面！”赵皓说道。

    “请宿主做好准备，即将传送狐妖小红娘位面！”系统提醒道。

    赵皓身体被银光包裹，下一刻，瞬间从办公室消失。

    “这里是？”赵皓站在一颗大树上面，看着下方那美丽的风景，疑惑道。

    “嗯？远处有战火！”赵皓看向远处，只见一个巨汉手举一块巨大的岩石，向远处的居民区扔去。巨石所砸之处，皆为一片废墟。

    “这里好像就是涂山。”赵皓看着远处的惨象，又看了看四周的环境，完全附和系统所提供的资料中的涂山。

    赵皓脚踩祥云，缓缓升空，向灾祸中心飞去。

    涂山的一处，一气道盟和涂山妖狐正在与以白狐对峙。而在白狐的身后，则是出现一个黑影，这道黑影散发着邪恶的气息，十分强大。

    而另一方，涂山雅雅冷眼看着面前的白狐，周身的寒气形成白雾，不断向四周扩散。她冷声道：“小子，你离开这么长时间，脑袋是被马桶盖夹过吧！”

    “涂山雅雅！”白狐看着涂山雅雅，神色顿时一惊。

    涂山雅雅冷声道：“叫姐姐！”

    “姐…姐！”白狐吞了口口水，结巴道。他那是涂山雅雅养的孤儿，名叫涂山美美，但后来逃出涂山，加入了黑狐组织，现在便是来破坏涂山，击杀白月初和涂山苏苏。

    赵皓看着下方的情况，涂山蓉蓉被混元一气钟扣住，一气道盟的人也被涂山美美用梦魇之术，将他们全都催眠。

    现在能够战斗的，就只有涂山雅雅。而涂山美美旁边，还有和他一起过来的壮汉，也就是之前用巨石砸毁涂山的男子，北山妖帝——毁灭天君。

    “这种气息，难道是负面能量？”赵皓神识一动，在涂山的周围，他感受到了一股极为微弱的波动，和负面能量打了这么交道的赵皓，对负面能量极为敏感。

    “绝对没有错，就在正南方向！”赵皓瞟了眼下方，随后转身看向正南方向。整个人化为一道金光，向他锁定的方向飞去。

    “怎么回事，刚才的气息！”在下方的涂山雅雅突然已经，她看着上方，神色惊疑地道。

    而这时，北山妖帝飞身上前，向涂山雅雅攻去。

    在涂山的正南方，站着数道身影，其中一道身影全身披着黑色长袍，将整个人完全包裹在内。他身旁的黑狐则是神色恭敬地站在他的旁边。

    “想不要那人也来到了这里，真是棘手，我们先撤！”黑袍人声音突然一变，急声道。

    “神使，发生什么情况了？”黑狐听到黑袍人的话，也是一惊，不禁问道。

    “先离开再说！”黑袍人沉声道。

    紧接着，他脚下出现一个黑光阵法，将几人完全笼罩。黑袍人双手结印施法，整个大阵的黑光逐渐强盛，最后将几人完全笼罩。

    就在这时，一道金光出现在他们上方。金光散去，显出赵皓的身影，赵皓伸手对着阵法猛然一握，阵法周围的大地瞬间化为一个巨大的手掌，随着赵皓的动作，狠狠地握紧。

    “轰！”

    黑光消失，巨大的土手缓缓伸开，手掌之中什么都没有。

    赵皓看着空荡荡的大地，冷然一笑，寒声道：“很好，这下有意思多了。”
------------

第216章 搜魂

    “这人是你的了！”涂山美美指着涂山雅雅，神色一变，冷声道。

    北山妖帝大喝道：“没问题！”话音刚落，他的全身直接燃起火光，与涂山雅雅战在一起。

    “雅雅姐，你不是一直只关心这两人么，我现在就将他们杀了，看你以后还怎么关心他们！”涂山美美双手分别提着白月初和涂山苏苏，大声笑道。

    “你敢！”涂山雅雅将北山妖帝逼退，眼中射出惊人的寒芒，大声道。

    “嘿嘿，你看着吧！”

    涂山美美身后浮现出一个巨大的黑狐之影，这道黑影散发着慑人的邪气，令人毛骨悚然。

    涂山美美将身后的黑气注入白月初和涂山苏苏的体内，两人那沉睡的面孔，顿时开始狰狞起来。

    涂山雅雅见此，神情大急，不过北山妖帝的实力不容小觑，一时间也分不出胜负，不能腾出手来救两人。

    在另一边，涂山蓉蓉被关在混元一气钟之内，这位涂山的二当家倾尽全力，将混元一气钟打的破败不堪，但依旧不能脱困。

    不过就在此时，白月初突然从睡梦中苏醒，一把抓住涂山美美的手，不顾身上的黑气，毅然使出纯质阳炎。

    “纯质阳炎！”涂山美美神色一惊，下意识地向后倒退。但他的手却被白月初抓的死死的，根本不能脱困。

    “小子，你以为这火焰对我来说很棘手吗？”涂山美美眼中寒意一闪，恨声叫道。随后他身后的黑狐之影爆发惊人的黑气，扑向白月初的纯质阳炎。

    黑气犹如巨浪一般，将白月初卷了起来，砸进远处的石墙之中。

    “黑化吧，涂山蓉蓉！”涂山美美神色夸张，大声笑道。

    涂山苏苏的前世乃是涂山第一高手涂山红红，之前涂山红红与白月初的前世东方月初签下了再世续缘，这一人一妖皆是修真界的至强者。而涂山美美的目标正是这两人的前世。

    涂山苏苏随着黑气的灌入，整个身体都开始变化，原本幼小的身体开始长大，周身被黑气环绕，将其围绕起来。

    “你对她做了什么？”涂山雅雅看着不远处的涂山苏苏，双眼爆出寒芒，厉声道。

    涂山美美大笑道：“雅雅姐，你看下去就知道了！”

    “轰！”

    一股巨大的波动从涂山苏苏的身体之中爆发，她现在已经变成了涂山红红的模样，身上的戾气令人心惊。

    涂山雅雅看着涂山蓉蓉的模样，不禁愣了起来，她神色怔怔地看着涂山红红，轻声道：“红红姐！”

    不过就在涂山雅雅愣神之际，北山妖帝抓住机会，一拳轰向涂山雅雅，将其轰飞。

    涂山美美指着从石墙内走出的白月初，对着涂山红红道：“将他杀了！”

    白月初脸上黑气环绕，脸上露出痛苦之色，他看着涂山红红向自己攻来，心中不禁大急。

    远处的涂山雅雅看着被控制的涂山红红，心中大怒，但她现在已经是带伤之体，更难逼退北山妖帝。

    在涂山远处的山峰之上，一男子看着白月初的危机，原本傻愣的表情顿时一变，满脸严肃至极。

    “儿子啊，你可不能出事啊！”男子看着远处的白月初，神色不禁露出担忧之色。

    不过就在这时，在白月初的上方出现一道金光，将白月初和涂山红红笼罩起来。

    “这是？”白月初的父亲白裘恩看着天空的金光，神色一凛，停下了身形。

    而在现场，众人也是被这突发的变故所惊住了。涂山美美看着面前的金光，脸色大变，惊声叫道：“怎么可能，涂山红红竟然和我失去了联系。”面对眼前的变故，涂山美美身后的黑影再次变大，一阵阵黑气向金光中涌去。

    不过令他骇然的是，以往无往不利的黑气，竟然在金光之中失去了作用，甚至还有反噬之力向他袭来。

    “你果然和那些人有关系，那么这就好办了。”一道声音从从天空之中传了下来，声音虽然很轻，但却令所有人心神一震。

    天空的金光缓缓落下，来到涂山美美的面前。涂山美美被金光的力量震慑的连连后退，心中不禁生出了逃跑的念头。

    “你到底是谁！”涂山美美表情惊骇，惊声道。

    金光缓缓散去，现出一个极为年轻的男子，这男子不是别人，正是从南出归来的赵皓。

    赵皓表情淡然，缓缓来到涂山美美的面前，轻声道：“既然和那黑狐是一伙的，那么知道他们的大本营吧，说出来，我饶你不死。”

    涂山美美看着赵皓，对方的眼神犹如万千把长矛，直刺他的心神，令他仿佛处于九幽之中。冷汗将涂山美美的后背打湿，虽然他很想逃走，但腿犹如灌入了千斤巨铁，不能动弹分毫。

    赵皓看着涂山美美那惊骇的表情，眉头微微一皱，叹声道：“本来不想使用这招，但既然你不说，那么就不要怪我了。”

    话音刚落，赵皓单手按在涂山美美的脑袋之上，口唇轻启，轻声道：“搜魂！”

    “啊！”

    涂山美美嘶声厉吼，搜魂的痛苦令他如堕地狱，青筋犹如虬龙，布满整个整个额头。

    “嗯？”赵皓原本淡然的脸色，微微一沉，涂山美美脑袋响起一声轻闷之响，随后他的神识变得混沌不堪。

    “哎，没想到他们竟然在他的识海中下了禁制，这只狐狸已经是一个白痴了。”赵皓摇了摇头，叹声道。他没有从涂山美美的神识中得到有用的东西，反而因为触及到了涂山美美识海中的禁制，使涂山美美变成了白痴。

    赵皓放开涂山美美，转身将白月初和涂山红红的金光收了回来。此时涂山红红已经变回涂山苏苏的模样，他们身上的黑气已经完全消散，神识也恢复了过来。

    “刚才是怎么回事？”白月初发现自己已经完全恢复，而面前的涂山苏苏也恢复了过来，这只小狐狸迷糊地看着周围，根本不知道刚才发生了什么。

    北山妖帝看着倒地不起的涂山美美，又看向赵皓，当即转身对着赵皓大声喝道：“你很强，但我受人之托，必须要和你一战。”

    说完，北山妖帝拿出全力，向赵皓攻了过来。不过当他刚跳起身体，在其身后出现一个灵力大手，将他抓在手心。随后赵皓眼神精光一闪，灵力大手直接拍向大地，将北山妖帝拍在石地之中。

    “好强！”涂山雅雅满脸震惊，怔怔地道。她和北山妖帝大战过，知道对方的实力，可没想到竟被赵皓一个眼神秒杀，这实力简直无法形容。

    虽然赵皓实力惊人，但涂山雅雅好歹是涂山的大当家，当即回过神来，神色郑重地道：“你是谁，来涂山有什么目的？”
------------

第217章 质疑

    “小狐狸，你觉得你这种口气，我会回答你么！”赵皓笑眯眯地看着涂山雅雅，语气淡然地道。

    涂山雅雅眉头一皱，如果是旁人，她早就将对方冻住。但赵皓的实力深不可测，即便心中很不满，但也不敢发作。

    赵皓看了看身旁的白月初和涂山苏苏，然后看向涂山雅雅，轻声道：“你应该听过乾坤阁吧，我就是乾坤阁阁主。”

    涂山雅雅瞳孔骤缩，她想起了之前的周一仙，对方只是称自己是乾坤阁的员工，这员工的实力就那么强大，那么这个阁主又该是何等的恐怖。

    涂山雅雅深吸口气，之前周一仙的事情令她想起了很多事情，她现在还不清楚赵皓的立场。不过看在刚才赵皓出手帮助涂山，最少对方现在不会对涂山有什么歹意。

    “我之前曾经见过一位老者，他便自称乾坤阁的员工，不过我虽然听过乾坤阁，但并不知道乾坤阁是什么势力，请问阁主，能介绍一下乾坤阁么？”涂山雅雅问出了藏在心底很久的疑问，神色期盼地看着赵皓。

    赵皓看了看周围被破坏的场景，摇了摇头道：“你还是先将现在的事情处理一下吧，至于乾坤阁，我会在众人面前一齐说明。”说完，赵皓便向远处走去。

    涂山雅雅也知道她应该做的事情，当即吩咐涂山的护卫，处理接下来的事情。至于涂山美美和北山妖帝，则被带了下去，等待接下来的审问。

    在涂山的接待大厅之中，赵皓坐在一张椅子上，等待着涂山众多的来客。

    半天之后，一气道盟和妖盟中的各个首领纷纷来到接待大厅。他们都是被赵皓传音请来的，其中令赵皓感兴趣的便是六耳猕猴，既然有六耳猕猴的存在，那么也许会有孙悟空。

    “傲来国，有点意思，不过这里的情况与我所认识的并不相同，就算是有孙悟空，和西游位面中的也是千差万别。”赵皓看了眼六耳猕猴，摇了摇头道。

    不多时，那些有身份的修道者都来的差不多了。而赵皓的身份，也随着涂山雅雅的宣传，令众人所知。之前周一仙的出现，就已经引起了修真界的震动，现在这个阁主驾临，他们不知道会发生什么事情。

    众人看着赵皓表情不一，不过每个人的眼中都透漏出沉重，毕竟面对比自己强大十数倍的人，没有人能够感到轻松。

    赵皓看着人已经来的差不多了，站起身来，对着众人道：“我叫你们过来，便是有件事情想要告诉你们。大家之前想必已经听说过乾坤阁，而我呢，就是乾坤阁阁主。至于乾坤阁是干什么的，大家请看这里。”

    说着，赵皓挥手间，在整个大厅出现一个全息影像，乾坤阁的全貌完全呈现在众人的面前。这次赵皓所放映的影像与以往的不同，而是由姬如雪主持，负责介绍乾坤阁。

    在影像之中，姬如雪看着众人，面露微笑，声音清脆地说道：“大家听到乾坤阁这个名字，一定觉得十分疑惑，那么就由我姬如雪向大家完整地介绍一下乾坤阁吧！”

    众人的目光随着姬如雪的步伐，浏览着整个乾坤阁空间。一气道盟盟主的父亲，也就是王富贵的爷爷看着姬如雪，猥琐地笑了起来，他带着咸蛋超人的面具，流着口水道：“这个小姐姐好漂亮，正想帮她治疗一下胸前的‘肿瘤’啊！”

    除了这个能和龟仙人一拼的老色鬼，其他人的表情也非常丰富。

    涂山雅雅看着面前金碧辉煌，气魄雄浑的乾坤阁，脑海中浮现出一个词语，那就是“仙界”。不过根据姬如雪的介绍，乾坤阁能够沟通万界，与各个世界的人和势力交易，这种存在只能在小说中才会出现。

    “这么强大的地方，想要恢复红红姐的记忆也应该很轻松吧。”涂山雅雅轻呼一声，心中暗道。

    六耳猕猴同样震惊不已，她身为傲来国的老二，阅历可是相当丰富，但面对乾坤阁这样的存在，还是感到十分震惊。

    不过也有人怀疑，认为赵皓在骗众人，因为他们根本不相信会有这种逆天的势力存在。

    “请问这位乾坤阁阁主，你怎么证明影像中所说的是真的，如果这只是你的一个谎言，我们大家岂不是都被你玩弄了么？”一个妖王站了出来，壮胆喊道。

    赵皓看着站出来的妖王，眼中闪出莫名的情绪，他静静地看着这个妖王，半天都没有出声。这名妖王被赵皓看着胆战心惊，真的害怕赵皓会闪出一个眼神，将他给灭了。

    现场顿时静了下来，大厅之中的气氛显得异常沉闷，涂山雅雅看了看四周，准备出面打破僵局。不过这时赵皓出声了，轻声道：“看来有人不相信，这也难怪，毕竟乾坤阁的来历惊人，有些怀疑也是非常正常的。既然这样，我就给大家一个选择，如果相信刚才影像中的介绍，就留下来，不相信的，就可以走了。”

    赵皓淡然地笑着，伸手做出请的动作。众人面面相觑，之前和周一仙接触过的修道人士，自然相信乾坤阁的存在。要知道当初周一仙消失的情景太诡异，整个人直接从众人面前消失，气息全无，找不到一丝存在。

    因为周一仙的事情，一气道盟和涂山雅雅等人在一起讨论过对策，但因为对方太过神秘，没有一丝信息，只能不了了之。后来过了这么长时间，大家都将这件事情放了下来，谁知在北山妖帝和涂山美美入侵涂山时，乾坤阁又出现在了众人面前。

    过了片刻，有一名妖王似乎下定了决心，来到赵皓的面前，对着赵皓施礼后，直接向门外走去。有了这名妖王的带头，其他妖王也纷纷动身，向门外走去。

    许久之后，赵皓看着大厅中的众人，还剩下一半左右的人和妖。赵皓轻声一笑，他拍了拍手，对着众人道：“好了，留下来的都是选择相信的顾客，我很欣慰，你们将是这个世界中，进入乾坤阁的第一批顾客，你们会有很大的优势。”

    “之前的影像已经说明了，乾坤阁乃是与万界交易的庞大势力，只要出的起价钱，乾坤阁便能帮你完成你的要求。现在我正好也有时间，可以给你们一个机会，你们可以付出相应的报酬，而我则完成你们的要求。”

    赵皓的话令众人蠢蠢欲动，每个人都有自己的欲望，有的人想要长生，有的人想要成仙，有的人则是想要小姐姐的照片。人与人不同，则需求便不相同。

    涂山雅雅这时站了出来，她对着赵皓拜道：“阁主，不知帮助涂山苏苏恢复前世的实力和记忆，需要什么代价？”
------------

第218章 恢复涂山苏苏的前世记忆

    “可以，只要你能拿得出相应的报酬，就能帮你完成要求。”赵皓看着涂山雅雅，语气轻松地道。

    四周的众人全都看着涂山雅雅，毕竟他们都不知道真正的交易程序，所以涂山雅雅如果做成这笔交易，对于他们来说是个很好的参考。

    涂山中的宝物众多，根本不怕没有宝物当做报酬。之前的全息影像之中，姬如雪已经说明的十分清楚，交易可以是宝物秘籍，丹药神兵。涂山作为妖界最强圣地，而且经过这么长时间的经营，其中的财富可想而知。

    涂山雅雅按照赵皓所列出的价钱，开始筹备“资金”。当涂山雅雅离开大厅时，这些一气道盟还有妖盟的妖王纷纷上前一步，想要和赵皓做交易。即便那些暂时没有足够资产的妖王和道士，也得到了会员卡，以后有机会便能进入乾坤阁。

    经过数个时辰的交易，一气道盟和妖王们纷纷离开，虽然大多数人都没有得到自己想要的商品，但他们却拥有了通往乾坤阁的钥匙。

    等到所有人离去，涂山雅雅拿着一个袋子来到赵皓的面前，里面皆是金丹期使用的法宝。而且涂山雅雅手中的袋子也不是凡品，里面有非常大的空间，能够装下一栋数十层的高楼。

    赵皓接过袋子，经过神识探查后，满意的点了点头。他将袋子收起来后，站起身道：“将那只小狐狸带过来吧，我会恢复她前世的记忆和法力。”

    涂山雅雅不禁激动起来，作为一个姐控，她无时无刻不再想办法让涂山苏苏恢复记忆，但奈何条件太过苛刻，以至于过了五百年，她也没有成功。

    涂山雅雅拍了拍手，用神识传音，不多时，涂山蓉蓉便将涂山苏苏带了进来。

    “蓉蓉，将她带到阁主面前。”涂山雅雅看着涂山蓉蓉身边的涂山苏苏，声音清冷地道。

    涂山蓉蓉眯着眼睛，满脸笑容的将涂山苏苏拉到赵皓面前。涂山苏苏神情紧张，在赵皓面前局促不安，她想要躲在涂山蓉蓉的身后，但硬生生的被涂山蓉蓉拉到赵皓面前。

    赵皓对着涂山苏苏招了招手，尽量做出和蔼的神情，但他越是如此，涂山苏苏越是害怕。

    “蓉蓉姐，道士哥哥说不让我接近猥琐大叔，因为猥琐大叔都是萝莉控，会对小萝莉做出坏坏的事情。”涂山苏苏拽着涂山蓉蓉的衣服，怯生生地道。

    赵皓听到涂山苏苏的话，脸色顿时一沉，满头黑线。他摸了摸自己的脸，心道自己还算是长得不错，但为什么会被说成萝莉控的猥琐大叔呢。除了这个涂山苏苏，之前的轮回小队中的的赵樱空也曾如此说道。

    “给我过去！”涂山雅雅周身的寒气顿时暴涨，她满脸寒意地看着涂山苏苏，冷声道。她好不容易才得到这次机会，绝对不能失败。涂山雅雅看着赵皓的脸色，见对方并没有生气，悄悄松了口气，如果因为涂山苏苏的言论惹怒了赵皓，人家拍拍屁股走了，她上哪哭去。

    赵皓摆了摆手，对着涂山苏苏，招了招手，轻声道：“我可不是什么猥琐大叔，而且你的姐姐也不会害你，过来吧。”

    说着，赵皓将涂山苏苏招到了身边，对着涂山苏苏道：“闭上眼睛，什么都不要想。”

    赵皓的声音犹如魔咒，不断传入她的耳中，涂山苏苏的双眼随着赵皓的话音，渐渐闭上。赵皓手中浮现阴阳之力，在涂山苏苏的头顶出现一个阴阳太极图，随着赵皓的动作，太极图越来越大，最后将整个大厅都笼罩在内。

    “世间有阴阳，阴阳动轮回，生死为阴阳，生死亦轮回！”

    赵皓上手间，阴阳之力凝聚在他的手上，化作一根根丝线，丝线随着他的动作，将涂山苏苏与上方的太极阴阳图连接起来。

    “凝！”

    赵皓双眼爆发惊人的光芒，只见太极阴阳图散发着剧烈的黑白色光，将涂山苏苏整个人包裹起来。

    “你是涂山苏苏，同样也是涂山红红，你的前世今生，只不过是一场经历。现在时机已到，苏醒吧，涂山红红！”

    赵皓口齿轻启，清淡的声音缓缓飘入涂山苏苏的耳中。突然，涂山苏苏全身散发巨大的妖力，在她的身后出现一道虚影，涂山雅雅和涂山蓉蓉定睛看去，赫然是涂山红红的身影。

    她们见此，神情顿时一震，脸上顿时露出狂喜，等了五百年，终于等到了这一天。

    这一边赵皓手中牵引着一根黑白丝线，不过手指轻轻一弹，涂山苏苏身上的妖力便增加一分，最后在十数次的弹击中，涂山苏苏终于变化了形态，整个人形渐渐与涂山红红重合，但与其不相同。

    “急！”

    赵皓再次大喝，天空的太极阴阳图渐渐缩小，缓缓没入涂山苏苏的天灵盖。而这时，异况突然发生，一道黑气蔓延涂山苏苏的脸上，她的瞳孔开始变黑，身上的妖力也逐渐加深，向负面能量转化。

    “这是！”赵皓见此，眉头大皱，手中金光闪烁，直接点向涂山苏苏的额头。

    “引！”赵皓手指点在涂山苏苏的眉心，随后猛然一提，那道黑气被赵皓生生抽了出来。赵皓看着手中的黑气，脸色顿时变得难看起来。

    “发生什么事情了？”涂山雅雅看着赵皓的脸色，心中不禁担心起来，急忙上前问道。

    赵皓手掌猛然将黑气握在手中，轻轻一震，将其毁掉。然后他看向涂山雅雅，皱眉问道：“这五百年来，来到苦情树许愿的情侣有多少？”

    涂山雅雅一愣，这么长时间，在苦情树下缔结再世续缘的情侣数不胜数，她一时半会也不知道。涂山蓉蓉站了出来，她眯着眼睛，微笑道：“这五百年来，在苦情树下续缘的可是有上千对，而且重复多次续缘的人也不在少数，阁主，难道出什么问题了么？

    “上千对么？”赵皓口中喃喃道。他看着昏迷的涂山苏苏，现在的涂山苏苏已经完全恢复记忆，同时继承了涂山红红的全部妖力，她的体型也成长了不少。

    之前他帮助涂山苏苏恢复记忆之时，涉及到了轮回之力。因为苦情树那特殊的轮回之力，才能使转生者能够保存前世的记忆。不过有趣的事情是，这股轮回之力竟然蕴含着负面能量，这令赵皓思绪万千。

    “这次的麻烦可是大了，苦情树似乎被人操纵了，看来我得前往苦情树看看。”赵皓站起身来，向外面走去，边走边说道。

    “什么！苦情树出问题了！”涂山雅雅脸色大变，苦情树乃是涂山一族的神树，具有不可思议的力量，承载着涂山一脉的希望。如果苦情树出现问题，那么涂山一脉将会发生巨变。

    “如果想知道原因的话，跟着我来吧！”赵皓走到门口，淡然地道。
------------

第219章 苦情树之难

    在涂山有一颗参天巨树，这棵巨树有着神奇的力量，它能够让情侣缔结再世续缘，所以千百年来，这棵巨树成为人们心中的爱情之树，也被称为苦情树。

    苦情树一直扎根于涂山，被涂山的狐妖所守候，但这一次，这棵爱情之树却是出现了问题，被负面能量所感染。

    赵皓脚踩金云，来到苦情树之前，在他的身后，涂山雅雅和涂山蓉蓉也是紧随其后。

    赵皓神识扩散，侵入苦情树之中。苦情树已经通灵，如果在更高级的世界，这棵巨树也许能够化形，成为树妖。

    苦情树感受到了赵皓的意识，它竟然发出了声音，不过这种声音只有赵皓才能听到。

    “你是谁？”苦情树声音显得十分虚弱，出声问道。

    苦情树的能量虽然隐藏的极深，却瞒不过赵皓的神识。他从苦情树体内感受到了大量的负面能量，苦情树经过这种能量长时间的侵蚀，其根基已经被负面能量黑化。

    “是谁将你变成这样的？”赵皓察看这苦情树体内的情况，眉头大皱，他没想到苦情树的情况会变得这么糟糕。

    苦情树似乎在沉思，过了许久，它对着赵皓道：“在几百年前，一个身着黑袍的人来到这里，他在我体内注入了一股阴冷的气息。虽然我知道那道气息对我有害，但我没想到最后照成的后果，令我也惊骇不已。”

    “之后，那些在苦情树下许愿的情侣，都被注入了那股能量。同时，随着时间的推移，我体内的气息越来越弱，我的神志也被逐渐侵蚀，如果你再来的晚一些，就可能见不到我了。”

    苦情树极为虚弱，说了这么多的话，仿佛用尽了它全部的体力，神识也渐渐沉了下去，没有了回应。

    赵皓口中叹了口气，随后手中金光闪烁，点入苦情树的体内，将它最后的神识保护了起来。

    “既然这么早就布下了阵势，如果我不和你们好好玩玩，那就太对不起我这么长时间的苦修了。”赵皓看着苦情树，眼神寒芒一闪，冷声道。

    涂山雅雅和涂山蓉蓉站在苦情树下方，看着赵皓站在金云之上，神情不断变化，似乎苦情树的情况并不怎么乐观。

    “难道苦情树真的出现了问题？”涂山雅雅神色担忧地道。她没想到一波未平一波又起，涂山现在还未之前被入侵中恢复过来，涂山苏苏也没有醒过来，而这苦情树又出现了问题，这令涂山雅雅感到压力山大。

    赵皓驾着金云，缓缓落了下来。涂山蓉蓉那眯着的双眼，这时也终于睁开了，她急声道：“阁主，苦情树到底怎么了？”涂山雅雅也神色担忧地看着赵皓，希望他的回答不是多么令人担忧。

    赵皓摇了摇头，叹道：“苦情树很快就会成为邪树，在数百年前，有邪道人士将苦情树控制，它现在已经马上就要成为邪道的工具。而且那些在苦情树之下许愿的情侣，体内也被这种邪气所染，如果爆发，将会变成邪道的傀儡，成为杀人工具。”

    赵皓的回答令涂山两姐妹脸色大变，她们虽然知道情况或许很不好，但没想到竟然会这么糟糕。两女心中大急，虽然她们很想拯救苦情树，但以她们的力量，根本就办不到。

    涂山雅雅神色坚定，对着赵皓拜道：“阁主，希望你能拯救苦情树，只要能够将苦情树救回来，涂山愿意付出任何代价！”涂山蓉蓉也点头赞成，苦情树对于涂山来说太重要了，她们不能放任不管。

    “我可以拯救苦情树，至于报酬的事情，之后再说。现在我需要苦情树来帮我做一件事情，你们先将那些在苦情树下签订转世续缘的情侣全部找到，这些人就是定时炸弹，很危险。”赵皓对着两女吩咐道。

    两女听到赵皓能够救治苦情树，心中不禁松了口气。当她们听到赵皓的吩咐，立即点了点头，毕竟涂山雅雅和涂山蓉蓉心中非常清楚这件事情的棘手，所以根本没有犹豫，直接转身回到涂山大本营，开始调兵遣将。

    赵皓看着苦情树，沉声道：“既然你们敢在这里下黑手，那么我就将你们揪出来。”

    赵皓双手结印，在苦情树周围出现五道彩光，环绕在苦情树周围。随着赵皓的印法，这五道彩光逐渐变化，形成五道彩色道印。

    赵皓双手法印猛然一变，五道彩色道印彩光狂闪，直接将苦情树的四周封死，形成一道结界。随后赵皓手中阴阳之力在之间流转，他伸手猛然向天空一指，一个巨大的阴阳太极图出现在苦情树的上方。

    “落！”

    赵皓大喝一声，太极阴阳图顿时发出黑白盛光，重重地落在五彩道印所形成的结界上，将苦情树牢牢地困在这个完整的结界之中。

    “这可是能够困住仙人的结界，先将苦情树与那些续缘之人的联系切断，然后再通过苦情树将那些人的老巢找到。”赵皓看着眼前流光溢彩的结界，眼中闪烁着莫名的神色，轻声道。

    赵皓身体散发金光，直接没入结界，进入内部。他双手按在苦情树之上，一道气机与负面能量连接。感受到负面能量的排斥性，赵皓神识不禁猛然一抖，虽然他的实力增长了许多，但还是承受不住负面能量的排斥性。

    负面能量与位面之中的能量完全排斥，是有你无我，有我无你的对立关系。如果令负面能量完全入侵位面，那么这个位面将会崩溃，这个世界将会完全消失。

    赵皓随着实力的增强，他对负面能量也越来越了解，能够搜寻负面能量的来源。

    他的气息与负面能量相接触，神识不断扩散，在他神识之中，缓缓出现一道身影。随着赵皓深入的探查，他神识中的身影渐渐凝固，越来越清晰。最后赵皓猛然睁开眼睛，眼中爆发出慑人的神光。

    “找到了，原来你在这里，如果不是苦情树体内的负面能量时间久远，那道气息也变得十分壮大，我还真找不到你的位置。”赵皓嘴角一处冷笑，随后身体渐渐模糊，下一刻，出现在数里之外。

    赵皓看了看苦情树，随后脚下的金云金光大省，整个人化作一道金光，直接消失在天际，留下一道长长的金光之影。

    涂山之中，白月初坐在涂山苏苏的身边，手中拿着一只棒棒糖，边吃边说道：“小蠢货，快点醒来，你之前答应我的棒棒糖还没有交付呢，等我拿到报酬之后，我也就能离开涂山了。”

    “你叫谁小蠢货呢！”

    一道冰冷的声音在白月初的耳边响起，将其吓的直接跳了起来。

    “我告非，什么情况！”白月初大声叫道，随后他见到涂山苏苏已经睁开了眼睛，眼神冰冷地看着他。
------------

第220章 黑山大殿

    “小蠢货，你怎么这么看着我！”白月初瞪着双眼，大声道。

    涂山苏苏缓缓站了起来，她的体型与白月初已经不相上下，瞳孔也变成了红色。这时一道清冷的声音传了出来。

    “你再说一句小蠢货试试！”涂山苏苏体内的妖力尽数爆发，将整个房间震得动荡不已。白月初表情惊骇地看着涂山苏苏，他没想到这个小狐狸竟然完全变了样子，和之前那个蠢萌的小狐狸完全不同。

    “难道这就是恢复前世记忆之后，所产生的效果么？”白月初心中震惊地喊道。

    涂山苏苏与其他人不同，因为赵皓的插手，她恢复的是涂山红红全部的妖力。

    “有话好好说，有话好好说，别激动，别激动啊。”白月初连忙摆手，连连后退道。

    涂山苏苏轻轻吐了口芳气，她看着白月初，眉头微微一皱，轻声道：“看来只有我觉醒了过来，根据涂山苏苏的记忆，那个叫做阁主的男人，实力深不可测，看来东方月初的记忆，也需要他来完成。”

    现在涂山苏苏的意识暂时被涂山红红占据，因为只是初步融合，所以两者的意识还暂时处于分离状态。不过再过些日子，涂山红红和涂山苏苏的意识就会融合，成为一个全新的涂山苏苏。

    “你现在不是涂山苏苏？”白月初状着胆子，小声地问道。

    涂山苏苏看着白月初，声音清冷地道：“现在她的意识还没有完全恢复，我只不过比她早醒过来吧，走吧，跟着我看看到底发生了什么事情！”

    说着，涂山苏苏提着白月初，直接向门外走去。

    在一片黑山区域之中，弥漫着强烈的阴冷气息，整片山野没有任何活物，只有凌厉的罡风不断冲刷着黑色的山岩，令人感到异常的烦闷。

    在山的外围，一道金色的身影凌空而立，他脚踩金云，周身的金光与四周的黑色形成对比。

    “没想到这里竟然完全变成了负面体的地盘，负面能量已经将这里完全侵蚀，如果想要恢复，得花上不小的力气才行。”赵皓周身散发着金光，看着远处的负面能量，眉头紧皱，沉声道。

    赵皓根据苦情树体内那一丝的气息，一路追寻过来，最终来到了这片黑色山脉。按照赵皓的推测，负面体来到这个世界已经有数百年，而且在世界布下了后手。

    赵皓看着面前的场景，心中沉思许久，似乎有了决定。

    “既然如此，我就闯一闯，看你们在搞什么名堂。”赵皓嘴角浮现出一丝冷笑，随后身体金光大盛，从原地消失，飞向这片黑山山脉。

    黑山最高耸的一座山峰之上，有一座庞大的宫殿坐落在黑峰之上。宫殿并不是多么富丽堂皇，但里面散发的波动却是令人心惊。

    在宫殿之中，只有一个大厅，大厅之上有一个庞大的王座。一个身着黑袍的男子坐在王座之上，在下方站立着数名成员，每个成员都披着黑袍，他们的气息几乎一致。

    “我感觉到了，那个乾坤阁阁主已经来了，既然他敢一人前来，那么我就送他一个大礼，你们按照我之前的吩咐，去准备吧！”黑袍人冷笑道。

    “不用准备了，我已经来了！”黑袍人的声音高落下，赵皓的声音便传遍这个大厅。

    “什么！”黑袍人顿时一惊，他之前明明感到赵皓只是刚刚来到黑色山脉的边界，但下一刻却出现在他的面前，这令他感到异常惊骇。

    黑袍人惊声道：“你屏蔽了我的感知？”

    赵皓站在大厅中央，缓缓向黑袍人走去，嗤笑道：“除非你是仙人，否则根本没人能够感知到我的位置。”

    黑袍人面目狰狞，双眼闪烁着血光，残忍地笑道：“嘿嘿，仙人？你真是太自大了，既然你已经来到这里，其结局就已经注定了。”

    黑袍人周身黑气瞬间暴涨，化为一个巨大的骷髅，向赵皓冲了过去。赵皓面无表情，双眼闪过五彩色光，身前彩光四射，化为巨手抓向骷髅。

    “上！”

    在下方的几位黑袍人身形顿时一动，消失在这个大厅之中，随后数道破风之声传出，在赵皓身后出现数道身影，纷纷向他攻去。

    “定！”

    赵皓轻声喝道。随后身形一转，出现在几人的身后，手中五行之力流转，化为一把五行之剑，向几人斩去。

    “可恶，不能动了！”

    那几个黑袍人惊出一身冷汗，他们感受到了身后凌厉的攻击，心中大急。

    “你当我不存在么！”

    台上的黑袍人大声怒吼，他手中出现两把黑矛，向赵皓掷去。赵皓斩首一人，看着来到面前的黑矛，眼中阴阳之力不断回转。在他的身前出现一道黑白屏障，黑矛刺入其中，直接化为虚无。

    赵皓没有停下长剑，将剩下的几人接连斩杀，此刻在场中只剩下了台上的黑袍人。

    黑袍人看着地上的尸体，没有了刚才的愤怒，反而露出了诡异的微笑。赵皓冷眼看着面前的黑袍人，在他眼中，此人的结局已经注定。

    “无形之握！”

    赵皓淡淡地道，他对着黑袍人轻轻一握，黑袍人便感到一股巨力向自己涌了过来。黑袍人眼中闪过一丝阴冷之色，整个身体化为一股黑气，从上座消失。

    赵皓见此，神识瞬间扩散，他看着远方的一处角落，口中默念扣口诀，一道雷柱凭空出现，直接劈向那处角落。

    “啊！赵皓，给我去死！”

    雷光消散，一道狼狈的身影跌落下来。他眼中充满怨恨之色，对着大地狠狠一拍，赵皓面前的几具尸体化为数道黑气，向黑袍人冲了过去。

    “雷火之鸣！”

    赵皓双手闪出红白色光，一手雷霆，一手金焰，周身的金光大盛，瞬间从原地消失。

    黑袍人将那数道黑气全部吸收，整个人的气息疯狂暴涨，手中出现一把长戟，对着面前的虚空轰去。

    “你猜错了！”

    赵皓的声音出现在黑袍人的耳边，令黑袍人瞬间一惊。黑袍人转头勉强转头看向赵皓，只见金焰和雷霆向他袭去。
------------

第221章 祸起

    “你！”

    黑袍人表情惊骇，此时他正处于旧力已尽，新力未生之时，只能眼睁睁地看着火焰与雷霆向自己轰来，却没有任何办法。

    “轰！”

    金光与白光进入没入黑袍人体内，疯狂的能量在他的体内肆意破坏，他体内的负面能量被尽数消灭，最后在黑袍人的嘶吼之中，完全消失。

    赵皓看着面前破败的黑袍，嘴角露出一丝嘲讽，他转身看着那空荡荡的大殿，轻声道：“出来吧，看了这么久，真以为我不知道么？”

    “嘿嘿，没想到你竟然变得这么强大，要知道刚才那具分身可是能够媲美你之前的实力，不过没有关系，要想杀你，只不过多费点功夫而已。”

    在大厅的王座之上，空间泛起涟漪，随后出现一道黑色的身影，他的声音传遍整座大殿。

    赵皓看着王座上的男子，眼睛微眯，此人的实力不容小视，而且之前那人只不过是他的分身，这人才是正主。

    “杀我么，呵呵，你可以来试试。”赵皓面带微笑，对着黑袍人招了招手，轻笑道。

    黑袍人桀桀冷笑，他摇了摇手指，声音沙哑地道：“现在可不是时机，因为接下来所发生的事情，才是正真有趣的事情。”

    说着，黑袍人双手接触奇异的法印，下一刻，整个黑山开始颤抖。一道道负面能量光柱从黑山之中冲起，射向天空，将整个天空全部笼罩。

    “嘿嘿，一场豪华的盛宴即将开始，而你就是这场盛宴的客人，尽情的享用吧！”黑袍人神情疯狂无比，表情夸张地大叫道。

    赵皓手指金光闪烁，一把微型的金色利剑在他的指尖形成，化作一道金光，飞向黑袍人。不过飞剑穿过黑袍人，他的身体只是泛起一丝涟漪，没有受到任何伤害。赵皓知道，面前的黑袍人只是虚体，其本体并不在这里。

    “哈哈哈，！”

    黑袍人在大笑声中，身体渐渐透明，随后从这个大殿消失。

    赵皓脸色极度阴沉，这个世界本已经是开放世界，但负面体却在此搞风搞雨，令赵皓心情极度糟糕。

    赵皓飞出大殿之外，看着天空中的黑云，同时在这个世界的其他数个地方，同样有着如黑山一般的地方。这些地方的负面能量纷纷扩散，想要将侵占整个世界。

    赵皓挥手将身下的宫殿轰灭，这个地方乃是根源之一，他必须将这里净华。

    赵皓双手被雷电包围，瞳孔中闪烁着雷光，他看向天空，一道电光从眸中射出，击向天空中的黑云。

    天空中出现一道雷云，与黑云相互对峙。赵皓双手的雷电也越来越强，他对着雷云摇摇一指，雷云之中出现一条雷龙。银白色的雷龙在雷云中不断涌动，最后在赵皓的大喝声中，猛然冲向了这片黑色山脉。

    “雷丝化雨！”

    赵皓对着雷龙大声喝道。

    雷龙双目的金光大盛，张开大口，发出道道龙吟。龙吟之后，在那铺天盖地的黑云之中，出现了一片片雷云。这些雷云随着龙吟之声，生出激烈的雷光。

    雷云的雷光越来越盛，最后化为狂暴的雷光之云。这些雷云开始降下一丝丝雷电所形成的雷雨，落在黑山之中。

    一滴雷雨落在黑岩之上，溅起丝丝黑气，这些黑气在雷雨中，化为虚无，彻底消失。雷云渐渐变大，黑山之中所溅起的黑气也越来越多，最后将整个山脉完全笼罩。

    这些黑气随着雷雨的再次降临，全部被彻底消灭。

    赵皓看着天空的雷龙，手掌轻轻一摆，雷龙身体猛然一转，直接冲向那些黑云之中。雷龙在黑云中不断穿梭，那些浓厚的黑云渐渐稀薄，而雷龙的体型也在迅速变小。

    时间渐渐流逝，雷雨也缓缓停了下来，此时的雷龙已经消失，天空的黑云被雷龙全部吞噬。原本明朗的天空，终于重新出现在这片山脉。

    下方的黑山也恢复了原来的模样，虽然依旧是光秃秃的，没有任何生物。但随着时间的推移，这里也将会再度成为一片生机盎然的山林。

    赵皓看着焕然一新的山脉，轻吐了口气，随后驾着金云，化为一道金光，向涂山的方向飞去。

    此时涂山之中也发生了异变，之前那些被找到的续缘情侣，纷纷性情大变。他们的体内散发着阴冷的黑气，战斗力也直线增加，在涂山大肆杀戮。

    “红红姐，我们现在怎么办？”涂山雅雅看着涂山苏苏，神情焦急地道。

    此时的涂山苏苏意识还没有恢复，这具身体由涂山红红主导。涂山雅雅见到重新出现的涂山红红，喜极而泣，仿佛又回到了五百年前，变成了涂山红红身边的那个小萝莉。

    涂山红红看着远处那不断燃烧的战火，眼神充满了怒火，她看了看身后被绑起来的白月初，冷声道：“只能调动涂山全部的力量，全力对抗那些变异者。同时通知一气道盟，让他们来帮忙。”

    涂山现在的事物暂时有恢复过来的涂山红红主持，而涂山雅雅则全力辅助对方。涂山雅雅接到涂山红红的命令，直接开始行动，向那些变异者杀去。

    而涂山雅雅向白月初走去，此刻的白月初模样大变，与他的前世东方月初极为相似。不过他现在身体却是充满黑气，整个人的神志也一时清醒，一时大变。

    好在涂山红红及时发现白月初的状况，将他绑了起来，否则白月初也会像那些变异者一般，变成一个疯狂的杀人工具。

    “把我放开，我要杀了你！”白月初眼中闪烁着血光，嘶声厉吼道。

    涂山红红看着那极为熟悉的面孔，眼中充满柔光，随后神色复杂的叹了口气。她对于白月初的情况也感到束手无策，她抚摸着白月初的脸，轻声道：“放心吧，我一定会将你救过来的。”

    在涂山的远处，一道金光向此地飞来，这道金光最后停在涂山的上空。金光缓缓消散，现出赵皓的身影。

    赵皓看着下方混乱的场面，脸色顿时一沉，他能感到那些作乱者体内的负面能量，看来他还是来迟一步。

    “真是多事之秋，等将这些事情全部解决后，我会好好和你玩玩的。”赵皓眼中寒芒狂涌，冷声道。
------------

第222章 黑色心脏

    赵皓来到苦情树之前，看着阵法完好无损，也轻轻松了口气。这道阵法叫做阴阳五行阵，不仅能够禁锢，还能够驱除苦情树体内的负面能量。

    现在的局势十分混乱，赵皓无暇顾忌苦情树，只能将事情办好之后，再来重新处理这个事情。赵皓沉思一番，随后转身向涂山的大殿飞去。

    此刻涂山大殿之中只剩下了涂山红红和白月初，涂山的全部力量都用来镇压这次的突变。其中以涂山雅雅为首，原本即将奔溃的巨变才勉强稳住。

    赵皓来到大殿，还没有进入，便感到里面的负面能量越来越盛。赵皓见此，眉头紧皱，直接进入大殿，便看到一个涂山红红正在全力压制白月初，以防对方挣开锁链。

    在赵皓进入大殿的那一刻，涂山红红便察觉到了有人进来。她妖力全开，已经维持了相当长的时间，现在已经是强弩之末。

    涂山红红恳求道：“阁主，希望你能救救白月初，我涂山愿意付出任何报酬！”

    赵皓走到涂山红红的身边，手指金光微闪，随后点在白月初的额头。原本狂暴的白月初，顿时昏迷了过去。

    涂山红红见此，松了口气，她的妖力已经完全耗尽，如果再迟一些，白月初就会脱离控制，到时候就是真的麻烦了。

    赵皓看着白月初，轻声道：“我需要他的纯质阳炎，还有虚空之泪，不过这件事情之后再谈，我先将白月初救过来。”

    涂山红红静静地站在赵皓身后，她虽然面无表情，但眼神却露出担忧。

    赵皓手掌按在白月初的天灵盖之上，身体顿时散发出强大的念力，其中夹杂着一股原始混沌之力，化为一丝丝细线，没入白月初的脑袋内。

    “给我出来吧！”赵皓手掌猛然向上一提，狂暴的黑气顿时从白月初的脑袋之上涌了出来。赵皓眼中雷芒明灭不定，射出一道道雷电，将化为黑气的负面能量全部毁掉。

    白月初的身上的气息渐渐化为正常，他的双眼缓缓睁开，神色迷离地看着四周。白月初的意识还没有完全恢复，整个人都处于神识混沌之中。

    赵皓站在白月初的面前，轻声呼唤道：“醒来！”

    “嗯？”

    白月初猛然一哆嗦，他看着四周的场景，然后有看了看自己被绑在柱子上面，不禁大声喊道：“怎么回事，我怎么会被绑起来了。”

    涂山红红清冷地道：“你之前出了一点问题，为了救你，不得已而为之。”

    “我出了问题？什么问题？”白月初不可思议地叫道，之前的行为，他是一点印象都没有。现在听到这样的话，当真是大吃一惊。

    赵皓将白月初身上的锁链解开，随后带着白月初来到大殿之外。白月初看着涂山下方的场景，不禁神色大变，急声道：“那些人到底是怎么了，为何会变成这样。”

    “这些事情之后在说，你先与涂山红红一起平定涂山，我还有事情，之后尔等在大殿等候。”赵皓对着涂山红红和白月初吩咐道，随后化为一道金光，在大殿之前消失。

    白月初看着远处的金光，随后看着涂山红红，脸色尴尬地道：“那个，我现在该怎么称呼你？”

    涂山红红脸色平静地道：“你随便，只要不要再叫小蠢货就行。”

    白月初挠了挠头，毕竟涂山红红现在的气质和形象相差太大，使得白月初感到十分的不适应。

    “我们走吧，之前发生的事情，我会在途中向你解释。”涂山红红一边说着，一边带着白月初向下方冲去。

    赵皓来到苦情树之前，他现在必须将苦情树的问题解决。这棵树很有灵性，它的本体就有轮回之力，其树干如果经过炼制，是个不错的炼器材料。

    赵皓手掌按在结界之上，整个结界突然现形，庞大的结界在苦情树的周围不停旋转，散发着异常耀眼的光芒。

    赵皓手掌间，溢出刺眼的金光，这些金光化为漫天的道印，在整个结界上不断游动。

    “凝！”

    赵皓轻喝，整个结界猛然收缩，飞快的融入苦情树的体内。随后赵皓又在苦情树的周围布置下雷阵，苦情树附近的区域，完全被一片雷海所包围。

    整个雷阵犹如旋转的圆盘，阵纹不断闪烁。在阵纹的上空，偶尔有数道雷电劈落，打在苦情树之上，溢出一丝丝黑气，

    赵皓双手凝结复杂的道印，一股玄妙的波动在手掌之间流转。苦情树中的结界越发耀眼，最后竟然化为一大硕大的手掌，猛然抓住苦情树的内部，狠狠地向上一提。

    苦情树似乎发出一声哀鸣，那只大手竟然抓出了一颗黑色的心脏。那颗心脏还是鲜活无比，不停的跳动。

    心脏突然发出一声诡异的笑声，这道笑声犹如婴儿一般，似是凄厉，似是哀怨，似是怨恨，似是愤怒。随后心脏表面竟然浮现出一张婴儿的小脸，对着赵皓不断大笑。

    那笑着的婴儿脸慢慢变化，变得怨恨无比，它的眼神中充满了怨毒之色，死死地盯着赵皓，似要喝其血，啖其肉。

    “这难道是道根！？”赵皓看着苦情树上方的心脏，脸色惊疑不定，不确定地道。

    道根那是一个世界大道的精华，它经过长时间的孕育，能够形成各种不同的形态。道根的最特殊的地方便是有自己的生命，而且能够引动大道气息，与大道的气息一脉相承。

    赵皓之所以将那颗心脏看做是道根，是因为它的身上竟然有一丝道的气息，而且本体也是一个生命。不过赵皓随即摇了摇头，如果是道根的话，根本不可能与负面能量相融，两者只能相消。

    赵皓冷眼看着巨手手心的心脏，他挥手调动四周的雷阵，整个雷阵顿时发出一道道狂暴的雷霆，向黑色心脏轰去。

    “想要毁掉我的成果，你真是太天真了！”

    就在这时，一道声音从四面八方传了出来。只见那颗黑色心脏周围竟然出现数道黑色光遁，将黑色心脏完全护在中心。

    “看来你终于忍不住了，很好，我们正好可以打一场！”赵皓听到这道声音，不怒反喜，轻声笑道。
------------

第223章 金刚法相

    一道刺耳的尖笑声传了出来，在黑色心脏的上方，出现一道身影。赵皓眼神微眯，他认出此人正是之前在黑山大殿中所见到的黑袍人，不过现在的黑袍人气息比之前要强大数倍，而且他身下的黑色心脏似乎对其有不小的益处。

    赵皓眉头一皱，体内的灵力瞬间爆发，苦情树周围的雷阵直接化出道道雷电，向黑色心脏劈去。

    不过黑色心脏周围的黑色光盾却是异常顽强，似乎是生生不尽，无论将其毁灭多少次，也能再次重生。

    赵皓看向黑袍人，他知道其中的关键就是对方。黑袍人对着赵皓咧嘴一笑，然后直接来到黑色心脏面前，双手按在心脏之上。那硕大的心脏瞬间闪烁着渗人的黑光，那些黑光将黑袍人完全罩住，形成一道保护屏障。

    那结界所形成的大手无论如何攻击，也打不到黑袍人。随着黑光的闪烁，黑色的心脏急速变小，最后变成了正常大小。在赵皓惊异的目光下，黑袍人直接将心脏去全部吞入口中。

    “轰！”

    一股无比庞大的气息从黑袍人体内飞出，在黑袍人的天灵盖中飞出一道黑光，直接射向天空。那道黑光犹如滴入水中的墨汁，在蔚蓝的天空迅速扩散，只是眨眼之间，整个涂山被黑光所笼罩，猛然看去，仿佛末日来临一般。

    赵皓嘴角浮现冷笑，之前在黑山的时候，他已经了解了对方的手段。现在这个黑袍人却要仿照黑山一般，想要将涂山完全侵蚀。

    “看来你不止一次做这种事情，不过并没有我想象的那么高明嘛。”赵皓嗤笑地看着黑袍人，冷声笑道。

    黑袍人并没有回应，他诡异地看着赵皓，嘴角露出残忍的微笑。下一刻，黑袍人双手猛然张开，涂山的力量全部向他涌去。

    “苦情树的心脏，那是这片大地的精华，我已经将其完全侵蚀，现在涂山的力量随我调动，看你怎么和我斗。如果害怕的话，可以逃走哦，到时候我再将白月初和涂山红红的气运吸收，这样我就能完成第二阶段的融合，这个世界的一半都会在我的手中。”

    黑袍人手臂轻抬，涂山的大山瞬间飘了起来，他的手臂猛然一甩，那一座座大山直接飞向赵皓。

    赵皓看着飞来的大山，神情镇定自若，他手中土属性力量流转，对着面前的大山轻轻一挥，那些大山瞬间停在了空中。

    “这是！”

    黑袍人眼神微凝，认出了赵皓手中的力量，诧异地道：“没想到你竟然还掌握了五行之力，不过就算如此，你也不是我的对手。”

    黑袍人身体猛然一震，身后出现一个黑色巨人，形态犹如蛮人，气息中充满了狂野暴躁。黑袍人身体慢慢上升，随后缓缓落在巨人的身上。

    黑袍人对着赵皓轻轻一指，黑色巨人双腿突然一弯，随后一股巨力从巨人的双脚传出。他将脚下的大地直接被踏出一个巨坑，随后整个庞大的身形化作一道黑影，向赵皓冲去。

    赵皓看着向自己冲过来的黑色巨人，眼中闪过一道精光。他的金刚法身还没有好好的施展过，至于此法身的战斗力，他完全没有具体的概念。现在赵皓看到十数丈高大的黑色巨人，正好将其当做陪练。

    “金刚法身！”

    一道金光从赵皓体内散出，金光越来越盛，将赵皓完全淹没。随后出现一道道梵音，如同九天的大道真言，不断在涂山的人妖耳中环绕，让他们从心中生出一种敬仰之意。

    “喝！”

    一道雄郎亦有威肃的喝声从一道金色的巨人口中传出，这道声音化为一股无形的波动，生生将黑色巨人镇住，身形也被迫停了下来。

    “怎么可能！”黑袍人看着赵皓所化的金色巨人，表情异常惊骇。他所召唤出来的巨人，在赵皓面前只能算是小矮人，其不过膝。

    “走起！”

    赵皓抬起右脚，便向黑色巨人踢去。黑袍人见此连忙调动巨人躲避，但赵皓身体虽然变大了，不过灵活性却一点也没有减弱。

    赵皓出脚的速度极快，只能看到一道金光。黑色巨人根本来不及躲闪，直接被踢飞，将身后的巨山全部撞断，整个人深深地嵌入乱石之中。

    赵皓飞身跃起，重重的落在乱石之中，他那硕大的金色脚掌，狠狠地踩在巨人的身上，使劲地碾了碾。

    “嘭！”

    黑色巨人化为一股黑气，瞬间消失与无形。黑袍人见此，飞升跃起，想要与赵皓拉卡距离，但赵皓又则能如他所愿。犹如抓蚊子一般，赵皓一把将黑袍人抓在手中。

    “嘎吱嘎吱！”

    赵皓金色巨将黑袍人抓在手中，用力的搓揉，想要将黑袍人搓成齑粉，不过并没有传出黑袍人的惨叫声。

    赵皓伸手一看，发现手中什么都没有，而在远处，黑袍人正急促地喘息着。同时黑袍人的周身散发出一环环黑色气环，黑袍人在这些气环下，也开始变化。

    “看来变大乃是负面体的天赋技能啊，之前遇到的负面体，只要有点实力的，几乎都能够变大。不过这变大之后，感觉还真是不错，看着下方那些渺小事物，瞬间感到豪气万丈！”赵皓看着黑袍人，道。

    此时涂山的其他地方，战火渐渐熄灭。那些原本狂暴的续缘情侣，在赵皓将苦情树的黑色心脏取出后，纷纷倒了下去，整个神识陷入昏迷状态。

    涂山众狐妖纷纷将他们关了起来，这一场浩劫终于到一段落。不过他们刚刚松了口气，却看到苦情树那边出现两道巨大的身影，一个金色巨人正在和另一个黑色妖魔对峙。

    “红红姐，那边可是苦情树，我们要不要过去看看？”涂山雅雅看着远处的巨人，不禁担忧地道。涂山雅雅担心苦情树会在两者战斗中毁去，这是涂山不想看到的。

    涂山红红摇了摇头，沉声道：“这种战斗根本不是我们能够参与的，乾坤阁阁主的实力逆天，根本不用担心。至于苦情树，如果真的毁掉的话，那也是涂山的命。”

    涂山雅雅和涂山蓉蓉听到此话，皆叹了口气，最近涂山的确是多灾多难，令她们的神情异常疲惫。现在她们的愿望很简单，那就是涂山恢复平静，不再爆发战火。

    “大地之力，我看你怎么破！”在苦情树不远，黑袍人所化的黑色巨人，大声吼道。
------------

第224章 天劫

    “大地之力？”

    赵皓一脸古怪地看着黑袍人，在仙剑世界之中，他也得到了大地之力。他倒要看看到底是他的大地之力强，还是黑袍人的大地之力更胜一筹。

    此时的黑袍人与赵皓同高，身上的黑袍早已经破碎，黑色的皮肤犹如山岩一般，布满了道道裂纹。血红的双眼犹如血红的月亮，阴冷而残忍，他脚下的大地皆为一片漆黑，散发着令人厌恶的气息。

    黑袍人双手黑光闪烁，赵皓脚下的大地不断颤抖，一条条黑色的手臂瞬间从大地上伸了出来，向赵皓抓去。

    赵皓立身不动，眼中精光闪动，手指轻晃，一道道金光没入大地。在黑色大手出现的瞬间，在其周围出现密密麻麻的土黄色大手，直接抓住黑色大手，整片大地都被这一双双手臂占据。

    轰鸣声此起彼伏，这些大手被不断的毁灭，然后再次生出新的手臂。赵皓见此胶着的情形，双脚猛然一跺，狂暴的力量瞬间席卷八方，他的脚下顿时出现惊天深坑，所有的大手直接被毁。

    赵皓顺势跃起，划过一道金光，轰向黑袍人。黑袍人双手握拳，带着一缕缕黑色气旋，与赵皓的金色巨拳对轰在一起。

    “轰！”

    金铁与岩石的摩擦声响彻涂山，整片山谷再次下榻，一道道裂纹出现在赵皓和黑袍人脚下的大地。苦情树也在这对轰之中摇晃不定，巨石砂砾漫天飞起，整片山谷顿时尘沙弥漫，与天空的黑光遥相呼应。

    “喝！”

    一声怒喝顿起，尘沙之中传出道道惊天的对轰之声。赵皓的金色巨拳犹如金雨一般，疯狂地轰向黑袍人。黑袍人虽然体型与赵皓一般庞庞大，但并没有赵皓那般的灵敏，在赵皓那狂暴的轰击下，整个人直接被打飞起来。

    黑袍人穿过黑光，最后在稀薄的大气层之外停了下来。黑旁人刚停下身形，便见到一道巨大的金色身影急速飞来，其手中闪烁五彩色光，手掌之中由五行形成的一个小型世界要将黑袍人吸入其中。

    “掌中世界！”

    黑袍人神色一惊，当他仔细看过之后，松了口气。赵皓手中的世界只是简易的五行世界，并不是真正意义上的掌中世界。不过即便如此，也十分难缠，因为能够凝聚掌中世界，必须掌握最基本的大道，否则根本建不了一个世界。

    “天劫！”

    黑袍人脸色厉色闪过，他猛然一喝，身体的之中出现两个心脏，其中一颗心脏猛然爆发出一道奇异的波动，冲向浩瀚的宇宙星空。

    赵皓在那道波动爆发的瞬间，直接停下身形，瞳孔皱缩，口中喃喃道：“这是世界大道的气息，他的那颗心脏竟然融合了世界大道，这下糟了。”

    在赵皓的上方，出现一层层天劫之云，那些天劫竟然化为人形大军，身披铠甲，犹如天兵天将，浩浩荡荡的向赵皓冲去。

    赵皓脸色阴沉无比，现在的局面有点出乎他的意料，看来对方在这几百年内搞得还不错，如果赵皓在迟一些进入狐妖世界，说不定这个世界已经被完全占领。

    赵皓看着天空的天劫大军，这是他第一次与天劫对峙，毕竟他身份特殊，因果不沾身，正常世界的天劫根本找不上他。这时赵皓也生出一股战意，他倒要看看所谓的天劫有多么厉害。

    “阴阳轮回！”

    赵皓瞳孔射出一道道明灭不定的神光，随后化为阴阳太极图，注视着飞速冲来的天劫大军。

    “禁！”

    赵皓大声喝道，一个庞大的阴阳太极图出现在天劫大军的面前，轮回之力不断回转，将一道道恐怖的天劫化为乌有。赵皓金身再次暴涨，手中同样闪烁着金色雷霆，这是他在领悟金刚法相时，所创出的法相神雷，有破灭虚空之力。

    金色雷霆与天劫对轰在一起，将原本黑暗冰冷的宇宙映的明亮，两者相击之处，出现一道道空间裂缝，太空也承受不住如此强大的能量。

    赵皓斜眼看着黑袍人，此时黑袍人在虚空盘腿打坐，似乎在召唤什么。赵皓现在无暇顾及黑袍人，他必须先将天劫毁掉。

    不过令他震惊的一幕出现了，黑袍人双手对着地球，黑光闪烁，下一刻，地球数个地方直接飞出数道黑光，随后这些黑光出现在黑袍人的面前。

    “这些是？”赵皓看着那数道黑光，神情一震，他能从这些黑光中感受到大道的气息。

    “这些事和黑色心脏一般，都是大道所被炼化的一部分。”赵皓心中打大急，他看着头顶的天劫，运转灵力维持着阴阳太极图，将所有天劫阻挡在外。

    随后他祭出一只神鼎，这正是他之前刚刚得到的神兽鼎。神兽鼎一出，大鼎的四周散发四道不同的神光，四周鼎壁分别刻画着四大神兽，青龙，白虎，朱雀和玄武。这四只神兽在鼎壁之上，犹如活物一般。

    赵皓一边维持着太极阴阳图，一边口中默念口诀。神兽鼎的四只神兽各自发出一声长啸，随后从神鼎之中飞出，天空之中出现了四只远古神兽。

    四只神兽随着赵皓的命令，冲向黑袍人。黑袍人面前浮着数个物品，黑色的石头，血色的眼球，紫红色的骷髅和漆黑的羽翼。

    黑袍人已经将血色眼球融入体内，此时正在全力融合紫色的骷髅。不过四只相当于合体期的神兽飞速冲了过来，雷电，神火，狂风，暴雨尽数向黑袍人轰去。

    黑袍人瞳孔血色大盛，猩红的血阵出现在其周身，一道血红的光罩将其护了起来，将神兽的攻击全部挡在了光罩之外。虽然挡住了攻击，但光罩也便是透明起来，只要任何一道攻击，便能将其破碎。

    另一边，赵皓全力运转阴阳之力，将所有的人形天劫全部包围，那些天劫在阴阳之力中，被一一化解。天劫暂时没有了威胁，赵皓看向黑袍人，眼神顿时一凝。

    黑袍人身边的几样事物全是大道所化，如果被黑袍人全部炼化，那么他将会成为这个世界的主宰，到那时，赵皓也不是他的对手。

    赵皓全力催动体内的时间实力，这是他在仙剑世界所获得的力量，虽然一直没有使用，但其威力不容小视。狐妖世界与仙剑世界相仿，赵皓眼中的金光被代替，闪烁着代表时间的银光，在赵皓神念与灵力的双重加持下，赵皓面前的时间瞬间停了下来。
------------

第225章 结束

    时间瞬间停止，那些还在挣扎的天劫，犹如被固定一般的雷电，正在拼命吸收紫红羽翼的黑袍人，还有那四个拼命的神兽，他们仿佛雕像一般，静立在宇宙之中。

    赵皓拨开雷电风雨，将黑袍人身边的大道之物全部拿到手中。赵皓只能够静止三十秒钟，但这对于一个强者来说，已经足够了。

    赵皓金色的手掌凝聚金色雷电，一把按在黑袍人胸口，直接将他的那颗黑色心脏掏了出来，另一只手将他的血色眼球挤到手中。

    就在这时，三十秒已经过去，黑袍人本来兴奋的表情没有维持多久，便变得狰狞无比，剧烈的痛楚传向他的神经，其整个人几乎发狂。

    赵皓急速退后，身体的雷电顿时疯狂闪烁，将手中的几样大道产物全部毁掉，当他将黑色心脏毁掉之时，宇宙之中的天劫开始慢慢散去，最后完全消散。

    黑袍人此刻气息骤降，他准备数百年的成果，被赵皓在三十秒内全部毁掉，虽然他不知道发生了什么事情，但他知道这是赵皓搞的鬼。

    “嘿嘿，你就算杀了我，也改变不了什么，现在我已经废了，但我却依然能够将这个世界毁掉！”黑袍人双眼留着鲜血，疯狂的大笑着，他用神识对着赵皓传音。

    黑袍人话音刚落，身体突然膨胀起来，疯狂的闪烁着夹杂着血色的黑光。接着一股恐怖的力量从他的体内传出，他的身体开始龟裂，那一道道裂纹犹如干涸土地上的裂痕，越来越大，最后终于轰然爆炸。

    赵皓将体内的灵力运转到极限，金刚法相的金光疯狂闪烁，在其身出现一个巨大的法阵，一条条道纹明灭不定，化出一个不死法身，将黑袍人爆破的能量完全挡下。

    不过出乎赵皓意料的是，黑袍人爆炸的大部分能量竟然没有向他冲来，而是向宇宙虚空之中轰去，赵皓看着能量轰击的虚空，瞳孔皱缩。

    “这是时空裂缝！”赵皓惊声道。

    天空出现一道巨大的时空裂缝，里面伸出一只手臂，虽然只是一只手臂，但其散发的能量却是惊世骇俗，整个宇宙空间都为之颤抖。

    “这种波动，只有地仙才能散发出来！”赵皓的心不断向下沉，他知道自己完全不是这只手臂主人的对手，因为他的修为只不过是合体大圆满，战力只是大乘境大圆满。

    在大乘境之上，乃是渡劫境，之后便要渡仙劫。如果成功，那便是地仙，寿命足有数万年，如果失败的话，只能是人间的散仙，寿命不过数百年。

    赵皓与那只手臂主人的战力差了两阶，现在的他根本不是对手。

    “系统，我要提升战力！”赵皓心中大声吼道。

    “宿主想要暂时提升多少实力？”系统问道。

    赵皓急声道：“暂时提升到地仙层次！”

    系统回道：“宿主现在战力为大乘境大圆满，提升到地仙层次，则需要每分钟消耗一万乾坤币！是否要提升？”

    赵皓听到消耗的费用，心中猛然一紧，虽然赵皓现在有个几十万乾坤币，但也不是这么花的，他为了能够将对方打回去，只能出此下策。

    “提升！”赵皓沉声道。

    “轰！”

    赵皓体内瞬间爆发一股强大的力量，这股力量虽然比不上那只手臂主人的力量，但也足够自保。

    “我以为是碾压性力量呢，谁知道只是标准的地仙力量，真是坑人啊！”赵皓进行力量对比之后，心中不禁吐槽道。

    不过他的动作并没有停下，赵皓的金刚法相瞬间暴涨，其身边的地球如同篮球一般大小。此时裂缝越来越大，裂缝之中的巨人已经探出了半身，赵皓定睛看去，这个巨人竟然有三头六臂。

    “还有三头六臂，我倒要看看你的三头六臂有什么能耐！”赵皓冷声道。

    他一把按住巨人的脑袋，竟然要将对方生生按进去。巨人嘶声大吼，吼声之中夹带着神识攻击，令赵皓神识微微一颤。

    赵皓身体全身游历着金色雷电，整个太阳系都被金光所笼罩，赵皓疯狂的运转力量，庞大的金色巨手再次变大，直接将黑色巨人的小半个身子按了进去。

    “给我进去！”赵皓大声吼道。

    黑色巨人六只手臂疯狂地轰击着赵皓的胸膛，但赵皓根本没有理会。他的胸膛几乎塌陷，口中吐着鲜血，之间夹带着内脏碎块，异常惨烈。

    就在生死瞬间，赵皓那原本脆弱的壁垒，直接被冲开，他的修为直接进阶到大乘境初期。原本加成的修为瞬间暴涨，直接超过了黑色巨人。

    “给我滚进去！”赵皓怒吼道。

    在赵皓暴涨的力量下，黑色巨人终于抵挡不住，被赵皓生生按了回去。接下来，赵皓双手抓住空间裂缝，体内的原始混沌之力和精气结合，两者疯狂运转，将空间裂缝完全修补。

    “终于结束了！”赵皓看着恢复平静的宇宙空间，终于松了口气，随后体内的力量变了回来，一股疲惫感，席卷他的神经。

    “先回到地球再说。”赵皓吃了一颗疗伤药丸，喘着气说道。

    赵皓收起金色法相，脚踩金云向下方的涂山冲去。

    此刻涂山天空中的黑光终于散去，那蔚蓝的天空也恢复了过来，原本被负面能量污染的大地，也是恢复了正常。

    苦情树虽然在这次的动乱之中受到了伤害，但其根茎还算完好。而且赵皓也将其体内的负面能量完全清除，所以只要给苦情树一段时间，便能够完全恢复。

    涂山苏苏的神识终于恢复了过来，只要给她足够的时间，她便能和涂山红红的神识融合，到时涂山苏苏便能够继承涂山红红的一切。

    “喂，我能走了吧，我要赶紧回去挣钱呢！”

    在涂山的大殿中，白月初对着涂山雅雅大声吼道。

    “你如果在乱吼，我就将让你再轮回一次，你可以试试。”涂山雅雅眼神寒冷地看着白月初，冷声道。

    白月初听到涂山雅雅的话，顿时感到毛骨悚然，不禁打了个寒战。他笑着道：“雅雅姐，你就放我离开吧，我现在在这里也没什么用，留在这还浪费粮食，你说是吧。”

    “道士哥哥，不要担心，你不会浪费粮食的，给你，这是这两个月的报酬。”涂山苏苏娇声道。她手中拿着一大堆糖果，递给了白月初。

    “哎呀，这个嘛，留在这也不是不可以，但你要再多加三个月的报酬！”白月初一边吃着棒棒糖，一边严肃地道。

    “嗯，好的！”涂山苏苏点了点头，激萌的小脸异常严肃，煞有介事地道。

    涂山雅雅看着白月初同意留下来，也懒得再搭理他。不过这时，涂山雅雅神色突然一变，轻声道：“阁主回来了。”
------------

第226章 杀千骨，花阡陌

    一道金光飞来，在涂山的大殿落下。涂山雅雅等人纷纷走上前来，迎接赵皓的到来。

    赵皓修为大进，但身受重伤，而且修为刚进，必须闭关进行修养和巩固修为。他知道涂山雅雅等人的目的，不过他现在却不能帮助白月初恢复前世记忆。

    沉思一番，赵皓对着几人道：“现在我有要是在身，至于白月初的记忆，等你们将涂山的事情处理结束后，前往乾坤阁，到那时，我会将东方月初的记忆和法力恢复。”

    涂山雅雅和涂山蓉蓉连忙应是，随后在众人的注视下，赵皓的身影缓缓消失。

    “蓉蓉，你去查查我们涂山还有多少积蓄，恢复白月初的事情，我们想办法让一气道盟出钱，否则我们就太亏了。”等到赵皓离开之后，涂山雅雅对着涂山蓉蓉道。

    涂山蓉蓉眯着双眼，微笑着道：“雅雅姐放心，我会将这件事情办妥的。”

    说着涂山蓉蓉转身离开，向涂山的宝物库走去。而白月初从始到终都看着这两之狐妖说话，不敢插嘴，他现在感到自己万分的悲催，人身自由都**控到别人手中，这种感觉实在不爽，但他却完全改变不了，只能仰望星空，自哀自怨。

    另一边，赵皓一回到乾坤阁，便进入修炼室闭关。他之前炼制了数枚疗伤圣药，同时他借助修炼室那浓厚的灵气，很快就将自己的伤势完全恢复，而且进阶的根基也在不断巩固。

    数日之后，丁隐终于从培训室中走了出来，现在的他已经进阶合体境初期，同时也练成了数门不俗的神通，可谓是乾坤阁的第一战将。

    他准备向赵皓报道时，却在乾坤阁中发现一个熟悉的身影，他看着面前那道身影，其身着血红长袍，身姿婀娜，体型消瘦，有股妖异的气质。

    丁隐走到红衣女子身后，喊了一声道：“玉儿，是你么！”

    红衣女子听到男子的呼声，转身看向丁隐，虽然她容貌绝美，但其身上那妖异的气质令她像妖女一般。女子疑惑地看着丁隐，淡淡地道：“你在说我？”

    丁隐看着红衣女子的面容，与他死去的妻子玉儿完全相同，令他感到万分震惊，不禁令他产生了错觉。丁隐神情激动地看着红衣女子，轻声道：“玉儿，没想到你没有死，真是太好了，真是太好了！”

    说着丁隐便要上前抱住红衣女子，红衣女子眼神一寒，一巴掌扇在丁隐的脸上，冷声道：“如果你再敢靠近我，就别怪我不客气！”说话间，红衣女子做出防御的姿势，冷然地盯着他。

    丁隐感受到红衣女子的那一耳光，缓缓清醒了过来。他来到乾坤阁之后，也知道这里乃是万界商铺，来到这里的人们都是来自不同的世界，即便有人长得相同，也不足为奇。

    丁隐神色歉意地看着女子，郑重地道歉道：“抱歉姑娘，你和我已故的妻子太过想象，所以我才会认错，希望姑娘能原谅我。”

    红衣女子听到丁隐的道歉，神色稍缓，她看着丁隐，略微好奇地道：“我真的和你的妻子很像么？”

    丁隐点了点头，认真地道：“面容简直一模一样，就是气质不同。”

    红衣女子轻笑了一声，接着问道：“那你们肯定十分相爱了。”

    丁隐回想起他和自己妻子的生活，不禁温柔地笑了起来，不过随后又想起魔教来袭，自己的妻子惨死，神色顿时黯然下来。

    红衣女子看着丁隐的表情，知道他和他的妻子感情深厚，又回想起自己的经历，不禁哀怨地苦笑起来。

    丁隐看着红衣女子，皱着眉头道：“姑娘，你似乎有不开心的事情，如果你有什么请求的话，可以求助我们阁主，我们阁主可是有着通天之力，即便是起死回生，他越能办到。我便是想要努力，将我的妻子复活。”

    “你们阁主真的能够复活死人么？”红衣女子听到丁隐的话，神情顿时激动起来，她双手颤抖着抓住丁隐的双臂，眼中露出强烈的期待。

    丁隐看着红衣女子激动的神情，轻笑了一声，随后道：“当然，你也不看看这是什么地方，我可以帮你联系阁主。”

    “那就多谢了！”红衣女子对着丁隐鞠了一躬，感激地道。

    丁隐摆了摆手，他也本就是要前往赵皓那里报道，帮助红衣女子也是顺手之事。丁隐笑着问道：“姑娘，还不知你的芳名，不能能否相告呢？”

    红衣女子和善地笑道：“我叫花千骨！”

    “花千骨，好奇特的名字，我记住了。”丁隐笑着道。随后和花千骨打了声招呼后，便转身离开了。

    花千骨看着丁隐的背影，口中喃喃道：“杀姐姐，糖宝，东方，你们等着我，我马上就将你们复活！”

    修炼室中，赵皓盘膝而坐，体内的灵力不断流转，他的气息也越来越强大。在和负面体战斗时，赵皓因祸得福，修为更进一步，成为大乘境大修士。而且在修炼室疗伤修炼时，赵皓的修为更是再进一步，进阶为大乘境中阶修士。

    同时，他将上古融道诀修炼到了第三阶段，那便是原始混沌之力。现在的他，只要在仙道位面以下的世界，便有着神一般的能力，双手开阖之间，便是一片混沌，甚至能够创世再生。

    赵皓握了握双手，感受着这股力量，不过他并没有满足，之前的重伤令他印象深刻，他知道他的实力还不够，必须将力量提升。

    “嗯？丁隐出来了？”赵皓突然收到了丁隐的消息，对方已经进阶到了合体境初阶，令他十分满意。现在的丁隐算是乾坤阁的第一战将，如果再多加训练，便能帮赵皓分担不少事情。

    赵皓站起身来，走出修炼室，随后来到办公室，坐了下去。他招呼丁隐，丁隐直接推门走了进来。

    “很不错，我没有看错你。”赵皓查看着丁隐的气息，满意地点了点头道。

    丁隐郑重地道：“阁主大恩，丁隐感激不尽，以后但有差遣，丁隐定赴汤蹈火，在所不辞！”

    随后，丁隐将花千骨的事情说了出来。赵皓听后，对于花千骨的洪荒之力十分感兴趣，他令丁隐退下，随后来到接待室，看到了花千骨。

    “你就是杀千骨？听说你有请求，只要你能付出相应的乾坤币，我就能帮你实现。”赵皓来到接待室，直接开门见山地道。

    花千骨听到赵皓的话，顿时满脸尴尬地道：“阁主，我叫花千骨，不叫杀千骨。”

    “哦，花千骨，我记得好像有个什么什么阡陌的，到底叫什么呢？”赵皓口中嘀咕着，挠着脑袋想不起来。

    花千骨耐心地解释道：“那是杀姐姐，他的名字叫做杀阡陌。”

    “哦，对了，就叫做花阡陌，嗯，没毛病，就是这个。”赵皓一拍脑袋，双眼放光地道。
------------

第227章 复活杀阡陌

    花千骨原本期待的心，却被赵皓的话给打击的七上八下，她心中不禁嘀咕着这样的人真的靠谱么。

    赵皓看着花千骨的表情，老脸顿时红了一下，咳了一声，随后道：“咱不谈名字的事情，你复活的人可不是平常人，其费用高的很，你准备用什么来支付这么高昂的费用？”

    花千骨面色呼了口气，平淡地道：“阁主，我体内的洪荒之力够不够？”

    赵皓眼睛一亮，洪荒之力能够让人瞬间成为大乘境修士，价值十分不菲。赵皓点了点头，挑眉道：“完全够了。”

    赵皓伸手在花千骨面前轻轻一挥，花千骨顿时感到一片虚弱，她能清晰地感觉到自己的力量瞬间下降了很多。

    洪荒之力能够瞬间让人的实力提升到大乘境，但因为这股力量能影响人的情绪，所以其价值降低了不少。

    赵皓将一张价值二百万的高级会员卡交给了花千骨，高级会员卡具有交易卡和会员卡双重功能，在乾坤阁也是身份的象征。

    花千骨对于高级会员卡没有兴趣，她现在只想将杀阡陌等人救活。

    赵皓看着恢复正常的花千骨，点了点头，随后抓住花千骨的肩膀，两人身形顿时一闪，从乾坤阁消失。

    七杀殿的大殿之中十分空荡，白子画神色怔然地看着前方。之前他正在力劝花千骨，但花千骨却大发雷霆，根本不听他的劝告。

    白子画心中非常痛楚，他自认为自己不愧苍天，不愧长留，但却认为愧对了花千骨。他想起自己与花千骨之前的种种，白子画不禁留下了泪水。

    他此时十分担忧花千骨，虽然他这个徒弟身负洪荒之力，但不代表不会出事。一个大活人凭空消失，这种事情白子画从来没有见过。

    就在白子画焦急之时，一道银光闪烁，出现两道身影。白子画看着突然出现的花千骨和赵皓，直接被惊到了。

    白子画急忙上前，将花千骨拉到自己身边，担忧地看着花千骨道：“小骨，你没有事吧。”

    花千骨看着白子画的表情，心中不禁一软，定睛看着白子画道：“你还会关心我？”

    “小骨，之前是师傅的错，让你受了那么多的苦，我知道你心中有怨言。只要你能削去心中的怨气，即便杀了我，我也心甘情愿。”白子画脸上露出不忍，沉声道。

    花千骨惨笑了起来，她指着白子画道：“你明明知道我对你的感情，你却根本就不承认，还让我杀了你！你想过我的感受么，你有为过我想一想么！”

    花千骨双目流泪，大声吼道。白子画只能沉默以对，他没有办法回应花千骨的感情，因为他们的身份注定他们不能在一起。

    赵皓看着纠结的两人，感到自己也开始纠结起来，他不耐烦地道：“那个，你们的事情等会再聊，能不能先办正事？！”

    花千骨擦了擦眼泪，对着赵皓歉意道：“抱歉阁主，耽误你的时间了，我们这就走吧。”

    白子画看着赵皓，眉头紧皱，出声道：“你是谁，要和小骨干什么？”

    赵皓看着白子画，介绍道：“我来自我介绍一下，我是乾坤阁阁主，乾坤阁能够交易万物，只要你能付得起报酬，乾坤阁就能帮助你实现你的请求，前提是你有足够的报酬。”

    白子画听着赵皓的解释，不禁想到了异朽阁，上前一步道：“小骨，不要轻信此人的话，小心被其欺骗。”

    花千骨摇了摇头道：“阁主不是你想象的那样，现在没办法和你解释，我现在需要复活杀姐姐，你不要挡着我。”

    白子画听到复活杀阡陌，不禁感到荒谬，这世间有谁能够让人起死回生，他认为这就是一个骗局。

    就在白子画极力阻止时，赵皓轻笑道：“如果不信，你可以跟着过来。”

    然后带着花千骨向冰棺走去，白子画看着花千骨，神色异常担忧，他知道自己的劝告没有用，只能跟上去。

    冰棺之前，杀阡陌静静地躺在里面，在杀阡陌旁边，乃是其妹妹琉夏的冰棺。

    赵皓透过冰棺看着杀阡陌，果然长得很不错，不过他总感觉杀阡陌偏女性化，脑袋中突然涌起一股想法，随后打了个寒颤，不敢再往下想了。

    赵皓现在已经掌握了原始混沌之力，复活一个人简直轻而易举。不过杀阡陌乃是合体境强者，复活起来消耗比较大。

    赵皓运足全身灵力，手中的原始混沌之力缓缓浮现。白子画感受着这股混沌之力，神色不禁一惊。他乃是长留第一上仙，虽然修为损耗了不少，但经过紫熏上仙的传功，其修为恢复了不少。

    管中窥豹，白子画感到赵皓的修为深不可测，即便是面对具有洪荒之力的花千骨，他也没有这种感觉。

    这时赵皓的混沌之力不断凝聚，在手中竟然形成了一个微型地府，他幻化出地府的冥气，在手中构建轮回场所。

    “杀阡陌，此时不出来，更待何时！”赵皓对着手中的微型地府，大喝一声。

    他手中的微型地府沟通冥界，将杀阡陌的魂魄从冥界引出，来到他手中的地府之中。

    虽然赵皓手中的地府十分微小，但其内部空间不亚于一个正真的地府。随着赵皓的喝声，一道魂魄缓缓从其手中的地府之中出来，静静的站在赵皓的面前。

    赵皓神识牵引着杀阡陌的魂魄，杀阡陌的魂魄随着赵皓的指引，缓缓与其躯体融合。

    这时，赵皓手中出现阴阳混沌之力，化为根根细丝，融入杀阡陌的体内。

    透过冰棺，花千骨和白子画见到杀阡陌的身体散发着黑白之光，最后越来越弱，完全融入杀阡陌的体内。

    不多时，在花千骨期待中，杀阡陌缓缓睁开双眼，茫然地看着大殿的天花板。

    “杀姐姐！”

    花千骨喜极而泣，直接扑倒冰棺旁边，看着杀阡陌大声地喊道。

    杀阡陌神志渐渐清醒，他看着花千骨，皱眉道：“小不点，难道你也死了！？”

    杀阡陌直接从冰棺中坐起，神情焦急地看着花千骨，摸着她的脸，心疼地道。

    花千骨边笑边流泪地道：“不，杀姐姐，我没有死，是你又活过来了！”花千骨紧紧地握住杀阡陌的手，摇了摇头。

    “我复活了？”杀阡陌不可思议地看着花千骨，然后他又看到了白子画和赵皓。

    “白子画，你还有脸待在小不点的身边！”杀阡陌看着白子画，怒声吼道。
------------

第228章 纠结

    杀阡陌怒目而视，在他心中，花千骨之所以受了那么多的苦，全都是白子画所害。

    白子画此时还处于震惊之中，能让人起死回生，这种本领简直是惊世骇俗，他没有理会杀阡陌，而是盯着赵皓，眼中的神情说明了他的心思。

    赵皓转头瞧着白子画，他明白白子画的意思，此时在场的几人皆是这个世界的顶尖强者，交易价值也是最高的。

    赵皓看着白子画道：”你不用这么看着我，我说过我是乾坤阁阁主，只要你能够付得起报酬，乾坤阁便能帮助你完成你的请求。”

    白子画心中升起了一丝不安，这个世上出现一个如此强大的人物，而且立场不明，他担心如果对方作恶，那么六界将会生灵涂炭。

    白子画沉声道：“如果有你付钱请你作恶，你也会毫不犹豫地做么？”

    赵皓听到白子画的话语，眉头一挑，淡然地道：“乾坤阁之负责交易，只要不是负面体，任何人都是我们的顾客！”

    白子画脸色一沉，他觉得赵皓绝对是一个变数，以后六界绝对是一个危害，心中起了杀心。

    赵皓感受道白子画的杀气，眼睛眯了起来，他冷声道：“我奉劝你一句，凡是对我出手的人，都没有好下场，你确定要动手？”

    花千骨脸色顿时一变，她立即来到白子画的面前，急声道：“白子画，你千万不能对阁主出手，否则你会死的！”

    白子画看着花千骨，沉声道：“小骨，他绝对是一个变数，我不能就这样袖手旁观，如果有人付出足够的代价让其覆灭正道，那么正道绝对挡不住他的行动。”

    花千骨眼中充满怒气，大声道：“你认为你是阁主的对手么！你这个笨蛋，而且你认为是谁都能请得动阁主么，如果不是我将洪荒之力作为报酬交给阁主，你认为阁主会将杀姐姐复活么！”

    “你只会知道你的所谓正义，你考虑过我的感受么。我告诉你，只要有我在，绝对不会让你动手的！”

    花千骨冷眼地看着白子画，胸口不断起伏，心中的怒意越来越盛，但眼泪却是不争气地流了下来，这是伤心的泪水。

    白子画张口无言，他没想到花千骨竟然将洪荒之力给了赵皓，此时他的心中十分杂乱，事情出乎了他的意料。

    杀阡陌从冰棺中走了出来，他将花千骨拉到自己身后，挡在白子画面前，冷声道：“白子画，你最好赶紧离开，否则就别怪我不客气了。”

    白子画冷眼看着杀阡陌，两人的气息瞬间高涨，似乎下一刻就会动手。

    赵皓皱着眉头，他不是来看他们的感情纠葛，他冷哼一声，一股强力的波动袭向两人。

    白子画和杀阡陌瞬间脸色一白，“腾腾腾”向后倒退数步，赵皓的气息太过强大，只是一声冷哼将两人压了下来。

    赵皓看着花千骨，轻声道：“你之前说还有人要复活，我们现在就走吧，我可不想在这里浪费时间。”

    花千骨连忙点头，她压下心中的不快，向七杀殿外走去。杀阡陌和白子画见此，也都跟了上去，他们各有心思，但都是为了花千骨。

    来到七杀殿外，花千骨看着天空，神色悲伤地道：“阁主，糖宝死的时候，我见到她已经魂飞魄散，不知道你能不能将糖宝救回。只要能将糖宝就回来，不论多少乾坤币我都愿意付！”

    “就是那只毛毛虫么？”赵皓轻声道。他伸出手掌，一股阴阳之力出现在手心，他的心神沉入其中。

    杀阡陌来到花千骨身边，他轻声问道：“小不点，这就是救我的人么，他到底是谁？”

    杀阡陌心中赵皓还是有感激之情，不过更多的是对花千骨的感激，他面前这个小女孩，竟然为了他将自己的洪荒之力都交了出来，这令他十分感动。

    白子画则是脸色阴沉地看着赵皓，赵皓不但实力高深莫测，而且还得到了洪荒之力，更是如虎添翼，他真的很担心赵皓会为祸天下。

    花千骨看着赵皓，眼中露出期待，她知道乾坤阁的强大和神奇，能够沟通万界的势力，该是多么强大的存在。

    乾坤阁属于中立势力，独立于万界之外，这些花千骨都了解的一清二楚。她猜测，这个世界之中，她可能是第一个进入乾坤阁之人。

    想着这些，花千骨对着杀阡陌道：“杀姐姐，阁主已经身份之前已经说过，而乾坤阁则是能够连通万界的强大势力，你可以从那里买到神功宝典，神兵宝具，只要你拥有足够的乾坤币，便能购买任何商品。”

    “而我为了复活杀姐姐和糖宝等人，将洪荒之力作为报酬，请阁主出手。乾坤阁不是我们这些凡人能够妄加猜测的存在，因为只有见过乾坤阁的人，才知道乾坤阁的强大。”

    花千骨的话令白子画和杀阡陌感到十分震惊，他们没想到会有如此势力存在，而且除了这个世界，还有其他世界存在。

    白子画看着花千骨，他知道他这个徒弟心性善良，是不大恶之人。之前花千骨所受的苦难，他都将其归为是自己的过错。

    “小骨。”白子画轻声喊道。

    花千骨转头看着白子画，她深爱着这个男子，但也因为这个男子，她受尽了各种痛楚。花千骨现在所渴望的，不过是白子画的爱，但她根本不敢奢望对方放下身段接受他。

    “之前我已经说过，我们师徒之间已经恩断义绝，你已经不是我的师傅了。”花千骨平静地道。

    白子画摇了摇头，轻声道：“你不承认我这个师傅，但我承认你这个徒弟。我知道你心性善良，能够放下仇恨，你没有辜负为师的期望。”

    “呵呵，你的期望？我就因为不想辜负你的期望，杀姐姐死了，东方死了，糖宝死了，还有小月也死了，这就是你的期望么。我说过了，我已经不是你的徒弟了，你也管不到我了。”花千骨流着眼泪，惨笑道。

    杀阡陌心疼地看着花千骨，不禁对白子画更加痛恨，他已经了解花千骨所受到的伤痛，这让他心痛不已。

    如果不是赵皓在场，杀阡陌早就和白子画打起来了。

    “白子画啊白子画，你但凡有一点心疼小不点，小不点也不会变成如今这幅模样，难道你伤她伤的不够么，你为什么就不能离她远一点呢！”杀阡陌眯着眼睛，沉声道。

    “我说你们谈个恋爱都这么纠结，累不累啊。”

    赵皓终于找到了糖宝的一丝精魄，这时他又看到了三人在一起撕逼，不禁无语地说道。
------------

第229章 终成眷属

    赵皓手中拖着糖宝的一丝精魄，无语的看着三人。他对于长留派的道门很好奇，修仙不能动情，这简直太让人蛋疼了，还整什么绝情池水。对于这些设定，赵皓只能将那妈卖批说出来了。

    他看着白子画道：“我说你装什么大尾巴狼，你喜欢就直说嘛，整这么多叽叽歪歪的东西干什么，非得弄的这么闹心，有意思么？”

    “别整天提什么拯救苍生，你知道我每天为了这句话有多累么！你如果放不下面子，你完全可以拒绝嘛，不要来往，断的一干二净，眼不见心不烦，这多好。但你偏偏来找这个杀千骨，对于你，我只能说太装逼了真的会遭雷劈的。”

    赵皓一口气说了一通，最后说的白子画嘴角微抽。其中那句“杀千骨”，令花千骨本来惊愕的表情变得哭笑不得。

    花千骨对着赵皓小声道：“阁主，我叫花千骨！”

    “呃，名字吗，就是一个代号，知道我在说你就行了，你说是不是，花阡陌！”赵皓看着杀阡陌道。

    杀阡陌张了张嘴，也不知如果回答，这个冷面魔君此时也是哭笑不得，他还是第一次听到有人会将他的名字叫错。不过杀阡陌一想到他的名字适合花千骨搞混，也没有感到不快，毕竟他也很喜欢花千骨。

    赵皓有对着三人道：“你们可知道命运一说么？我来告诉你们，这世间每个人都有自己的命运，所以你白子画才顾忌花千骨是你的生死劫。不过也有破解命运的方法，至于如何破解，那便是找乾坤阁帮忙。”

    赵皓伸手向前方轻轻一拂，在前方出现一个虚拟的影像，上面显示的画面，正是花千骨和白子画的影像。

    “如果花千骨没有进入乾坤阁，那么这就是你们最后的结局！”赵皓指着前方的画面，淡然地道。

    白子画，花千骨和杀阡陌盯着前方的影像，他们想要知道命运最后的安排。

    画面中，花千骨和白子画相爱相杀，两人在七杀殿中互相坦白自己的心意，但白子画因为自己内中的坚持，宁愿割去绝情池水所腐蚀的伤疤，也不愿承认自己对花千骨的爱。

    后来花千骨为了让白子画做出选择，不惜与天下名门正派开战，让他在她与天下正派之间做出选择，最后白子画选择了天下，一剑刺向了花千骨。

    看到这里，白子画神色怔然，眼神极为哀痛，脸色苍白到了极点。花千骨则是惨笑起来，眼泪犹如决堤的洪流，再也控制不住地流了出来。

    他们都没有怀疑画面的中影像的真实性，因为两人都知道自己会这么做，这才是最令他们感到心痛的地方。

    杀阡陌看着影像，心中的怒气积累到了极点，他对着白子画，大声地吼道：“白子画，你竟然敢杀小不点，我要杀了你！”

    说着，杀阡陌一张拍向白子画，白子画的心痛到了极致，根本没有反应过来，生生挨了杀阡陌的一掌。

    “噗！”

    鲜红的血液从白子画口中喷出，化为漫天的血雾，显得异常凄凉。当杀阡陌准备再次攻击时，花千骨终于反应了过来，急忙拉住了杀阡陌的手臂。

    “杀姐姐，求求你不要伤害他！”花千骨哀求道。

    杀阡陌愤怒地看着白子画，恨声道：“他都将你杀了，你竟然这样还这样袒护他，这到底是为什么！”

    赵皓咳了一声，撇嘴道：“当然是因为爱情喽，你们继续看啊，还没完呢。”

    既然赵皓出声阻止了，杀阡陌也不便再出手，冷眼地看了眼白子画，再次看向影像。

    之后的画面中，摩严牺牲了自己，保住花千骨的一缕魂魄，让其重生。不过花千骨的神志却是处于孩童时期，行为举止如孩童一般。

    三人看到此处，不禁纷纷沉默，他们都没想到最后的结局会是如此。

    “看了这些，你们有什么感觉？用我的话来说，你们就是太矫情，不敢放开自己，我问你白子画，现在这些都还没有发生，你愿意拯救这一切么？”赵皓揉了揉鼻子，对着白子画问道。

    白子画长叹一声，如果他现在心中十分杂乱，他真的担心画面中的情形真的发生，到那时，他说不定真的会发疯。

    沉思良久，白子画皱眉道：“我自然是愿意拯救的，但我和小骨之间的阻力太大了。”

    杀阡陌冷笑道：“如果你不在乎世俗门派中的那些规矩，还会发生那些事情么，难道一定要小骨死在你的手中，你才会放下一切么！”

    这一句话令白子画身体猛然一颤，他看着花千骨，眼神瞬间变得坚定，沉声道：“我一生都为了长留，为了天下，却辜负了小骨，我愿用我下半生的时间，陪在小骨身边，不让她再受到任何伤害。”

    花千骨被白子画的话“惊得”愣神起来，过来好久，她捂着自己的嘴，边哭边笑道：“你终于愿意了么，你终于愿意了么！”

    一道倩影飞过，扑向了白子画的怀中，紧紧地抱住对方，不愿放开。她担心这是一场梦，担心下一刻就会梦醒，失去一切。

    杀阡陌看着两人，冷哼一声，吃味地吃着花千骨和白子画两人撒的狗粮。虽然他讨厌白子画，但还是希望花千骨得到自己的幸福。

    叹了口气，杀阡陌来到赵皓面前，沉声道：“阁主，不知复活琉夏需要什么样的代价？”

    赵皓算了算，琉夏怎么说也是修仙者复活的价钱绝对不能低了，他出声道：“也不贵，不过六十万乾坤币而已。”

    “六十万乾坤币？这是多少？乾坤币又是怎么算的？”杀阡陌神情疑惑地道。

    赵皓直接将会员卡扔给了杀阡陌，让其自行了解乾坤阁的规则。

    他又看向白子画和花千骨，出声道：“我说，你还复活这只毛毛虫么，不复活的话，我就将它丢了！”

    花千骨连忙从白子画中出来，急忙道：“当然复活，当然复活！”

    赵皓撇了撇嘴，随后他手中的阴阳轮回之力不断流转，另一只手的生死之气没入糖宝的灵魂之中，这只毛毛虫的灵魂被不断修复。在另一只手中，一只毛毛虫的躯体也在不断成型。

    时间缓缓流逝，赵皓一手灵魂，一手躯体。他的瞳孔中闪出阴阳之力，随后大喝一声，糖宝的灵魂和躯体瞬间融合。

    只见一道青光闪过，新的毛毛虫重生了。
------------

第230章 进击的四人组

    “糖宝！”

    花千骨飞身向前，直接向前扑去，一把将赵皓手中的毛毛虫抱在怀中，满脸疼惜。

    毛毛虫被花千骨这一动作直接吓了一跳，当她回过神来，不可思议地看着花千骨，惊声地叫道：“骨头！我没有做梦吧，我又见到你了！”

    “你没有做梦，你又活了过来了。”花千骨喜极而泣。她看到糖宝复活，感到自己所做的努力没有白费，只要自己关心的人能够好好的活着，这就是对她最大的恩赐。

    糖宝感到自己在做梦，她记得自己明明已经被霓漫天杀死，但现在却好好的活着，这本身就是一个奇迹。花千骨指着赵皓，向糖宝说明赵皓才是就她的人。

    糖宝化作真身，对着赵皓躬身拜道：“多谢恩公救命之恩，糖宝感激不尽。”

    赵皓摆了摆手，随后看着花千骨道：“复活那个杀…阡陌，嗯，杀阡陌，费用是一百万乾坤币，复活那只小毛毛虫则是六十万乾坤币，总共一百六十万乾坤币。”

    赵皓对着花千骨明算账，花千骨没有犹豫，在她心中糖宝和杀阡陌的性命，比任何东西都重要。

    本来花千骨还想要复活东方彧卿和南弦月，但手中的乾坤币不够了，她只能另想办法。不过白子画告知她，南弦月没有死，而是被他秘密救下，现在过这正常人的生活。

    花千骨听后，又惊又喜，她发现今天的喜讯太多，对于受到那么多苦的她来说，是那么的不真实。白子画劝说，由于她之前受了太多的苦，现在是上苍在弥补她。

    赵皓听后嗤之以鼻，他自称是乾坤阁拯救了花千骨，至于那什么上苍，才不会管他们死活呢。

    杀阡陌现在正在想办法筹集宝具换取乾坤币，然后将琉夏复活。赵皓给了他一条明路，让杀阡陌收集十方神器，并说明十方神器的价钱不低。

    将一些事情交代完毕之后，赵皓便回到了乾坤阁。至于花千骨世界，他现在只是将任务完成，之后等待花千骨世界开启之后，再派人前往那个世界建立分阁。

    赵皓回到乾坤阁，之前他将周一仙安排到狐妖小红娘位面，不过因为天劫的缘故，周一仙半途中又返回到乾坤阁。

    不过他已经知道这是负面体捣的鬼，他现在根本不知道哪些世界有负面体，哪些世界没有，这令赵皓很头疼。

    “负面体这东西真是琢磨不定，他们到底是怎么入侵这些位面的，能不能提前阻止他们的入侵？”赵皓坐在办公室中，不停沉思。

    只要他是乾坤阁阁主，那么负面体便是他的死敌，他们之间根本没有回旋的余地。

    想了许久，他和系统交流了半天，随后做出了决定。

    赵皓准备将武斗部和监察部的一些顶级成员叫了过来，然后向他们吩咐自己的打算。

    会议室中，赵皓坐在主坐，在他的下方，总共有四人，分别是狄仁杰，丁隐，宇智波斑和宋慈。

    丁隐乃是合体境初期的强者，宇智波斑是化神境中期强者，狄仁杰乃是元婴期初期强者，最后的宋慈则是金丹境后期强者。

    赵皓看着这四人，沉声道：“我叫你们过来，是要你们帮我办一些事情。狄仁杰和宋慈都是经历过和负面体战争的人，而宇智波斑和丁隐则是后来才加入，还没有见识过负面体。”

    “不过不要紧，我要你们接下来做的事情，便是调查负面体。”

    说着，赵皓将两枚玉璧扔给了狄仁杰和宋慈，随后又道：“这两枚玉璧是我特制的侦查玉，只要在一定的范围内遇到负面体，这侦查玉便会发出黑光。”

    “接下来我会给你们每人一张位面线路图，只要持着这张图，你们便能按照地图上面的位置行进。我要你们做的就是，前往那些没有开放的位面中，侦查负面体是否存在。”

    赵皓将四人分成了两个小组，丁隐和宋慈一组，宇智波斑和狄仁杰一组，他们所拿到的位面图不同。

    赵皓再次补充道：“记住，你们前往的这些位面十分危险，以你们的实力，还不能纵横位面，不过用来自保还是可以的。”

    “地图上面标注了每个位面最容易出现负面体的位置，如果真的有负面体，不要打草惊蛇，记得在地图上面做出标记，然后再前往下一个位面。记住，不到万不得已，不要暴漏自己的身份，不要让负面体发现你们的身份。”

    赵皓脸色郑重，语气十分严肃。赵皓的神色令四人神色一凛，他们还是第一次见到赵皓露出如此神情，对于这次的行动也感到了不小的压力。

    赵皓看着四人的表情，不禁轻声一笑，说道：“不要这么紧张，你们的员工卡有传送功能，只要你们有性命威胁，员工卡便能将你们传送到乾坤阁。不过如果真的到那时，我便要换人了。”

    四人听到赵皓的话，压力更大，他们可不想被换掉，否则他们在乾坤阁的前途堪忧。

    赵皓再次叮嘱了四人几句，然后手中银光一闪，四人身体被银光包裹，瞬间从会议室消失。

    赵皓看着四人消失的方向，叹了口气，他之前花了大价钱向系统买来了那张地图，他将地图复制，然后分别交给这四人。

    至于赵皓做此的目的，那便是负面体结晶，在经过这些多世界之后，乾坤阁的商品种类再次大幅度增加。不管是科技，魔法，还是修真，乾坤阁都搜集了不少的商品。

    而且乾坤阁的顾客也呈几何倍数的增加，现在乾坤阁每日的客流量将近五十万，这是个惊人的数字。同时赵皓的财富也在不断积累，自从拍卖会结束后，每日顾客的数量几乎增加了数倍。

    这才使得赵皓能够买得起位面行路图，而且能够付得起四人前往每个位面的报酬。现在的赵皓，身价超过了千万乾坤币，可谓是乾坤阁最强土豪。

    但乾坤阁想要升级，必须收集足够多的负面体结晶。他现在虽然能和负面体打了那么多交道，但是收集了五分之一的结晶，离系统升级还差得远。

    赵皓对着系统道：“你所提供的位面是不是太强了，他们虽然实力不错，但到那些位面或许还是会有危险。”

    系统回道：“我所提供的位面都是节点位面，这些位面乃是最关键的位面，如果这些位面沦陷的话，将会不堪设想！”

    “节点位面？那是什么东西？”赵皓听到系统的回答，不禁疑惑道。

    这一次系统并没有回拒赵皓的疑问，而是仔细的解释起来。
------------

第231章 武动乾坤位面

    位面与位面之间并不是相互独立的，各个位面之间有着能量连接通道，这些通道会随着位面等级的不同而不同。

    位面等级越高，其能量通道则越庞大，相反则越细小。这些位面的分布，犹如树叶的脉络，有着许许多多的节点，这些节点乃是能量经过的重要通道。如果将这些位面控制住，那么便能控制下面位面的能量。

    控制了位面的能量，便能控制位面的运转，其结果可想而知。

    赵皓听到系统的解释，心中极为震惊，他似乎明白了什么。他猜测系统所开放的位面，绝大部分为节点位面，而负面体所侵占的位面，也几乎全为节点位面。

    “原来如此，我说位面千千万万，为什么我进入的位面几乎都会有负面体，原来那些位面都是节点位面。”赵皓摸着下巴，点着头道。

    而且他发现越是强大的位面，入侵的负面体则会越强，数量也越多。他猜测负面体如果想要入侵位面，必须由强大的位面进入弱小的位面，至于为什么，他现在不得而知，而且系统也没有告知。

    赵皓渐渐摸清了一些脉络，不过还有大部分的疑问没有解决，这些只能等到乾坤阁升级之后才能了解。

    赵皓接下来准备搞一个促销大会，不过这需要有人做代言人，至于代言人的人选，则需要宇智波斑等人来完成。

    赵皓前往修炼室他现在最主要的目的便是提升修为，至于乾坤阁交易的事项，有胡雪岩等人在，完全能够完成。

    在赵皓前往修炼室时，宇智波斑和狄仁杰已经来到了新的位面，这乃是他们的第一站。

    两人站在一座高山之上，看着下方的景色。狄仁杰打开了地图，他点到武动位面的图标，地图瞬间变化，变成他们现在所待得地方。

    “这个位面叫做武动乾坤位面，这个位面封印着地仙一级的强者，能够称得上是半步幻武级位面了。”宇智波斑看着手中的地图，沉声道。

    “没错，所以我们必须小心行事。”狄仁杰点了点头，回道。

    武动位面的修为十分特别，这个世界修炼的是元力，不过元力和元气大同小异，其本质还是灵气的一种。

    不过身为乾坤阁的员工，他们无论在那个位面都能修炼，因为其员工卡将会成为自动转化能量。

    赵皓给过他们时间限制，每个位面所待得时间不能超过三年，否则时间一到，他们将会进入下一个世界。

    武动位面的等级也十分特别，修炼者初期为淬体境，然后是地元境和天元境。在其之后，便是元丹境，元丹境又分为小元丹境，元丹小圆满和元旦大圆满。

    之后便是造化三境，分别是造形境，造气境和造化境。之后是涅槃境，生玄境和死玄境，转轮境，轮回境和祖境。其中祖境已经是能够媲美祖境的存在。

    宇智波斑现在是化神境中期，在这个世界中，相当于生玄境大成境界，也是一方强者的存在。不过遇到异魔的话，还是不够看的。

    宇智波斑将地图收了起来，他对着狄仁杰道：“我们现在大炎王皇朝的天炎山脉，根据地图显示，这里有一个涅槃境强者的古墓，我们要不要进去看看？”

    狄仁杰看着下方的地势，点了点头，虽然他们是来查询负面体的存在，但赵皓也默许了他们在这些位面修行，这是个提升实力的好机会。只要他们不暴漏身份，那么他们完全可以利用这些资源修行。

    乾坤阁修炼虽然十分迅速，但需要的乾坤币也是不少。像宇智波斑这样的员工，可是没有工资的，他们的收入只能是同那些佣兵团一般，通过完成任务来赚取乾坤币。

    宇智波斑如果能够将赵皓交给他的任务完美完成，那么他就能成为正式员工，到那时可是有着各种津贴，他也不用像现在这么拮据了。

    不过狄仁杰不同，他可是智谋团的成员，智谋团有着另外的福利体系，所以他也算是正式员工，能够享受到乾坤阁的津贴。

    宇智波斑和狄仁杰分为不同部门，一个是武斗部，一个则是监察部，两人只是分工不同，地位上则是相同的。

    宇智波斑和狄仁杰直接飞了起来，向那个涅槃境的古墓冲去，不过当他们来到古墓时，却发现了下方的动静。

    “嗯？下方有人，看着这里已经被人捷足先登了，而且人数还不少。”宇智波斑看着下方的情景，皱着眉道。

    虽然涅槃境的古墓对于他们来说作用不大，但作为一个乾坤阁员工来说，放过宝物就是犯罪，他们是绝对不允许乾坤币从他们的手中遗落。

    本着低调的原则，宇智波斑和狄仁杰并没有下去抢夺，这是他们来到这些世界的行事原则。

    此时下方的夺宝行动已经结束，不过却发生了一些不愉快的事情。

    在墓地的之中，各个家族的年青一代分立两旁，在众人的中央有着一位少年，这人正是整个世界的气运之子——林动。

    不过林动此时心中却是狂怒无比，琳琅天令他向王族的王盘等人道歉，而且还要其归还他所得到的灵宝。

    因为林动在夺宝时，与王盘发生了各种不愉快，此时势单力薄的林动被琳琅天和王盘所压，心中自然是极度狂怒。

    琳琅天虽然令林动道歉，但倔强的林动怎会答应，此时他被琳琅天的气势所压。琳琅天许诺，只要林动能够承受住他的气息，走出石墓，他便放过林动。

    令所有人没想到的是，林动竟然真的顶住了琳琅天的气势，虽然全身流着鲜血，但脚步依旧沉稳，一步一个血脚印，走出了石墓。

    “琳琅天，两年后，宗族族比，今日事，百倍还！”

    一道声音传入了石墓，令所有人异常震惊，他们竟然因为林动的话，产生了一丝忌惮。

    有人拳琳琅天莫留后患，但琳琅天因为自己的自大，根本没有将林动放在眼中。

    石墓外，林动直接快速离开，他来到一处孤僻的山峰之上，恢复着自己的元气。

    在远处的天空，宇智波斑看着下方的林动，嘴角露出了一丝微笑，他对着狄仁杰道：“此子将来必成大器！”

    “废话，他就是位面之子，他不成大器谁还能成大器！”狄仁杰翻了翻白眼，撇嘴道。

    宇智波斑嘴角微抽，他只不过是欣赏林动而已，却被狄仁杰鄙视了。宇智波斑摇了摇头，看着狄仁杰道：“有没有兴趣上前看上一看！”
------------

第232章 出面

    林动站在山巅之上，一只紫貂坐在他的肩头，出声道：“现在你如果想在之后的族比中赢得琳琅天，几乎是不可能的事情，但如果你能够拥有祖符的话，那就不同了。”

    林动神情一动，他看着肩上的小貂，疑惑道：“什么是祖符？”

    小貂做出一个十分人性化的表情，神情郑重地道：”祖符乃是天地间最强的宝物，得一者，便能纵横天下！”

    林动摇了摇头，苦笑道：“那东西哪里会是容易得到的。”

    小貂看了看林动，笑道：“如果是旁人，可能是天方夜谭，但对于你来说，那可不一定了，你忘了你的地图了？”

    “你是说符塔中的地图？”林动眼中精光一闪，惊声道。

    小貂点了点头，笑道：“没错，就是那个。”

    随后紫貂向林动商量接下来的行动，林动准备回到炎城，随后在出去历练。

    不过当他准备回去时，却碰上了自己的死对头王炎，这个王炎正是他在石墓中，对他百般刁难的王家子弟。

    另一边，宇智波斑和狄仁杰凌空而立，看着林动与王炎战斗。

    “难道所有的气运之子都能越阶战斗？”宇智波斑看着林动，感叹道。

    狄仁杰笑着道：“那是你没见过衰的不行的气运之子，我之前好像到过一个叫做从零开始的世界，你知道那个世界的气运之子有什么金手指么？”

    宇智波斑好奇地问道：“什么？”

    “死亡回溯，能够存档的人生，你说厉害不厉害。”狄仁杰想起这个金手指，也感到了不可思议。如果他有这样的本领，早就卖出去赚大钱了。

    宇智波斑听后瞳孔微缩，这种能力从某种程度上来说，的确是一种强大的能力。

    不过狄仁杰却是笑道：“可以说有什么样的金手指，就有什么样的人生，那个叫做昴的小子，我也不清楚死了多少次了，而且每次死的都很惨，我只能说真的挺衰的。”

    宇智波斑听后，点了点头，死亡对于一个人来说是恐怖的，对于某些人来说却是解脱。

    当一个人不断的在死亡中轮回时，这种感觉确实是一种折磨。生死之间有大恐怖，这一句话可不是白说的。

    他们正在感叹时，林动便已经将王炎打败，不过这时却出来一位老者，其修为乃是造气境，相当于金丹境。

    狄仁杰看着下方的老者，对着宇智波斑道：“要出手么？”

    宇智波斑轮回眼微眯，淡淡地道：“我们不是要调查这一带的情报么，就从他开始吧。”

    狄仁杰点了点头，表示没有意见。他们两人之间，宇智波斑负责武动解决，他则是负责调查线索，分工明确。

    林动看着造气境的老者，脸色顿时阴沉起来。他现在只不过是元丹境大圆满，虽然能和造形境的王炎对招，但面对造形境的强者，却是无能为力。

    “小子，你乖乖束手就擒，否则我会让你死的很难看！”老者声音阴沉地道。

    “沈老，和他费什么话，直接宰了他！”王炎满脸狰狞，恨声道。他一个造形境的强者，却被一个修为是元丹大圆满的小子打伤，这令他不能接受。

    灰衣老者冷声一笑，手掌间凝聚元力，直接向林动拍去。林动脸色难看，这时小貂急声道：“林动，将你的元丹注入符石之中！”

    林动按照小貂的话，直接将三千元丹注入符石之中。不过他猛然感到一股恐怖的波动从天而降，在场的三人顿时停住了动作，纷纷看向空中。

    只见天空出现两道身影，一黑一白，凌空而立。林动惊骇地看着空中的两人，他感到一股窒息般压迫令他难以呼吸，他很难想象空中这两人的修为到底是什么样的层次。

    “小貂，他们到底是什么修为，怎么这么恐怖！”林动身体微微颤抖，不禁传声给小貂。但小貂却犹如消失一般，不发一声，令林动脸色阴沉。

    另一边，王炎和那个叫做沈老的灰衣老者更是惊骇无比，吓的全身颤抖。

    虽然他们身为大炎王朝的大家族，但见过的最强者也就是他们的家主，而他们的家主也不过是涅槃境而已。

    “前辈，不知有什么能够效劳的么？”沈老站在王炎的身前，压住心中的恐惧，颤声道。

    宇智波斑面无表情，淡然道：“当然，我需要你给我提供一些情报罢了。”

    沈老听后，微微松了口气，不过正当他再次开口时，他骇然的发现自己的身体竟然不受控制，不由自主地向宇智波斑飞去。

    “啊，前辈饶命！”沈老不断求饶，脸色苍白无比。

    宇智波斑一只手按在沈老的脑袋之上，沈老识海中的信息一览无遗，宇智波斑急速接受着这些信息。

    “原来如此，这老头知道的还真不少。”宇智波斑收起神识，一把将沈老的灵魂揪了出来。

    在其身后出现一个阎罗法身，这个法身比原本的阎罗神像要狰狞恐怖的多，而且这个法身释放的气息也无比恐怖，相当于化神境初期的强者。

    宇智波斑一把将沈老的灵魂丢进了阎罗法身的口中，将其当做这个法身的食料。

    狄仁杰看着宇智波斑的阎罗法身，也是微微一惊，他知道宇智波斑曾经到过大蛇丸那里，没想到宇智波斑的血脉竟然进化了。

    王炎神色惊骇，他看着沈老的灵魂被那个狰狞的怪物生生吃掉，这令他几乎崩溃。

    他只不过想要收拾林动而已，没想到却遇到了这样的绝境。

    “前辈饶命，前辈饶命，只要能饶小子的性命，小子甘愿做牛做马！”王炎语气中带着哭音，脑袋“嘭嘭嘭”磕在地上，溅出一片鲜血。

    宇智波斑看着王炎，神情没有任何波动。他不想让其他人知道他的存在，如果不是林动这个气运之子，他也不会出现。

    宇智波斑轮回眼猛然一睁，王炎身上出现一团黑炎。落到王炎身上之后，瞬间扩大，数息间，王炎便化为飞灰，从这个世上消失。

    宇智波斑手中拿着两个乾坤袋，微微一笑，他还没有什么空间储物的器具，所以对于乾坤袋很是新奇。

    狄仁杰感叹道：“没想到你现在竟然使用天照黑炎了，这个大蛇丸还真是不简单。你手中的乾坤袋能不能给我一个，我也正缺空间储物的器具！”

    宇智波斑没有意见，直接将其中一个乾坤袋扔给了狄仁杰，随后看向林动。

    下方的林动冷汗直流，他见到宇智波斑的杀人手段简直匪夷所思，心中不禁生出恐惧。但强大的求生欲望用上心头，他将所有的元丹全部注入符石之中，想要拼一把。

    宇智波斑和狄仁杰从空中落下，来到林动面前。宇智波斑轮回眼微微转动，对着林动微微挥手，在林动惊骇的目光下，他手中的符石竟然向宇智波斑飞去。
------------

第233章 前往大荒郡

    “你！”林动额头的冷汗顿时流了下来，他最后的依仗也被对方收走，现在的他可以算的上是鱼肉，任由人家摆布。

    林动看着宇智波斑，突然放松了起来，反正他在对方面前毫无反抗之力，索性看开了起来。

    宇智波斑看着手中的符石，他能感到这符石受到了重创，如果完全复原，相当于顶级的大乘境法器。

    宇智波斑摇了摇头，他虽然很想将其收走，但这不符合他的利益，也不符合乾坤阁的利益。

    宇智波斑看着林动，发现对方的神情与之前的完全不同，没有了恐惧，只剩下从容。

    宇智波斑面露好奇，淡然道：“你似乎不再害怕了，告诉我为什么？”

    林动耸了耸肩，回道：“反正我已经在前辈手上，以前辈的手段，我无论如何反抗也没有用，与其担心自己的命运，还不容坦然接受现实。”

    宇智波斑嘴角露出一丝微笑，他发现越来越欣赏面前的小子，认清事实这四个字，虽然说的容易，但能做到的人又有几个。

    而且能够认清事实的人，才能接受事实，至于之后怎么办，完全靠个人的性格。有的人接受现实，但没有被现实打败，反而更能激起他的潜力。

    宇智波斑将符石扔给了林动，缓缓道：“拿着吧，这符石的来历超乎你的想象，最好不要让其他人发现，否则你会死的很惨。”

    林动惊讶地看着宇智波斑，他没想到对方竟然会将符石还给他，这令他心中稍稍安定。

    “多谢前辈，晚辈斗胆问一句，这符石到底是什么来历？”林动壮着胆子，出声问道。

    宇智波斑挑着眉头，说道：“你还是不知道的为好，知道的越多对你并没有什么好处。”

    林动嘴角微抽，他这话已经听过不知三遍，不过他心中更加好奇符石的来历，不过这只能到他成为强者时才有资格知道。

    宇智波斑看着林动手中的符石，轻声道：“天妖貂，你还要躲到什么时候，你以为我没有发现你么？”

    林动听到宇智波斑的话，心中顿时一紧，他知道对方说的是谁。自从他和小貂相遇后，对方对他的帮助不小，他很担心面前的前辈会对小貂不利。

    宇智波斑的话音落下，不多时，从符石中出现一道身影，正是之前和林动在一起的紫貂。

    “我已经出来了，你想怎么样吧。”小貂一副我豁出去的表情，大声道。

    林动见此，不禁心中大急，他没想到小貂说话竟然这么冲。林动不禁向小貂使眼色，让他收敛点。

    但小貂压根就没有理会，只是盯着宇智波斑，瞪着双眼，毫不屈服。

    狄仁杰看着面前的紫貂，看不出对方有多么厉害，不过他笑着道：“我身旁的这位可是冷面无情，你这么和他说话，担心被当成食物。”

    小貂听到狄仁杰的话，神色不禁一变，虽然待在符石之中，但他可是看到了沈老的灵魂被阎罗法身吃掉的那一幕。

    想到此处，小貂不禁身体一抖，他还真担心自己被当成食物，这让连龙都敢吃的他感到无比憋屈。

    宇智波斑没有在乎小貂的语气，只是自顾自地道：“天妖貂乃是妖中的霸主，与青龙鲲鹏等妖族并列，是不错的通灵妖兽。”

    狄仁杰听到宇智波斑的话，神色一动，他可是知道乾坤阁有着各种异兽，那些异兽都是赵皓在各个世界收集的神兽。

    现在只要是有点积蓄的顾客，都会买一张通灵契约，等到危机时刻，通灵出神兽帮助自己。

    异兽灵苑也是乾坤阁的一大收入，狄仁杰这些员工可是知道灵苑的重要性。

    不过他们并没有权利与灵兽缔结契约，他现在知道宇智波斑的目的，于是点了点头，笑眯眯地看着小貂。

    小貂听到宇智波斑的话，心中感到不妙。虽然他不知道什么是契约灵兽，但在潜意识中却是认为不是什么好东西。

    宇智波斑摇了摇头，他面前这只天妖貂并没有身体，其形态只是精神体。不过对方乃是天妖貂的少主，有很大的交易价值。

    宇智波斑心中有了决定，他看向林动道：“小家伙，你有很大的潜力，我们之间做个约定，如果你能得到祖符，那么我会认可你，给你一个成为绝世强者的机会。”

    林动听到宇智波斑的话，心中苦笑。如果他能够得到祖符的话，就已经是拿到成为绝世强者的门票，潜力自然无限。

    小貂也是撇嘴道：“如果林动得到祖符，就已经能够成为绝世强者了。”

    宇智波斑没有理会小貂的话，而是看向远处，他冷声道：“看了这么长时间，难道还想躲着不出来么！”

    林动一惊，他没想到还有其他人。不过当他看到远处飞身而来的人影时，惊声道：“绫青竹！你怎么会在这里。”

    绫青竹缓缓落到林动面前，虽然面对宇智波斑，但并没有露出惊慌，那被轻纱遮住的绝世容颜，表情平静。

    “晚辈见过前辈，晚辈只是冒然闯入，并没有听到前辈的谈话。”绫青竹对着宇智波斑和狄仁杰行了一礼，歉意地道。

    宇智波斑体内的其实顿时爆发，冷喝道：“你以为我什么都不知道么，你以为我不敢杀你么！”

    语气凛然，磅礴的气势犹如万斤大山，压向绫青竹。绫青竹神色痛苦，洁白如玉的额头布满了汗水，她面对宇智波斑那庞大的气势，力不从心。

    林动见此，急忙上前，为绫青竹求情道：“请前辈放过这位姑娘，如果前辈有什么不满，林动愿代替承受！”

    “哼！”

    宇智波斑收起了气势，冷声道：“给你一次机会，下不为例。还有，今天发生的事情，我希望你烂在肚子里，知道么！”

    绫青竹轻呼一口气，神色郑重地道：“晚辈知道该怎么做！”

    宇智波斑点了点头，随后看着林动道：“记住我的话，到时候我会再去找你！”

    说完，宇智波斑和狄仁杰直接起飞，向远处飞去。

    “斑，你想要将名额给林动么？”狄仁杰脚踩祥云，向宇智波斑问道。

    宇智波斑点了点头，回道：“对方的潜力很大，不过我的出现不知会不会引起蝴蝶效应，所以我需要进一步确认！”

    狄仁杰点了点头道：“嗯，既然你已经有了想法，我也不再说什么。接下来我们前往大荒郡，那里是我们的第一站。”

    宇智波斑点了点头，同狄仁杰直接向远处飞去。

    这一边，绫青竹对着林动谢道：“刚才的事情，多谢了。”声音虽然清冷，但态度却很诚恳。

    林动摆了摆手，笑着道：“呵呵，这是男人应该做的。”

    绫青竹深吸一口气，本来她见到林动涉险，想要救对方，但没想到遇到了这样的事情。

    不过发生了刚才的事情，她对林动的态度再次改观，心中对于对方的敌意也渐渐消失。
------------

第234章 大荒古碑

    “那个，之前那个前辈所说的话，你真的全都听见了？”林动面露迟疑，随后开口问道。

    绫青竹认真地看着林动，她原本只以为对方只是个穷乡僻壤的小子，没想到对方的经历超乎她的想象，她现在的态度发生了改变。

    绫青竹摇了摇头，轻声道：“之前我并没有接近，至于你们之间的谈话，我也没有听到，不过你令我很惊讶，竟然能得到那种高人的青睐。”

    林动听后，眉头一挑，他们两人之间的事情太过狗血，他原本以为绫青竹是来杀自己。退一步讲，即便对方没有动杀心，也绝对不会用这种态度同他交谈。

    林动知道，这一切不过是刚才那位绝世强者的那一番话。于是林动轻笑道：“高人自有高人的眼光，既然那位前辈看好我，我也不会辜负前辈的美意，我会用我的双手，创造出属于我的传奇！”

    绫青竹眼神诧异，她叹了口气，这世上的天才太多了，但真正能够走到最后的人，着实不多。而且林动的仇家不少，对方如果想要脱颖而出，那必定是踏着尸山血海而行。

    绫青竹微微转身，倩影背对着林动，檀口微启：“虽然你很令我惊讶，但也仅仅是惊讶。我奉劝你一句，之前发生的事情，我希望你烂在肚子里，不要和任何人提起！”

    林动看着绫青竹那惊人的背影，深吸一口气，大声道：“如果我成为绝世强者呢！”

    绫青竹听到此话，体内顿时爆发出惊人的气势，惊起一震飞沙走石。她的身体微微一颤，故作淡然地道：“那就等到你成为绝世强者再说吧，希望你不要半路夭折！”

    说完，绫青竹瞬间化为一道青光，向远处飞去。

    林动看着绫青竹的背影，顿时大笑起来。这时小貂出现在他的肩膀之上，看着绫青竹消失的地方，怪笑道：“你小子还真是胆大，你就不怕她真的出手杀了你？”

    林动大笑道：“男子汉大丈夫，岂能畏手畏脚，有什么就说出来，这才痛快！”

    小貂“嘿嘿”一笑，出声道：“没想到那个女人最后竟然会说出那种话，说明她在一定程度上，也算是认可了你啊。那么接下来你准备怎么办？”

    “当然是先回炎城，然后出去找祖符！”林动握着双拳，双眼冒光地道。

    林动将小炎招了过来，然后骑着小炎向炎城飞奔。

    ——

    大荒郡，因其郡中的大荒古碑而得名。相传在上古时期，这大荒古碑便已经伫立在此，曾经有超级宗派在此古碑内部空间建立宗门，威震一方。

    时过境迁，原本的超级宗派已经消失，只剩下那无尽的封印。不过这封印每三年便又一次虚弱的时间，那是各个宗族门派纷纷而至，前来寻宝。

    在大荒郡中，有着两道身影在街道上行走。两人身着黑底红云长袍，带着蒙面斗笠，行走于人群之中。

    “斑，你穿这衣服就行了，为什么还让我穿啊。”狄仁杰透过斗笠，用神识向宇智波斑传音道。

    “我一时有些怀念我的世界，而且我们的身份不宜暴漏，所以才会拿出这两件衣服，没想到你还不领情。”宇智波斑透过黑纱，看着前方的人流道。

    狄仁杰摇了摇头，他扯了扯身上的黑袍红云长袍，觉得实在不符合他的风格。狄仁杰本想来个白衣飘飘的形象，却被斑无情的拒绝了。

    “那个晓组织的成员可是死的差不多了，还有什么好怀念的。”狄仁杰淡淡道。

    宇智波斑沉声道：“有些感情你不懂，这是对时代的怀念，也是对我之前人生的回想。再说这身衣服很帅啊，乾坤阁的顾客可有很多都模仿我的形象呢。”

    宇智波斑语气充满了自豪，他在乾坤阁也算的上是名人。毕竟能够完成超级任务的人也没几个，他便是其中之一。

    狄仁杰摇了摇头，没有再理会宇智波斑，只是向前走去。

    他们这次便是要前往大荒古碑中的空间，确认那里是否有负面体存在。这次宇智波斑与狄仁杰的行程有两个目标，一个是大荒古碑，另一个便是远古之地，这也是百朝大战的战场。

    “还是我们的实力太弱，否则我们将这些负面体消灭，哪里还要劳烦阁主亲自前来。”宇智波斑太了口气，沉声道。

    “所以这一次的任务就是机会，阁主给我们三年时间，其实就是想让我们在这里修炼一番。”狄仁杰点了点头道。

    两人来到大荒平原，在荒原之中，一个通天古碑耸立云霄。只是远远观看，便能感受到古碑之上那久远的沧桑感。

    两人走近古碑，不过一道阻力将两人拒之门外，在两人面前出现一道道玄奥的符文，形成一个极为强大的封印，将古碑与外界与世隔绝。

    “这里的封印还挺强，我们要不要强行突破？”宇智波斑看着前方的封印，心中略有计较，然后对着狄仁杰道。

    狄仁杰摇了摇头，他看着前方的封印，沉声道：“不行，如果强行突破封印，可能会引起不可预料的后果，我们还是谨慎行事。而且封印在六个月之后便会削弱，到那时我们再进入。”

    宇智波斑点点头，还有半年的时间，他们完全可以寻找宝藏，然后在这段时间内修行。他们的时间还很充裕，现在不用急着进入。

    接下来的时间，宇智波斑和狄仁杰拿着地图，寻找大炎王朝的其他宝藏。

    时间流逝，半年的时间一晃而过，这期间宇智波斑和狄仁杰几乎走遍了大炎王朝，总共寻到了十一处宝藏。虽然他们收获不少，但只是元婴境之下的密藏，这令两人感慨不已。

    不过两人也没有过多期望，只是顺带收一些外快罢了。

    这半年中，两人也没有忘记修炼，数个月的修炼，让他们的修为更进一步。两人有信心，在这武动位面的这一段时间内，他们绝对能够突破瓶颈，将修为更进一步。

    这几日，大荒古碑的封印即将削弱，大炎王朝的各大实力纷纷而至，全都在大荒古原等待。

    宇智波斑和狄仁杰闻讯而来，两人依旧身着黑底红云长袍，带着黑纱斗笠，站在人群的边沿。

    有一些势力的人注意到了他们，全都是被两人的衣着吸引。众人从他们的身上感觉不到一丝气息，纷纷猜测他们的身份。

    不过在这封印之前，却是上演了一幕好戏。林动带着一只火蟒虎站在一处山头，与前方的一群人对峙而立。

    “嘿，这小子也来了，果然没有看错他。”宇智波斑看着林动，轻声笑道。
------------

第235章 封印的负面体

    “那小子已经有金丹境的战力了。”狄仁杰看着远处的林动，轻笑一声。他经过修炼后，也有元婴境后期的修为，不禁感叹林动修为增长的太快。

    宇智波斑饶有兴趣地看着林动，林动在这里大发神威，将王族的以为青年战败，令王族的众人心中大恨。

    王族的众人本想将林动收拾掉，但大荒古碑的封印渐渐消失，大荒古碑正式出现在众人的眼前。

    宇智波斑轮回眼猛然旋转，他眼前出现一个空间漩涡，斑一只手抓住狄仁杰，两人顿时从原来的位置消失。

    “他们刚才是在空间传送么！？”有人见到宇智波斑两人消失，顿时惊声大叫，连进入大荒古碑都忘记了。

    “好像就是空间传送，能有这种手段的人，该是多么强大的人啊！”他们心中有些担心，这么强大的人物都出现了，那么还有他们什么事。

    虽然有人注意到了宇智波斑两人的动静，但这些人终究是少数的，各大宗门的人早就进入古碑之中，开始他们的寻宝之旅。

    大荒古碑的空间十分广阔，不过这片空间却是一片昏暗，空间之中弥漫着一股力量，使人感到不适。

    一个荒山之上，出现一个空间漩涡。不多时，有两道身影从中走出，随后空间漩涡缓缓消失。

    “这里的气息，有点让人厌恶啊。”宇智波斑感受着空中的气息，眉头紧皱，沉声道。

    狄仁杰眼睛微眯，他将侦查玉拿了出来。只见侦查玉散发着淡淡的黑光，不过光芒却是若隐若现。

    “这里的确有负面能量，不过距离太远，根据这里的地形，我认为负面体的位置在前方。”狄仁杰拿出一个罗盘，经过测算一番之后，指着前方道。

    宇智波斑点了点头，狄仁杰负责侦查推算，而且其推算的能力十分强大，是在乾坤阁中也是数一数二的存在。

    两人化作一道白光，向远处飞去。

    另一边，林动骑着火蟒虎小炎，由小貂指路，飞速向古碑空间的中央飞奔。一路中，两人见到了路上布满了尸骸，有些人正是之前进入古碑空间的人的尸体。

    “没想到在这里就已经有人陨落，看来这片空间不简单啊。”林动看着四周尸体，皱着眉头道。

    他刚进入空间之中，便感受到了一股令人心悸而厌恶的气息，这令林动心中一沉，觉得这一行似乎不是那么平静。

    在他们周围不断出现黑色的阴风，还有能够削人骨髓的虫兽，林动这一行算是险之又险，之间还和古剑门的掌门大战，将其重创，最终终于来到了核心地带。

    “这真是犹如一个国度一般了！”林动看着眼前的场景，不禁惊叹道。

    只见前方尽是残垣断壁，虽然大部分建筑已经残破，但依旧能判断出宗门之前的雄伟壮观。

    成千上万的建筑连成一片，地势极为宽阔，如果仔细探查，就算是数天的时间也难以将其浏览一遍。

    林动带着小炎和小貂慢慢向前飞奔，不多时，林动突然感到神识中的灵符一颤，令林动止住了身形。

    “小貂，就是这里，我的灵符有感应，我们进入那里瞧瞧。”林动指着下方的洞穴，对着小貂道。

    “很好，我们的目的便是吞噬祖符，你的灵符与吞噬祖符有联系，既然有感应，我们当然要瞧一瞧了。”小貂挥了挥爪，嘿声道。

    “嗯，小炎，我们走！”林动带着小炎直接向下方冲去。

    另一边，宇智波斑和狄仁杰来到了符傀洞穴之中。狄仁杰手持侦查玉，玉的黑芒越来越盛，狄仁杰看着前方的洞穴，将罗盘拿了出来。

    “这里，我们走！”狄仁杰只想一处洞穴，神情猛然一震，沉声道。

    两人身形一闪，向前方的一处洞穴冲去。不过当他们来到洞穴中时，发现洞中那是别有洞天，空间比他们想象的要大得多。

    “好多傀儡，这些傀儡的身上也散发这负面能量，看来这些负面体入侵的时间不短啊。”狄仁杰走到一个傀儡身前，神色阴霾，冷声道。

    宇智波斑向前走去，穿过符傀群，向狄仁杰道：“看来这里的确不太平，我们的实力还不足以对付，不过阁主所说的封印，我们却能办到。”

    宇智波斑手中拿着一张符纸，上面乃是赵皓亲自制作的符印，是专门用来封印负面体的封印。

    “我们见机行事，如果那里真的有负面体的话，我们便将其封印，不能让负面体将我们的消息传出去。”宇智波斑将符纸收了起来，神色极为凝重，这一次他要做出拼命的准备。

    狄仁杰叹了一声，然后跟着宇智波斑向洞穴的内部走去。

    宇智波斑和狄仁杰刚一离开，林动骑着小炎便来到了这里，林动看着前方那一排排符傀，顿时心动不已。

    “小貂，这些符傀可都是高级符傀，我们大可以将其收走啊。”林动看着一排排的符傀，两眼放光。

    小貂立即阻止林动，它看着眼前的符傀，每个符傀身上都散发着诡异的气息，令人感到厌恶。

    “林动，不能动他们，它们身上的气息太诡异了，我们还是赶紧离开为妙，我总感觉有事情要发生。”小貂这一次语气十分沉重。

    林动听后，神情也是一震。他几乎没有见到小貂露出这样的神情，即便是他最危机的时刻，也没有这么紧张。

    但这一次小貂的语气令他感到一丝心悸，林动直接绕过符傀，立即向山洞的内部走去。

    “林动，你……”小貂欲言又止。

    “根据灵符的动静，我能感到里面的东西绝对和吞噬祖符有关，我必须要进去瞧一瞧。”林动知道小貂要说什么，不过已经下定决心，一定要进入看看。

    小炎的速度极快，不多时便来到洞穴的尽头，不过在尽头之处，林动发现了两道身影。

    “这是！？”林动瞳孔皱缩，他看着前方两个神说黑底红云长袍的人，感到一股令他心悸的气息。

    “不用担心，是之前的那两人！”小貂站在他的肩膀之上，它能够分辨出两人的气息，不禁松了口气道。

    林动那紧绷的心微微一松，他缓缓向前走去，脚步极轻，担心会打扰前方的两人。

    在前方，狄仁杰手中的侦查玉散发出强盛的黑光，他能够确定，那个黑色祭坛之中，绝对有负面体的存在。

    “这一次的负面体应该是附体状态，不过这个负面体附身的人却是被封印的老怪，所以他暂时也出不来了。”狄仁杰把玩了两下手中的侦查玉，轻笑道。

    宇智波斑点了点头，正当他准备开口时，突然发现身后出现三道气息。宇智波斑没有转身，只是淡淡地道：“你们来这里干什么？”
------------

第236章 赵皓法相

    “呃，前辈，我只是来这里瞧瞧。”林动听到宇智波斑的话，连忙回道。

    他可不会说来这里是为了吞噬祖符，如果他说出来，谁知对方会怎样行动，为了谨慎行事，林动只能闭口不言。

    宇智波斑看着前方的黑色祭坛，发现里面的负面能量竟然开始蠢蠢欲动，这一发现，顿时让宇智波斑和狄仁杰神色大惊。

    “立即离开！”宇智波斑猛然转身，对着林动大声喝道。

    突如其来的变动，令林动和小貂惊得一颤，能让面前这位强者都为之变色的存在，该是如何强大。

    林动没有迟疑，直接转身便向后飞奔，不过已经为时已晚。

    一道黑色的光幕将山洞的出口笼罩，阴冷低沉的声音从洞内的四面八方传了出来。

    “不用逃了，你们可是很好的代言人，怎么能逃跑呢！”

    宇智波斑脸色阴沉无比，他的轮回眼急速转动，一张符纸拿在手中。符纸之上流转着混沌金光，封印之力隐隐闪现。

    狄仁杰也从怀中拿出一道复制，不过他拿出的符纸乃是银色符纸，与宇智波斑手中的符纸相辅相成。

    “敕！”

    狄仁杰手拿符纸，猛然一喝。顿时一道银光从符纸之中传出，山洞石壁散发着银光，道道符文明灭不定，将整个山洞禁锢起来。

    “嗯？这是？”

    那道声音再次响起，显出疑惑，不过接下来，那道声音却是再次响起。

    “你们是乾坤阁的人，没想到这次赵皓竟然没有亲自前来，难道他真的以为你们这些蝼蚁能够对付我？”声音的主人异常狂傲，看着宇智波斑和狄仁杰十分不屑。

    宇智波斑冷眼看着前方，沉声道：“对付你，有我们就够了，哪里还劳烦阁主亲自除魔！”

    “除魔？哈哈哈！说的不错，老子就是魔，我看你怎么除掉我！”

    话语刚落，一道身影出现在宇智波斑和狄仁杰面前。只见那人身着黑色长袍，双眼闪着血光，漆黑的皮肤犹如干裂的土地，身上散发着渗人的黑气，让人极度不适。

    远处的林动看着黑袍人，瞳孔皱缩，他发现自己来到这个空间时，所感受到的能量与面前黑衣人的气息一脉相承。

    “小貂，你知道他是什么人么？”林动对着肩上的小貂问道。现在他有些后悔来到这里了，如果一个不小心，很可能会丢掉小命。

    “不知道，不过我听说在远古时期，世间经历了一场浩劫。那场浩劫之中，有绝大多数的强者陨落，可谓是惨烈至极，我认为面前之人便是那时期的人物。”

    小貂语气极为沉重，它的传承记忆之中，有一些关于远古浩劫的内容。现在想起来，小貂都感到心惊胆战，不可想象。

    林动听后，心脏猛然一缩，苦笑着摇了摇头。他没想到自己会这么倒霉，只是想寻宝而已，却遇到了这样的事情。

    “刚才听到那人说什么乾坤阁，小貂，你知道乾坤阁是什么势力么？”林动看着宇智波斑，觉得面前这两位强者便是来自与乾坤阁。

    小貂摇了摇头，它没有听说过，其推测乾坤阁乃是不出世的势力，实力绝对不容小视。

    “轰！”

    一声轰鸣，宇智波斑已经和黑衣人战在一起。宇智波斑周身出现一个紫色的骷髅法身，双手拿着黑炎长刀，向黑袍人轰去。

    黑袍人双手滑动，在其前方出现一个黑色漩涡，一股吞噬之力从中散出，将双刀挥洒的黑炎吞噬殆尽。

    “嗯？有点意思！”

    宇智波斑轮回眼顿时一凝，双手结印，在黑袍人的地面出现一个黑色大手，抓向黑袍人。

    漆黑的大手闪烁着寒光，虽然是木遁，但比金铁还要坚韧。

    “吞噬之手！”

    黑袍人眼神血光大声，在其身后的黑洞之中出现一只大手，与斑的木遁大手对轰在一起。顿时整片空间都为之一颤，两只手相互较劲，摩擦间闪出剧烈的火星。

    两只手掌不断颤抖，竟然僵持不下，但双手中散发的波动不断外泄，直接将远处的林动震得吐血倒飞。

    狄仁杰见此，来到林动身旁，撑起一个光罩，将林动和其身后的小炎全部护住。

    “谢过前辈。”林动脸色苍白，刚才若不是小貂替他挡住了绝大部分的攻击，他现在早就一命呜呼了。

    现在林动才知道强者交手，其余波都是这么恐怖，不禁对成为强者更加向往。

    远处，一声剧烈的轰鸣之声，两只大手顿时销毁殆尽，而宇智波斑原本的须佐能乎终于显出原型。

    “这已经不是须佐能乎，这是我的法相！”

    宇智波斑双眼闪着紫光，看着眼前的黑袍人，冷声道。

    只见一道巨大的紫色法相将宇智波斑罩住，黑袍人见到法相，眉头一挑，嘴角一咧冷笑道：“你的法相很个性啊，竟然是你们的阁主，哈哈哈，真是太好笑了！”

    宇智波斑听后，脸色一变，这是他血脉升级之后，第一次使用法相，没想到大蛇丸竟然将法相的形象设计成了赵皓，这令宇智波斑嘴角不断抽搐。

    “大蛇丸，等我回去之后再找你算账！”宇智波斑心中恨声道。

    他现在可不敢在赵皓面前释放法相，如果让赵皓见到，他不知会受到什么惩罚。

    旁边的狄仁杰也看到了斑的法相，不禁佩服的直摇头，感叹道：“斑，你的法相竟然是阁主，这个真是厉害，我甘拜下风！”

    林动和小貂看着那庞大的法相，心中极为震惊，法相散发的气息令他两窒息。而且他们见到法相的相貌，心中闪过万千念头，他们没想到乾坤阁阁主竟然这么年轻。

    “哼！”

    法相冷哼一声，声音犹如万古钟鸣，令众人感到现身震荡。宇智波斑更是惊骇不已，他没想到自己的法相竟然有了意识，而且法相散发的气息十分熟悉，与赵皓的气息极为相似。

    “这到底是怎么回事？”宇智波斑嘴巴发干，愣神道。

    法相睁开了眼睛，双目开阖间，散出道道金光，一股混沌之力顿时四散八方。

    黑派人脸色惊骇无比，他惊声大叫道：“你竟然成仙了！”

    话音刚落，法相发出“敕”之声，一股金光落在黑袍人身上，其身体开始剧烈颤抖，一股股强烈的黑气被金光封印，最后没入黑色祭坛之中。

    “轰！”

    法相消失，宇智波斑脸色苍白的倒退几步，他心中有疑惑，对于刚才的法相很是不解。不过黑袍人被封，这件事情也算是告一段落，至于刚才发生的事情，宇智波斑只能见到赵皓之后，才能弄清楚。

    “多谢阁下，将妖魔封印，本人黑瞳，在此为天下苍生谢过两位！”

    一道飘忽的声音传出，紧接着，一道虚影从祭坛之中缓缓飘出。
------------

第237章 林动进入乾坤阁

    “黑瞳老人？之前你是被那人控制了么？”狄仁杰将护罩散去，他来到宇智波斑的身前，看着面前的黑瞳老人，疑惑道。

    黑瞳老人摇了摇头，他只是一缕神识，之前由于黑袍人的压制，没有办法出现。现在黑袍人被真正地封印了，他的神识也算是解放了。

    狄仁杰看着四周的封印，因为那道银符，所以黑袍人并不能将他的消息传出去，所以刚才战斗并没有暴漏他们的身份。

    狄仁杰原本猜测，负面体在黑色祭坛中被封印，没想到对方竟然能突破封印，这是他的疏忽。不过好在现在没有出现差错，否者两人现在就得回去。

    宇智波斑看着黑瞳老人，问道：“你现在出来是干什么？”

    黑瞳老人一愣，随后道：“我乃是吞噬祖符上一代的主人，不过现在吞噬祖符却被人取走了，不过祖符却被我设下封印，我现在便将封印交给二位，希望二位能够得到祖符，守护这一片天地。”

    林动在远处一听，心中一动，不过却是叹了口气。他没想到吞噬祖符竟然被人取走，这令他感到十分失落，暗叹自己还是无缘。

    宇智波斑看着狄仁杰，说道：“狄仁杰，你怎么看？”

    狄仁杰眉头一挑，他颔首略微沉吟，这机缘原本便是林动的，而且他们也用不上吞噬祖符。毕竟吞噬祖符只是这个世界的宝物，如果到了其他世界，其威力将会打折。

    不过如果将吞噬祖符卖了，绝对会赚取一大笔乾坤币，但这样的话，林动将会失去一个大机缘，那么他日后的成长绝对会受到影响。

    “阁主想要培养打手，而且林动的可塑性和心性都很不错，如果这小子发展起来，我们再好好敲他一笔，到时候的收获绝对比现在多，所以我们还是不要抢他的机缘为好。”狄仁杰传音给宇智波斑，说出了自己的想法。

    宇智波斑点了点头，狄仁杰的想法和他基本相同，于是，宇智波斑回道：“我们可用不上，如果你想要传授的话，就传给那边的小子吧。”

    说着，宇智波斑指着林动，向黑瞳老人推荐道。林动本来失落沮丧的心情，因为宇智波斑的话，顿时感到万分惊喜。

    “前辈，你是在说我么？”林动指了指自己，不可思议地道。

    狄仁杰笑道：“这里除了我两人，还会有其他人么？”

    小貂站在林动的肩上，不屑的哼了一声，虽然他不是人，但听到狄仁杰的话，还是感到十分的不爽。

    林动心中万分感激，他现在对宇智波斑和狄仁杰彻底信服，能够将祖符这样的神物拱手让人，这种事情可不是什么人能够做到的。

    黑瞳老人则是惊讶地看着林动，他也没有想到宇智波斑会做出这样的决定，不过他也从林动的身上感应到了熟悉的气息。

    黑瞳老人单手一挥，林动识海中的灵符顿时浮现出来，老人见此，点了点头，笑着道：“你的灵符乃是拓印吞噬祖符而来，这样看来，你也算是与我有缘了，过来吧。”

    黑瞳老人对着林动招了招手，林动一脸郑重地来到黑瞳老人面前。黑瞳老人手指轻点，一道玄奥波动飞向林动，没入林动的识海之中。

    “我已经将解封的方法传授于你，希望你能得到吞噬祖符，将来为这一片天地出一份力！”黑瞳老人声音渐渐变小，其身形慢慢透明，最后消失于无形。

    林动对着黑瞳老人鞠了一躬，随后转过身来，向宇智波斑和狄仁杰施了一个大礼，脸色郑重地道：“多谢前辈恩赐，小子铭记在心，如果小子将来有所成就，绝对不敢忘记今日前辈之恩！”

    宇智波斑和狄仁杰对视了一眼，随后狄仁杰道：“嗯，以后的确需要你，如果你成长起来了，对我们来说，也是一大好处。”

    随后宇智波斑向前走了一步，看着林动道：“之前曾经给你说过，如果你得到祖符，我便给你一个大机缘，不过因为时间关系，我就先将这份机缘交给你。”

    说着，宇智波斑手中拿着一张会员卡。在他们离开乾坤阁之前，赵皓便给了他们数张会员卡，他们在每个世界都有一个名额。

    赵皓嘱咐，气运之子优先，而且以宇智波斑等人的修为，也接触不到世界中最高层的人物。所以算起来，还是交给气运之子最划算。

    林动接过会员卡，神情顿时一变，识海中充斥着乾坤阁庞大的信息。即便以他的精神力，感到头晕脑胀，一时之间也接受不了如此庞大的信息。

    “林动，你怎么了？”小貂见到林动的表情，顿时一惊，急忙喊道。

    林动识海不断浏览着乾坤阁的信息，他被乾坤阁震撼般的场景彻底震住。他只是一个来自低级王朝的小子，哪里见过如此辉煌大气的场面。

    “乾坤阁的存在真是无法想象，我算是大开眼界了。那里的宝物竟然如此多，只要有足够的乾坤币，就能成为一个绝世强者，这简直太不可思议了。”

    林动不断感叹乾坤阁的种种不凡，他现在想要马上前往乾坤阁，去真实体会一下乾坤阁的神奇。

    “林动，你没事吧！”小貂再次喊道，将林动的思绪拉了回来。

    林动摇了摇头，他现在终于明白，面前的两人的身份的确不凡，看向两人的眼神来发生了变化。

    宇智波斑和狄仁杰没有再说话，在他们身后出现一个空间漩涡，两人瞬间消失。

    小貂看着两人消失之后，松了口气，他怪笑道：“林动，不得不说，你的运气真的不错。那两人的身份绝对不凡，对了，他们给你的卡片是什么，能让你做出那种表情。”

    小貂好奇地看着林动手中的会员看，十分感兴趣。

    林动看着手中的会员卡，笑着道：“这可是个好东西，我带你去一个神奇的地方，保证你大吃一惊！”

    “什么地方，弄的这么神秘，不过你现在不是应该去大荒古碑的核心地带么，至于你说的地方，我们出去之后再说。”小貂挠了挠脑袋，回道。

    林动摇了摇头，淡笑道：“我们现在就能出发。”

    说完，林动心神沉入会员卡之中，随后他的身体散银光，整个人直接从山洞之中消失。

    林动消失，小貂瞬间从空中掉了下去，愣神地坐在地上，怔怔地看着林动消失的地方。林动突然消失，着实将他惊住了。

    “小貂，看到了吧！”

    林动站在乾坤阁之前，然后对这肩膀说道。不过他走瞅瞅，右看看，发现小炎和小貂没有跟过来。

    “难道没有会员卡，就不能进来么？”林动茫然地看着乾坤阁，口中喃喃道。
------------

第238章 成仙

    修炼无岁月，道心不知年。

    赵皓在修炼室待了数十年，修炼中的时间由他自己决定，虽然在室内过了数十年，但在外面只是过了数天而已。

    这数十年中，赵皓的修为已经到了大乘境大圆满巅峰，只要再进一步，便能渡劫成仙。

    “渡劫期那是修士与天夺命时期，大乘期乃是凡人所能修炼到的最高境界，而渡劫则是蜕凡成仙，这一步踏出，那便是长生不死，逍遥天下了。”赵皓盘腿而坐，静静地看着远方的高山，眼中流露出莫名之色。

    他最回忆刚刚成为乾坤阁阁主时，那股热血和青涩。经过了这一路来的洗礼，赵皓见识了各个世界的人物，不同世界的大道，他接触了数以百计的天道，对于世界的大道，有着深刻的理解。

    成仙，一次彻底的悟道阶段。每个世界的修士，领悟的只是本世界的大道，但赵皓不属于任何世界，这便是他的特殊性。

    “我的道，就在我的心中，我自己便是一个世界，我是独一无二。”赵皓看着修炼室中的天空，碧天赤云，青山绿树，清风徐徐，吹打着赵皓的脸庞，让赵皓的道心无比通悟。

    渡劫期，乃是为成仙做准备。分为身劫，心劫和神劫。每一劫都是一次经历死亡的过程，只有将这三劫全都经历结束，才能成为真正的仙人。

    仙人，是无数人向往的存在，但真正能够成仙的人少之又少。仙道位面之下，有着亿万位面，每个位面都有亿万生灵。

    但真正能够破碎虚空，不断进阶，最后进入仙域成仙的人，数不过百，可以想象成仙的艰难。

    而在仙道位面，卡在渡劫期的修士数不胜数，但真正能够成功渡劫，成为地仙的人，只能以个位数来计量。

    赵皓知道成仙的艰难，不过他没有畏惧过，而是以一种坦然的心态面对。他不能悟任何世界的天道，那便要自己创立自己的道，将自己当做一个世界，成就唯一。

    “我的体质特殊，因果不沾身，所以所谓的渡劫对我来说，与常人不同，我渡的劫，乃是进化之劫！”

    赵皓看着前方的景色，神色一震，瞳孔中星河涌动，发出玄奥之光。

    赵皓的身体越发透明，他的身体竟然开始化为一个宇宙，一片片星系在他的体内闪烁发光，那浩大幽远的星域，构成了赵皓的五脏六腑。现在的赵皓没有了人的气息，有的只是世界大道的波动。

    “所谓融道，乃是容万界之道，从而诞生自己的道。这上古融道诀原来这么深奥玄秘，不像是菩提上人这种境界的人能够拥有的道诀啊。”赵皓神色平静，但语气却有着惊讶。

    赵皓瞳孔犹如两颗恒星，爆发刺眼神光，口舌之间，有着道韵流转，如有人在此，绝对会陷入传说中的顿悟，这是大道的聚现化。

    他运转上古融道诀，体内的混沌渐渐清晰，体世界也渐渐形成。赵皓将自己所领悟的大道全部融入体世界，将自己的身体化为一个世界。

    时间缓缓流逝，赵皓的身体彻底转化，化为一方世界，他的体内有着自己的道韵，这局身体已经不是所谓仙体，而是真正的大道之体。

    “我的身体已经彻底进化，成就无上大道之体，接下来，便是我的神识。”

    赵皓透明的身体渐渐实体化，恢复了往日的模样。不过他的气息却是返璞归真，没有仙人一般的仙风道骨，而是如同凡人一般，这便是大道内敛的表现。

    接下来，赵皓盘腿而坐，他的神识不断扩散，化为一幕幕彩霞，铺满整片天空。随着时间的推移，那些彩霞渐渐化为一幕幕的画面，犹如一个个大屏幕，播放着赵皓前世今生的经历。

    在其三岁时，赵皓被一位老者收养，老人虽然不富裕，但对他疼爱有加，让他过了一个幸福的童年。

    在十八岁时，老人去世，赵皓虽然伤心，但他从小都是十分坚强，他知道，只有自己过得好，老人在另一边才会放心。于是赵皓在大学期间开始写网络小说，学会了自力更生。

    一次雷击之后，赵皓成为了乾坤阁阁主，他来到笑傲江湖世界，在那里开启了第一次拍卖会。

    之后，乾坤阁越来越强大，员工也越来越多，顾客一天天的增加，这些变化，与赵皓密切相关。

    之后开始与负面体交手，不断出现的强敌，令赵皓感到紧迫的危机。为了对方强大的负面体，赵皓只能不断变强，收纳强大修士，对抗负面体。

    直到今天，赵皓终于走到了蜕凡成仙之路，这一路上的感悟，令他的人生变得异常精彩，使他越来越成熟。

    “这一件件，一桩桩，令我的思绪回到了从前，仔细回想，我的道路远不至此，成仙，这只是我成为至强者的必经之路罢了！”

    赵皓喃喃自语，他的神识所化的影像渐渐消失，化为一道道流光，不断在虚空穿梭。流光一闪，便是千载，在同一空间，却有着不同的时间，这便是一次历练，也是寻找自己的一个过程。

    “我，要回来！”

    一道声音，犹如洪钟大吕，在整个虚空回荡。赵皓待的世界，瞬间化为浩瀚深邃的宇宙，赵皓盘坐在虚空之中，整个宇宙都被无数流光所占据，那些流光随着赵皓的声音，瞬间停了下来。

    “入！”

    一道轻喝，宇宙之中的流光尽数没入赵皓体内。此时的赵皓，犹如一颗耀眼的恒星，那阴冷幽黑的宇宙，竟然被赵皓的光芒占据，没有任何死角，整片世界一片光明。

    “喝！”

    一声轻喝，宇宙渐渐崩裂，犹如玻璃一般，裂纹迅速扩大，最后轰然崩塌，现出原来那清丽的山河蓝天。

    赵皓盘坐在青山之上，慢慢站了起来，他看着天空，口中喃喃道：“开始了，我人生中第一次天劫！”

    天空隆隆作响，这不是天道天劫，而是他本体所化的天劫，是无间世界明明之中的考验。

    赵皓双眼化为两个星河，而那天劫不是雷霆，而是一个个高级世界所化的大道，这些大道有着自己独特的运转体系，旁人只要能够得其一，便能掌控一个世界。

    “来吧，我坚信的大道不弱于人！”

    赵皓看着天空中的大道，轻声道。

    “轰！”

    一个世界砸落下来，对着赵皓直接冲了过去。

    赵皓瞳孔中星河旋转，逼出两道神光，瞬间出现两个星河，与那个大世界相撞。

    “阴阳轮回，生生不息！”那个世界的大道发出道音，犹如神音，传入赵皓耳中。

    “混沌初开，万物缘生缘灭！”赵皓说出了自己的道。

    “嘭！”

    星河与世界尽数毁灭，只见道痕交织，整个世界都为之颤抖。

    接下来，一个个世界降了下来，赵皓双手铺开，一一应对。在道与道的碰撞之中，赵皓的道基越来越坚实，他体内的宇宙也彻底成熟，成为一个真正的世界。

    “成！”

    赵皓单手指天，所有的道尽数没入他的体内。下一刻，一股庞大的气息轰然鸣响，一道道仙音在赵皓周身回转，一个个异象在他身外明灭不定，赵皓眼睛缓缓睁开，两道仙光乍现，标志着赵皓正式成仙！

    “天仙，我直接跨过了地仙，直接成为天仙了。”赵皓握了握手掌，嘴角浮现了弧度。

    这一次的进阶，他很满意。
------------

第239章 化身

    修行一道，最终便是成仙。成仙之后，才能不被岁月所扰，只要天地不毁，便会永存于世。

    仙人一道，最低为地仙，然后便是天仙，天仙之上，乃是真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙。之后便是圣人，也称混沌大罗金仙。

    赵皓渡劫成功，直接越阶成为天仙，其真实战力，已经不弱真仙，实力可谓是暴涨。

    不过赵皓并不满足，他知道自己面对的是什么样的存在，如果只是成仙就沾沾自喜，那最后只能被现实打败，最终身死道消。

    赵皓在青山之上建了一座草庐，自己每日的修炼作息，都在草庐之中进行。这次的进阶，使得赵皓能够解脱，专心修炼，至于乾坤阁的事情，他已经想好对策。

    “这具身体是大蛇丸目前最好的作品，不过对于我来说，还是不够。但以现在情况，这具化身还能够应付大部分的事情。”

    在赵皓面前，有一具身体，其模样与赵皓完全相同。这具身体是赵皓令大蛇丸做的躯体，能够承受的修为是大乘期大圆满，是大蛇丸目前最好的作品。

    大蛇丸将目前研究出数千种体质，他挑出最强体质，作为赵皓化为的躯体。

    赵皓现在成仙，完全能够驾驭化身，所以他才想出了这样一个方法。

    他手指泛着星光，一个微型星河在其指尖形成。手指轻甩，没入化身的体内，化身的身体不断变化，其躯体竟然开始出现道韵，与赵皓的大道一脉相承。

    随后赵皓指尖再次闪出一道神光，这是他的一缕神识。他在思考，究竟让这具化身具备什么性格。

    “我觉得还是高深莫测的形象更得人心。”赵皓看着躯体，轻笑道。

    确定后，赵皓手指的神光闪烁，随后尽数没入化身体内。化身身体微微一颤，眼眸缓缓睁开，一道道瑞光射出，莫名的道韵在其周身流转，显得十分高深莫测。

    “好了，之后这一段时间，你就代我管理乾坤阁，除非紧急情况，否则不要打扰我。”赵皓看着化身，淡然道。

    化身轻笑一声，说道：“你便是我，我便是你，管理乾坤阁自然有我一份责任，放心吧。”

    赵皓点了点头，随后将手中的一只鼎交给了化身，轻声道：“这乃是我重新祭炼的神兽鼎，现在相当于半步仙器，这也是这面鼎所能提升的极限，你拿去吧。”

    化身将神兽鼎收了起来，随后向赵皓道别，化为一道流光，离开修炼室。

    来到办公室，化身看着熟悉的场景，点了点头，他现在虽是分身，但也是赵皓。

    赵皓坐在办公室，将这十几天的文件处理完毕，随后感应到武动世界传来不妙的信息。

    “宇智波斑在山洞遇到了负面体，以他的修为，即便是有封印帮助，也不是负面体的对手，算了，只能帮他一把了。”赵皓叹了口气，随后将主身分给他的仙力使了出来，向前方虚空点去。

    赵皓看着屏幕，宇智波斑的法相化为赵皓模样，然后将负面体完全封印。他看着宇智波斑和狄仁杰的表情，不禁轻声一笑。

    不久后，赵皓感应到了林动的气息。林动站在乾坤阁门外，怔怔地看着他的周身，小貂和小炎并没有跟过来，他口中喃喃道：“难道没有会员卡的人，不能进入乾坤阁？”

    林动叹了口气，他本来想让小貂见识一下乾坤阁，让这个走哪都十分傲气的小貂，见识一下什么才是真正的高大上。

    “算了，以后再说吧，现在先看看这里有没有让我提升实力的东西，时间还有一年，我一定要将琳琅天打败！”林动心中暗道。

    他憋着一口气，将琳琅天当做目前的大敌，这关乎他的尊严，他一定要讨回。

    走进乾坤阁，他看到形形色色的顾客，不禁咂舌，这里真是人山人海。而且大部分人的衣着，林动都没有见过，他好奇的看着那些穿着奇装异服的男男女女，不禁感叹世界之大，无奇不有。

    林动来到商品区，这里有体质检测器，还有武学匹配器，不过想要使用的话，得花费乾坤币。林动现在一穷二白，根本没有乾坤币。

    “小弟弟，你有什么需要帮助的么？”一道悦耳的一声传入林动的耳中。

    林动转眼看去，心脏顿时一跳。只见他的面前站着一位绝世美女，其身着淡青长裙，长裙虽然略大，但依然能够看出其惊人的身材。

    再看其面容，樱口朱唇，狭长的眼眸泛着点点柔光，一颦一笑之间，尽显娇柔艳美。

    林动心中暗叹，虽然他心性坚定，但见到此女子后，还是被其惊艳到了。他将此女子与绫青竹做了比较，发现此女子容貌并不输于绫青竹，而且气质更胜一筹。

    林动深吸口气，将心思收敛，淡笑着道：“我想要知道在哪里换取乾坤币？”

    女子眼眸一眯，脸上发出笑意，介绍道：“乾坤币在前台处便能兑换。”女子伸出葱指，在大殿光芒映照之下，显得洁白晶莹。

    林动点了点头，表示谢意。不过这时，林动看到了很多顾客向这边看来。

    “那不是凌姣仙子么，竟然和一个土里土气的小子交谈，这小子运气也太好了吧。”

    “是啊，我上次为了能和凌姣仙子说上一句话，可是忍痛花了一万乾坤币啊。”

    “好气啊，真想将那小子换下来。”

    林动听到四周顾客的窃窃私语，嘴角微抽，心道不管在哪里，美女都会人群中的焦点，同时从另一方面来讲，也是祸水。

    林动知道自己犯众怒了，不过好在乾坤阁不能动武，否则他不知道会有什么事情发生。

    在赵皓面前的女子正是燕凌姣，自从之前拍卖会结束之后，燕凌姣便成为乾坤阁男顾客心中的第一女神，人气相当的高。

    而那么土豪为了能和燕凌姣说上一句话，都纷纷出大价钱，买贵重的商品。因为交易额超过一万乾坤币之后，便需要燕凌姣亲自处理。

    就在林动准备逃离之时，燕凌姣轻柔的声音再次传来：“林动，你引起了阁主的关注，阁主现在就在接待室等你。”

    林动心中一惊，他可是知道燕凌姣口中的阁主是何人物。在他眼中，宇智波斑和狄仁杰的修为便令他仰望，而他们还只是员工，还不是最强的员工。

    再往高处想想，那阁主该是何等强大。林动摇了摇头，表示自己根本想不出来，索性不想。

    对于赵皓的关注，林动可谓是受宠若惊，他忐忑不已，随着燕凌姣来到接待室，在接待室中，他终于见到了传说中的阁主。

    “来吧，来这里坐下。”这是赵皓的第一句话。
------------

第240章 产品代言人

    林动小心翼翼地坐在沙发上，他认为面前的人身份高贵，能够见他，实在不可思议。

    赵皓手拿羽扇，轻晃慢摇，看着林动的表情，轻声道：“我之所以叫你过来，是因为你手中那特殊的会员卡。”赵皓羽扇指了指林动手中的会员卡。

    林动拿着会员卡，会员卡为土豪金，十分华贵，一看就知道不是普通的会员卡。

    赵皓解释道：“交给你会员卡的人，可是我们乾坤阁的特殊人员，他们给你的会员卡，每个世界仅此一份，你说珍贵不珍贵。”

    林动看着手中的会员卡，神色震惊，他没想到宇智波斑给他的卡片这么珍贵，心中不禁对宇智波斑和狄仁杰感激不已。

    “阁主，不知这张卡有什么特殊的地方？”林动好奇地看着手中的卡片，不禁好奇的问道。

    赵皓向林动解释，原来这张卡乃是特殊的龙卡，持卡人能够低息贷款五十万乾坤币，而且还能成为乾坤阁的形象代言人。

    第一项功能，林动能够理解，也十分激动。他现在一穷二白，除了符石，就没有什么值钱的东西了。

    不过如果他将符石出手，能换取相当多的乾坤币。但宇智波斑曾经说过，这枚符石很不凡，对他以后的修行有很大的帮助，所以林动不想将符石卖掉。

    对于第二项，林动却表示不理解，他不知道什么是代言人，做代言人有什么好处。

    赵皓道：“这里的所说的代言人，便是让你为我们的一项产品做宣传，你可以免费使用，但我们必须跟踪观察，将你使用之后的变化记录下来，然后以你为模板，向他人做宣传。”

    林动似懂非懂，不过他听到了“免费使用产品”这句话，连忙道：“阁主，真的是免费使用么？”

    赵皓轻笑地摇了摇羽扇，点了点头。

    林动心中略微激动，不过他知道天下没有免费的午餐，乾坤阁所谓的跟踪观察，他不知道是如何跟踪观察。毕竟他现在只是一个穷小子，虽然手持龙卡，但心中还是有点小忐忑。

    林动沉思一番，鼓起勇气道：“阁主，这里的跟踪观察是什么意思，难道要派人跟在我身边么？”

    赵皓摇了摇头，解释道：“这里的跟踪观察只是阶段性观察，比如你每一次进阶，我们便会将你的进阶情况记录下来。还有你每次越阶战斗，我们也会记录，这是让其他顾客知道，我们的产品是多么的优秀。”

    林动心中一动，他知道乾坤阁所说的产品不凡，能够成为代言人，免费使用产品，这对于他这个穷小子来说，的确是个不错的选择。

    林动点了点头，表示自己愿意成为乾坤阁的代言人。

    赵皓摆了摆手，没有让他急着答应，虽然林动有成为代言人的机会，但必须经过其本人的同意，乾坤阁不会强迫。

    赵皓密语传音，燕凌姣走了进来，她拿着两份文件，递给赵皓之后，便轻声告退。

    赵皓将其中一份文件交给了林动，然后道：“你可以看看里面的内容，如果同意，那便用你的精血签上性命，不同意的话，可以拒绝，但绝对不允许更改任何条约。”

    每个人第一次进入乾坤阁时，识海中便会被植入汉语全体系指示，所以林动看着文件上的内容，没有任何压力。

    林动将文件看过一遍，觉得没有问题，便用精血在文件之上签了姓名。只见文件在林动签名之后，发出一震红光，随后林动便感到自己与文件之间产生了某种联系。

    “真的很神奇，这就是传说中的契约么？”林动看着桌子上的文件，心中暗道。

    随后赵皓又将另一份文件交给了林动，这两个文件内容相同，一份乃是作为备份，一件则由林动保管。

    将一切手续完成后，赵皓便带着林动来到了大蛇丸的实验室，他这次让林动试用的产品是名为青龙之体的药剂。

    青龙之体是大蛇丸的一个不错的成果，如果将这些产品分为s到e级别的话，那么青龙之体绝对是a级别的药剂。

    赵皓曾经要求大蛇丸做一个四大神兽系列的药剂，这青龙之体便是其中的一个成品。如果效果不错，那么将会成为乾坤阁大力推荐的产品，而林动则是这项产品的代言人。

    林动拿着一支试管，看着里面青色的药剂，感到不可思议。他想不通就是这么一丁点药剂，就能让他拥有青龙之体，有青龙之力。

    “阁主，这个药剂有人试过么？”林动看着药剂，对着赵皓试探性地问道。

    赵皓摇了摇头，说道：“以前只是在一些动物身上使用，而你则是第一个使用的人类。”

    林动心中一紧，嘴角微抽，他现在心中忐忑不已，作为实现品的滋味不是一般人能够体会的。如果药剂有什么副作用，那么他想后悔也来不及。

    林动叹了口气，合同都已经签了，想要反悔已经不可能了。

    大蛇丸看着林动的表情，冷哼一声，面无表情地道：“我的药剂没有出现过任何问题，你这样的表情，是在质疑我么！”

    赵皓则是轻声道：“乾坤阁不会做出伤害顾客的事情，这个你可以放心，就算有什么差错，我也有能力将你复原，这个你不用担心。”

    林动听到赵皓的话，那提起的心稍稍放下，牙齿一咬，直接将药剂注入体内。

    时间一分一秒的过去，林动忐忑的关注这自己的身体，一刻钟过去了，林动发现自己完全没有变化。

    “这药剂在什么时候能够起作用？”林动向大蛇丸问道。

    “快了。”大蛇丸淡淡道。

    话音刚落，林动便感到一股剧痛从体内传出，下一刻，林动体内生出一片片青色龙鳞，这些龙鳞寒光闪闪，将林动的身体全部覆盖。

    时间缓缓流逝，突然，一道龙吟传出，只见林动化为一条小型青龙，在实验室的上方不断游动。

    “原来成为龙的感觉这么强大！”

    青龙口中传出一声人话，林动正在适应这具龙体，他的实力也是飞速增长，从造形境直接进阶到造化境巅峰，跨过了造形境。他现在的战力媲美金丹境大圆满，修为可谓是突飞猛进。

    青龙之体青光一闪，现出林动原来的形体。林动满脸兴奋地握着双手，他现在感到自己充满了力量，如果他现在和琳琅天交手，绝对能够轻易将其虐杀。
------------

第241章 远古战场

    “感觉怎么样？”赵皓看着林动兴奋的表情，笑着道。

    林动锤了锤自己的胸口，笑着道：“感觉很不错，现在我如果化龙，绝对能对战涅槃境的强者。”

    林动现在充满了自信，如果他能够控制住青龙形态，他的实力绝对会再上一个台阶。

    赵皓点了点头，让大蛇丸做了数据检测后，便带着林动回到了乾坤阁。林动在乾坤阁贷了二十万乾坤币，买了一部雷系秘法，然后回到了自己的世界。

    赵皓看着林动消失的地方，轻声一笑，随后回到自己的办公室。

    武动大世界。

    宇智波斑和狄仁杰完成任务，便按照地图的指引，来到了他们的目的地。

    “按照地图的位置，这里的空间波动最小，适合我们远距离传送。”狄仁杰看着手中的地图，站在一处土山之上，看着眼前的虚空道。

    宇智波斑轮回眼不断旋转，探测着这片空间，随后点了点头，说道：“嗯，没错，这里空间的确很平稳，我们可以传送。”

    宇智波斑和狄仁杰在武动世界已经待了将近一年，他们将大荒古碑空间的负面体封印，随后来到了这里。接下来，他们下一个目标便是远古战场，这里也是百朝大战的战场。

    “走吧！”宇智波斑一只手按在狄仁杰的肩膀之上，沉声道。

    狄仁杰点了点头，随后宇智波斑轮回眼瞳力猛增，大喝一声，一个超大的空间漩涡出现在两人身后。

    一股吸力传出，将两人吸入空间之内。

    离百朝大战开启的时间，还有将近半年。不过那些超级宗门已经开始准备，那些原本没有人迹的城市，也渐渐热闹起来。而有些积极的皇朝已经有人进入远古战场，他们在那些大的城市入住，等待百朝大战的开启。

    宇智波斑和狄仁杰找到一个大城市，他们需要修炼一段时间。之前与负面体一战之后，宇智波斑知道自己的修为远远不够。

    之前那个负面体有着合体期的修为，而他不过化神期后期的修为，在这个世界，也不过相当于生玄境的修为。

    如果不是赵皓援手，他们可能就留在那里了。

    “哎，我现在必须提升修为了，之前离开乾坤阁时，我买了提升修为的灵药，有了这些灵药，我能在一年内将修为提升到合体境。”宇智波斑走在大道之上，对着狄仁杰道。

    狄仁杰苦笑着摇了摇头，回道：“我一年顶多能将修为提升到元婴大圆满，这已经是极限了，毕竟我可没那么多灵药。”

    狄仁杰不是战斗部员工，属于智力型成员，他现在的修为，已经是监察部最强的存在。尽管如此，他和宇智波斑在一起，还是受到了影响，他可不想在战斗时，成为累赘。

    两人走进一个大型酒楼，他们的装扮立刻引起了其他人的注意。

    “这两人是那个王朝的？看他们的衣服和装扮，没见过啊。”

    “是啊，还带着斗笠蒙住面孔，难道做了什么见不得人的事？”

    “呵呵，不要妄加猜测，说不定是那个超级宗派的执事呢。”有人说笑道。

    听到最后一人的话，众人纷纷大笑，他们可知道每一个超级宗派的服饰，根本就没人穿黑底红云服装。

    宇智波斑和狄仁杰没有理会他人，狄仁杰将地图摊开，寻找着适合修炼的地方。之后一年的时间，他们都会在这里修炼。

    不过就在这时，酒店来了一群人，众人看着他们的服饰，脸色顿时一变。

    “这时天风王朝的人，没想到他们竟然也这么早就进来了。”

    “是啊，天风王朝可是超级王超，不是我们惹得起的存在。”

    众人见到天风王朝的众人，纷纷闭上了嘴巴，连议论的声音也少了很多。

    “没想到离百朝大战还有半年，便有这么多人来到了这里，不过都是一些蝼蚁。”天风王超的一个随从看着众人，冷笑道。

    “让他们都离开吧，我不喜欢吵杂的环境。”为首的男子脸色淡然，轻声道。

    众人听到他的话，脸色顿时变得难看起来。虽然他们不是超级王朝出身，但他们却不代表会比超级朝的人差。

    有人站了起来，他手持青光宝剑，宝剑通体散发灵光，一看就知道是不俗的灵宝。此人脸色愤然，大声道：“虽然你们是超级王朝的人，但这样做未免太霸道了吧。”

    其他人见到有人出头，都纷纷叫嚷，表示自己的不满。

    天风王朝为首的男子眯着眼睛，看着站起身的男子，面无表情。不过忽然间，天风王朝的男子化为一道烈风，几乎眨眼之间，便来到抱剑男子的面前。

    “嘭！”

    一道闷然的撞击声，抱剑男子直接口吐鲜血，脸色顿时苍白无比，倒飞出去，直接嵌入石墙之中。

    “嘶！”

    众人见到抱剑男子的惨状，顿时倒吸冷气，纷纷骇然地看着天风王朝的男子。要知道那个抱剑男子可是造气境巅峰，却被一招打成如此惨状，都被对方的修为所震撼。

    “你们也想来试试么？”男子瞟了一眼在场的众人，轻声道。

    在场的众人不敢再逗留，急忙逃离这家酒楼，想要赶紧远离这个煞星。

    片刻之后，酒楼只剩下宇智波斑和狄仁杰两人。天风王朝的其他人见此，脸色一横，走到狄仁杰和宇智波斑的身边。

    “你们难道也想成为残废么？”随从厉声喝道。

    狄仁杰端着一杯茶水，缓缓喝了一口，淡然道：“这家酒楼是你们的么？我俩为何要离开。”

    “看来你们真的想要找死！”随从狞笑道，随后手提长刀，向狄仁杰看去。

    “滚！”

    一声喝骂，宇智波斑透过斗笠的黑纱，冷眼看着那名随从。

    “呃！”

    随从脸色突然一变，整个神识轰然破碎，直接魂飞魄散，其躯体直愣愣地倒了下去，溅起一震灰尘。

    “这！”

    其他人见此，纷纷大惊，他们没想到这两人竟是一个高手。那名随从可是造气境小成，就算在中级王朝中，也算是不错的实力了，却不明不白的死了。

    “你们是谁？”为首的男子脸色阴沉，在他的面前，将他的随从杀死，这完全是在打他的脸。

    如果不是忌惮宇智波斑的实力，他早就动手了。

    “无知的小辈，给你三息时间，快滚，否则，死！”

    宇智波斑手指敲着桌子，声音虽然很轻，但其中的寒意却是令在场的人颤抖不已。

    “好好好！我还是第一次听到有人敢这样和我讲话，你很好！”

    男子脸色顿时狰狞，杀气大盛，他要立威，将狄仁杰和宇智波斑杀掉。

    不过下一刻，他却惊骇地看着自己的身体，一朵朵黑炎在他身上燃烧，不仅是肉体，连精神力也成了黑炎的燃料。
------------

第242章 百朝大战开启

    “这是什么？！”

    男子神色惊骇，想要扑打身上的黑炎，但黑炎却越来越盛，在他的随从惊骇的目光下，生生化为了灰烬。

    狄仁杰看着远处男子的惨状，眉头微微一皱，对着宇智波斑轻声道：“是不是太过了？”

    宇智波斑摇了摇头，表示无所谓地道：“我只是按规矩办事，如果阁主在此，我向他的下场会更加凄惨，毕竟他可不是什么绝世美女。”

    狄仁杰听到宇智波斑如此说，嘴角狠狠抽了一番，他可是知道赵皓喜欢收集绝世美女，其理论便是美女能够促进销售。

    不过现在他们可谓是信服了赵皓的这一说法，要知道乾坤阁的那几位大美女，人气着实不低。那些超级土豪，为了能和她们说上一句话，豪掷千金。

    狄仁杰看着剩下的人，他们都战战兢兢，不敢挪动一步，担心会被杀死。

    “还不快滚！”狄仁杰冷声喝道。

    “多谢前辈饶命！”

    那几人如蒙大赦，连滚带爬，逃离了酒楼。

    “你这么放他们离开，不担心他们会将我们的消息传开吗？”宇智波斑看着逃离的几人，眉头紧皱，他可不想留下祸端。

    狄仁杰摇了摇头，叹声道：“还是少造杀孽吧，我们只是来查询负面体的信息，能少杀人就少杀吧，毕竟我们可是做生意的。”

    宇智波斑不可置否，他的轮回眼微微转动，看着外面，仿佛能够洞穿障碍一般。

    “有人来了，我们还是先离开这里吧。”宇智波斑站了起来，淡然道。

    狄仁杰也感应到了远处的数道身影，随后点了点头，同与宇智波斑一同离开。

    两人离开这座城池，但在不远处的城外，还是被数道身影挡住了去路。

    “你们是何人，为何在城中行凶，要知道现在百朝大战还没有开始。”为首的黑袍老者脸色阴沉，这是他们宗门负责的城池，现在却发生这种事情，这让他感到很难堪。

    狄仁杰看着前方的几人，沉声道：“我们不想惹麻烦，你们速速离去，否则后果自负！”

    说完，狄仁杰身上的气势猛然上涨，气势以雷霆之势，向几人冲去。

    “生玄境！”

    几人脸色顿时一变，他们之中，实力最高的也就是九元涅槃境，完全不是狄仁杰的对手。

    狄仁杰手中持有赵皓的一道灵符，能让他的修为占时提升一大阶。

    “两位修为的确高深，虽然我们不是对手，但并不代表我们怕了。我们还是希望两位能给个说法，否则我元门不会善罢甘休。”为首的执事脸上露出忌惮之色，他悄悄将手中的玉简捏碎，随后沉声道。

    “你们想要什么说法？”宇智波斑上前一步，淡淡地道。

    “跟我们回去，接受审判！”一个执事上前一步，沉声道。

    “退下，哪有你这么和前辈说话。”为首的老者脸色一变，身后那人喝退，随后笑道：“我们只是想要前辈配合我们做一次调查，希望前辈能够成全。”

    “万象天引！”

    宇智波斑冷喝一声。他张开双手，手中爆发一股吸力，要将几人吸过来。

    “这是什么？”

    “我的身体不受控制了。”

    “到底是怎么回事？”

    几人脸色顿时大骇，他们想要强行控制身体，但根本无济于事。

    “我们乃是元门执事，你将我们杀了，你会惹上大祸的！”为首的执事又惊又骇，不禁尖声大叫。

    “不知所谓！”

    宇智波斑冷哼一声，手中伸出数根灰色铁棍，直接飞向几人，刺入几人的体内。

    “这！”

    几人看着自己的身体慢慢石化，最后化为飞灰，溅起一震灰尘。

    “我们走吧，这里已经不安全了，现在找个地方安顿，然后再寻找修炼之地。”宇智波斑单手按在狄仁杰的肩膀，空间漩涡凭空出现，将两人瞬间吸入其中。

    片刻之后，此地来了数位强者，每个人的气息都不弱于生玄境。

    “人呢，跑哪去了？”一个高瘦男子看着周围，眉头紧皱。

    另一个矮胖老者看着地上的石灰，蹲下身子，用手碾了碾，若有所思，随后道：“那几个废物已经死了，却找不到他们的尸体，而且痕迹到这里后，便已经消失，他们是怎么离开的？难道是飞走的么？”

    “他们跑不远的，来历不明，还杀害我元门执事，这件事情不会就这么结束的。”高手男子脸色阴沉，恨声道。

    元门乃是东玄域最强的宗门，他们所到之处，根本没人敢忤逆他们的意愿，现在却出现了两个不开眼的人，他们当然不能放过。

    一时间，元门负责的领域之内，贴满了宇智波斑和狄仁杰的通缉令，黑底红云服装，再次成为人们追捕的对象。

    在远古战场的一处，是一片峡谷，但这里的地底，却埋葬着一个远古宗门。在地底之下，有着一个庞大的丹河，里面有精纯的涅槃之气，十分适合修炼。

    宇智波斑和狄仁杰有员工证，能够将涅槃之气转化为灵气，所以他们并不担心修炼问题。

    通过空间传送，两人来到地底，这里是一个地下空间，超级宗门的遗志保存的比较完整，而且里面还有着特殊的传承。

    两人将这里的传承洗劫，如果将其到乾坤阁贩卖，绝对能换取上百万乾坤币。

    这些意外的收获，令宇智波斑和狄仁杰十分欣喜，果然还是要走出来。现在他们才想起那一句话，“世界那么大，我想出去走走！”

    接下来的一年，两人开始静心修炼，这里的涅槃之气完全足够。而且两人所修炼的功法不凡，有着乾坤阁员工卡的加成，修炼速度飞快。

    随着时间的流逝，百朝大战终于开启。林动回到武动世界之后，终于获得了吞噬祖符，修为再次进步，尽然直接突破造气境，成为大炎王朝最年轻的涅槃境强者。

    在林氏宗族的族比时，林动强势登场，直接震惊了在场的所有人，林氏宗族的林凡更是出面，亲自迎接。

    林动在所有人面前，直面琳琅天。他给出条件，如果琳琅天能够承受他的气势，那么他便放过对方，否则，废其修为。

    林动将往日的仇怨，这一日让其全部偿还。虽然琳琅天承受住了林动的气势，但其狼狈的身形，却映入了众人的眼眸。

    尤其是琳琅天那怨毒的眼神，令林动心中杀意顿生。不过在林梵的恳求下，林动占时放过了琳琅天，他准备在百朝大战时，将对方解决。

    最终，林动毫无疑问进入了百朝大战，开始了他的征伐之路。

    在百朝大战开始的半年后，一处峡谷猛然爆发一震轰鸣之声，整座山谷为之震动。

    宇智波斑和狄仁杰终于出关了！
------------

第243章 出关

    “喝！”

    一声爆喝，顿时山崩地裂，强大的气势从地底直冲云霄。

    下一刻，一道身影出现在空中，此人衣衫猎猎，双目精光四射，周身强大的气势冲散了云团，俯视大地。

    “合体境，真没想到我竟然能够在一年之内，进阶到合体境，这是出乎我的意料了。”宇智波斑握着双手，脸上露出兴奋的神色，这次他的收获着实不小，修为大进。

    宇智波斑手掌摊开，一只微型不死鸟出现在掌心，这只不死鸟并非赤红之色，而是全身布满黑炎，犹如乌鸦一般。

    “天照火焰终于进化了，此火已经化灵，有了自己的灵性，我的战力，已经能够媲美合体境后期，而且碰上合体境小圆满，我也能够与其一战。”宇智波斑眼中充满自信。

    随后另一道身影也跟着冲了出来，狄仁杰的修为也是大进，他现在已经进阶化神境，身为智谋团成员，修为已经比某些战斗部成员强大了。

    狄仁杰看着宇智波斑，不禁笑道：“斑，没想到你已经进阶合体境了，现在估计能和丁隐一战了吧。”

    在几人离开乾坤阁时，以丁隐的修为最强，在其离开时，便已经是合体境。如果对方在另一个世界，其修为应该也会有所精进。

    宇智波斑摇了摇头，叹道：“丁隐在离开时，其修为便已经到了合体境，而且他们到的世界比武动世界要强大，灵气会更加充足，现在可能已经进阶大乘期了吧。”

    宇智波斑响起丁隐的体质，不禁摇了摇头，对方乃是六星之子，而且还有赤魂石。只是单论赤魂石，便已经能够保证其进阶大乘期，更不要说对方还有另外一些手段了。

    狄仁杰看其表情，连忙换个话题，说道：“我们现在修为大进，是时候调查这个地方的负面能量了。”

    宇智波斑收回情绪，随后道：“这里这么大，我们该怎么找？”

    远古战场的确很大，这里有着十数个超级王超的遗址，而且依附于超级王朝的宗门，数量更多。与其相比，大炎王朝则显得渺小许多。

    狄仁杰拿出地图，他将远古战场的地图调了出来，看着地势走形，还有宗派遗址的分布局势。

    随后又对比了之前调查的信息，狄仁杰圈出了两个地方，一个是雷岩山脉，另一个则是一个古战场。

    “这两个地方可能有负面体的存在，不过我也不敢肯定。如果这两个地方都没有，那么其他地方几乎不可能存在负面体。”狄仁杰分析道。

    他们现在活动的地点只是东玄域的一个角落，这个大陆还有这更加辽阔的面积，不过他们的实力并不能纵横这个位面。

    “阁主曾经说过，这里如果没有发现负面体，我们只能离开了。至于其他的地方，阁主会另作打算。”宇智波斑想起了赵皓的叮嘱，对着狄仁杰道。

    狄仁杰点了点头，对于他们这次的位面巡查目的，他大致知晓一二，不过其中的一些节点，他还是不清楚。

    其实赵皓之所以让他们四人进行这次行动，是因为让他们打前阵。赵皓所列出的位面，全是节点位面，他想要确定这些位面是否已经被负面体侵占。

    其次，他想要搞清楚负面体入侵位面的规律。如果能够把握这个规律，以后对付负面体便有了目标，不会像之前那般，碰着就打，碰不着便束手无策。

    第三点，便是要磨炼自己的员工，赵皓需要他们不断游历，见识不同的位面。所谓见多识广，他们的修为增长绝对比在乾坤阁苦修强。

    宇智波斑听了狄仁杰的分析，点了点头，运用空间之力，将两人传送到了雷岩山脉。

    雷岩山脉之中，有着雷岩谷，此时雷岩谷甚是热闹，各个王朝的人们全都来到这里，可谓是天才云集。

    这些人影之中，自然有林动的身影，此时林动已经是二元涅槃境，乃是在场修为最强的人。

    在林动的身后，跟着一群人，这些人全是中级王朝或者低级王朝的人，他们都是自愿以林动为主，来这雷岩谷探寻宝藏。

    在林动进入远古战场中后，曾经杀过一次琳琅天，不过令林动没有想到的是，琳琅天体内竟然有一个元神，这道元神将其救走。

    林动虽然没有灭杀琳琅天，但琳琅天已经完全不成威胁。他在之后听到一个消息，那便是收集远古密钥，远古密钥总共四把，能够打开远古宝藏。

    林动现在已经得到两把，剩下的两把，还需要他从其他强者手中夺取。

    “林兄，远处就是便是玄冰王朝的华云，他现在已经是一元涅槃境，实力不容小觑。”在林动身后，柳元沉声道。

    此时华云凌空而立，看着下方的人马，大声道：“雷岩谷乃是我们玄冰王朝的地盘，你们速速退去吧。”

    下方的人脸色一变，没想到对方这么霸道。雷岩谷本来是无主之地，没想到这个华云竟然想要独吞，这令下方的人心中大怒。

    华云看着下方众人的表情，嘴角泛起冷笑，随后体内气势猛然爆发，涅槃境强者的气势散开，令下方的众人脸色苍白不已。

    “涅槃境强者！”

    那些低级王朝的人见此，心中大惊，不过当他们看向林动时，又恢复了平静。在他们心中，林动乃是绝世天才，虽然华云很强大，但和林动比，却还不够。

    华云看着林动，眉头紧皱。此时林动将气息完全收敛，华云并不知道林动的真实实力。

    林动眼睛微眯，看着上方的华云，上前一步，淡然道：“这雷岩谷本事无主之物，你凭什么将其作为玄冰王朝的私物！”

    华云嘴角泛起冷笑，冷声道：“为什么？就因为我比你们强！”

    “强么？”林动眼睛微眯，轻声道。

    旁边的柳元见到林动的表情，心中顿时一跳，他知道只要对方露出这样的表情，便会有不好的事情发生。

    果不其然，林动身体青光一闪，随后直接消失。下一刻，林动从出现在华云身前，手臂青光密布，一把握住华云的脖颈，眼神冰寒，冷声道：“现在谁强呢！”

    华云脸色胀红，他想要反抗，却发现自己的元力竟然被禁锢，完全使不出来。

    “咳咳，你是……二元……涅槃境！”

    华云额头青筋暴起，神色惊骇地望着对方，他没想到在这个小地方，竟然还有这么强大的人。

    “我认输，我退出！”华云使出全身力气，大声喊道。

    林动冷哼一声，手臂猛然一挥，直接将对方摔倒地上。华云元力被禁，其肉体生生承受了这摔，直接被摔得口吐鲜血。

    “我们走！”

    华云直接爬了起来，对着身后的人喊道，玄冰王朝的众人神色惊慌，直接架着华云直接向远处跑去。

    “还有一个，难道是想让我揪你出来么？”

    林动看着另一个方向，淡淡地道。
------------

第244章 惊变！

    林动的话音刚落，众人都是一惊，他们没想到还有敌人。

    “这位兄台真是好实力，乌墨在这里有礼了！”

    一道身影出现，此人身着黑衣，与华云修为一般，都是一元涅槃境。

    “我大乌王朝没有敌意，只是想要进入雷岩谷，兄台你修为惊人，在下愿以你为首，不知兄台意下如何。”乌墨将自己的姿态放的很低，他刚才看到了林动的实力，知道自己不是对手，所以很识趣。

    林动没有理会乌墨，但他也不会去做那些恃强凌弱之事。

    林动转身，带着身后的数人进入雷岩谷。乌墨见此，神色微微一松，也顺势跟了进去。

    雷岩谷周围有着雷电密布，如果实力不强，根本进不来。不过这里对于林动来说，却是异常简单。

    此时，雷岩谷之内的某处空间突然开始波动，一道空间漩涡缓缓出现，两道身影从中走了出来。

    宇智波斑和狄仁杰站在一处山顶，看着下方，发现这里已经有人有人进入。不过宇智波斑两人已经将气息掩盖，寻常人根本发现不了。

    “嗯？林动也在此。”狄仁杰看着下方的一道身影，微微诧异。他算了算时间，现在百朝大战已经开启半年，林动能来到这里，也可以理解。

    他从林动体内感受到了一股强横的力量，不禁笑道：“看来林动已经到过乾坤阁，他现在的体质应该是阁主所提到的神兽之体。”

    宇智波斑看着林动，点了点头，说道：“嗯，应该是青龙之体，就是不知道其能力如何，能够作为主推产品，应该也不会差的。”

    “那可是a级产品，怎么能差。既然林动已经进入乾坤阁，我们也就放心了，接下来，我们就应该探查负面体了。”狄仁杰看着林动，点了点头，随后道。

    宇智波斑站在山岩之上，他用鲜血绘成一个法阵，然后将侦查玉放入其中，随后口中默念法诀。

    法阵之中的，阵纹若隐若现，法阵以侦查玉为中心，发出了耀眼的光芒。在法阵的上空，一个光图缓缓浮现，这光图乃是一副地图，上面显示的正是远古战场的全貌。

    “地图上有显示了！”宇智波斑看着地图，脸色一变，沉声道。

    狄仁杰连忙上前，他手中拿着一个罗盘，单指散发金光，点在罗盘。罗盘似有感应，直接发出一道劲气，没入地图之中。

    “嗡！”

    地图瞬间变换，只见雷岩谷位置，出现一个黑色骷髅。宇智波斑和狄仁杰见此，脸色顿时一变。

    “这个负面体实力异常强大，这雷岩谷是个龙潭虎穴，绝对不能让他人进入。”狄仁杰脸色阴沉。

    现在武动世界已经能够确定被负面体入侵，但不能确定到底有多少负面体，他们现在不能和负面体正面冲突。

    “这里的人不少，你准备怎么办？”宇智波斑看着狄仁杰，皱眉问道。

    狄仁杰看着下方不断进入的人，缓缓道：“我们只需让他们离开便可，不要杀人。”

    宇智波斑点了点头，他双手结印，大喝道：“通灵之术，秽土转生！”

    单手拍向地面，宇智波斑面前出现一排棺材，这些棺材发出一震轰鸣之声，随后棺材盖子轰然落下。

    “这里的人，都是晓原来的成员么？”狄仁杰看着棺材中的几人，每个人都穿着黑底红云服，问道。

    “不是，这些只是大蛇丸做的实验体，虽然是失败品，但还是能够为我所用的。”宇智波斑解释道。

    在斑的面前，站着十道身影，所有人都是一个面孔，他们只能够承受宇智波斑一半的实力。但即便如此，也不是死玄境强者所能匹敌的存在。

    “他们会将那些人赶出来的，等那些人离开，我就使用封印，将此地完全封印。”

    现在的雷岩谷是个祸源之地，宇智波斑不敢肯定负面体是否苏醒，他必须尽快行动。

    不过，就在此时，一道轰鸣之声从谷内的石殿中传了出来。

    “嘿嘿，老子刚苏醒就遇到这么多美味，真是不错！”一道沙哑的声音透过石殿，直接传遍雷岩谷。

    “昂！”

    一声龙吟响起，从整个石殿顿时一震。紧接着，石殿飞出数道身影，他们脸色苍白，面孔惊骇，纷纷向外逃去。

    紧接着，一道青龙倒飞而出，鲜血四溅，异常凄惨。

    “这是林动，那负面体出来了！”宇智波斑轮回眼紫芒狂闪，惊声道。

    狄仁杰也脸色大变，他们没想到负面体竟然这么快就出现了。

    宇智波斑雷厉风行，飞身冲向林动处，手中一道绿色能量没入林动体内，林动脸色渐渐恢复。

    “前辈！”

    林动见到宇智波斑，挣扎地想要起来，宇智波斑将林动按住，示意他不要担心。这时狄仁杰也来到宇智波斑身边，将林动带到雷岩谷外。宇智波斑与负面体战斗，他不想外人在此干扰。

    林动来到雷岩谷外，他担心地看向谷内，沉声道：“前辈，里面的怪物太强了，我用了一张保命符才勉强活命，而且那怪物的气息与这个世界格格不入，里面那位前辈不会有事吧？”

    狄仁杰脸色严肃，他摇了摇头，叹道：“我们就是为那东西来的，既然你已经那东西交过手，应该知道他的厉害。我们只能将其封印，如果任其发展的话，这个世界所有的生灵将会灭绝。”

    “有这么严重！”林动满脸震惊，他没想到事情会发展到如此地步。林动眼中充满了担忧，不禁为这个世界担忧。

    看林动担心的神情，狄仁杰摇了摇头，说道：“不用担心，虽然对方强大，但我们还是能够将其封印。你作为乾坤阁的代言人，体内有着强大的力量，所以为了这个世界，你也应该努力变强，因为这可是你的家乡。”

    林动沉默不已，他知道除了这个世界，还有着万千个不同的世界，如果以后离开这里，那么这里便是他的家乡。

    想到此处，林动心中有着一种责任，他接受了强大的力量，就应该承担相应的责任。他在乾坤阁听过一句话，那便是“能力越大，责任也就是越大”。

    林动点了点头，内心十分感谢狄仁杰，他对着狄仁杰敬了一礼，谢道：“多谢前辈开到，林动定当努力修炼，拯救我的家乡！”

    说话间，林动神情十分郑重。狄仁杰见此，满意地点了点头。他仿佛见到一个正道栋梁正在崛起，以后抗击负面体，有了强大的战力。

    谷内，宇智波斑摆开架势，他已经将手中的灵符启动，此时谷内已经完全被封印，负面体根本传不出任何消息。

    “你这样做，简直是自寻死路！”负面体看着周围的封印，满脸狰狞，寒声道。
------------

第245章 激战

    宇智波斑嘴角露出冷笑，面前这个负面体实力媲美大乘境，比宇智波斑足足高了一个境界。不过宇智波斑并没有担心，他将手中的一张卡片拿了出来。“开！”一声断喝，宇智波斑额头出现道道纹路，金色的纹路不断游动，最后没入宇智波斑的额头之内。“轰！”一股极强的气势从宇智波斑体内爆发，道道罡风不断肆虐周遭景色。宇智波斑长袍不断摆动，他的身后出现十道身影，皆是他秽土转生召唤而出的帮手。“喝！”宇智波斑瞳孔猛然旋转，在其瞳孔出现两个黑炎不死鸟，携带着恐怖的温度，冲向负面体。“萤火之光！”负面体冷声笑道。负面体脚步猛然一踏，在其前方出现一道黑色屏障，与黑炎不死鸟相撞。一声凤鸣，不死鸟直接穿过黑色屏障，轰然爆裂，漫天的黑炎袭向负面体。负面体连连后退，在其手中，出现一个黑色光球，甩手扔向面前的黑炎。光球炸裂，黑光四散。黑光所到之处，万物皆化为飞灰，此黑光有泯灭之力，将黑炎全部消灭。“无相法相！”宇智波斑周身出现一道紫色法相，此法相不再是赵皓模样，而是一具威严的将军之体。法相身披紫色铠甲，手握双拳，直接向负面体暴轰而去。负面体单手对天，一只手撑起那硕大的拳头。不过虽然挡住了法相的攻击，但负面体双脚却直接没入石地之中，直接到达膝盖处。“喝！”宇智波斑没有停歇，法相双拳不断狂轰，负面体犹如钉子一般，生生将其砸入石地之中，最后只剩下脑袋露在外面。“力量够了，但并没有什么用！”负面体看着宇智波斑的法相，摇了摇头。负面体体内黑光闪烁，身体微微一抖，一个巨坑轰然出现。负面体站在巨坑之内，看着双脚轻轻踏地，巨坑再次变大，一道道裂纹从坑底蔓延。而负面体犹如炮弹一般，携着毁灭之力，向宇智波斑冲去。“嘭！”一声闷响，负面体一拳轰向法相。拳头轰击之处，竟出现道道裂纹，而那庞大的法相，腾腾倒退，竟然承受不住负面体的巨力。“知道什么才叫力量了吧。”负面体冷笑一声，再次飞身一脚，法相直接撞在一处山壁，整个法相嵌入山壁之中。“好厉害，不愧是能够和阁主对战的负面体。”宇智波斑脸色凝重地看着空中的负面体，这个负面体绝对有自己的名字，与赵皓之前战斗过的负面体，不相上下。宇智波斑收起法相，他的法相现在还不成熟，现在拿来对敌，根本没有优势。“不过我也知道法相的弱点了，之后我会慢慢改进的。”宇智波斑的法相很特殊，能够不断进化，如同他的血脉一般。宇智波斑缓缓飞起，他的双手间出现道道雷霆，这是他观摩赵皓施法时，所悟出的秘术。这是他第一次用此秘术对敌，威力还不能确定。“九天落雷！”宇智波斑大声喝道。谷内凭空出现道道雷云，金色的闪电犹如游龙，随着宇智波斑的指引，轰然降落。金雷携着惊人的威势，划过长空，在负面体震惊的神色中，将对方淹没。金色雷霆并没有减弱，而是犹如海浪，一浪接着一浪，一浪更比一浪强。终于，一声惨叫响起，金色雷霆之中出现道道黑气，负面体受到了重伤。片刻后，金色雷霆消失，现出负面体。此时的负面体衣衫褴褛，周身冒着黑气，一道道触目惊心的伤痕之上，有着金色雷电游离。“很好，竟然学会用雷法来克制我，那我恭喜你，你成功了。桀桀！”负面体虽然重伤，但并没有惊慌，反而露出残忍的笑声。宇智波斑微微喘气，他可不像赵皓那般，能够无限填补损耗。之前的雷法，所消耗的法力着实不小，即便以宇智波斑合体境的修为，也有些承受不不了。负面体身体不断蠕动，那些伤口竟然迅速愈合，数息之间，便恢复如初。负面体握了握双拳，对着宇智波斑咧嘴一笑，直接从原地消失，下一刻，出现在宇智波斑的面前。“哼！”宇智波斑冷哼一声，捏拳迎上负面体的铁拳。双拳相撞，斑的拳头直接被轰碎，整个人倒飞而去。负面体紧追不舍，直接出现在斑倒飞的身下，一脚将其踢飞，手掌黑芒闪烁，化为手刀，插向宇智波斑的胸口。“超级替身术！”“嘭！”一声碎石之声，负面体直接将巨岩轰碎，而宇智波斑则出现在远处的石堆之中。“有意思的法术！”负面体嘴角浮现冷笑。宇智波斑眼神寒芒乍现，他迅速将残手恢复，随后看着下方十具实验体。此刻每具实验体站在一角，双手接着奇异的手印，在十具实验体中间，负面体正在其中央的上空。“十象结界！”宇智波斑双手结印，紫色的轮回眼急速旋转，巨大的瞳力将十具实验体连为一个整体。每具实验体双手的引印法，发出不同色光，形成一个巨大的光罩，将负面体罩在其中。“嗯？这是？”负面体看着周围的彩色光罩，感到里面所传出的能量，不禁眉头紧皱。“这是十象结界，能够困住大乘期的强者，虽然对你的作用不大，但还是能够困住你一段时间。”宇智波斑身体缓缓浮起，看着结界中的负面体，大声道。“这种程度的结界，我一拳破之！”负面体冷笑道。负面体拳头闪烁黑芒，直接轰在彩色光照之上。“咔擦！”数道裂缝在拳印出产生，但并没有破碎。负面体脸色顿时一黑，这结界的强度超出了他的预计，虽然并不能长时间困住他，但却令他脸上无光。“给我破！”负面体再挥双拳，不断轰向彩色光罩。裂缝越来越大，十象结界开始摇摇欲坠，眼看就要破碎。宇智波斑见此，脸上毫无表情，他拿出另一张灵符。这张灵符十分奇异，上面并没有任何符痕，却散发着一股恐怖的波动。“金玄地爆天星！”宇智波斑手中拿着灵符，一股能量注入灵符之中，一个金色的光球缓缓浮起，直接飞向天空。“砰！”一震玻璃般的破碎之声，负面体终于从十象封印之中出来，他抬头看着天空，不禁感到心悸不已。“这是，赵皓的力量！难道他，成仙了？！”负面体脸色大变，他能从金色光球中感到赵皓的力量。紧接着，一股巨大的引力从中传出，负面体的身体不受控制，向金色光球飞去。“可恶，给我停下来！”负面体手中出现一道道黑色光球，不断打向金色光球之中，但犹如石沉大海，没有任何作用。最后，在负面体惊骇的目光中，金光直接将负面体淹没。
------------

第246章 建立修炼场

    大地不断颤抖，山岩碎石缓缓向上漂浮，金色光球犹如一个巨大的引力场，将雷岩谷的大地直接掀翻，向空中飞去。

    宇智波斑看着空中，叹了口气，这个地爆天星是他结合赵皓的符印，然后再加持地爆天星，形成了这个极为强大的封印。

    而且，在这山谷之外，还加固了一层封印，实力不到大乘境，也就是这个世界的轮回境的强者，是不可能解封的。

    天空中的地爆天星，散发着金光，符文环绕，犹如一颗小行星一般，在空中悬浮。

    “这个世界的事情已经完成了，我们也能离开了。”宇智波斑松了口气，叹声道。

    接下来，宇智波斑将在这个山谷刻下血色阵法，他打开一个试管，里面乃是赵皓的精血。

    宇智波斑将赵皓的精血滴在血阵之中，刹那间，大荒古碑空间，几人之前封印负面体的山洞之中，同样有个血阵闪烁着血光。

    两个血阵似乎能够穿破时空，两者之间竟然产生了联系。

    “事情办完了，该出去了！”宇智波斑看着启动的法阵，点了点头，到此刻，他在这个世界的事情，终于完成了。

    乾坤阁之中，赵皓坐在办公室，拿着羽扇看着屏幕中的画面，忽然之间，他神情猛然一震。

    “事情办完了，血阵也完成了，很好，这件事情就交给主体办吧，我是没有这个能力。”分身赵皓感知到武动世界的动静，嘴角微微一掀，笑着道。

    紧接着，他手中的羽扇挥动，射出一道神光，向修炼室飞去。

    修炼室中，赵皓坐在青山之巅，身处云雾之中，周身星河围绕，仿佛世界便是以他为中心。

    一道神光飞来，赵皓紧闭双目，一颗星辰回转，将那道神光接住。

    “哦？他们已经完成了么！”

    赵皓神情微微一动，他缓缓睁开星眸，一片片星河在其瞳孔中闪烁，与周身的星河交相呼应。

    四人组在离开时，赵皓嘱咐他们的事情，其中之一便是血阵。血阵能与负面体相同，赵皓可以通过血阵，来了解那个世界负面体的分布情况。

    赵皓现在已经是天仙境界，成仙之后，每一个大境界，都有着三个小境界。分别为一等至仙，二等全仙，三等次仙。

    每一个仙人进阶之后，首先便是次仙。如果继续修炼，圆满自己的道，便是全仙。之后的至仙，并不是所有人能够到达的境界，因为即便到不了至仙这一层次，也能进阶下一个大境界。

    不过那些仙人，最终的道路，将会止步于大罗金仙，如果想要成圣，是不可能了。

    如果想要成圣，必须在每一个大境界，都要修炼到至仙层次，落下一个都不行。

    赵皓成为天仙之后，他在修炼室之中，已经过了将近千年，不过在外界，却是数天时间。

    修炼室时间的流逝，随着赵皓的实力而改变，同时赵皓也能自动调整，不过调整的额度却是有着限制。

    赵皓的实力越强，所能调整的范围便会越大。所以在赵皓成为天仙之后，这里的时间相对于外界，对比差额更加巨大。

    赵皓手指轻点，在其前方出现一个巨大的血阵，血阵之中，漂浮这一个世界。赵皓看着眼前的世界，轻声呼了口气，那些气息化为阵阵云雾，将附近的山脉完全笼罩。

    血阵散发着血光，赵皓手指掐算，在这片世界之中，十数道位置，出现了黑色骷髅。

    “原来武动世界已经被这么多的负面体入侵，有点意思，不过他们现在都在蛰伏期，我现在也不着急，等那四人将那几个世界探索完毕，我再一并解决吧。”赵皓看着血阵中的微型世界，轻声道。

    他现在的境界，在那些世界完全能够横扫。在武动世界，即便是祖境，也只不过是地仙境，而且还是地仙中的次仙，赵皓完全不用担心。

    而且武动世界同斗破世界一般，都是子世界。所谓的子世界，便下位世界，在子世界中修炼的人，达到最高境界之后，便会飞升进入更强大的世界。那个强大的世界，便是母世界。

    子世界和母世界虽然不是一体，但在位面的联系中，有着垂直关系，联系十分紧密。

    武动世界被如此多数量的负面体入侵，那么更高层次的大千世界，可能情况会更糟。毕竟强大的世界，能够庇护弱小世界，当弱小世界都受到侵蚀时，那么强大的世界一定会遭到更严酷的灾难。

    “哎，我带着乾坤阁逆势而上，越是向上，遭遇到的灾难会越大，希望原始世界的人能够撑得住。”赵皓轻声叹道。

    他挥手将面前的扫平，随后写出一道法旨，化为一道神光，向分身飞去。

    分身赵皓坐在办公室，接住神光，看着上面的法旨，微微沉吟，轻声道：“准备好了么！那便按计划行事吧。”

    分身赵皓拿出一份文件，这份文件乃是主身赵皓在闭关之前，同胡雪岩一齐整理出来的计划。

    “武侠世界，在这个体系的世界中建立修炼基地，提供最好的修炼条件，一方面能够培养战力，另一方面还能够赚取乾坤币，一举两得的事情。”分身赵皓看着文件的内容，感叹道。

    赵皓在早些时候，便计划在公开世界建造修炼场地，不过因为种种原因，一直没有实施。不过现在时机已到，不过这些事情却是换做分身来做罢了。

    分身赵皓按照计划，准备先将武侠——仙武世界的修炼场建好。

    第一个世界，乃是天龙世界。现在天龙世界早已经成为开放世界，这个世界中，武道体系比较完整，天道也倾向于这一方面。

    赵皓曾经研究过转灵阵，能够转换天地的灵气，供修士修炼。而且修炼场乃是拓展空间，与乾坤阁相连，空间十分庞大，能容下数百亿修炼者修行。

    分身赵皓拿着手中的法旨，能得到系统的帮助。他带着乾坤阁的一些技术人才，经过数天的时间，将所要设立的修炼场所全部设计完毕。

    “现在便开始建设！”

    赵皓来到天龙世界，这个世界的灵气有限，只能修炼到先天境界，想要再进一步，很难，毕竟不是谁都能打破天道限制。

    乾坤阁的第一个修炼场所，便建立在这里。赵皓将手中的一张图纸亮了出来，他花费大量乾坤币，在天龙世界建立一个独立空间，并且连同了天龙世界的天道，承载了这个世界的武道天意。

    “接下来，便是开始布置场所了。”赵皓看着下方的空间，手指指着下方的土地，轻声道。
------------

第247章 凡人修仙世界

    赵皓手指手指所点之处，升起一座座转灵阵，同时，整个世界的灵气逐渐浓郁。赵皓口中默念法诀，一道道武道真意不断与这个空间融合，一股大道气息开始在空间之中蔓延。

    空间还应该再建立数十个武斗场，武道对决对于修为的提升有着极大的好处。那些处于武道桎梏的武者，想要突破自己的屏障，很多人都选择生死对决。

    不过这些武斗场有着自己的意识，是武道对决最佳裁判。

    赵皓将所有的事情布置完毕，直接离开了这个天龙世界。接下来，他要进入的世界乃是风云世界，这个世界武力值十分高，武道意志也十分强盛。

    赵皓在风云世界建造的修炼场，能够使武修修炼到筑基期层次，如果想要再进一步，那边要进入下一个修炼场。

    第三个修炼场，赵皓选择的地方则是花千骨世界。他没有将修炼场选在其他五界，而是在神界开辟一个空间，将其作为修炼场所。

    在第三个场所，修士能够修炼到大乘期，足够现在世界修士使用很长一段时间。

    “等乾坤阁再次升级，应该能够开启仙人级别的修炼场，不过到那时，应该能够接触到极道世界的人物吧。”赵皓将第三个修炼场建好之后，轻声叹道。

    赵皓所建立的这三个修炼场，是最佳的修炼场所，十分适合修士闭关修炼。在这三个修炼场之中，有着众多的道意，这些道意来自各个世界，能够使修士开阔眼界，体悟不同世界的道法，从而开阔自己的道路。

    赵皓回到这乾坤阁，他令姬如雪发布广告，同时利用娱乐商城的明星效应，大肆宣传，将修炼场的消息传播给所有顾客。

    修炼场分为不同会员和高级会员，普通会员只能在修炼场中试炼，不能感知空间中的武道真意。但高级会员则不同，他们持有乾坤阁特有的悟道符，能够体悟修炼场空间中的众多武道真意。

    而且修炼时间的不同，所缴纳的乾坤币也不同。因为三个修炼场的时间比之乾坤阁，要快上数倍。而且随着修炼场等级的提升，这些时间便会更快。如果进入修炼场，颇有种一闭眼，已过万年的感受。

    广告一传出，顿时引起了轰动，众多低阶高阶修士纷纷表示想要进入修炼场，尤其是那些佣兵团，更是如此。

    修炼场向众人提供了最理想的修炼场地，尤其来自灵气匮乏的世界的人们，更是迫不及待。之前因为世界环境的因素，他们的境界同来自高级世界的人比，真是相差甚远。

    现在有了翻身的机会，他们怎能不抓紧机会。在乾坤阁中，除了有特殊才能的人，绝大部分都在极力提升自己的实力。因为实力越强，能接触的任务便会越高级，赚取的乾坤币也就越多。

    而且除此之外，他们还可以创立武学，成为一代宗师，将秘籍卖给乾坤阁，从而地道更多的资源。

    不过这些都是建立在强大的实力，所以对于实力的追求，是乾坤阁顾客的共同追求。

    赵皓为了维持秩序，派出了庞大的机器人军队，分别分布在三个修炼场，负责收集问题和传达信息。

    修炼场的热度经久不衰，赵皓将这件事情处理完毕后，就收到了丁隐和宋慈的消息。

    “他们终于到达凡人修仙世界了么！”赵皓接到了一到信息，上面描述到他们之前进入的世界，那个世界并没有发现负面体，现在他们已经进入凡人修仙世界。

    赵皓发出慰问信，顺便叮嘱两人，一定要注意安全，因为凡人修仙世界可是有真正的仙界。虽然仙界和灵界的壁垒十分坚固，但并不代表没有危险。

    凡人修仙世界。

    丁隐和宋慈刚刚进入这个世界，对于这个世界并不了解。他们在之前的世界中，修炼了数年，现在丁隐已经是大乘期修士，手中的血饮刀，更是成为了大乘期的法器。而宋慈则成为了元婴期大圆满修士，其战力与化神初期修士不相上下。

    他们来到凡人修仙世界，发现这里乃是灵界。经过一番了解，他们知道灵界充满了危险，这里百族林立，人族在灵界只不过是弱势的小族而已。

    “宋先生，我们需要调查的地方是哪里？”丁隐和宋慈来到一处山脉之处，他看着一望无际的山脉，不禁皱眉道。

    宋慈将地图取了出来，他看着地图上的画有三个圆圈，一个是魔界，一个是灵界，还有一个乃是仙界。

    宋慈看着仙界的圆圈，脸色顿时一变，以他们现在的能力，根本到不了仙界。但地图上却画着仙界，这令宋慈感到十分不解。

    “怎么会有仙界，我们根本到不了仙界啊！”丁隐看着地图，沉声道。

    宋慈皱着眉头，摇了摇头道：“阁主不会让我们去送死，应该是另有目的，不过我们先前往灵阶的和魔界所指引的位置。至于仙界，我们再另作打算。”

    丁隐点了点头，现在只能这么办了。他和宋慈来一路御剑飞行，穿过大山丛林，向目的地飞去。

    不过当他们路过一个巨大的沙漠时，却发现了一个熟悉的身影。

    “丁隐，你看那人是不是韩立？”宋慈看着下方的人影，不禁问道。

    丁隐点了点头，他知道下方的人便是韩立，他直接飞身向下，来到韩立身边。

    韩立此时正处于昏迷状态，修为直降为元婴期，不过性命无忧。

    宋慈也飞了下来，他看着昏迷的韩立，眉头紧皱，沉声道：“难道他遇到什么人袭击了么？为何气息这么弱？”

    丁隐探查了韩立身体，发现他的体内还留存有空间风暴的痕迹，沉思了一番，笑道：“这小子应该是进行空间穿梭了，他体内的气息很紊乱，有空间风暴的痕迹，我猜测他应该是刚飞升到灵阶。”

    宋慈惊讶地看着韩立，如果按照现在的时间，韩立应该还没有飞升。不过韩立进入乾坤阁之后，这些都是能够理解的。

    如果按照原本的发展轨迹，韩立至少要在数百年后才会飞升灵界，现在的韩立整整提前了数百年。

    “先将他救醒再说吧。”宋慈说道。

    丁隐点了点头，手指红芒闪烁，直接点在韩立的眉心。一股庞大的生机涌入韩立的体内，将韩立体内的气息稳定。

    “唔！”

    在丁隐和宋慈的注视下，韩立缓缓睁开了眼睛。
------------

第248章 危机

    韩立刚一睁开眼睛，便见到眼前有两人正注视着他。这令一向谨小慎微的韩立大惊。他瞬间飞身而起，不顾伤势，向后退去，做出防御姿态。

    “小子，你就是这么报答你的救命恩人么？”丁隐看着脸色脸色阴沉的韩立，轻笑道。

    “救命恩人？”韩立听后，不禁一愣。这时他才注意到自己的伤势，之前他经过空间穿越，遭遇到了空间风暴，幸好他有着不俗的神通，否则小命都要交代哪里。

    韩立察看了自己的修为，发现自己竟然从化神境降为元婴境，这令韩立心中一沉。不过他发现自己的伤势并没有想象中的那般严重。

    “我的伤势能够好的这么快，一定是眼前这位前辈所救。”想到此处，韩立直接向丁隐和宋慈躬身道谢。

    宋慈点了点头，说道：“你现在修为大降，在这灵界之中还是颇为危险，你可以进入乾坤阁的修炼场，等将修为恢复之后，再回来不迟。”

    “乾坤阁？！”韩立听到宋慈说道乾坤阁，不禁一惊，他没想到宋慈也知道乾坤阁。

    “前辈难道也是乾坤阁的顾客？”韩立小心的问道。

    宋慈笑了笑，回道：“我们乃是乾坤阁的员工，来到这里办点事情，在途中见到了你，也算是你小子幸运吧。”

    韩立一听宋慈和丁隐乃是乾坤阁员工，不禁大惊。乾坤阁的员工代表着什么，他韩立可是十分清楚，虽然可能有的员工实力低微，但地位超然，没有人敢忤逆乾坤阁员工。当然，如果不惹事，人家也懒得管你。

    韩立一脸郑重地道：“原来是乾坤阁的前辈，小子韩立，之前曾经进入过几次乾坤阁，如果不是乾坤阁，我也不会有现在的修为。”

    韩立想到自己第一次进入乾坤阁，便能够见到赵皓，而且还成为了第一个“试验品”，不禁摇了摇头，感叹自己的幸运。

    后来他可是了解，乾坤阁数千万的顾客，亲自与赵皓面对面交流的人，不超过一百人。可想而知，韩立是多么幸运。

    韩立现在也算是将自己的贷款全部还完，现在的他已经成为拥有八十万乾坤币的“土豪”，是乾坤阁的高级会员。

    韩立想到宋慈所说的修炼场，感到有点兴趣，不禁问道：“前辈，不知修炼场是怎么回事？”

    宋慈解释道：“修来场是最近乾坤阁所建立的修炼场地，那里有最好的修炼环境只要缴纳一定额度的乾坤币，便能够进入。你难道不知道？”

    韩立尴尬地笑了笑，他已经不知道昏迷多少天了，也许这些消息正是在他昏迷期间传出的。

    宋慈看着他的表情，知道他在想什么，继续道：“你现在的伤势虽然已经好转，但并没有痊愈，这里很危险，我还是建议你前往第三修炼场，那里十分安全。”

    韩立想了想，他现在初来乍到，在这里举目无亲，而且现在还是带伤之体，修为也没有恢复，处境的确不妙。

    韩立向来谨小慎微，凡事都会考虑周到，除非遇到真正能够让他感兴趣的事情，否则他很少会拿自己的性命开玩笑。

    韩立想到此处，点了点头，现在的他还是进入修炼场所，将自己的修为恢复再说。

    韩立向宋慈和丁隐道谢之后，周身银光闪烁，直接从这个世界消失。

    “好了，现在我们该行动了。”丁隐见到韩立消失，随后对着宋慈道。

    宋慈再次拿出地图，这时，地图上的圆圈竟然发生了变化，三个圆圈竟然重合在一起，所有矛头全都指向魔界。

    “魔界！这是怎么回事，为何地图会发生变化？”丁隐看着魔界那鲜红的圆圈，眉头紧皱，感到了一丝不妙。

    宋慈神情严肃至极，他摆开法阵，手中仆算的玉简悬浮在法阵之中，随着宋慈的掐算，不停旋转。

    猛然间，玉简金光一闪，随之轰然爆碎。宋慈一口鲜血喷出，脸色苍白无比，但神情却异常难看。

    “宋先生，到底是怎么回事？”丁隐见此，脸色顿时一变，急声道。

    宋慈大声道：“不好，我们被反侦查了，在我们进入这片世界之时，便有负面体察觉到了我们的存在，而且我们现在与乾坤阁的联系被隔断了。”

    “什么！”丁隐不禁大惊，他们万万没有想到，这负面体竟然这么厉害，将他们后路堵上了。

    丁隐沉思道：“那刚才为何韩立能够回到乾坤阁？”

    宋慈摇了摇头，沉声道：“负面体只针对我们。”

    丁隐叹了口气，他现在虽然是大乘境强者，但能够做到隔绝空间的事情，其实力绝对比他要强。

    “我们现在该怎么办？”丁隐冷静了下来，他是经历过风雨的人，能够控制自己的情绪。

    宋慈皱着眉头，他想过很多方法，但被自一一否定，最后他用拳头猛然锤向手掌，说道：“接下来，我们便要拖下去，我猜测虽然负面体知道我们来到这里，但并不知道我们到底在哪个位置，这便是一线生机。”

    “我们与乾坤阁断了联系，阁主绝对会来寻找我们，我们只需要拖到阁主找到我们，那便是赢了。”

    宋慈说完，丁隐叹了口气，这是他们现在唯一能做的事情。不过丁隐现在心中也十分忐忑，这个位面连接着仙界，他不敢确定是否有地仙级别的负面体存在。

    宋慈将地图打开，灵界庞大无比，他需要找一处隐蔽之地。这期间，正是他们提升实力的时间，这对于两人来说，也是一种机遇。

    乾坤阁中，分身赵皓原本平静的面孔，突然一变，他将员工记录仪打开，发现上面没有丁隐和宋慈的名字。

    “怎么回事？难道他们两人陨落了？”分身赵皓神情凝重，心中沉重无比。

    他将这份消息传到了修炼室中，主身赵皓修为不断精进，现在他已经在天仙境界中，达到了至仙层次，气息极为强大。

    “嗯？丁隐和宋慈失踪了？”主身赵皓脸色一变，身形直接从修炼室消失。

    “怎么回事？”主身赵皓出现在办公室，看着分身，皱着眉头道。

    “你看这个。”分身将员工记录仪递给主身，脸色阴沉。

    主身赵皓看着记录仪，手中有着星辰旋转，一道玄奥的气息传出，直接透过时空，飞向凡人修仙世界。

    “没想到那些家伙竟然这么厉害，看来仙界也有他们的人，凡人修仙世界，只能先放一放了。”赵皓叹了口气。

    这是他的失算，凡人休息修仙世界中，可是有着仙界，仙界中的神仙，其实力最强的不亚于大罗金仙，就算是他现在也不是对手。

    赵皓将员工记录仪收起，随后道：“看来我需要亲自走一趟了。”
------------

第249章 星战

    凡人修仙世界，一道身影踏入这个庞大的世界。刚进入这个世界，他便感到一道神识将他锁定。

    “地仙么，在灵界还能保持地仙的层次，看来其修为不止地仙。”赵皓将这道神识打散，脸色平静地道。

    在遥远的魔界，核心之地，一道庞大的身影坐在一个王座之上。在其下方，乃是魔界的三始祖，而圣祖更是有数十位。

    他缓缓睁开眼睛，血红之光在瞳孔之中闪烁，身上的气息起伏不定。

    “赵皓，你还是亲自来了，你还真是胆大啊。”男子轻声道。

    凡人世界的仙界十分强大，已经接近于极道世界，最强者的修为能够匹敌大罗金仙。以赵皓天仙的修为，是绝对不能在这个世界称霸。

    男子能够猜得出，这也是他的一个计策，他就是要将赵皓引入凡人世界，然后将对方解决掉。

    “既然你来了，那么我给你准备的大礼，你也理应接受才对。”男子嘴角的微笑邪性无比，残忍的笑声充斥着整个大殿。

    下方的魔界众位圣祖和始祖都是面面相觑，他们可是知道，面前的这位男子乃是真正的仙人，能和仙人匹敌的对手，也绝对是仙人。

    在他们心中，这种程度上的争斗，已经超出了他们的能力范围，所有人都不敢出声，担心会被卷入这场仙人争斗的漩涡。

    在一处青山之上，赵皓手中拿着定位地图，上面显示着宋慈和丁隐的位置。虽然负面体将丁隐和宋慈的消息隔断，但在这个世界中，他还是能够找到对方。

    “原来在这里，看来这两人也是费尽心机，想要等我到来。”赵皓看着地位地图，嘴角泛起一丝微笑。

    他对于自己员工还是非常放心的，毕竟这些人都是经过系统的精心培训，其能力绝对强大。

    赵皓脚下星河转动，准备离开此处，向宋慈两人的方向前去。不过就在这时，数道身影出现在他的面前，将其路完全堵住。

    “嗯？将空间封锁了么？”赵皓看着面前的几人，眉头轻轻一挑，轻声道。

    在其周围，总共有五人，每个人的修为都是天仙层次，他们隐约之间，似乎同为一体，五人的气息叠加，几乎逼近真仙层次。

    赵皓冷眼看着周围无人，他周身星河涌动，属于他的大道气息，不断向外面扩散。原本封锁的空间，也渐渐泛起涟漪。

    而且整个空间直接变化模样，成为了真正的宇宙空间，漆黑冰冷的宇宙空间，一片片庞大的星系，给整个宇宙添加了点点光明。

    “既然你们想要封锁空间，那么我们直接就在这片宇宙战斗，这样更能够放开手脚。”赵皓脸色平静，没有丝毫慌张，仿佛是在经历一场平常的战斗。

    “看来你很有信心，如果你将我们打败，那么你便有了让侯爷出手的资格！”其中一个负面体冷笑一声道。

    “侯爷？”赵皓第一次听到这个称呼，他还不知道负面体的等级，不过既然能够在强大的负面体中被成为侯爷，其实力绝对不容小觑。

    下一刻，五人一齐动手，每个人手中都出现一个紫黑色符文，口中念出一个发音奇特的字。

    “嗯？”

    赵皓猛然感到一震危机，急忙抽身，不过在其上方乃是一个黑色光罩，将其挡在内部。

    赵皓眼中星河涌动，手心出现一个个微型星系，直接向五人甩去。

    星河携着毁灭之力，带着赵皓的大道，与周身的五个符文轰在一起。

    轰击之处，没有任何声音。但其中恐怖的波动，却是沿着空间，向周围扩散开来。

    庞大的宇宙空间，竟然出现了空间裂纹，附近的空间几乎碎掉，隔着缝隙，甚至能看到空间乱流。

    “喝！星河拳！”

    赵皓周身星光涌动，他的双拳携着寂灭之力，带着他的无敌之心，直接轰向其中一人。

    那个负面体脸色顿时一变，急忙结出玄奥法印。一瞬间，其余四人的力量全部聚集到他的身上。

    负面体大声一喝，拳头的黑气直接结晶，与赵皓的星河之拳轰在一起。

    “嗡！”

    空间发出哀鸣，一道道空间裂缝从两人的对轰中出现。两者仅为一瞬间的对峙，下一刻，负面体的拳头直接破碎，血块和碎空洒落星空。

    负面体大声嘶吼，他捂着自己的手臂。整个小臂直接碎掉，一根粗大的骨头，从大臂中传出，暴露在外，显得异常凄惨。

    赵皓没有停手，整个人欺身上前，掌心出现一颗恒星，恒星周围有着十数颗行星围绕，这是一个恒星系。

    恒星系虽然微小，但其中蕴含的力量与真正的恒星系相比，有过之而无不及。

    负面体看着微型星系向自己砸来，脸色顿时一变，他再次借用其他四人的力量。手中出现一颗黑色的恒星，在恒星表面，有着很多黑色结晶。

    黑色恒星和赵皓的恒星系轰然相撞，赤芒直接将黑芒掩盖，星系碎片夹带着星系的毁灭之力，向负面体冲去。

    负面体连忙单手捏印，在其面前出现一个四目煞兽，长长的犬牙暴露在外，张着大嘴，直接将面前的能量全部吞噬。

    “嗯？这是什么东西？”赵皓心中泛起嘀咕，不过他没有深思，而是直接冲上前，一拳轰向煞兽。

    煞兽张开大嘴，一股恐怖的吸力袭向赵皓，赵皓挥拳直接进入煞兽的肚子之中。

    “呼。”负面体见到赵皓被煞兽吞噬，松了口气。

    他不得不承认，赵皓的实力实在恐怖，他集齐五人的力量，实力堪比真仙。但即便如此，赵皓与他对上，依旧是摧枯拉朽，令他毫无反抗力。

    “嘭！”

    一声闷响传出，这道声音令他心头一跳，他看到煞兽的肚子出现一个拳印。

    “嘭嘭嘭！”

    紧接着，一道道闷响之声不断传出，煞兽张开大嘴，想要将赵皓吐出来。它现在感到无比痛苦，整个身体已经出现裂缝，满身都是从内到外的拳印和掌印。

    “这怎么可能，即便是真仙，也抵抗不了煞兽的吞噬之力，最后也会被炼化。这赵皓的实力到底有多强？”负面体不可思议地道。

    其他四人也是感到异常惊骇，他们也被赵皓的实力惊到了，他们觉得自己被坑了。

    “轰！”

    一声轰鸣，煞兽终于抵不住赵皓的双拳，轰然爆碎。

    “我的双拳还不够强大啊。”赵皓握着双拳，叹道。

    他看着面前的五个负面体，勾了勾手，淡淡地道：“你们一起上吧！”
------------

第250章 怒

    “狂妄至极！”

    负面体听此，纷纷大怒，他们在负面体中也是有地位的人，现在却被赵皓如此看不起，心中怎能不怒。

    五人纷纷向赵皓冲去，带着卡狂暴的黑气，化为漫天的诡焰，要将赵皓淹没。

    赵皓双手背后，他已经看穿五人的攻势，这五人对于他来说，已经没有磨练的价值。

    赵皓手掌轻抬，一个黑洞在手掌之中缓缓形成，轻声叱道：“吞噬万界！”

    这个宇宙都为之颤抖，在黑洞附近的空间瞬间破碎，化为纷杂的空间碎片，尽数飞入黑洞之中。

    五人所凝聚的黑焰，全部被那霸道的黑洞吸收，几人也被黑洞拖住，拼死想要逃离。

    赵皓看着旁边，静静地看着几人不断挣扎，手掌轻轻一推，说道：“我再帮你们一把。”

    手掌之中爆发恐怖的力道，仿若星河之力，向几人轰去。在几人惊恐的目光中，负面体全部落禁黑洞之中。

    “赵皓，你不要得意，你的末日已经不远了。”

    其中一个负面体双手抓住黑洞边缘，大声吼道。最后黑洞吸力猛然暴增，将那个最后的负面体直接吸了进去。

    赵皓手掌轻挥，黑洞缓缓缩小，最后完全消失。黑洞虽然消失，这片宇宙空间却已经完全破碎，空间乱流不断溢出。如果实力稍有不济，便会成为被空间乱流分尸。

    赵皓手中化为一片星河，直接打向那片怕破碎的空间之中，将那块破洞直接补上。

    负面体已经被消灭，他也可以离开这个异空间。赵皓身形一闪，回到了凡人修仙世界，不过当他再次用定位地图定位宋慈和丁隐的位置时，却发现两人的位置已经发生变化。

    “仙界，他们怎么会跑到仙界？”赵皓皱着眉头，沉声道。

    仙界有着强大的仙人，有些即便是现在的他，也不是其对手，除非用上他的底蕴。

    不过这并不是赵皓想要看到的，现在的事情已经超过了他的计划，他需要再做打算。

    “赵皓，你的员工，已经仙界的人抓住，如果你想要救回你的员工，那就到仙界来吧。”一道声音在赵皓周身响起，语气沙哑低沉，却充满了杀意。

    赵皓知道这是负面体的一个阴谋，但他无法拒绝，因为他不可能丢下他的员工，这不仅是责任，更是一份感情。

    “哎，事情发生到这种程度，都是我的过错。”赵皓叹了口气，说道。

    如果不是他判断失误，也不会让宋慈和丁隐来到这里，毕竟这里可是有仙界。

    此时，在赵皓头顶，出现一个黑色漩涡。赵皓感受到其中的气息，知道这个漩涡直通仙界。

    赵皓没有与犹豫，既然要决定进去，也没有什么可担心的。他双手一拨衣摆，周身星河涌动，直接向黑色漩涡飞去。

    仙界仙气缭绕，比之灵界要浓郁不知多少倍，他看着自己身处之地，发现自己正待在一片群山之中，而且周围有着大阵环绕，像是正等着他来到。

    “这就是你所说的人么，我竟然不能算出他的来历，真是不可思议。”一道声音传了出来。

    “呵呵，那是当然，这人是真正的大魔，不知杀了多少生灵，但此人的体质很特殊，能够不沾因果，所以根本不会受到任何天罚。”又一道声音传了进来。

    “既然如此，我们应该将此魔头抓住，连同他的徒弟，一起放在炼魂台上，让他们求生不得，求死不能。”第三道声音传了过来。

    赵皓听着这些声音，眼神异常冰冷。他神识扩散，发现在法阵周围，有着数道身影，每一道身影都是绝世强者，实力媲美玄仙，十分可怕。

    赵皓身体缓缓升起，他看着在一座山的巅峰，有两道身影被绑在两根柱子之上，这两人正是宋慈和丁隐。

    两人周身血色淋淋，昏迷不醒，而且不断身体破碎不堪，神识也收到了极大的创伤。

    赵皓看见两人的惨状，一股怒气涌上心头，周身的星河不断扩散，天空雷云滚滚，大地都震动起来。

    “很好，你们做的很好，既然敢做，那就要付出代价！”赵皓声音很轻，但传遍了整片山脉，在场的众人，听得清清楚楚。

    “哼，魔头，你本就罪有应得，今天就是你的忌日！”在一座青山之上，以为老者盘坐在山峰之顶，看着赵皓冷哼道。

    “魔头？”赵皓皱着眉头。他与那些人从来没有见过面，却被对方称之为魔头，这令他感到不解。

    不过当他看到另一处山峰之上，一个身着黑色道袍，颇有仙风道骨之资的年轻道人，此人的力量虽然隐藏极深，但却逃不过赵皓的感知。

    “负面体！”赵皓瞬间明白了事情的缘由。他没想到负面体竟然占领了一个玄仙的身体，而且将力量隐藏的如此之深，旁人根本发现不了。

    负面体看着赵皓，一副大义凌然的模样，大声道：“你身为真魔界妖人，不在真魔界待着，却到处残害生灵，你以为你能逃过天道么，我告诉你，我们就是代替天道，来捉拿你的！”

    “哼，你说我妖人，不知有何凭证？”赵皓此时竟然异常平静，既然负面体想要和他玩，那么他就和对方玩到底。

    “魔头，你杀我无极仙宗的副宗主，我乃无极仙宗的宗主，今天就将你就地正法！”第三个山头，一个中年男子模样的修士，突然大声喝道。

    “没错，我苍岭宗的亲传弟子也是为你所害，你要付出代价！”

    “魔头，你恶贯满盈，此刻……”

    “魔头，我封某在此，还不快束手就擒，你……”

    一道道讨伐之声此起彼伏，一时间，整个山脉站着数万名修真者，其中仙人多达上千人，真仙有三十几人，玄仙有五人。

    赵皓看着远处被绑在柱子上的宋慈和丁隐，然后又看了看漫山遍野的修真者，轻声道：“没想到都被负面体影响了，还真是令人震惊啊。”

    赵皓瞳孔爆发强大的波动，随后直接化为一道金光，出现宋慈和丁隐的身旁。

    “哼，早知道你会来救他们，你以为我们没有准备么？！”其中一位玄仙冷哼一声，随后伸手击出一道仙光，在赵皓脚下，出现一个寂灭法阵。

    “赵皓，好好享受我为你准备的盛宴，希望你能撑过去，呵呵。”一道声音传到赵皓耳中。

    赵皓眼神穿过人群，射出数道寒光，直接盯着负面体，冷声道：“我就知道是你在捣鬼，不过你太小看我了。”
------------

第251章 灭杀

    “轰！”

    大阵瞬间开启，一股寂灭之力将赵皓和宋慈三人全部笼罩。

    赵皓双手按在大阵之上，手中星河之力涌出，将整个大阵覆盖。赵皓自身便是一个世界，大阵的寂灭之力虽然强大，但根本伤不了他。

    一颗颗微型恒星布满了整个大阵，赵皓双手紧握，口中猛然高喝，恒星瞬间爆裂。

    恐怖的能量与寂灭之力相撞，大阵瞬间开始震动，一道道裂纹直接从阵眼裂开，整个山峰瞬间崩塌。

    “轰轰轰！”

    大地震动，巨石狂飞，金色的爆能不断扩散，向周围的山峰飞去。

    那些玄仙神情冷漠，他们单手轻挥，直接将巨石化为飞灰，射出一道道神能，击向充满了漫天烟尘的山石之中。

    “咻！”

    一道身影从尘雾之中飞出，一手提着一个人。

    “你们先回乾坤阁，到时候我会将你们恢复。”赵皓看着手中的昏迷的两人，轻声道。

    随后，他的双手银光闪烁，宋慈和丁隐身上出现空间波动，直接从这个世界消失。

    “嗯？他将那两人传送走了，但我算不出到底传送到了哪里？”一个玄仙出声道。

    “拿下他就知道了。”青年道士装扮的负面体冷笑道。

    其他四位玄仙皆是冷笑，负面体所附身的玄仙，原本便是这片仙域最有名的天才，他说的话，在这片仙域之中，还是相当有重量的。

    他们都接到了负面体的消息，说有神秘修士会来到仙界，而且这名修士有着能够避劫的身体。

    得到这个消息的极为玄仙激动无比，要知道仙人虽然能够长生，但他们想要进阶，必定会经受仙劫，仙劫的威力会随着实力的提升而提升。

    很多仙人都是在仙劫之中陨落，所以他们听到负面体的这个消息后，才会如此激动。

    如果能拥有一个无阶之体，那绝对是逆天的造化，是通向道祖最有力的敲门砖，甚至能超越道祖。

    所以他们所说的魔头，不过是一个借口，最终目的，还是想要得到赵皓的身体。

    赵皓将宋慈和丁隐送回乾坤阁，接下来，他终于放开了手脚，能够专心对付这些所谓的仙人。

    “我劝你们马上离开，否则，你们的下场只有死！”赵皓冷声喝道。

    “嘿嘿，真是狂妄啊，你以为你能对付我们这么仙人么！我还是那句话，快点束手就擒，那样的话，你会死的痛快些。”最初的那名玄仙冷声笑道。

    赵皓轻呼了口气，心神对着系统道：“系统，将我的实力提升到玄仙吧。”

    “提升到玄仙，需要花费五百万乾坤币，时间为一刻钟！是否提升？”系统回道。

    赵皓眼神冰冷，轻声道：“提升！”

    “轰！”

    一股惊人的气势从赵皓的体内传出，他周身的星河不断旋转。瞬息之间，星河不断破灭与重生，周围的空间竟然开始扭曲。

    “嗯？他的气息增长了！”一位玄仙眉头一皱，沉声道。

    “即便气息增长了，也不是我们的对手。”中年男子模样的玄仙冷笑道。

    “大家一起上不久行了！”负面体建议道。

    “没错，我们一起上，这样快一点。”以为老者摸着胡须，表示赞成。

    几人对视一眼，纷纷出手。

    中年男子身体金光大闪，他的身体直接增大的数倍。这人乃是炼体的仙人，混沌金光体十分强横，一拳能打爆一颗行星。

    老者背负青色长剑，一道青光闪过，化为数百丈的巨剑，携着切断空间的力量，向赵皓冲去。

    青年男子手持五枚五彩珠子，化为一个五彩环，要将赵皓套进去。

    最后一人，乃是一个清瘦男子。他眼神闪烁着神光，恐怖的神魂化为实质的大鼎，与天空的雷霆相融，瞬息来到赵皓面前。

    “一群土鸡瓦狗，我皆一拳破之！”

    赵皓冷喝一声，他双拳不断演化着世界。从宇宙初开，再到星系崛起，最后到宇宙寂灭，世界的演化几乎瞬间完成。

    四道狂霸的攻击向赵皓轰来，赵皓的双拳对轰在一起。刹那间，那四道攻击直接消失，仿佛没有存在一般，被赵皓的拳头生生抹去。

    “这是，我的截天剑消失了！”老者神色惊恐，这是他的本命神剑，却被赵皓生生抹除了。

    老者一口鲜血直接喷了出来，他的心在滴血，他最宝贵的仙器被毁，给了他极大的打击。

    “啊！”

    一声嘶吼顿时传遍整片山脉，在场的所有修士极为震惊，这几人可都是这片仙域最强的存在，没先到现在却被赵皓一拳轰散。

    那名清瘦男子的神魂直接被抹除，只剩下躯体，向下方掉落。

    “这么厉害！”年轻男子嘴角溢血，他的五色仙珠被抹去，这是大道之力，等于将仙器的存在抹去，对于他们来说，是在毁他们的根基。

    “可恶，怎么可能这么强！”中年大汉捂着胳膊，他的一只胳膊被毁，如果不是他最后壮士断腕，整个人都会被抹除。

    “不可敌，我们走！”中年男子轻声喝道，随后急速向远处飞奔。

    赵皓冷眼看着中年男子，嘴角泛起一丝嘲讽，周身星河旋转，对着中年男子摇摇一指。

    “怎么会？！”

    中年男子神色惊恐，他发现自己的身体完全不受控制，全身被恒星环绕，他所在的空间直接塌陷，将他完全淹没。

    在赵皓的身边，出现一道黑色漩涡，中年男子的额头从漩涡中冒出，赵皓单手按在其天灵盖。

    “啊！”

    中年男子血肉瞬间干枯，整个人直接变成白骨，最后化为一抹飞灰。

    赵皓手中拿着一枚结晶，这正是中年男子的修为结晶。赵皓看着这枚结晶，这可是能够制造一名玄仙的修为仙晶，价值不可估量。

    赵皓的行为，直接将所有人都震慑住了，这种手段实在残忍恐怖。

    “魔头，没想到你这么残忍，你简直罪无可赦！”老者脸色潮红，胸口起伏不定，怒声吼道。

    赵皓看了他一眼，身体微微一转，直接出现在老者面前，吸力爆发，将老者吸收殆尽。

    最后一名青年男子惊骇不已，想要逃走，却被赵皓拦住，一个巨大的灵力之手将他抓在手中，将其修为全部吸收。

    “快逃，魔头要将我们全部杀死，我们快逃啊！”有人高声喊道。

    众人这才回过神来，纷纷向远处飞奔，这时他们都痛恨自己的速度太慢，发誓以后如果能活着回去，绝对要修仙一门身法仙诀。

    赵皓没有理会那些“水军”，而是在寻找负面体的身影。不过他发现，负面体早已经消失。

    “没想到竟然被他逃走了，不过我已经记住你了，以后我会好好将这笔账算上一算的！”赵皓看着原本负面体所待的地方，冷笑道。

    提升修为的时间已到，赵皓感到一震虚弱。不过虽然他花费了五百万乾坤币，但这次的收获也是巨大的。

    三颗玄仙修为结晶，还有一具玄仙躯体，这些每一样价值都超过千万，这次的收获不可谓不大。

    “该回去了！”赵皓轻呼了口气，轻声道。
------------

第252章 产品推销

    赵皓坐在修炼室中，他手中拿着三颗玄仙晶石，每颗晶石都能创造一个玄仙，不过以乾坤阁顾客现在的层次，他们买不起。

    赵皓拿着其中一颗玄仙晶石，他准备将其练成数枚大乘期的能量晶石，而且还能体悟其中一个玄仙的感悟，这是一个巨大的宝藏。

    虽然赵皓有自己的大道，但可以当做参考，毕竟高阶仙人可并不是那么容易碰到的。

    赵皓现在修为乃是天仙中的至仙顶峰，如果再突破，便能成为真仙。再突破的话，便是玄仙了。

    玄仙的修为十分强大，虽然赵皓将修为提升，打败了极为玄仙，但等到他炼化这些修为结晶时，才知道玄仙修为是多么恐怖。

    “没想到竟然炼化了一年，玄仙的能量还真是令人震惊啊。”赵皓手中拿着十数枚大乘境的修为结晶，感叹道。

    他为了将其中一枚玄仙结晶化为大乘境结晶，竟然足足花了将近一年。不过虽然在修炼室过了一年，但在外面，也不过是过了数个时辰。

    他之前将宋慈和丁隐就了过来，他们诚惶诚恐地站在赵皓面前，因为他们拖了乾坤阁的后退。

    赵皓只是勉励了两人几句，随后将两人扔进了培训室，让两人总结旅行的收获。

    而赵皓所炼制的大乘境结晶，只是能量结晶，上面没有大道的气息。每个人都有自己的道，除非是极为低级的境界，否则冒然和他人的道融合，会发生不可测的危机。

    “玄仙的修为结晶不是一般人能够使用的，必须经过炼化，以我现在的手段，还是办不到，只能将玄仙的结晶分开。而且现在乾坤阁中，大乘境已经是顶尖高手，现在培养他们，等到以后乾坤阁再次升级，他们的修为便不会落下那么多了。”赵皓心中暗叹道。

    不过赵皓还是留了两枚大乘境的能量结晶，作为之后拍卖会的压箱底之物。

    除了炼化的玄仙结晶，赵皓还拥有两枚玄仙结晶。不过他打算先将这两枚结晶收起来，等到以后再做处理。

    “武斗部的成员，实力该提升了。还有蚩梦也应该回来了，不知现在的她，是否到金丹境了。”赵皓轻声笑道。

    赵皓出关，发现了一个有趣的场景。在乾坤阁空间的一处广场，来自九品芝麻官世界的包龙星站在广场之中，对着一个屏幕大声的喊话。

    “你们看这屏幕中的青年，他之前不过是金丹境，到现在，已经是元婴境后期了，你们知道这期间用了几年么？你们绝对想不到，只用了四年半，没错，就是四年半。”包龙星指着屏幕中的少年，声情并茂，大声喊道。

    在广场下方，站着数千观众，他们看着屏幕中的少年，议论纷纷。

    “这小子我见过，当初可是凌姣仙子亲自接待，运气超好。”有人看着屏幕，认出了屏幕中的少年。

    “什么，竟然能被凌姣仙子亲自接待，他到底什么来头，来自什么世界？”有人惊讶地问道。

    “不知道，不过那个小子的修为的确不熟，看他们交战的方式，应该是一个新的力量体系。”有明眼人提出了自己的见解。

    不过他们都在为少年修为提升的速度而震惊，虽然在乾坤阁中，只要有乾坤币，便能不断提升修为，但还是有资质限制的。

    那些资质低的人，修炼速度便会十分缓慢，而资质高的人，只要有资源，便能将众人甩在身后。

    乾坤阁中，那些强者不断出现，而且他们还听闻，现在已经有大乘境的强者出现。这一消息令众人震惊，大乘境对于那些低级修士来说，仰望都仰望不到的存在。

    乾坤阁的发展日新月异，强大的人不断变强，修为等级不断刷新。他们心中也十分急迫，担心如果日后被甩的太远，那将会永远成为别人的背影。

    凡是能够来到乾坤阁的顾客，或许之前没有什么大志。但当他们遇到乾坤阁这样的存在时，心中那隐藏已久的心中，重新活泛了起来。

    绝大多数人认为，他们既然能被选中，他们便有被选中的理由，他们便是不同于常人的存在。

    位面成千上亿，每个位面之上数十亿的人，如果再加上那些妖修，数量更多。而乾坤阁的顾客到现在为之，只有千万，可想而知，进入乾坤阁是多么困难。

    包龙星知道他们心中的想法，所说的，也正中他们的软肋。

    “这名少年叫做林动，他原本的资质虽然不错，但和现在相比，简直是天差地别。不要看他现在只是元婴境大圆满，但他对上化神境中期强者，也能从容撤退。”包龙星指着屏幕中的少年，大声道。

    屏幕之中，林动脚踏虚空，与一群黑衣人对峙。那些人的修为很强，修为最强者，足有九元涅槃，实力相当强大。

    在武动世界之中，元婴境的修为，相当于涅槃境强者。而元婴境大圆满强者，几乎能够媲美半步生玄境。

    不过林动现在的实力远远不止半步生玄境，就算是对上生玄境大成强者，也能轻易取胜。如果使用青龙之体的完全体，对上生玄境大圆满强者，也能够与之对战。

    屏幕中的林动气质超然，在身后是一位少女，少女清新亮丽，娇小可爱，气质动人，令下方的顾客眼睛一亮。

    他们不禁感叹，果然美女还是喜欢实力强大的人。以他们现在的实力，是能赵皓老婆，但想找绝世美女做老婆，那绝对是痴心妄想。

    林动对着身后的女孩轻笑道：“欢欢，不用担心，因为有我在。”

    少女听到林动的话，脸色顿时脸色一红，随即拍了林动肩膀一下，皱着眉头道：“少臭美了，那可是元门原来的执事，虽然被逐出元门，但实力不容小觑。”

    林动摆了摆手，风轻云淡，对着面前的数十人勾了勾手指，轻声道：“你们一起上吧。”

    “小子，虽然你实力强大，但我们这么多人，以为我们会怕你么！”为首的黑衣男子大声喝道。

    虽然他嘴上逞强，但他心中却是极度不安，对方可是半步生玄境强者，他还真没什么信心将其打败。

    “大家一起上！”黑衣男子大声吼道。

    一时间，数十名修为不弱的修士一起向林动冲去，林动脸色平静，单手指天。顿时一道雷云浮现，十数道惊雷炸响，直接将那数十人淹没。

    “轰轰轰！”

    雷声滚滚，数十道焦黑的身影直接从天而降，全部毙命，他身后的少女捂着娇唇，露出不可思议的神色。

    在屏幕外的众多顾客，也都为之一惊，虽然他们对于林动的武力已经高估，但没想到会这么厉害。

    这时，包龙星应声而起，拿着麦克风，大声吼道：“看到了么，这就是青龙之体，是乾坤阁最新的产品，它能够改变人的资质，让他们拥有神兽一般的力量。而现在，乾坤阁已经开始销售一系列的神兽之体的药剂。”

    包龙星将话筒向高处一扔，随后转了一圈，单手往背后一伸，接住话筒，继续道：“你们还等什么，神兽药剂圆你们的强者之梦，快来购买吧！”

    众人顿时发出一震惊呼。
------------

第253章 蚩梦回归

    “竟然能够改变资质，这简直是逆天了！”

    人的资质乃是天定，除非遇到奇遇，否则根本改变不了自己的天资。

    下方一位中年男子神色激动了，他拥有数百万的乾坤币，但他的修为却只是元婴期。而且这还是他用灵药堆起来的，即便如此，他只是处于元婴境。

    “我一定要买这青龙之体，我身为秦国皇帝，拥有庞大的资产，却没有修炼天赋。现在机会出现了，我一定要抓住！”这人正是秦皇嬴政，来自神话世界。

    除了神话世界的嬴政，秦时明月中的始皇帝嬴政也得知了这个消息。他的资质比神话世界中的秦皇要好，但也只是比较不错，如果和那些天才比，相差还是太远。

    但现在机会来了，只要他们的资质提升，以他们的财力，完全能够突飞猛进，一跃成为乾坤阁的至强者。

    “那么我们应该怎么购买呢？”有人提出疑问道。

    包龙星笑道：“明天，明天八点，乾坤阁便会有专门的售卖区，你们只需要在那里就能买到！”

    众人得知时间后，表示十分期待，他们想要抓住这个机会。

    这一日，神兽药剂的消息飞速传播，引起了轰动，很多人都想要购买这个神奇的药剂。

    不过那些不是富豪的顾客，他们虽然想要购买，但根本没有这个财力。

    不过这时，乾坤阁又推出了平民系列的药剂，虽然不如神兽药剂，但也能提高人的资质。

    例如血轮眼血脉，灵兽血脉，变异之体等等，这些价格比较低廉，适合那些手头拘谨的人购买。

    赵皓看着胡雪岩的宣传计划，表示很满意。这次的宣传中，他又看到了包龙星，这次包龙星是胡雪岩聘请的临时主持人。

    包龙星用自己的口才，征服了无数顾客，这让赵皓产生了招募他的想法。

    他将胡雪岩叫到了身边，问道：“你觉得包龙星怎么样？”

    胡雪岩低着身姿，恭敬地道：“回阁主，这个包龙星很有口才，是个十分不错的推销人，这次的请他只是一个考验，老朽觉得效果还不错。”

    赵皓点了点头，随后道：“你就让他先从实习员工做起吧，如果做出成绩，就将他转正。”

    “老朽代包龙星谢过阁主！”胡雪岩连忙恭声道。

    赵皓点了点头，然后回到办公室。

    办公室中，赵皓坐在转椅之上，他在考虑乾坤阁升级的事情。之前他去过不少世界，不过这些世界已经不能满足乾坤阁的发展，如果想要变得更强，他需要将乾坤阁升级。

    “万事俱备，只欠东风了。”赵皓缓缓道。

    赵皓主身待在乾坤阁，而分身则是来到了仙剑世界。蚩梦在仙剑世界时间已经不短了，赵皓对于蚩梦的修为比较期待，毕竟他对于这个小姑娘还是十分喜爱的，喜欢她待在自己身边的感觉。

    仙剑世界，蜀山派。

    赵皓的分身来到这里，看到了蜀山派繁荣的景象。蜀山的练武场中，数十名弟子在广场练剑，比赵皓之前来到这里时要强上太多。

    在练武场之中，一道靓丽的身影凌空飞过，众人见此纷纷停了下来，看着空中。

    “蚩梦师叔好厉害，听说她现在已经超过祖师爷了。”有弟子看着少女的身影，眼中充满了欣赏与赞叹。

    “楚梦师叔的天资太好了，听说师叔乃是从天外而来，来我蜀山修炼，不知是不是真的。”一名弟子出声道。

    “绝对是真的，我听说还有个很厉害的神人，他可是能够降服拜月教主那样的狠人，蚩梦师叔就是跟着他来的。”有弟子爆料道。

    蜀山弟子议论纷纷，蚩梦乃是蜀山的传奇，很多弟子都心生爱慕。

    赵皓站在远处的空中，听到蜀山弟子的谈论，不禁笑了起来。在他看来，蚩梦来到这里还真是没有来错。

    赵皓看着远处，蚩梦御剑飞行，飞向了一处青山之上。

    赵皓好奇的跟了过去，他隐藏了自己的气息，悄悄的向青山飞去。

    青山之上，暖风微醺，温柔的阳光抚摸着一片片山林。挺拔的青树，飞鸟在其身上筑巢，那些刚孵化的有鸟叽叽咋咋，向自己的母亲要食吃。

    蚩梦坐在青山山顶，看着下方令人迷醉的景色，脸上却露出了莫名的神色。

    “阁主哥哥，你什么时候来接我呢？蚩梦在这十年中很努力，已经超过剑圣，成为蜀山最强了。”蚩梦口中喃喃，思念在心头犹如陈酿，随着岁月的流逝，越加发酵起来。

    蚩梦看着远处的天边，她被赵皓留在这片世界，留给了她希望。她为了能够追随赵皓的步伐，努力修行，现在已经进阶元婴境大圆满。

    旁人只看到了她实力增长，但根本没有看见她所吃的苦。为了练剑，蚩梦将自己至于生死绝境，逼迫自己不断突破。

    为了能够成为最强剑道，蚩梦恳求剑圣开放蜀山最强的历练场，进行生死历练。这些种种的经历，都是为了能够突破，追赶赵皓。

    如今蚩梦已经遇到瓶颈，这不是她修为的瓶颈，而是天道的压制。

    “我好想你啊，阁主哥哥！”蚩梦眼眸轻眨，晶莹的泪水缓缓流了下来，连她都不曾发现。

    分身赵皓见此，心中猛然一紧，随后叹了口气，他和主身心意相通，自然能够知道主身的想法。

    赵皓落在青山的一角，缓缓走到蚩梦的实现之中，轻声道：“蚩梦，我来了！”

    蚩梦揉了揉眼睛，白皙的面孔充满了不可思议，美眸瞪得大大的，轻声道：“我是在做梦么？”

    赵皓揉了揉鼻子，笑着道：“不是做梦，我来接你了！”

    一道身影飞来，直接扑到了赵皓的怀中，将赵皓惊得一愣。

    “阁主哥哥，你终于来接我了，已经十年了，我以为你已经将我忘了呢，呜呜呜！”蚩梦大声地哭道。

    赵皓心中纠结，他不知道自己的双手该放在哪里，他很想说，姑娘，我其实只是个分身。

    但转念又一想，心道我虽然是分身，但也是赵皓啊，抱一抱又不会怀孕。于是分身赵皓直接搂住蚩梦的腰，不断安慰。

    过了许久，蚩梦终于止住了哭泣，希望自己现在就回到乾坤阁。

    分身赵皓这次来，不但要将蚩梦接回去，还要给剑圣一些好处。毕竟人家精心教导这么长时间，不给点报酬，赵皓感到过意不去。

    赵皓回到蜀山，在蜀山大殿之中，见到了剑圣。剑圣比十年前更加年轻，而且他也在乾坤阁购买了一些秘籍，现在已经是元婴期大圆满。

    因为剑圣需要教导蚩梦，所以在这十年之中，很少进入乾坤阁，所以他的修为才会一直被天道压制。

    如果想要突破，只需要前往乾坤阁，那里没有天道压制。乾坤阁在没有修炼场时，也有专门供修炼者突破的场所，所以那些武侠位面的修士，便会来到乾坤阁突破境界。

    赵皓将给了剑圣一个大礼，他将剑圣的天道压制取消，剑圣即便在这个世界，也能突破到化神境。

    走之前，赵皓又给了剑圣一些悟道法则，作为最后的报酬。

    随后，分身赵皓将蚩梦带回了乾坤阁。
------------

第254章 斗破，魔兽山脉

    分身赵皓带着蚩梦回归，此时主身赵皓已经回到修炼室。现在赵皓已经到了一个玄妙的境界，他炼化那枚玄仙结晶，有着玄仙的道，他受到了启发，修为有了突破性进展。

    赵皓现在正是突破的好机会，只要他再次突破，便是真仙境界。所谓真仙，便是仙体，仙灵，仙魂真正的大圆满，是下阶神仙最强的存在。

    办公室中，分身拿着武斗部成员的名单。除了还在位面旅行的宇智波斑和狄仁杰，名单中还有着丁隐，赵云，火焰使者，地藏菩萨，命运，张小凡和大筒木辉夜这几人。

    他们是第一批被赐予大乘期结晶的武斗部成员，等这几人进阶大乘，便会有第二批成员。

    至于蚩梦，赵皓将她进入培训室，巩固这十年的修炼成果，然后寻找机会突破。

    第二天过去，乾坤阁的一处建起了一个售卖场，乃是兽神药剂的售卖会。那些得到消息的顾客，早早的就在这里等候，他们大多手中都会有个数十万左右的乾坤币，是乾坤阁的中层消费者。

    另一边，包龙星得知自己竟然成为了乾坤阁的实习员工，顿时激动万分，虽然现在只是实习员工，但以他的才能，自认为绝对能够成为正式员工。

    分身赵皓这一段时间很忙，他将乾坤阁所有的产业都察看了一遍。等到他来到异兽灵苑时，却是被里面的灵兽惊住了。

    现在异兽灵苑中，最弱的玄雕，竟然也有了化神境的实力，而最强的白狐小白，更是有了大乘境小圆满的实力。

    异兽灵苑中，大乘境的异兽总共有四位，分别是不死鸟，青龙，火麒麟，和小白。而合体期的异兽则是有七八位，其中就有异形皇后和墨龙。

    分身赵皓感到又惊又喜，他没想到一时间没有来到异兽灵苑，竟然发生了这么大的变化。

    异兽灵苑在乾坤阁空间中，极为特殊。这个灵苑同赵皓的修炼室一般，内部时间与外界世界不同，那些灵兽在内部修行百年，外面也不过经历了不到一个月。

    “如果主身知道的话，应该会感到欣慰的吧。”分身赵皓感叹道。

    这次主身进入凡人修仙世界之后，丁隐和宋慈便被拉了回来。不过赵皓在凡人修仙世界虽然遇到了点麻烦，但收获还是挺大的。

    不过虽然宋慈和丁隐回来到，但宇智波斑和狄仁杰还在旅途之中。

    在武动世界，宇智波斑和狄仁杰将事情办的不错。赵皓为了奖励两人，将两枚最精纯的大乘结晶送给了两人。

    两人拿到结晶，自然是激动万分。不过因为宇智波斑和狄仁杰的修为不同，所以他们得到结晶之后，修炼的效果也不同。

    宇智波斑的将结晶炼化，修为已经到了渡劫期，只要再给他一段时间，便能渡劫成仙。

    而狄仁杰则是达到了大乘期后期，一举成为了智谋团中最强的存在。

    斗破世界，魔兽山脉。

    一处青山之中，草木丛生，百花齐放。远处的瀑布犹如银帘，飞流直下三千尺，异常壮观大气。

    虽然魔兽山脉风景秀丽，但其中魔兽纵横，危机四伏，稍有不慎，便会成为魔兽口中的食物。

    在一处水潭之中，一名少年在木桩之上不断穿行，与瀑布之中穿梭。一位老者凌空漂浮，在一旁指导少年，手中是不是扔出几枚巨石，令少年手忙脚乱。

    “师傅，你能不能停一下，我快虚脱啦！”少年光着上身，大声吼道。

    “小炎子，现在才是你真正激发潜力的时候，你已经是九星斗者，想要突破成为斗师，必须不断锤炼，将自己的基础打扎实，然后才能一举突破！”老者嘿声道。

    少年听到老者的话，牙齿一咬，为了能够突破，他也算是豁出去了，再次提起精神，继续自己的修炼。

    不过就在这时，一道惊天的轰鸣声顿时间炸响，整座山脉都在震荡。魔兽精怪纷纷大惊，惊恐莫名，四处逃窜。

    山脉中的各个实力也惊惧不已，他们想不出有什么东西能够震动整个山脉，除非是传说中的人物。一时间，全都胆战心惊，担心传说中的人物对他们不利。

    “师傅，到底是怎么回事？”少年从水潭中出来，脸上充满了惊骇，刚才的动静着实将他吓的不轻。

    老者脸色极为凝重，他虽然只是魂体，但也能感到一股令他心悸的力量，而且这种力量不止一股。

    “有绝强者在魔兽山脉之中！”老者说了一句话，但每一个字却是异常沉重。

    少年吞了一口口水，他知道自己的师傅来历不凡，能让这位大神级人物表现如此，那几个强者该是多么强大。

    “小子，我需要隐藏了，那两个强者不离开，我不能出来，否则将会惹上大祸。你最好找一个地方躲起来，那个级别的强者，应该不会为难你这样的小人物！”

    老者化为一道银光，直接没入少年手指的戒指之中。少年嘴角微抽，不过他也知道事情的严重性，直接穿起衣服，向远处飞奔。

    在一处青山之上，山体直接从中裂开，分裂为两半。两道身影凌空而立，他们将身上的气息收敛，从空中缓缓落下。

    “斑，没想到你这次竟然进阶到了渡劫期，估计回到乾坤阁，你应该能够渡劫成仙了吧。”狄仁杰艳羡地看着宇智波斑，对方修为比他高，吸收结晶之后，成就自然比他要高。

    “成仙又是何其艰难，这次能够得到阁主的恩赐，我才能有现在的修为，至于之后的道路，总会经历的，现在不用去多想它。”宇智波斑摆了摆手，神情淡然地道。

    修为越是高深，他越是知道赵皓的强大，宇智波斑现在对于赵皓，已经是完全的心悦诚服，甘心成为赵皓的利器。

    狄仁杰看到宇智波斑这么豁达，不禁摇了摇头，随后叹道：“没想到我们现在竟然修炼了两年，不过这次阁主给我们的时间很宽裕，不用担心时间不够。”

    宇智波斑点了点头，他和狄仁杰刚来到斗破世界，便出现在这魔兽山脉。同时赵皓将大乘境结晶交给两人，并嘱咐两人好好修炼，而且将时间的限制拉长，所以两人才会放心地在魔兽山脉修炼。

    狄仁杰拿着地图，然后了解魔兽山脉的地形。此时宇智波斑的境界相当于斗破世界的半步斗帝，而狄仁杰相当于六星斗圣，以他们现在的阵容，可以在这个世界横着走了。

    “现在时间还长，而且我发现了两个有意思的小家伙，我们要不要过去看看。”宇智波斑看着远处的天空，嘴角微掀，轻声道。

    狄仁杰一愣，脸上露出一丝兴趣，随后道：“可以，我也想见见那个小家伙。”
------------

第255章 药老

    萧炎气喘吁吁，他奔走了将近半个时辰，终于走出魔兽山脉的核心地带。他正要考虑是不是离开魔兽山脉，但他摇了摇头，这里还有他需要办的事情，而且以他的实力，对方根本就不会在乎他。

    “只希望这次不会遇到什么麻烦吧。”萧炎叹了口气道。

    他之前救了一位神秘的女子，那女子自称云芝。他帮助女子进入紫晶翼狮王的洞府，得到了伴生紫晶源，这才一举从七星斗者突破到了九星斗者。

    萧炎本来修为大增，想要找狼头佣兵团报仇，但没想到会遇到这种事情，结果灰溜溜的逃了出来。

    萧炎准备前往青山镇，寻找小医仙。不过他立刻止住了身形，因为他见到两道身影在远处的天空，就那样站在虚空。

    “能够这样站在虚空的人，至少是斗宗级别的强者吧！”萧炎抹了把冷汗。

    他现在见到最强的人，便是之前的云芝，但她也不过是斗皇而已。现在却见到了斗宗级别的人物，这怎能令他不感到震惊。

    萧炎心中打鼓，希望对方忽略自己。不过令他惊骇的是，对方竟然向他的方向飞来了。

    “我告非，有没有这么倒霉，为什么偏偏选上我！”萧炎在心中狂吼，背后的冷汗浸湿了衣衫，但他却毫无知觉。

    萧炎传声药老，小声道：“老师，老师！我现在该怎么办？！”

    但药老犹如消失了一般，根本没有回应他，这令萧炎的心再次沉了下去。

    “呼，豁出去了，再说他们也不一定会为难我。”萧炎如此想到，反而轻松了不少，最坏的结果也就是一死罢了，谁怕谁啊。

    宇智波斑和狄仁杰看着远处的萧炎，两人对视了一眼，随后向萧炎飞去。

    “两位前辈，不知您二位找我有什么事情么？”萧炎将姿态放的很低，恭敬地道。

    狄仁杰和颜悦色，问道：“少年，你叫什么名字？”

    萧炎恭声道：“小子叫做萧炎。”

    狄仁杰点了点头，知道自己找对人了。萧炎和林动很像，都是气运之子，而且两人的世界武力值相差不大。

    等到两人成为位面至强者之时，便会飞升到大千世界。宇智波斑和狄仁杰之所以要见萧炎，便是看中了他日后的潜力。

    狄仁杰看了一眼宇智波斑，随后道：“小子，你很特别啊。”

    萧炎听到狄仁杰的话，瞳孔顿时紧缩，心道难道我的秘密被他看出来了？萧炎冷汗瞬间下来了，面对如此强大的人，他根本没有反抗之力。

    “呵呵，前辈说笑了，我只是个山村野小子，有什么特殊的。”萧炎勉强挤出了一丝笑容，说道。

    宇智波斑出声道：“小子，让你戒指中的老家伙出来吧，不用再藏了。”、

    “什么！”萧炎大惊，药老那是他最大的秘密，而且是他的师傅，现在却被对方盯上了，这下绝对凶多吉少了。

    这时，萧炎那枚古朴的戒指微微一颤，然后一道略微透明的魂体飘了出来。

    “哎，没想到在这偏僻的魔兽山脉，竟然还能遇到斗圣，我不知该高兴呢，还是该自认倒霉呢？”药老叹了口气，他现在的确感到倒霉，怎么都没想到会在这里遇到斗圣。

    “斗圣！”萧炎惊呼道。此时萧炎感到有点头晕目眩，他没想到对方竟然是斗圣。这简直是传说中的存在，即便是斗气大陆，也没有多少斗圣。

    在他的想象中，斗圣乃是神一般的存在，每一人都能翻江倒海，上天入地，犹如神明。

    狄仁杰笑了笑，看着药老道：“没想到你一个药尊者，竟然能看出我的修为。”

    “老头，听说你炼药很厉害，我们我们做个交易，如果你能够完成，我便帮助你恢复身体，怎样？”宇智波斑说道。

    “恢复身体！”药老魂体一颤，他当然想要恢复身体。之前他被魂殿追杀，又经历徒弟背叛，最后进入纳戒之中，才保住了自己的灵魂。

    药老传授萧炎焚诀，也未尝没有让萧炎帮助他恢复身体的想法。

    药老虽然激动，但经历了那么多风雨，他明白天下没有免费的午餐，问道：“不知需要我做什么？”

    狄仁杰见此，笑着道：“不用紧张，只是让你帮我们炼药罢了，你应该能够炼制一品到九品的丹药吧，也不多，将那什么斗灵丹，皇级丹一类的丹药，都炼个上几千粒就行了。”

    “几千粒！”药老一口老血差点喷了出来，那些能够提升修为的丹药，不说药材珍贵，光是炼药，都需要花上很长时间。

    更不要说越是高阶的丹药，所需要的药材便越珍贵，而且炼药十分消耗精力，想要每个级别炼个上千粒。除非是那些大势力，以药老现在的状态，根本办不到。

    狄仁杰看着药老苦逼的表情，知道自己的要求提高了，他再次试探道：“很难么？”

    药老苦笑道：“岂止是很难，以老朽现在的状态和财力，根本完成不了阁下的要求。”

    “每样一百枚，不能再少了。”宇智波斑竖起食指，淡然地道。

    药老张了张嘴，他不知该如何回答，这时狄仁杰却说道：“当然，你也可以拒绝，我们从来不强迫人。不过如果你拒绝的话，你就失去了一个大的机缘，而你的徒弟，也会失去一个成为斗帝的机缘。”

    狄仁杰面露微笑，现在他的神的神棍的套路，他之前和周一仙打过交道，被对方的手段震的不轻。

    现在周一仙经常到那些没有开发过的位面到处忽悠，而且对方还特别成功，现在已经是拥有数十万乾坤币的小土豪。

    狄仁杰也在效仿周一仙，不过他的火候还不到家，所以才会弄的如此尴尬。

    “斗帝！”萧炎和药老都被狄仁杰的话震住了。

    即便是以药老的见识，他也没有见过斗帝。要知道药尘出身与药族，药族乃是出过斗帝的远古八大族之一，在这一世也没有见过斗帝。

    而且他曾经在药族的典籍中得知，当初远古八大族之一的萧族，其族长萧玄乃是最有希望成为斗帝的存在，但也没有成功。

    现在药老却听到狄仁杰说出此话，怎能不惊。药老虽然不相信，但也不敢反驳。

    狄仁杰看着药老的表情，知道对方在想什么，他指着宇智波斑道：“这个是半步斗帝，只要再进一步，就能成为真正的斗帝。”

    “嘶！半步斗帝！”药老瞪着双眼，倒吸凉气。

    他感觉不过宇智波斑的气息，但能和斗圣站在一起的，怎会是平常人，他现在已经有点相信狄仁杰的话了。

    “我并没有说过我要拒绝。”药老摆了摆手，说道。
------------

第256章 小医仙

    “这么说，你是答应了？”狄仁杰眉头一挑，笑着道。

    “能够遇到两位这般强大的人杰，已经是老朽的幸运，还能得到两位的承若，我药尘，当然不能推脱！”药老脸色郑重，对着宇智波斑和狄仁杰说道。

    宇智波斑和狄仁杰也只是想要赚取外快，他们现在不能明目张胆的出现，否则他们早就前往中州了。以他们的实力和威名，什么功法斗技，神丹妙药，想要得到，根本就不是什么困难的事情。

    再说，药老乃是中州首屈一指的炼药师，还能再加上潜力十足的萧炎，他们这波不亏。

    宇智波斑看着萧炎，沉声道：“小子，当你收服两种异火时，我会送你一个造化，你能否完成，要看你自己了。”

    狄仁杰明悟，宇智波斑是在效仿武动世界，如果萧炎能够像往常那般崛起，那么便会有投资的价值。

    萧炎一听，神色顿时激动，虽然异火难寻，但有药老的帮忙，他还有那么点希望。

    萧炎心性还算坚韧，他的志向被宇智波斑激发，心中下定决心，一定要抓住这个机会。

    宇智波斑看着萧炎的表情，点了点头，随后对狄仁杰道：“我们走吧！”

    两人行动快速，化为两道金光，直接从萧炎面前消失。

    “师傅，那个人真的是半步斗帝么？”萧炎看着宇智波斑留下的金光，神情怔怔地道。

    药老点了点头，他灵魂异常强大，能够感受到宇智波斑体内那令人惊悸的力量，这和狄仁杰给他的感觉完全不同。

    药老回道：“应该就是了，小子，你修炼的计划要改变了，往常那般的训练已经不适合你了，现在为师要给你安排一个魔鬼训练！”药老神色严肃，他真的在考虑更加严厉的教导方式。

    萧炎看着药老的神情，心中一跳，他也明白，自己如果想要完成宇智波斑口中的目标，必须付出极大的努力。他现在的目标已不再是纳兰嫣然，而是斗帝！

    蓝天白云，艳阳高照。宇智波斑和狄仁杰俯瞰下方的世界，他们在找一个女孩。

    “听说周一仙来到这个世界了，也不知道他到哪了。哎，如果我有周一仙的才能，早就去当神棍了。”狄仁杰脸色平静，但语气中却充满艳羡。

    宇智波斑叹了口气，他知道周一仙的，对方比他早来乾坤阁，而且身份十分特殊。

    他在拼命完成任务时，周一仙却在陌生的世界忽悠他人，而且极为成功，现在周一仙可是乾坤阁最有钱的正式员工了。

    不过周一仙虽然有钱，但资质却并不是乾坤阁中最高的，他现在的修为虽然已经是合体期，但却是各种灵丹妙药堆起来的。

    而且周一仙太有钱了，所以赵皓没有将大乘境的结晶交给他，而且让其用乾坤币购买，不过却是会打折。

    但周一仙并不想要大乘境结晶，而是想要购买一份sss等级的炼体药剂。只有拥有强大的天赋，他便能不断进阶。

    “我们还是先找到那个厄难毒体吧，这是个不错的体质材料。”狄仁杰说道。

    这次他们既然在这魔兽山脉，便要瞧一瞧这个厄难毒体，毕竟关于毒一方面，乾坤阁没有多少高级体质。

    青山镇，万药斋。

    一处别致的庄园中，一位老道坐在万药斋中，他身旁放着一块帆布，上面写着“神算当道，天命归一”。

    在万药斋的正堂，一个清丽绝色，气质出尘的女子坐在高堂，为众人看病。不过她的周围却是围着四个斗者，这些人乃是狼头佣兵团的成员。

    之前女子和萧炎在山洞中寻得宝物，却被狼头佣兵团的人发现，萧炎低着小医仙逃走。

    不过后来他们在万药斋找到了小医仙，将其控制，想要逼她交出山洞中的宝物。

    老者拿着一个大鸭梨，张着没有一颗黄牙的老嘴，“吭哧吭哧”的吃了起来，全然不顾自己的形象。

    “呦，这里还有个老神棍，老头，给我算一命怎么样？”一个狼头佣兵团的手下，看着周一仙的招牌，仰着下巴道。

    周一仙将大鸭梨吃完，双手往屁股上一抹，然后看着面前的大汉，摇了摇头，说道：“不算，想要本大仙算命，费用很高的，你支付不起。”

    大汉双眉一竖，将手中的大刀猛然向地上一震，厉声道：“本大爷算命，你还想要钱，你活腻歪了吧！”

    大汉喊着大嗓门，将周围的来看病的伤员吓了一跳，纷纷远离大汉，担心自己被牵连。

    周一仙瞪着大汉，撇着嘴道：“年轻人，本仙可是受到了万界之主的保佑，你要是动我，会受到上苍的惩罚的。”

    说道最后，周一仙神色顿时变得异常严肃，脸色真诚地看着远处的天空，身上竟然散发着一丝道的气息。

    一时间，众人神色惊异，他们本能觉得面前的老头很不简单，却感到对方犹如平凡人一般，没有任何斗气波动。

    不过周一仙突然脸色一变，直接抬起了屁股，“噗”的一声，对着旁边的大汉放了一个响屁，随后一脸满足的表情。

    “我去！”

    众人纷纷捂鼻子，周一仙本来高深莫测的形象，直接被他的响屁给毁了。

    “老家伙，你玩我！”大汉满脸狰狞，提着大刀便向周一仙砍去。

    “轰！”

    一道银雷从天而降，瞬间将大汉淹没。这一变故，直接将众人震惊了，他们惊骇的看着周一仙，原本他们以为对方是在吹牛，没想到却是真的。

    正堂上的绝色女子见此，眼中同样闪过一丝震惊，不过被很好的掩饰了过去。她看着身边监视他的佣兵团成员，心中闪过一个想法。

    女子走了下来，她身旁的狼头佣兵团见此，暗中呵斥，让她回到自己的位置。

    女子见此，对着周一仙大声道：“前辈，小女子想要您老人家算一卦，我还是有些积蓄，不知可否？”

    周一仙看到女子，老嘴一咧，笑道：“女娃，你的命很奇特，想要算命的话，也不是不可，不过费用比这些人可要高！”

    女子神色踌躇，最后下定决心，她看着身边的几人，直接点了点头。她想要脱困，只能用这种办法。

    周一仙缓缓走到女子面前，女子周围的几人不敢出声，他们可是见过刚才的场景，不敢得罪周一仙。

    “女娃，你的名字挺不错的，小医仙，嗯，果然是仙气十足。”周一仙开口道。
------------

第257章 厄难毒体

    小医仙并没有惊讶，她的名号在这青山镇还算是出名，周一仙知道她的名字，还能理解。

    不过接下来周一仙的话，却是令她震惊莫名。

    “可惜啊，厄难毒体，是个不详之体，虽然强大，但终究是晚景凄凉。”周一仙有了有头，脑袋摇了摇，叹气道。

    小医仙睁大美眸，她在山洞中得到七彩毒经，在毒经的最后几页，得知了厄难毒体。

    她现在才知道，她乃是厄难毒体。毒经上介绍，厄难毒体不能医治，最后终会爆体而亡。

    如果小医仙不吞噬毒药，她便会平安度过一生，但她终究还是选择了成为厄难毒体这条不归路。

    小医仙知道周一仙深不可测，没想到对方竟然一眼便看出她的体质。小医仙不顾狼头佣兵团的阻拦，直接来到周一仙面前，希冀地问道：“前辈，我的体质有救么？”

    周一仙顿时叹息，表情悲天悯人，摇头道：“在这个世界上，最少是现在，没有救的。”

    小医仙神情落魄，虽然她心中没有抱任何希望，但听到周一仙的话，还是感到了失落。

    周一仙看着小医仙的神情，心中好笑。他看着四周的人，出声道：“你们都出去吧，本大仙现在开始算命了，在算命期间，你们谁都不能进来！”

    众人面面相觑，因为周一仙强大，所以他们根本不敢防抗，纷纷离开万药斋。

    狼头佣兵团的众人见此，虽然他们忌惮周一仙，但因为狼头佣兵团的团长下令，他们不敢擅离职守。一人上前道：“老头，虽然你很厉害，但我们狼头佣兵团也不是吃素的，我们……”

    “哎呦！”

    数道身影直接从万药斋飞了出来，直接砸在外面的围墙，将石头围成的围墙都撞破了。

    周一仙将几人扔了出来，随后笑眯眯地看着小医仙，说道：“女娃，不要担心，虽然你的体质在这个世界上很难救治，但不代表本大仙救不了。”

    小医仙回过神来，她看着周一仙，抿着娇唇，轻声问道：“难道前辈有办法？”

    周一仙摇着脑袋，大笑道：“本大仙当然有办法，只要你答应我一件事情，本大仙便拯救你，怎样？”

    小医仙心中有了希望，她看着周一仙，心中却是有点忐忑，她不知道对方说的是否真实。

    周一仙看着小医仙的表情，知道她在想些什么，出声道：“女娃，你不用担心，本大仙的信誉你放心，只要本大仙承若过的事情，绝对没有失信。而且本大仙让你办的事情很简单，对你来说，可是轻而易举。”

    小医仙叹了口气，问道：“不知前辈需要小女子怎么做？”

    周一仙从怀中拿出一个试管，这个试管上面布满了道纹，其与乾坤阁中大蛇丸的实验室相通。只要周一仙将血滴入试管中，再默念口诀，这些血液便会传送到大蛇丸的实验室中，十分方便。

    “只要你将自己的精血将这个试管注满就可以了。”周一仙解释道。

    小医仙好奇地看着周一仙手中的试管，她没想到会这么简单。虽然不知道对方收集自己的血液有何贵干，但这也是她现在能拿得出手的东西。

    “或许我的体质引起了这位前辈的兴趣了吧。”小医仙心中暗道。

    小医仙将自己的精血注入试管，然后交给周一仙。周一仙咧着嘴，将试管揣入怀中。

    “女娃，拿着这个，你的体质快要爆发时，便用这枚玉简通知我，到时我便会帮你解决问题。”周一仙将一枚玉简交给了小医仙，随后说道。

    小医仙拿着玉简，一股冰凉之感传入手心，她能够感到玉简的不凡。不过她还是有些忧虑地道：“如果那时晚辈远离这里，前辈能否找得到我？”

    周一仙大手一挥，笑着道：“这你就不用担心了，只要你拿着玉简，我便能找到你。到时候不管你在哪里，我都能瞬间来到你的面前。”

    小医仙放下心来，正要感谢周一仙，万药斋外面传出一震嘈杂声。

    在远处的空中，宇智波斑和狄仁杰看着下方的万药斋，都露出了无奈的神情。

    “没想到被周一仙捷足先登了，我们还是来晚了一步。”狄仁杰看着下方的万药斋，叹气道。

    “既然错过了，那也没办法了，我只是很好奇，能够服用毒药的身体，这即便在忍界，也是十分罕见的存在。”宇智波斑摇了摇头，淡然地道。

    “这个世界可比你的世界高级，没有可比性的。”狄仁杰挑着眉头道。

    宇智波斑却道：“那只是世界大道的不同罢了，如果将我那世界中的天才，放到其他世界，其成就也不会太弱。所谓天地有多大，舞台就有多大。我现在才明白，有时候并不是你的天赋问题，而是你所待的舞台是否足够大。”

    狄仁杰不可置否，每个世界都有强大的人杰。他们的世界虽然很弱小，但进入乾坤阁后，修为却是突飞猛进，成为乾坤阁的顶尖强者。

    “要不要和老神棍见一见？”宇智波斑脸上露出兴趣，笑着道。

    “当然要见一见，如果到时候能分一杯羹，那就再好不过了。”狄仁杰说道。

    两人真的是穷疯了，他们知道修为越高，所需要的资源便会越多，所以他们不得不为自己的未来做打算。

    下方的万药斋来了一对人马，青山镇的居民人认识他们，这些人都是狼头佣兵团的成员。

    为首的一人脚步沉稳，脸色却十分阴沉，这人乃是狼头佣兵团的团长，叫做穆蛇。

    周一仙带着小医仙来到门外，他看着穆蛇杀气腾腾的走了过来。

    周一仙拿着手中的帆布，吧砸着嘴道：“你们都是来算命的？首先本大仙声明，想要算命，最少两本玄阶高级斗技，或者是功法。如果有宝贝神药什么的，本大仙一并接收！”

    “算命？我要你的命！”穆蛇脸色狰狞，他听到周一仙的话，心中杀意顿起。

    他的手下只是将他们的委屈说了出来，并没有说明周一仙的强大，这位团长还不知道自己面对的是什么人。

    穆蛇直接出手，双拳轰向周一仙。周一仙怪叫道：“敢打本大仙，你会遭天打雷劈的！”

    话音刚落，一道手臂粗的落雷凭空出现，瞬间将穆蛇淹没。
------------

第258章 神棍大仙

    雷霆渐渐消散，却留下一团灰烬。天劫再次出现，让那些群众再次见证天道的力量。

    忤逆大仙便遭雷劈，此刻周一仙在众人心中，已如神明，敬畏不已。

    “神仙啊，请受我一拜吧！”

    有人直接跪了下来，对着周一仙埋头就拜，大声呼喊神仙。

    周一仙捋着胡须，满脸笑意，他要的就是这种效果。旁边的小医仙却是心中惊叹，她认为周一仙绝对是超级强者。

    虽然她只是低阶斗者，但踏入修行界的她，对于那些绝世强者的传闻，还是略知一二。

    周一仙正得意之时，突然神情一僵，然后看向天空。当他见到天空中的二人，满脸的笑意顿时消失。

    宇智波斑和狄仁杰见此，直接飞身向远处遁走。周一仙怪叫一声，向小医仙嘱咐几句之后，直接化为一道银光，向两人追赶而去。

    一处无人的青山，绿树芳草，青鸟环绕。宇智波斑和狄仁杰站在山头，看着远处飞来的周一仙，静静地等候。

    “你们两人来这里干什么，难道想抢我生意？！”周一仙一下来，直接大声叫道。

    狄仁杰笑道：“我说周大仙，你的生意，我们怎敢抢啊。不过我们很疑惑，阁主已经派我们来这里了，为什么还要你过来？”

    周一仙鼻孔朝天，冷哼一声，说道：“我们的任务本就不同，即便来到同一个世界，也没有什么惊讶的。不过这次我来到这里，的确也会辅助你们，毕竟之前丁隐和宋慈两人的遭遇，令阁主产生了警惕。”

    宇智波斑皱着眉头，沉声道：“丁隐和宋慈的事情，我们已经听说了，不过这个世界不比凡人修仙世界，并没有那么危险。”

    周一仙摇了摇头，正色道：“万事没有绝对，毕竟斗破世界和大千世界的关系，就如同凡人修仙世界中的灵界和仙界，不可大意。”

    说罢，周一仙从怀中掏出一枚玉简，上面写着“令”字，他解释道：“这是阁主给我的玉简，如果到了危机时刻，这个东西也许会救我们一命。”

    周一仙晃着手中的玉简，玉简为青色，质地滑润，手感清凉，上面散发着玄奥的波动。

    狄仁杰沉思，虽然周一仙的实力比他们弱，但人家却有着不俗的保命神器。这次周一仙的到来，令狄仁杰原本平静的心，产生了压力。

    “你们也不用这么严肃，阁主只是为了以防万一。不过这次你们最好不要暴漏身份，因为这个世界极有可能隐藏有负面体，如果被他们发现，可能会发生变数。”

    周一仙将他的来意大致说了清楚，随后嘱咐两人，如果有事情，他会通知两人。

    周一仙离去，宇智波斑和狄仁杰对视了一眼，他们知道事情不再那么简单，随后不再拖延，向远处飞去。

    “阁主所吩咐的，是要在这三处位置布置血阵，不过这三处位置相隔距离很大，我们可能需要数年的时间完成。”狄仁杰打开地图，皱着眉头道。

    地图庞大，有三处血色圆圈，圈出三处要地，中州一处，西北域一处，黑角域一处。

    狄仁杰看着这三处要地，第一个为塔戈尔大沙漠，第二个为迦南学院，第三个，却是一处不知名的地域。

    其中塔戈尔大大沙漠和迦南学院不是难度，但中州那个位置，与魂殿相距很近。

    “我们还不清楚魂族是否和负面体有过接触，不过不能掉以轻心，毕竟阴暗的能量，总是能够吸引负面体。”狄仁杰看着地图，沉声道。

    宇智波斑点了点头，如果是明面上的实力，他完全能够应付，但他就怕有隐藏的强者，这才是最为致命的存在。

    宇智波斑和狄仁杰决定先到塔戈尔大沙漠，他们需要找到布置血阵的地点。

    在两人前往塔戈尔大沙漠时，周一仙却是来到了魔兽山脉。作为神棍的他，绝对不会放过这个世界的气运之子。

    萧炎再遇到宇智波斑两人之后，便直接前往青山镇，不过结局却是令他感到诧异。狼头佣兵团的团长竟然被雷劈死了，这个消息令萧炎很震惊。

    “小医仙，那个老头真的这么神么？”萧炎从小医仙口中得知了周一仙，他没先到这里还有其他的强者，这令萧炎感到一阵眩晕，什么时候强者都喜欢来这个“穷乡僻壤”了。

    萧炎得知狼头佣兵团解散，仇家已死，他也该离开这里。

    与小医仙告别，随后来到魔兽山脉深处，整日和魔兽搏斗，经受药老地狱般的训练，最后终于晋级到二星斗师。

    “没想到我竟然能连进阶两星，看来这次我拼命压制修为，还是有成果的嘛。”萧炎握着自己的双手，大笑道。

    他最新的收获便是收服了紫火，这是紫晶翼狮王的紫火，威力比平常的火焰要强大。

    药老一边炼药，一边督促萧炎，他这段时间可是累得不轻。每天除了不停的炼药，还要分神教导萧炎，他感到自己的魂都快散了。

    不过萧炎的天赋的确不错，在短时间内，便已经突破到二星斗师，虽然药老嘴上不说，但心中还是十分赞叹。

    如果是之前，药老绝对会夸奖一番，但遇到宇智波斑两人之后，他知道他和萧炎两人的路将会很艰难。但路也是艰难，越是不能放弃，因为机会只有一次，失去后，便不会再回来。

    药老明白这个道理，萧炎同样也明白这个道理，所以无论训练多么苦，他从来没有喊过一声苦和累，全都咬着牙坚持了下来，这令药老更加欣慰。

    “好了，休息一下吧，等我在山中找一些药草，然后我们就出发。”药老看着光着膀子的萧炎，出声道。

    “出发？老师，我们要去哪了？”萧炎疑惑地道。

    “去塔戈尔大沙漠，那里很适合你修炼。”药老回道。

    “塔戈尔大沙漠？那里不是蛇人族的地盘么。”萧炎摸着下巴，小声道。

    在药老离开后，一道声音传了过来。

    “算命测字，消灾解难，大仙驾临，口断金言！”

    躺在石地上的萧炎突然听到这段声音，神情一愣，心道怎么会有人来这里算命，感到莫名其妙。

    萧炎站起身来，他看着一道身影向这边走来。这人手拿帆布招牌，花白胡须散在胸前，身穿黄色道袍，一副仙风道骨之资。

    “我去，有人难道也穿越过来了么？”萧炎看着周一仙的打扮，顿时想起了前世一个熟悉的职业。
------------

第259章 迷茫的萧炎

    “嘿，小子，我看你印堂发黑，你最近可能有血光之灾啊。”周一仙看着萧炎，不禁露出惊异之色，摇着脑袋，大声说道。

    萧炎满头黑线，这句话在前世他再熟悉不过了，他没想到在这一世，这句话却用在了他自己的身上。

    “大仙，虽然我承认自己最近黑了点，但还没到印堂发黑这种程度吧。”萧炎无奈地道。

    他越是接近周一仙，却是能从对方身上感受到一种奇特的气息。这时，他突然想到小医仙向他介绍的那位算命大仙，萧炎认为，这位老者，便是小医仙口中的大仙。

    不过萧炎不信什么命运，因为身为修炼者，他坚信命运掌握在自己的手中。

    周一仙没有理会萧炎的反应，而是自顾自地坐在了一块岩石上。

    “哎呦，怎么这么烫啊。小子，你躺在这么烫的石头上，不害怕被烤熟么！”周一仙直接跳了起来，撇着嘴叫道。

    萧炎嘴角微抽，虽然岩石十分烫热，但对于他来说，却是十分不错的练功之处。萧炎的斗气乃是火属性，炎热的环境，有利于他修炼。

    “大仙，虽然石头的确烫了点，但以您老人家的实力，根本就不在乎嘛！”萧炎笑着道。

    周一仙冷哼一声，直接从纳戒中拿出一个板凳，一屁股坐了上去。

    他看着萧炎，虽然他被乾坤阁的员工称为神鬼，但对于算命一道，他的确是宗师级水平。而且随着他修为的提升，其测算的能力就越强。

    现在的他，对于算命一道，可以说是祖师级人物，在乾坤阁中也是首屈一指的存在。

    周一仙叹道：“你小子本不是这个世界的人，经过机缘巧合，才来到这里，我说的是不是。”

    “什么！”

    萧炎神色大惊，骇然至极。他的穿越者身份，可是只有他一人知道，即便是他的父母，也根本不清楚他的来历。可眼前此人，却能一眼看出他的来历，这怎能不惊。

    这时，周一仙看向远处的树丛，双眼精光一闪，身形直接从萧炎面前消失。

    下一刻，他来到远处的一个丛林角落，在这里，蹲着一位斗皇级别的强者。

    “你还准备看到什么时候？”周一仙饶有兴趣地看着面前的老者，淡然地道。

    “你！”老者顿时一惊，他没想到周一仙的感知这么敏锐，直接察觉到了他的存在。

    “可能是斗尊级别的人物，或者是更强的半圣！”老者心中暗道。

    周一仙知道面前的老者是何人，他乃是熏儿派到萧炎身边的护卫，从萧炎离开乌坦城，便一直暗中保护萧炎。

    “你可以离开了，因为本大仙算命，旁人听不得。”周一仙一捋胡须，淡然的道。

    话音刚落，周一仙的气势顿时释放了出来，老者脸色瞬间苍白无比，他感到犹如天塌地陷一般，整个人都要崩溃。

    “这种感觉，最少是半圣级别了。”老者心中惊骇不已。

    他没想到刚遇到斗圣级别的人物，就又碰到了半圣，这令来自古族的他，也感到万分震撼。

    “老子怎么这么倒霉，那小子到底是什么来历，先是斗圣，又是半圣，有这种人物，还让老子保护个屁啊。”老者心中暗骂。

    他没想到萧炎运气竟然这么逆天，在这个鸟不拉屎的地方，还能碰到即便是中州，也不怎么露面的传说中的斗圣。

    “前辈，我这就离开！”老者艰难地开口道。

    周一仙点了点头，挥挥手，示意他赶紧滚蛋。老者直接撑开双翼，划过一道暗光，急速向远处飞去。

    没有了其他人，周一仙又来到萧炎面前。这时，药老已经回归，他飘在萧炎身边，神色严肃地盯着老者。

    “哎呦，没想到你竟然回来了。”周一仙看着药老，直接叫道。

    药老也是感受到周一仙的气息，心中感到不安，担心萧炎会出现什么事情，才马上赶了回来。

    “在下没想到阁下会来此处算命，令在下感到疑惑不已，难道小徒有什么问题么？”药老知道周一仙的身份，刚才周一仙释放的那道气息，他能断定对方绝对是半圣级别的人物。

    周一仙摆了摆手，说道：“有问题，你们应该庆幸，要知道本大仙只给两种人算命，一个是身怀巨款的人，另一个是以后会身怀巨款的人。”

    药老和萧炎无语地看着周一仙，本来高大的形象，却被他的话直接给打碎了。

    “本大仙素来讲究的是豁达和赤城，有什么就说什么，这叫赤子之心，你们不懂！”周一仙摆了摆手，看着两人的表情，知道对方在想什么。

    “大仙，小子我现在可是穷小子，也不像是有什么潜力的人，你应该是找错人了吧。”萧炎挠着脑袋，干笑道。

    周一仙看着两人，摇了摇头，说道：“你们以后会遇到极大的困难，如果没有帮助，小子，你绝对会身死道消。不过只要你听我的指引，你不但能逢凶化吉，还能破解成蝶，从此登上人生巅峰！”

    如果萧炎没有遇到宇智波斑和狄仁杰，还真的会相信周一仙的话，而且他可不认为对方会那么好心，帮助他这个小子。

    以他的理解，找上他的师傅，也比找上他要靠谱，因为他现在的确没有什么资本。

    周一仙挠着脑袋，心中暗道：“我的手段怎么不灵了，这小子也太精明了吧，而且我将他的身世都说出来了，他竟然还沉得住气，难道高级世界的气运之子，都是这个样子的么？”

    “难道这小子之前遇到了斑和狄仁杰两人了么？”周一仙忽然想起了什么，顿时觉得这两人绝对与萧炎和药尘见过面，否则这两人绝对不会这么镇定。

    要知道他可是相当于半圣级别的人物，即便是药老，其辉煌时，也不过是斗尊而已。像萧炎这样没见过世面的小子，见到他这个半圣，无论如何，都不会这么镇定。

    “你们之前是不是见过两个人？一个斗圣，一个准帝。”周一仙问道。

    药尘脸色微微一变，他没想到对方连这个都能算出来，心中不禁隐隐相信了对方的说辞。

    药尘回道：“我们师徒的确遇到两个人。”

    药尘如实回答，就算对方想要找事，也找不到他们头上。

    周一仙嘴角微抽，他没想到狄仁杰两人下手这么快，心中很是不爽，暗骂两人抢他生意。

    “不要轻信他人，这是本大仙对你们的忠告。本大仙知道他们已经给你们承若，也就不多说什么。不过本大仙的话，绝对不是什么诳语，如果你们相信本大仙，请拿着这枚玉简，当你们遇到劫难，捏碎它，我便会出现。”周一仙将玉简交给两人，随后转身就走。

    周一仙的动作，令萧炎师徒两人发愣，他们真的感到很迷茫。

    “难道我身上真的有大潜力，还是有什么大秘密，能让那等人物都来找我。”萧炎心中茫然的想道。
------------

第260章 熏儿，纳兰嫣然

    迦南学院。

    一处青山之中，一位绝色清丽的身影立在山头，长发飘逸，睫毛狭长，微微抖动，看着远方。

    女子身着紫色轻衫，身姿婀娜，虽然绝美，却令人难以接近。

    “出来吧。”女子轻声道。

    这时，一道身影从身后的巨树之中走了出来。老者来到女子身边，躬身拜道：“小姐，凌师有消息了。”

    “哦？这么快就有消息了？发生了什么事情？”女子微微诧异，出声问道。

    老者沉思一番，似是整理言论，随后沉声道：“这一次，凌师遇到了不明的绝强者，他们都和萧炎少爷有接触，而且最强者，其自称为半步斗帝！”

    “半步斗帝！”女子原本恬静的面庞，突然一变，显然被老者的话所惊到了。

    “不可能，这世间除了八大古族，根本就没有高阶斗圣，就算是丹塔老祖，也不过是六星斗圣，怎么可能有半步斗帝的存在。”女子虽然感到震惊，却是摇头，觉得不真实。

    老者同样苦笑，他接到凌师的话时，也是不信，但凌师却是异常确定，因为对方亲身经历，眼见为实。

    老者说道：“虽然不知道那人所说是否属实，但对方绝对有高阶斗圣的实力。而且之后还有算命先生打扮的老者，对方乃是半圣实力，并且还亲自将凌师赶走。”

    女子眉头微蹙，她没想到竟然会发生这样的事情，口中喃喃道：“难道是有人发现了萧族的遗址，想要得到陀舍古玉？”

    女子只能如此猜测，因为她实在想不出萧族除了陀舍古玉，还有什么能够吸引斗圣。而且女子认为，那几位斗圣，极有可能是八大古族的成员。

    “这只是其中一个可能，毕竟以他们的手段，找萧炎哥哥，的确有点可疑。唉，萧炎哥哥，没想到你出去历练，也会招来这么多的麻烦。”女子轻叹道。

    这女子正是与萧炎青梅竹马的熏儿，之前周一仙所赶走的老者，便是她派的人。

    熏儿知道此事绝对不会这么简单，心中暗道：“这件事情已经不是我能够决定的了，必须将消息传给族内。”

    “萧炎哥哥，如果将消息传给族内，熏儿可能不能等到你来迦南学院了。”熏儿心中伤感，虽然她不想现在离去，但她知道事情的轻重缓急，为了萧炎，也为了古族，她只能这么办。

    “你退下吧，这次的事情，我会亲自解决。让凌师继续保护萧炎哥哥，但绝对不能露出马脚。”熏儿神情恢复了冷淡，淡然地道。

    “是。”老者心中一叹，轻声回道，然后向后退去。

    老者面容虽然平静，但内心却极为不平静，他没想到一个平凡的小子，竟然能被高阶斗圣这样的存在看中，这让他本来对萧炎的印象，发生了极大的变化。

    “唉，这个萧炎这是不让人省心啊。”老者心中叹道。

    ——

    塔戈尔大沙漠。

    宇智波斑和狄仁杰一路飞行，经过了各种城市，终于来到了塔戈尔大沙漠。这次他们的目的便是寻找血阵阵基。

    所谓阵基，便是适合布阵的地点。血阵是赵皓所创，能够在乾坤阁感应一个世界的负面体，功能十分强大。

    不过虽然功能强大，但所耗费的精力也不容小视。在武动世界时，其阵基乃是在负面体所待的地方，而在这个世界，却是不同。

    “根据地图所视，阵基乃是在蛇人部落的皇城，看来这次，我们需要和蛇人部落打交道了。”狄仁杰看着地图，缓缓道。

    宇智波斑看着地图，眉头微皱，问道：“蛇人部落最强者是谁？”

    “美杜莎女王，现在的实力应该是斗皇巅峰，不过再过些时日，恐怕就会发生变化了。”狄仁杰解释道。

    “不过斗皇而已，以我们的实力，自然不惧。不过我们也不是强盗，不能强人所难，只要开出足够的筹码，他们应该能够让出地盘的。”宇智波斑略微沉吟，出声道。

    狄仁杰摇了摇头，感到很难。蛇人部落与人类乃是敌对关系，他们一直以来都想要进入迦南帝国，因为没有谁想要在沙漠这种恶劣的环境中居住。

    如果不动武，这件事情将会十分难做，因为这无疑是在让蛇人舍弃家园。

    狄仁杰忽然一笑，随后道：“我们也许可以找周一仙帮忙，毕竟有这么个帮手，放着不用就太可惜了。”

    宇智波斑不可置否，周一仙虽然修为不及他们，但其处事能力却是比他们强，而且因为赵皓的吩咐，周一仙可是一个免费的帮手。

    狄仁杰拿着手中的玉简，直接传音周一仙。

    在一处繁华的城市，一个老头拿着帆布招牌，在大街上漫步。他在寻找“猎物”，突然他看到一个身着华丽服饰，面容娇俏美丽，不过华贵之中，却有一抹娇贵。

    周一仙看到此女，眼中精光一闪，没想到他在这城市中竟然能见到纳兰嫣然。

    “嘿嘿，这个可是个有钱主。”周一仙内心暗笑，随后快步向纳兰嫣然走去。

    “命为命，天注定，若要改天命，唯我周大仙！”周一仙拿着帆布招牌，与纳兰嫣然并列行走，张口喊道。

    纳兰嫣然听到周一仙的话，眉头微微一皱，随后看向周一仙。她见其穿着怪异，身上画着奇异的图案，心中不禁升起几分好奇。

    不过在纳兰嫣然身边的男子，却是不耐烦地道：“老头，你要喊去那边喊，不要来这边烦我们！”

    男子来自大家族，是纳兰嫣然的师兄，在云岚宗内，也有着不小的地位。

    周一仙没有理会男子的话，而是看向纳兰嫣然，脸色顿时一变，神情严肃地道：“小女娃，你印堂发黑，看来不久之后，你要有血光之灾啊！”

    纳兰嫣然本来好奇的神情，顿时消失不见，她觉得面前这个老头嘴太损，没事竟然还要诅咒她。

    “老头，你是存心来找茬的吧，别人看到我们云岚宗的服饰，都要礼让三分，你却在这里乱嚼舌根，趁我心情好，赶紧滚！”男子脸色一冷，寒声道。

    他好不容易将纳兰嫣然约了出来，却被周一仙破坏了，心中怎能不恼。他绝对自己没有动手，便已经是对周一仙最大的忍让了。

    “嗯？狄仁杰传音给我干什么？”周一仙怀中的玉简突然有了消息，神情一怔，心中暗道。

    他伸手便要将拿出玉简，可没想到玉简太过光滑，直接顺着他的内衣，直接滑进了他那宽大的裤子中，落到了裤裆里。

    周一仙从裤裆中掏出玉简，准备接收狄仁杰的消息。

    这一情形被纳兰嫣然和那名男子看的清楚，纳兰嫣然脸色一红，啐了一口，暗骂周一仙为老不尊。

    那名男子却是彻底怒了，直接挥拳便打向周一仙。
------------

第261章 敲诈

    “轰！”

    一道雷电瞬间降落，直接将男子淹没。大街上人流量很大，所有人都被眼前的景象给震蒙了。

    “天哪，发生什么事情了，怎么会天降雷电！”

    “好像刚才那个男的想要打那个老头，然后就被雷劈了。”

    “那老头是神仙么，要不然怎么会降下雷霆，惩罚那人。”

    群众们虽然受到惊吓，但心中的八卦之火，却是让他们不愿离开，想要看着仔细。

    “你到底是什么人！”纳兰嫣然被吓住了，她本来想要阻止男子，却发生这种事情，不禁惊骇地看着周一仙。

    周一仙捋着胡须，轻叹道：“本大仙乃是受万界之主保佑，谁敢动我，是要遭天打雷劈的。”

    周一仙面露不忍，不断摇头，在叹息一条生命的陨落。

    他又看向纳兰嫣然，出声道：“小女娃，你要注意我所说的话，本大仙从来不说空话，你不久就会有血光之灾，想要化解，只有本大仙能做到。”

    纳兰嫣然心中很不平静，她现在明白周一仙绝对不是平常人，绝对不能得罪。不过在暗地里，纳兰嫣然向云岚宗发信号，要请救兵。

    周一仙乃是人精，修为也不算低，自然能够察觉到纳兰嫣然的动作。周一仙呵呵一笑，随后说道：“纳兰嫣然，你的命运掌握在自己手中，如果你将信息传给云岚宗，那么你将失去这个机缘，现在机缘就在你面前，看你怎么选择了。”

    周一仙捋着胡须，摇着脑袋，根本不理会路人的眼神，等着纳兰嫣然的选择。

    纳兰嫣然拿着玉简，皓齿轻咬娇唇，娇嫩的面孔做出挣扎的神情，最后她将玉简放了下来，终究是没有将信息传出去。

    周一仙见此，直接笑了起来，随后道：“你日后会为今天的行为感到幸运，走吧，我们到你们纳兰府一叙。”

    说着，周一仙直接向纳兰府走去，好像那原本就是他的家一般。纳兰嫣然苦笑的跟了上去，她面对这个怪老头，真的感到哭笑不得。

    有纳兰嫣然的引领下，周一仙很顺利的便进入了纳兰府。周一仙的到来，惊动了纳兰嫣然的父亲纳兰肃，亲自前来接应周一仙。

    在纳兰府的大厅，周一仙毫不客气地坐在首座之上，然后享受着香茶糕点，感觉不到任何的生分。

    “咳，不知前辈所说血光之灾，到底是什么？”纳兰肃嘴角微抽地看着周一仙，轻咳一声，随后道。

    周一仙眉头一皱，怀中的玉简再次有了消息，他拿着一看，又是狄仁杰发送的消息。

    “妈的，这两人才刚来没多久，就想要找我帮忙，这也太偷懒了吧。”周一仙心中不爽地道。

    他虽然感到不爽，但没有拒绝，毕竟周一仙来这个世界，还有一个目的便是帮助那两人。周一仙心神传音，让两人稍安勿躁，等他忙完自己的事情，便会前去帮助两人。

    这令狄仁杰和宇智波斑直摇头，他们知道周一仙不会这么好请，周一仙的反应，也是在两人的预料之中。

    于是两人便在塔戈尔大沙漠之中，找了一个绿洲，等待着周一仙的前来。

    周一仙将玉简收了回去，随后看着纳兰肃道：“是啊，你的女儿之前与萧炎定下三年之约，唉，我只能说，这是个错误的决定。”

    周一仙叹了口气，惋惜地看了纳兰嫣然一眼，为对方感到悲哀。

    纳兰肃脸色一变，他身为纳兰嫣然的父亲，自然知道这场三年之约的约斗，当然关心纳兰嫣然的成败。

    “不知前辈为何说出此话？”纳兰嫣然沉不住气了。她自认为萧炎乃是废材，所以当初才理直气壮的退婚，可现在却被周一仙如此评判，心中自然感到不忿。

    纳兰肃也是看着周一仙，想到知道对方为何说出此话。

    周一仙打了个稽首，缓缓道：“之前萧炎遇到了我，经过我的指点，他现在不仅能够修炼，而且比之前更加妖孽。你们可能不知道，萧炎已经被我的两位好友看中，他们可是斗圣，要亲自教导萧炎，你说你能比得上人家嘛！”

    纳兰嫣然脸色顿时苍白，她没想到萧炎竟然有这样的际遇，不过当她回过神来，却是看向周一仙，勉强笑道：“前辈，加玛帝国连斗宗都没有，哪来的斗圣啊。”

    纳兰肃也是满脸怒气，他觉得对方是在耍他们父女，这加玛帝国怎会有斗圣，而且就算有斗圣，怎会看上萧炎那个废材。

    周一仙见此，脸色顿时一沉，身上的气势瞬间释放，整个大厅都被周一仙恐怖的气势所震动。

    纳兰肃和纳兰嫣然承受不住压力，直接口吐鲜血，惊骇地看着老者。

    纳兰肃心中恐惧无比，对方的气势绝对超过斗宗，而且他认为对方只是释放了少许的气势，否则他和纳兰嫣然会被瞬间震成血雾。

    只是一瞬间，周一仙将气势收了回去，纳兰肃父女两人瞬间感到重获新生，连嘴角的血迹都不敢擦。两人畏惧地看着周一仙，再也没了刚才的态度。

    周一仙看着两人的表情，顿时感到无趣，他本来就是以游戏的心态接触纳兰嫣然。

    没有了玩耍心态的周一仙，便直接亮出了一件宝贝，这是一枚结晶，淡然地道：“这可是相当于斗灵的修士结晶，只要你吸收了，就会瞬间成为斗灵强者，而且也会解除你的血光之灾。”

    “什么！竟然有这种东西。”纳兰肃惊声道。

    他当然不敢再怀疑周一仙，因为对方这种程度的强者，根本就没有必要骗他们。

    纳兰肃知道周一仙的意思，对方不可能白白将这枚结晶交给他们，纳兰肃神色恭敬，正色道：“前辈，不知晚辈需要怎样才能得到那块晶石？”

    周一仙板着指头，随后道：“将你们的天才地宝全部拿出来，还有什么功法斗技，统统拿出来，看有没有我看的上的。如果有那么一两件，我一高兴，说不定就将结晶给你们了。”

    纳兰肃心中苦笑，他不是担心周一仙狮子大开口，而是担心自己府中财宝有限，没有什么能入面前这位大神的眼。

    府中的动静早已经惊动了纳兰府的老祖纳兰桀，虽然纳兰桀身手烙毒之苦，但还是被人扶着，要见周一仙。

    周一仙没有搭理纳兰桀，而是看着满大厅的宝贝，两眼放光。

    周一仙怀着“纯洁”的心，将纳兰府中的各种宝贝都收了起来，最后周一仙大致算了算，大概值七十万乾坤币，而他手中的结晶不过是筑基期的结晶，价值不过三十万乾坤币。

    “这回赚了不小的一笔啊。”周一仙心中大笑。

    最后，周一仙将结晶扔给了纳兰嫣然，又很大度地指点了对方修为上的问题，然后直接闪身走人。

    “如果我将纳兰嫣然成为斗灵的消息告诉萧炎，那小子绝对坐不住，然后我再好好敲诈一番，妈的，这种感觉特么真爽！哈哈！”周一仙一边寻找着萧炎的下落，一边咧嘴笑道。
------------

第262章 被坑的萧炎

    庞大的沙漠，一片金色的砂砾，烈日高照，将沙漠笼罩在内，整片沙漠，犹如一个巨大的蒸笼，酷热难耐。

    一个少年缓缓在沙漠之中行走，在其背上，背着一个巨大的玄铁巨尺，几乎与其等高。少年光着膀子，赤脚走在沙漠之中，其手掌布满紫色的火焰，令本来就已经炽热的环境，变得犹如火炉一般。

    “师傅，这真的有效么，我感觉我都快要变成人干了。”少年满头大汗，对着手中的戒指说道。

    一道幽白透明的身影飘了出来，看着远处一望无际的沙漠，轻笑道：“这还只是开始，下面才是真正的考验，记住，你需要的是魔鬼训练，这点苦又算得了什么！”

    少年正是从魔兽山脉走出来的萧炎，他苦笑地甩了甩脸上的汗水。这个环境的确是炙热难耐，不过这对于他来说，还能够撑的下去。

    萧炎双脚踩着滚烫的砂砾，双脚通红无比，如果不是斗气将他的双脚覆盖，他的脚早就被烫的皮开肉绽。

    萧炎行走了不知多长时间，突然看到前方一道身影，空中悬浮，缓缓得向前方行进。

    随着萧炎渐渐走进，他终于看清那道身影。其身着黄色道袍，道袍上画着太极阴阳鱼的图案，在其头顶，一个巨大的遮阳伞悬浮于头顶，其手中已经不再是拂尘，而是冰爽宜人的雪糕。

    “这是！”萧炎睁大眼睛，看着前方的身影，感到不可思议。他没先到会在这种地方见到这个老道，毕竟这里可是鸟不拉屎的地方。

    “无量那个天尊，雪糕真特么爽快，在鬼天气，真是热死人了。”说着，周一仙从纳戒中拿出数块冰块，挥手在周身设置一个小型冰阵，悬浮在他的周身。

    小冰阵散发出阵阵凉气，将那炎热的气息完全驱逐，周一仙感受着冰阵的凉爽，顿时舒服的伸了个懒腰。

    萧炎看着周一仙的冰阵，不禁咽了口已经不多的口水，他忍不住想要往周一仙周围接近。

    “啪！”

    药老一巴掌拍在萧炎的脑袋上，随后道：“小子，不吃苦中苦，方为人上人，好好锻炼去。”

    萧炎苦笑着摇了摇头，继续进行着自己的魔鬼训练。

    周一仙背对着萧炎，摇着脑袋道：“小友，我们又见面了，看来你与贫道真是有缘啊。”

    萧炎嘴角微抽，如果有机会，他真的不想遇到对方，不过这话他可不敢说出来。

    “呵呵，没想到前辈会来到这里，真是令人意外。”萧炎干笑道。

    周一仙继续摇着脑袋道：“天下那么大，自然要好好悄悄。不过小子，我有句话不知当讲不当讲。”

    萧炎一愣，不知对方要说什么鬼话，满脸笑容地道：“前辈有指点，晚辈当然洗耳恭听。”

    “你之前和纳兰嫣然定下三年之约，以我看来，你是要输喽。”周一仙叹气道。

    萧炎听到此话，本来满脸的笑容，顿时垮了下来，如果是旁人，他估计早就开怼了。

    萧炎尽量让自己的语气恭敬，出声道：“不知前辈为何这么说？”

    “之前我见过纳兰嫣然了，人家现在可是斗灵，你说你在一年半后能提升到斗灵水平么？”周一仙缓缓道。

    萧炎脸色顿时一变，在他身旁的药老，更是惊讶。要知道在一年多之前纳兰嫣然还是斗者，这才过了不到两年，就已经成为斗灵，如果这话不是周一仙说出来的，萧炎早就挥拳相向了。

    “你也不用惊讶，那小丫头运气好，遇到了我。我看与其有缘，便赠送了她一件宝物，于是她瞬间成为了斗灵。”周一仙叹了口气，似乎在为纳兰嫣然的感到幸运。

    萧炎此刻张着大嘴，不知该说什么，没想到对方竟然开挂，这令萧炎顿时感到崩溃。

    “他娘的，没事给她什么宝物啊，嫌自己宝物多？那给我啊，老子不嫌多啊。还是说你个老东西是萝莉控，不过纳兰嫣然已经不是萝莉了啊。”萧炎欲哭无泪，心中大骂周一仙没事找事。

    不过萧炎如果知道周一仙是故意为之，就想让他大出血，他估计就不是在心中大骂了。

    旁边的药老也是感到无奈，他虽然以前身份尊贵，但也没有让萧炎修为瞬间暴涨的本事。这让他这个老师感到很无力，药老表示我又能怎么办，我也很绝望啊。

    这时，周一仙话锋一转，转过身来，看着萧炎道：“小子，我之前说过，你与我相见便是有缘，所以如果你答应我几个条件，那么我便能让你瞬间成为斗王！”

    周一仙的话顿时令萧炎和药老倒吸冷气，尤其是萧炎，他瞬间觉得，什么时候斗王变得这么不值钱了。

    药老这时来到萧炎的身前，对着周一仙恭身道：“不知阁下所说的条件是什么？”

    周一仙将一张契约拿了出来，上面写着欠条两个大字，欠款金额为五百万乾坤币，而且每年的利息为百分之五。

    药老将契约拿了过来，他看着五百乾坤币，感到一脸茫然。

    “什么是乾坤币，有什么用？”药老疑惑地道。

    “乾坤币嘛，就是一种货币，有个势力叫做乾坤阁，在那里如果想要进行交易，就得用乾坤币，等你们接触乾坤阁，就知道了。”周一仙摆了摆手道。

    随后，周一仙看着萧炎道：“小子，我可以告诉你，这比交易对于现在的你来说，可是相当划算的，如果你不抓住这次机会，那么就再也没有这么划算的买卖了。”

    最后，周一仙拉了个长长的音，说道：“机缘稍纵即逝，大千世界，天才数不胜数，但真正能够成功者，皆是能够抓住机缘的人。你，要好好的考——虑啊！”

    萧炎脸色胀红，他知道周一仙拿出的契约绝对坑人，但他不得不跳进坑中，因为他真的没有办法在一年半成为斗灵。

    他看了看药老，药老也是叹了口气，对方已经吃定萧炎了，他也表示很无力。

    最后，萧炎在周一仙的注视下，用自己的精血在契约上签了字。

    “嗯？这种感觉！”萧炎在契约上写下自己名字的那一刻，感到一股气机将自己与契约连在了一起，这种感觉很奇妙。

    周一仙看到萧炎签下性命之后，原本淡然的老脸，顿时笑成了菊花。他喜滋滋地将契约收到纳戒之中，然后拿出了一枚金丹期的修为结晶。

    “拿着吧，这东西能让你瞬间成为斗王级别的强者，而且没有任何副作用，不用谢我，请叫我周大仙。”周一仙将结晶扔给萧炎之后，瞬间化为一道金光，从两人面前消失。

    “老师，我觉得他好像在专门等我，然后给我挖坑。”萧炎愣愣地看着周一仙，猛然醒悟道。

    “你才看出来啊，小子，知道了么，这就是弱者。只有弱者才会被坑。而成为强者了，你才能坑别人。为了不被别人坑，努力修炼吧！”药老化悲伤为鸡汤，给萧炎狠狠地灌了一口。

    萧炎咬牙切齿，他在心中记住了周一仙。而且经过这一次经历，萧炎似乎受到了刺激，走上了不断坑人的不归路。
------------

第263章 汇合

    石漠城乃是塔戈尔大沙漠中的一座石城，这里有着各种佣兵团，也是人类比较集中的聚集地。

    狄仁杰和宇智波斑在沙漠的绿洲等了周一仙将近半个月，谁知周一仙竟然还没有来，两人只能向前走，来到了石漠城。

    宇智波斑两人在石漠城又等了将近半个月，因为他们持有周一仙的玉简，对方能够根据玉简，找到他两人的位置。不过这已经过来一个月，却还是没有等到周一仙，宇智波斑脸色很是不好。

    “这个周一仙，让他帮个忙，却如此拖拉，到底是什么意思？！”宇智波斑语气生硬地道。

    狄仁杰摆了摆有手，喝着小酒，笑着道：“那老家伙肯定在坑人，帮助我们只是附带的，我估计他已经找过萧炎了，而且还坑了那个小子。”

    宇智波斑冷哼一声，经过此事，他对周一仙很是不爽。如果不是周一仙身份特殊，他早就教其做人了。

    “阁主的事情还是越快完成越好，如果真的有负面体的存在，对方绝对不会留给我们时间做准备的。”宇智波斑脸色阴沉，沉声道。

    狄仁杰叹了口气，说道：“这个世界我们还能应付，所以不用这么紧张。不过我也赞同早点结束，否则夜长梦多。”

    两人坐在一间酒馆，喝着清淡的酒水，吃着从乾坤阁带来的花生米，静静地等着周一仙。每天都是如此，所以酒馆的老板已经认识两人了。

    某一日，他两人听到一个客人向他的同伴说道：“我刚从城外回来，最近蛇人很是猖狂，很多执行任务的佣兵都遭到了袭击。不过我见到一个奇怪的人，他穿着黄色的长袍，会降下雷电，将那么袭击他的人都劈成了黑炭。”

    宇智波斑和狄仁杰在一旁听着，两人对视一眼，他们知道那人所说的便是周一仙。

    两人直接起身，狄仁杰拿着手中的玉简，催动灵力，依照玉简所散发的气息，向远处飞奔。

    在石漠城的一角，周一仙拿着帆布招牌走在街头。他看着周围的行行色色的人群，摇了摇头，表示这个地方太贫瘠，没有他要宰的肥羊。

    不过他突然神色一凛，怀中的玉简直接发出柔和的金光，随后便感到两股气息向他飞来。

    “这两人这么着急，唉，现在的年轻人啊，连一点稳重之心都没有，真是世风日下啊。”周一仙摇了摇头，叹息道。

    “世间有你这样的人，才是世风日下！”一道声音从周一仙的背后传了出来，直接将周一仙吓了一跳。

    周一仙转过身，看着面前两人的脸色，干笑了一声，随后严肃地道：“好了，我们找一个地方，来商讨一下我们的计划吧。”

    宇智波斑和狄仁杰一人抓住周一仙一个肩膀，然后瞬间飞了起来。

    “我去，不要这么快啊！”周一仙那褶皱的脸皮，直接被狂风吹的不断扑扇。他没有两人修为强大，灵力被封，只能被动吹风。

    当周一仙落下来时，他的头发已经同他的身体成了九十度角，犹如一个数字七一般。

    “你们不能这么做，我可是帮你们的人，你们不能这么对待我！”周一仙大声地抗议道。

    宇智波斑冷着脸道：“走吧，进去谈。”

    周一仙看着宇智波斑的表情，悻悻地收回了满肚子的牢骚，直接跟着两人走进了酒馆的一个雅间。

    “具体的事情，你已经知道了。我们现在该怎么办？”三人坐在雅间之中，狄仁杰看着周一仙，出声道。

    周一仙蹭了蹭板凳，抱怨道：“就这还雅间，服务质量这么差，我们应该投诉这个店家！”周一仙吹起胡子，大声叫道。

    “哼！”宇智波斑冷哼一声。

    周一仙嘴角微抽，脸色瞬间严肃起来，他皱着眉头道：“这件事情的确很难办，不过我们给足对方好处的话，应该会让对方让出城池的。”

    “这件事我们也想到了，所以就叫你来了。”狄仁杰点了点头，对着周一仙道。

    周一仙脸色一变，他算是看出来了，这两人要他出血啊，想到此处，他怎么能忍。不过他面前这两人的确不是什么富豪，但他周一仙也不想出这笔钱。

    周一仙想来想去，突然眼中精光一闪，对着两人说道：“我知道一个最佳人选，有那人出马，绝对马到成功。”

    “谁？”两人看着周一仙的表情，好奇地问道。

    “大蛇丸！”周一仙说道。

    两人一听，直接摇头。大蛇丸一直在生化实验室搞研究，哪里有时间来帮助他们。而且就算大蛇丸愿意来，赵皓也不一定同意。

    周一仙仿佛知道两人的反应，直接拿出一个东西，上面画着一个蛇头。宇智波斑和狄仁杰都认识这东西，这乃是大蛇丸自己的令牌。

    “大蛇丸的令牌怎么在你的手中？”狄仁杰看着那个黑色的令牌，诧异地问道。

    周一仙在临走时，大蛇丸曾经找到他。大蛇丸知道斗破世界有蛇人，大蛇丸对于这些蛇人很感兴趣，他想到研究这些蛇人。

    而且这还是经过了赵皓的同意，如果到了必要时刻，大蛇丸可以让分身降临，来帮助周一仙完成采集任务。

    周一仙将事情的原委说了出来，宇智波斑和狄仁杰听后，纷纷咋舌。他们似乎在为这个世界的蛇人默哀，如果不是担心将事情惹大，大蛇丸甚至想将太虚古龙和九幽地冥蟒抓过来，当做研究的标本。

    宇智波斑也觉得大蛇丸能够将事情解决，毕竟那个家伙对于蛇和龙的研究，乃是乾坤阁最权威的存在。

    他们相信，大蛇丸完全能够给蛇人族足够的筹码，这样他们便能在那里布置法阵。

    三人找了一处无人之地，周一仙拿着大蛇丸的令牌，将灵力输了进去。

    随后一道身影出现在他们面前，三人一看此人，苍白的有点病态的连，长长的头发，嘴角掀起令人毛骨悚然的微笑，正是大蛇丸的分身。

    “周一仙，你叫我来，说明已经找到了蛇人标本了。”大蛇丸开口道，他的声音沙哑中带有磁性，犹如蛇发声一般。

    “的确是找到了，不过需要你帮忙，具体的事情，我们先找个地方再说。”周一仙点了点头。

    “等一下，我发现了一个有趣的猎物！”大蛇丸突然笑了起来，轻声道。
------------

第264章 碧蛇三花瞳

    “有趣的事情？”狄仁杰皱着眉头，心道难道又要搞什么幺蛾子。

    大蛇看着石漠城一处，随后对着三人道：“有个小女孩是个很不错的原材料，我要去那里看看！”

    狄仁杰和周一仙倒吸一口冷气，将人当做实验材料，能做出这种事情的，也只有大蛇丸了。宇智波斑眉头也是微微一皱，他只是单纯的不喜欢大蛇丸。

    大蛇丸身影一晃，向石漠城的一处佣兵团驻地飞去。三人见此，只能跟上去。

    漠铁佣兵团位于石漠城之中，佣兵团乃是由萧炎的两个兄长创立。萧炎在沙漠之中得到金丹期的修为结晶，本来的四星斗师，直接一跃成为了四星斗王。

    成为斗王，萧炎的沙漠旅行也不用再进行了。斗王修炼所需要的资源远比斗师要大，萧炎只剩下一个目的，那就是寻找异火。

    萧炎来到漠铁佣兵团，见到了他的两位兄长，三人相聚，自然是一阵欢喜。那一晚，三人皆是喝的大醉，庆祝兄弟再相聚。

    期间，萧炎遇到了那个小侍女，名叫青鳞的小丫头。这个小丫头很是不凡，拥有碧蛇三花瞳，有着很大的潜力。

    萧炎的住房内，青鳞怯生生地站在萧炎的面前。

    “青鳞，不要害怕，不要在意别人的目光，只要自己坚强，终有一天，你会让他们知道，你是多么的优秀。”萧炎摸着青鳞的脑袋，轻声道。

    他曾经受到过很多人的嘲讽，他自然知道被人看不起，被人谩骂的滋味是什么。所以当他见到这个小女孩时，对于她的身世感到怜惜。

    “萧炎少爷，谢谢你！”青鳞本来怯弱的神情，稍稍放松了一些。她感到面前的少年与他人不同，从他身上，竟然能感受到一丝温暖，这种感觉令她十分安心。

    “呵呵，我们走吧，外面这么热闹，我倒要看看发生了什么事情。”萧炎笑着抚摸着青鳞的脑袋，随后带着小姑娘走出房门，来到漠铁佣兵团的练武场。

    练武场之上，各种喝彩之声此起彼伏，在众人的中央，有两个成员你来我往，切磋武技。

    萧炎看着场中的人，不禁笑了起来，从这些人的笑声中，他的心情异常放松。这估计是他出来历练以来，最轻松的一天。

    “小炎子，有没有兴趣上去比划比划。”萧炎的二哥萧厉看到萧炎到来，直接上前拍着他的肩膀，笑着道。

    萧炎摇了摇头，他现在可是斗王，如果他上去的话，那就是欺负人了。萧厉可不知道萧炎的实力，萧炎也没有告知，因为萧炎自己都不知道怎么解释。

    “来吧，二哥就和你过过招，让二哥看看，你历练这么长时间，到底有什么成果。”萧厉不由分说，直接拉着萧炎来到了练武场。

    众人见到萧厉拉着萧炎来到比斗场中央，全都欢呼，他们对于萧炎的传闻，也略知一二。虽然萧炎现在恢复了修炼能力，但他们也想知道萧炎的实力到底有多强。

    萧炎无奈地走了上去，他不想暴露实力，只希望能快点结束战斗。

    “小炎子，小心了。”萧厉大笑一声，拿起一杆长枪，向萧炎攻了过去。

    萧炎脸色轻松，还没等他出招，突然发生了异变。天空传来一股霸道绝伦的气势，携着狂风，向练武场席卷而去。

    练武场众人顿时被气势压倒，躺在地上动弹不得。萧炎脸色见此，脸色一变，体内的斗气瞬间涌出，背后伸出一堆紫色斗气之翼。

    “小炎子，你……”萧厉看到萧炎的斗气之翼，犹如见鬼了一般，如果不是被天空中的气势压倒，恐怕会直接惊得跳了起来。

    “老师，我需要你的帮忙！”萧炎虽然已经是斗王，但面前如此强大的气势，还不是对手。

    药老的力量进入涌入萧炎体内，萧炎的力量直接晋升为斗皇，手中的紫色火焰布满双手，依靠药老的力量打向空中。

    “嗡！”

    一股狂风吹过，紫火消失，没有引起任何波动。一道身影从空中落了下来，萧炎定睛一看，瞳孔皱缩，以他现在的实力，竟然完全看不透对方的深浅。

    “他娘的，怎么又遇到了一个变态，还都被我碰上了，我的命也太好了吧。这次来的好像没那么好说话啊。”萧炎脸色瞬变，不禁小声骂道。

    萧炎见到那人落在练武场之中，来到一个身着青衫的小姑娘身边，在小姑娘惊恐的目光下，手掌落在了她的眼上。

    “没错，就是这种眼睛，正是我的新产品所需要的眼睛。”那人露出病态的笑容，单手将小女孩的眼睛撑大，看着对方的瞳孔，声音沙哑地道。

    “你到底是谁！？”萧炎来到男子的身后，沉声问道。

    萧炎虽然不是男子的对手，但依旧做出了防备，他担心地看着青鳞。这个小丫头虽然只是伺候了他数天，但对于这个身世可怜的小女孩，他还是相当喜欢的。

    男子转身闻言，转身看着萧炎，露出一丝莫名的微笑。他用长长的舌头舔着自己的嘴唇，发出令人毛骨悚然的笑声。

    “好恶心！”萧炎腾腾退了几步，嘴角抽搐地看着男子，心中暗骂道。

    “大蛇丸，你违规了！”一道声音传了下来，随后三道身影出现在萧炎的面前。

    “前辈！”萧炎看着面前的三道身影，顿时一喜。

    面前的三人他全都见过，除了之前坑过他的周一仙，还有在魔兽山脉遇到的宇智波斑和狄仁杰。

    见到这三人到来，萧炎微微松了口气，他知道在场的众人应该是没什么事情了。

    不过萧炎看到三人的关系，似乎还十分熟悉，这令萧炎感到不可思议。

    “原来这三人认识啊。”萧炎心中乱入麻，细想之前所发生的事情，令萧炎感到十分无奈。

    “弱者只会受强者的玩弄，现在我才是真正的体会到了这句话。”萧炎自嘲地笑着道。

    不过狄仁杰三人却是关注萧炎，狄仁杰来到大蛇丸的身前，沉声道：“大蛇丸，阁主曾经说过，我们不能违反规则，难道你忘了么！”

    大蛇丸淡然地道：“这个我当然知道，不过这个小女孩的眼睛，正是我需要的，这关系到我的一项新的产品。”

    狄仁杰皱着眉头，看着大蛇丸身前的青鳞，除了那么敌对势力，他们不能强买强卖，更不要提抢夺了。

    大蛇丸知道几人的意思，他转身给了青鳞一张卡片，笑着道：“小姑娘，以后我们还会再相见的。现在你的能力还太弱，等到你变强了，我再来看你。记住，好好保重身体哦。”

    最后大蛇丸摸了摸青鳞的脑袋，站起身来。

    宇智波斑看了眼萧炎，诧异地道：“没先到你竟然成为斗王了，很好，记住我之前的话，如果你能完成，我就给你这个机缘。”

    说完，便和大蛇丸三人离开此地。临走时，周一仙还不忘提醒萧炎不要忘记欠款。
------------

第265章 美杜莎女王

    漠铁佣兵团的练武场一片寂静，他们仿佛做梦一般，不论是萧炎成为斗王，还是刚才的那四位绝强者，都令他们感到不真实。

    “小炎子，你真的是斗王？”萧厉直接跳了起来，来到萧炎的身边，捏着萧炎的身体，大声叫道。

    萧炎哭笑不得的看着萧厉，无奈地道：“之前那位老前辈赐给了我重宝，我才能成为斗王。”萧炎向萧厉解释。

    “哎，小炎子，你真是太有运气了，你受了三年的苦，这是老天在补偿你的啊。”萧厉眼中充满了喜意，感叹道。

    萧炎心中苦笑，虽然他现在成为了斗王，但付出的代价也是相当大。虽然他不知道乾坤币是什么东西，但他有预感，自己以后绝对会十分需要这玩意。

    在众人得知了萧炎的实力后，众人皆是狂喜，有一个斗王坐镇，他们漠铁佣兵团就是石漠城当之无愧的第一佣兵团。

    萧炎回到房中，将自己的目的说了出来，他想要打听异火的消息。不过萧厉和萧鼎并不知异火的位置，但青鳞却站了出来，说她知道异火的存在。

    就在萧炎带着众人去找异火时，狄仁杰四人已经来到了蛇人族的王城。

    蛇人族王城伫立在沙漠之中，在城市的周围，有着八大蛇人部落环绕分布，每个部落的首领都有着斗王的实力。

    狄仁杰四人浮在空中，看着那庞大的石城，整个石城皆是蛇人，守卫极为严密。

    狄仁杰看着大蛇丸，缓缓道：“大蛇丸，接下来就看你的了，我希望不要把事情办砸了。”

    大蛇丸冷哼一声，说道：“我的能力，你不需要质疑，事情的轻重缓急，难道我不知道？”

    宇智波斑冷声道：“既然如此，那就行动吧，耽搁的时间已经够长了。”

    大蛇丸看了眼宇智波斑，随后双手结印，单手按在虚空，一个巨大的道文出现在空中。

    “嘭！”

    一震白烟闪过，一个巨大的蛟龙出现在空中。其身体有数十丈，白色的鳞片，金色双角，吊着一只大烟斗，呼吸间，吞云吐雾。

    “大蛇丸，你有什么事情么？”白色蛟龙吊着大烟斗，对着大蛇丸说道。

    大蛇丸站在蛟龙的脑袋上，看着前方的石城，舔了一下嘴唇，出声道：“白蛟，我需要你将自己的气息完全释放出来。”

    白蛟听此，吸了口烟，随后大喝一声，那烟气化为滚滚浓雾，扑向蛇人族的王城。

    “有敌袭！有敌袭！”蛇人族的守卫看到天空中滚滚浓烟，大声喊道。

    浓烟带着炙热，将整个石城笼罩。蛇人族的强者全部出动，他们还不知道是谁针对他们，整座城市都开启了最高戒备。

    狄仁杰见此，眉头微微一皱，对着大蛇丸道：“你这样做只会激怒蛇人族！”

    大蛇丸摆了摆手，淡然地道：“既然交给了我，你就应该放心，要不你来办？”

    狄仁杰叹了口气，不再说话。他真心不想和大蛇丸共事了，他觉得这个家伙的风格和自己完全不对路，根本处不来。

    周一仙拍了拍狄仁杰的肩膀，笑着道：“他就是这种性格，不必太过计较。大蛇丸的办事能力还是很强的，毕竟在火影世界，大蛇丸也是一方首领。”

    狄仁杰不可置否，他倒要看看大蛇丸是如何处理的。

    就在此时，一道身影出现在城墙之上，其手臂轻挥，将所有的烟尘吹散，随后看着狄仁杰几人。

    当烟尘散去，狄仁杰看清了那道身影。只见那是一条绝色美女蛇，其头戴王冠，身披紫色王袍，三千青丝随意散落，精致绝伦的面庞，有着能够魅惑众生的气质，令人忍不住赞叹她的美。

    大蛇丸看着美女蛇，似乎是在欣赏着美丽的艺术品，眼中精光狂闪。

    “这就是美杜莎女王么，的确很是精美啊。”大蛇丸沙哑地笑道。

    “不知几位为何闯入我蛇人部落。”美杜莎女王美眸闪过警惕之色，她能感觉到面前几人的强大，不是她能够抗衡的。

    此时美杜莎女王心中沉重，担心蛇人族的安危。

    白蛟头颅向前探去，大蛇丸从白蛟身上跳了下去，来到美杜莎面前。

    “呵呵，女王不用担心，我们只是来和蛇人族做个交易。放心，我们没有恶意，因为我对蛇可是有着很深的感情。”大蛇丸将自己的长发甩到脑后，嘴角露出微笑，轻笑道。

    美杜莎自然不会相信大蛇丸的话，不过当大蛇丸拿出一枚丹药时，令美杜莎踌躇了起来。

    “这是能够让你瞬间进入斗宗的药丸，而且能让你脱胎换骨，这个就当做见面礼，而这也是我的诚意！”大蛇丸手中拿着一枚红色药丸，扔向美杜莎女王。

    美杜莎女王神色微变，她不美怀疑这枚药丸的作用，因为对方这种强者，根本不会去骗她这个小小的斗皇。

    “既然阁下这么爽快，那么本王也不再矫情，请诸位随我来。”美杜莎女王心中一横，决定将几人请进去。

    狄仁杰三人跟着大蛇丸，来到了美杜莎的宫殿。

    蛇人王宫宫殿也算是豪华，美杜莎将其他随从打发出去，她自己也没有坐在那紫晶王座，而是以低姿态应对面前几人。

    “不知诸位想要和本王做什么交易？”美杜莎妖娆的身姿微微一欠，轻声道。

    大蛇丸眯着眼睛，出声道：“我先说出我的筹码，我有三枚丹药，这三枚丹药能让蛇人族诞生三名斗宗，还有一个药剂，能让你成为斗尊，而且还能让你具有化龙的能力！”

    “嘶！”

    美杜莎听此，瞳孔顿时一缩。斗尊是什么，她自然很清楚，那可是能称尊一方的存在，她美杜莎从出生到现在，都没有见过斗尊。

    而且还能让蛇人族拥有三名斗宗，即便只是这一个条件，便足够美杜莎做出决定了。

    同时美杜莎也能够猜出对方的实力，能够如此轻易的培养一名斗尊，其实力最少是高阶斗尊，甚至是斗圣。想到此处，美杜莎心中便已经波澜起伏，很不平静。

    “不知阁下需要本王做什么？”美杜莎面色严肃，躬身道。

    “蛇人族让出你们的王城！”大蛇丸平静地道。

    美杜莎顿时一惊，她没想到会是这样的条件。略微沉吟，美杜莎直接下了决定，同意这笔交易。

    只要能成为斗尊，蛇人族何愁找不到家园。而且美杜莎早就想要为蛇人族找新的家园，将家园落在沙漠这般恶劣的环境中，也是不得已而为之。

    大蛇丸将三枚药丸和一个药剂扔给了美杜莎，随后道：“你们可以先提升实力，确认这些药丸的真实性，然后再搬离城市。我做生意很公道的，不会让你们吃亏！”

    美杜莎一愣，随后感激的向大蛇丸敬了一礼，她需要做准备，然后派人将大蛇丸四人好生安置。

    七天后，美杜莎成功进阶斗尊，而蛇人族的其他长老，也成功进阶斗宗。至此，蛇人族成为了一个真正的大势力。

    这一天，美杜莎来到大蛇丸面前，向其说明。现在蛇人族正在搬迁，三日内便能完全撤离王城。

    不过就在此时，一道声音传遍整个王城。

    “美杜莎女王，在下加玛帝国的古河，希望能与女王见上一面！”
------------

第266章 萧炎和云芝

    “嗯？那是加玛帝国的丹王古河！”美杜莎神情一怔，旋即对着面前四人道。

    大蛇丸面色平淡，缓缓道：“他既然来找你了，你理应出面才是，不过为了不出现意外，还是将他打发了吧。”大蛇丸手臂轻轻一挥，对于那个丹王古河，并没有在意。

    美杜莎对着大蛇丸轻轻鞠了一躬，然后转身离开。她现在已经是斗尊级别的强者，原本加玛帝国的强者，在她的面前，已经不值一提。

    在王城之外，有七人伫立在外，一名斗皇，三名斗王和四名斗灵。其中以古河为首，这几人皆是他请来的帮手。

    古河背后的斗之翼挥动，俯瞰着蛇人族的王城，等待着美杜莎的出现。古河看着蛇人族的眼神有些怪异，似乎将他们当做猎物一般，根本就没有以同等的地位相待。

    “这是怎么回事，他们为何会这样看着我等。”古河看着蛇人的表情，疑惑道。

    “哼，这些蛇人本来就仇视人类，不过即便这是他们的地盘，也太过自傲了。”其中一名斗王，狂狮冷哼一声道。

    古河摆了摆手，他们现在有事相求，不想和蛇人族发生什么冲突，毕竟以他们的阵容，在蛇人族中也占不了上风。

    “古河，不知你来我蛇人族的地方有何贵干？”一道慵懒的声音传了出来。

    众人闻声看去，天空一道身影凌空而立，其身着紫色王袍，妖媚的脸庞令人心神荡漾，极为曼妙的身姿，令古河也不得不赞叹此女的美丽。

    在及远处的一个草丛之中，一道身影趴在那边。他也看到了天空中的美杜莎，脸色不禁发烧，心中连连感叹，美杜莎果然是艳绝天下。

    “师傅，这里这么多强者，我们该怎么夺取异火？”此人正是萧炎，他看着天空中的美杜莎，出声道。

    他之前找到了青莲地心火所诞生的熔岩之地，发现那朵异火已经被人得到，经过现场的痕迹，萧炎得知乃是美杜莎得到了异火。

    得到异火的消息，萧炎便马不停蹄的行进，一路上用斗之翼急速赶路，随之在途中碰到了古河一行人。他为了不露出马脚，便悄悄跟着这一行人来到了王城。

    “我们见机行事，不过那个美杜莎怎么会是斗尊的实力？”药老传声萧炎，他感应到了美杜莎的气息，不禁一惊道。

    萧炎心中一跳，冷汗瞬间流了下来，他现在才注意到美杜莎可是凌空站立，没有使用斗之翼。

    “老师，她真的是斗尊？”萧炎不确定地道。

    药老很肯定地道：“没错，她已经进阶斗尊了，这与海波东所说的不相符啊。”

    萧炎知道海波东没有说谎，而且古河一行人也认为美杜莎乃是斗皇，否则以他们的阵容，来到这里就是送菜。

    “她怎么可能会成为斗尊，这也太不可思议了吧。”萧炎心中暗道。

    “我觉得应该和你之前遇到的人有关，或许美杜莎得到了他们的一些好处，才成为了斗尊。唉，那些人真是强大啊，斗尊都能说造就造，我现在越来越相信他们的话了。”药老叹息道。

    萧炎心中火热，他必须得到异火，因为他不想放弃这个天大的机缘。

    “我们一路而来，似乎得到了蛇人族要举族搬迁的消息，这一系列的动作，绝对与那几位前辈有关。我觉得他们似乎就在城中，我们找个机会偷偷溜进去，我会尽全力将你的气息掩盖。”药老知道萧炎的想法，随后道。

    萧炎点了点头，他们只能如此冒险了，否则等蛇人族全部搬离，他就完全没有机会了，毕竟他可不认为美杜莎会丢下异火不管。

    在天空之中，古河说出了自己的来意，他想要用丹药换取异火，不过被美杜莎直接回绝。

    谈判破裂，众人撕破脸皮，准备开打。不过准备动手的古河，却是被美杜莎的气势震慑。

    “这股气息，斗宗！”古河神色惊骇地看着美杜莎，惊声道。

    为首的那名黑袍斗皇也是神色的一变，她直接挥手，冷声喝道：“撤退！”

    “呵呵，想要撤退，你们以为这里是什么地方，岂是你们想来就来，想走就走的！”美杜莎娇媚的脸上浮现冷笑，纤手轻挥，化为道道斗气匹练，击向几人。

    “噗噗噗！”

    四名斗灵直接爆体而亡，三名斗王中，除了古河用奇物挡住大部分的攻击，昏迷了过去，其余两名斗王瞬间身死。

    为首的斗皇则是重伤倒地，虽然她还保持着清醒，但已经没有战斗力，现在的状态，只能任人宰割。

    萧炎看着前方的惨象，冷汗又流了下来，他看向那名倒地的斗皇，不禁神色一惊。

    “云芝！”萧炎心脏猛然一抽，他没想到会在这个地方遇到对方。

    他看着其口中的云芝，不禁想起了在魔兽山脉那旖旎的场面。从那时起，他心中便已经忘不了对方了。

    “糟了，云芝有危险，我必须得救她才行！”萧炎焦急地道。

    “你现在都自身难保，怎么救她！”药老无情地打击道。

    萧炎从怀中拿出一枚玉简，这乃是周一仙在魔兽山脉时，给他的保命符。现在为了救云芝，他只能豁出去了。

    萧炎将斗气注入玉简之中，刹那间，玉简闪出耀眼的金光。

    同时，在蛇人族的王宫之中，周一仙神情一动，他拿出怀中的玉简，神色诧异。

    狄仁杰看着他的玉简，好奇的问道：“难道你还将玉简交给了其他人？”

    周一仙捏了捏胡子，戳了个牙花，说道：“我将玉简交给了萧炎，没想到这小子还真的用上了。”

    周一仙通过玉简感受着萧炎的位置，发现对方竟然就在城外。

    “这小子够胆大，嘿嘿，我喜欢！”周一仙嘿嘿笑道。

    随后他化为一道金光，城外飞去，宇智波斑听到与萧炎有关，也跟着飞了出去。狄仁杰看着大蛇丸，挑着眉道：“去么？”

    “无聊！”大蛇丸神色冷淡，哼声道。

    狄仁杰耸了耸肩，然后化为一道青光，向城外飞去。

    王城之外，美杜莎女王准备给女斗皇最后一击，不过这时萧炎站了出来。

    “女王请住手！”萧炎大声喊道。

    “嗯？”美杜莎皱着眉头看着萧炎，她没想到还有其他的杂鱼。

    “一个小小的斗王，不赶紧逃跑，来送死么！”美杜莎清冷地声音道。

    萧炎急忙道：“女王陛下，不要动手，我们之间可能有些误会，有些误会啊！”

    萧炎站在女斗皇的身前，将他完全挡在身后。

    “药岩！”女斗皇惊诧地看着萧炎，她没想到这个小家伙竟然会出现在这里，还要来保护她。

    女斗皇心中不禁涌出一丝暖意，对于萧炎的举动很是感动。不过她却鼓足力气，大声道：“萧炎快离开，对方的实力太强大了，你不要为了我送命！”

    萧炎转身看着女斗皇，笑着道：“放心，我不会丢下你的，这次我就堵上性命，由我来保护你！”

    “你！”女斗皇心中猛然一颤，语气有些颤抖。

    她心中不断回响着萧炎的话，此刻她面前这个小家伙，已经深深地烙印在了她的心底。

    “你这个傻瓜！”女斗皇眼角流出一行泪水，哽咽地道。
------------

第267章 青莲地心火

    “怎么还不来啊！”萧炎心中暗自焦急，他现在只能尽量拖延时间。

    “小家伙，你很不错，不过还是得死！”美杜莎嘴角掀起一抹惊鸿，轻声道。

    萧炎看着美杜莎手中浑厚的斗气，冷汗直接渗透了衣襟。

    “哈哈，美杜莎女王住手吧，这小子与我有缘。”一道苍老雄浑的笑声传了出来。

    美杜莎听此，直接停下了动作，她知道这是那四人中的老道的声音。

    “既然阁下如此说了，那么本王也就不再追究就是了。”美杜莎轻笑道。

    一道身影出现在城外的空中，萧炎抬头，便见到了一个熟悉的身影。

    “前辈，这次真的多谢您老人家了。”萧炎对着周一仙抱拳，大声感谢道。

    周一仙看着下方的萧炎，然后又看到他身后的女斗皇，脸上露出了猥琐的笑容。

    “小子，你很可以，泡妞连命都搭上了，这点本大仙欣赏你！”周一仙哈哈大笑道。

    萧炎听到周一仙的话，神色尴尬，挠了挠脑袋。他可不敢随便应话，只是站在那里干笑着。

    不过萧炎身后的女斗皇却是脸色一红，她发现自己竟然对于周一仙的话有点期待，这种想法连她自己都吓了一跳。

    “我在想什么，我怎么能有这种想法。”女斗皇心中暗骂自己。

    萧炎拿出一枚疗伤丹药，将其递给女斗皇，随后道：“服下这枚丹药，这是疗伤圣药，对你的伤势很有帮助。”

    女斗皇拿着丹药，眼神温柔地看着萧炎，轻声道：“谢谢你了，药岩！”

    “跟我还谢什么。”萧炎一甩手，大笑道。

    女斗皇将丹药服下，感到伤势的确有所好转，然后看了看天空中的周一仙和美杜莎女王，随后道：“萧炎，你要和我一起离开么？”

    萧炎摇了摇头，说道：“不了，我还有些事情，你就先离开吧。”

    女斗皇见此，也没有再说什么，她知道天上的老道不简单，萧炎在此也不会有什么危险。

    萧炎笑着看着女斗皇离开，不过接下来的一幕，却是令他一愣。他的云芝姐姐直接转身，将他抱在怀中。

    一股沁人心脾的芳香传入萧炎的鼻子内，令萧炎心神一荡，随后下意识地将其抱在怀中。他感受着怀中那柔软的躯体，感到自己的付出，都值了！

    萧炎心中心神荡漾之下，他的手不老实地往下摸去。女斗皇感受到臀部的异样，脸色一红，直接将萧炎推开，脸色羞红地看着萧炎，横了他一眼，啐道：“小色狼，你往哪里摸！”

    萧炎尴尬地将手背后，心中却暗道：“他娘的，这是怎么了，我怎么会去摸人家的屁股！估计是境界提升太快，上火了，嗯，一定是这样！”

    “保重！”女斗皇扶起呼吸微弱的古河，不舍地看了萧炎一眼，对着他道别，随后直接向远处飞去。

    当萧炎换过神来时，女斗皇便已经远离，令萧炎神色恍惚。

    “唉，希望以后能再见面吧。”萧炎叹了口气道。

    这时，狄仁杰和宇智波斑也赶了过来。周一仙来到萧炎身旁，猥琐地笑道：“小子，你可以啊，光天化日之下，公然摸小姐姐屁股。很不错，哈哈，很不错。”

    萧炎摸了摸鼻子，满脸尴尬。他刚才的动作，只是一个老处男的魔性而为，现在想起来，连他这个厚脸皮都感到了脸红。

    这时，宇智波斑来到萧炎面前，一脸正色地道：“你这次来到这里，应该是为了异火吧。”

    萧炎听后，点了点头，郑重地道：“晚辈希望能够尽快得到两种异火，完成前辈所说的约定。”

    宇智波斑欣慰地点了点头，他转身看着美杜莎女王，沉声道：“蛇人族的女王，我知道你手中有异火，现在你已经是斗尊，想必已经用不上那朵异火了，不知能否送给这位小兄弟。”

    宇智波斑的话，令周一仙和萧炎都是一惊，萧炎没想到宇智波斑会为他求取异火，而周一仙则是惊讶宇智波斑的行为。

    宇智波斑在周一仙的印象中，都是十分严肃，而且很在乎自身利益，现在却为一个小辈求取异火，这令周一仙刮目相看。

    美杜莎成为斗尊后，更加能够感受到宇智波斑的强大。而且她手中的青莲地心火已经无用，倒不如做个顺水人情。

    “当然可以。”美杜莎女王点头道。

    宇智波斑点了点头，他手中拿出一个装满液体的瓶子，内部乃是一双万花筒写轮眼。

    宇智波斑将瓶子递给美杜莎女王，随后道：“这双的眼睛叫做永恒万花筒写轮眼，有着不俗的能力，算是你的报酬。”

    美杜莎接过瓶子，她看着里面的眼球，又看了看宇智波斑那独特的眼睛，她明白，这眼球绝对不是一般的凡物。

    “多谢阁下赠物。”美杜莎将瓶子收了起来，她将异火的位置告诉了宇智波斑，随后退去。她还要继续主持蛇人族的撤退，时间不多，直接退了下去。

    宇智波斑招呼萧炎，向存放异火的地方走去。

    周一仙和狄仁杰看着两人的身影，不禁摇了摇头。周一仙叹道：“斑这是在放长线钓大鱼啊，等这小子成为斗帝，绝对不会亏待斑的。”

    狄仁杰摇了摇头，说道：“也不尽然，斑应该是为了培养人才，乾坤阁以后遇到的负面体会越来越多，而位面的气运之子便是抵抗负面体的中流砥柱。斑这样做，也是想要为了在日后的对抗中，培养一些帮手！”

    周一仙听后，神情微动。他虽然行走于各个世界，但很少与负面体遇到，所以他对于负面体的概念，只存在于传言之中。

    而宇智波斑却不同，他在完成任务之中，多次与负面体打交道。作为一方世界的大boss，眼光自然十分长远。

    周一仙心中很是触动，心中叹道：“看来我也需要做一些安排了。”

    另一边，宇智波斑带着萧炎来到了一个湖泊，在湖泊中央，有一个小岛，而青莲地心火，就在岛中。

    萧炎看着青莲地心火，神色异常激动，他梦想的异火，就这样呈现在他的面前。

    “青莲地心火，好美！”萧炎看着青莲地心火，轻声道。

    宇智波斑扔给萧炎一枚寒石，缓缓道：“这枚寒石对于你吸收异火很有帮助。”

    “多谢前辈！”萧炎连忙敬礼，向宇智波斑谢道。

    宇智波斑点了点头，转身离开，走之前，轻声道：“助你成功！”

    萧炎看着宇智波斑的身影，心中异常感激。这时，药老直接出现在萧炎的面前，笑着道：“这份恩情，只能日后再报了。好了，我们现在开始收服异火吧。”
------------

第268章 萧炎进入乾坤阁

    绿湖波光粼粼，清风吹过，带起阵阵涟漪。在湖水中央，有一小岛，岛上一人一魂，围坐岛中。

    “小炎子，坚持住！”药老看着眼前的少年，神色担忧地道。

    萧炎全身青绿色的火焰包围，整个人在火焰之中不知生死。萧炎在这座岛上已经一天一夜，为了能够收服青莲地心火，也算是拼了性命。

    药老在一旁担心地看着，他知道收服异火有多么困难。当初他为了收服骨灵冷火，几乎是从鬼门关走了一遭。

    萧炎此时的生命气息时弱时强，不过令药老欣慰的是，萧炎已经挺过了最关键的时刻，现在已经到了收尾阶段。

    突然间，萧炎整个人猛然一震，所有绿色火焰被尽数吸收。萧炎双眼闪出道道绿光，大声一喝，将周围的湖水全部震爆。

    “成功了！”

    萧炎直接飞身跳了起来，他伸开手掌，一缕青绿色火焰在手掌之中悬浮。在萧炎把弄间，火焰犹如宠物一般，在他的手掌间不停流转。

    “呵呵，很好，快看看焚诀进阶到什么等级了！”药老看着萧炎，露出欣慰的笑容，笑着道。

    萧炎心中也是兴奋，他之前虽然已经成为了斗王，但功法却还是黄阶，以他现在的等级来讲，的确太低了。

    萧炎发出斗气，感受着功法，不禁笑道：“老师，焚诀现在已经进阶为玄阶中级，我感觉现在的斗气雄浑了不少。”

    药老欣喜地点了点头，萧炎的成功，说明了焚诀的确能够进阶。只要萧炎再得到第二种异火，那么便能得到宇智波斑口中的大机缘。

    萧炎现在已经是七星斗王，比之前高了整整三星，这个意外之喜，令萧炎十分满意。

    药老看着萧炎的神情，神色略微沉吟，随后眼中神光一闪，似乎下了什么决定。

    萧炎看着药老的神情，微微一愣，不禁道：“老师，你怎么了？”

    药老神色郑重地道：“小炎子，接下来，我将我的骨灵冷火交给你，骨灵冷火已经被我驯服，你收服起来，几乎没什么阻力。等你将两种异火合二为一，那么便能完成那个承若了。”

    “老师，那可是你千辛万苦得到的异火，我怎么能要呢。”萧炎连连摇头，表示拒绝。

    药老摆了摆手，笑道：“你不用为我担心，只要你以后能够成长起来，我就感到很欣慰了。老师还想等着你成为斗帝之后，好好享清福呢。”

    萧炎看着药老的笑容，心中异常感动。虽然对方曾经让自己成为“废物”，但对方所给予的，远远大余对他的索取。在萧炎心中，药老已经是他的第二个父亲。

    “老师，徒弟日后一定会将你的身体恢复！”萧炎眼神充满坚定地道。

    药老笑着点了点头，随后将骨灵冷火尽数传入萧炎的体内。骨灵冷火不同于青莲地心火，萧炎几乎没有什么困难便将其收服，最后利用焚诀将青莲地心火和骨灵冷火融合。

    “这便是融合后的异火么，的确很是不凡，那么我应该怎么称呼它呢？”萧炎看着手中淡青色的火焰，轻声笑道。

    药老同样好奇地看着萧炎手中的火焰，他也是第一次见到两者相融的异火，同样感到十分神奇。

    “就叫做骨灵莲心火吧！”药老说道。

    萧炎一听，旋即点头道：“好，就叫骨灵莲心火。”

    萧炎此刻心中满是兴奋，将骨灵冷火融合后，焚诀便已经进化为地阶中级功法，他的修为更是进阶斗皇，实力大进。

    “我觉得我现在就算是对上高阶斗皇，我也有把握不落下风！”萧炎握着双拳道。

    药老看着萧炎自信的面孔，笑着道：“现在你已经完成了承若，可以去找那位前辈了！”

    萧炎重重地点了点头，他等的就是这一天，对于那个天大的机缘，他可是做梦都想要等到。

    就在萧炎去找宇智波斑时，蛇人族已经完全撤出王城。现在的王城已经成为空城，狄仁杰和宇智波斑准备在此城中布下血阵，完成第一个目标。

    就在两人准备布置大阵时，萧炎找了上来。

    宇智波斑诧异地看着萧炎，他没想到萧炎这么快就完成了承若。当他看到药老时，明白了其中的缘由。

    “既然你已经完成了承若，那么我说话算话，拿着它。”宇智波斑拿着一张金色卡片，将其递给萧炎。

    萧炎好奇的接过会员卡，在拿到会员卡的瞬间，庞大的信息进入涌入萧炎的神识之中，令萧炎整个都为之一怔。

    萧炎在识海中，看到乾坤阁仙气腾腾，青龙不死鸟翱翔虚空。乾坤阁之外，人群川流不息。在人群中，人们的打扮各不相同，有古代的青衫长褂，还有现在的时尚服装，这些景象令萧炎目不暇接。

    “乾坤阁原来是这么神秘而强大的地方！果然是大机缘啊！”萧炎口中喃喃道。

    此时周一仙和大蛇丸已经离开此处，大蛇丸回到了他的实验室，而周一仙则继续进行他的坑人计划。

    萧炎在得知乾坤阁的消息之后，明白了乾坤币的重要性，只要有乾坤币，便有成为斗帝的希望。

    不过萧炎想到自己欠下五百万乾坤币，他的心在滴血，传出一阵阵的疼痛。

    “我就知道，我会付出极大的代价，但没想到会是这么大的代价，我的心好痛啊！”萧炎脸色苍白的捂着心脏，心中哀嚎道。

    药老见此，脸色不禁一变，连忙来到萧炎的身旁，担心地叫道：“小炎子，你怎么了！”

    萧炎眼泪流了下来，他撇着嘴，看着药老道：“老师，这次亏大了，亏大了！”

    药老以为萧炎拿的卡片有问题，不禁看向了宇智波斑，沉声问道：“请问阁下，这卡片是怎么回事？”

    药老担心萧炎会吃亏，虽然他的力量很微弱，但护犊之心令他依然敢于直面宇智波斑。

    斑看着萧炎的神情，知道对方知道了与周一仙交易的后果，不禁淡淡一笑，说道：“你还是问自己的徒弟吧。”

    萧炎摆了摆手，说道：“老师，与前辈无关。是我之前的债，五百万乾坤币，这真的是一笔巨款啊！”

    萧炎叹了口气，现在不是叹气的时候，他明白宇智波斑有重要的事情，于是对着宇智波斑施了一礼，恭敬地道：“前辈，晚辈先告退了。”

    宇智波斑点了点头，看着萧炎离去，心中也松了口气，将金卡交给萧炎，也算是了解了一个心愿。

    随后转身，前往石城始终，开始与狄仁杰布阵。

    在石城之外，萧炎和药老走在路上，在解释中，药老得知了乾坤阁的基本的信息。

    药老终于明白了萧炎为何心痛，他安慰道：“小炎子，斗气大陆的资源很多，不论是功法斗技，还是天材地宝，都不缺，会还上的。”

    萧炎苦笑着点了点头，看来他以后要走向疯狂收集天材地宝的道路。

    “老师，我需要先进入乾坤阁瞧一瞧，我到那里之后，再向老师讨一张会员卡。”萧炎沉吟一番，说道。

    药老笑着点了点头，随后萧炎化为一道银光，从药老面前消失。

    “乾坤阁啊，没想到会有这么神奇的地方！”药老看着萧炎离开的地方，喃喃自语。
------------

第269章 加菲猫与萧炎

    乾坤阁，办公室。

    “阁主哥哥，那个林动又有消息了！”蚩梦手中拿着一个平板电脑，匆匆地跑了进来。

    赵皓脸故意一沉，训斥道：“女孩子家，我说过多少遍了，要注意自己言行，你可是是我的秘书，能不能矜持点。”

    蚩梦吐了吐舌头，笑着道：“人家只是在阁主哥哥这里是这般样子啦。”

    赵皓叹气地摇了摇头，自从蚩梦从仙剑世界归来，便对他这个分身黏的不行，令他很是头疼。

    “好了，将平板放在桌子上吧。”赵皓手指敲了敲桌子，轻声道。

    蚩梦将平板放在桌子上，随后关系地问候了几句，便小心的将门关上。

    赵皓见到蚩梦离开，松了口气，他传音给本体，说道：“我说，你什么时候将我换掉啊，你那个小女友可真是黏人，我都快招架不住了。”

    修炼室中，本体赵皓盘坐在青山之上，周身星河围绕，一个又一个星系兴起与毁灭，周围的空间都产生了扭曲。

    “黏人么！”本体赵皓受到分体的抱怨，轻声笑道。

    分体的性格是他在创造对方时所决定的，现在的这个分身，性格主要是智慧沉稳。他并没有将自己的全部感情与其分享，所以分身并没有对蚩梦有任何感觉。

    不过赵皓本体心中，却是有这个小丫头一个位置。他虽然在修炼室中，但对于外界所发生的事情，是一清二楚。

    在赵皓成为真仙之时，便已经决定更替分身。现在这个分身实力太弱，不能成为一个世界的主宰，不过这只能等到他成为玄仙之后，才能够做决定。

    在赵皓身前，一具尸体漂浮在他的面前。这具尸体乃是他在凡人世界之中，所杀的玄仙的一具躯体，以他现在的修为，还不足以控制这具尸体，不过成为玄仙之后，就另当别论了。

    “你还要再顶一段时间。你我本是一体，所以蚩梦的事情，你就不要纠结了。还有，替我仔细监视负面体的动作，我要在近几个月行动，乾坤阁是时候升级了。”本体赵皓口吐白雾，传声给分身。

    分身听到本体的话，嘴角微抽，他现在与赵皓的关系，就犹如赵皓施展影分身之术一般，不过这个分身术十分高级。

    两人只有再次合二为一之时，本体才能得到分身的神识。

    分身拿着手中的平板电脑，电脑中乃是林动的画面，现在林动已经进阶生玄境大圆满，实力异常强悍。

    不过林动在异魔域全灭元门弟子，这一举动，直接震惊了东玄域所有的超级宗门。所有人都在异魔域之外等候林动一行人出现，因为只要林动一出现，元门必会问罪林动，这在众人眼中，乃是一场不容错过的好戏。

    “这林动还没有出现，等他出现了，我再将其与元门门主大战的视频，公诸众人，这样更能够体现出产品的效果。”赵皓看着视频，脸上露出了一丝微笑。

    不过就在这时，他神色忽然一动，站起身来，向外面走去。

    “没想到萧炎也来了，很好，我似乎看到了一丝有趣的未来，呵呵。”赵皓眼神露出一丝狡黠，随后走出门外。

    乾坤阁的大厅之中，可谓是人潮如海，萧炎穿梭于人还之中，向商品区走去。

    乾坤阁虽然人多，但十分有序。在乾坤阁的地上，有着行走路线指示图，人们按照指示图，犹如公路的道路分界线一般，将人流分为数波。

    萧炎看着乾坤阁的一切，都感到十分新奇。乾坤阁连同万界，这让他这个穿越者也感到不可思议。

    “真是和谐啊，如果斗气大陆都这么和谐的话，哪里会有那么多纷争！”萧炎看着乾坤阁秩序井然的场面，不禁感叹道。

    “小子，一看你就是新来的，要不要我给你做导游啊！”一道声音出现在萧炎的身后。

    萧炎转身看去，发现自己身后根本就没有人。这时一道不满的声音再次传来。

    “小子，你往哪看呢，我在这！”

    萧炎低头看去，发现是一只毛发黑黄相间的猫，萧炎看着这只猫很是眼熟，但就是想不起来。

    “我叫加菲猫，你可以叫我加菲！”这只猫自来熟地介绍道。

    萧炎猛然拍了一下脑袋，他现在想起来了，在地球时，他就看过加菲猫的动画，没想到现在却遇到了真猫。

    “真是奇妙，没想到动画中的人物都出现了，原来那些世界都是真实的啊。”萧炎新奇地看着加菲猫，心中暗道。

    “小子，你这是什么眼神。嗯，算了，我们来做个交易，我做你的导游，你请我去小米餐馆吃一顿大餐，怎么样！”加菲猫前脚叉腰，十分人性化地道。

    萧炎听后挑了挑眉头，心道就请一顿饭而已，也花不了多少钱。于是他点头道：“好，成交。”

    加菲猫听到萧炎这么爽快就做了决定，心中大喜，他又骗到了一个傻瓜。要知道小米餐馆那是老鼠神厨小米开的餐馆，里面的食材可是相当珍贵，饭菜更是一绝。

    现在小米餐馆，可是美食街的五大霸主之一，其余四个餐馆分别是史蒂芬周，小福贵，幸平创真和小当家刘昴星开创。

    这五个餐馆，在乾坤阁的名声异常响亮，只要在乾坤阁稍微熟悉的人，都知道这五个餐馆。

    很快，加菲猫带着萧炎将乾坤阁转了一遍，便急忙来到小米餐馆。小米餐馆之中，大多数都是动物，毕竟动物还是习惯与动物相处。

    萧炎一个人穿梭在一群动物之中，满脸惊异。这里的环境十分清爽干净，里面的服务员都是老鼠，顾客除了小动物之外，还有一些妖兽，人类，真的是万界大杂烩。

    “加菲，这里的饭菜很好吃么？”萧炎看着地上的小老鼠，他真怕自己不小心将他们踩死。

    “我只能这么说，你吃完一次，就会想要第二次，其中的滋味，啧啧啧，只有你吃过才知道。”加菲猫满脸享受的表情。

    萧炎不以为意，饭就算是再好吃，也没有这么夸张。

    这时，一只小老鼠跳上桌子，拿着一个巨大的菜单，说道：“请两位点菜。”

    加菲猫将菜单抢了过来，爪子不断在菜单的饭菜上游动，点了一个又一个的菜。

    萧炎听着加菲猫点了二十几个菜，连忙说道：“这么多你吃的完么！”

    “不是还有你的么！”加菲猫不在乎的摆了摆手，不在乎道。

    最后在萧炎震惊地眼神中，加菲猫点了四十个菜，直接摆了四桌才摆满。
------------

第270章 霸王餐

    “四十道菜，你如果吃不完，你就将你活剥了！”萧炎黑着脸，看着加菲猫恨声道。

    “吧唧吧唧，嗝，吧唧吧唧！”

    加菲猫看着满桌子的饭菜，张开大嘴，开始疯狂进食。自从它来到乾坤阁，根本就没有吃饱过，现在看着一桌山珍海味，差点没有哭出来。

    “你也吃啊，很好吃的，我告诉你，只要你吃过第一次，绝对会喜欢上这里的。”加菲猫没有在意萧炎的狠话，反而劝说道。

    萧炎叹了口，他还没有买到自己需要的商品，就遇到了现在这样的情况，令萧炎心情很差。

    “也不知道这里的菜贵不贵，我现在可没什么值钱的东西啊。”萧炎看着面前的数十道菜，心中叹气道。

    毕竟是自己买的，萧炎可不能浪费。他拿起筷子，立即开吃。

    “好吃！”佳肴入口，萧炎眼睛精亮，加菲猫说的没错，这里的菜的确称得上是美味佳肴。

    不多时，四桌子的饭菜，竟然被一人一猫全部吃完，将周围的客人都吓了一大跳。

    “我去，这小子可真是豪气啊，竟然吃这么多，还都是名贵的菜。”

    “肯定是哪家的富二代吧，要不然也吃不起一顿几十万乾坤币的菜。”

    “唉，要是我也是富二代就好了，这种生活简直令人向往。”

    萧炎听着周围人低声交谈，脸色顿时一变。

    “这一桌几十万乾坤币？！”萧炎不可思议地道。他一把抓起加菲猫，低声喝道：“你这只肥猫，这一桌到底多少钱？”

    加菲猫将口中的牙签吐了出来，看着满桌子的残羹剩饭，打了个饱嗝，说道：“呃，其实也不贵啦，顶多五十万乾坤币，不会再多了！”

    “我艹！五十万乾坤币！老子弄死你！”萧炎听到加菲猫的话，一口老血差点喷了出来。他就一个穷小子，哪里来的那么多钱。

    “咳咳，放开我，我要死啦！”加菲猫翻着白眼，整个身体被萧炎提了起来，被对方一把抓住了脖子。

    “结账，服务员，结账！”加菲猫大声喊道。

    一只穿着服务员装的母老鼠走了上来，微笑地看着面前的一人一猫，有礼貌地道：“总共四十九万乾坤币，这是账单，先生！”

    萧炎看到服务员过来，将加菲猫放了下来，但当看到账单时，眼泪差点掉下来。

    “我没乾坤币啊，怎么办！”萧炎冷汗留了下来，心中很是焦急。他虽然不知道吃霸王餐有什么后果，但想到乾坤阁那些惩罚措施，就感到一阵心慌。

    “我擦，那只死猫呢。”萧炎看着周围，发现加菲猫竟然不见。

    萧炎尴尬地看着桌子上的老鼠服务员，最后小声道：“那个，这里能不能赊账？”

    “你想要吃霸王餐！老板，有人吃霸王餐！”服务员老鼠大声喊道。

    整个餐馆的人都听到了老鼠的喊声，所有人的目光都注视着萧炎，有佩服，有鄙视，有幸灾乐祸，还有嫌弃。

    萧炎脸色犹如火烧，他还是第一次遇到这么尴尬地事情，心中将加菲猫的八辈祖宗都问候了个遍，最后连忙道：“我只是暂时没有乾坤币而已，你等我一下，我有宝物，等我换取乾坤币之后，再付钱！”

    小米餐馆的老板小米走了出来，他看着萧炎，笑着道：“没事，你只要签下这个欠单就行！”

    小米递过一张账单，上面写着四十九万乾坤币，萧炎心痛的将自己的名字签了上去。

    他现在成了欠钱大户，除了周一仙的五百万乾坤币，还有这个四十九万乾坤币的欠单，萧炎感到自己的人生一片黑暗。

    萧炎拖着脚步走出了小米餐馆，为了能够还款，只能将他身上的宝物兑换成乾坤币了。

    不过当他再次进入乾坤阁时，有人将他请到了接待处。

    “请问你是？”萧炎看着坐在沙发上的人，疑惑地道。

    赵皓挥着手中的羽扇，轻笑道：“我就是乾坤阁的阁主。”

    “阁主！”萧炎顿时一惊。他没想到会见到乾坤阁最神秘的人，在他心目中，乾坤阁阁主乃是十分神秘的神人，现在却见到了，这令萧炎感到受宠若惊。

    赵皓示意萧炎坐下，随后看着萧炎道：“既然你得到了斑给你的金卡，那么你有一次成为乾坤阁代言人的机会，不过这要你看自己的意愿。”

    萧炎拿着手中的金卡，心道原来这叫做金卡，听起来就很厉害的样子，他干笑着回道：“请问阁主，这个代言人是干什么的？”

    赵皓将一个平板电脑拿了出来，上面正是林动之前的战斗记录，他解释道：“这便是我们的代言人之一，你看到他的龙化之体了么，他是注射了一种药剂，成为了神兽体中的青龙之体。”

    “你可以知道，青龙体的药剂现在的售价为三十万乾坤币，而且还是活动期，等到活动一过，便会恢复为六十万乾坤币。”

    “但代言人就不同了，林动可是免费注射，不过他之后的战斗，却需要提供相关的资料，为这款药剂做广告。而你，也能享受这种待遇，就看你是否答应成为代言人了。”

    赵皓将林动的视频提取出来，放在萧炎的面前。萧炎看着林动那强悍的战斗力，轻松的越阶战斗，令他十分向往。

    萧炎虽然很心动，但青龙体并不适合他。赵皓看着萧炎的神色，轻笑道：“你放心，你所使用的药剂乃是新产品，否则我们也不会找你做代言人了，而且这种药剂很适合你。”

    萧炎听此，直接点头，免费宣传，这种好事他怎能错过。

    赵皓接着道：“第二个特权，便是你能够贷款五十万乾坤币，而且是无息贷款，不知你想要贷款么？”

    萧炎听到贷款，直接摇头，他现在还欠了将近五百五十万的乾坤币，他可不想再背债了。

    赵皓知道萧炎的经历，并没有在意。接下来，萧炎为了还账，直接将焚诀拿了出来，还有药老的一些地阶斗技，炼药丹方。

    赵皓看着萧炎手中的焚诀，焚诀如果论等级，可以算上是地仙级别的功法。不过焚诀限制性很大，所以赵皓降了一百万乾坤币，最终定价为四百万乾坤币。

    除了焚诀，萧炎其他的功法斗技，还有一些丹方，这些共价值一百万乾坤币。

    萧炎激动地看着手中的金卡，他没想到焚诀竟然这么值钱，现在他已经是拥有五百万乾坤币的富豪。

    不过他有想到自己还有五百五十万乾坤币的欠单，脸色又黑了下来。

    “那个老道真是黑心啊，一个不过五六十万的修为结晶，竟然要了我五百万乾坤币，真是太黑了！”萧炎心中哀嚎道。

    萧炎发誓，等自己将欠款还完之后，再也不会再相信周一仙，只要碰见对方，就远远地躲起来，不再相见。

    “好了，跟我过来，我们开始药剂的试用。”赵皓站起身来，带着萧炎走向大蛇丸的实验室。
------------

第271章 林动的救星

    大蛇丸的实验室规模扩大了不少，而且赵皓又招收了更多的生物科学天才，现在大蛇丸的生物实验室，可以算的上乾坤阁规模最大的实验室。

    赵皓带着萧炎来到实验室，当萧炎看到大蛇丸时，心脏猛然一抽。他可是在斗气大陆见过对方，在萧炎的印象中，大蛇丸绝对是个疯子。

    赵皓走到一个药剂架之前，拿出一个试管，里面装满了黑色药剂。

    “大蛇丸，这便是你研究的神火体药剂？”赵皓看着手中的试管，隔着试管，赵皓都能感受到药剂的炽热。

    大蛇丸眼中闪过精光，他解释道：“启禀阁主，这便是我的最新产品，我集合了火麒麟，不死鸟，和宇智波的天照黑炎，将这些血脉中的精华提炼了出来，最后经过我数千次的调试，终于炼成了这个药剂。”

    “只要使用药剂的人，便能够掌握两种火焰，其中一个乃是不死黑炎，还有一个便是赤血神火。不死黑炎永不熄灭，除非用大法力将其压制，否则根本没有办法。赤血神火则是能够以生物的血为燃料，鲜血不尽，火不熄灭。”

    萧炎听到大蛇丸的解释，顿时倒吸冷气，根据大蛇丸的叙述，这两种火焰绝对能够媲美异火，而且等级绝对不低。

    而且大蛇丸又介绍到，使用神火药剂之后，其体质便会成为神火体，只要境界到达一定程度，能够降服和操控世间一切火焰。

    神火体还有一个特性，吞噬的火焰越多，神火体便会越强，最终能够进化成什么样的存在，大蛇丸也没有确切的定论。

    赵皓将药剂递给了萧炎，萧炎看着这试管中的药剂，心中考虑了许久，最后做出决定，将药剂打入到自己的体内。

    “啊！好热！”

    萧炎感到一股热流在自己体内流窜，随后他的皮肤开始发红，整个人犹如在蒸笼中，散发着蒸汽。

    “不行了，好热！”

    萧炎直接将衣服脱掉，只下一条内裤，开始在实验室中乱窜。不多时，他的皮肤开始皲裂，裂缝中，冒出细微的火焰，有黑炎，还有血焰。

    萧炎脸色狰狞无比，这种感觉很痛苦，与之前收服青莲地心火不相上下。不过他的意志却很坚定，现在的萧炎虽然气息微弱，但生命力依旧很强盛。

    “这点小痛，还打不倒我。”萧炎挤出一丝难看的笑容。整个人直接盘腿而坐，不断运转体内的焚诀，令他惊讶的是，焚诀竟然能吸收体内的火焰。

    “嗯？焚诀能够炼化的火焰还真是不少。”赵皓能够感受到萧炎体内的斗气运转，他对于焚诀有了新的认识。

    萧炎渐渐控制了体内的血液，体内的火焰开始逐渐被其驯服，整个人的气势也慢慢强盛起来。

    “轰！”

    萧炎的修为随着身体的稳定，开始疯狂的突破，原本的二星斗皇，犹如犹如坐了火箭一般，直线上升。

    “三星斗皇，五星斗皇，八星斗皇，九星斗皇！”萧炎眉头紧皱，现在他的修为已经进阶到九星斗皇，只要再突破，就能成为斗宗。

    “成败在此一举！”萧炎心中大喝。

    他将自己的气势提升到最高，斗气疯狂运转，在其周身，出现四中不同的火焰，在围着他不断旋转。

    “破！”

    萧炎猛然一喝，他的气息瞬间高涨，与斗皇完全不同，是属于斗宗的气势。

    “成功了！”萧炎兴奋地笑道。他现在感到自己充满了力量，手中四中火焰不断跳动，其神识微动，四种火焰合为一体，在其手中不断跳动。

    赵皓看着兴奋的萧炎，淡然地道：“现在有个机会，能让你体验越阶战斗，而且是免费进行，机不可失，有没有兴趣！”

    萧炎一听，直接点头，他现在的确是想试一下自己的力量。毕竟他的修为一直提升，没有经历实战，这对于他来说，并不是什么好事。

    “只有战斗，才能锤炼出真正的强者。”萧炎心中暗道。

    赵皓嘴角露出一丝莫名的笑意，羽扇轻轻一挥，萧炎身体被一道银光包围，从实验室消失。

    “接下来，将他们的战斗视频公布出来，这属于第二波广告！”赵皓双手背后，直接向实验室外走去。

    武动世界，异魔域之外。

    整个异魔域之外人山人海，所有人都在关注着一场绝世好戏。林动将元门的所有弟子全部消灭，这个举动将元门彻底惹怒，元门的各大长老纷纷集结，要将林动击毙于此。

    林动此时站在异魔域之外，他的身旁站着林貂和林炎。林貂便是化为人体的天妖貂，而林炎则是一直陪伴在林动身边的火蟒虎。

    林动为了避免元门和道宗的战争，将所有的责任揽在自己的身上。

    在林动的对面，元门掌教之人元子站在林动的对面，脸上露出淡淡的微笑，轻声道：“林动，你是道宗的弟子，但你身后的兄弟，可不是道宗的人啊。”

    林动眼睛微眯，他知道今天的事情不会轻易结束，他不能放弃自己的兄弟。

    林动直接转身，向身后的道宗掌教凌空跪了下去，沉声道：“掌教，今天是我最后一次称呼您，我林动从今日起，脱离道宗，今后所行之事，与道宗再无瓜葛！”

    “林动，你！”道玄脸色一变，他深吸了一口气，身体微微颤抖。虽然他很想留住林动，但他身后站着十数万的道宗弟子，他不能抛弃他们的性命。

    道玄的心很痛，道宗的弟子更是流出了眼泪，林动为了他们，将危险包揽到自己的身上，这个举动令所有人都感到难受。

    “林动，你不要这么做，求求你了！”突然，一道倩影飞到林动身边，流着眼泪，哽咽地看着他，哀求道。

    林动看着眼前的丽人，叹了口气，他直接将对方抱在怀中，轻声道：“欢欢，对不起，我不能抛弃我的兄弟！”

    随后一个掌刀砍在应欢欢后颈，应欢欢紧紧地抓住林动的衣袖，在痛苦中，陷入了昏迷。

    林动将应欢欢交给了道宗掌教应玄子，随后转身看向人元子，大声喝道：“老杂毛，你以为你真的能够对付我？！”

    人元子的脸色瞬间阴沉，既然现在林动已经脱离了道宗，那么他便能放开手将林动灭掉。

    林动来到林貂和林炎的身旁，手中拿着一枚玉简，这乃是乾坤阁给他的保命之物。

    “这东西真的管用？”林貂看着林动手中的玉简，轻声问道。

    “这乃是阁主给我的玉简，绝对不会错。”林动自信地道。

    随后，他直接将手中的玉简捏碎，一道奇异的波动传出，令人元子眉头微皱。

    “难道这小子还有底牌？”人元子眯着眼睛，沉声道。

    这时，异魔域之外的十数万人的围观中，一道银光出现在林动面前。

    “呵呵，越阶战斗，我很期待！”银光散去，一道声音响起。

    萧炎看着前方人元子，本来自信的的心，顿时一颤，惊声道：“阁主，你说的越阶，这越的也太大了吧，让我对付高阶斗尊，我才二星斗宗啊！”

    林动看着萧炎，嘴角微抽，愣神道：“这就是阁主所说的帮手么，怎么还没有我强啊。”
------------

第272章 反击

    “你是阁主请来的救兵？”林动盯着面前的萧炎，不可思议地道。

    “你觉得有可能么？”萧炎面无表情地道。

    林动叹了口气，他摇了摇头，对着萧炎劝道：“你还是回去吧，这里很危险，如果开战，我不能分心照顾你。”

    萧炎听此，瞪大了眼睛，他很火大。虽然对方的实力比他略强，但也不能这样小看他。

    萧炎摆了摆手，冷笑道：“我既然来到这里，自然有我来到这里的自信。”

    林动不可置否，人元子乃是转轮境强者，在斗破世界中，也是高阶斗尊级别的强者，即便林动修为不俗，也不代表能够与其抗衡。

    “你们是不是将我忘了。”人元子的声音传了过来。声音还未落下，人元子手指轻点，生死之力在其指尖流转，最后化为一道黑白光柱，向林动射去。

    林动全身青光狂闪，瞬间化为十数丈的青龙，一声龙吟响彻天地，青色龙爪化成数十丈的巨型光爪，向黑白光柱拍去。

    “轰！”

    青色巨掌瞬间崩溃，黑白光柱稍微暗淡，但依旧携着恐怖的力量轰向林动。

    萧炎见此，伸出手掌，四朵不同的火焰在手掌中旋转，最后化为新的火焰。萧炎神色一震，火焰直接布满他的手掌，直接化为一个巨大的火焰手掌，拍向黑白光柱。

    “嗞！”

    火焰手掌微微一顿，随后轰然炸开，萧炎也被震得倒退数步，脸色微微苍白。

    不过虽然萧炎没能阻止光柱，但依旧削弱了光柱上的力量。林动一震龙躯，在其周身现出一个巨大的青色龙钟，将其完全罩住。

    “青天化龙诀，青龙不动钟！”

    黑白光柱轰在青龙钟之上，在众人震惊的目光中，竟然将光柱挡住了。

    “嗯？没想到比我想的还要顽强。”人元子眼睛微眯，射出危险的光芒，林动表现的越惊艳，他就越想将林动杀死。

    “嘭！”

    一声闷响，青龙中终于不堪重负，直接被轰碎，不过黑白光柱也完全消散。

    林动化为本体，他的脸色有些苍白，刚才虽然将人元子的招式挡了下来，但消耗不小。人元子的实力超出了他的预料，转轮境的确太过恐怖，以他现在的实力，很难抗衡。

    “拼了！”林动大喝一声，他手中的凝出一道白光，猛然一甩，白光大盛，化为一个巨大的白色磨盘。

    “乾坤古阵！”

    林动双手凝结法印，天空中的乾坤古阵闪出玄奥波动，渐渐开始运转。

    “这是？”人元子眉头一皱，手指再次一点，一道生死之力再次射出。

    乾坤古阵射出一道白光，与生死之力相撞，两者闪出一道亮光，随后双双泯灭。

    “这是分解之力！”人元子感受到乾坤古阵的力量，冷哼一声。

    人元子这次不再给林动机会，手中的生死之力急速运转，化为一道黑白双印要向林动轰去。

    这时，林貂直接化出本体，天空顿时被一个庞大的紫貂遮挡，一道怒吼传出，天妖貂双爪凝结紫金元力。

    “妖月轮！”

    林貂大声喝道。在天空的云层之中，竟然凝出一个千丈大的紫黑弯月。林貂双爪直接抓住紫黑弯月，划出一道紫黑光印，向人元子怒斩而去。

    人元子冷哼一声，手中的生死道印直接打向紫黑弯月。道印与弯月相撞，直接震出轰天惊鸣，紫黑弯月和道印轰然爆炸，整个空间瞬间崩裂，恐怖的波动携着空间乱流，向四面八方横冲而去。

    整个城池看着天空中的惊人碰撞，全都心神震颤。人元子乃是转轮境，可林貂却能与之对碰，虽然人元子并没有出全力，但能够和转轮境的强者战到如此程度，在场的绝大数人自问自己做不到。

    能量还没消散，林炎所划出的天魔虎，直接冲向人元子。

    人元子眼中闪过冷厉之色，手臂狠狠一挥，带出道道恐怖匹练，直接轰在林炎身上，身体瞬间蹦出鲜血，向后倒飞。

    萧炎见此，全身布满暗黑色火焰，身后现出一个巨大的火焰巨人。这乃是大蛇丸模仿宇智波血脉的须佐能乎，火焰巨人被称为火神，能力更加强大。

    “我倒要看看你有多强大！”萧炎轻喝一声，身后的火焰巨人向前迈出一步，挥着庞大的火拳，轰向人元子。

    “不自量力！”人元子手掌轻抬，凝出巨大的虚空手掌，带着恐怖的力量，拍在火焰巨人的火拳之上。

    “轰！”

    火焰巨拳瞬间轰散，但火焰巨人并没有停下攻击，另一只火拳随之而下。

    但火拳还未碰到人元子，身后的火焰巨人便被人元子的巨大手掌拍散。萧炎经受重创，向后倒飞，胸膛鲜血狂喷，肋骨穿透胸膛，暴露在空中。

    “老杂毛，接我一招！”

    林动看到萧炎的伤势，脸色顿时狰狞无比，乾坤古阵凝出巨大的光柱，真正大阵光芒狂闪，不断散发剧烈的波动。

    光柱瞬间而至，人元子感受到光柱的波动，脸色微微一变，手中再次凝出数个生死道印，轰向光柱。

    光柱犹如携带着万钧之力，直接砸在人元子的道印之上，道印层层相叠，两者竟然僵持在了一起。

    “哼！”人元子眼神彻底冰冷，全身的气势直接爆发，双拳凝聚惊天力量，直接轰向光柱之上。

    “轰！”

    光柱瞬间破碎，但光柱的分解之力直接竟然穿透道印，轰在了人元子的双拳，人元子倒退数步，才将余力卸掉。

    “哗！”

    整个异魔城的修士直接哗然，人元子是何人，这可是东玄域最强的元门之主。但对付一个生玄境的林动，竟然被对方打退，这令所有人都感到骇然。

    “这林动真的不得了，如果这次能够逃走，那么元门日后将会寝食难安。”

    “是啊，林动实在太强了，即便是道宗当年的周通，也没有他这么厉害吧。”

    “我越来越期待林动能够逃走了，如果这此林动真的能够保住性命，那么他的未来将会无限光明。”

    所有人都在议论林动，从之前的全灭元门所有弟子，到现在的打退元门之主，林动给他们的震撼实在太多。

    “你们很好！”人元子彻底怒了。他没想到自认为的杂鱼，却给他令他丢了这么大脸。

    “这么长时间了，还没有收拾掉？”一道声音传了出现，随后在人元子身旁，出现两个空间裂缝，随后出现两道身影。

    “地元子，天元子！”应玄子看着到来的两人，神色一变，心中不禁为林动几人担忧。

    一个人元子就已经让林动几人疲于应对，再来两人，他们四人便更加危险了。

    “你们很不错，不过既然我们来了，那么结局就已经注定了。”地元子看着林动几人，淡淡地道。

    林动压力瞬间暴增，一个人元子便已经如此强大，三个人，他们根本不是对手。

    “兄弟，我有一个超级大招，你为我拖延时间，到时候我让他们不死也得脱层皮。”萧炎来到林动身旁，小声道。
------------

第273章 超级佛怒火连

    “超级大招？有用么？那可是三个转轮境！而且你现在的状态有点……”林动看着萧炎那露出的胸骨，皱着眉头道。

    萧炎伸手将胸骨生生按了进去，发出骨骼折断的声音，胸口的鲜血犹如喷泉，化为道道血柱，向外喷出。

    “我还能撑住，我这个大绝招你尽管放心，决定能让他们好好的喝上一壶。”萧炎脸上露出狞笑，他现在打出了火气，发誓要让元门的三人好看。

    林动点了点头，沉声道：“好，我们给你拖延时间，不过面对他们三人，我们并支持不了多长时间。”

    随后，林动向林貂和林炎招了招手，三人很有默契，直接上前。以林动的乾坤古阵为主，林炎和林貂为辅，与元门的三大掌教对峙。

    “很有勇气，但没有相应的实力，那也只能是身死道消。小子，来世希望你能明白，不要意气用事，因为你今生的死亡就是教训。”天元子淡淡地笑道。

    “老杂毛，你真以为吃定我们了？貂爷今天就是死，也要拼掉你们一人！”林貂神色狰狞，大声吼道。

    “祖纹，燃烧！”

    林貂嘶声大吼，在他的蝠翼之上，闪烁着道道诡异的神纹，然后随着他的血脉猛然爆发。随后他的体内爆发出恐怖的波动，一时间，竟然与元门三人分庭抗礼。

    “没想到竟然使用了天妖貂的保命手段，不过即便这样，你真认为能够对付我们么？”地元子冷笑道。

    “你可以来试试！”林貂大声喝道。

    在其周身，涌出狂暴的紫金妖火，随后整个躯体猛然膨胀，竟化为千丈巨妖，将天空的太阳完全遮住。

    “妖脉神轮！”

    林貂的双翼间，浮现出道道神纹，那熊熊的妖火直接化为一个千丈大的神轮。林貂双翼猛然一挥，千丈神轮爆发出狂暴的紫金之光，向元门三人打去。

    “让我来，我要亲手将他斩掉！”人元子上前一步，身体的气势轰然爆发，双手直接撕裂虚空，透过空间，凭空将千丈神轮抓在手中。

    “你真以为这是那么好接的？”林貂冷笑道。

    他身体的神纹再次闪烁，一股本源力量顺着神纹，被林貂引入神轮之中。神轮光华自己暴涨，竟然将人元子压的步步倒退。

    “还是速战速决吧，时间拖的越长越不妙。”地元子冷声道。

    他同时上前一步，手中凝聚巨大的虚空手印，拍在林貂的紫金神轮之上上。神轮终于止住下沉，人元子和地元子双手轻推，神轮缓缓升起。

    林貂身体不断后退，他一人显然不是两人的对手，虽然感到很不甘，但他已经尽了全力。

    “你们忘了还有我们！”林动看着被打的倒退的林貂，心中暗自担心，随后对着地元子和人元子大声喝道。

    天空中的乾坤古阵再次旋转，道道分解之光轰向人元子和地元子。

    这时，天元子凭空出现，手中生死远离运转，将那些分解之力轰散。

    “呵呵，我来对付你们！”天元子轻声一笑，身体猛然消失。

    林动神色顿时一变，他身体瞬间布满龙鳞，青龙之力几乎化为实质，在其周身，现出一条青龙虚影。

    “轰！”

    一声轰鸣，林动直接被一股恐怖的力道轰飞，他周身的青龙之力直接被轰散，胸膛几乎凹下，整个人鲜血四溅。

    “咳咳，老狗，你别得意的太早。”林动口咳鲜血，双手翻飞，接触玄奥道印。

    在天元子脚下的虚空，出现一个阵纹，紧接着一道巨木粗细的雷柱凭空乍现，直接轰向天元子。

    林动所使用的的雷法，乃是在乾坤阁所得到的雷法，而且还是赵皓曾经使用并且改良的雷法。

    天元子神色一惊，紧接着被雷柱淹没，生死不知。

    异魔城瞬间宁静无比，随后轰然炸响，林动的雷法太过惊人，光从远处感受到雷柱的波动，就使他们脸色发白。

    即便是溅出的雷浆，都能将他们灭杀，更不要提雷柱中心的毁灭力了。

    虽然众人已经高看林动，但依旧还是看低了林动，林动的底牌实在太多，令他们应接不暇。

    “咳咳，虽然雷柱很强，但以我的能力使出，还不能杀死天元子。”林动平复伤势，盯着雷柱，轻声道。

    就在林动几人对战元门掌教时，乾坤阁也放着几人的战斗视频。在乾坤阁的大广场，一个十丈的屏幕凭空悬浮在广场的上空，数万人都在观看着林动几人的战斗。

    “没想到雷法竟然这么厉害，我也要修雷法。”有人见到林动的雷法，感到异常激动。

    “那是人家的天赋高，而且有青龙之体才能在那种程度使出雷柱，换做你，不行的。”

    “你们没看到那个叫做萧炎的小子么，他好像在准备什么东西啊。”有人注意到了萧炎。

    在武动世界中，萧炎双手放出四道不同的火焰。青莲地心火，骨灵冷火，不死黑炎和赤血神火，萧炎准备将它们融合成一个恐怖的斗技。

    “虽然只是处于理论阶段，但以我现在的控火能力，应该能够办到。”萧炎神色严肃，将自己的气息提升到最高，开始融合这四中火焰。

    骨灵冷火和青莲地心火已经被其收服，而且是最附和焚诀的火焰，所以萧炎十分轻松便将其融合。

    一朵淡青色的火莲悬浮在他的手心，第一步成功，说明萧炎的理论完全正确，这令萧炎自信心大涨。

    “接下来，便是第三种火焰！”萧炎将赤血神火缓缓接近火莲，不过这次却发生了巨大的反应，赤血神火刚一接近火莲，便发生了巨大的暴动。

    “稳住，一定要稳住！”萧炎冷汗从额头缓缓留下，最后被异火蒸发。

    他竭力操控火莲与赤血神火，庞大的魂力直接注入火莲之中，火莲慢慢趋于稳定，随后缓缓融入火莲。

    一个紫红色的火莲悬浮在萧炎的手中，火莲散发着恐怖的波动。萧炎看着最后的不死黑炎，精神蹦到最紧。

    萧炎体内的血液开始沸腾，将黑炎与紫红火莲控制到最佳，随后双手猛然一合，黑炎直接没入紫红火莲之中。

    “不好！”萧炎看着火莲竟然开始崩裂，他全身的魂力提到最高，口中喷出鲜血，鲜血落入火莲之中，鲜血流入裂缝之中，将火莲直接修补完好。

    “成功了，不过这还不够！”萧炎看着手中的紫黑色的火莲，虽然火莲的波动令他都感到惊心，但还是不够。

    “那位紫貂兄弟，将你的妖火借我一用！”萧炎大声喊道。

    林貂瞥了眼林动，他看着林动手中的火莲，心中猛然一惊，他能感受到火莲惊人的能量。

    “接着！”林貂虽然落入下风，但还能够撑住，随手挥出一道紫金妖火，飞向萧炎。

    萧炎接过妖火，眼神爆发惊人光芒，大笑道：“我想好了，成功之后，就叫你超级佛怒火连！”

    人元子和地元子看着萧炎手中的超级佛怒火连，全都一惊，虽然那个紫黑色火莲并不能杀死他们，但绝对能将他们炸伤。

    林貂知道两人想要分身对付萧炎，为了能让萧炎完成超级佛怒火莲，林貂豁出性命，生生将两人的步伐拖住。

    而另一边，天元子被林动的雷柱击伤，天元子恼羞成怒，誓要将林动轰杀。

    林动三兄弟陷入了生死危机，他们都在等着萧炎的超级佛怒火连。

    萧炎受托火莲，只要将紫金妖火融入火莲之中，便能做成真正的佛怒火连。

    “兄弟们，再拖几分钟。”萧炎看着林动三人，心中暗道。随后看着手中的佛怒火莲，沉声道：“成败在此一举！”
------------

第274章 轰爆

    萧炎双眼血丝密布，他已经豁出去，双手被狂暴的火焰炸开，鲜血与烂肉在指骨之上挂着。但萧炎的脸色却没有一丝痛苦，相反，他脸上充满了疯狂。

    “给我融合！”萧炎脸色狰狞，手中的紫金妖火围在紫黑火莲周围，在萧炎的催动之下，整个火莲剧烈颤抖。

    紫金妖火沿着萧炎的血液，慢慢融入火莲，但以萧炎现在的实力和状态，根本没有办法控制手中的火莲。此时火莲开始崩裂，即便萧炎再次利用血液控制，也无济于事。

    “我快撑不下来了。”萧炎脸色苍白无比，没有一丝血色，他焦急地看着手中的暗紫金火莲，心中焦急无比。

    他看向远处的林动，大声喊道：“林动，快让开！”

    林动此时被天元子一掌拍飞，整个人直接向后飞去。萧炎见此，知道时机已到，化为一道虚影，直接来到天元子的面前。

    “老杂毛，来尝尝你萧爷爷的超级佛怒火连！”萧炎狞笑道，将手中不断颤动的火莲直接甩向天元子。

    天元子瞳孔骤然收缩，他能够感受到火莲中令人心悸的能量。

    “这是什么！”天元子惊声道。

    萧炎在狞笑之间，暗紫金火莲划过一道肉眼难以察觉的火线，飞向天元子，在天元子震惊的目光中，轰然爆炸。

    “轰！”

    惊天动地的轰爆声，将整个异魔城都震动的为之震颤，一股股恐怖的波动从爆炸中心传出，向四周疯狂肆虐，犹如数只无形的大手，要将所有的事物抹除。火莲在天元子的面前爆破，炙热的火焰直接将天元子淹没。

    在远处的地元子和人元子感受到竟然的能量，全都停手，向远处闪避。即便是他们这样的强者，也不想经受这种恐怖的能量。

    在佛怒火连爆炸中心，空间都发生了扭曲，漫天的暗紫金火焰不断扩散，将天空遮挡。

    异魔城的各路高手全部纷纷向远处飞奔，因为火莲太强大，连他们都在波及范围之内。

    一团团火焰飞溅，落在异魔城的城墙和建筑之上，瞬间将那些建筑蒸发。暗紫金火焰令众人胆战心惊，就算是死玄境强者，也是沾之必死。

    “没想到你的后手这么强大，我甘拜下风。”林动震惊的看着远处的爆炸中心，佩服地道。

    萧炎被林动搀扶着，他现在全身都是血，如果不是林动冒死将他从爆炸中心捞出来，他现在估计早就化为飞灰。

    萧炎露出一个难看的微笑，刚才在释放后佛怒火连时，可谓是凶险至极。萧炎就在火莲爆炸之际，将火莲扔了出去，他此刻很感激林动，如果不是林动，他现在早就死了。

    “我现在的实力还不够，如果我有你这般实力的话，应该能控制五种火焰的佛怒火莲了。”萧炎叹息道。他现在只是刚拥有神火体，还没有来得及了解这个身体。

    林动笑了笑，他可是经常进入乾坤阁的男人，萧炎能够让赵皓亲自将其传送过来，自然不会是什么草包。

    此刻波动渐渐消散，火焰也缓缓消失，而火莲爆发的中心，也缓缓显现出来。

    在林动和萧炎紧张的目光中，天元子渐渐现出身形。此时的天元子可谓是异常凄惨，他半个身子都被炸毁，双臂也被炸断，一半的脸焦黑无比，脸部的骨头直接暴漏在外，可谓是触目惊心。

    “小杂种，我要将你们碎尸万段！”天元子嘶吼厉吼，他受到了极大的重创，为了能够对抗火莲的威力，他用尽了手段，才堪堪保住性命。

    天元子对于萧炎的很，可谓是深之入骨，从来没有人将他伤的如此之重，而且还是一个生玄境的强者。这种强烈的对比，更是令天元子抓狂无比。

    地元子和人元子急速飞来，他们看着天元子的惨状，脸色十分难看。萧炎和林动几人的潜力实在太大，现在就已经如此，等到他们成长起来，那还了得。

    “你现在稳住伤势，我现在就将他们杀了。”人元子眼中杀意暴增，对着天元子说道，随后周身的空间闪过一震波动，直接消失。

    林貂和林炎飞身过来，要将林动和萧炎护住，不过人元子此时已经用了全力，他们四人的空间瞬间压缩，密密麻麻的符文在空中密布，人元子全身的气势提到最高，他的手掌对着林动几人狠狠一握。

    “不行，他使出了全力，我挡不住！”林貂满头大汗，他一边布置传送阵，一边对抗使出全力的人元子，根本力不从心。

    林炎直接现出天魔虎的原型，对着周围的空间撞去，但依旧头破血流，飞身倒退。

    林动青龙之体再现，在其周身，直接出现数十道青龙纹，轰向不断缩小的空间之牢。

    空间之牢只是微微一颤，随后林动全身鲜血喷涌，整个人化为血人。

    “你们这样欺负我的传人，真的好么！”

    一道声音传了出来，随后在林动的后方，出现一个巨大的裂缝，一只数千张的青龙爪从裂缝中伸出。

    人元子脸色一变，那青龙爪直接将空间之牢轰散，随后林貂的空间法阵现身，更是令人元子神色大惊。

    “你们想要传送走，做梦！”人元子厉声喝道。随后又想进攻，但被那庞大的青龙爪挡住身形，一时间摆脱不了。

    地元子出现在人元子身前，手中拿着一件秘宝，一个巨大的血矛出现在空中，直接向林动几人飞去。

    应玄子见此，心中一横，直接挡在林动几人身前，将血矛挡了下来。

    “应玄子，你干什么！”地元子怒意横声，他没想到在这个节骨眼上，应玄子也上前插了一脚。

    “得饶人处且饶人，他们还是孩子，已经将他们打成那样，就算是惩罚，也已经够了。”应玄子一边与地元子对招，一边说道。

    地元子听后，气的差点吐血。林动他们那样还是孩子，有谁见过这么凶残的孩子，将天元子打的几乎半残，现在还在那里倒气呢。

    “地元子，你如果执意拦我，那么就等着道宗和元门开战吧！”地元子脸色狰狞地道。

    应玄子气定神闲地道：“我并不是以道宗的名义帮助这几个孩子，而是以长辈的名义帮助他们，他们还小，你忍心看着这么好的苗这样夭折么！”

    地元子被气的不轻，应玄子和他相差不大，如果对方执意相拦，他还真的没有什么办法。

    另一边，人元子对抗青龙爪，虽然对方实力强大，但由于身处之地，与东玄域相隔太远，所以只能和占时拦住人元子。

    人元子看着几人就要逃脱，脸色现出一丝厉色，他竟然全然不顾青龙爪的攻击，手中掏出一杆血戟。

    其手中的生死之力疯狂注入其中，血戟上面直接现出无数符文，在人元子的口诀中，直接向林动几人爆射而去。

    林貂看着急速射来的血戟，脸色大变，现在的传送阵只差一点便能完成。但血戟的能量实在太过惊人，这是转轮境的全力一击，他们根本抗衡不了。

    “呵呵，你们很不错，已经过关了。”

    只见又一道声音响起，在林动几人身前出现一道身影，将几人挡在身后。
------------

第275章 平息

    “阁主！”林动和萧炎看着眼前的身影，顿时大喜。当赵皓出现的那一刻，他们就已经安全了。

    赵皓手摇羽扇，划出一道星光，点在血戟之上。星光闪烁，没入血矛之中，血矛直接化为点点星光，消散于整个空间。

    赵皓转身看着林动和萧炎，手中绿光闪动，手臂轻挥，漫天的绿光将林动几人围住。

    那绿光犹如萤火虫一般，直接没入林动几人的体内。在绿光进入几人体内之后，几人的伤势以肉眼可见的速度逐渐愈合。

    “这种感觉，真是太棒了。”萧炎握着双手，他发觉自己伤势痊愈之后，实力竟然再次提升，从原本的二星斗宗，晋升为四星斗宗。

    林动也是感受到自己的境界在松动，只要再次突破，他便能晋升为生玄境大圆满。除了他们两人，林貂和林炎也完全恢复，状态达到了最佳。

    “林动，那人是谁啊？”林貂来到林动身边，小声道。

    “这就是乾坤阁阁主，你们可不能对阁主无礼，阁主高深莫测，不是我等能够揣测的。”林动对着林貂和林炎小声道。

    林貂和林炎都是一惊，虽然他们没有进入过乾坤阁，但林动向他两人解释过，他们也知道乾坤阁是个什么样的存在。

    能够沟通万界的势力，其主人该是怎样的存在，这他们还真是想象不出。

    不过林貂和林炎心中对乾坤阁更加向往，林貂小声道：“下次你前往乾坤阁后，也帮我和小炎也每人带一张会员卡呗。”

    林动点了点头，笑着道：“放心，我现在已经够资格了，下次就帮你们弄。”

    另一边，人元子和地元子都停下手，他们忌惮地看着赵皓。从赵皓身上，他们感受不到任何气息，但能够轻松化解人元子的攻击，又岂是凡人。

    赵皓轻声道：“好了，大家都散了吧，事情已经结束了，没有彩蛋，大家不用等了。”

    此刻异魔城的人已经蒙圈了，一个又一个超级强者现身，如果放在平时，这些强者神龙见首不见尾，一般人还真的难以见到。但现在却碰上这么多，他们心中异常激动，这一次前来，果然没有来错。

    在异魔城的另一端，一位绝色女子微笑地看着天空的林动。在五年前，她在大炎王朝与林动相遇，可没想到却与林动发生了夫妻之实。

    当时因为心软，没有杀了林动。后来遇到两个高人，他们看好林动的资质，并许下承若，不过那时的她，也只是好奇，想要看看林动到底能够成长到什么程度。

    现在的她，已经见证了林动的崛起，她知道，林动今后的道路将会更加灿烂。

    这个女子便是当初的绫青竹，她摘下薄纱，露出一张倾国倾城的面容。她看着远处天空的林动，轻声道：“只要你能再次回来，就算是当你的女人又如何！”

    天空中，空间传送阵越来光华越来越盛，林貂看着身后的传送阵，对着林动道：“传送阵已经好了，我们现在就走？”

    林动摇了摇头，轻笑道：“阁主还没离开，我们又怎能离开。”

    随后他对着身旁的萧炎抱拳谢道：“兄弟，这次多谢你的帮忙，下次见面，我们要好好痛饮一番！”

    萧炎也是笑道：“好，就这么说定了！”

    随后林动将林貂和林炎向萧炎介绍，林动三人与萧炎共患难，自然生出了中惺惺相惜之情。

    赵皓转身看着林动道：“你这次就不要同他们走了，我将你送到你的机缘之地，到那里你会有大收获。”

    说完，赵皓便要将送林动离开。人元子见此，不甘心地道：“阁下，难道要与我元门作对么！”

    赵皓诧异地看着人元子，说道：“没想到你还有勇气站出来，本来不想给观众发彩蛋的，这是你自己要求的。”

    说完，赵皓羽扇轻挥，人元子瞬间变成人干，随后在赵皓的手中，多出一颗人元子的修为结晶。

    “嗯，修为还算酬和，能值一些钱。”赵皓看着手中的修为结晶，点了点头道。

    这一幕直接将除了林动和萧炎的所有人震惊了，人元子是什么人，这可是元门的三大掌教之一，就这么死了。

    赵皓的这一动作，犹如核弹一般，在人群中直接炸开，所有人震惊地看着赵皓，脑袋发晕。

    “这下好玩了，东玄域可能要发生大地震了！”

    “就这么死了，这可是转轮境啊，就这么一挥，然后死了！”

    “我的天，他到底是哪里来的救兵，林动的后台也太大了吧，这下元门惨了。”

    异魔城瞬间轰动了，所有人都在讨论赵皓，因为他给这些人的震撼太大了，震的他们脑袋发蒙。

    地元子抓住人元子的干尸，急忙后退。他眼中充满了骇然，赵皓的手段简直比异魔还要残忍，就算是他们也比不上。

    “我们走！”地元子直接抓着正在倒气的天元子，划出一道空间裂缝，钻了进去。

    地元子回到元门，直接下达最高命令，元门的护宗大阵开启，甚至连元门的禁忌之物都想要拿出来。

    地元子这次受到了太大的刺激，元门三位掌教，一个死了，一个半残。元门现在只剩下他撑着，一切的缘由，都是因为要杀一个林动。

    “林动，林动！等元门挺过这一难，我一定要将你碎尸万段！”地元子坐在阵眼，一边提防着赵皓，一便大声吼道。

    赵皓并没有乘胜追击，他根本没有在乎元门。

    原本那只巨大的青龙爪收了回去，那道声音再次传来：“不知阁下名讳，青雉希望日后有幸能够登门拜访！”

    青雉乃是龙族的青龙王，实力为轮回境，曾在百朝大战中，将青天化龙诀传于林动。

    赵皓自然知道青雉的身份，他轻笑道：“有机会会见面的。”随后带着萧炎，从武动世界消失。

    此外，林貂和林炎也走进传送阵，离开了东玄域。

    至此异魔城一役彻底结束，但人们的热情却没有丝毫降落。不论是萧炎的超级佛怒火莲，还是青龙王青雉，还有最令人震撼的赵皓，都是人们议论的话题。

    在林动离开不久，应欢欢也醒了过来，她得知林动没有危险，心中虽然松了口气，但心中却越加思念林动。

    “林动，你要是再回来，我一定要你好看，让你知道打昏本姑娘的下场。”应欢欢小声道。

    乾坤阁空间，众人看着广场那庞大的屏幕，都被萧炎的超级佛怒火莲震撼。这时，包龙星站了出来，大声向大家宣传萧炎的神火体，神火体药剂，再次掀起了一阵风暴。

    而在乾坤阁中，赵皓带着萧炎，回到了接待室。
------------

第276章 时过境迁

    接待室中，萧炎得到赵皓的一些承若，随后又向自己的老师求了一张会员卡，便离开了乾坤阁。

    能够想象的出，萧炎这次回去，绝对能震惊加玛帝国。

    送走萧炎，赵皓便站在乾坤阁的上方，他看着下方的各种人群，心中闪过莫名的神色。

    他虽然只是分身，但有着与本体相同的性格和思维，处理事情的理念，也是一脉相承，毕竟他本就是本体的一缕神念。

    距离上次乾坤阁升级，已经将近一年半，这一年半中，乾坤阁顾客涨了近千倍。他现在的资产也有了将近八千万乾坤币，可谓是乾坤阁的第一富豪。

    不过赵皓知道，即便他现在资产雄厚，但根本经不起消费。只要他多开放一些仙道级别的位面，这八千万就会大幅度缩水。

    “现在乾坤阁已经发展到了瓶颈，各种实验室都建立完备，而且之前的高级消费场所，也建立齐全，如果想要进一步发展，就需要另寻出路了。”赵皓看着远处的那一片片荒芜的土地，轻声地道。

    乾坤阁空间的面积相当于一个超级国家的国土面积，不过虽然面积巨大，但开发的程度却相当小。以乾坤阁现有的开发程度，也只不过是乾坤阁空间的十分之一。

    “资源浪费啊。”赵皓看着那庞大的荒芜之地，心中叹道。

    这便是乾坤阁的局限性，不但顾客数量的缘由，还受到了乾坤阁资金限制。所以为了能够更进一步，乾坤阁就必须升级。

    等到进入极道世界，各种资源便会呈现爆炸式增长，乾坤阁顾客的实力就会更加强大。

    “等到将斗破世界的事情处理完，便开始行动吧。”赵皓心中暗道。

    他前几天接到本体的传信，武动世界的负面体开始活跃了，那些负面体竟然侵占了异魔的地盘。而且异魔的世界与负面体也有一些联系，这一发现，令本体感到了事情的严重性。

    为了进一步遏制负面体的行动，赵皓必须将仙道世界的负面体完全清楚，否则一旦等到乾坤阁升级，后方就有可能起火。

    不过他需要等到宇智波斑两人归来，将斗破世界的血阵建好，这样他才能一次性将负面体全部消灭。

    赵皓回到了办公室，因为今天乃是新的一月，系统开放了新的位面。

    系统列出四个世界，其中一个便是西游降魔世界，赵皓没有任何犹豫，直接选择了这个世界。

    “菩提上人，我们很快就要见面了，不知你现在可好？”赵皓嘴角露出了微笑。

    当初他进入西游降魔世界时，便是在菩提上人的斜月三星洞中修炼，更是得到了令赵皓现在都感到玄奥无比的《上古融道诀》。

    《上古融道诀》能够融合万千世界的大道，可以说，这简直是为他量身定做的道诀。

    所以赵皓很疑惑，在西游降魔这种仙道世界中，怎会有这般高级的功法。

    赵皓沉思，随后对着系统道：“系统，传送！”

    “传送开始，请宿主做好准备！”系统回道。

    随后赵皓全身银光闪烁，直接从办公室消失。在培训室中，本体睁开了眼睛，他将传送的的资格占时给予分身，而自己则在培训室中继续修炼。

    赵皓本体眼睛泛出星光，仿佛穿透了整个培训室，看向整个乾坤阁。他口中喃喃：“我一直都感到疑惑，希望我的分身能将这件事情办好吧。”随后又闭上了眼睛，开始继续修行。

    西游降魔世界。

    赵皓站在一个青木茂盛的山峰，周围山川林立，连成一片，形成庞大的山脉。赵皓看着这片山脉，眼中精光一闪，他能够看出这片山脉很不简单。

    山脉走势如龙，而且与这个世界的天道相和，很不简单。而且世界的气运也聚于此地，如果那个宗门坐落于此，必定大兴。

    赵皓站在山脉之上，神识包围了整个山脉，想要搞清楚山脉的走势。

    不过他的神识刚一散开，便出现数道神识，向他探测而来。

    “果然，这样的地势绝对有高人，不过他们最多也不过合体境，实力还是太弱了。”赵皓摇了摇头道，这几人虽然在这个世界上乃是绝世高人，但对于他来说，还上不了台面。

    赵皓脚下金云浮起，将他托了起来。他手中拿着定位地图，查找菩提上人的位置，随后化为一道金光，直接向远处飞去。

    此时，山脉之中，以为肥头大耳的男子盘坐在一个蒲团之上。他现在猛然睁开了眼睛，望向赵皓之前所在位置，双眼微眯。

    “好强，其修为已到大乘期，这世界怎会出现这般人物，希望不会影响我佛教的计划！”肥脸男子脸色严肃，轻声叹道。

    这人便是西游降魔世界的如来佛祖，佛教西行的西行计划，已经将要临近。一旦西行计划完成，那么佛教将会彻底繁盛，而佛教也将会是这个世界的主宰。

    赵皓并不知道山脉之中，就有这个世界的如来佛祖，不过就算知道了，也没有什么惊讶的，他经历了太多，早就已经宠辱不惊。

    斜月三星洞乃是菩提上人的洞府，菩提上人与赵皓有师徒之情，他也是心存感激，毕竟能够将《上古融道诀》这般的上古神诀交给他，说明菩提上人对于他的看重。

    灵台方寸山并不难找，这个世界中，地球的修真文明十分强盛，除了各大练气士，还有神修者。不论是哪一种，最后都有机会进阶大乘境，不过难度各不相同而已。

    赵皓所找的灵台方寸山，乃是在海外。当初孙猴子漂洋过海，来到了灵台方寸山，赵皓不知道猴子的路是否是佛门安排，不过如果见到猴子的话，他还是倾向于帮助对方一把。

    以赵皓现在的实力，几乎数刻间，便从内陆来到了海外的灵台方寸山。灵台方寸山位于一个庞大的小岛之上，这令赵皓感到十分疑惑。

    “灵台方寸山的位置发生了改变，与我之前所待的地方完全不同了。”赵皓皱着眉头，看着前方那云雾缭绕的群山，略有疑惑。

    当初他离开灵台方寸山时，这里并不是一片岛屿，而是一个庞大的大陆。时过境迁，再次到来，却是另一番模样。

    “这里竟然还下了阵法，真的是不一样了。”赵皓叹道，他本来高涨的心情，却低落了下来。

    现在的他，只希望菩提上人还是那个菩提上人，但他的心中，却有种预感，事情或许与自己的想象不同了。
------------

第277章 道门衰落

    整个小岛被法阵笼罩，在外看去，却是烟雾缭绕，一片雾蒙蒙，看不见内部的山水。

    赵皓羽扇轻挥，整个法阵直接呈现在他的面前。法阵中的一连串道文，相互组合，构成了整个大阵的阵基。

    以赵皓现在的修为，想要破除这个法阵，完全是轻而易举，不过他不想引起大的动静。赵皓手指轻点，手中银光闪动，没入阵法之中，阵法现出一道光门，赵皓迈步跨入。

    赵皓进入阵法之***部完全是另一番天地。在外部，已是进入深秋，但这里却是阳春三月，草长莺飞，一片生机勃勃的景象。

    在一片草木的尽头，乃是一座高耸的青峰，山腰云蒸雾霞，时不时有飞鹏掠过，真正是仙家之地。

    赵皓脚步轻摇，身形数个闪烁，直接来到山腰之上。虽然景色优美，却没有什么人烟，这样映照，即便是仙家之地，也显得有些清冷。

    赵皓没有使用遁术，而是一步步走到山头，在山峰顶下的一处空地，坐落这一个不大的院落，上面写着斜月三星洞。

    房屋三两间，青瓦土墙，几棵粗树，星星点点的无名小花，散立在院落之中。院落的一处青石台之上，坐着一位老者，老者身着道袍，手中的拂尘脱落的只剩下一根木棍。

    赵皓看着老道的面容，陷入了回忆，他记得很清楚，这便是菩提上人。不过这个菩提上人却是苍老许多，面露愁容，皱纹深陷，原本威严有神的双眼，也变得浑浊不堪。

    猛然间，赵皓看着菩提上人，想起了自己在现世的爷爷。一种莫名的情绪涌上心头，眼睛有些湿润，旧忆勾起了他隐藏于内心脆弱的一面。

    “唉，菩提上人怎会变成如此模样？”赵皓轻轻将眼角的晶莹拭去，看着菩提上人道。

    心怀疑惑，赵皓闪身来到了菩提上人的院落之外，他没有隐藏自己的气息。院落之中的菩提上人，神色猛然一变，他沉声喝道：“我被尔等囚禁，你们还想怎样！”

    赵皓听此，脸色顿时一变，“囚禁？！”赵皓眼神顿时冰冷起来，看来这里面有很大的问题。

    赵皓缓缓将门推开，直接走了进去。他看着菩提上人，菩提上人也注视着他，菩提上人眉头一皱，冷声道：“你的修为很是不凡，难道佛门又出现新的人才了么？”

    赵皓不禁一愣，看着菩提上人的眼神和他的话语，对方似乎并不认识他，这令赵皓心中一沉。

    “上人，难道你不认识我了么？”赵皓试探地问道。

    菩提上人眉头紧皱，沉声道：“你是何人，我并不知道，但如果你想要从我这里得到什么的话，我还是劝你不要再费尽心思，我什么都不知道，你还是离开吧。”

    赵皓满头雾水，自己的相貌明明没有改变，但对方却不认识自己。而且菩提上人为何被囚禁在此处，这也是个疑团。

    赵皓上前一步，面色平静地道：“上人，你可能是误会了什么，我是赵皓，你真的不记得我了么？”

    菩提上人盯着赵皓，他的眼神异常清澈，菩提上人还没有见过如此纯粹的人，心道对方或许不是佛门的人。

    不过赵皓的修为比菩提上人还要强上几分，但菩提上人并不紧张。他知道，如果赵皓想要对他不利，他不是赵皓的对手，如果真的打起来，他可能连反抗的机会都没有，况且他现在修为被禁，和普通人没什么区别。

    “这位道友，贫道的确不知，不过看你的眼神，我们以前似乎认识？”菩提上人打了个稽首，好奇地问道。

    赵皓心中确定，对方的确已经不认识自己，至于为什么不认识，这只能询问系统了。

    将自己的心中的疑问压了下去，随后轻声道：“可能是我记错了，道友与我之前的友人长得太过相似，所以才错认了。本来他也居住于此，不过现在看来，他已经不在了。”

    赵皓知道，现在的菩提上人，已经不是原来的菩提上人了。本来他想将其接入乾坤阁，不过现在已经不需要了。

    赵皓却又问道：“不知上人为何被囚禁于此，是何人所为？”

    菩提上人听此，脸上露出了苦笑，他叹了口气道：“是佛门，当初佛门和我定下约定，由我来教导猴子，然后他们会在今后的大兴后，不再针对道门。谁知他们出尔反尔，将我和三清道人分别囚禁起来。”

    “佛门？”赵皓疑惑地道：“难道道门和佛门的差距很大么？”

    菩提上人解释道：“本来这片天地之中，道门的气运虽然不能和佛门比，但也不会被佛门压住，但就在五百年前，道门的气运突然完全消失了。随后在这五百年来，道门迅速衰落，到了今天，已经完全没落了！”

    说道此处，菩提上人脸色更加苍老，此刻的菩提上人，根本不像一个大乘境的修士，而是一个普通的经历了悲事的老人。

    “道门气运完全消失？五百年前？”赵皓心中猛然一跳，他想到了什么。

    “难道是我的原因么？”赵皓心中暗道。五百年前，正是他拜师菩提的时间，现在五百年已过，再过一些时日，唐三藏便要将孙猴子救出来，上西天取经。

    “系统，这些事情，是否是因为我？”赵皓对着系统沉声问道。

    系统回道：“宿主所修炼的上古融道诀，需要吸收气运和大道法则才能开启修炼法门，因为菩提上人乃是道门，他将这门道诀教授与你，自然道门的气运便被你完全吸收，所以才变成了现在的情况。”

    “原来如此，怪不得我当初修炼上古融道诀时，会对这个世界的气运那么清楚。当初的菩提上人，是否是系统你将其控制了？”赵皓再次问道。

    “系统并没有控制对方，因为宿主不沾因果，除了那些乾坤阁的顾客，宿主所进入的非公开世界，与非顾客或者非任务委托人接触，在离开后，那人关于你的记忆便会慢慢消失，而你的在每个位面的痕迹，也会消失。”系统解释道。

    赵皓沉默，虽然不沾因果很强大，但他的存在，却并不被世人所知，这的确是另一种悲哀。

    “不过上古融道诀乃是系统独有，因为宿主的原因，菩提上人得到了一种契机，才得知了上古融道诀，不过当宿主离开后，菩提上人便会忘记。”系统补充道。

    “哦，知道了。”赵皓脸色平淡地道。他知道系统所说的秘境不是那么简单，既然是系统安排，便会与原世界的不同，这对于他来说，已经习以为常。

    赵皓叹了口气，对着菩提上人道：“我能带你出来，帮道门复兴。”
------------

第278章 赵皓夺运

    “复兴道门？”菩提上人摇了摇头，他认为不可能。因为一个大教是否兴盛，与世界的气运有关，可不是一个人能够决定的。

    赵皓看着菩提上人的表情，明白对方的想法，只是说了三个字：“跟我走！”

    赵皓挥一挥衣袖，没有带走一片云彩，只是带走了菩提上人。菩提上人根本来不及反抗，便来到了岛外。老者看到岛外的环境，又看了看那灰茫茫的天，不禁叹了口气。

    “道友，你还是将我放回去吧，即便我走出了那座小岛，但走不出这天地。佛门的人很快就会找来，你也会受到牵连。”菩提上人摇了摇头道。

    赵皓没有理会菩提上人，他手指轻点，将菩提上人的禁制解除。虽然菩提上人不记得他，但他却记得，道门的惨状，可以说完全是因为他，所以他不能坐视不管。因为他除了是乾坤阁的阁主之外，还是一个有感情的人。

    “我不希望欠他人的情，既然道门因我而衰落，那么我就不能做事不管。”赵皓心中暗道。

    “三清在哪里，我将他们救出来！”赵皓问道。

    菩提上人虽然恢复了修为，但并没有感到轻松，反而心思更加沉重。他不明白面前的年轻人为何帮助道门，千思万想，他认为自己可能与对方的好友长相相似，令对方动了恻隐之心。

    菩提上人叹了口气，他看着赵皓的眼神，明白对方的心思。他心中既感激又担心，感激对方所做的一切，担心佛门会找上面前的年轻人。

    “随我来，我带你去。”菩提上人叹了口气，没有再多说什么，直接带着赵皓向远处飞去。

    庞大的山脉，犹如虬龙，蜿蜒的盘旋在大地之上。山脉气势磅礴，蜿蜒起伏，仿佛星辰相和。

    在山脉的一处主脉之上，有一个金碧辉煌的寺庙，里面坐着八百罗汉，各种菩萨全部归为。在主座之上，如来佛主正襟危坐，看着下方的菩萨罗汉，脸色阴沉。

    “刚才，我感应到了菩提上人被人救了出来，至于是谁，我并不知知晓。但我佛教的西行大计即将开始，我不希望遇到什么差错。”如来声音犹如洪钟大吕，在整个大殿不断回响，令所有人心头一紧。

    现在普遍的共识便是佛教即将全面兴盛，因为与佛教相对的道家，几乎被消灭殆尽，就算是道家的老祖，也都被关了起来。

    所以虽然菩提上人被救了出来，他们并不紧张，因为这个世界的气运都集中在佛教，即使道家老祖被救了出来，也没有翻盘的希望。

    “这件事情，我会亲自过去，文殊菩萨，观音菩萨，你们随我前去看个究竟。”如来佛祖对着下方的两位菩萨说道。

    “遵命！”两位菩萨施了一礼，应声回道。

    随后，如来和两个菩萨化为三道金光，从大雷音寺消失。

    在海外的另一处群岛之中，菩提上人指出了三清的被困之地。三清分别被困在三个庞大的岛屿之上，每个岛屿的禁制，都不比菩提上人的弱。

    赵皓既然做出了决定，也就不怕引起大的轰动，他的羽扇金光四散，化为三道玄奥的道纹光环，分别打在了三个阵法禁制之中。

    “轰轰轰！”

    三道轰鸣之声响起，三座岛屿的禁制全被被摧毁，漫天的阵纹碎片犹如化为点点星光，将天空点缀的异常炫丽。

    赵皓带着菩提上人分别来到三座岛屿之上，将三清的禁制全部解开。

    “菩提，这到底是怎么回事？”道德真人看了看赵皓，随后向菩提上人问道。

    菩提上人看着面前的三清，这三人乃是道门的领袖，但因为道门气运消失，宗门衰落，被佛门夺得机会，将他们全部囚禁。

    至于为何没有将他们杀死，是因为到了他们这般的实力，如果在斗法中陨落，将会染上巨大的因果。

    这个因果当时可能没有影响，但随着时间的流逝，因果报应将会逐渐应验，只要在这片天地之下的人，都会逃不过因果循环。

    菩提上人向三人介绍了赵皓，三清都是大乘境的修士，他们都看出赵皓乃是大乘境大圆满修士，这令三清感到震惊。

    修士的寿命都是极为漫长，修为越高，所需要的修炼时间便越多。所以修为只要到了高阶，其容貌都是老年模样，即便稍微年轻的修士，也不过中年相貌。

    向赵皓这般年轻的人，在修真界极为少见，甚至根本没有，所以三清才这般震惊。

    赵皓看着三清的神情，只是微微一笑，没有做出任何解释。他羽扇轻摇，直接开门见山地道：“我能让道门的气运恢复往日，几位还是好好想一想以后如何发展道门吧。”

    “什么，你说的可是真的？！”三清顿时大惊，他们还真没有听说过有谁能操纵大道气运。

    即便是天道的化身，也不过只是看清气运的走向，从而进行引导，但让其操纵气运，那是万万不可能的。

    “道友，虽然我们很感激你将我们解救出来，但恢复气运这件事情，还是不要再提。气运这东西，就如那天道一般，神秘莫测，只能观之，想要触及，却是不可能。”灵宝真人摇了摇头，劝说道。

    道德真人和元始真人也是纷纷点头，作为道门的首领，他们也梦想着道门能再次复兴。但现实令人不得不低头，即便他们是曾经的道门之主。

    赵皓摆了摆手，他知道自己所说的事情对于面前的人来说，的确很荒唐。但他可是乾坤阁的阁主，虽然只是分身，但承载了主身的意志，操纵气运对于他来说，不算难事。

    “道门的意志只要还在，就不会灭。”赵皓对着几人说道。

    在几人的注视之下，赵皓身体散发玄奥气息，在其周身，竟有星辰围绕。此刻，天地的大道在他的影响之下，直接发生了变化。

    “引！”

    口齿轻启，吐出一字。一字重如泰山，带着世界的大道之痕，直接向天空飞去。

    刹那间，整个宇宙都开始颤抖，星辰在逆转，星河在震颤。在宇宙之中，一股令人胆战心惊的气息正在席卷全世界，将原本世界的运转，强行改变。

    “这是！气运在变化！”菩提上人感应着世界的运转，这种感觉他实在太熟悉了。

    “世界的气运在向道门偏离！”道德真人声音颤抖地道。

    三清和菩提全身都在颤抖，他们没想到会有这么一天。只要有气运的守护，道门终有一天，会重新崛起，这是大势，不可阻挡。

    在天的一边，如来佛祖带着观音和文殊向海外飞去。突然间，如来佛祖脸色大变，他望着天空，视线直接穿透太阳系，看向整个宇宙。

    “气运竟然发生了变化，道门竟然死灰复燃，这到底是怎么回事？！”如来脸色异常阴沉，沉声地道。

    他身边的文殊和观音菩萨也是异常震惊，这件事情超出了他们的理解范围，两人都看向如来佛祖。

    “好大的胆子，我倒要看看是谁敢逆转天道！”如来佛祖冷哼一声，直接向海外急速飞去。
------------

第279章 对峙

    “道友，你为道门做的这些事情，道门绝对不会忘记，如若有用到我道门的一天，定当倾力相助。”三清齐齐向赵皓拜道。

    他们现在的身份向一个人许下如此重的承诺，可是极为罕见，但赵皓所做的事情，的确当的起如此重诺。

    赵皓摆了摆手，他之所以帮助道门，乃是个人原因。这个世界的气运是一定的，道门既然的了气运，那么佛门必将受到影响。

    赵皓知道，不久后，佛门必定会找上门来。他现在还需要好好想想该怎样应付佛门。

    菩提上人拉着赵皓的手，赵皓能从他颤抖的双手，感受到菩提上人内心的激动。

    对于菩提上人，赵皓心中还是相当感激，要知道教导他的代价很大，菩提上人现在的处境，他占主要责任。

    “道友，我菩提虽然修为不如你，但在这修真界中，还算是有些影响，如果你有什么需求，但凡我能做到，绝对不会推辞。”菩提上人脸色严肃，郑重地道。

    赵皓笑了笑，西游降魔世界的价值不小，菩提上人不但修为高深，也精于炼丹。

    乾坤阁缺乏炼丹人才，他突然想到，可以在乾坤阁建立炼丹阁，专门为乾坤阁提供丹药。

    赵皓想到此处，对着菩提上人道：“我听闻道友精于炼丹，还真有个事情要拜托道友。”

    “道友尽管说，只要我能办到，绝不推辞。”菩提上人郑重地道。

    “具体的事情，我现在不方便说，等到日后，我再同几位道友一同道来。”赵皓说道。

    “既然如此，那日后就等道友的大驾光临。”菩提上人和三清听此，纷纷向赵皓拜道。

    赵皓点了点头，随后他转身看向一处，顺着这个方向，赵皓感知到了如来佛祖的气息。

    “嗯，这几道气息是佛门，是如来佛祖，文殊和观音的气息，没想到他们来的这么快！”道德真人脸色微微一变，他也感受到了如来佛祖的气息。

    “佛门现在势大，虽然我道门恢复了气运，但目前依旧不是佛门的对手，我们还是避一避吧。”灵宝真人劝道。

    不过菩提上人却道：“我们即便离开，他们也会再次找上我们，还不如再次将事情说个清楚。”

    随后，菩提上人对着赵皓道：“这件事情，道友就不要出头了，这是我们道门和佛门的事情，还是让我们来解决吧。”

    赵皓听到此话，轻笑了一声，他身为乾坤阁阁主，的确不适合参与佛道之争。不过这件事情乃是因他而起，所以也要由他解决。

    此时，天边现出三道金光，瞬息间，直接来到几人面前。

    如来佛祖来到赵皓面前，在其身后，则是文殊菩萨和观音菩萨。

    三清冷着脸，道德真人语气僵硬地道：“道友来此，是为了庆祝我等破除禁制，恢复自由呢！还是庆祝我道门将要再次崛起！”

    如来佛祖看了看三清，又看向菩提上人和赵皓，最终，他将目光注视到赵皓的身上。

    “佛弥陀佛，这位施主很是面生，难道是隐士高人？”如来眼中闪着寒光，虽然他肥头大耳，很是面善，但身上却散发着的寒气。

    赵皓看着如来佛祖，轻声道：“我知道你是为何而来，是我将他们放了出来，而且之前的大道变动，也是我做的。”

    如来身后的两个菩萨顿时一惊，他们能够感受到赵皓的修为。

    在这个世界上，除了道德真人和如来佛祖，再也没有明面上的人是大乘境大圆满的修为。

    而他们面前这位面生的年轻人，却能和如来相媲美，这令他们感到异常震惊。

    文殊和观音能够看出赵皓的修为，如来佛祖自然更加了解。赵皓在如来佛祖的眼中，深不可测，这令如来感到很大的压力。

    面对两个大乘境大圆满，如来佛祖确实有压力，不过他只是明面上的势力，佛门还有深层次的力量，那些乃是佛门的底蕴，除非到了关键时刻，否则不会浮出水面。

    “阿弥陀佛，施主的行为可是有违天道，施主这样逆天而行，可知其后果？”如来佛主缓缓道。

    灵宝真人听此，嘴角露出一丝冷笑，看着如来佛祖道：“有违天道？什么是天道，难道你佛门灭掉天下各种门派的行为就是天道？既然天道向着我道门，自然就是天意，有本事你也逆转天道，再次将气运夺回！”

    文殊菩萨上前一步，冷声道：“我佛门乃是顺天而行，而你们却是逆天作恶，你们可知道，你们的行为将会为苍生带来多大的伤害！”

    如来佛祖看了文殊菩萨一眼，对方直接退后，闭上了嘴。

    他看着赵皓道：“既然施主承认了之前的行为，还请施主将天道气运恢复，否则天下苍生受到灾难，我等皆是罪人。所谓为了天下苍生，贫僧再次做出请求！”

    说完，如来佛主对着赵皓躬身拜道，这以动作令文殊菩萨和观音菩萨直接大惊。

    如来佛祖乃是佛门的领袖，却请求一个散修，这令他们不能忍受。

    不过虽然心中不忿，但他们却不敢忤逆如来的意志，只能在心中表示自己的不满。

    “这个要求不行，我可以做出补偿，毕竟这是我个人的意志，应该由我来承担。这是一篇能够成仙的典籍，我将其交给你，作为补偿。”赵皓说着，从怀中掏出一本秘籍，秘籍虽然很薄，但上面道意的波动十分强烈。

    “成仙！”如来佛祖脸色一变。在这个世界，成仙乃是传说中的传说。

    从古至今，根本没有人能够办到，这不仅是功法的缺乏，还是天道的压制。

    “施主说笑了，这世上不可能有人成仙，即便是长生，也不过是借助信仰之力而已。”如来佛祖摇了摇头，说道。

    他可不会相信什么成仙，到了他这样的层次，对于大道理解可谓极深。他当然清楚天道的压制，根本不可能让人成仙。

    赵皓挥了挥手中的秘籍，轻声道：“修为到了我们这种层次，根本没有必要骗你。如果你接受补偿，就将这本秘籍拿去，如果不接受，那么我就当做你是放弃补偿，以后就不要再提及此事了。”

    如来佛祖脸色一变，他没想到对方这么强势。要知道现在的佛门可谓是高手如云，即便对方是大乘境大圆满，在佛门大兴之下退避三舍，根本没有人在此事招惹佛门。

    “看来我们之间的谈判失败了，那么贫僧就请施主到佛门一叙了。”如来沉声道，他的语气没有任何商量的余地。

    “我劝你收敛一点，因为你这是在为佛门招引灾祸！”赵皓脸色平静地道。

    “阿弥陀佛，既然如此，那么就让贫僧亲自将施主请过去了。”如来叹气道。

    “你们想要动手，先看看我们答应不答应！”三清和菩提上前一步，与赵皓并肩而立，大声喝道。

    “阿弥陀佛！”

    数道声音响起，天空出现数道金色佛影，每一个都是大乘境圆满，直接出现在众人面前，将赵皓几人围了起来。
------------

第280章 弹指灭佛

    “看来你们是要用强啊。”赵皓瞟了一眼周围的佛陀，缓缓道。

    “跟他们废什么话，这些道貌岸然的家伙，当初为了佛门独大，灭了多少门派。“灵宝真人眼神冰冷，他对于佛门可谓是恨之入骨。

    在这个世界之上，佛道之争异常激烈，但佛门独大，上苍佑其传承，一直都压道门一头。

    五百年前，道门的气运消失，变得更加肆无忌惮，将道门赶尽杀绝。如果不是忌惮惹上大因果，三清和菩提上人早就身死道消。

    “三清道友，等我道门将这位施主的事情处理结束，会再来与各位理论。不过现在还请几位进入自己原本应该待的地方，不要让贫僧为难。”如来佛主神色慈悲，声音犹如洪钟，在其身后出现金刚法相。一瞬间，众人压力大增。

    赵皓冷眼旁观，他已经给过佛门机会，但既然对方已经撕破脸皮，那么他也不用顾忌什么。

    “我不是没有劝诫，但是你们还是这样做了，那就不要怪我了。”赵皓环顾四周，羽扇轻轻摇晃，指着如来轻声道。

    话音落，羽扇轻挥，散出道道金光，向如来和四周的佛陀冲去。

    如来念了声佛号，合十的双手猛然弹开，化作巨大的金刚手掌。金光打在金色大手之上，没有任何阻碍，直接没入如来的手掌之中。

    “嗯？这是？”如来瞬间收回手掌，运转灵力，察看体内的异状，但没有任何发现。

    “哼，故弄玄虚。”如来冷哼一声，准备再次出手。

    而在那周围的数名佛陀同样被金光入体，几人发觉身体没有异况，便要再次上前，将赵皓擒住。

    赵皓缓缓说道：“定！”

    这道声音犹如从宇宙深处传来，混合着玄奥的道音，落在赵皓的周围。犹如平静的水潭被炮弹炸起，瞬间掀起滔天波浪。

    如来和那几位佛陀只感到耳边轰鸣声炸响，其神识直接被震颤的几乎散掉，他们的身体纷纷向下落去。

    文殊和观音菩萨，还有三清菩提上人见此，神色皆为骇然，佛门最强的几人，就这样被制服了。

    “你，你到底是什么人！”文殊菩萨心中犹如泛起滔天巨浪，令他感到头晕目眩，他惊声地叫道。

    赵皓斜了文殊菩萨一眼，虽然对方也是大乘境修士，只是初级，但也是这个世界最顶尖的强者。不过对方在赵皓眼中，还没有任何威胁。

    赵皓手臂轻挥，说道金光从如来和几位佛头体内飞出，带走的，还有他们的全部修为。

    数枚修为结晶到手，赵皓满意的点了点头，每一枚修为结晶，都能造出一个大乘境大圆满的修士。每一枚修为结晶，其价值大约在二百万乾坤币，而且这只是底价。

    将结晶收了起来，赵皓看着文殊菩萨和观音菩萨，淡然地道：“你们的佛祖已经被废了，回去后，再选个领袖吧。记住，佛的大义乃是大慈大悲，你们的行为已经违背了佛教的信仰，所以这也算作是个教训，回去吧。”

    赵皓摆了摆手，文殊菩萨和观音菩萨对视了一眼，随后对着赵皓施了一礼，将如来佛祖和几位佛陀托起，向大雷音寺飞去。

    赵皓转身，看着菩提几人的神情，轻笑了一声，随后道：“你们不用这么看着我，我的身份你们很快就会知晓。接下来，希望你们能够召集所有炼丹高手，这算是我的请求吧。”

    菩提上人几人皆是对视一眼，且不说赵皓是他们道门的恩人，单论其那惊世骇俗的手段，他们也不敢拒绝。

    几人纷纷向赵皓表示，一定会竭力寻找炼丹高手，随后向赵皓告辞，分别向不同的方向飞去。

    赵皓看着几人离开，心中微微一叹，他想起了当初同他一起修炼的猴子。还记得当初猴子大闹天宫之时，他将天宫搬了一空，那一次他赚的盆满钵满。

    不过猴子的命运早被安排好了，现在还在那个洞中关押。

    “猴子啊，虽然知道你不记得我了，但我还是要去看看你啊。”赵皓叹声道。

    赵皓脑海中闪过万千思绪，最后皆化为一声叹气。他拿出定位地图，找出猴子的位置，直接化为一道金光，划过天空。

    一个庞大的山上，有一片荷叶，荷叶相互连接。荷叶之上，朵朵荷花点缀其中，将原本光秃秃的石山之上，添上了一点绿红。

    在荷叶之中，有一个石洞，石洞被荷花遮住，如果不仔细寻找，还真的发现不了这里原来有一个石洞。

    在石洞之中，关着一只猴子，不过对方乃是人形，孤独的坐在石洞之中，呆呆地望着洞口。

    “如来，你关了我整整五百年，我改也改过了，忏悔也忏悔了，你还要我怎样，要怎样你才能放我出来！”石猴对着洞口吼道。

    他便是五百年前被如来关押的孙悟空，当初天庭为了迎合佛门，特地将孙悟空接到天庭，然后使出手段将对方激怒。

    孙悟空本来就是妖王，野性十足，除了自己的师傅，根本不允许他人骑在自己头上。于是他提着两把西瓜刀，飞上天庭，从南天门直接杀到凌霄宝殿。

    虽然天庭有放水的嫌疑，但身为合体境大圆满的妖王之王孙悟空，其实力即便在天庭，也是少有人敌。

    最后天帝直接叫来了如来佛祖，将孙悟空关押在这座山上。

    不过虽然天庭为了配合表演，损失了不少兵力，但佛门只是象征性的勉励了几句，完全没有做出任何实质性的补偿。

    天帝虽然心中很是愤怒，但碍于佛门大兴，他不得不忍气吞声，而且还要摆出笑脸，以防惹得佛门不快。

    所以即便是天庭，对于佛门也是怀恨在心。虽然不敢发声，但这对于佛门来说，是个不小的隐患。只要佛门一旦式微，那么天庭绝对是第一批向佛门发难的势力。

    孙悟空捂着脸，大声喊道：“外面有没有人啊，有人就吱一声啊！这里有人掉进山洞了，需要好心人的救援啊！”

    孙悟空每天都会喊上一两句，五百年来，从来没有间断。为了能够出去，他想了所有方法，但五百年过去了，没有一人将他从这里救出去。

    “唉，想当年金戈铁马，气吞十万天兵天将，今天却落的这般下场，这种惩罚简直比杀了我还难受。这里没有香蕉，这里没有母猴子，这里没有能够嬉戏的湖水，这里……唉，何时才能出去啊。”孙悟空长声一叹，大声地道。

    “想出去，可以啊，答应我的要求，我就放你出去！”一道声音传了进来，令孙悟空神经顿时一震，随即狂喜。
------------

第281章 佛门危机

    “谁在外面，快救我出来，只要能将我救出来，我什么条件都答应你！”孙悟空激动的大声喊道。

    他仿佛在黑夜中找到了一丝光明，这令犹如堕入深远的孙悟空，兴奋的几乎发狂。

    他在这里几乎要发疯，作为一个野性十足的猴子，却被关在这个洞中将近五百年。

    这五百年来不能玩耍，失去了自由，这是对孙悟空最大的惩罚。

    在洞外的不是别人，正是刚刚驾云而来的赵皓。赵皓化作一道金光，直接来到了孙悟空的面前，看着这个满身水泥色的猴子。

    “没想到你化作人形竟让是这个样子，还真是让我惊讶啊。”赵皓看着孙悟空，轻声叹道。

    孙悟空挑着眉头，惊异地看着赵皓，好奇地问道：“你难道认识我？”

    “我和菩提上人是好友，你是菩提的徒弟，我自然知道你。”赵皓撒了个小谎，解释道。

    “什么，你是师傅的朋友！那太好了，师叔，快点救我出去吧，我再也不敢惹事了。如来那老贼将我关在这里整整五百年，五百年啊。我要被憋疯了，师叔快救我出来吧！”孙悟空一把鼻涕一把泪地喊道。

    最后孙悟空想要抓赵皓的衣服，赵皓看着他那脏手，连忙闪身。

    “还记得我之前的话么，要想出去，就得答应我一个条件，否则免谈！”赵皓将脸色一板，淡淡地道。

    孙悟空悻悻的收起了手，他能够感应出赵皓的实力异常强悍，甚至比他师傅还要强大。

    “不知师叔有需要师侄答应什么条件？”孙悟空小心地说道。

    “将这张契约签了，然后我就能将你放出来了。”赵皓将一张契约拿了出来。

    这份契约正是异兽灵苑的通灵契约，孙悟空拿着通灵契约，接受着上面的信息，神色渐渐变得异常震惊。

    “乾坤阁，我的天，这比佛门还要强大。乾坤阁中竟然还有这么多比我还要强大的妖怪，简直不可思议。”孙悟空神识接受着契约上的信息，震惊地喃喃着。

    孙悟空作为妖王之王，在妖界绝对是最强者，但这乾坤阁中却还有渡劫期的大妖，这让一向自傲的孙悟空感到不可思议。

    “阁主，乾坤阁真的那么神奇？”孙悟空希冀地看着赵皓，他潜意识中，还是不愿接受这个信息，因为这个信息打击到他了。

    “你可以不相信，不过代价嘛，自然就是不能出去。我说过，你不签下这份契约，我不会将你救出去，这可以说的上是一笔交易。”赵皓坐在一个石凳上面，缓缓地道。

    赵皓的话令孙悟空嘴角微抽，他心中感到十分纠结，一方面十分想要离开这个可恶的地方，另一方面他又不想签下这份契约。

    毕竟他签下之后，自己便不再是自由之身，虽然他依旧能够自由活动，但心中依旧感到一丝不爽。

    “算了，总比现在的处境要强，我还是签下吧，先出去再说。”孙悟空心中一横，手中凝聚出一丝精血，在契约之上签下了自己的大名。

    “咦，好奇妙的感觉。”孙悟空感到自己突然与一个空间产生了奇妙的联系，这令他感到十分新奇。

    赵皓接过契约，点了点头。孙悟空的潜力很大，如果好好培养，绝对能够成为一代大妖。

    不过这个孙悟空与西游记中的孙悟空，还是有些差距。世界不同，身份不同，出身不同，这些差异，便造就了两者的不同。

    赵皓将孙悟空带出山洞，来到了那石山顶峰。孙悟空看着远处快要落山的夕阳，猛然大喝一声：“啊！如来老儿，你孙爷爷出来了，你给老子等着，等老子在乾坤阁成仙后，将你按在粪池中镇压一亿年！”

    吼过之后，孙悟空感到自己的心中稍微好受了些。他贪婪地吮吸着这外界的空气，这种自由的感觉，令他几乎掉眼泪。

    “太不容易了。”孙悟空叹了口气道。他看向赵皓，笑着道：“阁主，我想要先回花果山看看，然后再前往乾坤阁，希望阁主能答应。”

    赵皓点了点头，回道：“去吧，我还要在这个世界待一段时间，这段时间内，你可以自由活动。”

    孙悟空对着赵皓拜了一拜，然后一个筋斗云直接消失，向远处飞去。

    孙悟空解困的事情没有人知道，因为赵皓根本没有将封印解除，而是用自己的实力，将孙悟空带了出来。

    不过即便孙悟空逃了出来，估计也没有人关注，因为现在所有强者的目光都集中在佛门。

    天庭之上，凌霄宝殿。

    天帝坐在凌霄宝殿的皇位之上，俯视着下方的群臣。他对着太白金星道：“爱卿，传太上真人上殿！”

    “遵旨，传太上真人上殿！”太白金星大声喊道。

    在凌霄宝殿之外的门卫，同样传话道：“传太上真人上殿！”

    不多时，一位身着道袍，手拿拂尘，鹤发童颜的老者走上大殿，老者对着天帝微微施了一礼，缓缓道：“天上真人，拜见天帝。”

    天帝看着太上真人，眼神微微一动，面色淡然地道：“还请真人将之前得到的佛门消息，向众位爱卿说明！”

    太上真人应了一声，随后转身，将如来佛祖身死的消息说了出来。这一消息犹如一颗炸弹，直接将下凡的众神震蒙了。

    “真人，这是真的么，如来佛主可是这个世界的至强者，而且佛门的底蕴深厚，怎么可能会被人杀死呢！”托塔天神上前一步，不可思议地问道。

    “贫道所说千真万确，道门的三清真人和菩提上人也突破禁制，逃脱了佛门的掌控。大家应该能够感受到，天地的气运已经发生了变化。”太上真人看着众神，解释道。

    在场的所有神官听此，纷纷感到不可思议，他们虽然实力不高，但作为天庭的神官，都有自己特殊的能力。经过太上真人如此解释，他们纷纷觉得确实如此。

    “佛门将要衰落，而道门将要崛起，虽然这个消息令人震惊，但事实确实如此。”太上真人说完，转身看向天帝。

    天帝点了点头，然后对着众位神官道：“既然大势改变，佛门必定衰落，那么我们天庭也不能沉寂于此。之前道门的三清道人发出围剿令，号召各大修士围剿佛门，为天下所有被佛门压制的修士讨一个公道。”

    天帝这一番话，所有人都知道，天帝绝对想要参加这个围剿令。当初天庭在佛门的压制下抬不起头，更是因为孙悟空，损失巨大，所以各位神官对于佛门也是记恨在心。

    托塔天神上前一步，大声道：“陛下，臣认为，应当响应道门的号召，剿灭佛门。”

    有了托塔天神的出头，各位神官纷纷上前，向天帝上书，希望天庭能够围剿佛门。

    天帝看着下方的神官，心中很是满意，这正是他的最终目的，佛门对于他来说，一定要灭。
------------

第282章 进入天庭

    道门气运大增，西游降魔世界的整个修真界都为之震动。同时佛门的如来佛祖死亡的消息，更是传遍了所有修真宗门势力之中，那些曾经被佛门压制的门派，纷纷相应道门的号召，要向佛门讨债。

    佛门，大雷音寺。

    此刻，文殊菩萨和观音菩萨两人分立两旁，而原本如来的位置，现在空空如也。

    各位罗汉和佛门弟子心中忐忑不已，佛门底蕴被灭，领袖身死，他们知道，现在可是佛门最危机时刻。

    文殊菩萨看着下方每个人的表情，心中暗暗一叹。当初佛门兴盛时，每个人都是趾高气昂，不将他人放在眼里，肆意打压异己，现在遭难之后，终于到了该还的时候。

    “道门号召天下各方修士围剿佛门，将近七成的修为响应号召，现在正在集结，一旦道门集结完毕，他们便开始攻打我佛门。到那时，佛门很可能会化为焦土，从这个世界上消失。”文殊菩萨神色郑重，注视着每一个佛门弟子，沉声道。

    文殊菩萨的话语，犹如山岳般，压在了众位罗汉和佛门弟子心头，突如其来的变故，将大部分人直接震蒙了。

    那些佛门元老皆是怒发冲冠，虽然如来身死，但佛门并不是任人宰割的对象，他们绝对不能容忍佛门受到任何人的侮辱和打击。

    至于的新近弟子，则是各怀心思，他们很多人之所以加入佛门，都是因为佛门大兴，是个天下第一宗门。但现在佛门要衰落了，那么他们如果再留在佛门，就不符合这些人的利益。

    文殊菩萨将下面每个人的神色看的清楚，越是到关键时刻，越是能够看出一个人的衷心。

    “这些年来，佛门迅速扩张，弟子的数量增加了数倍，出现了太多滥竽充数之辈，佛门兴盛之时并没有什么影响，但一旦佛门进入了生死关头，这些危机便开始显现出来了。”文殊菩萨心中暗叹，他对于佛门接下来的危机，有着很不好的预感。

    观音菩萨眉头紧皱，担忧地道：“希望那个强者不要参与此事，否则佛门真的就亡了。”

    赵皓的实力令他们感到恐惧，弹指间，便将如来佛祖灭杀。这样的实力，出乎了他们的认知范围，甚至他们认为赵皓乃是真正的仙人。

    “应该不会，如果对方动手的话，完全一个人就能将佛门灭掉，根本用不着那么麻烦。而且那一日，对方并没有动我们，所以这种几率很小。”文殊菩萨摇了摇头，分析道。

    不过虽然这么说，但文殊菩萨心中也在担忧，面对这么大的强者，没人能够不心生担忧。

    “从今日起，开启护宗大阵，将佛门身下的底蕴全部搬出来，让世人知道，即便没有了首领，我佛门也不是弱到了任人宰割的程度。”文殊菩萨面对着大雷音寺所有的罗汉弟子，冷声道。

    所有人知道，佛门即将面临一场恶战，胜，佛门生，败，佛门亡。

    道门要围剿佛门，已经是天下尽知，赵皓自然也得知了这一消息。赵皓只身前往菩提上人的住处，他对于围剿佛门的事情没有兴趣，只是为了确认菩提上人是否找到了炼丹人才。

    斜月三星洞中，菩提上人将赵皓引入门内。赵皓看着这熟悉的场景，不禁唏嘘，曾几何时，他还在这里得到了菩提上人的教导。

    在大殿之上，坐着五人，每一人都是鹤发童颜，其修为在这个世界之上，都属于顶尖存在。

    赵皓看着大殿之上的几人，每一人身上都散发着丹香。赵皓知道，这几人都是炼丹高手，不过能够炼制什么等级的丹药，还有待确定。

    几人看到菩提上人走了进来，纷纷从座位上站了起来。他们都是散修，平日里喜欢炼丹，他们因为相同的爱好成为了好友，他们之所以能够来到这里，乃是受到了菩提上人的邀请。

    在赵皓到来之前，菩提上人便将赵皓的事情简单与几人说明，几人听后，皆是震惊。原来传言乃是真的，如来佛祖和佛门的老祖皆是被一人所杀。

    几人在心中便将赵皓列为不可得罪的行列，现在赵皓出现在他们面前，真正颠覆了他们的三观，因为赵皓实在太年轻了，看起来不过二十岁而已。

    菩提上人直接向几人介绍道：“这便是我之前向大家介绍的道友。”

    几人心道果然，纷纷向赵皓打招呼，其中一位老者对着赵皓笑道：“道友的实力着实令人震惊，要知道佛门在我们面前，可是犹如泰山一般。可到了道友这里，却不堪一击，能够与道友结识，着实是我们的荣幸。”

    另外几人纷纷附和，赵皓见此，只是淡淡一笑，然后对着几人道：“各位道友严重了，既然大家都是菩提上人邀请而来的，那么我相信各位的实力。接下来，我便向几位说明我的来意。”

    赵皓将几张会员卡交给几人，他们接触到会员卡的瞬间，乾坤阁的信息便植入了几人的神识。

    面对突如其来的信息，皆是一愣，随后震惊莫名。虽然他们自认为见多识广，但遇到乾坤阁这般神奇的势力，还是将他们惊到了。

    “原来道友乃是乾坤阁阁主，在下失礼了，我等皆是精于炼丹之人，阁主既然看得起我们，我们定当为乾坤阁尽一份力。”先前那位老者直接上前一步，对着赵皓拜道。

    其他几人纷纷上前表示愿意加入乾坤阁，他们身为散修，能够加入乾坤阁这种强大的势力，自然是百分百的乐意。更不要提他们会有成仙的可能，成仙对于所有修真者来说，是最终的追求。

    赵皓同样邀请了菩提上人，虽然菩提上人接受了邀请，但他却是要先将道门的事情解决之后，才能跟着赵皓前往乾坤阁。

    赵皓对此没有意见，他带着那五位炼丹高手离开了斜月三星洞。接下来，赵皓的目标便是天庭，天庭在这个世界的实力不容小觑，虽然顶尖高手不多，但资源却是非常丰富。

    赵皓带着几人前往前往天庭，由于赵皓曾经打劫过天庭，所以他对于天庭可谓是轻车熟路，很快便来到了天庭。

    天帝因为响应佛门的号召，派出了数员大将，更是出动五万天兵，阵势十分浩大。

    此时天帝正在后花园观看神女的歌舞，他这几天心情极好，只要将佛门消灭，天庭才能重新执掌三界。

    对于道门的崛起，天帝并没有那么担心。在他心中，道门都是一群宅男，一心只有修炼，除非涉及到他们的利益，否则他们懒得管你。

    “呵呵，朕从来都没有这么轻松过，佛门将灭，真是大快朕心啊！哈哈！”天帝坐在首座，大声笑道。

    “天帝真是好兴致，不知有什么喜事，将其说出来，让我们也高兴高兴！”

    就在这时，一道声音在天帝耳边响起，直接将天帝惊地跳了起来。
------------

第283章 炼丹工厂

    “谁！”天帝直接跳了起来，他惊骇的向四周看去，并没有发现一人。

    下方跳舞的神女纷纷停了下来，她们直接跪了下去，身体发颤，担心天帝责罚。

    天帝见此，原本的好心情瞬间跌落，他连连摆手，将下方的神女轰了出去、

    “难道刚才是是我的幻觉？”天帝惊异地坐了下来，刚才的声音着实将其吓住了。

    “当然不是幻觉！”一道声音再次传来，随后数道金光落在了天帝的面前，将原本坐下去的天帝又吓的跳了起来。

    “你们是谁？！”天帝惊骇地看着面前几人，能够突破守门天将的守护大阵，悄无声息的来到他的面前，其实力该是何等恐怖。想到此处，天帝更加骇然。

    “不用担心，我不会伤害你，我只是和你谈生意的。”赵皓来到天帝的面前，坐了下去。

    天帝并没有叫救兵，因为他知道，这么近的距离，在天兵到来期间，对方能够做很多事情，而他根本无法反抗。

    天帝毕竟是执掌天庭的首领，很快便镇定了下来，他看着赵皓，正色道：“阁下所说要和我做生意，我很好奇，到底是什么生意。”

    “你先看看这个。”赵皓将会员卡扔给了天帝。

    天帝下意识接住会员卡，一瞬间，整个人沉浸在乾坤阁的信息之中。在他眼中乾坤阁乃是比天庭还要豪华，还要恢宏的地方。

    那金碧辉煌大殿，天空中飞翔着令天帝都为之眼热的神兽，还有那密密麻麻的顾客，这里的一切，都令他向往。

    “阁主，不知你所说的生意，到底是什么，我天庭虽然顶尖高手不多，但资源却是十分丰富。不论是灵丹妙药，还是神兵宝典，亦或者是能让人长生不老的天才地宝，都是应有尽有。”天帝眼神充满了火热，他极力夸大天庭，希望能够有引起赵皓的兴趣。

    赵皓羽扇轻挥，从怀中掏出一份合同，这乃是他早就准备好的文件。

    天帝将合同拿到手中，翻看着每一页内容。合同之上所说的交易，正是将关于天庭的天才地宝。乾坤阁愿意与天庭建立长久的战略伙伴关系，天庭提供货物，乾坤阁支付乾坤币。

    至于交易的利润，赵皓将其压倒了最低，而且还下达了最苛刻的要求，一旦与乾坤阁签下战略伙伴关系，乾坤阁将是天庭的唯一买家。

    如果天庭与其他势力或个人进行私下交易，乾坤阁将进行最严厉的惩罚。

    天帝看着惩罚的条件，顿时心惊胆战。如果他私自与他人进行交易，那么乾坤阁将会夺取他的天帝之位，整个天庭，将是乾坤阁的所有物。

    天帝看着惩罚条件和那些苛刻的交易规则，嘴角猛抽，他勉强地笑道：“阁主，你看这条件能不能改一改，这个惩罚条件是不是太过了。”

    赵皓淡然一笑，随后道：“你要知道，仙道位面成千上万，想要和乾坤阁做交易的势力数不胜数，这个合同可是有史以来最好的。我只给你一次机会，如果你放弃，将会失去这唯一的机会，你可要好好想一想。”

    天帝心中很是纠结，乾坤阁的强大，他作为天庭的天帝，比一般的修者等清楚。而且他明白，比这个世界的强大的存在数不胜数，如果能够攀上乾坤阁这样的大粗腿，那么他以后行走于其他世界，也会有底气。

    想到此处，天帝心中下定决心，随后回道：“既然如此，我代表天庭，签下这份合同，希望阁主日后能够多多照顾我这个小天庭。”

    赵皓挑着眉头，轻笑着看着天帝。天帝不愧是能与佛门周璇的人物，可谓是人精，赵皓自然明白天帝的心思，既然对方已经同意乾坤阁的要求，就算是庇护对方，也不是不可能。

    接下来，天帝将赵皓带到瑶池，命人将天庭最好的蟠桃和神酿端了上来，款待赵皓一行人。

    赵皓没有客气，直接享受了一番天庭天帝的待遇，随后离开天庭。

    几日后，道门召集起天下修士，向佛门进攻。

    这一战注定十分惨烈，虽然有三清这样的超级强者压阵，但佛门不愧是昔日的第一大教，其底蕴着实深厚。

    双方杀的天昏地暗，这一战，被修士称为佛道之战，大雷音寺直接被轰破，成千上万的修士葬身于大雷音寺之中。

    而佛门更是凄惨，除了逃走的佛门弟子，佛门的八百罗汉和各位菩萨虽然依仗护宗大阵，但八百罗汉全部战死，佛门护宗十八罗汉也全部身死道消。

    最后只有文殊菩萨，观音菩萨和普贤菩萨带着佛门的种子弟子逃离大雷音寺，隐匿踪迹，仿佛从这个世界消失。

    这一战，佛门可以说是灭门了，从这一日起，这个世界的修真界改天换地，实力重新洗牌。

    赵皓对于这场战争并不感兴趣，只要这个世界上没有负面体，那么就没有他什么事情。他所做的便是不断扩大乾坤阁的业务，将乾坤阁做的越来越大。

    赵皓带着孙悟空和那五位修者来到了乾坤阁，他将孙悟空丢进了异兽灵苑，随后在乾坤阁建立了炼丹工厂，将五位修者安排了进去。

    炼丹工厂还只是处于初级阶段，随着乾坤阁的发展，这里的人才会也来越多。

    “不止是炼丹，还有魔法世界的药剂，玄幻世界的神药，都是炼丹工厂日后要生产的产品。最近的便是斗破世界中的炼药师，不过这得等狄仁杰和宇智波斑完成任务，将负面体消灭之后，才能进行下面的计划。”赵皓看着眼前的炼丹工厂，缓缓地道。

    赵皓在等待宇智波斑和狄仁杰任务完成归来，而在斗破世界，这两人也即将完成第二个血阵。

    斗破世界，迦南学院。

    迦南学院的长老团齐聚，自迦南学院成立之后，除了重大事宜，核心长老团很少齐聚。

    “这次齐聚的目的，我想大家都已经清楚了。我们迦南学院来了两位重量级的客人，两人皆是斗圣级别的强者。斗圣代表着什么，我想我不用过多解释，那么就请百老千老向大家说明。”大长老苏千看着身旁的两位老者，大声道。

    在首座之上，坐着两位老者，这两人乃是迦南学院的守护者，人称千百二老。

    其中一位叫做百老的老者站起身来，看着众人道：“那两位斗圣前辈开出条件，要在我迦南学院布下大阵，本来这种事情应该通知院长，但院长云游四海，根本不知所踪，所以我们才召集大家来商讨此事。”
------------

第284章 三年之约到来

    “布阵？不知百老所说的是什么阵？”其中一个长老站了起来，问道。

    百老摇了摇头，缓缓道：“具体是什么阵，那两位前辈没有说明，不过对方给出了解释，这个大阵对我们没有影响。”

    “既然没有影响，那么我们何不答应。”那名长老回道。

    这时，苏千沉声道：“虽然对方这么说，但真正的目的又是如何，即便现在没有影响，那日后会不会出现隐患，这些都不好说啊。”

    “既然那两人是斗圣，他们大可以不在意我们的意见。既然对方开除了条件，这已经是最大的让步了，要知道那两人可是斗圣，如果将人家惹怒了，将迦南学院夷为平地，也不是没有可能。”现在那位长老再次说道。

    他的话，令在场的众人纷纷沉默，这便是力量的差距。强者不需要在意弱者的意见，即便是谈判，弱者也没有回旋的余地。

    这个道理在座的众人都明白，苏千之所以将众人集结，就是为了让众人有个心里准备，毕竟他们没有多余的选择。

    接下来，众人的意见全部统一，表示同意对方的条件。

    另一边，宇智波斑和狄仁杰坐在一间豪华的客房，两人手中拿着茶杯，品尝着杯中的热茶。

    “斑，这黑角域也很不平静啊。”狄仁杰意有所指地道。

    宇智波斑眼中闪过莫名的神色，他手指敲着桌面，轻声道：“黑角域有负面能量，不过不知道有没有负面体，迦南学院的下方，可是有着陀舍古帝的古墓，我想负面体也应该觊觎这个古墓。”

    狄仁杰点了点头，斗破世界中，最有价值的古墓便是陀舍古帝的古墓。那里可是占据了这个世界的一部分气运，不管是负面体还是乾坤阁，都不会放过这个地方。

    “不过我们现在的目的，是将血阵布好，迦南学院的领导者应该会有自知之明，而且我们给他们的报酬对于他们来说，已经能够做出决定了。”狄仁杰将杯中的茶水喝完，笑着道。

    狄仁杰直接将两枚丹药交给了千百二老，这两枚丹药足够他们突破九星斗宗，进阶斗尊。所以狄仁杰有自信，他们绝对会答应这个要求。

    果不其然，门外响起了敲门声，随后从外面传出一道声音：“两位前辈，晚辈苏千有事求见。”

    狄仁杰两人对视一眼，随后狄仁杰出声道：“进来吧。”

    房门被一人推开，进来三道身影，分别是苏千和千百二老。狄仁杰看着三人的表情，心中已经有了结果。

    苏千看了千百二老一眼，两位老者点了点头，随后说道：“前辈，我们迦南学院的各大长老已经商量好了，我们同意这个前辈的条件。”

    狄仁杰听后，扔出两枚丹药，千百二老将丹药接住，心中很是激动。他们困在斗尊境界很长时间了，虽然尝试冲击斗尊，但皆以失败告终。

    “好了，过几日，我们会在后山布下血阵，你们如果没有什么事情的话，就离开吧。”狄仁杰摆了摆手，说道。

    三人纷纷起身，道了声告退，便退出了房间。

    三人离开房间，狄仁杰将地图拿了出来，在迦南学院上面花了一个对勾，随后看向第三个被红圈圈出的地方。

    “迦南学院已经搞定，这第三个地方，与魂殿很接近啊。”狄仁杰手中点在第三个位置，皱着眉头道。

    “就在魂殿分殿的旁边，魂殿不是威胁，如果魂殿是个障碍，那就灭了它。”宇智波斑面无表情地道。

    狄仁杰点了点头，不过他担心的是魂族和负面体有了接触，如果那样的话，事情就变得很复杂了。

    两人又一同商量几日后的行动，随后便各自回到自己的房间。

    就在狄仁杰两人为接下来的行动做准备之时，萧炎已经回到了加码帝国。这一日，三年之约的期限已经到了。

    萧炎回到斗破世界之后，修为再次提升，成为了六星斗宗。

    以萧炎现在的修为，三年之约完全不用参加，不过为了与自己的过去道别，他还是毅然踏上了前往云岚宗的行程。

    “老师，你说我们应该怎样更快地赚取乾坤币呢，我在武动世界中，可是见过比我更强的男子，他的年龄也只是比我大两岁而已。”萧炎凌空飞行，在其身旁，乃是他的老师药尘。

    药尘自从拿到乾坤阁的会员卡之后，似乎变了个人。一路上，疯狂收集斗技功法，只要是有价值的物品，统统收到纳戒之中，令萧炎都感到汗颜。

    药老听到萧炎的话，皱着眉头道：“等我恢复肉身，就回到星陨阁，那里是师傅的大本营。而且我们还可以召集强大的炼药师，丹药在乾坤阁中也是相当值钱的。除此之外，还有很多需要我们考虑的事情，所以小炎子，你也需要组建自己的班底，这样才能更有效的收集宝物。”

    萧炎听到药老的话，点了点头，收集宝物这种事情，还是人多来的快。萧炎与药老探讨了半天，直到来到了云岚宗才停了下来。

    “云岚宗啊，当初对我来说可是庞然大物啊。”萧炎看着面前那庞大的山峰，轻声叹道。

    药老进入了纳戒之中，他听到萧炎的话，轻笑道：“是啊，未来的路充满了未知，如果你没有遇到乾坤阁的那几人，现在最强也不过是一个大斗师而已啊。”

    萧炎笑了笑，他的命运在遇到乾坤阁的那一刻起，就已经发生了变化。他现在的眼光已经不再局限于这一个世界，而是在万界之中，成为至强者，这便是他现在所追求的目标。

    “那么现在，就让所有人都见识一番，让他们知道，那个昔日的废物，今日是何等的人物。”萧炎双眼猛然发出慑人的光芒，大声说道。

    虽然他对于之前的退婚，已经没有了之前的怒意，但他还是想要向所有人证明，他们的眼光是多么不堪。

    云岚宗摆下大阵，邀请了加码帝国各大势力的强者，他们这是在为纳兰嫣然造势。

    纳兰嫣然现在已经是八星斗灵，以她目前的年纪，已经被认为数百年来最出色的天才，要知道斗灵在加码帝国之中，已经算的上强者了。

    “我听说纳兰嫣然曾经遇到了斗圣，被斗圣赐予丹药，然后瞬间进阶斗灵。”

    “的确有这样的传说，不过我怎么听说是斗尊啊，要知道就算是整个西北域也没有斗圣吧。”

    “谁知道呢，反正是超级强者就是了，唉，人家不但天赋高，还有奇遇，真是令人羡慕啊。”

    纳兰嫣然盘坐在远处的首席位置，闭目养神，下方的路人小声谈论着。

    现在纳兰嫣然在加码帝国的名声极其响亮，所有人都认为这场约斗就是笑话，没人将其当做一回事。

    “萧炎难道不来了么！”台上的大长老云棱看着天空的太阳，嘴角泛起一丝嘲讽，冷声道。

    “纳兰少主可是八星斗灵，就算那萧炎是超级天才，也绝对不能超过纳兰少主的。”旁边的一位长老立刻笑道。

    云棱看向纳兰嫣然，满意的点了点头，纳兰嫣然可是云岚宗走出加码帝国的希望，云岚宗对于纳兰嫣然极其重视。

    时间缓缓过去，下方已经有观众不耐烦了，纷纷开始嘲讽。一时间，场中一片唱衰萧炎的声音此起彼伏，纷纷叫嚣萧炎绝对不敢前来应战。

    “呵呵，这里还真是热闹啊。”一道声音传了出来，虽然声音很轻，但每一人都听得清清楚楚。

    随后，众人发现天空站立一人，面上露出微笑，静静地看着远处的纳兰嫣然。
------------

第285章 云韵

    “嗯，这人是谁啊，这么年轻？”有人看到天空中的萧炎，惊讶地道。

    “他好像是凌空立在空中，难道他是一名斗宗？”有人突然意识到一点，震惊地道。

    “好…好像真的是凌空而立，绝对是斗宗，这么年轻的斗宗，怎么可能啊。”一名斗灵满脸骇然地惊声道。

    此刻，萧炎的出现，引起了所有人的注意。在云岚宗的首席之上，云棱看着天空中的萧炎，瞳孔皱缩，他身为斗王，可是知道斗宗意味着什么。

    “这难道是萧炎？！”云棱额头留下了冷汗，缓缓地说道。

    “应该不是吧，萧炎怎么可能是斗宗，应该是其他的强者。”其他长老嘴巴干涩，打心底不愿承认天空中的人是萧炎。

    纳兰嫣然此时睁开了眼睛，她看着萧炎，顿时脸色大变，原本的自信心轰然破碎。

    “萧炎，这怎么可能！”纳兰嫣然惊声地叫道。

    纳兰嫣然的声音直接传向整个广场，场中瞬间寂静了下来，纷纷不可思议地看着萧炎。

    纳兰家的家主全身颤抖，心中恐惧到了极点。他怎么都不会想到，昔日的废物，现在却成了斗宗。他感到这个玩笑开的太大了，心脏完全承受不了。

    “这就是萧炎，真是不可思议啊，这么小就成为了斗宗，我们真的是老了啊。”加玛皇室的老祖宗加刑天叹了口气，摇头说道。

    萧炎的强势出现，直接震住了所有人，他们的认知中，加码帝国现在可没有斗宗。现在萧炎的出现，直接成为了加码帝国的第一人，有些好事者幸灾乐祸，想要看云岚宗怎样应对。

    在众人心中，即便云岚宗是在加码帝国是第一势力，但面对斗宗强者，也得向大佬低头。

    纳兰嫣然嘴角泛起了苦笑，她没想到当初的废物，在三年之后，却俯视着她。

    “我这算是自取其辱么？”纳兰嫣然苦笑地自语。

    萧炎缓缓落在广场中央，对着云岚宗的长老席大声道：“我现在如约而来，不过我现在的实力，和纳兰嫣然比斗的话，算的上是倚强凌弱。我便将修为压到八星斗灵，与纳兰嫣然进行一场公平的对决。”

    云岚宗的长老神情各异，他们心中担心萧炎记恨云岚宗，如果真是如此，那么云岚宗就凶多吉少了。

    云棱直接站起身来，他想要直接判定纳兰嫣然为输，但纳兰嫣然直接站起身来，双眼直视萧炎，大声道：“萧炎，虽然我远不是你的对手，但我依然会与你对决，我想说的是，我不后悔当初的决定，我的人生，只能由我自己做决定！”

    “嫣然，退下！”云棱听到纳兰嫣然的话，脸色一变，他本来就担心萧炎记恨云岚宗，纳兰嫣然的话，更可能激起萧炎对云岚宗的反感。

    “大长老，嫣然希望能自己为这件事情划上句号，如果此行为宗门惹上麻烦，皆有嫣然一人承担，与宗门无关。”纳兰嫣然转身看着云棱，拜道。

    “嫣然，你乃是宗门的少主，所作所为，皆是我云岚宗的标榜，又怎么可能与宗门无关，这件事情已经不是你自己的事情，而是关系到宗门存亡，你不要任性。”云棱皱着眉头，沉声道。

    虽然在平时，他对纳兰嫣然和颜悦色，但今日不同以往，他不得不以大长老的身份压纳兰嫣然。

    “萧炎先生，这次的比斗，算作纳兰嫣然输，不知这样的结果，你是否满意？”云棱对着下方的萧炎恭声道。

    云棱的话，直接令纳兰嫣然脸色一变，她想要反驳时，却被云棱冷眼制止。

    萧炎眯着眼睛，看着首席的云棱，嘴角泛起了冷笑。在他没有到来时，云岚宗邀请加玛帝国的所有强者来观看此次比斗，就是为了将他作为踏脚石，提升纳兰嫣然的声望。

    现在他强势出现，以斗宗的身份站在这里，云岚宗却直接宣布纳兰嫣然失败，这不能不说是一种讽刺。

    “纳兰嫣然的事情，乃是我们两人之间的事情，如果云岚宗想要出来找存在感，抱歉，我不答应。”萧炎冷笑道。

    他看向纳兰嫣然，淡然地道：“我之所以来到这里，并不是为了炫耀我的实力，也不是来羞辱你，我只是想要将我们的事情，做一个了断。此事过后，你我便是路人。”

    纳兰嫣然皓齿轻摇嘴唇，嘴角泛起了一丝苦涩。随即，她直接下台，来到萧炎的面前。

    “好，那就让我们做一个了断吧。”纳兰嫣然拔出手中的长剑，直接飞身而起，背后现出一个若隐若现的斗之翼。

    “纳兰嫣然只是八星斗灵，就能勉强使用斗之翼，如果不是萧炎太过变态的话，她绝对是加玛帝国的第一天才。”加刑天看着天空中的纳兰嫣然，叹道。

    “没错，这萧炎已经不是我们能够理解的妖孽了，我们还是好好的缩在加玛帝国吧。”法犸苦笑着回应道。

    纳兰嫣然的实力虽然不如萧炎，但她的天赋的确令所有人赞叹。

    纳兰嫣然直接使出最强招式，手中的长剑发出剧烈的光芒，整个人在空中，犹如一轮耀眼的太阳。

    “风之极，陨杀！”

    纳兰嫣然大声喝道。她手中的长剑直接射出一道白光，仿佛化作一道长枪，向萧炎射去。

    萧炎周身出现四道火焰，随后单手轻轻一握，化作一个火焰巨尺，直接甩向了白光。

    “轰！”

    火焰巨尺与白光直接对撞，发出震天的轰鸣声，火焰巨尺直接拍碎白光，携着万钧之力，向纳兰嫣然拍去。

    纳兰嫣然泛起一丝微笑，双眼紧闭，平静的迎接火焰巨尺。

    “萧炎先生，手下留情！”

    “还请手下留情！”

    纳兰家主和云棱见此，全都脸色大变，纷纷为纳兰嫣然求情。

    “嫣然！”一道声音顿时响起，从远处飞来一道身影，快速向前飞来。

    萧炎听到这道声音，脸色微微一怔，直接将那火焰巨尺收起，然后看向那道身影。

    原本萧炎就没有打算伤害纳兰嫣然，他说过自己只是为了之前的事情做一个了断。

    “老师！”纳兰嫣然看着远处的身影，轻声道。

    一道凹凸有致的身影直接将纳兰嫣然搂在怀中，神色担忧地道：“嫣然，你有没有受伤？”

    纳兰嫣然摇了摇头，脸色苍白地道：“老师，我没事，只是消耗大了点。”

    女子又又不放心地探查了一遍，随后才松了口气。随后女子皱着眉头，看向萧炎，不过当她看到萧炎之时，神色顿时一怔，随后不可思议地道：“药岩！”

    萧炎也是惊诧地道：“云芝？”

    萧炎看着女子和纳兰嫣然的关系，皱着眉头道：“我应该叫你云韵才对吧。”
------------

第286章 暗流涌动

    “原来你就是萧炎。”云韵同样苦笑地看着萧炎。

    云韵没想到会在这里遇到对方，而对方正是自己徒弟原来的未婚夫，这令云韵感到手足无措，因为她不知该如何处理自己与萧炎的关系。

    萧炎也没有预料到，他的云芝姐姐竟然就是云岚宗的宗主，这与他印象中的云韵完全不相同。

    “哎，真是世事难料啊，不过我与纳兰嫣然的事情已经了结，与云岚宗也算是没有了纠葛。”萧炎看着云韵，心中叹道。

    “小炎子哦，没想到小的没有弄到手，这大的却得到了手心，这波不亏啊。”这时，药老的声音传了出来。药老的话，令萧炎哭笑不得。

    “老师，你想到哪里去了。”萧炎苦笑地回道。

    药老戏谑地道：“小炎子，你当初摸了云韵的屁股，我可是看的清清楚楚，难道这还有假。”

    萧炎直接被药老怼的哑口无言，他觉得自己还算是正人君子。

    他可是知道，在武动世界的林动，直接就将一个超级大美女给霸王硬上弓了。

    而且除了那个超级大美女，还有一个清纯可爱类型的小女朋友，当初他和林动一起对抗元门掌教时，还见过对方的小女朋友。

    这时，纳兰嫣然惊愕地看着云韵，问道：“老师，你认识萧炎？”

    云韵抿了抿娇唇，叹声道：“当初见过几面，不过那时我们只是用了化名，所以并不知道对方的真实身份。”

    纳兰嫣然哦了一声，虽然她知道这里的事情没有这么简单，但也没有继续过问。

    纳兰嫣然眼神复杂地看向萧炎，缓缓来到萧炎面前，沉声道：“当初我说过，如果我输了，便做你的奴婢，但我为了宗门的荣誉，不能答应你了。反正我任性的形象已经被你记下，那么让我再任性一次吧。”

    说完，纳兰嫣然直接提剑便向自己的脖子抹去，纳兰嫣然这一动作，直接将所有人都震惊了。

    “嫣然，不要！”

    “傻孩子，不要啊！”

    云韵和云岚宗的长老弟子皆是一惊，虽然纳兰嫣然不如萧炎，但她可是云岚宗百年一遇的天才，如果能够成长起来，绝对是一方巨擘。纳兰嫣然如果死了，云岚宗的损失就大了。

    萧炎见此，眉头一皱，手掌轻挥，直接将纳兰嫣然的长剑打飞，脸色平静地道：“你当初退婚并没有什么不对，只不过你的方式错了。而且我也不需要你做我的奴婢，我之前便已经说过，我只是来和从前做一个了断，现在我们的恩怨已经了结，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥，你们互不相欠。”

    随后萧炎直接绕过纳兰嫣然，直接来到云韵面前，笑着道：“我们谈一谈怎么样？”

    云韵神色一怔，随后脸色一红，他没想到萧炎竟然这么明目张胆，这一动作就算她再怎样解释，旁人也会认为他们之间有猫腻。

    而且云韵也有很多话同萧炎相谈，直接点了点头，她转身看向云棱，下了命令，说道：“云棱，接下了的事情，你负责安排下去吧，我还有些事情。”

    虽然云韵又看向纳兰嫣然，说道：“嫣然，你先去修养吧。”

    纳兰嫣然点了点头，回应道：“是，老师！”

    于是，萧炎和云韵在众目睽睽之下，向远处飞去。

    “我的天，云岚宗的宗主竟然和萧炎有关系，好像他们的关系还很不一般啊。”

    “是啊，如果萧炎能和云岚宗的宗主结成连理，那云岚宗就更加强大了。”

    “嘘，你们地点，这里可是云岚宗的私事，你们不想活了。”

    接下来，广场之上的观众开始窃窃私语，甚至有些云岚宗的弟子也在讨论萧炎和云韵的关系。

    云岚宗的长老见此，不但没有生气，反而乐见其成。萧炎这么年轻就成了斗宗强者，如果他们宗主能和萧炎发展不错的关系，那么云岚宗的实力就会更上一层楼。

    不过就在此时，在黑角域的一处的地下黑城之中，数道身影正在一起商讨。

    “看来乾坤阁现在已经开始动手了，既然如此，我们也不能坐以待毙，应该主动出击了。”其中一道黑影出声道。

    “既然要动手，就要夺取对方的命脉，先将萧炎抓起来，夺了他的气运，然后再命令魂族吸引火力，然后我们再夺取陀舍古帝的传承气运，最后再将斗破世界的地脉与天道气运结合，一举将这个世界夺到我们手中。”为首的黑影双眼泛着猩红，沉声道。

    “不过我们的实力与乾坤阁不成正比啊，要知道赵皓的实力实在太恐怖了，就算我们布局这么长时间，也估计不是他的一合之敌。”一道黑影皱着眉头道。

    “我们的主力被拖在终极世界，而且极道世界的强者几乎将我们的大军完全拦住，能够到下方世界的成员可以说是少之又少。我们现在能做的就是破坏，如果得不到，那就将其毁掉。”为首的黑影声音冰冷地道。

    “既然如此，那就通知潜伏在云岚宗的那个人，让其开始行动吧。”

    “这件事情就由你来办。”为首的黑影下令道。

    在另一边，云岚宗的后山，出现一道黑影，他身体冒着黑气，与周围的环境格格不入。

    那道黑影嘴角露出一丝邪笑，桀桀地笑道：“没想到萧炎这小子成长的这么快，如果再过一段时间，我可能就不是他的对手了。”

    那道黑影周身的黑气散去，直接现出原貌，如果云韵在场，一定会大惊，因为这人正是云山。

    此刻的云山，已经被负面体占据了身体，原来的本体早已经身死道消。

    在云岚宗的广场之外，云棱正要结束这次的比斗大会，突然在云岚宗出现一道恐怖的波动，笼罩整个云岚宗。

    “发生了什么事情？”人们脸色惊恐，不知所措。

    云棱脸色一变，他看向云岚宗的后山，惊疑地道：“难道是老祖？”

    同时，在另一边正在和萧炎谈心的云韵，身体猛然一震，惊声道：“老师怎么出山了？”
------------

第287章 圣战不休

    “怎么了？”萧炎看着云韵的表情，皱眉道。

    “老师出山了，难道发生了什么事情？我得回去。”云韵看着萧炎，回道。

    萧炎点了点头，笑着道：”我和你一起回去吧，如果有什么事情，我和你一起承担。”

    云韵听到萧炎的话，心中很是感动，露出倾倒众生的笑容，道：“谢谢你，萧炎。”

    “我们什么关系，还用说谢。”萧炎哈哈大笑道。

    云韵满脸羞红，直接飞身遁走，将萧炎摔在身后。在大笑声中，萧炎跟着云韵向云岚宗飞去。

    云岚宗之上，一道身影出现在广场上方，他身上散发着令人厌恶的气息，恐怖的威压令所有人都感到心头一沉。

    “老宗主，不知你为何出关？”云棱直接飞到拿到身影的身边，恭敬地道。

    “我出现，当然是为了解决一些麻烦的事情，你既然身为云岚宗的大长老，理应为我效力。”此人看着云棱，双眼的猩红之光仿佛要穿透云棱的魂魄，令对方差点心神失守。

    凌云顿时急忙低头，心中骇然至极，在他面前，云岚宗的这位老宗主似乎变了，与之前的模样大不相同。

    云棱压下心中的惊惧，急忙回道：“云棱身为云岚宗大长老，为了宗门即便身死，也在所不惜。”

    “桀桀，既然你这么听话，我怎么能让你失望呢，来吧，我赐予你力量！”负面体云山说着十分中二的话，伸手便按向云棱的脑袋。

    云棱还没有缓过神来，便感到一股强大冰冷的力量向自己体内涌来，随后整个人的神志开始变得模糊。

    “桀桀。”突然间，云棱睁开猩红的双眼，发出阴冷低沉的笑声。

    云山眼神扫视下方的众人，手臂轻抬，身后顿时出现一股黑气，黑气瞬间散开，将下放后所有人都笼罩在内。

    “啊！”

    凄厉的叫喊声此起彼伏，不论是云岚宗的弟子，亦或是各大实力的强者，纷纷中招，被负面能量入侵。

    这时，刚离开广场的纳兰嫣然感受到了这股波动。她看向天空，发现远处的天空直接被黑气笼罩，整个云岚宗的峰顶完全变成了墨色。

    云韵来到云岚宗广场，见到此场景，神色顿时大变，她想要冲向黑气之内，但被萧炎拦住了。

    “不要轻举妄动，那黑气不是你能接触的存在。”萧炎脸色阴沉，沉声道。

    “可是云岚宗的弟子全部在里面，我身为宗主，不能不管他们。”云韵摇了摇头，神色焦急地道。

    “里面的人十分强大，就算是我也不是对手，你先离开，这里不能久留！”萧炎直接站到云韵的身前，说道。

    “不行，我不能走，就算是死，我也不能抛弃宗门的弟子。”云韵神色坚决地道。

    “唉，真是倔啊。”萧炎看着云韵的神情，叹了口气道。

    萧炎话音刚落，黑气顿时向他涌来，他面色一惊，直接带着云韵向后退去。

    同时，萧炎手中拿出一枚玉简，这乃是赵皓给予他的救命玉简，他毫不犹豫地将其捏碎。

    “你先退后！”萧炎瞬间使用影分身之术，其中一个分身将云韵带走。

    紧接着，萧炎看着铺面而来的黑气，身上瞬间被火焰覆盖，手中凝出一枚长矛，向黑气扔去。

    火矛刚刺入黑气之中，瞬间爆裂，漫天的火焰落在黑气之中，要将黑气焚烧殆尽。

    突然，一个巨大的手掌从黑气中伸出，将所有的火焰拍灭，瞬间向萧炎拍去。

    萧炎感受到迎面而来的恐怖力量，令他心中一沉，对方的实力绝对是斗尊级别。虽然没有当初的元门掌教强大，但也不是他现在能够对付的。

    萧炎心中散过数个念头，他想要逃离，但他发现这黑气完全是冲着他而来，这令萧炎既恼火又疑惑。

    “这难道就是传说中的负面体，难道他知道我进入了乾坤阁？”萧炎心中暗道。

    乾坤阁的顾客都知道负面体的存在，乾坤阁的很多任务便是消灭负面体。

    要知道位面千千万万，随着乾坤阁的开发，越来越多位面的成员进入乾坤阁，而这些位面中，很多都存在负面体。

    只要是乾坤阁的顾客，都知道负面体的危害，这已经不是正邪之争，而是真正的生存之战。

    萧炎进入过乾坤阁，自然知道负面体，不过虽然知晓，却没有真正见到过负面体。今天见到这个负面体，心中竟然还有些小激动。

    “可惜这个负面体太强了，如果是刚刚进阶斗尊，我还能与他对战，但这个显然不是啊。”萧炎心中暗叹道。

    乾坤阁有规定，只要杀够一定数量的负面体，那么就会得到勇士勋章。勇士勋章等级越高，乾坤阁购买商品时，打的折扣就会多。

    因为这条规定，现在的乾坤阁中，只要实力强劲的顾客，都或多或少的与负面体战斗过。虽然能够杀死负面体的人很少，但依旧有人前赴后继，与负面体进行恶战。

    乾坤阁流传着一句话，“负面体不死，圣战不休！”这句话在乾坤阁中异常流行，几乎每一个前去剿灭负面体的小队或个人，在战斗之前，都会喊上一句。

    萧炎看着眼前的负面体，也大声喊道：“负面体不死，圣战不休。”

    话音刚落，黑气顿时翻涌，形成一个巨大的黑色巨人，他腰部被云岚宗峰顶的黑气淹没，睁着猩红的双眼。

    “圣战不止？桀桀，看来你是进入过乾坤阁了，那么我就更要考虑怎样让你痛苦的死去。在我面前说圣战，老子就让你知道什么叫做圣战。”黑色巨人神色狰狞，厉声叫道。

    一道巨大的黑锤出现在黑色巨人的手中，带着雷霆之力，向萧炎砸去。

    萧炎见此，直接认怂，身体化为一道火光，直接向远处飞奔。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声响彻云霄，整个云岚山都开始震动，山腰的山体直接崩裂，漫天的碎石向四面八方飞散。那恐怖的余波，直接将周围的山林草木直接毁灭。

    整个皇城的人都感受到了这股恐怖的波动，纷纷惊骇地看向云岚宗。
------------

第288章 灭杀

    这一日，加玛皇城发生了大地震，所有人都处于惊慌之中，他们纷纷将目光投向了云岚宗的方向。

    “怎么回事，难道云岚宗发生了什么大战不成？”

    “不知道，听说今天可是纳兰嫣然和萧炎的对决之日，难道这动静是他们惹出来的？”

    “开玩笑吧，能将整个皇城打的不断震动，就算是斗皇来了，也办不到。等比斗结束之后，我们应该能够知道吧。”

    一时间，皇城中的各个势力充满了好奇与不安。他们虽然知道事情的缘由，但只能等云岚宗的比斗大会结束，毕竟云岚宗戒备森严，他们进不去。

    云岚宗之上，已经被负面能量完全占据，萧炎虽然实力强大，但要对上斗尊级别的负面体，还是不够看。

    “这已经几个时辰了，阁主怎么还没有动静啊。”萧炎满头大汗，艰难地躲闪，避过负面体攻击。

    萧炎心中很明白，负面体可是冲着他而来，他根本逃不了。他之前便将救命玉简捏碎，然后开始拖延时间，但等到了现在，还没有一丝动静，这令萧炎焦急不已。

    在萧炎满头大汗之时，赵皓却在乾坤阁中的屏幕中悠哉地看着萧炎战斗。虽然赵皓对于斗破世界存在负面体毫不惊讶，但对于负面体这么早出现，却感到诧异。

    “以我的预料，负面体应该还没有完成他们的布局，但现在他们就出现，难道他们已经发现了血阵？”赵皓眉头微微一皱，轻声道。

    不过略微沉思，赵皓摇了摇头，他觉得如果负面体发现血阵的话，绝对会将矛头对象血阵，而不是对象萧炎。

    虽然萧炎现在的情况很危险，但短时间内，还没有生命危险。赵皓现在还不能进入斗破世界，只有等将血阵布置完毕，他才能进去，一举将负面体全部消灭。

    此时，赵皓直接传音宇智波斑，让宇智波斑赶去拯救萧炎。

    迦南学院，宇智波斑与狄仁杰将大阵布置完毕，随后准备离开，前往中州。

    “嗯？阁主！”宇智波斑神情一愣，识海中响起了赵皓的声音。

    “斑，现在前往云岚宗，萧炎现在有危险，你去救他。”赵皓下令道。

    “是，我马上行动！”宇智波斑立即应道。

    狄仁杰看着宇智波斑的神情，不禁问道：“斑，发生什么事情了，竟然是阁主亲自下令。”

    “萧炎现在有危险，具体的事情，只能到了那里才知道。萧炎身上有乾坤阁的标记，我能直接使用空间传送。”宇智波斑快速道，随后一只手直接按在狄仁杰的肩头，身后出现一个巨大的空间黑洞，将两人吞没。

    云岚宗峰顶。

    “他娘的，老子跟你拼了。”被负面体逼得无处可逃，萧炎脸色狰狞无比，手中的四种火焰不断盘旋，直接开始融合。

    天空渐渐被黑气遮挡，黑气化为黑色箭雨，对着萧炎轰了下去。萧炎周身出现火焰护罩，四中火焰融合唯一的火焰异常恐怖，温度直接将周围的黑气蒸发。

    在萧炎的周围，出现了一个真空位置，而那漫天的黑色箭雨无休止的向萧炎轰去，萧炎周身的火焰渐渐消失，被负面能量缓缓消耗殆尽。

    “小子，虽然你的速度很快，但依旧逃不出我的手掌心。”负面体巨人寒声道。

    萧炎看向负面体，眼睛顿时一寒，他看到负面体一手提着一只黑色巨锤，另一只手拿着一只铁枪。

    负面体手臂轻轻抬起，随后对准萧炎，猛然一挥，直接将铁枪扔向了萧炎。

    “这个，躲不了了！”萧炎看着手中快要成型的佛怒火莲，然后又看向周身的负面能量，他现在已经被完全包围，根本躲不掉。

    “难道就要死在这里了么？”萧炎看着急速飞来的黑色铁枪，轻声道。

    突然，药老从纳戒中跑了出来，来到萧炎面前，将萧炎挡在身后，大声道：“小炎子，这个我来挡，你快点将凝聚佛怒火莲。”

    “老师，你快退下，那铁枪你挡不住的，快退下啊。”萧炎脸色大变，急声大叫道。

    药老却是微微一笑，自从萧炎进入乾坤阁之后，他对于萧炎的帮助已经微乎其微，这令他这个当老师的，感到一丝挫败感。

    现在虽然他的实力不强，但能够替徒弟做一些事情，他觉得就算是死，也感到心安了。

    药老凝聚所有魂力，要独自阻挡那庞大的黑色铁枪。

    就在萧炎双目赤红，无力分身之时，黑色铁枪带着无情的杀意，轰向药老。

    “老师！”萧炎目眦尽裂，这一刻，他对于负面体的恨，扩大了无限倍。

    虽然萧炎处于极怒，但他现在的状态根本放不开手，否则他所做的一切都白费了。

    “嗡！”

    突然，在药老前方出现一个空间黑洞，一只手从黑洞中伸了出来，将那庞大的铁枪一指点碎。

    “嗯？这是！”萧炎看着突然出现的救兵，神色顿时一震，随即大喜。

    从黑色空间中陆续出现两人，站在了萧炎和药老的身前。

    “前辈！你来了！”萧炎看到狄仁杰和宇智波斑，顿时大声笑道。

    “你小子挺能惹事情，阁主让我等前来救你，你应该感谢阁主。”宇智波斑背对着萧炎，缓缓道。

    萧炎挠了挠脑袋，不过他也感到十分委屈，要知道他从来没有和负面体打过交道，但现在却发生了这样的事情，这令萧炎很无奈。

    宇智波斑看着前方的负面体巨人，眼神异常冰冷，他没想到负面体竟然会出现的这么突然，而且还对萧炎出手。

    “你们还真是锲而不舍，不过既然我来了，就随便将你灭掉好了。”宇智波斑面无表情地道。

    “嗯？你是乾坤阁的人！”负面体神色一惊，他现在的实力，对上乾坤阁武斗部的成员，根本不是对手。

    负面体也明白实力悬殊，直接收起所有负面能量。他双手一招，命令云岚宗所有被负面能量入侵的人，成千上万被负面体入侵的人向宇智波斑飞去，而他自己则向远处飞去。

    宇智波斑轮回眼旋转，紫色的双瞳爆发出竟然的瞳力，一股无法形容的恐怖波动传出，将所有袭击者化为飞灰。

    宇智波斑单手探出，他的手掌超越了空间的限制，直接穿过空间，将负面体抓住。

    “老子和你拼了！”负面体想要做临死前的挣扎。

    他手中凝聚一支黑晶长矛，那晶莹的长矛在太阳的映照下，反射出道道耀眼的晶光，负面体用尽自己全身的力量，将黑色长矛向宇智波斑掷去。

    不过黑晶长矛飞出的那一刻，宇智波斑的大手直接将黑晶长矛抓在手中，将黑晶长矛毁去，然后在负面体绝望的目光中，一把将其捏成飞灰。
------------

第289章 古族斗圣

    黑角域，地下暗堡。

    数道身影出现在地下暗堡之中，为首的黑影看着下方的几人，沉声道：“云岚宗的行动失败了，我们也被乾坤阁发现了。”

    “那么我们现在就转移阵地，回到中州，然后让魂族开始行动。”下面的一人回道。

    “我们需要监视陀舍古墓，这样，留下一人，剩下的人跟我走，等将其他七大古族的人消灭掉，我们就开始向陀舍古墓出发。”为首的黑影吩咐道。

    紧接着，暗堡之中只剩下一道黑影，其他人纷纷消失，离开了黑角域。

    云岚宗。

    负面体被灭，云岚宗的负面能量也完全消失，萧炎也算是松了口气，他对着宇智波斑施了一礼，拜谢道：“多谢前辈，前辈大恩晚辈不敢相忘。”

    宇智波斑看着萧炎，罕见地笑道：“如果想要谢我的话，就在你得到宝贝时，分我一份就行了。”

    狄仁杰在一旁听到，轻声笑了起来，萧炎的确是个潜力股，以后绝对会成为超级富豪，宇智波斑这波赚了。

    萧炎尴尬地笑了起来，他没想到宇智波斑会这么直接，不过心中却下定决心，如果他以后发财了，绝对分宇智波斑一份。

    事情解决，宇智波斑和狄仁杰与萧炎道别，然后向中州开进。

    斗破世界之中，中州可是强者如云，八大古族虽然有着各自的空间，但也是依托与中州存在。

    在西北域，最强者也就是斗尊级别，但和中州比起来，那是相差甚远。

    中州除了远古八大族，还有魔兽三大族，剩下的便是魂殿，丹塔等势力。即便是斗圣，在中州也不是横着走，如果惹怒了远古八大族，或者是魔兽三大族，同样凶多吉少。

    就在宇智波斑和狄仁杰来到黑角域，准备撕开空间，进入中州之时，发现了有人在监视他们。

    “嗯？胆识不小，不过却是自不量力。”宇智波斑察觉到了对方的存在，冷声笑道。

    狄仁杰也是眉头一皱，虽然他能感受到对方并不是负面体，但其目的也不会是多么友善。

    “出来吧，不要让我亲自动手，那样的话，你也许会死。”狄仁杰站在一处山峰之上，他看着四周的山川，缓缓道。

    狄仁杰的声音传遍群山，不久，两道身影出现在不远处的山峰之上，与狄仁杰和宇智波斑遥相对视。

    宇智波斑和狄仁杰看着前方和的两个老者，心中已经猜到了他们的身份。

    两位老者分贝身着黑白长袍，虽然头发花白，但精气神十足。他们对视了一眼，皆从对方的眼中看出了无奈。

    当初古薰儿传信古族，宇智波斑等人的消息，直接震动了古族的高层。

    他们虽然名义上照顾萧族，但其实是想要监视萧族的陀舍古玉。如果出现意外，那么他们便会将陀舍古玉收回古族，由古族代替萧族保管。

    当他们得知西北域竟然也存在斗圣，还接触了萧炎的时候，便引起了古族高层的关注。他们虽然质疑古薰儿的判断，但处于谨慎，古族还是派出了两位斗圣。

    在宇智波斑和狄仁杰前方，正是古族派出的两位斗圣。他们虽然同样为斗圣，但不过一个是一星斗圣，一个是二星斗圣。

    身为斗圣，他们自然知道自己对面两人的差距。

    黑衣老者对着宇智波斑两人拜道：“我等只是有些好奇，没想到在这里会遇到阁下这样的强者，所以才会尝试接触两位阁下，如果有所冒犯，我等再次赔罪了。”

    话音落，黑衣老者和白衣老者皆向狄仁杰两人躬身赔罪。

    狄仁杰这时道：“两位应该就是远古八大族中古族的人吧，你们的目的我也知晓一二，不过我还是劝你们多监视魂族，否则到时候被魂族坑了，你们哭都来不及。”

    狄仁杰的话，直接令两人心头一跳，他们没想到狄仁杰竟然知道他们的身份，还知道他们此行的目的，这令两个老人震惊不已。

    白衣老者上前一步，对着狄仁杰一拜，随后问道：“不知阁下是如何知晓我两人的身份，还有阁下到底是什么身份，又怎样知晓魂族的动作？”

    白衣老者一连串的问话，令狄仁杰露出了冷笑。他看着前方的两位古族老者，冷声道：“我们的事情，你们还不需要知道，至于我的提醒，你们可以不在意。不过我有一个忠告，如果你们再敢监视我等，我们就不会这么客气了。”

    狄仁杰很强硬，他不想接下来的行动出现不稳定的因素，眼下当务之急的事，便是将第三座血阵布置完成。

    白衣老者和黑衣老者又对视了一眼，虽然他们对于狄仁杰的强势感到很不满，但碍于实力的差距，他们只能忍气吞声。

    现下他们的首要任务，便是将狄仁杰和宇智波斑的消息通知族内。

    同时对于魂族，他们心中也升起了警惕。毕竟魂族向来神秘，虽然古族自认为古族位于远古八大族首位，但他们从来没有轻视魂族，因为他们认为魂族绝对隐藏了实力。

    两人再次向狄仁杰两人一拜，直接撕开空间，从这片空间消失。

    狄仁杰看着看两人离开的位置，沉声道：“我们现在应该搞清楚魂族是否与负面体有关系，如果魂族归顺负面体，那么就不好办了。”

    宇智波斑摇了摇头，回道：“即便魂族与负面体勾结，也不是我们的对手，如果乾坤阁武斗部出动，负面体根本就不是对手。”

    “还是不要轻视对方，要知道那些东西可是相当狡猾，如果不是这次突然出现，我们还不知道他们会潜伏在加玛帝国。现在我们能够做的，就是将第三座血阵布置完成，接下来的事情，就听阁主的吩咐吧。”狄仁杰回道。

    宇智波斑叹了口气，他还是觉得自己实力太弱，如果他能够再强一点，就能替赵皓分担更多的压力。

    宇智波斑点了点头，随后和狄仁杰一同撕开空间，踏进空间裂缝之中。

    魂族族地，中心大殿。

    魂天帝坐在首座之上，在他的面前，则是一团黑气形成的虚影。虚影漂浮在空中，双眼猩红地盯着魂天帝。

    “魂族虽然做了不少准备，但仍然不能和其他六大古族抗衡，我们还需要时间。”魂天帝看着眼前的虚影，皱着眉头道。

    “桀桀，不用等了，只要你成为斗帝，那么一切事情都能够解决了。”虚影声音沙哑地道。

    “时间已经到了么，我能成为斗帝了么！？”魂天帝神色振奋，直接站了起来，急声道。
------------

第290章 魂天帝称帝

    “当然，我现在就能让你成为斗帝！”黑色虚影沙哑地笑道。

    魂天帝却迟疑地道：“想要成为斗帝，应该会有很多准备，不知阁下如何让我成为斗帝？”

    黑色虚影手中拿着一颗黑色晶石，黑色晶石散发着黑光，周围有着黑气围绕，那股能量，令魂天帝都为之皱眉。

    “这些能量到底是怎么回事？似乎与你体内的能量如出一辙，我能否知道你们的来自何处？”魂天帝虽然想要成为斗帝，但他不得不谨慎行事，毕竟这关乎魂族和他自己的命运。

    当初魂天帝和黑影碰面时，经历过一场战斗，结果他被完虐。

    魂天帝在斗气大陆中，可是最强者，与古族的族长古元不相上下，但他却败的很惨。

    而且他从对方体内的气息中，他能感到是境界的压制，所以魂天帝能确定，对方绝对是一名斗帝。

    当魂天帝以为对方要将他杀死时，对方却开出了条件，只要魂族能够为他们办事，那么他们就会让魂天帝成为斗帝。

    虽然魂天帝心中保持着怀疑的态度，但对于称帝的梦，他做了千年之久，只要有一丝可能，他都不会放弃。

    数十年来，魂族按照对方的吩咐，利用魂殿在这个世界做了很多事情，除了极为偏僻的地方，都存在魂族的眼线。

    按照计划，还需等将近十年左右，他们才能将完成所有的布局，不过现在却发生了变化。

    黑色虚影摇了摇食指，回道：“只有你真正成为我们的人之后，才能知道我们的真是身份，至于现在，你还不是。”

    魂天帝脸色微微一变，他面前的黑色虚影十分神秘，每一次同他接触，皆是如此形态。即便当初同他交手那人，也是身着黑色长袍，带着黑色的帽子，将自己的身形完全遮挡。

    黑袍人的出现，直接打破了他之前对于斗气大陆的认知。对方的能量十分诡异，与斗气大陆的力量体系完全不同，这才是令他真正忌惮的地方。

    “唉，为了能成为斗帝，只能如此了。”魂天帝面色数次变化，心中经过一番激烈的争斗，最后下定了决心。

    “怎样，决定了么？只要你将这枚黑色晶石吸收了，以你的底蕴，绝对能够成为斗帝！”黑色虚影手中拖着黑色晶石，再次出声道。

    魂天帝深吸一口冷气，直接从座位上站了起来，将黑色虚影手中的黑色晶石拿了过来。

    “嘶，这种感觉。”魂天帝将黑色晶石托在手中，顿时感到自己体内的力量自动与黑色晶石对抗。这是两种完全不同的力量，就像是两个仇人，只要碰面，不死不休。

    看着面前的黑色晶石，魂天帝原本坚定的心，又动摇了起来。

    “如果将这黑色晶石吸收的话，我体内的能量便会与这黑色能量对抗，到那时，我很可能会爆体而亡。”魂天帝脸色阴沉，心中暗道。

    黑色虚影饶有兴趣地看着魂天帝，如果魂天帝想要吸收黑色晶石，必须将体内的斗气完全废除，他就是要看看魂天帝有没有这个胆魄。

    黑色虚影看到此处，直接出声道：“我给你两天时间，如果你将这枚黑色晶石完全吸收，那么你就是我们的成员之一，否则，你将永远是我们的棋子。”

    话音刚落，黑色虚影顿时化为一股黑气，缓缓淡去，从大殿消失。

    魂天帝拿着手中的黑色晶石，斗帝两个字一直在他的脑海中不断回旋。虽然他看着手中的晶石，心中挣扎不已，但神识中一直有着一个声音，不停引诱他将黑色晶石吸收。

    “我魂天帝怎能被当成棋子，我一定当成为操控棋子的人！”魂天帝脸色顿时狰狞无比，低吼道。

    他双手紧握，直接将身体内的斗气全部散去。他乃是九星斗圣，帝境灵魂，就算是散功，其动静也是惊天动地。

    整个大殿被那庞大的斗气不断冲击，直接开始裂出道道裂纹，魂族的那些主要宫殿都受到了影响，惊动了魂族的所有高层。

    魂族斗圣级别的强者纷纷向魂天帝的大殿飞来，所有人都停在了宫殿之外。他们看着宫殿中那触目惊心的裂痕，纷纷变色。

    这时，魂天帝直接传出一句话：“我没事，全都离开，没有我的允许，不许他人靠近！”

    魂族的强者面面相觑，他们虽然不知事情的原因，但既然族长吩咐了，那么他们只能听从命令。

    大殿之内，魂天帝双目赤红，周身散发着浓浓的黑气。他手中的黑色晶石已经少了一半，他现在的境界，已经能和斗尊媲美。

    “这股能量实在太强大了，我能感受到一股极为庞大的意志，那股意志犹如九天的神灵，真是不可思议。”魂天帝接受了黑色晶石的能量，他现在的身体正向负面体转换，整个人的生命状态已经发生了变化。

    “真是不可思议！”魂天帝大声笑道。他现在已经能够确认，只要将黑色晶石完全吸收，那么他就能成为斗帝。

    接下来，一天之内，魂天帝全力吸收黑色晶石，他周身的气势越来越盛，但他的状态也与周围的环境格格不入，仿佛他便是外来者。

    黑夜与白昼的交接处，魂天帝猛然睁开了眼睛，猛然大喝一声。紧接着，一股极强的威压伴随着他的喝声，向整个魂界扩散开来。

    刹那间，魂界摇摇欲坠，所有魂族成员直接顿时惊骇不已。他们都以为有强敌入侵，纷纷开启护族大阵，所有人皆严阵以待。

    突然，一道虚影直接出现在魂族的天空之上，俯视着魂族全员。

    “不用紧张，是我突破了！”

    众人看着天空的的虚影，瞬间震撼不已。尤其是魂族的高阶斗圣，他们受到的威压最强，比旁人更清楚魂天帝的境界。

    “族长已经成了斗帝？”魂族四魔圣之一的魂煞脸色激动地道。

    其他斗圣同样艰难地点了点头，他们虽然不敢相信，但那强大的威压却是真实存在。

    “魂族所有高层进入大殿，我有事情需要吩咐。”魂天帝的声音再次响起。

    “是！”所有斗圣级别的强者纷纷拜道。

    下一刻，魂天帝的身影直接消散。魂天帝成为斗帝的消息瞬间传遍了整个魂族，虽然他们不知道为什么自己体内的斗帝血脉没有变化，但他们却没有丝毫怀疑这一消息的真实性。

    中州一处暗堡之中，有数道黑影出现在内部。为首的黑影看着下方的人道：“魂天帝是否答应我们的条件？”

    那道黑影桀桀地笑道：“放心，像魂天帝这样的野心家，他是绝对不会放过这个机会的，不过我有点好奇，为何不直接将其控制，而是将他变为我们的人？”

    “魂天帝不断实力不俗，脑子也不简单，是个值得培养的人才。我们的成员太少了，这样很难成事。”为首的负面体沉声道。

    其他人点了点头，他们的成员的确太少，来到这个世界的人，也不过五个。只要乾坤阁派出数个强者，便能将他们消灭。

    “嗯？魂天帝称帝了！”一道黑影突然拿出手中的黑色晶石，晶石上散发着猩红之光，黑影直接笑道。
------------

第291章 第三座血阵

    魂天帝将所有高层集中在大殿之上，开始启动魂族的计划，所有魂族高层都激情澎湃。

    他们虽然不知道魂天帝为何突然间成了斗帝，但他们不在乎这个，他们只知道，魂族统一斗气大陆的时刻来临了。

    一时间，魂族纷纷开始行动，不过魂族的行动十分隐秘，并没有引起其他远古族的注意。而魂天帝成为斗帝的事情，除了魂族，也没有人知道。

    另一边，宇智波斑和狄仁杰也来到了第三处地点，他们站在一处青山之上，下方乃是一处谷地。这座青山仿佛独立存在，在一片平原之上耸立而起。

    在青山的的数里处，乃是魂殿的一处分殿，虽然内部魂族成员的实力不强，但却是魂殿的一处重要分殿。

    宇智波斑看着远处的分殿，眉头微皱，他们知道血阵定会引起不小的动静，如果惊动魂殿的人，将会很麻烦。

    “狄仁杰，你在外围帮我护阵，如果有闲杂人等前来，将他们赶走，如果不识抬举，格杀勿论！”宇智波斑眼中冒着煞气，寒声道。

    “放心，我知道分寸！”狄仁杰眉头微皱，他同样注视着魂殿分殿，虽然他们很想将魂殿拔掉，但这不是他们的风格。

    只要不是负面体，面对所有位面的人，只要对方不主动惹事，他们都不能先动手，这是乾坤阁员工的规则。

    宇智波斑带点了点头，随后双手直接按在清风之上，一个巨大的阵纹出现在青山的整个山体。

    狄仁杰来到青山外围，双手摆出一道铜钱挂阵，只要有人在青山周围隐藏，都逃不过他的青铜钱阵的侦查。

    宇智波斑手中灵气运转，画出道道阵纹，整座青山被一阵浓雾遮住。山体之上的阵纹若隐若现，相互连接，在山顶汇聚，形成一个巨大的阵眼。

    当阵眼形成之时，突然爆发剧烈的震动，整座青山开始旋转，附近的大地都开始震动，惊动了周边所有生物。

    魂殿分殿也发生了震动，分殿中的天尊脸色顿时一变，突如其来的震动令他感到心绪不宁。

    同时，魂殿分殿之中，所有魂殿的强者纷纷飞出魂殿，想要搞清楚到底发生了什么事情。

    以为身着红色长袍的天尊脚踏虚空，他双眼闪烁阵阵精光，看向数里外的青山。突然，他眉头一皱，发现那里竟然布满了迷雾。

    “是谁在那里布阵？真是好大的胆子！”红衣天尊嘴角浮现一丝冷笑，准备动身时，突然听到了一声冷哼。

    “嗯？噗！”

    红衣天尊顿时口吐鲜血，身体直接倒飞，将分殿一处的建筑撞毁，整个人深深潜入石地之中。

    “好强，难道是斗圣？”红衣天尊脸色苍白，他没想到对方只是一道音波就将自己打成重伤，这令他惊惧不已。

    分殿的其他尊者见此，脸色纷纷骇然不已，他们连忙将红衣尊者救了出来。

    “尊老，到底是怎么回事？”一个黑衣二星斗尊震惊地看着红衣尊者，惊声道。

    “咳咳，赶快通知殿主，对方是斗圣，不是我们能够对付的。”红衣尊者脸色焦急地喊道。

    “什么，斗圣！”在场所有的人都震惊了，他们不明白为什么斗圣强者会来到这里，所有人都开始胆战心惊，担心对方将他们全灭。

    他们将传送玉简直接捏碎，将信息传送到了魂殿的主殿。

    “嗯？斗圣强者？为何会出现在那里。魂族现在正在执行计划，现在不能惹出太大的动静，我先前去看看。”魂殿主殿之上，一位黑袍人坐在首座，脸色阴沉。

    下一刻，他的身形缓缓消失，直接从大殿之中消失，魂殿的主殿再次变得冰冷寂静。

    此时，宇智波斑双手不断翻飞，接着复杂的道印，一个个阵纹在青山之上不断旋转，形成一个金色大阵。

    宇智波斑轮回眼飞速旋转，阵纹犹如精密的机器，各自承担着不可或缺的部分。一个完整的大阵渐渐成型，形成一个巨大的金色大阵。

    “凝！”

    整个大阵瞬间发出耀眼的金光，直接穿透青山周围的云雾，将这片天空这映照成了金色。

    宇智波斑从怀中取出一只试管，里面正是赵皓的精血。宇智波斑将最后一滴精血倒入阵眼，瞬间整个金色的大阵变成了血阵，血光冲天，散出道道威严。

    与此同时，在迦南学院的血阵，还有蛇人族王城的血阵纷纷相应，三处血阵直接连成一片，一个巨大的血影在斗气大陆的上方形成。

    这一日，斗气大陆的所有人都看到了一个巨大的血色巨人，在天空俯视众生，那强大的威压，令人忍不住顶礼膜拜。

    这时，在中州的暗堡之中，几个负面体脸色顿时大变，他们纷纷走出暗堡，看着天空的血色巨人，心中震动惊惧。

    “怎么可能，难道赵皓已经来到这里了么？”其中一个负面体脸色极为难看，恨声道。

    为首的负面体摇了摇头，沉声道：“赵皓没有来，不过他的员工却来了，还在我们的眼皮底下搞出了这么大的动作，他们到底在这个世界做了什么？”

    “不行，我们得出山了，否则就没有机会了！”另一个负面体脸色一紧，快声道。

    “嗯，既然对方已经动手了，那么我们也得加快步伐，你们分别前去远古八大族的另外几族，将他们全部控制，我去解决古族。”为首的负面体直接吩咐道。

    “没问题。”另外三个负面体点了点头，直接化为一阵黑气，迅速消散开来。

    就在负面体行动之时，赵皓在乾坤阁中却是关注着他们的行动，血阵完成，赵皓便能看到一个世界的所有负面体，这血阵乃是赵皓亲自创出的监视大阵。

    在赵皓的屏幕之中，分为数个小界面，上面显示着每一个负面体。

    赵皓看着屏幕中的负面体，嘴角露出了一丝嘲讽，他现在已经能够摸清楚负面体的行动，这为他以后对付负面体，有着很大的帮助。

    在另一个屏幕中，显示着武动世界的中的负面体，不过令他惊讶的是，异魔竟然拒绝了负面体的条件。

    于是，异魔和负面体进行了一场惊人的大战，虽然异魔最后输了，但负面体也受到了一定的损失。

    “异魔好样的，令我刮目相看。负面体，既然你们这么活跃，那么我就出手将你们亲自收拾掉，这一次，系统应该能够升级了吧。”赵皓从椅子上站了起来，双眼微眯，轻笑道。
------------

第292章 危机将至

    乾坤阁现在的实力大增，之前自从赵皓将一批武斗部成员送入培训室，然后赐予他们大乘境的修为结晶，那些人现在至少都成为了大乘境的强者，现在乾坤阁的的武斗部成员可以说是高手如云。

    其中渡劫期的强者有四人，除去宇智波斑，便是来自与来自终极一班世界的火焰使者，阴阳先生世界的命运和地藏菩萨。

    而最强者，则是已经成为地仙的丁隐，丁隐乃是乾坤阁第一个成为地仙的员工。

    赵皓这次打算让自己的员工出战，而他则是在一旁加油助威。以前没有足够的助力，所以他才会事事亲为，现在员工已经培养了出来，那么他也就不用这么累了。

    虽然现在的赵皓只是分身，但思想与主身一脉相承，他的意志与主身保持一致。

    他带着丁隐进入斗破世界，此刻斗破世界的负面体已经全员出动。远古八大古族，除了实力强大的古族，其他的远古族全军覆没。

    而古族也是损失惨重，除了族长带着族中重要的成员逃出了族地，其他人都被负面体或者杀死，或者同化。

    而中州已经被负面体占领，此刻负面体正集结对付，向迦南学院前进。

    此刻的迦南学院气氛异常紧张，所有人心中都蒙上了一片乌云。中州的事情他们已经了解，现在迦南学院之中，古族的残余势力，还有其他中州的一些势力，都汇聚在这古族之中。

    这些人想要做最后的挣扎，虽然他们知道没有任何希望，但坐以待毙，他们还是做不到的。

    迦南学院的议事大厅之中，几乎坐满了斗圣级别的强者，其中古族族长位于首位，看着下方的各位强者，脸上露出了愁容。

    “我们商量一个对策吧。”古元叹了口气，沉声道。

    其他人听到古元的话，连连苦笑，如果他们还有对策的话，也不会在这里等着人家上门了。

    根据他们的了解，魂天帝成为了斗帝，除了魂天帝，还有四位斗帝级别的强者。五位斗帝摆在他们的面前，他们根本没有丝毫反抗能力。

    迦南学院的苏千和千百二老也位列在席，他们虽然实力不及在场的众人，但他们作为主人，在这里还是有一席之地的。

    苏千和千百二老对视了一眼，随后苏千站了起来，他看着面前的一堆斗圣，朗声道：“各位，我能否说两句。”

    众人看到苏千，没有太在意，毕竟苏千不过一个斗宗，在一群斗圣之中，的确太弱了。

    苏千看着众人的眼神，也没有在意，他有自知之明。

    古元看着苏千，点了点头，说道：“嗯，不知苏长老有什么建议？”

    苏千面色严肃地道：“之前我迦南学院曾经来过两位强者，他们其中一位很可能是斗帝级别的强者，当初他们在我们迦南学院的后山布下了一个大阵，虽然我们不知道大阵的用途，但想来也不会简单，也许我们可以请那位前辈出手。”

    古元听到苏千的话，神色一震，随即焦急地道：“你说的可是事实？”

    千百二老站了起来，他们现在已经进阶斗尊，两人的气势相互应和，即便是二星斗尊，他们也有一战之力。

    千老出声道：“我可以作证，那两位前辈神秘莫测，我们之所以能够进阶斗尊，皆是因为他们的丹药。而且在临走之时，两位前辈给了我们一枚玉简，如果迦南学院有难，只要捏碎玉简，他们便会前来相助。”

    千老说完，看了百老一眼，百老点了点头，从怀中拿出一枚玉简，上面的气息异常玄奥，在场的斗圣都是神色惊异地看着百老手中的玉简。

    “这枚玉简上面的波动很奇异，我见过的玉简种类不少，但这般奇异的玉简，我从来没有见过。”丹塔老祖眼中露出奇色，缓缓道。

    “嗯，但从这枚玉简就能看出其主人的不凡，但是这一枚玉简，也不是我们能够做出的，看来苏长老说的的确属实。”古元点了点头，应声道。

    其他人都神色中现出一丝希望，只要对方是斗帝，那么他们就还有一丝希望。虽然赢的几率不大，却有了那么一丝希望。

    “那么这次就拜托苏长老和千百二老了，如果我们能够挺过这一劫，那么迦南学院将是这个世界的救世主。”古元站了起来，对着苏千三人拜道。

    其他斗圣全都收起了轻视之心，站起身来，皆是向苏千三人一拜。

    苏千也是叹了口气，虽然他知道宇智波斑实力很强，但能否抵挡的住负面体，他心中也没有底。

    迦南学院之中，除了各方势力，原本学院的学生都被遣散。现在绝大部分的强者，皆是斗尊级别的强者。

    此刻，萧炎也在迦南学院之中，萧炎现在可是九星斗宗，如果再进一步，那么就能成为斗尊。

    按照萧炎现在的修炼速度，如果再给萧炎两年的时间，那么他完全可以成为斗帝，但奈何负面体的出现，将萧炎的计划完全打乱。

    此刻在萧炎身旁，乃是古薰儿，如果按照正常的时间线。萧炎现在已经被云岚宗逼出加玛帝国，进入迦南学院开始苦修，而他萧炎，也不过是大斗师。

    现在萧炎虽然成长了起来，但灾难却提前到来。

    “萧炎哥哥，没想到只是三年不见，你就快要进阶斗尊了，真的将薰儿吓到了。”古薰儿抱着萧炎的一只胳膊，轻声道。

    当初周一仙跟在萧炎身边的斗皇吓走之后，古薰儿便没有再派人监视，而萧炎最近的情况，她也是一无所知。

    之前古薰儿将宇智波斑等人的消息传给古族之时，古族便派人将古薰儿接回古族，直到现在，古族遇难逃到迦南学院之后，才重新见到了萧炎。

    萧炎宠爱地抚摸着古薰儿的脑袋，笑着道：“我遇到了一些奇遇，所以才有了现在的成就，等这次浩劫度过之后，我就带你去一个神奇的地方。在那里，有着太多奇异的事情，你一定会喜欢的。”

    “是什么地方？萧炎哥哥就是在那里得到了奇遇么？”古薰儿清丽绝伦，狭长的美眸好奇地看着萧炎，轻声问道。

    “那个地方叫做乾坤阁，这次我们能否度过这次灾难，就看能否请得动乾坤阁的强者，如果乾坤阁能够援助，那么我们一定能够闯过这次难关。”萧炎神色郑重地看着远方的天空，沉声道。

    在萧炎心中，乾坤阁就是强者的代名词，尤其是乾坤阁阁主，那便是一个定心丸，只要乾坤阁阁主出现，不论遇到什么危机，都能被其轻而易举地解决。

    就在萧炎怎样计划请赵皓出手时，赵皓带着丁隐来到了斗破世界。
------------

第293章 首杀

    赵皓俯视着下方的大地，此时他正处于黑角域的一处无人之地，不过赵皓此时早就清楚负面体的位置。

    赵皓看着黑角域的一个方向，嘴角露出了冷笑。斗破世界有五个负面体，其中一个便在黑角域潜藏，只要负面体带着大军前来，对方便会与其汇合。

    赵皓笑了笑，然后看着身边的丁隐，淡然地道：“丁隐，你感觉到负面体的位置了么？”

    丁隐双眼闪过一丝血光，手中凝出一个血色小球，猛然间，小球向一处飞去。丁隐看着小球的方向，正色道：“阁主，那负面体便是那个方向！”

    赵皓点了点头，随后道：“既然发现了，那么就将他除掉吧，也让我看看你的实力。”

    丁隐点了点头，随后和赵皓化为两道金光，直接向黑角域的一处飞去。

    黑角域暗堡之中，负面体独自一人待在这里，他负责监视迦南学院的动静，不过迦南学院的一处位置，却是令负面体感到十分疑惑。

    “那里到底有什么，为什么有一处位置我完全监测不到？”负面体双手结着复杂的手印，周围的黑气围绕，形成一个有一个的黑色符文。

    突然，负面体脸色一变，惊声道：“好强大的气息，难道是乾坤阁的人来了？”

    感到气息不断靠近，负面体直接拿出一枚玉简，瞬间将其捏碎，随后直接逃离，向远处飞去。

    不过负面体刚离开暗堡，两道身影便停在了负面体的面前。

    “赵皓，没想到你还是来了。”负面体声音冰冷，手中凝聚一团黑气。

    赵皓对着负面体抬了抬下巴，对着丁隐道：“丁隐，看你的了。”

    丁隐双目闪出寒光，直接踏前一步，全身闪烁着血色红光，将身后的血刀抽了出来，没有任何废话，直接对着负面体砍去。

    负面体见到赵皓竟然没有出手，看着向自己冲来的丁隐，嘴角露出一丝嘲讽。

    他周身凝聚出道道黑色气旋，双手黑气旋转，凝聚出一柄长刀。他的双手直接握住刀柄，横刀向丁隐砍去。

    黑红双刀对撞，发出金铁交击之声，漫天的红色流光和黑色气芒向四处飞溅，庞大的能量直接将下方的大地切割为两半，延绵数千里。

    下一刻，两人刀势顿变，漫天的刀影将空间砍成支离破碎，两人的身形犹如午夜的幽灵，变得虚无缥缈，令人捉摸不定。

    丁隐成仙之后，自创了血刀十三斩。他横刀而立，血刀之上闪烁着血红光芒，体内的仙力瞬间沸腾。刹那间，丁隐划出一道血红光影，向负面体斩去。

    负面体长刀嵌入虚空之内，他的双眼同样闪烁着猩红之光，长刀划过空间，发出刺耳的破碎之声，整个空间都为之震颤。

    “嗡！”

    丁隐出现在负面体身后，血刀划过一道血影，要将负面体直接腰斩。负面体脸色瞬间狰狞，他的黑色长刀在手中转了一圈，刀刃向后，没有转身，长刀直接向后丁隐的头颅斩去。

    丁隐眼中血光一闪，他的脑袋竟然瞬间化为猩红的血浆，猛然散开。但丁隐的身体却依然行动，血红的长刀直接砍在负面体的腰部，但负面体的长刀却透血而过。

    “血化之体！”负面体震惊地看着丁隐那缓缓恢复的头颅，一口黑血喷出，艰难地说道。

    丁隐双手红光再次闪烁，卡在负面体腰部的长刀，直接横体而过，将负面体拦腰斩断。

    负面体黑气狂喷，黑气之中，夹带着黑血，滴落在大地之上，将整个大地都化为漆黑一片。

    虽然负面体被拦腰斩断，但对方并没有死去，相反，他的身体竟然还能够行动。

    负面体上身体内的黑气狂涌，修复着他的伤口，虽然负面体的至于能力极强，但丁隐根本没有给对方留下任何生还的余地。

    “血刀十三斩——血风斩！”

    丁隐血刀周围从出现猩红的血色狂风，这些狂风化为数十丈的血色龙卷风，附在血刀之上，负面体甩去。

    “黑风暴！”

    负面体重伤未愈，但看到丁隐的血风斩之后，脸色顿时一变，长刀直接带出黑色风暴，与丁隐的血色龙卷风对轰。

    “嗞嗞嗞！”

    血红的龙卷风直接与黑色风暴对撞在一起，空间犹如脆弱的纸张，瞬间被搅碎。空间乱流与两道风暴混合，恐怖的能量不断凝聚。

    眨眼之间，在能量的中心，直接击穿整个时空，一个恐怖的黑洞瞬间形成。

    黑洞强大的引力将下方的大地直接吸了进去，地下炽热的熔岩化为道道红色火柱，向黑洞冲去。

    负面体脸色狰狞地看着前方的黑洞，他的双腿直接被黑洞吸了进去，此刻他正在极力控制身体，抵抗黑洞的引力。

    丁隐身形向后倒退，他来到赵皓身旁，看着前方的黑洞，神情异常严肃。

    “阁主，现在该怎么收场？”丁隐担忧地看着前方的黑洞，他没想到自己的力量这么强大，竟然能造出黑洞这种恐怖的天体。

    赵皓脸色平淡，只是淡淡地道：“你修炼的成果很不错，接下来的事情就交给我处理吧。”

    话音刚落，赵皓向前一步，手臂轻抬，对着前方的黑洞轻轻一握。他的手掌金光狂闪，化为一个巨大的金光巨手，直接抓住黑洞，随后狠狠一捏，黑洞轰然破碎。

    爆破的黑洞将内部的能量全部吐了出来，狂暴的能量全部喷出，不过金光巨手犹如囚笼，将能量完全罩在其中。

    “收！”

    赵皓口齿轻启，轻声说道。所有能量化为一颗能量晶石，最后落在赵皓的手中。

    赵皓将能量晶石收了起来，然后看向神色萎靡的负面体，随后摇了摇头，轻声道：“很顽强，但没有卵用啊。”

    赵皓大手一挥，负面体直接气化，整个身体化为一道巨大的黑气，最后手掌轻握，化为一颗负面能量结晶。

    丁隐看着赵皓的手段，心中不禁暗叹，虽然他能够将负面体战败，但想要杀死对方，却是很难。但赵皓却只是轻轻一挥，对方便化为飞灰。

    实力越是强大，丁隐越是能感到自己和赵皓之间的差距。

    “好好修炼，终有一天，你也会有这样的实力。”赵皓淡淡地看了丁隐一眼，缓缓道。

    丁隐连忙回道：“是！在下明白！”

    “走吧，我们去迦南学院！”赵皓看着迦南学院的方向，轻声道。
------------

第294章 大战将起

    斗破世界，中州。

    中州的中心，耸立着一个巨大的高塔，在塔的上方，坐着四个黑袍人。这四人周身黑气旋绕，每个人身上，都散发着帝威。

    “灵死了！”突然一个黑袍人睁开了眼睛，脸色顿时阴沉了起来，寒声道。

    其他三人同时睁开眼睛，他们看着为首的黑袍人，其中一人说道：“是乾坤阁所为？”

    “没错，这是死前灵所发的信息，你们看看吧。”男子将怀中的玉简拿了出来，手掌微微一握，将玉简瞬间捏碎。

    一道光影从玉简中散出来，映射在空中。光影中，丁隐手持血刀，带出猩红的龙卷风，与负面体的黑色风暴撞在一起，制造出了黑洞。随后赵皓出手，将黑洞捏碎，然后又将负面体化为黑色晶石。

    这一幕幕，倒映在四人的瞳孔之中，令四人的脸色越发冰冷。

    “启动计划吧，陀舍古墓我们是去不成了，引动这个世界的气运，然后与武动世界的人合体，只有这样才能和赵皓一决高下。”一个黑袍人脸色异常严肃，沉声道。

    另外两人纷纷看着为首的男子，男子闭上了双眼，随后再次睁开，双眼血光狂涌，他站起身来，大声道：“启动计划！”

    其他三人双手紧握，站在为首男子的身后，男子轻声道：“将魂天帝叫过来，他既然已经成为了我们的同类，那么就应该做该做的事情。”

    话音落，其身后的一位黑袍人手指轻点，一道黑色光线从其指尖射出，直接隐没空间之中。

    魂族之中，魂天帝盘坐在一个巨大的血坛之中，周身黑气旋绕，混合着血坛中的鲜血，尽数没入体内。

    一道黑光袭来，魂天帝似是先知先觉，手指轻弹，黑光化为一道光影，内容正是之前黑袍人发来的消息。

    “让我过去么？他们接受了我的身份了么？”魂天帝看着空中的画面若有所思，随后站起身来，将一名魂族的八星斗圣招了过来。

    “族长，不知有何吩咐？”一名老者来到魂天帝的身旁，恭敬地道。

    魂天帝手中拿出一枚晶核，这枚晶核正是魂天帝之前的修为结晶，他将将晶核交给老者，缓缓道：“找出有潜力的后辈，然后将晶核交给他，还有这张地图，里面有着成帝的秘密，如果我有什么不测，带着魂族归隐，然后找到宝藏，就算是我为魂族留下的后路吧。”

    老者听到魂天帝的话，脸色顿时一变，他担忧地道：“族长，你这是！？”

    “这个世界变了，我也变了，好好的活下去吧，算是我为魂族做的最后一点事。”魂天帝声音低沉地道。

    他成为负面体之后，得到了很多信息，其中关于世界的认知，更是令他感到震惊。乾坤阁，负面能量，生存战争，这一切，在几天之内，令魂天帝大开眼界。

    他作为魂族的族长，心思异常缜密，但面对即将到来的大战，他根本没有抱一丝希望，这也是他为何没有将自己的族人化为负面体的原因。

    再过几天，他的思维便会完全变化，如同那些负面体一般，化为真正的负面体。

    到那时，即便他知道自己乃魂族族长，但面对不是负面体的族人，他会毫不留情的出手，因为他们已经成了天然的对立面。

    将自己所要交代的事情全部交代，魂天帝直接化为一道黑光，离开了魂族。

    就在负面体将要开启他们的计划时，赵皓已经来到了迦南学院。

    赵皓与丁隐立在迦南学院的上空，目前迦南学院共有四座强大的大阵守护，即便如此，也挡不住赵皓两人的威压。

    此刻迦南学院几分紧张到了极点，之前丁隐与负面体大战时，整个西北域都受到了波及，黑角域几乎被毁成一片废墟。

    而迦南学院之所以能够幸存，皆是因为他们的十层护宗大阵。即便如此，现在也只剩下四层大阵，其余的六层，皆被完全摧毁。

    萧炎感受到赵皓的威压，本来紧张地神情，顿时大喜。萧炎直接拨开人群，来到古元的身边，对着古元大声道：“伯父，快将大阵解开，上面的人不是我们的敌人，是来救我们的！”

    古元看着萧炎，脸色惊疑不定，他不知道该不该相信萧炎的话。虽然他已经默认自己的女儿和萧炎的关系，但这关乎到迦南学院所有人的性命，他绝对不能这么草率。

    周围的斗圣皆是脸色一变，萧炎的话在他们心中，简直就是一个笑话，无缘无故，怎么可能会有人来救他们这些将死之人。

    萧炎看着周围人的表情，心中暗暗焦急，别人不知道，但他却十分清楚，如果惹对方不快，人家拍拍屁股一走，那他们就完全没有生的希望了。

    “如果对方真的想要还你们，你们以为这四个破阵就能挡住了么，之前的动静你们都很清楚，那绝对是斗帝级别的战斗。人家只需要一掌，我们绝对会全灭，与其如此，还不如赌一把，要知道对方可是两名斗帝啊。”萧炎对着周围的众人大声喊道。

    在场的强者，其修为最低也是斗尊，他们自然知道对方的强大，他们沉默一番，随后看向古元。

    古元苦笑的摇了摇头，他也想要赌一把，既然都是死，即便对方是敌人，也不过是换种方式死而已。

    古元探出手掌，磅礴的斗气从掌中喷涌而出，迦南学院中的大阵开始松动，天空的护罩渐渐消失，最后完全消失。

    赵皓很随意，他只是想要看看萧炎是否能够说服里面的人，结果还算是令他满意。

    赵皓带着丁隐来到萧炎身旁，萧炎看到赵皓，神色异常激动，直接对着赵皓拜道：“拜见阁主！”

    赵皓点了点头，萧炎实力进阶十分迅速，现在的萧炎已经身具五种异火，最新的海心焰，则是从韩枫那里得到的。

    萧炎错开身子，然后对着身后的古元，朗声道：“阁主，这个便是目前迦南学院的首领，这次我们为了对付负面体，在这里布置了最后一道防线，希望能够拖住负面体的步伐。”

    “理想很丰满，但现实很骨感。小子，你是向等我到来，然后救下你们吧。”赵皓看着萧炎，轻笑道。

    萧炎挠了挠脑袋，干笑道：“阁主，您可是我们最后的希望，否则斗气大陆可真的被负面体占领了。”

    赵皓摆了摆手，直接来到古元的身边，对方乃是九星斗圣，实力与大乘境大圆满相媲美。原本古族的交易潜力十分巨大，但现在的财力却是一落千丈。

    “既然你是这里的领袖，那么接下来，还请你将这里的人全部带走，我需要在这里布阵，大战将起，你们还是不要插手为好。”赵皓看着古元，面色淡然地道。
------------

第295章 分身的别歌

    迦南学院除了赵皓和丁隐，已经空无一人。

    赵皓双手快速结印，站在迦南学院的血阵之旁，手中精血滴入血阵，然后一掌按在大阵的阵眼之上。

    “轰！”

    斗破世界顿时开始震动，一时间，蛇人国原王城，中州分殿，还有迦南学院的三处血阵瞬间发出冲天血光，天空之中，出现一个巨大的虚影。

    赵皓看着天空中的虚影，口中默念口诀，虚影缓缓睁开眼睛，看向迦南学院的赵皓。

    赵皓同时看着空中的虚影，缓缓伸出了金色拳头，只见一只庞大的金色巨拳与虚影的血色巨拳对撞在了一起。

    一时间，整个世界都被金色和血色覆盖，赵皓身体直接化为一道金光，向空中的血影飞去。

    “哼！”

    虚影渐渐凝实，发出一声冷哼，刹那间，中州直接被声波化为一片废墟。下一刻，一个巨大的黑色巨人轰天而起，向空中的虚影轰去。

    虚影同样出拳，两个巨大的拳头对轰在了一起，两人的力量直接将这片世界打成两半。整个空间以两人的拳头为界限，崩出一道裂缝，将天空的大地分为两半。

    赵皓缓缓与虚影融为一体，他挥手将空间撕开一道巨大的裂缝，然后一把抓住黑色巨人，将其拖入裂缝之中。

    黑色巨人乃是由四个负面体和魂天帝合体而成，其实力直接进阶真仙，实力几乎能够毁掉斗破世界。

    分身赵皓虽然只是大乘境大圆满的修为，但真实战力却直逼地仙。而赵皓与血阵的血影相融之后，其实力同样直逼真仙。

    赵皓为了不将斗破世界毁掉，将战场选在了虚空之中。

    虚空无边无际，不时有着虚空乱流出现，这里没有任何着力点，也没有任何能量，即便是负面体，也不能在这里长期生存。

    黑色巨人睁开双眼，猩红的血光带着煞气，直逼赵皓。赵皓双手接着血印，一个血色大手印直接拍向黑色巨人。

    黑色巨人拳头带着黑芒，与血色大手印对轰在了一起，虽然两人能量极为恐怖，但在散入虚空之中，却是犹如物体落入黑洞之中一般，全部化为乌有。

    在虚空之中，即便在强大的力量，也犹如星星之光。黑色巨人手掌中刻着一个阵纹，他对着一个方向，手掌中负面能量顿时狂涌，掌中的阵纹顿时激活。

    赵皓感受到黑色巨人手中的阵纹波动，脸色顿时一变，不过下一刻，他嘴角浮现出一丝嘲讽。

    “如果将两个世界的阵纹合二为一，我现在这具分身是承受不住的，不过这具分身的使命已经到了终点。”赵皓心中暗道。

    在黑色巨人召唤另一个世界的负面体之时，他同样双手接结印，召唤武动世界的血阵。

    武动世界。

    这一天，整个世界都开始震动，一个巨大的空间黑洞在这个世界出现。

    另一处，两道血红的光柱冲天而起，化为一个巨大的血色晶石，那巨大的能量，几乎能将整个世界震散。

    这一日，武动世界的各大实力全都胆战心惊，他们纷纷走出宗门，看着天空中的黑洞和血色晶石，感到了巨大的压力。

    林动此时已经回到道宗，他已经进阶轮回境，实力堪比度过三重轮回劫的轮回境强者。

    林动脸色严肃地看着天空中的黑洞，心中异常担忧。

    “这黑洞中所散发的气息，与负面能量的气息一脉相承，这世界本来就存在了负面体，然后还要有负面体进入这个世界么？”林动双手紧握，担忧地道。

    “林动，负面体真的有你说的那么厉害么？”应欢欢看着林动担忧地表情，牵住了他的手，轻声问道。

    提起负面体，林动叹了口气，虽然他觉得自己的实力很强，但依旧不是负面体的对手。对方可是一群祖境强者，连被封印的异魔皇都收拾掉了。

    “是啊，一年前的那次大变动，便是负面体与异魔皇的战斗，连异魔皇都不是负面体的对手，你说他厉害不厉害。”林动叹了口气，出声道。

    应欢欢脸色微微一变，她现在的头发渐渐变成蓝色，整个人的气质从活泼可爱，变成了冷若冰霜。她现在也就是在林动的身边，才能恢复之前的性格。

    恢复冰主记忆的应欢欢，知道异魔皇的强大，即便是符主，也只能燃烧自己，将对方封印。而负面体竟然能将异魔皇杀死，其实力已经不是应欢欢能够揣测了。

    “不用担心，我还有底牌，虽然代价比较大，但绝对是超级强大的底牌。”林动对着应欢欢轻轻一笑，安慰道。

    “是之前你说的那个乾坤阁阁主么？”应欢欢想起了林动之前提到的人物，不禁问道。

    林动点了点头，自信地道：“没错，只要有阁主出马，一切事情都会迎刃而解的。”

    说着，林动看向天空的黑洞，他在等，如果真的是负面体入侵的话，他就只能请赵皓出山了。

    就在林动是否决定请赵皓出山时，数道黑光向黑洞射去，沿途之中，划过数道空间裂缝，直接冲进黑洞之中。

    同一时间，另一方位的血红晶石红光狂闪，其周围空间开始波动。

    整个空间渐渐透明，出现一个狭小的空间黑空，红色晶石进入黑洞之中，随后黑洞渐渐变小，缓缓消失。

    虚空之中，在黑色巨人的身后，出现一个巨大的黑洞，数道黑光冲进负面体的体内，随后带来的，还有武动世界的一部分气运。

    而赵皓手中拿着一枚血色晶石，手指轻轻点在晶石之上。如果他将这枚晶石吸收，那么用不了多久，他就会爆体而亡。

    “我的使命已经到了终点，本体，希望你能挺下来，这条路不好走，但一定要走下去啊。”分身赵皓叹了口气，看着手中的血色晶石，轻声道。

    随后他将血晶尽数吸收，而其气势，也迅速增加，与负面体不相上下。

    “我知道你是分身，赵皓，你还真是自大，你真以为分身就能打败我么！既然我杀不了你本体，那么杀了你的分身，也是一个不错的选择。”黑色巨人眼神残忍无情，桀桀笑道。

    “你来试试！”赵皓脸色平淡，对着负面体勾了勾手，淡然地道。

    最后的战斗，已经开始了。
------------

今天卡文了。

今天卡文了，坐在凳子上方根本没有思绪，今天就不更了，明天调整状态，再继续来。
------------

第296章 分身的最后一战

    虚空之中，冰冷而寂静，一望无际的黑暗，犹如一个洪荒巨兽，要吞噬万物。

    赵皓全身闪烁着血红之光，那数百丈的身躯，在这无尽黑暗的虚空之中，却是那么的渺小。

    赵皓面色淡然地看着面前由负面体合体的黑色巨人，体内的灵力疯狂涌出，刹那间，整个人顿时消失。

    下一刻，赵皓直接出现在黑色巨人的后方，硕大的血红之拳直接轰向黑色巨人。

    黑色巨人转身挥拳，与赵皓对轰在了一起，红光直接炸裂，在黑暗的虚空之中，犹如绚烂的烟火。

    一开始便使用全力，赵皓知道自己这个分身的时间不多，拖延一秒，都有可能对之后的战局产生影响。

    虚空之中，黑色巨人与身体闪烁着血红之光的赵皓飞速交手，他们的身形瞬息千里，那漫天的拳影散发出惊世的能量，不断在虚空扩散。

    交手之间，赵皓双眼闪烁着血光，在他的双手之中，出现两个巨大的血阵，挥手间，直接对着黑色巨人拍去。

    黑色巨人嘴角露出残忍的微笑，体内的负面体能量几乎凝成实质，双手拿着两柄由负面能量凝聚而成的长枪，对着赵皓直接掷了过去。

    手中的血阵与两柄黑色长枪对轰在一起，黑色长枪刺在血阵之上，血阵顿时变换形态，急速旋转。黑色长枪犹如蜡杆枪头一般，节节崩碎。

    赵皓双手对着黑色巨人猛然一甩，血阵瞬间消失，几乎同时间，那两个巨大的血阵直接出现在黑色巨人的头顶与脚底。

    血阵剧烈地闪烁着血光，化为一个血色牢笼，将黑色巨人关在里面。

    黑色巨人看着面前的血色牢笼，双手挥舞双拳，对着黑色牢笼不断狂轰。虽然血色牢笼不断颤抖，但依然十分牢固。

    赵皓看着血牢之中的黑色巨人，体内的了灵力瞬间沸腾，狂暴的灵力不断侵入血牢之中，血牢之中的血光计划化成实质，里面充满了粘稠的血液，将黑色巨人淹没在血液之中。

    “好强的腐蚀力。”黑色巨人看着自己的双手，还有自己的身体，在那粘稠的血液之中，迅速气化。

    负面体能量被净化，转换成新的血液，如此循环，直到将黑色巨人完全分解。

    “黑色寂灭！”黑色巨人体内的负面能量化为一个黑色铠甲，随后手掌相合，一道黑光从掌中射出，化为一道黑色裂缝。

    黑色裂缝不断向外面蔓延，整个虚空都似乎被黑色裂缝劈开，竟然直接透过血色牢笼，在血色牢笼内部出现一个空间裂缝。

    黑色巨人化为一团黑气，顺着黑色裂缝逃出了血色牢笼。

    “嗯？在虚空之中制造空间裂缝，有点意思，不过这个完全用能量制造的空间裂缝，所耗费的力量也是相当巨大的。”赵皓看着逃出血色牢笼的黑色巨人，双眼微眯，轻声道。

    这种制造空间裂缝的能力，他也能够完成，不过所需要消耗太大，他承受不起那样的消耗。

    “现在该我了。”负面能量再次重组，化为黑色巨人，冷笑道。

    黑色巨人凌空一拳，拳头犹如轰破虚空，直接没入一个黑色裂缝之中。下一刻，在赵皓的身后，一个黑色裂缝出现，向赵皓轰去。

    赵皓神情一凛，头也没回，直接转身，摆拳与黑色巨拳对轰。空间裂缝再次变化，这次出现两个黑色裂缝，两个黑色巨拳再次轰来。

    赵皓拳面血光涌动，形成血色拳套，将那两个黑色巨拳轰了回去。

    黑色巨人见此，身体猛然一震，竟然使出了三头六臂。这一次，赵皓面临的乃是六只拳头。

    赵皓双眼转动，死死地盯着周身的动静，黑色巨拳出现的速度极快，几乎瞬息之间，便在赵皓周身出现数万次。

    赵皓体内的灵力疯狂喷涌，他的速度急速飞升，拳脚并用。整个人直接变成了一道血影，无数黑色巨拳透过他身边的黑色裂缝，向其攻了过去。

    “喝！”

    赵皓猛然大喝，周身的灵气化为狂暴的血雷，形成血雷风暴。刹那间，将所有的黑色裂缝全部摧毁。

    “敕！”

    赵皓手中拿着一张血符，轻声一喝，血符之中出现一具尸体，虽然是一具尸体，但其尸体之上所散发的波动媲美玄仙。

    赵皓将体内的灵力尽数灌入这具尸体之内，然后双手疯狂结印，双手赫然爆发出狂暴的血光，在血光的笼罩中，尸体竟然慢慢睁开了眼睛。

    “这是玄仙的尸体！”黑色巨人瞳孔皱缩，他的实力不过媲美真仙，但遇到玄仙，那可就不是对手了。

    在黑色巨人震惊的目光下，玄仙尸体在虚空之中站了起来。

    “血雷手！”

    赵皓手指滴着鲜血，在掌心写了个雷字，然后按在了玄仙的后背。

    玄仙双瞳闪烁着血光，血色雷霆环绕周身，他的手掌闪烁着剧烈的血光，身体的雷霆全部汇聚到手掌，整个手掌犹如被沸腾的血色雷浆包裹。

    突然，玄仙整个身体渐渐暗淡，竟然开始透明。

    几乎同一时间，一个血色雷手直接按在黑色巨人的胸口，黑色巨人的身体犹如薄纸一般，轻易地被血雷手洞穿，整个身体内血色雷霆包围。

    “啊！”

    黑色巨人疯狂吼叫，他惊骇地发现，自己的身体竟然开始解散，体内的能量直接被血雷泯灭，整个身体也在缓缓变小。

    黑色巨人艰难地握住玄仙的手，但在赵皓的超控下，玄仙手臂轻抖，黑色巨人的手臂直接被震成粉末，被体外的血雷尽数毁灭。

    黑色巨人脸上狰狞无比，他另一只手插入心口，将心脏掏了出来，然后将其扔向虚空。

    没有心脏的黑色巨人，身体急速变小，身体也渐渐分解，在血色雷霆的轰击下，黑色巨人已经是强弩之末。

    “噗！”

    就在这时，赵皓猛然喷出一口鲜血，他的皮肤开始皲裂，道道血痕布满了他的身体，鲜血将他的白色长衫浸透，染成刺眼的鲜红。

    “咳咳，已经不行了么，在死之前，要将危险解除才可以。”赵皓双眼流着鲜血，眼前的景象已经变成血红，他看着远处那黑色的心脏，将全身的血液凝聚在手中。

    “血矛！”

    赵皓缓缓说道，手中的鲜血凝聚成血色长矛，携着分身赵皓最后的力量，向黑色心脏飞去。
------------

生病了！

抱歉了，生病了，脑袋感觉要裂开，今天就先不更了。至于剧情方面，乾坤阁马上就要升级了，你们期待的帝霸，遮天也不会远了，当然也会有魁拔，霹雳布袋戏等一些不错的动漫剧情。

    再次说明，抱歉了！以后会补上来的！
------------

第297章 乾坤阁升级大礼包！

    “你休想得逞！”

    在另一边，快要解体的黑色巨人双目紧瞪，手中凝聚最后一团负面能量，化为一个黑色长枪，向血矛飞去。

    血矛与黑色长枪相撞，不同的能量相互交击，相互泯灭，在这无尽的虚空之中消失。

    分身赵皓见此，嘴角浮现一丝苦笑，他看了一眼玄仙的尸体，缓缓闭上了眼睛。

    下一刻，分身赵皓身体渐渐分裂，化为一道道血色光柱，最后犹如一个绚丽的烟花，闪烁着极尽的光华之后，彻底从虚空之中消失。

    “唉，消失了么？”

    一道声音犹如从九幽而来，在分身赵皓消失的地方渐渐响起。在另一边，那原本已经沉寂的玄仙尸体，竟然又动了起来。

    玄仙的实力恢复到了巅峰，对着快要消失的黑色巨人拍去，没有用任何灵力，只是单纯的肉身之力，直接将黑色巨人拍成飞灰。

    随后，玄仙转身，看向飞向远处的黑色心脏，手掌闪烁着金光，对着黑色心脏抓取。似乎能够洞穿虚空，金色的大手凭空出现在黑色心中的位置，一把将其抓在手心。

    黑色巨人完全消散，这场战斗彻底结束了，玄仙双眼闪着金光，眼中闪过莫名的神情，紧接着，整个身体被银光包裹，消失在虚空之中。

    玄仙尸体离开了，虚空也恢复了原本的黑暗与幽静，仿佛之前的战斗根本不存在。

    乾坤阁，修炼室。

    赵皓坐在青山之顶，手掌之中拖着一缕神识，这是他的分身消失时，所留下最后的神识。

    这缕神识本是他的一缕分神，赵皓将这缕分神与自己的神识融合，吸收着分身这一段时间内所经历的事情。

    分身的牺牲在他的预料之中，不过即便如此，还是感到一丝惆怅。在他的面前，正是那具玄仙的尸体，这乃是他留给分身最后的底牌。

    现在的赵皓，其修为已经成为玄仙全仙层次，离至仙之差一步。

    赵皓在这一段时间内，一直都在研究分身的能力，他将原本的分身秘法改良，变成了全新的分身秘法。

    赵皓看着眼前的玄仙尸体，这具尸体乃是他在凡人修仙世界所得，当初有四位玄仙群攻他，最后将这四位玄仙尽数灭杀。

    虽然都处于玄仙层次，但这具玄仙尸体只是处于次仙层次，比赵皓目前的境界还要第一个层次。

    不过赵皓的目的便是将其变成自己的分身，代替自己管理乾坤阁。

    赵皓掌心闪出金色雷霆，指向面前的玄仙尸体。金色雷霆犹如一道道疯狂的凶兽，全部没入玄仙的尸体之内，这具身体正在被金色雷霆改造。

    淬炼躯体所需要的时间不短，在赵皓的控制之下，金色火焰紧随着金色雷霆，将玄仙的躯体完全包裹。

    在金色光焰之中，玄仙躯体渐渐发生了变化，整个体型慢慢消瘦，与赵皓的体型接近。

    而其面貌也是缓缓变化，所有的特征，都在向赵皓靠拢。

    这时，赵皓手中浮现出一个金色的雷电符文，符文周围，有着道道银色雷电符文围绕。

    赵皓单手轻挥，将雷电符文尽数打入的躯体之内。一时间，玄仙的躯体顿时闪烁着金色雷电，在其周身，数十个雷电小球围成一个圆环，将躯体完全围住。

    赵皓眉心闪烁金光，金光化为一道光线，没入玄仙的躯体之中。

    刹那间，玄仙的躯体被雷光覆盖，整个躯体似乎活了一般，直接落到赵皓面前。

    雷光散去，一具和赵皓一模一样的身体出现在赵皓面前。赵皓眼中的闪过一丝神光，躯体似乎受到了感应，渐渐睁开了眼睛。

    “成功了。”赵皓嘴角浮现一丝微笑，第二个分身造成。

    这具分身与之前的分身不同，这具分身没有自己的意识，而是由主体控制。赵皓现在的神识异常强大，即便是修炼期间，也能分出神识来控制自己的分身。

    将分身创造完成，赵皓的前方出现一个巨大的黑色晶石。这颗黑色晶石正是赵皓灭杀黑色巨人所得到的负面能量晶石。

    赵皓看着面前的负面能量晶石，对着系统道：“系统，这枚晶石够升级乾坤阁么？”

    “宿主面前的负面能量晶石，已经媲美仙级负面能量晶石，宿主超额完成任务，如果进行升级，那么宿主将会得到系统所奖励的升级大礼包。”系统回道。

    “升级大礼包？有点意思，那么，现在就升级乾坤阁吧。”赵皓眼中闪过精芒，笑着道。

    “好的，系统开始升级，因为这次需要的时间比较长，所以请宿主等候一段时间。”系统解释道。

    赵皓点了点头，回道：“没问题。”

    两个时辰之后，系统的声音传来，道：“升级完成，接下来，系统将发布升级大礼包，请宿主注意查收。”

    系统声音落下，在赵皓神识中，出现一个五颜六色的礼盒。赵皓怀着期待的心情，将礼盒拆开。

    “升级大礼包已经拆开，内部有三份奖励。第一份，乾坤阁所有编制员工，其修为全部提升至地仙境，而在大乘境或者大乘境之上的员工，其修为直接提升到天仙境，而原本地仙境界的员工，直接提升为真仙境。”

    “第二份，宿主的修为提升一个大阶，从现在的玄仙全仙层次，提升到金仙至仙层次。”

    “第三份，宿主将得到一个仙器，乃是一柄长枪，名为大罗金枪，乃是大罗金仙级别的仙器，长枪主雷霆，能够操控世间所有雷霆。”

    系统将所有的奖励尽数说明，赵皓只感到自己的气势瞬间提升，周身的星河更加幽深绚烂。现在他的气息，与大罗金仙已经是一步之遥，如果他手持大罗金枪，完全能够与大罗金仙一战。

    不过最令他满意的是第一份奖励，乾坤阁员工的实力全部提升，直接促使乾坤阁的实力大幅度提升。

    如果换做赵皓来做，将要花费大量的时间，才能将大部分成员提升到地仙层。

    “接下来，要看看乾坤阁升级之后的模样，之前乾坤阁升级为高级乾坤阁时，乾坤阁的土地直接扩大为一个超级国家一般，这一次，不知能扩大到何种层次。”赵皓双眼看着远方，轻声道。

    随后赵皓手指轻点，赵皓的分身轻微一颤，原本呆滞的面孔，瞬间灵动起来，整个人多出了出尘的气质。

    赵皓神识落入面前的躯体之中，这具赵皓的分身直接对着赵皓施了一礼，随后直接飞出了培训室。
------------

第298章 超级乾坤阁

    乾坤阁的员工在这一天纷纷震惊，他们感到一股能量从体内奔涌，随后，气势瞬间提升，他们的修为生生提升了数阶。

    “这是怎么回事？到底发生什么事情了！”正在工作的胡雪岩神色震惊，丢掉了手中的笔，不可思议地看着自己的双手。

    不止是胡雪岩，蚩梦，姬如雪，燕凌姣，大蛇丸等等，这些乾坤阁的员工，他们的实力皆为地仙。从这一刻开始，所有的乾坤阁员工，全部成仙。

    除了修为上的变化，乾坤阁也发生了巨大的变化。原本悬浮在空中的空中楼阁，在众人震惊的目光中，闪烁这耀眼的金光。

    刹那间，那原本的空中楼阁，竟然变成了一片紫霞缭绕，仙雾弥漫的仙域。乾坤阁的地域，在下方看去，只能看到一块仙域凌空漂浮。

    在仙域周围，紫雾蒸腾，金光相映，在那缭绕的云雾之中，时不时传来玄奥的金鸣之声，令人不禁心神沉浸。

    在仙域之上，一座惊天阁楼穿破云霄，耸立在仙域的中心。阁楼的赤金大门之上，挂着一面古朴而厚重的牌匾，牌匾之上写着三个鎏金大字——乾坤阁。

    乾坤阁通体闪烁金光，犹如一座金色的高塔，向上望去，看不到尽头。在乾坤阁的墙壁之上，刻画着星河宇宙，那不是画，而是一个真实的世界。星河在不停旋转，宇宙在不停重演，其中的玄奥绝非一般人能够了解。

    仙域之下，便是属于乾坤阁的空间，随着乾坤阁的升级，乾坤阁空间再次扩大，竟变成地球一般大小。

    此时乾坤阁空间，可以说成为了一颗行星。行星之上，充满了灵气，山河大海，平原群岛，还有那神秘的奇异秘境，构成了一个神奇的星球。

    整颗星球分为七块大陆，在乾坤阁的仙域之下，则是最大的一块大陆。这七块大陆有的相互接壤，有的则是独立存在，四周被大海围绕。

    星球之上，海洋与陆地各占一般，在仙道位面存在的珍奇异兽，都在这个星球上存在。可以说，这一次乾坤阁升级之后，完全成为了一个真正的世界。

    在这个世界之中，乾坤阁便是世界的主宰，而赵皓则是掌控这个世界的主宰之王。

    赵皓的分身站在仙域之下，神识扩散到乾坤阁空间的任何一个地方，感受到乾坤阁的变化，赵皓在培训室笑了起来，随后又叹了口气。

    他笑的是乾坤阁的变化令他很满意，也是他不断努力的成果，叹的是责任之大，责任之重。

    “既然成为了超级乾坤阁，不知道现在能够进入什么等级的世界？”赵皓收起神识，双眼露出了一丝好奇，轻声笑道。

    他打开乾坤阁最新的信息板，乾坤阁升级之后的信息全部呈现在他的面前。

    乾坤阁升级之后，进入的世界便发生了变化，现在除了仙道位面，还能够进入幻武级位面和极道位面。

    最顶级的幻武级别位面，其最强者便是大罗金仙。而极道位面，其最强者已经达到了至圣级别。

    大罗金仙乃是仙人级别最强的存在，在大罗金仙之上，便是混元大罗金仙，也称之为圣人。在大罗金仙与圣人之间，还有两个等级，那便是半圣和至圣。

    在极道位面之上，乃是洪荒级别位面，洪荒位面之中，便会有大道果位，也就是一个世界的主宰。

    不过想要进入洪荒位面，赵皓还需要将乾坤阁再次升级。

    这次升级之后，乾坤阁成为了超级乾坤阁。这一次，乾坤阁不再主动开放位面，如果赵皓想要将一个位面变成开放位面，必须掌握那个世界的半数之上的气运和大道。

    而赵皓自己进入一个世界，将不再收取乾坤币。除此之外，乾坤阁的货币系统再次变化，乾坤阁将发放新的货币，叫做乾坤玉。

    一枚乾坤玉等于一万枚乾坤币，如果交易额超过一千万乾坤币，则要用乾坤玉来结算。

    同时乾坤阁的商品区也发生了变化，分为乾坤币交易区和乾坤玉交易区。

    其中乾坤币交易区能够使用乾坤玉进行结算，但乾坤玉交易区中的商品，则只能使用乾坤玉来进行结算。

    乾坤币交易区分为普通区（商品价格低于十万乾坤币），初级会员区（商品价格在十万到五十万乾坤币之间），中级会员区（商品价格在五十万乾坤币到二百万乾坤币之间），高级会员区（商品价格在二百万到五百万乾坤币之间），超级会员区（商品价格在五百万到一千万之间）。

    而乾坤玉则是分为三个级别，分别是一到三级交易区，每一个级别交易区，之间最高价格商品的差价都为二百万。

    同时，只有真仙级别的商品才有资格放入乾坤玉交易区之中，所以目前的乾坤玉交易区之中，只有聊聊数件仙器，还有一些真仙级别和玄仙级别的功法秘籍。

    至于员工制度方面，多出了一个部长的职位，同时在管事方面，从原来的一位，增长到五位。每一个管事，下面都管辖着五名小组长，每名小组长之下，有十名正式员工。

    乾坤阁升级之后，员工的工资也是再次提升。作为乾坤阁目前的二把手，部长每月的工资为五十万乾坤币，管事的工资为二十万乾坤币，小组长则是十万乾坤币，至于正式员工，从原本的每月三千乾坤币，增长到了两万乾坤币。

    接下来，赵皓则需要对于乾坤阁员工的职位做出安排。

    “所有员工，立即前往会议室，接下来，我有重要的事情向大家宣布。”

    所有员工都收到了赵皓的信息，胡雪岩这样的老员工，这时都明白了之前发生的变化，他们心中很清楚，乾坤阁升级了。

    赵皓控制的分身来到会议室，每一个人脸上都露出了兴奋的神色。

    赵皓看着每个人的表情，轻笑了一声，随后道：“相比大家已经知道之前发生的事情，我现在宣布，乾坤阁再次升级，成为超级乾坤阁。接下来，我来宣布乾坤阁员工的职位安排。”

    赵皓话音刚落，所有人都屏息凝神，认真听着赵皓接下来的安排。
------------

第299章 分配和前往魁拔世界

    赵皓身后是一个巨大的屏幕，上面显示着乾坤阁最新的职位变化。众人看着上面的职位，眼中皆是闪烁着精光。

    原本令他们向往的管事，现在已经增长到了五个，至于下面那些小组长，更是多达二十五个。这些职位的增加，意味着他们很多人都能够升职了。

    “乾坤阁最新的职位分布，你们都已经了解，那么，接下来我就宣布乾坤阁的人事安排。”赵皓看着下方的员工，神情淡然地道。

    他手指轻点，大屏幕的影像发生变化，上面显示着胡雪岩的图像，而其职位发生了变化。

    “接下来，我宣布胡雪岩为乾坤阁新的部长。”赵皓指着胡雪岩，朗声道。

    这一刻，所有人都看着胡雪岩。胡雪岩的经商能力本就很强，经过培训后，更是成为了乾坤阁最有商业头脑的员工。

    虽然众人很羡慕，但却觉得理所当然，以胡雪岩为乾坤阁做的贡献，成为部长是顺理成章的事情。

    接下来，赵皓则宣布五位管事的名单，其中任盈盈，燕凌姣，姬如雪和林平之则成为了其中四个管事。

    这四人在经过长时间的锻炼之中，对于乾坤阁的事物已经游刃有余。而且这四人来到乾坤阁的时间相当长了，他们早已经将乾坤阁当做自己的家。

    赵皓因为前世身世的远古，对于家很是执着，他很想将乾坤阁发展成一个如家一般的地方，而其中的员工，就是他的家人。

    从另一方面来说，赵皓是很念旧的人，而且他不担心有人因为实力不足，逐渐被乾坤阁淘汰。乾坤阁的培训室能将一名普通人变成精英人才，这便是乾坤阁的强大之处。

    至于小组长，这次增长到了二十五人。这次宇智波斑和狄仁杰的功劳很大，还有丁隐和宋慈，赵皓将他们四人提升到了小组长位置。

    乾坤阁的四个部门，相互平行，所以林平之几人虽然是管事的职位，但只能管辖商业部。而其他三个部门，即便是普通的正式员工，也不受他们的指挥。

    赵皓现在在这四个部门的基础上，有加了一个部门，那就是实业部。实业部包括乾坤阁的各个实验室，还有一些制造工厂。

    同时，负责生物克隆的大蛇丸，负责生物机械研究的贝加庞克，还有炼丹厂的菩提上人，他们全都升职加薪，成为了小组长级别的员工。

    而武斗部的成员全部成为了正式员工，庞统依旧是武斗部的总指挥，职位在小组长级别。

    剩下的诸葛亮，则是后勤部的部长，职位同样是小组长，而他的下属，则是种花家的五十只兔子，还有成千上万的机器人和虫子军队。

    另外，周一仙也被提升为小组长，而他现在则不属于任何一个部门，直接听令于赵皓，负责向前往各个世界“淘宝”！

    同时赵皓将赵云单独列了出来，成立了乾坤阁禁卫军。赵云原本的军队，现在已经是一个千人大军，每一个军人的实力都在合体境之上。

    赵云的军队分为五个部分，每个部分为两百人，每部分分为一个军团，每一个军团长的实力最少为大乘境大圆满，其中最强的军团长甚至为渡劫期强者。

    赵云同样升为了小组长，他与周一仙一样，独立于五大部门之外，单独听令于赵皓。

    “还剩下一个管事位置，不过我已经想好了人选，等到了那个世界之后，再来确定吧。”赵皓看着下方的兴奋的员工，心中暗道。

    “好了，接下来，乾坤阁的员工会慢慢增加，你们应该做好表率，好好办事，乾坤阁越大，所遇到的危机就会越多，所以你们应该知道乾坤阁所遇到的压力。”赵皓脸色异常严肃，沉声道。

    所有人都知道赵皓所说的是谁，在座的所有人，都算的上是乾坤阁的高层，他们都明白负面体乃是乾坤阁的大敌。

    所以各位全部站了起来，他们神色郑重地道：“请阁主放心，乾坤阁便是我们的家，我们绝对会守护好乾坤阁！”

    “嗯，我相信大家的能力和决心，好了，这次的会议到此结束，散会！”

    赵皓宣布散会，不多时，会议室渐渐空荡，只剩下蚩梦守在赵皓身边。

    “阁主哥哥，需要我做什么事情么？”蚩梦期盼地看着赵皓的分身，轻声道。

    赵皓笑了笑，缓缓道：“放心，要你做的事情会很多，我决定了，以后前往世界时，就带着你吧。”

    “真的么？”蚩梦神情瞬间激动起来，整个人都要跳起来，她想要的就是跟随在赵皓身边，尽可能的帮助赵皓。

    乾坤阁升级之后，赵皓完全可以再找几个秘书，但赵皓没有这么做，有时候习惯一个人后，就很难再接受其他人。很明显，赵皓已经习惯了蚩梦的存在。

    “好了，接下来我需要进入一个叫做魁拔的世界，你到我的办公室等我吧。”赵皓点了点头，随后笑道。

    “嗯！”蚩梦重重地点了点头，随后转身向外跑去。

    赵皓看着蚩梦的背影，叹了口气，他现在控制的这个分身虽然虽然有玄仙实力，但碰到真正的强者，还是不够看。

    所以赵皓需要在修炼室中突破到大罗金仙，这样他前往其他世界时，才会有足够的把握。

    赵皓来到乾坤阁的各个区域，将接下来的任务分布完成，直接回到了办公室中。

    “好了，我们走吧！”赵皓揽住蚩梦的柳腰，轻声道。

    “嗯！”蚩梦轻轻地“嗯”了一声。

    紧接着，两人的身体被银光包裹，从办公室消失。

    赵皓之所以选择魁拔世界，是因为魁拔世界乃是“关键位面”。所谓的“关键位面”，则是处于节点的位面。

    根据系统的解释，赵皓了解到这个世界有着几乎无数个位面，位面之间按照能量和大道的高低不同，分为不同级别的位面。

    等级越高的位面，数量便会越少，所有的位面按照等级的不同，呈金字塔的形状分布。

    越是高级的位面，便会越接近于金字塔的顶端，而高等位面和低等位面之间，有着节点位面相互连接。如果节点位面毁灭，那么高等位面便会与低等位面断开连接，这便是节点位面的作用。

    而赵皓之所以前往节点位面，则是为了抢在负面体之前，将世界占领。

    而魁拔世界，便是节点位面，也就是所谓的“关键位面”。
------------

第300章 涡流岛

    “这里就是魁拔世界么？”蚩梦美眸睁得大大的，抿着娇嫩的粉唇，好奇地说道。

    赵皓身体挺拔，衣衫猎猎，看着远处的景色。此刻，他们站在大海的面前，双脚踩着干爽柔软的沙滩，迎着咸咸的海风，看着面前一望无际的碧海。

    “魁拔世界的景色很奇特，你会发现很多之前没有见过的风景，这次既然来了，我们就好好看看这里。”赵皓微笑地看着蚩梦，指着前方的大海道。

    “不是说还有很重要的任务么？”蚩梦虽然脸上露出一丝异动，却担忧地道。

    赵皓摆了摆手，笑着道：“两者不冲突的。”说完，单手闪出金光，只见玄雕落在赵皓面前。

    看着好久不见的玄雕，赵皓眼中闪过一丝回忆。当初玄雕在他初期时，伴随了他很长时间，现在重新将玄雕召唤出来，不禁有种老友再次相见的感觉。

    玄雕见到赵皓，用着它的大脑袋蹭着赵皓，显得十分亲昵。

    “好了，我们走吧！”赵皓拦住蚩梦的腰，直接跳到玄雕的背上。玄雕在乾坤阁升级之后，同样成了地仙，虽然只是垫底的仙，比之以往，却是质的飞跃。

    玄雕的背部十分巨大，能够容得下十多人。赵皓将地位地图取了出来，查询着自己的位置。

    “远在这里和涡流岛相邻，蛮吉和蛮小满接在涡流岛，看来神圣联军已经开始征讨魁拔了。”赵皓看着地位地图，上面显示关于涡流岛的地图。

    “阁主哥哥，蛮吉就是这个位面的位面之子么？”蚩梦翻看着手中的资料，轻声问道。

    她手中的资料乃是正是魁拔世界的基本信息，通过赵皓给他的资料，蚩梦了解了这个世界的力量规则和实力分布。

    魁拔世界中，分为天界和地界，天界自称天神，他们视地界的生物为妖怪。而地界的人们认为，天神是有害的。

    其实所谓的天界和地界乃是原本的天界人所命名的，这个世界在宇宙诞生之初，至少有两个已知的世界诞生，这两个世界大致是相互嵌套存在，就如空气和光相互存在于一个空间。

    人们用超弦理论来解释这个现象，他们将基本的粒子解释为震动的能量，也就是所谓的超弦。这些超弦震动，也被称为“脉”。

    两个不同的世界，之间有连接的通道，叫做“曲境”。相应的，这个世界的人都修炼脉术，也就是用身体感受这个世界的脉，然后身体与脉去引动空间的脉，从而进行攻击。

    修炼脉术的妖侠修炼脉术时，需要打开脉门，打开的脉门越多，则能够使用的脉术就越强。脉门的数量分别有十二个，而被成为最强的生物魁拔，便能够打开十二个脉门。

    除了自身的脉术，魁拔还能够召唤脉兽，魁拔和脉兽合二为一，便能够更加强大。

    这个世界中天界的天神和下阶的妖侠都将魁拔视为必须消灭的存在，从第一个魁拔诞生之后，只要魁拔死去，每经过三百三十三年，下一代魁拔便会诞生。

    而赵皓所提及的蛮吉，便是现在的第六代魁拔。

    赵皓命玄雕飞向涡流岛，不过涡流岛需要曲境飞船才能进入，但赵皓蚩梦还有玄雕早已成仙，这种空间穿梭根本难不住他们。

    “我们现在就见见这个还没有成长起来的魁拔。”赵皓指着前方的空间，对着蚩梦道。

    下一刻，在赵皓前方出现一个巨大的空间之门，玄雕带着赵皓两人，直接进入时空之门，向涡流岛飞去。

    涡流岛之中，正进行着别样的战斗。

    在一处平地之中，蛮吉和境心与魁拔旧部成员幽弥狂对峙，此刻，幽弥狂要从境心的手中夺取光势。

    光势乃是一种强大的武器，只要一打开，就能将除了天神之外的所有人全部消灭。

    “小姑娘，你就是那个所谓的天神？不过很抱歉，我可不会因为你是个孩子就不会下狠手。”幽弥狂脸上露出狂笑，缓缓向境心走去。

    “停下，你的对手是我！”蛮吉挡在了境心的面前，脸色郑重的看着幽弥狂。

    幽弥狂诧异地看着蛮吉，嘲笑道：“小子，向当我的对手，得需要强大的实力，你开了几个脉门？”

    蛮吉支支吾吾，脸上露出尴尬的神情，随后他拍了拍胸口，大声道：“之前我是能够打开脉门的，但后来被将军封住了。”

    “也就是说，你连一个脉门都打不开，还想要当我的对手，你难道想死么？！”幽弥狂冷笑道。

    “虽然我不能打开脉门，但我必须保护她。”蛮吉大声叫道。随后整个人向幽弥狂冲了过去。

    幽弥狂一挥手，直接将蛮吉打飞，随后向境心冲去。

    境心飞行的能量已经用尽，她此刻根本不是幽弥狂的对手，即便想要抵抗，还是被幽弥狂打飞。

    “你的对手是我，如果你认为自己是妖侠的话，请接受我的挑战。你的对手是神圣兽国游尾郡窝窝乡独行族妖侠蛮吉。”蛮吉站起神来，严肃地看着幽弥狂。

    幽弥狂停下了下来，他同样脸色郑重地看着蛮吉，在妖侠之中，妖侠绝对是十分神圣的事情。

    幽弥狂也沉声道：“好，我接受你的挑战，蛮吉阁下，你的对手是，灵山东线战区第七师雾妖夜战先锋幽弥狂！”

    幽弥狂声音落下，身体的六个面门同时开启，直接将蛮吉吓了一跳。

    “刚才你开了几个脉门？”蛮吉指着幽弥狂，愣愣地说道。

    “六个脉门。”幽弥狂沉声道。

    “六个脉门？”蛮吉吞了口口水，随后牙齿一咬，直接向幽弥狂冲了过去。

    幽弥狂一把将按住蛮吉的脑袋，无论蛮吉怎样挥拳，都打不到他的身上。

    “天神阁下，听说你带了件很厉害的武器，拿出来，让我见识见识！”幽弥狂转过头，看着境心沉声道。

    “幽弥狂，你之前乃是神圣联盟的将领，如果你弃暗投明，神圣联盟会考虑免除你的罪过，让你重新成为夜族的将领。”境心艰难地站了起来，吃力地道。

    “呵呵，这样的机会很多，不过神圣联军是什么样子，我比你清楚。”幽弥狂满脸嘲讽地道。

    他挥动另一只手，打出一道冲击波，将境心再次打飞。他将蛮吉甩到一边，准备再次追击境心时，异变突生。

    “呵呵，想不到都打到这里了，还好我来的及时。”一道声音从上空传了下来。
------------

第301章 蛮吉，魁拔

    “谁！”幽弥狂神色一变，看向天空。在他瞳孔的倒影中，一个巨型黑色大雕停在空中，两人站在大雕的背上，正在注视着他。

    “你们是谁？”幽弥狂心中一紧，他的冷汗直接从额头流了下来。他注视着上方，感到了莫名的压力，即便在魁拔面前，他也没有感到这么大的压迫。

    同时，蛮吉和境心都看向高空，蛮吉看着那庞大的黑雕，眼中充满了星星。

    “哇，好棒啊，如果我能够坐在上面该多好啊！”蛮吉羡慕地道。

    “不知是敌是友，就这么放松警惕，真搞不懂你们这些地界妖怪的想法！”境心看着蛮吉的，心中不屑道。

    不过境心看向空中的玄雕时，脸色却是十分严肃，她从来没有见过这么厉害的妖怪，而且其特征与脉兽完全不同，这令她这个来自天界的学霸很是疑惑。

    “未知才是恐怖，上面的人到底是什么来历？”境心低声喃喃，但心中的担忧却是更甚。

    蛮吉来到境心的身边，睁着大眼问道：“你刚才说什么？”

    “没什么。”境心摇了摇头，认为没有必要回答蛮吉的话。

    在空中，赵皓和蚩梦站在玄雕之上，他看着下方的蛮吉，双眼闪烁着金光，在他的瞳孔之中，倒映着蛮吉的影像。

    “果然，蛮吉身上的气运的确不凡，身为第六代魁拔，承载了这个世界的气运，这一次蛮吉说不定能够成功。”赵皓能够看到蛮吉周身旺盛的金色气息，这些气息正是这个世界的气运。

    蛮吉身为气运之子，身上的气运足足占了这个世界的三分之一。而与他关系不错的人，其身上的气运虽然没有他旺盛，但他们同蛮吉的气运加起来，绝对能够占到这个世界气运的一半。

    在蛮吉之前，还有五代魁拔，前三代虽然都十分强大，但他们没有形成足够强大的势力，最后都被消灭。

    第四代魁拔乃是到现在影响力最强大的魁拔，他建立了魁拔帝国，势力在地界极其强大。虽然最后在天界和地界的合力围剿下死去，但他带来的影响实在太大，即便在数百年后的今天，依然有四代魁拔的部下在反抗天神。

    四代魁拔力主推翻纹耀制度，纹耀乃是天界所制定的规则，地界的妖侠通过纹耀，能够提升实力。同时，纹耀的等级还象征着地位的象征。

    因为长久以来的纹耀制度，使得地界的阶级分化的十分明显，也使得阶级矛盾日益严重，而魁拔则是代表无纹耀阶级，对抗有纹耀阶级。

    因为纹耀能够调和天界和地界能量循环，所以天界的人绝对不允许纹耀制度被破坏，而作为强大生物的魁拔，更是成了天界眼中必须除掉的妖怪。

    赵皓对于魁拔世界的事情一清二楚，他感兴趣的便是魁拔世界的脉术，因为这些脉术可以沟通空间的脉，这种奇特的修炼方式，能够触摸到空间的秘密。

    所以对于能够开启十二脉门的魁拔，赵皓还是比较感兴趣的，如果能够让大蛇丸进行研究，应该会有不少新的发现。

    玄雕身体缓缓下落，虽然动作很轻，但还是引动了狂风，那巨大的翅膀，将附近的岩石小树都掀了起来，境心和蛮吉更是被刮得东倒西歪。

    “好大的风啊！”蛮吉眼睛都睁不开，大声叫道。

    赵皓和蚩梦从玄雕身上跳了下来，蚩梦好奇地看着蛮吉，她觉得蛮吉很可爱，完全没有魁拔所应有的凶悍。

    “你是谁，像你这么强的人，根本不可能默默无名。”境心艰难地站了起来，她只是一个少女，没有力量的她，现在只能是一个柔弱的小女孩。

    “小妹妹，我们的身份你是猜不到的哦。”蚩梦竖起食指，微笑地看着境心道。

    幽弥狂在一旁脸色严肃，脉门全开，提防地看着赵皓。

    赵皓看了眼幽弥狂，这个人是四代魁拔的旧部下，而且曾经是神圣联盟的成员，有着十分不俗的实力。

    “我并没有什么恶意，我之所以来到这里，是想要和魁拔做一笔交易。”赵皓看着幽弥狂，笑着道。

    “和魁拔做交易？魁拔在哪里，你知道么？”幽弥狂听到赵皓的话，神色一怔，随后皱着眉头道。

    他来到这里同样是因为魁拔，根据魁拔的另一个部下奇衡三预测，魁拔就在这里。不过现在他也没有发现魁拔的影子，反而遇到了对抗魁拔的神圣联盟和天界的天神。

    “你想要和魁拔做什么交易？”境心听到赵皓的话，心中一沉，心道这人果然和魁拔是一伙的。

    赵皓耸了耸肩，回道：“这就无可奉告了，不过除了魁拔，我还会和你们那个所谓的天界进行交易，你作为天界魁拔司成员，有资格将我的消息带到天界。”

    “天界是不会和你做交易的，如果你执意同魁拔做交易，那么你将会被天界侍卫敌人。”境心脸色严肃地看着赵皓，她想用天界来威胁赵皓，如果赵皓所谓的交易对魁拔有益，那么对天界是绝对不利的。

    蚩梦听到境心的话，笑眯眯地走到境心身边，弯着纤细的腰姿，说道：“小妹妹，你这么说话，可是不行的哦。还有，我们和你们做交易，你们绝对不会吃亏的，所以你应该珍惜这次机会哦。”

    蚩梦作为赵皓的秘书，便是极力帮赵皓处理一些杂事。她明白，赵皓带她前往其他位面，就是为了出面解决一些小事情，毕竟以赵皓现在的身份，不再可能事事亲为了。

    境心心中虽然对于赵皓充满了敌意，但她并不想惹怒赵皓。根据她的了解，对面的人实力绝对不弱于魁拔，甚至比魁拔还要强，这令境心心头沉重无比。

    “本来魁拔就已经难以对付，如果再出现一个比魁拔还要强大的人，无论天界还是地界都会遇到前所未有的灾难。”境心心中暗暗想道，她觉得自己不能在这里死，她还需要将这个消息传给天界的众神。

    这时蛮吉来到境心面前，大声道：“你放心，我会保护你的。”

    “你难道不怕死么！”境心对于蛮吉的行为很是不解，不禁问道。

    蛮吉摇了摇头，认真地说道：“我的任务就是保护你，既然接到了任务，那就必须完成任务。”

    “难道任务在你眼中那么重要？”境心皱着眉头问道。

    “即便豁出性命，我也要完成任务！”蛮吉大声道。

    这时，赵皓来到蛮吉身边，笑着道：“放心，我不会杀你的，毕竟我说过要和魁拔做交易，而你，就是我要找的魁拔。”

    赵皓话音刚落，幽弥狂和境心全部震惊地看着蛮吉，满脸地不可思议。
------------

第302章 觉醒

    “蛮吉是魁拔？！”境心震惊地看着蛮吉，不可思议地道，这是她来到下届之后，第一次如此失态。

    不过她看到手中的仪器之后，那惊疑不定的眼神有了明悟。她手中的仪器能够检测到魁拔的存在，只要魁拔释放自己独特的能量，在一定范围内，仪器便会发出白光。

    之前仪器数次发光，境心还为此感到疑惑，因为她并没有感觉到魁拔的存在，但如果蛮吉是魁拔的话，那么这个之前的事情便能够很好的解释。

    而幽弥狂却是愣神地看着蛮吉，他使劲地摇了摇头，满脸狰狞地大声道：“不可能，魁拔怎么可能是一个连脉门都开不了的野小子，绝对不可能。”

    蛮吉则是懵逼地看着赵皓，他表情木然地指了指自己，随后对赵皓说道：“大叔，我怎么可能是魁拔，你一定是搞错了！”

    赵皓摇了摇头，淡然地道：“我不会说废话，更不会说假话，我说你是魁拔，你就是魁拔。小子，我们来做个交易，如果我证明你是魁拔，你答应我一个条件，怎样？”

    蚩梦在一旁捂着娇唇笑了起来，她在赵皓身边这么长时间，知道赵皓开始坑人了。

    蛮吉点了点头，认真地道：“好的大叔，如果你能证明我是魁拔，我就答应你的要求！”

    赵皓眉头微微一挑，蛮吉现在还只是一个孩子的思维，不过却是一个遵守承若的好孩子。

    赵皓来到蛮吉的面前，手指闪烁着金光，直接点在了蛮吉的眉心。

    不远处的境心和幽弥狂神色紧张地看着蛮吉，此刻他们的心情各不相同，但有一个却是相同的，那就是他们都希望蛮吉就是魁拔。

    境心来到下届就是为了消灭魁拔，如果魁拔能够现身，那么天界便有了明确的目标。

    虽然蛮吉身上有消灭魁拔的光势，但境心知道，现在天界已经研发了更加强大的武器，完全能够将魁拔消灭。

    幽弥狂则是十分期待魁拔的再次现实，他作为魁拔的旧部下，虽然将魁拔作为敌人，但心底却十分敬重魁拔。当初神圣联盟抛弃他和他的部下时，魁拔却给了他应有的敬重。

    这时，蛮吉眼睛闪着银光，身上的气势不断提升。此刻，蛮吉身上的脉门犹如决堤的洪水一般，脉门开启的声音不断回响，在其周身，一个又一个的脉门不断出现。

    “奇衡三，幽弥狂，海问香……”蛮吉握紧双拳，口中念着这些四代魁拔部下的名字，在他的脑海中，四代魁拔的记忆不断复出，他想起了所有的事情。

    “喝！”

    蛮吉大喝一声，十二个脉门全部开启，恐怖的气势形成一股飓风，不断向四周扩散。

    境心震惊地看着蛮吉，她从来没有近距离感受过魁拔的力量，站在不远处的她，真正地感受到了魁拔的全部力量。

    而幽弥狂则满脸兴奋，他疯狂地大笑起来，他等这一天等的太久了。现在终于再次看到了魁拔出世，他感到自己所付出的一切都是值得的。

    “哈哈，魁拔，你终于出来了，你终于出来了！”幽弥狂仿佛陷入了人痴狂，整个人都变得神经起来，他张开双手，疯狂地大笑道。

    蛮吉虽然被赵皓解开了力量，但状态十分不稳定，他的气息是弱势强，仿佛下一刻就会重新回到起点。

    赵皓在一旁单手结印，手中的道纹仿佛有生命的精灵，围绕着赵皓的手掌旋转。

    “去吧！”

    赵皓手掌中的道印飞向蛮吉，印入蛮吉的额头。在道印没入体内那一刻，蛮吉体内的力量完全稳定。这时，他周身的十二个脉门完全打开，密密麻麻的脉门令人眼花缭乱。

    蛮吉的十二个脉门直接开启了一个新的空间之门，一个庞大的脉兽出现在蛮吉的身后。

    如果有神圣联军的人看到这个脉兽，他们绝对有人认识，因为这个脉兽便是之前突然出现的魁拔脉兽。

    蛮吉看着身后的脉兽，手掌抚摸着脉兽的皮肤，轻声道：“原来我就是魁拔，可是我想成为史上最伟大的妖侠啊。”

    蛮吉似乎一瞬间长大了许多，不再像之前那般无知。

    蛮吉令脉兽退了回去，随后来到赵皓面前，恭敬地道：“大叔，多谢你让我知道这个事实，我现在要履行我的承若，答应您的要求。”

    赵皓点了点头，轻声道：“其实很简单，你需要跟我去一个地方，配合一个人做研究，仅此而已。”

    “研究，什么研究？”蛮吉没想到是这样的要求，疑惑地道。

    这时，蚩梦补充道：“小弟弟，到时候你就能知道了，你只需要跟我们走就行了，有一点你放心，我们绝对不会还你的哦！”

    蚩梦特殊的口音让蛮吉有着另一番感觉，原本那一丝的不安，也随着蚩梦的话消散了。

    虽然蛮吉觉醒了魁拔所有力量，但他知道自己绝对不是赵皓的对手，而且他也不能做一个言而无信的人。

    “魁拔，请你跟我走，因为有很多人都在等你归来，奇衡三，海问香，大仓……在四代魁拔消失的那一天，他们都在等待着魁拔的再次降临，而你既然觉醒了力量，就应该带领我们进行战斗！”幽弥狂跑到蛮吉的面前，神色焦急地叫道。

    蛮吉神色茫然地看着幽弥狂，身体微微颤抖，双手紧紧地握着。他现在的心很乱，他现在的世界在发现自己成为魁拔的那一刻，已经发生了天翻地覆。

    蛮吉知道，自己已经不可能再回到从前的生活。但他很希望能够像从前那般，与蛮小满一起游历，成为史上最伟大的妖侠。

    “我现在不能跟你走，我要好好静一静，所以抱歉了。”蛮吉声音低沉地回道。

    幽弥狂还想说什么，蚩梦却是摆了摆手，轻声道：“你还是不要逼他为好，毕竟他现在还没有完全适应自己的身份。”

    幽弥狂盯着蛮吉，过了很长时间，大声道：“好，魁拔，我们给你时间，不过我希望你不要让我们这些为你出生入死的人失望！”

    幽弥狂对着蛮吉敬了一礼，随后转身离开，去找他的另一个伙伴奇衡三。

    “境心是吧，我们走吧，我现在要到天界，和那些主事们谈一笔交易。”赵皓来到境心面前，微笑地道。
------------

请假！

明天回家，今天要准备东西，没时间更了，等回家再补上！
------------

第303章 天神

    “天界？如果想和天界交易的话，那就将魁拔交出来，天界会考虑和你进行交易的事情。”境心脸色露出沉思，看了眼蛮吉，随后道。

    蛮吉听到境心的话，脸色顿时一变，他可是知道天界与魁拔乃是死敌，如果自己落入天界的手中，绝对没有好的下场。

    赵皓表情淡然地看着境心，缓缓道：“我只是让你当个中间人，否则我进入天界的话，会显得很突兀。记住，我并不是和你谈筹码。”

    境心沉默了，身为天神的她，从理性的角度来思考，她知道自己现在没有和对方谈判的筹码。

    赵皓单手轻点，一道空间之门出现在赵皓面前，随后带着几人进入空间之门内。

    天界乃是另一个世界，与地界是一个平行空间，两者并没有高低之分。不过两个世界中，人的性格不同，造就了地位的不同。

    天界的人为理性生物，所有事情都是从理性的角度来思考，尽最大的程度将利益最大化，所以他们看不起地界生物。

    因为在他们眼中，地界生物都是非理性生物，经常干出一些他们认为愚蠢的事情。

    天界之中，与脉术有关的科技非常发达，他们有自己的空中舰队，还发明了光势这种破坏力超级强大的武器。

    而赵皓前来，正是看中了天界中对于脉的研究，因为这是另一种对于空间的研究，是一个新的领域。

    本来平静的天界，这一天，却是相当不平静。

    在天界的主事大殿，一道空间之门凭空出现，紧接着，数道人影走了出来。

    “怎么回事？”正在开会的天界大佬，看着他们面前的空间之门，神色震惊地道。

    “境心！？你怎么会和他们在一起？”天界的以为首领看到了境心，震惊地道。

    这时，所有人都意识到了情况不妙，立即按响了紧急劲爆。

    “你们不用这么惊慌，我不是你们的敌人！”一道声音传遍整个大殿，声音虽然很轻，但每个人都听得清清楚楚。

    在场所有天神人员纷纷看向声源，赵皓面对数十双眼神，只是微微一笑，随后看向蚩梦。

    蚩梦笑着点了点头，她站了出来，手中拿着一份文件，随后向所有人说道：“对于刚才的突然来访，我们感到十分抱歉。不过请大家放心，我们只是来和你们做一笔交易，而交易的内容，就在这份文件上面。”

    说着，蚩梦手中控制着文件，将文件缓缓送到面前的一位天神手中。

    那位天神脸色阴晴不定地看着手中的文件，但目光却是看向身边的人。天神的紧急救援小队已经抵达，就在主事大殿之外。

    不过他们很聪明，之前赵皓出现的方式令所有人都感到了震惊，能够随意操控空间，这种能力实在恐怖。要知道即便是他们，也只能依靠强大的机器，才能实现空间的传送。

    所以他们不敢随意行动，因为在不明白对方的实力和意图的情况下，如果冒然行动，很可能会造成不可估量的损失。

    “那是什么文件？”另一个年长的老者看着对方手中的文件，轻声问道。

    手拿文件的中年人，飞快地翻看着文件上的内容，他的脸色不断变化，最后，露出了惊骇的表情。

    “怎么回事？”他身旁的老者见此，再次急声问道。

    “这不可能，这个世界上怎么可能有神仙，怎么可能有长生不老！”中年人看着文件，口中喃喃道。

    老者接过文件，想要了解内部的内容，不过老者的神色却是极为精彩，最后他看向赵皓，大声道：“请问这位先生，你这份文件所说的是真的么？”

    老者身后的天神纷纷看向老者，他们心中很好奇，那文件上的内容到底是什么，能够让天神界最有资历的老者做出如此反应。

    “长老，那文件到底是什么？”一位天神大声问道。

    老者高举手中的文件，大声道：“对方要和我们做一笔交易，他们开出的价格很优厚，即便是长生不老，对方也能够实现！”

    老者的话直接令所有人大吃一惊，他们虽然自称为天神，但他们也只是普通的人而已，天神只是一个地位崇高者的代称。所以他们会像普通人一般，生老病死。

    他们的寿命之所以比低阶妖怪的长，完全是两个世界的时间不同，天界时间流逝的速度，比地界的速度要慢的多。

    所以在从前，有天界的少男少女会前往地界，快速成长到青年状态，好提前进入他们人生最美好的时期。

    老者看向赵皓，他并不相信文件上的内容，因为他知道这是不可能的事情。在他的思想理念之中，即便是宇宙，也会有诞生和毁灭的时候，何况是人类。

    这时，境心走上前来，她想要回到天神队伍之中。她走了几步，发现赵皓并没有阻止她，于是她快步走到老者的身边。

    “境心，你为什么和他们一起？”老天神看着境心，沉声问道。

    境心看了看赵皓，又看了看赵皓身边的蛮吉，然后直接指着蛮吉道：“那人身边的小孩子便是魁拔，之前他与魁拔做了交易。”

    “什么，那个小孩子是魁拔！”

    “怎么可能，如果是魁拔，他怎么敢来到天界，要知道这是必死之路啊。”

    “哼，既然境心说了，那么那个小孩就是魁拔，我们绝对不能任由魁拔生存！”

    天神们看着赵皓身边的蛮吉，纷纷叫嚷道。

    这时，主事大殿的大门直接被打开，天神的警卫队纷纷冲了进来，他们手中拿着光势，将赵皓几人围了起来。

    “喂，你们这样可是很不友好哦！”蚩梦看着面前的真是，皱着眉头，娇声道。

    “魁拔必须死，你们既然和魁拔做交易，那么便是魁拔一方的人，是我们的敌人！”为首的老者脸色严肃地道。

    老者使了个眼色，所有人都向后退去。赵皓就静静地站在那里，看着他们表演。

    不过当那些天神将光势释放出现时，赵皓身形微微模糊，下一刻，直接出现在众多天神的中央，手掌一挥，将所有的光势全部收到手中。

    “光势对于魁拔有用，但对我却是没用，本来我是不想使用武力，但既然你们这么想知道我的手段，那么我就答应你们，露两手！”赵皓看着众人，微微一笑。

    随后周身布满金色雷电，刹那间，主事大殿的人们来到一个荒无人烟的星球之上，他们看到赵皓手指点向一颗行星。下一刻，一道惊世骇俗金色雷电直接劈到了行星之上。

    片刻之后，金色闪电渐渐消散，行星直接消失。这一幕，将所有天神震懵了。
------------

第304章 建设之中

    在场的天神全部震惊，他们不能理解一个人的力量为何那么强大，这颠覆了他们的传统观念。

    “他甚至可以毁灭宇宙！”一个老者颤抖地说道。

    所有人的噤若寒蝉，身为理性生物，最在乎的便是自己的利益，在绝对力量之下，他们知道反抗必会遭到屠杀。

    同时，他们心中也十分清楚，赵皓并不想杀他们，否则就不会将他们带到这里示威。

    一位老者走向前来，他身为天庭资历最老的高层人员，能够代表天神出面。

    “阁下的交易我们天神族答应了，还请阁下手下留情！”老者对着赵皓拜道。

    赵皓扫视了一圈，每个人触及到赵皓的视线时，都下意识地地下了头。此刻在他们心中，对于赵皓的恐惧已经蔓延到了他们的心底。

    蚩梦顺势走了上来，面露微笑，对着身前的老者说道：“老先生，既然你们答应了，那么每个人在这份合同上面签下名字吧，记得要用自己的精血哦！”

    蚩梦话音刚落，所有人眼前的景象瞬间变化，他们又回到了主事大殿。

    接下来的事情，便是由蚩梦主持，与天神界签订了各种条约。在天神答应乾坤阁的条件时，这个世界的气运几乎被赵皓掌握。

    而这个世界的大道对于赵皓来说，同样十分轻松的就被掌握了。这时，可以说魁拔世界已经成为了公开位面，只要林平之再次建立分阁，那么这个世界便已经被乾坤阁掌握。

    赵皓将林平之留在了魁拔世界，处理接下来的事情，随后他带着蚩梦和蛮吉回到了乾坤阁。

    来到乾坤阁的蛮吉满脸好奇，第一次来到这么神奇的地方，蛮吉感觉自己的眼睛都不够用了。

    赵皓将蛮吉带到了大蛇丸的实验室，蛮吉看到大蛇丸，瞬间感到自己要不妙。因为对方的眼神实在太渗人，就像是一头恶狼看到一只肥胖的绵羊一般。

    “阁主，这里到底是干什么的？”蛮吉看着实验室的各种布景，吞了口口水道。

    赵皓笑着道：“不用怕，你只需要在待上一段时间，然后配合那人做一些简单的事情，很轻松的。”

    赵皓的语气很随意，仿佛蛮吉所要经历的事情真的十分轻松一般。不过蛮吉不是傻子，他隐约越感到了自己的处境，不过他是一个极其遵守约定的人，即便感到危险，依然随着大蛇丸向内部走去。

    赵皓将蛮吉安排好之后，直接来到了办公室，他接下来准备开发乾坤阁空间的地产业。

    乾坤阁空间现在已经成为一颗行星，赵皓即便将所有产业建立完毕，也用不到百分之一的土地。

    所以他准备开发房地产，只要在乾坤阁空间有房子的人，都可以享受到乾坤阁的初级会员待遇，而且还有其他的优惠。

    赵皓在乾坤阁的周围，规划出了一个大型国家大小的土地，作为乾坤阁自行开发土地，其余的地方，赵皓只卖地皮。

    当然，赵皓只卖土地使用权，每个人在购买土地之后，只能使用五十年，五十年结束之后，土地还是归乾坤阁所有。不过赵皓还给出了相应的优惠，如果再次续费，价格可以优惠。

    同时赵皓还下了一个决定，只要在乾坤阁有住宅的人，优先安排进入负面体剿灭活动。

    要知道负面能量结晶在乾坤阁可是另一种硬性货币，而且负面能量结晶兑换乾坤币的比例相当高，所以获得负面能量结晶乃是乾坤阁大部分顾客的主要收入之一。

    赵皓将乾坤阁开发的基本内容定了下来，随后他将胡雪岩叫了进来，让其带领手下，将开发的项目具体策划一下。

    将这些事情办完之后，赵皓放下了手头的工作，准备察看现在乾坤阁的发展状况。

    乾坤阁升级为超级乾坤阁之后，美食商城和娱乐商城成为了真正意义上的大城市。

    单是美食商城，各个世界的厨师纷纷来到这里开餐馆，而且这个商城每天的人流量达到上千万人次。可想而知，美食商城的繁华程度。

    还有娱乐商城，这里主要由任盈盈负责。至今为止，乾坤阁签约了上百位娱乐明星。

    乾坤阁的娱乐明星分为五个等级，从一星到五星，其中五星级别的娱乐明星不到十位。只要大道五星级别的娱乐明星，都有自己的专属大型百万人舞台，只要开启一次表演会，绝对是爆满。

    除了美食商城和娱乐商城，乾坤阁自己的大型工厂也再次扩大规模，有生物物理实验室演变的生物物理生产基地，还有生物实验基地，丹药生产基地。

    这里的每一个基地，都有一个小型城市一般大小，每天生产的物品都放进了商品区，即便如此，乾坤阁的商品依然是供不应求。

    另外，乾坤阁还建立了乾坤阁秘境，里面有各个世界中强者的感悟，只要有乾坤币，就能进入感悟。

    除了乾坤阁的自建项目，各个世界中的顾客，纷纷集资将自己的世界变成开放世界。

    现在每一个开放世界，在乾坤阁都会有一个如同村落一般大小的基地，这个基地正是这个世界在乾坤阁的根据地。

    任何一个位面，只要本位面在乾坤阁有基地，那么这个位面的顾客便有那个世界的名牌。只有持有名牌者，才能在乾坤阁定居，才能得到其他世界的签证，有机会进入其他世界。

    现在的乾坤阁，已经有了上万个位面的基地，正是有了这些基地，乾坤阁才有了越来越多的顾客，才有了今天这样的发展。

    赵皓心中感叹，现在的乾坤阁已经成长起来了，乾坤阁顾客的实力，也是逐步提升。其中主要的强者，集中在佣兵团之中，可以这么说，佣兵团成员的实力，代表了乾坤阁顾客成员的整体水平。

    “乾坤阁需要创建自己的教导中心，这样不但能够赚钱，还能够提升乾坤阁的整体实力。同时也可以让其他强者开设培训班，只要经过乾坤阁认证，然后收取一定的税款，就让他们折腾去吧。”赵皓摸了摸下巴，轻声道。

    随后他又想了想，轻声道：“对了，他们传授的功法心得，必须两人都在乾坤阁购买之后，才能传授。毕竟不是所有人都能参悟透高深功法。”

    赵皓心中暗暗盘算着，这时，系统突然出声道：“宿主请注意，发现一个峡谷，可以收到乾坤阁，请问宿主是否同意？”
------------

第305章 大圣归来

    “峡谷？是什么峡谷？”赵皓神情一愣，好奇地问道。

    系统回道：“是召唤师峡谷，此峡谷原本位于英雄联盟位面之中，不过因为某种原因，脱离了英雄联盟位面，现在在无尽虚空之中游荡。请问宿主是否回收？”

    “英雄联盟位面，有点意思，既然如此，当然回收了。”赵皓摸着下巴，点了点头道。

    “宿主已同意，现在开始回收！”系统得到赵皓的回答，立即说道。

    几乎同一时间，赵皓又收到了一个系统的回复，召唤师峡谷已经落在乾坤阁空间之中，赵皓抱着好奇的心情，向召唤师峡谷飞了过去。

    几乎瞬间，赵皓便见到了所谓的召唤师峡谷。召唤师峡谷与图像之中的景象完全相同，分为上中下三路，还有野区，河道等一些战略要地。

    “系统，这个召唤师峡谷在乾坤阁中有什么作用？”赵皓看着这么大的召唤师峡谷，不禁沉思道。

    “召唤师峡谷能够召唤各种在册英雄，然后组成两个五人小队，进行相互厮杀，直到将对方的大水晶拆掉。”系统解释道。

    同时，根据系统的说明，赵皓明白了这个召唤师峡谷乃是一个不错的赚钱场地。

    赵皓可以制作一个英雄手册，只要等级在册的顾客，都可以成为英雄。每一个在册英雄，他们必须在一定时间之内缴纳一定的税款。

    而其他人则可以通过特殊的意念连接方式，进行挑选英雄，然后进行战斗。只要选中一个英雄，玩家需要向英雄缴纳一定的乾坤币。

    如果胜利，那么玩家则能够获得双倍的奖励，在游戏中表现的特别出色，将会得到更多的奖励。

    除了玩家，那些旁观的顾客也可以进行押注。押注分为多种方式，分别为一重押注和多重押注。

    一重押注，则是押红蓝双方的其中一方胜利，如果押注胜了，那么将会得到一部分失败者的乾坤币。多重押注乃是除了押注哪一方胜利，还要押注哪一个人是最佳选手，或者哪一个人是人头王。

    多重押注胜利之后，奖励将会翻倍，但如果失败，则会加倍扣除押金。

    赵皓将召唤师峡谷转了一圈之后，直接来到了自己的办公室，将召唤师峡谷的策划方案写了出来。随后交给胡雪岩，让其将方案完善之后，公之于众。

    将召唤师峡谷的事情搁在一边，赵皓开始考虑怎样能够快速开发节点位面。他现在很清楚，凡人修仙世界的中的负面体他可没有忘记，这么长时间过去了，负面体的势力应该发展的更加庞大了。

    赵皓面前的大屏幕之中，显示着五个位面，分别是大圣归来位面，死神位面，一拳超人位面，还有龙珠位面。在这四个位面之上，还有一个位面，则是真正的西游位面。

    这五个位面乃是幻武世界与极道世界之间的节点位面，如果赵皓将这五个位面完全开发，那么对于他掌控幻武世界位面，有着很大的帮助。

    赵皓手指点在大圣归来位面和死神位面，大圣归来位面之中，最强者乃是如来佛祖，其实力在玄仙水平。死神位面之中，最强者乃是友哈巴赫，这个人乃是死神最强大的存在，其实力依旧是玄仙层次。

    现在的乾坤阁，经过系统升级和培训室的培训，丁隐的实力已经达到了玄仙的次仙层次，而宇智波斑也是达到了真仙的至仙层次。

    赵皓将西游降魔位面的孙悟空叫了过来，这只猴子的天分的确很高，自从他进入异兽灵苑之后，现在的实力已经达到了天仙层次。

    赵皓让其跟着丁隐进入大圣归来世界，毕竟猴子和猴子之间，更容易产生“基情”。

    而宇智波斑，则是奉赵皓的命令，进入死神世界。赵皓想让宇智波斑在死神世界中，寻找突破的方法。

    因为现在宇智波斑的轮回眼早已经数次进化，现在斑的轮回眼已经今非昔比，就算是越阶战斗也是没有问题的。

    而赵皓自己，则是看向了一拳超人的世界。一拳超人世界之中，琦玉在里面乃是无敌的存在，根据赵皓的了解，琦玉表面上打破了生物的限制器，实际上，琦玉是承载了那个世界的天地大道。

    每一个世界，只要有人能够承载天地大道，他就是那个世界中最强的存在。论真实力，琦玉能够和超级赛亚人第三阶打平手。

    不过这对于赵皓来说，这些都不是问题，赵皓身为能够控制世界大道的存在，在幻武世界之中，除了负面体，几乎是无敌存在。

    赵皓将宇智波斑几人叫了过来，将任务分布了下去。这几人心中异常激动，他们知道这任务的重要性，而且奖励也是相当丰厚，更重要的是，他们得到了赵皓的器重。

    几人纷纷将进入大圣归来世界和死神世界，赵皓目送几人离开之后，他也缓缓站起身来。

    “蚩梦，我们该出发了！”赵皓传音道。

    下一刻，赵皓办公室的门“嘭”的一声被推开，蚩梦飞快地跑到赵皓的身边，大声道：“报告阁主哥哥，蚩梦已经准备完毕，随时可以出发！”

    赵皓看着蚩梦认真的模样，不禁轻笑了一下，随后搂着蚩梦的纤腰，周身银光密布，两人瞬间从办公室消失。

    大圣归来世界。

    一个身着赤铜铠甲，身披红色披风，头戴紫金观，拿着桃子吃的长脸猴子，坐在一座山峰之上，看着天空那密密麻麻的天兵天将。

    “切，阵势挺大，不过还不够给我塞牙缝！”猴子撇了撇嘴，不屑地道。

    “大胆妖猴，还不束手就擒！”天空之上，托塔天王李靖看着下方的齐天大圣孙悟空，大声喝道。

    孙悟空眼睛一眯，将手中的桃子直接向李靖扔了过去，不过李靖可是躲得飞快，砸到了后面的天蓬元帅。

    “尼玛啊，我招谁惹谁了。”天蓬元帅摸了一把脸，满脸晦气地道。

    天蓬元帅本来就是想打打酱油，然后顺便捞点功劳，这还没有开打，他就被猴子攻击了，这令他感到十分郁闷。

    “吃俺老孙一棒！”孙悟空大声喝道。

    只见孙悟空双手紧握如意金箍棒，如意金箍棒瞬间变大，直接砸向向他冲来的天兵天将。

    这时，在天的另一方，丁隐和妖王孙悟空来到了这个世界。

    “呦，这不是大闹天宫的场景么，没想到竟然提前了将近五百年。”丁隐看着天空的战斗，笑着道。

    他身旁的妖王孙悟空则是眼睛发亮，这个猴子想起了他在自己世界之中的光荣事迹。

    “不行了，我也想练练手，否则我不甘心。”妖王孙悟空喘着粗气道。
------------

第306章 大圣与妖王

    “嘿嘿，小崽子们，也来吃一记你孙爷爷的大棒吧！”妖王孙悟空大声笑道。

    妖王孙悟空手中同样拿着一根金箍棒，向最中央的李靖打了过去。

    原本看向齐天大圣孙悟空的李靖，突然听到妖王孙悟空的大喊，不禁扭头看向声源处。在他的眼中，一只低矮的猴子正拿着金箍棒向他砸来。

    “哪来的矮矬穷，竟敢对本帅不敬！”李靖双目瞪圆，怒发冲冠，大声喝道。

    妖王孙悟空听到李靖对他的称呼，气的哇哇直叫，怒声吼道：“你个杀才，你孙爷爷乃是真正的美猴王，竟敢说我矮矬穷，那我就将你打成矮矬穷！”

    几乎刹那间，孙悟空的金箍棒便到了李靖脑袋上面，李靖没有动身，他身旁的哪吒挺身而出，火尖枪挡住了孙悟空的金箍棒。

    长枪与金箍棒相撞，擦出阵阵火花，妖王孙悟空看到哪吒出场，当下狞笑一声，手中的金箍棒绕了一圈，向哪吒的腹部捣去。

    哪吒身上的混天绫犹如一条长蛇，将金箍棒顺势缠了起来。同时哪吒取出身上的乾坤圈，要将孙悟空套进乾坤圈内。

    孙悟空见此，身子向后退去，收回手中的金箍棒，不过金箍棒却是被混天绫牢牢得缠住了。

    “妖猴，看招！”哪吒将混天绫向后扯去，随后提着火尖枪向孙悟空刺去。

    孙悟空狞笑一声，大声喝道：“大！大！大！”

    连喊三声大，如意金箍棒瞬间变大，直接将混天绫撑破，漫天的红布碎片，在孙悟空和哪吒之间飘散。

    哪吒见此，瞬间一惊，要知道他的混天绫可不是一般的宝物，现在却被孙悟空破成碎片。

    哪吒挥手一招，混天绫完好无损的回到了哪吒的手中。不过孙悟空却是已经挥棒向哪吒打去。

    “呔！妖猴休得猖狂！”哪吒大叫一声，脚下生出两个风火轮，飞身与孙悟空大战在一起。

    一神一猴在天空大战不止，妖王孙悟空双眼闪出精光，金箍棒紧握手中，看着飞身而来的哪吒，怒声一击，直接将哪吒打的倒飞。

    “法天象地！”

    妖王孙悟空大声喝道，孙悟空的身体瞬间变大，整个身体变成了一只猩猩一般。这一刻，孙悟空的实力瞬间提升。

    “现在的我，已经触摸到了真仙境界！”妖王孙悟空心中暗道。

    他感受着身体的力量，单手拿着金箍棒，直接向哪吒拍去。

    哪吒见此，大吃一惊，他发现面前的猴子力量大了好几倍，现在的他，根本就不是对手。

    李靖看着远处边打便向自己方向走来的齐天大圣孙悟空，脸色不禁微变，这与之前玉帝交代的有点出入。

    当初玉帝在他们出征时，便已经交代了该怎样战斗，本来进行的非常顺利，现在却发生了这种事情，这令李靖有点头痛。

    “不过是一只妖猴，就不信制服不了他！”李靖看着妖王孙悟空，脸色阴沉地道。

    李靖吩咐下去，令四大天王和天庭的各大战将一起围攻妖王孙悟空，只要将妖王孙悟空消灭，那么他们的计划才能继续进行。

    一时间，在场的所有大将几乎全部冲向妖王孙悟空，这令妖王孙悟空瞬间愣神懵逼。

    “这是怎么回事？我可不是这个世界的主角啊。”妖王孙悟空看着向自己冲来的大将，诧异地道。

    不过下一刻，他却大笑起来，对于天兵天将，他可是没有什么好感。相反，妖王孙悟空对于痛揍这些天兵天将倒是很有兴趣。

    “都来吧，让你家孙爷爷好好玩玩！”妖王孙悟空大声笑道。随后直接向天将冲了过去。

    另一边，丁隐看到妖王孙悟空那兴奋的神情，不禁摇了摇头。他们来这里，便是要收集这个世界的气运，至于这个世界大道，赵皓自会自行处理。

    大圣归来位面之中，佛教的气运相当鼎盛，只要破坏佛门的西行计划，那么佛门原本的气运便会流逝，而这时，正是丁隐和妖王孙悟空收集气运的时候。

    丁隐看着下方的妖王孙悟空，脸色淡然，下面的天神之中，最强者也不过天仙实力，即便是天神最强的二郎神，也不过是半步真仙的实力。

    变身之中的妖王孙悟空，其实力已经超过杨戬，所以丁隐根本就不担心妖王孙悟空的安全。

    不过当事人齐天大圣孙悟空，这时看着远处的妖王孙悟空，眉头微微一皱，他感到面前的猴子很面生，在花果山没有见过。

    他将身边的杂鱼纷纷处理，然后飞身向妖王之王孙悟空冲了过去。

    “嗨，老兄，你是那个山头的，我怎么看着你面生的很呢。”齐天大圣孙悟空替妖王之王孙悟空挡住了一半的天将，大声喊道。

    “我乃是花果山水帘洞的妖王之王孙悟空！”妖王之王孙悟空将面前的天将一掌拍飞，挺胸喊道。

    “你是孙悟空？！”齐天大圣孙悟空神色一愣，顿时侧目地看着妖王之王孙悟空。

    “俺老孙怎会撒谎！”妖王之王孙悟空冷哼一声道。

    这时，齐天大圣孙悟空张着嘴巴，脑子很混乱，一边与天将大战，一边沉思。突然，齐天大圣孙悟空看着妖王之王孙悟空，大声道：“是不是你趁着我不在，将花果山给占了！”

    “啊？”妖王之王孙悟空直接被齐天大圣孙悟空的话给震惊了，直接停下了攻击。

    这时，哪吒抓住了机会，直接用乾坤圈砸向妖王之王孙悟空，将他砸的七荤八素。

    齐天大圣孙悟空看着身边的天将，他发现这些天将比之前要强大不少，而且妖王之王孙悟空那是帮助他，于是压下心中的疑惑，对着妖王之王孙悟空道：“我们的事情之后再处理，先将这些天兵天将收拾了再说！”

    说话间，整个身体瞬间冒出剧烈的火焰，身上的赤铜铠甲直接都被烧的火红。齐天大圣孙悟空使出了全力，他要速战速决。

    远处的天兵天将见此，纷纷看向李靖。李靖来脸色阴沉，现在的事情已经超出了他的掌控，他对着众神挥了挥手。

    下方的天将互相对视了一眼，纷纷使出全力，虽然他们不能杀死齐天大圣孙悟空，但对于妖王之王孙悟空，却是抱着必杀之心。

    “都将我当软柿子了？那我就让你们常常我们阁主的功法！”妖王之王孙悟空眼中闪烁着雷芒，看着那一双双充满杀气的眼神，冷声道。

    下一刻，妖王之王孙悟全身闪烁着雷芒，天空之中，出现了厚厚的雷云。
------------

第307章 那就请如来佛祖吧

    天空雷云密布，整片天地都蒙上了一层阴云，雷云中雷龙不断穿梭，双眼泛着猩红的血芒，令人心头一沉。

    “好强大的雷法！”李靖看着天空的雷云，眉头紧皱。

    他手中拖着玲珑宝塔，周身气势慑人，直接将那些骚动不安的天兵震慑住了。他对着前方的妖王孙悟空猛然挥手，直接吼道：“结阵，给我破掉那妖猴的雷法！”

    天兵得到李靖的命令，迅速结成一个万人大阵，大阵十分严密。万名天兵犹如一人，他们的力量结合十分完美，相互配合，气势不凡。

    妖王孙悟空双眼闪着雷光，手中的如意金箍棒雷电不断闪烁，猛然向天一指，一道雷电直接劈在金箍棒之上，犹如一条雷电长河，雷电布满了妖王孙悟空的全身。

    “既然你们想要试试你家孙爷爷的雷法，那么本爷就成全你们！”妖王孙悟空大声喝道。

    金箍棒猛然抡动，在另一端的雷电犹如一条长鞭，向李靖甩去。

    “妖猴，休得猖狂！”万名天兵齐声呐喊，一个巨大的天兵在大阵中站了起来，庞大的手掌将雷电长鞭攥在手中。

    妖王孙悟空冷然一笑，雷电虽然形如长鞭，却不是真正的长鞭。雷电瞬间变换形态，连接天空的雷云，一条雷龙直接出现在天兵的上方，对着天兵不断嘶吼。

    雷龙仿佛真龙，眼眸中充满了怒意，对着举行天兵轰然撞去。在众多天兵惊骇的眼神中，雷龙龙爪直接将巨型天兵撕开，冲向了天兵大阵之中。

    “立即开启防护！”为首的天兵传令整个大阵。几乎瞬间，所有天兵变换阵势，一个巨大的银色光罩将所有天兵罩在其中。

    李靖看着天兵大阵岌岌可危，脸色顿时一变，命周围的将领一齐进攻妖王孙悟空。

    齐天大圣孙悟空见此，顿时抓耳挠腮，直接迎向那些天将，想要帮助妖王孙悟空。

    “你退下吧，你的实力不是他们的对手。之前你能大杀四方，那是因为他们放水，但是现在他们已经放开了手脚，以你天仙次仙层次的实力，根本不是他们的对手。”妖王孙悟空将齐天大圣孙悟空拦在身后，沉声说道。

    “他们放水？”齐天大圣孙悟空不可思议地道，他根本不理解天庭这样做的意义。

    “没错，他们的确放水，所以这场战斗就有他来吧，只要战到最后，幕后主使会出现的。”丁隐这时来到齐天大圣孙悟空的身边，缓缓说道。

    齐天大圣孙悟空摇了摇头，沉声道：“这时我的战争，是为了我花果山而战，我这个大王怎能退缩，这种事情我绝对不能做！”

    齐天大圣孙悟空拒绝了丁隐的提议，直接迎上来了哪吒，和其大战在一起。

    丁隐见此，也不再相劝，即便齐天大圣孙悟空死去，对于他们的大计来说，并没有什么坏处。

    妖王孙悟空看着齐天大圣孙悟空，直接大笑起来。

    他在乾坤阁就已经知道，有很多世界十分相似，那个世界可能会出现与自己同名同姓，经历相同，身份相同的人，而他身旁的这位，就是其中一位。

    所以妖王孙悟空很能理解齐天大圣孙悟空，因为他们的性格十分相近，同样的桀骜不驯，同样的敢于斗争。

    当初他被如来佛祖关在五指山下时，不但没有悔过，心中对于如来的恨意却是日益加深。

    其实他是知道自己的命运，如果不是赵皓出现，他就会随唐三藏到西天取经，然后成佛，过着清心寡欲的生活。

    如果真是如此，他不敢想象那是怎样一种生活。

    “你们如果就此退去，那么我会考虑放过你们，你们只不过是佛门的牺牲品，如果死了，也是白死，所以回去吧，让你们的玉帝定夺！”妖王孙悟空对着面前的天兵天将大声喊道。

    李靖脸色阴沉，按照计划，他本就是应该退去，然后派出二郎神。不过现在多出了一个妖王孙悟空，那么接下来事情就难办了。

    看着天空中那骇人的雷龙，又看了看体型高大的妖王孙悟空，李靖直接挥手，大声喝道：“鸣金收兵！”

    妖王孙悟空深深看了眼李靖，将雷龙收了起来。天兵天来也匆匆，去也匆匆，几个呼吸间，便完全消失。

    妖王孙悟空恢复原型，来到丁隐身边，沉声道：“我想佛门不会轻易罢休，毕竟我们没有阁主那种伟力，如果不将佛门战胜，他们是不会轻易罢休的。”

    丁隐点了点头，他认同妖王孙悟空的话。如果他们有摧枯拉朽的力量，那么完全可以前往佛门，以强势镇压的威胁，让佛门低头。

    乾坤阁成为超级乾坤阁之后，开发一个世界，已经变了方式。毕竟一个世界的气运，关乎这一个势力或者个人的兴衰与强大，如果想要获得这些气运，势必会引起冲突。

    不过开放世界所需要的气运，并不是夺取，而是共享，只要当事人或者势力服从于乾坤阁，那么乾坤阁便能共享这个势力的气运。

    丁隐和妖王孙悟空的实力在大圣归来位面之中，并不能算作无敌，所以他们有两条路，一个是从佛门夺取气运，另一个便是令佛门服从于乾坤阁。

    这两个方法，第二个比第一个要难上许多，因为丁隐和妖王孙悟空即便将乾坤阁搬出来，佛门也并一定会相信，因为他们缺少赵皓的手段和实力。

    “只能如此了，佛门的事情，很难和平解决。”丁隐脸色严肃地道。

    这时，齐天大圣孙悟空飞了过来，他看着妖王孙悟空，又看向丁隐，沉声道：“你们到底是谁，之前说的话究竟是怎么回事？”

    齐天大圣孙悟空心中充满了疑惑，之前天兵天将的实力，还有丁隐和妖王孙悟空的话，让他心烦意乱，有一种鼻子被别人牵着走的感觉。

    妖王孙悟空看着齐天大圣孙悟空，对方的盔甲装饰要比他豪华，两只猴子一对比，妖王孙悟空感觉自己就是个唱戏的。

    “唉，其实事情是这样的。”妖王孙悟空拍了拍齐天大圣孙悟空的肩膀，虽然羡慕对方的装扮，但还是同情地向对方对方的悲惨命运。

    这时，在天庭的凌霄宝殿，托塔天王李靖已经将之前的战斗向玉帝报告完毕。

    玉帝坐在皇座之上，面露沉思。之前如来找到他，将佛门的计划向他说明，虽然玉帝很抗拒佛门的强势，但摄于对方的实力，玉帝不敢露出丝毫不满。

    现在出现这样的变故，正好将皮球踢给如来。

    “既然如此，那就请如来佛祖吧，毕竟对方实力太强大，我们不是对手啊！”玉帝挥了挥手，脸色平静地道。
------------

第308章 碰面

    “请如来佛祖？！”下方的众神都是一惊，都惊愕地看向玉帝。

    如来佛祖的大名即便在天庭，也是如雷贯耳，那是佛门的领袖。现在乃是佛门兴盛的时期，即便是玉帝见到如来，也是要恭恭敬敬，不敢有丝毫逾越规矩的地方。

    虽然天庭与佛门相比，处于弱势，但如果论地位来讲，其实并不比佛门低一等。现在玉帝却是向如来求救，这令众神十分不解。

    玉帝看着下方的众人，知道他们的想法，不过玉帝在心中却是十分不爽，不过天道不可违，他也不能做这逆天之事，即便他是玉帝。

    “我会写一道请旨，请如来佛祖处置妖猴，接下来的事情，就不是我们的事情了。”玉帝摆了摆手，缓缓道。

    下方的群臣面面相觑，但玉帝已经做了决定，他们也不敢忤逆，于是纷纷应和。

    西天灵山大雷音寺。

    大雷音寺端坐着八百罗汉，各个菩萨纷纷看向主座之上。如来佛祖身着黄色佛袍，口中念着佛语，在其背后，有着一轮耀眼的金色光轮。

    如来佛祖手中捏着佛印，对着下方的佛门众生缓缓说道：“我佛门顺天而行，天道轮回，我佛门应当大兴。不过刚才我探测气运和未来，却发现了极大的变数，佛门的西行计划，可能要发生变化了。”

    如来的话令下方的菩萨和罗汉纷纷一惊，佛门乃是这个世界上最强的宗门，即便出现变数，也难不倒如来佛祖。

    不过刚才如来的话，里面却是藏着一丝隐忧，这令众位佛门僧人感到不可思议。

    观音菩萨上前一步，向如来敬了一个佛礼，恭敬地道：“佛祖，我佛门本应大兴，即便出现变数，也应该以佛门的大计为重。不知这个变数是何等变数？”

    如来佛祖点了点头，随后看向众位佛门僧人，声音犹如洪钟大吕，缓缓道：“此变数，乃是超脱天道轮回的变数，不在世界大道之中。我们佛教顺应天道，但此等变数却是脱离天道，不受天道约束，所以这对于天下苍生来说，也是一个灾难！”

    下面的菩萨罗汉听此皆是一惊，超脱天道之外，他们认为根本不可能。要知道只要在这个世界之内，就必须受到天道的管制，想要超脱天道，除非离开这个世界。

    文殊菩萨上前一步，恭敬地道：“佛祖，何为超脱天道，这到底是怎样的存在？”

    如来心中暗叹，他知道这次的变故如果处理不好，那么佛门大兴的大计将会落空，甚至佛门也会有大难。

    他解释道：“超脱天道，乃是他们的存在不受天道管辖，其中有很多原因，不过唯一能够确定的是，他们来自于世界之外！”

    “世界之外！”

    各位僧人纷纷震惊，世界之外是什么，他们根本想象不出来，他们也没有想过这种事情。当如来真正说出来时，他们才意识到其中深藏的恐惧。

    如果真的存在其他世界，如果那些世界很强大，即便他们再怎么修炼，也不是人家的对手，因为天道的压制使他们先天不足，那么他们便成为了任人宰割的鱼肉。

    如来看着下方众僧人的表情，心中十分沉重，他也不远相信这个事实，但他相信自己的判断。

    这个世界上，他如来佛祖的推算能力无人能及，虽然他不能掌控天道，但他了解天道，所以他知道自己是绝对不会错的。

    “这次的事情很难办，希望能够和平解决。”如来佛祖心中暗道。

    不过就在这时，天庭玉帝的请旨出现在了大雷音寺的上方，请旨乃是由天庭的丝绸而做，上面的金字闪着金光，散发着神力。

    众僧人看着天空的请旨，心中一震，他们知道，之前如来所说的变数，恐怕就是请旨中所写的人和妖猴。

    如来佛祖面露沉思，他将请旨收了起来，随后屈指一弹，一道金光没入虚空，向天庭的方向飞去。

    “这件事情由我亲自解决。”如来佛祖说出了这么一句话，下一刻，他从众位僧人的面前消失。

    文殊菩萨和观音菩萨对视了一眼，文殊菩萨笑道：“大士是回南海，还是留在此处，等候佛祖归来。”

    “贫僧当然是等佛祖归来，此事关乎我佛安慰，岂能大意！”观音菩萨脸色郑重地道。

    “理应如此！”文殊菩萨笑着点了点头道。

    佛门之前，也有勾心斗角，想要佛祖的位置有限，每一个菩萨都在争取，而文殊菩萨会和观音菩萨便是竞争者。

    这个世界的佛门，与其他世界也有不同，万事没有绝对的完美，即便是修道，只要保持了人的思维，都会出现竞争，只是竞争的方式不同罢了。

    在花果山水帘洞，齐天大圣孙悟空招待了妖王孙悟空和丁隐，他们在一座山峰之上，看着远处的天空。

    “你说的可是真的？”齐天大圣孙悟空脸色阴沉地道。

    妖王孙悟空嗤笑道：“我骗你有什么好处，要知道，我可是在实打实的被压了五百年，这笔账我还没有向如来杂毛算，那个老杂毛就被阁主弄死了。”

    说起如来佛祖，妖王孙悟空满脸狰狞，他对于佛门那是相当仇恨，尤其是如来佛祖。

    齐天大圣孙悟空将金箍棒插在山头，胸口起伏不定，双眼泛出了血丝，显得极为愤怒。

    “原来都是佛门，该死的佛门啊！”齐天大圣孙悟空恨声道。

    之前天兵天将下凡，可是杀了数万花果山猴子，而他不过是不喜欢天庭所给他的职位。

    按照齐天大圣孙悟空的想法，这事情是他惹出来的，有什么可以冲着他来。现在看来是天庭收到了佛门的指示，让花果山血流成河，这些仇，几乎令他疯狂。

    “你们说的乾坤阁，真的那么厉害？如果有机会，我也要见识一番。”话锋一转，齐天大圣孙悟空对着丁隐两人说道。

    齐天大圣孙悟空已经相信丁隐两人所说的事情，因为只要稍微有头脑的人，经过点拨之后，都会注意到其中的诡异之处。

    “会很快的，等我们离开之后，会带你进入乾坤阁。”丁隐点了点头，给了齐天大圣孙悟空一个承若。

    齐天大圣孙悟空正要道谢之时，天空出现一道金光，紧接着，一个庞大的金色佛陀出现在他们上空。

    “是如来老杂毛！”妖王之王孙悟空看着如来佛祖，脸色一变，沉声道。

    “阿弥陀佛，贫僧如来，见过三位施主。”如来佛祖对着丁隐三人缓缓道。

    这时，齐天大圣孙悟空站了出来，大声质问道：“如来，让天庭攻打我花果山是不是你的主意！”
------------

第309章 猴王斗如来

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，不会做出杀生之事，万物有轮回，所发生的一切，皆是因果循环。有牺牲，便会有回报，猴子，这一切皆是定数！”如来佛祖面露慈悲，手捏佛印，缓声道。

    齐天大圣孙悟空听后，顿时怒气冲霄，什么轮回，什么因果循环，什么有牺牲就有回报，这一切谬论，让他感到可笑而可恨。就因为他面前这个佛陀，他花果山死去了数万猴子，在对方口中，却成了应该发生的定数。

    “哈哈，好一个佛门，好一个定数，今天我倒要看看你说的定数是什么！”齐天大圣孙悟空满脸怒意，他将如意金箍棒从山石之中拔了出来，指着如来佛祖。

    丁隐此时站了出来，他站到齐天大圣孙悟空的面前，拍了拍他的肩膀，随后看向如来佛祖，朗声道：“如来先生，我想我们可以好好谈谈！”

    说着，丁隐将一张卡片扔给了如来佛祖，那张卡片之中，储藏着乾坤阁的基本信息。

    如来佛祖拿着这张卡片，一股庞大的信息充斥着他的神识，令他微微一惊。他的神识之中，乾坤阁金碧辉煌，宏伟壮观的景象完整地呈现在他的脑海之中。

    “世界之外，原来还有这么多世界，这乾坤阁倒也奇特，如果能够与其合作，我佛门也许能够传播到各个世界。”如来佛祖心中沉思道。

    “乾坤阁的确是个神奇的地方，不知施主想要怎么谈？”如来佛祖点了点头，身后的金色光轮异常耀眼，令他看起来十分庄严神圣。

    妖王之王孙悟空看了眼丁隐，眉头微微一皱，却没有发表意见。虽然他很讨厌如来，但如果能避免争斗，这是最佳的选择。

    丁隐脸色慢慢变得严肃起来，他郑重地道：“佛教可以与乾坤阁签订合同，配合乾坤阁在这个世界建立分阁，当然，这份合同也会使佛门受益，不知如来先生觉得如何？”

    如来眉头微皱，他并不喜欢其他实力进入这个世界，要知道佛门将要大兴，如果有其他势力进入，这不符合佛门的利益。

    如来摇了摇头，拒绝道：“我们合作可以，但你们不能入驻这个世界。”

    丁隐眉头一挑，冷笑道：“乾坤阁能不能入驻这个世界，我想你做不了决定。”

    说话间，丁隐周身顿时爆出猩红的血芒，漫天的血云将天空遮住，狂暴的气势顿时令这片天地都变得沉重起来，这便是玄仙的实力。

    齐天大圣孙悟空松了口气，如果丁隐与如来佛祖达成交易，那么他还真的不知该怎么办，毕竟他可不想成为两方的敌人，他要为花果山着想。

    如来佛祖既然拒绝了，那么以他对身边两人的了解，一定会发生一场战斗，这对于想要向佛门讨回公道的他来说，是一个不错的消息。

    妖王之王孙悟空脸上露出了狞笑，如来拒绝提出的请求，这对他来说，是个不错的消息。

    “既然要打，就让我来会会这个老杂毛！”妖王之王孙悟空将金箍棒拿了出来，向如来佛祖飞身而去。

    齐天大圣孙悟空见此，也是不甘示弱，虽然他的实力乃是天仙的次仙实力，但面对如来佛祖，却并不怯懦。

    如来佛祖周身金光闪闪，口中念着佛号，面露慈悲。他没想到面前的人这么霸道，只不过是拒绝了对方的请求，便要拔刀相向，这让习惯于讨价还价的如来佛祖十分尴尬。

    不过他也有自己的底线，这个世界只能以佛教为尊，拒绝其他实力进入。

    “看来不将他们镇压，他们是不会对佛门产生畏惧。”如来佛祖心中暗道。

    如来佛祖伸出金色大手，大手之中竟然有日月星辰在掌心环绕，远远看去，犹如一个世界。

    “掌中佛国！”

    丁隐看着如来佛祖的金色佛手，面色微微一沉，他知道这个法术，不过乾坤阁的掌中佛国却是简化版。

    他面前这位如来佛祖，所使出的掌中佛国更加完整，威力也更加强大。

    妖王孙悟空看着向自己拍来的金色佛手，心中生出一股怒意，他想起来在原世界之中，如来就是这般将他镇压。现在他的实力大增，有怎能让对方得逞。

    “想镇压我，这些还不够！”妖王孙悟空大声喊道。

    他手中金箍棒的瞬间变长，周身雷电不断环绕。同时，天空出现了乌黑的雷云，雷龙从云层之中伸出硕大的脑袋，对着如来嘶声大吼。

    “吼！”

    妖王孙悟空用金箍棒直接顶在如来佛祖的掌心，脚下金云浮现，银色雷电将环绕在妖王孙悟空的周身，化为道道雷箭，向如来佛祖的掌中佛国飞去。

    银色与掌中佛国的星辰相撞，星辰瞬间爆裂，狂暴的能量在金色手掌之中疯狂蔓延。而妖王孙悟空的身体则是节节败退，即便他用尽了力量，身体依旧不断下沉。

    就在这时，齐天大圣孙悟空来到妖王孙悟空的身边，大喝一声，向掌中佛国冲去。

    “吃俺老孙一棒！”齐天大圣孙悟空周身火焰密布，挥着手中的金箍棒，向金色佛手砸去。

    “轰！”

    金箍棒直接砸进金色手中之中，漫天的火焰与金色手掌中的能量相互碰撞，发出震天惊鸣，反震之力将齐天大圣孙悟空震得飞速倒退。

    另一边，天空中的雷龙尽数向下冲去，向如来佛祖轰了过去。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，佛法无边！”

    如来佛主口中捏着佛号，令一只金色大手直接将雷龙握在手中。他口中默念法诀，只见金光大闪，巨型雷龙直接化为一条小蛇，要向远处飞去。

    如来佛祖屈指一弹，银色雷电小蛇瞬间泯灭。而他眼皮下的两只猴子却已经脱离掌中佛国，凌空站立在远处的天空。

    “我佛慈悲。”如来佛祖轻声说道。

    “你要是慈悲，那天下就没有恶人了。这世间，越是大恶者，往往越会伪装，而你就是其中之一！”齐天大圣孙悟空厌恶地道。

    “所谓顺天而行，佛乃是顺应天道，这个世界佛教大兴，就是天意。只有佛门大兴，佛才能造福万物，所以这个世界不需要外来的人来干扰。”如来佛祖缓缓说道。

    丁隐冷眼看着如来佛祖，乾坤阁遇到的敌人不少，但如来乃是最令丁隐厌恶的人。因为他最看不惯虚伪的人，而如来在他眼中绝对是极度虚伪的人。

    “当了****还想立牌坊，记住，世界千千万万，你不是最强，所以有些事情还是收敛点为好。”丁隐看着如来，面无表情地道。

    “阿弥陀佛，这个世界不需要乾坤阁插手，你们只会为这个世界带来灾难。”如来佛祖身体散发金光，缓缓说道。

    “既然如此，那就开打吧！”丁隐耸了耸肩，无奈道。
------------

第310章 败如来

    丁隐出手了。

    他周身血气环绕，手中的血刀闪烁着血光，脚下形成一个巨大的血域，身后出现一个巨型血色人影，站在丁隐身后。

    “我们不用出手了，既然他出手了，那么这件事就可以解决了。”妖王孙悟空看到丁隐出手，嘴角直接一咧，对着齐天大圣孙悟空笑道。

    “好，我就在这看着。”齐天大圣孙悟空点了点头道。

    齐天大圣孙悟空和妖王孙悟空来到一处山顶，远离两人的战场，因为玄仙级别的战斗，波及范围很大。

    丁隐站在如来佛祖的对面，眼中的血芒狂闪，脚下的血域犹如一个巨大的血湖，猩红刺目。

    “施主，你的煞气太重了。”如来感受到铺面而来的血腥之气，眉头微皱，沉声道。

    “呵呵，彼此彼此。”丁隐冷笑一声，手中的血刀向如来挥去。一道血色匹练划过长空，带着血光切向如来。

    如来手中金光闪耀，口中捏着佛语，双手合十，在其周身出现一个巨大的金色佛像，将他整个人完全笼罩在内。

    血色匹练打在金色佛像之上，发出厚重的钟鸣之声。下一刻，漫天的梵音从佛像之中散了出来，天空之中，肉眼可见的佛门法印向他涌了过来。

    丁隐单手横握血刀，在其刀刃之处，一道黑色的血芒瞬间。丁隐挥刀之间，巨型黑色血刃横扫一切，犹如汽车的雨刷一把，将漫天的佛印轰扫一空。

    “大日如来金身，很不错的法相，不知与我的血神相比，哪一个厉害。”丁隐盯着如来佛祖身外的巨型金色佛身，眉头一挑，轻笑道。

    丁隐身子微微一晃，双手紧握血刃，身后的血影双眼出散发着血光，随着丁隐的动作，手中的长刀指向如来。

    如来盘坐在空中，身外的大日如来金身双手合十，一个“卍”出现在其眉心，原本紧闭的双眼，也是缓缓睁开。

    “一叶一菩提！”

    如来看着远处的丁隐，口中缓缓念道。他的手掌之中出现一颗巨型参天巨树，远远看去，正是菩提树。

    如来手掌向前探去，菩提树从其手掌之中飞出，飞到金身的眉心，没入那个金色的“卍”字之中。

    “一花一世界！”

    金色法身身体之上的布满了“卍”字，每一个“卍”字像蝌蚪一般，在金身上不断游动，令人眼花缭乱。

    下一刻，眉心的“卍”字飞了出来，整个字化为一个世界，这个世界充满了鸟语花香，那是传说中的极乐世界。

    “一花一世界，能够将世界演化到这种程度，虽然这个世界没有大道，没有真正的生灵，但已经极为不凡了。”丁隐脸色严肃，看着向自己飞来的极乐世界，沉声说道。

    丁隐脸色凝重，他现在实在和一个微型世界对抗，绝对不能有丝毫大意。

    “血域，现苍生！”

    丁隐血刀插入脚下的血域，顿时血域犹如沸腾了一般，疯狂得翻腾，成千上万的血人直接从血域之中爬了出来。

    丁隐双手快速凝结道印，同时，那些血人也是跟着结印。万千血人宛如一体，在他们的上方，凝聚出一个巨型血柱，尽数灌输进丁隐身后的血影之中。

    巨大的血影渐渐凝实，五官不再模糊，双瞳不在是血红色，而是变成了金色。血影周身的血气形成一片片云雾，在其周身环绕。

    在万千血人的灌注之下，血影的力量瞬间提升，其握着手中的血色长刀，挥刀砍向空中的极乐世界。

    血影横空，斩在极乐世界。极乐世界被复杂的佛印围绕，形成一个金色光罩，将整个世界护在其中。

    “哼！”

    血影冷哼一声，血色长刀血芒大盛，砍在金色光罩之上，发出刺耳的金铁之声。那漫天的血红火星密布整个天空，落在群山之中，将山体直接洞穿。

    丁隐见此，双手再次结印，一个巨型血刀在极乐世界的上空凝聚。他的手掌猛然下压，巨型血刀划出惊天血影，轰然撞向极乐世界。

    巨型血刀力量惊人，将佛印光罩洞穿，整个刀身没入光罩之内，刺入极乐世界的大地之中。

    “爆！”

    丁隐轻声喝道。巨型血刀血芒狂闪，刀身裂纹密布，发出“咔咔”的声响，最后在一片血光之中，轰然爆裂。

    血刀爆裂形成的狂暴能量将佛印光罩瞬间摧毁，整个极乐世界都受到了波及。

    丁隐身后的血影顺势向下劈砍，刀剑在空中划过一道弧形血芒，将整个极乐世界劈成两半。

    “血影斩！”

    丁隐血刀带起一道细小的血影，刀身威震，每震动一次，血影便分出一道。几乎瞬间，血刀已经震动数千万次，千万道血影构成一道漫天的血网，将极乐世界彻底分解。

    “哼！”

    如来佛祖身体猛然一晃，极乐世界被毁，他也受到了不小的波及。他身外的金光佛身开始出现裂纹。

    如来见此，双手拍出，漫天佛掌向丁隐拍去。同时，大日如来金身双手化为巨山，从上至下，要将丁隐镇压。

    血影看着那遮天一般的巨型大山，身体微蹲，长刀从下向上，提刀斩去。

    血影之下的，丁隐周身出现血色风暴，血色长刀被血色风暴围绕，长刀挥舞间，直接将空间割裂。

    “血步！”

    丁隐身体血光猛然一闪，瞬间消失，下一刻，直接出现在如来的面前。

    “竟然将大日如来金身破了！”如来瞳孔皱缩，看着长长的飓风将金身突破，向他的真身飞去。

    “佛光普照！”

    如来身后的金色光轮竟然化为一轮红日，光芒所到之处，能够化解万物。

    丁隐的血色飓风被佛光所阻，竟然有消散的迹象。丁隐见此，嘴角微撇，刀身再次一震，血色飓风竟然化为万千血刃，瞬间没入佛光之中。

    “天地血域！”

    丁隐脚下的血域直接将丁隐和如来包围，形成一个巨大的血色巨球。

    血色巨球猛然收缩，随后瞬间膨胀，丁隐飞身倒退，身上的衣服破碎不开，嘴角溢出鲜血，显然受了不轻的伤。

    血球消失，如来的大日如来金身已经消失，他身后的金色光轮布满了裂纹，犹如玻璃一般，轰然崩裂，化为点点金光。

    如来佛祖双眼无神地看着丁隐，身体直接向下坠去。
------------

第311章 如来低头

    “咳咳，还真是厉害啊。”丁隐口中咳出鲜血，看着被打的昏迷不醒的如来佛祖，呲牙笑道。

    妖王孙悟空向丁隐飞了过来，他兴奋地看着如来佛祖的惨状，不禁哈哈大笑。

    “看着太爽了，我还是亲眼看到如来老杂毛被打的这么惨，他好像还没有死，要不我上去补一刀？”妖王孙悟空拿着手中的如意金箍棒，跃跃欲试。

    丁隐苦笑地摆了摆手，说道：“我们只是要教训如来一下，并不是要他的性命。难道你没有发现，我将如来战败后，这天道气运已经发生了巨变。”

    妖王孙悟空神色一愣，随后点了点头，回道：“嗯，的确发生了变化，现在天道气运已经向我们这里汇聚，佛门的气运算是大损了。再加上那个猴子的气运，已经超过一半了。”

    他们来到这个世界，就是要得到这个世界的气运。他们手中有气运收集的卡片，卡片与赵皓相连，只要收集完气运，赵皓便能通过卡片，掌握这个世界的大道，从而打开这个世界的大门。

    丁隐将卡片拿了出来，原本白色的卡片，现在已经变成了蓝色，这便是容纳半数气运的标志。

    卡片上收集的气运，并没不是将这个世界的气运存到卡中，而是这张卡片能够控制这个世界的半数气运，否则这个世界便会因为气运缺失而变得混乱。

    “现在我们可以交差了。”丁隐看着手中的气运卡，晃了晃，笑着道。

    妖王孙悟空点了点头，他看着齐天大圣孙悟空，随后道：“我们需要回去，等再次来到这里时，你就能够前往乾坤阁了。”

    齐天大神孙悟空点了点头，如来败了，那么花果山也算是保住了，他需要安置花果山的其他猴子。他向丁隐和妖王孙悟空施了一礼，转身飞向花果山。

    丁隐和如来佛祖的战斗，天庭也在关注，尤其是玉帝，他的心情最为复杂。

    一方面玉帝希望佛门失败，毕竟佛门太过强势，他心头现在还憋着一股气。但他又不希望丁隐胜，要知道丁隐和妖王孙悟空可是一伙的，而且妖王孙悟空之前还和天庭打了一场，虽然玉帝也感到打的莫名其妙，但确实是打了一场。

    “唉，该怎么办？先赔礼道歉吧，否则如果对方一怒，天庭就有大难了。”玉帝心中忐忑不已，暗暗叫苦道。

    玉帝下定决心，他带着李靖和太白金星等一些天庭众臣，要亲自去面前丁隐。

    太白金星见此，连忙跪了下去，大声呼道：“陛下啊，您不能如此啊，您可是三界之主啊，这样只会损我天庭的声誉！”

    天庭的以李靖为首的武将也是纷纷下跪，请玉帝收回成命。

    玉帝看着下方的众位大臣，只是轻轻地说道：“正因为朕是天庭之主，为了天庭的安危，我不能不去。”

    下方众臣听后，纷纷热泪盈眶。太白金星更是捶胸顿足，嚎啕大哭，恨自己实力低微，不能维护天庭，不能报效玉帝。

    玉帝看着太白金星，又看了看下方的大臣，嘴角微抽。虽然他知知道这些人都在演戏，但他不但不能批评，反而应该表扬。

    玉帝摆了摆手，缓缓道：“好了，朕既然下定决心，不可能改变的，现在立即启程，不能耽误分毫时间。”

    天庭的众臣纷纷应和，随着玉帝，向丁隐和妖王孙悟空两人的方向飞去。

    在一处山脉之上，丁隐和妖王孙悟空已经决定离开，不过这时他们却是发现了动静。

    “嗯？是天庭的人马，怎么，他们难道还想要和我们一战么？”妖王孙悟空双眼闪烁着金光，嗤笑道。

    丁隐摇了摇头，挑着眉头道：“我想他们不是来挑衅的，而是来赔礼道歉的。”

    “哦？！”妖王孙悟空嘴角一咧，丁隐和如来的战斗动静那么大，天庭当然也会关注，再联想之前他和天兵大战，天庭的动作也很好理解。

    不多时，丁隐和妖王孙悟空便见到远处出现庞大的阵容。玉帝乘坐龙辇，走在队伍的正前方，向着丁隐飞了过来。

    在丁隐两人的数十里外，玉帝直接下了龙辇，亲自来到丁隐好妖王孙悟空的面前。

    丁隐和妖王孙悟空对视了一眼，他们没想到玉帝会亲自到来，看来玉帝的“诚意”的确很足。

    “两位先生，朕乃是天庭之主，今日见到先生大展风采，朕仰慕先生的风采。而且之前天庭与先生之间有过不快的经历，朕希望能够请两位到天庭一叙，也好化解我们之间的不快。”玉帝面露微笑，看着丁隐和妖王孙悟空，缓缓道。

    丁隐饶有兴趣地看着玉帝，这个世界的天庭可是个不错的地方，里面的蟠桃能够让人立刻成仙。

    虽然成为地仙之后，就再也不能精进一步，但对于那些根本无望成仙的人来说，却是梦寐以求的仙宝。

    这个世界即将成为开放世界，迟早要和天庭做交易。

    丁隐笑着道：“我们还有事情，就不随你前往天庭了，以后我们还有机会见面的。不过你将这个收下，也算是有个心里准备。”

    丁隐将乾坤阁的信息卡扔给了玉帝，随后便和妖王孙悟空离开了大圣归来世界。

    玉帝手中拿着信息卡，整个人都震惊了，乾坤阁的信息可谓是颠覆了他的认知，可以说他的世界观被彻底颠覆了。

    “陛下，我们怎么办？”太白金星来到玉帝身边，他在替玉帝生气，虽然天庭实力不济，但如此不给面子，这简直是在打天庭的脸。

    玉帝还没有从乾坤阁的信息中回过神来，他只是摆了摆手，下令回天庭。他知道自己肯定要进入乾坤阁，所以要做好准备。

    丁隐和妖王孙悟空离去，玉帝也在为乾坤阁的事情做准备，但佛门的气氛却是十分诡异。

    大雷音寺中，如来佛祖的位置空空如也，所有人心中忐忑不已，佛门有了强力的敌手，这对佛门来说，绝对不是一个好消息。

    这时，如来佛祖已经被救回，虽然伤势严重，但性命无碍。观音菩萨得到如来佛祖的命令，她来到众位僧佛面前，大声宣布道：“佛祖没有大碍，众僧不必担忧，佛祖这次命我带一句话，佛门依旧兴盛！”

    众位僧佛面面相觑，不过既然有了佛祖发话，那么他们原本担忧的心，也稍微放下一些。

    不过他们不知道的是，佛门如果不和乾坤阁合作，不可能大兴，但他们此刻连乾坤阁是什么都不知道。

    佛门真正的前途，如来佛祖十分清楚，他心中也是十分担忧，原本高傲的头，这一刻，算是低了下去。

    “为了佛门，只能服从乾坤阁了。”如来佛祖坐在一处蒲团之中，心中暗道。
------------

第312章 一护，乌尔奇奥拉，斑

    乾坤阁，赵皓办公室，修炼室。

    此刻的修炼室中，已经是另一番模样，这里犹如一个地狱，一片漆黑，没有任何事物。

    赵皓紧闭双眼，身体悬浮在空中，他的周身环绕着无数星河，体内的金光不断闪烁，一道又一道的道纹在他的周身旋转，构成绚丽的彩色世界。

    “在虚无中创造世界，这乃是创世大神才能办到的事情。不过我有万古融道诀，能够容纳诸天大道，演化万千大道。道，乃是一个世界的根本，现在的我，知晓了很多。”赵皓神识不断扩散，感受着绝对的虚空。

    他在尝试演化世界，其实以他的境界，想要演化万界，根本不可能。但他有系统在，修炼了乾坤阁阁主专属的万古融道诀，这便给了他无限可能。

    不过虽然赵皓在不断尝试，但真正创造世界，对于赵皓来说，还是太勉强了。现在的他，只能模仿出一个小型世界，即便是这样，也是极为困难的事情。

    不过在他修炼期间，他收到了丁隐的传信，大圣归来位面的气运已经收集完毕，只需要他掌控这个世界的大道，便能完成开发。

    赵皓看着手中的蓝色卡片，点了点头，轻声道：“嗯，动作挺快，那么现在就剩下斑和分身了。”

    主身赵皓口中的宇智波斑，现在已经来到了死神世界，不过他来到这个世界的地点很有意思。

    宇智波斑之前从乾坤阁出发，早已经来到了死神世界。

    对于死神世界，宇智波斑很感兴趣，这里的死神乃是灵魂体，还有虚，灭却师，这些强者的力量对于宇智波斑来说，都是值得研究的新力量体系。

    “这里是哪里？”宇智波斑看着周围的环境，皱着眉头道。

    他现在站在一个巨大的空间之中，这个空间十分广阔，一个个巨大的石柱伫立在大地之上。天空之中，一轮弯月凄冷地挂在空中，宇智波斑抬头望去，眼睛微眯。

    宇智波斑在来到这个世界时，了解了这个世界的基本信息。死神位面主要分为现世，尸魂界和虚圈。除了这三个主要的世界，还有地狱，断界等一些地方。

    这主要的三个世界相互平衡，虽然有着大大小小的纷争，但这三个世界还算是稳定。

    死神位面中，死神所使用的力量叫做灵压，死神的任务便是让死神的魂魄轮回转世。

    人死之后，如果魂魄没能即使被引入尸魂界，随着时间的流逝，就会逐渐被恶念吞噬，就会变成虚。

    这些虚很多会被引入一个世界，那就是虚圈。死神的其中一个任务，便是消灭虚，释放魂魄之后，令其轮回转世。

    不过大恶者的灵魂，也会被打入地狱，承受炼狱般的折磨。

    宇智波斑看着四周的环境，与之前得到的信息对比之后，他确定了自己所待的地方。

    “这应该就是虚夜宫之外的天空了吧，不过现在是什么时间，事件进展到哪一个地步了？”宇智波斑眉头紧皱，口中喃喃。

    他现在不知道死神位面的时间，这个世界的进程发展达到了哪一步，他一无所知。

    宇智波斑叹了口气，缓缓道：“看来得先确定一下现在的时间了，蓝染是否被打必败，友哈巴赫是否出世，我必须知道这些信息。”

    宇智波斑身体缓缓浮在空中，手中凝聚灵力，他要直接将夜空打穿，然后走出去。他现在要做的，就是制造大动静，引起他人的关注。

    不过就在这时，天空中出现两道身影，一道白影和一道黑影。

    “嗯？这是？”宇智波斑看着来到这里的两人，眉头一挑，眼中露出了些许兴趣。

    “你想要干什么？”身着黑衣，橘黄头发的男子眉头紧皱，大声道。

    白色人影站在巨大的石柱之上，看着下方的黑色人影，面无表情地道：“虚夜宫天盖之下，有两条禁令，一是不能使用虚闪，另一个则是四十刃以上的解放，因为虚的实力太强，会将虚夜宫毁掉。”

    “封锁吧，黑翼大魔！”

    白色人影轻轻提起长刀，指着黑衣男子。下一刻，白衣男子体内的爆发出剧烈的能量，他的身后长出了一堆巨大的蝠翼，双腿和双手也换成黑色，纤细而有力。

    宇智波斑在远处看着两人，他现在落在了一个巨大石柱之上，看着远处的两人，眼中闪着精光。

    “代理死神，黑崎一护，还有四刃乌尔奇奥拉，很好，没想到直接遇到了最关键的人。”宇智波斑嘴角微掀，他不准备出去了，而是在这里静静地看着远处的两人。

    黑崎一护虽然用了假面的力量，但根本不是乌尔奇奥拉的对手，被乌尔奇奥拉打的上下翻飞，那叫一个惨。

    宇智波斑摸了摸下巴，他大概知道了现在的时间点，具体的事情，他还需要请教两人。

    “我说，你们是不是先听一下，我有事情想要请教一下。”宇智波斑对着两人缓缓道。

    “嗯？”乌尔奇奥拉手中一脚将黑崎一护踹飞，转身看向声源处，只见一个身着黑底红云长袍的男子正在上空看着他。

    “到底是什么时候出现的？”乌尔奇奥拉心中一沉，暗自说道。

    黑崎一护艰难地站了起来，他同样看着上空。他能感觉到，天空中的人，绝对不是灵体。

    “有肉身，但要超过常人的肉身。”黑崎一护震惊地看着宇智波斑，他还是第一次见到有人能够带着肉身来到虚圈。

    “你是何人！”乌尔奇奥拉沉声问道。

    宇智波斑缓缓落到地面，站在乌尔奇奥拉和黑崎一护的面前。他看了看两人，语气悠长地道：“我是谁，以后你会知道，我只是想要知道蓝染现在在哪里，你们的战斗进行到了那个阶段？”

    提到蓝染，黑崎一护和乌尔奇奥拉都是一震。作为蓝染的部下，乌尔奇奥拉不知道宇智波斑到底是什么立场，如果对方有敌意，他就要为蓝染扫清障碍。

    黑崎一护则是在担心，如果对方是蓝染的势力，这对于死神的一方来说，绝对是一个巨大的压力。因为黑崎一护直觉告诉他，对方极强。

    虽然担心，但黑崎一护还是出声道：“蓝染现在已经前往现世，正在和死神的队长们作战。”

    “哦，看来我猜对了。不过小子，你很耐打，不过你不会运用自己的力量，否则他对你来说，只是一只蚂蚁而已。”宇智波斑看着满身伤痕的黑崎一护，摇了摇头道。

    “我有那么强大的力量么？”黑崎一护神色一怔，不禁说道。

    “我不说假话的。”宇智波斑缓缓道。随后他看向乌尔奇奥拉，出声道：“小乌，带我去见蓝染吧。”
------------

第313章 现世

    “你是在叫我？”乌尔奇奥拉面无表情地看着宇智波斑，手中的长刀指着斑，冷声道。

    宇智波斑摆了摆手，嘴角一咧，身子前倾，淡然地道：“你确定要与我刀剑相向？我真诚地劝你，不要轻易动手。”

    宇智波斑摇了摇手指，示意对方不要冲动，否则后果很严重。

    “作为蓝染大人的属下，我早就做好了觉悟，说出你的企图，否则，我的长刀会割下你的头颅，为蓝染大人扫清道路。”乌尔奇奥拉将长刀一甩，寒声道。

    “我让你带路，的确是看得起你，不过既然你是这种态度，那么就算了。”宇智波斑摇了摇头，转身向黑崎一护走去。

    “说出你的企图！”乌尔奇奥拉手中的长刀化为一柄闪光长枪，向宇智波斑刺去。

    不过令他震惊的一幕出现了，他的长枪在离斑一丈左右的地方，瞬间崩裂，化为蓝色光点，缓缓消散。

    “怎么可能？到底是什么能力？”乌尔奇奥拉瞳孔皱缩，面上露出不可思议的神情。

    他飞速向后倒退，想要与宇智波斑拉开距离。刚才的一幕出乎了他的预料，在他二段归刃的情况下，竟然连对方的周身都接近不了。

    黑崎一护同样震惊，刚才一幕他是看的清清楚楚，他能够感受到一股无形的力量将对方的长枪崩碎，但究竟是什么力量，他却不清楚。

    “黑崎！”一道悦耳的声音从上方传了下来，黑崎一护向上看去，发现井上织姬和石田雨龙龙来到了这里。

    “石田，井上，你们不要过来，这里很危险，快离开这里！”黑崎一护大声喊道。

    黑崎一护的话令两人身子一顿，他们此时才发现多出了一个人，而且乌尔奇奥拉正和那人对峙，这令他们对于目前的形式感到十分不解。

    宇智波斑瞟了眼远处的两人，并没有在意。他向乌尔奇奥拉缓缓走去，面露惋惜地道：“我说过，要慎重考虑，不要轻易出手。既然你想要见识我的实力，我如你所愿！”

    宇智波斑双眼闪着金光，他的轮回眼早已经进化，成为仙人级别的眼睛。一股无形的瞳力从他的眼中散发，乌尔奇奥拉神色突然一震，他感到自己的魂力在流逝，而且速度越来越快。

    “怎么回事？我的力量！”乌尔奇奥拉望着自己的双手，二段归刃状态的他，瞬间变回原型，无力地躺在地上。

    “你到底做了什么？”乌尔奇奥拉艰难地抬起头，无力地看着宇智波斑，用尽全力地吐出了一句话。

    宇智波斑来到乌尔奇奥拉的身边，一只手按在他的脑袋上面，轻声道：“只要在我的注视下，你的力量将会为我所有，仅此而已。”

    “原来如此，蓝染原来在那里！”宇智波斑搜查了乌尔奇奥拉的神识，找到了蓝染的位置。

    宇智波斑缓缓站起身来，他看着乌尔奇奥拉，脸色平静地道：“我不杀你，你可以考虑一下，做我的部下，毕竟阁主允许我收两名部下，我觉得你还不错。拿着它，如果考虑清楚了，可以用它联系我。”

    宇智波斑将一张卡片放到乌尔奇奥拉的手中，这张卡片乃是宇智波斑的专属卡片。当初宇智波斑在斗破位面完成任务之后，赵皓允许斑招手两个部下，不过只能在其他位面选取。

    乌尔奇奥拉手中的卡片不但能够联系到宇智波斑，还存储了乾坤阁的基本信息。乌尔奇奥拉在拿到卡片的瞬间，就接受了乾坤阁的基本信息。

    “黑崎一护，有没有兴趣随我去现世，去找蓝染。”宇智波斑看着正在接受井上织姬治疗的黑崎一护，出声道。

    “我一直有一个疑问，希望能请教前辈！”黑崎一护站了起来，鼓起勇气，对着宇智波斑大声道。

    “哦？说来听听！”宇智波斑饶有兴趣地道。

    “前辈到底是哪一方的？”黑崎一护神色期待地看着宇智波斑，紧张地问道。

    他希望宇智波斑是来帮助尸魂界，如果有这么强大主力，极有希望战胜蓝染。

    宇智波斑听到黑崎一护的话，轻笑了一声，对着黑崎一护摇了摇头，说道：“很抱歉，对于这场战争，我的立场就是没有立场。我来这里只不过是为了完成一笔交易，当然，你也会参加这比交易，否则我不会带你过去的。”

    宇智波斑的回答令黑崎一护感到忐忑不已，他现在的实力在对方面前不值一提，他想不出自己有什么值得交易。

    “走吧，去现世看看吧。”宇智波斑身后出现一个空间之门，抓住黑崎一护的肩膀，将对方拉近了空间之门。

    “黑崎君！”

    “黑崎同学！”

    井上织姬和石田雨龙看着黑崎一护被拉走，不禁神色大惊，想要将对方救出来。

    “你们放心，不用担心我！”

    在空间之门缓缓关闭时，黑崎一护的声音传了出来。两人愣神地看着消失的空间之门，不禁神色担忧。

    “放心吧，死神的队长们都在现实，如果对方想要找蓝染，绝对会和死神的队长相遇，应该没有我们想象的那么糟糕。”石田雨龙安慰道。

    “嗯，希望黑崎同学能够平安吧！”井上织姬叹了口气，担忧道。

    在远处，乌尔奇奥拉缓缓从地上坐了起来，他拿着手中的卡片怔怔无语。此刻的他，经受了乾坤阁信息的冲击之后，对于宇智波斑充满了敬畏，这份敬畏，已经超过了蓝染。

    “我该怎么选择呢？”乌尔奇奥拉低声自语。

    另一边，宇智波斑带着黑崎一护来到了现世。此时的现世，大战已经进入到了末位，十刃已经全军覆没，东仙要也死在了蓝染的手中，假面军团和众位死神队长已经准备与蓝染进行最后的决战。

    “没想到这些虚这么不经打，早知道我就先出手了，耽搁了太多的时间。”蓝染看着前方的十几人，无奈地道。

    死神的对上和假面军团神色严肃，虽然此时对手只有蓝染一人，但他们面对的压力，却是比面对完整的十刃时的压力还要巨大。

    “真是令人愤怒啊。”平子真子脸色露出冷笑，看着蓝染，冷声道。

    “哎呀呀，还真是有点棘手啊。”京乐春水神色慵懒地道，但眼中的警惕，却是越来越深。

    “喝！”

    日番谷冬狮郎第一个出手，斩魄刀向蓝染飞速进攻，虽然刀速极快，但蓝染却神色轻松的将其完全躲避。

    这时，京乐春水和平子真子纷纷跟了上去，一齐向蓝染攻了过去。蓝染的实力完全凌驾于几人，他的斩魂刀没有出鞘，却将三人的攻击尽数挡下。

    就在这时，在蓝染的身后，出现一个空间之门。

    “还真是热闹啊，这么热闹的场景，我好久没有见到了。”在蓝染的身后，出现一道声音。
------------

第314章 交易

    “嗯？”蓝染神色一惊，身体瞬间消失，与空间之门拉开了距离。

    死神众人死死地盯着空间之门，只见两道身影从中走了出来，当死神队长和假面军团看到黑崎一护时，纷纷睁大了眼睛。

    “一护！”

    平子真子不可思议地叫了出来，他没想到黑崎一护会这样出现在他们的面前，而且和一名陌生的男子。

    “一护，这是怎么回事？”京乐春水看着黑崎一护身旁的宇智波斑，神色古怪地问道。

    黑崎一护挠了挠脑袋，他也不知道怎么解释，只好说道：“这件事情我也说不清楚，我是被这位前辈带过来的，不过我也不认识这位前辈。”

    黑崎一护指了指宇智波斑，示意对方并不是自己人。

    死神队长和假面军团的成员神色纷纷凝重，现在面对一个蓝染，他们就已经难以抵抗，如果再加上一个来历不明的人，他们的压力会更大。

    不过众人看到宇智波斑并不是虚，心中还是有一些期望，期望对方和蓝染并不是一伙的。

    在死神众人观察宇智波斑时，蓝染同时也在观察着宇智波斑，他能从斑的身上感受到极为恐怖的能量。

    “阁下的实力令我惊讶，没想到这个世界还有阁下这般的强者，真是令我感到惊喜。”蓝染面露微笑，向宇智波斑说道。

    宇智波斑面色淡然地看了看四周的人，然后又看向四周破败不堪的建筑，不禁摇了摇头，感叹道：“任何一个世界，都没有绝对的和平，越是强大的世界，争斗就越频繁，真是令人苦恼啊。”

    宇智波斑心中感慨，当初他为了实现自己心中的完美世界，谋划百年。后来进入乾坤阁，经历了负面体的入侵，看到了被负面体破坏的世界，心中就许下誓言，一定要帮助赵皓，将负面体完全消灭。

    不过他知道，即便负面体没有出现，那些强大的位面也会战乱纷繁。因为强大的力量，能够支撑起强大的欲望，因为心中的贪欲恶念，所以造成了一场又异常的战争。

    宇智波斑虽然对于这个现象无能为力，但对于这种行为，他却是相当厌恶。

    宇智波斑看着蓝染，脸色平静地道：“我是何人，之后你会知晓，不过我来到这里，只是想要和众人做个交易，你代表虚圈，当然也是我的交易对象。”

    “交易？呵呵，有点意思，不知阁下想要怎样交易？”蓝染依旧微笑，看着宇智波斑，缓缓道。

    “签了它，我们就是贸易合作伙伴。”宇智波斑将手中出现一份合同，手掌轻轻一抖，合同消失，下一刻，凌空浮现在蓝染的面前。

    蓝染将合同打开，快速地扫了一变，眼睛微微一眯。合同之上的乾坤阁是什么势力，他不知道，但根据合同介绍，这个势力不同反响。

    他又看向宇智波斑，在猜测对方的身份，虽然他没有和对方交手，但他的直觉判断，对方很强。

    “乾坤阁是什么势力，我不得而知。不过让一个未知的势力出现，我并不赞同。当然，如果阁下的实力能够让我臣服，那么我心甘情愿为乾坤阁开道。”蓝染将合同还给宇智波斑，平静地道。

    宇智波斑将合同收了起来，他对于蓝染的回答并不意外，因为在强者为尊的世界，只有真正的强者，才有话语权。

    “看来是避免不了一战了，不过我还需要向这些死神做出邀请，毕竟这些死神也是我的客户。”宇智波斑转身看向死神一众，出声道。

    “我想不用了，因为不久后，他们都将会死去。”蓝染摆了摆手，微笑地道。

    “蓝染！”黑崎一护听到蓝染的话，顿时大怒。

    死神众人都是他的好友，其中几个更是有着授业之恩，他绝对不能让蓝染将所有人杀死。

    远处的死神众人同样大怒，虽然蓝染实力非凡，但他们没有丝毫怯懦，而且没有到最后，谁也不能下定论。

    “你不是他的对手，当然，我们做一笔交易，如果你签下这份合同，那么我能让你拥有战败蓝染的力量，怎样？”宇智波斑将手搭在黑崎一护的肩膀之中，轻笑道。

    “什么，你能让我有战败蓝染的力量！”黑崎一护不可思议地看着宇智波斑，惊声道。

    死神众人听到宇智波斑的话，同样一惊，纷纷不可思议地看着宇智波斑。如果黑崎一护真的拥有这份力量，那么这场战斗就赢了。

    蓝染则是脸色阴沉，他认为宇智波斑很嚣张，即便对方实力强悍，但在他面前肆无忌惮，他感到很不痛快。

    “不过，我倒是很好奇，你能用什么方法，让一护瞬间拥有战胜我的力量。”蓝染虽然很不爽，但心思沉稳的他，却并不着急出手，因为他要等到最关键的时候。

    “那得看黑崎一护是否同意签订这份合同。”宇智波斑将合同递给黑崎一护，他心中还是有把握，黑崎一护会签下这份合同。

    其实获得一个世界气运的方法很简单，那就是与大气运者建立稳定的交易关系，而合同就是其中之一。

    不过在没有开放的世界中，并不能大肆宣传乾坤阁，因为赵皓要警惕负面体的存在，毕竟从目前来说，负面体出现的几率相当高。

    “怎样，同意么？”宇智波斑看着黑崎一护严肃的脸色，问道。

    黑崎一护看着合同上的条款，虽然有些看不懂，但其中主要意思就是，他要作为一个实验体，进入一个试验机构进行活体实验。

    不过令黑崎一护欣慰的是，当“实验材料”的时间不长，只不过是两个月。

    黑崎一护为了能够打败蓝染，拯救现实和尸魂界，就算是成为实验体他也不在乎。

    “反正比死了强，我答应了。”黑崎一护大声道。

    黑崎一护将手指染上自己的血液，要在合同上写上自己的姓名。不过就在这时，蓝染瞬间来到了黑崎一护的身边，抓住了黑崎一护的手。

    “怎么，你害怕了！”黑崎一护看着自己的手被蓝染抓住，冷笑一声，大声道。

    “我只是想要和你身旁这位阁下较量，所以闲杂人等，还是不要打扰的为妙！”蓝染表情淡然地道。

    宇智波斑眼睛泛着寒光，黑崎一护作为这个位面的气运大户，他是一定要让对方签下协约，谁也不能阻止。

    “妨碍我办公者，下场会很惨的！”宇智波斑将蓝染的手打开，双眼闪烁着金光，沉声道。
------------

第315章 蓝染战宇智波斑

    黑崎一护被宇智波斑拉到了远处，淡淡地道：“找一个安静的地方签了它，之前我说的承若依旧有效。”

    黑崎一护点了点头，拿着手中的文件，向死神众人飞去。

    “你以为你能安全离开么？”蓝染的声音出现在黑崎一护的耳边，黑崎一护顿时大惊。此时，蓝染的斩魄刀已经到了他的脖颈处。

    “嗯？”

    蓝染的斩魄刀顿时停了下来，一只手将蓝染的斩魄刀抓在手中。蓝染皱着眉头，看向自己的身旁，不知何时，宇智波斑已经出现在他的身旁。

    “这样的做法可不是你的风格啊，蓝染！”宇智波斑面无表情地看着蓝染，冷声道。

    “呵呵，既然如此，我也不好再进一步行动了。其实我很好奇，你虽然实力不俗，但哪来的自信，要和我进行较量。”蓝染将黑崎一护放开，微笑地看着宇智波斑。

    “你接下来就会知道。”宇智波斑嘴角微掀，轻声道。

    蓝染双眼微眯，手中的斩魄刀闪烁着蓝光，长刀横切，向宇智波斑的脖颈砍去。

    “嘭！”

    蓝染的身体瞬间被轰飞，此时的他，神情彻底严肃。

    “刚才的力量是从哪里来的？”蓝染皱着眉头，揉了揉自己的手腕，疑惑地道。

    面对未知的力量，令蓝染产生了警惕，他摸了摸胸口的崩玉，想要与崩玉完全融合，然后进化。

    不过现在并没有到这一地步，他需要先摸清楚宇智波斑的能力，然后再考虑下一步动作。

    “射杀他，神枪！”

    在天空的另一处，一道极长的长剑向宇智波斑贯穿而去。

    宇智波斑恍如未闻，那道长剑直接从他的体内穿过，随后长剑横扫，要将宇智波斑拦腰斩断。

    “前辈！”

    黑崎一护见此，瞳孔皱缩，脸色大急，不禁大声喊道。他身旁的死神众人也是脸色一变。

    宇智波斑的具体实力虽然他们并不了解，但从蓝染的神情，就能够知道宇智波斑绝非等闲人物。但如此轻易的就被市丸银的手，还是令众人感到震惊。

    不过市丸银的斩魄刀虽然将宇智波斑穿透，但斑却没有露出任何神情，仿佛长刀贯穿的不是自己。

    “嗯？你好像没有事情啊。”市丸银将手中的长刀收了起来，露出了他那狐狸般的微笑，缓缓地道。

    宇智波斑眼睛瞟向市丸银，眼中的金光闪烁，螺旋瞳孔不断旋转，瞳力犹如洪流，从仙级轮回眼中尽数涌出。

    在宇智波斑的注视下，市丸银感到自己的力量在快速流逝，手中的斩魄刀直接恢复到了最初状态。

    “我的力量，怎么可能！”市丸银终于露出了惊容，他现在体内的灵压完全消失，连死神的状态也维持不了，变成了普通人一般。

    蓝染看着看着市丸银，心中顿时震惊不已，他死死地盯着宇智波斑的眼睛，对于宇智波斑的力量，上升到了忌惮的地步。

    “看来是时候将崩玉完全融合了。”蓝染摸了摸胸口的崩玉，沉声道。

    “仙道·万象天引！”

    宇智波斑手掌对着蓝染，一股强烈的引力轰然爆发。瞬间，蓝染感到自己的身体受到了强烈的吸引，向宇智波斑飞去。

    “破道之六十三，雷吼炮！”

    一道金色的光波直接轰向宇智波斑，不过光波在接近宇智波斑的瞬间，瞬间消失。

    “他能将灵压吸收，而且我的灵压也在减少！”蓝染极力抵抗宇智波斑的引力，此时的他，还在试探宇智波斑，并没有使用自己的全力。

    “那就再试试！绝对剑压！”蓝染挥出数道剑波，所过之处，周围的一切全部别切成两半，切面光如镜面，十分整齐。

    “没用的！”宇智波斑缓缓道。他周身的气势猛然大增，另一只手出现一把红色的团扇，将剑压尽数挡在外面。

    “仙级·宇智波反弹！”

    宇智波斑口中轻声念道，下一刻，数道更加强大的剑压从红色团扇中飞了出来，向蓝染轰了过去。

    蓝染挥剑，将剑压尽数挡下。此刻，他体内的崩玉开始发出数道蓝光，将他整个人瞬间包裹起来，体内的灵压尽数喷涌而出，摆脱了宇智波斑的万象天引。

    “嗯？力量提升了数倍，这下看来就好玩了。”宇智波斑惊讶地看着蓝染，出声道。

    对于崩玉，宇智波斑有基本的了解，不过对于蓝染瞬间提升了两小阶的实力，还是令宇智波斑感到惊讶的。

    宇智波斑现在的实力相当于半步玄仙，一只脚抬入了玄仙的大门，而蓝染的战力，则是达到了真仙的顶峰。

    “我已经超出了死神和虚的界限，进入了更高级别的层次，现在的我，是已经完全凌驾于死神和虚的存在。”蓝染张开了双手，嘴角露出疯狂的笑容，大声叫道。

    蓝染看向宇智波斑，手掌凝聚蓝色的能量光球，刹那间，一道蓝色光柱瞬间向宇智波斑轰了过去。

    宇智波斑单手直接将蓝色光柱抓在手中，开启仙级饿鬼道，直接将蓝色光柱吸收殆尽。

    “仙级，火遁，豪火灭却！”

    宇智波斑手结道印，漫天的火焰直接覆盖整个天空，火焰的威力，比死神大队长山本元柳斋重国的流刃若火还要强大。

    “好强大的火焰！”

    在下方的一处角落，山本元柳斋重国抬头看着漫天的火焰，眼中充满了震撼。一生都在玩火的他，也被宇智波斑的仙级忍术惊到了。

    蓝染眉头一跳，身子微退，在他的面前，出现一面半透明的能量罩，那漫天的火焰尽数轰在了能量罩之上。

    不过出乎意料的事情发生了，本来的红火，缓缓变成了黑火。黑火直接凝集成束，化为一个巨型火焰刀，砍向能量罩之上，能量罩犹如玻璃，瞬间破碎。

    蓝染身子急速后退，此刻，他手中的斩魄刀已经与他融为一体，挥刀之间，便能产生巨大威力。

    蓝染体内的灵压疯狂涌动，手中的斩魄刀不断颤抖，奋力一击，一道惊天的刀波向黑色火焰刀斩去。

    但令他失望的是，他的攻击没有作用。蓝染单手按在虚空，使出破道之九十黑棺。一个巨大的黑色牢笼价将黑炎巨刀困在里面。

    同时，蓝染将长刀插入黑光，体内的灵压进入灌入黑棺之中。整个黑棺爆发剧烈的波动，向内部紧紧收缩，下一刻，轰然爆裂。

    黑棺内的能量将黑炎巨刀引爆，一时间，天空都被黑色火焰包围。整个天空瞬间暗了下来，整个城市变得异常酷热，犹如处在炼狱一般。

    “这简直就是世界末日啊！”碎蜂看着被黑炎遮住的天空，颤声道。
------------

第316章 折服

    此刻的城市，几乎快要融化了，即便是死神，也感到了死亡的威胁。

    宇智波斑双瞳剧烈旋转，在他的前方，出现一个虚空裂缝，遮天一般的黑炎化作一个龙卷，直接尽数被吸入裂缝之中。

    世界恢复了平静，下方的所有人都松了口气，刚才那一幕，他们的确是感到了末日般的恐惧。这些死神再次望向宇智波斑，眼中多出了畏惧的神色。

    黑崎一护拿着手中的合同，手指深深地扣住合同的纸张，心中翻起了巨浪。他之前签下了合同，乾坤阁的信息也尽数植入他的识海之中，那突如其来的信息，令他整个人都处在神游之中。

    “乾坤阁，这是怎样的一个地方！”黑崎一护喃喃，他脑中的全息影像，令他整个人都在乾坤阁空间神游。

    那形形色色的人，那奇特的生物，还有传说中的神兽，在这里应有尽有。走进了乾坤阁之中，各种商品琳琅满目，还有绝美的女员工，都令他流连忘返。

    “蓝染在前辈来到这里的那一刻，就注定要失败了。”黑崎一护缓过神来，看着天空中的蓝染，轻声道。

    他虽然只是了解了乾坤阁最基本的信息，但他也知道了宇智波斑就是乾坤阁的员工，而且还是高级员工。

    能够代表乾坤阁的人，又怎么可能会弱小，从刚才的战斗，黑崎一护一直关注着宇智波斑。他明白，宇智波斑还没有使出全力，就已经将蓝染逼到这种程度，那如果实力全开，那将有多么强大。

    “一护，你刚才说什么？”平子真子一直在黑崎一护的身旁，不禁问道。

    黑崎一护笑着道：“前辈会胜利的。”

    “你怎么真么肯定？”平子真子挑眉道。

    “你就看下去吧。”黑崎一护满脸自信，点了点头道。

    平子真子脸色古怪，不过他也希望宇智波斑胜利，毕竟宇智波斑不会将死神赶尽杀绝，而蓝染却会。

    此时的蓝染，已经完成了最终进化。他的身后，出现了六只巨大的蝶翼，在蝶翼的尖端，各长一个骷髅。

    蓝染低着头，眼中闪烁着蓝光，蝶翼上的骷髅瞬间变形，口中凝聚蓝色的光球。

    “辐烈波！”

    蓝染身后的蓝色光球对准宇智波斑，轻声说道。

    “嗡！”

    数道蓝色光波凝成一道蓝色光柱，光柱所过之处，大地瞬间崩裂，炽热的岩浆从地底喷出。那恐怖的光波几乎瞬间而至，到达宇智波斑的面前。

    “轰！”

    惊天的轰鸣之声响起，漫天的烟尘将宇智波斑所在的地方遮掩。不过蓝染的攻击没有急速，再次凝聚数道辐烈波轰向灰尘之中，激烈的碰撞，令整个大地都为之颤抖。

    “应该受伤了吧。”蓝染看着远处的灰尘，皱着眉头，不确定地道。

    灰尘散尽，宇智波斑的身影缓缓显露出来。不过接下来的场景，却是令宇智波斑瞳孔皱缩。

    “这不可能！”

    蓝染不可思议地看着宇智波斑，只见宇智波斑周身出现一个巨大的金色骷髅，金色骷髅将他包裹在内。

    不过下一刻，金色骷髅被金色的血肉包裹，整个骷髅发生了剧烈的变化，一个巨大的金色铠甲巨人出现在了众人面前。这个巨人手中拿着金色团扇，另一只手拿着一把镰刀，凌空站在天空之中。

    “结束吧，已经耽误了不少时间了。”宇智波斑站在巨人的眉心，看着下方的蓝染，缓缓道。

    “你太自信了！”蓝染脸色瞬间狰狞，大声吼道。

    他身后的蝶翼爆发出惊人的灵压，这是他最强的一招，六个蝶翼骷髅聚在一起，形成数个圆环。同时，他手中的斩魄刀同样闪烁着蓝光，蓝光形成的波纹，与骷髅连成一体。

    “如果你能接下这一招，我就认输！”

    蓝染冲着宇智波斑喊道。顿时，崩玉闪出剧烈的白光，与蓝光相互映衬，两者合二为一，形成一个灵压巨兽，呼啸着向宇智波斑冲了过去。

    宇智波斑的仙级须佐能乎挥舞着手中的团扇，金色的灵力化为数个金色光球。几乎瞬间，便形成了一个巨大的陨石，在众人震惊的目光中，从天而降，与灵压巨兽对撞在了一起。

    一时间，整个世界都失音了，灵压巨兽撞在金色陨石之上，两者全部开始崩裂，一道道裂纹从两者的撞击处逐渐蔓延，最后布满全体。

    金光和蓝光分别从陨石和巨兽体内散发，一道道细小的光柱犹如一柄柄利剑，插满了陨石和巨兽身上。

    最后两者尽数崩裂，那惊世的狂暴力量轰然爆发。爆炸中心，空间直接被震碎，两者的能量相互纠缠，竟然不分上下。

    不过令众人震撼的是，有一颗陨石降落，直接砸进爆炸中心。这一次，蓝光尽数被泯灭，那惊人的能量化为恐怖的冲击波，向蓝染冲了过去。

    “果然强大啊！”

    蓝染看着向自己冲来的恐怖的冲击波，叹了口气。他已经用了全力，甚至将崩玉的力量也提升到了最强，但依旧不是对手。

    蓝染在自己面前布置了数十道防护罩，不过在那恐怖的能量之下，犹如薄纸一般，被尽数毁灭。蓝染眼睁睁看着冲击波轰向自己，整个身体都被轰成两段。

    他的上身和双腿飞向两处，不过即便如此，蓝染并没有死亡。因为现在的他，除非将他完全泯灭，否则即便有一点血肉，也能重新再生。

    蓝染在崩玉的力量下，缓缓恢复了过来，不过此时的他，已经被打回了原型。

    宇智波斑来到他的面前，俯视着蓝染。蓝染身体晃悠地站了起来，自嘲地笑道：“是来杀我的么？”

    宇智波斑再次将合同扔在了他的面前，冷声道：“这份合同和之前的不同，你是个人才，我想阁主应该会对你感兴趣的。”

    “哦？能够做你的上司，应该是更加强大的人吧。”蓝染将合同捡了起来，好奇地道。

    “阁主不是你能够妄加揣测的，既然你已经失败了，那么就将这份合同签下吧。等以后你会明白，你今天的举措是多么的正确。”宇智波斑缓缓道。

    蓝染没有再犹豫，当他将名字在合同之上签下的那一刻，他明白了宇智波斑的话。

    “终于结束了么？”黑崎一护看着远处的蓝染，松了口气道。

    “没有结束，蓝染犯下了滔天大罪，他要接受审判！”一番队队长山本元柳斋重国此时站了出来，看着蓝染冷声道。
------------

第317章 一拳超人位面

    “总队长！”死神众人见到三本元柳斋重国，不禁神色一喜，纷纷来到他的身旁。

    山本元柳斋重国站在众人面前，如果宇智波斑没有出现，他就会与蓝染交战，最后因为蓝染的计谋而失败，并失去一只手臂。

    不过宇智波斑却将蓝染战败，而山本元柳斋重国手臂保住了，原本应该重伤的死神们，也完好无损。

    山本元柳斋重国带着死神，向宇智波斑走去。此时的蓝染，已经被乾坤阁收编，准备随着宇智波斑，前往乾坤阁。

    “前辈，我已经这是合同，我已经签好了。”黑崎一护先行一步，直接来到宇智波斑的面前，将手中的合同交到了宇智波斑的手中。

    宇智波斑将合同收了起来，满意地点了点头。黑崎一护占据了这个世界的四层气运，和黑崎一护关系要好的人，则是占了三层气运。

    可以这样说，蓝染和黑崎一护签下合同之后，宇智波斑便已经完成了任务。不过赵皓在乾坤阁中却是让宇智波斑继续留在死神世界之中，因为还有个大人物没有出场，需要宇智波斑留在这里镇场子。

    不过山本元柳斋重国则是希望宇智波斑将蓝染交出来，交给尸魂界，由尸魂界审判。现在蓝染已经是乾坤阁的人，当然不能交给那些死神。

    “蓝染已经是乾坤阁的人，所以我不能将他交出来，这是原则问题。不过我能够保证，他已经不会再危害这个世界。”宇智波斑向面前的死神说道。

    山本元柳斋重国这是深深地看了宇智波斑一眼，他之前见过宇智波斑的实力，自认为自己不可能是对手。同时，既然宇智波斑给了台阶，他也不再坚持。

    “既然如此，我希望阁下所说属实。”山本元柳斋重国向宇智波斑沉声道，随后带着众多死神回到了尸魂界。

    黑崎一护和蓝染站在宇智波斑的面前，蓝染微笑地道：“宇智波君，我现在能够进入乾坤阁么？“

    蓝染对乾坤阁充满了兴趣，能够连接诸天万界的地方，的确令人神往。

    “不用着急，我们还需要等一人出现，那人可是很强大的。”宇智波斑嘴角微掀，摆了摆手道。

    “很强大？能从前辈口中说出强大的人，那真的是很强大了。”黑崎一护听此，不禁惊诧地道。

    蓝染也露出了好奇的神情，在他的脑海中，在搜索着可能存在的人物，他想到了一个人。

    “如果是他的话，的确很难对付。”蓝染眼中闪过一丝精光，心中暗道。

    正如蓝染心中所想，宇智波斑所说的人，就是友哈巴赫。不过现在友哈巴赫还没有出现，赵皓下的命令则是，令宇智波斑镇守死神位面，如果友哈巴赫不服从，就将其除去。

    到了此时，死神世界的事情已经告一段落，接下来，只剩下分身赵皓所前往的一拳超人世界。

    一拳超人位面是个特殊的位面，因为这里的顶级战力实在太强大，根本没有人是气运之子的对手。

    一拳超人世界正如其名字，气运之子琦玉与敌人对战，几乎都是一拳解决。即便是宇宙中的王者，也抵不住他的认真一拳，这就是气运之子的强大。

    分身赵皓在来到这个世界之初，便已经了解了这个世界。

    琦玉本身的实力相当于龙珠位面的超级赛亚人第三阶，不过琦玉在自己的本命世界之中，有着天道意志的加身，所以没有人能够在他的世界之中战胜他。

    这便是一拳超人位面的特殊，一人承载了天道意志，这在修仙位面之中，是万千修士可望而不可即的境界。但是在一拳超人位面之中，琦玉却只是锻炼了三年，然后就无敌了，可以说琦玉比其他的气运之子要好运的多。

    在丁隐和宇智波斑几人离开乾坤阁之后，分身赵皓便带着蚩梦来到了一拳超人位面，不过这一次，传送的地点却是令赵皓十分意外。

    在一片阴冷的大殿之中，赵皓和蚩梦出现在了这里。蚩梦看着四周的景色，这里就是一个钢铁制作的大殿，整个大殿空荡荡，四周空无一人，极为安静。

    蚩梦好奇地看着四周的场景，娇声道：“阁主哥哥，这里是哪里啊？”

    赵皓拿着手中的定位地图，他发现自己竟然处于宇宙之中，在太阳系外的不远处。他定位了自己的位置，发现自己在一个宇宙飞远之中，看其行进的方向，正是地球。

    “地图上标记了这艘飞船，这个飞船乃是宇宙暗物质海贼团的飞船。”赵皓将地位地图收了起来，饶头兴趣地摸着下巴，缓缓道。

    “宇宙暗物质海贼团！这么我，我们这是在宇宙之中么？”蚩梦睁着可爱的大眼睛，不可思议地道。

    蚩梦从来没有进入过宇宙深处，现在当她知道自己就在宇宙空间时，令她兴奋不已。

    “好像看看宇宙中的星河是什么样子啊。”蚩梦眼中露出期许，眯着眼睛，轻声道。

    “放心，一会就让你见到。”赵皓拍了拍蚩梦的脑袋，笑着道。

    这一次赵皓既然传送到了宇宙暗物质海贼团之中，他绝对是要见一见波罗斯的，毕竟波罗斯也算是最强大的怪人了。

    “阁主哥哥，宇宙暗物质海贼团不是要找琦玉么，我们不久就能进入地球了吧。”蚩梦突然想到了什么，不禁眼睛一亮，笑着说道。

    “没错，再有两个月我们就能到地球了，波罗斯花了将近二十年的时间，就是为了能够和琦玉一战，不过结局却是悲哀的。”赵皓叹了口气道。

    波罗斯的再生能力十分强大，在被琦玉打成一块块碎肉时，竟然能瞬间重生，这在那些拥有特殊能力的怪人中，绝对是王者级别的存在。

    “我们先找到波罗斯再说。”赵皓按照定位地图上的指示，向宇宙飞船的中央大厅走去。

    在宇宙飞船的驾驶室中，暗物质海贼团的一位首脑戈留干修普看着监控屏幕，不禁瞪大了眼睛。

    “飞船中为什么会多出两个不明生物，他们是从哪里来的？”戈留干修普不可思议地看着屏幕中的赵皓和蚩梦，惊声道。

    “快派人拦住他们，将他们抓起来！拷问出他们到底是什么人！”戈留干修普立即吩咐手下，要将赵皓和蚩梦抓住。

    赵皓则是看着摄像头，微微一笑，轻声道：“你们最好不要轻举妄动，否则会很惨的。”

    话音刚落，一道金光直接透过屏幕，打向驾驶室的一处铁门，将铁门化为灰烬。

    这一变故，惊呆了驾驶室的所有外星人。
------------

第318章 波罗斯的恐惧

    “刚才发生了什么？”戈留干修普看了看周围的小喽喽，神情木然地道。

    下面的小喽喽皆是摇头，刚才发生的事情超出了他们的理解范围，能从屏幕中射出能量波，这是人能办到的？当然，他们也不是人，是其他星球的生物。

    “马上告诉船长大人，有强敌入侵，另外通知梅鲁扎嘎鲁多和格洛里巴斯，让他们拦住那两个生物！”戈留干修普大声的喊道。

    “哦，知道了！”两个厚嘴唇的小喽喽立马联系了其他两位高级战力，然后将赵皓的影响发送给了波罗斯。

    在中央大厅，一个庞大的座位上，波罗斯闭着眼睛坐在上面，在宇宙穿梭中，他一直都在沉眠。

    不过这一次，却是被一道信息惊醒了。波罗斯打开座位上的全息影像播发器，一道红光映射在空中，之前驾驶室的场景尽数播放了出来。

    波罗斯看着屏幕中的赵皓，眼中闪过一丝精芒，他的直觉告诉他，这个人一定是个绝世强者。

    “我还没有到达地球，就已经碰到了这么强大的强者，难道巫师所说的人就是他？”波罗斯缓缓站了起来，看着全息影像中的赵皓，兴奋地道。

    当一个人追求武力的人无敌的时候，都会生出一种寂寞之感，渴望一个势均力敌的对手。波罗斯在宇宙之中纵横无敌，从来没有失败，他感到了人生的寂寞。

    当一个人寂寞的时候，一切事情都将会索然无味。所以当波罗斯听到巫师的预言之后，才会花了二十年的时间，从宇宙深处来到地球，就是为了能够和强者战斗。

    “让他进来，所有人都不得阻止！”波罗斯直接下令道。

    驾驶室的戈留干修普听到波罗斯的指示，顿时一惊。虽然他很想告诉波罗斯，屏幕中的人很强大，你可能会失败，但摄于波罗斯的强大，戈留干修普只能遵守命令。

    赵皓不知道波罗斯的命令，不过他发现前进的道路之中，竟然空无一人，不禁笑着道：“竟然没有一人拦我，难道是被我刚才的动作吓到了？”

    “阁主哥哥这么强大，他们当然怕喽！”蚩梦笑着道。

    “嘿，没这么简单，应该是波罗斯早就知道了我的存在，估计他想要和我打上一场吧。”赵皓摸了摸蚩梦的脑袋，嘿声道。

    波罗斯按照龙珠位面的实力对比，已经能够超越超级赛亚人一阶，不过却没有达到超级赛亚人二阶。这样的实力，相当于真仙次仙级别的实力，但面对赵皓，还是不行。

    赵皓搂着蚩梦的纤腰，飞速前进，几乎数个呼吸间，便来到了大厅之中。大厅之中，波罗斯感受到了动静，缓缓睁开了眼睛。

    “很强大的气息，看你的样子，应该就是地球人吧！”波罗斯俯视着赵皓，缓缓道。

    “啊，我的确是地球人的模样。你叫波罗斯吧，看你很厉害，我这里有不错的工作，想不想来，薪水很丰厚的。”赵皓瞅着波罗斯，在他的眼中，波罗斯就是十分珍贵的实验原材料，价值不菲。

    波罗斯听到赵皓的话，神色一愣，直接豪放的大声笑了起来，指着赵皓大声道：“说实话，想招我当员工的人，你还是第一个！”

    “嗯，我知道。”赵皓点了点头。蚩梦看着赵皓认真的模样，不禁小声笑了起来，她知道，当赵皓摆出这种神情时，就开始坑人了。

    “那你也知道我在宇宙中的名号了吧。”波罗斯从座位上站了起来，缓缓向下走去。

    当他看到赵皓点头时，不禁感叹道：“真是大胆啊，如果是以前，我会毫不犹豫的捏爆你的脑袋。但是现在，我却是很欣喜，因为从你的眼睛之中，我知道你很自信。我很想知道，你为何这么自信！”

    波罗斯站在了赵皓的面前，用他仅有的一只眼睛，死死地盯着赵皓。

    “外星人真是奇特，竟然只有一只眼睛！”蚩梦好奇地看着波罗斯，出声道。

    她这一路上，随着赵皓涨了不少见识，还将这些见闻记录成册，在乾坤阁出版了，而且销量十分火爆。

    波罗斯看着蚩梦，咧嘴笑道：“小姑娘，你的实力也不错嘛，竟然比我飞船上的三大战力还要强大。”

    “那是喽，本姑娘可是天仙级别的实力哦！”蚩梦竖起了食指，骄傲地道。

    蚩梦为了追赶赵皓，不禁花了大量的乾坤币，修炼也十分刻苦。作为赵皓的秘书，其实她的工作并不多，有着大量的时间修炼。

    乾坤阁升级之后，所有组长级别的员工，都有自己的修炼室。蚩梦虽然只是赵皓身边的秘书，但待遇却是同管事平等，同样也拥有自己的修炼室。

    “天仙？那是什么？”波罗斯眉头一皱，问道。

    “成为我的员工后，你自然就会知道了！”赵皓微笑地看着波罗斯，轻声道。

    “只要你能打败我！”波罗斯大声喝道。

    波罗斯释放出自己的力量，一拳轰向赵皓。不过在出拳的瞬间，波罗斯发现自己竟然动不了了。

    “怎么可能！”波罗斯唯一的眼睛瞪得滚圆，艰难地道。

    赵皓手臂缓缓抬了起来，中指直接弹在波罗斯的脑门上。几乎瞬间，波罗斯直接失去了意识，整个人化为一颗炮弹，急速向后砸去。

    “轰！”

    波罗斯的身体嵌入钢铁墙壁之中，整个人几乎昏厥，除了微弱的呼吸声，再也没有任何动静。

    过了许久，蚩梦担忧地看着波罗斯，小声道：“阁主哥哥，你不会将他弹死了吧。”

    “呵呵，没有这么简单。”赵皓轻笑道。

    他拿出一张长椅，自己坐了上去，蚩梦则坐在他的大腿之上，静静地等着波罗斯苏醒。

    “呼呼呼！”

    波罗斯猛然惊醒，他的额头汗如豆粒，脸色极为苍白，可见赵皓刚才的那一击，不仅对他肉体造成了不小的伤害，精神上的损伤也不容小视。

    波罗斯从钢铁墙壁的凹陷处走了出来，此时，他身上特制盔甲已经崩碎。这个特制盔甲是用来压制他的力量所制造的，现在却被赵皓一个弹脑门，撞进钢铁墙壁中毁坏了。

    “你真的很强，不过我的盔甲已经破碎，我的力量得到了解放，接下来，我会使出全力与你战斗！”波罗斯神情极为严肃，眼中的兴奋难以抑制，对着赵皓疯狂地喊道。

    “嘭！”

    波罗斯话音刚落，便感到一股巨力轰在了他的胸口，瞬间，波罗斯化为了密密麻麻的碎肉。

    被打出身体的眼睛露出不可思议的神情，不过他的再生能力异常强悍，几乎瞬间，就恢复了原状，但这样的消耗却是巨大的。

    “根本没有还手的能力！”波罗斯发现了一个恐怖的事实，之前赵皓的攻击他根本没有看清楚，这样的发现竟然使他产生了一丝恐惧。

    “怎么可能这么强大！”波罗斯心中颤抖地道。
------------

第319章 生物限制器

    “这是怎样的强大啊。”波罗斯冷汗直流，震惊地看着赵皓，不过作为宇宙的霸主，他又怎能放过这么强大的敌人。

    “你的确很强大，甚至让我产生了恐惧，但这种恐惧却是令我兴奋，我决定要用最强的力量与你战斗！”波罗斯猛然睁大双眼，疯狂地吼道。

    “嗯？还有战斗意志，难道我下手轻了么？还是这个家伙就是个战斗狂，不战斗，毋宁死的那种？”赵皓看着突然变得疯狂的波罗斯，惊讶地道。

    “流星爆发！”

    波罗斯身体顿时散发了白光，密密麻麻的花纹布满他的全身，全身的力量大幅度提升。

    几乎瞬间，波罗斯瞬移到了赵皓的身边，一拳轰向坐在长椅上面的赵皓。不过当拳头到达赵皓一尺处时，波罗斯的攻势被一股无形的力量阻挡了。

    “砰！”

    清脆的声音传入波罗斯的耳中，他感受到了一股强大的力量传入自己的体内，一股无法想象的痛苦传遍了全身。他捂住胸口，缓缓后退，最后坐在了地上。

    “咳咳！”波罗斯刻着鲜血，他的力量竟然被完全抵消了，现在他的身体内部被严重破坏，想要修复，但没有能量。

    “你是怎么做到的？”波罗斯嘴角留着鲜血，眼中血丝密布，身体不断颤抖，艰难地说道。

    “我们本身就不是一个量级的对手，你输给我，不丢人！”赵皓从座位上缓缓站了起来，来到波罗斯的身边。

    波罗斯作为重要的实验材料，赵皓不可能让他死去。而且他还有着不错的实力，如果将龙珠世界的修炼方法交给他，其实力应该会更进一步。

    赵皓手中闪烁着金光，挥手间，金光化为点点星芒，没入波罗斯的体内。

    “这种感觉，我的伤势和力量完全恢复了！”波罗斯感受到体内那澎湃的力量，不可思议地道。

    “怎样，我有资格当你的老板么？”赵皓看着波罗斯那夸张的表情，轻笑道。

    “你的确很强，有资格让我为你效力，不过我现在不能答应你，因为我需要前往地球，去和一个强大的人战斗！”波罗斯站了起来，脸色严肃地道。

    “去送死么？”赵皓脸色古怪地看着波罗斯，毫不留情地打击道。

    “送死？怎么可能！”波罗斯皱着眉头，他不认为地球会有能够杀死他的强者。

    赵皓摇了摇头，波罗斯的实力虽然很强，但面对琦玉，还是不够看。

    “地球上有个光头，你是打不过的，毕竟他可是突破了生物限制器的男人，你虽然很强，但面对那个光头，还是不够看。”赵皓将琦玉的图片拿了出来，递给波罗斯，解释道。

    “生物限制器？那是什么东西。”波罗斯看着图片上的琦玉，根本瞧不出任何强者的样子，如果不是赵皓说明，他根本不会认为这就是个超级强者。

    “蚩梦，告诉他什么是生物限制器。”赵皓对着身旁的蚩梦说道，他自己，则坐在了长椅之上。

    蚩梦手中手指轻点，手腕的手环发出一道红光，在空中出现一个全息影像。蚩梦指着全息影像中的琦玉，向波罗斯解释道：“生物限制器就是这个宇宙限制生物的一种手段，任何一种生物都有自己的限制器。”

    屏幕中出现了各种不同的生物，有的是地球生物，有的则是外星生物，虽然他们的实力不同，但都有自己的限制。

    “有的人想要打破这个限制器，他们将自己改装，变成改装人，虽然获得了强大的力量，但并没有打破限制器。因为他们将自己改装之后，限制器会根据他们的改装，进行重置，越是强大的人，限制器就越是牢固。”

    蚩梦说道这里，将琦玉的图片再次放了出来，娇笑道：“你应该早就猜出来了，这个呆呆的光头打破了自己的生物限制器，所以他得到了超级强大的力量，就算是将你的能力完全释放，也挡不住他的认真一击。”

    “只要突破了限制器，就能进入更高的境界，我的力量虽然一直在成长，但并没有发生质的变化，尤其是到了近二十年，我的实力几乎没有提升，这都是生物限制器的原因么？”波罗斯看着面前的影像，口中喃喃。

    “那这个光头又是怎么打破限制器的呢？”波罗斯看着屏幕中的琦玉，心中涌起了万分好奇，他想知道这种方法。

    “哦，那个琦玉的方法不适合你！”蚩梦摆了摆手，耸了耸肩道。

    “即便不适合我，也有参考价值啊。”波罗斯不死心，继续说道。

    “既然你这么向知道，我就将他变强的三年经历告诉你吧。”蚩梦无奈地道。

    全息影像中的琦玉从他第一次与怪人战斗，便开始锻炼体魄，每天做100下俯卧撑、100下仰卧起坐、100次深蹲、10公里跑。

    在三年间，不过与怪人战斗，在战斗中，琦玉的实力越来越强，最后终于突破生物限制器，成为了“一拳超人”。

    “就这么简单？”波罗斯震惊地看着影像中的琦玉，不相信对方就这么简单的突破了生物限制器。

    “所以说他的方法不适合你喽！”蚩梦做出无奈状，挑着眉头说道。

    波罗斯彻底被打击了，他生活的环境极其恶略，他所受到的苦，所付出的血汗远超琦玉所付出的努力。但即便如此，波罗斯也没有打破生物限制器，这样的事实甚至让波罗斯开始怀疑人生了。

    “你也不用这么沮丧，毕竟琦玉可是气运之子，是受到了上天的眷顾，你不如人家，是很正常的。只要你成为我的员工，我有能力让你再进一步。”赵皓坐在椅子上，出声道。

    “能让我突破生物限制器么？”波罗斯眼中充满了火光，此刻他心中充满了渴望。

    赵皓摸了摸下巴，所谓的生物限制器，乃是一拳超人位面独有的规则。如果他想要让波罗斯变强，有很多方法，不过主身赵皓现在正在研究创造世界，这令他心中产生了一个想法。

    “我能让你在另一个环境下打破生物限制器，不过能不能战胜琦玉，这还需要你和琦玉战斗之后，才能知道。”赵皓站了起来，向波罗斯说道。

    他想要让主身创造的世界规则，应用到波罗斯身上，然后将这个世界的意志施加到波罗斯身上。

    “如果这样的话，那波罗斯和琦玉之间的战斗就不是他们两人之间的战斗了，而是两个世界意志的对抗，不知主身创造出的世界，与这个世界有多大的差别。”赵皓想到此处，眼中精光一闪，心中暗道。

    他现在已经开始期待变强后的波罗斯和琦玉战斗了，这也是检验主身这一段时间内的修行成果。
------------

第320章 琦玉和杰诺斯

    波罗斯在赵皓的帮助下，终于突破了他自己的生物限制器。不过这个生物限制器，却是在主身赵皓所创造的世界所制定的限制器，但波罗斯的实力依旧有了质的飞跃。

    “这便是打开限制器的感觉么，我感觉我能打爆一颗星球！”波罗斯看着自己的双手，小声喃喃。

    “你的突破只是另类的突破，之后你会明白我所说的话，不过现在的你，已经有了和琦玉对决的资格。虽然我不知道你是否能够胜利，但在琦玉手下活下来，应该还是可以的。”赵皓看着满脸兴奋的波罗斯，向他说明道。

    “我明白。多谢阁主，这次和琦玉一战之后，我会随阁主前往乾坤阁。”波罗斯恭敬地道。

    之前蚩梦已经将乾坤阁的信息通过全息影像，向波罗斯系统的介绍了一遍。现在波罗斯的眼界已经变化了，他的目标便是与诸天万界的的强者战斗，想到此处，他便感到自己身上的血液在沸腾。

    “好了，现在想要到达地球，还得需要二个月，为了节省世界，我们还是现在就前往地球吧。”赵皓淡然地道。

    本来他应该到达的地方是地球，这次来到波罗斯的飞船，可以说是一个意外。既然他已经将波罗斯收服，那么就没有必要在这里耗下去。

    “不用宇宙飞船，我们怎么前往地球？”波罗斯神情一愣，不禁问道。

    “阁主哥哥的手段有很多，你马上就能开眼了。”蚩梦抱住赵皓的腰，娇笑道。

    在波罗斯疑惑之际，赵皓一只手按在了波罗斯的肩膀之上。下一刻，波罗斯眼前的场景瞬间变化，原本的钢铁大殿，变成了一座青山，四周绿树环绕，清风拂面。

    在青山的远处，是人类居住的城市，城市之中高楼林立，车辆川流不息，无处不在透漏着现代化城市的气息。

    “这便是地球了。”赵皓看着眼前的场景，轻笑道。

    波罗斯则是眼神呆滞地看着眼前的一切，他怎么都想不到，赵皓竟然在一瞬间就跨越了大半个太阳系的距离。

    “这是什么能力？”波罗斯缓过神来，敬佩地看着赵皓。此刻在他眼中赵皓成为了无所不能的神，他能够神的手下工作，是多么荣幸的一件事情。

    “空间穿梭罢了，好了现在我们就去寻找琦玉吧。”赵皓摆了摆手，随意地道。

    现在这个地球，分为二十六个城市，每个城市由一个字母代替，分别从a到z，依次排序命名。

    琦玉所居住的城市是z城市，因为失业，琦玉只能居住在已经早已无人的破旧城区。这个城区因为怪物经常出现，被列为极度危险的区域。

    “阁主哥哥，这里好荒凉啊，听说这里怪人出没，很危险的。”蚩梦虽然嘴上这么说，眼中却充满了兴奋，鬼知道她在想什么。

    “z市本来就是比较荒凉的城市，这里的怪人频繁触摸，所以很少人敢在这一代居住，不过就因为如此，琦玉才会选择在这里定居，毕竟不要钱啊。”赵皓看着周围的环境，轻笑道。

    虽然很少人敢在这里居住，但并不代表没有人在这里居住，琦玉经常前往的超市，就在不远处。只不过论繁华程度，与a市那些大城市比起来，还是差远了。

    走了许久，赵皓看到了资料中令人熟悉的场景，琦玉所居住的公寓楼。

    “啊，真是烦人的蚊子！”琦玉站在阳台上，看着眼前的蚊子，生气地说道。

    “嘭！”

    琦玉瞅准机会，双手拍向空中，想要将凡人的蚊子拍成二维体。但蚊子的顽强超出了他的预料，这只蚊子竟然躲避了他的所有平a，成功逃脱，这令琦玉感到绝望。

    “怎么可能这么顽强！”琦玉捂着自己那光滑的脑袋，低声道。

    在远处的波罗斯看到琦玉打蚊子的动作，心中一震，他能看出琦玉的双手有多么强大而力量。

    “如果没有打开限制器的我，是看不出来的，但现在，我能看到那个光头体内蕴含那恐怖的力量。”波罗斯脸色严肃地看着琦玉，心中已经将对方提升到了极高的地位。

    赵皓看着琦玉打蚊子的场景，不禁眉头一挑，诧异地道：“看来杰诺斯还没有遇到琦玉啊。”

    赵皓明白了现在的时间点，不久后，会出现一个吸食人血液的人形母蚊子，操纵蚊子吸食人类和牲畜的血液。

    然后杰诺斯会出现阻止，被打惨后，琦玉出场，一拳ko母蚊子。从此，两人结下了不解之缘。

    “阁主，现在我要去挑战琦玉！”波罗斯已经跃跃欲试，他心中那战斗的火焰已经燃起。

    “先等等，因为一会儿会出现有趣的事情，你现在还需要等一等。”赵皓嘴角露出一丝神秘的微笑，杰诺斯的出场，他也想要看看。

    波罗斯虽然很想战斗，但赵皓已经下了命令，他只能服从。

    赵皓带着蚩梦和波罗斯来到了大街，广播中已经发出了预警，所有人都进行了避难，所以这条街道之中空无一人。

    不多时，天空中出现一只类似人形的母蚊子，她看着下方空无一人，神情极为失落。

    “真是的，这点血，根本就不够我的需要嘛。”母蚊子抱怨道。

    不过突然间，母蚊子看到了赵皓一行人，她的眼睛突然一亮，大声笑道：“哈哈，又有食物了！”

    赵皓看着母蚊子的表情，轻笑道：“哎呀，我们被当成猎物了啊。”

    “阁主，请让我来灭掉她吧！”波罗斯跃跃欲试，依旧想要战斗。

    “波罗斯呦，之后会有你战斗的时候，现在就先安静先来吧。”赵皓叹了口气，对着波罗斯道。

    “呃，好的，阁主，我知道了。”波罗斯神色略微尴尬，连忙回道。

    “三位，请你们立即离开这里，这只蚊子会吸食人的血液，很危险！”突然一道声音从远处传了过来。

    赵皓三人扭头看去，发现乃是一个机械改造人，看其模样，是来对付这只蚊子的。

    “哈哈，我的食物，是逃不出我的手掌心的！”母蚊子大声吓到，向赵皓三人冲了过来。

    机械改造人见此，脚下顿时生出两道火柱，向母蚊子冲了过去。

    “阁主哥哥，这个机器人就是杰诺斯吧，真是个好人呢。”蚩梦看着飞来的杰诺斯，感叹道。

    “轰！”

    一个火球从杰诺斯的手中发射，阻挡了母蚊子的道路，而此时，杰诺斯终于来到了赵皓三人的面前。

    “我来拖住这只蚊子，你们赶快离开吧！”杰诺斯脸色严肃地看着母蚊子，沉声道。
------------

第321章 琦玉VS波罗斯（两章合一）

    “你能打败她么？”看着天空中十分嚣张的母蚊子，赵皓耸了耸肩膀，不禁问道。

    杰诺斯脸色严肃地看着前方，沉声道：“我还可以，你们赶紧离开，等一会战斗起来，我照顾不到你们。”

    “哈哈，你们都走不了，都要成为我的食物！”母蚊子尖声笑道，随后整个人俯冲了下来。

    杰诺斯见此，脸色顿时一变，手中的两个火焰发射器对准母蚊子，双肩部位的能量环发出耀眼的蓝光。

    “轰！”

    两道火柱直接轰向母蚊子，母蚊子感官十分敏锐，身体巧妙地扭曲，躲过了炽热的火柱。

    “嗯？”

    母蚊子虽然大部分身子躲过了火柱的灼烧，但她的翅膀却是擦上了些许的火焰，火焰瞬间蔓延到的翅膀上面，将一只翅膀烧毁一半。

    母蚊子看着自己那残缺的翅膀，虽然她还能够在空中飞，但平衡性却变差了许多。

    “还真是难缠的对手啊，算了，还是找另外一个地方采集血液吧，这里有点得不偿失了。”母蚊子看出了杰诺斯的难缠，心里打了退堂鼓，暗暗说道。

    母蚊子不再和杰诺斯硬拼，飞身向远处飞去，杰诺斯见此，嘱咐赵皓等人要小心之后，便向母蚊子追了过去。

    赵皓看着杰诺斯的身影，身体缓缓浮了起来，对着蚩梦和波罗斯道：“我们这次就在天上看吧。”

    “那个改造人的实力并不强大，阁主为何会对他产生这么大的兴趣？”波罗斯疑惑地问道。在他看来，杰诺斯的实力还吸引不了赵皓的注意。

    “阁主哥哥只是感兴趣罢了，而且那个家伙身琦玉身边的跟班，本身就拥有不小的气运，还是很有价值的。”蚩梦解释道。

    “气运么，这东西太深奥了，我理解不了。”波罗斯皱着眉头，气运这种玄而又玄的东西，的确让他这个从来没有听说过气运的人难以理解。

    “好了，琦玉现在应该出场了，接下来，你就能看到琦玉出手了。”赵皓摆了摆手，轻声道。

    随后三人迅速飞去，向杰诺斯的方向飞去。

    母蚊子在没有吸食大量血液时，其形态为白色形态，不过如果她的从属蚊子提供了足够的血液，那么母蚊子就会进化成为血色形态。进化过后的母蚊子，其实力飞速提升，远远超过了杰诺斯。

    当赵皓三人见到杰诺斯时，他已经被打的破烂不堪，在他身旁，则是一丝不挂的琦玉。

    “哎呀，那个光头怎么什么都不穿啊。”蚩梦见到光着身子的琦玉，连忙扭过头来，羞恼地叫道。

    “呵呵，那家伙就是这么随意，不过这片地带的人都已经撤离，所以他才不在乎吧。”赵皓看着琦玉，轻声笑道。

    波罗斯则是脸色严肃地看着琦玉，此时的杰诺斯已经没有了还手之力，如果再受到母蚊子的攻击，那么只能死亡。

    “咳，已经没有还手之力了么，看来只能自爆，然后同归于尽了。”杰诺斯口中喃喃，体内的核心部位闪烁着剧烈的蓝光，这是自爆的前奏。

    不过就在杰诺斯自爆的一瞬间，一个光头冲到了他的身边，一拳将母蚊子打爆，母蚊子的血液直接将后面的整座大楼完全覆盖，成了血色大楼。

    “这！”

    杰诺斯脸色震惊地看着琦玉，被他的刚才的那一拳震惊了，他怔怔地看着琦玉，想要看出对方为何会这么强大。

    “啊，蚊子，真是烦啊。”

    琦玉神色呆滞地看着前方的血楼，木然地微笑道。随后木然转身，向远处走去。

    “请等一下，请您收我为徒！”杰诺斯看着琦玉要离开，立即大声喊道。

    “好啊。”琦玉扭头看着杰诺斯，面无表情的答应了。杰诺斯没有当对方想都没想就答应，令他一时间不知该如何回答。

    “阁主，我要和他对战！”波罗斯再次请求道。

    波罗斯看到琦玉那一拳，再也压制不住体内的狂热，眼中燃起了火焰，一定要和琦玉战斗。

    “啊，你先和琦玉打个招呼也不错。”赵皓点了点头，应允了波罗斯。

    不过赵皓不可能让两人在这里战斗，毕竟现在两人的战斗力绝对能够毁灭地球，他需要给两个人建造一个擂台，能够承受出两人力量的擂台。

    得到赵皓的允许，杰诺斯兴奋地向琦玉飞了过去。

    “嘿，那个光头，我们来打一场怎么样？”波罗斯来到琦玉的面前，大声喊道。

    赵皓和蚩梦听到波罗斯的话，顿时捂住了脸。琦玉对于他的光头十分敏感，最讨厌别人在他的面前叫他光头。

    果不其然，琦玉听到波罗斯的话，脸色顿时黑了下来，他大声吼道：“不许再叫我光头，我叫琦玉，以后叫我琦玉！”

    “好的，我知道了光头，我现在要和你战斗！”波罗斯脸色严肃地说道。

    琦玉双拳紧握，发出“嘎吱嘎吱”的声响，此刻的琦玉表情已经崩坏，他指着波罗斯，冷声道：“你这个独眼龙，我现在要回去换衣服，想要挨揍，那就等我先穿衣服再说。”

    “啪！”

    波罗斯直接从自己的身后取出一套衣服，扔在了琦玉的脸上，这套衣服正是琦玉所穿的同款黄色紧身服，是琦玉的英雄套装。

    “啊，你为什么会有我的衣服，你不会是偷衣狂魔吧！”琦玉看着自己手中的衣服，不禁大惊失色，他连忙捂住自己的前后庭，边后退边叫道。

    波罗斯神情没有丝毫变化，他现在想要的就是战斗，对于其他事情没有任何兴趣。

    “这件衣服不是你的那件，你现在要做的就是穿上衣服，和我战斗。从你的眼神中，我能够看得出，你也很寂寞吧，无敌是很寂寞的一件事情，你也很想要找一个对手吧。”波罗斯将琦玉的心声说了出来。

    琦玉听到波罗斯的话，渐渐平静了下来。

    他曾经做过一场梦，那场梦中，他与地底怪物大战，那种热血，即便是梦中，也令他记忆犹新。

    琦玉虽然没有说，但他知道，他渴望一场酣畅淋漓的战斗。

    “啊，你说的没错啊。”琦玉感叹道。他已经将衣服穿好，来到波罗斯的面前，脸色变得异常认真。

    已经破烂不堪的杰诺斯将刚才的场景尽数看在眼中，波罗斯他之前见过，他没想到对方竟然是一个超级强者。

    同时，琦玉这个他刚认识的老师，他很想知道这个老师到底有多强。

    “看来你们已经谈好了，那么，我就给你们安排一个战场吧。”赵皓和蚩梦从楼上缓缓下来，看着下方的波罗斯和琦玉，缓缓地道。

    “是你们！”杰诺斯震惊地看着赵皓和蚩梦，他刚才要保护的三人，竟然都是超级强者，这令杰诺斯感到脸上发热。

    “啊，你们是谁啊？”琦玉看着赵皓和蚩梦，出声问道。

    “我是他的老板，既然你们想要战斗，地球是承受不住你们的了力量，所以我给你们准备了新的战场。”赵皓大手一挥，一道空间之门直接开启，将现场的几人瞬间卷了进去。

    “啊，好神奇啊，刚才一下子就变了个场景啊。”琦玉看着眼前变换的场景，惊讶地说道。

    赵皓将几人带到了一个异度空间内，这里乃是一片荒凉的平原。放眼望去，到处都是岩石，零零星星的花草穿插在石堆之中，偶尔拂过几缕清风，会带起一些沙尘。

    “好了，这里便是战场，琦玉，如果你能够战胜他，我就给你一份有着丰厚薪水的工作。”赵皓看着琦玉，朗声道。

    琦玉身为无业游民，做梦都想要拥有一份完美的工作，所以当他听到赵皓的话之后，眼睛顿时闪过一道亮光。

    “你说的是真的么？我能提前知道有什么待遇么？”琦玉立即来到赵皓的身边，期待地道。

    “待遇么，首先会奖励你一套大大的别墅，每天会有一张免费的购物卡，还有一张免费的饭票，记住，是每天哦。至于薪水，绝对丰厚，这一点你尽可以放心。到时候我会和你签订一份合同，合情合法，不会骗你的。”赵皓拍了拍琦玉的肩膀，笑着道。

    琦玉仿佛看到了生活的希望，一向没有干劲的他，这一次，竟然变得格外认真。

    “看来这次的战斗，我是必须要赢了。”琦玉脸色变得异常严肃，虽然他不知道自己的工作是什么，但冲着这份薪水，他绝对要拿住这份工作。

    “很好的想法，但我不会给你机会的！”波罗斯大声笑道。

    赵皓和蚩梦纷纷后退，给两人让出了场地。赵皓顺便将半残的杰诺斯也提了起来，放到了自己的身边。

    “这位先生，这里到底是哪里？”杰诺斯还处于懵逼状态，刚才发生的事情，令他到现在都没有缓过神来。

    “这里是另一个空间，毕竟以他们的实力，如果在地球上战斗，会对地球造成很大的损伤。”蚩梦解释道。

    “另一个空间？！”杰诺斯震惊的张开了嘴，他看着赵皓，将赵皓当成了能够控制空间的超级强者。

    “没想到这个世界竟然是卧虎藏龙，什么样的人才都有啊。”杰诺斯惊叹地说道。

    赵皓蹲下了身子，手中闪烁着金光，然后按在杰诺斯的脑袋上面。金光将杰诺斯覆盖，杰诺斯原本损坏的尽数肢体，在金光的修复下，尽数复原。

    “这是超激光修复么，没想到人类竟然会有这种能力。”杰诺斯看着被修复的身体，惊讶地说道。

    他现在已经没有之前的震惊了，毕竟连空间能力都有，即便有修复能力，也能够适应了。

    赵皓笑而不语，他没有去过多解释，而是对杰诺斯说道：“杰诺斯，那个库诺斯博士是改造你的人吧。”

    杰诺斯神情一愣，随后点头，回答道：“是的，先生。”

    “拿着这两张卡片，其中一张交给库诺斯博士，如果你们有兴趣的话，可以来乾坤阁。”赵皓将两张卡片交给了杰诺斯，随后说道。

    “哦。”杰诺斯点头道。好奇地结果了卡片，不过当他接过卡片时，整个人却是怔在了原地。

    “乾坤阁！”杰诺斯双眼无神地喃喃。虽然他是改造人，但依旧是人类的意识，在他的神识之中，乾坤阁的信息充斥着他的识海。

    乾坤阁的一切，都令杰诺斯感到不可思议，他没想到除了自己的世界，还有千千万万个世界。

    在他的识海中，各种神奇的生物在乾坤阁中不断行走飞行，虽然只是影像，但是那么的真实。

    “如果库诺斯博士知道的话，一定会同意进入乾坤阁的。”杰诺斯的意识恢复了过来，看向赵皓的眼神中，多了一份恭敬。

    “轰！”

    就在赵皓准备回复杰诺斯之时，远处传来了轰鸣之声，将三人的注意力吸引了过去。

    琦玉和波罗斯终于开始了战斗，两人都带着必胜的信念，想要赢得这场战斗。

    “喝！”

    波罗斯大声喝道，周身释放了狂暴的气波，将附近的石堆轰散，手臂的青筋布满了整个手臂，一拳轰向了琦玉。

    琦玉面无表情，红色手套在手掌的紧握之下，发出“咯咯”的声响。虽然他的攻击没有任何动静，但身上的气势却是犹如一座大山，压地让人喘不过气。

    “轰！”

    两只拳头对撞在了一起，波罗斯虽然声势浩大，但面对琦玉平淡的一拳，并没有占任何上风。

    仅仅是一个对轰，他们脚下的大地瞬间崩裂，一道长长的裂缝从两人的脚下蔓延，直接形成了一条深沟。

    波罗斯见此，脸上的兴奋更盛，他要的就是这种对手，等的就是这种对手。

    波罗斯身形瞬间消失，直接从琦玉的神兽出现，一个鞭腿，向琦玉的光头轰了过去。

    琦玉转身抓住波罗斯的小腿，一个轮摆，将波罗斯砸进大地之中，由于力量过大，整个大地都为之震动。

    波罗斯形态虽然比较狼狈，但并没有受到重伤。他单脚踏地，整个人从人形坑洞中飞出，挥拳向琦玉轰去。

    琦玉同样出拳，不过这次不是一拳，而是漫天的拳影。

    “连续普通拳！”

    密密麻麻的拳头向波罗斯的全身打去，波罗斯神色一惊，虽然每一拳都看似普通，但对于打破了限制器的波罗斯来说，他能看出每一拳都能够轰碎一片山脉。

    此时的波罗斯瞬间开启第二形态，全身散发出耀眼的蓝光，蓝色条纹布满了他的全身，此时的他，身体的各项能力都有了飞跃的提升。

    “流星拳！”

    波罗斯双拳对上了琦玉的连续普通拳，激烈的碰撞声此起彼伏，那快的看不清的拳头不断对撞，一道又一道的气波向外扩散。

    令人震惊的撞击所产生的余波，已经将他们附近的地形改变了。此时，两人所站立的地方，已经形成了一个巨型深坑。
------------

第322章 想要变强？充钱啊

    “这力量实在太惊人了！”杰诺斯震惊地看着远处，感受到那强烈的冲击波，惊叹道。

    打开了限制器的两人，他们此时的实力已经处于另一个次元，这是杰诺斯不能明白的。

    此时的琦玉已经够彻底认真起来，波罗斯是他遇到的最强的人，他已经不再收敛，准备放开手大战一场。

    “真是强大啊，我越来越期待之后的战斗了！”波罗斯极为兴奋，大声笑道。

    他已经开启流星爆发模式，开启了限制器的他，已经没有了之前的限制，他能够无限使用流星爆发模式。

    “轰星拳！”

    波罗斯的拳头布满了蓝光，在他的四周，他的周围已经成为了真空，脚下的大地在哀鸣，一团又一团的气波从波罗斯的中心向外扩散。

    琦玉的红披风被气波吹的猎猎作响，不过琦玉脸色却是十分平静，虽然他没有动静，但体内的力量却是在不断凝聚，只需要一瞬间，便能够完全释放。

    “喝！”

    波罗斯恐怖的拳头轰向琦玉，琦玉身体微微向后撤去，缓缓说道：“认真殴打！”

    “轰！”

    天空的云彩瞬间被击散，惊天的轰鸣声几乎令人失聪，蓝色的光波被一股无形的气波挡住，直接冲向天空，形成了一个巨大的蘑菇云。

    波罗斯和琦玉身后的大地被打成了一个万丈深渊，两人所占的地面，只剩下了一个惊天的石柱支撑着他们。

    “咳咳咳！”

    波罗斯嘴角咳出鲜血，琦玉拳头不但将他的轰星拳挡住，那力量的余波，还将他震伤，这令他不禁感叹对方的强大，更挑起了他战胜对望的欲望。

    “很好，很强大。”波罗斯将嘴角的血迹抹掉，大声笑道。

    此刻，他身体的蓝光更加旺盛，在狂暴的力量下，他竟然开启了第三形态的变化。

    “这是我打开限制器之后的能力，你值得我使用这种新的力量！”

    波罗斯的身体缓缓飞了起来，天空中此刻阴云密布，一道道雷电轰击在波罗斯的身体之上。

    他的身体的肌肉缓缓变小，身体也慢慢变得消瘦起来，身体的蓝色条纹也完全消失，但皮肤却变成了紫色。

    波罗斯周身雷电环绕，形成一道雷电光圈，他握拳之间，整个空间都在震颤。他看向琦玉，将所有的雷电吸入体内，天空又恢复了平静。

    “现在，真正的战斗才刚刚开始！”波罗斯俯视着下方的琦玉，缓缓说道。

    琦玉看着天空中的波罗斯，不满地叫道：“你竟然能飞，这简直是作弊啊！”

    波罗斯神情一愣，奇怪地说道：“你难道不会飞么？”

    “我是人类，怎么会飞啊。”琦玉挠了挠自己的光头，皱着眉头道。

    “既然如此，那么我就在地面上和你战斗。”波罗斯大手一挥，大声说道。

    随后直接向远处飞去，因为他们原本战斗的地方，已经成为了一个万丈深渊。

    这个异度空间没有动物，即便是植物，也只是零零星星。而且这个空间非常巨大，其空间是地球的十几倍，完全能够承受琦玉和波罗斯的战斗。

    此时波罗斯和琦玉已经前往更远的地方，赵皓为了方便观看，拿出一片巨大的镜子，上面显示了波罗斯和琦玉的战斗场景。

    “阁主，我能够变得这么强大么？”杰诺斯看着屏幕中两人的战斗场景，眼中充满了向往，他期待地看向赵皓，出声问道。

    赵皓听到杰诺斯的问题，眉头一挑，轻笑道：“你想要变强？充钱啊，只要有足够的乾坤币，就算是一头猪，也能将其变成飞天遁地的猪八戒！”

    杰诺斯虽然不知道猪八戒是谁，但赵皓的话，却是令他陷入了一个难题，他没有乾坤币。

    “我身上没有什么价值啊，该怎么地道乾坤币呢？”杰诺斯皱着眉头，不禁自问。

    杰诺斯很想变强，从原来的发展历程上来看，杰诺斯为了能够了解琦玉是如何变强的，不惜化身为跟踪狂魔，调查琦玉的一切。

    总体上来首，杰诺斯是个充满正义，渴望力量，有责任感的青少年，毕竟他现才十九岁。

    “所以你可以劝说库诺斯博士，乾坤阁对于库诺斯这样的人才，还是十分欢迎的。库诺斯如果成为乾坤阁的科研人员，那么就会得到固定的薪水，而你可以成为库诺斯的助手，这样同样可以赚取乾坤币。”赵皓拍了拍杰诺斯的肩膀，给他一些建议。

    杰诺斯虽然在普通人中十分强大，但在乾坤阁中，其实力并不出众，所以想要靠实力赚取乾坤币，还是比较困难的。

    杰诺斯听到赵皓的话，仔细沉思，也觉得是这是一个可行的办法。

    不过他也得想出其他办法，毕竟他现在作为地球上最先得知乾坤阁存在的人，如果提前做打算，那么就会浪费这个千载难逢的机会。

    屏幕中，琦玉竟然受伤了，波罗斯在第三种状态下，力量已经提升到了一个极限，即便是琦玉，也感到极大的压力。

    “这就是战斗的热情啊，这就是我渴望的战斗啊，终于有人能够将我打伤了，我太高兴了。”琦玉摸了摸自己的胸口，心中兴奋地说道。

    从战斗到现在，琦玉才感受到了战斗的乐趣，这是他梦寐以求的战斗。

    “接下来，我要拿出我全部的热情和你战斗。”琦玉将脸上的血擦干净，真正地说道。

    “求之不得！”波罗斯呲着牙，大声吼道。

    “轰！”

    再次对撞，两人瞬间交手数千次，大地犹如一块软泥，这两人所到之处，大地完全被改变了面貌。如果有人在天上观望，现在的异度空间，出现了密密麻麻，犹如月球的环形山一般的坑洞。

    “连续认真殴打！”

    琦玉身体的肌肉几乎彻底绷紧，漫天的拳影犹如狂风般，向波罗斯席卷而来。

    “连续轰星拳！”

    波罗斯也使出了自己的新创的招数，他的每一拳，都能将人轰到火星，如果对方身体坚硬，甚至能穿透火星。

    惊世骇俗的对轰在异度空间之中展开，两人骇人的能量将整个空间都震动了，两人每一次的对撞，就形成一片真空。

    琦玉的红色手已经破碎，在狂暴的力量之下，直接化为飞灰。不过琦玉在对轰之中，却没有落下风，他的每一拳，都犹如狂风暴雨，都能掀起惊天的波澜。

    波罗斯身体不断后退来抵消力量，他的身后的大地被轰出了炽热的岩浆，在漫天火红的岩浆中，波罗斯终于被轰飞了。
------------

第323章 战斗结束

    波罗斯躺在一片岩浆之中，虽然岩浆温度极高，但对于波罗斯来说，还伤不到他。

    波罗斯缓缓从岩浆之中爬了出来，口中咳着鲜血。虽然他的治愈能力极其强大，但琦玉的力量直接渗透到了他的体内，想要恢复内伤，必须将琦玉的力量驱逐。

    “难道是我打开限制器的时间太短？”波罗斯一边驱逐着琦玉的力量，一边想道。

    他现在虽然是第三形态，但消耗十分大，如果再进行超高强度的战斗，他会支撑不住现在的状态。

    “琦玉，你真的很强，如果你能接住我最强的一击，我就认输！”波罗斯看着前方的琦玉，大声吼道。

    波罗斯额头的鲜血流到了眼中，使他的眼睛变成了血红色，这个形象令他更具有震慑力。

    “超级·崩星咆哮炮！”波罗斯身体的蓝光急速汇聚，在手中形成了一个巨大的蓝色光球。

    琦玉见此，双眼顿时一凝，脸色变得十分严肃。面对如此强大的力量，琦玉也必须全力应对，否则有一点疏忽，就会在这惊人的力量中化为灰烬。

    “那么，我也使出我最强的一式，绝命一击！”

    琦玉第一次将体内的力量提到最高，他现在一拳完全能够轰爆一颗行星，这是天道赐予他的力量，是他的特权。

    “轰轰轰！”

    刺眼的蓝光慢慢变成了白色，刺眼的甚至能够灼伤人的眼睛。一道惊天的光柱犹如灭世之光，轰向了琦玉。

    白光所过之处，大地瞬间被蒸发了，甚至下方的岩浆也化为乌有，变成了漫天的微粒。

    琦玉面对波罗斯惊天动地的一击，上前踏步，挥拳迎了上去。在他的身后，竟然出现了一片宇宙，那是这个世界的意志。

    这一刻，一拳超人位面的位面意志降临，与琦玉的绝命一击相合。

    同时，在波罗斯身后，出现了主身赵皓所创造的世界，在波罗斯的周身，大大小小的星河星罗棋布，将波罗斯完全笼罩。

    灭世光柱与绝命一击终于相撞，这已经不是两个人的战斗，而是两个世界意志的战斗。

    在两者交击之间，在天空中，两个世界同样对撞在了一起。

    世界的交击，产生了前所未有的力量，那是无形的力量，有着灭世的能力。琦玉的拳头与光柱相撞，瞬间形成了一道隔离带，是琦玉与光柱的隔离带。

    一道无形的气劲将整个异度空间切割为两半，大地瞬间崩裂，犹如一块被掰成两半的干饼，两块大地在向外分离。

    空间也被分成了两半，此时琦玉与波罗斯站在异度空间的两侧。空间断裂处，能够看见无尽虚空，那狂暴的空间乱流涌进了异度空间。

    整个空间开始出现裂纹，那些裂纹犹如数根，分出无限的枝杈，布满整个空间。

    赵皓划出一个空间罩，将蚩梦和杰诺斯护在其中。异度空间的破碎，直接震惊了蚩梦和杰诺斯，这是难得一见的场面，能够将一个异度空间打碎，这样的人在乾坤阁中也是凤毛麟角般的存在。

    “这简直太不可思议了，真不敢想象人的力量能够达到这种地步！”杰诺斯睁大双眼，惊叹道。

    “这是依附于你的世界的一个小型空间，即便是毁了，对主世界也没有任何影响。不过我没有想到两人最后会拼到这种地步，这已经不是两个人的战斗，而是两个世界的博弈。”赵皓眼中闪烁精光，他很乐意见到现在的局面。

    两个世界的对撞，能够使得主身更加清楚自己所创造的世界的缺点，从而领悟更多的大道。

    “嘭！”

    整个世界雷电密布，岩浆四处喷发，星辰在跌落，空间在破碎，这是一个世界走到末日的征兆。

    在这个惊世的对撞中，琦玉代表的一拳超人位面战胜了波罗斯为代表的阁主造世界，两个微型的世界已经消失，超级·崩星咆哮炮消失了，波罗斯也被琦玉达成了碎肉。

    这次的对撞，第一次令琦玉感到了力竭，他看着变成了碎肉的波罗斯，不禁大声惊叫道：“哎呀，我出手重了，打死人了！”

    就在琦玉大惊失色时，所有的碎肉开始凝聚，整个肉体不断蠕动，最后形成了波罗斯。

    波罗斯用尽所有的力量恢复原形，此刻他已经没有任何力量，即便是一个c级英雄也能杀死他。

    “你……真的……很强，我……输了。”在一片末日之中，波罗斯艰难地出声道。

    “啊，你也很强啊。”琦玉点了点头，应声道。

    “不过我们该怎么离开这里啊，这里好像要毁掉了，我们也要死了。”琦玉惊讶地看着四周，才发现这个世界要毁灭了。

    琦玉话声一落，他眼前的景色顿时一变，他又回到了自己的世界。

    “啊，这不是我家么！”琦玉扭头看向身后的房子，惊讶地说道。

    波罗斯躺在他的身旁，已经没有力气再站起来。不过他的心情却依旧兴奋，他有了一个对手，虽然对方的实力比他强，但他认为自己一定能够追上琦玉。

    赵皓缓缓走到了两人身边，他手中点出金光，将两人的伤势完全修复。

    赵皓看着琦玉道：“你赢了，这是一份劳工合同，只要你签了，就能成为我的员工，薪水在上面写着，你应该会满意的。”

    琦玉兴奋地接过合同，当他接触合同的一瞬间，乾坤阁的信息便完全植入了他的识海之中。

    “啊，老板，没想到你的公司这么大啊，竟然有这么多消费者！”琦玉在察看乾坤阁的信息之后，眼睛顿时一亮，他知道自己找了一份好工作。

    “你应该称呼我为阁主，另外，如果没有什么疑问的话，就签了它吧。”赵皓嘴角微抽，他没好气地看着琦玉道。

    “嗯，我同意成为乾坤阁的员工。”琦玉脸色顿时变得极为认真，对待工作，他一向非常认真。

    琦玉认真的写上了自己的名字，然后蚩梦将合同收了起来。她开始为琦玉讲解乾坤阁员工的规则，还有一些需要注意的事情。

    有了蚩梦的帮助，赵皓轻松了很多，许多事情不再由他来亲自完成。

    除了琦玉加入乾坤阁，波罗斯也早已经成为乾坤阁的成员。赵皓同意波罗斯带上他的手下，毕竟那是他的班底，同时也是免费的劳工。

    “阁主，我们现在就该做什么？”波罗斯站在赵皓的身边，轻声道。

    “我们去找一个有趣的人呢，那人的才能是我需要的类型。”赵皓将双手一背，缓缓道。
------------

第324章 进化之家

    “有趣的人？能够被阁主称为有趣的人，不知是什么样的人物？”波罗斯饶有兴趣地道。

    “现在来了有趣的动物，你先将他们捉住，然后让他们带我们前往进化之家。”赵皓指着远处的一个角落，吩咐道。

    波罗斯眼神微凝，他也感受到了几道身影藏在这里。他身体微微一闪，立刻从原地消失，下一刻，再次出现在赵皓的面前，将几个人形动物扔到了赵皓面前。

    “哎？这是什么东西？”琦玉看着面前的狮子和大猩猩，好奇地问道。

    “这些是进化之家的合成人，他们同时具有人和动物的基因。”蚩梦来这几个合成人形动物之前，好奇地望着，然后解释道。

    狮子和大猩猩神色呆滞地看着眼前的几人，他们以为自己能够纵横各个都市，但没想到一出山就遇到了变态的怪物。

    “你们想要知道什么，我可以全都告诉你们，只要你们不杀我。”大猩猩首先认怂，举起自己的双爪，大声说道。

    “你这个叛徒，怎么能够成为背叛老板！”狮子看着大猩猩，顿时大怒，大声呵斥着大猩猩。

    随后狮子看向赵皓等人，大声道：“他很不靠谱，你们如果想知道什么，一定要问我，我什么都知道。”

    狮子的翻脸速度令赵皓等人咋舌，蚩梦笑着上前道：“既然你什么都肯说，那就带我们前往进化之家吧。”

    “进化之家！”狮子脸色一变，那里可是有着比他还要强大的怪物，他在盘算这面前几人的战斗力，衡量进化之家是否能够战胜面前几人。

    不过对比的结果令他感到悲哀，他发现即便是最强的阿修罗独角仙，也不是面前几人的对手。

    不过为了保命，狮子最终还是答应了蚩梦的要求，将几人带到进化之家。

    进化之家在荒山之中，表面上是一栋比较老旧的大楼，但内部却是有着各种先进的设施。

    狮子带着赵皓几人来到了进化之家的大门口，随后转身向赵皓说道：“先生，请等一下，我需要请示老板。”

    赵皓笑着道：“不用请示了，琦玉，将这里的大门打开吧。”

    “嗯？哦，这就已经开始工作了么？”琦玉一愣，点了点头，作为员工，他必须要服从老板的命令。

    “轰！”

    琦玉一拳将大楼直接夷为平地，大楼的下面，还有地下室，不过现在已经成了露天地下室了。

    狮子被琦玉的力量直接惊得眼球都要跳了出来，他张着大嘴，惊骇地看着眼前的场景。

    旁边的猩猩同样惊惧，他再次看向琦玉，心中大呼变态的怪物。

    在进化之家地下室的基诺斯看着屏幕中的琦玉，顿时被吓的不轻，他身后的克隆人直接吵了起来，他们要离开这里。

    “好了，你们都不要吵了。”基诺斯脸色难看地看着屏幕，大声吼道。

    他完全没有预料到对方会这么强大，顿时心中的压力大增。

    “看来要将那个东西放出来了！”基诺斯仿佛下了一个艰难的决定，沉声道。

    “什么，你难道想要自杀吗？那东西怎么能够放出来啊！”基诺斯的克隆人听到基诺斯的话，顿时吓的尖叫起来。

    “是啊，不能放，我们还想要活命呢！”

    “决定不能放啊！”

    克隆人对于基诺斯想要放出的怪物，比他们从屏幕中见到的琦玉还要惧怕，毕竟琦玉是人，而那个东西可是真正的怪物。

    基诺斯没有理会克隆人，直接向地下室走去。

    进化之家外面，琦玉尴尬地看着原地，他挠了挠光滑锃亮脑袋，抱歉地道：“哎呀，不好意思，没有控制好力度，下次我会注意的。”

    波罗斯则是眼神一凝，沉声道：“想不到你的力量又增强了，看来我必须提升自己了。”

    琦玉听到波罗斯的话，满头黑线，和这样的人做同事，他觉得会有很多麻烦。

    赵皓则是不在意地道：“好了，这里还有地下室，我们进去后，就能见到基诺斯了。”

    说完，赵皓便先行一步，直接向着露天的地下室走了进去。

    进化之家的地下室很有风格，墙壁皆是钢铁所筑，能够承受巨大的冲击力。不过这些墙壁对于琦玉来说，犹如纸糊的一般，全部被轰爆。

    最后按照狮子的指示，众人来到了一个巨大的钢铁空间之中。

    “老大，这就是阿修罗独角仙被关的地方。”狮子指着面前的一扇钢铁大门，恭敬地说道。

    琦玉看着面前的钢铁大门，又看了看赵皓，得到赵皓的首肯后，一拳将钢铁大门轰成碎片。

    赵皓几人走了进去，发现这里乃是一个巨大的钢铁空间，四周都由钢铁所造，是个不错的封闭空间。

    在另一头，基诺斯正在和阿修罗独角仙谈判，大门被毁的的动静直接惊动了基诺斯。基诺斯神色一震，直接将阿修罗独角仙身上的枷锁解开了。

    “哈哈哈哈，真的感谢你们，否则我还要被关在这里啊。”阿修罗独角仙看着赵皓几人，大声地笑道。

    赵皓没有理会这个大虫子，而是向基诺斯走了过去。

    “听说你很有才能，我这次正是为你而来，给你找一个能够让你施展才华的地方！”赵皓开门见山，直接出声道。

    “让我施展才华的地方？难道你赞成我的理念？！难道你认同我的成果？！”基诺斯听到赵皓的话，先是感到不可思议，然后开始兴奋起来。

    他一直以来都是孤独一人，虽然他是个出色的科学家，没有人认同他的理念。即便如此，他依旧坚持自己的理想，坚持自己的研究，最后有了现在的成果。

    基诺斯已经七十岁，他利用自己的研究成果，让自己重新恢复了青春，然后又研究了如此多的改造人。

    “啊，说实话，你的成果其实比较低阶，我们那里有更疯狂的科学家，他们的研究成果，绝对超出你的想象。”蚩梦上前一步，代替赵皓解释道。

    “比我还要疯狂！”基诺斯更加兴奋，科学家想要的很简单，那就是志同道合的人。基诺斯孤独了这么多年，第一次听到还有同志，作为孤独的人，怎能不兴奋。

    “啊，如果想要加入我们，就将这份文件签下吧。”蚩梦将一份合同递给了基诺斯，娇声道。

    基诺斯扫了一遍，直接将自己的名字签了上去，在签下名字之后，乾坤阁的信息尽数涌入了他的脑海之中。

    “我说，你们是不是忽略了什么，竟然将本大爷忽略，看来我要让你们知道我的厉害了啊。”阿修罗独角仙大怒地吼道。

    “啊，又是虫子。”琦玉看着阿修罗独角仙，满脸嫌弃，他又想起了自己被蚊子支配的恐惧。

    然后一拳将阿修罗独角仙打成了碎片。
------------

第325章 主身出关

    分身赵皓将琦玉，波罗斯和基诺斯带回了乾坤阁，临走时，杰诺斯表示自己一定会将乾坤阁的消息同库斯诺博士。

    乾坤阁的修炼室之中，主身赵皓在琦玉与波罗斯战斗时，也关注了两人的战斗。

    波罗斯是依靠他所创造的世界打开限制器，不过赵皓创造的世界还是比较稚嫩，与一拳超人这种幻武级位面比起来，还是略有不如。

    但现在赵皓已经突破了金仙境界，晋升到了大罗金仙的境界，对于世界又有了新的感悟。

    此时，他的面前浮现一柄金色长枪，这柄长枪正是在乾坤阁升级之后，系统所奖励的奖品。

    大罗金枪通体金光，金色闪电在长枪之上游离不定，每一道闪电，都能够劈开空间，这些雷电乃是雷电之母，能够操控天地间所有的雷电。

    “大罗金枪果然强大，不愧为大罗金仙级别的顶级仙器。这种力量，即便是我成为了半圣，依然能够作为主仙器。”赵皓看着面前的大罗金枪，感叹道。

    这些日子，赵皓不仅在研究如果创造世界，还在研究他面前的仙器。修炼室中的岁月与外界不同，距离乾坤阁成为超级乾坤阁，这里已经经历了千年之久。

    在这一千年之间，赵皓将大罗金枪完全炼化，成为了他的本命仙器。如果完全放开实力，赵皓绝对能够战胜大罗金仙至仙层次的仙人，即便遇上半圣，他也有一战之力。

    “距离下一次进入秘境，按照乾坤阁的时间来算，还有一个月的时间。没想到这次进入的世界这么强大，竟然是帝霸世界，我有点期待我在这个世界的成圣之日了。”赵皓眼睛闪出精光，微笑地道。

    他还记得上次进入的秘境乃是西游降魔世界，在那里，他受到了菩提上人的教导，学到了《上古融道诀》。

    系统安排的秘境，都会加入一些不属于这个世界的元素，而且只能由赵皓得到。这一次的秘境，赵皓心中暗猜测，不知会有什么样的经历。

    “还有一个月，先将那五个节点位面的事情安排结束，否则被负面体占领的话，就麻烦了。”赵皓拍了拍手，直接站了起来。

    他已经准备出山了，到了大罗金仙，如果想要再上升，就需要领悟至少是极道世界的大道，只是在修炼室苦修，已经没有什么效果了。

    此时，刚回到乾坤阁的分身接到了主身的消息，不禁神色一怔，随后好奇地向修炼室走了过去。

    在修炼室，分身接到了“退休”通知书，分身并没有意外，反而松了口气，说道：“我现在的实力已经应付不了太强大的敌人，是该退下了。不过你的修为境界令我惊讶，没想到仅仅是两个月的时间，你就已经成为了大罗金仙。”

    “虽然在乾坤阁之中是两个月，但在培训室中却是过了千年，这并不算很快。”主身摇了摇头道。

    赵皓本身就拥有最强大的体质，在修炼上面，是没有任何问题。但主身赵皓并没有那么做，他在探索，探索大道的可能性，这对于他来说极为艰难，但得到的成果却是十分喜人的。

    赵皓现在对于大道的理解，已经到了一个巅峰。如果只按照对于大道的领悟，他已经不输于至圣，他现在所差的，只是修为而已。

    分身赵皓盘腿坐在原地，他的神识从躯体之中飞了出来，与主身的神识融合。主身赵皓在得到神识的那一刻，体内的修为瞬间开始波动，直接晋升到了大罗金仙的全仙层次。

    “没想到神识完整之后，修为还能够再进一小步。”赵皓看着已经成了躯壳的分身，感叹道。

    赵皓将分身收了起来，他将其当做一个纪念，并不打算当成商品来贩卖。

    真正的赵皓终于出关了，不过当他看着乾坤阁站的三人时，顿时感到无语。

    “你们怎么还站在这里？”赵皓看着面前的琦玉三人，无奈地问道。

    “那个，阁主，不是说有别墅的么，为什么这只兔子将我领进了一个八人的宿舍，这不符合合同啊。”琦玉手中提着一只种花家的特种兔子兵，不满地叫道。

    琦玉感到自己被欺骗了，本来高高兴兴地来乾坤阁上班，却发现合同中的待遇竟然一个都没有，这让琦玉怎么忍。

    “是啊阁主，你不是说乾坤阁有很强的人么，怎么我一个都没有见到？”波罗斯摊手，撇着嘴说道。

    赵皓嘴角微抽地看着两人，然后又看向基诺斯，面无表情地道：“你也有意见？”

    基诺斯看着赵皓那渗人的眼光，连忙摆手道：“我没有，我没有，只是阁主你还没有给我分配工作，所以我现在不知道该干什么？”

    分身刚到乾坤阁就被主身赵皓召了回去，所以才没有将三人进行妥善安排。

    赵皓看向琦玉手中的兔子，不禁问道：“十五号，琦玉为什么会被你安排进八人宿舍？”

    “啊，对不起，阁主，是我的疏忽。之前我有一个任务是安排一个光头进入八人宿舍的，我看他是光头，就以为是那个人。”叫做十五号的兔子尴尬地说道。

    “光头！”琦玉脸色顿时黑了，他最讨厌别人提起他的光头，十五号兔子的话犹如一把大锤，重重地打在了他的心口。

    赵皓好笑地看着十五号兔子，既然是个误会，他也没有追究什么，只是嘱咐了几句，便让兔子回去执行任务。

    “琦玉啊，其实在乾坤阁有很多生发的方法，不过你比较特殊，你秃顶是老天爷的意志，如果你想要继续这么强大的话，就只能按照你们世界的天道安排。”赵皓看着琦玉那发亮的脑门，解释道。

    琦玉眼神呆滞地看着前方，他没想到老天爷会这么“调皮”，就是不让他长头发。

    看着琦玉的眼神，赵皓又道：“其实你可以带一个假发，我会让乾坤阁的人才为你设计一款不错的假发，这也算是福利吧！”

    琦玉挠了挠头，想了想，高兴地道：“哎呀，真是谢谢阁主了，乾坤阁的福利真是太好了，我很满意。”

    赵皓笑着点了点头，随后看着波罗斯道：“你和琦玉都会被安排到武斗部，那里都是强者，你们可以互相切磋。不过我还有任务给你们安排，现在先去武斗部熟悉一下环境，然后明天来我这里报道。”

    赵皓说完，便有一个生化机器人将两人带走，向武斗部的地方走去。

    将琦玉和波罗斯安排完毕，赵皓带着基诺斯博士，向大蛇丸的实验室走去。

    “我带你见一个疯狂的科学家，相信你们应该有共同语言。”赵皓边走边说道。
------------

第326章 仙人联盟

    基诺斯的心情是激动的，乾坤阁的资源十分雄厚，完全可以为他创造良好工作环境，这是他梦寐以求的事情。

    赵皓将基诺斯带到了大蛇丸的实验室，在这里，有着各种生物的躯体，各种躯干在注满药水的玻璃瓶中保存。

    基诺斯看着四周的场景，眼睛仿佛不够用了，这里有着太多他没有见过的生物，而且只从其外形看去，就能感受到生物的强大。

    “这简直是太不可思议了！这就是进化的成果么？”基诺斯神色痴迷地看着一个玻璃钢中的生物，轻声地道。

    猛然间，生物睁开了眼睛，将基诺斯吓的连连后退。倒退之时，基诺斯感到自己撞到了一个人，扭头一看，是一个眼神阴沉，脸色惨白，穿着白大褂的长发男子。

    “哦，对不起，我不是有意的。”基诺斯看到大蛇丸的打扮，知道对方乃是这里的主要研究员，立马恭敬地道。

    “嘿嘿，你就是阁主所说的疯狂科学家么！欢迎来到我的实验室，我叫做大蛇丸。”大蛇丸眼睛一眯，伸出了一只手，然后沙哑地笑道。

    “啊，您就是大蛇丸先生，我叫做基诺斯，请多多关照！”基诺斯连忙握住大蛇丸的手，恭敬地道。

    “呃。”

    当基诺斯握住大蛇丸的手时，感到就像是握住一只泥鳅一般，光滑无骨，令基诺斯微微一惊。

    “难道他连自己也改造了么？果然是疯狂啊。”基诺斯心中暗道。

    赵皓见此，出声道：“你们可以交流一番，基诺斯，明天你就去培训中心培训一段时间。大蛇丸，明天由你待基诺斯前往。”

    “好的，阁主。”大蛇丸恭敬地道。

    赵皓点了点头，便离开大蛇丸的实验室。他来到办公室，接到了胡雪岩的消息，召唤师峡谷的事情已经安排结束，所有的程序已经设定完毕。

    赵皓拿着手中的文件，上面关于召唤师峡谷的信息。召唤师峡谷自带召唤功能，只要经过注册的人，都能够被召唤到峡谷之中。

    赵皓为了开发召唤师峡谷，向系统申请了基金，系统经过评价之后，答应了赵皓的申请。

    只要召唤师峡谷工程正式开启，系统会为赵皓提供一笔资金，用来维持召唤师峡谷运转。

    赵皓利用召唤师峡谷开启了一个叫做仙人联盟的游戏，所谓的仙人联盟，则是所召唤的人物，其修为最低者，也必须为地仙实力。

    每一个仙人都有资格注册名额，成为被召唤的仙人。只要仙人将自己的一丝精魄注入召唤师峡谷的一个能量盘之中，便能够成为被召唤的仙人。

    每一个仙人在注册时，都必须缴纳一万乾坤币作为注册费用，而且每一月缴纳一次。

    只要成为注册仙人，在玩家选择英雄时，只要选中其中一个仙人，那么那个仙人便能够得到一枚乾坤币，如果玩家胜利，那么能够得到两枚乾坤币。

    仙人联盟这款游戏与赵皓前世的同类游戏一般，都是由召唤师选者仙人，然后进行上中下对线，最后进行推塔。

    乾坤阁为了开发仙人联盟，利用物理科技研究所开发了一款特殊的电脑，便是专门用来玩这款游戏。

    每一个玩家每开一盘，都需要缴纳十枚乾坤币，如果胜利之后，能够得到十五枚乾坤币，如果失败了，那么就会失去五枚乾坤币。

    每个玩家都有一个账号，这个账号与会员卡绑定，所以每一个人的账号都是唯一的。

    除此之外，乾坤阁还会举行大型比赛，还准备开发特定的仙人皮肤，仙人语音等一些周边产品。

    赵皓看着手中的文件，点了点头，有了他申请的一笔基金，再加上上面的盈利模式，以后绝对是一个大的收入项目。

    目前乾坤阁的顾客已经增加到了五亿，而且每天还以数十万的数量不断增加，赵皓为了能够应付这么多顾客，已经在乾坤阁空间开启了更多的功能性分阁。

    在乾坤阁所待的大陆之上，分为五个区域，分别是科技区，修仙区，武道区，魔法区，还有其他区。

    每个区域都是一个主要的功能性分阁，科技区分阁，只卖科技区域的商品，武道区的分阁，只卖武道区的分阁。

    除了主分阁，还有其他辅佐性分阁，为的就是分化客流量，同时接待更多的顾客。

    不过虽然设立了分阁，但这些分阁所销售的产品都是比较低级的产品，主分阁所销售的产品价值不会超过二百万乾坤币。而那些辅助型分阁，则会更低。

    不过现在的乾坤阁，资产超过五百万乾坤阁的顾客，才能够被成为超级顾客。不过目前乾坤阁的超级富豪不超过一万人，所以乾坤阁还没有完全兴盛，当乾坤阁的超级富豪能够超过五十万，那么乾坤阁便算是成为成熟的交易商行。

    “嗯，还可以，那就开始实行吧。”赵皓在文件上面签下了姓名，随后将文件交给了胡雪岩。

    随后，乾坤阁的所有仙人级别的顾客收到了一条消息。

    “嗯？仙人联盟，这是什么东西？”有地仙看到乾坤阁的信息，不禁一愣。

    “一万乾坤币一个月，有点贵啊。”有仙人看到缴纳的费用，不禁皱起了眉头。

    “我觉得这是一个机会，应该把握住。”有仙人看出了其中的门道，出声道。

    斗破位面，新的中州。

    自从赵皓将斗破世界的负面体消灭之后，斗破世界又恢复了平静，各大宗门又是犹如春笋，在中州之中纷纷扎根，繁盛。

    萧炎因为丰厚的资源，他现在早已经成为了斗帝，斗破世界的斗帝，与地仙的实力相平。

    药老也在萧炎的帮助下，重新拥有了自己的身体，并且建立了新的势力，收集了斗破世界的资源。

    现在的萧炎，身价已经超过千万，而且他的手下有一大批高阶炼药师。同时萧炎还在乾坤阁购买了很多修仙的丹方，现在的萧炎，已经成为了一个超级富豪，在乾坤阁中也有着一定的影响。

    这一日，萧炎拿着一本书籍，上面乃是各个世界的火焰资料。他现在已经吞噬了数十种火焰，其修为早已经进阶到了天仙层次，如果想要进阶，必须不断吞噬火焰。

    “嗯？仙人联盟？这是什么东西？”一条信息突然从萧炎的神识中冒了出来，令萧炎一愣。

    萧炎在了解了仙人联盟之后，眼睛顿时一亮，笑着道：“仙人联盟正处于初期阶段，注册的仙人数量不多，那么玩家的选择性也就不多，那么赚的也就相对较多。”

    萧炎叫书收起，直接跳了起来，向药老的住所飞去。
------------

第327章 群仙齐至

    萧炎直接找到了药老，药老早就成为了乾坤阁的顾客，他现在也成为了斗帝，有资格注册仙人联盟。

    药老看到萧炎，便知道他为何来此，笑着道：“小炎子，我也看到了消息，看你的表情，你是要注册了。”

    萧炎对于药老知道他的想法并不惊讶，直接说道：“老师，你怎么打算，我觉得越早注册的话，所占的优势就会越大，等乾坤阁以后仙人原来越多之后，仙人选中的比例就会缩小，到那时，竞争会十分激烈。”

    药老点了点头，他也知道这样的道理。不过在早期时，虽然注册的仙人不多，但玩家也不会很多，只有等时间越来越长之后，仙人联盟才会越来越火爆。

    不过乾坤阁的宣传能力十分强大，而且仙人联盟作为乾坤阁主要宣传的游戏，其发展的速度绝对十分迅速。

    药老想到此处，不禁说道：“嗯，我们师徒都要报名，不能失去这样的先机。”

    做了决定，赵皓和萧炎直接前往乾坤阁，注册仙人联盟的仙人名额。

    武动世界，东玄域，道宗。

    林动现在已经成为了武动世界的主宰，他掌握了这个世界的位面之胎，其实力已经到了天仙至仙层次。

    道宗的一座山峰之上，林动坐在山头，看着下方的风景。在他的身旁，则是倾国倾城的绫青竹和清丽绝世的应欢欢，这两个绝世女子，早就成为了林动的妻子。

    “嗯？仙人联盟？有意思。”林动收到了乾坤阁的信息，嘴角轻扬，轻笑道。

    应欢欢看着林动的笑容，神色温柔地道：“有什么开心事么？”

    “嗯，乾坤阁出现了新的活动，我准备参加。”林动点了点头，应道。

    “是什么活动呢？”绫青竹将一枚水果剥好，递到林动的嘴边，轻笑道。

    “是仙人联盟的活动，你们还不是仙人，所以没有收到信息，不过你们相公我可以带你们涨涨见识，哈哈！”林动将水果塞进自己的嘴中，将应欢欢和绫青竹抱了起来，大声笑道。

    林动的动作直接惹得两位丽人娇嗔不已，最后三人化为三道银光，从武动世界消失。

    除了林动和萧炎，还有很多的位面之子都收到了信息，韩立就是其中一位。韩立在掌天瓶的帮助下，修为飞速增长，他买的丹药经过掌天瓶的催化，其效果竟然能够翻倍，这令韩立欣喜不已。

    韩立在乾坤阁的修炼场之中，早就进阶成为了地仙。他本来想要前往自己的世界，进入仙域探查一番，不过在收到了乾坤阁的信息之后，心中沉思了一番，打算前往乾坤阁一趟。

    这一日，乾坤阁出现了大批仙人级别的强者，这一现象令乾坤阁的顾客惊奇不已，他们都在猜测乾坤阁在搞什么活动。

    “你们看到了么，好多成名的仙人都来到乾坤阁了，他们平时除了购买商品，很少来这里的。”有人见到这么多的仙人，不禁好奇地道。

    “是啊，你看那个，好像叫做唐三，来自什么斗罗世界，他们一家都是仙人，他的老婆，他的女儿，他的女婿，还有他的很多朋友，都是仙人，在乾坤阁的势力很大的。”有人看到远处谈笑风生的唐三，不禁羡慕地道。

    “是啊，还有那个萧炎，他可是作为乾坤阁的代言人，能够代言乾坤阁的商品，这是多么大的荣耀啊，为什么我就不能遇到这么好的事情呢？”路人羡慕地道。

    总之，乾坤阁这一天十分热闹，来的仙人将近百位，而且数量在不断增加，来到这里的仙人，都有意愿注册仙人联盟。

    唐三看着这么多的仙人，对着自己的妻子小舞感叹道：“哎，乾坤阁越来越强大了，我原以为我的实力已经不能再精进，可没想到这里竟然有这些多神奇的东西，能让我不断进阶。”

    现在唐三的实力在乾坤阁的顾客中十分强悍，他已经有了真仙的实力，而且乾坤阁在已经申请成为了乾坤阁的雇佣战士。

    乾坤阁除了本部的战斗部，另外招收了雇佣战士，雇佣战士平时没有什么事情，不过如果到了乾坤阁与负面体进行大规模的战斗时，这些雇佣战士便会随着乾坤阁的主力，抗击负面体。

    乾坤阁雇佣的战士都是具有强大潜力的天才，而且实力也要十分强大，唐三就是其中之一。

    目前乾坤阁的雇佣战士不超过二十个，毕竟很多人不愿受到约束，也有天才没有成长起来。

    不过萧炎和林动都成为了雇佣战士，这也是他们成为仙人之后才有资格申请的。

    在唐三的身边，则是他的女儿唐舞桐他的女婿戴雨浩，唐舞桐对唐三说道：“父亲，乾坤阁有能够帮助弟弟，为何不将他带到乾坤阁呢？”

    “其实这也算是一种磨练，雨鳞想要成才，就必须经历魔磨砺，否则在乾坤阁中混不下去的。”唐三摇了摇头，说道。

    唐舞桐张了张嘴，她看了看小舞，知道自己的母亲也是赞成父亲的想法，既然父母都做了决定，她也没有再说什么了。

    “好了，这次我们一家来到这里，就是为了注册仙人。你们还需要努力修炼，然后成为佣兵战士，为对抗负面体做出贡献。”唐三对着唐舞桐和戴雨浩道。

    唐三参加过剿灭负面体的行动，他知道负面体是是多么恐怖，这是完全的邪恶体。只要生活在诸天万界的人，除了和负面体战斗，没有其他出路。

    唐三带领着自己的一家人来到乾坤阁内部。接下来，赵皓会在这里举行仙人联盟开启仪式，所有准备注册的仙人，必须到场。

    乾坤阁的本体可谓是通天之塔，每一个进入乾坤阁的人，都能感受到乾坤阁的浩大，壮阔和震撼。

    在外部看去，乾坤阁是一个金色的通天之塔，但内部却是另一番天地。这里犹如天庭，有着各种漂浮的岛屿，仙雾弥漫，神兽遨游，在浮岛的中央，乃是一块庞大的陆地。

    在陆地之上，是一座庞大的仙殿，仙殿恢弘大气，有着道音回响，令人心神宁静。

    此刻，赵皓站在大殿中央，在其下方，乃是这次来到乾坤阁注册的仙人。

    赵皓看着下方的仙人，笑着道：“你们能够来这里，我很欣慰，第一批注册的让人，会有福利，至于什么福利，你们之后会知道。”

    说着，赵皓大手一挥，空中出现了召唤师峡谷的全景。
------------

第328章 龙珠

    “这便是召唤师峡谷，你们都是即将成为注册的仙人，应当了解这些规则。”赵皓指着空中的召唤师峡谷的影像，朗声道。

    在乾坤阁的上方，乃是一个巨大的召唤师峡谷全息影像，召唤师峡谷的全貌呈现在了众人眼中。

    就在众人观看之时，一道道金色的能量从天而降，没入每一个人的识海之中。这些金光，乃是仙人联盟的信息，尽数植入到每一个人的识海之中。

    “原来如此，这样的游戏有点意思，搞的我现在都想要玩了。”有仙人扫过信息之后，不禁笑道。

    仙人联盟是乾坤阁开发的第一款竞技类游戏，所以宣传力度十分给力，几乎所有的顾客都收到了仙人联盟的游戏推荐。

    现在乾坤阁的五亿顾客都已经收到了乾坤阁的信息，所有顾客都知道了这么一款游戏。

    下一刻，所有人都来到了一块石碑之前，这块石碑乃是召唤师峡谷的能量石碑。只要仙人将自己的一丝精魄注入其中，然后选出自己四个得意的招式技能，便能够完成注册。

    仙人联盟中的每一个仙人，都会有四个技能，这位四个技能乃是他们的成名绝技，即便是在乾坤阁，也是相当有名。

    萧炎的成名绝技便是佛怒火连，召唤师峡谷将这个绝技当做大招，而其他三个技能分别是八极崩，六合游身尺和三千雷动。

    其中八极崩属于瞬发技能，能够在下一次攻击，打出百分之百的暴击。

    六合游身尺则是提高游戏人物的攻击速度和攻击力，而且增加一定的闪避效果。

    三千雷动乃是增加游戏人物的移动速度，每使用一次技能，就会增加一次充能。当实现三次充能之后，三千雷动效果便能够实现一次闪现效果。

    而大招佛怒火莲则是释放一个美丽的火莲，火莲会在指定的地方爆炸，爆炸范围极大，而且离爆炸中心越近，则伤害越高。不过这个技能有个缺点，那便是释放时间为5秒，而且能够被打断。

    每一个仙人的技能都是召唤师峡谷自动选择，并非仙人自己的本意。

    林动原本的意愿是想让青天化龙诀作为自己的终极技能，但召唤师峡谷却将大荒芜经设定成了他的大招，其他三个技能都出乎了他的意料。这三个技能分别是通背拳，魔猿变和大荒囚天手。

    通背拳能够在第二次攻击时，造成双倍攻击。魔猿变则是增加防御和抗性，大荒囚天手则是释放一个巨大的手掌，能够照成眩晕和魔法伤害。

    最后的大荒芜经，则是能够瞬间提升物理攻击和魔法攻击，而且能够瞬间增加法力。

    除了他们两人，那些仙人也都注册完毕。这次注册的仙人总人数为八十三位，也就是说，仙人联盟的游戏人物，将会是八十三位。

    仙人联盟的游戏在同一时间，也进行了公测，游戏分为进阶模式和普通模式，普通模式缴纳的费用是进阶模式的一半，进阶模式则是正常的收费模式。

    进阶模式有八个段位，分别是一段到八段，一段最低，八段最高。段数越高，胜利所得到的奖励就越多，相应的，输掉比赛的惩罚也越高。

    仙人联盟的游戏刚一推出，就有将近五百万的顾客购买。乾坤阁开发的电脑能够与会员卡相连接，在电脑之上注册之后，无论在那个地方，只要神识进入会员卡之中连接游戏，就能在神识之中进行游戏。

    赵皓坐在办公室，看着屏幕中的数据，很是满意。只是第一天，他就已经赚了二百万，而且这还是开始，之后他赚取的只会更多。

    仙人联盟的服务器乃是上百个人工智能大脑，这些大脑分别控制着每个区域的各种数据，反应十分迅速。

    赵皓已经安排了仙人联盟的负责人，派遣专门的程序人员进行维护系统，并且制作关于仙人联盟相应皮肤等一些衍生产品。

    仙人联盟的事情告一段落之后，赵皓将波罗斯和琦玉叫了过来。

    “阁主，你找我们啊。”琦玉对着赵皓招了招手，呆呆地笑道。

    “这一次将你两人过来，是要你们前往一个世界，那个世界有人下了请求，有邪恶势力要毁灭世界，所以你们的任务就是帮助孙悟空消灭魔人布欧。”赵皓拿出一张图片，上面的人物正是魔人布欧。

    “这个粉红色的怪物很强么？”波罗斯接过图片，期待地问道。

    “你想要知道强不强，你去打一架就知道了。这次之所以是让你们两人前往，一个是为了让你们消灭魔人布欧，另一个就是学习龙珠世界的修炼方法。在那里，我相信你们会有很多收获。”赵皓露出了笑脸，轻声道。

    随后，赵皓手指闪过两道金光，直接没入两人的额头，将龙珠位面的基本信息植入到了两人的识海。

    “好了，你们现在就出发吧，希望不要让我失望。还有，带上这份文件，等你们修炼结束之后，让孙悟空签下这份合同。”赵皓手中多出一份文件，将其交给了波罗斯。

    “好的，阁主，我们一定会完成任务。“波罗斯将文件收了起来，认真地道。

    琦玉也点了点头，他也很期待和魔人布欧战斗，毕竟他也是十分渴望热血的战斗，如果能够除恶扬善，那就更好了。

    赵皓点了点头，随后两人身体被银光包裹，向龙珠世界出发。

    两人离开之后，赵皓打开了龙珠位面的资料，看着现在龙珠世界的变化，脸色渐渐阴沉了下来。

    “没想到龙珠世界的时间线被打乱了，魔人布欧提前出世，到底是怎么回事？难道是负面体捣的鬼？应该不是，按照负面体的做事风格，不会这么大费周章，那到底是因为什么呢？”赵皓面露沉思，口中喃喃自语。

    现在的龙珠世界时间线为沙鲁时期，不过就在孙悟空与沙鲁在擂台上大战时，在他们的上空，裂开一个空间裂缝，然后从中跳出一个粉色的矮人，这个矮人正是魔人布欧。

    孙悟空几人被魔人布欧完虐，没有人是魔人布欧的对手，即便是沙鲁，也打不过魔人布欧。

    所以，孙悟空向乾坤阁发送了求救信号，赵皓在得到信号的第一时间，将波罗斯和琦玉送到了龙珠位面，让这两人阻止魔人布欧。

    赵皓将办公室屏幕的画面调整到了龙珠位面，而此时，正是魔人布欧横行无忌的时刻。

    “这个小布欧乃是布欧最原始的形态，他来自于那个时间，是后世还是在创造之处？”赵皓看着屏幕中的魔人布欧，沉思道。

    “看来只能等将布欧制服后，才能够清楚幕后的势力。”赵皓看着屏幕，心中暗道。
------------

第329章 乾坤阁的救兵

    龙珠世界，在一处荒凉的岛屿之上，发生了激烈的战斗。

    “卡卡罗特，这家伙到底是什么人？怎么这里厉害？”贝吉塔看着眼前的粉色矮人，额头上留下了冷汗，沉声道。

    孙悟空捂着自己的左臂，他的左臂已经被折断。就在刚才，只是和对方对了一拳，他的整只手臂瞬间变形。

    而之前和孙悟空战斗的沙鲁，更是被面前矮人殴打致死，全身破烂不堪，已经没了呼吸。

    “我不知道，不过我已经向乾坤阁求救了，现在的救兵也应该来了。”孙悟空脸色严肃地看着矮人，小声道。

    孙悟空面对布欧，第一次产生了无力，因为他知道自己的实力与对方相差了一个次元，根本不是对方的对手。

    孙悟空也想到了激发孙悟饭的潜能，但他自己在心中暗自对比，知道即便孙悟饭将潜能完全释放，也不可能是面前粉色矮人的对手。

    “乾坤阁是什么？”贝吉塔第一次听到乾坤阁，不禁问道。

    孙悟空摇了摇头，对着贝吉塔道：“现在我没有时间给你解释，等将这个矮人解决之后，我再向你说明。”

    孙悟空在乾坤阁还是初级乾坤阁时，就已经进入了乾坤阁。不过因为悟空是个武痴，他在年幼时，并没有意识到赚取乾坤币，所以很少进入乾坤阁。

    在他遇到弗利沙之前，有了一些积蓄，进入乾坤阁修炼过一段时间，之后就在也没有进入过乾坤阁。

    贝吉塔是在孙悟空打败弗利沙之前，才慢慢接触孙悟空等人，而孙悟空也没有再提到乾坤阁，所以他并不知道乾坤阁的存在。

    “哈哈哈！我要杀了你们！”小布欧对着孙悟空和贝吉塔一边尬舞，一边大笑道。

    “可恶，我可是赛亚人的王子，竟然被他这么笑话。”贝吉塔看着小布欧，脸色狰狞地道。

    贝吉塔受不了小布欧的侮辱，直接向小布欧飞了过去。

    “贝吉塔，不要冲动！”孙悟空看着贝吉塔向布欧冲了过去，脸色顿时一变，大声喊道。

    当贝吉塔的拳头向小布欧轰去时，他才知道小布欧的恐怖。小布欧根本没有躲闪，生生接了贝吉塔的愤怒一拳。

    “怎么可能。”贝吉塔震惊地看着小布欧，他的攻击竟然没有一点效果。

    不过下一刻，小布欧脑袋瞬间磕向了贝吉塔，贝吉塔只感到一股巨大的力量砸向了自己，他的意识直接变成了空白，整个人向后倒飞。

    “贝吉塔！”

    “爸爸！”

    孙悟空和特兰克斯担忧地看着贝吉塔，直接将贝吉塔接住。比克，克林等人纷纷来到贝吉塔身边，他们的脸色都十分难看。

    “可恶，这家伙实在太强了。”克林恐惧地看着小布欧，颤声道。

    “怎么还不来。”孙悟空心中暗道。他看着远处的布欧，以对方的实力，只需要数秒之内，就能将他们全部打败。

    “可恶。”贝吉塔恢复了意识，艰难地睁开了眼睛，他再次看向布欧时，竟然产生了恐惧。

    “我根本不是他的对手。”贝吉塔艰难地站了起来，他的胸口几乎凹陷，受到了极大的伤害。

    “将这枚仙豆吃了吧。”孙悟空从克林手中要来了一颗仙豆，然后塞进了贝吉塔的口中。

    贝吉塔虽然伤势恢复了，但心中的创伤却没有修复，他现在对于布欧已经提不起战意，因为对方实在太强，他根本就不是对手。

    布欧尬舞结束，然后停了下来，对着孙悟空等人露出了一个残忍的微笑，随后瞬间消失。

    “不好！”孙悟空感到一股极大的危机，下一刻，布欧出现在了他们的面前。

    布欧一拳轰向孙悟空，虽然孙悟空知道自己根本不是对手，但内心的战斗欲望却没有熄灭，即便面对再强大的对手，他也敢于出手与之对抗。

    不过就在布欧的拳头到达孙悟空脸上的一刹那，一只手握住了布欧的小手，阻止了对方的攻击。

    “魔人布欧，你现在的对手是我。”波罗斯抓住布欧的拳头，冷声道。

    魔人布欧看到有人阻止了他的游戏，脸色顿时变得狰狞起来，手中凝聚一颗红色的光弹，向波罗斯轰去。

    波罗斯惊奇地看着布欧的光弹，这种攻击方式，他还是第一次见到。波罗斯一把抓住光弹，直接将光弹捏爆，然后一拳将布欧打飞了出去。

    波罗斯的强大直接令战场的所有人都感到了震惊，从布欧出现到现在，他们第一次见到布欧被人打飞。

    “你是乾坤阁的请来的救兵么？”孙悟空看到波罗斯的强大，不禁松了口气，笑着问道。

    “没错，我和琦玉都是阁主派来帮助你们的救兵。”波罗斯指了指他身边的琦玉，点了点头道。

    “啊，你们好，我是琦玉！”琦玉对着孙悟空几人招了招手，笑着道。

    “希望你们能够将魔人布欧除掉，多谢了！”孙悟空对着波罗斯和琦玉拜托道。

    “这是个不错的对手，不用你说，我也要和他战斗。”波罗斯转身看着布欧，眼中充满了兴奋。

    “那个，波罗斯，要不让我来和他战斗吧。”琦玉拍了拍波罗斯的肩膀，说道。

    “不行，这么好的对手，我怎么能够让给你！”波罗斯直接拒绝道。

    “哎呀，真是伤脑筋啊，那只能等你失败后，我再上吧。”琦玉摸了摸自己的假发，苦恼地道。

    “我不可能输掉的。”波罗斯听到琦玉的话，愤怒地道。

    波罗斯现在的战力与刚进入超级赛亚人第三阶的孙悟空相近，他已经有了能够和布欧一战的能力。

    布欧歪着脑袋，无聊地看着波罗斯和琦玉斗嘴，大感无趣，竟然在众人面前睡着了，口水留了一地。

    波罗斯看着睡着的布欧，不禁怒火大增，大声吼道：“竟然这么瞧不起我。”

    瞬间，波罗斯身体从原地消失，直接出现在布欧的面前，硕大的拳头散发着蓝光，将布欧从地上轰飞，向太空飞去。

    “好强！”孙悟空看着波罗斯那恐怖的力量，不禁惊叹道。

    孙悟空和贝吉塔他们虽然不是布欧的对手，但能够判断出对方的层次，波罗斯所爆发的力量，已经远远超过了他们。

    “这就是你说的乾坤阁的强者么，的确很强。”贝吉塔神色严肃地看着天空，沉声道。

    “嗯，乾坤阁是个十分神奇的地方，只要你有乾坤币，就能变强，如果我有很多乾坤币，我现在也能变得这么强！”孙悟空点了点头，笑着道。

    “乾坤币？那是什么东西？竟然能够让你变强。”贝吉塔眼中精光一闪，好奇地问道。

    只要涉及到变强，贝吉塔就十分关心。

    “啊，想知道乾坤阁啊，你看这就行了。”琦玉听到两人聊天，然后将乾坤阁的说明手册递给了贝吉塔。

    接过手册的贝吉塔，感到自己发现了一个新大陆。

    “卡卡罗特，有这么好的地方，你竟然不利用，你的脑子是浆糊做的么！”贝吉塔看着手册关于乾坤阁的介绍，然后不可思议地看着孙悟空，气急败坏地道。
------------

请个假！

需要为后期细化一下大纲，所以今天先停一天，明天继续！
------------

第330章 界王神星

    孙悟空睁大眼睛，疑惑地看着贝吉塔，他不明白贝吉塔为什么这么愤怒。

    贝吉塔深吸了一口气，他拿着手中的说明手册，解释道：“乾坤币有着这么多的资源，以你现在的能力，只要提供仙豆，或者一些修炼方法，亦或组建佣兵团，消灭负面体，你都能够得到大量的乾坤币，可是你竟然一样都没做，这简直是在浪费资源啊。”

    贝吉塔看着说明手册上面介绍的各种商品，眼中闪出了各种火光，他知道如果自己得到了这些修炼功法，早就比现在强大了。

    孙悟空“哈哈”大笑了一声，挠了挠头道：“是啊，我竟然没有想到，真是不妙啊。”

    贝吉塔脑门青筋凸起，他被孙悟空的大神经气的不轻，不过既然现在得到了这些机会，他绝对不会放过。

    “这位先生，我现在能够进入乾坤阁么？”贝吉塔期待地看着琦玉，出声问道。

    琦玉“哦”了一声，看了看贝吉塔，点了点头道：“等我们将魔人布欧打败，就能让你们进入乾坤阁了。”琦玉指了指前方和布欧战斗的波罗斯两人，回答道。

    贝吉塔转眼看着波罗斯，神情瞬间严肃了下来，他能够感受到波罗斯的强大，心中期待着波罗斯能够胜利。

    “既然是乾坤阁派出的人，应该会很强的吧。”贝吉塔心中暗道。

    在众人紧张地注视下，波罗斯已经完成了热身，现在已经进入流星爆发状态，与魔人布欧开始认真战斗了。

    “现在战斗才真正开始！”波罗斯眼中充满了兴奋，大声笑道。

    他全身充满了蓝色光纹，所有的蓝光聚集到波罗斯的手心，凝聚出一道蓝色光柱。

    “这是我研究出来的新招数，蓝光星柱！”

    爆喝声中，蓝色光柱几乎瞬间冲到布欧的面前。不过令波罗斯愤怒地是，布欧竟然在尬舞，而且还对他吐舌头挤眼睛，这令波罗斯大怒。

    不过布欧在蓝色光柱的轰击之下，顿时化为漫天的粉色碎块。

    “嗯？难道他也有强大的恢复能力？”波罗斯看着天空中蠕动的绯色碎块，脸色沉重地道。

    话音刚落，天空中那密密麻麻的碎块竟然变成了万千个小布欧。这些小布欧对着波罗斯大声笑了起来，笑声千千万万，汇聚起来，足以响彻寰宇。

    “好强大的恢复能力！”波罗斯眼中充满了震惊，他看着漫天的小布欧，惊声道。

    突然，笑声戛然而止，下一刻，每一个小布欧手中凝聚粉色光弹，向波罗斯轰了下去。

    粉色的光弹犹如暴雨，遮天蔽日，将波罗斯的所有方位全部覆盖。

    布罗斯脸色极为严肃，他身体微微下蹲，全身的力量瞬间沸腾。一股强大的气势从他的体内爆发，一股无形的气劲以他为中心，向四周迅速扩散。

    刹那间，整个岛屿的砂石被卷起，形成数道惊天的龙卷，向四周席卷而去。

    孙悟空和贝吉塔几人震惊地看着波罗斯，在巨型沙尘的中央，波罗斯周身被一层蓝光笼罩，这层蓝光乃是纯粹的能量。

    “这强大的气实在太惊人了！”克林用一只手挡住了风沙，震惊地说道。

    “他的气十分纯粹，不过他好像并不擅长控制气，有着太多的气都泄露了。”孙悟空感受着波罗斯惊人的能量，直接点出了波罗斯不足。

    波罗斯和琦玉都是力量型战士，他们都是依靠强大的力量战胜对手，对于力量的运用，反而并不精通。

    孙悟空等人都是用气高手，他们都学习了地球上的控气方法。在平时，能够控制住自己的气，而到了战斗时，则会合理的利用自己的气，所以他们能够发挥更加强大的战力。

    波罗斯对于气的运用，显然还没有丝毫的认知。不过即便如此，波罗斯的战斗力依然极其恐怖。

    波罗斯力量凝聚到极点，在爆喝声中，强大的拳劲直冲云霄，与暴雨的光弹相互冲击，惊天的对撞，整个地球都为之震动。

    “不好，如果这样战斗的话，地球也会被毁灭的。”孙悟空看着远处那惊人的能量，担忧地道。

    贝吉塔几人同样脸色大变，远处两人的战斗，波及范围实在太大了。如果不换一个地方的话，地球绝对会被毁灭。

    “悟空，悟空！”

    就在孙悟空心中担忧之时，突然听到一道声音在耳边响起。孙悟空急声向界王说道：“界王大人，现在地球有危机，我们需要换战场，可是目前的局面，很难办到啊？”

    “悟空，我就是和你说这件事情的，之前界王人大人联系到了我，界王神大人让你们前往界王神的星球战斗。”界王对着孙悟空说道。

    “界王神？”孙悟空第一次听到这个称呼，心道能够在界王上面还加个神字，应该更厉害。

    不过现在形势危急，孙悟空没有时间考虑那么多，此时波罗斯和布欧的战斗更加激烈了。两人已经换了一个战场，刚才那个小岛已经完全毁灭。

    “该怎么办？”孙悟空焦急地道。

    “悟空，找出对方的破绽，然后用瞬间移动将对方带到界王神大人的星球，现在我指引你找到界王神大人的位置。”界王说道。

    “好的，界王大人，我知道了。”孙悟空根据界王的指示，在极为遥远的地方，找到了界王神的气。

    “找到了。”孙悟空猛然睁开了眼睛，快声道。

    琦玉扭头看着孙悟空，波罗斯和布欧的战斗波及范围很大，他当然也注意到了这些。琦玉有空间移动卡片，他在考虑将战场移动到哪里。

    “那个，地球很脆弱，战场需要转移，你知道能哪里能够承受住那两人的战斗么？”琦玉看着孙悟空，问道。

    “啊，这个，可以转移到界王神星上。”正在考虑如果将远处两人转移的孙悟空，听到琦玉的话，不禁一愣，随后急忙道。

    孙悟空知道琦玉虽然看起来很平凡，但真正的力量绝对很恐怖，他猜测或许比远处的独眼战士还要强大。

    “哦，这样啊，那就好办了。”琦玉点了点头道。

    他从怀中取出空间卡，卡片对着远处战斗的两人，体内的力量涌入空间卡之内。

    突然，在波罗斯和布欧上方出现一个空间黑洞，黑洞直接产生巨大的引力，瞬间将两人吸了进去。

    远处发生的突变直接将在场的众人下了一跳，琦玉连忙摆了摆手道：“你们不用担心，他们被传送到了界王神星之上了。”

    “这么快！”孙悟空惊讶地叫道。他正在发愁如何将两人送过去，结果琦玉就将两人送了过去，令他和其他人都松了口气。

    “你们谁想去观战，我可以免费将你们带过去。”琦玉挥了挥手中的卡，看着面前的众人道。
------------

第331章 第三形态

    界王神星。

    “大人，现在和魔人布欧战斗的是一个来历不明的战士，我对照了宇宙中的所有种族，他不属于任何一个种族。”东界王神的护卫杰比特恭敬地对着东界王神说道。

    “嗯，我知道了，我们就在这里等待他们吧。”东界王神点了点头，应道。

    东界王神有自己的考虑，他没有想到魔人布欧会出世，而且毫无征兆，这令他感到既疑惑，又担忧。

    “希望他们能够将魔人布欧打败吧。”东界王神心中暗暗祈祷道。

    就在东界王神等待之时，突然天空出现一个空间黑洞，随后两人身影从中飞了出来。

    “这是？”东界王神震惊地看着远处的两人，惊声道。

    波罗斯和魔人布欧从黑洞中飞了出来，来到了新的地方，这令魔人布欧感到十分新奇。

    魔人布欧惊奇地看着四周，他觉得自己似乎来过这里，当天看到东界王神时，知道了对方的来历。

    “哈哈，我要杀了你！”布欧看着东界王神，残忍地笑道。

    布欧认出了东界王神，当初他没有来得及杀死对方，就已经被封印，现在再次遇到，要将对方杀死。

    “不好！”东界王神看着魔人布欧的表情，不禁神情大变，他感受到了死亡的威胁。

    “界王神大人，快离开这里！”杰比特急忙挡在东界王神的面前，急声说道。

    不过魔人布欧的突然消失，直接出现在了东界王神的面前。

    魔人布欧的动作，让东界王神陷入了生死危机。波罗斯见到魔人布欧，被彻底激怒了，因为他发现魔人布欧竟然丝毫没有将他当做对手，这令波罗斯大怒。

    “竟然敢无视我！”波罗斯直接出现在东界王神的面前，一把将魔人布欧的拳头抓在手中，然后愤怒的将魔人布欧轰飞。

    东界王神看到魔人布欧被阻挡，不禁松了口气，他还没有说一声谢谢，波罗斯便直接消失。

    “轰！”

    波罗斯与魔人布欧开始了激烈的对战，从天上打到地心，最后再从地底轰出，整个界王神星变得一片狼藉。

    波罗斯全身散发蓝光，对着魔人布欧狂轰而去。魔人布欧拳头瞬间伸长，犹如两条超长的皮筋，拳头伸缩自如，与波罗斯拳拳相撞。

    波罗斯将魔人布欧那犹如长鞭的手臂抓在手中，直接将对方抡了起来。魔人布欧好似流星锤，被波罗斯四处乱砸，将附近的山脉完全砸毁。

    最后，魔人布欧犹如流星一般，划过一道粉光，直接撞进了一座大山之中。

    “呼呼呼。”波罗斯感到自己的体力开始下降，刚才那一通抡砸，使出了他的全力。

    “应该会有效果吧。”波罗斯盯着远处那被魔人布欧撞出的山洞，口中喃喃地道。

    一时间，魔人布欧没有了动静，战场出现了短时间的寂静。

    远处的东界王神神色惊喜地看着波罗斯，高兴地道：“魔人布欧难道已经被消灭了？”

    “魔人布欧不会这么弱的。”一道声音从东界王神身后传了出来。

    东界王神神色一惊，他扭头看去，发现身后出现数人，其中有好几人，他从界王那里早就得到了他们的信息。

    “你是孙悟空？”东界王神看着中间的一个男子，问道。

    “啊，我就是孙悟空，东界王神大人，这次多谢你提供战场了，否则地球真的会被毁灭的。”孙悟空笑着道。

    东界王神摆了摆手，说道：“我只希望能够消灭魔人布欧，毕竟他是极致邪恶，他的存在，只会让宇宙毁灭。”

    孙悟空点了点头，魔人布欧虽然看起来很幼稚，但他的行为没有规律，想要杀人，那绝对没有人能够活下来。如果不是他向乾坤阁求救，他们这一行人早已经被魔人布欧杀死。

    “界王神大人，这位是乾坤阁的超级强者，他叫做琦玉，是帮助我们对抗魔人布欧的。”孙悟空向东界王神介绍琦玉。

    “你好，如果能够将魔人布欧消灭，我代表整个宇宙感谢你们。”东界王神向琦玉敬了一礼，真诚地道。

    他不知道乾坤阁，但只要对方是来对付魔人布欧就可以了，至于对方的身份，以后再了解也不迟。

    “哦，我只是完成自己的工作而已。”琦玉摆了摆手，说道，“既然你们决定在一旁观望，那就注意自己的安全，接下来的战斗，才只是真正的战斗。”

    琦玉的话令众人心中一惊，之前的战斗已经都震撼了，那么真正的战斗该是什么样子。

    “轰！”

    在众人震惊莫名之时，大地突然开始震动起来。众人定睛看去，魔人布欧单手举起一座巨型山峰，对着波罗斯大声狞笑，然后将山峰扔向了波罗斯。

    “崩星炮！”

    波罗斯双手合十，一道巨大的蓝色光柱轰向巨山。山体被光柱贯穿，整个山体渐渐开始龟裂，密密麻麻的裂纹布满整个山体，最后巨峰泯灭。

    “嘿嘿！”

    魔人布欧身体猛然一顿，整个人犹如炮弹一般，飞向了波罗斯。波罗斯挥拳，与魔人布欧的拳头对轰在了一起。

    “砰砰砰！”

    粉光和蓝光犹如火星一般，在两人的双拳直接不断飞溅。两人的拳头快到了极致，真个空间在两人的对轰下，不断震动，空间震动的频率，传遍了整个界王神星。

    大地在震动，山体在坠落，整个星球被一股股强大的冲击波轰出大大小小的坑道。孙悟空等人不断变换地点，避免被两人战斗波及。

    波罗斯呼吸声很重，他的体力已经开始下滑，如果再这样打下去，他迟早会输。

    “只能用第三形态了。”波罗斯沉声道。

    第三形态是他现在的终极状态，不过只要使用第三形态，他的体力消耗速度会更快，如果在短时间内没有将魔人布欧打败，那么他最终只能失败。

    “喝！”

    波罗斯没有选择，虽然看上去他现在与魔人布欧势均力敌，但他知道，魔人布欧根本没有使出全力。

    波罗斯使出第三形态，此刻他的力量到达了巅峰，一道道蓝色的雷电在他的周身环绕，明灭不定。

    他的身体变得更加瘦弱，但挥手之间，却带出道道能量。能量与能量直接的碰撞，溅出一串串火星。

    “接下来，我要全力一搏！”波罗斯伸出拳头，对着魔人布欧冷声道。

    魔人布欧顿时恐惧不已，他捂着自己的脸，表示自己十分害怕。不过波罗斯却能够看出，那是魔人布欧在嘲讽他。

    “嘭！轰！”

    一声惊人的轰鸣，一道在波罗斯的原地，只留下一道残影。残影还未消失，魔人布欧脑袋瞬间崩裂，而波罗斯的身影渐渐显现，再轰一拳，将魔人布欧打入地心。
------------

第332章 琦玉出场

    “喝！”

    波罗斯双手凝聚蓝光，蓝色光柱犹如实质，向魔人布欧砸出的坑洞轰了过去。

    魔人布欧被蓝光轰击，从地心倒飞而出，在界王神星的另一端冲了出来。

    魔人布欧双臂被毁掉，脑袋被削掉一半，只剩下一张嘴。虽然魔人布欧身体严重残缺，但在一个呼吸之内，快速恢复了原型。

    魔人布欧满脸愤怒，他透过那贯穿整个星球的坑洞，一只手直接伸了进去。那伸长的手臂从星球的一端，伸到了星球的另一端。

    “嗯？”

    波罗斯感到自己的脚踝被人抓住，还未待他反应，整个人瞬间被从天上拖了下去，从星球的一端，拖到了星球的另一端。

    “怎么可能！”

    波罗斯满脸鲜血，他的身体受到了重伤，其中一条手臂诡异地扭曲着，鲜血从折断处喷了出来。

    魔人布欧残忍地大笑，波罗斯在他眼中，犹如一个小丑，供他玩乐的小丑。波罗斯被布欧极长的手臂四处轰砸，最后化为一道蓝光，深深地嵌入到了大地的深处。

    “好强！”波罗斯嘴角一处鲜血，满脸兴奋地笑道。

    他的恢复能力也极为强悍，几乎瞬间，身体便恢复原状。虽然他的体力消耗十分巨大，但斗志依然昂扬。

    波罗斯深吸了一口气，从地下冲了出来，一道蓝光闪过，一拳轰向魔人布欧。

    魔人布欧呲牙笑着，以拳对拳，惊雷般的对撞击出一道道气波。

    激烈的对抗令人目不暇接，波罗斯几乎使出了全力，但依旧奈何不了魔人布欧。

    在无力之时，波罗斯又感到了一丝兴奋，因为他知道这个世界的强者太多了，他再也不会因为无敌而寂寞。

    “嘭！”

    波罗斯一拳将魔人布欧打飞，随后喘气大气道：“你很强，不过接下来我会使出最强的一击，如果战胜不了你，那么我只能将你交给琦玉了。”

    波罗斯虽然眼中露出了不甘，但这是事实，他不得不承认琦玉比他强。

    “极·崩星咆哮炮！”

    波罗斯双拳对撞，一道刺眼的冲击波直接划过天际，大地顿时开始震动，地壳因为天空中的强大能量，被严重挤压。

    原本的低谷，因为两块地壳的挤压，变成了高山，而原来的平原，却变成了大峡谷。整个星球一半的地形都发生了剧烈的变化，即便是星球另一端的孙悟空等人，也受到了影响。

    “好强大的力量，如果这股力量轰向界王神星，界王神星的一半都会被毁灭。”贝吉塔站在震动的大地上，惊声道。

    “没事的，界王神星是毁灭不了的，即便它再破败不堪，我也能够将其恢复原状。”东界王神摇了摇头，解释道。

    相对于界王神星，东界王神更关心是否能够消灭魔人布欧。

    “啊，看来波罗斯要败了。”琦玉感受到波罗斯的能量，和波罗斯战斗过的他，知道对方已经使出了绝招。

    而琦玉知道，即便波罗斯使出了绝招，也消灭不了魔人布欧。

    “轰！”

    界王神星猛然一震，一道惊人的光柱再次贯穿界王神星，轰向了宇宙的之中。

    此时的界王神星，已经有了被轰出了两个长洞，如果再来两个，界王神星绝对会四分五裂。

    “嘭！”

    一道身影从地下飞了出来，琦玉见此，身形瞬间一闪，将对方接到手中。

    “咳，我已经尽力了。”波罗斯满脸鲜血，两只手臂无力的垂了下去，整个人受到了重伤。以他现在的体力，已经不足以恢复自己的伤势了。

    “你现在先休息吧，接下来就交给我了。”琦玉将波罗斯放在了孙悟空的身边，随后转身，看向远处早已经恢复原状的魔人布欧。

    “先生，快服下仙豆，这个东西能够治疗你的伤。”孙悟空将一颗仙豆递到波罗斯的嘴边，真诚地道。

    “多谢了。”波罗斯道了声谢，便将仙豆服下。几乎瞬间，波罗斯便恢复了所有的体力和伤势，仙豆神奇的能力，令波罗斯震惊不已。

    “不可思议，想不到这里还有这种东西。”波罗斯拍了拍自己的身体，惊讶的道。

    “你完全可以将仙豆卖给乾坤阁，这样你能够赚取很多的乾坤币。”波罗斯建议道。

    “啊，这仙豆不是我的，是卡琳大人给我们的，除非得到卡琳大人的首肯，否则我不能私自将其进行交易。”孙悟空摇了摇头，脸色严肃地道。

    贝吉塔看着孙悟空的表情，张了张嘴，最后没有出声。因为他知道孙悟空心地善良，而且知恩图报，他想到自己之所以成了现在的模样，就是因为受到了孙悟空的影响。

    “呵呵，这是你的自由，我只是给你提到建议。还有，努力提升自己的实力吧，因为后的敌人，会超乎你们的想象！”波罗斯语气平淡地道。

    “后面的敌人？”孙悟空听后，神色猛然一震，他想到了什么，心中不禁担忧起来。

    “我还是太怠惰了，我的实力提升的太慢，看来必须要再次进入乾坤阁了。”孙悟空心中暗道。

    波罗斯的话只有孙悟空听懂了，其他人还不知道他们以后要面对的敌人是多么恐怖。此刻，所有人都看向了琦玉，因为琦玉是最后的希望。

    “啊，你会飞，我不会飞，我们在地上打吧。”琦玉扣着鼻屎，摸了摸自己的假发，苦恼地道。

    “哈哈哈！”

    魔人布欧在天上哈哈大笑，他在嘲笑琦玉，最后整个人直接从天上笑地跌了下来。

    “有这么可笑么？”琦玉看着魔人布欧的表情，疑惑地道。

    魔人布欧虽然在笑，但对于琦玉却十分感兴趣，因为他能够感受到琦玉比波罗斯要强大。

    “嘭！”

    一声闷响，琦玉瞬间被轰飞，身着黄色衣服的琦玉化为一道黄影，被轰进了一个大山之中。

    不过还没有待魔人布欧反应过来，便被一股强大的拳风轰成了碎块，而琦玉则完好无损地站在原地。

    “怎么回事？刚才发生了什么？”孙悟空发现自己竟然看不清琦玉的动作，刚才琦玉是怎么从山洞之中冲出，他完全没有察觉到。

    “已经强大到如此地步了么？”波罗斯感受到琦玉的力量，心中暗道。

    波罗斯能够感受到琦玉的实力又增强了不少，现在他的实力与琦玉已经拉开了距离。

    “果然，打开限制器之后，只要进行极限战斗，其实力就能自动提升。”波罗斯暗道。

    波罗斯的实力比之前提升了很多，但与琦玉比起来，还相差甚远。此刻波罗斯心中充满了期待，他想要知道琦玉的实力到底有多强，而魔人布欧就是琦玉目前最好的对手。
------------

第333章 解决

    “啊！”

    魔人布欧迅速恢复，他被刚才那一击打的有点懵，气的大叫。

    魔人布欧被彻底激怒了，体内的能量疯狂爆出，本来破烂不堪的大地，再次遭受到了无情的摧残。

    魔人布欧手中凝聚光弹，对着琦玉疯狂抛射。面对漫天的光弹，琦玉面无表情，只是挥动拳头，看似普通的拳头，但里面蕴含的力量却是令人骇然不已。

    “轰！”

    一道恐怖的力量犹如滔天巨浪，将魔人布欧的光弹淹没，恐怖的威压令魔人布欧动弹不得，整个身体在那道恐怖的力量之下，瞬间溃散。

    “怎么可能！”魔人布欧满脸不可思议地道。

    布欧虽然恢复原型，但他的身体依旧有残缺，之前琦玉的一拳，给魔人布欧造成了不可逆的创伤。

    魔人布欧脸色极为狰狞，他没有了之前的凶残的稚气，现在的形象，与魔人的称呼完全相称。

    “啊，不用这么生气，因为你生气也打不过我。”琦玉看着魔人布欧的表情，摆了摆手，歉意地道。

    琦玉的语气令孙悟空等人满头大汗，他们从来没有见过这样嘲讽的语气，而且他们看着琦玉的表情，似乎对方真的充满了歉意，这对于对手来说才是无形的打击。

    你尽管出招，反正你也打不过我，就是这种霸气，就是这种自信。

    “呀！”

    魔人布欧第一次受到了如此嘲讽，以往都是他嘲讽对方，这令他恼怒不已，这种愤怒犹如要将要爆发的火山，已经到达了临界点。

    魔人布欧双手举天，一颗惊人的粉色巨型光弹出现在他的双手上方，光弹之中散发的波动，令周围的空间都发生了震颤。

    “这，绝对不能让其落在界王神星之上，否则界王神星绝对会毁灭！”东界王神惊惧地看着天空中的巨型光弹，颤抖地道。

    波罗斯脸色严肃地看着天空，魔人布欧这一招绝对能够将他杀死。他心中暗叹，即便使出了全力，也只不过逼出了魔人布欧的七成实力。

    “这次回到乾坤阁，我要闭关了。”波罗斯心中暗暗下定决心，不突破，不出关。

    在场所有人都感到了巨大的压力，实力全开的魔人布欧，让孙悟空等人感到惊骇。

    “啊，这么大的光球，看起来很麻烦的样子。”琦玉苦恼地看着天空中的巨型光弹，挠着脑袋说道。

    魔人布欧露出残忍的狂笑，将手中的巨型光弹向琦玉狠狠地扔了过去。

    光弹还没有到来，那巨大的气波便已经将琦玉周身的大地压出了恐怖的深坑，一道道狂暴的烈风向四周席卷而去，数十道龙卷风呼啸着向远处飞去，漫天的巨石大山被卷了起来，将星空都遮了起来，仿佛世界末日一般。

    琦玉眯着眼睛，脸色极为严肃，身体向后退了一步，口中轻声喝道：“极·认真殴打！”

    “轰！”

    原本混沌的世界，直接被轰开了，狂风，龙卷，大山，巨石，沙尘等等，一切都消失了，世界恢复了平静。而原本能够毁灭世界的巨型光弹，也消失不见了，除了之前破坏的痕迹，没有了一丝踪影。

    “这，发生了什么？”东界王神眼神呆滞地看着眼前的一切，极动和极静之间，只不过相差了一瞬，刚才发生的一切，如果不是星球被破坏的痕迹，东界王神以为这就是一场梦。

    “好强的一拳。”波罗斯还在回味之前的一拳，不禁感叹道。

    刚才琦玉的一拳，比与波罗斯战斗时的终极一拳还要强大，而这只是琦玉的认真殴打。

    波罗斯在想，如果琦玉现在使出终极一拳，那是多么恐怖的场景。

    越是如此，波罗斯变强的心态就强烈，他恨不得现在就回到乾坤阁，进行特训。

    “咻咻咻！”

    大地的裂缝之中出现密密麻麻的粉色碎块，随后汇聚到了一起，恢复成为魔人布欧原型。

    魔人布欧此刻全身伤痕累累，这些伤都是不可逆的，属于永久性伤害，他恢复不了。正是因为如此，魔人布欧看向琦玉，眼中竟然产生了惊骇。

    不过当他看着琦玉那呆滞的表情，心中的怒火又升了起来。

    “想不到你这么耐打。”琦玉惊讶地看着魔人布欧，笑着说道。

    魔人布欧看着琦玉的笑容，心中猛然一跳，身体不禁微微向后，竟然想要退缩。

    不过琦玉没有给魔人布欧任何机会，他虽然不会飞，但速度却是快到不可思议的地步。

    琦玉一个闪身来到魔人布欧的面前，只是普通的一拳，直接将布欧达成了碎块。魔人布欧刚一恢复，便有又被轰成碎块，每一次轰击，布欧都受到不可逆的伤害，再来几次，魔人布欧绝对会挂掉。

    “琦玉，留下魔人布欧的性命，他现在还有作用。”就在琦玉准备再次挥拳时，一道声音传到了琦玉的耳中。

    “啊，差点忘了。”琦玉拍了一下脑门，庆幸地道。

    他们这次到来，打败魔人布欧只是其中一个目的，还有一个目的便是查清楚魔人布欧为何会突然出现。

    刚才那道声音正是赵皓的声音，如果不是赵皓提醒，琦玉绝对会将魔人布欧打成飞灰。

    “琦玉，我现在将魔人布欧收走，你现在和波罗斯留在龙珠世界，跟着孙悟空修炼气。当然，也可以请教龟仙人，龟仙人虽然实力没有孙悟空等人强大，但对于气的了解，可是宗师级别的人物。”赵皓提醒道。

    “哦，知道了。”琦玉点了点头，应声道。

    乾坤阁之中，赵皓坐在办公室之中，手臂散发银光，直接透过空间，将魔人布欧抓在手中。

    在龙珠世界，孙悟空等人只见到一只手一个小型黑洞之中伸了出来，随后将魔人布欧带了回去。

    “刚才是阁主将魔人布欧抓走的么？”孙悟空压下心中的震惊，对着波罗斯问道。

    波罗斯点了点头道：“没错，刚才就是阁主。”

    孙悟空松了口气，心道既然乾坤阁阁主都出手了，那么魔人布欧就不可能再出现作恶了。

    琦玉走了过来，来到孙悟空身边，神色郑重地道：“孙悟空先生，希望你能够教导我和波罗斯修炼，我们现在对于气的概念一无所知，而且我现在连飞都不会。”

    孙悟空听到琦玉的话，顿时一愣，他没想到琦玉竟然会说出这种话，顿时感到手足无措。

    而贝吉塔和克林等人更是懵逼，连气都不会控制就这么厉害了，如果会控制气的话，那该多么强大。

    “啊，没有问题，刚好我也有很多问题想要请教两位。”孙悟空摆了摆手，笑着道。

    现在魔人布欧的问题解决了，孙悟空心头的大石也消失了，而且有这么强大的人做对手，是他求之不得的事情。
------------

第334章 危机

    战斗结束，琦玉和波罗斯留在了龙珠世界，跟着孙悟空等人进行修炼。

    虽然琦玉和波罗斯十分强大，但他们几乎向每一个龙珠战士请教战斗技巧，还有气的提炼，凝聚和控制。

    因为两人都打开了限制器，所以琦玉和波罗斯不但修为精进飞快，理解能力也十分强大。

    他们在龙珠世界不过待了一个月，便掌握了气的用法，同时还学会了孙悟空等人的绝技，如龟派气功，龙拳爆发，界王拳等等。

    在一处荒原之中，轰鸣声此起彼伏，两道人影来回飞窜，相互对招。一颗颗光弹漫天飞舞，将附近的大地轰击的满目疮痍。

    “轰！”

    一道极为强大的光弹被拍飞，将远处的一座大山轰碎，随后两道身影分开，向后倒退。

    “你的进步很大啊。”琦玉拍了拍身上的灰尘，看着前方的波罗斯，笑着道。

    波罗斯握了握自己的双拳，冷哼道：“你这样反而会让我认为你的实在嘲讽我，你的进步可是有目共睹的，没想到你受到专业培训之后，会这么强大。”

    波罗斯的话充满了羡慕嫉妒恨，他现在的实力有了很大的提升。以波罗斯目前的实力，绝对能够媲美处于巅峰状态的超阶赛亚人第三阶的强者。

    超级赛亚人第三阶分为初阶，完全状态和巅峰状态，到了巅峰状态，绝对有机会打败魔人布欧。

    而琦玉现在已经能够媲美完全状态的超四模式，而且这还是琦玉的常态，如果全负荷爆发，能够和两个超四合体相抗衡。

    “我听孙悟空说过，地球天神住的地方有一个叫做精神时间屋的地方，在那里面，一年的时间相当于外界的一天，而且里面的环境十分严酷，是个不错的修炼场所。”波罗斯出声道。

    “啊，是个不错的地方，这个世界的资料中不是有一个叫做破坏神的家伙么，等我们修炼结束之后，我们可以与破坏神打上一场。”琦玉点了点头，应声道。

    “破坏神么！”波罗斯脸色严肃，他从资料中了解了一些破坏神信息，对方的实力相当强大，甚至能够毁灭一个宇宙，这令他产生了很大的兴趣。

    波罗斯现在的实力不够，等他觉得自己的实力够了的时候，他绝对会与破坏神战斗一场。

    龙珠世界属于高级幻武位面，其中最强者叫做全王，全王能够轻易毁灭一个宇宙，在龙珠世界之中，全王是世界意志的代表，掌握着龙珠世界的规则。

    全王之下，则是每个宇宙的破坏神。破坏神的实力相当强大，能够轻易毁灭一个星系，是一个宇宙中最强的神。

    不过破坏神身边，都有一个随从，也相当于护卫和神官，负责培养破坏神，其实力高于破坏神。

    其中破坏神的战力媲美金仙的权限层次，而他身边的随从，则是相当于金仙的至仙层次。

    波罗斯现在已经处于半步玄仙层次，只要再提升，就能进入玄仙层次。而琦玉现在战力已经达到了半步金仙层次，只要进一步，便能够进入金仙，成为乾坤阁第一个进阶金仙的员工。

    就在波罗斯和琦玉准备前往精神时光屋时，乾坤阁之内，赵皓已经将魔人布欧扔进了大蛇丸的实验室。同时赵皓也将魔人布欧的来历搞清楚了。

    “没想到凡人修仙位面的仙界竟然能够影响到龙珠世界，从时空波动来看，凡人修仙位面看来发生了大的事情。”赵皓坐在转椅之上，单手摸着下巴，沉思道。

    赵皓之前进入过一次凡人修仙世界，当时他没有将负面体消灭，留下了隐患。经过这么长时间，负面体绝对在凡人世界扩张了自己的势力，不过其势力庞大到何种地步，赵皓还没有一个具体的情报。

    “难道我要前往凡人世界察看一趟么？”赵皓轻声问道。

    凡人修仙位面并不是开放位面，赵皓越强大，则进入世界的代价就越高。

    超级乾坤阁现在的规则与之前不同，赵皓进入未开放的位面并不需要乾坤币，但离开时，这个位面必须已经成为开放位面，否则系统将征收巨额乾坤币。

    因为这条规定，赵皓不会轻易进入一个为开放的位面。不过如果是为了完成任务而进入一个未公开位面，则没有这个限制，但在完成任务之后，就会被系统传送回去，不能在这个位面长时间停留。

    就在赵皓思考如何应对时，韩立传来了请求，希望能够见他一面。

    韩立在参加完仙人联盟的注册大会之后，便回到了自己的世界。不过当他踏入仙界时，却见到了令人震惊的一幕。

    凡人修仙位面的仙界已经发生了巨大的变化，整个仙界的灵力完全消失，取而代之的，是令人厌恶的负面能量。

    韩立进入乾坤阁的时间已经不短了，他参加过围剿负面体的行动，对于负面能量自然是非常熟悉。

    当他看到自己的原世界竟然被负面体占领，令他感到万分震惊，心中十分焦急。凡人修仙位面世界是他的老乡，韩立自然不想看到自己的老家被负面体占领。

    “这件事情太严重了，我必须将这件事情告诉阁主。”韩立心中暗道。

    他隐藏自己的灵力，悄悄地取出会员卡，利用会员卡回到了乾坤阁。

    在仙界的九天之上，一座巨大的黑色宫殿在空中悬浮，周围围绕着浓密的负面能量，一道道锁链缠绕在宫殿之上，仿佛是在固定这座庞大的宫殿。

    在宫殿大厅之上，有一座巨大的黑石王座。王座之上，坐着一位男子，男子面容消瘦，身体十分单薄，不过其周身却散发着恐怖的波动。

    在韩立进入仙界的那一刻，男子便发现了韩立的存在，在韩立离开时，他没有阻止，因为他需要韩立通风报信。

    负面体与乾坤阁是天然的对立，乾坤阁需要正常的世界来发展自己。而负面体则是需要颠覆一个世界，将这个世界化为负面体的天下。

    负卖能量与位面能量互不相融，根本没有共处的可能性。负面体一直想要将赵皓除掉，因为只要将赵皓杀死，那么他们侵占位面便失去了最大的阻力。

    王座上的男子正是想要将赵皓引入这个世界，他已经将这个世界完全占领，这里就是他的地盘，他占据着绝对的主动。

    以往赵皓之所以能够战胜负面体，他占据位面主动便是原因之一。而现在形式换了过来，赵皓对抗负面体将会更加困难。

    “赵皓，我在这里等着你，我会亲自将你的人头摘掉，为我们的大业铺平道路。”男子眼中闪烁着黑芒，嘴角泛起残忍地微笑，声音沙哑地道。
------------

第335章 西游世界

    “韩立要见我？”赵皓露出诧异地神色地道。

    一般很少会有人求见他，因为赵皓在乾坤阁的地位最高，威势也最大，如果没有重要的事情，没有人愿意求见赵皓。毕竟如果得罪了赵皓，那么就不要在乾坤阁混了。

    赵皓在接待室见到了韩立，韩立满脸焦急，神色十分担忧。他看到赵皓，急忙上前，快声道：“阁主，不好了，我所在的原世界已经被负面体占领，仙界的灵力完全消失，现在已经成为负面体的天下了。”

    赵皓听到韩立的话，眉头一跳，心中微微一沉。虽然他已经预料到了，但听到真实的消息之后，还是感到压力十足。

    “嗯，你的信息十分及时，我会采取相应的措施。你现在得到了十万乾坤币的奖励，这就算是你提供信息的奖赏吧。”赵皓微笑地看着韩立，拍了拍他的肩膀道。

    韩立虽然得到了十万乾坤币，但并没有那么开心，他现在最担心的是自己的原世界。

    “多谢阁主，希望阁主能够将负面体消灭，还我的祖世界一个朗朗乾坤。”韩立对着赵皓施了一礼，恭敬地道。

    “放心吧，负面体是乾坤阁的大敌，我会将他们消灭的。”赵皓脸色严肃地道。

    韩立感激地向赵皓又施了一礼，表示自己自己的感谢。

    韩立离开之后，赵皓直接回到了自己的世界。他看着屏幕中的最后一个节点位面，也就是西游位面。

    接下来，他需要将西游位面开放，然后将五个节点位面布置成一个防护网，阻挡负面体的进一步入侵。

    西游位面是幻武级别之中的顶级位面，里面的如来佛祖乃是大罗金仙的至仙层次，是仙人级别最强的存在。

    他如果想要开放西游位面，其实力必须要超越西游位面的所有人。不过赵皓的实力已经进阶到了全仙层次，只要再提升一个层次，便能够进阶大罗金仙的至仙层次。而接下来，就能向半圣进军。

    赵皓虽然现在只是全仙层次，但其战力绝对能够媲美半圣，所以他对上如来佛祖，也能够将其碾压。

    “这次前往西游世界，需要改变策略，尽量保存这个世界的战力。”赵皓暗道。

    西游世界的强者很多，大罗金仙就有好几位，如果他们进入攻打负面体的战场，将会是一股巨大的力量。

    赵皓这次是一个人进入西游世界，他来到西游世界之后，直接将定位地图拿了出来，现在定位地图经过升级之后，已经能够显示一个位面的时间段。

    “现在孙悟空已经被压在了五指山下，不过距离唐三藏出世，还有将近二百年的时间。”赵皓看着手中的显示器，轻声道。

    唐三藏师徒四人西行，其实是佛教为了西教东传的一个计划，为了这个计划，佛门请来了天庭配合，将这场戏演了下去。

    赵皓现在对于佛门的大计没有兴趣，如果是平时，他或许会和孙悟空达成协议，但现在他的目的是为了能够召集战力，然后一起征战凡人位面的仙界。

    赵皓观察着这个世界的气运动向，西方佛门的气运正是鼎盛时期，其中将近四层的气运在西方，两层的气运在天庭，两层的气运在孙悟空的身上。最后的两层气运，则是在其他与孙悟空关系不菲的人物的身上。

    赵皓来到佛门和天庭的中心地点，大手一挥，直接将一座乾坤阁的分阁落在一座大山之上。

    赵皓放出的这个分阁不是一般的分阁，是他自己拥有的分阁。在成为真正的阁主之后，赵皓进入其他的世界时，都会携带一座分阁，这座分阁能够在最关键时刻，保护赵皓，是赵皓的护身符。

    赵皓将分阁取出的那一刻，西游世界的天道都为之一颤，这是天道在恐惧。因为赵皓所释放的分阁非同小可，即便是西游世界的天道，也不敢轻易招惹。

    天道的异动，西游世界的大能全都感应到了，他们纷纷大惊，以为要发生什么大劫。

    “这是怎么回事？天道竟然发生了异动！”

    西方灵山，大雷音寺之中，原本正在打坐的如来佛祖，突然睁开了眼睛，眼中闪过了一丝震惊。

    天道乃是一个世界的主宰，无论再强的强者，也不能违背天道的意念。佛门之所以这么强大，正是因为佛门顺应天道，占据了这个世界的主动。

    如果天道出现差错，受到影响最大的就是佛门，毕竟佛门现在正是气运鸿盛，佛道昌盛的时期。如果天道出现差错，那么佛门全面大兴的计划就会有变，这对于佛门来说，并不是一件好事。

    如来佛祖修为乃是西游世界最高深的，他立即开始推算其中的缘由，最后，他竟然发现自己所算出的结果是一片虚无。

    “怎么可能，结果怎么可能是虚无！”如果佛祖眉头紧皱，他再次进行推算，其结果依旧如此，这令如来佛祖冷汗直流。

    如来佛祖第一次发现事情超出了他的掌控，这令他感到了一丝忧虑。

    除了如来佛祖，天庭的玉皇大帝，还有太上老君，都在推测天道异变的原因，但他们推算的结果都是虚无。

    “奇怪了，这怎么可能呢？”玉皇大帝心中暗道。

    玉皇大帝心中疑惑重重，他将太上老君叫了过来。太上老君在西游世界之中，乃是道教的领袖，虽然在天庭称臣，但地位并不比玉皇大帝低。

    太上老君知道玉皇大帝为何召见他，他见到玉帝，施了一礼，直接道：“陛下，贫道也算不出这次天道异常的缘由，贫道认为，这次的异动，应该是有人故意引发的。”

    “有什么人能够影响天道呢？”玉皇大帝听到天上老君的话，心头一惊，身体微微前倾，声音略急地道。

    “这个，贫道还不知道。据贫道所知，即便是如来，也不可能办到，也许这个世界还有其他的仙人，或许是圣人。”天上老君欲言又止，最后悄声地道。

    “圣人！”玉皇大帝戏中一颤，圣人是什么样的存在，他可是十分清楚，圣人能够受万劫而不灭，染因果而不沾，是不死不灭的存在。

    西游世界没有圣人，这是所有修仙者的共识，因为天道不允许圣人出世。但太上老君却说有圣人出世，这令玉皇大帝怎能不震惊。

    “可是，这个世界没有圣人啊。”玉皇大帝沉声道。

    太上老君捋了捋胡须，摇了摇头道：“圣人的事情，不是我们能够揣测的，能够撼动天道，即使不是圣人，也差不了多少了。”

    太上老君的话令玉皇大帝沉默了。的确，虽然他身为玉皇大帝，也有很多事情不是他能够染指的，比如现在这件事情。

    天道异动，佛门道门天庭都为之震动，而引起这场震动的源头，则发布了一条诏令，令所有人前往乾坤阁分阁，共商大事。
------------

第336章 各方汇聚

    西天灵山大雷音寺。

    众位神佛各自就位，看着主座上的如来佛祖。佛教之中，除了如来佛祖修为达到了大罗金仙，还有燃灯佛祖，弥勒佛。

    除了主要的佛祖，还有法力高深的菩萨。在佛教之中，有四大菩萨，分别是观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨，地藏菩萨。每一个菩萨都有金仙的实力，单单是这五大菩萨，就比天庭的势力强大。

    如来佛祖看着下方的众位菩萨，缓缓开启了口，声音悠长低沉，传遍了整个大雷音寺。

    “就在之前，我收到了一份天降法旨，令我前往叫做乾坤阁的地方汇聚，你们是否收到了这样的法旨？”如来佛祖看着下方的众位神佛，缓缓道。

    燃灯佛祖和弥勒佛纷纷表示，他们也收到了这样的法旨，随后从怀中取出一道金色的法旨。

    法旨一出，整个大雷音寺都感受到了一股巨大的压力，这是大道的压力，即便是如来佛祖也不列外。

    如来佛祖心中思绪万千，佛门收到法旨的人，其修为都在大罗金仙。也就是说，这次有资格前往的神佛，都是大罗金仙级别的强者。

    “看来只有大罗金仙才能前往，那么太上老君，镇元大仙应该都会前往，那么我也要去看看，对方到底是何方神圣。”如来佛祖心中暗道。

    他对于这个莫名的强者，有着很深的戒备，毕竟佛门到了这个地步，必须步步为营，不能有任何差错。

    “既然如此，那么这次就由本座，燃灯佛祖和弥勒佛祖前往。”如来佛祖直接下令道。

    “谨遵佛祖之命，祝佛祖形成顺利。”所有僧佛纷纷对着如来佛祖拜道。

    如来佛祖点了点头，看向两旁的燃灯佛祖和弥勒佛祖。三人目光交错，随后化为三道金光，从大雷音寺消失，前往乾坤阁。

    天庭之中，玉帝和天上老君正在交谈之际，同时收到了乾坤阁的法旨，他们拿着法旨面面相觑。

    太上老君拿着手中的法旨，对着玉帝说道：“陛下，看来这次天道的异动的确是人为，对方既然向天庭下了法旨，那么其他的势力也应该收到了法旨，对方敢于邀请天下所有的强者，那么说明对方的实力或者背后的势力根本不惧我们。”

    玉皇大帝听后，点了点头。太上老君虽然平时不管事，但到关键时刻，还是会向玉帝出谋划策，毕竟天庭之中，有着很多道教的人。

    “既然如此，我们只能前往了。”玉皇大帝叹了口气，无奈地道。

    虽然他是天庭之主，但其实力不够，只能受制于人。虽然玉皇大帝很想提升实力，但修炼到了他这种地步，已经很难再提升了。

    玉皇大帝和太上老君又策划了一番，直接出发，没有带任何随从。

    万寿山五庄观，镇元大仙正在打坐，突然，一道金光迎面而来。镇元大仙将手中的拂尘一挥，将金光接到手中。

    镇元大仙定睛一看，是一张金色的法旨，内容是让其前往乾坤阁，共商天地兴亡的大事。

    镇元大仙眼睛闪过莫名的神光，他被成为地仙之祖，但其修为并不是地仙，而是最强的大罗金仙。

    之前天道异变，自然也逃不过镇元大仙的法眼，但因为其心境的原因，只是稍微推算了一番，便不再关注。这次赵皓亲自请他前往乾坤阁，令他有些惊讶。

    “天道之变乃是大事，相比那些人早就知道了，不过既然邀请了我，说明那些人也会前往，好久没有出去了，就当是出去游玩一番也是不错的。”镇元大仙将拂尘一摆，微微沉思之后，便决定要前往。

    当镇远大仙上路之时，天庭，道门，佛门的强者也都在路上。赵皓这一次，将这个世界上所有的大罗金仙都邀请到了他的分阁。

    在一座青山之上，一栋庞大的阁楼伫立在山峰之巅。在阁楼内部，是空旷的大殿，大殿之上，除了数个蒲团之外，没有任何装饰物品。

    赵皓坐在一个蒲团之上，等待着各界的大能。赵皓之所以将几位领袖级别的人物召唤过来，正是为了对抗负面体。想要说服几人，并不是一件简单的事情，必须有绝对的筹码。

    赵皓有这个筹码。

    在西游世界，因为天道的压制，没有人能够成圣。如果想要成圣，只有极道世界才有可能完成。

    不过极道世界所谓的成圣，并不是真正的成圣，而是成为半圣，至圣。在极道世界成为真正的圣人，同样极为困难。

    不过话虽如此，并不是说没人成圣，完美世界中的石昊，在最后成为仙帝，那就是圣人级别。

    赵皓现在虽然是大罗金仙的全仙层次，但如果想要突破，只需在修炼室之中待上数年便可。修炼室中的数年，在乾坤阁中也不到一刻钟的时间。

    赵皓在分阁待了将近三天，终于有人来了。只见三道金光从远处飞来，落在乾坤阁的前方。

    “阿弥陀佛，施主，贫僧如约来访了。”如来佛祖向对着乾坤阁朗声道。

    乾坤阁分阁虽然这是分阁，但外形依旧是金碧辉煌，仙雾缭绕。

    如来佛祖刚一出口，乾坤阁的大门瞬间打开，示意如来佛祖进去。如来佛祖略微沉吟，便带着燃灯佛祖和弥勒佛祖走了进去。

    如来佛祖刚一进去，便见到赵皓盘坐在大殿之中。如来佛祖缓缓走上前来，他刚一进入这个大殿，便感到一股极强的威压，将他的修为都压制住了。

    “这个地方有古怪。”如来佛祖心中一沉，暗暗说道。

    不止如来佛祖，燃灯佛祖和弥勒佛祖也都感受到了压制，他们此时对于赵皓产生了极大的警惕，甚至考虑好了如果开打，怎么顺利逃离。

    虽然众人心中提起了警惕，但面容之上，依旧是面露慈悲。如来佛祖对着赵皓施了一礼，恭敬地道：“施主，不知请贫僧等人前来，所谓何事？”

    赵皓摆了摆手，轻笑道：“大家先坐，我们还要等几人。”

    赵皓的话证实了如来佛祖的猜测，对方果然不止邀请了他们几人。如来佛祖三人纷纷找了一个蒲团，就地打坐。

    时间一分一秒地过去，玉皇大帝和太上老君也跟着到来，他们见到如来佛祖，并没有惊讶。玉皇大帝和太上老君纷纷向赵皓施了一礼，随后找了一个蒲团坐了下去。

    还有一个蒲团没有人落座，不过在场的众人都知道是谁，除了镇元大仙，没有别人了。

    毕竟镇元大仙可是大罗金仙，是这个世界上最顶尖的强者之一。

    不多时，远处响起了一声道号。

    “无量天尊，贫道来也！”
------------

第337章 筹码

    听到那声道号，众人便知道是镇元大仙。镇元大仙叫做镇元子，在修真界的地位很高，又因为其一心修道，不在乎所谓的名利之争，所以在修真界的人缘很好。

    镇元子刚一进门，如来佛祖等人和玉皇大帝直接站了起来，向镇元子打招呼。

    镇元子面带笑容，一一回应，最后看向赵皓，向赵皓施了一礼，出声道：“这位道友，不知将我这个散人请来所谓何事？”

    赵皓摆了摆手，面露微笑，缓缓道：“各位先坐下来，接下来的事情，我会慢慢向各位解释。”

    赵皓在几人的眼中十分神秘，他们都认为赵皓的修为极其高深。如来佛祖猜测赵皓已经踏入圣人的境界，所以虽然对赵皓有所警惕，但依然存有敬畏之心。

    赵皓看着面前的六人，这六人除了玉皇大帝，都是大罗金仙，是征战负面体的主力军。不过如何让几人心甘情愿的参加对抗负面体的战斗，还是需要一定的筹码。

    “各位请看。”

    赵皓大手一挥，在大殿的上空，出现一个全息影像，影像所播放的内容，正是乾坤阁。

    “这便是乾坤阁，乾坤阁能够沟通万界，与各个世界的强者做交易，这里有各种功法秘籍，神兵宝具。而且，乾坤阁还有修炼场，修炼场没有天道压制，也就是说，你们如果进入修炼场修炼，有机会进阶圣人。”赵皓手指指着天空中的影像，向几人说明道。

    “沟通万界！”玉皇大帝眼睛放光，他作为天庭之主，见识绝对广阔，他十分明白乾坤阁的价值。

    “如果我能够进入，说不定我的修为也会突破。”玉皇大帝心中暗道。

    如来佛祖看着空中的影像，心中震动万分，他的修为已经到了这个世界的巅峰，因为天道的压制，根本不能突破。如果他能够前往乾坤阁的修炼场，那么就能够成圣，这是他的终极目标。

    太上老君和镇元子对于乾坤阁很感兴趣，他们想要看看其他世界是否也有道教，那些世界的道教是什么样子的。

    万千世界，万千大道，这些令修道的镇元子心动莫名，他有着极为坚定的求道之心，对于大道有着执着的追求。

    赵皓看着几人的表情，微微点头，随后接着道：“在乾坤阁之中，交易需要乾坤币，乾坤币可以用自己的秘籍换取，还可以用完成任务赚取，方式有很多，你们看这里就会明白。”

    赵皓大手一摆，空中的影像发生了变化，只见燕凌姣站在一个大屏幕中央，向几人说明乾坤阁的交易方式。

    同时，乾坤阁的各种活动，各种信息，燕凌姣都讲的一清二楚。

    如来佛祖几人认真看着空中的影像，乾坤阁的确吸引了他们，虽然几人的目的各不相同，但都希望能够进入乾坤阁。

    “阿弥陀佛，阁主，不知我们该如何进入乾坤阁呢？”如来佛祖主动出声，问道。

    “这是乾坤阁的会员卡，不过这只是普通会员卡。”赵皓将会员卡分别递给了六人。

    当他们接到会员卡时，便感到自己与乾坤阁有了联系。

    乾坤阁的会员卡具有唯一性，每一个顾客的会员卡都只能自己使用，如果会员卡落到其他人的手中，如同一张废卡。

    会员卡能够让顾客在原世界和乾坤阁自由穿梭，如果想要进入其他世界，需要乾坤阁签证。

    “你们可以将各自宗门的神功秘籍，天才地宝进行兑换。首先提醒各位，位面千千万，相似的世界就有很多，因为世界相似，所以很多功法秘籍也会有很多相同，如果你们不抓紧时间，迟一步的话，就会被他人捷足先登。乾坤阁可是不接收相同的功法秘籍。”赵皓嘴角微掀，轻声道。

    “很多世界相同么？”镇元子沉思，他看向赵皓，不禁问道：“其他世界也会有和我相同的人么？”

    “不一定相同，但相似还是会有的，我在其他世界就见过不知一位如来佛祖。”赵皓看向如来佛祖，笑着道。

    如来佛祖微微一怔，道了声佛号，出声道：“听阁主如此说，贫僧到时十分好奇，那些世界也有天庭么？”

    “天帝的确存在，不过天庭之主的叫法不同，有的世界叫做天帝，有的世界叫做帝尊，不过地位都是相同的。”赵皓解释道。

    玉皇大帝心情很复杂，本来他作为三界之主，乃是至高无上的存在。但现在听到自己还有这么多同志，这令他感到十分别扭。

    “朕倒要看看，那些世界的天帝是什么样的存在。”玉皇大帝心中暗道。

    如来佛祖心中沉思很久，欲言又止，最终还是说道：“阁主，你现在是圣人么？”

    赵皓一听，如来佛祖的语气之中，有着试探之意。在场的几人，都是绝对的强者，心中对于赵皓的修为很疑惑，但他们不敢轻易试探，毕竟这可是得罪人的事情。

    赵皓微微一笑，随后道：“圣人虽然很强，但并不是终点，在天道之下，圣人依旧还是蝼蚁。”

    赵皓话音刚落，一股气势从体内散发。这股气势与分阁结合，形成了大道压制，令如来佛祖受等人到了极大的压力，纷纷冷汗直流。

    “这是大道的压制，他能够操纵大道！”如来佛祖心中骇然道，本来试探的心意直接熄灭。

    圣人虽然强大，但依旧在天道之下，想要超越天道，根本不可能。在洪荒世界之中，鸿钧融合天道，监控整个洪荒世界。

    老子，原始天尊几人虽然是圣人，但依旧要听鸿钧的安排，因为鸿钧手中殒圣丹，能够抽取圣人体内的大道，然后让其身死道消。

    不止如来佛祖，还有玉皇大帝，太上老君等人皆是骇然不已，心中充满了敬畏。原本他们以为自己在赵皓面前的地位很高，但赵皓的一个动作，直接令几人将自己的姿态放到了最低。

    因为对方是能够顷刻间便能够抹除他们的存在，面对这样的人物，能够做的只有敬畏和顺从。

    赵皓缓缓站了起来，他挥手将空中的影像再次变换，影像之中，乃是各个位面与负面体大战的场景。

    赵皓指着影像，沉声道：“万千世界之外，并不是虚无，而是一群想要侵占诸天万界的邪恶体。他们进入任何一个世界，做的事情只有一个，那就破坏和同化。”

    随着赵皓的话音，影像不断变换，负面体残害各个位面的生灵，将他们是杀死，同化。

    如来佛祖等人看着空中的影像，脸色阴沉无比。
------------

第338章 猴子

    他们看着空中的全息影像，负面体的入侵令他们神色阴沉。作为一方势力的首领，虽然与其他势力或许有很多摩擦，但还没有达到你死我活的地步。

    但负面体就不同了，这与他们是天然的相对，根本没有共处的可能。

    如来佛祖等人身为领袖，当然知道其中的危害，对于威胁他们生存的存在，只有将其消灭，别无他法。

    赵皓看到自己宣传的效果还不错，顺势拿出数份合同，乃是乾坤阁与他们合作的合同。乾坤阁现在除了自己培养人才，还需要各个位面的人才不断向乾坤阁贡献自己的才能。

    赵皓需要天庭的各种天才地宝，佛门的各种秘籍，这些在乾坤阁都属于高级商品，价值不菲。

    如来佛祖等人看过合同，略微沉吟之后，便决定签下合同。他们知道乾坤阁的能力有多大，只有和乾坤阁建立联系，那么在日后的发展中，才能傍上乾坤阁的大船，得到更多的好处。

    赵皓和如来佛祖几人签订合同，不仅是因为几人身后庞大的资源网，还为了几人身上承载的气运。

    如来佛祖，玉皇大帝，天上老君，镇元大仙等等，几人都是这个世界上最顶尖的存在。他们承载着一个势力绝大部分的气运，全部加起来，绝对超过半数。

    在几人签下合同之时，西游世界便有超过半数的气运与乾坤阁人建立了联系，只要赵皓掌握这个世界的大道，那么这个位面便成为了新的开放位面。

    事情已经办妥，赵皓邀请几人进入乾坤阁。如来佛祖等人早就对乾坤阁产生了兴趣，赵皓邀请之后，几人欣然应允，一齐前往乾坤阁。

    不过在如来佛祖进入乾坤阁之前，赵皓表示自己对孙悟空很感兴趣。如来佛祖听到赵皓的话，怎能不明白赵皓的意思。

    孙悟空本就是佛门西行计划的一枚棋子，当初如来佛祖化身菩提老祖，亲自教导孙悟空。但是现在的情况已经发生了变化，乾坤阁的出现，令如来佛祖改变了自己的计划。

    在诸天万界面前，一个世界的气运根本就不值一提，如来佛祖想要的，是成圣成祖，然后将佛教洒遍万千位面。

    如来佛祖立即表示，孙悟空和佛门没有关系，他之所以将孙悟空压在五指山，只是为了惩罚孙悟空大闹天宫。

    赵皓听到如来佛祖的解释，只是笑了笑，他们都是明白人，有些事情不需要说出来。

    待如来佛祖等人进入乾坤阁，赵皓便来到了五指山下面。

    这个世界的孙悟空，修为已经到了至仙层次，不过经过五指山的压制之后，修为降到了玄仙次仙层次，整整跌落了两个阶位。

    赵皓之所以在意孙悟空，主要是因为猴子天资聪慧。整个天下的气运分为十层，他一只猴子占据了两层，而且还是在顶尖的幻武位面，这是十分逆天的一件事情。

    越是强大的位面，气运之子占据的气运就越少，高级位面的气运之子本身并不具有多少气运，但他们却能够将对手的气运占为己有。

    所以到了极道位面，这些气运之子都是踏着骨山血海而行，和气运之子战斗的人，几乎都是天之骄子。

    他们本身也有强大的气运，但败于气运之子之后，其气运便被对方夺取。最终气运之子靠着夺取对手的气运不断成长，成为一代传奇。

    到了这个世界，孙悟空虽然身具世界的两层气运，但依旧被人算计，最后成为佛门的斗战胜佛。所以气运并不能决定一切，因为既然一个人能够身具气运，那么他的气运就有可能被人掠夺。

    孙悟空乃是补天石孕育而生，其本身就聚集了天地精华，而且又兼具天道气运，所以他才能在十数年的时间内，修炼成仙。

    成仙对于常人来说，可谓是难比登天，修炼上千年得道成仙者，也是比比皆是，可想而知，孙悟空修炼的速度是多么快。

    五指山之上，经过三百年的时间，这里已经是长满了山林，各种花草树木，飞鸟野兽，层出不穷。

    在五指山之下，有着一个犹如山洞的地方，不过却被草木完全遮挡，如果不亲身而至，很难有人能够发现这里还有一个山洞。

    赵皓凌空而至，看着五指山的下方。在山洞之内，孙悟空便被压在那里。

    赵皓单手一挥，将山洞外面的草木全部清除，然后落在山洞之外。山洞并不深，赵皓站在外面，能够看清内部的情况。

    山洞外面的动静自然惊动了孙悟空，孙悟空看着山洞外的白衣男子，面露疑惑，不过猴子却知道，赵皓修为极其不凡。

    “这位小哥，你是佛祖派来的信使么？”孙悟空面露希冀，眼巴巴地看着赵皓，大声喊道。

    赵皓笑着摇了摇头，轻声道：“你不用猜了，我并不是如来佛祖派来的。”

    孙悟空听后，满脸失落，他收起表情，好奇地看着赵皓。三百年来，五指山人迹罕至，少有人来，孙悟空生性好动，喜欢玩耍，将他压在这里，比杀了他还难受。

    这次赵皓的到来，也算是有个能够说话的人。孙悟空对着赵皓招了招手，热情地喊道：“小哥，过来说话，俺老孙好久没有和人说话了，实在是憋得慌，俺看你也是得道高人，你可上过天庭？”

    赵皓摇了摇头，说道：“没有。”

    “唉，没去过也是好事，天庭那群神仙可不是什么好鸟，当年把俺老孙招到天庭，结果只是耍俺，后来俺一气之下，就打上天庭，把他们都打的落花流水，哈哈！”

    孙悟空说起自己当年的事迹，那是满脸兴奋，他根本不给赵皓开口的机会，似乎想要将自己上百年的话全部说与赵皓听。

    赵皓微笑地看着孙悟空，在猴子口若悬河之时，赵皓出声道：“想不想出去，我可以让你出去。”

    赵皓的话音刚落，猴子顿时止住了话匣子。猴子狐疑地看着赵皓，试探地问道：“你刚才说什么，能再说一遍么？我没有听清楚。”

    猴子虽然这么说，但眼中却是带着极为强烈的渴望，他不是没有听到，而是担心自己出现了幻听。

    “我可以救你出去，而且不用担心如来佛祖找你麻烦，有我在，他不敢。”赵皓面色平静，缓缓地道。

    听到赵皓的话，孙悟空真个人都激动的颤动了起来。

    “大仙，救我出去吧，如果我能出去，我一定会报答大仙的大恩大德！”孙悟空又惊又喜，急忙喊道，生怕赵皓会反悔。

    “不过，你想要出来，是需要付出代价的。”赵皓拿出一份合同，轻笑道。

    “只要我能承受，什么代价我都愿意！”孙悟空真的被逼急了，他无时无刻不想出去。

    “那就将这份合同签了吧。”赵皓将合同扔给了孙悟空。
------------

第339章 半步半圣

    孙悟空急忙拿起合同，乾坤阁的合同与众不同，只有对方接触到同时的一瞬间，脑海中便会被植入合同的内容，使对方更容易理解合同上的内容。

    孙悟空看着合同上的乾坤阁，感到十分陌生，他并不知道乾坤阁的存在。

    赵皓手指轻点，一道金光没入猴子的识海，乾坤阁的基本信息便植入到了孙悟空的识海之中。

    “竟然能够连接诸天万界，真是神奇的地方。”孙悟空接收到乾坤阁的信息，不禁惊叹道。

    合同的内容是让他成为乾坤阁战斗部的成员，孙悟空在看到乾坤阁的神奇与强大之后，心中的逆反之心便少了许多，他反而觉得能够进入乾坤阁是一种荣耀。

    当初天庭让他上天当官时，孙悟空也欣然接受，因为他对天庭这个地方十分好奇，想要看看天庭到底是什么样子的。另一方面，天庭在大妖所向往的地方，能够进入天庭，是一件倍有面子事情。

    现在孙悟空遇见了乾坤阁，心中的好奇之心再次升起。不过孙悟空被压在五指山之下，即使他不喜欢乾坤阁，也会答应赵皓，因为他确实不想待在这个该死的地方了。

    孙悟空将舌头咬烂，挤出自己的精血，在合同上面签下了自己的性命。

    赵皓收起合同，随后看着面前的五指山，眼睛微眯。五指山在赵皓眼中，也算是一件法宝，只不过需要祭炼一番才可。

    赵皓单手一挥，将如来佛祖的法旨收起，随后手掌闪出金光。金光将整个山体笼罩在内，五指山迅速变小，最后变成一个迷你小山，落到赵皓的手心。

    孙悟空身上的五指山消失，不禁仰天长啸，甚至有点想哭。在这里被压了三百年，他经受了无尽的寂寞，经历风吹雨打，看遍春去秋来，孤独地度过了三百年。

    现在孙悟空出来了，看着消失的五指山，恍如隔世。激动过去，剩下的，便是沉默。

    孙悟空来到赵皓面前，对着赵皓直接跪拜道：“多谢阁主相救，今后俺老孙就算是上刀山下火海，也要报答阁主的大恩！”

    赵皓将孙悟空扶了起来，沉声道：“我们乾坤阁不兴跪拜之礼，既然你已经是乾坤阁的员工，那么就应该有乾坤阁的气势。你记住，你依旧是齐天大圣，这才符合乾坤阁员工的身份。”

    赵皓拍了拍孙悟空的肩膀，他的话令孙悟空感动不已，给孙悟空留下了一个不错的领导形象。

    孙悟空虽然已经成为乾坤阁的员工，但他并不打算立即前往乾坤阁，经过了三百年，孙悟空想要回花果山看看，毕竟那是他的老家。

    赵皓也没有打算立即前往乾坤阁，他需要掌握西游世界的大道，将这个世界彻底变成公开世界。

    孙悟空告辞之后，赵皓随便找了一处青山，在青山之上，他造了一座茅屋，自己在里面打坐。

    西游世界的天道很高级，但对于赵皓来说，并不是很困难。他在乾坤阁时，研究了数千年的大道，而且创造了自己的世界。

    他现在对于大道的理解，已经到了极为高深的地步，而且已经形成了自己的大道，他的身体就是一个世界。

    赵皓周身星河环绕，这是他的大道的体现。赵皓神识遨游遨游天际，探寻世界的本质，这个世界的规则，这个世界的轨迹，在他的神识之下，全都显现了出现。

    “原来如此，这便是幻武级别位面的大道么！”赵皓神识所化作的人形，看透和世界的本质，他能够见到天地的构造，大道的运行轨迹。

    赵皓见过低级位面的大道，认识了中级位面的天道，探寻过高级位面的规则，了解过仙道位面的法则，还试图演化幻武级别的大道。

    今天感受着顶尖幻武位面的大道，赵皓收获良多，他将西游世界的大道与自己的大道相互对照，再次完善了他自己的大道。

    随着他的参悟，赵皓周身的星河开始闪烁奇异的星光，星光随着赵皓的灵力的波动，越来越强盛。

    原本的星河，开始慢慢缩小，凝聚成一个微小的光点，最后完全隐没。

    在光点隐没之后，一个新的奇异的点出现了，这个点慢慢扩大，最后轰然爆炸。爆炸之后，赵皓周身的世界开始发生剧烈的变化，眨眼之间，便是亿年，一个新的世界形成了。

    在新世界形成之时，赵皓的修为瞬间增长，从大罗金仙的全仙层次，直接迈入至仙层次。而且这种势头没有减弱，在极短的时间内，直接冲到了至仙的巅峰。

    接下来，赵皓准备踏入半圣层次。此时，赵皓周身散发着一股极道的气息，这是大道到了极点的特征。

    圣人境界，便是让自己同大道相融，自己便是大道，大道便是其本人。

    不过赵皓的圣人之路却是不同，他是自己创造自己的大道，然后与大道相融，让自己成为一个世界。

    虽然赵皓将这个境界称为圣人境界，其实他已经超越了圣人，能够和道祖媲美，也就是说找的圣人境界，比其他圣人要高上一个层次。

    不过现在赵皓的修为并没有达到这种层次，虽然已经触摸到了圣人的门槛，但想要踏入圣人的大门，进阶半圣，还是差了一点。

    不过赵皓现在算是一只脚踏入半圣领域，能够运用半圣的法力，但不能施展半圣的领域。

    虽然赵皓现在没有真正成为半圣，但其实力，已经胜于半圣，而且能够和至圣一争高下。

    “已经触摸到了半圣领域了么！”赵皓缓缓睁开了眼睛，感受着自己的修为地变化，面色平静地道。

    赵皓对于自己能够进阶，并不感到惊讶，因为他的底蕴很深厚，只要静下心来，很快竟能进阶。

    赵皓掌握了西游世界的大道，西游世界现在已经成为了公开位面，赵皓也能够离开西游世界了。

    赵皓将孙悟空招了回来，带着猴子回到了乾坤阁，然后让乾坤阁的另外两只猴子带着孙悟空前往武斗部。

    “接下来，还需要前往死神龙珠世界，将这些世界的变成开放位面。”赵皓站在乾坤阁之中，缓缓说道。
------------

第340章 道盟（两章合一）

    乾坤阁中，出现了六个身份不俗的仙人，引起了乾坤阁其他顾客的关注。

    如来佛祖体型很大，而且卖相十分高端。在人群之中，可谓是鹤立鸡群，他的身上带着一股强烈的佛性，让人忍不住顶礼膜拜。

    除了如来佛祖，还有玉皇大帝也引人注目。玉皇大帝的衣着十分华丽，其身着天帝黄袍，头戴珠帘，行走起来，十分有派头。

    不止是玉皇大帝，其他世界的天帝来过乾坤阁，不过他们都带有一堆随从。虽然乾坤阁之中，所有顾客的身份平等，但绝对的平等是不存在的。

    在其他位面，拥有大量资源的人，在乾坤阁之中，就能成为土豪。成为土豪，那么就能不断变强，然后跟上乾坤阁升级的步伐，不会被淘汰。而那些资源匮乏的人，现在已经跟不上乾坤阁的步伐，成为了底层人物。

    乾坤阁的顾客对于相似位面出现相似的人，已经习以为常，这次如来佛祖等人的来自西游位面，西游位面目前的乾坤阁来说，算的上是最顶级的位面。

    如来佛祖等人完全没有在意他人的目光，因为他们在自己的位面之时，就已经习惯了他们的注视。

    如来佛祖看着四周来来往往的顾客，有机器人，有变种人，还有各种妖怪精灵，各个位面的生物令如来佛祖大开眼界。

    “阿弥陀佛，不愧是能够沟通诸天万界的地方，这里的生命拥有各种形态，令人感叹。”如来佛祖看着周围的顾客，缓缓道。

    玉皇大帝点了点头，他身为三界之主，见过不少神仙妖怪，但乾坤阁的生命却是令人大开眼界。

    “听说这里也有道门的高人，而且还在乾坤阁建立了道门联盟，贫道想要去道盟一观，那么我就在此和几位告别了。”镇元大仙陪着几人走了一段距离，然后向几人说道。

    “呵呵，镇元子道友，贫道对于道盟也很感兴趣，我们一起前往吧。”太上老君笑了笑，来到镇元子的面前说道。

    “既然如此，那么我们日后再见吧。”如来佛祖，点了点头，轻声道，随后带着弥勒佛祖和燃灯佛祖向另一个方向走去。

    玉皇大帝对于道盟没有兴趣，他打算去乾坤阁参观，于是独自一人向乾坤阁走去。

    道盟在乾坤阁之中，算是强大的联盟，万千世界，很多位面都有道教的存在，所以加入道盟的人也有很多。

    这个道盟是由张三丰创立，道盟的创立，得到了乾坤阁的支持，只是因为这一条，道盟在乾坤阁中的地位便提了上去。

    乾坤阁发展到今天，很少承认一个势力的存在，除了道门，还有很多联盟组织，比如什么武道联盟，魔法联盟，科技联盟，机器人联盟等等。

    乾坤阁有名气的联盟都有上百个，更不要提那些没有名气的势力。当初东成西就世界的周伯通就创立了搞基联盟，在巅峰的时间，足足有上千人。不过经过包龙星那一次打击之后，周伯通的搞基联盟就散了。

    现在的道盟在乾坤阁有庞大的基地，不过离乾坤阁比较远，太上老君和镇元大仙飞了半个时辰，才来到道盟的总部。

    道盟的总部在一处群山之中，在最高的山峰之上，坐落着一群庞大的宫殿。宫殿错落有致地分布在主峰之上，半数的宫殿埋在了云雾之中，山间仙鹤飞舞，青鸾遨游，不断穿梭在仙雾之中。

    站在山脚之下，一股浓厚的灵气铺面而来，乾坤阁升级之后，其空间的灵气也是暴涨，对于修道的人来说，这里简直就是修仙圣地。

    太上老君和镇元大仙透过云雾，看着山顶的大殿，不禁对视了一眼，这里的修道环境竟然比他们的道观还有强上不少。这里的山峰汇聚了天地的灵气，即便在整个乾坤阁空间，也是顶级的宝地。

    “看来这里的道友不少啊。”镇元子捋着胡须，身上的道袍随风摆动，衣服仙风道骨之资。

    太上老君点了点头，他之所以想要来道门观望，是为了能够在乾坤阁落脚。

    他乾坤阁的基本资料之中，已经知道道盟的影响力不低，而且他的实力和地位也不低，所以如果能够进入道盟，地位也不会低到哪里去。

    镇元子进入道盟，只是单纯的感兴趣，如果能够在道盟之中找到志同道合的道友，也算是没有白一趟。

    太上老君大手一挥，向道盟传音道：“道盟的各位道友，贫道乃是西游世界的太上老君，这次前来，只是希望能够见一见各位道友，互相交流修行经验。”

    太上老君的声音犹如洪钟大吕，传遍了整个道盟总部。

    道盟大殿之中，坐着数十位修道高人。这些人之中，有大圣归来的太上真人，有西游降魔世界的三清道人，还有张三丰这样的道盟元老。

    这些人都是道盟的中流砥柱，每个人的修为，都在地仙之上。这一次他们汇聚一堂，是为了商量这次乾坤阁的大战计划。

    赵皓在回到乾坤阁之后，就宣布了对战负面体的计划，这次的大战规模十分庞大，不过参战作战的人，都必须有地仙的实力。

    乾坤阁的顾客中，地仙实力以上的强者，也不过十数万人左右，而且还分布在各大势力之中。

    在乾坤阁之中，只要拥有地仙实力，就能创立一个势力，可想而知，地仙在乾坤阁中的地位之高。

    道门一个联盟就有数十位地仙之上的强者，这在乾坤阁之中，已经是最顶尖的势力了。

    而且这中间还不包括这些人本身就是一个势力的首领，如果这些旁枝末节的势力也算上去，足有数百人。

    这一次的会议，是为了确认参战人选，毕竟他们不可能将所有人都拉上战场。

    就在众人讨论之时，太上老君的声音传遍了整个道盟主峰。

    “嗯？太上老君，这可是个大人物啊。”张三丰听到太上老君的话，眉头一挑，差异地道。

    三清之一的灵宝真人脸上不禁喜道：“看来这次西游位面的老君也来了，如果能将太上老君拉入道盟，这对于道盟来说，是不错的机会！”

    大圣归来的太上真人点了点头，他和太上老君的身份相似，不过修为却相差甚远。他在乾坤阁升级之前便已经进入乾坤阁，利用道盟的资源和自己的积蓄，现在才进阶到了玄仙的次仙层次。

    张三丰虽然只是天仙层次，但在道盟的地位很特殊。他的修为虽不是最顶尖的存在，但因为他是道盟的创建者，所以担任着道盟的掌门，负责管理道门的资源和日常的事物。

    张三丰站了起来，他对着下方的众人说道：“既然有贵客临门，我们怎能不前去迎接！”

    众人齐齐站了起来，太上老君的地位很高，值得他们全员出动前去迎接。

    在道盟之外，镇元子和太上老君脚踩祥云。镇元子看着下方，出声道：“我们下去如何？”

    太上老君摇了摇头，笑着道：“不需要，以我们的身份，他们会亲自前来迎接我们的。”

    “这样做会不会不妥。”镇元子沉吟道，他只是想要交友，觉得这样诚意不够。

    太上老君劝道：“镇元子道友，你只需再等上片刻，就知道结果了。”

    镇元子沉吟了一番，最后点了点头。两人的身份不同，处世的方式也不同。

    太上老君在天庭的地位很高，自身就养成了一个上位者的气势，他考虑事情，都是按照天庭的处事原则考虑。

    镇元子作为地仙之祖，并没有什么架子，个人喜欢四处云游，各处交友。所以镇元大仙自身具有大度博爱，平易近人的风度。

    不多时，道盟的主峰之上，飞出数十道身影，每个人都是仙人。以张三丰为主的道盟众人，来到太上老君和镇元子的面前。

    张三丰上前一步，他发现不止是太上老君在场，在其身边，还有着一位道士。张三丰看其衣着打扮，略微沉吟，便猜出了对方的身份。

    “不知太上老君驾临，贫道作为道盟的领袖，实在是罪过。”张三丰先是对着太上老君拜道，随后看向镇元子，恭敬地道：“贫道观道友气度不凡，道行高深，可是镇元大仙？”

    镇元子打了个稽首，笑着道：“贫道正是镇元子，拜见道盟掌门张真人。”

    张三丰连道不敢，随后邀请镇元子和太上老君到道盟的大殿一叙。

    来到道盟大殿，张三丰向太上老君和镇元子介绍在场的众位仙人，当介绍到太上真人时，太上老君特意看向了对方。

    “道友所在的世界同我们的位面很相似啊。”太上老君看着太上真人，笑着道。

    “诸天万界，相似的世界很多，我身旁的三清道人，他们的世界与我们的世界也很相似，不过那个世界的太上道人并没有加入道盟。”太上真人回道。

    太上老君点了点头，每个人都有自己的兴趣和志向，虽然道盟势力很大，但承担的责任也不小。

    众人相互寒暄了几句，张三丰做出了邀请，真诚地对着两人道：“两位道友修为高深，乃是我道门的顶尖存在。贫道作为道盟的掌门，拉下脸皮，邀请两位道友加入道盟，如果两位能够加入道盟，道盟绝对不会亏待两位道友。”

    太上老君捋着胡须，眼睛微眯，沉思了许久。镇元子则是很热情，他笑着道：“能够和道盟的各位道友相处，贫道也觉得万分荣幸，不知我等加入道盟之后，需要做什么？”

    张三丰心中暗道有戏，连忙解释道：“两位不必担心，你们如果加入道盟，就能成为道盟的太上长老，只需要在关键时刻出面，平时都是自由之身，而且还能够获得道盟丰厚的资源。”

    镇元子点了点头，他对着道盟的条件很满意，于是道：“呵呵，既然如此道盟如此看中，那么贫道就加入道盟吧。”

    镇元子的加入，令张三丰心中大喜，这个是一员大神级别的人物，有了镇元子在，道盟在乾坤阁的实力绝对飞速提升。

    张三丰又看向太上老君，用期待地眼神看着对方。太上老君看着张三丰的眼神，浑身不自在，不过他对于道盟的条件也很满意，于是道：“我和镇元子道友的意见相同！”

    “哈哈，道盟有两位道友的加入，乃是道盟的大幸！”张三丰不禁大喜道。

    在场的其他仙人也是纷纷向镇元子和太上老君施礼，此刻两人的身份是道盟最高的两人，他们必须保持尊敬。

    随后张三丰将他们之前的会议又向两人说了一遍，张三丰想让两人参加这次战争。张三丰曾参加过上一次对抗负面体的战争，不过他赶到时，战争已经到了尾声。

    参加过第一次全面战争的人，只要能够或者回来，都得到了不少的好处。而这次即将开始的全面战争，场面将会更加宏大，其中的好处将会更大。

    太上老君和镇元子都是大罗金仙，即便在乾坤阁，也是最顶尖的存在，只要两人加入战争，绝对能够得到巨大的利益。

    其实即便张三丰不提，太上老君和镇元子也会参加战争，因为他们看到的不止是利益，还有西游世界的安危。

    西游世界作为节点位面，是幻武位面和极道位面的分界点。而凡人修仙位面的仙界，与西游世界紧密相邻，负面体如果想要入侵，第一个便会选择西游世界。

    道盟除了镇元子两人参战，还将派出五十位地仙级别之上的强者。道盟参战不仅为了能够获更多的利益，还要将佛门压下去。

    在乾坤阁，能够与道盟媲美的实力不多，佛门便是其中一个。

    其实如果乾坤阁不插手，佛门将是最强大的势力，不过中间赵皓出手干预，将佛门拆分成十数个势力，其中最有名一个是佛门，另一个便是天佛之乡。

    当初佛门成立之时，成员并不多，但佛门却有相当强大的宣传手段，短时间之内，竟然收了数千名信徒。

    而且各个位面的佛教也是不少，佛门不断吸收成员，势力越来越大，同时他们掌控着庞大的资源，甚至左右着其他实力的创建，严重违反了乾坤阁的规则。

    最终，赵皓看不下去了，亲自下令分裂佛门，并警告所有的势力，不得在乾坤阁搞独裁主义。

    虽然佛门被削弱十倍之多，但依旧能够媲美道盟，可想而知，当初佛门是多么强大。

    这次道盟誓要将佛门压在脚下，让其抬不起头来。
------------

第341章 各方的准备

    乾坤阁不止道盟在为这次战争做计划，很多佣兵团，还有大量的势力都关注这次战争。

    佛教的势力有十数个，每一个都是一流的势力，毕竟在类西游位面，佛门十分兴盛，每一个位面的佛教都能够建立一个势力。

    目前，佛教最大的势力当属佛门，佛门的首领是大圣归来位面的如来佛祖。如来佛祖乃是佛教的最高领袖，不论是哪一个位面，佛教都奉如来佛祖为佛门的首领。

    因为如来佛祖的威望甚高，所以加入佛门的佛门弟子如过江之鲫，佛门顺理成章的成为最大的势力。

    西游位面的如来佛祖在乾坤阁考察了很久，将这里的势力大致了解了一遍，他发现乾坤阁的佛教竟然这么多，五花八门，叫什么名字的都有。

    如来佛祖觉得如果将这些佛门的势力全部汇聚到一块，那么佛门将会无比的繁盛和强大。

    不过他的想法很好，现实却是十分骨干，后来如来佛祖才知道，赵皓不希望一个绝对庞大的势力出现在乾坤阁。

    “反对独裁？”如来佛祖细细品味着这四个字，他的世界没有这个词语，不过其中的含义，他却是一清二楚。

    “乾坤阁需要保持自己绝对的统治地位，所以不允许一个绝对庞大的势力出现在乾坤阁。”如来佛祖稍微沉思了一番，便明白了其中的道理。

    乾坤阁所需要的平衡，而不是失衡，虽然在乾坤阁之中，没有人能够在这里明面上搞猫腻，但人们的手段太多了。

    例如乾坤阁大部分人并不富裕，他们想要购买秘籍丹药，但没有那么多的乾坤币，只能辛辛苦苦地赞乾坤币。

    但有人见此，就自己总结出次等的秘籍和丹药，虽然效果没有正货好，但对于那些根本买不起的人，却是绝世珍宝。

    虽然乾坤阁之内不能是私下进行乾坤币交易，但可以以物换物，这样，卖方赚到了乾坤币，买方得到了自己想要的货物。

    对于这样的情况，赵皓也没有在意，因为他们最终交易的利润，最终都会流到乾坤阁。

    随着乾坤阁的发展，私下的交易愈发频繁，而且各种利益关系相互牵扯，形成了一个巨大的“黑市”。

    不过归根结底，所有人的目标只有一个，那就是不断变强。只有变强，才能在日后的乾坤阁混下去，否则面对的只有被淘汰的宿命。

    如来佛祖作为佛教的最高统帅，对于利益的理解早就到了炉火纯青的地步。

    在他的手下，布下了一个有一个的局，才将西游世界的佛门发展到今天的高度，所以在乾坤阁，如来佛祖更有信心在这里建立强大的势力。

    “我们先去乾坤阁将佛门的典籍换成乾坤币吧。”如来佛祖转身，对着弥勒佛祖和燃灯佛祖两人说道。

    随后，如来佛祖带着燃灯和弥勒两人来进入了乾坤阁，他们刚来到乾坤阁，便听到了玉皇大帝的声音。

    “这位姑娘，你是不是再看看，我这么多秘籍，怎么可能失效了呢。”玉皇大帝脸色很不好看，耐心地对着燕凌姣说道。

    “抱歉，玉皇大帝先生，您的这些仙法秘籍，在之前就已经有点兑换过了，我们乾坤阁对于已经拥有的秘籍宝典，是不会重复兑换的。”燕凌姣向玉皇大帝解释道。

    玉皇大帝现在才知道赵皓之前的话的意义，在乾坤阁，的确是讲究先下手为强，后先手遭殃，他现在终于体会到了这一点。

    “那你看看，我这里还有什么可以交易的。”玉皇大帝无奈地拿出了一个清单，递给燕凌姣道。

    燕凌姣恭敬地将清单接住，将乾坤阁没有的商品全部画了出来，随后道：“玉皇大帝先生，这些画圈的商品都是可以交易的。”

    玉皇大帝拿过清单一看，发现竟然有一般的功法都失效了，这令他的心都在震颤，将那些失效的功法典籍全部加起来，足足有一千万乾坤币。

    “算了，幸好他们没有将最值钱的商品交易，否则朕损失的更大。”玉皇大帝心中暗道。

    为了不让后面的人捷足先登，玉皇大帝将天庭有用的功法全部交易了出去，最后得到了三千万乾坤币，一跃成为乾坤阁的超级富豪。

    “三千万乾坤币，嗯，还算不错，勉强附和朕的身份。”玉皇大帝拿着超级会员卡，原本不爽的心情，才变好了一些。

    交易结束逇玉皇大帝，看到了向这里走来的如来佛祖三人，他眼睛一转，想要看看佛门的秘籍还有多少有效。

    “如来佛祖，你也是来这里兑换乾坤币的么！”玉皇大帝面露笑容，走到如来佛祖的面前。

    “阿弥陀佛，佛门还有些积蓄，所以想要兑换一些乾坤币用作佛门的发展。”如来佛祖面色平静地道。

    “哼，有些积蓄？佛门的底蕴比天庭要厚的多，佛门的人果然虚伪。”玉皇大帝心中不屑地道，虽然很甘心，但佛门的强大他不得不承认。

    “这就是输到起跑线上么？”玉皇大帝心中暗道。当初他在了解乾坤阁之时，就已经知道资源的重要性，现在更是如此。

    如来佛祖面露慈悲，向燕凌姣念了声佛号，随后拿出了佛门的典籍清单。

    燕凌姣看着手中的清单，将无效的商品画了出来。

    西游位面的秘籍都是大罗金仙级别，这与其他低级幻武位面的典籍不同。比如西游世界中的八九玄功，在大圣归来位面，只不过是弱化版本的七十二地煞变化。

    而佛门的功法更是如此，所以如来佛祖所交出的清单，有三分之二的秘籍都是有效的，而且这些秘籍在佛门之中的地位相当高，其中的价值很大。

    当燕凌姣将清单递给如来佛祖时，旁边的玉皇大帝瞟了一眼，心脏猛然一抽，其中大日如来金身，掌中佛国，大日如来真经这样的绝世功法，依旧有效。

    玉皇大帝根据自己刚才兑换的经验，能够猜到这些秘籍相当值钱。

    如来佛祖同样收到了超级会员卡，虽然他不知道里面乾坤币的数量，但心中估计，绝对能够超过五千万乾坤币。

    兑换结束，玉皇大帝来到如来佛祖的身边，笑着道：“佛祖，不知你这次兑换了多少乾坤币？”

    “乾坤币对于我佛来说，不过是身外之物，是为了能够弘扬佛法，所以我佛不会计较乾坤币的数量，只要够用就行。”如来佛祖面露慈悲，微笑道。

    “呵呵！”玉皇大帝长着嘴，不知该说什么，最后只能笑道：“佛祖果然是大智慧之人，朕不能比也。”

    如来佛祖只是笑了笑，随后离开乾坤阁。玉皇大帝看着如来佛祖的背影，脸上的笑容缓缓消失，最后轻声道：“佛门已经超出天庭太多，这次战争，天庭必须倾巢而出，赚取更大的利益。”

    说完，玉皇大帝直接离开乾坤阁，回到西游位面，准备召开朝会，商量与负面体真正的事情。
------------

第342章 结盟

    乾坤阁的天庭很多，佛门和道门也不少，除了这三个势力，还有各个位面的超级宗门，超级势力。

    所有在乾坤阁有身份有地位的人，都已经开始进行了备战，对于负面体，乾坤阁的顾客根本没有丝毫恐惧。因为他们随着乾坤阁，一路打到现在，没有失败过，所以他们认为这次战争也不会失败。

    斗破世界，萧炎找到了他的老师，商量负面体战争的事情。

    现在萧炎已经是真仙级别的强者，远比斗帝强者要强大不少，而且现在斗帝丹药对于他和药尘来说，已经是十分简单的事情。

    萧炎现在身边的斗帝超过了十位，他的老婆古薰儿，云韵，还有他的红颜知己小医仙，都已经成为了斗帝，伴随在他的身边。

    同时，他的父亲，哥哥和他的岳父古元，也成为了斗帝。在斗气大陆之上，斗帝已经不再是传说。

    萧炎将所有的斗帝招了过来，一同商量乾坤阁的负面体战争计划。

    在大堂之上，萧炎坐在首位，看着下方的众人，沉声道：“大家都进入过乾坤阁，所以大家都应该知道乾坤阁的计划，这次的战争，谁想要参加？”

    药老坐在萧炎的身边，两人早就商量过了，他们需要战力，只有庞大的团体，才能在战争中起到重要的作用。

    在场的所有人都和萧炎有着密切的关系，他们自然知道这件事情的重要性，所有人表示愿意跟随萧炎，参加这次负面体战争。

    萧炎点了点头，这已经是他们最强的力量了，不过这些力量在乾坤阁并不是顶尖势力，只能够挤到二流势力。这不是萧炎想要的，他需要和他人结盟。

    “可以与林动结盟，而且行动必须迅速，虽然阁主没有说明战争开启的时间，但应该不会远了。”萧炎看着下方的众人，心中暗道。

    萧炎在乾坤阁之中，与林动的关系最紧密，毕竟两人共同战斗过，有着战斗的情谊。

    萧炎将接下来的事情交给了药老，自己则前往乾坤阁，前往武动世界，与林动商讨结盟的事情。

    就在萧炎前往武动世界之时，林动也在商讨着负面体战争。林动在武动世界的威望很高，作为武动世界的第一人，有着极为庞大的关系网，而且武动世界的祖境强者，也比斗破世界多。

    原本的远古八祖，除了死去的吞噬之祖，剩下的七个全部进阶祖境。除此之外，林动的兄弟小貂，小炎也是祖境强者，与林动亲近的人，都今进入了祖境。

    在武动世界，祖境强者超过了十五位，每一个祖境强者，都能够媲美地仙，都有资格参加负面体战争。

    林动召集了所有祖境强者，将乾坤阁的事情向众人述说了一遍，随后朗声道：“这次的机会十分难得，我希望大家能够全部参与，组建成一个团体，这样能够发挥更大的力量。”

    下方的人听到林动话，都点了点头，他们都进入过乾坤阁，了解过一些负面体的事情。

    对于负面体的邪恶与强大，众人也有深刻的体会，因为武动世界就曾经被负面体入侵，如果不是赵皓，这个世界可能已经沦陷。

    “我没有意见。”空间之主直接表态，他作为天妖貂的老祖，自然要支持一下自己的后辈。

    小炎和小貂是绝对支持林动，三人只见的兄弟之情不是一般人能够理解的。剩下的远古五祖也表示自己愿意前往。

    应欢欢和绫青竹作为林动的妻子，无条件支持林动。剩下的人，也是同林动有着不菲的关系，也都听从林动的意见。

    林动见此，点了点头，武动世界虽然是幻武位面，但只是低阶幻武位面，与那些强大的幻武位面比较，还是有着不小的差距。所以林动才要奋起直追，不让自己和身边的亲人落后。

    林动笑着道：“既然大家都同意了，那么就这么愉快的决定了，接下来，我们要计划一下之后的行动。”

    “林动，你忘了一个人啊。”

    一道声音传了出来，随后众人见到一道身影走进了大殿。林动看着来者，不禁笑了起来。

    “萧兄，你怎么来了？”林动便向萧炎走去，边走边说道。

    “林兄，你们世界的强者着实不少啊，我这次来，可是向你求救来了。”萧炎看着在场的强者，眼中带着羡慕地道。

    林动摆了摆手，大笑道：“萧兄真是严重了，有什么事能让你来求我，要知道你的本事可是比我还大啊。”

    林动的修为只是真仙的全仙层次，而萧炎却已经到了至仙层次，只要再吸收几种强大的火焰，就能进阶玄仙。

    萧炎的修为算的伤势后来居上，在之前，萧炎的修为还不如林动。

    “你应该知道，你我所在的世界在乾坤阁之中，并不算是顶尖世界，现在乾坤阁出现越来越多的强者，所以我们在强者的质量和数量之上，都不占优势，如果我们想要在这次战争中得到更多的好处，结盟是最好的办法。”萧炎收起了笑容，满脸严肃地道。

    林动听后，眉头微微一皱，沉思了起来。萧炎所说的句句在理，他也知道他在乾坤阁的地位。

    林动看向身后的众人，意思很明显，想要争取他们的意见。

    小貂站了出来，拍着林动的肩膀道：“结盟是非常不错的建议，在乾坤阁之中，萧炎和我们的关系最紧密，也是我们能够信得过的人，我同意结盟。”

    其他人也纷纷应和，结盟不但能够得到大的利益，还能提升生存的几率。

    这次战争，地仙层次的只不过是炮灰，即便是玄仙，也不见得能从战场之中或者回来，所以抱团取暖是最好的办法。

    林动见此，点了点头，随后拍着萧炎的肩膀道：“既然如此，那么我们就结盟，在这次战争之中，也有个照应。”

    萧炎松了口气，虽然对着这次结盟，他有很大的把握，但事情没有成功之前，还是有不确定的因素存在。

    萧炎点头道：“那么我们在明日，一起前往乾坤阁，商量这次结盟的事宜。”

    “好，明天在乾坤阁见！”林动应声道。

    乾坤阁其他的势力，向萧炎和林动这般结盟，也是多如牛毛。那些小势力，更是直接组成了万心盟，广邀乾坤阁的强者，参加这次负面体战争。

    乾坤阁发生的这些事情，赵皓并没有关注，因为他现在正在处理节点位面的事情。
------------

第343章 登临死神世界

    五大节点位面，西游位面，魁拔位面和一拳超人位面都已经成为了开放位面，剩下的龙珠位面和死神位面，还没有彻底成为开放位面。

    死神位面有宇智波斑在镇守，而龙珠位面，波罗斯和琦玉在里面进行修炼。这两个世界的气运已经是收集完毕，剩下的，便是由赵皓掌握这个世界的大道。

    死神世界是中等级别的幻武位面，里面最强者，也不过是玄仙的次仙级别。不过这个世界的力量十分有趣，纯粹的灵子力量，这是另一个力量体系，对于乾坤阁的多元化发展很有帮助。

    赵皓先来到死神位面，刚一脚踏入死神位面，便感到了数道强大的力量在不断的碰撞。

    “看来这次还真是来对时间了。”赵皓双眼闪着金光，仿佛能够看透空间，眼睛微眯，笑着道。

    此刻的死神位面，确实在经历一场规模宏大的战斗，不过这样的战斗对于赵皓来说，还是不值一提的。

    赵皓身体闪着银光，脚步微微向前一跃，前方的空间闪过一阵波动，赵皓便从原地消失。

    尸魂界，曾经令宇智波斑十分期待的敌人终于出现了。不过此刻的宇智波斑，却已经成为玄仙，实力突飞猛进的增长，现在面对友哈巴赫，完全没有任何挑战性。

    令人宇智波斑期待的激烈战斗没有发生，友哈巴赫那堪称外挂的预知能力，在宇智波斑面前没有作用。

    因为宇智波斑是乾坤阁的员工，本身的命运已经与乾坤阁连在一起，在死神世界，友哈巴赫看不到宇智波斑的轨迹。

    因为宇智波斑的出现，友哈巴赫并没有将尸魂界毁灭，灵王也没有死，作为死神大队长的山本元柳斋重国，依旧活着。

    山本元柳斋重国作为尸魂界的大队长，带领尸魂界的所有死神，向宇智波斑表示感谢，并且希望能够将友哈巴赫交给死神处理。

    “交给你们处理，是要将对方重新关押起来么？”宇智波斑看着山本总队长，脸色古怪的看着对方。

    “友哈巴赫的身份十分特殊，他的生死，需要交给中央四十六室处理。”山本总队长看着友哈巴赫，沉声道。

    宇智波斑心中冷笑，尸魂界真是什么都想要做主，对于友哈巴赫，他需要向赵皓请示，对方的实力和能力都很不俗，不能就这么轻易放过对方。

    友哈巴赫看着远处的尸魂界，脸上露出了嘲讽的笑容，他看不惯尸魂界的做法，想要自己建造一个传说中的帝国。不过现实是残酷的，他刚一出现，便被宇智波斑给干趴下了，这令友哈巴赫备受打击。

    “你是不是感到很无奈。”蓝染站在友哈巴赫的面前，微笑地道。

    “无奈？那倒是没有，只是觉得不甘心，我在他的面前，总感觉有力使不出。而且你作为手下败将，你没有资格在这里嘲笑我。”友哈巴赫冷眼看着蓝染，冷笑道。

    “我觉得我败的不冤，因为你不知道自己遇到的是什么样的存在。”蓝染眼睛微眯，看向远处的宇智波斑，轻声道。

    蓝染现在最想做的事情就是前往乾坤阁，虽然他现在已经成为了乾坤阁的员工，但没有进入过乾坤阁，除非宇智波斑离开，他才能随着对方离去。

    “哦？难道他来历很惊人？”友哈巴赫惊讶的看着宇智波斑，皱眉地道。

    “是啊。”蓝染淡淡地道。

    友哈巴赫眼中闪过莫名的神色，不知心中在想些什么。

    另一边，宇智波斑拒绝了山本总队长的请求，山本元柳斋重国脸色严肃地道：“宇智波斑先生，友哈巴赫本就是尸魂界的囚犯，希望你能够理解我们。”

    就在宇智波斑准备回答时，一道声音传了出来。

    “呵呵，山本队长，友哈巴赫对于乾坤阁来说，是个不错的试验品，所以不能交给尸魂界了，如果你们有什么疑问的话，乾坤阁会为你们解释一切疑问。”

    声音传来之后，所有人都是一惊，宇智波斑猛然望向声源处，看到了赵皓正笑眯眯地站在远处。

    宇智波斑来忙来到赵皓身边，恭敬地道：“见过阁主！”

    “嗯，斑，你做的很不错，这次回到乾坤阁之后，你就进入特训室吧。”赵皓看着宇智波斑，点了点头道。

    特训室是乾坤阁升级之后，出现的一个新的训练模式。特训室比培训室要高上一个级别，只要进入特训室的员工，会经过特殊的训练，虽然极为严酷，但效果十分明显。

    里面的百年，相当于乾坤阁之内的一天，员工能够进入五天，在特训室内部就是五百年。只要能够进入培训室，出来之后，几乎能够提升一个大阶，是每一个员工所渴求的处在。

    当初培训室是每个月只能进入五人，乾坤阁升级之后，这个限制就已经解除了，不过又重新制定了一个限定，那就是每个人只能进入五次。

    而特训室的名额却十分珍贵，每月只能进入五人次，虽然人数十分稀少，但效果十分明显。不过进入过特训室的人，再次进入，效果就是削弱，如果重复进入的话，最终将会没有效果。

    现在的培训室，还没有人进入过，当宇智波斑知道自己能够进入特训室之后，心中是万分的激动。

    “多谢阁主厚爱，斑定当为阁主赴汤蹈火！”宇智波斑满脸兴奋，朗声道。

    “呵呵，只要好好工作就可以了。”赵皓拍了拍宇智波斑的肩膀，笑着道。

    死神众人等人见到宇智波斑对于赵皓的态度，不禁为之侧目。山本总队长眼中闪出极为凝重的神光，能够当宇智波斑的上司，那实力该是多么恐怖。

    “不知阁下是？”山本硬着头皮，走向赵皓，出声问道。

    “斑，你向老头解释吧。”赵皓越过山本总队长，向蓝染走去。

    赵皓看着蓝染，笑着道：“嗯，你能够加入乾坤阁，是个极为正确的选择，既然已经成为了乾坤阁，那么就要好好干。”

    “能见到传说中的阁主，是我的荣欣，既然我签下了合约，定然将乾坤阁的利益放在第一位，努力为乾坤阁做事。”蓝染弯腰向赵皓施了一礼，恭敬地道。

    赵皓笑着点了点头，随后看那想友哈巴赫，淡然地道：“现在有个不错的机会，不禁能够获得自由，还能走向人生巅峰，有没有兴趣？”
------------

第344章 精神时光屋

    友哈巴赫双眼泛起精光，死死地盯着赵皓，声音沙哑地道：“你说的可是真的？”

    “千真万确！”赵皓回道。

    “哈，我答应！”友哈巴赫说道。

    “难道你就不问一问是什么机会么？”赵皓诧异地看着对方，不禁问道。

    “不论是什么机会，我都会答应，既然会答应，那么我终究会知道，所以没有必要问了。”友哈巴赫嘴角一撇，抬起了头，不屑地道。

    “有个性。”赵皓笑眯眯地道。

    友哈巴赫的能力很特殊，能够给予他人能力，让他人变强，如果他愿意，他也可以将力量收回，那么回到他体内的力量将会是非常强大。

    赵皓的目的正是让友哈巴赫当做试验品，等研究出成果，友哈巴赫将会得到自由，在乾坤阁之中，他的能力将会大放光彩。

    赵皓将林平之招来了死神世界，让其负责与死神众人商讨关于乾坤阁的相关事宜，死神是一群不错的顾客，虽然现在的实力并不强大，但潜力十足。

    乾坤阁中有很多修炼灵魂和精神力的功法秘籍，死神作为灵魂体，只要修炼这些典籍，实力将会得到巨大的飞跃。

    宇智波斑将蓝染和友哈巴赫带回乾坤阁，而赵皓自己，则是来到死神世界的一个僻静之处，开始掌握这个世界的天道。

    死神世界的天道与西游世界相比，低了一个等级，不过这个世界的天道与西游位面略有不同，其力量体系不同，令赵皓从中得到了另一番的体验。

    因为之前有了掌握西游位面的经验，这次掌握死神世界的天道十分顺利，虽然实力没有增长，但赵皓对于大道的领悟又深了一个层次。

    将死神世界化为公开世界，赵皓的下一个目标则是龙珠世界，在龙珠世界之宗中，他想要见一个有趣的人。

    此时，林平之还在为死神世界建立的分阁行动，赵皓将事情扔给了林平之，自己则前往龙珠世界。

    龙珠世界因为魔人布欧的提前出现，是的龙珠世界的轨迹发生了变化，但那个魔人布欧只是未来世界的魔人布欧，现世的魔人布欧还没有出现。

    不过魔法师巴菲迪已经出现，开始计划释放魔人布欧的行动。经历过魔人布欧事件的孙悟空等人，都甚至自己的实力不足，全都开始艰苦训练，希望能够提升自己的实力。

    在龙珠世界的琦玉和波罗斯已经完成了自己的特训，他们每个人都进入了精神时光屋。因为他们是乾坤阁的员工，所以龙珠世界的某些限制来说，并不适用，比如精神时光屋的使用时间限制。

    精神时光屋内部的时间与外界不同，内部一年的时间，相当于外部的一天，而且环境极其恶略，是绝佳的修炼场所。

    不过精神时光屋有一个限制，那就是一个人只能进入两年，如果超出这个世界的话，精神时光屋的入口将会对那人封闭。

    但这个限制对于波罗斯和琦玉来说，并不适用，他们能够在里面待上任何时间，所以琦玉和波罗斯两人在精神时光屋内足足待了一百年。

    精神时光屋的一百年，相当于外界的一百天，也就是三个多月，这令孙悟空和天神等人震惊不已。

    “他们简直太强大了，竟然能够在里面待上一百年，如果我也能够无限制的进入，那该多好啊。”孙悟空盘坐在精神时光屋之外，羡慕地道。

    贝吉塔的心情则是好不到哪里去，他本来就和琦玉等人相差甚远，有了精神时光屋这样的开挂工具，他想要追上两人，更是难上加难。

    “可恶，如果即便我能够进入三年，我的实力也能够大幅度提升，可恶啊。”贝吉塔咬牙切齿，愤怒地道。

    孙悟空在布玛的重力实验室修炼了三个月，接下来，界王神想要他和贝吉塔前往界王神星进行修炼。不过孙悟空却想要前往乾坤阁，因为他已经收集了很多不错的宝物，能够兑换不少乾坤币。

    不过在前往乾坤阁之前，孙悟空想要询问波罗斯和琦玉关于乾坤阁的事情，毕竟贝吉塔还没有得到乾坤阁的会员卡，不能进入乾坤阁。

    “我们已经在这里等了九天了，难道还有在这里等待么？”贝吉塔皱着眉头，看着前方的精神时光屋，沉声道。

    他不想再等了，在这里等待，让他感到浪费时间。

    孙悟空又看了一眼精神时光屋，叹了口气，随后道：“只能我先进入乾坤阁了，到那里，我想办法给你要一张会员卡。”

    贝吉塔点了点头，按照现在的情况，只能是这样办了。

    就在孙悟空准备前往乾坤阁之时，精神时光屋的大门被打开了。

    “轰轰！”

    两道恐怖的波动从精神时光屋内爆发而出，一道道气劲化为锋利的风刃，将天神殿四周化为一片狼藉。

    孙悟空和贝吉塔眼中骇然地看着精神时光屋之***部爆发而出的气波已经超出了他们的承受范围，令他们感到寸步难移。

    “这样的气简直惊人！”贝吉塔惊声道。

    “想不到还能有人这么强大，我已经迫不及待想要修炼了，看到他们，我对于强者的定义又超出了一个极限。”孙悟空虽然在艰难地抵挡恐怖的气势，但脸上却是兴奋地道。

    “卡卡罗特，我要马上进去乾坤阁，我要变强！”贝吉塔心中的自尊受到了严重的打击，低声嘶吼道。

    这时，精神时光屋的气流缓缓消失，两道身影从里面走了出来。

    贝吉塔和孙悟空定睛看着波罗斯和琦玉，心中震撼不已。他们发现自己竟然感觉不到对方任何气，如果不是琦玉和波罗斯站在他们面前，两人绝对不知道这里还有两个人。

    “这是另一种境界，没想到突破之后，会是这样的感觉。”波罗斯看着自己的双手，眼中充满了莫名的神色。

    现在的波罗斯，经过百年的训练，其实力已经到了惊人的地步。在这一百年中，他和琦玉进行了无数场战斗，在战斗之中，波罗斯的实力飞快增长，还创出了新的绝招。

    波罗斯心在的修为，能够媲美金仙的至仙层次，如果能够进入特训室，绝对能够进阶大罗金仙。

    琦玉的进步更加骇人，他现在的修为已经能够媲美大罗金仙的至仙层次，只要再次进阶，便能够向传说中的半圣进军。现在的琦玉，已经成为了乾坤阁员工的第一人。

    以琦玉目前的实力，战斗力绝对能够横扫龙珠世界，毕竟龙珠世界中的全王的势力也不过媲美大罗金仙的全仙层次。

    “琦玉先生，波罗斯先生，没想到你们竟然变得这么强大了。”孙悟空来到了琦玉和波罗斯的面前，大笑道。

    “呵呵，只要是个人，在里面修炼一百年，都能够蜕变的。”波罗斯轻笑道。

    “精神时光屋我进去过，即便意志力强大的人，也最多能够待上一年的时间，虽然你们没有限制，但一口气在里面待一百年，这不是谁都能够办到的。”贝吉塔脸色严肃地道。

    精神时光屋内部环境十分残酷，只要修炼者注意力不集中，就会陷入幻境，所以很考验人的意志力。

    “呵呵，你们很不错，实力竟然到了这种高度，我果然没有看错你们。”

    就在这时，一道声音从天上传了下来。
------------

第345章 恐惧的全王

    “阁主！”波罗斯和琦玉听到赵皓的声音之后，不禁一愣，他们没有想到赵皓会亲自前来，两人连忙上前，迎接赵皓。

    孙悟空同样如此，他只是在龟仙人购买****小电影时，见过一次赵皓，那是他还只是一个小孩子，现在他的儿子孙悟饭都已经长大了。

    孙悟空拉着贝吉塔，跟在波罗斯身后，孙悟空想要向贝吉塔求一张会员卡。

    赵皓从上空缓缓降落，随后落在天神殿之上。赵皓对于波罗斯和琦玉两人的修炼效果，表示非常满意。如果让两人再进入特训室，其修为绝对能够再进一步，那么乾坤阁战力就会再次提升。

    赵皓看着波罗斯和琦玉，笑着道：“很好，你们修炼的效果十分不错，等回到乾坤阁，就让你们进入特训室，相信你们的实力会再进一步。”

    波罗斯和琦玉一听，脸上顿时一喜，他们可是知道特训室是多么神奇。只要进去里面，再次出来后，几乎都能够提升一个大阶，几乎所有的员工都渴望进去。

    “多谢阁主。”波罗斯和琦玉连忙回道。

    “嗯，你们的任务就是不断变强，一场恶战马上就要来临了，乾坤阁需要你们这样的强者。”赵皓脸色顿时变得严肃起来，沉声道。

    即将开始的负面体战争，他们作为乾坤阁的员工，当然很清楚，他们努力修炼，也是为了之后的战争。

    赵皓看着波罗斯身后的孙悟空两人，对于孙悟空和贝吉塔，他还是比较感兴趣的。

    作为仅存的几个赛亚人中的两人，孙悟空和贝吉塔的战斗力还是相当强悍的。尤其是孙悟空，已经能够完美掌握超级赛亚人第二阶的力量，而贝吉塔则是能够完美掌握超级赛亚人第一阶的力量。

    赛亚人是天生的战斗民族，能够通过极限战斗而不断变强，对于这样的体质，赵皓表示非常感兴趣。

    “这不是孙悟空么，看你的表情，似乎有事情想要同我说啊。”赵皓面露微笑，表现的十分和善，让人如沐春风。

    孙悟空听到赵皓在同自己说话，顿时一惊，毕竟赵皓那是传说中的人物，还是令他感到一丝紧张。

    “呃，那个，阁主大人，贝吉塔对乾坤阁也非常向往。阁主，能不能给贝吉塔一张会员卡呢？”孙悟空紧张而又期待地看着赵皓，担心他会拒绝。

    赵皓摇了摇头，这令孙悟空和贝吉塔十分失落，原本的打算全部落空了。

    当孙悟空还想再次求情时，赵皓却道：“我觉得你们可以成为乾坤阁的员工，不知你们有没有兴趣？”

    孙悟空突然一愣，和贝吉塔对视了一眼，两人都从自己的眼中看出了不可思议。

    “阁主，我们的实力有点低，可能跟不上您的步伐。”孙悟空想了想，不禁尴尬地道。

    他觉得自己同琦玉和波罗斯两人比，实力相差到了天际，想不通自己为何会被赵皓看中。

    “我看中的是你和贝吉塔的潜力，赛亚人的特殊性你们自己很清楚，只要有良好的训练环境，你们的实力绝对能够飞速增长，以后追上那两人也不是不可能。其他地方我不敢说，但乾坤阁绝对有这个条件，你们觉得如何？”赵皓眯着眼睛，轻笑道。

    孙悟空和贝吉塔没想到赵皓会这么看好他们，既然有了这么好的条件，那么他们怎么能够放掉。于是两人立即点头答应，深怕下一刻赵皓会反悔一般。

    超级赛亚人一二三等阶，战斗力分别对应着天仙，真仙和玄仙。每一阶的赛亚人，对于力量的掌控都要经历三个阶段，分别是初阶，完全掌控和巅峰状态。

    孙悟空现在的实力能够媲美真仙的至仙层次，而贝吉塔则是媲美天仙的至仙层次。

    不过如果给两人一个完美的训练环境，两人的实力绝对能够飞速突破，因为他们还没有经历乾坤阁的培训，潜力还有待开发。

    赵皓来到精神时光屋面前，看着这个神奇的屋子，虽然乾坤阁有类似的修炼室，不过只有乾坤阁的员工才能使用，而乾坤阁并没有向顾客开放类似的修炼环境。

    “这是个不错的参考，我可以参考精神时光屋，然后在乾坤阁建造一个类似的修炼基地，这样不但能够赚取乾坤币，还能够提升顾客的实力。”赵皓看着精神时光屋，轻声道。

    对于精神时光屋的构造，他只要掌握这个世界的天道，想要了解精神时光屋的构造，就是轻而易举的事情。

    赵皓让琦玉和波罗斯带着孙悟空两人回到乾坤阁，而他则是要在这个天神的大殿之上，完成对于天道的掌握。

    至于天神丹丹，赵皓早已经与这个小娜美克星人见过面，现在的这个小天神，正在乾坤阁瞎逛游呢。

    龙珠世界的天道，属于典型的武道天道。在龙珠世界，真正的强者，都是经过一场又一场的血腥的战斗中爬出来的。

    所以赵皓对于龙珠世界充满了兴趣，这个世界卧虎藏龙，比孙悟空和贝吉塔强大的人比比皆是，只不过并没有与孙悟空等人相遇罢了。

    赵皓坐在天神大殿之上，神识布满了整个世界，直接与这个世界的天道接触了。

    全王作为龙珠世界天道的代言人，自然察觉到了赵皓的存在，不过当他了解到赵皓的实力之后，本来无所畏惧的全王，第一次害怕了。

    在一个庞大的宫殿之中，一个身材矮小，长相很奇特的小人坐在自己的神座之上，正在满脸恐惧地哆嗦着。

    “全王大人，您怎么了？”全王身边的仆人惊恐地看着全王，有些不知所措。

    全王身边的两个仆人同样十分强大，但他们对于全王十分恐惧。因为全王乃可是能够轻易毁灭世界的人，所以他们待在全王身边，都是小心翼翼，不敢有任何冒犯的地方。

    但是两位仆人看到全王如此，不禁神色万分恐惧，他们虽然不知道全王为什么露出这样的表情，但绝对不是好的事情。

    全王看着身边的仆人，双眼露出了恐惧，颤抖地道：“有可怕的人来了，好可怕的人！”

    两位仆人面面相觑，他们都从对方的眼中看出了无尽的恐惧，能够让全王都害怕的人，该是怎样的存在。

    一时间，两位仆人不知该如何应对，不过就在这时，一道身影出现在了他们的上空。

    赵皓的虚影十分庞大，是一个虚幻的影响，俯视着下方的全王，笑着道：“小家伙，不用害怕，我不是坏人哦！”
------------

第346章 备战

    “你是谁？我感到你身上的气很吓人！”全王颤抖地说道。

    “我是谁，我是乾坤阁的阁主啊。”赵皓笑着道。

    说话间，赵皓手指点出一道金光，直接没入了全王的额头。赵皓的这一动作，直接将全王身边的仆人吓的几乎瘫软。

    “全王大人，您怎么样，您没事吧？！”仆人脸色发白地站在全王面前，急的满头大汗，颤抖地说道。

    “乾坤阁啊哦！”全王神色呆滞地看着前往，整个神识沉浸在了乾坤阁的信息之中。

    乾坤阁的浩大与神奇深深吸引了全王，令全王充满了向往。全王在龙珠世界乃是无敌的存在，没有人敢于忤逆全王的意志，所以他对自己的生活感到十分无趣。

    现在乾坤阁的出现，正好满足了他的兴趣。现在全王没有了之前的恐惧，他只希望赵皓能够带他到乾坤阁玩耍。

    “能不能带我去乾坤阁啊，我好想到那里玩啊。”全王期待地看着赵皓，出声道。

    “当然可以。”赵皓点了点头道。

    全王顿时满脸欣喜，他大声地笑了起来，大叫道：“那么我们现在就出发吧。”

    “现在不行，等我将事情办完以后，再带你进入乾坤阁。”赵皓摇头道。

    “哦，那我就在这里等你！”全王摸了摸脑袋，笑嘻嘻地道。

    “嗯。”赵皓笑着点了点头，随后虚影渐渐消失。

    “全王大人，您说的乾坤阁是什么地方？”仆人心中充满了好奇，不禁问道。

    “乾坤阁是个超级好玩的地方，等我进去之后，也带你们去。”全王用着双手比划着，睁着眼睛大声说道。

    仆人面面相觑，他们知道全王喜怒无常，也不敢再多说什么，只能顺从地点了点头。

    赵皓坐在天神大殿之上，将神识收了起来，龙珠世界的天道已经完全被他掌握，这个世界从现在才开始，已经成为了公开位面。

    赵皓缓缓站了起来，双眼闪烁着星光，现在他已经完成了一个完整的防护网。只要他回到乾坤阁，将五个节点位面联合起来，形成一张庞大的防护网，那么，负面体战争，就可以真正地开始了。

    赵皓来到全王面前，带着全王回到了乾坤阁，因为全王代表着一个世界的天道意志，所以他让姬如雪陪着全王在乾坤阁游览。

    等到全王玩够时，赵皓准备让全王号召龙珠世界的强者，全部参加即将开始的战争。

    将一些琐碎的事情处理结束，赵皓直接将琦玉，波罗斯，宇智波斑三人带入了特训室，让他们全力训练，准备接下来的战斗。

    除了那三人，赵皓还令丁隐和周一仙也进入了特训室。丁隐现在的实力乃是玄仙的至仙层次，只要进入乾坤阁，绝对能够进入金仙层次。如果丁隐再进一步，那将进入大罗金仙，对于乾坤阁来说，是个大战力。

    至于周一仙，他现在的实力同样不容小觑，进入过上百个位面的周一仙，赚取了庞大的乾坤币。

    现在的周一仙可是乾坤阁员工的第一富，他购买了各种仙法秘籍，还有灵丹宝药，现在的实力也达到了玄仙的至仙层次。

    所以周一仙乃是乾坤阁的顶尖强者，自身拥有极大的自由行，从一定程度上，代表着乾坤阁的脸面，其实力必须强大。

    将这五人的名额确定之后，赵皓命所有的武斗部成员，全体进入培训室，进行备战培训。

    武斗部成员，成了之前的五位，大多数人的实力在真仙层次，其中乾坤阁招收的三个猴子，现在每一个都有了真仙的实力。

    武斗部本身就拥有一个庞大的场地，在乾坤阁的不远处，内部有着最好的修炼场所，专门供武斗部的成员修炼使用。

    武斗部的成员的整体实力平均在真仙层次。除了笑三笑，张小凡等人，因为资质的原因，他们的修为还处在天仙层次，剩下的成员全都在真仙层次。

    之前赵皓在乾坤阁升级之后，将赵云的古武军团全部扩军，现在的古武军团成员足足有两万人，每一个都至少是地仙实力，是乾坤阁的精英战力。

    现在的古武军团，已经改名成为仙人军团，军团有着赵皓亲自开发的大阵，这个大阵十分强大，如果两万地仙施展，能够力敌玄仙层次的强者。

    如果由赵云亲自参与指挥，将军团的力量汇聚到自己的身上，能够抗衡金仙的次仙层次的强者。

    赵皓的命令一下，乾坤阁的员工便感到了战争的气息正在到来，一些敏锐的顾客也感受到了这股气息，一时间，乾坤阁充满了压抑的气氛，所有人都在讨论这次即将开始的战争。

    将武斗部的成员安排结束，赵皓又来到了异兽灵苑。乾坤阁升级之后，赵皓还没有来过异兽灵苑，不过异兽灵苑一直是特殊的存在，里面的环境十分适合灵兽们进化。

    赵皓这次来到异兽灵苑，这里较之以往，发生了巨大的变化。异兽灵苑已经成为了一个独立的空间，里面的灵气十分充裕，非常适合灵兽修炼。

    在这个小型空间之中，每一个灵兽都拥有一个洞府，没有人召唤的时候，他们就待在洞府之中修炼。

    经过赵皓了解，异兽灵苑之中，最强的灵兽乃是诛仙位面的小白，她现在的修为极为高深，依旧修行到了玄仙的全仙层次。

    其次便是饕餮，火麒麟，青龙等一些灵兽，这些灵兽的修为都在真仙之上。强大者，例如火麒麟，青龙，不死鸟，这些最元老级的灵兽都修炼到了玄仙的次仙层次，是异兽灵苑的中流砥柱。

    修为最弱的，依然是玄雕，经过赵皓再一次的灵气梳理，已经成为了天仙，不过与其他的灵兽比起来，依旧是倒数第一。

    异兽灵苑的发展状况，令赵皓还算满意，等到战争开启之时，异兽灵愿的灵兽们也将参加战争。

    这一次，赵皓为了应对负面体，花费了极大的心血。因为这次的情况与之前不同，这一次，负面体完全掌握了凡人修仙位面的仙界，也就是说，他要和一个世界的负面体战斗。赵皓能够想到，这一场战争的残酷与艰难。

    “接下来，就是将五个节点位面整合成为一个防御网，我要里用这个防御网，发动进攻。当防御网建成之时，就是乾坤阁开战之日！”赵皓双眼闪烁着金光，一股凌厉的气势从他眼中射出，看着远处的天空，缓缓道。
------------

第347章 出发！

    每一个位面，在无尽的虚空之中，犹如一颗星辰一般，共同组成了诸天万界。位面与位面之间，也有着一定的联系，有的位面联系的紧密，则其位面的强者在一定条件下，能够进入另一个世界。

    比如在武侠位面中破碎虚空的强者，他们进入的位面，就是另一个联系紧密，而又更高级的位面。

    不过那万千的位面，有着很多相似或者能量相近的位面，而这些位面，都是在一个大的区域之中，也就是乾坤阁所划的等阶一般。位面等级有着低级位面，中级位面，高级位面等等。

    每一个大阶之间，两者之间都是由节点位面相连，节点位面所起的作用便是能量交通点。位面能够正常运行，需要一定的能量维持，而所有的能量，都由终极位面提供。

    所有位面之间，分布犹如金字塔，终极位面最顶尖的位置，下面便是洪荒级别的位面，然后是极道位面，幻武位面等。

    等级越低的位面，所需要的能量就越少，数量就越多。而能量的运转，则是由上至下，相互连通，自行流转。

    位面运行过程中，会产生一些对于位面来说，对自身有害的能量，这种能量便是位面负能量。越是高阶的位面，所产生的位面负能量就越多。

    虽然位面负能量对位面有害处，但终极位面有着净化位面负能量的功能，让其恢复，成为新的位面能源。

    不过这万千位面所产生的位面负能量，都需要终极位面来处理，一旦终极位面发生了问题，那么负面能量便会成为灾难。

    赵皓对于位面的理解，还没有到达深刻的地步，那些核心的部分，赵皓至今还不清楚。不过赵皓也不着急，因为他知道，只要乾坤阁发展到了一定的程度，系统会将所有的事情都告诉他。

    赵皓目前所需要做的事情，便是将五个节点位面连成一个防御网。这对于已经掌握了五个位面天道的赵皓来说，并不算多么困难的事情。

    在乾坤阁花了将近五天的时间，赵皓终于将五个节点位面连成一个网络，形成了一个严密的防御网。

    “时间已经到了，是时候开始进攻了。”赵皓从椅子上缓缓站了起来，面无表情的道。

    随后，乾坤阁出现了一条信息，所有想要参战的人员，到乾坤阁报道。

    一时间，乾坤阁热闹了起来，那些想要前往战场，但是修为没有达到的顾客也都在关心着这场战争，甚至有很多都是在第一次战争中获利的强者。

    “哎，我只是大乘期的修为，如果能够再进一步，我就能参战战争了。”岳不群远远地看着空中的乾坤阁，叹息道。

    “你的资质太差了，服用了锻筋洗骨，修为还是这么慢，你应该好好反思的。”风清扬沉着脸，冷眼看着岳不群，叱道。

    “师叔说的是。”岳不群嘴角微抽，但他根本不敢反驳，风清扬现在都已经成为地仙了，令狐冲也成仙了，只有他还在大乘期转悠。

    虽然岳不群修为落了一步，但他还是华山派的掌门，掌管着华山派的各种事物，是风清扬的左膀右臂。

    除了岳不群，在上一次大放光彩的灰太狼也是留了下来。灰太狼虽然能够发明很强大的机甲，但这些机甲还没有到抵抗抗衡仙人的存在。

    虽然很多人有遗憾，但他们在后面会感到庆幸，因为这场战争，将是异常的残酷。

    乾坤阁的武斗部成员已经全部近集齐，经过培训之后的员工，实力全部提了一个档次。其中，琦玉的实力最强，经过特训之后，竟然进阶到了半圣初阶，单论修为来说，赵皓也没有达到半圣修为。

    除了琦玉，波罗斯，丁隐，也都成为了大罗金仙。不过波罗斯乃是大罗金仙的至仙层次，而丁隐这是次仙层次。

    接下来，则是宇智波斑和周一仙，宇智波斑经过特训，实力突飞猛进，成为了金仙。而周一仙也不遑多让，修为已经达到了金仙的至仙层次，离大罗金仙，只有一步之遥。

    这五人，便是乾坤阁的最高战力，而剩下的武斗部成员，战斗力都在玄仙真仙层次，这一次的训练，已经将武斗部成员的修为提升到了真仙层次之上。

    除了乾坤阁的员工，五大节点位面的强者也是纷纷而至，如西游位面的佛教众人，道教教众，天庭的各大天兵将领。

    除了西游位面，各大类西游位面的佛门天庭也都纷纷出场，将自己的底蕴全部拿了出来。

    这些天兵天将，还有佛门等一些势力的强者，他们都不属于乾坤阁的顾客，但因为战争的需要，赵皓特训他们进入乾坤阁。所以说，即使乾坤阁的仙人并不多，但他们所在的势力，却是有着大量的强者，这些都是隐形战力。

    在乾坤阁的内部，有着极大的空间，这里就是一个小型世界，犹如仙域一般，各个仙岛漂浮在空中，围绕着中央的大殿。

    此刻，在乾坤阁内部，天空中站立着密密麻麻的仙人，所有人都是仙人级别的强者，都是这次参战的主力。

    赵皓站在主殿之上，看着远处铺天盖地的人群，他只是默默估计了一下，人数绝对不会少于一亿。

    亿万的仙人，聚集在乾坤阁内部，等待着赵皓的指令。

    “人数还真是不少啊。”赵皓看着无边无际的仙人大军，不禁感叹道。

    乾坤阁日常的事情，他交给了胡雪岩，在他前往凡人修仙位面之时，帮助他处理乾坤阁的事务。

    而除了武斗部成员，异兽灵苑的各大灵兽也纷纷出场，站在大殿的广场之上，等待着赵皓的命令。

    赵皓沉吟了片刻，看着在场的所有仙人，朗声道：“这一次战争，与以往的并不相同，这一次，我们是去进攻一个世界，这个世界，已经能够和极道世界媲美。那里的负面体，最弱也是地仙的实力，而强者，能够媲美金仙，媲美大罗金仙，甚至能够抗衡半圣。”

    “我希望你们能够有自己的觉悟，如果失败了，等待的，将是你们的家园，被负面体侵占，你们的亲人，被负面体同化或者杀死。所以不要报任何侥幸的心里，这一次进入那个世界，除非战争胜利，否则没有人能够退出。”

    “所以，这战争，我们必须胜利！”

    赵皓的话，化作一股股波浪，传遍了整个乾坤阁内部，所有人都听得清清楚楚。赵皓的话，令他们充满了斗志，即便战斗再残酷，他们也要打下去，因为这是一场生死存亡的战斗。

    赵皓看着每个人的表情，知道时机已到，随后大声喝道：“现在开始出发！”
------------

第348章 负面体的世界

    随着赵皓的一声大喝，在乾坤阁内部的天空出现了一个巨大的漩涡，这个空间漩涡能够将他们传送到凡人修仙世界的仙界。

    赵皓带着乾坤阁的员工率先出发，直接没入空间漩涡之中。接下来，那些跃跃欲试的势力也都纷纷出动，向空间漩涡冲去。

    因为人数众多，即便空间漩涡极大，但对于上亿的仙人来说，并不够用。从外部看去，只见密密麻麻的人群纷纷向漩涡冲去，人群到了空间漩涡处瞬间变少，整个人群犹如一根钉子一般，钉进了空间漩涡。

    大约过了半个时辰，上亿的仙人进入空间漩涡之中，在最后一名仙人离开之时，空间漩涡缓缓消失，最后完全闭合。

    在凡人修仙世界的仙界，一个空间巨洞缓缓出现，一道道人影从空间漩涡之中冲了出来。

    赵皓带着乾坤阁的员工来到一处荒山之上，赵皓看着这个世界，整个天地都是灰色，整个被一团团黑云遮盖，这些黑云都是负面能量汇聚所成。

    在赵皓进入这个世界的那一刻，他便感到自己被人盯住了，这是大道的锁定。这个世界的大道已经被负面体腐蚀，被负面体所掌控，如果想要抗衡，必须和整个世界抗衡。

    凡人修仙位面的仙界属于极道位面，虽然这个世界属于极道位面的低级位面，但也是货真价实的极道位面。

    “果然不愧是极道位面，如果不是与节点位面相邻，我还真不想这么快和其交战。”赵皓看着整片天地，心中叹道。

    他能够感受到大道的压制，这对于他来说影响并不大，但对于乾坤阁的顾客来说，却是十分不利。

    有了大道的压制，那些顾客就发挥不了真正的实力，战力就会受到损失。如果想要夺回这个世界的天道，那就必须将掌握天道的负面体杀死。

    赵皓站在荒山之上，双眼闪烁着金光，猛然间，金光从赵皓眼中射出，直接出破黑云，向九天之上飞去。

    在九天之上的大殿之中，坐在王座之上的负面体缓缓站了起来，他在赵皓进入这个世界之时，便已经感应到了对方。

    在他的大殿之上，两道金光飞了进来，两道金光汇聚，形成了赵皓的虚影。

    “你这次的手笔很大，但我也为你准备了一份大礼，不知道你能不能站到我的面前，亲眼见到这份大礼呢。”负面体嘴角泛起了残酷的冷笑，声音沙哑地道。

    “大礼么？我也为你准备了大礼，不知我们的礼物谁更大一些。”赵皓眯着眼睛，看着前方的负面体，轻笑道。

    “那么我就拭目以待，不过这都要等到你来到我的身边才可以，因为我的手下，也是很厉害的。”负面体那完全漆黑的双眼闪出了血芒，血芒化为一道血刀，将赵皓的金色虚影劈碎。

    荒山之上，赵皓眼中闪出一丝阴沉，他能够预料，这一次，将是一场血战。

    时间缓缓流逝，乾坤阁的仙人大军全部降临，赵皓直接向每一个势力的首领传音。

    “我将这个世界的地图植入你们的识海之中，接下来，你们将在识海中进行抽签，抽到相应的编号，你们就去相应的战区。”赵皓神识扩散，向所有势力的首领说道。

    这个世界经过负面体改造之后，分为五个大洲，每一个大洲都拥几乎无尽的地域。这五大洲之中，有着无数的负面体，实力都非常强大。

    赵皓将这五个大洲分为五个编号的战区，每一个大洲都连接这九天，也就是负面体首领所在的天域。天域之上，同样有着各种极为精锐的战将，分别镇守者五大战区的大门。

    这五大战区分别有一个大阵，每个大阵都是九天之上天域的根本，如果将这五个大阵毁掉，那么天域就会失去大阵的支持，从天上掉下来。同时，负面体也会失去大阵的加持，实力减弱。

    大阵十分重要，所以在大阵所镇守的负面体实力都十分强大。

    赵皓虽然让所有势力的首领抽签，但对于顶尖的势力，如西游世界的佛门，道门，他们都拥有大罗金仙级别的强者，赵皓将这些强者分布到每一个战区，用他们作为先锋部队，为后面的人开路。

    经过一系列的抽签，所有实力分成了五个部分，赵皓看着分成了五个团体的仙人大军，将大手一挥，化为道道金光，将所有人都遮了起来。

    金光散去，上亿的仙人大军被赵皓送往五大战区，开始了他们的战斗。

    乾坤阁的员工看着赵皓，他们在等待赵皓的命令。赵皓沉吟了一番，他对比了五个战区的战斗力。

    其中战斗力最强的战区是三号战区，因为第三号战区是五大洲的中州，其他四洲，都是围绕着中州。

    在每个战区之间，有着无尽的海域相隔，即便是大罗金仙，如果想要穿过那茫茫的海域，也得需要上千年的时间。

    不过乾坤阁的员工却拥有穿梭空间的能力，赵皓让他们做的，便是观察每个战区的战斗情况，如果发生不妙，立即前往支援。

    赵皓所出的地方乃是五大洲的一处无人之地，这是负面体在改造这个世界时，所留下的残缺板块。不过即便是残缺板块，也相当于一个行星的面积。

    一道空间之门打开，赵皓缓缓走了进去，乾坤阁的员工也是跟着走了进去。

    在三号战区的一处战场之上，一道空间之门缓缓开启，赵皓和他的员工从空间之门之中走了出来。

    赵皓站在一处平原之上，在不远处，是一个庞大而帝国。不过这里并没有人乾坤阁的顾客，毕竟每一个战区都十分庞大，即便是数千万人的大军，在这里也是沧海一粟，十分渺小。

    赵皓指着前方的帝国，对着身后的众人道：“这是一个庞大而强大而负面体帝国，里面有着大罗金仙级别的强者，军队更是有数百万，我们就那这个地方开刀吧。”

    琦玉缓缓站了出来，他来到赵皓身边，出声道：“阁主，要不我一拳毁了它吧。”

    琦玉身后的众人听到之后，嘴角微抽，本想想要表现的众人，都在心中吐槽。

    “现在还不需要你出场，等你出场的时候，我自然会让你出场的。”赵皓缓缓道。

    随后，赵皓转身，看着身后的众人道：“现在是检验你们修行成果的时候了，希望你们不要让我失望！”

    众人听到赵皓的话，瞬间兴奋了起来。
------------

抱歉，今天有点事情，先停更一天！

抱歉，今天有点事情，先停更一天！
------------

一些想法。

今天坐在电脑前将近四个小时，一个字都没有写出来，因为脑袋中在想一些问题。

    最近在看《三体》，本人感到被震撼了，将我以前的思维方式和思维格局颠覆了，后来又看了许多书，生出了很多想法，也就是对下一本书的思考。

    今天坐在电脑前，脑袋中的想法一直不停的乱跳，心中就有种冲动，一定要写出来。

    怎么说呢，今天本来是更新四章的，最后一直在思考新书的大纲了，只能明天补了，明天四章吧。
------------

第349章 第三战区中心（第一更）

    一个庞大的帝国，有着万千负面体强者，他们感应到了赵皓等人的存在，纷纷出动，组成了成百上千的军队，向赵皓等人冲了过来。

    波罗斯一马当先，直接那负面体大军冲了过去，身上的气势疯狂的释放，只是一拳，便将负面体大军消灭一半，剩下的，都是强大的负面体。

    这群负面体之中，足足有两个大罗金仙级别的强者，这令赵皓感到惊讶。要知道这只是负面体的其中一个势力，而在这个世界之中，这样的势力有很多，也就是说，大罗金仙级别的强者，将会有成百上千个。

    “果然强大，这次来到这里的顾客，能够达到大罗金仙级别的强者，不超过二十个，顶级战力相差严重啊。”赵皓看着前方的负面体，沉声道。

    不过虽然如此，赵皓还有后手，但是这个后手，不到最后一步，是不能够使出来的。

    “现在只要将五个大阵毁掉，那么之后的战斗就会容易的多。”赵皓心中暗道。

    他身后武斗部的成员纷纷出动，向负面体冲了过去。

    其中两个大罗金仙向波罗斯冲了过去，不过对于已经达到了至仙层次的波罗斯，并没有任何压力。

    除了波罗斯，周一仙也是脚踩金云，向负面体冲去。作为乾坤阁的另一个大罗金仙，周一仙直接带头冲锋，所过之处，一往无前。

    大罗金仙和金仙的差距犹如鸿沟，因为大罗金仙已经道成，自身形成圆满的大道，除非无量劫数或者战斗身死，否者将是天地同寿，有着无尽的生命。

    但金仙却是不同，金仙只是成就大道金身，并没有成就大道圆满，所以金仙在大罗金仙面前，就如同地仙在大罗金仙面前一般不堪一击。

    有了波罗斯拖住另外两名大罗金仙级别的强者，周一仙犹如行走在无人之境，只是半个时辰，便将对方的主力完全消灭。

    这场战斗结束的非常快，战斗力的差距，使得乾坤阁的员工大获全胜。不过他们没有感到兴奋，因为其他成员看到波罗斯和周一仙的战力之后，都感到自己实力低下，如果波罗斯和周一仙两人不出动，那么他们将会被全灭。

    相反，赵皓了解了乾坤阁员工的战力，宇智波斑和丁隐虽然只是金仙修为，但他们已经有了和大罗金仙一战的实力。剩下的成员，也都能够和越阶战斗，实力在同阶也是十分强大。

    赵皓此刻还在观察着其他五大战区的战斗，根据五大战区所遇到的情况，准备将乾坤阁的员工分别送到各个战场。

    “东部战区竟然出现了五个大罗金仙级别的负面体。”赵皓收到东部战场的信息，眉头微微一皱，这才刚刚开始战斗，就已经遇到了这般情况，这令赵皓感到十分棘手。

    “波罗斯，你现在需要前往东部战场，那里出现了五个大罗金仙级别的负面体，情况十分危险。”赵皓看着波罗斯，脸色严肃地道。

    波罗斯收到命令，直接应声道：“是，阁主！”随后他的身后出现一个巨大的空间漩涡，迅速迈进空间漩涡之内。

    赵皓此时身处第三号战区，也就是五大洲的中洲。第三战区中的负面体最多，实力也最强。

    赵皓根据系统所得到的信息，第三战区中大罗金仙的数量，占了五大战区的一半，另外的一半，分别散布在其他四大战区。

    在分配战力时，将乾坤阁的亿万大军，九成分布到其他四个战区之中，而第三战区，只是分布了不到一层的人数。

    “中州就有我来灭了吧，其他的四大洲，就由我来灭了它吧。”赵皓看着远处的黑云，口中喃喃道。

    下定决心的赵皓，将武斗部的其他成员分别派遣到其他四大战区，而他一人，则向第三战区的中心走去。

    每一个战区都有几乎无尽的大陆，不过虽然面积很大，但负面体并没有占领多少地方，大多数的负面体都集中在战区的中心部位，那里集合了一个战区将近九成的人数。

    赵皓直接向第三战区的中心走去，他身上闪烁着金光，每一步都能够跨越空间，只是数百步，便来到了第三战区的中心。

    在第三战区之外，赵皓能够看到一个无比巨大的大阵，这个大阵呈五边，大阵的每一角，都有着一根黑色巨石做成的石柱。

    赵皓从上观大阵面积，足足有一个星球的面积大小。赵皓能够感受到，大阵内部被一个巨型的能量罩包围，如果想要将能量罩轰开，最少要拥有半圣级别的实力。

    “这个大阵是最核心的部分，只要将这座大阵毁灭，那么剩下的就好办了。”赵皓看着下方的大阵，略微沉吟，轻声道。

    此时，大阵内部已经发现了赵皓，在大阵的核心，坐着两位实力恐怖的负面体，他们的实力一紧能够媲美半圣，是整座大阵的守护者。

    两个半圣级别的负面体盘坐在大阵中心，他们缓缓睁开了眼睛，对着下方的负面体道：“既然对手已经出现，那就开启大阵吧。”

    下方的负面体纷纷领命，身体闪烁，直接从大阵中心离开。

    下一刻，整座大阵顿时开始震动起来，一道黑光从大阵中心冲向九天，随后，一个巨大的黑色巨人出现在大阵的上方。

    “好厉害的大阵，竟然能够制造出这样一个巨人！”赵皓眼中闪过一丝震惊，心中暗道。

    黑色巨人有数数百丈之高，身体犹如岩石一般，布满了一条条沟壑，在那些沟壑之中，血芒不停闪烁。

    黑色巨人缓缓低头，那犹如血月般的双眼，散发着惊人的煞气，死死地盯着赵皓。

    赵皓看着黑色巨人，眼睛微眯。这个巨人身上的气息十分强大，绝对超越了半圣级别，令赵皓不得不谨慎行事。

    “吼！”

    一声嘶吼轰然响起，黑色巨人挥动巨大的手掌，向赵皓拍了过去。

    赵皓眼中闪烁着金光，一个遮天般的的金色手掌从天而降，一巴掌拍在了黑色巨人的脑袋之上，直接将黑色巨人从空中拍了下来。
------------

第350章 攻破（第二更）

    黑色巨人犹如一座高山，从空中落了下来，整个大地在其落地的一刻，大地瞬间为之巨震，一道道裂痕不断向外蔓延，而黑色巨人所在的大地，直接形成了一个巨大的深坑。

    赵皓没有理会黑色巨人，他转身看向下方的大阵，身上的金光尽数闪烁，一个金色巨人从赵皓身后出现。

    赵皓手臂微抬，随后按向矩阵。他身后的金色巨人顿时动了起来，能够遮天的手掌向下拍去，由于与空气剧烈的摩擦，整个手掌都燃起了刺眼的火焰。

    大阵之中的负面体，看着上方那庞大的火焰手掌，脸色顿时大变。数百位大罗金仙一起结阵，他们体内的负面能量形成一道道黑色光柱，向四面八方飞了过去，尽数没入大阵之中。

    刹那间，整个大阵的能量罩顿时黑光狂闪，密密麻麻的阵纹布满了整个光罩。同时，在光罩之上，出现了一个巨型兽头，兽头似狮似虎，犹如活物一般，对着赵皓嘶吼。

    “轰！”

    金色的火焰巨手重重地拍在黑色光罩之上，溅起了漫天的火光和金光。在金色巨手的轰击之下，黑色光幕泛起了涟漪，光幕上的兽头，发出了刺耳的嘶吼。

    在嘶吼声中，光幕之上出现一道道黑色气柱，化为漫天一柄柄惊天的黑色巨剑，向金色巨人飞去。

    金色巨人见此，冷哼一声，手掌随意地扫动，将那漫天的褐色巨剑尽数拍毁。

    “吼！”

    在金色巨人身后，黑色巨人站了起来，一掌拍向了金色巨人的后背。

    金色巨人旋身摆拳，与黑色巨人的手掌撞在了一起，两个庞然大物只是普通的撞击，便引起了惊人的动静。

    两人脚下的大地瞬间崩裂，巨石飞沙向四周飞溅，密密麻麻的裂纹从两人的脚下蔓延而出。

    下一刻，两个巨人双拳对撞，虽然他们体型十分庞大，但动作却是十分敏捷，两人的双拳极快，每一次对撞，都能引起巨大的冲击。

    在两个巨人对攻之时，赵皓盯着下方的大阵，黑色巨人不是目标，他需要做的事情是将大阵毁掉。

    赵皓将大罗金枪取了出来，金枪上面布满了金色雷电，一道道雷电道纹在金枪之上流传，散发着恐怖的威压。

    赵皓手持金枪，一个星河出现在枪尖之上，这是雷电星河，整个星河由雷电所化。

    赵皓将金枪指向大阵之中，雷电星河化为一道金光，直接撞在黑色光幕之上。雷电是负面能量的克星，雷电星河落在光幕之上，犹如冷水倒进了翻滚炽热的油中一般，激起了惊天的动静。

    光幕犹如一个沸腾的油锅，炸起漫天的负面能量，光幕之上的兽头眼中虽然涌现出了无尽的恨意，但脸上那痛苦的神情却是狰狞无比。

    赵皓见此，眉头微皱，他低估了光幕的防御力。雷电星河可是蕴含了极为庞大的金色雷电，能够将一名半圣级别的强者打成重伤。

    大阵之中的负面体见此，纷纷变色。他们知道自己不是赵皓的对手，但数百位大罗金仙合力维持大阵，却依旧如此艰难，可见赵皓是多么强大。

    “开启终极模式！”为首的负面体大声吼道。

    命令发布，所有负面体体内出现了一个长线，每一根长线都扎进了大阵之中。顿时，大阵开始震动起来，在九天之上，同样出现了一个相同的大阵。

    两个大阵交相呼应，威势顿时争强，同时和金色巨人战斗的黑色巨人，身体也开始散发着血黑之光，实力大涨。

    “还有这一手，可以啊。”赵皓看着天空中的大阵，眉头微微一挑，诧异地道。

    赵皓手握大罗金枪，手臂威震，体内的灵力涌入金枪之内。大罗金枪之上的龙纹不断闪烁，龙眼一闭一合，犹如活物一般。

    “昂！”

    一声龙吟响起，大罗金枪之上的直接冲了出来，化为一个巨大的金龙。金龙周身游历这金色雷电，在龙首处，有一个雷电标志，明灭不定。

    “去吧！”

    赵皓将大罗金枪猛然一会，金色长龙直接冲向了下方的大阵之中。在金色长龙传入大阵的一刹那，双重黑色光幕将大阵罩了起来，两个光幕合二为一。

    漫天的黑光向四周扩散，金龙穿过黑光，一头扎进了新的光幕之中。整个龙身犹如一道巨型雷电，几乎瞬间，便将整个大阵洞穿。

    “轰！”

    金龙进入光幕，整个龙身顿时爆裂。一时间，整个天空都被金色弥漫，惊天的轰鸣声响彻寰宇，一道道雷电在光幕之中汇聚，不断侵蚀着光幕。

    赵皓挥动着大罗金枪，化为一道金光，直接进入光幕之中。光幕之外，金色巨人被黑色巨人打到，口中突出一个黑色光球，轰在了金色巨人的胸膛之上。

    金色巨人胸膛瞬间炸裂，其身上的金色铠甲，也轰然破碎。他的胸膛出现了一个坑洞，虽然没有炸透，但也受到了重创。

    虽然金色巨人倒下了，但它的使命也已经完成，赵皓成功进入大阵之中，而金色巨人也化为点点金光，渐渐消失。

    大阵之中，赵皓看到了密密麻麻的负面体，这里可是汇聚了第三战区的九成负面体，数量极为惊人。

    赵皓没有理会那些“弱小”的负面体，而是向大阵的中心走去。不过刚才数百个维持法阵的负面体齐齐上阵，带着庞大而负面体军队，将赵皓围了起来。

    “真是烦人的东西啊。”赵皓看着周围的负面体，嘴角微撇，不爽地道。

    “结阵！”为首的负面体动作十分迅速，几乎瞬间下令。在他身后，几千万负面体飞快地结成一个巨大的阵型，整个大阵将协调所有人力量，凝聚成一股极强的力量。

    “有点意思！”赵皓看着那千万负面体的大阵，眉头微微一皱，轻声道。

    “喝！”

    千万人的喝声汇聚在一起，足以震天动地。大阵之中，一个张牙舞爪的异兽出现在大阵的上空，异兽全身血红无比，形如狂狮，但其身上却是被鳞片覆盖，对着赵皓嘶吼着。

    赵皓见此，周身星河围绕，一个又一个的大道在其眉心闪烁，他要用大道的力量，将这千万负面体全部镇压。

    赵皓身体缓缓浮起，直眉心的大道之力汇成一根极为纤细的金针，闪烁着阵阵金光。

    “去吧！”赵皓轻声道。

    化为一道金光，向金色巨兽袭去。
------------

第351章 大阵核心（第三更）

    巨兽同样向赵皓冲了过去，巨兽乃是千万负面体力量的合体，而赵皓的大道金针，则是道法规则的力量。

    一人对千万负面体，一根大道金针对惊世巨兽，惊人的差距，在惊人的力量下，对撞在了一起。

    金针带着一道极细的金芒，带着一往无前的气势，直接将巨兽贯穿。巨兽眉心闪烁着金光，虽然极为微小，但逃不过赵皓的眼睛。

    黑色巨兽带着狂风暴雷，狰狞着向赵皓冲了过来。

    不过在奔跑过程中，巨兽眉心的金光渐渐大盛，最后在去身上形成了一个极为复杂的金色道阵。

    金色道阵散发着剧烈的金光，将巨兽体内的负面能量蒸发了出来。

    巨兽在奔跑之中，体型越来越小，到了赵皓面前，变成了一只甲虫一般大小。

    赵皓将其捏在手中，金光微微一闪，这只“甲虫”顿时化为乌有。

    巨兽被消灭，但金针没有消失，其化为一道金光，没入大阵的中心，进入为首的负面体眉心。

    “这！”作为阵眼的负面体没有丝毫防备，眼睁睁地看着金针没入自己的眉心。

    他没有发出任何惨叫，身体顿时化为道道黑气，整个人都被蒸发了一般，在这个世界彻底消失。

    作为阵眼的负面体消失，大阵失去了最核心的部分，整个大阵摇摇欲坠，几乎崩裂。

    赵皓瞥了一眼眼前的大阵，手掌闪着金光，将大罗金枪拿了出来，灵力狂涌，没入金枪之内，一条金龙出现，轰向负面体的大阵。

    在金龙冲向人体大阵时，赵皓直接转身，没有再理会之后的结果。

    “轰！”

    一声雷鸣轰爆的巨响，化为恐怖的声波，传遍了这一方世界。

    在金色的雷电之中，千万负面体组成的大阵，被瓦解了。

    漫天的金色雷电在空中不断飞窜，犹如一条条小龙一般，在负面体大阵之中流窜。

    赵皓背对着那金色的天空，他的后面，犹如一个金色的背景板，而起正是这金色世界中的主宰。

    狂风呼啸，吹着赵皓的衣衫猎猎作响，他眼中金光闪烁，望着远处的一处高台之上，那是第三战区的的核心。

    高台之上，坐着两人，这两人一高一矮，他们身上没有任何负面能量的波动。

    不过赵皓却能看透他们的负面能量，不过他们体内的负面能量却是不同，竟然也有着大道的痕迹。

    不过这个大道与赵皓所理解的大道不同，是自身形成的一种道则。

    赵皓眼中闪过一丝疑惑，心中暗道：“这两人的能量虽然依旧是负面能量，但从层次上来叫，更加强大。他们的力量之中带着负面体自己的道则，也就是说他们的攻击，已经与大道相关，看来负面体的修炼方法与我们相似啊。”

    赵皓从负面体的能量之中判断，负面体的力量体系与他们相似，再加上赵皓与之前与负面体战斗时的感悟，心中对于负面体有了更深层次的了解。

    两人看着赵皓，其中高手男子出声道：“不愧是专业搅屎棍，没想到现在竟然变得真么强了。”

    “专业搅屎棍？！”赵皓听到负面体的话，顿时一愣，随后道：“难道你们内部都是这样称呼我的？”

    “呵呵，搅屎棍是对你的尊称，在我们内部，那些骂你的人可是多了去了，不过你能活到今天，只能说是先人为你挡风挡雨罢了。”矮子负面体冷然一笑，出声道。

    “先人为我挡风挡雨？什么意思，是谁为我挡风挡雨了，能告诉我么？如果你们不介意的话。”赵皓眼中闪过一道精光，挑着眉头道。

    “不介意，你特么在开玩笑，我对你非常介意，你越想知道的东西，我就越不告诉你，嘿嘿。”高瘦负面体扯着他那干瘦的脸皮，露出了难看的笑脸道。

    赵皓皱着眉头，脸色怪异地地看着负面体，对方的形象直接打破了负面体在他心中的形象。

    不过负面体的话中，还是显露了一些信息。

    赵皓进入过负面体的大本营，知道负面体的数量是多么庞大，他们是多么强大。

    但是就是这么强大的负面体，如果想要占领世界，为何之派出了一些杂鱼级别的人物？难道是故意的？

    从负面体侵占位面的态度，赵皓知道，对方绝对不会是故意放出弱者下来。

    而且之前负面体说的先人帮助赵皓遮风挡雨，赵皓觉得很可能有人挡住了负面体大军的步伐，而那些来到位面的负面体，不过是个别的漏网之鱼。

    想到这里，赵皓心中闪过很多念头，他感到自己的压力稍微减轻了些许。

    既然有人在他弱小的时候帮他抗住最大的压力，让他能够有成长空间，那么他就应该好好利用这个机会，努力开拓乾坤阁，提升自己的实力，为最后的大决战做准备。

    “革命尚未成功，同志还需努力！”赵皓心中默念道。

    赵皓看着高台上的两个负面体，沉声道：“你们是自己下来，还是我把你们打下来。”

    两个负面体对视了一眼，随后矮子负面体道：“你现在很嚣张，希望你接下来还敢这么嚣张。”

    话音刚落，他们身后的大阵核心顿时闪出诡异的血芒，其中矮子负面体直接出手。

    矮子负面体身为半圣级别的强者，一出手便是惊天动地，他手中溢出的负面能量不再是黑色，而是紫色之中带着血色。

    紫色的负面能量与身后的血芒相互结合，化为一柄长剑，长剑不断震颤，嗡嗡作响。

    “去！”

    矮子负面体指向赵皓，血紫长剑猛然一颤，直接散发出剧烈的血光，劈开空间，瞬间来到赵皓面前。

    赵皓双瞳金光不断闪烁，在他的面前，出现一个小型的空间漩涡，长剑没入空间漩涡之中。下一刻，空间漩涡在矮子负面体面前出现，长剑直接斩向对方。

    “哼！”

    矮子负面体冷哼一声，长剑顿时止住了身形，但其周围的空间直接崩裂，剑身的气势威压太强，连空间也承受不住剑身的威力。

    “一柄剑治不了你，那就多来几把。”矮子负面体嘴角泛起残忍的微笑，随后手掌猛然一挥，在其面前出现了数十柄血紫长剑。
------------

第352章 第三号战区结束！

    数十柄血紫长剑化为道道紫红剑影，将附近的空间尽数割裂，随后向赵皓冲了过来。

    每一柄长剑，都蕴含着恐怖的毁灭之力，这是负面体的能量所凝结而成，有着其本身的大道之力，十分强大。

    赵皓手持大罗金枪，单手在面前画圆，随后一个雷电之门出现。一声怒吼从雷电之门中传出，从雷电之门中爬出来一只雷电巨兽。

    “饕餮，将他们全部吞了！”赵皓抬手指着漫天的长剑，说道。

    “吼！”

    雷电饕餮猛然嘶吼起来，随后一股吸力从口中传出，将所有的长剑尽数吞入口中。

    随后雷电饕餮化为一道雷光，直接冲向了负面体面前。

    “哼！”

    矮子负面体冷哼一声，手掌猛然一挥，一只紫色大手从其头顶出现，将饕餮抓在手中。

    饕餮身体顿时变大，金色雷光在其身上流转，身体瞬间膨胀，轰然爆裂。金色雷电夹杂着负面体长剑爆破的力量，直接将矮子负面体淹没。

    赵皓见此，身体化为一道金光，来到高瘦负面体身后，手掌金色道纹闪动，按在了高瘦负面体身上。

    “怎么可能！”高瘦负面体发现自己的力量竟然无法使出，他被完全禁锢了。

    “先将你放入乾坤阁，好好的研究研究！”赵皓嘴角泛出一丝冷笑，手掌猛然颤动，高瘦负面体身体泛起一层银光，眨眼之间，便完全消失。

    这时，矮子负面体从爆破的能量中飞了出来，他全身被炸的破烂不堪，十分凄惨。他怨毒地盯着赵皓，想要将赵皓生吞活剥一般。

    “你不用这么看我，你应该关心你自己的身体，难道你没有发现你自己身体出现了问题？”赵皓无视负面体的眼神，玩味地笑道。

    “出现了问题？”矮子负面体顿时一愣，随后感到体内多出了一股力量。

    “这是你的道纹！”负面体猛然抬头，惊骇地看着赵皓，大声吼道。

    只见矮子负面体全身被一层道纹包裹，一道道雷电将其围住。雷电之中，蕴含着赵皓的大道道纹，这是一个世界完整的大道，能够将一个存在完全抹除。

    矮子负面体连反抗的机会都没有，直接灰飞烟灭。

    赵皓现在的实力，如果认真的话，瞬间便能将两个半圣级别的负面体消灭。

    赵皓站在大阵的核心部位，在天台的中央，镶嵌着一颗巨大血色巨石，虽然散发着血芒，但在其表面，却有着黑气冒出。

    赵皓手中拿出五枚玉简，每一枚玉简上面，都刻着极为复杂的道纹。

    赵皓在修炼之时，曾经琢磨过阵法，他将天道与大阵结合，创出了能够毁灭一方世界的大阵。

    现在赵皓用的大阵，乃是简化版的大阵，不过对付面前的大阵，还是够用了。

    五枚玉简摆下，将天台的核心围住。在赵皓的催动下，五枚玉简连成一片。

    一道金光从玉简的中心飞出，随后穿透云霄，将第三战区的大阵的光幕完全破坏。

    而在光幕之外的黑色巨人，也因为光幕的消失，变得四分五裂。

    五枚玉简之上的金光越来越盛，最后在天空形成一个巨大的金色光阵，金光所照之处，负面能量皆被净化。

    在负面体大阵的核心，那血色巨石也越来越暗淡，最后慢慢恢复成原来的模样。

    “第三战区算是解决了，接下来，我就要上这九天之上看看了。”赵皓扫了一眼已经被破坏的负面体大阵，轻声道。

    第三战区被赵皓一人攻破，这个大陆的负面体大阵被完全毁灭，虽然在这个大陆上还存在着负面体，但已经不能对乾坤阁造成威胁了。

    不过除了第三战区，其他四个战区的战绩并不理想。

    东部战区，也就是第一战区，此刻正在经历着艰难地战斗。

    第一战区的仙人大军一开始，便被传送到了接近核心的地带。这里聚集了第一战区将近九成的负面体，虽然与第三战区相差甚远，但对于这些大军来说，却是异常的艰难。

    在天空之上，有着八个人在战斗，这八个人所散发的气息，全是大罗金仙级别。

    下方仙人大军的主力正在观看着天空中的大战，这异常大战，关乎着他们的生死存亡。

    在天空之中，波罗斯面对着三个大罗金仙级别的负面体，其中一个实力和他相当。

    波罗斯望了望旁边的两人，这两人分别是太上老君和镇元大仙。这两人乃是第一战区的主力，是为数不多的几个大罗金仙。

    以波罗斯的实力，能够应付三个同等级的负面体，但天上老君是大罗金仙的全仙爱你层次，而镇元大仙是次仙层次，他们面对的对手，皆是大罗金仙全仙层次的对手。

    两人第一次与负面体对战，没有对战经验，但他们的本身的实力和经验弥补了这方面的不足，所以两人在短时间之内，还能够处于均势。

    波罗斯知道两人还能够撑下去，心中也稍微送了口气，他需要集中精力将最强的负面体消灭，然后再解决其他的负面体。

    “从我特训之后，还没有真正的释放力量，今天，就将我的力量解放出来，要知道我也想知道我有多强啊。”波罗斯的独眼看着前方的负面体，大声笑道。

    话音刚落，波罗斯体内恐怖的力量瞬间爆发，虽然没有开启第二状态，但只是处于平常状态的波罗斯，便已经超出了大罗金仙的层次。

    “不要大意，只要将他杀死，那么接下来的事情就好办了。”为首的负面体对着身旁的两人说道。

    三人也同时爆气，向波罗斯冲了过去。

    波罗斯手臂微微一震，空间顿时泛起了涟漪，随后他从原地消失。

    “什么！”

    为首的负面体脸色一变，感到了一丝不安。下一刻，他感到腹部传来一震剧痛，随后整个人化为一枚炮弹，向下方的大地砸去。

    波罗斯突然出现，直接将另外惊到了另外两个负面体，两人直接挥拳轰向波罗斯。

    波罗斯身体微微向后移去，然后抓住两人的脑袋，向中间猛然一合，两个负面体的脑袋直接撞在一起。

    “嗡！”

    波罗斯双手蓝色的其不断凝聚，形成两枚蓝色光弹，在两个负面体脑袋相撞，还没有反应之时，两枚光弹直接轰在了他们的脸上。
------------

第353章 五十六个大罗金仙

    “轰！”

    一声轰鸣，两个负面体尽数倒飞，一时间，整个战场寂静了下来。

    波罗斯强大的实力令仙人大军感到无比震撼，一人单挑三个大罗金仙级别的强者，竟然还占据上风，令观战的仙人激动不已。

    “不愧为乾坤阁的的战士，实力果然强大啊。”萧炎看着空中的波罗斯，赞叹道。

    “是啊，能够成为乾坤阁员工的人，又怎会平庸之辈。”林动摇了摇头，叹声道。

    他们在进入战场时，便已经进行了特殊的修炼，现在他们的实力已经晋升到玄仙。他们本以为自己实力很不错了，但今天见到波罗斯的战斗，林动几人才发现自己的不足。

    “负面体实在太强了，以我们的实力，根本就起不了什么作用。这是一场高端战力的战争。”韩立眉头紧皱，沉声道。

    韩立认为，这一场战争，比的不是人数，而是高端战力。大罗金仙和金仙的数量越多，那么赢的几率就越大，但仙人大军在这一方面，却是绝对的劣势。

    萧炎赞同的点了点头，他也认为高端战力能够绝对战争的胜利。大罗金仙对上数十名金仙，也能够轻易战胜，这就是等级的差距。

    “那我们在这里是不是多余的啊。”萧炎突然道。

    萧炎的话，令周围人沉默了，以现在的形式看来，他们的确是多余的。

    “怎么可能多余，阁主既然让我们来，就一定有他的考虑。现在可不是沮丧的时候，等战斗结束之后，就是你们出击的时刻了。”突然，在萧炎等人身边出现了一个人，出声道。

    “嗯？”

    萧炎等人扭头看去，发现竟然是一位大美女，其神情冷淡，却有着极为美丽的面容，最吸引人的是她的一双眼睛，其瞳孔竟然是白色。

    萧炎挠了挠脑袋，笑着道：“不知姑娘是？”

    “我是大筒木辉夜，乾坤阁武斗部成员。”女子冷然道。

    “啊，原来是乾坤阁的高人，失敬失敬。”萧炎一听女子是乾坤阁的员工，连忙应道。

    乾坤阁的顾客，对于乾坤阁的员工都保有一定的敬意，不敢轻易得罪。萧炎虽然算的上是土豪，但他依然对于乾坤阁充满了向往，毕竟能够成员乾坤阁的员工，其本身就是一种象征。

    武斗部成员分成四部分，分别前往四大战区，支援仙人大军，而大筒木辉夜便被分配到了第一战区。

    天空之中，除了波罗斯，太上老君和镇元大仙虽然与对手打个平手，但负面体有大阵所加成，根本不用担心消耗问题。

    但仙人大军却是不同，因为这个世界已经被负面体占据，所以他们不能从这个世界吸收灵气补充，只能利用手中的丹药。如果丹药消耗结束，仙人大军便会面临崩溃的局面。

    虽然每个人都明白现在的局面，仙人大军处于绝对的劣势，但他们并不认为这场战争会输，即使最后是惨胜，但依旧是胜利。

    战斗到了这个时候，波罗斯已经全面压制三个负面体，虽然他们有着大阵的加持，但波罗斯的实力更胜一筹。

    随着一声惨叫声响起，一个负面体瞬间被打爆。少了一个帮手的负面体，形式更叫严峻，不过对面负面体大军却是突然出动，要在己方阵营败北之前，将仙人大军消灭。

    仙人大军见此，纷纷出动，其中由天庭的玉皇大帝为首，他带着天庭的天兵天将，冲到了最前方，与负面体厮杀了起来。

    其他有着不错底蕴的势力，跟随着玉皇大帝的步伐，与负面体开始交战。

    仙人大军足有三千万之多，虽然负面体只有一千万，但这个数量只是负面体的五分之一。在大阵核心处，还有四千万负面体再次镇守大阵。

    四千万的大军在无尽的狂野处开始了疯狂的厮杀，惨叫声，嘶吼声此起彼伏，漫天的道法法术，五颜六色的攻击，无时无刻不再对轰。

    波罗斯看了眼下方，下方的世界已经被仙人大军和负面体占据，放眼望去，人群无边无际，看不到尽头。

    一些强大的仙人，使出了强大的攻击，释放出耀眼的强光，一处负面体所待得大地被轰平。但下一刻，又有无数的负面体涌了上来，将那片空白填补上去。

    这个极为庞大的战场，虽然仙人大军占据上风，但死伤依旧不少。而且他们消耗的法力，必须通过丹药或者灵石补充，这对于之后的战斗十分不利。

    波罗斯知道情况的不妙，直接使出第二状态，解放了力量的波罗斯，已经超越了大罗金仙的层次，一只脚迈入了半圣的层次。

    实力暴增的波罗斯，几个呼吸之间，便将两个负面体解决。随后来到太上老君和镇元大仙的身边，将其余的两个负面体灭掉。

    “多学道友相助！”镇元大仙向波罗斯打了个稽首，谢道。他现在的灵力消耗的十分严重，必须补充灵力才能继续战斗。

    不过到了镇元大仙这等强者之间的战斗，不能有任何疏忽，对方是不会轻易让他补充灵力。而且服用丹药也需要炼化，在战斗之中，尤其是遇到势均力敌的对手，或者是实力强大的对手，很难在战斗中补充消耗。

    波罗斯看了眼下方，对着镇元大仙和太上老君道：“现在当务之急，是要将下方负面体的首领斩杀，我们经不起这么消耗，必须速战速决！”

    天上老君和镇元大仙点了点头，随后各自服下丹药，恢复之前的消耗之后，杀向下方。

    有了大罗金仙的加入，本来就处于劣势的负面体，瞬间败北，被仙人大军尽数消灭。

    虽然这次战斗占了上风，但依旧损失了近百万的仙人，其中更是有玄仙这种上等仙人的强者。

    由波罗斯带头，仙人大军向大阵的核心走去，但当大军来到大阵核心位置之时，所有人都呆住了。

    “这怎么可能攻破啊！”

    “大阵光罩之上的是什么？！”

    “这！我们能打赢么？有这么多的大罗金仙！”

    仙人大军见到光幕之上站着密密麻麻的人影，每一个人影都散发着大罗金仙级别的气息，而且这些人影不少于五十个。

    五十多个大罗金仙，这个数量直接将仙人大军的强者镇住了，面对这样的阵势，所有人都静了下来，绝大数人眼中都充满了骇然。

    “五十六个，这个数量有点多啊。”波罗斯皱着眉头看着远处的人影，脸色阴沉地道。

    接下来，该怎么打呢？波罗斯心中暗自问道。
------------

第354章 元气弹

    面对五十六个大罗金仙级别的负面体，波罗斯感到了前所未有的压力。

    这些负面体并不是实体，而是大阵所形成的虚影，与赵皓在第三战区所遇到的黑色巨人情况相同。

    “根据阁主所发布的信息来看，这些负面体并不是实体，是大阵的力量凝结而成，如果想要将其消灭，就必须破坏光幕。”波罗斯看着远处的大阵，沉声道。

    “可是我们想要将光幕毁灭，比将战胜这五十六个虚影还要艰难啊。”太上老君站在波罗斯的身边，轻声叹道。

    黑色光幕可是有着大阵的力量加持，而且里面还有着数千万的负面体大军，而且可能有半圣级别的负面体，这根本不是他们能够抵抗的。

    波罗斯皱着眉头道：“我们所遇到的大阵与第三战区相比，威力还不及第三战区大阵的一半，阁主已经将第三战区解决掉了，现在只要我们将剩下的大阵灭掉，那么这次的大战就胜了八成。现在我将琦玉叫过来，这样我们就有很大的胜算。”

    赵皓在灭掉第三战区之后，将这一消息第一时间传递给了所有的仙人大军，以此来激励仙人大军。

    第三战区的毁灭，的确使所有人感到振奋。赵皓一人能将一个战区毁灭，而且还是最强的战区，那就说明，赵皓完全有能力将其他四大战区消灭。

    这也就是说，即便他们失败了，赵皓也能以一击之力扭转战局，那么这场战争到了最后，还是能够打赢的。

    正是因为赵皓的消息，才使得仙人大军依旧有斗志，敢于同负面体大战，否则面对如此强大的负面体，人们很难有勇气与之一战。

    波罗斯直接联系到了琦玉，此时琦玉正在第二战区战斗，接到波罗斯的消息之后，琦玉直接利用空间之门，来到了波罗斯的面前。

    “想不到你们竟然打到了这里，第二战区现在正在向大阵的核心赶去。”琦玉看着远处的光幕，神色诧异地道。

    “你用没有把握将这个光幕打穿？”波罗斯神情严肃地问道。

    “这个不知道，不过我可以试试。”琦玉捏了捏拳头，向前走了过去，边走边道。

    “这次就拜托你了！”波罗斯点了点头，说道。

    琦玉身子一矮，双腿猛然发力，整个人直接飞了起来。他脚下的大地，顿时凹陷下去，形成一个巨大的深坑。

    天空之上，五十六个大阵所形成的黑影动了起来，向琦玉飞了过去。

    五十六个大罗金仙级别的负面体，这是一股极为强大的力量，即便是半圣级别的强者，应对起来也不是那么轻松。

    琦玉面色严肃的看着前方的数十个黑影，右拳凝聚强大的气，随后向前方轰了过去。

    看似普通的一拳，但挥出的威力却是令所有人都感到了震惊。

    只见一道极为恐怖的拳风从琦玉的右拳发出，无形的拳风化为恐怖的飓风，将前方的五十六个黑影卷了起来，然后瞬间瓦解。

    一拳灭掉五十六个黑影，这一攻击令在场的众人目瞪口呆，即便是波罗斯，眼中也是充满了不可思议。

    他虽然知道琦玉很强大，而且在精神时光屋之内，和琦玉大战了百年，以为自己已经了解了琦玉的实力。

    但在今天，当波罗斯看到琦玉的一拳之后，才发现自己根本就不了解琦玉。

    琦玉在他的面前，就像一个无底的黑洞，根本就摸不清实力。

    “难道你之前和我战斗，都是隐藏了实力？！”波罗斯看着空中的琦玉，心中暗道。

    琦玉的强大，给仙人大军打了一针强心剂，将所有人的战意都点燃了起来。

    有这么强大的人带领，他们完全有希望取胜。

    不过还不待众人高兴，在光幕之上，又出现了五十六个黑影，这令在场的众人惊愕不已。

    “不是将他们消灭了么，怎么有出现了？”

    “难道这些黑影是无限的么？”

    黑影的出现，令众人想到了一种可能，那就是无限复制，毕竟在乾坤中，各种法术阵法应有尽有，众人见的太多了。

    琦玉看着重新出现的黑衣，眉头一挑，不过他并没有在意，依旧是一拳，再次将黑影全灭。

    这一次，琦玉没有停留，脸色严肃地看着光幕，在他的身后，出现了一条青色巨龙的虚影。

    “龙拳爆发！”

    琦玉猛然一喝，在他的右拳闪烁着强烈的白光，虽然他化为一道光影，向黑色光幕冲了过去。

    在远处，众人只能见到一条青龙贯穿天地，一声龙吟响彻寰宇，冲向黑色光幕。

    光幕在青龙的冲击之下，直接凹陷了下去。琦玉只是停顿了一瞬，随后光幕被青龙打破。

    黑色光幕犹如气泡一般，直接破碎，化为漫天的黑色光影，消散在灰色的天空。

    光幕破碎，刚形成的五十六个黑影也随之消散，而光幕之中的负面体大军，也出现在众人的面前。

    四千万负面体大军，仿佛直接与天边相连，无边无际。

    琦玉在空中观望，整个负面体大军宛如一体，气势如一，有着极为强大的压迫力。

    在四千万负面体大军的核心，乃是大阵的核心，在大阵核心之处，有着一个负面体坐在中心。

    负面体看向天空中的琦玉，琦玉也注视着他，两人隔空相望，将对方的气势都释放了出来。

    两股气势对撞，顿时在空中炸响，气势的余波，将空间都震的出现了余波。

    “有半圣的实力。”琦玉对了对方这样一个评价。

    而那个负面体却是神情严肃，虽然他刚才与琦玉进行了气势上的比拼，表面上看去打了个平手，但他用了将近八成的力量，而对方，绝对比他用的少。

    不过如果他知道琦玉不过用了三成的力量，他不知该有如何感想。

    负面体作为核心，自然不会自己冲锋，而是作为首脑，统领整个负面体大军。

    负面体端坐在大阵核心，大手一挥，整个大阵顿时震动起来。

    整个负面体大军随着大阵的震动，力量竟然合为一体，在空中出现了一个小型的血色光阵。

    琦玉脸色严肃地看着空中的血色光阵，这是由四千万负面体的力量所形成的血色光阵，他虽然不知道血阵有什么作用，但力量绝对恐怖。

    而且在光阵的下方，还有着一个半圣级别的负面体在从中操控，血阵的威力将会更加恐怖。

    “既然玩人海战术，那么我也利用群众的力量。”琦玉盯着空中的血阵，轻声道。

    他直接举起了双手，对着下方的仙人大军喊道：“大家现在按照我说的做，都将自己的手举起来！”

    琦玉的喊声令人们惊愕，他们不知道琦玉想要干什么，但波罗斯却是神情一震，三个字脱口而出。

    “元气弹！”
------------

第355章 将死之人

    “元气弹！”

    波罗斯身边的人听到这三个字，不禁神情一愣，随后不解地看着空中的琦玉。

    元气弹乃是龙珠中的大招，即便是乾坤阁，也不过才刚刚收录，很多人都没有见过元气弹的秘籍。

    “大家听琦玉的话，举起自己双手！”

    波罗斯直接举起来双手，随后用千里传音的方式，将自己的话直接传遍整个仙人大军。

    虽然众人不知道琦玉到底要干什么，但人们还是举起了自己的双手。只要能够打败负面体，即便是牺牲，他们也在所不惜。

    天空之中，琦玉举起双手，数千万人的仙人所凝聚的元气尽数汇聚到了琦玉的手中，在他的双手之上，一颗巨大的元气弹正在缓缓成型。

    大阵之中的负面体见此，立即催动血阵，血阵散发着血光，与大阵相互呼应。

    在血阵的之中，射出了一道血黑色的光柱，向琦玉飞去。

    琦玉双手举着元气弹，身体不能自由活动，面对飞速而来的血黑光柱，只能硬接。

    琦玉对着血色光柱直接就是一脚，将光柱踢了回去，虽然将光柱打了回去，但琦玉的鞋子却被震毁。

    负面体看着向自己打来的光柱，顿时一惊，立即催动血阵，再次射出一道光柱，将反折而来的光柱抵消在大阵之外。

    琦玉看着手中的元气弹，已经快要成型。这个元气弹异常巨大，下方的仙人大军见此，被天空中的元气弹所震撼到了。

    在众人眼中，这颗元气弹绝对有一个小行星一般大小，要知道这可是汇聚了数千万仙人的元气，而仙人的元气，远远不是普通人所能比拟的。

    下方的负面体见此，顿时冷汗流了下来，他能够感受到元气弹所形成的恐怖的能量。

    负面体直接将双手按在大阵之上，随后大阵爆发出刺眼的血光，与天空中的血阵相互连接。

    血阵迅速化为一道血光，向琦玉冲了过去。负面体竟然将血阵当做利器，要用血阵轰击琦玉。

    琦玉晃了晃手中的元气弹，感觉已经差不多了，笑了一声，便将元气弹向负面体大阵扔了过去。

    一颗犹如小行星般的元气弹，在空中划过一道长长的弧线，以一种极为震撼眼球的方式，向下方的负面体砸了过去。

    血阵与元气弹撞在了一起，血阵在元气弹面前，犹如一只血色的萤火虫撞向一颗巨大的篮球一般。

    血阵遇到元气弹，瞬间崩溃。那血色的光板，犹如太阳黑子一般，在元气弹之上不断翻腾，但没有任何影响。

    负面体看着向自己冲来的元气弹，不禁神色大惊，立即调动负面体大军，形成了一个巨大的光罩，将大阵罩了起来。

    琦玉喊着波罗斯，天上老君和镇元大仙等人，让他们前来相助。

    波罗斯直接开启第三状态，实力无限接近半圣，而太上老君和镇元大仙则是受到下方的强者相助，实力瞬间提升。

    琦玉几人纷纷使出全力，直接横推元气弹，用强大的力量推动元气弹。

    元气弹白光一闪，直接将下方的光罩压挤到极限状态，最后一声轰鸣响起，光罩破碎，四千万负面体大军瞬间倒成了一片。

    在半圣级别负面体那惊骇的目光中，元气弹直接将其淹没。

    元气弹砸在了大阵的核心，核心在这种强大的力量下，开始龟裂，一道道裂纹向从大阵核心向四周蔓延，最后直接破碎。

    大地剧烈的震动，随着负面体大阵的消失，原本大阵所在的地面，直接被元气弹砸出一个巨大的深坑。

    在一震白光之中，元气弹轰然爆裂，地壳在剧烈的爆炸中，犹如波浪一般，从爆炸中西不断向四周延伸传播。

    远处的仙人大军看着数十丈高的岩石巨浪，纷纷飞了起来，向高空飞去，躲避这一场惊世骇俗的大灾难。

    天空之中，数千万的仙人大军看着下方不断翻滚的大地，都被元气弹的威力所震惊。

    从这一刻起，所有参战的人都记住了一个绝世大招——元气弹！以至于到了后面，只要遇到强大的敌人，乾坤阁的强者都喜欢举起双手，然后说上一句为了这个世界的和平，请举起你们的双手。

    过了许久，大地终于平静，但经过刚才的灾难之后，下方的地形直接被改变了。

    原本的平原，变成了重峦叠嶂的山脉，而在有的地方形成了大裂谷，沿着裂谷，可以看到远处竟然形成了无尽的大海。

    仙人大军看着被被改变的大地，纷纷感叹，同时也充满了惊喜，第一战区的战斗结束了。接下来，只剩下三个战区，那么第一战区的仙人大军，也能够与其他战区的大军汇合了。

    第一战区的胜利，同样被赵皓得知，他此时身处九天之上，要向负面体的大殿走去。

    得到消息的赵皓，瞬间将消息传递给了其他三个战区的大军，随后又安排了第一战区大军的任务，便向负面体大殿走去。

    九天本是凡人世界仙界的神圣之地，现在被负面体占领之后，成为了负面体的大本营。

    赵皓一路之上，竟然没有见过一个负面体，这令赵皓感到不解，怀着疑问，赵皓缓缓走向负面体的大殿。

    在远处的天空，一座黑色大殿悬浮在空中，大殿四周被一根根锁链所围绕，庞大而浓厚的负面能量不断从大殿之中涌出，飘到天空，形成一朵朵黑色的云。

    在赵皓到达黑色大殿之时，一道声音从大殿之中传了出来。

    “你敢不敢进来？赵皓！”

    赵皓听后，眉头一挑，对于负面体，他根本不会畏惧。

    赵皓大声道：“有何不敢！”随后化为一道金光，向黑色大殿冲了过去。

    在黑色大殿之上，一个身材消瘦的负面体坐在王座之上，面无表情地看着大殿门外。

    一道金光没入大殿，金光散去，赵皓出现在了大殿之上。赵皓看着大殿之上的负面体，出声问道：“我记得你们也会有名字的吧，你叫做什么名字？”

    负面体眯着眼睛盯着赵皓，听到赵皓的话后，声音沙哑地道：“在我们神国，只有有实力的人，才有资格有名字，而地位高的人，才有资格有称号。而我的称号便是黑暗帝皇！”

    “好傻的称号。”赵皓听到负面体的称号，不禁吐槽道。

    在赵皓的理解中，黑暗帝皇的确是比较中二的称号，这种称号在那些中二的动漫中简直不要太多。

    “我的称号乃是身份的象征，你这种无知的人，才会说出如此无礼的话。不过对于将死之人，我也不会跟你计较太多了。”负面体面色一冷，冷哼道。

    “将死之人？真是有点自信啊。”赵皓摇了摇头，感叹道。
------------

第356章 六个世界意志

    “我说过要给你一份大礼，你很快就会收到。”负面体面无表情地看着赵皓，轻声道。

    “其实我也有一份礼物，不过就是不知道能不能比得上你的礼物。”赵皓微笑着看着对方，缓缓道。

    “哦？虽然知道你会有备而来，但我还是想要知道你的礼物是什么！”负面体从座位上缓缓站了起来，向赵皓走了过去，边走边说道。

    赵皓眼中闪过一丝金光，随后瞬间出现在负面体的后方，不过当赵皓打在负面体身上时，却发现对方竟然是一个虚影。

    “没想到你竟然是个虚影，隐藏的够深啊！”赵皓手臂一震，将虚影震散，冷声道。

    在大殿的门外，虚影又重新出现，他看着赵皓，脸上露出残忍的笑容，声音沙哑地道：“好好享受我给你准备的礼物吧，如果你能够活着出来，那么这局游戏就算是你赢！”

    赵皓眉头微皱，想要向门外冲去，不过整个大殿瞬间发生了变化，原本的大殿，直接变成无尽的宇宙。

    赵皓漂浮在宇宙之中，神色严肃地看着无尽的空间，他还不知道对方到底要干什么。

    “赵皓，你现在所在的世界，正是这个世界的核心位置，这里的规则由我所掌握，如果你能够对抗整个世界的话，你就算赢了！”

    一道声音从宇宙的四面八方传了出来，那犹如洪钟的声音，不断在宇宙中回响。

    声音落下，宇宙意志直接化为黑色的雷霆，向赵皓冲了过来。

    赵皓知道这就是所谓的天罚，所过这是负面体所掌握天道所降下的雷霆。赵皓看着几乎布满了整个宇宙的雷电，不禁笑出了声。

    雷电是他最熟悉的道则之一，而且他手中的大罗金枪，可是能够超控雷电的法器，他看着天空中犹如天怒般的雷霆，并没有感到压力。

    “轰！”

    一道巨大无比的雷电化为一道雷柱，向赵皓冲了过来。赵皓手掌泛着金光，在他的脚下，竟然出现了一个太极阴阳图，不过这个太极图却是闪烁着金光。

    赵皓单手拨动雷柱，以四两拨千斤的气势，竟然单手将雷柱直接拨了回去。太极阴阳图闪烁着剧烈的金光，将其包裹了起来，化为黄金太极球。

    “所谓道法自然，道生万物，我便在这里创造一个世界，来对抗你的道法！”

    赵皓声音悠长地道，他在黄金太极球内，身体的道纹犹如萤火虫一般，在其周身围绕，然后没入黄金太极球之中。

    而在黄金球之外，无尽宇宙的雷电犹如怒龙一般，疯狂地向黄金太极球暴轰而去，黑色雷电将黄金太极圆淹没。

    黄金太极球内，大道符文渐渐勾勒出一个迷蒙的世界，这是创世之初的景象，无尽的混沌形成了浓缩在黄金太极球之内，等待着真正的绽放。

    混沌雷法渐渐消散，黄金太极球也慢慢显现出来，这个金色的犹如行星一般的球体，并没有任何损伤，上面的道纹却是越来越盛，其金光几乎能够照亮一个星域。

    “开！”

    一个声音从黄金太极球中传了出来，这道声音犹犹如创世的第一道声音，即便是由负面体所主导的宇宙，也因为这道声音颤抖了起来。

    负面体听到这道声音之后，心中更是狠狠地一颤，他没想到对方竟然这么强大，能够创造一个完整的世界，即便这个世界与极道世界不能比，但也是极为难得的。

    要知道即便到了负面体这种层次，他自称黑暗帝皇，也没有创造世界的能力，否则他也不会掌控凡人世界仙界的大道来对抗赵皓。

    “竟然能够创世，看来我这次没有来错，探清楚了赵皓的实力，那么之后就能够确定派出什么层次的大帝了。”黑暗帝皇身体与大道相融，当他感受到赵皓的实力后，非但没有惊慌，反而露出了惊喜的神色。

    “那么接下来我就要看看你还有多少实力没有使出来。”黑暗帝皇暗自沉声道。

    “轰！”

    无尽黑暗的宇宙降下了自己的意志，黄金太极球受到了极为恐怖的压力，因为这是与一个宇宙的力量对抗。

    不过就在宇宙意志降下的一刻，黄金太极球裂开了，无尽的混沌之气从黄金太极球内释放了出来，一个新的世界诞生了。

    在宇宙之中，诞生了一个新的世界，而且这个世界与原本的宇宙相反，是完全对立的两个世界。

    赵皓将体内的灵力尽数释放了出来，他的灵力就是他所创造世界的能量，他就是世界的能量来源。

    赵皓位于混沌宇宙的中心，他体外的混沌宇宙在急速变化，他所创造的世界在按照他的意志在进化。

    虽然赵皓能够创造世界，但面对极道位面级别的宇宙，他所创造的世界就像是一个婴儿面对一头雄狮。只要雄狮稍微释放出自己的力量，那么婴儿就会瞬间毙命。

    “你的想法虽然很好，但面对极道位面，你根本不够看！”黑暗帝皇冷哼一声，他的意志化为宇宙大道，降下无尽的毁灭道则，要将赵皓和他所创造的世界毁灭。

    “我说过我也给你准备了一件礼物，接下来，这件礼物是时候拿出来了，希望你能够喜欢！”赵皓面对黑暗帝皇的压力，脸色依旧淡然，轻声地笑道。

    赵皓双手结印，一股无形的波动向宇宙之外冲去。在宇宙之外，五个节点位面瞬间响应，五道不同的亮光向凡人位面冲了过去，与赵皓相互呼应。

    五个位面的大道意志化成五道彩光，在赵皓的身后形成了五环，乍一看，竟然是赵皓前世所在显示的“奥运五环”。

    有了五个世界意志支持，原本摇摇欲坠的世界，瞬间稳固了下来。五道世界意志与混沌世界意志相互结合，形成了六道世界意志，与黑暗宇宙意志相抗衡。

    在黑暗宇宙之中，他的内部被六个世界意志入侵。虽然其本身十分强大，但赵皓知道黑暗帝皇的弱点，将六道世界意志化为一个巨大的拳头，直接打在了黑暗宇宙的核心。

    “哼！”

    一声闷哼之声响起，黑暗帝皇受到了重创，直接被赵皓打出了大道，倒飞了出现。
------------

第357章 告一段落

    “好一份礼物，有点厉害。”负面体吐了一口鲜血，冷笑着看着赵皓。

    刚才的一击将他伤的不轻，他身体的负能量也淡了不少。

    赵皓没有给负面体机会，直接集中六个世界意志，形成一张六色长弓。

    赵皓手指拉开弓弦，一柄六色弓箭在长弓之上凝结，闪烁着六色彩光，锁定负面体，瞬间放开了弓弦。

    “嗖！”

    整个宇宙都被弓箭的六色彩光所照亮，将无尽的黑暗驱逐。不过六色彩光只是闪烁了一瞬，在赵皓释放的那一刻，弓箭便穿透了负面体的身体。

    六色弓箭直接忽视了距离，根本没有给负面体反应时间，在出手的那一刻，便已经来到了负面体面前。

    “这是道则的力量，想不到你的力量已经凌驾在我的宇宙大道之上了！”负面体看着胸前的六色弓箭，声音沙哑地笑道。

    他的身体已经被六道世界意志所侵蚀，他体内的大道意志，与弓箭之上的六道世界意志对抗，不过融合了六道世界意志的力量，完全占据了上风。

    负面体单手猛然一震，整个宇宙顿时崩裂，一道道裂纹犹如玻璃一般，从负面体的右手处，迅速蔓延到整个宇宙。

    “嘭！”

    一声轰鸣，无尽的宇宙崩裂，赵皓和负卖体重新回到了黑暗大殿之上，此时的大殿，已经布满了裂纹。之前的战斗，波及到了黑暗大殿，这个负面体的大本营，已经摇摇欲坠。

    “开！”

    负面体大喝一声，在九天之下的三个大阵发出黑色光柱，向九天之上的黑色大殿射去。

    黑色光柱相互汇聚，没入负面体的体内，他将六色弓箭拔了出来，上面的世界意志直接将他的手震成碎末，随后向他的肩膀腐蚀。

    负面体将整只手臂扯了下来，之前大阵的光柱帮助他恢复了不少伤势，不过因为损失了两个大阵，恢复力大大削弱了。

    “这场游戏你赢了，不过这只是一场小游戏罢了，之后你会知道什么才是真正的战斗，到那时，你会面对你根本想象不到的强者。”负面体摸了一把嘴角的黑血，大笑道。

    赵皓面无表情地看着负面体，缓缓道：“世界位面对于你们来说是游戏，但对于我来说，却是生死之战，你们每占领一个位面，就以为着这个位面所有生灵的覆灭，即便被你们同化，也不过是你们的炮灰而已。“

    “我不知道你们在超阶位面之中，占据了多少世界，但我将话撂到这里，只要我存在一天，就绝对不会让你们得逞！”

    赵皓的话令负面体心中充满了杀意，赵皓在负面体的神国之中，可是众人皆知，如果不是他们的大军在终极世界被阻，赵皓也不会有今天的成就。

    为了能够杀死赵皓，负面体千方百计派下人马，要将赵皓除掉，但都没有成功。黑暗帝皇虽然打不过赵皓，但心中对于赵皓的杀意却是丝毫不减。

    “呵呵，你后面会知道你所面对的是什么，就先让你在逍遥几天吧！”负面体寒声道。

    话声刚落，黑暗帝皇的身体渐渐透明，随后缓缓消失。赵皓见此，眉头微微一皱，他已经察觉不到对方的气息，说明黑暗帝皇已经完全离开了这个世界。

    “我以为会是多么厉害的角色，既然你说要在后面给我来份大礼，那么我就拭目以待了。”赵皓缓缓走出不断震动的黑暗大殿，边走边说道。

    当赵皓离开黑暗大殿，一声轰鸣响起，黑暗大殿瞬间坍塌，化为一片废墟。

    随着黑暗大殿毁灭，九天这个负面体的神圣之地，也开始出现崩溃的迹象。在下方的仙人大军和负面体大军，他们也能够在下方见到九天开始震动，这个面积能够比得上一颗行星的天域，也走到了终点。

    “九天马上就要崩溃了，看来阁主已经将负面体的老巢给端了，这场战争，我们赢了！”太上老君看着天空的大殿，不禁兴奋地道。

    “哈哈，这场战斗真是太不容易了，如果不是有阁主一马当先，我们能不能撑下去就是一个问题。”镇元大仙大声笑道。

    除了仙人大军，乾坤阁的员工也是异常欣喜，他们在这场战斗中收获很大，修为和战斗经验也得到了飞快地增长。

    赵皓凌空站立，向所有的仙人下达指令，说道：“战斗还没有结束，这个世界上还有着上亿的负面体没有解决，所以你们还需要继续战斗。不过如果有人想要回去，也可以回到乾坤阁，但下次再次进入战场，必须缴纳一定的乾坤阁才能进入。”

    “具体的情况你们可以考虑，主动权掌握在你们的手中。”

    赵皓的目的是想要将凡人世界的仙界当成一个训练场，犹如之前的生化世界一般，不但能够锻炼顾客与负面体的实战能力，还能够得到足够的负面体结晶，增加顾客的收入。

    之后，赵皓命整个武斗部的成员在这里历练，除了琦玉，剩下的人不晋级，不得回到乾坤阁。

    赵皓将一切琐事安排结束之后，独自一人回到了乾坤阁。此时，凡人世界的仙界已经成为公开世界，不过赵皓对于这个世界进行了约束，同生化位面一般，只要缴纳一定的乾坤币，就能进入仙界与负面体战斗。

    赵皓还将负面体所待的区域划分成数个层次，分别是一到三层，一层最低，三层最高。

    实力不到真仙境界，不得进入二层区域，实力不到大罗金仙层次，不得进入三层。三层之中，有半圣级别的负面体，目前乾坤阁除了琦玉和波罗斯，没有人是这个等级负面体的对手。

    赵皓回到乾坤阁，将这一次战争的具体情况，让蚩梦做成了一份详细的报告，向所有的顾客发布。

    大战胜利的消息，随着这份信息的发布，传遍了整个乾坤阁。虽然这次在征战之前，很多人都相信战争会胜利，但当真正胜利的消息出来之后，所有人都松了口气。

    同时，乾坤阁还发布了关于凡人世界仙界的信息，只要有地仙实力的强者，都能够进入。人们看着凡人仙界之中负面体的数量，纷纷感叹，同时还感到非常兴奋。

    在他们眼中，凡人世界仙剑的负面体，就是一份份资源，只要能够得到足够的负面能量结晶，就能换取足够的乾坤币。之前那些强大的佣兵团，其中一个主要的经济来源便是负面能量结晶。

    赵皓坐在办公室内，将所有的文件都处理结束，随后对着系统道：“系统，今天是这个月的最后一天，那个月，我什么时候能够进入帝霸秘境。”

    “一号！”系统回道。

    “一号么，那么就是明天了么，还真是期待啊。”赵皓靠在椅子上，轻声道。

    帝霸世界乃是高级极道世界，赵皓很期待自己进入帝霸世界之后，能够有什么样的收获。
------------

第358章 进入帝霸位面

    一天很快就过去了，这一日，赵皓坐在转椅之上，对着系统道：“我现在可以进入秘境了吧。”

    “可以，接下来请宿主做好准备，立刻进行传送！”系统回道。

    下一刻，赵皓身体瞬间被一道银光包裹，随后瞬间消失，从办公室消失。

    帝霸位面，这是一个高级极道位面，这里有着极为庞大的资源，是修道人的圣地。

    帝霸世界之中，有着各种巨头，不论是黑暗巨头还是明面上的巨头，他们都被一个无上的存在所压制，这个无上存在便是苍天。

    每一个纪元的至强者，几乎都与苍天打过交道，有屈服的，也有抗争的。虽然没有人能够战胜苍天，但仍然有无数的强者前赴后继，征战苍天。

    说起苍天，则关乎到帝霸位面的开创。帝霸位面从世界开创之初，经过了无数纪元，每一个纪元，都有着自己的修炼体系。

    一个纪元的强者，可以活到下一个纪元，但能够无限长生之人，几乎不存在，除非拥有九大天宝之一长生草。

    混沌时代，太初演九字，九字生九宝，九宝铭九书，随后，天地法则随着天地初开而生。

    没有人能够集齐九书，也没有人能够集齐九宝，不论是九宝还是九书，只要能够掌握之中之一，便能够成为一方霸主。

    九宝和九书乃是开天之时所生，里面蕴含了这个世界的大道。即便是李七夜，经过千百万年的谋划，也不过筹齐了四部天书。

    但就是如此，李七夜也几乎是无敌的存在，除了苍天，没有人能够取走他的性命。

    不过就算是李七夜，想要抗争苍天，也是经过了千万年的准备。至于为何要与苍天一战，可以说这是关于自由的战争，因为苍天之下，皆为蝼蚁。

    帝霸世界，大道万千，想要掌握这个世界的天道本源，对于赵皓来说，并不轻松，因为这是高级极道位面。

    在帝霸世界的一处荒山之上，一道银光闪过，银光散去，现出一道人影，这道人影正是赵皓。

    赵皓站在荒山之上，看着远方，这是一片荒无人烟的地方，四周万里之内，廖无人烟，空旷无比。

    看着这么荒凉的地方，赵皓叹了口气，他现在刚才到帝霸世界，连自己所在之地都不知道，至于现在的时间，更是不清楚。

    不过就在这时，系统出声道：“宿主在帝霸世界之中，需要将修为提升到圣人级别，在没有进阶圣人之前，不得离开这个世界。同时，宿主在离开前，不得将乾坤阁的信息暴漏，否则宿主将失去这次秘境修炼的机会。”

    赵皓听到系统的话后，轻声笑了起来，他现在不过是半步半圣级别，虽然实力能够力战至圣，但修为终究是有点低了。

    在帝霸世界，仙帝一级别的强者，皆是半圣级别。那些承载了十二十条天命之上，甚至十二条天命的强者，则是超越了半圣级别，达到了半步至圣层次。

    但那些幕后黑手，比如仙魔洞之中的老者，还有轮回荒祖等这些超级巨头，实力已经媲美至圣层次，不过与圣人相比，还是不够。

    这个世界的苍天，其实代表了天地的意志，其实力已经能够媲美圣人，十分强大。

    而对于赵皓来说，他所走的路已经是另外一条路，他的圣人之路，其实已经是道祖层次了。

    道祖乃是万道之祖，凌驾于圣人之上。

    赵皓打开定位地图，发现自己竟然在蛮荒时代，而且离李七夜出世，还有一万年。

    “这个世界很大，资源也很充足，我需要收集资源，充实乾坤阁。还有，我在这个世界要待上千百年，需要一个助手，李七夜就是一个不错的人选。”赵皓摸着下巴轻声道，他现在正在计划着之后的事情。

    在这个世界上，能够长生的人很少，并且每一个都不是简单的人物，他们不见得愿意跟随赵皓。而李七夜不同，他拥有阴鸦不死之身，是十分适合的人选。

    赵皓将定位地图收了起来，他做了一个定时，当李七夜成为阴鸦之时，定位地图便能够提醒他。

    而现在，赵皓则是要在这接下来的一万年之内，将九界走上一遍，了解九界的各个地方，然后将修为晋升到半圣级别。

    赵皓做出决定之后，便开始启程。现在的世界，还没有仙帝，不过却有同仙帝媲美的存在，赵皓现在的实力虽然媲美黑暗巨头，但他只想低调的修行。

    赵皓在行程之中，看遍了各种山水风景，也看过了险恶的凶地。他见过血魔族，与血魔族的强者打过交道，也到过北汪洋，与大海搏击。

    千年的时间，赵皓几乎到达了人皇界的各个地方，除了一些禁忌的存在赵皓没有去招惹，其他的地方，他现在可是了如指掌。

    千年之后，赵皓离开了人皇界，来到了幽圣界。这里是鬼族的起源之地，有着十二葬地之中的第一葬地，不过在蛮荒之地，这里并不想后世那般繁华，很多地方还是荒芜之地。

    赵皓来到这里，一变推演自己的大道，一边向各个地域游行。他前往遥云，观看那里的风土人情，到达水苍，在大河之边修行。

    随着时间的推移，赵皓的修为越来越强，虽然还没有进阶半圣，但其境界，早已经超越半圣，即便是至圣，其境界也不见得比赵皓高。

    赵皓不断游行，不断积累，他见过不少部落，看到了不少天才。遇到一些令人心动的天才，赵皓便会留下一部功法，让其自行修行。

    就这样，又过了千年，赵皓离开了幽圣界，来到了石药界。现在的石药界，所谓的炼丹之术并没有后世那般兴盛，虽然很多大的部落有着自己的炼药之术，但并没有形成体系。

    赵皓在石药界，参观了很多部落，见识了很多炼药之术，随后又传下了自己的炼丹之术。

    渐渐的，赵皓的踪迹被一些有心人知晓，在强者层次之间，赵皓的故事开始流传。虽然他们不知道赵皓的姓名，但赵皓的事迹，却是渐渐传开。

    石药界，有一个极为神秘的地方，那便是枯石院。枯石院乃是十二葬地之一，即便是第一凶坟也没有它凶险。

    里面有着极为诡异的力量，进入里面的强者，即便是仙帝这等级别的存在，也承受不住里面的石化力量。

    赵皓站在枯石院门口，以他的实力还有乾坤阁的特殊身份，枯石院对于这世间生灵的限制，对于赵皓来说，并没有效果。

    虽然赵皓能够进入枯石院，但他并没有前往这个最神秘最诡异的藏地，因为还不到时间。

    之后，赵皓又前往了各大地域，见识到了各种地域风情。最终，在这个旅行之中，赵皓的修为终于到达了临界点，他要突破了。
------------

第三百五十八章 进阶半圣

    赵皓体内的灵力已经到了极限，到达突破的边缘，因为现在并不是在乾坤阁，所以在晋级的过程中，会造成不小的动静。

    赵皓需要找一个地方平稳晋级，他还不想在这个世界上引起太大的动静，所以赵皓离开了石药界，找到了一个九界之外的一个空间废墟，准备晋级。

    空间废墟乃是一个未知的纪元破灭之时，所残留的空间遗迹，这里虽然荒芜一片，但依旧有着极为古老的痕迹，记述着它们那个纪元曾经存在过。

    赵皓大手一挥，一道金光闪过，金光覆盖的地方，皆化为一片绿荫，原本的荒漠，变成了草木繁盛的平原。

    赵皓找到了一处丘陵，在那里建了一座简易的茅草屋。他双腿盘坐在草屋之外，看着那一望无际的草原，轻声呼了口气，开始了自己的晋级之旅。

    赵皓运转上古融道诀，体内的灵力开始活跃起来，一道道符文在他的周身旋转，这些道纹相互结合，形成了一个又一个的星河世界。

    在赵皓的周身，渐渐弥漫起混沌之气，这些混沌之气不是真正意义上的混沌，而是赵皓的符文所凝结而成，是他效仿混沌开天。

    一道道紫色的混沌之气在不断流转，融入到了他周身的星河之中。随着赵皓的混沌之气越来越盛，他的修为也到达了极限。

    “融！”

    赵皓猛然一声低喝，他周身的星河和混沌之气顿时金光一闪，随后尽数没入赵皓的体内。同时，在赵皓的体内，所有的灵力化为了混沌之气，汇聚到赵皓的体内。

    赵皓双眼猛然睁开，双手迅速结着各种道印，一个个道印犹如漫天的星辰，围绕在赵皓的周身。

    这些道纹相互结合，随着赵皓的指引，打入赵皓体内。在赵皓的体内，这些道纹与混沌之气相互结合，形成了一个又一个的大道法则。这些法则相互融合，缓缓相融，要形成一个整体。

    时间缓缓流逝，赵皓一直在演化体内的世界，只要这个世界成功创立，那么他就算是进阶到了半圣级别。

    赵皓所走的路与其他人不同，如果想要进阶半圣，那就必须与大道融合，让自身与自己所领悟的大道合为一体。

    半圣也就是半步混元大罗金仙，最终的目的是将自身与混沌相互融合，只有这样，才能成为真正的不死不灭。

    至于洪荒之中的成圣证道，则是另外一些证道方法，比如斩三尸。最终的结果，都是要证道混元，成为圣人，不死不灭。

    在很多位面，有着不同的修炼体系，但最终所形成的战斗力，却是殊途同归。比如波罗斯和琦玉虽然不是修炼道法，但他们的实战能力，却是依旧能够与半圣媲美。

    随着时间的流逝，赵皓体内的世界也渐渐成型，而他体内的气势也越来越盛，赵皓的境界到了临界点。

    这是最关键的时刻，赵皓双手结成一个奇异的道印，同时口中念着口诀，整个人的气息竟然完全消散，似乎要从这个世上消失。

    在赵皓气息消散之时，一股强大的气势从他的体内散发而出，整个空间都为之颤抖。一道极为强大的天道世界意志从赵皓体内散发，这是新的世界意志，是新世界诞生的宣告。

    而在这一刻，赵皓的境界终于突破了，成功晋级半圣。他体内的威压，只是稍微释放了一丝，这个破碎的空间碎片便已经承受不住，几乎要碎裂开来。

    赵皓将威压完全收了起来，与此同时，一个金色的人影从赵皓体内走了出来。这道金色人影与赵皓模样完全相同，可以说是另一个赵皓。

    金色赵皓与赵皓对视了一眼，便完全消失。赵皓看着金色人影，眼睛微眯。他在成圣之后，将自己的精气分成了两半，一半是现在的模样，一半则是那道金色人影。

    此时的赵皓，是顺着时光而走，但那道金色人影，则是逆着时光而行。金色人影要做的事情便是从他诞生之时，向帝霸位面的创世之初行走，这是逆着时光长河而行。

    如果在赵皓没有成为半圣之前，他是做不到的，但现在的他，体内已经有了一个完整的世界，有着完成的世界意志。

    这就意味着他的地位，与帝霸位面将不再是从属关系，而是平行关系。现在的他也代表着一个世界，那么他的行动，也就不再受到帝霸位面的规则而行。

    而且赵皓还有着乾坤阁阁主这一层身份，单单是这一个身份，便能让他不受天地因果规则所限，成为超脱因果之人。

    金色人影要追寻这个世界的演化过程，从而彻底掌握帝霸位面的大道。

    有了帝霸位面的大道作为参考，赵皓便能够完善自己的体内的世界，从而进阶圣人果位。

    如果说圣人果位的大道是完美的大道，处于半圣的赵皓，现在体内的大道则是简易的大道。

    就好比建房一般，现在赵皓的大道犹如毛坯房，没有经过任何装修，只是建起了框架，而圣人级别的大道，则是经过豪华装修的超级大别墅。

    当金色人影成功走到时间长河的尽头，看到创世之初之后，便会与赵皓汇合，重新融为一体。一旦两者融合成功，那就是进阶圣人之时。

    赵皓缓缓站了起来，他现在的精气减少了一半，不过实力却比晋级之前提升了许多，因为这是境界的差距。对于赵皓来说，只要有足够的时间，他完全可以将精气补回来。

    赵皓伸了个懒腰，他将定位地图取了出来，发现他这一次晋级，竟然用了将近千年的时间。

    随着修为的提升，赵皓晋升的时间也越来越久，如果按照这样计算，那么他进阶圣人果位时，估计要用数万年的时间。

    “没想到竟然过了这么长时间，真是山中无岁月，世上已千年啊。接下来除了继续游览九界其他的地界，还要在李七夜出世之前，将精气完全恢复。”赵皓看着自己待了近千年的空间，轻声道。

    在进阶之前，赵皓已经游览了人皇界，幽圣界和石药界，接下来，赵皓要前往天灵界转一转。

    (本章完)


------------

第三百五十九章 李七夜

    天灵界之中有着极为广阔的海域，几乎是九界之中海域最广阔的地方。赵皓在无尽的海面之上行走，见过各种海洋生物，有强大的海妖，还见过魅灵族的强者，与他们谈笑风生。

    赵皓见到不错的天才，会将一些不错的功法传授给他们，算是播下种子，为日后培养强者。

    就这样，时间飞快流逝，赵皓的足迹所到的地方也越来越多，千年过去，赵皓离开天灵界。

    接下来的数千年，赵皓不断前往各个大界，观看每一个地界的风土人情，除此之外，还在打听九大天书和九大天宝的消息。

    赵皓每到一个地方，便会该换面貌，以当地人最容易接受的形态示人。同时他所传授的道法，也随着他的足迹不断扩散，甚至流传到了一些强大而部落门派，成为这些势力的底蕴。

    不过这些赵皓都不得而知，他在这数千年之间，所奉行的便是低调行事。不过人强到了一定程度，向低调都不可能，赵皓的事迹，已经随着他的足迹在九界广为流传，很多人将赵皓视为新修炼体系的导师。

    数千年之后，赵皓所损失的精气也终于完全恢复，他之前的计划，算是已经完成了。

    赵皓将九界游览结束之后，便来到人皇界，找了一个幽静的山谷，静静得在这里悟道修行，等待着李七夜的出世。

    在山谷的某一日，赵皓正在修炼之时，怀中的定位地图发出了提示，赵皓缓缓吐了口气，从修炼的状态退了出来。

    他将定位地图取了出来，看着定位地图上面的提示，李七夜已经出世，七天之后，便会被仙魔洞之中的老怪抽魂，变成阴鸦。

    赵皓眼中精光一闪，缓缓站了出来，身体银光闪动。他周身的空间出现了波动，空间波纹将赵皓包裹，离开了这个幽静的山谷。

    仙魔洞之外，一名少年胆怯地站在外面，他正在寻找丢失的羊，其他地方都找遍了，就剩下仙魔洞没有进去。

    少年虽然想要进入仙魔洞，但仙魔洞这个骇人的地方，有着各种恐怖的传说。传说里面有魔鬼，只要进去的人都没有出来，仙魔洞是个吃人不见眼的地方。

    少年虽然害怕，但他更害怕张大户，他想象着张大户用皮鞭将自己抽个皮开肉绽，就感到浑身冰冷。

    为了找羊，少年一咬牙，向仙魔洞走了进去。不过当他进入仙魔洞不久，便响起一声惨叫，随后一道苍老而阴冷的声音传了出来。

    “好好好，本座的不死阴鸦已经练成，现在就剩下魂魄了，本座就借你的魂魄一用。”

    不多时，一只黑色的乌鸦从仙魔洞之中飞了出来，向远处飞去。

    赵皓站在一处高山之上，虽然他离仙魔洞有着数千里的距离，但里面的事情却是看的一清二楚。

    “好一个老妖怪，真是不简单啊。”赵皓看着仙魔洞的情景，不禁轻笑道。

    虽然他现在除了苍天，再也没有什么人能够对他造成伤害，但见到仙魔洞中的老怪，还是感到惊叹。即便对方实力受损，也能够媲美至圣人物，这便可以说明老怪的强大。

    “等我离开之时，再来会一会你吧。”赵皓轻声道。

    就在赵皓观察仙魔洞之时，变成阴鸦的李七夜漫无目地飞着，一个十几岁的少年，经历着这般的劫难，心里受到的创伤是不小的。

    “我现在变成了乌鸦，我该怎么见我的父母，今后我的生活该怎么过？”李七夜心中不停地自语。

    可以说从他变成阴鸦的那一刻，他的道路就开始向着完全不同的方向行进，他已经不再是普通人了。

    “可怜的小家伙，才十几岁就变成了阴鸦，是不是很悲伤。”就在李七夜迷茫的时候，一道声音传到了他的耳中。

    “谁？”李七夜听到这道声音，身体猛然一震，差点从空中掉下来。

    他向远处望去，看到一人脚下踩着金云，身后金光闪烁，仙气十足。

    “刚才是你在说话？”李七夜惊疑不定地看着赵皓，他对于赵皓能够飞行感到十分惊奇，虽然他知道有仙人会飞天遁地，但真正见到之后，还是感到很新鲜。

    当然，李七夜自动将仙魔洞中的老怪忽略了，毕竟那个存在太吓人了，他想一想都感到瘆得慌。

    “是我在说话，我要说你走大运了，你相不相信！？”赵皓来到李七夜身边，笑着道。

    “走大运！！”李七夜眼睛睁的滚圆，向见鬼一般看着赵皓，他实在想不出变成乌鸦有什么走运。

    “你可知道你现在可是不死不灭，能够永世长存啊。”赵皓眉头一挑，轻笑道。

    “变成乌鸦，我宁愿不长生，我只想恢复我的身体。”李七夜连连摇头，哼声道。

    “恢复你原来的身体也不是不可能。”就在李七夜摇头之时，赵皓说道。

    “什么，听你的意思，你能帮我恢复身体？”李七夜听出了赵皓话中的含义，急忙道。

    “我可以帮你恢复身体，不过我为什么要帮你恢复，帮你恢复身体，我能得到什么好处？”赵皓摇了摇头，撇嘴道。

    “呃。”李七夜顿时被噎住了，他现在身无分文，就算是想要付钱也不行，而且看对方的身份，钱说不定都看不上眼呢。

    李七夜思来想去，也想不到自己能有什么价值，最后只能硬着头皮道：“那个仙魔洞中的老怪有很多宝物，你如果能将那老怪打败，那些宝物就你的了。”

    赵皓嗤笑起来，他想不到李七夜现在就学会坑人了，不过对方的这种性格，很适合做一名奸商。

    “这样吧，你跟着我，我带你去各种神奇的地方，让你帮我做一些事情，如果你做成了，我会考虑帮你恢复身体，你觉得怎样？”赵皓伸出一根手指，说道。

    李七夜想了想，不禁说道：“我就是一只乌鸦而已，能帮你做什么事情？”

    “不要小看自己，你的阴鸦之身可是不死不灭，谁也杀不死你，这就是最大的优势，所以不用担心自己会丢掉性命。”赵皓说道。

    “好，只要能恢复身体，我答应你了！”李七夜想了想，不禁一咬牙，“呱呱”地叫了起来。

    “很不错，等千百万年后，你会知道自己的选择是多么正确。”赵皓满意地点了点头，笑着道。

    随后他手掌泛出金光，在李七夜的阴鸦身上拍去，李七夜身体顿时一抖，一个道印烙印在他的体内。

    “你在干什么？”李七夜下了一跳，以为赵皓要拍死他。

    赵皓淡然地道：“我只是帮你解决束缚而已，你以为自己飞走了就能够逃脱仙魔洞的控制了么，太嫩了。”

    李七夜目瞪口呆，这些神秘的东西对于现在的他来说，根本不可想象。他想到自己还要再回到仙魔洞之时，就打了个冷战，毕竟这个地方给他的印象太深了，而且还是恐怖的印象。

    “多谢了。”李七夜连忙道谢，随后道：“在出发之前，我能不能见一见我的父母。”

    赵皓点了点头，大手一挥，将李七夜带走，向远处飞去。

    同时在仙魔洞之中，老怪脸色突然一变，他发现阴鸦竟然脱离了自己的掌控，而且他根本算不出是何人所为。

    “这怎么可能，这世上什么时候出来了这等人物？”老怪脸色阴沉，冷声道。

    阴鸦才刚飞出来就脱离了他的掌控，这令老怪感到出乎意料，他本来的计划都因此打乱了。

    “可恶，到底是谁，敢破坏我的计划！不过阴鸦乃是不死不灭，即便你想要抽出他的神识，也是不可能的。想到得到你想要的东西，你只能来我这里，到时候，我再和你算账！”老怪的声音犹如九幽的鬼鸣，令人不寒而栗。

    (本章完)


------------

第三百六十章 教导

    一处平常的山庄，赵皓和一只阴鸦站在山庄之外的一处青山，看着整个山庄。

    “哪一个是你的家。”赵皓看着下方的山庄，出声问道。

    “那家青瓦房，窗户是红色的就是我家。”李七夜看着下方一户人家说道。

    “呵呵，想不到你家的生活还听不错的嘛，别人家都是茅草屋，你家却是青瓦房，可以啊。”赵皓看着一堆茅草屋中间的青瓦房，不禁笑道。

    李七夜叹声道：“主要是我父亲能干，而我又能给张大户放羊，虽说张大户为人尖酸刻薄，但还是给我工钱的，所以攒下了点钱。”

    李七夜看到他的父母走出了门外，正在满脸焦急，看样子是李七夜这么长时间没有回家，十分担心。

    李七夜看着父母满脸焦急的神情，就想要飞到他们身边，不过却被赵皓拦住了。

    “你现在这个样子出现，有谁会相信你就是李七夜，就算相信了，估计大家都把你当做妖怪了，你的父母也会因此受到牵连。”赵皓劝道。

    李七夜停了下来，担忧地道：“可是我不回去，我爹我娘是会急死的，大仙，求你帮帮我吧，我不想看到我的父母因为我而受累。”

    赵皓面色淡然地看着下方，挥手间，一道金光从手中飞出，最后没入李七夜的家中。这道金光凡人并不能看见，所以根本没有人知道这件事情。

    “我将一道气运融入你家，有了这道气运，你的父母就会有一个不错的晚年，就算是遇到困难，也会有贵人相助，这下你应该放心了吧。”赵皓收起了手，淡然地笑道。

    “有这么神奇么？”李七夜眼中充满了不可思议，毕竟这样的事情他还是第一次遇到，整个人感到有点玄幻。

    “难道你不相信我么？”赵皓瞟了眼李七夜，轻声道。

    “怎么会，现在我就只能指靠大仙你了。”李七夜连忙笑着道，他可不能得罪赵皓，毕竟自己能够恢复，就靠他身边这位大仙了。

    “好了，现在我们可以走了。”赵皓挥了挥手，带着李七夜离开了这个不起眼的山庄。

    李七夜虽然不舍，但是他知道自己已经走上了另一条道路，即便是再不情愿，也只能认命了。

    赵皓准备带着李七夜将九州转个遍，这一次，不仅仅是让李七夜涨涨见识，更是想要看看自己之前所指点过的天才，是否都还存活于世，如果活着的话，又有什么样的成就了。

    人皇界，赵皓曾经游览九界之时的第一站。现在的人皇界还不如后世，而且仙帝还没有出现，所以人皇界并没有什么仙帝宗门，亦或是什么古国一类的。

    现在乃是荒莽时代，尤其是人族，目前更是处于弱势，这个时代还是人族的先贤努力在这个世界立足的时代。

    相对于那么强大的妖族鬼族等等，人族只是一个很小的种族，十分弱势。

    在旅途之中，赵皓带着李七夜来到了不同的人族部落，让他了解人族的处境。

    一路之上，赵皓将一些修行的法门经验传授给了李七夜，让李七夜先了解修行是怎么回事，随后带着李七夜来到各个部落，见识各个部落的强者，并向他们请教关于修炼的问题。

    数十年过去，李七夜已经已经将关于修炼的法门了解了大概，这数十年中，他见识了成百上千修炼法门，已经算是踏入了修炼的大门。

    “赵大仙，你教我这么多道法功法，我觉得根本没有用啊，毕竟我根本就不能修炼。”李七夜落在赵皓的肩上，疑惑地道。

    他在这数十年中，已经完全成长了起来，不再是刚出茅庐的愣头青，也见到了形形色色的部落种族，这些都让他大开眼界。

    不过令他沮丧的是，不论是他用什么样的方法，都不能修炼，这令李七夜感到十分不爽。

    “你本就是阴鸦之身，是仙魔洞的老怪所造，因为本身的特性，所以不能修炼。不过虽然那些传统的方式行不通，但利用特殊的方法，还是能够进行修炼的。”赵皓解释道。

    “特殊方法？什么特殊方法？”李七夜精神一震，急忙问道。

    “我可以帮你屏蔽天地法则，让你利用另一种法则修行，不过这样的话，你会被这个世界排斥。”赵皓说道。

    “被这个世界排斥？这是怎样一种情况？难道我修炼之后，就不能在这个世界上生活了么？”李七夜好奇地问道。

    “当然不是，你只会感到自己的行动受到了限制而已，就好比一个普通人突然在水中生活一般，会感到很多阻碍。不过有我在，这些问题都不是问题。”赵皓解释道，“怎样，你意下如何？”

    “既然大仙你能解决，我当然就没问题了。”李七夜笑着道。

    赵皓点了点头，手指泛着金光，点在了李七夜的眉心。

    顿时在李七夜的周身散发出道道金光，一个金色的光罩将李七夜罩在其中，光罩之中有着极为复杂的道纹，最后猛然一缩，没入了李七夜的体内。

    “好了，现在你就可以修行了，不过你只能修炼神识，毕竟你的灵魂还是你自己，等到交换身体之时，能够保住自己的修为成果。”赵皓摆了摆手，说道。

    李七夜惊喜万分，他并没有感到什么不适，以他现在的状态，其实也只能修炼神识了。

    “对了，之前你所说的让我帮助你做一些事情，到底是什么事情呢？”李七夜猛然想到了之前的话，出声道。

    “还要等等。”赵皓说道。

    李七夜问道：“还要等多久？”

    赵皓想了想，估计地道：“大概要等十几万年吧。”

    “啥玩意儿，十几万年！”李七夜瞪大了眼睛，大声叫道。

    十几万年，这对于李七夜来说，就是个天文数字，有谁能活十几万年，就算他能活，也懒得活这么久。

    “你确定十几万年后你还活着？还有十几万年的时间，仙魔洞的老头早就化成灰了吧！”李七夜不禁叫道，他真不知道有谁能活十几万年，这个数字对于他来说，就是个天文数字。

    “坐井观天不可取，仙魔洞的老头就算是再活个几千万年也不成问题，这个世界有着太多你想象不到的事情。”赵皓面色淡然，轻声道。

    “几千万年！”李七夜被惊到了，他实在想不出活个几千万年是什么概念，不过他知道赵皓不会骗他的，毕竟到了赵皓这种层次，根本没有必要骗他。

    “所以好好地学着吧，等你真正成长起来了，那么我就能将事情交给你了。”赵皓叹了口气，轻声道。

    接下来，赵皓带着李七夜来到了他之前到过的部落，见到了万年前的天才，不过现在已经成为了一族的底蕴。

    他们见到赵皓之后，都是激动不已，想要将赵皓奉为一族的图腾，赵皓笑着摇了摇头，直接将李七夜拉了出来。

    “既然你们想要图腾，就将这只乌鸦当做图腾吧，这个是只不同寻常的乌鸦，你们以后如果有难的话，只要求他，说不定就会来帮助你们。”赵皓推着李七夜，向众人大声道。

    (本章完)


------------

第三百六十一章 药神

    “啥，让我当图腾，你没有搞错吧。”李七夜顿时一惊，直接向旁边飞去，连连摇头道。

    众人见到李七夜这样充满灵性，纷纷点头赞赏，夸能够待在赵皓身边的乌鸦，不是一般的乌鸦。这话让李七夜听到之后，满头黑线。

    “能帮一把就帮一把吧，毕竟以后的人才都是从这些人的后代出来的。”赵皓对着李七夜轻声道。

    李七夜很不情愿地点了点头，他总觉得只有死人才会被立雕像，受人朝拜。

    就这样，在荒莽时期，一个以后发展成为无上古国的部落，立了一个阴鸦作为图腾，最后成为了这个古国的标志。在后世，这个人古国被称为神鸦古国。

    离开这个部落，赵皓又带着李七夜来到了其他的地方，走遍危险的山脉古林，甚至踏上十二凶坟。

    时间缓缓流逝，千年之后，赵皓和李七夜离开了人皇界，来到了石药界。

    千年的时间，李七夜的神识已经变得极为恐怖，现在的他，自创了一个变化之术，自称为八十一变。

    同时，如果单论其神识，绝对能够媲美金仙层次，在这个荒莽时代，也是一个强大的修者了。

    “我们现在去哪里？”李七夜与赵皓并肩而行，看着远处的部落，不禁问道。

    “我们先到一个部落，算算时间，应该过了将近万年的时间了吧，也不知道那个部落怎么样了。”赵皓轻声叹道。

    “你到底留下了多少秘籍，我感觉你就是无底洞，简直什么样的功法都有。”李七夜不禁笑道。

    对于赵皓，李七夜是十分佩服的，在他眼中，对方简直是无所不知，而且修为极深。之前在人皇界进入天尸古地的时候，只是稍微释放了一下气势，便将那里的最强巨头吓的屁都不敢放。

    在天尸古地，李七夜可谓是看遍了各种秘籍，天尸古地的宝藏非常惊人，尤其是各种宝典秘籍，更是多如牛毛，令李七夜涨了不少见识。

    对这些秘籍，李七夜本来想要掳走，但赵皓却阻止了。因为现在还没有到时间，等到合适的时间，赵皓会将这里的宝藏取走，毕竟作为乾坤阁阁主，不可能看着宝藏没有任何反应。

    赵皓看着李七夜，不禁笑道：“无底洞什么的，我倒是不觉得，只是人见多了，就知道的多了。等你活个千百万年之后，你也会变得无所不知了。到那时，你就会像仙魔洞中的老怪一般，被人当成老妖精了。”

    “嘿嘿，如果真的有那么一天，我还真就是老妖精，不过千万年啊，这是多么漫长的时间啊。”李七夜嘿声道。

    “等你修炼到一定程度，就会知道，千万年真的不长。”赵皓叹声道。

    他的确深有体会，到了赵皓这种程度，只是稍微入定，就能过上将近百年的时间，如果想要闭关的话，最少万年。

    修为越高，修炼所需要的时间就越长。如果赵皓想要进阶圣人境，估计要花千万年的时间。

    “不知道金身现在走到哪里了，逆着时间长河行走，所需要的灵力可不小啊。”赵皓想起了自己的金身，心中暗道。

    这个逆着时间长河的分身，虽然速度很快，但想要走到世界之初，又谈何容易。

    “走吧，快到了，不知万年过去，那个部落现在怎么样了。”赵皓和李七夜来到一处高山之上，看着下方那庞大的部落，轻声道。

    “看来发展的不错嘛，这个部落足有将近十万人了吧。”李七夜看着下方的部落，挑着眉头道。

    赵皓点了点头，十万人的部落，这在荒莽初期的人族，已经算是大的部落了。

    赵皓和李七夜走到部落边缘，见到一群孩子相互围了起来，在孩子中间，一个年龄稍大的少年正在围着一个药炉炼药。

    赵皓和李七夜好奇地走向前去，这么小的年纪就能炼药，这是十分罕见的。要知道一般的药徒，想要炼药需要有扎实的基础，还要有足够的灵力。

    赵皓看着这个少年，其年纪最多不超过十岁，而且看其炼药的手法极其娴熟，说明对方早就接触了炼药。

    “这个小子很不错啊，这么小的年纪就能将火候控制的这么稳定，很难得。”李七夜看着人群中的少年，不禁赞道。

    李七夜现在也有一千多岁了，也算是见多识广，见过的天才也不见少数。即便如此，面前的少年还是吸引到了他的注意。

    “这小子不错，你可以尝试着培养他啊。”赵皓看着李七夜，笑着道。

    “什么，让我培养？你可是比我厉害，为何你不去啊”李七夜诧异地看着赵皓，惊讶地道。

    “我想让的你做的事情，就是培养天才，将他们培养成天地间的至强者，而且越多越好，我需要这些强者。”赵皓眼睛微眯，轻声道。

    李七夜深深地看了赵皓一眼，虽然他对于赵皓的来历有所猜测，但并没有询问。因为他和赵皓相处了一千年多的时间，知道对方是什么样的人。

    “看来我的任务就是当老师和兼职奶妈啊，你可真会当甩手掌柜。”李七夜撇着嘴道。

    “没办法，我需要时间修炼，没有那么多经历再处理其他的事情，现在的你已经成长起来了，再过几万年之后，我就能完全将事情交给你处理了。好好干，相信自己。”赵皓拍着李七夜的肩膀，笑着道。

    李七夜耸了耸肩，只能认命，现在也算是跟着赵皓混，老大的命令不能不听。

    李七夜关注了这个少年，随后跟着赵皓来到了这个部落。赵皓的来临，直接惊动了部落的老祖，也就是曾经的天才少年。

    部落的老祖将赵皓请到了最上座，他对赵皓可是尊敬之极，当初如果不是赵皓的炼药秘籍，他也不能成为今天的药祖，受方圆万里的部落尊敬。

    赵皓看着这个已经成为老祖的老者，不禁感叹时光易逝。

    “老师，学生希望奉您为我部落的图腾，受我部落时代朝拜。”老者神色恭敬地道。

    赵皓摆了摆手，直接拒绝道：“这个就算了，我这次来，也是想看看你，你现在有这样的成就，我很欣慰。在来之前，我看到了一个少年很不错，你将他交给我吧，让我们培养，相信之后这少年不会低的。”

    “有老师出马，是那小子的福气，学生在这里先替那小子谢过您了。”老者对着赵皓恭敬地一拜，连忙谢道。

    赵皓笑着点了点头，随后老者将少年带到赵皓面前，想让少年拜师，但赵皓却拦住了老者。毕竟是李七夜要教授少年，他怎能让对方拜自己为师。

    最后，赵皓和李七夜带着少年离开了部落。在路上，少年显得十分拘谨，李七夜看着少年，问道：“小子，有什么志向，给老师我说说。”

    少年瞥了眼李七夜，最后恭敬地对着赵皓道：“老师，我长大要成为药神，创出无上的药道！”

    李七夜看着少年的举动，顿时气的七窍生烟，一巴掌拍在了少年的脑袋上，冷哼道：“小子，你拜的是我，应该叫我老师，知道么！”

    少年冷哼一声，直接撇过脸，不看李七夜。在少年心中，赵皓才是真正的大师，李七夜只是小跟班而已。

    少年的态度，令李七夜气愤不已，如果不是赵皓，他直接将这小子逐出师门了。

    赵皓看着少年，笑着道：“你可不要小瞧你的老师，他脑袋中可是装了成千上万的炼药秘籍，只要你能够学会，绝对能够成为一代药神。你的志向不错，创立药道规则，为后世的炼药界走出一条光明大道。不过要完成这样目标，就需要放下自己的傲气，虚心向自己的老师学习，知道么！”

    “知道了，老师！”少年低下了头，认错道。

    李七夜拍了拍少年的肩膀，说道：“小子，比你聪明的人也不少，想要在药道上走出一条光明大道，就需要坚韧不拔的意志，在这一路上坚持地走下去。”

    “放心吧，我就算是发了疯，我也不会放弃的。”少年大声道。

    “哈哈，那以后就叫你药疯子吧。”李七夜大笑道。

    “你才是疯子！”少年不爽的叫道。

    两人在吵闹中，跟随着赵皓向远处走去。

    少年今天所说的志向，最终成为了现实，他这个药疯子最终成为了一代药神，开创无上药道，著书《药神宝典》，成为药道的祖师爷。

    (本章完)


------------

第三百六十二章 枯石院中的强者

    赵皓带着李七夜和小药疯子游遍了整个石药界，最后，赵皓带着两人来到一个深山之中。

    “我要在这些闭关一段时间，你带着这小子修炼药道，这一片山脉之中，草药十分繁多，足够你们使用了。”赵皓站在一座山洞之外，对着李七夜和小药疯子说道。

    “大仙，你准备闭关多长时间？”李七夜眉头微微一皱，出声问道。

    “少则五百年，多则上千年吧，不到紧急时刻，不要打扰我！”赵皓淡然地道。

    话音刚落，赵皓将自己的大罗金枪拿了出来，将其交给了李七夜。随后独自一人进入山洞，开始了漫长的修炼生涯。

    李七夜看着手中的大罗金枪，上面布满了金色的雷电，只要将灵力注入其中，就能释放极为强大的雷电。

    “好强大的长枪啊！”李七夜瞳孔被金色所染，满脸兴奋地抚摸着大罗金枪。

    雷电在他的手掌之中穿梭，非但没有任何伤害，还令他感到自己与雷电有了联系，似乎他就是掌控雷电的雷神一般。

    “走吧，我们先找炉神，然后再学习炼药。”李七夜将大罗金枪收了起来，对着小药疯子说道。

    “我已经有了基础，你直接教我厉害的炼药就行了！”小药疯子大声道。

    李七夜嗤笑道：“你小子真是太狂了，好吧，等我找到好的材料之后，就看看你是否真的这么厉害。”

    李七夜带着小药疯子进入深山老林，与强大的妖兽战斗，到最危险的地方采药，到深潭之中找材料。

    两人历经千难万险，终于找到了一只炉神。炉神乃是天地之灵物，有的炉神甚至有生命。

    有了炉神，李七夜终于开始教授小药疯子炼制丹药，虽然李七夜绝对这小子性子很傲，但其天分着实不低，几乎一点就通，甚至能够触类旁通。

    随着两人相处的时间越长，李七夜越是觉得小药疯子了不得，百年过后，李七夜终于觉得自己再也交不了小药疯子东西了。

    某一日，李七夜和药疯子研究完药道之后，他感慨地看着药疯子。

    “你小子真是不得了，我所知道的东西，绝对能够让一个天才琢磨上千年，这还是最高的估计，可你小子竟然百年就有了这样的成就，我不得不说，你是个了不得的天才。”李七夜赞叹道。

    “老师您也很厉害嘛，没想到您竟然知道这么多东西，学生在年幼之时有所冒犯，还请老师见谅！”药疯子满脸真诚，对着李七夜恭敬地道。

    百年的时间，师徒两人朝夕相处，已经有了十分深厚的感情。近距离接触，药疯子才知道李七夜所说的药道底蕴有多么深厚，在这一百年间，他早就对李七夜心悦诚服，将对方当做自己的老师。

    “呵呵，你小子可算是长大了。好了，我现在也没什么可教你了，之后的修行，就算是我们师徒两人共同研究吧。”李七夜拍了拍药疯子的肩膀，笑着道。

    “呵呵，怎么会，老师博古通今，学生还有好多要和老师学习才是。”药疯子笑道。

    李七夜笑着摇了摇头，他现在对于药道也算是宗师级别的人物了。他觉得炼药一道，越是研究，越是发觉这一道路博大精深，吸引着他不断探索。

    在此之后，李七夜便同药疯子一同研究药道，两人不再拘泥于这个深山老林，而是要转遍整个石药界。

    接下来将近千年的时间，李七夜与药疯子踏遍故土，登上万仞之高的险峰，与深海中的海妖战斗，与沙漠中的强者对决。

    两人经过了各种困难，见到了各种的奇珍异草，在药道这一途，可谓是走到了先人之前。

    同时在这千年之中，李七夜还得到了先民九语，其神识的修炼也得到了突破，现在的李七夜，其神识已经能够媲美大罗金仙。

    这一日，李七夜和药疯子来到了一处极为危险的地方。

    “这里就是传说中的枯石院么？”李七夜看着面前这个十分平凡的院落，好奇地道。

    “老师，这里听说十分危险，进入里面的人，都会被石化，我觉得还是不要进去了。”药疯子脸色凝重地看着里面，沉声道。

    此时的药疯子已经成为了药神，现在他正在创立药道规则，同时还在撰写《药神宝典》，开创炼药新的时代。

    两人在行途之中，听到了枯石院的存在，这成功引起了李七夜的关注。

    “你就在外面等着，我独自一人进去，听说里面有了不得的宝藏，我看看能不能取到。”李七夜摇了摇道。

    随后，李七夜变化成为阴鸦状态，他知道自己乃是不死之身，所以才敢这样闯入其中，否则李七夜也不会这些鲁莽。

    “老师！要不我陪你进去吧！”药神还是担心李七夜会出事情，不由地道。

    “你就待在这里，我乃是不死之身，不用怕会死在里面，但你就不同了，虽然你的药道很厉害，但修为与那些巨头比起来，还是太差了。”李七夜摇了摇头，拒绝道。

    药疯子还想说什么，李七夜直接拒绝，态度十分强硬。最后李七夜独自一人进入枯石院之中，留下药疯子在旁边等候。

    刚进入枯石院之中，李七夜便感到一股能量向自己扑来，不过他的身体乃是不死不灭，所以他并没有受到很大的影响。

    随着李七夜的深入，他陆陆续续见到了很多石人。这些石人之前都是活人，但进入枯石院之中，抵抗不住石化的力量，还来不及逃跑，便变成了石人。

    李七夜看着这些石人，心中震颤，如果他不是不死之身，估计也会像这些人一般，化为石像。

    李七夜叹了口气，继续向前飞行，随着他不断深入，石像也渐渐变少，而里面的路也渐渐变窄了。

    当李七夜踏在一条小道上之时，一道声音传了出来，将李七夜吓的不轻。

    “救救我，谁来救救我！”

    李七夜寻着声音，来到了一处悬崖之中。这时，一道金光闪过，仙武弥漫，一个仙风道骨的老者从天而降，来到了李七夜的面前。

    李七夜惊叹地看着面前这个老者，他没有想到在这个危险的地方，竟然还有这么一个强大的存在。

    “好一只乌鸦，竟然敢闯入此地，难道你不怕死么！”老者冷眼看着李七夜，寒声道。

    李七夜看着对方的眼神，不禁打了一个寒颤，他知道自己不是对方的对手，于是强笑道：“小子无意冒犯，我这就退走，这就退走！”

    说道，李七夜直接向远处飞去，老者狞声笑道：“既然来了，不来这里做客怎么可以！”

    说着，一只金色大手从天而降，准备将李七夜抓在了手中。

    (本章完)


------------

第三百六十三章 老者认错

    李七夜见此，神色大惊，张口吐出大罗金枪，神识催动金枪，化出道道雷霆，向金色手掌劈去。

    但金色手掌只是微微一顿，直接将大罗金枪抓在手中，手掌继续前进，将飞速逃离的李七夜抓在手中。

    “怎么可能！”李七夜神色震惊地看着对方，他没想到对方这么强大，连大罗金枪都阻挡不了。

    “好一只乌鸦，嘿嘿，这应该是阴鸦吧，哪里你不去，非得来到这里。”老者狞笑道，他在这里待了很久了，能够闯到这里的人，少得可怜，今天见到李七夜，不禁感到兴奋不已。

    “你到底是什么东西！”李七夜恢复了冷静，出声问道。

    “嘿嘿，我的存在，你之后会知道，我倒要问问，你这只不同寻常的阴鸦到底从何而来！”老者盯着李七夜，像是看宠物一般，怪声道。

    “我从何而来，我的来历你以后也会知道，不过我劝你最好将我放了，否则等大仙来救我，让你吃不了兜着走！”李七夜非但不害怕，反而威胁老者道。

    李七夜恢复平静后，的确感到没有什么可怕的，他乃是不死不灭，就算是化成灰，他也能再生，死这个字在他的字典之中根本就不存在。

    老者脸色古怪地看着李七夜，他很久没有见到有人敢威胁他，而且还是处于绝对劣势的时候，这令老者感到十分好奇。

    “大仙，不知你的那位大仙是何等人物？”老者说道。

    “那是连苍天都奈何不了的人，你说他是何等人物！”李七夜朗声道。

    老者心中一惊，苍天是什么，作为他这样的存在，可是一清二楚。即便是他，面对苍天，也得乖乖的趴下来唱征服，他还没有见过连苍天都奈何不了的人。

    “连苍天都奈何不了，小子，你可知道你说的话意味着什么么！”老者眼睛微眯，眼中闪出危险的光芒，寒声道。

    李七夜看着老者的眼睛，心中一寒。

    他之所以这么说，也是为了吓唬老者，他虽然知道赵皓很强，但究竟有多强，他也没有概念。为了能够将对方镇住，他只能夸大地说。

    “我看你待在这里不短了吧，外面的世界可是发生了翻天覆地的变化，有些事情你不知道也是能够理解的！”李七夜说道。

    “你以为我在这里什么都不知道么？！”老者冷笑道。

    李七夜心中一跳，顿时不知该说什么，现在他只希望赵皓能够快点来救他，虽然他死不了，但一直困在这里，他还是拒绝的。

    “我就将你的神识抽出来看看，然后什么都知道了！”老者缓缓道。

    老者的话令李七夜一惊，还没有待他反抗，便感到一股极为强大的神识没入自己的神识之中。

    老者的神识化为一只利爪，直接进入赵皓的神识之中，不过他刚一探入，便在李七夜的神识之中发现一道金色道纹。

    “滚！”

    金色道纹瞬间闪出耀眼的金光，一声冷喝传了出来，将老者的利爪瞬间震碎。

    “啊！”

    老者神识受损，发出凄厉的惨叫，直接将李七夜扔了出去，惊骇地看着他。

    与此同时，在一处深山的山洞之中，一个男子盘坐在石床之上。男子原本紧闭的双眼，瞬间睁开，眼眸之中闪烁着金光，看着仿佛能洞穿空间一般，向远方看去。

    下一刻，一道金色人影从男子体内走了出来，在男子前方出现一个空间之门，金色人影踏入空间之门内。

    这时，枯石院内的李七夜惊异地看着远处的老者，刚才发生的事情他一无所知，只知道对方神识探入自己的神识之中，随后便受到了重创。

    “大仙原本在我的神识之中种下过道纹，是为了能够屏蔽苍天的排斥，难道是道纹起了作用？”李七夜心中暗道，如果真的如他所猜的那般，那他觉得赵皓太厉害了。

    不过还没有待李七夜出声，在李七夜的面前就出现了一个空间之门，一道金色人影从中走了出来。

    “大仙！”

    李七夜看着金色人影，不禁大喜地叫了起来。既然赵皓已经来了，他就能够逃脱了。

    金色人影瞟了眼李七夜，随后看向悬崖边上的老者，出声道：“你做了错事，你可认错？”

    老者惊骇地看着金色人影，他能够知道这并不是对方的本体，但只是一道分身就有这种气势，比他还强大不少，那么本体来的话，该是多么恐怖。

    “你，你是谁，这世上何时有你这么一号人物，为何我从来没有听说过？”老者好得是一大巨头，很快就镇定了下来，脸色十分凝重地道。

    “呵呵，我出道不久，也就一万多年，你不知道很正常。至于你的来历，我也懒得知道，我之前的问题你还没有回答呢！”赵皓面色淡然，轻声道。

    老者老脸抽搐，他作为无比逆天的存在，怎能认错。但他看向赵皓，知道如果自己回答的令对方不满意的话，后果肯定不是那么美好。

    过了半天，老者最终张口道：“之前的事是个误会，我在这里认错，希望不要介怀。”

    老者将话说完，重重的呼了口气，想当他纵横天下的时候，那会这般低声下气，这等遭遇令他感到万分屈辱。

    李七夜听到老者的话，嘿嘿笑了起来，之前对方还盛气凌人，现在就蹲下来唱征服，这种感觉实在太爽。

    “既然认错了，那就认罚吧，将你的宝贝都掏出来，让李七夜挑一挑，也不多拿，五件就行了。”赵皓面带微笑，非常和善地道。

    老者一听，眼睛顿时一瞪，沉声道：“小友，见好就收才是最明智的。”

    老者此话一出，赵皓脸色顿时一变，眼中闪出阵阵寒意，体内的气势尽数压向老者。

    一时间，老者感到犹如泰山压顶，他的骨头咯咯作响，赵皓分身的强大气势直接令老者几乎窒息。

    “我认输！”老者脸色胀红，艰难地道。这只是赵皓的气势便让老者如此，如果真的出手的话，老者根本连还手之力都没有。

    见到老者认输，赵皓将气势收了起来。压力消失，老者如获新生，瘫坐在地上，大口地喘气。

    最后在赵皓那平静的目光下，老者极为不情愿地将自己的收藏拿了出来，这些东西如果放在外面，绝对会引起腥风血雨。

    李七夜看着满地的宝贝，眼睛都不够用了，他挑挑拣拣，犹如在逛地摊一般。

    老者见此，没好气地道：“轻拿轻放，这可都是宝贝！还有这里不是杂货摊，赶紧选完就走。”

    老者满脸晦气地看着李七夜，他再也不想见到这只阴鸦，更不想见到赵皓。他觉得今天是他有生以来最倒霉的一天，就算是面对苍天也没有这么憋屈。

    最终，李七夜挑选了五件珍宝，还将大罗金枪也拿了回来，恋恋不舍地看着老者将宝贝收起来。

    “大仙，你怎么不让他将宝贝全都交出来？”李七夜向赵皓传音道。

    “以后还会用上这个老头，所以做事不要太绝了，否则以后再来就没法交流了。”赵皓笑着道。

    “再来！”李七夜双眼精光一闪，他显然理解错了赵皓的话。

    “好了，以后在我闭关之时，最好不要去那些危险的地方。既然没事了，你也快些离开这里吧。”赵皓对着李七夜道。

    随后在赵皓离开枯石院之时，老者突然出声道：“既然你有这种本领，完全不用怕贼老天，你可以取而代之啊。”

    (本章完)


------------

第三百六十四章 建立“乾坤阁”

    “取代苍天？为何要取代苍天？”赵皓停下脚步，看着老者，反问道。

    “到了你我这等境界，苍天就是最大的敌人，这一点我想你比我更清楚，以你的实力，绝对能够取代苍天，从此逍遥快活！”老者语气充满了诱惑，大声道。

    “所谓坐井观天就是你这等人，不过也能够理解，你真以为取代苍天就能逍遥快活？呵呵，这世间并不像你想的如此，所以不要白日做梦了。”赵皓眼睛微眯，淡然地道。

    他的话令老者脸色一变，他在思索赵皓的话，心中暗道：“难道这个世上还有比苍天还要强大的存在么？”

    空间之门再次开启，赵皓所化的金色人影走了进去，缓缓消失。

    赵皓离去，李七夜松了口气，一场危机就此化解，他也能继续在这里转悠了。

    李七夜飞了过来，笑着对老者道：“老家伙，给我介绍一下这个枯石院呗，哪里有宝贝，都告诉我，到时候我们对半分，怎么样？”

    “滚！”老者冷眼瞟了眼李七夜，随后直接消失，不像再见到这个扫把星。

    李七夜满脸尴尬，悻悻地看着老者所待的山崖，叫了几声也没有人回答，只好作罢。

    出于好奇心，李七夜将枯石院转悠了个遍，有些东西他现在看不懂，不过来日方长，等以后有了更多经验之后，再来这个枯石院。

    李七夜离开枯石院之时，已经过了五天的时间，药疯子正在焦急地等待。他见到李七夜出来后，松了口气，连忙来到李七夜的面前。

    “老师，里面什么情况，是不是十分危险？”药疯子看着化为人形的李七夜，担忧地问道。

    “是遇到了点危险，不过已经解决了。还好你没有进去，否则早就化为石人了。”李七夜摇了摇头，叹气道。

    枯石院的经历，令李七夜知道，这个世上的确有一些逆天的巨头，他们隐藏在某些角落不为人知。

    “看来要尽快加强自己的实力了，否则再如今天这般就不妙了。”李七夜心中暗道。

    随后，李七夜和药疯子向赵皓闭关的地方行进。将近千年的时间，药疯子和李七夜的药道已经成为了始祖级别的人物，现在他们准备总结这千年的成果，为药道开创新的道路。

    深山老林之中，赵皓的千年闭关已经结束。这千年之中，他已经完全掌握了自己的力量，而且将境界提升到了半圣初阶巅峰，其威势能够撼动苍天。

    半圣之中，同样有着境界之分，分为初阶，中阶和高阶三个层次。这三个层次之中，每一个小层次都有着天壤之别。

    在帝霸世界之中，虽然仙帝乃是半圣级别的强者，但也有着强弱之分。

    他们成为仙帝之后，到达十三洲，继续承载天命，其境界也是在不断突破。如果能够承载十二条天命，那么将会突破半圣，进入至圣层次。

    不过在至圣之中，同样分为初阶，中阶和高阶。

    那些黑暗的巨头，已经能够媲美至圣中阶甚至高阶，比如仙魔洞之中的老怪萧氏，就是能够媲美至圣高阶的存在。

    现在的赵皓，虽然境界之上只是半圣初阶，但他的境界不同寻常。在半圣之中，赵皓便已经能够与圣人战斗，其实战高人一等，所以才能将枯石院中的老者震慑住。

    赵皓在闭关之时，炼制了数枚令牌，上面写着乾坤阁三个大字。虽然令牌之上写着乾坤阁，但与真正的乾坤阁并不相关，他是想要在帝霸世界之中建立一个势力，其名字就叫做乾坤阁。

    赵皓出关，直接惊动了李七夜和药疯子，两人连忙前来看望。

    赵皓看着两人，尤其看向李七夜，轻声道：“你行事还是太鲁莽，还需要历练啊。”

    “那是，毕竟我还是太年轻，也就不到三千岁，阅历不能和你比嘛。”李七夜笑着道。

    旁边的药疯子听到李七夜的话，嘴角微抽，两千多岁还年轻，让那些只有几百岁就敢称为老祖的人情何以堪。

    “小疯子，你的药道有何成就了？”赵皓看向药疯子，笑着道。

    “老师，我和师傅正在开创药道，撰写药神宝典，为后世的药道开创新的道路。”药疯子恭敬地道。

    对于赵皓，药疯子打心底就十分尊敬，毕竟是赵皓发现了他，并且决定培养他，所以他同样将赵皓当做自己的恩师。

    赵皓满意地点了点头，随后将两枚令牌扔给了两人，说道：“我准备建立一个势力，叫做乾坤阁，乾坤阁的成员非为帝半圣不得加入，小李，你以后就是乾坤阁的副阁主了，负责招揽强者和培养强者。”

    李七夜拿着令牌瞅了瞅，发现这枚令牌并不简单，上面流转着玄奥的气息，似乎能够屏蔽苍天的感知。

    “这令牌能够屏蔽苍天的感知？”李七夜看着手中的令牌，好奇地道。

    “没错，在这个世界，只要修为达到半圣级别，就会经历天罚，实力越强，受到天罚的几率就越大，天罚的强度就会越强。所以那些逆天的巨头之所以要与苍天一战，就是为了能够为自己搏出一个自由，不再受苍天的惩罚和约束。”赵皓解释道。

    李七夜点了点头，关于隐世巨头的事情，他也知道一些，不过知道的并不多。

    李七夜想了想，不禁道：“那么我进阶半圣之后，还会受到天罚么？”

    李七夜所修习的功法并不是这个世界的功法，他修炼的是另一个修炼体系。而且他的神识被赵皓打入了道纹，能够屏蔽苍天，所以他认为自己并不会受到天罚。

    赵皓笑着道：“你不会，毕竟你修炼的只是神识，而且我也帮你屏蔽了苍天的感知。不过小疯子就不是了，等到他进阶半圣，想要再往上升级，就会受到天罚。不过不用担心，只要有乾坤阁的令牌，就能屏蔽苍天的感应。”

    药疯子听后，松了口气。他现在虽然只是大罗金仙的实力，但再过上数十年，绝对能够进阶半圣。到那时，他可不想承受天罚。

    “也不用太过担心，初阶半圣和中阶半圣还是很难受到天罚，到了高阶半圣，就很难说了。我建立乾坤阁，凭什么让那些人加入？单单是这一枚令牌，就值得他们加入了。”赵皓笑道。

    李七夜和药疯子点了点头，能够屏蔽苍天，不受苍天的约束，这对于那些逆天的强者来说，就是最大的诱惑。

    从这一日起，赵皓在帝霸世界建立了乾坤阁。这个目前只有三人的势力，日后成为了帝霸世界最恐怖幕后势力，一直影响着帝霸世界。

    (本章完)


------------

第三百六十五章 战神殿

    “乾坤阁究竟是干什么的？只是培养强这么？”李七夜不禁问道。

    宗门毕竟是为了培养人才，更是为了将道统流传下来，赵皓所定下的非半圣不得加入乾坤阁，李七夜虽然有了些自己的猜测，但赵皓真正的想法，他并不得而知。

    “是为了应对之后的灾难。”赵皓只是简单地说了一句。

    “灾难？”李七夜眉头紧皱，心道有什么灾难用得上这么多的强者，他只是稍微一想就感到浑身颤抖。

    赵皓看了眼李七夜，笑着道：“不用这么担心，灾难到来还有很久，而且就算是天塌下来，也有高个子顶着，轮不到你上场。”

    李七夜听到赵皓的话，原本沉重的心也轻松了许多，似乎有赵皓在，什么困难都能够解决，这就是赵皓留给李七夜的印象。

    接下来，赵皓带着两人向九界的下一个地界行进。他们这一次来到的地方是幽圣界，赵皓曾经在这里传下了他的道法，而且在幽圣界之中，赵皓的名声更大。

    在万年前，赵皓曾经在一个大的部落之中，将八九玄功传授给了一个天才，万年过去，这名天才早已经成为幽圣界的至强者。

    赵皓将李七夜和药疯子留在了一处幽静的青山之中，他们需要将自己的任务完成，而赵皓自己独自一人来到那名天才的部落，想要见见这个已经成名的天才。

    这个部落叫做战神部落，这个部落正是万年前的天才所改名，因为那名天才犹如战神一般，征战四方，无敌天下。

    赵皓凌空而立，看着下方一座超级城池，这做城池正是战神部落的中心城市。

    城池之中绝对有数十万人存在，这在人族之中，绝对是超级大族。而且在城池周围，许多分支部落围绕着城池，犹如众星拱月一般，拥护着这个部落。

    “战神部落绝对有五十万人了，这在人族之中算是少见的了，看来云小子还是很有天赋的嘛。”赵皓看着下方这个庞大的部落，轻笑道。

    赵皓修为逆天，能够感受到超级城池之中的强大存在，其修为绝对有半圣级别。不过这个时代并没有仙帝，所以也没有仙帝的称呼，但其存在绝对能够媲美仙帝。

    赵皓没有进入城池，而是利用密语传音，向对方传话道：“云小子，我来看看你。”

    赵皓的声音直接传到了城池的深处，一个绝对逆天的强者听到赵皓的声音，猛然睁开了眼睛，激动地道：“老师，是你么！”

    下一刻，男子瞬间从远处消失，数息间，直接来到了赵皓的面前。

    男子虽然将近上万岁，但其相貌仍然是中年模样。赵皓看着眼前的男子，不禁感叹，当初的懵懂少年，现在已经变成了能够独当一面的强者。

    “老师，弟子请受弟子一拜！”男子双眼含泪，直接向赵皓跪了下来。

    “云峰，快起来吧，我只是你的一个引路人而已。”赵皓抬手虚拖，将男子扶了起来。

    云峰摇了摇头，说道：“如果不是老师的八九玄功，我也不可能有这样的成就。”

    赵皓笑了笑，随后道：“你现在也进入半圣境界了，我创立了一个乾坤阁，想让你过来帮忙，不知你有没有这个时间？”

    云峰听后，脸色顿时严肃地道：“老师所命，学生定当竭力完成。不知乾坤阁在哪里，需要我做什么？”

    赵皓说道：“跟我来吧，先让你见一见另外两个人，至于具体的详情，你们见面之后可以详谈。”

    赵皓说完，带着云峰来到李七夜和药疯子的身边。李七夜两人见到云峰，听说对方乃是乾坤阁的新成员之时，全都表示欢迎。

    “好了，乾坤阁的具体事情，你们自己商量，我就不参与了，最后将商量的结果告诉我一声就行了。”赵皓摆了摆手，一边向远处走，一边说道。

    乾坤阁刚刚成立，虽然没有几个人，但为了以后的发展，必须建立规则。

    在临走之时，赵皓已经将自己心中的想法说了出来，至于具体的规则，则需要几人商量。

    赵皓在乾坤阁之时，就喜欢当甩手掌柜，将事情交给手下人来做。而在帝霸世界，他又成了甩手掌柜，准备将具体的事务交给李七夜。

    赵皓在帝霸之中修行，经历的时间相当漫长，有着数千万年的时间，他完全可以打造一个超级军队，这样在面对日后的负面体，也有不过太过弱势。

    至于怎样打造这只军队，赵皓已经将自己的想法交给了李七夜。而他自己的任务就是修行，争取早日到达至圣境界，最后与黄金分身融合，进阶圣人境界。

    三人商讨之后，将具体的规则交给了赵皓。

    三人定下的规则主要有三条，第一条，不得背叛乾坤阁，乾坤阁需要时，必须领命；第二条，不得透漏乾坤阁的秘密；第三条，乾坤阁内部成员不得自相残杀。

    赵皓看后表示认同，乾坤阁本身的自由度很高，平时没有任何约束，除非是到了关键时刻，需要响应组织的号召，其他的时间都是自由时间。

    将乾坤阁的规则定下来之后，赵皓单独将李七夜拉到一旁，对其说道：“本来是想要你等上数万年再将乾坤阁交给你，但现在我需要为乾坤阁开辟一个单独的世界，时间会很长，所以接下来乾坤阁就要靠你了，云峰是个不错的帮手，可以作为你的左膀右臂，小疯子也能为培养人才出不少力，好好干吧，我等你的好成绩。”

    赵皓拍了拍李七夜的肩膀，鼓励李七夜。李七夜对于赵皓这个甩手掌柜很是无语，不过两人经过数千年的相处，关系已经非常密切，他们之间不需要太多的言语。

    赵皓留给李七夜十数枚乾坤阁的令牌之后，直接原地消失，不见其身影。

    李七夜拿着手中的乾坤令牌，叹了口气，来到了云峰和药疯子身旁。

    “阁主现在有事情要办，乾坤阁的事情需要我们自己处理。乾坤阁的宗旨大家都很清楚，培养天才，拉拢半圣强者，这一方面，就拜托云峰你了。药疯子，你就静下来好好创立药道，为乾坤阁打好基础。”李七夜看着面前的两人，出声道。

    云峰说道：“既要培养天才，又要不暴漏乾坤阁，那么我们就再建立一个势力作为掩饰，你们认为怎样？”

    “我觉得可以，这样既能够作为掩饰，又能够培养人才，还能够作为明面上的底牌，老师你认为怎样？”药疯子很赞同云峰的话，随后看着李七夜，问道。

    “嗯，我同意，这个实力叫做什么名字呢？最好霸气一点！”李七夜点了点头，说道。

    云峰想了想，突然眼睛一亮，大声道：“就叫战神殿吧！”

    “战神殿！嗯，很不错。”李七夜点了点头，表示认同，药疯子也表示赞同。

    于是一个日后的超级势力在三人的商量之中，就这样成立了。


------------

第三百六十六章 乾坤阁小世界

    战神殿虽然建立了，但成员只有李七夜三人，不过他们三人无一不是顶尖强者。

    接下来的时间，李七夜和药疯子也要闭关百年，将自己的修为和药道规则创立出来，而战神殿的事情则交给了云峰管理。

    百年时间转眼即逝，《药神宝典》终于创了出来，而李七夜和药神也终于进阶半圣，成为一方巨头。

    在这百年之中，战神殿多出了八名核心成员，每一人都有着大罗金仙的实力，是云峰手下的得力干将。

    李七夜三人再次相会，准备前往其他地界寻找天才，而且还准备将战神殿在每一个地界都建立一个分殿。

    此时的赵皓还在建立新的空间，而李七夜几人也不知赵皓何时能够结束，但是按照赵皓的话来说，最少需要上万年的时间。

    这将近一万年的时间，需要李七夜等人将乾坤阁的建立起来，最少需要找到数名半圣级别的强者加入乾坤阁。

    在这万年时间，李七夜飞遍了九界所有人族的祖地，遇到了不少天才。不过有些天才虽然天资过人，但心性不佳。

    在天灵界时，李七夜遇到了一个魅灵族的天才，他的天资就算是在九界之中，也能够排在前列，但他却修炼邪功，创立了《九阳灭神功》。

    李七夜曾经劝其回头，但对方回应的却是残忍的袭杀，最后李七夜将其斩杀，还得到了《九阳灭神功》。

    当李七夜察看《九阳灭神功》的内容时，也不得不感叹对方了不得。不过《九阳灭神功》乃是邪功，李七夜不愿将其公布出来。当然，如果能够改良这门邪功，那么将会是一门强大的功法。

    在接下来的时间内，李七夜还得到了很多强大的功法，例如《负凤功》，《月涡阳****》，还有很多偏门的法诀。

    在这万年之中，李七夜最大的收获就能得到了各种神兵宝典，成为了一个名副其实的收藏家。

    万年的时间过去，乾坤阁只加入了两人，不过这两人乃是九界之中有名的强者，这两人分别是阳炎大帝和冷神。

    阳炎大帝出身人皇界，是战神殿培养出来的强者，但冷神却是幽圣界的强者。对方乃是半圣高阶的修为，已经经受了两次天罚，每次在天罚之后，都受到了极为严重的创伤。

    李七夜之所以找上对方，正是他经历了两次天罚，因为李七夜断定他不能成为撑过下一天罚。而且对方虽然实力强大，但却是孤身一人，其性子极为冷傲，他的称号也是因此而来。

    为了将对方拉到乾坤阁，李七夜可是费尽心思，将阳炎大帝和云峰统统拉了过来，最后在李七夜多次又说下，冷神终于答应暂时进入乾坤阁。

    如果想让其真正加入乾坤阁，就让乾坤阁阁主亲自前来与他一战，如果能够战胜他，那么他就心甘情愿地加入乾坤阁。

    万年之中，战神殿几乎在九界都有根据地，这个势力在这个漫长的时间之中，已经站稳了跟脚，成为了一个庞大的势力。

    万年之后，赵皓终于将乾坤阁的空间创建完毕，与其说这是空间，不如说这是另一个小世界。这个世界有着自己的天道，有着自己的法则，十分适合半圣强者和至圣强者。

    当李七夜带着乾坤阁的成员来到此地之时，都被这个小世界震惊了。要知道虽然一些巨头也能够创立空间，这个空间只能依附帝霸大世界。

    而赵皓所创造的世界，与帝霸世界相互独立，不受帝霸世界的影响，乾坤阁的成员都知道这是意味着什么。

    “阁主，没想到你竟然在创造世界，而且之用了上万年的时间，你难道是创世神！？”李七夜惊讶地看着赵皓，不可思议地道。

    “我不是什么创世神，至于我的身份，你们之后会知道的。不过这乾坤阁在这万年的时间，竟然增加了两人，很不错嘛，我以为能够增加一人就已经很了不起了。”赵皓看着站在云峰身旁的两人，不禁笑道。

    李七夜连忙介绍道：“阁主，这两人分别是阳炎大帝和冷神，其中阳炎是战神殿出来的，而冷神是我们经过千辛万苦才将对方拉过来，不过人家说了，除非你打败他，否则他不会加入乾坤阁。”

    李七夜站在两人的身边，着重介绍了冷神，毕竟冷神个性十足，实力也是最强的。

    赵皓饶有兴趣地看着冷神，对方实力已经到了半圣高阶巅峰，只要再进一步，能够踏入至圣层次。

    对于这样的人才，赵皓还是比较欣赏的，他笑着道：“既然想要和我对战，这样，你能够接下我一招，就算我输，怎样？”

    冷神一听，脸色顿时阴沉下来，虽然他知道赵皓十分强大，能够创造世界的人，绝对比他强大的多。但是对方如此说话，令他感到十分恼火，要知道他也是幽圣界的至强者，从来没有被这样看轻。

    冷神眼中的怒火，赵皓看的很清楚，不过他并没有在意，因为到了对方这种层次，不是什么拿得起放不下的人。

    突然，赵皓脸上的笑容顿时消失，一股恐怖的气势从赵皓体内释放出来。冷神只感到自己身体一冷，随后恐怖的压力从四面八方向他袭来，一时间，他竟然连动都动不了。

    “怎么可能！”冷神脸色震惊无比，心中更加骇然。他原以为就算是输，他也会知道支撑一段时间，可他连出手的资格都没有。

    “我……认输！”冷神冷汗留了下来，艰难地说道。

    冷神彻底臣服了，他见过很多强大的巨头，那些巨头和赵皓比起来，根本不是一个层次的人物。

    不止冷神，就连冷神身后的云峰和药疯子也是震惊莫名。冷神可是目前乾坤阁的最强者，可是连出手的资格都没有，那赵皓到底有多强，他们根本想象不出来。

    李七夜却是一定都不惊讶，在枯石院中，赵皓的一个分身都能将那个巨头震慑住，更不要提冷神了。

    赵皓将气势收了起来，看着冷神笑道：“怎样，愿意加入乾坤阁么？”

    冷神苦笑道：“遇到阁主之后，我才知道什么叫做强者，能够得到阁主垂青，是我的荣幸，我愿意加入乾坤阁。”

    赵皓满意地点了点头，看着面前的五人，缓缓道：“这个世界能够躲避苍天的天罚，在这里，你们不用遵循苍天的规则，你们可以在这里修炼，也可以离开，不过离开之后，如果想要屏蔽苍天，你们必须带上乾坤令。”

    “不过虽然乾坤令能够屏蔽苍天，但你们不能搞出太大的动静，否则还是会被苍天窥探到，而且你们也不能在苍天的规则下修炼，这样同样会被苍天窥探到。所以如果没有什么事情，你们就在这方小世界中度过吧。”

    (本章完)


------------

第三百六十七章 悠悠百万年

    “接下来，我们还是要培养人才，你们可以在这个世界继续修行，也可以前往大世界，这些都是你们的自由。今后的乾坤阁，在很长一段时间都没有什么大事，这一段时间，乾坤阁不会约束你们。”赵皓对着面前几人道。

    冷神直接道：“我就留在这里吧，外面的世界我也呆腻了，还是这里比较合我的胃口。”

    阳炎大帝和冷神选择留在小世界，而云峰则要回到战神殿，到那里坐镇。药疯子则要回到自己的一趟，将自己的药道传下去，然后再回到小世界。

    至于李七夜，则是继续前往九界，寻找人才，培养人才。不过在李七夜准备离开之时，赵皓却是将他叫住了。

    “我想要收集九大天书，你可以留意一下，这是我知道的其中四大天书的位置，其余的天书，不在九界。你可以留意一下这些天书，如果能够得到，就将其取出来。”赵皓将一份地图拿了出来，对着李七夜道。

    李七夜看着地图，不禁疑惑道：“既然有这份地图，以阁主你的实力，完全能够自己取得啊，而且还是十分轻松的事情。”

    赵皓却摇了摇头，说道：“对着这九大天书，我用不上，因为我以后自会完全领悟，但是这对于乾坤阁来说，却是十分重要的。我现在浪费的时间已经够多了，需要抓紧时间修炼，所以这些事情还是要拜托你。”

    赵皓的话令李七夜直翻白眼，赵皓已经逆天的一塌糊涂，还想着修行，他真不知道赵皓要变得多强才肯罢休。

    不过对于这地图上的四大天书，李七夜却是十分感兴趣，毕竟在九大天书意味着什么，李七夜十分清楚。

    李七夜拿着地图，他已经决定一定要得到这四大天书，至于用什么手段，他的时间十分充足，完全等得起。

    最后，李七夜独自一人离开了乾坤阁小世界，他没想到自己这一走，就是十数万年。

    赵皓在李七夜离开小世界之后，就开始了他漫长的闭关修行之旅，不过这一闭关，时间超出了他的预计，足足超出了百万年。

    李七夜离开乾坤阁小世界之后，将四大天书的位置分别转了个遍，李七夜准备先取《体书》。

    他经历了上万的时间谋划，他没有找乾坤阁的任何一人帮忙，因为这是乾坤阁的最高机密，只有他和赵皓两人得知。

    这上万年的时间，同样也去了其他九洲的地界，挑选了很多人才。一部分他送到了战神殿，另一部分，他准备自己培养。

    就这样，李七夜花了将近十万年的时间，一边培养天才，一边谋划体书。最后在十万年后的一天，李七夜终于瞅准了机会，将体书取了出来。

    不过他的这一举动可是不得了，直接惊动了多方巨头，他们联合狙杀李七夜。李七夜为了逃脱追杀，他不得不隐姓埋名数万年，每到一个地方，他都会换一个模样，就是为了不让人得到他的行踪。

    虽然巨头知道有人得到了体书，但李七夜的真实身份并没有暴漏。李七夜从赵皓那里得到地煞七十二变，与他的九九八十一变相互比较，最后创出了新的变化之术，他自称为百变之术。

    正是因为这百变之术，连那些巨头也不能察觉到李七夜的真身。

    李七夜又过了数万年，将《体书》研究了个大概，虽然不能算是精通，但也有了很深的体会。不够遗憾的是，他李七夜并不能修炼体书，这令他懊恼不已。

    李七夜将《体书》带回乾坤阁小世界，可是看到赵皓还没有出关，他便将其收藏到了自己的洞府。

    在乾坤阁小世界之中，每个人都有自己的洞府，每个人的洞府都有世界意志所保护，他人根本窥探不了。

    虽然这个世界被成为小世界，但这只是相对于帝霸整个大世界来说，其面积相当四个九界地界的面积，完全足够乾坤阁的员工使用。

    李七夜将《体书》的拓印本放在身上，然后再次离开乾坤阁小世界，他需要搞到以他天书，必须抓紧时间。

    在接下来的数十万年间，九界出现了很多强者，他们纷纷建立了实力，比如仙人建立了群仙阁，圣人建立了天道院。

    李七夜在这数十万年中，见过了圣人，也与仙人交谈过，不过他们拒绝加入乾坤阁。即便李七夜如何游说也没有用，最后李七夜将赵皓所提的灾难说了出来，圣人和仙人，则表示如果有灾难来临，他们愿意面对，但是加入乾坤阁就免了。

    李七夜表示很无奈，但人各有志，虽然圣人和仙人没有加入乾坤阁，但李七夜却与他们建立了良好的关系。

    除了圣人仙人这般人物，李七夜和战神殿也培养了十名半圣级别的强者，这些都是乾坤阁的底蕴，将他们全部拉入了乾坤阁小世界。

    而且李七夜在第一凶坟之中，得到了九大天书中的《死书》，这是李七夜得到的第二本天书。至于其他两本天书，他还需要再谋划。

    时间如水，赵皓已经闭关了将近百万年，这百万年中，李七夜得到了三本天书，分别是《死书》，《体书》和《念书》。

    《念书》和《死书》对于李七夜来说，能够用得上，他的神识在这百万年之中，已经接近了至圣级别，到达了半圣高阶巅峰。

    李七夜回到乾坤阁小世界之中，这里已经有了四十名成员，每一名成员至少是半圣级别的强者，而最早进入乾坤阁的药神和冷神等人，更是进入了至圣境界。

    现在的乾坤阁，已经有了五名至圣强者，其中冷神最强，乃是至圣中阶，其余四人皆是至圣低阶层次。

    要知道至圣级别的人物，在帝霸世界之中已经能够媲美幕后巨头，而仙魔洞之中的老怪，也不过是至圣高阶，不过他受到了致命的伤，实力只能发挥到至圣初阶。

    百万年之后，在天灵界出现了第一位仙帝，是魅灵族的仙帝，称号为古纯仙帝。

    古纯仙帝乃是第一位掌握天命的半圣强者，掌握了天命的仙帝，比普通的半圣强者要强，因为他们有着大道法则，能够利用天命攻击。

    这个古纯仙帝与李七夜有着不菲的关系，在他成为仙帝之后，李七夜找到了他。

    (本章完)


------------

这两天生病了！

昨天拉肚子拉了一天，晚上一晚上都没睡，早上去医院看病，吃药后睡觉，现在才醒，更新放在明天了。抱歉了。
------------

第三百六十八章 古纯仙帝

    古纯仙帝乃是第一位仙帝，他第一个承载天命，为之后的强者开启了一个新的道路。

    李七夜在古纯仙帝少年之时，便与其相见，指导过对方修行。当其成为仙帝之后，他将李七夜作为自己的引路人，对其十分尊敬。

    李七夜这一次找到古纯仙帝，正是想让对方加入乾坤阁，成为乾坤阁的一员。

    仙帝虽然同样属于半圣级别，但在半圣层次，属于十分强大的存在。仙帝承载天命，能够运用天命进行攻击，他比一般的半圣强者多了一些底牌。

    古纯仙帝听到李七夜提到乾坤阁，心中略微有些疑惑，不禁出声问道：“老师，不知道你所说的乾坤阁是什么样的存在？”

    李七夜将乾坤阁的令牌拿了出来，脸色严肃地道：“乾坤阁乃是一个极为庞大而神秘的势力，我就是乾坤阁的副阁主，乾坤阁中向你这般的存在，不少于五十人，而且还有更加强大的成员，他们都在为之后的灾难做准备，你作为第一位仙帝，也应该承担这样的责任！”

    古纯仙帝听到赵皓的话，不禁心中一惊，他虽然知道这个世上有一些强大的存在，但没想到还有这么恐怖的势力，即便是他这个仙帝，在里面也并不是顶尖的存在。

    古纯仙帝心中沉思了许久，最后出声道：“不知老师所说的灾难是什么？”

    “这个我也不清楚，这是阁主所提出的，但这个灾难绝对存在。而乾坤阁并不会限制你的自由，没有征召，是不会干扰你的生活，如果你加入乾坤阁的话，我会带你进入乾坤阁的本部，怎样？”李七夜盯着古纯仙帝的眼睛，缓缓地道。

    古纯仙帝略微沉思，李七夜对他有恩，对方的邀请他还是要考虑一番，而且对于乾坤阁，他同样有着极大的兴趣。这个能够召集天地间的最顶尖强者的势力，到底是什么样的存在，他还真想见识一番。

    “乾坤阁的确是个神奇的地方，老师，我能否见识一下乾坤阁，然后再做打算？”古纯仙帝沉吟道。

    李七夜点了点头，他作为乾坤阁的副阁主，已经招纳了数十位半圣级别的强者。除了战神殿和他自己培养的成员，剩下的强者都是李七夜花了大功夫才说服对方，虽然他对古纯仙帝有教导之恩，但并不代表对放对他言听计从。

    不过李七夜并不担心古纯仙帝不会答应，但凡进入乾坤阁小世界的人，全都加入了乾坤阁。这并非乾坤阁强迫，而是那些强者见识到乾坤阁真实面貌之后，都被乾坤阁折服，选择了加入乾坤阁。

    李七夜并没有急着将古纯仙帝带到乾坤阁小世界，而是将其带到了战神殿。来到战神殿，古纯仙帝十分吃惊，他没想到横跨九界的超级势力，只是乾坤阁的附属势力。

    当古纯仙帝见到战神殿的殿主云峰之后，衡量了自己和对方的实力对比，发现自己与对方差了一个等级。

    “你就是执掌天命的仙帝？嗯，实力还是不错的。”云峰看着古纯仙帝，点了点头道。

    云峰现在乃是至圣初阶，在乾坤阁之中，也是前五的存在。虽然古纯仙帝在九界之中十分十分强大，但在他的面前，也就是一个潜力不错的后辈。

    “战神殿只是乾坤阁的附属实力，只有实力达到了你这样的级别的强者，才能加入乾坤阁，只要加入乾坤阁，便不会为天罚而担惊受怕，你作为仙帝，应该很清楚天罚代表着什么。”云峰知道李七夜为何带古纯仙帝来到战神殿，于是出声道。

    “嗯，天罚的确可怕，不过我很好奇，到底是什么样的人，能够做到屏蔽天罚，而且还是帮助这么多人。”古纯仙帝不禁暗道，他在猜测乾坤阁阁主的身份，能够召集这么一批至强者，其实力又是什么等级。

    李七夜看着古仙帝的表情，不禁轻声笑了笑，随后道：“好了，我们前往乾坤阁小世界，到那里，你会明白很多事情。”

    随后李七夜向云峰告别，直接进入战神殿的最深处，那里有通往乾坤阁小世界的时空之门。

    乾坤阁小世界与其他空间并不相同，帝霸世界的至强者是不可能感应到这个小世界的存在，除非有乾坤阁的令牌，否则即使曾经进入过乾坤阁小世界，也没有办法再进入第二次。

    当古纯仙帝来到乾坤阁小世界时，发现了这个世界的特殊与不凡。

    “在这里，我竟然感应不到九界的天命，这怎么可能？”古纯仙帝震惊地道。

    “这是一个独立的世界，与那些依附于大世界的空间并不相同，这个世界有自己的独立天道，是乾坤阁的阁主专门为乾坤阁的员工创造的世界。”李七夜解释道。

    “能够创造世界！”古纯仙帝心中震惊莫名，他看着这方世界，有着说不出的震撼。

    “老师，乾坤阁阁主到底是什么样的存在，能够创造这个世界，他的实力有多强？”古纯仙帝终于问出了心中的疑问，对于乾坤阁阁主，他充满了兴趣。

    “他能战胜苍天！”李七夜只是简单地说出了六个字，但这六个字在古纯仙帝心中，却是犹如惊天轰鸣，将其彻底震住了。

    “能战胜苍天！？这天底下怎么有如此强大的人，如果能够力战苍天，为何不将其取而代之呢？”古纯仙帝回过神来，随后他看向李七夜，轻声问道。

    李七夜摇了摇头，苦笑道：“之前我曾经和你说过，创立乾坤阁，是为了应对之后的灾难，对于苍天，阁主并不怎么看重，这或许就是境界上的差距了吧。我们即使到了我们这种层次，也不一定能够理解阁主的用意。”

    古纯仙帝点了点头，他虽然不知道灾难是什么，但知道是为了这个世界着想。他虽然现在实力并不算是顶尖存在，但心系九界生灵，如果这个世界有灾难，那九界也逃不过去。

    古纯仙帝沉吟一番，最后道：“老师，我愿意加入乾坤阁。”

    李七夜听到古纯仙帝的回答，满意地点了点头，随后笑道：“好，我就知道你小子会加入乾坤阁，你的天分很不错，而且还有承载着天命，你在乾坤阁的起点很高，我期待你以后的成就。好了，现在我带你与乾坤阁的成员见见面。”

    古纯仙帝的潜力很大，而且他没有修炼仙体之术，如果再修炼《体书》上面的仙体之术，其实力会更上一层楼。

    要知道现在的乾坤阁，每个人都修炼有仙体之术，毕竟《体书》在李七夜手中，能够提升乾坤阁的实力，他自然是愿意做的。

    从古纯仙帝开始，之后的每一位仙帝，李七夜几乎都会与之会面，要将其拉入乾坤阁，而李七夜，也成为了九界的幕后主宰。

    (本章完)


------------

第三百六十九章 赵皓出关

    赵皓在成为半圣时期，将自己分为两半，一半化为金色人影，逆着时间长河，向世界创世之初走去，一个则是顺应时间长河，提升修为，培养势力。

    金色人影在与赵皓分离之时，便已经踏上了自己的形成，顺时赵皓在莽荒时代经历了将近百万年的时间，而金色人影却经历了十数个纪元。

    在逆着时间长河的行程中，金色人影见到了枯石院的创立，见证了佛葬高原的诞生。他与铜人时代的首领见过面，还见识到了机械纪元最顶峰的时光。

    在这慢慢的时间长河之中，金色人影不断前行，与各个纪元的强者相会，与他们相互交流。在这时期，他还见到了仙魔洞的老怪与苍天大战，最后被困于仙魔洞。

    这些见闻如果放在后世，将会引起轩然大波，金色人影作为一个历史的见证人，他一路向前走，将一路的所见所闻化作自己的感悟，不断地积累着。

    在这十数个纪元之中，金色人影见识到了不同版本的九大天书，还见识到了九大天宝。

    在这些纪元之中，每个纪元都会有挑战苍天的先驱。他们用尽了各种办法，甚至有的强者集合了数部天书，数件天宝，但都没有成功，最终被苍天镇压，成为了失败者。

    金色人影在这一路上，作为一个旁观者，不断行进。在这个时间旅途之中，金色人影的修为越来越强，境界越来越高。他没有去主动修行，只是靠感悟，自然而然的提升。

    不过即便如此，金色人影的步伐没有停歇，他要走到创世之初，领悟创世的奥妙。

    顺时的赵皓在努力修炼，也在等待，当金色人影走到创世之初，领悟的创世之奥妙，他就能和金色人影合二为一，成为一个完整的个体。到了那时，就是赵皓进阶圣人境界之时。

    金色人影在旅行，而顺时的赵皓也在修行。在李七夜将古纯仙帝拉到乾坤阁之后，又过了百万年，这百万年间经历了十数位仙帝，每一位仙帝都遇到了李七夜，都收到了乾坤阁的邀请。

    不过并不是所有仙帝都加入乾坤阁，虽然李七夜感到十分惋惜，但他并没有强迫对方。李七夜也没有期望所有强者加入乾坤阁，毕竟每个人的志向不同，所做的选择也会不同。

    在赵皓闭关这两百万年的时间，乾坤阁的成员已经超过了百人，其中仙帝有七位，剩下的也都是半圣级别的强者。

    在这百人之中，每个人都修炼了《体书》中的仙体之术，即便是最弱的成员，也能够齐驱刚执掌天命的仙帝。

    除了成员的增加，高层人数也增加到了十五位。到了现在，乾坤阁已经有了十五位至圣级别的强者，李七夜也是其中之一，虽然他只是至圣初阶，但能够横击至圣中阶的强者。

    乾坤阁的发展状况，闭关之中的赵皓，并没有关注。他经历了两百万年，终于将修为突破到了至圣初阶的层次，现在的他，在这个世界之上，已经是无敌的存在了。

    赵皓在闭关之中，创造了数种功法。将自己体内的世界，提升了数个层次，比半圣级别时期，更加完善。

    两百万年的时间，即便是对赵皓来说，也是个漫长的时间，他从闭关的小世界刚走出来，便让整个帝霸世界震动了。

    九界，第十界，还要那个传说中的三仙界，所有世界的至强者，某后黑手，超级势力的首领，他们都感应到了一股能够毁灭世界的力量，这股力量让苍天都忍不住颤栗，让巨头感到绝望。

    “这是什么样的存在，世界要毁灭了么？”

    “这股力量绝对能够毁灭苍天，难道这个世上还有比苍天还要强大的存在么？”

    “怎么可能，这种力量怎么可能存在于世上，为何苍天没有阻止其成长，而对于我等，却是极力打压！这是为何！我不甘啊！”

    每一个世界的强者，在面对这样恐怖的存在，心中的想法各不相同，有的迷茫，有的憎恨，还有的狂喜。

    他们都是被苍天压制的人，在这没有出头之日的时间内，见到了一个超越苍天的存在，他们充满了震惊，甚至还充满了期待。

    在面对苍天打压的世界，每一个顶尖强者都渴望能够灭掉苍天，甚至取而代之，但他们没有这个能力。

    但是一个能够灭掉苍天的存在出现了，他们虽然抱着不同的想法，但都希望这个存在能够灭掉苍天，还给他们一个自由的世界。

    作为当事人的赵皓，还并没有意识到自己的无意之举，会在帝霸世界引起这么大的动静。

    赵皓察觉到了身上的气息没有完全收敛，不禁拍了一下自己的脑袋，笑着道：“刚突破不久，对于力量的控制还不算完美。”

    赵皓将气息完全收回，随后一个踏步，身体瞬间消失，向乾坤阁小世界走了过去。

    在赵皓出关之时，李七夜也感受到了赵皓的气势，他连想都没想，就知道赵皓出关了。因为在李七夜的认知中，除了赵皓，还没有人能够造成这么大的动静。

    李七夜准备与骄横仙帝会面的计划，瞬间改变，他化为阴鸦状态，直接前往乾坤阁小世界。

    赵皓出关的动静，乾坤阁小世界也受到了波及，当下所有的成员都被惊动了。虽然他们猜测可能是赵皓出关，但没有见到赵皓本人，这些强者还不敢确定。

    当赵皓出现在乾坤阁小世界时，乾坤阁元老级人物纷纷出关，亲自出动拜见赵皓。

    当赵皓看都自己面前这百十来号人时，也不禁吃了一惊，没想到只是两百万年的时间，乾坤阁竟然发展的这么迅速。

    当他见到李七夜时，大声笑道：“小李啊，做的很不错，看来我闭关的这段时间，你废了不少心思啊。”

    李七夜摇了摇头道：“我还嫌人少呢，有不少人都拒绝加入乾坤阁，否则乾坤阁的人数还能再增加。”

    赵皓拍了拍李七夜的肩膀，缓缓道：“人各有志，我们乾坤阁不是什么邪教，人家不来，也不要强迫嘛。对了，在我闭关的期间，我将你修炼的功法改进了不少，等会我就交给你。”

    赵皓和李七夜在前面相谈甚欢，这令下面的成员感慨不已。李七夜的名声在九界十三洲的高层之中，可是犹如惊雷，对于李七夜十分忌惮。

    虽然极少人知道乾坤阁的存在，但他们都知道李七夜身后有着极为恐怖的组织，所以那些巨头面对李七夜，也要考虑到对方身后的存在。

    在他们的认知之中，也只有李七夜能够和赵皓如此相处，其他人，很难有这样的机会。

    现在的乾坤阁，那些赵皓闭关之后才加入的成员，他们在次之前只是听李七夜描述赵皓的强大，但真正见到赵皓本人之时，才知道李七夜非但没有夸张，反而贬低了赵皓的实力。

    赵皓的出现，可以说是一个定心丸，有一个能够横扫苍天的存在坐镇，他们再也不用担心自己被苍天所压。

    (本章完)


------------

第三百七十章 体书

    赵皓和李七夜单独相处，向他询问关于九大天书的事情，李七夜将自己的三本天书拿了出来。这三本天书分别是《体书》，《死书》和《念书》。

    赵皓看着这三本天书，只是利用神识一扫，便知道了上面的所有内容。修为到了他这种境界，能够创造世界，所谓一法通万法通，他观看这种与世界之源相关的天书，能够理解天书之内的核心根本。

    赵皓看着《体书》，里面记载着十二种仙体，这些仙体是这个纪元之中最强大的修体之术，只要能够练成其中之一，就能够横击仙帝。

    《体书》之中的十二仙体，分别来自于六个字，这六个字中，每一个字都代表着两个仙体。赵皓在看完这六个大字，研究了每个字的意义，心中已经有了一些领悟。

    李七夜站在赵皓身旁静静地看着，时间缓缓的过去。就这样，赵皓只是略微领悟，便已经过了一个月的时间。当赵皓回过神来时，李七夜已经在这里站了一个多月。

    “呵呵，我刚才有点入迷了，已经过了看你的样子，好像过了几个时辰了吧。”赵皓看着李七夜，不禁笑道。

    李七夜摇了摇头，无奈的笑道：”怎么可能是几个时辰，已经过了一个多月了。”

    “一个多月！”赵皓微微一惊，他没想到只是略微参悟，就已经过了这么长的时间。

    赵皓轻声叹了口气，到了他这样的等级，只是略微的静坐，就能过上百年。他现在所需要的就是时间，只要有时间，他就能变强。

    “我大致看了一遍体书，这里的体书的确有借鉴之处，听说你让乾坤阁的成员都修炼了仙体之术？”赵皓将《体书》放在了旁边，出声问道。

    李七夜点了点头，说道：“嗯，体书上的仙体之术乃是世间最强的炼体之术，修炼仙体之术，即便是仙帝也能够提升战力，所以仙体之术对乾坤阁实力的提升很有帮助。”

    “嗯，你做的很对，不过这体书你并没有研究明白，只是知道了点皮毛，这不免有些浪费资源，你有没有想过一人修炼多种仙体，甚至将十二仙体完全融合到一人的体内。”赵皓眉头一挑，看着李七夜道。

    李七夜听后，满脸震惊，惊声道：“这不可能吧，这世上怎么可能有人修炼多种仙体之术，更不要说是将十二仙体完全融合了，我觉得这不可能。”

    赵皓将《体书》拿了起来，长呼了口气，缓缓道：“每一个仙体，都有着不同的属性，代表着一个本源，一个人只有一个魂魄，其魂魄蕴含着这个人的本源，所以一个人才能修炼一门仙体之术。”

    “不过如果一个人拥有多个本源精魄，那么他就能修炼多个仙体之术，这是其中一个方法。不过还有另一个方法，那就是我将这十二仙体之术所蕴含的道法推演出来，从而演化十二门大道本源之法，只要领悟了其中一门，就能修炼一门仙体之术。领悟多门道法本源，就能修炼多门仙体之术。”

    “不过这里的道法本源，乃是由本身魂魄自行推演，自行演化多种本源，相当于将自己的精魄分成多份。至于如何将十二门仙体之术合为一体，这还需要我继续推演。你认为如何？”

    赵皓的话直接令李七夜目瞪口呆，他没想到赵皓只是参悟一个月，就已经得到了这样的成果，如果再让赵皓参悟几年，《体书》应该能够完全领悟了。

    “想不到竟然还可以如此，那就麻烦阁主了，只要能够将你的理论完成，那么乾坤阁成员的实力将有质的飞跃。”李七夜兴奋地笑了起来。

    仙体大成的仙帝，就能够媲美半圣后阶的强者，如果是两个仙体大成，三个仙体大成，甚至是四个仙体大成的半圣强者，他只是稍微的幻想，就已经抑制不住自己的兴奋起来了。

    “嗯，乾坤阁的事物交到你的手中，我很放心。之前我曾经答应过你，只要时机到了，就会将你的身体拿回来，如果你现在想要拿回身体，我会立即帮你实现这个要求。”赵皓看着李七夜的眼睛，轻声道。

    李七夜听到赵皓的话，身体微微颤抖了一番。想到自己的真身，李七夜不禁想起了自己刚成为阴鸦时的情景，他那是孤独无主，内心充满了茫然和恐惧，不过在这时候，赵皓出现在了他的身边。

    当他得到赵皓的承若，只要他能够帮对方做事，就会帮他恢复真身时，李七夜便开始为自己的身体而奋斗。

    不过随着他的不断成长，他竟然慢慢习惯了这个阴鸦的身体，而且对于自己所做的事情，也乐见其成。虽然他不是大慈大悲之人，但他也有着自己的做人底线，也希望这个世界能够躲过未来的灾难。

    李七夜回过神来，再次看向赵皓时，眼中多了些莫名的神情。他和赵皓相识已经有了两百万年，赵皓将他是为最信任的人，而他也将赵皓作为自己最大的靠山，两人之间的情谊，已经非常深厚。

    “乾坤阁还只是起步阶段，虽然现在人数很多，但我认为还不够，而且一旦我拿到了身体，还要适应很长一段时间，这段时间我很难再处理乾坤阁的事情。再说，我这具阴鸦不死之身还有不少用处，现在我还没有进入十三洲，没有前往所谓的三仙界，不死之身能够让我不必担心自己的安慰，所以我觉得现在还是阴鸦之身比较好。”李七夜笑着道。

    赵皓看着李七夜的表情，他知道对方对于自己的身体，其实还是十分渴望的，但为了帮助自己，对方宁愿保持阴鸦之身。赵皓心中暗叹，随后拍了拍李七夜的肩膀，轻声道：“既然你已经决定了，我也尊重你的意见，放心，你的付出会有收获的。”

    赵皓说完，直接将一本秘籍交给了李七夜。这本功法乃是他闭关两百万年所领悟出来的，是专门修炼神识的功法，只要修炼到极致，只需一个念头，就能够毁灭九界中的一界。

    李七夜看着手中的秘籍，越是翻看，心中就越是震撼。他能够明白这本秘籍代表着什么，从某种意义上，已经能够媲美九大天书的级别。

    “如果我将这本秘籍修炼成功，绝对能够突破至圣，进阶圣人境界。”李七夜心中暗道。

    “好了，我需要花五年的时间来参悟体书，等我出关之后，就是乾坤阁成员集体修炼的时候。”赵皓站了起来，对着李七夜说道。

    (本章完)


------------

第三百七十一章 佛葬高原

    五年的时间一瞬即逝，当赵皓将自己的领悟公布出来之后，在乾坤阁引起了轰动。

    要知道能够进入乾坤阁的人，在帝霸世界，也是顶尖级别的存在，他们自然能够看出赵皓所公布出来的东西意味着什么。

    “太厉害了，竟然还可以这般，如果能够修炼多个仙体，那么我的实力将提升数倍。”

    “是啊，两个仙体相加的威力绝对是大于二的，而且阁主所列出的修炼方法，能够修炼多种仙体，真不愧是阁主啊。”

    “哈哈，如果我们都修炼成功，那我们乾坤阁可真的是能够凌驾于大世界上的所有势力了。”

    乾坤阁的成员眼中带着精光，他们每个人都是仙体大成，虽然修炼的仙体不同，但其实力却是不分伯仲。

    现在他们得到赵皓的修炼方法，这对于他们的实力，将会有更大的提升。

    所有人都遵从赵皓的命令，开始进行闭关修炼，除了李七夜之外，所有成员都进入了闭关模式。

    赵皓带着李七夜，走出了乾坤阁小世界，九界之中，还剩下《空书》没有拿到手。目前的《空书》在佛葬高原，佛葬高原作为葬地之一，即便是仙帝到了那里，也要受到佛葬高原的规则约束。

    佛葬高原不但有《空书》，还有九大天宝万念壶，赵皓现在对于万念壶没有什么兴趣，就算他将万念壶取走，暂时也用不到。

    李七夜知道赵皓准备前往佛葬高原取得空书之时，也表示要跟着前往。

    他当初也进入过佛葬高原，不过他的阅历和实力都还不够，佛葬高原中的老和尚并不同意他取走空书，即便他想要抢，也没有这种实力。

    “阁主，佛葬高原不但有空书，还有九大天宝万念壶，不过那里的老和尚很厉害，我不是其对手，而且他们还有帝释这个底牌，虽然我不知道他何时出现，但他一定还活着。”李七夜谈起佛葬高原，心中就升起了一肚子气，不爽地说道。

    佛葬高原中的老和尚太过顽固，他知道，就算他搬出乾坤阁这个底牌，对方也不会妥协。

    赵皓只是淡淡地笑道：“佛葬高原是建立在万念壶的基础上，如果没有了万念壶，佛葬高原也就就会崩溃。至于帝释，也是个不错的人物，等到时机成熟，我会将他拉入乾坤阁。现在我们只需要将空书拿到手就可以了。”

    李七夜点了点头，对于万念壶，虽然他很动心，但他知道自己现在还驾驭不了这个天宝。

    赵皓带着李七夜，直接向佛葬高原走去。以赵皓现在的实力，不论到哪里也只是数步的功夫，李七夜只是感到眼前景色一变，便来到了佛葬高原。

    “的确厉害，只是一瞬就来到这里，这个世界对于阁主来说，任何地方岂不是一步之遥么！”李七夜看着面前的佛葬高原，轻声笑道。

    “这只不过是一个世界而已，并不算太大，当你知道外面的世界时，你就会知道，这里不过是一颗砂砾罢了。”赵皓眼睛微眯，轻声道。

    李七夜听到赵皓的话，心中一跳，不禁问道：“难道世界之外还有世界？”

    赵皓只是微微一笑，并没有回答李七夜的问题，直接跨步向前，向老无寿寺走去。

    李七夜之前就猜测赵皓并不是这个世界的人，现在的一番话，更是令李七夜确定了自己的猜测。

    “看来阁主的来历真的是不凡啊，如果世界之外还要世界，那外面的世界是什么样的世界呢？”李七夜看着赵皓的背影，心中暗道。

    李七夜并没有再向赵皓询问，因为他知道如果赵皓想说，自己就会说，如果不愿说，就算是自己再怎样询问，也没有结果。

    不久后，李七夜看到面前的老无寿寺，出声道：“这里的和尚十分顽固，之前我来过这里，结果差点被他们坑了，那些老和尚非要谈论什么佛法，他奶奶的，看到他们就烦。”

    李七夜撇着嘴，眉头紧皱，他算是被老无寿寺的老和尚膈应住了，看来他之前来到老无寿寺时的经历，的确让他不爽。

    赵皓淡淡地笑道：“呵呵，我们不用和他们理论，只需要将其取过来就行了，不用和他们辩论。”

    “这样会不会影响不好。”李七夜抿了抿嘴，担心地道。

    “所谓能者居之，他们霸占着空书也为这个世界做不了什么事情，是资源的浪费，而我们得到空书，是为了能够应对日后的灾难，所以他们会理解的。”赵皓轻声道。

    李七夜点了点头，《空书》在佛葬高原的确发挥不了作用，现在乾坤阁为了提升实力，是需要《空书》，所以也算是物尽其用。

    赵皓的到来，直接惊动了老无寿寺的所有和尚，他们只是通过气息，就知道赵皓乃是几年前震惊世界的强者。

    老无寿寺虽然顽固，但还是知道分寸，连苍天都奈何不了的存在，他们又怎能阻止。

    所以，赵皓和李七夜很轻松地进入了老无寿寺，在寺内的深处，有一个巨大的深坑，犹如通往地狱一般，散发着阴森的气息。

    赵皓来到深坑之中，听见了万念壶传来的声音：“你是来取走万念壶的么？”

    “现在还不需要万念壶，只是需要你身下的空书而已，你将空书拿出来就行了。”赵皓摆了摆手，缓缓道。

    “万念壶乃是天宝，难道你就不动心么？”万念壶出声道。

    “刚才我已经说过了，我现在不需要万念壶，不代表以后不需要，我只是将你暂时寄放在这里罢了，所以不用再说废话了。好了，将空书扔出来吧，我的时间很宝贵的。”赵皓眉头微皱，沉声道。

    他实在是不想废话，不想在一些没意义的事情上争论。

    万念壶拒绝道：“你需要请教老无寿寺，如果老无寿寺的人同意，我就将空书交给你。”

    赵皓眼睛一沉，深吸了口气。李七夜看到赵皓的表情，心中一跳，他还真担心赵皓发怒，要知道赵皓这种级别的人物，就算是一个喷嚏也能够毁灭一个大洲。

    “阁主冷静，不要生气啊。”李七夜连忙劝道。

    赵皓摆了摆手，挑着眉头道：“我是这么容易生气的人么？！”

    李七夜撇了撇嘴，心道你刚才的表情可没将我吓住。就连一直关注着赵皓的老无寿寺高层，也是心惊肉跳，他们还真担心赵皓一不高兴，将佛葬高原给毁了。毕竟这对赵皓来说，不过是一挥手的事情。

    数名老僧及时到来，大声道：“我们同意将空书交出去！”

    下一刻，空书直接飞了出来，落到了赵皓的手中。李七夜看着空书，十分感慨，这个世界果然还是看实力的世界，所谓将道理，不过是建立在双方实力相差不大的基础上而已。

    赵皓将空书扔给了李七夜，向老无寿寺的老和尚告别后，直接和李七夜离开了佛葬高原。

    “接下来，我们需要在十三洲开辟一个明面上的地盘，也算是为九界的生灵开辟一个生存之所。”赵皓对着李七夜道。

    “准备前往十三洲了么，很好，我早就想在那个地方建个别墅了。”李七夜大笑道。

    (本章完)


------------

第三百七十二章 骄横仙帝

    “这是其他天书所散落的地方，接下来的日子，你需要找到它们。同时，在九界和十三洲培养人才，希望我在接下来的闭关中，你能够将乾坤阁发展到巅峰。”赵皓拍了拍李七夜的肩膀，严肃地道。

    “阁主，你又要闭关啊。”李七夜眉头一皱，沉声道。

    “嗯，时间对于我来说，实在太宝贵了，我没有那么多精力来管理这些事情，所以只能拜托你了。”赵皓点了点头，无奈地道。

    李七夜脸色十分严肃，正色道：“阁主，放心吧，只要有我在，我就一定会将乾坤阁走向巅峰。只是不知道你这次需要闭关多长时间？”

    赵皓抬头望了望天，摇头道：“我也不知道，不过时间肯定比上一次还有长。”

    李七夜张了张嘴，最后缓缓道：“既然如此，我就需要为之后的事情做打算了，不过有了现在的底子，乾坤阁已经少有敌手了，这里有我在，你就放心吧。”

    赵皓笑了笑，他自然信任李七夜，他闭关之前，将一枚金针交给了李七夜，他说道：“这枚金针威力十分恐怖，即便是那些幕后巨头，也会在金针之下身死道消，不过我只炼制了一枚，所以你可以做为底牌使用。至于金针的催动法诀，就在这枚玉简之上。”

    说着，赵皓一枚玉简交给了李七夜，然后又嘱咐了几句，转身消失。

    李七夜看着赵皓消失的地方，叹了口气，本来他认为自己会轻松一段时间，没想到赵皓再次闭关，这令李七夜感到还很无奈。

    “不过有了这枚金针，我就有了一个绝对的底牌。现在九界的仙帝乃是骄横仙帝，我可以和他接触一番，看能不能将他拉入乾坤阁。”李七夜将金针收了起来，随后化为阴阳，直接向远处飞去。

    李七夜所找的骄横仙帝乃是人族的第一位仙帝，其实力十分强大。他只是刚成为仙帝，便已经能够与半圣高阶的强者战斗，即便在乾坤阁之中，也是属于强者一列。

    骄横仙帝成为仙帝不过百年，是李七夜位数不多的，没有接触过的仙帝。李七夜这次的行动能否成功，他自己也拿不准，毕竟他与对方没有交情。

    骄横仙帝九界无敌，在九界之中建立了无上威名，有着一大批拥护者。李七夜这一次来到骄横仙帝的寝宫，直接被拦住了。

    “你们可以通知你们的仙帝，就说是阴鸦来访，我就在这里等候。”李七夜化作一个白袍男子，他看着拦着他的护卫，淡然地道。

    “哼，什么阴鸦不阴鸦的，陛下没有这么多时间见一些闲杂人等，你还是速速退去吧。”护卫冷着一张脸，哼声道。

    “虽然我的来历你们不知道，但你们的仙帝应该会知晓一些，我还是劝你放下架子，去通知骄横吧，否则对你没有好处。”李七夜摇了摇头，轻声道。

    “我已经说的很清楚了，让你立刻离去，你难道没有听清楚！”护卫冷声喝道。

    话音落，护卫身上的气势顿时释放了出来，李七夜能够感受到，对方绝对有大贤级别的实力，这令李七夜微微诧异。

    即便是仙帝，用大贤级别的强者也是挺奢侈的，毕竟这种级别的强者，在仙帝阵营之中，已经是顶级悍将，地位也是很高的。不过这也能够看出对方对骄横仙帝十分衷心，否则不会亲自做骄横的护卫。

    李七夜不想和骄横仙帝有冲突，他看着仙帝大殿的内部，轻声道：“骄横，难道你就不愿见一见我么？”

    李七夜的声音很轻，却能令整个大殿的人听到。护卫见到李七夜的举动，顿时大怒，他直接挥起手中的长枪，一道道恐怖的波动布满了他的长枪，向李七夜洞穿而去。

    “清风，退下吧！让阴鸦先生进来！”

    就在这时，一道声音传了过来，护卫的突进的长枪顿时停了下来。护卫脸色难看地看着李七夜，冷哼一声，将长枪收了起来。

    李七夜从始至终都没有移动分毫，他淡然地笑了笑，拍了拍护卫的肩膀，径直走了进去。

    骄横仙帝的大殿十分巨大，不过整个大殿非常空旷，当李七夜走进大殿之时，哒哒的脚步声十分在整个大殿回响。

    李七夜看着首座的男子，能够感受到对方身上的威压与君临天下的气势，不过这对于李七夜来说，并没有什么影响。

    “虽然我在九界不是那么有名，不过我想你应该听说过我。”李七夜拿出了一张椅子，坐在了上面，缓缓道。

    “阴鸦先生的大名，我是如雷贯耳，我从一些地方听说过阴鸦先生的事迹，难道先生这次来，是为了邀请我加入你的势力之中？”骄横仙帝语气悠长，周身仙雾弥漫，气势不凡。

    李七夜眉头一挑，笑着道：“我就喜欢和聪明人说话，没错，我身后的势力乃是乾坤阁，在你之前的十数位仙帝，有七位在乾坤阁。而我这次来，就是来邀请你加入乾坤阁。”

    骄横仙帝从座位之上缓缓站了起来，向李七夜走来，他说道：“能够让七位仙帝加入，看来乾坤阁的确有令人着迷的地方，我倒是很好奇乾坤阁到底是什么样的地方。”

    李七夜从椅子上站了起来，他只是说道：“五年前的那场令世界震动的气息，你应该很清楚吧。”

    “嗯，那道气息的确骇人，难道这也与乾坤阁有关？！”骄横仙帝眉头微微一皱，沉声道。

    “那是我们阁主！”李七夜笑眯眯地道。

    “嗯？！”骄横仙帝眼神顿时一凛，他身为无敌仙帝，可是知道那道气息主人意味着什么。他现在虽然十分自信，但对于李七夜口中的阁主，他绝对不是对手。

    “看来乾坤阁隐藏的很深啊，即便是那些消息灵通之辈，也不知道有这个势力存在，而且有乾坤阁阁主这样的存在，完全可以力战苍天了。”骄横仙帝长出了口气，轻声叹道。

    “乾坤阁之所以存在，是因为她有着自己的使命，我们不是为了称霸世界，而是为了应对灾难，拯救世界。如果你有意愿，我可以将你带到乾坤阁的世界，不知你有没有兴趣？”李七夜说道。

    骄横仙帝点了点头，正色道：“能够进入乾坤阁，我深感荣幸，但我并不能保证我一定会答应进入乾坤阁。”

    “放心，既然我带你进入，就说明我信任你。”李七夜摆了摆手道。

    “呵呵，多谢阴鸦先生的信任了。”骄横仙帝做了一个请的动作，笑着道。

    随后两人直接从大殿之中消失，向战神殿飞去。

    (本章完)


------------

第三百七十三章 古冥

    骄横仙帝最终答应了加入乾坤阁，他在乾坤阁小世界之中待了五万年，随后独自一人前往第十界。

    骄横仙帝在这五万年之中，修炼了《空书》，一身独具四仙体，而且其境界更是精进到了半圣后期，如果单论战力，骄横仙帝绝对不属于至圣初阶强者。

    李七夜在这五万年之中，不断计划着进军第十界，不过乾坤阁需要先头部队，而战力惊人的骄横仙帝，便是不错的选择。

    骄横仙帝进入第十界，可谓是所向披靡，即便是那些拥有十二天命的仙王大帝，也不敢说自己能够战胜骄横仙帝。

    经过数百年的征战，骄横仙帝解放了十三洲的其中一洲，将其更名为骄横洲。李七夜得到骄横洲的建立，直接带着乾坤阁的数名精英，前往骄横洲建立战神殿。

    第十界有十三洲，这些大洲居住着神魔天三大种族，这三大种族强者如林，实力极其强大，除了三大种族，还有百族成员。不过百族和三大种族相比，处于弱势，在骄横仙帝没有建立骄横洲之前，没有属于自己的大洲。

    骄横洲的建立，为百族建立了一个完全属于自己的居住地。有了骄横洲，便有了一个稳定的发展之地，这对于乾坤阁来说，十分重要。

    战神殿建立之后，乾坤阁小世界上的在出现在了第十界，从这一刻开始，乾坤阁在第十界算是建立了据点，为之后的发展打下了基础。

    虽然乾坤阁的动作十分隐秘，但还是被有心人发现了蛛丝马迹，不过因为没有证据，第十界的巨头们并没有行动。因为他们也十分忌惮乾坤阁的实力，虽然他们并不知道乾坤阁的具体实力，但一些动作之中，还是暴漏了一些信息。

    乾坤阁在第十界建立了据点，这只是起点，以后的道路还会很长，需要李七夜继续谋划和发展。

    九界之中，骄横仙帝来到第十界之中，有产生了新的仙帝，这些仙帝到后来都来到了第十界，不过他们在进入第十界的过程中，却是十分惊险。

    第十界本土的大帝神王，对九界的仙帝进行狙杀，他们不允许第十界的仙帝越来越多。不过这些都被李七夜一一化解，最终，这个仙帝都加入了乾坤阁，成为乾坤阁的一员。

    可以这样说，第十界大帝的狙杀，算是帮助了李七夜，李七夜邀请这些仙帝，有了更多的筹码。

    随着时间的流逝，九界之中进入了拓荒时代，而人族在这个时代，渐渐崛起，成为九界的一个大族。

    拓荒时代十分漫长，不过整个时代还算是平静，没有世界级别的大战，也没有所谓的黑暗动乱。

    整个拓荒时代将近七百万年的时间，总共诞生了数十位仙帝，在第十界之中，仙王的数量更多。

    在这七百万年之中，乾坤阁完全崛起，成为了一个真正的庞然大物。半圣级别的人物，多大七百人，至圣级别的人物，更是有百位之多。这百人之中，有十人乃是至圣高阶层次，三十人为至圣中阶，其余皆为至圣低阶。

    至圣高阶层次的强者，在帝霸世界之中，乃是最顶级的巨头。其中仙魔洞之中的老怪，枯石院悬崖下的老者，轮回荒祖等人，皆是这种层次。不过这些人现在实力都有所下降，不能发挥他们的巅峰实力。

    这些人之中，随便一个人，都能够震慑万古，他们都是各自纪元之中的顶级强者。在这个纪元之中，虽然实力下降很多，但依旧能够掌控一方。

    李七夜在这七百万年之中，将赵皓给他的秘籍研究了个透彻，现在他的实力已经到了至圣高阶层次，一念灭八方。

    李七夜在发展乾坤阁的同时，也在寻找各种纪元重器，而且在不同的地方找到了另外的两本天书，现在乾坤阁已经拥有了六部天书，只要能够集齐其他三本天书，乾坤阁便算是集齐了所有天书。

    乾坤阁在建立至今，已经有了九百万年的时间。这期间，李七夜灭掉了数个黑暗巨头，从他们那么收集了各种天才地宝，除了如此，还收集了数以千万计的天才地宝，这些天才地宝成为了乾坤阁的底蕴，其中的价值不可估量。

    不过七百万年过去，赵皓依旧在闭关，这令李七夜感到很是无语。他并不确定乾坤阁现在是否达到了赵皓要求，不过现在的乾坤阁完全能够自行运转，已经不需要他亲事亲为了。

    李七夜在七百万年之后，做了一个决定，他也要闭关，将李七夜给他的秘籍彻底悟通，进入那传说中的境界。

    不过李七夜刚闭关十万年，九界就发生了变化，古冥一族从第十界下来，从而统治九界。

    古冥时期的来临，令九界进入了一个黑暗时期，九界生灵被古冥一族统治，活在了残暴与绝望之中。

    战神殿参与了与古冥的大战之中，不过古冥的底蕴着实强大，他们拥有数位仙帝，而且还有体方这天宝。

    战神殿联合九界的各大实力，虽然厮杀极为惨烈，但最终输给了古冥。这一结果令乾坤阁的成员纷纷吃惊，他们没想到古冥的实力这么强大，竟然连战神殿都不敌。

    战神殿失败之后，乾坤阁的成员建议出兵灭掉古冥，不过他们现在的实力虽然强大，但没有李七夜和赵皓指令，根本不能在九界之中战斗。

    要知道虽然他们有着乾坤令，能够避免天罚，但如果进行极力的大战，乾坤令就不能再屏蔽天机。到那时，他们就算不被对手杀死，也会死在天罚之中。

    虽然乾坤阁实力强大，但也有着强大的制约。他们在赵皓闭关这期间，也进行过惊世大战，但都是草草收场，因为还没有开打，天罚便已经到来。

    于是乾坤阁派出了了数名半圣低阶强者，这些人并不担心天罚，不过他们的实力却不容小觑。这几人皆是身具双仙体，有着齐驱仙帝的实力。

    有了这几个半圣低级的帮助，战神殿才没有被连根拔起，而是与古冥对峙起来，双方实力相近，建立起了微妙的平衡。

    不过这个平衡在古冥的天屠仙帝时期，被完全打破了。

    (本章完)


------------

第三百七十四章 赵皓成圣

    天屠仙帝乃是古冥最强仙帝，其为人极其强势和残忍，只要反对古冥的人，他都格杀勿论。而且在天屠仙帝成为仙帝之前，古冥经过一段时间的休养生息，力量再次强大起来。

    天屠仙帝汇集古冥所有力量，攻打战神殿，虽然有着数名半圣强者抗衡，但在体方的威力下，战神殿再次败北。

    这一次，乾坤阁的成员终于怒了，他们宁愿天罚降临，也要出关将古冥全族灭掉。

    不过最后云峰出场，将下面的人压了下去。云峰认为李七历经艰险，将乾坤阁经营到今天的局面，绝对不能因为一时冲动，让乾坤阁受损。

    就在众人心中愤怒，但无法走出乾坤阁战斗之时，李七夜终于出关了。

    李七夜花了数十万年的时间，终于将秘籍融会贯通，修为终于圆满。现在的李七夜，可以说一念便能够杀死一个仙帝，这就是李七夜的实力。

    当李七夜得知古冥搞事之后，直接带领乾坤阁的所有成员，全部出动。他现在神识逆天，有赵皓在闭关时所给的令牌，能够独自一人屏蔽苍天。

    这一次李七夜打算将乾坤阁公之于众，让天下所有人都知道乾坤阁的强大，这次的行动不过是杀鸡儆猴，让乾坤阁一战震苍穹。

    七百位半圣级别之上的强者，其中仙帝有数十位，至圣强者有将近百位，齐齐降临九界，来到古冥的老巢。

    这一次出动，第十界的战神殿也将其中的场景化作惊天荧幕，在十三洲的天空之中放映，让第十界的各族也见识到乾坤阁的强大。

    十三洲的巨头看着乾坤阁七百位至强者，纷纷沉默，他们这一刻才知道，原来李七夜背后的势力是这么恐怖。这样的一个势力，完全能够横扫各大势力称霸世界。

    不过战神殿又释放了一个消息，将乾坤阁的阁主身份公布了出来，一时间，整个世界都在震动。

    当他们得知，七百万年前，那道惊世气息的主人就是乾坤阁阁主，所有人都惊骇地无以复加。

    现在所有巨头都知道了，乾坤阁阁主能够灭天。也就是说，即便是苍天，也无法阻挡乾坤阁的步伐，这一消息令那些有野心的巨头心生绝望。

    “哎，原来我们都是井底之蛙，我还在策划终极征战，现在看来，我真是太蠢了。”终南神帝不禁苦笑了起来。

    他想要发动第三次终极征战，但他决定放弃了，因为他知道自己是不会成功的。

    远荒之中的轮回荒祖脸色阴沉，沉默了许久，他决定收手了，因为这天要变了。

    第十界的其他大帝，纷纷沉默，闭关的闭关，隐居的隐居，不愿与乾坤阁接触，以免惹上大祸。

    九界之中，李七夜身后的七百人，每一人都能够力战仙帝，能够杀死仙帝者，更是有数百位。

    古冥一族面对整个乾坤阁，顿时压力大增。他们万万没想到乾坤阁会这么强大，就算是亲尽古冥全族之力，也不是对方的对手。

    天屠仙帝见此，当机立断，想要利用体方带着古冥逃离。不过李七夜却是早就料到古冥会如此行事，他直接布下大阵，将整个空间封锁，同时将六部天书亮了出来。

    李七夜的神识举世无双，一念之间便能够毁掉一个大洲。虽然古冥有体方，但在六部天书，绝世大阵，还有数以万计的仙帝真器，以及数件纪元重器等极致法宝的阻挡下，古冥也没有办法逃脱。

    乾坤阁的七百位成员一起出手，直接将体方夺了回来。李七夜神识波动，化为无尽杀机，催动各种法宝杀阵，瞬间便将天屠仙帝打的魂飞魄散。

    古冥族的其他仙帝也被乾坤阁的成员灭杀，整个古冥一族，在顷刻之间，灰飞烟灭，从这个世上彻底消失。

    李七夜看着手中的体方，眼睛微眯。作为九大天宝之一的体方，可谓是一个纪元的终极神器，能够得到手，对于乾坤阁来说也算是一件大事。

    将古冥一族灭掉之后，李七夜缓缓看着天空，他对着九界和第十界的所有强者，缓缓说道：“我乾坤阁不喜欢惹事，但是谁敢招惹乾坤阁，今天的古冥，就是你们的下场。当然，如果有那位仙帝大帝想要加入乾坤阁，乾坤阁表示欢迎。”

    李七夜的话虽然很狂，九界和第十界的强者没有人敢否认，因为乾坤阁的确有这样的实力。从这一天起，乾坤阁的强大深深印在了所有人的心中，即便是再过上千万年，也没有人会忘记今天的事情。

    古冥时间结束，乾坤阁的成员也回到了乾坤阁小世界，李七夜闭关出来，再从走向基层，开始培养天才，为乾坤阁添砖加瓦。

    就这样，又过了一百万年，乾坤阁建立有一千万的时间，赵皓的闭关终于有了结果，他的境界到达了一个临界点，同时，那道金色人影，也走到了创世之处。

    金色人影见到了帝霸世界的创世的画面，见到了太初演九字，见到了九大天宝的诞生，更见到了九大天书的诞生。

    金色人影领悟了九大天书上面的大道精髓，了解了九大天宝所代表的奥义，更是明白了世界之初大道的演化。

    金色人影在世界之初静静坐了下来，他在静止的世界之中，参悟世界的大道，其境界犹如火箭般的飞速提升，与后世赵皓的境界一般无二。

    金色人影身上散发着金光，与后世的赵皓相互感应，两者开辟了一个跨越时间的世界，从这个世界之中，两者开始了融合。

    在一个陌生的世界之中，赵皓和金色人影全都盘坐在宇宙之中，两道身影渐渐重合，最后合成一人。

    在两者融合的一刹那，整个宇宙都被金色覆盖，一股无限庞大的气息向全宇宙蔓延，赵皓在融合金色人影和他后世修行的成果，这是极尽的领悟。

    在这个世界之中，赵皓静静地盘坐在宇宙的中心，不断参悟这世界的大道。

    这期间，赵皓已经没有时间概念，也许过了数千万年，也许过了数千亿年，赵皓在这无尽而漫长的时间之中，修为不断精进，不断地向圣人境冲击。

    在赵皓的体内，世界同样在演化，世界的大道同样在升华。他体内的世界，就已经能够媲美极道世界，也就是说他现在的实力，能够创造和毁灭一个极道世界，而所需要的时间，不过是一瞬。

    在赵皓体内世界升华的一刹那，他的气息瞬间变化了，他仿佛就是一个世界，但又是一个人，如果准确的说，他已经能够称得上是真正的造物主。

    他现在的实力，已经能够和道祖相媲美，而圣人境界之上，便是道祖。

    (本章完)


------------

第三百七十五章 再临仙魔洞

    “这便是属于我的圣人境界了么？”赵皓凌空坐在宇宙之中，看着自己的双手，轻声说道。

    之所以说是属于他的圣人境，是因为他的圣人境界不同，能够与他人的道祖境界相媲美。

    何为道祖，字面上的意思，大道之祖，自身代表大道，同样能够创造大道，这便是道祖。

    能够进阶道祖进阶的人，皆是能够开天辟地的存在，他们创造一方世界，成为那个世界的主宰。

    赵皓目前的境界便是如此，不过按照按照上古融道诀的记载，他现在的境界虽然媲美道祖，但依然是圣人境，也被成为混元大罗金仙。

    “不是到我进阶道祖境之后会是怎样一番景象。”赵皓看着远方的星空，缓缓地说道。

    赵皓双手结印，在他的身旁，出现了两道身影。这两道身影与他本人一模一样，不论是气息还是修为，没有任何不同。

    赵皓看着身旁的两道分身，这是他成为圣人境之后，悟出的一种神通，与一起化三清十分类似。

    不过他的这种神通更加强大，分身与真人不分彼此，能够独立修行，与主身的思维保持一致。

    如果到了战斗之时，相当于多了两个同等级的帮手，对于实战有着极大的帮助。在平时修行之时，两个分身与主身的神识保持一致，修行速度相当于一个人的三倍。

    以赵皓现在的境界，只需要派出一道分身，便能够横扫一个极道世界。现在的他，有了更大的自信，他等待负面体的再次入侵，到那时，他有足够多的手段将负面体灭掉。

    “已经成为圣人了，也是该离开这个世界了，不过离开之前，我还需要做一些安排。”赵皓轻声说道。片刻后，他化为一道金光，从这个世界消失。

    帝霸世界，李七夜正在教导一帮小子修行，他站在一处青石之上，看着下方的一帮少年。

    在李七夜的身旁出现了一道金光，随后一道人影站在李七夜的身旁。李七夜猛然扭头，看到了赵皓竟然站在他的身旁，不禁神色一愣，随后大喜。

    “阁主，你出关了！”李七夜大声笑道。李七夜的动静直接惊动了下方的少年，他们全都好奇地看着赵皓，猜测这个年轻男子是什么来历。

    “走吧。”赵皓只是说了两个字。

    李七夜听后，点了点头，随后嘱咐下方的小子们不能偷懒，随后同赵皓一起向远处飞去。

    李七夜和赵皓站在空中，他对着赵皓道：“阁主，我们现在是要去哪里？”

    “仙魔洞。”赵皓轻声回道。

    “仙魔洞！”李七夜神情一惊，他没想到赵皓会这么突然。他自然是知道赵皓前往仙魔洞是为了何事，沉吟了一番，他说道：“阁主，其实我不用这么着急。”

    “不用说了，一切事情等将你恢复真身再说吧。”赵皓出声道。

    李七夜见此，也不必再说什么，只是默默地跟在赵皓身后，随着对方前往仙魔洞。

    赵皓只是迈了两步，跨越空间，直接来到了仙魔洞之外，李七夜再次见到仙魔洞，心中很不平静。

    如果不是仙魔洞中的老怪，他还是当初的放羊娃，会像存村子中的孩子一般生老病死，最后化为一抔黄土。

    “放轻松点，你现在可比他还强。”赵皓看着李七夜紧张的模样，不禁笑着道。

    “呵呵，这可是我人生的起点，现在再见到，有种近乡情怯的感觉。”李七夜笑了笑，轻声道。

    两人走进仙魔洞，向里面走去。仙魔洞之中，老怪早已经知道赵皓和李七夜来到了这里，他心中可谓是五味杂陈。他没想到，当初那个放羊娃竟然成长到了如今的地步，这令他感到十分失败。

    “你们如此才来这里，终于想通要对我动手了么。”老怪看着面前的两人，冷哼道。

    “你或许想错了，我这次来并不是对你动手，而是想要你加入乾坤阁。”赵皓淡淡地笑道。

    “乾坤阁？！”老怪诧异地看着赵皓，虽然他不能离开乾坤阁，但他还是有手段知晓外面世界的事情。

    对于乾坤阁，老怪还是知道一些信息，包括百万年前乾坤阁灭掉古冥的那场惊世大战。

    李七夜同样震惊，他没想到赵皓竟然会招揽这个老怪。他撇着嘴看着老头，对他很是不爽。毕竟夺取他的肉身，让他做千万年的阴鸦，他见到老怪没有动手就已经算是克制了。

    赵皓看着李七夜，笑着道：“虽然他让你变成了阴鸦，但你也因此获得了天大的机缘，到了你现在这样的层次，对于个人的恩怨还是这样看重？”

    李七夜撇了撇嘴，最后说道：“虽然在早年很过他，但现在我的确要感谢他，我有这阴鸦不死身，的确是最大的底牌，否则我不可能进入那些禁地犹如进入无人之境。不过这老头心术不正，不是什么好鸟啊。”

    老怪听到李七夜的话，气的直翻白眼，他没好气地道：“小子，你要知道，你能活这么长时间，完全是拖我的福。做阴鸦怎么了，不就是不能睡小姑娘嘛。”

    李七夜脸色顿时一黑，老怪的话实在是太损了，他懒得和对方拌嘴，直接扭头看向一旁。

    赵皓摆了摆手，阻止了两人的争吵，说道：“你受苍天所制，不能走出仙魔洞，但是我能够让你拜托这个限制。不过有个前提，一旦你走出来，必须听从我的命令，不得为非作歹，否则你的下场会很惨。”

    说话间，赵皓眼中泛起了寒光，身上的气势顿时释放了出来，整个仙魔洞都受到了压迫，令老怪脸色大变。

    “好了好了，收起你的气势，否则我全身的骨头都要散架了。”老怪连连摆手，大叫道。

    赵皓将气势收了起来，令老怪松了口气。老怪缓了口气，随后道：“贼老天将我困在这里，能够出去，我当然想出去，至于你说的为非作歹，我知道能你想多了，我做这么多，不过是想要再拼一把，既然有你这么强的存在出现，我也能够放手了。至于加入乾坤阁，反正出去后我没什么地方去，那就到那里养老去吧。”

    赵皓见到老怪答应了，满意地点了点头，他相信有自己在，老怪就算是想要搞事情，也不会得逞的。

    接下来的事情就很简单了，李七夜恢复了真身，老怪萧氏带着长生草，同赵皓前往乾坤阁。

    (本章完)


------------

第三百七十六章 出征

    乾坤阁成立已经有千万年之久，其成员已经增加到了千人，每一人都是仙帝级别的强者，他们修炼了九大天书之中的一部或者两部，实力可谓是异常强悍。

    在乾坤阁小世界的核心地带，有一座无比庞大的宫殿群，这里是乾坤阁成员居住的场所，他们虽然在其他地方开辟有道场，但那只有修炼时期会待在那里。

    李七夜和赵皓站在大殿的中心，赵皓说道：“小李，你这次拿回身体，也就可以修炼完全的功法，这是我进阶之时所悟的功法，其中有练体术，修炼功法，大道领悟，你可以作为参考。”

    赵皓将一枚玉简交给了李七夜，李七夜点了点头，他现在神识已经修炼到了一个极限，如果想要突破，必须将其他方面补上去。

    赵皓在将他的身体拿回来之时，已经对他的身体洗筋伐髓，利用大道温养他的躯体。现在的他，体质不属于任何绝世天才，甚至还要胜于他们。

    “接下来的时间，就需要你帮我照看乾坤阁了，我要离开这个世界了。”赵皓拍了拍李七夜的肩膀，轻声叹道。

    “什么，你要离开这个世界？！阁主，你还会回来么？”李七夜听到赵皓的话，不禁大惊，他和赵皓相处千万年，虽然赵皓中间很长时间都在修炼，但李七夜依旧将赵皓看做好兄弟。

    现在赵皓所自己将要离去，令李七夜顿时感到一丝惊慌，还有一些茫然，他很担心赵皓会一去不复返。

    “放心吧，我还会回来的，希望下次回来之后，你会学有所成。”赵皓笑着道。

    “阁主，放心吧，我一定不会让你失望的。”李七夜郑重地道。

    赵皓笑着点了点头，随后单手一挥，一道道金色的光点从大殿之中飞出，没入每一个成员的识海之中。

    乾坤阁的成员诧异地看着这些光点，光点没入他们的眉心之后，并没有感到什么不适。

    在众人疑惑不解时，赵皓大声道：“这些光点能够让你们完全摆脱苍天的束缚，从此以后，你们不会再受到苍天的天罚，能够自由行走在大世界之中。”

    赵皓的话令所有人都感到兴奋异常，之前他们虽然也能够走出小世界，但并不能过度使用自己的力量，否则就会受到天诛。而现在不同了，代表着他们将会完全自由，不再受到苍天的束缚。

    “多谢阁主！”所有成员齐齐向中心大殿拜道。

    李七夜用神识看着所有成员，不禁笑道：“这下他们可算是如愿以偿了。”

    “这世间最大的奢求就是自由，不过真正的自由是不存在的，我离开的这段时间，希望你能够好好看管乾坤阁，如果谁敢作乱，就灭了它！”赵皓叮嘱道。

    “放心，有我在，没有人敢乱来，再说，我收的人都有着最基本的底线。”李七夜说道。

    “嗯，我离开的事情，就不要公布出来了，就说我再次闭关了。”赵皓最后说道。

    赵皓在离开前，又去了一趟枯石院，将枯石院中的老者拉了出来，有赵皓的震慑，老者同样也加入了乾坤阁。

    随后赵皓将一些琐事处理结束，对着系统道：“系统，可以回归了。”

    “宿主这次不能立即回归，负面体已经向帝霸世界入侵，就在帝霸世界之外的一处荒芜宇宙，请宿主即可前去阻止！”系统出声道。

    “这么快就来了么！”赵皓神色一震，他没想到负面体会这么快就找到他的位置，不过他在帝霸世界的力量比真正的乾坤阁还有强大，所以他并不慌张。

    赵皓再次出现在李七夜的面前，李七夜诧异地看着赵皓，说道：“阁主，你还有什么东西没有拿么？”

    “本来我以为灾难会很晚才来，想不到提前来了，小李，着急乾坤阁和战神殿的所有成员，然后号召世界所有势力，准备抵抗灾难！”赵皓脸色严肃，沉声道。

    “灾难来了？！”李七夜一个激灵，他知道事情的重要性，直接下令召集所有的成员，随后向所有人都说明了详情。

    “灾难终于来了么，我倒要看看是什么样的灾难。”

    “嘿嘿，我已经有百万年没有动手了，这次能够好好的活动活动筋骨了。”

    乾坤阁的成员非但没有担心，反而十分兴奋。他们在乾坤阁小世界之中已经修炼成很长时间吗，早期的成员修炼了有数百万年，新来的成员，也有数十万年的光景了。

    他们渴望有一场战斗来检验他们的实力，所以听到灾难来临，非但没有慌张，反而兴奋了起来。

    赵皓看着下方的成员，大声道：“你们决不能掉以轻心，对方就算是我，如果一个疏忽就会丧命，所以不要认为这是一场简单的战斗，你们应该拿出所有的实力，只能成功，如果失败，这个世界将会毁灭。”

    场下一片寂静，赵皓的话令他们沉默了。赵皓的实力众人虽然不知道，但能够毁灭苍天，这是多么恐怖的实力，连他们的阁主都不能保证胜利，那么对手将会是多么恐怖。

    “虽然对方实力强大，但不代表我们不能赢，只要我们抱着必胜的心，即便是天大的敌人，也不是我们的对手。因为我们没有退路，我们的结局只能是胜利！”赵皓气势顿时大盛，金光洒满整个小世界。

    随后，赵皓大手一挥，一个巨大的空间之门出现在小世界的上空，随后赵皓等人先行一步，飞进了空间之门。

    众人见此，同样没有犹如，跟随着赵皓的步伐，纷纷向空间之门飞了进去。

    在另一个荒凉的宇宙之中，上万个负面体出现在这里，为首的有九人，这九人每一人都能够媲美道祖，他们正是这次行动的首领。

    “这就是最近的宇宙么，我们可以将这个宇宙作为跳板，然后灭掉帝霸世界。”其中为首的一人说道。

    “帝霸世界十分重要，我们必须赶在赵皓之前将这个世界占领。”另一人说道。

    “呵呵，已经完了。”

    一道声音从宇宙的远处传了过来，在负面体的远方，出现了一个巨大的空间之门。

    赵皓等人从空间之门中走了出来，人数足有两千之多，不过即便如此，也无法同负面体的万人相比。

    “看来这是一场硬仗啊。”赵皓轻声道。

    “想不到你的动作这么快，不过你就算是挣扎也没用，你应该知道我们只见的差距。”一人从负面体之中走了出来。

    赵皓定睛一看，发现对方乃是之前凡人修仙仙界大战之时，赵皓战败的负面体首领。这一次对方竟然带来了这么多强大的对手，负面体的阵容，令赵皓心中一沉。

    感谢“洋葱”打赏的1999书币！

    (本章完)


------------

第三百七十七章 重伤

    “想不到啊，你的动作这么快。”为首的负面体看着赵皓，冷笑道。

    他们还没有进入帝霸世界，便被对方抢先一步，带着帝霸世界的强者前来阻止，这令负面体脸上无光。

    赵皓冷眼看着面前这些负面体，他们的人数有万人之多，没有人低于半圣级别，只是圣人就有上百个，至圣级别的强者更是有数千之多。

    看着负面体的阵容，赵皓并没有紧张，虽然实力相差甚大，但乾坤阁成员皆是能够越阶战斗的存在，而且他还有强大的后手，扭转战局。

    赵皓直接将负面体的资料用神识传给了每个人，随后直接开打，他一人拦住了九位道祖级别的负面体。

    李七夜带着剩下的成员，向负面体冲了过去。面对如此强大的敌人，李七夜才知道什么叫做灾难，他这千万年的准备都远远不够。

    这九位道祖级别的负面体对视了一眼，眼中闪过诡异的光芒，他们完全是有备而来。九人迅速将赵皓围了起来，合成双手结印，形成一个巨大的大阵，要将赵皓困在其中。

    赵皓身体瞬间分出两道分身，每个人手中都有剧烈的金光，金光之中，有世界在创立。

    “寂灭血阵！”

    九个负面体双手翻飞，结成了道道法印，一个血色大阵将赵皓围了起来。血阵之中，同样出现了九道身影，他们同大阵之外的负面体一般无二，向赵皓和他的分身攻了过去。

    赵皓脸色凝重地看着向自己冲来的九道身影，他们身上的波动同真身一般无二，而且有血阵的加持，实力十分强大。

    赵皓双拳紧握，一拳轰出，一个世界在赵皓的拳头之上形成。他打出了一道世界意志，向其中一个血色人影轰了过去。

    到了赵皓这种级别，他们拳掌之间，就有宇宙诞生和毁灭，他们将自己的大道化为恐怖的攻击，作为攻伐的绝杀。

    那道血色人影双手画圆，一个无尽的黑暗世界出现在他的面前，金色世界和黑暗世界相互碰撞，两者相互泯灭，最后化为虚无。

    这时，另外两道身影出现在赵皓的身旁，他们双手之间有着血印，血印与寂灭血阵相互呼应，形成了极为恐怖的毁灭之力。

    血印化作两道毁灭血光，瞬间冲向了赵皓。赵皓周身出现一个金色光罩，同时体内的世界与金色光罩相互呼应。密密麻麻的符文在金色光罩之上游动，将两道血光阻挡在外。

    两道血光犹如两柄血色长枪，将金色光罩轰击凹陷下去。金色光罩之上的符文与血色光柱不停纠缠，最后在剧烈的金光之中，血色光柱被金色符文磨灭。

    赵皓双目金光四射，他周身星河涌动，化为庞大的星河，直接穿过金色光光罩，轰在了血影身上。

    赵皓身上的金光微闪，从远处消失，下一刻，在血色的核心处出现。他双手一挥，一颗颗巨大的恒星在他的手中之中旋绕，同时，他体内的大道之音犹如洪钟，响彻整个宇宙。

    恒星随着大道之音不断变大，最后将整个大阵占满。外面的几个负面体见此，纷纷催动血阵，血阵散出阵阵血光，将所有的恒星包裹起来，瞬间融化。

    赵皓见此，神色一变，他胸口犹如爆炸一般，一道惊天的道意从他的胸口之中散出，随即一个世界出现在了血阵之中。

    这个世界乃是赵皓成圣之后形成的极道世界，这个世界蕴含着他的所有大道。

    赵皓的世界在他的身后悬浮，散发着金光。金光照耀之处，血光尽数退散。

    赵皓身体在金光之中，布满了大道符文，他融合了帝霸世界的十二仙体，修出一个全新的世界之体。

    赵皓第一次使用世界之体，他催动上古融道诀，对着血阵轰出了自己的至强一击，几乎瞬间，他们所在的宇宙直接碎开了一个巨洞。

    同时，另外两大分身同样使出了至强一击，在血阵之中的九道身影被轰击的倒飞而去。整个血阵在三道至强之击之下，开始变得摇摇欲坠。

    九个负面体见此，神色顿时大变，他们没想到赵皓的实力竟然这么强大，只是圣人境界就能够压过他们九人，这实力简直恐怖。

    “绝对不能让他离开，我们就算是自爆，也要将他留在这里，否则后患无穷啊！”其中一个负面体眼中闪烁着血光，无尽的杀意从他的体内散发而出。他心中既惊又骇，赵皓的成长已经出乎了他的预料。

    “既然血阵困不住他，那就使出自灭大阵！”另一个负面体眼神厉色闪过，恨声道。

    负面体的决定令其他几个负面体顿时一惊，自灭大阵乃是同归于尽的招数，如果使出来，他们就得就得陪葬。

    不过生死对于他们来说，并不重要，重要的是将赵皓杀死。几人默契地点了点头，纷纷拍向自己的胸口，每人喷出了一口鲜血，落入血阵之中。

    血阵接收接人的鲜血之后，顿时稳定了下来，他们将自己的身体化为一道道黑光，直接冲进了整个血阵之中。

    大阵在几人冲进之时，整个大阵瞬间从血色变成了黑色，整个大阵形成一个巨大的黑色符文大阵，符文闪烁着黑光，而且黑光越来越盛。

    赵皓原本想要冲破血阵，但他没想到几人竟然不顾生死，直接没入大阵，形成了一个绝世杀阵。他看着这个大阵，即便是他，也不能闯出去。

    赵皓脸色阴沉，世界之体散发金光，拳头之上有着世界诞生，携带着无上的大道之力，轰向了自灭大阵。

    大阵在赵皓的绝强一击之下，摇晃了起来，不过最后又恢复了平静。

    “我的攻击已经不行了！”赵皓的心沉了下去，他脸色难看地道。

    赵皓遇到了人生最大的危机，他这一次很可能会死。

    “世界寂灭！”

    赵皓使出了最强一击，他体外的世界与本体合而唯一，另外两个分身出现在了他的身旁，三人掌相对，形成一个金色的光阵。

    金色光阵犹如世界一个奇点，有着极为恐怖的引力，几乎瞬间，化为一个黑洞，要将自灭大阵吸收掉。

    自灭大阵在黑洞出现的瞬间，剧烈的黑光形成万剑，最后合成一柄惊天巨剑，直接刺进了黑洞之中。

    巨剑的剑柄留在了黑洞之外，从外看去，黑色巨剑将黑洞劈成了两半。几乎同时，黑色巨剑与黑洞同时颤抖起来，巨剑的剑身出现了一道道裂纹，而黑洞也开始分裂，最后两者轰然炸裂，形成了无尽恐怖的烈波。

    赵皓伸出自灭大阵之中，完全承受了整个烈波，两道分身顿时消散，而其本人也倒飞出去。他口吐鲜血，他的胸膛凹陷，脸色惨白，受到了极重的伤。

    而这个自灭大阵，同样出现了裂纹，整个大阵刚才同样完全承受了烈波，原本完美无缺的大阵，出现了极为明显的裂痕。

    而这时，与其他负面体大战的李七夜看到了大阵和赵皓的状况，脸色顿时一变，向这边飞来。


------------

第三百七十八章 遮天，叶凡

    荒芜的宇宙之中，帝霸世界的这些至强者在与负面体进行血战，虽然人数与负面体相比有很大的差距，但气势和战力却是胜于负面体。

    虽然处于劣势，但他们还能够撑下去。但作为领袖的赵皓，却是遇到了生死危机。

    赵皓在自灭大阵之中受到了严重的内伤，虽然自灭大阵在冲击之中受到了创伤，但其威力依然恐怖惊人，以赵皓目前的状态完全不是对手。

    李七夜见到赵皓有危险，直接抛下对手，向自灭大阵飞来。自灭大阵极为庞大，几乎占据了半个宇宙，其融合了九个道祖级别的负面体，根本不是李七夜这个级别能够接触的存在。

    李七夜来到自灭大阵之外，他虽然看到了感应到了赵皓受到了重伤，但他根本救不了赵皓。

    “我该怎么办？”李七夜看着自灭大阵，满头大汗，他的实力完全撼动不了这个恐怖的大阵。

    就在李七夜干着急地在原地打转之时，他突然想到了一样东西，随后从怀中去了出来。

    李七夜手中拿着一枚青铜古灯，灯的中间乃是一个细小的晶柱，这个晶柱并不是透明无暇，反而混沌不堪。

    李七夜手中的晶柱不是凡物，这是帝霸世界的终极毁灭武器，完全能够灭掉帝霸世界。

    当初他之所以能够找到这件东西，完全是赵皓给他的指示，否则即便是千万年他也不一定能够找到。

    在李七夜得到这枚晶柱之时，赵皓亲自加固封印，而且将自己的大道融入了其中，此时的晶柱，威力更加强大，就算是毁灭数个世界也不在话下。

    李七夜看着自灭大阵，又看了看手中的晶柱，最后深吸了一口气，沉声道：“不能再等了，否则阁主真的性命不保。”

    李七夜立马传音，令所有强者立刻通过空间之门回到帝霸世界。他下的是死命令，无论是谁都得遵守。

    虽然众人疑惑不解，但在赵皓不再之时，李七夜便是最高指挥。所有的强者全部进入空间之门，虽然也有负面体追击，但都被打了回去。

    在最后一人进入空间之门之后，李七夜直接口念口诀，单手捏印，最后手臂猛然一震，空间之门瞬间爆裂，他直接断了自己的后路。

    下一刻，李七夜直接将晶柱扔向自灭大阵，他双手翻飞，一道道灵气疯狂的灌入在手印之中。晶柱顿时化为一道银光，冲向了自灭大阵。

    “爆！”

    李七夜将自己的防御宝物全部穿在了身上，随后远离自灭大阵，轻声喝道。

    直接晶柱随着李七夜的喝声，爆发出一道惊人的闪光，随后无尽的毁灭力从晶柱之中爆发而出。

    整个自灭大阵在晶柱那恐怖的冲击之下，变得摇摇欲坠，一道道裂纹不断蔓延整个大阵，恐怖的波动向荒芜的宇宙之中蔓延。

    只是余波，便将这个荒芜的宇宙震碎，一个无尽的宇宙，犹如玻璃一般，碎裂开来。

    而那个自灭大阵，则是彻底被瓦解，恐怖的烈光将半个宇宙大的大阵完全摧毁，这个由九个道祖级别的负面体所组成的大阵，被晶柱这个超级毁灭武器完全消灭。

    李七夜在宇宙的边缘处，被晶柱那恐怖的波动波及，直接飞出了这个正在碎裂的宇宙，向像一个遥远的位面飞去。

    而赵皓在自灭大阵之中，面对如此恐怖的波动，直接花了一亿乾坤币，才堪堪保住自己的性命。最后他和他的分身直接分散开来，向不同的位面飞了过去。

    在虚空之中飞行的赵皓，直接将其中一道分身传送回了真正的乾坤阁，而他自己身受重伤，向一个陌生的世界飞去。

    “先让分身顶替我的位置，接下来，我要将下一个位面化为开放位面。”赵皓心中暗道。

    随后，赵皓本体向一个庞大的位面飞去，直接撞破了位面壁垒，向位面的一个方向飞去。

    不知过了多久，赵皓缓缓睁开了眼睛，他受了重伤，并不能动弹分毫。不过他的气势依旧惊人，即便他不能移动，但依旧有一层的战力。

    “我这是在哪？”赵皓看了看周围的环境，发现自己处在一个山洞之中，四周是暗淡的洞壁，洞壁之上刻画着各种图案。

    赵皓利用系统，查阅自己所在的位面，这才发现他来到了遮天位面，而他所在的地方，乃是紫山。

    “原来是遮天世界啊，我记得紫山这里有无始钟，无始经，有着不小的价值。不过现在我还身受重伤，不能将其收回，不知道什么时候能够痊愈。”赵皓心中轻轻一叹，无奈地道。

    之前的战斗是赵皓遇到最艰难的战斗，虽然他能够利用系统躲过一场危机，但这样的代价太高，会使他倾家荡产。

    之前在晶柱爆裂之后，为了保住性命，赵皓便花了一亿乾坤币，现在的他，也只剩下两千万乾坤币。

    赵皓盘坐在原地，静静的修复伤势。到了他这样的级别，极道位面已经没有什么神药能够治疗他的伤，只有洪荒级别的位面才有这样的珍宝。

    不知过了多久，赵皓缓缓睁开了眼睛，他知道在山洞的内部，封藏着一个人，这个人乃是四千年前的神王姜太虚。

    “算了，我自己都没办法出来，更别提将他救出来了。”赵皓轻叹道。

    “也不知道我的另一个分身到了哪里，李七夜又飞到了哪里。”赵皓心中暗道。

    “系统，将我的另一个分身和李七夜的位置告诉我。”赵皓对着系统道。

    “李七夜在完美世界的石村之中，而你的另一个位面，则是在霹雳大世界之中，所在的时代是轰动武林时代。”系统回道。

    “完美世界和霹雳大世界。”赵皓口中喃喃道。

    他没想到他们会前往那里，完美世界同遮天世界乃是同一个位面，但所处的时代不同。

    而霹雳大世界同样强大，那里无时无刻不是腥风血雨，不论是江湖厮杀，还是天帝灭世，都给那个世界带来了无尽的痛苦和灾难。

    “李七夜还没有乾坤阁的员工卡，他是不能离开完美世界位面了，只能等到我伤好之后将他接回来了。至于我的分身，有一部分阁主的权利，他应该知道自己怎么办。”赵皓沉吟一番，随后道。

    虽然赵皓和他的分身共享思维，但由于实力的原因，这个只能限制在同一位面。在不同位面，分身继承了主身的思维和性格，其行事风格和主身完全相同。

    就在赵皓沉思之时，一名少年模样的小子进入了山洞之中，他震惊地看着赵皓，一动不动。

    “前辈，我无意打扰，这就离去！”少年正是叶凡，他见到紫山竟然还有活人，心中震惊之余，想要急速离去。

    /book_66585/l

    天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


------------

第三百七十九章 姜太虚

    “不用害怕，你过来，我不会伤害你的。”赵皓看着叶凡，轻声笑道。

    叶凡身体一震，他看着赵皓犹豫了起来，对方虽然如此说，但真实的目的他并不知道，一向谨慎的叶凡一时间也拿不定主意。

    “像你这样的修为，如果我想要杀你，你不论逃多远都无用。”赵皓继续说道。

    叶凡想了想，还真是如此，能够在紫山存活下来的人，真不是他能够招惹的存在。叶凡缓缓来到赵皓面前，虽然赵皓看起来十分年轻，但依旧恭敬地道：“前辈，不知道您叫小子有什么事情？”

    “我知道你是为何而来，我能够告诉你源天书的位置，不过你要将我带出紫山。”赵皓说道。

    “这！”叶凡听到赵皓的话，心中不禁一震，他来到紫山，只有张三爷知道，除此之外，根本就没有人知道他来到紫山的目的。

    可面前的人，竟然知道他来到这里的目的，这则能不令他感到震惊。

    “难道这世上真的有未卜先知之人？！”叶凡心中震惊地道。

    “不用震惊，你的事情对于我来说可是一清二楚，你现在只需要找到源天书，然后接受姜太虚的传授。”赵皓看着叶凡，轻声道。

    随后，赵皓眼中闪过一丝金光，直接没入对方的识海之中。叶凡惊骇地看着金光向自己飞来，但他却无能为力。

    当金光进入叶凡神识之后，叶凡发现自己识海之中竟然出现一副地图。这幅地图乃是紫山的全地图，将紫山的地形地貌，各种危险的地带标的是一清二楚。

    叶凡这才知道对方的用意，他有了这张地图，就有更大的几率活下来。

    叶凡对着赵皓拜道：“多谢前辈所赐！”

    赵皓点了点头，随后眼眸再次闪过金光，同时，在叶凡身上多出了一层金光，这层金光将叶凡护了起来。

    “有了这层金光，你现在不用担心自己的危险，快些办事，然后带我出去吧。”赵皓说道。

    “是，前辈！”叶凡看着自己身上的金光，脸色严肃地道。

    他虽然不知道金光的威力，但想来也是十分强大。叶凡继续向前行进，他得到了姜太虚传授的九秘之一的斗之秘。

    不过叶凡身上的金光在姜太虚传法之时，金光化为一束光丝，直接没入墙壁之后。

    “喝！”

    姜太虚原本枯竭的身体，尽然在金光的滋养下，恢复了许多。姜太虚虽然只是轻喝，但其蕴含的威力也是令叶凡震撼不已。

    “神王，你恢复了？！”叶凡听到姜太虚的声音，不禁喜道。

    姜太虚传授他九秘圣法，对他有大恩，如果对方能够恢复，他心中也是十分欣喜。

    “恢复了一半，不过这已经能够让我再撑上百年，不过你身上的金光是何人赐予？能够赐予你如此金光的人，其实力绝对远胜于我！”姜太虚有了力气，沉声道。

    叶凡听到姜太虚的话，不禁想起了赵皓。对方只是给予他一丝力量，便能够令姜太虚恢复半数的生机，而且对方还是在重伤的情况下。

    “如果是全盛时期，那位前辈是多么强大啊！”叶凡想了想，心中惊叹道。

    叶凡将赵皓的事情告诉了姜太虚，对方沉默了一番，随后道：“既然那位前辈帮你，想来也不会有什么恶意，毕竟到了他那种层次，也不屑于对你出手。你应该抓住这个机会，那位前辈现在重伤，在养上期间，你可以请教他修行的问题，你绝对会有不小的收获！”

    叶凡眼中精光一闪，他现在缺乏名师指导，修行都是自己摸索前行。如果能够有以为至强者知道，他的修行绝对会更加快速。

    “神王，我现在没有能力将你救出去，等我强大了，一定会将你救出去的。”叶凡神色郑重，对着姜太虚道。

    “一切随缘吧，你去做自己的事情吧！”姜太虚摆了摆手道。

    叶凡对着姜太虚敬了一礼，随后向远处前进。他没有了金光的保护，途中经历了不少危险，但最终还是将源天书带了回来。

    当叶凡回到赵皓身边之时，他将自己遇到姜太虚的事情告诉了赵皓，随后他试探地问道：“前辈，你能不能将神王救出来？”

    叶凡可是知道对方只是一道金光便能让神王恢复半数的精气，虽然对方受了重伤，但还是有能力将姜太虚救出来的。

    “姜太虚的事情不用你担心，姜家人自会将他救出来，现在你的事情办完了，将我带出去吧。”赵皓轻声道。

    叶凡眉头一挑，虽然之后的事情他说不准，但赵皓的话，他却莫名地相信了。

    叶凡将赵皓背了起来，一路上虽然依旧遇到了远古神物，但他们见到赵皓之后，纷纷惊骇不已，全部逃走。

    这一路上，叶凡对着赵皓的强大有了更进一步的了解，他心中下了决定，一定要向赵皓请教。

    叶凡回到石寨之后，张三爷松了口气，他身后的王枢与二愣子更是欣喜，王枢笑着道：“叶小哥你终于回来了，我还以为你远去了呢。”

    二愣子看着叶凡身后的赵皓，好奇地问道：“叶小哥，你身后的是谁啊？”

    “这是一位前辈，他修为极高，但受到了重伤，我将他带了回来，你们可要对前辈尊敬点。”叶凡告诫道。

    两人听到叶凡的话，对视了一眼，随后对着赵皓道：“拜见前辈。”

    赵皓笑道：“你们在我面前不用太拘束。”

    叶凡将赵皓放到一间房屋之内，随后道：“前辈，我现在有点事情，之后再来看你。”

    “你办你的事情吧，不用理会我。”赵皓轻声道。

    叶凡对着赵皓一拜，随后转身走了出去。赵皓盘坐在床上，静静地打坐，恢复着伤势，虽然他恢复能力极为强悍，但由于他的修为太高，恢复所需要的时间也需要很久。

    时间过得很快，眨眼之间，便来到了傍晚。叶凡敲了敲赵皓的门，随后门直接打开，叶凡见此，犹豫了几下，最后毅然走进了屋内。

    “前辈，我这次来，是想要求前辈一件事情。”叶凡眼神真诚，轻声道。

    赵皓看着叶凡，眼睛微眯，缓缓道：“我知道你是为何前来，你想要向我请教修行的事情，对不对！”

    叶凡苦笑了一番，出声道：“前辈料事如神，晚辈的确是想要向前辈请教修行上的事情。”

    “荒古圣体的确十分强大，不过现在的修行环境，却是不适合荒古圣体。虽然不适合，但不代表不行，你还是有机会的。”赵皓看着叶凡，缓缓道。

    叶凡神情一震，不禁心中大喜，虽然他身具荒古圣体，但现在的环境，的确不允许他修行。这件事即便是那些大教圣土也没有办法，虽然他不曾放弃，但对于未来的修行之路，却是充满了迷茫。

    “前辈，我该怎么做！”叶凡急忙地道。

    (本章完)


------------

明天考试，今天停一天！

明天考试，今天先停一天！
------------

第三百八十章 赵皓传道

    “我给你两个建议，一个便是我帮你屏蔽天道的压制，让你能够像正常人那般修行，另一个便是你自己突破诅咒，独自力战苍天，到那时，我会帮你将苍天的实力压制到与你一般的境界，如果你能够战胜天道，那么你就能挣脱枷锁，得到修行的自由。”

    “第一种方法，虽然能够让你修行，但对于你日后领悟大道有很大的弊端，因为屏蔽天道，也使你感悟大道的能力减弱到最低。第二种虽然危险，但如果你能够成功，你将会脱胎换骨，成长到一个新的境界。而且那一战不止是为你一人而战，而是为之后所有的圣体而战。”

    “如果你能够成功，那么你之后的圣体都将会摆脱枷锁，不再受天道的诅咒压迫，得到修行上的自由。”

    赵皓看着叶凡，向他提出了两个建议，至于如何选择，则需要叶凡自己选择。

    叶凡听到赵皓的话，自然选择了第二个建议，虽然第二个建议有着极大的危险，但如果能够迈过这一道坎，对于他还有以后的圣体来说，会有极大的好处。

    叶凡眼神坚定，他郑重地看着赵皓，认真地道：“前辈，我选择第二个，我要搏一把。”

    赵皓轻声笑了笑，眼中闪过一丝欣赏，虽然他知道叶凡会如此选择，但依然对他感到满意。

    赵皓说道：“既然你如此选择，到了那时，我会安排这一切，到时候你只要专心战斗就是了。”

    “多谢前辈！”叶凡感激地看着赵皓。他虽然不知道赵皓的实力，但能够改变天道的人，即便是大帝也办不到吧。

    叶凡此时看向赵皓的眼神，更充满了敬意，不仅是因为赵皓的实力，更是因为赵皓的大恩。

    “既然你来向我请教，那么我也不能让你空手而归，而且你的性格很对我的脾气，我就传授你一些好东西。”赵皓笑着道。

    叶凡听到赵皓的话，眼中顿时一亮，赵皓这等级别的强者所传授的功法，又怎会是什么平常货。

    叶凡期待地看着赵皓，只听对方说道：“我收藏的仙帝级别的秘法，就算没有五千也有两千了，就是因为太多了，我一时间也不确定该传授你那种功法，经过一番考虑，我筛选了十部仙帝秘法，这些秘法不亚于大帝功法，对你来说已经够用了。”

    叶凡听着赵皓的话，目瞪口呆，要知道在东荒之中，大帝古经也就那么几部，如西皇经，虚空古经。可是赵皓竟然说他收藏了两千多部大帝古经，而且一甩手就拿出了十部古经，这一幕直接颠覆了叶凡的三观。

    “什么时候大帝古经这么不值钱了。”叶凡看着面前的十部古经，心中呆呆地道。

    赵皓将十部古经全部向叶凡介绍了一番，他特地选出了两部古经，说道：“你乃是荒古圣体，这两部古经分别是战神帝诀和骄横帝经，战神帝诀乃是一位战力超群的大帝所创，有很多大帝都是修炼此神诀走上仙帝之路，而骄横帝经乃是一位无敌仙帝所创立的仙经，同样是战力超群的大帝古经，如果你都不喜欢，还可以从另外八部之中挑选，记住你只有一次机会。”

    叶凡看着战神帝诀和骄横帝经，这两部神诀皆是绝世无双的帝经，很难从两部经书之中分出高下。叶凡看着战神帝诀，他更中意这部神诀，因为这是一部攻法神诀，是他渴望的神诀。

    叶凡指着战神帝经，说道：“前辈，我选择战神帝诀。”

    赵皓将其他九部帝经收了起来，遮天世界的大帝与帝霸的仙帝属于同一级别。不过帝霸之中的仙帝有很多等级，最强的仙帝，相当于至圣初阶层次，与遮天之中的红尘仙是同一级别。

    不过两个世界的修炼规则不同，帝经也有很多不同，赵皓所传授给叶凡的帝经，乃是经过他修改之后的成品，并不比原本差。

    赵皓对着战神帝诀轻轻一弹，帝经化为一道金光，没入了叶凡的识海之中。

    叶凡在识海之中看到一部经书悬浮，目前他只能观看轮海秘境和道宫秘境两个部分，如果叶凡逆天而战胜利的话，古经将会全部开放。

    叶凡心中激动万分，他发现战神帝诀完全不弱于其他的大帝古经，而且因为他是荒古圣体，对于他来说，几乎是量身定做的功法。

    “你之前修炼其他的古经，需要你亲自转化，不过你已经有了底子，相信转化也花不了你多少时间。除了这部古经，我还有一法传授于你。”赵皓说完，手指轻点，在叶凡面前出现了五个大字——金刚不灭体。

    “金刚不灭体！”叶凡定睛一看，心中猛然一震，惊声道。

    他能从这五个大字之中感到一股极为恐怖的威力，这是一种无敌的威势，让叶凡心中极为震撼。

    “这是真正的仙体，所谓的仙帝，乃是最强大的炼体之术，只要能够将仙体修炼大成，便能够叫板大帝。你乃是荒古圣体，本身的肉体就已经极为强悍，如果修炼金刚不灭体，大成之后，你将能徒手硬撼帝兵，到时就算是大帝也不是你的对手。”赵皓眼神微眯，轻声道。

    “能够战胜大帝！”叶凡呼吸十分急促，大声道。

    荒古圣体大成之后，能够叫板大帝，如果他再修炼金刚不灭体之后，就算是大帝都不是对手。

    叶凡此时的心可谓是异常激动，他直接对着赵皓跪了下来去，沉声道：“前辈今日传法之恩，我牢记在心，他日我有所成就，一定报前辈如此大恩！”

    叶凡的确十分感激赵皓，他一直以来，受到各方势力打压，修行之路那是万分的艰辛。

    但是今天赵皓传法，却是解决了他修行上难题，以后他再也不用担心没有功法修炼。而且赵皓所传授的金刚不灭体，对他来说更是如虎添翼。

    赵皓手臂轻抬，将叶凡从地上拖了起来，随后手指轻点，将金刚不灭体的修炼法门打入叶凡识海之中。

    叶凡一夜之间，得到了两种绝世秘籍，令他感到有些不真实。

    传授结束，叶凡恭敬地道谢之后，便轻声地离开了房间。在叶凡临走之时，赵皓叮嘱叶凡不许将进入所传传授与他人，否则他会收回这些功法。

    叶凡离开后，赵皓缓缓闭上了眼睛。他培养叶凡，是在为乾坤阁培养高级战力，以后的局面会越来越艰难，他必须收罗强者，用来对抗负面体。

    (本章完)


------------

第三百八十一章 黑皇

    接下来的一段时间，赵皓便一直处于闭关状态，叶凡只是偶尔来到赵皓身边，请教一些修行上的问题。

    就这样，两个月的时间缓缓过去，赵皓的伤势已经恢复了一些，他现在能够发挥出两层的实力。即便如此，也能够对战大帝，就算是遇到高阶半圣，也能够和其周璇一番。

    这一日，赵皓走出了自己的房屋。赵皓刚走出石屋，便听到一声狗叫，随后便听到一句怒骂。

    “小子，你的身体是用金刚钻做的么！差点崩坏了我的牙！”

    “死狗，快点松口，既然你牙疼了，怎么还不压着我的胳膊！”

    赵皓循着声音，向一处走去，不多时便见到一人一狗在相互僵持。这人自然是叶凡，不过和叶凡对峙黑狗，却是异常庞大，即便是强壮的牛也不过如此。

    黑狗咬着叶凡的胳膊，大声道：“小子，你再敢叫我秃尾巴狗，我就活吞了你！”

    叶凡甩着胳膊，满脸不爽地道：“死狗，你再不松口，我就崩了你的牙！”

    叶凡话音刚落，他的身体顿时散发金光，他的胳膊顿时化为金黄色，只听一声金铁碰撞之声，随后黑狗惨叫着松了口。

    “我的牙，疼死我了，疼死我了！”大黑狗疼的直流泪，叶凡的胳膊太坚硬了，即便是他的牙齿也被咯住了。

    叶凡大笑着看着大黑狗，他绝对这只狗太缺德，而且异常嚣张，能够让对方吃一点苦头，他还是十分乐意见到的。

    “很不错，两个月的时间，你就已经将金刚不灭体修炼到如此境地，已经合格了。”赵皓的声音在叶凡的背后响起，令叶凡一惊。

    叶凡连忙转身，看到赵皓站在自己的后面，不禁喜道：“前辈，你的伤势好了么！？”

    赵皓笑着摇了摇头，缓声道：“还没有，不过已经能够自由行动了。你现在修行感觉怎样？”

    叶凡说起自己的修为，直接笑了起来。这两个月他的实力精进飞快，不但将自己之前修行的古经完全转换了过来，还进阶到了道宫境。

    叶凡将自己的修为说了出来，赵皓听后，点了点头，随后道：“嗯，修行速度只能算一般，不过修行慢，也有慢的好处。你要记住，不论是在哪一个层次，都要严格要求自己，做到每一个秘境都能突破极限。”

    “突破极限？前辈，我该怎么做？”叶凡心中沉思，他的轮海境可谓是十分完美，不过他并不知道自己是否达到了极限，因为他并不知道自己的极限在哪里。

    “明天之后，我带你去一个地方，到了那里，你就知道自己现在是什么层次。”赵皓轻声道。

    “是，前辈！”叶凡脸色郑重，立即道。

    一旁偷听两人说话的大黑狗，吐着舌头来到了赵皓面前，他围着赵皓转了一圈，虽然谄媚地道：“高人，你就是传说中的强者！？请传授我古经，我也不贪，随便给点大帝古经就可以了！”

    大黑狗一脸讨好地笑着，令旁白的叶凡满头黑线。赵皓是他最尊敬的人，他自然不能让大黑狗在赵皓面前乱来。

    “你这死狗没脸没皮，我从来没见过你这么不要脸的狗，哪远哪凉快去吧，不要打搅前辈清净！”叶凡一巴掌拍在了大黑狗的脑袋上，黑狗差点炸毛，如果不是赵皓在面前，他早就张开血盆大口了。

    赵皓深深看了大黑狗一眼，他自然知道大黑狗的身份，这只狗乃是无始大帝收养的一只流浪狗，十分不简单。

    大黑狗看着赵皓的眼睛，他的灵魂都感到位置一震，这时他才真正知道赵皓的恐怖，一时间，竟然露出了恐惧之色。

    “前…前辈，我不要帝经了，我就不打扰你了。”大黑狗怕了，赵皓的恐怖超出了他的预期，他担心对方一会手将自己灭了。

    叶凡看着大黑狗的反应，不禁为之侧目，心道这只黑狗无法无天，称自己是黑皇，没想到在前辈面前竟然如此恐惧，看来他是看出了前辈的强大。

    赵皓轻笑了一番，对着黑皇道：“你不用担心，我不会伤害你。你的来历，我也是略知一二，如果你能够帮助叶凡，我会告诉你一些你想要知道的消息。”

    黑皇听到赵皓的话，心中一震，他盯着赵皓，眼中闪着火热的光。他自然知道赵皓指的是什么，他现在最想知道的事情，就是关于无始大帝的消息。

    无始大帝对于黑皇来说，有着特殊的意义，没有无始大帝，就没有他黑皇。一直以来，黑皇都不相信无始大帝已经死去，因为无始大帝太强大了，这么强大的人，没有理由就这么死去。

    黑皇点了点头，他明白赵皓不会骗他，因为到了赵皓这种层次的人，根本就不屑这么做。

    “好，我答应你，不过我现在的修为出现了问题，高人，你看能不能先给我一部大帝古经，让我恢复一下实力！”黑皇又恢复了他的本性，舔着脸谄媚地道。

    叶凡在一旁观看，不禁翻白眼，他就知道这只狗正经不过三秒。

    赵皓手指轻点，在黑皇面前出现了一部古经，这不古经乃是帝霸世界的一部仙帝级别的真经。

    创造这部古经乃是一位狼王，是一位半圣级别的强者，即便是在帝霸世界的乾坤阁之中，也有着不俗的实力。

    古经化为一道金光，没入黑皇的识海之中。黑皇察看着这部经书，嘴角直流口水，露出了猥琐的笑容。

    虽然他见过不少经书，但赵皓所给他的这部经书完全不弱于大帝古经，这令他欣喜若狂。

    “哈哈，我也有大帝古经了，等我修炼有成，我要横扫八方，无敌天下。”黑皇直接站了起来，两只前爪叉腰，大声笑道。

    叶凡嘴角一撇，说道：“放心，你没有这个机会了！”

    黑皇听到叶凡的话，直接呲牙对着叶凡叫道：“小子，你是不是想挨揍！”

    赵皓摆了摆手，看着黑皇，轻声道：“不要闹了，黑皇，你要记住，这部古经不能传授给任何生灵，否则我会亲自将其收回！”

    黑皇连忙说道：“前辈请放心，我一定不会外传的。”说话间，黑皇还拍了拍自己的胸脯，表情十分真诚。

    叶凡觉得这只黑狗表情太丰富了，完全可以做表情包。

    赵皓又看向叶凡，说道：“明天来找我，你和黑皇一起来吧，我带你们去一个好地方！”

    赵皓的话令叶凡和黑皇顿时一喜，他们对于赵皓的话，可是相当期待。

    (本章完)


------------

第三百八十二章 叶凡的试炼之旅

    第二天，叶凡和黑皇来到赵皓的房前，在门外等着赵皓。

    片刻后，房门吱呀一声被推开了，赵皓身着一身白色长袍，走出房门。

    “我们出发吧！”赵皓看着面前的一人一狗，轻声道。

    话音刚落，在他们的前方出现一个空间之门，赵皓一脚踏入其中。

    叶凡和黑皇惊讶地看着这个空间之门，能够轻易打开时空之门进行时空穿梭，都是大能级别的强者才能办到，否则只能依靠阵法或者玄玉台。

    叶凡和黑皇一前一后，连忙走进空间之门。空间之门在他们踏入的一刻，直接关闭。

    走进空间之门，映入眼帘的是一个巨大的练武场，这个练武场呈四方坐落在一片白色的空间之中。这片空间除了练武场，皆是一片白色，没有任何物体。

    练武场并不是多么恢宏壮阔，反而十分破败，显得十分沧桑。练武场的石砖之中长出了青苔，甚至有的地方显得草木茂盛。这一切，都透漏着岁月感，述说着练武场的历史。

    叶凡和黑皇踏上了练武场，感到一股压迫向自己袭来，一时间，他们犹如面对数百名至强者一般，感到压力十足。

    赵皓站在练武场之中，对着叶凡和黑皇道：“这个练武场有着不凡的历史，有两千多位大帝级别的强者在这里战斗过，这里留下了他们的印记，所以你们才会感到压迫。”

    叶凡和黑皇听到赵皓的话，顿时倒吸冷气，两千多名大帝级别的强者，那是什么概念。要知道在即便是黑皇，知道的大帝也不会超过三十人，更不要说是叶凡了。

    黑皇眼睛闪烁着精光，他庞大的黑爪在刨练武场上的石砖，想要刨出一两块当做武器。

    叶凡一巴掌拍在黑皇的脑袋上，皱着眉头道：“死狗，你在干什么呢！”

    “汪！你再敢拍本皇，本皇饶不了你。现在我可是在研究大阵，要知道这里可能出来过两千多位大帝，即便是这里的一根草，那也是很了不得的。”黑皇呲牙说道。

    “这里的东西可能不能乱动，否则大阵会自动攻击，到那时神仙也救不了你。”赵皓斜了眼黑皇，淡淡地道。

    “呃。”黑皇听到赵皓的话，顿时蔫了，悻悻地收起了爪子。虽然他贪财，但他更惜命。

    叶凡好笑地看着黑皇，他很喜欢看到这只黑狗吃亏，毕竟对方太嚣张，还动不动就咬人，令人十分不爽。

    不过叶凡看向练武场中央时，神色却是十分严肃，他已经隐约猜到赵皓带他来到这里的原因了。一时间，叶凡心中竟然有些小激动。

    果不其然，赵皓对着叶凡道：“接下来，你会在这里进行战斗，和你战斗的人，则以往的大帝的年轻时期，虽然那只是他们的投影，但实力却没有减弱半分。当然，那些帝级强者的修为和你相同。”

    叶凡听着赵皓的话，不禁兴奋起来，能够和之前的大帝级别的强者战斗，无论是谁，都会有着这样的野望。

    叶凡知道，虽然这些投影的实力和他相同，但手段却异常强大。大帝投影会运用他们的帝术，也会使出他们最强的攻击，所以叶凡面对这样的敌人，可谓是压力山大。

    “好了，走到大阵核心，将你的精血抵在大阵中央，之后大阵便会启动，为你专门设置一条试炼之路。”赵皓拍了拍叶凡的肩膀，眼神中露出鼓励，轻声道。

    叶凡点了点头，随后直接走向大阵核心。大阵阵纹几乎布满了整个练武场，练武场的面积足足有方圆十公里，足够叶凡这样的级别进行战斗。

    叶凡来到大阵中心，将自己的精血滴到大阵核心。瞬间，整个练武场开始闪烁金光，大阵的阵纹犹如蝌蚪一般，在练武场的之上不断游动，仿佛有了生命一般。

    叶凡看着大阵的核心，一道金色的人影出现在了叶凡的面前。

    叶凡看着面前这道人影，其的身上散发着惊人的气息，叶凡站在他的面前，仿佛在面对一个帝王一般。

    而此时，整个练武场都被金色光罩所笼罩，金色人影身上的金光狂闪，随后瞬间形成了一道光束，向叶凡冲了过去。

    叶凡只能看到一道金光向自己飞来，几乎瞬间，便到达了他的面前。叶凡顿时一惊，匆忙格挡，但依旧被一道巨力轰飞了。

    “咳咳，好快！”叶凡嘴角咳出一丝鲜血，虽然他的肉体异常强大，但在金色人影的撞击之下，依旧受到了轻伤。

    叶凡身体在空中倒飞，但全身的金光狂闪，他将金光不灭体运转到目前能够承受的极限，直接运转战神帝诀，打出一道惊人的攻法。

    一道金色大印从天空降下，砸向金色人影。金色人影化掌为拳，一拳轰向金色大印，大印在金色人影的轰击之下，瞬间化为了金色光雨。

    叶凡这时终于止住身形，化被动为主动，直接运用斗战圣法，与战神帝诀之中的功法之术相互叠加，形成惊天的攻击。

    金色人影身体瞬间变大，在其周围，直接形成了一个巨大的领域，这是重力领域。

    叶凡来到金色人影周围，身体的速度开始变缓，他感到在金色人影周围的重力发生了变化，他现在承受了将近十倍的重力。

    “重力领域么！”叶凡心中一惊，暗叹金色人影手段逆天。但叶凡全力运转战神帝诀，手掌布满了金色雷霆，金色雷霆形成道道长矛，向金色人影轰去。

    金色人影身后出现一个巨大的虚影，只见虚影抬起一只脚，向叶凡踏了下去。

    叶凡见此，不得不改变攻击方向，与虚影的大脚对轰在了一起。金色雷霆瞬间将两人包围，惊人的轰鸣之声在整个试炼场回响，。

    “奶奶的，这试炼也太变态了，那只是一道人影，就和叶凡拼到了这种程度，真不愧为大帝级别的试炼啊。”黑皇看着场中，咋舌道。

    “这只是最基本的试炼，属于第一道关卡。这道金色人影虽然也是大帝级别年轻时的战力，但在那些强大的仙帝之中，只能排在末位。”赵皓脸色平静地看着试炼场中的叶凡，淡然地道。

    “这还只是最弱的，那最强的该是多么强大啊。”黑皇听到赵皓的话，差点咬住舌头，震惊地看着试炼场。

    黑皇虽然不知道金色人影的实力，但对于叶凡的实力，他是相当清楚的。根据黑皇的判断，在现在的天才之中，在同一级别，叶凡的实力能够排到前三。

    但是看着试炼场中央，叶凡竟然被金色人影压着打，这令黑皇震惊不已。

    试炼场之中，叶凡使出了斗战圣法和战神帝诀，在刚才的对轰之中，也不过是打了平手。虽然看似平手，但叶凡知道，金色人影只是寻常的一击，而他自己却是用尽了全力。

    “不愧为大帝级别的年轻时代，其实力果然强大。”叶凡眼神严肃，心中沉声道。

    接下来，他要拿出全力，开始拼命了。

    (本章完)


------------

第三百八十三章 易筋换骨

    叶凡初修战神帝诀，只是学会了上面的两种攻伐之术，分别是战神三击和战神七步。

    战神三击乃是打出三道攻击，这三道攻击一道强过一道，到了第三击，威力是第一击的三倍。

    战神七步乃是双脚踏上七步，七步过后，气势和力量到了一个高峰，在这时打出攻击，威力将会强上数倍。

    叶凡手中运转斗战圣法，同时将尝试触发皆字秘，脚下踏着战神七步，手中打出战神三击。

    极短的时间内，叶凡便将皆字秘触发了上百次，终于成功了一次。与此同时，他用金刚不灭体打出战神三击的第三击，脚下的战神七步也踏出了第七步，斗战圣法加持战神三击的第三击。

    这一切的加持之下，叶凡打出了令他都感到恐惧的攻击。他的拳头挥出战神三击的第三击，在战神七步，皆字秘和斗战圣法的加持下，威力强大了数十倍。

    叶凡拳头闪烁着惊人的金光，携带着恐怖的力量，一拳轰向了金色人影。

    金色人影身后的虚影同样闪烁金光，将重力领域开到最大，挥出万钧之力，与叶凡的金色拳头对在一起。

    只见金光肆意****，将整片天地都映成了金色，练武场之上的金色光罩在两人对撞产生的恐怖力道之下，开始变得摇摇欲坠。

    惊天的轰鸣声犹如洪流，席卷整个练武场，大阵的阵纹明灭不定，在吸收两人对撞的余波。

    片刻后，金光渐渐散去。在练武场中心，只剩下叶凡气喘吁吁地站在原地，原本的金色人影已经完全消失。

    黑皇看着场中的叶凡，嘿声道：“这小子还真的将大帝年轻时期的投影战败了，这么说这小子有称帝的潜质？！”

    黑皇吧唧着嘴巴，看着叶凡，感到十分惊叹。他以为叶凡在这一战会输，可没想到还真的被这小子打赢了。

    赵皓面色平静地看着叶凡，在他的心中，叶凡也不过是勉强合格。这个练武场乃是在帝霸世界之时，战神殿用来筛选核心弟子的试炼场。

    战神殿为了选出绝对的天才，将他们培养成半圣强者，然后输送给乾坤阁。

    赵皓曾经视察过这个试炼场，他还参与了试炼场的改进。现在为了能够将叶凡培养的更强，他便临时造了一个试炼场。虽然他现在还重伤在身，但造一个小小的试炼场，赵皓还是能够完成的。

    叶凡将金色人影打散之后，整个人也直接瘫坐在地上。他现在的灵力已经消耗殆尽，整个人都虚脱了，目前的他，已经没有任何战力可言。

    对于刚才与金色人影的对击，他知道，如果不是他将自己所有的攻击叠加，根本就不是金色人影的对手。

    如果当时战神第三击和战神七步的第七步没有叠加，如果皆字秘没有触发成功，在之前的对击之中，他都会失败。

    叶凡在感叹自己幸运之时，黑皇和赵皓走了进来，来到他的身边。

    “虽然最后比较幸运，但你的确胜利了，不过不要高兴的太早，这只是试炼的第一关，之后还会有九关，如果你全都闯了过去，那么之后与天道的一战，你就有九成胜算。”赵皓看着坐在地上的叶凡，出声道。

    “还有九关！”叶凡苦笑着摇了摇头，他连第一关过得都这么惊险，更不要提后面的关卡了。

    赵皓手指点出一道金光，帮助叶凡完全恢复，然后让他领悟之前战斗的收获。

    这个试炼之路可以失败，可以多次闯关，在哪里失败，还能够在哪里继续开始。除非自己放弃，否则试炼之路将一直进行下去。

    叶凡在战斗之中的收获很大，帝级天才的实力，让他对与天才有了一个新的认识。之前他见到的所谓的天才，和刚才的金色人影相比，根本不是一个档次。

    “怪不得一世只能存在一个大帝，他们年轻时候的就已经这么不凡，又有多么人能够和他们媲美呢？！”叶凡心中暗叹道。

    叶凡花了将近三天年的时间，把之前战斗的经验完全吸收，他的修为又进了一步，之差一步，就进入道宫二重天。

    遮天修炼体系中，分为五个大层次，分别是轮海秘境，道宫秘境，四极秘境，化龙秘境和仙台秘境。

    轮海修的是丹田苦海，道宫秘境修的是五脏，四极秘境修的是四肢，化龙秘境修的是脊柱，至于到了仙台秘境，就已经成为大能级别人物，能够在这个世界上立足了。

    道宫有五重天，分别对应着五脏，叶凡现在的境界到了道宫二重天，虽然实力低微，但潜力无穷。

    虽然叶凡身为荒古圣体，又有十二仙体之一的金刚不灭体，如果能够成长起来，绝对能够力战大帝。

    不过赵皓需要的不是大帝级别的强者，大帝在修仙体系之中，不过是半圣级别。在以后的战斗之中，半圣级别的强者，已经不能成为首领人物，就算是圣人，也只能算是炮灰。

    既然赵皓准备培养叶凡，那么他就将叶凡当做圣人来培养，否则根本不用他出手，因为即便没有赵皓的影响，叶凡也能够成为大帝，能够成为半步仙帝。

    在叶凡晋级之后，赵皓从体内的世界之中取出一份体膏，这份体膏乃是仙体膏，是帝霸世界最顶级的体膏。

    体膏对于修炼肉体有着很大的帮助，体膏的等级越高，效果就越大。

    在帝霸世界之中，乾坤阁为了让成员快速修炼仙体，仙体膏可谓是应有尽有，这在外界极为珍惜的仙体膏，在乾坤阁之中却是异常常见。

    赵皓体内自成世界，有着帝霸乾坤阁千万年所收集的八成天才地宝，随便拿出一样，都能够在遮天世界引起轰动。

    他将一部分藏品交给他的分身，让分身带回乾坤阁，放入乾坤阁的商品区之中。

    赵皓将仙体膏交给了叶凡，将仙体膏使用方法告诉了对方。在一旁的黑皇看着仙体膏，他闻着仙体膏上面的香气，整个人几乎要飘了起来。如果不是赵皓在场，黑皇绝对会将张开他而血盆大口，与叶凡抢夺。

    这份仙体膏乃是经过赵皓转化之后的产物，它极为适合叶凡的体质，能够完美挖掘叶凡荒古圣体的潜力，让叶凡经历脱胎换骨的变化。

    叶凡在赵皓的指导之下，使用了仙体膏。在仙体膏的作用下，叶凡全身的筋骨都在变化，黑皇在叶凡的旁边，用肉眼都能看到叶凡骨头在皮肉之下移动，看着黑皇心中打颤。

    “妈的，这得多么痛苦啊，全身的将筋骨错位，犹如重塑身躯，幸好我没有抢，看着太渗狗了。”黑皇呲着牙，嘴角抽搐，心中暗暗叫道。

    叶凡此时的确承受了极大的痛苦，筋骨的变化痛的他给予昏厥，这种疼痛深入骨髓，即便是叶凡也难以承受。

    不过叶凡知道，越是痛苦，越要坚持，如果能够坚持下来，他将会得到极大的好处。

    赵皓此时脸色严肃，他沉声道：“此时是最关键时刻，不能有一丝松懈，否则将前功尽弃。”

    叶凡咬紧牙关，体内的灵力无限释放，身体闪烁着金光，一丝丝强大的气息从他的体内传出。

    “轰！”

    只听轰鸣，叶凡猛然睁开眼睛，双眼射出惊人的神光，他成功了。

    (本章完)


------------

第三百八十四章 出关

    叶凡此时的肉身充满了力量感，双手紧握之时，竟然发出了金铁交击之声，一挥手，空气直接爆裂，带出一连串炸响。

    赵皓挥手，在远处出现一座高山，然后让叶凡轰击石山。

    叶凡使出金刚不灭体，他的肉身已经达到了一个极限，即便是那些以肉体撑住的太古生物，在叶凡面前也要甘拜下风。

    叶凡轻喝，随后一拳轰向远处的高山，只见一道金光闪过，接着高山顿时爆裂开来，密密麻麻的飞石穿透尘雾，向四周不断飞射。

    一座高耸的青山，竟然在叶凡的一击之下，瞬间坍塌崩溃，而且这是纯肉体力量，没有用任何秘术。

    “你的肉体已经到了一定的极限，之后只要将金刚不灭体修炼成功，你的肉体就将会是无敌的存在。不过虽然金刚不灭体号称能够抵抗任何攻伐打击，但对于诅咒之力却并不是免疫，所以你以后要在这方面注意。如果你能够完成前三关，我会再送你一些传承。”赵皓看着叶凡，出声道。

    “多谢前辈！”叶凡听后，顿时大喜，赵皓传给他的传承，可都是他的底蕴，如果能够多几个底牌，那么以后在世上行走，自己的安危将有极大的保障。

    黑皇听到赵皓的话，嫉妒地看着叶凡，他想不到这小子走了什么****运，能够得到赵皓的这般器重。

    黑皇来到赵皓身边，笑着道：“前辈，你看能不能再给我一些好处，要知道我可是要为这小子遮风挡雨，没有实力不行啊。”

    黑皇的厚脸皮令叶凡满头黑线，不过他已经习惯了黑皇无耻，嘿声笑道：“你确定你是为我遮风挡雨？”

    “小子，你什么意思，看不起本皇？告诉你，本皇在修炼时，你的老祖宗都还在穿开裆裤呢。”黑皇斜了眼叶凡，不屑地道。

    “妈的，死狗，你怎么说话呢！”叶凡气道。

    赵皓摆了摆手，出声道：“不要再闹了，叶凡，开始你的试炼吧。”

    叶凡瞟了眼黑皇，点了点头，随后向试炼场中央走去。至于黑皇，之前的话也不过是开个玩笑，赵皓给他的古经他还没有琢磨透，没有经历再学其他。

    接下来，叶凡的试炼之路异常艰辛，第二关就碰到了两个帝级投影。虽然他实力增强了不少，但面对两个超级强者，他依旧感到压力倍增。

    这里的所有的大帝级别投影，每一个都修炼有仙体之术，所以修炼了仙体之术的叶凡，在他们面前并没有多少优势。因为这些投影所学功法秘术皆是顶级，所以叶凡在两人的攻击之下节节败退，最后失败了。

    叶凡受了重伤，但他的体质有很好的恢复能力，在他恢复之后，继续开始战斗。

    这一次次的战斗，对于叶凡来说，是他修炼以来，最艰辛的历程。不够虽然在第二关都失败了十数次的他，收获也是巨大的。在面对两个至强者，叶凡的战斗能力逐步上升，修为也在这一次次的战斗之中，不断精进。

    终于，在半年之后，叶凡闯过了第二关，而他对于战神帝诀的领悟，也到了一个新的层次。战神帝诀之中的战斗秘法，叶凡已经掌握了五种，正是这五种战斗秘法，才使得他能闯关成功。

    叶凡在这半年内，只进阶了一个小等级，步入道宫三重天，但他的根基却是雄厚无比。现在的他，在每一个境界都达到了一个极限，这才是叶凡这半年之中最大的收获。

    除了境界的精进，他的金刚不灭体也是快到了小成。只要能够到达小成，他的肉体将能抗住大能的神兵，如果能够打成，将能徒手硬撼帝兵。

    叶凡经过一个月的修整之后，继续开始他闯他的第三关。

    试炼之路的第三关乃是一道投影，但这道投影的实力却是超越了之前两个投影，达到了道宫五重天。

    叶凡现在面对的是帝级投影的道宫五重天的存在，要知道这道投影的实力，即便是在同一等级，也是远超第二关投影的战力，而叶凡却是要面对修为比他还高的帝级投影。

    接下来，叶凡继续开始他那残酷而艰辛的试炼之路。

    赵皓盘坐在练武场之外的一处空间，他全力恢复着自己的伤势，目前他的伤势已经恢复了四层，实力也恢复了五层，他的实力依旧到了圣人级别，可以说遮天世界再也没有能够威胁他的人了。

    赵皓其实也可以花乾坤币来治疗伤势，不过他认为这并不值得，因为他现在也没有急切的事情，他现在所做的，不过是为了以后的铺路而已。

    赵皓在打坐之时，也会偶尔观察一下叶凡的状况。叶凡在第三关之中，可谓是异常凄惨，他的身体被打烂了数百次，又一次神识都差点被灭掉，不过练武场有保护机制，将叶凡从濒死状态救了下来。

    现在离叶凡开始闯第三关已经过去一年半，叶凡已经能够和练武场中的投影战成平手，但想要战胜对方，却是很难。

    至于黑皇，则是在另一边蹲着，修炼着赵皓给他的古经。黑皇从小跟随无始大帝，见多识广，对于古经，也有着独到的见解，所以黑皇在这一段时间内，修为也是突飞猛进。

    在叶凡闯过第三关时，赵皓不打算离开这个试炼空间。不过叶凡现在虽然只能与投影打个平手，但他只是道宫四重天的修为，等到他进阶道宫五重天之时，便能够战胜这道投影。

    又是半年的时间，赵皓的伤势恢复了一半，而叶凡也终于进阶道宫五重天，打败帝级投影，成功闯过了第三关。

    此时的叶凡，离金刚不灭体小成只差一步，而且修为也到了道宫五重天顶峰。因为这个世界的压制，叶凡想要突破道宫秘境，进阶四极秘境，就必须打破诅咒。

    至于试炼之路的第四关，不是目前的叶凡能够对抗的，所以赵皓准备将叶凡带出试炼空间，前往遮天的现世。

    当叶凡再次回到石寨之时，他的神情有些恍惚，在试炼空间将近三年的时间，他有两年的时间都在战斗。一路的血战，令叶凡的神经绷紧到了极致，因为他的对手乃是传说中的大帝级别的人物，也可以说，他是在和以往的大帝在大战。

    “没想到一晃就过了三年，在这三年之中，我犹如过了三十年，这段经历真是令我难忘。”叶凡看着石寨，感叹道。

    赵皓摇头笑道：“你错了，试炼空间之中虽然过了三年，但在外面，时间却只流逝了三天。”

    “什么，试炼空间和外面的时间不一致！”黑皇瞪大眼睛，惊声道。

    像这种时间不同的空间，黑皇只是听过一些传说，没想到现在却变成了现实。

    叶凡同样惊奇不已，他这三年的苦修，在外面只是相当于三天，也就是说，他比别人多了三年的时间。

    这令叶凡兴奋不已，要知道在修行之路上，他可是半路出家，那些修行比他早的天才，修为比他要高上不少。

    而且在没有修炼战神帝诀之前，他修炼都需要极为庞大的源，这里的源相当于修真界的灵石，不但能够作为货币，还是修士修行时所需的能源石。

    “既然你已经到了一个极限，那么就检验一下你的成果吧。”赵皓轻声道。

    “检验成果？怎么检验？”叶凡疑惑的道。

    “就先将北斗星的天才打一遍吧。”赵皓说了一句令叶凡和黑皇目瞪口呆的话。


------------

第三百八十五章 一拳轰飞

    遮天世界之中，有很多星球之上，有着许多实力强大的修士。如北斗星，紫微星等等，尤其是北斗星，被成为葬帝星，因为这可星球之上埋葬着很多大帝。

    叶凡当初在地球上，与同学一同去泰山游玩，结果遇到九龙拉棺，将他和他的同学们一起拉到了火星之上，然后又从火星之上来到北斗星。

    叶凡之所以努力修行，是为了能够跨越星系，重新回到地球，去见自己的父母。为了这个目标，叶凡即便冒着各种危险，也要努力修行，不断强大。

    这次叶凡从试炼空间之中出来，修为已经到了一个顶峰，道宫五重天是一个坎，如果想要继续修行，就要打破荒古圣体的诅咒。

    赵皓让叶凡出去闯荡，接下来的一年，赵皓要自己全力恢复伤势，不能让任何人打扰。

    叶凡之前得罪了姬家，还得罪了摇光圣地，至于其他大的势力，也是有不少。

    叶凡这一次出行，将会遇到不少敌人，不过他现在可不怕同辈的天才，因为在试炼之路上，他经历了无比艰辛而残酷的战斗，那些战斗使他成长到了一个极为惊人的地步。

    在叶凡和黑皇临走时，赵皓对着叶凡道：“我说过，在你闯过第三关之后，会给你一些传承，你出去之后，难免会遇到一些强敌，这八十一般变化，就当你的一种保命方式吧。”

    说着，赵皓手中拿出一枚玉简，上面记载着李七夜创的八十一变之术，如果施展变化，除非是大帝级别的人物，否则没有人能够看出来。

    叶凡拿着玉简，眼中精光狂闪，他只是粗略的察看了一变，便知道这是比源术的改天换地还有强大的变化之术。

    八十一变之术乃是至高秘术，其不仅仅是变化之术，也是攻击之术。经过李七夜多次改进之后，八十一变之术能够变化各种神兽，甚至能够模拟出真龙鲲鹏等神兽的攻击之术，虽然威力只有六成，但也是十分强大了。

    叶凡拿着八十一变，对着赵皓敬了一礼，然后和黑皇离开了石寨。接下来的一年之内，叶凡需要为之后与天道大战做准备。

    黑皇盯着叶凡，他对于那个八十一变十分眼馋，因为那对于他来说，也是能够修炼的宝术。

    “小子，你将那个八十一变也让我瞧一瞧呗，现在我们可是站在同一条船上的人了。”黑皇跑到叶凡面前，大声道。

    叶凡瞥了眼黑皇，直接道：“可以啊，那帝术来换啊。”

    “妈的，你小子真是贪，张口闭口就要帝术。不过我虽然现在没有帝术，但知道那个地方有帝术。”黑皇先是不爽地骂了一句，随后说道。

    “哦？你知道哪里？”叶凡听后眼睛一亮，不禁说道。

    虽然他现在有了战神帝诀，但不能传授给其他人。在他离开之时，赵皓叮嘱过，要多留意那些天才地宝，还有功法秘籍，要能够尽量多的收集。

    赵皓想要让他建立一个势力，因为一个人再强，也不可能将所有的事情都做的面面俱到。而且强大的势力，是在这个世界上立足的根本，所以叶凡才听取了赵皓的建议，为之后建立势力做准备。

    不过他现在虽然身具强大的功秘术，却不能将其传给他人，所以叶凡需要强大的帝术作为底蕴。

    黑皇为了得到八十一变，将叶凡领到了瑶池圣地的旧址，在那里，叶凡得到了一部分西皇经。之后，他和黑皇找到了之前的好友，第七大寇涂天的孙子涂飞。

    第七大寇乃是十三大寇其中之一，他们的实力皆是不凡，其中以第一大寇老不死的实力最强。

    叶凡当初和其中四个大寇的孙子关系不错，涂飞便是其中之一。叶凡之所以找涂飞，是为了前往第四大寇的洞府，面见自己最好的朋友庞博。

    当初青帝的墓开启之时，庞博被一个大妖夺舍，虽然夺舍速度很慢，但叶凡还是十分焦急。庞博被青帝的后人颜如玉带到妖族领地，待在青蛟王的府邸。

    涂飞将叶凡带到青蛟王的府邸，这一路上却与黑皇起了冲突，突然的胳膊都差点被黑皇咬断。

    “没想到这只死狗竟然这么凶，老子一定要找机会将他给炖了。”涂飞恨恨地看着黑皇，心中暗道。

    黑皇看向涂天，呲牙道：“汪！小子，你一定在骂本皇，胳膊不想要了吧！”

    “妈的，老子给你拼了！”涂飞扑向黑皇，结果被黑皇咬的满身都是牙印。

    “好了，不要闹了，办正事要紧！”叶凡头疼地看着这一人一狗，无语地道。

    “切！”黑皇松口，鄙视地看着涂飞。

    涂飞气的满脸通红，他虽然怒气不小，但不敢再和黑皇斗了，他可不想再让黑皇咬了。

    他们走进青蛟王的洞府，是青蛟王的后人接待他们，不过在这里却遇到了一个劲敌，金翅小鹏王。

    金翅小鹏王乃是妖王大鹏王的孙子，实力相当强大，在同代之中堪称无敌。当金翅小鹏王听到叶凡的名字之后，直接走了出来。

    “你就是叶凡！我向你借一样东西。”金翅小鹏王俯视着叶凡，冷傲地道。

    叶凡皱着眉头，看着金翅小鹏王，对方的高傲令他很不舒服。黑皇更是冷哼道：“小子，毛都还没有长齐，在这里拽什么幺蛾子！”

    “呃！”

    青衣小蛟王，涂飞和周围的妖族青年纷纷看向黑皇，金翅小鹏王实力极强，在妖族之中可谓是威名十足，黑皇这般嘲讽金翅小鹏王，其后果可想而知。

    金翅小鹏王眼中闪烁着杀意，盯着黑皇，不过他并没有动手，而是说道：“叶凡，将你的万物母气源交出来！”

    “凭什么。”叶凡眼神渐渐冰冷，缓缓地道。

    “就凭我比你强！”金翅小鹏王傲然地道。话音落，一个金色巨爪向叶凡抓来，黑皇在一旁看着，冷笑不已。他可是在试炼空间看着叶凡战斗，即便是第一关卡的投影，也不是金翅小鹏王能够比的。

    在叶凡身旁不远的涂飞和青衣小蛟王见此，纷纷大惊。他们可是知道金翅小鹏王已经进入四极秘境，而叶凡虽然没有说明，但其修为绝对不会超过道宫秘境。两者修为不是一个层次，叶凡对上金翅小鹏王，绝对会吃亏。

    叶凡面色淡然地看着向自己攻来的金色巨爪，他突然行动了，挥拳与金翅小鹏王的巨爪对在一起。

    “噗！”

    金翅小鹏王的金色巨爪瞬间崩溃，而其本人也向后倒飞，砸向身后的宫殿。

    (本章完)


------------

第三百八十六章 颜如玉

    金翅小鹏王的强大，在场的妖族众人一清二楚，如果要让妖族拿出一位就是天才，来与天下的绝世天才在大帝之路上争雄，那么绝对是金翅小鹏王。

    不过这位妖族的绝世天才，在今天却被叶凡一拳轰飞，而叶凡不过道宫五重天，修为不如金翅小鹏王。

    涂飞看着远处被砸毁的宫殿，震惊地看着叶凡，随后拍着他的肩膀，大笑道：“叶凡，没想到你竟然这么强大，连金翅小鹏王都不是你的对手。”

    负责迎接叶凡的青衣小蛟王心中更是震撼，他身为妖族，更清楚金翅小鹏王的强大，要知道即便是他和涂飞加起来，也不会是金翅小鹏王的一合之敌。

    “叶兄，没想到你是深藏不露啊！”青衣小蛟王叹道。

    黑皇嗤笑道：“像那鸟这种货色，在叶凡面前，纯粹是送经验。”

    众人听到黑皇的话，都认为黑皇是在说大话，不过这里真正了解叶凡的人，就是黑皇，他最清楚叶凡的极限。金翅小鹏王这样的强者，虽然在同辈之中难寻敌手，但他对上的可是叶凡，是经过赵皓特殊训练过的叶凡。

    “啊！”

    一声嘶鸣从宫殿内部传出，众人一听，神色纷纷一震，他们知道金翅小鹏王彻底被叶凡打怒了。

    果不其然，一道金色光影从宫殿之中飞出，速度极快，众人不过之看到一道虚影，便听到了一声金铁交击之声。

    只见叶凡一只手握住金翅小鹏王的拳头，猛然向后一拖，另一只拳头散发金光，带着万钧之力，带着气爆，轰向金翅小鹏王的胸膛。

    金翅小鹏王感受着叶凡拳头上恐怖的力量，瞳孔皱缩，他想要挣脱自己的手臂，但叶凡的手犹如固定的钳子一般，将他的手牢牢握住，任他如何正在也无济于事。

    金翅小鹏王勉强同另一只手挡住自己的胸膛，不过叶凡的这一拳可是施展了金刚不灭体，力量异常惊人。

    金色的拳头直接将金翅小鹏王的手臂砸断，那恐怖的力量透过手臂，直接将他的胸膛打的凹陷了下去。

    金翅小鹏王一口鲜血喷出，叶凡这一拳，直接让他受到了重伤。不过即便如此，金翅小鹏王翻身而起，他化出本体，叫嘴角的鲜血抹干净，大喝道：“十万八千剑！”

    一时间，漫天的金色羽剑出现在金翅小鹏王的身后，随着他的喝声，化为恐怖的剑雨，向叶凡射了过去。

    叶凡身边的众人见此，顿时大惊，这金翅小鹏王显然本刺激疯狂了，连他们都在攻击的范围之内。众人心中一边咒骂，一边向远处逃离，以免被金翅小鹏王的攻击所波及。

    叶凡看着向自己冲来的黄金剑雨，不禁微微惊讶，他没想到对方的手段也是如此不俗。不过这样的攻击也只能令他感到惊讶而已，他在试炼空间之中经历的攻击，那才叫惊天动地，惊心动魄。

    叶凡双手挥动，运转战神帝诀，直接打出了战神三击。在金光不灭体的加持之下，叶凡犹如战神一般，在第三击打出了令人震撼的攻击，仿佛空间都被撼动了，仅仅三拳，便将漫天的黄金剑雨全部轰散。

    紧接着，叶凡踏出战神七步，几乎眨眼之间，直接来到金翅小鹏王的面前，再次打出战神三击，将金翅小鹏王从天上轰了下来。

    “轰！”

    轰鸣之声响起，金翅小鹏王的身体嵌在石板之中，他的全身都被叶凡打烂了，这次战斗，他败的是如此的快速，如此的干脆。

    金翅小鹏王强撑着，不敢置信地看着叶凡，大声道：“怎么可能，你这个废体，我怎么可能会摆在你这个废物的手中！噗！”

    金翅小鹏王猛然喷出一口鲜血，便昏迷了过去，这次的打击，令金翅小鹏王难以接受。

    除了金翅小鹏王，远处的青衣小蛟王同样被叶凡彻底震撼到了。要说之前金翅小鹏王是轻敌，但这次在拿出全力之后，依然败的这么惨，这说明叶凡比金翅小鹏王要强大的多。

    青衣小蛟王吩咐身后的人将金翅小鹏王安置下去，随后眼神复杂地看着叶凡。虽然世间流传荒古圣体乃是废体，不能突破道宫秘境，但青衣小蛟王却觉得叶凡能够打破这个诅咒。

    “叶兄，在我看来，你应该能够打破诅咒，成为荒古之后，唯一一个能够修炼的荒古圣体。”青衣小蛟王感叹地道，他是发自内心说出的这句话，因为叶凡的战力征服了他。

    叶凡只是笑了笑，虽然世人不知道，但他却是十分清楚，他有机会打破这个诅咒，而且为以后的荒古圣体开出一条光明的路。

    另一边，涂飞兴奋地拍着叶凡的肩膀，大声笑道：“真特么爽，刚才那只鸟盛气凌人，虽然我很想上去削他，但实力不够，你将他打的这么惨，可是出了一口恶气啊。等你以后打破诅咒，你可要多罩着点哥们我啊！”

    涂飞搂着叶凡的肩膀，神色十分高兴，他能有这么强大的朋友，以后完全可以横着走。

    就在众人议论纷纷时，一个女子从宫殿之外走了过来。女子白色裙摆随风摆动，在她的周身跟随着色彩斑斓的蝴蝶，在她那光滑的青色边上来回飞舞，女子狭长的睫毛微微颤动，精亮的眼眸之中泛着水雾，整个人如同绽开的水莲，仙气十足。

    众人纷纷望去，见到女子之后，神色纷纷一震。涂飞是个大嘴巴，他看着女子，不禁赞道：“这一定就是颜如玉颜仙子了，果然如果仙女一般，令人心生摇曳。”

    “小子，喜欢就上啊，说不定这女娃就是你的了。”黑皇怂恿道。

    涂飞满头黑线，在这么多人面前，他不好发作，索性不去理会这只大黑狗。

    叶凡见到颜如玉，上前致意道：“颜仙子，我们又见面了。”

    颜如玉眸光泛水，绝颜绽放，微笑道：“叶小弟修为真是精进神速，可喜可贺啊。”

    涂飞大声道：“那是，就算是金翅小鹏王那种狂鸟，也败在了叶凡的手下。”

    颜如玉当然知道之前的动静，她眉黛微蹙，看向叶凡道：“你将金翅小鹏王打败，但对方可是妖王大鹏王的孙子，而且你身上的万物母气之源被各方势力觊觎，所以你今后还是小心为妙。”

    黑皇听此，直接大叫道：“怕什么，有本皇在，谁在动他一根寒毛，我就让大帝出手。”

    众人直接忽略了黑皇，他们认为这黑狗太不靠谱，大言不惭，就像个神经病。

    叶凡却是传音道：“你最好低调点，我们可不能打扰前辈疗伤，就算是遇到危险，也只能自己解决。”

    黑皇吧唧着嘴，叶凡所说的他当然清楚，不过能够在众人面前装逼，这个就会当然不能放过。

    “颜仙子，这次我来这里，就是为了见一次庞博，希望你能够引见。”叶凡看向颜如玉，出声道。

    (本章完)


------------

第三百八十七章 金光不灭体小成

    颜如玉听到叶凡的请求，柳眉微微一皱，娇唇轻启，说道：“这个可不行，他还需要闭关三个月，你们如果想要等的话，我给你们安排地方吧。”

    叶凡虽然想要急着见到庞博，但现在还不是时候，于是他和黑皇涂飞两人随着颜如玉，来到了一个叫做不老殿的地方。

    不老殿是个神奇的地方，在这里修行，能够延缓寿命，是上古先贤筑造的地方。

    叶凡在不老殿之中，找到了一具荒古圣体的尸体，这令他心中震动。他发现自己竟然能够和这具荒古圣体建立联系，而且他还在接近荒古圣体之时，体内的战神帝诀竟然自动运转了起来。

    “怎么回事？战神帝诀竟然自行运转了起来。”叶凡感受着自身的变化，不禁沉声道。

    黑皇在旁边道：“小子，我听到那位大帝说过，战神帝诀能够帮助修炼者吸取天地精华，而且遇到无上精华之时，战神帝诀更是会自行运转，这具荒古圣体虽然之时尸体，但其中蕴含的精华却是十分惊人，这是个很好的机会啊。”

    黑皇将赵皓当做了在世大帝，所以称其为大帝。他告诉了叶凡战神帝诀的一些辛密，令叶凡沉思不已。

    “如果我将这具荒古圣体的精华吸收了，这具圣体就会成为废体，如果让颜如玉她们发现，我们可不好交代啊。”

    黑皇嘿声道：“怕什么，先不说你就是荒古圣体，这具尸体也只是一具尸体而已，如果你打破诅咒，她们还乐的将这具尸体送给你，放心吧，有我在，不用怕。”

    黑皇信誓旦旦地说道，他身旁的涂飞不禁撇嘴，他知道这死狗很不靠谱，说话比他还口不遮拦。不过他也希望叶凡变强，如果真的能够打破诅咒，那就更好了。

    叶凡沉吟了一番，最后放开了功法，直接将这具荒古圣体的精华吸收殆尽，同时，他还得到了这具荒古圣体的传承，这是属于圣体之间的特殊传承。

    叶凡看着上面的传承，不禁感慨，虽然这些传承极为不凡，但他现在已经不需要了，他已经有了更适合他的功法秘籍。

    叶凡将那具荒古圣体的尸体吸收之后，体内的精气异常沸腾，全身犹如着火一般，炽热无比。

    “我的金刚不灭体要进入小成了，没想到这具尸体上的精气这么雄厚，竟然直接将我的瓶颈打破了。”叶凡心中既震惊又欣喜，大笑道。

    当下他直接盘腿坐下，全力突破，如果能够将金刚不灭体修炼到小成，那么徒手硬撼圣兵也不成问题。

    叶凡将万物母气鼎祭炼出来，悬浮在天灵盖之上，镇压己身，不让身上的精气外放。

    叶凡身上的金光越来越盛，体内不断发出惊雷般的响声，周身的灵气几乎沸腾，但在万物母气鼎的镇压之下，他身上的动静并没有传出去。

    片刻之后，叶凡身体爆发出耀眼的金光，周围的事物犹如撒下了一层金沙，变成了金色的世界。

    数个呼吸之后，叶凡收起了体内的金光，此刻他犹如换了一个人，身上的气势慑人心神，令他身边的涂飞都感到了极大的压力。

    “叶子，难道你突破了？！”涂飞不可思议地看着叶凡，他以为叶凡打破了诅咒，进入了四极秘境。

    叶凡摇头笑道：“没有，我只不过是突破了一门功法而已。”

    “我的妈呀，你修炼的是什么功法，怎么这么吓人，就算是帝经也不过如此吧。”涂飞惊声道。

    黑皇冷笑道：“他修炼的炼体之术即便是帝经也比不上，我告诉你，这小子现在可是能徒手硬撼圣兵。”

    “硬撼圣兵！”涂飞不可思议地叫了起来。

    圣兵在遮天世界之中，乃是圣人的兵器，在现在的世界，几乎已经见不到圣人的存在了。要知道各大圣地的教主，也不过仙台二重境界，在圣主级别之上，则是仙三斩道，成就王者。

    在紫山之中，被封印的姜太虚，他在被封印之前，就是仙三神王境界。在神王之上，便是圣人，传说圣人一滴血便能够杀死一片强者。

    除了荒古世家还有荒古大教，他们家族或者宗门出过大地，剩下的圣地则是走出过圣人，这样的宗门被成为圣地，这些圣地的震教之宝便是圣兵。

    正因为圣兵异常强大，可以作为圣地的最终底蕴，所以当涂飞听到黑皇说叶凡能够硬撼圣兵，从会惊骇无比。

    “死狗，你在说谎吧，就算叶子再强，也不可能硬撼圣兵啊，要知道叶子不过道宫五重天而已啊。”涂飞颤声道，打死他也不相信叶凡能这么强。

    “汪！你骂谁死狗呢！告诉你，本皇根本不屑说谎，你爱信不信。”黑皇眼神不善地看着涂飞，想要再上去咬这个让他不爽的小子。

    叶凡则是轻笑了一番，他虽然不清楚自己到底有多强，能不能硬撼圣兵，但他知道，自己的肉体已经到了一个极限，这对于之后大战天道来说，十分有利。

    “好了，我们离开这里吧，如果让对方看出什么端倪就不好了。”叶凡摆了摆手道。

    随后两人一狗跟着叶凡走了出去，途中涂飞不停发问，想要知道叶凡是不是这么厉害。叶凡却是摇头，表示自己也不清楚自己的实力。

    “难道你强的连自己的实力都不清楚了么，也是，你可是能够轻易将金翅小鹏王打败，越是想越是不可思议，你到底是什么怪物，怎么这么强！”涂飞又开始大嘴巴，不停地道。

    叶凡强忍着拍他的冲动，没好气地道：“什么话到你的嘴里都变味了。”

    接下来，叶凡等了三个月，终于见到了庞博，不过这时的庞博，已经不是本体，似乎已经被人夺舍了。

    叶凡见此，心中大急，他在为庞博担心，想要找办法救庞博。

    “小子，我们联手将这老家伙弄死，将你的朋友救出来，怎样？”黑皇对着叶凡说道。

    “哼，不用你们出手，我先将你们灭了！”夺舍庞博的元神看着黑皇和叶凡，冷笑道。

    随后他直接出手，利用元神攻击。黑皇和叶凡见此，纷纷动手，向对方攻了过去。

    (本章完)


------------

第三百八十八章 生命禁区

    叶凡神识异常强大，而且战神帝诀也能够修炼神识，使得叶凡有了足够的底气抗衡这个大妖。

    黑皇修炼了赵皓所传授的古经，神识同样强大，而且他还有着自己的底牌，和叶凡联合起来，绝对是强强联合。

    叶凡神识化为一道神光，化为战神意志，向大妖的神识轰去。黑皇眉心出现一道竖眼，打出一道黑色匹练，冲向大妖。

    大妖眼神冰冷，手中画出一个银色世界，将叶凡和黑皇的攻击尽数接了下来。

    “神识虚空！”

    黑皇不禁大惊，能够祭出神识虚空的人，绝对是一方大能。他对着叶凡吼道：“小子，你不是说他快要死了么，现在怎么这么厉害！”

    “他现在的确没有恢复，否则早就被他灭掉了。现在不是说这些的时候，你有什么办法让他快点消失！”叶凡神色焦急，不禁低声道。

    “哼，虽然他很厉害，但灭掉他还是轻而易举的事情。”黑皇嗤笑道。

    叶凡惊讶地看着黑皇，他不知道黑皇到底哪里来的这种勇气，他希望黑皇不是说大话。

    大妖冷眼地看着叶凡和黑皇，冷喝道：“你们今天就葬在这里吧，还有你的万物母气鼎我也要定了！”

    随后大妖身体迸发出神光，大声喝道：“妖帝九斩——灭形！”

    一道恐怖的攻击向黑皇和叶凡攻了过来，黑皇惊呼，他这下能够确认了，对方绝对拥有妖帝古经，如果能够将其据为己有，他将会得到极大的提升。

    面对恐怖的攻击，黑皇眉心迸发出一道金色神光，一道小型的身影从中走了出来。这道身影面对妖帝九斩，只是轻轻挥了挥手，那能够灭掉叶凡和黑皇的攻击，瞬间化为乌有。

    “什么，怎么可能，那道恐怖的气息是什么，难道是大帝？！”大妖见到那道金色人影，不禁神色大惊，惊呼道。

    叶凡见到这道金影，不禁神色大喜，他明白，有了这道身影出现，那么这场战斗便能够赢了。

    “没想到前辈竟然还留给了你后手，连我都不清楚。”叶凡看着空中的金影，不禁叹道。

    黑皇冷哼道：“只有这么一个后手，现在用了，以后就真的没有了。”

    “呃。”叶凡不禁无言，他虽然感到可惜，但只要能够救出他的好友，这些都是值得的。

    赵皓留下的这道金色人影，对着大妖猛然一握，将大妖的元神拽了出来，将其封印。

    叶凡咂舌，心道有赵皓在的地方，所有事情都能够轻易解决。金色人影在黑皇和叶凡的注视下，缓缓消散。

    “哎，可惜了，本来想要去禁区瞧一瞧呢，现在却浪费在了这里。”黑皇叹气道。

    叶凡没有理会黑皇，直接来到庞博身边，将其唤醒。两人简单交流了一番，庞博为了不露出马脚，选择留在这里，而叶凡和黑皇则从这个小空间之中溜了出来，毕竟他们可是偷偷进来的。

    将庞博救出来之后，叶凡的心情轻松了许多。接下来，他和妖族的秦瑶发生了不可描述的事情，之后，他离开妖族，开始四处奔走，为之后的战斗做准备。

    接下来的一年，叶凡在东荒闯下了偌大的名声，而且他还和东荒最美的女子之一——安妙依发生了男女关系，将这个东荒人人向往的仙女拿下了。

    除此之外，叶凡同摇光圣地的矛盾越加身后，摇光十大天才要全力围剿他，但被他一一拿下。这件事情，令叶凡的名声更加响亮。

    一年的时间缓缓过去，姜家持着帝兵前往紫山，准备将姜太虚救出来，叶凡得知之后，也是满怀期待，他也希望这个对他有恩的神王能够走出紫山。

    “黑皇，一年的时间已经过去，前辈闭关应该结束了吧。”叶凡出声问道。

    黑皇点了点头，说道：“嗯，一年的时间已经过去，你的准备也差不多了，是时候突破了。”

    叶凡怀着激动的心情，同黑皇一起前往石寨，前去面见赵皓。

    石寨之中，赵皓再次闭关一年，在这一年的时间，他全力恢复伤势。有了之前的底子，赵皓的伤势恢复了九成，只要再给他不到一年的时间，就能完全恢复。

    赵皓这次的伤势虽然极为严重，但对他的修为来说，算是一个不错的消息。赵皓在恢复伤势的过程中，他的修为也在缓缓精进。要知道他现在已经成为圣人，如果按部就班，修行速度将会异常缓慢。

    在圣人境界，其实没有太大的分级，这个境界之中，其实就是完善自己的大道，然后形成道我真一，最后形成自己真正的道我世界。

    赵皓的情况比较特殊，他如果想要进阶道主境界，必须将体内的世界升级为洪荒位面级别。现在的他，虽然实力精进了不少，但体内的世界离洪荒位面相差甚远。

    赵皓在叶凡和黑皇进入石寨那一刻，便感应到了他们的到来。他缓缓睁开了眼睛，此时的他，实力已经恢复到了伤前状态，但离完全恢复，还有一些距离。

    赵皓从门外走了出来，见到黑皇和叶凡向他走了过来。两者见到赵皓，不禁快步前进，来到赵皓面前。

    “前辈，你的伤势已经好了么？”叶凡关心地问道。

    赵皓笑着道：“已经恢复的差不多了，我知道你们来的目的，我自从来到这里，就没有再出去过，现在正好出去透透气。”

    黑皇听到赵皓的话，眼睛顿时一亮，他大叫道：“对啊，就是应该出去透透气，否则会憋坏的。去太初古矿怎么样，不死山也行，荒古禁地也是不错的地方。”

    黑皇说的地方全是生命禁区，他认为有赵皓在，完全不用担心生命禁区的危险，因为赵皓完全能够将其镇压。

    叶凡听后，满头黑线，他对着黑皇叱道：“死狗，你让前辈前往生命禁区是什么意思，小心自己惹火上身！”

    黑皇耸了耸鼻子，说道：“小子，你懂什么，我们面前这位乃是无上的存在，虽然生命禁区很可怕，但在这位面前，都是渣渣！”

    赵皓好笑地看着黑皇，他当然知道黑皇在想些什么，于是道：“黑皇，你可知道生命禁区有什么存在？”

    黑皇听到赵皓的话，神色一愣，随后说道：“那里不是有古生物么，听说还有大帝的大将，很厉害。”

    赵皓摇了摇头，叹道：“不止是这些，那里可是有着数十位大帝啊。”

    (本章完)


------------

第三百八十九章 帝兵

    “数十位大帝！”叶凡和黑皇全都愣在了原地，不可思议地看着赵皓。

    赵皓的话的确惊住了他们，要知道在这个荒古末期，天地间的环境发生了变化，再也没有大帝出现，就算是最后的一位大帝青帝，也不过是数十万年前证道称帝。

    现在赵皓却说在生命禁区之中，有着数十位大帝，这则能不令叶凡和黑皇感到震惊和骇然。

    黑皇感到自己口干舌燥，天地都仿佛黑暗了起来，他看着赵皓，颤声问道：“前辈，这大帝不是只能活数万年么，在生命禁区怎么可能有数十位大帝。如果按照你的说法，无始大帝岂不是也没有死？！”

    黑皇感到心神颤抖，按照赵皓的说法，既然那么多大帝都还活着，无始大帝也应该还或者，毕竟那么强大的人，怎么可能会无故死去。

    叶凡看着黑皇的表情，心中已经确定了这只大黑狗与无始大帝有着千丝万缕的关系。他也在等待着赵皓的回答，毕竟这个消息可以算的上是惊天动地，如果将这个消息放出来，将会引起滔天巨浪，修行界从此不得安宁。

    赵皓仰望苍天，叹了口气，随后道：“无始大帝的确没有死，不过他现在的处境也不是那么好过，他与不死天皇对峙，不能脱身。”

    “大帝果然没死，大帝果然没死！”黑皇大喜，最后竟然呜咽起来，这个让叶凡认为没有节操的黑狗，竟然也有这样一面，这令叶凡咂舌不已。

    叶凡听到赵皓的话，沉思道：“不死天皇竟然还没有死去，难道这世间真的有长生不老的存在么？！”

    叶凡的话，令黑皇沉思了起来，虽然现在无始大帝没有死，但赵皓也说过，他现在的处境并不是那么好。不死天皇的威名众所周知，这是极为强大的存在，即便是过了千百万年，依然影响着后世。

    “前辈，大帝现在处境不好，您能够帮助他么？”黑皇小心翼翼地道。

    他当然担心无始大帝，面前的人可是强的一塌糊涂，所以他希望赵皓能够帮助无始大帝。

    赵皓摆了摆手，笑着道：“无始大帝我是绝对会见面的，不过现在不是时候，至于不死天皇，你也不用担心，有我在，他翻不起什么水花。”

    黑皇和叶凡听到赵皓的话，心中不禁惊叹不已，这世上除了他们面前这位，估计没有人敢这么说话了。

    赵皓看着叶凡，说道：“既然你已经准备好了，那么我会安排关于你与天道的战斗。不过在此之前，你需要做一件事情。”

    “做什么事情？”叶凡疑惑道。

    “向北斗的所有天才发出战帖，你要做到打遍天下无敌手！”赵皓眼神一凝，脸色严肃地看着叶凡说道。

    “向天下所有天才挑战？！”叶凡惊声道。

    虽然赵皓之前也说过类似的事情，但叶凡这样的挑战，会是在他突破四极秘境之后，但赵皓的安排，出乎了他的预料。

    “前辈，现在是不是有点早了。”叶凡皱着眉头道。

    叶凡了解之中，各大圣地的天才几乎全部都是四极秘境，他只是道宫五重天，境界上的差距，给他带来了不小的压力。要知道像摇光圣子，姬家神王体姬皓月，还有之前出现的夏九幽，这些都是叶凡的劲敌。

    “你修炼的炼体之术，还有你修炼的功法，可是最顶级的存在，而且你在试炼之路所经历的对手，那可是货真价实的少年大帝，如果经历这么多，你还没有信心的话，那么你可以走了，因为我培养的人不是怂蛋。”赵皓看着叶凡，缓缓道。

    叶凡听此，心中仿佛燃起了一团火，他朗声道：“我当然不会怕了，要战就战，我全都接下来就是了。”

    黑皇看着叶凡，笑道：“小子，你应该向无始大帝学一学，他年少时，可是打遍天下无敌手，即便在强的人，他都敢应战。当初在他没有称帝时，就敢徒手接帝兵，你如果想要无敌，也要有无敌的信念。”

    叶凡第一次听到黑皇讲这些靠谱的话，不禁笑道：“黑皇，没想到你还有这些正经的一天。”

    “汪！小子，想挨揍的话，就吭声，本皇绝对会揍死你。”黑皇眼神不善地道。

    赵皓摆了摆手，带着叶凡和黑皇走出了石寨。在之后的几天，赵皓向北斗所有强大的实力传话。

    赵皓凝出一道巨大的虚影，俯视着整个北斗星，他的声音很平缓，但所有势力的强者都听得清清楚楚。

    “我是乾坤阁阁主，邀请所有的天才参加一场惊心动魄的战斗，你们的对手是圣体叶凡，如果能够战胜他的人，将能得到一件帝兵。前来参加的天才，必须经过我所设立的关卡，过关者将有资格挑战叶凡。”

    赵皓的话直接令所有的势力震惊莫名，赵皓话中的信息太多了，不论是叶凡，还是帝兵，亦或是赵皓这个发言人的身份，都成为了人们议论的话题。

    赵皓这个传音整个北斗的实力，也是令所有人震惊，能够做到的人，最起码是圣人级别。而且赵皓竟然还承若，战胜者将会得到一件帝兵，这令那些荒古世家的人都感到震惊。

    能够持有帝兵的家族或者宗门，绝对是出过大帝，这帝兵则是大帝所炼化的兵器，帝兵的威力能够震慑九霄。

    古往今来，能够成为大帝的存在，在时间的长河之中，都是大放光彩的存在，他们留下的事迹，即便是过了数百万年，也被人所铭记。

    正因为大帝的稀有和强大，使得帝兵也成为一种震慑性武器，是一个家族和宗门最后的底蕴。但是就是这么强大的帝兵，竟然被人拿出来作为比试的奖励，这是前所未有的事情。

    赵皓的话令很多人感到怀疑，他们并不认为对方会将帝兵拿出来作为奖励，更多的是为了为圣体叶凡造势。

    即便如此，那些圣地大家族的掌教族长纷纷带着他们最出色的弟子，前往圣城之外的擂台，他们要来参加这样的比试，但凡有一丝可能，也要把握住。

    在圣城的一家客栈，赵皓和叶凡黑皇坐在一间雅致的单间。黑皇双眼感光地看着赵皓，他伸着舌头，眼神火热地道：“高人，你说要将帝兵作为赌注，是什么帝兵，能不能让我见识一下。”

    叶凡也是心动地看着赵皓，帝兵这种级别的武器，他可是梦寐以求的。虽然他拥有万物母气鼎，但这只是有潜质成为帝兵的存在，想要成为帝兵，需要经过漫长的过程，或者他成为大帝。

    赵皓将周围的空间封锁，虽然拿出了一杆黄金雷电长枪，上面的波动令黑皇和叶凡心惊，这杆黄金长枪正是大罗金枪。

    (本章完)


------------

第三百九十章 比斗大会

    大罗金枪枪身通体金黄，上面雷电环绕，十分强大，其威压虽然被赵皓封印，但金枪所溢出的一丝威势，便令叶凡和黑皇感到一股帝王般的压迫。

    “这是帝兵！”

    黑皇双眼闪着红光，嘴角的口水不停地流着，如果不是赵皓手持大罗金枪，他早就上去抢了。

    叶凡身体也在微微颤抖，这是他第一次近距离观看帝兵。之前虽然听说过帝兵，但并没有见过帝兵的模样和威势，对于帝兵的强大，都是来自于人们的口头相传。

    叶凡兴奋地看着大罗金枪，颤声道：“前辈，你真的要将这件帝兵拿出来当做奖励么！？”

    黑皇也是看向赵皓，他没想到赵皓竟然这么阔气，将帝兵拿出来当做比斗的奖励，这可是所有修士梦寐以求的帝兵啊。

    赵皓抚摸着大罗金枪，这柄大罗金枪乃是乾坤阁升级之后，系统作为奖励得到的。大罗金枪曾经是他的最强神兵，后来修为增长之后，经过多次祭炼，大罗金枪已经超越了大罗金仙级别的神兵，成为了无限接近半圣级别武器的圣兵。

    后来大罗金枪被赵皓交给了李七夜，李七夜经过不断的淬炼，终于将大罗金枪打造成半圣级别的圣兵。

    在遮天世界之中，帝兵与半圣级别的圣兵威力相仿，是同一级别的神兵。所以赵皓拿出的大罗金枪，在这个世界之之中，也可以被成为帝兵。

    赵皓将大罗金枪放在桌子上面，随后对叶凡说道：“这件神兵乃是我当初的随身兵器，后来我将其交给了一个信任的人，那人超越大帝之后，便将大罗金枪存放起来，这是一种象征。”

    “超越大帝的人！”叶凡和黑皇听到赵皓的话，不禁对视了一眼，都从对方的眼中看出了惊骇。在他们的认知之中，大帝乃是最强的存在，在这个世界，有着大帝不想见的传说，因为每一个时代只有一个大帝。

    不过之前赵皓对于生命禁区的解释，推翻了这一说法，但在他们的认知中，带到仍然是最强的存在。但是能够超越大帝的存在，那又会是多么强大的存在。

    黑皇眼珠子一转，盯着大罗金枪道：“我说高人前辈，如果叶凡最后打败所有天才，那这柄大罗金枪就是他的了！？”

    叶凡心中也是如此，他期待地看着赵皓。赵皓笑了笑，说道：“如果叶凡赢了的话，我会将这件帝兵借给他，等到他成为大帝，有了自己的帝兵之后，还是要将大罗金枪送回来的。”

    叶凡听后，不禁激动不已，虽然赵皓承若只是借给他使用，但这在他的大帝之路上，可谓是极为强大的护身符。黑皇听后，心中打鼓，不过他还是感慨叶凡运气好，竟然连帝兵都能拥有，令他羡慕嫉妒恨。

    赵皓将大罗金枪收了起来，眼睛向圣城之外看去。他在圣城之外建了一座庞大的擂台，现在只是等待各大势力的到来。

    赵皓探出神识，发现在擂台的附近，已经出现了大大小小数十个势力小团体，这些势力之中，不乏那些荒古世家，拥有帝兵的宗门圣地。

    “好了，人来的差不多了，也是该我们出场的时候了。”赵皓缓缓站了起来，看着窗外轻声道。

    叶凡和黑皇皆是精神一震，这一次的比斗对于叶凡来说，可谓是至关重要。如果他能够横扫诸多天才，那么对于他建立无敌的信念，有着极大的影响。

    赵皓大手一挥，一道金光闪过，带着叶凡和黑皇离开了酒楼。

    圣城二十里之外，在一片荒地之上，有着一个巨大的方石擂台。这个擂台将近三丈之高，方圆三公里，面积十分庞大。擂台的远处，有着三个石板，这三个石板分别是黑灰白三色。

    众人看着这三个石板，纷纷猜测石板的作用。那些强大势力的高层站在石板周围，能够感到石板上面散发的波动，这种波动即便是他们这种手段通天的大人物，也感到十分心惊。

    “这三个石板不同寻常，上面的波动即便是我们，也不能完全接近，石板对我们有着很大的排斥。”摇光圣地的一位太上长老皱着眉头说道。

    “我也感觉到了，实力越强者，其排斥就越严重，看来那人所说的关卡，应该就是这三个石板了。”荒古世界姬家的长老说道。

    “嗯，我也觉得如此，不过不知道那人是不是真的会拿出帝兵，将其作为奖励。”瑶池圣地的长老点头道。

    说道帝兵，众人皆是精神一震，像荒古世家姬家，之前神王姜太虚所属的姜家，还有摇光圣地，瑶池圣地这些势力，它们都有着自己的帝兵。正因为有着帝兵作为底蕴，才使得它们地位超然，不惧怕任何人和势力的挑衅。

    他们这些势力之所以会来到此地，就是冲着帝兵而来。如果赵皓说谎，蒙骗天下人，那么他们就会出手将其轰杀。如果赵皓真的拿出了帝兵，他们也会设法将帝兵夺来。

    这些圣地世家可是来了家族的元老级人物，甚至连各自的帝兵都带来了。他们隐藏在各个地方，一旦发生大混战，抢夺帝兵，他们便会出手。

    这场盛会表面上虽然是叶凡挑战各大天才的比斗大会，其实已经暗流翻滚，平静之下隐藏着巨大的风暴。

    这一天注定是不平凡的一天，在所有人的注视之下，赵皓带着叶凡和黑皇出现在了擂台之上。在两人一狗出现的一刹那，所有人的目光都注视着他们，场面瞬间寂静了下来。

    叶凡看着下方将近十数万人，心中还是有些打鼓，毕竟他可是各大势力的追查的对象。

    叶凡拥有源天书，还拥有万物母气鼎，而且还是圣体，每一样都能引起外加的极力关注。在叶凡实力弱小的阶段，他拥有这些重宝，可谓是匹夫无罪，怀璧有罪。

    有很多势力看向叶凡，眼中都闪现着杀意。叶凡扫了一眼，对他敌意最大的，也不过是摇光圣地，还有荒古世家姬家，至于其他势力，他们都想要得到叶凡的万物母气鼎，也想要置叶凡于死地。

    赵皓扫视着下方，他微笑地道：“看来大家还是挺给我面子的，我今天举行的这场比斗，就是……”

    “你不是说会有帝兵作为奖励的么，将帝兵拿出来，让我们瞧一瞧，希望你不要骗我们，否则在这么多强者面前，你的下场会你自己应该很清楚。”

    就在赵皓的话说到一半时，一人站了出来，对着赵皓大声叫道。

    那人的话音刚落，瞬间化为一股血雾，连惨叫都没有发出，其肉身与元神全部化为飞灰。

    说话的那人乃是摇光的一位长老，他死也没有想到，赵皓出手这么果断，连惨叫都不让他发出来。

    “你竟敢当中杀人！”摇光的太上长老惊怒地看着赵皓，大声喝道。

    “嘭！”

    又是一道血雾，那位台上长老在众目睽睽之下，也瞬间解体身亡。

    赵皓看着下方，缓缓说道：“还有谁有话说，不想死的可以说出来，我还是比较尊重大家的想法，虽然你们会死。”


------------

第三百九十一章 震慑全宇宙

    场下一片寂静，赵皓的手段太过强势，实力也极为恐怖，只要不顺着他的人都要死，这令在场的人心中大怒。

    不过在场的人都在等，不论赵皓是否拿出帝兵，他们都打算让赵皓惨死在圣城之外。

    赵皓扫视下方，他当然清楚下方的人在想些什么，不过他根本不在意，只要有人敢出手，他就敢杀。越是高级的位面，越是凭实力说话，在这里，实力就是道理，没有实力，只能任人宰割。

    叶凡和黑皇看着下方禁十数万各大实力的强者，所有人都盯着赵皓，虽然眼中煞气十足，但没有人再敢站出来当出头鸟。赵皓一人震慑所有人，令叶凡看的热血沸腾，黑皇也是咂舌不已，心中大呼过瘾。

    “没人站出来了么？那好，我继续了。”赵皓看着下方的众人，挑着眉头道。

    赵皓指着下方的石板，朗声道：“这三道石板，便是测试关卡，如果有谁想要挑战叶凡，就尽全力轰击这三道石板，如果能够将这三道石板打出通关两个字，那么你们就算是合格了。”

    姬家的一位太上长老缓缓走上前来，他恭敬地看着赵皓，缓缓道：“述老朽唐突，我们的后人可以参加测试，但叶凡怎么能够证明有资格挑战天下英才，虽然他是荒古圣体，但是如今的圣体，已经是废体，老朽认为一个废物没有这个资格。”

    姬家太上长老的话，引得下方各大势力认同，毕竟如今的修炼环境，圣体已经不再没落，不再辉煌了。

    赵皓轻笑了一声，随后道：“他有没有资格，我说了算，你们说了不算。在叶凡之前，荒古圣体的确是个废体，但现在有我在，荒古圣体将会打破诅咒，重新恢复之前的辉煌！”

    赵皓的话令下方所有人都哗然，尤其是那些圣地的圣主，他们不禁发出冷笑。虽然赵皓实力不错，但在这么多人面前说出如此大话，让人觉得实在狂妄至极。

    “真是狂妄啊，即便是大帝都不敢说出这样的话，难道你比大帝还厉害！”有人讥笑道。

    “虽然你很强大，但这么猖狂，迟早会被人斩杀！”

    “我活了一千多年，还从来没有见过这么狂的人，敢说出这样的话，难道不怕被天下人耻笑么！”

    下方众人议论纷纷，他们终于忍不住了，赵皓此时在他们眼中，就是狂妄自大的代名词，令众人心中不忿。

    “我很狂妄？你们确定？！”

    赵皓淡然一笑，下一刻，他的眼神犀利无比，身上的金光狂闪，随后一道无比恐怖的其实从赵皓体内传出。刹那间，整个宇宙都在颤抖，都在哀鸣，仿佛在祈求赵皓不要发怒。

    赵皓的气势几乎瞬间笼罩整个宇宙，全宇宙所有强者全都惊骇地看着天空。他们不知道发生了什么，但这道充斥整个宇宙的气息，超越了天道，仿佛帝王一般，令所有人都感到敬畏。

    北斗星之上，七大生命禁区之中的各位大帝，全都震惊莫名。他们为了能够活的长久，直接斩掉自己的大帝之道，躲在生命禁区，苟活于世。

    虽然他们斩掉了自己的大道，但他们依旧是世间的主宰，凌驾于人世。但赵皓的气息却是令他们感到惊骇，这是超越了宇宙大道的力量，是凌驾于一切的气势。

    “怎么可能，这道气息比不死天皇还有帝尊都要强大，怎么可能有这么强大的人。”不死山的主宰心中惊骇，低语道。

    “是谁，他怎么可能有这么强大的力量，我感觉这不是这个世界的人所能够拥有的力量，就算是生命禁区的所有人加在一起，也不是他的对手啊。”轮回海的主宰说道。

    在另一个生命禁区，被称为荒古禁地的禁区，在禁区的下方，有一个地宫，那里盘坐着一位女帝。这位女帝白衣胜雪，拥有绝世容颜，她的事迹流传至今，被世人称为狠人大帝。

    女帝在地宫之中缓缓睁开了眼睛，她望向远处，仿佛能够洞穿地宫一般。她原本波澜不惊的眼神，因为赵皓的气势，泛起了一丝涟漪。

    “竟然还有这号人物。”女帝声音清冷，犹如深潭寒水，悠长而冰冷。随着一声叹息，女帝闭上了眼睛，地宫重新恢复了死寂。

    在荧惑古星之上，一个绝世大阵之下，无始大帝和不死天皇相互对峙。不死天皇化为一个巨大的血色肉球，似乎在涅槃一般，而无始大帝在不死天皇的对面，与对方进行对峙。

    赵皓的气势同样惊动了无始大帝和不死天皇，无始大帝脸色凝重，他感受到这股气势远超于他，即便是他和不死天皇两人联手也不是对手。

    “希望他不会为祸世间吧。”无始大帝看着眼前不死天皇所化的肉球，心中暗叹道。

    无始大帝现在的经历完全被不死天皇牵制，根本抽不出身来应对其他事情，所以对于赵皓的事情，他无暇顾及。

    北斗星上，圣城之外，赵皓站在擂台之上，身上金光四射，犹如一个太阳一般，将天空有映成了金色。

    下方的十数万强者，他们被赵皓的气势吓蒙了，他们不论身体和心里都在颤抖，赵皓的气势犹如一个世界，压在他们的心头，令他们几乎窒息。

    “怎么可能，这是大帝么！？怎么会这么恐怖！”

    “我刚才说了什么，我得罪了这么恐怖的人，我要死了。”

    “我为什么要来这里，我为什么要找死，去怼一个大帝。”

    不论是姬家的太上长老，还是那些圣地的圣主，亦或是之前嘲讽赵皓的人，他们几乎被吓尿了，他们感到腿肚子转筋，心脏在抽搐，仿佛下一刻就会因为心脏停止跳动而身亡。

    叶凡和黑皇站在擂台之上，不禁叹了口唾沫，他们虽然没有受到赵皓气势的压迫，但依旧感受到了赵皓的恐怖。此刻，赵皓的强大颠覆了他们的认知，即便是黑皇，当初认为赵皓是一个大帝，这已经是他最大胆的猜测了，但他没想到自己还是低估了赵皓。

    “我的妈啊，我们攀上了一个比宇宙还要大的大粗腿，真是特么太爽了，本皇已经能够预见到以后横行宇宙，所向披靡的场景了！”黑皇仿佛疯了一般，疯狂的大笑着，他嘴角留着口水，沉浸在直接的幻想之中。

    叶凡同样感到震撼，他看向赵皓的眼神再次发生了变化，心脏剧烈的跳动着，能够得到这种强者的指导，他感到自己无比的幸运。

    “真是太强了，这就是我的目标，接下来的战斗，我一定要胜出，绝对不能让前辈失望。”叶凡心中暗道。

    (本章完)

