时 空　游 侠 （一）

紫　魔　神　剑

[ 小心 ] 一个身穿蓝色紧身衣的长发少女夺门而入，捉住坐在厅中的中年男子

闪入墙角，接着立即听到一声爆炸声，原本中年男子坐的椅子已经炸成碎片了。

那男子颤声问道：[ 你是谁? ] 那少女毫不理会他，捉着他便往门外冲出，那中

年男子害怕的捉住门缘，那少女拉他不动，立即道：[ 我是小紫 ]那男子心想：[ 这少女

是谁，为何要冒充我女儿，哼，一定是要来抢原子枪的设计图 ]那少女看他满脸怀疑，便

道：[ 没有时间解释了 ]那少女救人心切，手往中年男子的後颈一砍，那男子一阵目眩，

昏倒了。

原来那中年男子是二十一世纪的天才科学家″叶超”，那少女正是他女儿名字叫

”叶 紫”，她的父亲怕她因为自己的身分而受到伤害，所以把自己的女儿送到中国湖南

的一个朋友家寄居，而她父亲的朋友，是一个武术家，而叶凌紫自二岁起就住在这里所以

对於武术她也产生了浓厚的兴趣，但对其它事却一无所知，而这个武术家也认了叶凌紫当

女儿，就这样过了十六年之後，有一天，来了一个人说要找叶凌紫的义父陈深山。

　　　　那人一进屋，陈深山二话不说的将那男子带进房间中，不久之後那人从房里走出

来，慌慌张张的离开。过了很久叶凌紫看陈深山一直没出来，便走进房内，却看见陈深山

愁眉不展彷佛老了十几岁，叶凌紫走到陈深山旁边问道：[ 义父发生了什麽事? ]

陈深山道：[ 小紫，你过来义父有话要告诉你] 叶凌紫心想：[ 到底是什麽事使义父这样

的愁眉不展，是为了我的事吗? ]

陈深山道：[ 小紫，你父亲现在有危险。] 叶凌紫惊讶的问道：[ 发什了什麽事

? ] 陈深山眉头深锁的续道：[ 你父亲因为奉命研究原子 ，而你也知到现在正值第叁次

世界大战，虽然我国未参战，但是因为这次的大战是新世界里的新民党搞的鬼，而且各国

打来打去难免会牵及到我国，所以便命令你父亲研究原子 ，好做更好的防御。]

叶凌紫问道：[ 那不是会有很多人保护他吗? 为什麽会有危险呢? ] 陈深山摇头

道：[ 不，他并没有人保护。] 叶凌紫问道：[ 为什麽? ] 陈深山道：[ 因为他在十二年

前就已经被安排在一场车祸中死亡了，所以除了一些高级人员就没有人知道你父亲还活着

。]

叶凌紫道：[ 那现在要怎麽办? ] 陈深山道：[ 刚才那个人是潜伏在新民党的间

谍，他说新民党已经知道你父亲研究原子 的消息，正计画要去暗杀你父亲。]

於是叶凌紫便赶往洛杉机的唐人街去救她父亲。她到了之後，正要进门正好看见

对面有人拿炮瞄着屋内，她立即冲了进去，捉住了叶超便往墙角躲去，接着便往外逃。但

是叶超已经十六年没见过她了，何况叶凌紫现在已经是一个美丽的少女，所以一时之也没

认出是自己的女儿。

叶超昏昏沉沉也不知道过了多久，直到腹中饿虫作怪他才慢慢的醒来。他一睁开

眼睛便发现一个少女正在旁边，叶超寻思：[ 这少女到底是谁? 为什麽要救我，为什麽要

冒充我女儿．] 但转念又想：[ 小紫大概也是这个年纪，说不定她真是小紫．但是小紫应

该是在湖南为什麽会在这呢? 这少女可能是要来骗取原子 或时光旅行的药方的，我看还

是继续装下去，看看她到底有何目的．]

就这样一直到了深夜，叶超听到了某些声音，他将头转了过去，眯着眼睛一看，

她不敢相信自己的眼睛，因为她看见的是一个赤裸裸的天生尤物，那少女的双乳在她的面

前晃来晃去，少女拿着毛巾擦拭自己的身体，心想：[ 这少女的双乳又大又挺，双腿修

长，实在是魔鬼身材．]

不久那少女走到叶超旁边脱光叶超的衣服，拿毛巾替叶超擦身体，叶超元本就已

经看得心里养养的，现在那少女的手又不时的碰到叶超的肉棒( 阴茎 )，叶超的肉棒早已

经勃起了，那少女看见了之後居然用小嘴含住了叶超的肉棒来回的抽送，不久那少女的嘴

角流出了白色的精液，叶超非常的惊讶．此时叶超忽然大叫，那少女非常紧张的问道：[

爸你怎麽了? ] 叶超道：[ 你真的是小紫? ] 叶凌紫答道：[ 对啊! ] 叶超道：[ 你既然

知道我是你父亲为何做出这种有违伦理的举动．] 叶凌紫道：[ 什麽东西有违伦理? ] 叶

超气呼呼的道：[ 你是真不知道，还是假不知道．] 叶凌紫满脸疑惑的道：[ 爸，你到底

在说什麽啊? ] 叶超看她似忽真的对於男女之间的事一点都不明白，於是问道：[ 小紫，

你在义父家都学了些什麽? ] 叶凌紫道：[ 就只学了一些中国功夫而已] 叶超道：[ 难到

都没教你一些男女之间的事．] 叶凌紫道：[ 什麽男女之间的事，男女之间的什麽事．]

叶超觉的有点不太对劲问道：　[ 你刚才为何吸允我的这根东西] 叶凌紫道：[ 因为义父

每次那里变的硬硬的时候，都会叫我帮他吸一下，不然就把他那根硬硬的东西放到我尿尿

的洞里面，然候插进去又拔出来一直到他有流白白的东西出来才停，不过我很喜欢义父做

这件事，因为除了第一次有点痛以外，後来给我的感觉都好舒服，所以刚才看到爸的那个

地方也硬起来所以就帮爸爸吸一下．]

叶超听了之後非常生气的道：[ 你这个傻女儿，自己被奸了这麽多次还不知道．

] 叶超越想越不对劲，觉的这件事大有问题，他觉的他的多年好友决不可能是如此好色之

徒，於是问道：[ 小紫，你义父长得什麽样子．] 叶凌紫道：[ 爸你已经忘了吗? ] 叶超

道：[ 不是，我只是觉的现在在湖南的那个人并不是你真正的义父，而你真正的义父早已

经遇害了．] 叶凌紫心中不知父亲说的是真的还是假的，於是道：[ 义父长得很壮，有一

大片的胡子，而且长的很高．] 叶超道：[ 果然，那不是你义父，你义父根本不高．]

叶凌紫道：[ 爸那我们现在要怎麽办．]

叶超沉思了一会道：[ 我们现在还是先到湖南，至於再来要如何，我们只好走一

步算一步了．]

於是父女二人便搭机前往湖南，在途中叶超把一些男女之间的事说给叶凌紫听，

好让叶凌紫以後不会在受骗，但是教了许多遍叶凌紫却还是似懂非懂．叶凌紫在叶超教她

的时候忽然想到一件事问到：[ 对了，爸，你是怎麽认出我来的? ] 叶超道：[ 还不是看

见你额头上的头发有一小撮不见了，因为你小时候顽皮跌倒，前面额头撞伤好了之後仍然

长不出头发，所以刚才才因此认出来．]

不久，到了湖南，两人商量要到陈深山中探个究竟，二人在前往途中却被一个年

青男子截住去路，年青男子道：[ 你是超叔．] 叶超疑惑道：[ 你是谁? ] 年青男子道：

[ 我是陈冲，怎麽，超叔你忘记我了] 叶超想了想道：[ 你是冲儿] 陈冲道：[ 是啊! 对

了超叔我在着截住你们是要告诉你们在我叔叔家中的并非是我叔叔，而是冒充的，我怕你

们受骗所以赶来这里通知你们．] 叶超道：[ 你事怎麽知道的? ] 陈冲道：[ 我刚才去我

叔叔家时，正要进门，听到了他们的谈话，从话中得知那不是我叔叔，而且还在计画等你

们去的时後要如何谋害你们．] 叶凌紫道：[ 爸我们现在要怎麽办? ] 叶超道：[ 我们还

是先找个地方躲起来要紧，陈冲我看你还是跟我们一起走好了，你留在这恐怕也会有危险

．]

叁人为了安全於是日夜搭机前往云南，然後在喜马拉雅山的半山腰上建造了一个

隐密的山洞，而山洞里被叶超设计成一个超现代化的房子．　

两叁年後，陈冲和叶凌紫结了婚，隔年还生了一个儿子，而在这几年中叶超仍然

在研究原子 和时空旅行的实验．

叶凌紫生的这个孩子名陈逸峰，生性聪明，六岁之时就已经学会了叶超研究室里

所放的科学书藉，十六岁之时叶凌紫将男女之间的事教给陈逸峰知道，因为她害怕陈逸峰

到了以经是成人的时後对男女之间的事完全不了解．

有一天陈逸峰趁叶超不在时偷偷的进入叶超的密秘实验室中，陈逸峰进入之後非

常的高兴，他发现这里面的器具大不份都是自己没看过的，陈逸峰暗自骂道：[ 爷爷有够

自私的这麽好的东西都自己在用也不给我瞧瞧．] 陈逸峰在实验室中待了一整个早上，将

实验室中的资料机乎看光了，但是他并不高兴，因为他觉的大部份的研究都很容易就了解

，他无聊的将实验室中的微电脑打开，他脸上呈现出了满足而高兴的表情，他看见电脑萤

幕上显现出叁个字( 原子 )陈逸峰全神贯注的看着，他越看到後面表情越是狰狞，好像

快要把头想爆了一样，他到了快到吃饭时间的时後，想想等一下爷爷回来了就惨了，於是

他将电脑里的资料全部复制，带回自己的房间．就这样他每天都在房里研究．

有一个晚上他仍然在研究，他研究到叁更半夜，突然间他听到了女人在哀叫的声

音，陈逸峰寻着声音找去，他走到声音的发源处，他心里开始害怕，因为那哀叫的声音是

从他父母的房间传出来的，他心里寻思：[ 完了，爸妈现在一定非常的危险，我该怎麽办

才好，先看看情况如何在讲．]

陈逸峰身子一彻往他父母的房里瞧去，他不敢相信自己的眼睛，因为他看到陈冲

的双手正在叶凌紫的双乳上搓揉，身子趴在叶凌紫身上，腰部正在上下的摆动，而叶凌紫

脸上露出一种满足的表情，嘴里仍在叫在着．陈逸峰这才知道原来他父母并无危险，而是

在做爱．

陈逸峰回到房间後，原想继续研究原子 的原理，但不知为什麽老是无法专心，

而脑海里一直出现叶凌紫裸体的影像，陈逸峰知道自己无法继续研究所以就爬上床想睡觉

脑子里却仍然一直出现叶凌紫的裸体影像，陈逸峰想着想着裤档里的性器官已经翘得快把

裤子撑破了．

隔天早上一家人在餐桌上，陈逸蜂盯着叶凌紫直看，而叶凌紫身上穿的是一件半

透明的睡袍．虽然叶凌紫以前也是这样穿着．但陈逸峰以前也不会去注意．但昨晚看到叶

凌紫的身躯後，实在无法忘怀，而叶凌紫的乳头及阴唇在半透明的睡袍中若隐若现，使得

陈逸峰的阴茎早就勃起了．

叶凌紫看陈逸峰看自己看得出神问道：[ 逸峰，你怎麽了? 不舒服吗? ] 陈逸峰

慌慌张张的跑回自己的房间．

陈冲道：[ 这孩子是怎麽了? ] 叶凌紫道：[ 不知道耶! 昨天还好好的．] 叶超

道：[

小紫，逸峰这孩子就跟你比较亲近，我看你去问他看看是不是有什麽问题，不要让　

这孩子因为有什麽问题而阻碍他的身心发展．] 叶凌紫道：[ 逸峰这孩子生性聪明，从小

就没有什麽需要我们操心的，我想他应该自己有办法解决自己的问题才对，如果过几天他

还是这样，我再跟他谈谈．]

过了两天陈冲有事要出去几天，临走的时後对叶凌紫道：[ 小紫，逸峰这两天仍

然心神不定，我看你还是跟他谈谈的好．] 叶凌紫道：[ 我会跟他好好谈谈的.]

晚上的时候，叶凌紫仍旧洗完澡吃完安眠药就睡了．陈逸峰在自己房内仍就想着

叶凌紫的身躯睡不着，陈逸峰寻思：[ 爸今天不在，而妈又有吃安眠药的习惯，如果等一

下爷爷睡了，我到妈的房间偷偷的摸一下妈的身躯应该不会被发觉才对．]

过了大约半个小时，陈逸峰偷偷进了叶凌紫的房间，叶凌紫穿着全透明的睡衣躺

在床上，忧暗的灯光照在她身上更使她身体增加了几分诱惑，陈逸峰慢慢的接近叶凌紫，

她看见叶凌紫穿的睡衣和平常早上穿的半透明睡衣不一样，叶凌紫现在穿的睡衣是完全透

明的，使得陈逸峰看的傻了眼，不一会儿陈逸峰的阴茎就翘得高高的．

陈逸峰轻轻的将手放在叶凌紫的双乳上，用手指在乳头上轻轻的压了几下，陈逸

峰将手往下移动，然後将叶凌紫的睡衣翻了起来，他最後把手放在叶凌紫的桃源洞来回的

摩擦，叶凌紫在陈逸峰的爱抚之下似乎有了反应，她的身体轻轻的颤抖了一下，陈逸峰以

为是叶凌紫醒来了，赶紧的躲到床下，隔了一阵子陈逸峰看没有动静，爬了起来，手仍在

叶凌紫身上抚慰着，不久陈逸峰心想：[ 妈睡的这麽熟，如果我把阴茎插进妈的阴唇里应

该不会有问题，於是端 上马一挺就把肉棒( 阴茎 )送进了桃源洞，陈逸峰的肉棒在叶凌

紫的桃源洞( 阴道 )里进进出出的来回抽送，叶凌紫则以为自己在和陈冲做爱，於是也扭

动腰部迎合陈逸峰．

当她要换上半透明的睡衣时，她发现阴唇上沾满了男人的精液，而且阴唇的内侧也有点疼

痛，她开使相信自己昨天和男人有过性交，她将阴唇上的精液擦乾净心想：[ 家里只剩爸

和逸峰，而爸决不会做这种事，一定是逸峰，难怪这几天逸峰老是心神不宁，原来是在想

女人．]

叶凌紫为了证明自己的推测，於是晚上仍然照往常一样，穿着透明睡一睡觉，但

是她今天却没吃安眠药．而陈逸峰昨晚尝到了甜头於是又偷偷的往叶凌紫房间走去，叶凌

紫听见了门被打开的声音，於是眯着眼睛往门的地方瞧去，看见陈逸峰正往她身旁走来，

叶凌紫闭上眼睛只感觉到一双手正在身上游走，陈逸峰正摸的起劲叶凌紫突然喊道：[ 逸

峰你在做什麽? ] 陈逸峰被叶凌紫一吓转身就跑，叶凌紫道：[ 逸峰，回来．] 陈逸峰依

言走回叶凌紫身旁，陈逸峰道：[ 妈，对不起? ] 叶凌紫道：[ 逸峰，昨天也是你吗? ]

陈逸峰微微的点了点头，叶凌紫道：[ 逸峰，你为什麽要这样做? ] 陈逸峰一五一十的把

自己如何看见叶凌紫和陈冲做爱的事以至於自己因此睡不着，直到自己偷偷来叶凌紫的房

间强奸叶凌紫，叶凌紫心想：[ 也难怪这孩子会这样，从小就住在山上，也没看过其它女

人，只有在自己母亲身上找欢乐了．]

陈逸峰看叶凌紫想的发呆，眼睛不由自主的又往叶凌紫的身子看去，此时的叶凌

紫已经一丝不挂，陈逸峰看没有一会，肉棒又勃了起来，此时叶凌紫看见，将头低了下来

，小嘴一张就将陈逸峰的肉棒含住，叶凌紫心想：[ 想不到峰儿的鸡鸡这麽大居然无法整

个含住! ] 陈逸峰的肉棒在叶凌紫的小嘴里抽送，手却也不停的在叶凌紫水蜜桃似的双乳

上搓揉，过了不久陈逸峰道：[ 妈，我快要射了! ] 叶凌紫立即停了下来然後躺在床上张

大腿道：[ 峰儿，用你的舌头舔舐我的阴唇，快! ] 陈逸峰立即埋首於叶凌紫的两腿之间

，他首先在阴唇上来回的磨擦，跟着将舌头伸入那两片阴唇内搅弄一番，弄得叶凌紫不停

的在呻吟[ 啊! 啊! 啊........好痒啊! 峰儿，赶快插进来，啊! 啊! ] 陈逸峰立即将叶

凌紫的双腿扛在肩上，用力一挺，肉棒立即滑进已经爱液泛滥的桃源洞之中，陈逸峰不停

的进攻，叶凌紫在他炮轰之下不停的发出淫荡的叫声[ 啊! 好爽! 再插大力一点! 啊! 啊

! 再插深一点! 啊! 你顶到我的花心了，啊! 啊........我要 了! 啊! 我 了! 我不行

了! 啊! 我又 了! ] 陈逸峰道：[ 妈，我要射了．] 叶凌紫道：[ 赶快拔出来不能射在

里面．] 陈逸峰依言拔了出来让他的肉棒离开那又软又湿的桃源洞，叶凌紫怕他射不出来

，小嘴又立即含住他的肉棒，让陈逸峰的肉棒小嘴里抽送，不久叶凌紫的嘴角流出了白色

晶莹的精液，陈逸峰道：[ 为什麽不能射在里面? ] 叶凌紫道：[ 因为我们是母子，不能

有孩子，知道吗? ]

叶凌紫道：[ 把我的睡衣拿过来．] 陈逸峰将睡衣拿给叶凌紫，叶凌紫接过睡衣

後续道：[ 峰儿，以後如果有需要就来找妈，但是如果你爸在的时候就不行知道吗? ] 陈

逸峰点了点头，叶凌紫继续道：[ 如果你真的忍不住了就看这个晶片自己解决．] 叶凌紫

从柜子里拿出一片微晶片脑给陈逸峰．陈逸峰接过晶片候道：[ 我自己要如何解决? ]

叶凌紫带着陈逸峰回房间，然後将晶片放入电脑中，过了不久与电脑连线的影视

系统的萤幕上出现了一个正在脱衣的女子，而这女子的身材并不逊於叶凌紫而且年纪大约

只有十八岁左右，那女子脱光衣服後一手抚慰着自己的桃源洞，一手抚摸着自己的豪乳，

嘴里不断的发出呻吟的叫声．陈逸峰看了一会，马上就勃起了，叶凌紫见状伸手把陈逸峰

裤的裤子脱掉然後握住陈逸峰已勃起的肉棒，不停的套弄，过了一会叶凌紫道：[ 你自己

看这影片然後自己套弄不就好了吗? ] 陈逸峰依言看着影片上的裸身女子，手不停的套弄

着自己的肉棒．只看见萤幕上又出现了一裸身男子，那男子伏在那女子身上，那男子张开

嘴吸吮着她的乳头，有时用牙齿轻咬着她的乳头，那男子的手在那女子的身上不停的楷油

，最後终於停在她的桃源洞外，那女子好似对这档事非常熟悉，两腿一张那男子的手指就

毫不费力的伸了进去，他的手指在桃源洞中不停的戳弄，弄的桃源洞中不停的流出淫液，

而那女子更是不停的发出欢愉的叫声：[ 啊....啊......啊......好舒服啊! 在插深一点

啊..........不行了，不要再插了．] 那男子听了之後不但没有停反而更猛力的进攻，那

女子叫道：[ 不行了，我要 了........] 只看见那阴唇中流出的淫液顺着男子的手指流

下，一滴滴的滴在床上．]

陈逸峰在自己不停的套弄之下以及色情电影的刺激之下，终於忍受不住的道：[

妈，我要射了．] 叶凌紫听了之後马上蹲下一口含住他的肉棒不停的吸啜，不一会陈逸峰

脸上露出满足的表情，而叶凌紫尽数的将精液吞下，并且用舌头将陈逸峰肉棒上残馀的精

液舔舐乾净．

叶凌紫站了起来一副刚享受完大餐似的道：[ 峰儿，我想这个方法应该可以解除

你一时的欲望．] 叶凌紫将陈逸峰的裤子穿好然後关好房门，回到自己房间．她回到自己

的房间後一直在想她这样的做法到底对不对? 想着想着就睡着了．

就这样在陈冲没回家的这几天里，陈逸峰和叶凌紫每天都会来一次爱之旅．

事隔半个月，在这半个月里陈逸峰都是在自己的房里研究时空旅行的实验，而刚

始的几天他有时会在房里看着色情影片然後解决生理上的需要，但是後来他完全沉醉於研

究，把其它事都给忘了．

这一天陈逸峰无比的兴奋，因为他利用时验鼠做了实验让实验鼠穿越了时空，他

高兴的狂叫了起来，陈冲. 叶凌紫及叶超听见了，叁人都跑到了陈逸峰的房间来，叶凌紫

紧张的问道：[ 峰儿，你怎麽了? ] 陈逸峰非常高兴的道：[ 我把爷爷的研究，研究成功

了．] 叶超道：[ 逸峰，你又偷了爷爷的什麽东西来研究啊? ] 陈逸峰脸上露出了愁色道

：[ 是时光旅行的时验啦! ] 叶超假装很生气的道：[ 把数据拿来我看看．] 陈逸将研究

数据拿给了叶超，叶超看完之後道：[ 这哪叫成功啊? ] 陈逸峰非常不高兴的道：[ 为什

麽不叫成功? ] 叶超义道：[ 你别生气，爷爷告诉你，因为你这些数据爷爷早究研过了，

而这些数据只能让人穿越时空到另外一个时空，而无法回来，而且穿越过後身体会发生极

大的变化，至於如何变化爷爷也不晓得．

此时忽然铃声大响，四人跑往控制室打开间视器一看，叶超紧张的道：[ 是新民

党的人，小紫打开警卫系统．] 叶凌紫道：[ 不行，来不及了，他们已经通过警卫系统了

．] 叶超道：[ 那赶快放下合金墙．] 叶凌紫道：[ 已经放下了．] 不久叶凌紫续道：[

爸，他们正在用雷射切开合金墙，我看抵挡不了太久的．]

叶超满脸愁苦的思考，他想了想道：[ 我看我们是走不掉了，我想让逸峰穿越时

空，逃离这个地方，至於能不能回来就看他自己的造化了．] 叶凌紫道：[ 爸，可是你不

是还没研究成功吗? ] 叶超道：[ 没办法，只好试试看了，不然就要全死在这里了．] 叶

超拿出一只试管，将试管里的液体放入注射器中，然後将液体射入陈逸峰体中．

陈逸峰只觉的身体无比的灼热，渐渐的好像要裂开似的，他的表情越来越狰狞，

叶凌紫看的心疼，过去抱住了陈逸峰，两眼眼泪直流，陈逸峰的手突然放在叶凌紫的乳上

抚摸，叶凌紫知道他想做什麽，於是脱下裙内的内裤，身子跨在陈逸峰身上，身子一低，

陈逸峰的肉棒立及滑进叶凌紫的桃源洞中，陈冲见状喊道：[ 小紫你这是作什麽? ] 而此

时叶凌紫只觉的原本被塞的满满的桃源洞突然空虚了，叶凌紫这才发觉陈逸峰已经不见了

，而叶超则是满心欢喜，陈冲则是不敢相信自己的眼睛．

叶凌紫愁眉苦脸的道：[ 不知道峰儿会不会有危险? ] 叶超道：[ 别担心了．]

此时陈冲怒冲冲的道：[ 你为什麽和自己的孩子性交? ] 叶凌紫将其经过告诉陈冲之後，

陈冲仍是怒道：[ 开导孩子是用这种方法的吗? ] 叶凌紫道：[ 现在都要死了，你说这些

有什麽用．] 陈冲不语渐渐的走向叶凌紫，手由叶凌紫的大腿慢慢的往上摸去，叶凌紫也

也伸手将他的裤子脱下，只见到一只大肉棒从裤档跳了出来，叶凌紫双腿跪在地上用两手

支撑着，而陈冲则跪在她雪白的臀後方，肉棒往前一插，那鲜红色的两片阴唇立及陷了进

去，他轻轻慢慢的插弄着，而叶凌紫呻吟着享受着，两人完全忘了叶超的存在．

叶超终究是个男人，看到最後终於脱下裤子，将肉棒放入叶凌紫的小嘴里抽送，

突然一声爆炸声，实验室的门被炸开了，一个穿着蓝色西装的男人走了进来道：[ 哇! 父

子共同享用一个女人耶! 真不是盖的．] 叶凌紫听出此人正是冒充她义父的人，叶超爬了

起来跑到电脑旁，跟着电脑就自动爆炸摧毁资料．

那穿蓝色西装的人道：[ 叶超，你摧毁电脑也没有用了，刚才在另一个房间里我

已经找到了原子枪的资料了，而且还发现你的另一个研究时空旅行，哈! 哈! 哈......．

] 叶超这才想到陈逸峰房里放着另一笔资料．

叶凌紫道：[ 你到底是谁? ] 那人笑道：[ 我是新民党的中国负责人程升．] 程

升说话的同时眼睛一直在叶凌紫身上打转，他心想：[ 想不道这娃儿竟变的如此性感迷人

，程升续道：[ 把这两个男的带下去宰了．] 叶超和陈冲被带走以後，程升将下属遣开，

把叶凌紫留在房内．

程升将叶凌紫放在地上横躺着，将她两腿放在肩上，立即将肉棒送进叶凌紫的桃

源洞里猛插，叶凌紫虽不是愿意的，但是叶凌紫生性淫荡，最後也不断的自己往上顶，好

让肉棒能插的更深，使自己能满足.........．

陈逸峰精液一射入叶凌紫体中後，只觉的整个身体好像被拆了，过了不久又结合

在一起，跟着一阵目眩晕了过去．

也不知到过了多少时间，陈逸峰昏昏沉沉的醒来，他想站起来，但身子完全不听

使换，他望了望四周，他发觉身旁的陈设都是数百年以前的物品，他心里开始害怕起来心

想：[ 难到我真的穿越了时空来到了古代? ]

此时屋外出现了二个女子的谈笑声，陈逸峰心想：[ 问问那两个女子不就知道我

现在在什麽地方了．] 陈逸峰於是张口呼唤，但却听到了一阵孩子的哭声，陈逸峰立即停

止呼唤心想：[ 奇怪? 为什麽听不见我自己的声音反而会有孩子的哭声．] 正在陈逸峰心

里矛顿之际，屋外的其中一为女子道：[ 师妹，屋内的那个小孩刚才好像在哭耶．] 另外

一女子道：[ 大概是醒了，进去看看吧? ] 於是二人推开了房门进去．

陈逸峰心想：[ 原来有个小孩在这里面难怪会有小孩子的哭声．] 陈逸峰见到进

来的是两位妙龄少女，一位身穿黄衫. 一位身穿绿衫但却都是古装，而两位少女大约都只

有十五. 六岁，而且体态唯妙. 脸蛋即为美丽．

陈逸峰心想：[ 这二为少女，实在美丽之极，真的像是仙女下凡般的美．] 陈逸

峰想开口询问，但一开口就听到孩子的哭声．

那绿衫少女道：[ 二姊，你看他哭起来好可爱喔! ] 那黄衫少女正色道：[ 别闹

了，哄一哄他别让他再哭了．]

那少女嘻皮笑脸的道：[ 好啦! ] 陈逸峰只见那绿衫少女手伸了过来，陈逸峰这

才恍然大悟原来她们口中所说的小孩正是自己，此时的陈逸峰毫无反抗之力的被抱了起来

．

陈逸峰这才发现自己的身躯，竟像刚出生的小孩般的大小，陈逸峰心想：[ 难道

爷爷说生体会产生极大的变化，就是这样吗? ] 此时陈逸峰就像一个没了脑子的人一样不

知道该怎麽办，最後他只好安慰自己，既来之. 则安之. 一切听天由命．

这时後陈逸峰觉的这绿衫少女的身体无比的柔软舒适，他转头一望才知道自己骄

小的身躯整个靠在绿衫少女的乳房上，陈逸峰心道：[ 这麽小的年纪，乳房就已经这麽大

了，实在是........．] 陈逸峰又想：[ 我现在是个小孩子，趁机摸一下她也不会怎样．

] 於是他挥动小手去触碰绿衫少女圆润的乳房．那绿衫少女抓住陈逸峰的小手道：[ 小子

，这麽小就吃小姐我的豆腐长大还得了，看我怎麽教训你．] 说着说着绿衫少女以经把裹

着陈逸峰的毯子打开，一打开就把玩陈逸峰的小鸡鸡，过了一会绿衫少女突然脸色苍白，

黄衫少女见状走近一看脸色也立呈苍白，原来陈逸峰的小鸡鸡在绿衫少女的抚玩之下，没

一会就勃起了．

绿衫少女惊恐道：[ 二姊，他只不过还是个小孩为什麽会这样? ] 黄衫少女道：

[ 我看还是去找娘吧! ] 绿衫少女道：[ 不行啦! 让娘知道我们捡了个孩子就惨了．

] 黄衫少女道：[ 没关系，我以经把这件事告诉娘了．] 绿衫少女一脸欢喜的道：[ 真

的，那我们现在就去找娘吧．] 二人抱着陈逸峰在曲折的回廊绕了一会来到了一间房门

外，黄衫少女敲了几下门道：[ 娘，冷翎. 冷妤有事要告诉你．] 房里却没有人回话．

过了一会一位红衫少女开了房门道：[ 二姊，娘叫你们进来．] 叁人进入房内静

静的站在一旁．

陈逸峰好奇的转头望去，看到了一位叁十多岁的女子坐在床上，头顶冒出了一娄

娄的烟丝，而且聚而不散．陈逸峰心中讶异暗道：[ 头上还会冒烟，难道这个时代真的有

很利害的武功吗? ] 过了一会，那女子从床上下来问黄衫少女道：[ 翎儿，你说的就是这

个小孩吗? ] 陈逸峰暗喜：[ 原来这黄衫少女叫冷翎，那另一个就是冷妤了，不知道那红

衫少女叫什麽? ] 冷翎答道：[ 是的．] 那女子道：[ 妤儿，抱过来我看看．]

那女子将陈逸峰抱了过来看了之後道：[ 这个孩子天灵深宽，资质一定不错，日

後一定能有一番成就．] 冷翎道：[ 师母说的是，可是这孩子有一件事让徒儿甚感奇怪!

] 那女子道：[ 什麽事? ] 冷翎走到那女子身旁，将陈逸峰身上的毯子翻开，然後开始把

玩陈逸峰的小鸡鸡，那女子见状正想出言喝止，但见到陈逸峰的小鸡鸡变成了一只大肉棒

，整个人都呆住了．

那女子道：[ 翎儿，你们是怎麽发现的? ] 冷翎. 冷妤将经过一五一十的说完之

後．那女子看了看陈逸峰道：[ 这孩子天赋异禀，以後一定会因此惹来杀身之祸，对於这

孩子奇特的地方你们谁都不能说出去知道吗? ] 叁人答道：[ 是的，娘．] 那女子续道：

[ 还有，以後这孩子就叫龙煜，如果你们大姊回来了就由你们四人负责教导他，一直到你

们没有什麽可以教他的时後再带他来见我．] 冷翎道：[ 师母，那这件事要不要让爹知道

? ] 那女子犹豫了一会道：[ 等到你们爹爹出关那天再说吧! 还有你们的师哥回来之後也

不能把龙煜的奇特告诉他们，尤其是欣玉，知道吗? ]

原来这地方是神剑谷，那女子是剑神的妻子玉女灵剑徐玉贞，剑神有七个徒弟，

大徒弟是人称神龙剑的李烨，二徒弟是人称闪电剑的许焰，叁徒弟是号称醉心剑的张孟郯

，四弟子是透明剑女冷沁，五弟子是金铃剑女冷翎，六弟子是碧血剑女冷妤，七弟子是赤

蛇剑女冷欣玉．剑神冷如枫喜爱神兵利器而醉迷於剑法，他发明了七套剑法分别教给了七

个徒弟又把他最喜爱的七支利剑给了七个徒弟．而这七个徒弟中，其中的四个女徒弟都是

冷如枫的女儿．

叁个月後的某一天，谷外来了一个人不像人. 鬼不像鬼的老头，那老头一到谷外

就开始大喊大叫：[ 冷如枫，你给我出来，你这缩头乌龟给我出来．]

冷翎. 冷妤. 冷欣玉听见了，来到了谷口．冷妤怒道：[ 死老头，你在这吵什麽

? 还辱骂我爹．] 那老头疯疯颠颠的道：[ 死ㄚ头，你在这吵什麽? 还辱骂我．] 冷妤看

老头学她说话，怒冲冲的拔出金铃剑冲向那老头，但是到了一半就被冷翎捉了回去．

冷翎道：[ 不知前辈来到神剑谷有什麽事，是要找家父吗? ] 那老头仍然疯疯颠

颠的道：[ 小ㄚ头，你倒蛮有礼貌的，还长的很像我老婆，跟我老婆一样曲线玲珑的，而

且也是丰臀豪乳的像极了我老婆，嘿! 嘿! ] 冷妤道：[ 死老头，还占我二姊的便宜．]

冷翎道：[ 前辈，你找家父到底有什麽事? ] 那老头道：[ 我是来找我老婆的，我老婆被

你爹抢走了．] 冷翎道：[ 前辈，我想你大概找错地方了，家父在叁年前就闭关修练，怎

麽可能抢走你老婆呢? 况且家母还在，怎麽可能去抢你老婆．] 那老头泪流满面的道：[

我老婆就是你爹的老婆吗? ]

[ 陆定邦，你在这儿胡言乱语什麽? ] 一女子从谷内飞身而出，此人正是玉女灵

剑徐玉贞，冷翎叁女齐道：[ 娘．]

陆定邦喜道：[ 娘子，你终於还是出来了．] 徐玉贞道：[ 你还在这胡言乱语．

] 徐玉贞话刚说完玉石剑已拔了出来，一招" 行云流水" 刺向陆定邦，这招行云流水虽然

并不是极为利害，但是却如其名般的行云流水，毫不让人有喘息的机会，徐玉贞使完了一

招又一招，一招比一招狠毒，但却完全伤害不到陆定邦，最後反而被陆定邦扣住双手；徐

玉贞怒道：[ 陆定邦，你放开我．] 陆定邦一付无辜的道：[ 我好不容易才把你抓住，怎

麽能把你放了呢? 师妹，你还是跟我到凤凰岛吧! 我一定不会亏待你的，好不好? ] 此时

冷翎. 冷妤. 冷欣玉见徐玉贞在陆定邦手上也不敢轻举妄动．徐玉贞泪流满面的道：[ 师

哥，你再不放开我，我就咬舌自尽．]

陆定邦无奈的道：[ 师妹，你这是何必呢? 跟我到火鸟岛生活真的那麽痛苦吗?

] 徐玉贞道：[ 师哥，你明知道我已经嫁给了冷如枫，干嘛还来跟我纠缠呢? ]

此时谷内传出一阵冷笑：[ 师哥. 师哥，叫得还挺亲热的．] 此时一人从谷内飞

身而出，此人便是剑神冷如枫．

冷如枫道：[ 陆定邦还不放了我妻子．] 陆定邦道：[ 冷如枫你不是号称剑神吗

? 有办法就把你老婆抢回去啊! ] 冷如枫道：[ 好，今天就要让你输的心服口服! ] 冷如

枫望向冷翎道：[ 翎儿，金铃剑! ] 冷翎将金铃剑拿给了冷如枫．

冷如枫道：[ 陆定邦出招吧! ] 陆定邦笑道：[ 冷如枫你以前赢不了我，现在还

是赢不了我，我劝你还是别浪废力气了．] 冷如枫道：[ 试了才知道．] 冷如枫话还没说

完剑已经出窍，金铃剑在冷如枫的挥使之下，真如金铃般的声声做响．冷如枫一招" 横定

江山" 挥向陆定邦，陆定邦" 扭转乾坤" 挡了下来接着一招" 丹凤朝阳" 刺向冷如枫，冷

如枫立即一招" 遮云蔽日" 破了他这一招．二人你来我往的互不相让，从早上斗到了傍晚

，此时冷如枫道：[ 陆定邦，前面的打斗我是跟你打着完的，现在才是跟你完真的，我现

在就让你尝尝" 旋风十八式" 的厉害．] 陆定邦一剑刺了过去冷笑道：[ 哼! 想吓呼我，

没那麽简单．] 冷如枫笑道：[ 那就让你试试看．]

话刚说完陆定邦的左臂已经被金铃剑划了一横，血不停的流着，陆定邦惊道：[

急如旋风．] 冷如枫得意洋洋的道：[ 没错，正是旋风十八式的第一式" 急如旋风" ] 陆

定邦脸色苍白的道：[ 你何时练成旋风十八式的，秘笈是那里来的，难道当年杀师父夺秘

笈的人是你．] 冷如枫笑道：[ 错，你全都说错了．我根本还没练成旋风十八式，因为我

只练成十七式而已，而杀师父夺秘笈的也不是我，而 笈则是在神剑谷的水湖禁地内找到

的，现在让你知道了这麽多，你也该瞑目了．] 冷如枫二话不说一剑挥出，一剑接着一剑

，几乎看不见他的剑从那来从那去，只听见金铃剑声响越来越大，而陆定邦虽然不时的闪

躲，但仍然躲不过冷如枫所使出的每一招，身上的伤越来越多，而地上则是血染满地．

过了一会金铃剑的声响越来越小，最後只见到冷如枫. 陆定邦二人互相对立而站

，跟着二人都应声倒地．冷翎. 徐玉贞等人跑了过来不知所错，冷翎急道：[ 娘，我看还

是先把爹爹和师伯抬进去吧! ]

冷如枫和陆定邦一战，冷如枫因为内力用尽一直昏迷不醒，而陆定邦则因受伤过

重瘫痪在床上．

师妹：[ 你别走，再陪我一会好不好? ] 冷欣玉道：[ 不行啦! 二师兄，我等一

下还要教龙煜练剑呢．] 许焰怒道：[ 奇怪了! 为什麽你们四姊妹都那麽关心八师弟呢?

他只不过是个八岁的小不点，又没有办法满足你，你那麽关心他做什麽? ] 冷欣玉怒道：

[ 二师兄你太过份了，我娘都已经决定把我许配给你了，你居然还说这种话，你太让我失

望了．] 冷欣玉捡起地上的衣服穿好，跟着就怒冲冲的冲出房门．此时许焰才知道自己说

错话想正想追出去却又想起自己是个男人，向女孩子低头有失颜面，所以便穿好衣服回到

自己的房间．

冷欣玉冲出房间後来到了後山瀑布看见龙煜正在练剑，看着看着心想：[ 许焰，

既然你那麽喜欢让别人来满足我，我就成全你．] 冷欣玉於是慢慢的走向龙煜．龙煜见冷

欣玉往自己这儿走过来喜道：[ 七师姊我在这等你好久了，你今天要教我什麽招式．] 冷

欣玉笑道：[ 我们今天不练剑，师姊今天教你别的．] 龙煜道：[ 师姊，你要教我什麽?

] 冷欣玉不语，她慢慢的脱下自己身上的衣服，而龙煜自从来到了这个时代，都未见过裸

身的女人，更何况冷欣玉今年正好十八岁，长的亭亭玉立，而脱下衣服後的她更是动人，

她那桃子式的双乳微微的上翘，让龙煜的小宝贝不由自主的硬挺了起来．知道龙煜年纪这

麽小而他的性器官就会因刺激而勃起的只有冷欣玉四个姊妹和徐玉贞五人而已，而许焰不

知道龙煜这麽小的年纪就会性冲动，而他说那些话使得冷欣玉在一气之下和八岁大的龙煜

来了一次性之旅，更因此使得冷欣玉爱上了龙煜．

此时的龙煜整个人呆住，而冷欣玉慢慢的走向龙煜，冷欣玉用她的小手解开了龙

煜的腰绳，慢慢的将他的亵裤脱下，此时的龙煜已经知道冷欣玉的用意，而龙煜在这方面

早已经跟叶凌紫学了熟练的技巧．龙煜於是在冷欣玉替他解衣之际，双手渐渐的移至冷欣

的身上，此时冷欣玉对龙煜的举动感到讶异，正在替龙煜解衣的双手也停了下来，而龙煜

的手却仍然在冷欣玉的身上游走，最後龙煜反客为主轻轻的将冷欣玉压在地上，冷欣玉不

知所错的看着龙煜，此时龙煜慢慢的低下头来吻着冷欣玉的双唇，而冷欣玉在龙煜的亲吻

之下也渐渐的有了反应，最後两人互相亲吻着，过了一会龙煜的嘴慢慢的离开了冷欣玉的

双唇，龙煜的嘴开始亲吻她的脸颊，然後亲吻她的脖子，一直亲吻至她那桃子型的双乳，

龙煜吸允着她那已经硬硬的乳头，他用舌头舔舐着，跟着轻轻的轻咬乳头，冷欣玉在龙煜

的挑逗之下轻轻的颤抖了一下．

此时的冷欣玉不敢相信眼前的事实，她怀疑一个八岁大的孩子居然对性爱如此

的熟练．她心里怀疑的同时..........．

但是她已没有时间再想那麽多，

龙煜的双手有如灵动的蛇在她身上每一个敏感带游走，

一阵又一阵的酥麻使得她欲仙欲死，再也没有反抗的馀力。

龙煜恶作剧一般将他的阳具在阴户外摩擦抖动着，就是不肯乖乖的进入，

此时欲念高涨的冷欣玉已经忍受不住了，她立刻要有人来满足他的空虚感。

”好弟弟，给我吧！嗯！．．．″　她纤纤玉手轻轻引导着龙煜进入她体内。

”姐！我来了！”龙煜的阳具轻轻的拨开红嫩的阴唇长驱直入。

”姐！你好 ㄡ！．．．”龙煜慢慢摆动着，叁浅一深、五浅一深。

　　　　　浅的时候，快离开阴户，阳具欲走还留。

　　　　　深的时候，阳具直入阴户深处，与子宫紧紧相接。

　　冷欣玉只觉得每次阳具最深入时耻骨相碰，都会带来一阵快感。

阳具离开时，她却忍不住向上挺动，她是如此沈醉在彼此的互动中，

她终於找到了梦寐以求的夥伴，她真的好高兴好高兴。

龙煜规律的的摆动着，冷静的看着地上的冷欣玉，身材是如此的玲珑有致，

泛着汗水的乳房坚挺的傲立着，双手微握时，感觉到少女柔腻的肌肤和触感绝佳的弹性

，浑圆的肚脐对比着纤细的蛮腰，恰到好处不能增减一分，

眼光再下移，只见芳草萋萋，随着阳具出出入入，冷欣玉的两片殷红阴唇也随之

时张时收。

” 啊 ！ 弟弟．．．快．．快．．”冷欣玉脸颊泛红，星眸微闭，银牙暗咬，

脸上的表情不知是难受抑或满足。

　　龙煜加足马力横冲直撞，每次都顶到冷欣玉的花心，冷欣玉只觉得一阵酥麻，

全身轻飘飘的，不由得伸直了身子垫起脚尖，用全部的精神来体会这无比的快感，

在阵阵的抽搐之後，她全身无力地瘫了下来。

但龙煜仍不肯放过她，又催动直顶，冷欣玉只得任由龙煜摆布，

任他如同魔术师般将她带上一个又一个高潮。

龙煜越顶越急，只觉得龟头开始麻酥了起来，

他深呼吸了一口气，准备一股作气和师姐同抵仙境。

在那一刹那间，他看到了不可思议的奇景，他看到自己和师姊的身体死命纠缠着，

摆动着，他明白了，自己已然灵魂出窍，正高高的俯视着这一切，

但这种感觉没有多久，另一种快感迅速的取而代之，

他彷佛由九天直坠而重重落地，他 了，所有的一切都射在师姐体内，

他再也忍受不住快乐之後无穷的疲惫，就此沉沉睡去。

良久，冷欣玉微微转身看着这俊俏的师弟，孩子气般无邪的睡容是

如此惹人爱怜，她永远要追随着他，一步也不肯分开。

就这样过了一年，龙煜和冷欣玉每个月圆之夜都偷偷在此尽情的作爱，

龙煜越来越能使冷欣玉早早达到高潮，而且也越来越能掌握到灵魂出窍的感觉。

这一天晚上，山後正是春意盎然花好月圆，两个赤裸裸的人儿肉体交缠着，

抵死缠绵到忘我的境界，冷欣玉在龙煜的刺激下又早早登上了高峰，

汗水淋漓的娇躯无意识的任由龙煜摆动着。

”弟．．．我不行了．．饶了姐姐吧．．快点给我．．快．．”冷欣玉娇呼着。

（ 这怎麽行？我还没到一半呢！龙煜暗自得意 ）

他仍然规律的摆动着，半昏迷状态下的冷欣玉只能无意识的随他．．．．．

　 咻！龙煜突然射出一颗小石子，正中不远处树边一黑衣人膻中穴，当场将他定住，

龙煜将黑衣人拖过来，只觉得触手处柔软而弹性，於是将他面罩一掀开，

龙煜惊讶的咦了一声，原来这人是他最熟悉的．．．．．．．．．．

[to be continued......]

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

映入眼中的是冷妤盈盈的双眼、苍白的脸颊以及匆促的呼吸。

龙煜只觉得冷妤的呼吸幽香扑鼻，柔情的眼光似雾迷离，

一时忍不住亲了下去，龙煜的舌头如灵蛇般轻轻的拨开樱唇，

挪开贝齿，直抵目的地，一边吸啜一边搅动品 着彼此互动的乐趣。

龙煜的双手也不客气的在冷妤的身上游走，顺着颈部慢慢滑下，

首先在胸部画圆抚弄着，隔着一层紧身衣仍能感受到那份弹性。

”唔．．好难受呀．．人家是初次．．弟弟可要轻轻的哦．．”

　　随着冷妤娇呼连连细喘不断，龙煜的双手慢慢滑落到那隆起的丘陵地带，

隔着紧身衣，他一手触弄着冷妤大腿内侧的性感带，一手则在阴户外反覆画一字，

特别在阴蒂的部位，每当龙煜的手画过便能感受到冷妤娇躯一阵颤动。

　　就这样玩弄了一刻钟之後，冷妤已是浑身发软，欲火焚身再也没有抵抗的能力，

龙煜将她的上衣褪去，现出两座昂然卓立的玉峰，如玉般雪白的身躯在皎洁的月光下

份外动人，龙煜吞了一口口水,再轻轻除去她的紧身裤,露出她那迷人的禁地。

乌黑而细长的阴毛轻巧的覆盖着少女秘地，两片阴唇微微张开，煞是可爱，

龙煜双手分开阴唇，现出未经有缘人寻幽探访的胜地，它是如此殷红而新鲜的宝贝啊！

”啊．．啊．．”当龙煜的中指触压着阴蒂时，冷妤不自觉的惊呼出声。

”你好淫荡哦．．妤姐．．”龙煜咬住冷妤的耳朵，悄悄的取笑她。

　　只见冷妤双颊一片晕红，紧闭着双眼，睫毛不住的颤动。

　　龙煜心想事机已然成熟，在冷妤身下垫一块手绢，然後半蹲在冷妤双腿之中，

将她双腿分开，双手分开阴唇，坚挺的阳具对准洞口，慢慢的刺入。

”好痛．．停．．停．．”皱着眉头的冷妤双手推着龙煜胸膛，想阻止他再深入。

　　龙煜用嘴含住冷妤的乳头，舌头舔着乳晕，再轻轻咬住脆红樱桃般的乳头，

并且同时用手拨弄另一个乳头，冷妤只觉得全身有如被一道又一道的电流通过，

又是 麻又是快乐，她把头偏向一边不知该抵挡或享受这种感觉。

　　龙煜感觉到她的阴道渐渐湿了，阳具一寸寸深入，却被某种东西挡住，

他了解这是少女最後一道防线，他准备冲关了。

”妤姐．．我要来了喔．．”龙煜一边摆好姿势一边问。

”嗯．． 小力一点哦．．”冷妤闭着眼睛，咬紧牙根道。

”啊．．好痛．．不要．．”随着龙煜的深入，冷妤痛得叫了出来。

　　这种铭心刻骨的痛幸好一生只有一次不然，世界上作爱的人只怕很少了。

龙煜抽出阳具只见丝丝的处女初红慢慢的流出，心想目的已达到一半了，

於是停了一会又看着冷妤的脸色行事。

冷妤面露痛苦时，就停止不动。

冷妤放松时，才又寸寸挺进。

终於顶到她的最深处了，他细细的咀嚼这紧密温暖潮湿的感觉，

他从来没想到能和冷若桃李的妤姐作爱，更想不到发了情的妤姐是如此娇怜可爱，

龙煜静静的看着妤姐，轻轻的问一声：

”快乐吗？．．妤姐．．”　　　　　　　　　　　(我猛不猛呀！)

”嗯．．．”　　　　　　　　　　　　　　　　　(叫人家怎麽说嘛！)

”还痛吗？．．”　　　　　　　　　　　　　　　(你不痛，我就要来真的罗！)

”嗯．．有一点点．．”　　　　　　　　　　　　(话虽如此，可是．．．．)

”妤姐，那我就这样不动好了！”　　　　　　　　(看我猫捉老鼠的功夫)

”嗯．．你稍微动动嘛．．不过要轻一点哦．．”　(羞死人了，坏蛋．．)

”好，那看我的了．．”　　　　　　　　　　　　(小鱼上钩了！哦耶！)

龙煜并不猛插狠插，反而扭转臀部画圆，阴道内充满 麻的触感，

加上阴蒂的磨擦，将冷妤刺激得骚动了起来。

”哦．．好弟弟．．你的那个磨得我好美．．我好痒．．赶快替我搔一搔吧！”

冷妤梦呓般的呻吟着，娇躯美好得似欲飞跃，也不管还痛不痛，不自觉的

将肥臀猛往上顶，使得两人下部紧密的接合着。

龙煜笑笑，将冷妤修长的玉腿抬到肩上，身体猛向下压，开始猛力快速的狠插猛插

，冷妤双手紧抓住龙煜的肩膀，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘呼呼、口中的呻吟附和着

龙煜规律的摆动，她用身体去感受激烈的磨擦碰撞带来的快感，她彷佛在火 中燃烧着

，又像是长途竞赛快到终点，全身四肢百骸像要一节一节的融化。

随着出入速度的增快，龙煜又感觉到浑身飘飘然，比以往更加强烈的的感觉

将他的心灵越抬越高，彷佛要飞升成仙脱离凡身，在这一瞬间他似乎了解到人类千古

不解的谜题，就像是眼前的迷雾，似乎是伸手可及，却在快抓到的当儿消失得无影无踪，

又一次，龙煜从九天之外重重的跌回现实，好在他早有经验，加上一阵猛顶，他伏在

汗流满身的冷妤玉躯上，一同到达高峰。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

自那天後龙煜急着了解天人之道，他偷偷的来到了华山地下书库找寻有关的典籍

。明朝中叶之後，道家经典流入华山剑派之中者不在少数，不仅炼丹、练气、画符、

降妖皆有，甚至连房中之术亦有所见。据闻华山第七十一代掌门萧奇，不仅号称剑术

通神，於房中术更有独到的心得，一连娶了十房妻妾，到六十多岁还生了白胖儿子，

一时引为美谈。第八十叁代掌门黄易，号称夜御十女而不败，一身先天罡气功练到接

近金刚不坏之身，江湖上人人畏惧叁分。可见华山派对於练功房事之锻练并重，内外

兼修之士所在皆有。

龙煜在翻过一堆房中术秘笈後颇为丧气，因为其中不外是教人如何挑逗女性，如

何止而不 ，据称可以练气云云．．龙煜看了看四周，不是剑谱就是不入流的房中术

，找不到一点有关修炼成仙的东东，他叹了口气暗想″或许飞升成仙之举渺茫无望吧

！”，可是按照现在的情形继续修炼下去，却总是有爬不上去的感觉，一定还缺少了

甚麽，他环目四顾心茫然，只见正前方墙壁上挂着一幅画，他走到画前仔细端详，画

中的人物就是华山派开山祖师风清扬，故老传言风祖师爷不知何处人氏，十四岁那年

路过华山，有感於华山灵秀之气，遂定居於此，练剑养气优游於山林之间。有时终年

不知去向，偶而现身时，料事如神，附近居民皆以活神仙敬称。二十岁那年，剑术大

成，参加当年武林英雄大会，轻而易举的独占鳌头，一时名动天下，追随者不可计数

。二十五岁那年，创华山一派，标榜以剑悟道，由练气练剑始，而入於天人之道。遂

与当时少林武当峨眉并称”武林四大门派”，代代皆有杰出弟子扬名於世，各领风骚

数百年至今。传说中，风清扬最後飞升得道，众弟子皆随侍在旁，只见他通体晶莹发

亮冉冉升空，面露微笑飘然解脱，只留下衣冠和华山镇山之宝数件。然以後门人再怎

修炼都无法像他一样得道飞升，反而是枝节芜生，房中之术大盛，颇有误入歧途之势

，一时之间倒因为果，把行房取乐视为首要，反把修炼得道束之脑後。

龙煜回神过来，跪在地上向墙上华山祖师风清扬的肖像拜了叁拜，口中念念有词

”华山派祖师在上，弟子今有一难解之题，但盼祖师爷指点迷津！”

　　只见画上祖师爷含笑而立，一手指天一手指地，脚下祥云涌现，四周仙童散花，

龙煜心有所悟，使出华山入门拳法，第一招”指天画地”，用右手中指在书库顶端及

地上的小洞各戳一下後，只听得墙壁上嘎嘎乱响，现出一通道，斜斜的通道掉出一本

秘笈後，又是一阵嘎嘎乱响把通道关闭了。龙煜捡起秘笈，只见它似锦非锦似纸非纸

，有韧性却甚轻恐非凡物，上面写着几个篆字，″百阳秘笈″　″九天玄母着″。


　龙煜秘密的回到自己卧房，开始仔细翻阅起来，里面写着：

　　　　百　阳　秘　笈

　　总　纲　：

『天地混沌之初，阴阳不分。及其清者上扬是为天，浊者下沉是为地，

　天地交媾而生万物，万物则以阴阳交媾传衍万代，

　阴阳相接时，彼此互损以成後代，然剥极而复损，至极而复生，

　是以阴阳调和，相辅相生，循环不息，此世之玄妙至理也。

　世有愚昧不明之士，以采阴补阳、采阳补阴之术蛊惑人心。

　殊不知损人利己，逆天而行之举必不能久！

　遑论养气健身、延年益寿之利，九天玄母特降临世间，开导世人，

　使百姓皆能安家乐业，旷男怨女可以绝矣！ 』

(九天玄母？鬼扯得太利害了吧！真不知道是那个无聊男子的杰作)

　　龙煜一边偷笑，一边翻阅。

　　　　 第一章　百阳心法

『天分阴阳，人分男女是以调养法各有不同，

　着述男子之调养法如下：

　　 男者至阳至刚也，然床戏之间与至阴至柔之女相搏，不能力敌而败北者，比比皆

　是。非天赋之不足也，乃不知如何使用。龙游於九天之上，施云布雨，睥睨江湖，然

　困於浅滩时，为鱼虾所戏，徒有神威而无用武之地。是故天人之道首在尽起吾人天之

　所赋，长於阴阳互生，终於飞仙得道。

尽起吾人天之所赋，本固则气足体壮可进窥殿宇之妙、造化之奇。於男女床戏之

修炼尤为重要，阴阳之道妙在剥极复生、虚而复长，譬如太极，阴阳相接，阳极而阴

渐生，阴生至极复生阳，如此循环不息，则渐有小成，终证大道。然世之男子於行房

之时，既不能固本发扬，又不知自然之法，一味好勇善战之势，终至垂头丧气之归，

女将不满於男之速也！故男嗔女怨，闺房生变必矣！而阴盛阳衰之际又於修炼有害，

终减於天年，离於正道也！故男女房事有如阵式，男子兵法根本之道在″虚而若盈”

、”以无击有”、”以有击无”。 』

『　　何谓虚而若盈？乃聚全身之气於一点，持而不 ，绕指柔亦能如百 钢，

　采花行则兵强马壮，如此必能在修练中与女同游於仙境，而收修炼之功。 』

龙煜看到这里心想”这不成了中空的铁管了吗！哈！哈．．．！”

　　以下几页都是穴道线路路图谱，龙煜翻了数页才又看到文字。

『　　何谓以无击有？两军对阵最忌以吾之强攻彼之强，如此则两败俱伤矣！

　接战之初，有而示无，体内虚无一物如大海之能纳百川，敌虽军容壮盛，我以无物

　相待，则如箭之迷失鹄的，徒劳无功。男亦必将女之容颜、身体视若蛇蝎，不起爱

　慕，则必不轻 矣！再辅以种种姿势化，主动为被动，则敌之於我，如清风拂山岗

　，明月照大江，之奈我何！ 』　　　　　　　　　　　　　　　

　　以下又是种种姿势，千奇百怪的都有，而且男的身上都有一条红线，串连身上各

处穴道，龙煜咋咋舌头，暗想”没料到有这麽多花样！”

　　又翻数页，是有关”以有击无″之描述：

『何谓以有击无？在以无击有之後，敌之师老无功，必至疲惫不堪。而我正以逸待劳之

　，此时以有击无，以千军万马之势，攻城掠地必矣！惟化被动为主动之际，须察女之

　状况，若彼如烂泥死鱼，无动於衷，反有害焉！须知男女交媾乃体内气息之互动，若

　阳盛而阴衰，岂能调和？惟有相辅相成，方是正道。是故夜御数女者，往往外强而中

　乾，纵有一时之欢愉，反失千古之性命！自然之规律，岂可轻忽！ 』

　　”难怪，最近精神虽旺，身子却有点虚。”龙煜看到这里心想。他接着看下去：

『肉体凡躯之身，纵有先天之赐，再加後天之调养，亦不敌纵欲之害也！惟有适度的休

　息调养，以消行房之疲，方是常久之道。 』

　”哦！那些自夸一天能玩Ｎ次的人，都是笨蛋罗！”龙煜暗想着：

　接下来又是一堆不同的姿势，龙煜一直翻到最後一页。

『男者至阳也，女者至阴也，惟有以至阳开启至阴之门，方能通往生死玄关，以此练气

　，则男女精气神凝而自长，成仙得道有望矣！ 　 』

龙煜看到这里，心中一动，古籍中所述，得道仙人能知未来，隔空取物，又能日行千

里、腾云驾雾，这不就像是能穿越时空吗？龙煜精神为之一振，马上翻到”虚而若盈”

的图谱页仔细端详了起来，只见得第一行写着”宜月黑风高之夜练之，以避月之阴也”

。而在第一式人像下注明宜子时练之，否则有害！其他各式人像下，也各自注明适合的

时间，依次是”子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥”。龙煜算了一算

，正好整整十二个时辰。龙煜按耐住性子不去练它，只看过一遍，暗自记下穴道走向，

等待练功的日子赶快到来。

八月初一子时，月黑无光之夜。龙煜一个人又来到後山，找了个偏僻的山洞练功。

他按照书上所示开始运气。”虚而若盈”第一式，气起於胃之中府，经天府、尺泽沿着

手肘到鱼际，延展到拇指少商穴，再走原路回到肺脏，终入於胃。

　　原来这正是古法之手太阴肺经，与医术上手太阴肺经的穴道大同小异，有调和胃、

肺、手的功能，使叁者的气能调匀，进而收去盈补虚之效。

　　龙煜练了再练，只觉得体内的气越来越强，身上却有种说不出的感觉，只能用凉快

舒畅来形容。一个时辰後，他又开始练第二式，这次乃是沿着手阳明大肠经的路子，起

於食指之商阳，走合谷、阳溪，经手五里入督脉之大椎穴，再经曲池、下廉而归於大肠

。这次他觉得身子慢慢暖和起来，真气所至之处，皆有如沐春风之感，又是另一种畅快

的感觉。龙煜练完了第二式後，依次将十二式都练了一遍，真气走遍足阳明胃经、足太

阴脾经、手少阳心经、手太阳小肠经、足太阳膀胱经、足少阴肾经、手厥阴心包经、手

少阳叁焦经、足少阳胆经、足厥阴肝经。龙煜全身由清凉至灼热，再由灼热至清凉，练

到最後，再也没有冷热的感觉，只觉得全身毛孔无不透气舒适，每个部位都像是充满了

力气似的。龙煜发现自己好像长大长壮了，把衣服绷得紧紧的，怪不舒服的，於是脱掉

衣服继续练功。

龙煜潜心体内真气之搬运，不知不觉间已经几个时辰。”虚而不盈”十二式已然略

有小成，此时龙煜全身气力贯通，全身穴道联系不断，真气游走如意，肌肤里层隐隐现

出晶莹的光泽，同时阳具不自觉的坚挺起来，似乎有气灌注其中似的，坚而不硬，韧而

不柔，而且摸起来有炙热感。龙煜心想这或许是体内之气集而未 之故吧！

接着他又开始练”以有击无”的招式，图谱上的招式都是男女二人交缠。龙煜也不

去管那麽多了，他模拟书上第一式的姿势双手撑地、全身挺直、双脚着地，气走督脉，

起於下股、走会阴，经腰之命门直线向上，到胸之至阳、灵台、大椎、面部之风府，头

顶之百会、前顶，再向下到人中。

龙煜只觉得原本平静的真气，像是无帆之舟在大海中浮汤不定，他只能小心翼翼的

调息着，使真气不会乱走乱窜。慢慢的，龙煜了解到控制真气的窍门，真气乱流之势虽

强如滔天巨浪，龙煜却不横加阻挠，只是顺势推舟，将真气一一导入正途。他发现真气

走势有如滚雪球般，越滚越大，连平常不易走到的小穴道都贯连了起来。

原来以无击有的招式，练的是奇经八脉，练者可由此体会化主动为被动之妙，练到

深处，则以彼之力攻彼，有四两化千斤、乾坤大挪移之功效也。而书中诸多玄妙之处，

以不同姿势幻化，或如鹰飞戾天，或如猛虎啸岗。

饶是龙煜聪明绝顶，这八式也练了不少时辰，此时龙煜神气内敛，脸色以不复晶莹

而洁白如常。

龙煜再接再励，翻开”以有击无”的部份，这部份则是起於丹田，向上至胸部，走

双手，绕颈部，游走头部诸穴道，向下经双腿，经阳具，再回丹田，成一个循环。虽然

有众多姿势，线路尽皆相同。

　　龙煜练不同招式，才发现不同姿势，效果也不同，有时全身轻松有平安喜乐之感，

有时全身紧绷有怒气冲天之慨。也就是说喜、怒、思、忧、恐、诸般情绪皆有之。练到

後来，龙煜只觉得气息流转，强沛而不可抑制，往往喜中带恐或者忧怒交杂，到最後更

是纷来沓至，莫可言喻。龙煜只觉得轰的一声大响，忽觉得耳聪目明，平常看不清楚的

，听不到的，却看的到、听的见了，同时全身真气如大河流窜，阳具欲刚则刚，欲大则

大，可谓随心所欲而不逾矩。

龙煜知道自己的百阳心法已有小成，缺的只是实战经验而已。他回到地下书库，再

使出指天画地将密笈藏入，不知日後那个有缘人能再度开启，得此密笈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　九月初一，正是秋高气爽，饮酒赏花大好季节。

　　华山派的惯例，每年今日都会来场剑术比试，藉以评鉴诸弟子一年来的修行。比试

对手由抽签决定，龙煜抽到的对手是二师姐冷翎，对於最平易近人的二师姐，他最有好

感了，每当龙煜有委屈，替他出头的总是冷翎，安慰他的也是冷翎，他最喜欢冷翎了。

好不容易轮到他和冷翎了，比试之前师母叮咛让冷翎不要逼得太紧，龙煜只见二师

姐一身雪白，姿态幽雅而有飘飘欲仙之感，不觉口水流到一半，冷翎衽了衽，宝剑轻摆

，示意龙煜先出招，龙煜赶快回神过来，手中一招”指天画地”代表心中敬意，接着一

招”灵山翠绿”，向师姐扑了过去，冷翎好整以暇，保持淑女形象左挡右推，间或刺出

一剑，总是逼得龙煜後退几步，龙煜被打的火大，暗暗运起百阳心法，气贯於剑，剑芒

遂闪烁不定，龙煜突然觉得手中剑变轻了，出手也快了，叁招两式之後，反而逼得师姐

招架无力，冷翎急的使出拿手绝招，轻易不出手的杀手招式" 华山竞秀" 也使了出来，

只见满天剑光闪闪，龙煜躲避不及，只得宝剑上撩，迎了上去，冷翎咯咯一笑，一招阴

狠的撩阴腿赫然使出，也不管女性形象，龙煜只得运起″虚而若盈″硬接这一招，同时

身子向後猛跳，双手握拳，表示认输。

″翎儿、怎麽可以使出这麽阴损的招式？煜儿没事吧？″ 师母冷玉贞没好笑的说。

″师母．．．煜儿没事．．．只是有点痛！”龙煜故意撒娇，博取同情。

”娘，你看煜儿都说没事了！”冷翎插嘴道。

”好吧，继续比武。煜儿先回去休息了！″ 冷玉贞意味深长的看着龙煜道。

”是！师母。″ 龙煜回答後赶快回去寝室了。

　　龙煜回到寝室暗想，好厉害的二师姐，没想到出手这麽毒辣，真是人不可貌相啊！

幸好我刚练成了百阳心法，不然早成太监了！

　　

　　只听门儿轻响，开门进来的是二师姐冷翎，在 如桃李的粉脸，有种欲笑强忍的表

情，看到龙煜如临大敌的表情，不禁笑了出来，道″有没有怎样？″

”什麽有没有怎样？″龙煜装傻。

”就是那个嘛！人家踢到的地方啦！″冷翎啐道。

”当然痛得要命。要不然你让我踢看看！″龙煜趁机在语言上吃吃豆腐。

”真的吗？″冷翎半信半疑。

”踢得我这麽痛，你要如何补偿我？″龙煜是满天要价，着地还钱。

”那你今晚子时到後山好了，我等你哦！”二师姐巧笑倩兮，龙煜的魂魄都被勾掉一半

啦！

　　整个白天，龙煜都在房中养精蓄锐，好不容易捱到夜深人静之时，他准时的赶到後

山，只见满山空虚，虫声唧唧，那有半个人在？正当龙煜满心焦虑之时，忽听得嗤的一

声轻笑！原来冷翎早就躲在旁边偷看他心急的模样。

”好坏哦！师姐喜欢作弄可怜的师弟”龙煜故意撒娇。

”嘻嘻！那有？你才可恶哩！怎可让淑女在此空等。”冷翎笑嘻嘻的反击。

”那，我怎麽补偿你？”龙煜以进为退。

”真的要补偿我？嘻嘻！我把你绑起来哦！”冷翎开始动手动脚绑住龙煜，被五花大绑

的龙煜不可置信的看着冷翎，这平常看起来温柔婉约的女子，怎麽今日变成如此，难道

是被压抑太久，潜意识的作祟。

　　更可怕的事情发生了，冷翎拿出一条鞭子，轻轻的打了龙煜一下。龙煜心头一惊，

连忙以百阳心法护体，就算师姐再厉害，也只是皮肉之伤而已。接着冷翎大力鞭了一下

，打的龙煜痛的叫了出来。龙煜痛的要命，却见冷翎满脸笑意，心里真不是滋味，但被

绑的他却挣不开这束缚，只能忍耐到冷翎满意为止。冷翎鞭了数十下之後，龙煜身上已

是紫红交杂，冷翎忽的停手，却在龙煜伤痕处舔了起来。温暖潮湿的舌头划过冰冷的伤

口，龙煜忽然有点毛骨悚然之感。冷翎一路舔上来，两人的嘴慢慢的对上，冷翎的舌头

灵巧的滑入探索着，龙煜不可置信的看着这眼前的女子，清澈的眼神，平静的面容，在

在的说明了她神智并未丧失，龙煜突然怀疑起来。

″我们对於平常熟悉的人，是否真的如此了解透澈？在人的内心深处，到底藏了多少东

西？直到他们觉醒的时候，人们才会恍然大悟於自己的愚昧。″

　　龙煜的思绪被冷翎的举动打断了，只听得冷翎格格一笑，龙煜忽然感到屁股刺痛感

，原来该死的冷翎把剑柄硬塞进他的屁股，龙煜痛得流出眼泪，却只能唉唉叫。冷翎意

犹未尽，把剑柄转了又转，这下子龙煜叫都叫不出来了，只能在心里把冷翎骂个半死，

谁叫他色欲薰心，满脑子歪脑筋？最可恶的是冷翎在他痛不欲生之际，还满脸心花怒放

的表情，津津有味的看着龙煜。

″痛吗？小时候，我常看到爸爸这样对付妈妈，从那时起，我就一直想知道这是甚麽滋

　味？你能告诉我吗？″冷翎若无其事问道。

龙煜在电脑上有看过这种事，却没想到今天发生在自己身上。只有自己被ＳＭ过後

才知道其中的痛苦与不人道。

　　冷翎的手接着不断刺激龙煜的阳具，使它不自觉的苏醒。龙煜体内真的是百感交集

，伤痕的痛楚、心理的悔恨加上下体的快感，龙煜有点痛恨自己为何如此容易被刺激得

激动起来，难道这是男人的致命伤？

　　等到龙煜的它至强至刚之後，冷翎却置龙煜不理，迳自脱衣，自己安慰起自己来了

，龙煜目瞪口呆，心中直呼意外，这时龙煜听到脚步声，这人是谁呢？

在黑暗中，现出来人的脸孔，原来是大师姐冷沁，龙煜心中又有跌了一跤的感觉，

怎麽怪事年年有，今年特别多，连大师姐也来了。大师姐冷沁笑嘻嘻的看着躺在地上的

龙煜，脸凑到龙煜的耳边小声的说″其实你和叁妹、四妹的事，我和你二师姊早就知道

了，也偷偷的看了好几遍，嘻嘻！你们还真是忘我啊！”

　　龙煜一脸惊讶的看着大师姐，只见她罗衫轻解，现出洁白细致的肌肤，从背部看来

曲线窈窕不输冷翎、冷妤等人，大师姐也不管龙煜，直接找上二师姐，两人肌肤相贴，

彼此刺激取悦着，龙煜一个”血性男儿”，在这等无边春色刺激下，那话儿不禁再度卓

然而立，无奈身不由己，只能养眼，无法动手，只得一再练习”虚而若盈”十二招，把

裤子撑的紧不透气。

　　两人似乎彼此熟悉对方的身体，忽而四乳相对，磨磨蹭蹭；忽而倒转，彼此互舔，

过了一盏茶的时间，两人已双双达到高潮。

　　大师姐解开龙煜的绳索，指了指二师姐，龙煜会意，也不再怜香惜玉，直接使出”

以有击无”的姿势，强力进出，把那冷翎玩得香汗淋漓，秀发乱飘乱汤，低声娇吟，二

师姐冷翎只觉得体内炽热，龙煜的家伙塞满整个角落，每次挺进时，刺激随之而来，将

她带往快乐的顶端。不自觉的，她已经一次又一次的高潮，而他兀自规律的挺动着，冷

翎提振起残馀的精神道：”换大姐．．．嗯．．．我不行了．．．”

龙煜也不管那麽多，反正他要报一箭之仇，哀求顽抗尽属无效。他把冷翎紧紧压住

成ㄥ字型，露出可爱的桃园地，深深进入後又是一阵死缠烂打，使得冷翎叫都叫不出来

，只能勉强承受。龙煜看看冷翎已经真的不行了，嘴角露出满意的微笑，把念头转到休

息很久的大师姐身上。

龙煜瞄了瞄大师姐，只见她正兴致勃勃的望着自己，不自觉的害羞，口中念道：

”有什麽好看的？老虎来了！”说着猛向大师姐扑了过去。

　　龙煜双手顽皮的在冷沁身上骚动着，把她两个有弹性的椒乳左搓右揉，玩的不亦乐

乎。接着躺下，叫冷沁跨坐在他身上，冷沁欣喜的接受这个提议，龙煜只觉得阳具似乎

被一圈又一圈热呼呼的湿套子套住，接着冷沁自己已摆动了起来，龙煜眼前双峰耸动，

美女如玉，秀发紊乱，正自扭动套动，不断的刺激两人。龙煜不忘顺水推舟，火上加油

，不时挺动使两人更加紧密的接触。不知不觉冷沁有些累了，摆动的幅度变小了，龙煜

感觉到使出”以有击无”的时机到了，将冷沁转了180度，将她按倒，自己正跪於後，

一阵猛打强攻，把冷沁操的银牙暗咬，气息如丝，娇喘吁吁。龙煜工作不忘练功，将真

气快速流转全身，越转越急。冷沁初时觉得自己的气不断的透过下体流入龙煜体内，然

而过了不久，龙煜体内的气迅速反注入自己体内後流转全身，真气在二人体内流动，调

和阴阳，转化成更强猛的真气，冷沁碍於姿势之故，只能用身体去体会这前所未有美妙

的感觉，这是她和冷翎从未有的体验。真气迅速流转，冷沁也渐渐攀上一个个高峰，龙

煜配合的加快挺动，却不再有灵魂出窍的现象，龙煜怀疑这是百阳心法之故，在气贯穿

全身之後，龙煜发现丹田发出晶莹光亮，似乎有软而易变形的东西在丹田形成。龙煜不

去管它，不停抽送後，与冷沁同至快乐之顶峰。龙煜觉得真气的流转有些不顺，他才明

白是对冷翎报仇时，不顾她已承受不了，依旧我行我素，犯了百阳心法大忌之故。龙煜

今天累得很，告别两位师姐後，拖着疲惫的身子回到寝室，爬上床，就此沈沈睡去。

原来龙煜丹田内聚精气神於一体，遂滋而生”元婴”一物，元婴练到深处可脱体出

游，这已经是道家梦寐以求的境界了，但要如何让身体也成功的穿越时空呢？龙煜想破

了头也理不出个头绪来，反正桥头自然直，他也懒得想那麽多了。

｛苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤苤?
时空奇侠 (续之九)

　　龙煜回到自己房中就陷入深沈的睡眠中，毕竟今天太累了，早上先比剑，晚上又连

续Ｈ了冷家二女，体力已然透支，正需要休息来恢复体力。恍惚间，他又见到母亲熟悉

的面容，母亲怜爱的看着她亲爱的儿子，然後逐渐走远，龙煜跑过去拍她的肩，她转过

身来却变成了父亲，脸色严厉的看着龙煜，龙煜张大了口想要解释什麽，却说不出一句

话，急得流下泪来，在泪眼朦胧中，眼前又幻化成母亲，蹲下身来张口吞进他的阳具，

用舌头挑逗它，用嘴唇刺激着它，或入或出。龙煜回忆起这熟悉的感觉，不自觉的膨胀

起来。龙煜心中隐隐约约觉得这样似乎不对，却又不愿停止下来。

　　龙煜睁开眼，真的有一个女人伏在自己身上，正不断用嘴挑逗自己，龙煜心中一动

，一直在猜这女人是谁。在漆黑无光的房间里，根本看不清她的面孔，只觉得她长发披

肩，身材苗条，划过皮肤的手指仍然纤细滑腻，在一吞一吐之间，龙煜闻到他发香飘漾

，依稀彷佛在哪里闻过。

　　她舌上的功夫相当厉害，每次都正中龙煜的要害，纵使龙煜假装熟睡，仍忍不住微

微震动，那女子似乎也感觉到这一点，加快速度後没多久，龙煜舒服的再也忍不住，屁

股一挺，把所有的一切射在她口中深处。

　　龙煜想挺起身来，问一问那女子，她抬起手示意龙煜噤声，叁两下除去龙煜的衣物

，又慢慢的轻卸衣衫，接着用双手抚慰龙煜的阳具，龙煜是个血气未定的男子，那女子

又很熟悉男人的样子，一下子就使得龙煜昂然而立，那女子半蹲着身子，把龙煜的阳具

套进阴户，开始上下左右摆动起来，两个乳房在一抖一动间晃动着，向下深深进入时，

痛快得全身一仰，及肩长发向後一甩，露出她本来面目。这次这麽近，龙煜终於看清楚

了，他心中一震，难怪这麽熟悉的发香，原来是师母冷玉贞。

　　龙煜见平时和蔼可亲的师母此时饥渴淫荡的表情，心中不觉一荡，运起百阳心法”

虚而为盈”、”以无击有”，只觉得师母体内有份阻力相抗衡着，同时阴道收缩把龙煜

胀大的家伙夹得麻酥酥的，龙煜差点叫了出来，突然”听到”师母慈祥的对他说话。

”煜儿，快乐吗？“冷玉贞问道。

”师母，我怎麽感觉得到你在说话？”龙煜吓了一跳。

”你必然已经练成了百阳心法，练就了元婴，对不对？恭禧你！更进一步到达了”他心

　通”的境界了！早上比剑时，你身上晶莹亮光一闪，虽瞒得了他人，却瞒不过我的法

　眼。”冷玉贞讲解得很清楚。

”师母果然是高人。我感觉到你体内和百阳心法相抗衡的是？″龙煜打破沙锅问到底。

”在我体内的阻力乃练就″ 女神功″之故。”冷玉贞回答。

”据说练了百阳心法可以飞天成仙，真的吗？”龙煜最关心这一点。

”当年风师祖功德圆满而飞升之时，曾留下一些遗物，除衣物、宝剑外就是这八卦盘了

　！”

　　冷玉贞递过一黝黑不起眼之八卦盘，只见它上面刻了一些图样，内太极，外八卦。

龙煜想递还师母，师母却把它挂在龙煜脖子上。

”这八卦盘就给你了，或许你能解开飞升之迷也说不定！”冷玉贞道。

　　龙煜突然觉得这八卦盘似乎隐隐约约在呼唤他体内的真气，在呼唤他内心深处遥远

的记忆，激起他探索人类起源的渴望。人类的过去到底是怎样的情形？而人类的未来又

将如何？在代代传递之间，人类将走向什麽方向？是老子笔下无为而治人民自化的世界

？还是势力无孔不入的政府？这八卦盘究竟来自何处？它究竟有何意图？

龙煜的头脑塞进一个又一个问号，他感觉脑胀欲裂般痛苦，这时冷玉贞开口说话。

”自从你师父和我师哥相斗两败俱伤後，这几年来我尝尽了守活寡的生活。对於已接近

　瘫痪的丈夫而言，我已遵守妇道了。想当初，我和你师父新婚燕尔，下山闯荡江湖，

　诛太行山一贼窟，败漠北二熊於塞上，扶弱除奸，赢得华山双剑的美名，所到之处莫

　不见满楼红袖招，莫不有青年侠士为我注目。我洁身如玉，你师父却拈花惹草处处留

　情。但只要有那位侠客多聊了两句，你师父便怒目相向，拔剑相对，种种的一切，都

　对我极不公平，这岂是上天平等之意？人非草石无情无欲，这几年来，每当情欲高涨

　之时，眼看无能为力的丈夫，真是无法排遣！在这寂寥的漫漫长夜，我每每如锥心泣

　血般痛苦，虽说天地无情人生如梦，难道上天真的要如此折磨我吗？”冷玉贞又道。

　　龙煜默然，无言以对这寂寞的师母。

”煜儿不要多想了，我这 女神功正足以和你那百阳神功匹敌，所以你师父虽喜新厌旧

，老在外搞七捻叁，最後还是乖乖回到我身边之故。而且两种内功有互相激汤的效果

，你可要用心了。”冷玉贞又道。

　　龙煜闻言，不敢怠慢，内力灌注全身，一面配合着师母摆动的规律一面双手由腰而

上抚触这保养得宜的玉体，只见下腹芳草萋萋格外茂盛，比起她四个女儿有过之无不及

小腹的妊娠纹若有若无，柔若无骨的腰肢正使劲的摆动着，震汤着两颗丰满的乳房，授

过乳的乳晕略微扩大，丰满的乳房虽然稍微下垂，能想见当日必然挺秀傲立，惹人怜爱

师母忘情的动作着，汗珠如雨点般 落，点缀在两人发间胸前，紧密交接处。

　　冷玉贞只觉龙煜游移的双手如玉般温热，每到一处都有如触电的感觉，由腰部轻抚

而上至胸部，托住乳房後大拇指轻轻揉动，这俊俏少年是如此温柔而贴心。

　　接着龙煜起身抱住师母在她耳边呵气，再轻咬耳垂，用舌头尽情的挑逗这风骚的师

母。冷玉贞惊讶於龙煜深厚的功力，只觉的全身酸软无力，急忙再度运起 女神功，阴

道一紧一松，吸吮着阳具。

　　龙煜休息够了，也 过一次了，正是兵强马壮的时候。他一定要带给可怜的师母至

高无上的快乐，他摆了个枕头在师母臀下，将师母双腿错开，左腿放在自己肩上，阳具

胀大长驱直入，果然两人下体紧密接触到极点，冷玉贞也忍不住闷哼出声。龙煜俯身向

前压住师母身子，″以有击无″第一式顺势使出，抽送的频率和心跳似乎形成某种奇妙

的规律。冷玉贞也使出 女神功与之抗衡，就像是汹涌的波浪拍打在坚硬的岩石上，激

汤起眩目的浪花。龙煜第一次遇到能势均力敌的对手，只得使力直催。在这温馨小室中

，两人彼此取悦着、交缠着、使劲着，两人只觉得彼此的心跳、呼吸、思想都逐渐一致

。在这一刻，他们俩人不再是师母徒弟的关系，他们只是知心的夥伴，想探索彼此的快

乐和哀伤、喜悦和痛苦，一切的一切。

当两人内力越转越快，动作越来越急的时候，龙煜胸前的八卦盘突然开始透出红光

。龙煜只觉得全身的内力源源不绝的被吸入八卦盘中，注入内力越多，红色光亮越盛，

龙煜心中一惊，若全身内力被吸光了，那他就变成废人了！但内力吸入之势极猛，他也

没有办法阻止，只能祈祷上天相助了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

时空奇侠 (续之十)

就在这个生死存亡的关头，龙煜体内的百阳心法自动发挥功用，剥极而复，至阴而

生至阳，原本空空汤汤的丹田突然源源不绝的生出内力。初时尚是涓滴之势，却越来越

大，雄浑厚实不下於之前。至此，龙煜终於了解百阳心法的最高奥义，这完全得归功於

女神功的激发和八卦盘的吸收。

但是龙煜所不知道的是，这八卦盘不但吸收了他的能量，彷佛成为他身体的一部份

，也慢慢的改变了他的身体的结构。等到他的身体结构完全改变到适合时空旅行之後，

不须借助八卦盘之力，他也能穿梭时空来去自如。

冷玉贞不知龙煜体内发生如此惊天动地的变化，只觉得他体内的内力逐渐衰弱，又

由弱转强，动作也随之增快，每次的撞击都有更强的感觉，每次的深入都紧紧的充满每

个角落，这种充实的感觉已经很久没有了，逐渐地她攀上癫狂的高峰。久旱之後的甘霖

特别甜美，冷玉贞全身快活得叫了出来，这一刻她已不再有任何顾忌，名声、地位、徒

弟，她都已经不在乎了！哪怕叫她去死，她也无所畏惧，因为她已经进入疯狂的境界。

龙煜感觉得到师母已达到高潮了，他也使劲直动不止，身子如海上轻舟忽上忽下，

最後他再也忍不住了，一股精液统统射入师母体内。

冷玉贞好不容易捱到龙煜射精，没想到煜儿年轻力壮，竟然能维持这麽久，百阳心

法果然不同凡响。冷玉贞在黑暗中不断想着心事，在快乐之後，现实的问题总是逃不过

的，今後的她应该怎麽做呢？冷玉贞不断的思考着。

这时，在黑暗中发亮的八卦盘开始闪烁不定，先由太极开始，接着八卦也沿着逆时

钟的顺序闪烁起来，接着一道晶莹亮光由八卦盘流入龙煜体内，沿着穴道流遍全身，亮

光与龙煜体内的内力结合，龙煜的全身在内力流转下光照全室，而且越来越亮，全身晶

莹闪亮如日。

　　龙煜突然觉得八卦盘就是龙煜的一部份，而龙煜也是八卦盘的一部份，以前八卦盘

主人的悲喜忧愁似乎都进入了他的记忆中。在这一瞬间，龙煜好像历经了无数个前世今

生，尝尽了人世的酸甜苦辣。

龙煜突然发现太极、八卦、体内的百阳心法与大地万物似乎形成某种规律，由２→

８→１２→∞，好像是打开了某种密码锁般的感觉，大地的磁场无穷无尽的涌入他的体

内，循环一周後再流入八卦盘。

约过了一盏茶的时间，龙煜感觉到八卦盘吸收的能量够了，体内真气不断膨胀，已

经到了不得不走的时候了！他挥手向师母及赶到的四位师姊及众师兄弟致意，准备开始

他的时空之旅。冷玉贞众人只见龙煜身上越来越是晶莹光亮却不刺眼，突然在一瞬间只

剩下衣物，彷佛可以在残像中看到他那俊俏但嘻谑的笑容。冷家女子想到从此天人远隔

，悲不可抑但也只能相互抱头痛哭。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

原来龙煜真的穿越时空了，西方的科学家曾把时间看成一条弯曲座标轴，像一条皱

折的线条，当座标轴上的点有足够的能量时，便能够移动座标位置，跳跃到另一个点，

也就是俗称的时空转换，龙煜胸前的八卦盘就是有聚集能量的功能，它能把男女做爱时

的磁场转化成特殊的能量，进行时空转换，让人穿越时空、遨游古今中外。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

龙煜只觉得全身无处不是清凉有劲，与上次时空穿越的感觉截然不同！在蒙蒙胧胧

的强光之间，他似乎看到四周空间的扭曲，接着有像没有重力般提心吊胆漂浮的感觉，

接着龙煜重重一摔屁股着地，滚了几圈，全身俯卧，不知哪里来的砂子塞满了他的鼻子

、耳朵。他站起身来，拍了拍身子，眼前无边无际的大地，竟是起伏不定的沙漠，这鬼

八卦盘不知是何用意，将他带到这里活受罪。

这时龙煜感受到八卦盘将内力反注入他体内，只觉得全身凉爽舒适，似乎连毒辣的

太阳都减了几分威力。龙煜看着八卦盘随着内力减少又慢慢变回黝黑不起眼的样子，叹

叹气後还是乖乖的找寻绿洲，光着身子的他走了半天终於找到一处有水的绿洲，龙煜痛

快畅饮到肚子胀痛才在树下香甜入梦。

不知过了多久，龙煜被吵杂的声音吵醒，他急忙躲到树上。只见一小队人马鱼贯而

来，带头的一个高大汉子长得满脸横肉，眼如铜铃，正大声吆喝其他小兵，行列的最後

载着一位双手被绑住的少女。龙煜注意到这些男人雉发、着清兵服装，那少女则着维装

。龙煜心想，不会吧！把我弄到清朝来了。

黄昏很快过去了，沙漠的月色格外动人，闪闪发光的星星衬托着浑圆的月亮，皎洁

的月光 在这无垠的大地上，勾起了龙煜思乡的情怀。地面上的火堆烧得光亮亮的，这

群清兵把那少女押了出来，不知讲了什麽龙煜远远的只听到″．．香．．香．．”。接

着那带头壮汉突然对少女动手动脚，还在她身上嗅来嗅去，最後竟撕去少女衣衫。龙煜

觉得″再也忍不住了″，纵身飘然而下。众清兵见一清秀少年光着身子从天而降，都被

这诡异万分的情形吓呆了，带头壮汉叫道″哪里来的兔崽子，想干什麽？″，龙煜不改

嘻笑怒骂本色，也叫道″吾乃叁太子哪吒降生，尔狗兵速速认罪！″

　　带头壮汉恼羞成怒，腰旁宝剑顺势递出直取龙煜，叫道″看我福康安的厉害″，龙

煜身不动脚动，双手或拍或抓，将众兵士连那汉子全数定住。龙煜这才剥下壮汉衣服穿

上，松开那少女时才知道她芳名丽儿，丽儿有着深目高鼻线条分明的面容，特别白腻细

致的肌肤透出隐隐血色，一看就知是回族美女。更难得的是，隔着两尺仍能闻到她身上

似麝非麝的香味，味虽香而清，醉人而幽雅，龙煜不觉沈醉其中，看得失神。丽儿羞红

了双颊，叫了龙煜一声，这才把他唤回现实。两人也不管那批清兵，共乘一马，迳自向

伊犁而去。

在途中，龙煜只觉得丽儿胸前柔软而有弹性的双峰一直压迫着他，让他一直喘不过

气来，龙煜心有邪念，下体不自觉的又昂然直立，但那少女言笑晏晏一派天真，龙煜不

由得暗想″是不是所有男人都是如此ｘｘ？″

龙煜就在丽儿家渡过了叁个月，在这叁个月内没干啥．．．．．．就是陪丽儿牧马

，朗朗晴天在上，浩瀚无垠平原在下，龙煜心胸为之开阔，加之美人如玉，娇笑盈盈，

龙煜不觉乐不思蜀。

这一天，族中长老带来一个坏消息，原来乾隆想要召丽儿入宫，赐为″和妃″并勒

令即日上京，龙煜忽然省悟到丽儿就是传说中的香妃，也回忆起她凄惨的一生。

是夜相对无语，多日来的欢愉似乎仅只於此。丽儿虽然镇静的安慰双亲，但龙煜能

了解她心中十分害怕。去乡千里，兼之人生地不熟，在庭院深深的宫廷中，不知将会有

何种遭遇？

龙煜也只能捡好话安慰她，两人就在月色下并排而坐，聊起天来了。丽儿仍不能了

解为何人要靠武力去压迫别的人？小羊都不会，马儿也不会，为什麽人类就会呢？为什

麽不能和平相处呢？龙煜默然，无言以对。

聊到最後，龙煜不想再刺激她，准备起身回去帐棚睡觉了。丽儿却双手抱住龙煜，

满脸尽是可怜神情，双眼泫然欲泣，龙煜心有不忍，双唇轻轻盖上她的双唇，两人忘我

拥吻起来，许久之後才分开，龙煜想告诉她已然注定的一切，却始终说不出口。

良久，丽儿在龙煜耳边轻轻述道”且尽一夜之欢，长留毕生之忆！”龙煜看着丽儿

深情的眼眸，不由得痴了！龙煜遂将她抱入幕帐中，丽儿双眼紧闭任龙煜肆意为之，龙

煜除去她的衣衫，幽幽香味益盛，宛如身置花丛之中，丽儿的身材较诸汉人美女更加丰

满，挺立的双峰躺着仍有可观之处，常运动的腰肢结实有力，臀部高高翘起，芳草萋萋

处隐藏着神秘桃源洞，粉红的阴唇紧闭门霏，龙煜看着丽儿紧张得夹紧双腿，心中又爱

又怜，口手并用，用舌头舔她身上的敏感带，同时用手刺激她身上的敏感带，再在她耳

边甜言蜜语，挑起她的淫兴。

龙煜挪开她的玉腿，阳具轻轻挺进，攻破她的贞操。丽儿闷哼一声，面部表情显示

极为痛楚。龙煜心中不忍，停止动作，又过了一会，才又寸寸深入，终至全部进入。龙

煜运起百阳心法”虚而若盈”、”以无击有”直接跳到”以有击无”，丽儿只觉的体内

的它一阵阵热量传来，同时又不安分的跳动，甚是讶异。接着她开始承受龙煜的攻击，

龙煜像颠狂似的，毫不怜香惜玉猛插猛抽着，汗珠点点滴在丽儿洁白的身躯上，和她流

下的汗合而为一，丽儿初时还勉力支撑，慢慢的好过一点。龙煜的狂野也将她带到相同

的境界，她附和着龙煜的动作，或委婉逢迎，或曲身相就。在这一刻，天地之间似乎只

剩下交缠相搏的二人，其它的一切都不存在了！在他们心中，只有对彼此的爱意和永远

的回忆。

欢愉的时刻总是嫌太短暂了，在日出之前，两人都由高潮回归平静，八卦盘也充满

了内力，现出隐隐红光。

″你爱我吗？″丽儿握住龙煜的手，幽幽的问道。

″我爱你！丽儿″龙煜看着她忧伤的面容，轻声的安慰她。

龙煜突然觉得自己很卑鄙，明明知道自己只能拥有露水之情，却还要大言不惭的说

甚麽我爱你之类的话，”是不是男人在讲这种承诺时，都只是随口说说而已？”然而，

在这种情形下的他又能如何？

丽儿不知龙煜心中天人交战，带着安慰的笑容枕着龙煜的臂膀沉沉睡去。或许今日

不如意而明天有新的挑战，但睡醒後的她将有如重生，勇敢的向未来挑战。

若有所思的龙煜轻怜的注视着丽儿，突然感觉到晶莹的内力注入体内，八卦盘在呼

唤他准备要跳跃时空了。龙煜将手轻轻脱离後步出营帐，东方已隐隐现出光亮，在这无

所遁逃的人世间，是不是人人都身不由己呢？是不是真的在冥冥之中有一个万能的神在

摆布这一切呢？是否每个人的结局都已经决定了，努力挣扎也徒劳无功？而他龙煜又将

被这八卦盘带到那里呢？龙煜迷惑了。

丽儿睁开假装闭着的双眼，稍微打开帐篷，只见龙煜对着东方兀自发愣，不知想些

什麽？丽儿忽然有一种感觉，这男子心中似乎藏着许多东西未曾告与人知，藏在这寂寥

身影後的，是什麽样的心情呢？

丽儿正想得入神，忽然看到他通体晶莹，接着一闪就不见踪影了！忽焉而来，忽焉

而去，这神秘男子留给她的，却是一辈子的回忆。或许他日异乡孤寂之时，也只有这个

回忆可以温暖她寂寞芳心吧！但不知道飘然而去的他，在若干年後是否还会记得她？是

否会在午夜梦回时想起这一段情缘？想到这里，丽儿再也按耐不住，泪珠夺眶而出，颗

颗滴落在冰冷的毛毯之上。

离开了香妃，龙煜心中依依不舍，但无能为力的他也只能默默为她祝福，这都是命运

（作者）无情的安排啊！这次时空之旅，龙煜赤身跌落到草丛里，放眼看去，但见流水潺

潺，芳草鲜美，落英缤纷，

龙煜沿着小路走，到农家偷了件衣服，幸好没人看到，要不然可真糗。龙煜再走下去，路

的尽头是一座叫″叁圣庵″的尼姑庵。

″不晓得这鬼八卦盘这次带我来这里又有啥用意？″龙煜不免心中嘀咕不休。

　　就在此时，庵中传来一阵美妙的乐声，好奇的龙煜跳墙而入，找寻声音的来源，原来

是一带发修行中年美妇正在弹奏琵琶，只见她右手轻挥，醉人的乐音流 而出，或如刀光

剑影，令人血脉贲张；或如高山流水，使人火气全消。龙煜听得心领神会，身历幻境，又

想起实验室中发生的一切，而今家人不知如何？独留下他一人孤伶伶的在时空游荡，龙煜

感触良深，不觉悲从中来，哽咽出声。

　　乐声忽断，满堂清寂，那美妇注视着龙煜藏身之处，说道″何方雅客莅临，能否现身

一见？贱妾在此恭候！″

龙煜不好意思搔搔头走了出来，作了一揖後低头说道″打扰了！小子迷路至此，因乐

音引人入胜，不觉神往，遂驻足旁听，失礼之处在此致意！″

龙煜抬起头来看到美妇容颜，不免一惊，只见她面貌清丽如画，娴静高雅令人亟欲一

亲芳泽，她显然已年过叁十，但岁月并未在她脸上留下痕迹，反倒是增添了几分妩媚成熟

的媚力。

龙煜一时愣住了，没想到在这偏僻的尼姑庵中，会遇见如此绝色美女，实在是太意外了

，他整理一下刚刚忘记的词，说道″请问现今是何朝代？夫人贵姓？″

那美妇不答，只是注视着眼前农家打扮的青年，一种很奇怪的感觉浮上她的心头，对

於这青年有种一见如故之感，虽然他衣服普通举止，却自有不凡之概，谈吐尤其不俗，饶

是她阅人无数，一时间却也难以判断。

″现今是清朝ｘｘ年间，贱妾姓陈小字圆圆″话一出口，美妇也不明白为何自己连名字都

告诉眼前的男子？

龙煜听到这句话後，稍微的震动了一下。这八卦盘似乎专门带他到绝世美女的身边，

不知它到底有何用意？不管了有花堪折直须折，眼前的变化反正是兵来将挡水来土掩。

”原来是吴夫人失礼了！″话一出口龙煜就知道错了！

”你想必也知道我的故事了”美妇幽幽的说，满脸凄凄之色。

　这时龙煜知道她一定误解了，龙煜却不点破。

”刚刚公子听到的是一曲琵琶行，可惜曲未终而意未尽”陈圆圆信手拨弦，语出如歌。

　　龙煜心想”难怪曲中自伤之意处处可见，原来自古伤心人皆同也！”

　　眼见龙煜沈思不答，陈圆圆自言自语起来。

”贱妾天生不幸之人，自小双亲不幸早亡，不得已身入烟花之地，虽然洁身自守，奈何世

人皆轻视於我，贱妾犹如无根之萍，任由命运风吹雨打，田国舅见我可怜收留我。然而，

终究女人只是男人 赠的礼物，田国舅先把我送给皇上，再把我送给吴叁桂。我只不过是

任人摆布的棋子罢了！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　隔了半晌，陈圆圆又道”当初嫁给吴叁桂後，我就一再劝他莫为功利而做小人，他气

的拔出剑来，把桌子砍成两半，吓得我说不出话来。从此之後，我不再管他的事，任他叁

妻四妾，任他在外胡作非为。又过了一阵子，我就搬出王府，来到这叁圣庵吃斋念佛，渡

我残生。回忆前尘往事，感触良多，想藉乐音排遣一二，却打扰公子了！”

面对佳人垂泪，龙煜不知从何说起，难道要告诉她”人生不过百年，百年之後所有荣

辱盛衰皆付尘土。命已注定，犹如盛开之花，虽有灿烂夺目之时，难逃凋谢花落之日！”

　　龙煜走上前去揽住陈圆圆，想安慰她。陈圆圆靠着龙煜厚实的肩膀，又想起他的肩膀

也是如此的厚实，不觉心头一酸悲从中来，在龙煜怀中哭了起来。

　　就这样龙煜不动了一盏茶的时间，陈圆圆也哭了一盏茶的时间。龙煜感到肌肉僵硬，

气血也不顺畅，身子稍微动了一下，陈圆圆以为他要起身，连忙又搂住他，龙煜不动。

良久，陈圆圆哭完了，离开龙煜的胸怀。龙煜注视着陈圆圆，没想到美女哭泣起来竟

是如此动人，龙煜不觉呆了，陈圆圆被看得脸红不已，轻轻噫了一声，龙煜才回神过来，

讷讷然不知该说什麽。

龙煜看一看天色已经暗了也是该走的时候了，就起身作揖，准备告辞了。陈圆圆见状

虽然意犹未尽，但也没办法只得起身相送。

正当龙煜在想下次要用什麽理由来时，陈圆圆不小心踩到裙摆，一跤向前跌开，龙煜

吓了一跳，一个箭步向前抱住她，在这一瞬间，时光彷佛停止转动，四周的声音也消失了

，只剩下他们俩的心跳声，心跳加快的龙煜发现陈圆圆的心跳声也快的厉害，两人就这样

僵持了许久，龙煜陶醉在陈圆圆的迷人发香，身心俱爽，陈圆圆则藏在他温暖的胸膛里，

心中升起莫名的安全感，在这一刻，无声胜有声。

龙煜感觉到陈圆圆的娇躯热了起来，轻轻托起她那宜喜宜嗔素净洁白的脸，吻起她来

了。初时的她还很保守，过了一会，舌尖就渡过来，很快的学龙煜搅拌吸允着，两手也悄

悄的搂了过来，紧紧的抱住龙煜的腰，龙煜双手沿着腰而下，抱住她肥而嫩双臀又搓又摸

肆无忌惮。陈圆圆被摸的淫性大动，喉咙唔唔作声，丰满的身子靠着龙煜的身子像蛇一般

不住扭动，龙煜已是 中老手，他不疾不徐，按部就班的行动，沿着头部一路吻下来，经

过她雪白的胸脯，深深的乳沟，停留在她涨大的双乳间，龙煜像留恋花丛的蜂儿四处游走

，用舌头、用鼻尖、用脸颊来体会女人胸部的弹性。

在万籁俱寂中，只见一青年男子正在调戏中年美妇，那美妇罗衫半解，星眸微闭，口

中吁喘不定，身子不住扭动，龙煜再下移，寸寸移向那美妙的桃源地，双手也灵巧的除去

她的上衣，再慢慢褪下她的衣裳。

龙煜跳过茂盛的草原，直接攻击她的阴蒂，双手轻轻掰开红中带黑的阴唇，舌头如灵

蛇般在阴唇上压、挑、扭、逗无所不用其极。

陈圆圆一生中从没被男人如此″服务″过，她以为所有的男人不过是在性欲冲动时，

剥光她的衣裳，爬上她的身子，自顾自的抽动发 完，就躺下结束了。一点也不曾考虑到

她的心情、她的感受。无奈的她纵有千百般风情，又能向谁诉？可是眼前的男子，虽然认

识不久显得有些急色，却是相当的了解女人敏感脆弱的心理。陈圆圆心中暗想，若能将他

收服，永为裙下不贰之臣，那该有多好呀！

当陈圆圆想得入神之际，龙煜早已剥光了两人的衣服，摆好架势准备和她进行肉体的

沟通″、心灵的交流了。在昏黄的灯光下，微凉的气温根本冷却不了两人的热情，当两人

四目相接时，有如天雷勾动地火，一切浓情蜜意尽在不言中，欲火焚身的她，双颊晕红娇

欲滴，眼眸流转处风情万种。

陈圆圆觉得他的家伙慢慢塞了进来，虽不大却炎热不似凡物，他小心翼翼的挺进，显

示出他的细心体贴，接着在不断的抽动中，似乎不断的胀大，把她塞得满满的，反而渐渐

的有些困难，久旷的她快活得有如沙漠中找到甘泉，不禁随着他的韵律摆动。在今日今时

之前，她从不知道性是如此舒畅快活之事，能如此的发 情绪。

龙煜使出″虚而为盈″、″以无击有″，果然使得陈圆圆骚动了起来。他估量差不多

是使出″以有击无″的时机了。马力於是全开，内力如潮水般流转不息。陈圆圆被玩得满

床乱转，一头及腰秀发在床边如瀑布般汤漾着，强烈冲击的刺激浑厚的男人汗味、超凡入

圣的技巧，她早已向龙煜投降了。

龙煜不再保留猛力冲刺，终於和陈圆圆一同攀上高峰。满室的春光绚烂终究又回归平

静。

在深沉的夜里，喘息未定的龙煜看着逐渐发光的八卦盘，不禁暗骂这不识相的东西，

连春宵一刻值千金的道理也不懂，害他每次来去匆匆，伤害一个又一个身边的女子，留下

薄幸郎的恶名。骂归骂，龙煜还是得轻轻推开枕在他手上的陈圆圆，然後蹑手蹑脚，准备

学李白来个″事了拂衣去，深藏身与名″。

龙煜就快走出房间之际，却听得背後陈圆圆幽幽的话语：″你就这样走了？″

″我这是没有办法的啊！″龙煜不敢回头面对她。

″那你还会回来吗？″陈圆圆焦急的问。

″我．．．．．”龙煜无言以对。

″你会永远的记得我吗？″这怨妇无奈的说。

( I will always love you !) 龙煜差点脱口而出

”我只是一个过客你就忘了我吧！″龙煜没词了，只得故作潇 状。

”我是不会忘记你的，不管如何我会永远在这里等你！不管以前的日子如何，只要有你在

身边，我就可以忘了一切，快乐幸福的过日子。″到了这种地步，陈圆圆也只能低声下

气求他。

″我真的不能留下，你好好保重吧！″龙煜再也不能忍受这黯然销魂的气氛，他心下刚硬

　，大踏步离开了

陈圆圆怔怔的看着他离去的背影，不禁泪流满面。

命运如此弄人，情缘如此淡薄，徒留下百年相思，失意人独向黄昏。

-------------------------------------------------------------------------------

==============================================================================

时空奇侠(续之十二)

龙煜穿越时空之流，再一次来到陌生的时空，此刻他发现自己挂在高高耸立的树上，

但是龙煜困极了，趴在树干上管他什麽月明风清、诗情画意，管他蛇蚁蚊蚋，沉沉昏睡作

他的春秋大梦去也，梦中诸位相识女子纷来沓去，各个争妍斗 ，或笑或嗔，各具妙处，

龙煜犹豫不决不知如何取舍，众佳人一一来到身边嘻闹挑逗，龙煜如登仙境般快活。待得

他顺手一捞，却见四周空无一人！龙煜只见周围逐渐暗了起来，深遽的暗黑中似乎藏着无

穷无尽的可怖，而在远处似乎有佳人隐隐呼唤着他，龙煜小心翼翼走了几步，却被一道无

形的墙挡住，龙煜一急猛力一撞，撞出满天星斗。

睁开眼，龙煜才发现原来他撞到树干了，难怪他撞得满头包，但他听到的声音呢？佳

人的声音来自何处呢？龙煜起身极目四望，运起百阳心法後登时耳聪目明，远远的看到瀑

布和在水中玩水的女郎，龙煜怎可错失良机，这是八卦盘赋与他神圣的使命啊！

龙煜静悄悄走近後，才发现这个瀑布的水流并不强，间或穿过突出岩石，再合而为一

，瀑布长而窄、素而亮，有若巨大白绢垂挂而下，潭水清浅见底，更奇特的是潭边奇岩矗

立，不时有火 凭空冒出，形成水火并存奇景。

水流急 而下，泛起轻烟阵阵，衣衫尽卸的她嘻戏水中，露出一副魔鬼身材，龙煜见

她身材棒面孔也清秀不凡，看得他赏心悦目不已。

山风清爽，美女在望，龙煜高卧松林，自觉人生惬意之事莫过於此。

就在此平静时刻，龙煜突然升起无穷无尽的欲望，他所有的良知

良能尽皆泯灭在扑天盖地的欲火下，龙煜心中的天人交战迅速由欲望获胜，此刻在龙煜心

中，只有无数个″上了她″的声音交互回响着。

此时，龙煜狂啸一声扑向那女郎，那女郎被这突如其来的变异吓呆了，眼前的男子赤

身裸体，血红的眼睛迸射出熊熊的欲火，变形扭曲的脸孔格外狰狞可怖。

龙煜见她受惊得一动不动，手一指，点中她的膻中穴。那女郎张大了嘴合不拢，龙煜

此刻只想解决体内高涨的欲望，粗暴的把她头一按，可怜可爱的樱桃小嘴将龙煜的家伙吞

了个乾乾净净。

这等熟悉的滋味再度 到，龙煜快活的仰天长啸一声，抓住她的头发前後摇动，竟将

她的嘴巴当成小穴，努力抽送起来，龙煜的家伙塞得女郎口中满满的，被那温暖湿腻的感

觉刺激得更加胀大。

那女郎自出生至今，那经过如此屈辱！豆蔻年华的她，美梦完全破灭，眼泪登时如珍

珠般成串落下，纯洁的嘴内被不知名的男人侵入玩弄，难道她的一生就毁在这里？

疯狂若野兽的龙煜早已丧失理性，将巨大的家伙猛往女郎的口内顶入抽出，不一会的

时光，龙煜就射精在女郎嘴中，一阵抽 後，又将残馀的精液射在女郎姣好的脸孔上。

但是，此次龙煜的欲火并未因此而熄灭。正当他喘气不止之时，更猛更狂烈的欲火蓦

然升起，龙煜的良知一闪而灭，在他眼中只有女郎玲珑的玉体、粉红的小穴，龙煜长啸不

止有如荒野之狼，将巨大的人间凶器塞入那女郎紧密下体内狂顶猛插。

那女郎下体被撕裂的痛楚阵阵噬咬她的神经，男人粗野的抽插在体内横冲直撞，痛得

她更加难受，女郎泪水如雨不止，咬着牙承受这一切。她心中发誓，终有一日她要向男人

讨回公道！

好不容易风停雨歇，两人都累得昏昏睡去。淙淙水流、熊熊火 映照着归於平静的溪

谷，以及天边皎洁的明月，今日所发生的一切对於两人或许是他们一生中的大事，但在山

谷漫漫的岁月里，不过像是沧海中的一粟般微不足道。再过百年，溪水依旧东流，天地依

旧悠悠，叱吒一时的英雄却早已灰飞烟灭了，留下的，只有流传不绝的故事而已。

那女郎起身之时，已是翌日清晨，但见落红斑斑，淤青处处，薄悻男子却早已不知所

踪，身心俱创的她强打起精神下山，立誓要练成武功杀尽天下无情男子。自此她心性大变

，行事冷静无情。最後她投入峨眉门下刻苦练功，终於尽得峨眉掌门人心传，出道後，以

手中一把倚天剑、心中严厉无情着称，自号道″灭绝师太″，杀戮之残自不在话下，此皆

龙煜之故也。

　　有关灭绝师太事迹，请详见金庸名着″倚天屠龙记″，本集不再赘述。

在刺眼阳光照耀下，龙煜惺忪醒来，但觉头痛欲裂，他努力回想昨夜到底干了什麽好

事？千思万想却不能串连起来，更加不知已伤害了一位纯洁女郎的心灵，也毁了她的一生

，或许他应该把它当成一段无关紧要的插曲吧！

龙煜此时在身体心理上又成熟了些许，当这次被挂在树上时，他也不惊讶了，只不过

又自我嘲笑一番罢了！不过依照惯例，他还是得赶快找衣服，他蹑手蹑脚找来找去，这个

庭园真大，也没啥人，龙煜晃来晃去正找不到目标之际，隐隐约约听到不远处有女子哭叫

声，龙煜就像嗜血的鲨鱼一下子就找到声音的来源，事急从权，他右脚一 ，房门应声而

开，龙煜感觉自己有如武侠小说中的大侠般威风凛凛，他定神一看，果然有个坏蛋正想霸

王硬上弓，龙煜岂可不英雄救美？叁两下制住那神色仓皇的家伙，一脚踢出门去。那床上

女子又惊又羞，转过头去。龙煜这种场面见得多了，他神色自若颇有东床坦腹之概，顺手

披上旁边的浴袍，绑好腰带，潇 有若天上谪仙人。

在交谈之後，才知道她就是大名鼎鼎的王昭君，刚才是画工毛延寿假画像之名，企图

对王昭君不轨。在深深庭院中，若非龙煜意外闯了进来，只怕她已惨遭狼吻，龙煜心想王

昭君恐怕就是这一趟的目标，但他是何等人物，岂能趁人之危？龙煜也不留下姓名，就此

告辞转身而去，王昭君心中讶异於此人行事诡异，还来不及说些什麽，他就消失不见了。

龙煜步出房间不久，四周侍卫蜂涌而至。原来毛延寿竟报称宫中有刺客侵入，想借宫

中侍卫之手，报一剑之仇。

　　龙煜岂会怕了他们，身形晃动、手斩足踢，顷刻间数十名彪悍侍卫个个鼻青脸肿，龙

煜不管他们，迳自分花拂柳而去，龙煜走到一半发觉众多侍卫向东方奔去，显然是想去保

护皇帝，龙煜发足急奔来到御书房，但见警卫云集、如龙似虎，各个虎视眈眈，彷佛以皇

帝生命为己任，置个人死活於度外。

龙煜轻功展开飘若浮萍，在众警卫身上一点而过，待得逼近书房时，众警卫发一声喊

一齐散开，刀剑齐出刺向空中的龙煜，龙煜在空中毫无借力之处，眼见要当场溅血五步，

在这危急存亡的当头，龙煜情急智生，深深吸了一口气，体内真气流转不息，硬生生滞留

不坠，同时解开浴袍，撑住两头注入真气，浴袍登时如滑翔翼张开，场面登时诡异万分，

众人眼睁睁看着这变态男子撞开书房门板夺门而入！

龙煜一个箭步向前抓住皇帝，说明并无恶意，那年青皇帝见到服装、发型、言谈都甚

是怪异的龙煜，心中有种莫名的好感。龙煜吹牛自道为九天星斗下凡尘，实乃天外谪仙人

，他小露身手，不管内功、天文、地理样样皆通，当场被封为国师，法号通天贤人，伴於

君侧，暂居宫中，任意行走不受限制。

一个月後的某一天，皇上又召见龙煜，龙煜心中暗自警戒！原来在这一段时间里，他

发现了一件事：皇帝是一切不折不扣的同性恋！因为他老爱缠着龙煜，每次看着龙煜的眼

神总是色眯眯的，好像恨不得一口将龙煜吞下似的。在四下无人时，总爱摸龙煜的手，摸

得龙煜鸡皮疙瘩掉满地。宫里争宠的后妃不了解真相，被一切画工耍得团团转，真是可笑

！

龙煜到了御书房，才发现侍卫大臣都不在，他心里暗中嘀咕″不会吧！没那麽倒霉吧

！″。才一进门，那皇帝像恶虎扑羊似的冲了上来，当然被龙煜一脚 开，那有病皇帝在

地上哼哼唉唉了半天才爬起来，龙煜转移话题道″今西方匈奴虎视眈眈，意图染指中原，

皇上不知奋发图强，竟日沉迷於分桃断袖之好，国之将亡，迫在眉睫矣！″

　　″国师俊朗丰姿世所罕有，朕一时起爱慕之心，国师莫要在意。关於匈奴之事，边城

久经战乱，残破不堪，朕打算派王贤人和番，此事已和匈奴狼主议定。″皇帝道。

″那个王昭君？″龙煜讶异。

″不错就是她。″皇帝拿起书桌上的卷轴，顺手摊开，王昭君美丽而哀怨的神色栩栩

如生，显然毛延寿没有动手脚，要怪就怪这有病的皇帝吧！

　　龙煜想出言阻止，却找不到好理由来劝阻皇帝。

那皇帝心意已决，隔日便宣布这消息，一时朝中议论纷纷，不时把询问的眼光停留在

龙煜这国师身上。

　　是夜，龙煜在房里无精打采的自饮自酌，忽听得有人敲门声，龙煜开门後，王昭君身

披黑色披风，不言不语迳自进入房中，龙煜随後进入。那昭君苍白的脸色对映着黑色披风

在闪闪烁烁的烛光下分外动人。

静默伫立的她，美丽双眼看着龙煜，忽然迷蒙了起来。龙煜一看到哭泣的女子就手足

无措，现下也是如此，昭君哭倒在龙煜胸前，抽抽咽咽，眼泪把龙煜衣裳沾湿了一大块。

龙煜趁着这阵混乱，双手慢慢的绕过去，环抱住昭君的腰肢，将她紧紧的拥在怀中

，昭君头一抬，正好对上龙煜炯炯双眸深情的注视，她羞得闭上双眼，龙煜趁机吻了下去

同时双手不安份的在她背後游走不定。

昭君被吻得透不过气来，一颗芳心早就全给了这小冤家，而将不得以远赴他乡的她

，今夜抛开一切顾忌，将她的全部奉献给这一见锺情的男子。

　　　龙煜熟练的解开她的衣衫，隐藏在衣衫後的，是具白皙无瑕的肉体，浑圆的乳房上

粉红的乳头煞是可爱，纤纤腰肢盈盈一握，恰到好处的臀部，修长的双腿，如此尤物送给

匈奴野蛮之人实在太可惜了。

昭君手掩着面，用身体去感觉龙煜的抚慰刺激。这男子曾经保住她的贞节，而今即将

远行的她，宁愿把最珍贵的贞节送给这位令她一见钟情的男子。

在闪烁烛光照亮下，龙煜轻轻的进入她的体内，狭小紧闭的门户不堪颠狂，王昭君痛

得闷哼出声，龙煜只好且战且停，让她有喘息的空间。待得龙煜用力一挺，王昭君痛的流

出泪来，龙煜抽出後只见家伙上处女鲜血点点，不觉怜惜起她来了，不停地用双手、嘴唇

去刺激她的敏感带，挑起她的情绪。

过了一阵子，王昭君比较不痛了，身子稍微靠近龙煜，龙煜会意，又提枪上阵，这回

比较没有阻碍，龙煜直接使出”以有击无”的招式，强打猛攻，否极泰来的王昭君觉得龙

煜的攻击有如潮水般将她包围，下体涨的满满的，有点痛，又有点痒，有点酸又有点麻，

她的情绪越来越激动。

有幸玩尽宋代美女的龙煜，有如猛虎下山，将王昭君带入一个新的境界。闺房之乐有

胜於画眉者，性爱之道也。然而刚不可久，快乐的高峰总是很快就消退，龙煜和王昭君双

双达到高潮了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

翌日，皇帝、大臣送别王昭君於城外，但见风沙茫茫，秋意肃杀，徒教孤影向黄沙，

送别与过往双方皆静默不语。王昭君的视线越过那些假惺惺的送别人士，搜寻龙煜的身影

。

　　或许天地无情，或许人事沧桑，只要有情人深情的注视，她便能忍受未来的命运。在

百年的孤寂中，或许只有这一点可聊以自慰的吧！

　　龙煜最终还是出现在城墙之上，虽然他已厌倦了生离死别的噬心之痛，但这是他唯一

能为她做的。

昭君遥见龙煜向他挥手致意，双眼又不自觉的迷蒙了起来。今日相去，从此再无相见

之日，未来在她眼前的，会是怎样的道路呢？

千万愁思一齐涌上心头，世间多情总无奈，王昭君心意已决，缓缓起身入轿，留下千

古离愁，就此西去永不再回。

==============================================================================

============================================================================

时空奇侠 ( 续之十四)

　　在离开王昭君後，依依不舍的龙煜再次展开了时空之旅，在这漫漫旅程中，他脑中反

来覆去的是江淹别赋的一段″黯然销魂者，惟别而已矣！″每一次的别离都带给他一次成

长，但也带给他情绪上的低靡，难道只有椎心刺骨的遭遇，才有浴火重生的成长？龙煜毕

竟只是十来岁的少年，这样的 会对他而言太沉重了，有些难以消化，但他又不得不接受

，毕竟这是他回家唯一的路。

龙煜常在想，时空的本质为何？人类的本质为何？这冥冥中是否有种奇妙的规律在主

宰着这一切呢？他所作的努力是否只是命运必然的结果呢？龙煜开始迷惑了！

一次又一次的离别不断考验着龙煜的精神，在时光的流转中成长茁壮的，与其说是他

的内力、体格，不如说他在精神上有长足的进步。凡人不过百年，迟昧不自知，有谁真的

了解 海桑田？随心所欲不逾矩者，又有几人？

这一次龙煜降落在一个花园中，主人面对忽然而至的龙煜，只是哂然一笑，吩咐下人

将自己的衣服让龙煜换上。龙煜在几次时光旅行後已经长的够高了，这一换上衣服才发现

那人更高更壮，换完衣服再相见时，发现那人眸子炯然哆如饿虎，时或束带，风流酝籍，

在爽朗的外表下洋溢着豪放不俗之气概，龙煜不觉为之心折不已。

那人问龙煜是何方氏，龙煜一时兴起，对曰″吾乃天上谪仙人是也！″。那人微笑不

语。交谈之後龙煜才发现那人就是诗仙李白，但大话已经说出口了，龙煜一不做二不休，

开始找机会作弄李白。

　　某日，龙煜故意写下清平调叁首，恰好李白来访，一见之下大为惊讶，直赞此曲辞藻

华美，浓 华馥，龙煜只是莞尔一笑。又在某个月圆夜，龙煜月下独酌，不禁吟道″醒时

同交欢，醉後各分散，永结无情游，相期邈云汉。″，忽见李白心有所思，不觉偷笑。

　　不久玄宗召见李白，李白问於龙煜此事，龙煜对曰″天生我才必有用，千金散尽还复

来，君何必多问？″李白扬眉大笑道″正是如此″遂入宫，潇 飘逸宛如出世仙人，字字

珠玑，雅善修辞，玄宗当面授与翰林供奉之职，宫廷之中任意行走。

　　龙煜藉李白之便，得以出入宫廷，有一天他终於顺利见到杨贵妃，得宠的杨贵妃就是

他此行的目标，龙煜坚信这一点不会有错。

这一天正是玄宗命令李白作清平调之日，李白大醉之时，不假思索下笔立成，龙煜暗

自偷笑。文章既成，名歌手李龟年当众朗诵，唐明皇、杨贵妃都对李白的诗感到满意。这

时唐明皇双手一拍，梨园弟子丝竹奏起，乐音 处，正是一曲″霓裳羽衣曲″，十数

位宫女鱼贯出场，长袖翩翩处，欲走还留，翩然起舞时，宛转相就。龙煜暗赞这″霓裳羽

衣曲″果然不负虚名，在雍容华贵中充份表现出唐朝金碧辉煌文化。

龙煜眼见各宫女已是明眸皓齿，眼波流转时令人心动，却见蜿蜒队伍最後引出千娇百

媚的杨贵妃，丰腴娇躯披上一层白纱，轻盈来到众人面前，双手羽扇上下摇动不定，她杏

脸含春，嘴角含笑，盈盈眼波流转不定，扫得人人全身酥软、魂为之销。一下子全场焦点

都集中在她身上，众人眼中只有她一举手一抬足的妩媚，心里只有她欲语还休的表情。

这时，唐明皇又是双手一拍，乐声转为低靡飘渺，众宫女神色也随之一变，充满诱惑

的笑意令观众心猿意马，再加上大胆暗示的举动，不断抛落的衣裳，众男子尽皆不自觉的

吞咽了一口口水，然而与杨贵妃相比，众宫女的诱惑还算小CASE，龙煜只见杨贵妃翩翩向

他舞来，纤纤玉手随着音乐的节奏轻轻抚触龙煜的脸颊，龙煜虽经验老到，但在如此大亭

广众之下，胭脂味、体香扑鼻而来却是生平第一遭，龙煜的家伙不自觉的迎风直立，心中

却是扑通扑通跳得很快。那杨贵妃还不停手，蛮腰如蛇扭动，娇躯硬向龙煜身上塞过来，

淋漓香汗早已浸湿白纱，胸前双峰隐约可见，微微晃动的是男人亟欲攀登的峰顶，大腿接

角处更是明显，在白纱对映下的黑色格外引人遐思，龙煜的心都快跳出口了。

那杨贵妃显然也是 中老手，一眼瞄到龙煜重要部位发生变化，嗤的一声轻笑，赏给

龙煜一个天外飞来的媚眼，龙煜登时面红耳赤差点失态。幸好这时杨贵妃即时转向唐明皇

身边，将众人的眼光转移方向，龙煜暗中喘了口大气，也有点纳闷，不知道唐明皇会不会

吃他的乾醋。但见唐明皇笑容满面，双手环抱住扭捏舞动的杨贵妃，龙煜这才放下心来，

却见杨贵妃有意无意隔空媚眼，龙煜报之一笑。

良久，丝竹悠悠而止，众宫女也缓缓停住，在场观众这才如大梦初醒，蹦出如雷掌声

。

隔日，当李白和唐玄宗在书房中谈诗论词之际，龙煜偷偷溜到花园透气，正当他拈花

惹草，玩得不亦乐乎之时，忽有一股醉人香风袭来，龙煜也不须回头就知道杨贵妃来了，

遂以言挑之，″蒹霞苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方″。

″年少思春耶？″杨贵妃笑道。

″正有君子不得一亲芳泽之叹也！″ 龙煜进一步试探。

″唉呦！这可真是羞人哪！″杨贵妃笑得花枝乱颤，语意却模拟两可。

″这该如何是好．．．．．”龙煜陷於长考中。

贵妃眼见龙煜迟疑不决，主动拉着他的手穿越花园而去，龙煜受宠若惊，忽有小鹿乱

撞之感，唐人拥有外族勇猛开放的遗传，这种敢爱敢恨的气慨，正是大唐灿烂文化的发轫

源头。两人来到一小山处，杨贵妃在一不起眼小石头上轻按，现出一道密门，原来正是贵

妃和玄宗私下寻欢之处。

龙煜见室内虽不甚大，却雅致不凡，显然经名匠布置过，最顶端处七颗明珠相互辉映

，一方水晶置於其中，将假山外的日光引射进来，映得室内光线变幻不定，颇有情趣。鸳

鸯床上正好两人交欢寻乐，贵妃似乎甚为饥渴，急急卸下龙煜衣衫，充满欲火的双眼有如

勾魂摄魄般流转不已，紧紧注视着龙煜白皙健壮的身体，接着又脱掉自己身上的白纱。

龙煜见心目中的性感女神在自己面前宽衣解带，兴奋得那话儿昂首直立，逗得贵妃偷

笑不已。龙煜看见杨贵妃在举手投足间媚态自然呈现，难怪纵使英明神武若明皇者仍不自

觉的拜倒在她石榴裙下，甘愿背上乱伦之恶名。

龙煜这一阵子也是憋得很久了，打算好好的″安慰″杨贵妃一番，顺便慰劳自己。他

先和杨贵妃来个热情拥吻，吸得她似乎连灵魂都快被吸走似的，同时双手当然是不老实的

四处游走，这里摸摸，那里捏捏，作弄得杨贵妃心痒难耐。

　　待得热吻过後，龙煜脱离了在她丰臀上游走的双手，刻意围住杨贵妃高耸双峰，她洁

白胸脯细嫩而有弹性的触感着实令龙煜流连忘返不忍离去，好一个男人一手无法掌握的女

人啊！

龙煜发现胸部似乎是杨贵妃敏感带，当他指尖轻轻触捏着她的乳头都会引起她娇躯一

阵扭动，同时她的双颊也泛起阵阵红晕。龙煜的双手渐渐下移，来到女人最神 的地方，

上次不得一亲芳泽之处，今日完整无保留的呈现在龙煜面前。龙煜发现她的阴唇是漂亮的

粉红色，轻轻拨开之後，微微湿润的是阴道入口略显血红，显然是因兴奋而充血。龙煜调

皮心态又起，将中指深入阴道轻轻抽送，用指尖去括弄那湿润温暖的表面，同时用手指的

关节处去顶突出的阴蒂，龙煜发现她扭动得更厉害了，喉咙也发出呜呜的低鸣声。龙煜再

也忍耐不住了，他提枪上阵，如老马识途般寻幽访胜，在花丛中不断来回。

两个想发 性欲的男女在这不受干扰的天地里尽情享乐，但是不可否认的在他们心中

都有偷情的快感在刺激着，就像是燃烧的汽油一般，随时都有爆炸的可能。但是人类就是

如此奇怪的动物，越是危险、越是刺激的举动就越有人想去尝试，或许不安定就是人类的

本质吧！

两人在床上抵死缠绵，也不知外界的时间已经多久了，在他们心中就好比已熟识了叁

生叁世般，在两人的头发、身体上都流满了汗水，在最後的关头，龙煜感觉快 了，握住

杨贵妃双峰的双手激动使力，杨贵妃也不知身上的刺激是来自上面或下面。待得龙煜松手

时却一不小心，手指指尖画过杨贵妃娇嫩胸部，留下一道长长的伤痕。

　　″都是你害的啦！看你要怎麽办！″杨贵妃白了龙煜一眼道。

″那就用丝巾遮住罗！″龙煜情急智生，轻松道。

″怎麽遮？还开玩笑！″杨贵妃及得快哭出来了。

″这样就行了！″龙煜把丝巾对折後，绑在杨贵妃胸前。

″嗯！还算可以！″杨贵妃满意的看着胸前，原本就波涛汹涌的她，这下子更是峰峰

相连到天边了！当然她不知道这就是後来胸罩的鼻祖，此为後话，在此不提。

两人在草草收拾後，就准备溜回去了，当然穿衣服时龙煜总是找机会揩她的油，吃她

的豆腐，两人玩玩闹闹了半天才穿好衣服，幸好溜回去时也没有人看到。

==============================================================================

隔了两天，龙煜才隐隐约约感觉到八卦盘在招唤他。在一阵与李白的告辞挽留推托之

後，龙煜在深深的夜里告别了繁华富裕的长安，告别了才华横溢的李白，以及有一夜情缘

的杨贵妃，继续他未完的旅程。

==============================================================================

============================================================================

时空奇侠(续之十五)

[最终回]

龙煜告别李白之後，又进入时空之旅，在一阵迷迷糊糊後，他又摔了下来，这次他早

有准备，奇怪的是落地的感觉却是软棉棉的，极有弹性，真是帅呆了。龙煜起身後，发现

衣服还在身上，他如丈八金刚理不出个头绪来，反正这等伤脑筋的事就让别人去操心吧！

龙煜四处闲晃，发现这儿一望无际，空气清新得不似凡间，地上软得像是棉花铺成似的。

龙煜走了许久，突然发现一花园在望，他快步进入，里面有美女无数，尽皆国色天香

，明 不可方物。更妙的是，她们热情的招待使得龙煜差点以为自己就是花园的主人，龙

煜在这男人的天堂享尽 福，她们有的如冰山般冷 ，有的如夏日般热情，却是各有各的

美丽，各有各的妩媚，叫龙煜不知要从何拒绝起，在一个月的光景里，龙煜不仅日日春宵

，同时日御数女，他把百阳心法的大忌通通抛诸脑後。

但纵使是铁杵也有磨成绣花针的时候，更何况人非钢铁。这一日龙煜终於不支倒地，

待得他悠悠醒来，却是人去楼空，仅剩满园春色，对映幽幽庭院。龙煜魂不守舍的伫立凉

亭下，回忆着这数十日的荒唐，颇有再世为人的感慨。人生不过几何，我们到底在追求什

麽？是物欲上的满足？抑或精神上的快乐？在物欲与精神上的快乐是否有某种关连？龙煜

摇一摇头，想撇开这个困扰人类已久的问题。

龙煜拖着疲惫的身心向前走，就这样走呀走呀，也不知走了多久，身子一点也不觉得

累，反倒是纵欲过度的疲惫渐渐消失。许久，龙煜听到丝竹雅乐之声，精神为之一振，快

步走近，发现一处花园广场，里面暗香浮动，奇花竞妍，到处都是传说中的神仙，如什麽

吕洞宾、蓝采和之类的，个个都是大袖飘飘，仙风道骨宛若不食人间香火。龙煜随便找了

个位置坐下，这才搞清楚原来是王母娘娘寿诞，龙煜也跟着他们一起疯。

等到侍女出现时，龙煜更大吃一惊，原来她们就是龙煜奇遇中所遇到的美女们，龙煜

的脑海中呈现出每一个美女的妙处，不觉又吞了好几口口水，裤底的小龙煜又不听话的站

立起来。男人真是奇怪的动物，性欲来得如此容易，只要脑中想入非非，或者看到有诱惑

性的文字画面、听到有挑逗性的言语，马上会有反应，或许这算是老天爷给的天赋吧！

不久，王母娘娘出来接受众人敬寿，龙煜远远的只看到她华丽的衣服，却看不清楚她

长得如何。之後，王母娘娘回去休息，众人便饮酒作乐起来，有的表演特技，有的吟诗作

词，有的轻启朱唇唱出天籁之音，大家轮流敬酒，一点架子也没有，龙煜也被硬灌了好几

杯，这些神仙在天上显然是太无聊了，好不容易找着机会大闹一场，龙煜入境随俗也跟他

们一块起哄，众人酒兴渐浓，纷纷搞怪起来，只差没叫侍女们跳起脱衣舞来了！

众人开怀畅饮，侍女也 勤劝酒，只见美丽苗条身影满场飞舞，龙煜记得他最喜欢的

一个侍女叫做彩虹，她正在龙煜附近，龙煜高吟″风吹柳花满店香，吴姬压酒劝客尝″，

彩虹会意，红着脸过来倒酒，龙煜趁机想揩她的油，彩虹在闪躲中一个失手，将酒倒在龙

煜身上，龙煜笑笑道″报应来得好快″，彩虹拿了手巾来擦，龙煜死性不改，又趁机捏捏

她的小手，却发现从她手中递过来一张字条，龙煜神色不变，佯装整理鞋带，低下头去看

到底写些什麽，只见上面写着″沿来路走，遇叉路走右边，我们姊妹等你″。

众人依旧畅饮作乐，却不知龙煜心中理智与欲望正势均力敌的僵持着。理智的他告诉

自己”再陷下去是不行的，沉沦在欲海情山的轮回中将是自我堕落的开始，也是一切的终

结”；欲望的他却大声的说”情欲本来就是很自然的，人生在世多少苦恼多少烦忧，不就

是在追求物欲上的享受，情欲就是其中至高无上的快乐呀！沉沦其中又有何不好？还是抛

弃礼教的外衣，回归自然的本性，想爱就爱，想作就作吧！”。

酒过了好几巡，眼见众人醉的醉、倒的倒，龙煜仗着内力深厚硬撑，放眼看去只剩寥

寥数人清醒坐着，龙煜正想过去打个招呼，却见一老者回过头来，眼神一扫而过，却是锐

利非凡，龙煜忽然觉得他很眼熟，向在哪里见过似的，奇怪，他自己也不是HOMO．．．．

。对了，那不就是祖师爷风清扬吗？龙煜正想走过去，却被吕洞宾缠着不放，待得龙煜脱

身，风清扬早已不知去向。

　　又过了好几巡，终於有人起身告辞了，原本醉卧诸人也跌跌撞撞的起身。很奇妙的，

眼前的人群突然一下子消失得乾乾净净，原来吵杂的广场瞬间阗然无声。随着众人的离去

，龙煜的心也有点低落下去，又只剩下他独自一人面对这无所遁逃的天地。在此广阔无边

的地方，龙煜的身影孤伶伶的，踽踽独行在路上，这一条宽广的路究竟通向何方？就算到

了路的尽头，那又如何？龙煜有点害怕去面对这个问题，他脑中一片空白，身子反射性的

向前走去。

龙煜慢慢踱步，远远的看到叉路在望，他叹了一口气，看一看右边的路，沿途 紫嫣

红繁花盛开，左边的路却是空旷无一物，冷清得紧。龙煜正想迈步右转，却见左边路上有

一老者施施然而来，龙煜止步，定眼一瞧，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，来人正是他

想找的风清扬。

那风清扬徐徐来到面前，对龙煜说″想必你是华山子弟吧！″

″正是，那您老是风清扬前辈吧！″龙煜必恭必敬回答。

″从你胸前的八卦盘可以知道一切，但百阳心法和八卦盘的奥秘不仅如此，待得修练

到最高境界，则我与世间万物合而为一，世间能量皆为我用，就不用八卦盘了。到

这种境界则时间空间任我遨游，中外古今来去自由，你也可以暗中去探望你最想念

的人″风清扬神情潇 道。

″．．．”龙煜沉思中，他不知要赴侍女们的邀约，或者随风清扬而去。

″修练成道需时叁年，你考虑清楚吧！我在左边路上徐行相候，慢了就不知何年何日

了？″风清扬似乎看出龙煜犹豫不决的心情，略显不悦。

风清扬说完转身就走，留下龙煜一人徘徊在分叉处。

往事历历在目，一一浮上心头，酸甜苦辣兼而有之。人生的路不能重来，唯有小心翼

翼经营现在，自己是否已然确定想要追求的目标？龙煜思前想後，再次深思熟虑起前因後

果，孤独的身影在空旷的空间中随风微动。

许久，金色的阳光射破了重重乌云， 落在龙煜身上，龙煜抬头仰望，眼底尽是耀眼

光亮，龙煜忽然心有所悟，面露微笑，大踏步向前行去，将所有的问题抛诸脑後，扬长而

去。

《 全文终 》