　　　　　　　　　　　　　　　【时间】

作者：不详
字数：３万

　　第一章　愤怒的发泄

　　「唔，唔，嗯……啊……」

　　我踏着脚下男人的背，疯狂的挥动皮鞭抽打着他的双腿，桃红色的鞭痕清晰
的划成不规则的网格状。男人闷哼着，隐忍着鞭笞的疼痛，紧闭的嘴唇偶尔逸出
夹杂着些许享受的低呼。

　　剧烈的动作让我大口的喘着气，额头也沁出了汗，再次举起鞭子准备抽下，
脚下的人却抱住了我的小腿。

　　「女王，求您惩罚我，啊……」

　　我狠狠抽出被他抱住的腿，抬脚将他踹翻，毫不留情的踩实了他的胸膛。

　　「主人……嗯，呼……抽我，＊＊……」男人微哑的嗓音似在叹息，他的胸
膛剧烈的起伏着，他不停的喘息着，连同我踏在他胸口的脚也跟着起伏。

　　「哼！」我又一次用力抽下鞭子，皮鞭接触到他的皮肤时发出清脆的响声，
之后不管他的痛呼与哀求径自坐到椅子上，不再看他一眼。

　　男人艰难的爬过来，拖着被绑住的双腿艰难的挪到我脚边，然后像个在沙漠
中行走了数天的人见到水源一样热切的捧住我的靴子，忘情的亲吻着、饥渴的舔
舐着，狂热到无以复加。

　　我冷冷的注视他，不漏过他的每一个动作。

　　当他将整只靴子清理干净之后，我轻轻交叠双腿，将另一只靴子伸到他面前
，看着他依旧不顾一切的扑上来，品尝美味……

　　这个男人名叫花晨俊，是我收的第一个奴隶。他今年２６岁，是一家企业的
人力部经理。他喜欢暴力的调教，喜欢疼痛的感觉，喜欢被蹂躏出的伤痕，痴迷
于我对他的＊＊虐待。我没有给他固定的名字，因他姓花的缘故，我通常叫他花
花，有时候我会戏称他花子，再恶毒一点就会叫他花姑娘。

　　疯狂的调教过后，我不耐的催促他去整理，而自己仍有些怒火未平的想着今
天的事情。本来让我满怀信心的演讲比赛现在发展到这个地步真是难以预料，可
笑的是，整个事情问题就出在我没能和相关老师进行「情感上的交流」上。我最
恨的就是阿谀奉承、送礼拉亲的事了，所以我当然不会去做，而结果是初赛就被
刷下来。谁让这比赛凡是进入决赛的都能取得丰厚的奖励，并且能够入选省级三
好，最关键的是有机会取得保研的名额。为这个比赛大家又要挤破头了，能有机
会参赛就已经很难了，更别说进入决赛之后的事情了。我以为这样的比赛不会再
有什么猫腻儿了吧，结果，哼哼，真是让人无话可说。

　　「还在郁闷吗？」整理好的花晨俊恢复了平时的风流倜傥，他轻拍我的肩，
把我的思绪拉了回来。

　　「知道吗，机会是留给有准备的人的。」见我不理他，他又继续说道，顺手
给自己倒了杯水，坐到我旁边。

　　「我准备的很好！」我给他一个白眼，我当然有准备！我怎么可能没准备呢
？！

　　「ＯＫ，ＯＫ。」花晨俊赶紧喊停，他知道我的脾气又要上来了，「大小姐
，这个你有准备吗？」他搓着手指看我。

　　「哼！」我冷哼，直接扭过头去不再看他。

　　「Ｍｏｎｅｙ，明白吗？这是什么年代了，你还以为能力可以决定一切呀？
你不和人家搞好关系，人家怎么会把机会给你呢？」花晨俊说着递给我一杯温水
，「早就嘱咐你要和人家沟通一下嘛，你偏不听话……」

　　「够了！让他们内定去吧！」我腾地站起来，打算躲开他的说教。事实已经
这样黑暗了，搞什么都要内定，我可不想让自己也黑进去！

　　花晨俊无奈的叹息一声，软下语气说：「好了，别气了，这件事交给我去办
好吗？」

　　「不好。」我斩钉截铁的说。

　　「唉！你啊！」花晨俊按着我坐下，「你老爸可是把你交给我了哦，所以有
些事情我帮你处理比较好。」

　　「我老爸只是要你顺道照顾一下，谁把我交给你了？」我迅速反驳。

　　「好、好、好，是顺道照顾，好了吧？可我就把你照顾成这个样子？」花晨
俊摊摊手，上上下下的用眼神扫描我。

　　「哼。」不用你暗示我，我知道自己现在什么样子！不就是打扮的野性了一
点吗？不就是踩着双１０ｃｍ的调教靴吗？不就是做女王了吗？那又怎样！

　　「这不关你的事。」我补充一句。的确不关他的事，虽然他是对我有「启蒙
教育」，但我会走上这条路完全是自己的意思。

　　「别闹脾气了，你为了这次比赛准备了那么多，甘心这样被刷下来吗？那些
老师之前的意思我早就看出来了，偏偏你拗着不肯送礼，现在初赛就被刷下来，
冤不冤哪！」

　　冤！谁说不冤！我都要冤死了！

　　「让我想想。」撇下一句话，我忍着快要掉下来的眼泪迅速冲出门去。


　　第二章　神奇的狗狗

　　我冲出门的一刹那，眼泪洪水般泛滥。我怎么能够不在乎呢？我不甘心啊！
这次比赛我太看重了，参赛的都是全省的精英，我精心准备了将近３个月，只想
有一个机会证明自己的实力，让自己的学业少走一点弯路，给自己争取一个不错
的前途，还有证明这个社会还是有要靠实力说话的地方的。结果呢？所有努力付
之一炬，我讨厌那些评委的丑恶嘴脸！比赛前他们就给过我暗示，可谁叫我不上
道呢？没想到真的没有一点公正，直接把我刷下来。现实就是这么该死的残酷，
就是这么不可救药的黑暗！

　　初春的风好冷啊，尤其是今天，寒风都吹到我的心里去了，我的心都要结冰
了啊！突然想给好友打个电话，现在连个可以哭诉的人都没有。花晨俊虽好，可
毕竟我们的观点不同，他是无法理解我的孤独与悲哀的。

　　花晨俊以前是父亲所在公司的新人，正巧在父亲手下做事。他深得父亲的喜
爱，两人算的上是忘年交了。后来他常去我家里玩，和我们一家人都熟络的不得
了，就认了父亲作干爹。再后来因为一些特殊缘故他们都离开了那家公司，花晨
俊就到华城来闯荡，他能力优秀，又有些外交手段，没两年时间就坐到了部门经
理。我考到这座城市的时候，父亲专门拜托他照应我。

　　我们的感情还算不错，前些年他到家里来时常带着我出去玩。不过差了五岁
，当时我又在读高中，总觉得我和他之间是有代沟的，没想到读大学之后，我的
思想好像赶上了进度，觉得我们之间的距离没有想象中那么遥远了，就更加熟稔
起来，再后来……因为ｓｍ的关系，我做了他的主人……

　　目前的问题是，我这电话打给谁呢？我一定要找个能够同仇敌忾的哥们，找
个能理解我的人好好倾诉一番，甚至是哭诉一番……

　　等等！我的手机呢？一摸之下没有碰到手机，我瞬间惊住了，我、的、手、
机、呢？！我迅速翻找每一处口袋，那里面可有我的部分机密啊！绝对不能泄露
出去的呀！……糟糕！我好像已经一整天没有见过我的手机了！难道是昨天下课
的时候落在教室了吗？天哪天哪！

　　我既盼望是舍友帮我捡走了手机，又害怕捡到的人翻看里面的内容！真是急
死了！如果被看到那些内容，我……我真的死定了，那些东西是见不得光的啊，
那些东西……不要，千万不要被看到！我简直不敢去想被发现私密后的事情，我
会彻底完蛋，还有那些奴……

　　最近真是祸事连连啊！为什么这么不顺，做什么错什么！为什么我与这个社
会显得如此格格不入？！这个冷冰冰的冬天好像我只有自己了，至少现在只有自
己了。我的情绪有点绝望，当我颓然僵在那儿的一刻，大颗的眼泪再次汹涌而出
。

　　我毫无方向的走着，刀子似的冷风划在脸上。我的泪还是没有停下来，最近
的不顺、失落、委屈，还有对未来的担忧，就像怎么也流不完一样。心里像堵着
什么似的，咽不下也吐不出。我的情绪空前的琢磨不定，本来就够沮丧了，现在
又加上个惊慌，我真是到了崩溃的边缘了。

　　我碰到大树就狠狠的踹上一脚，撞到垃圾桶也狠狠的蹬上一下，我要发泄！
发泄！否则我会疯掉！我会委屈死！更何况我现在无所适从，即将面对的情况是
：一个好好的女孩突然被曝光有ｓｍ癖好……暂不论我自己会怎样，我的家人、
我的朋友，他们也要承受多大的压力、多少的指责啊！我真的不敢想……

　　马路好空，走了好久都没有碰到行人，不过正好没人看到我的狼狈。我现在
稍微平静了一些，日子还得过，学还得上，可是该怎么办？心里发慌，好像完全
丢失了方向感一样。

　　突然一个黑影定格在我朦胧的视线里，我感觉到它的目光，它似乎在看我。
揉了揉朦胧的泪眼看过去，原来是一只大松狮停在我面前。它站在我身前五步左
右目不转睛的看着我，灰褐色的绒毛在风中一斗一斗的。

　　我忍不住也看向它，对上它乌溜溜的眼睛，在它眼中我似乎看到了不解、疑
惑和同情。我不知道是不是自己太需要安慰了，所以在心理作用下产生了幻觉，
可是这只松狮的眼睛真的像会表达感情一样……

　　我抹了把眼泪，仔细的观察它，它歪着头看我，像是突然觉察到了我审视。
「啪」的吐出了舌头，好大好可爱的舌头哦！而它的表情又像是在笑话我，还有
，它的舌头竟然是紫色的！好神奇啊！我顿时忘了哭，忘了难过，只顾盯着松狮
的舌头看，真的是紫色的哦！

　　松狮露出了一个「微笑」的表情，害我的表情受惊的僵滞了一下，之后它及
其幽雅的迈开腿，缓缓的从我身边绕了过去，走了几步又回头看了看我，依旧拖
着那可爱的紫色大舌头，一副认真又关切的可爱表情……

　　松狮终于悠闲的走掉了。我发现我有些呆住了，一只狗在对我笑，还有那状
似关心的表情？狗怎么可能会笑？天啊！我恐怕真的疯了。

　　可我的心情还是一下子明朗了起来，狗狗，谢谢你。

　　它真的好可爱哦！」我一见到好友葭葭迫不及待的告诉她昨天的事情。

　　「你不是不喜欢狗的吗？」葭葭给我的满腔热情泼了盆冷水。

　　「恩，那是以前啦！可我现在喜欢了！只喜欢松狮！」没错，我就喜欢昨天
见到的那只。

　　「一条狗都能安慰你啊？钟晴，我看你是真疯了。」葭葭的表情很是无奈。

　　「它是一条不太寻常的狗，它会笑诶！真的！」如果我昨天没有看花眼的话
。

　　「你没发烧吧？我知道你最近很背，心里不好受，准备了一年的入党泡汤了
，到手的奖学金也飞了，比赛又黄了，如果是我我也会哭死的，可是求你别精神
狂想好不好？你这样我好害怕的！」葭葭怕怕的直拍胸口。

　　「唉，你不相信我。」有点失望哦，葭葭竟然都不信。

　　「你叫我怎么相信嘛！你哭死哭活没人管你的时候居然跑出一条狗来，还对
你笑，然后你就ｈａｐｐｙ了，呵呵，嘿嘿。」葭葭咧着抽筋的嘴一阵假笑。

　　「你，你这家伙！气我！不信算啦！总之我决定以后要养只松狮！松狮是好
有灵性的动物！」我挺挺鼻子表示我的不满，昂着我的脑袋不再理她。

　　从上午见了铁杆好友葭葭，我就忍不住不停的和她讲述昨天那只超级可爱的
松狮，可是她的反应也太让我失望了点。真是话不投机半句多啊！她怎么就不信
我呢！

　　刚一出教学楼，我一眼看到对面台阶上蹲着一只狗狗，我敢说我的双眼瞬间
就直放蓝光啊！

　　「是它！就是它！」我几乎是玩命的拽着葭葭跑过去的，这回不由得她不信
了。

　　「这么冷的天，你怎么自己跑到这来了？」我自言自语，又像是在问狗狗。

　　「好大的松狮哦！」葭葭感叹到。

　　「信了吧你？昨天就是它呀！」我伸手摸摸松狮的大脑袋，它晃晃脑袋躲开
了。

　　「你好可爱哈哈！昨天满好的嘛，满关心我的嘛，现在怎么躲我啊？你主人
呢？你的链子呢？」我自顾自的问它，也不管它的反抗去摸它的脖子，果然没有
项圈，可能是主人忘给它带了吧。

　　「好了，我信你了，你也看够了，咱们走吧，食堂要没饭了。」葭葭催道。

　　「可是，它自己诶，它主人不在，怎么能放它自己在这？」我抗议道。

　　「傻了你？明显是哪个老师家的狗，这么贵的狗会没主人？你看人家都不爱
让你摸，走啦走啦，它都不认识你的啦！」

　　「你自己可以的吧？」我又恋恋不舍的看向松狮，「我要吃饭去了哦，昨天
谢谢你了，拜拜！」我朝松狮挥挥手，可没走了两步，它竟然跟了上来。

　　「它想跟咱们一起走呢！」我兴奋的对葭葭说。

　　「未必。我看你是陷入对这条狗的狂热了，可怕。」换来的竟是她的嗤之以
鼻，５５５……过分。

　　我们继续朝食堂走，松狮在后面不紧不慢的跟着我们。之后我们打饭、吃饭
，它都一声不响的跟着，乖乖的蹲在我旁边。

　　「今天它可立功了，这回头率高的呀！」葭葭边吃边说。

　　「虚荣啊女人……」我也不忘了趁机打击报复一下。

　　「吃完我要回去了，下午还有课，你怎么着？还和狗狗情人在一起？」啊呀
，她反击起来还真不是盖的！

　　「上你的课去吧，才不用你管呢。」我有点愤愤的。

　　松狮狗狗倒还真是给面子，出了食堂还是乖乖跟着我，不时的还抬起那颗大
脑袋看看我，有时候正对上我的目光，我就冲它笑笑，没想到它配合的吐下大舌
头，摆出个冲我笑的样子，太可爱了！

　　我揉揉它的大头，问它：「和美女散步看把你爽的，你有想去的地方吗？」

　　它冲我摇摇脑袋，扭头朝校门口跑去。难道是听懂我的话了？不是突然要跑
掉的吧？我只好在后面跟着它，出了校门，转了个弯，它停了下来。抬头一看，
呀，这狗狗还真能听懂人话啊，它把我带到吉祥馄饨店门口了。

　　「想吃馄饨吗？」我边问它边往里走，这狗狗可太有意思了啊。

　　要了一碗馄饨，松狮狗狗已经自己蹲在椅子上了，摆好了吃饭的架势。

　　我喂它馄饨，它一口就吞掉了，然后舔舔嘴，再吐出大舌头，等待下一个馄
饨。

　　等它填饱肚子的时候我惊奇的发现，这哪是狗啊，这简直就是一头猪嘛！整
整吃了五大碗，我这个汗啊！５０块啊！这回真的报答好你了狗狗。

　　不过算它懂事，从馄饨店出来以后，人模狗样的跟着我回宿舍，哈，是在送
我吗？我越来越喜欢它了。

　　它真的好可爱哦！」我一见到好友葭葭迫不及待的告诉她昨天的事情。

　　「你不是不喜欢狗的吗？」葭葭给我的满腔热情泼了盆冷水。

　　「恩，那是以前啦！可我现在喜欢了！只喜欢松狮！」没错，我就喜欢昨天
见到的那只。

　　「一条狗都能安慰你啊？钟晴，我看你是真疯了。」葭葭的表情很是无奈。

　　「它是一条不太寻常的狗，它会笑诶！真的！」如果我昨天没有看花眼的话
。

　　「你没发烧吧？我知道你最近很背，心里不好受，准备了一年的入党泡汤了
，到手的奖学金也飞了，比赛又黄了，如果是我我也会哭死的，可是求你别精神
狂想好不好？你这样我好害怕的！」葭葭怕怕的直拍胸口。

　　「唉，你不相信我。」有点失望哦，葭葭竟然都不信。

　　「你叫我怎么相信嘛！你哭死哭活没人管你的时候居然跑出一条狗来，还对
你笑，然后你就ｈａｐｐｙ了，呵呵，嘿嘿。」葭葭咧着抽筋的嘴一阵假笑。

　　「你，你这家伙！气我！不信算啦！总之我决定以后要养只松狮！松狮是好
有灵性的动物！」我挺挺鼻子表示我的不满，昂着我的脑袋不再理她。

　　从上午见了铁杆好友葭葭，我就忍不住不停的和她讲述昨天那只超级可爱的
松狮，可是她的反应也太让我失望了点。真是话不投机半句多啊！她怎么就不信
我呢！

　　刚一出教学楼，我一眼看到对面台阶上蹲着一只狗狗，我敢说我的双眼瞬间
就直放蓝光啊！

　　「是它！就是它！」我几乎是玩命的拽着葭葭跑过去的，这回不由得她不信
了。

　　「这么冷的天，你怎么自己跑到这来了？」我自言自语，又像是在问狗狗。

　　「好大的松狮哦！」葭葭感叹到。

　　「信了吧你？昨天就是它呀！」我伸手摸摸松狮的大脑袋，它晃晃脑袋躲开
了。

　　「你好可爱哈哈！昨天满好的嘛，满关心我的嘛，现在怎么躲我啊？你主人
呢？你的链子呢？」我自顾自的问它，也不管它的反抗去摸它的脖子，果然没有
项圈，可能是主人忘给它带了吧。

　　「好了，我信你了，你也看够了，咱们走吧，食堂要没饭了。」葭葭催道。

　　「可是，它自己诶，它主人不在，怎么能放它自己在这？」我抗议道。

　　「傻了你？明显是哪个老师家的狗，这么贵的狗会没主人？你看人家都不爱
让你摸，走啦走啦，它都不认识你的啦！」

　　「你自己可以的吧？」我又恋恋不舍的看向松狮，「我要吃饭去了哦，昨天
谢谢你了，拜拜！」我朝松狮挥挥手，可没走了两步，它竟然跟了上来。

　　「它想跟咱们一起走呢！」我兴奋的对葭葭说。

　　「未必。我看你是陷入对这条狗的狂热了，可怕。」换来的竟是她的嗤之以
鼻，５５５……过分。

　　我们继续朝食堂走，松狮在后面不紧不慢的跟着我们。之后我们打饭、吃饭
，它都一声不响的跟着，乖乖的蹲在我旁边。

　　「今天它可立功了，这回头率高的呀！」葭葭边吃边说。

　　「虚荣啊女人……」我也不忘了趁机打击报复一下。

　　「吃完我要回去了，下午还有课，你怎么着？还和狗狗情人在一起？」啊呀
，她反击起来还真不是盖的！

　　「上你的课去吧，才不用你管呢。」我有点愤愤的。

　　松狮狗狗倒还真是给面子，出了食堂还是乖乖跟着我，不时的还抬起那颗大
脑袋看看我，有时候正对上我的目光，我就冲它笑笑，没想到它配合的吐下大舌
头，摆出个冲我笑的样子，太可爱了！

　　我揉揉它的大头，问它：「和美女散步看把你爽的，你有想去的地方吗？」

　　它冲我摇摇脑袋，扭头朝校门口跑去。难道是听懂我的话了？不是突然要跑
掉的吧？我只好在后面跟着它，出了校门，转了个弯，它停了下来。抬头一看，
呀，这狗狗还真能听懂人话啊，它把我带到吉祥馄饨店门口了。

　　「想吃馄饨吗？」我边问它边往里走，这狗狗可太有意思了啊。

　　要了一碗馄饨，松狮狗狗已经自己蹲在椅子上了，摆好了吃饭的架势。

　　我喂它馄饨，它一口就吞掉了，然后舔舔嘴，再吐出大舌头，等待下一个馄
饨。

　　等它填饱肚子的时候我惊奇的发现，这哪是狗啊，这简直就是一头猪嘛！整
整吃了五大碗，我这个汗啊！５０块啊！这回真的报答好你了狗狗。

　　不过算它懂事，从馄饨店出来以后，人模狗样的跟着我回宿舍，哈，是在送
我吗？我越来越喜欢它了。

　　【早啊，主人】

　　刚一登陆ＱＱ，蓝色的骷髅头像就开始闪烁。

　　【早！】

　　我的回答短促有力，在网奴面前我向来都是很严肃的，且惜字如金。

　　【主人有时间吗？】

　　蓝奴最近每次都想要和我进一步沟通似的，可网奴和家奴不一样，怎么可以
轻言信任？我干脆的拒他以千里。

　　【没有】

　　「你最近好像把情绪广泛的散发到每一个奴身上了哦。」花晨俊努力拉长了
脖子观望，跪着也不老实，真是找死。

　　我踩住他的胸脯往后推他，「看什么看？也不怕瞎了你的狗眼？」说完还狠
狠白了他一眼。

　　「主子，你真该垂怜他一下哦，他要是能像我这样的挨您一脚，不知道得多
美呢！」花晨俊死皮赖脸的说。

　　「你很会同情人啊！」我一把按下笔记本，「我希望你先搞清楚自己的处境
。」我冷冰冰的说着，俯视着他一点点褪去嬉笑，一点点变成苦瓜的菜脸。

　　「我的处境啊……呵呵，」笑？还敢笑？！

　　「够了！」我怒斥。

　　「主子，奴错了，难得您今天主动召见我，我这是兴奋过头了啊！」花花一
脸奴才相的直往我腿上蹭。

　　「我今天心情不错，所以就省了你申请的事，主动来和你好好玩玩。」不得
不说我的语气有点阴险，表情也有点恶毒，不过看上去花花倒是很受用的。

　　「奴很期盼啊，能看见您这么神采奕奕的驾到，奴真是三生有幸……」

　　「闭嘴吧，再贫小心我让你变成兔唇。」我示威的抬抬鞋跟。

　　「你有时候，还真有点毒诶……」花花嘟囔着，把头扭到一边，怕我真拿他
的嘴唇开刀。

　　「哦？看来你颇有怨气呀。」我抚摸他的头发，伸手端起他给我准备好的咖
啡。

　　「给你个机会，用一句话形容形容我。」我晃着手里的咖啡杯，悠闲的发问
。

　　跪在脚边的花花犹豫着，精明的眼睛却像耗子似的滴溜溜乱转，讨厌的贼相
！他被吊起的双手，还有脖子上的狗链，勉强让我看着舒服点。

　　「但说无妨。」我像个大爷似的翘起二郎腿，摆足了架子，却仍对他轻言细
语。一般来说，大爷训话都是这个派头滴，叫什么……恩威并施？嗯，没错。

　　「那奴说了……」花花低着头，眼睛瞟向我，与我的目光一对，又迅速缩了
回去。

　　「说。」我抿了一口咖啡，好香醇啊！花花献的宝还是如此的令人满意。我
情不自禁的舔舔嘴唇，回味无穷。

　　「一句话……很黄……很暴力。」花花紧张的小声吐出五个字，看到我依然
陶醉的表情，放心的咽了下口水。

　　这貌似是网上很流行的话呢，这种时候还和我玩幽默呀，真有你的。「用一
句话形容你自己呢？」我扔给他下一问题，表情一派云淡风轻。

　　花花看在眼里却明显紧张起来，他不安的挪动身体，嘴里嘀咕着：「很傻很
无辜。」

　　「哈哈，有趣！」我摩挲着手中的杯子，眼神在他看不见的地方开始刀光闪
烁。「既然你这么有见地，知道我下面要说什么吗？」我发誓我不是故意咬牙切
齿的，实在是……情不自禁！

　　花花不愧跟我认识了这么多年，默契果然不同凡响。我一句话就让他立刻变
成一只撞见天敌的弱小动物了。

　　「受……受死吧……」哆嗦中的花花还是乖乖的回答了我的问题，他的身体
都快要瑟缩成一团了。

　　「聪明！哼哼……」我将咖啡一饮而尽，杯子与茶几接触时发出一声脆响。

　　「主人，奴错了！」花花赶紧做磕头状，尽管他被吊着的双手拉扯得他根本
无法弯下腰去。

　　「你知道，这两天我的情绪……不是很好。」我抬起垂着的眼睛直视他，不
同于我沮丧的语气，那里面精光四射，充满了压抑不住的罪恶冲动。

　　「厄……」花花吞了一大口口水，我现在看见猎物的嗜血眼神绝对让他发毛
了。

　　「我知道，我知道，可……可是……」花花结巴起来，也顾不得规矩了，睁
大了双眼紧盯住我，生怕一不留神做了我的鞭下鬼。

　　「哎呀！还可是什么呢？」吓足了他的我忽而又温柔起来，撒娇似的歪着头
看他，早收了眼里的凶光。

　　一向不主动约奴调教的我，今天可是格外的有热情，不但主动约了女王时间
，还兴冲冲的登门造访，可不要把这个资深小奴宠坏才好呀！

　　「俊哥哥，你就陪人家玩一下下嘛！嘻嘻……」

　　听到我这句甜到腻死的话，花晨俊脑子里肯定只有一个字了，那就是——逃
！

　　哈哈！逃？能往哪里逃？！

　　我十足的像个抓住了唐僧的老妖精，跳着笑着就蹦到了花晨俊面前，用垂涎
三尺的表情近距离的观赏了一会儿某奴的俊颜。直看得他浑身打颤，只有进的气
，没有出的气。

　　白白嫩嫩的「唐僧」倒是不如电视剧里那么丰润了，这三剃两剃恐怕也剃不
下什么肉来。我琢磨着怎么才能更好的合理配置资源。「唐僧」很入戏的用一副
惊恐万分的无害眼神盯着我，心心念念的盼着我向善。

　　可惜啊可惜，本魔王已然「得道」多年，怎么可能为你这一个眼神就弃暗投
明呢？所以只好牺牲小你，完成大我了，呵呵！

　　伴随着花花的一声抽气，惨绝人寰的暴虐蹂躏开始了……

　　相识的六年中，我曾无数次的折磨过花晨俊，哈哈，可怜的孩子，在我的魔
爪下能成长到现在，那简直和神七上天的难度有个一拼了。更可怜的是，起初的
一年内，他几乎是毫无防备的承受了我的种种欺压与蹂躏。

　　为什么呢？原因有三：一是我平常最讨厌自称为「哥」的假清高男人，何况
他还总出现在我家里，当着我父母的「哥」来「哥」去，如此行径让我隐忍已久
，所以花晨俊自然而然的成了我的眼中钉，肉中刺；第二，由于花晨俊很自恋的
认为他是我的兄长，连我淡泊的生活态度也要干涉，那么很抱歉了，想让我温柔
，想让我撒娇，是必须付出带价的；第三，我满肚子的坏水实在无处倾倒，不吐
不快，偏偏这时候又来了个免费使用的小白「哥哥」，我只好大义灭亲的拿他来
试验我的各种新想法、新思路喽。

　　在此，我要对花晨俊同志深表感激，如果没有他的出现，我的创新思维、创
新意识怎能得到如此迅猛的发展和进步呢？大恩不言谢，我还是用调教来偿还吧
！

　　在接受过我的紧缚、踩踏、滴蜡、耳光、鞭打、骑乘、羞辱、金蹴（轻度）
……之后，花花终于不再用恐惧的眼神看我了，因为他已经没力气看了……

　　不得不说，有负面情绪支持的情况下，我的体力竟然好到这地步，前所未有
呀。我嘴角含笑的对花晨俊进行了象征性的默哀后，开开心心的拎包闪人，丝毫
不甩他哀怨到死的小媳妇表情。

　　出来之后我就不笑了，没什么可笑的。我的某种情绪实在是难以释放，才会
找这么个出口。可是做了之后就能开心了吗？答案当然是不能。

　　这两天我总是有点恍惚，大学生活总是给我无力而挫败的感觉，或许实在是
我的学校太不入流了吧，什么都落后、什么都黑暗。人们原本追寻的东西也越来
越迷茫，大家尽是在没目标的晃日子，这算什么？

　　看见别人都无聊到啃指甲了，还有点小庆幸自己的生活还算满档，因为时常
有调教在等着我啊，呵呵。如果这值得炫耀的话。

　　路上非常意外的接到了超级校草薛海鹏的电话，我有认识这么一位吗？真是
奇怪了。

　　我们完全是八竿子打不着的个体诶！虽然我们都在同一个学院，但是我们根
本不可能有交集的啊。他可是一个地地道道的纨绔子弟啊！据说他父亲是个神秘
款爷，所谓神秘就是没人清楚他具体是做什么职位的，而他虽不在我们学校之中
，却可以左右我们学校的许多事情。有这样一位父亲，外加他一副标准的阔少外
型，绝对是个无懈可击的纨绔子弟！人家开别摸我（ＢＭＷ）上学，人家消遣只
喝星巴克，人家女友多到可以办Ｎ个妇联协会了。所以说，薛海鹏的大名可是响
当当的，尤其是他人还在我们学院，我们因此也受了不少关注呢！可是这样一个
高高在上的少爷怎么会有我的号码？还打电话来，问我有没有空，真够玄幻的！

　　我当然没空！首先，他没理由联系我这样的相貌贫、钱包贫、家境也贫的普
通女生；其次，我还不想和他扯上一丁点的关系，随便一点接触我马上有可能升
级成他的绯闻女友，我可不想自找麻烦！最后，我最讨厌这样富得不行、有点小
帅就不知道天高地厚的男生了，肤浅、没内涵，有几个钱了不起呀！哼，也许你
觉得我这是仇富，仇富就仇富，哼！

　　紧接着又接到花晨俊的电话，有点意料之中，他又恳求我（恳切的请求）回
去和他吃晚饭，顺便替他做一下晚饭，因为他实在没力气了。真是笨蛋！这么点
小虐就没精神了？无语中，只好顺路买菜回去给他解决人世间这件最关键的问题
，谁叫我是罪魁祸首呢唉。

　　和花晨俊一起吃过晚饭，我再一次拒绝了他要替我办事的要求，有一些东西
还是要坚持的，至少我这么认为。

　　有他安慰我、陪陪我就够了，那些东西再好，用了非常手段就已经不是我想
要的东西了，何必执着？所以我决定放弃，这方面我还是干干净净的比较心安。

　　回学校的时候已经９点多了，冬天的夜晚校园格外冷清，路上没有一个人。
眼看要十点了，路旁高大的突兀的枝干掩映在黑暗里，我感觉毛毛的，原来我还
是这样胆小啊。

　　脑子有点乱，乱想，加上这样恐怖效果的环境，我似乎感觉到有人在黑暗中
看着我，有个影子在跟着我。

　　我有点慌了，现在能出现一个人该多好啊！让我确定我的存在，我会感激死
他的！眼前满地班驳的、张牙舞爪的黑影，还有路边不知什么管子该死的冒水声
……

　　「晴晴！」

　　天！我果然倒霉！这个声音我好像上午刚刚听过。我装做没听见，闷头朝前
走。

　　「晴晴！」啪的一下，他的手已经拍上了我的肩。

　　我只好硬着头皮转身，「呀！吓死我了，你？」

　　「吓到你了吗？」来人收回手，「我是看到你太兴奋了啊！」他说话的腔调
很优雅，优雅得让人觉得难以接近。然后他又凑近我耳朵，补充了一句，「我的
女王～」

　　我只觉得右眼皮一阵乱跳，这个薛海鹏！他是怎么知道的？！

　　「呵呵，难得你认得我个普通人，荣幸啊！」硬挤出一个微笑，我伸手按了
按狂跳的眼皮。

　　「女王有时间么？」他也笑，笑得一脸心怀不轨。

　　「十点了，我该回宿舍了呢！你也快回去吧，帅哥翻墙可不太好看哦。」我
赶紧把他的话堵回去，他怎会知道这么隐秘的事？我的脑子飞速转动，头痛啊！
冲这一点，他薛海鹏就是我的眼中钉、肉中刺了！可是我该怎么搞定这位阔少呢
？

　　「真的没有时间吗？」啊，他那个笑容太诡异，太可恨了！败类啊，怪不得
有做花花公子的资质呢。

　　「你不会想在这儿制造什么乱七八糟的八卦吧？恕我不能配合你的表演！」
我口气强硬，因为往往他和某位女生拉扯上三句话以上，就立刻被传为薛家少爷
又看中了某女云云。

　　「呵呵，还真是很有女王的味道呀！看看，这是什么。」他扶了扶眼睛，仅
仅一个动作就将他自身的儒雅发挥到了极致，再加上这么温润的声音，想让人不
花痴也难啊！但是我很冷静，因为，他从口袋里拿出了——我的手机！

　　「你！」我伸手指着他的鼻子，「拿来！」看到我手机的一刹那，我真是有
点控制不住情绪了，以前肯定没人这么对待过他，不然他眼睁那么大干吗？呵呵
，我绝对是自他入学以来第一个冲他大吼的女生了。

　　「我来就是还手机的，可惜你下午不肯赏光哦，我只能在这等你回来了。」
薛海鹏瞟了瞟夜幕下的校园，倒是乖乖的把手机递了过来。

　　「谢谢你。」虽然有一丁点不情愿，可毕竟是他捡到手机并归还了我，我谢
的还算有诚意。

　　「为女王做一点小事，应该的。」……「啊！应该说是奴的荣幸！」他摆了
个夸张的姿势，可恨的眼睛就像要把我看透似的，还口口声声自称为奴，像他这
样的纨绔子弟我只想封好他的嘴！堵紧再堵紧！剩下就是，躲的越远越好。

　　「我要回去了，拜。」说着我就要绕过他。

　　「已经回不去了。」他不紧不慢的伸手拦住我，还不忘了甩甩他引以为傲的
头发。「宿舍已经锁门了，我刚从那边过来。女王不知道吗？」

　　我疑惑的看他，眉头不由的拧成了麻花。

　　「看来女王真是贵人多忘事啊，而且今天一定很忙吧？」我讨厌他这么上下
大量我的眼神！

　　「你在窥测我的＊＊吗？」我冷眼看他，不管你是什么少爷，触犯了我一样
跟你死磕！

　　「别急啊，窥私欲谁的有的嘛！呵呵，你别生气，听我说完，我怎么忍心让
我的女王白跑一趟呢！下午通知的，晚上维修线路，所有宿舍九点停电封楼门，
尤其是女生宿舍，女王知道那边最近总出事的吧？」他有点嬉皮笑脸的说。

　　「我、不、是、你、的、女、王！你记清了。好了，我得谢谢你告诉我，我
会想办法回去的。」我的耐心已经要用完了，不回去，难道和他耗着么？

　　「你带学生证了吗？」他仍旧是不紧不慢的关怀语气，「虽然挎了这么大的
包包，但里面是什么呢？让我猜猜好吗？」他那该死的眼神里竟然充满了挑衅。

　　「你操的心太多了！」我白他一眼。

　　他却不以为意的继续说：「一双很诱人的高跟鞋？一条很威风的鞭子？还有
……呵呵，我猜的对吗？」他凑过来，声音压得低沉。

　　这算是人脏并货吗？你到底想怎样？」承认了又如何？碰上这种花花公子只
好拼拼运气了！

　　这时我突然想起了一点琐事，有点恍然大悟的说：「上周抢了你女朋友的风
头，真是抱歉呢！」

　　薛海鹏微微皱了下眉头，极潇洒的说，「一个床伴而已，女王不必介意。」

　　哈！床伴？这个称谓太狠了啊！

　　「我不关心你和谁、什么关系，我只关心你还要浪费我多少时间？」既然他
不承认，我还是尽快摆脱他才是。

　　「我……」他再次凑过来，「只是想要您的调教！」

　　我一个激灵，薛海鹏这个华成理工数一数二的大帅哥有这嗜好？！

　　「帅哥你不要乱玩笑。」我说得很严肃，我和他之间最好永远不要有交集，
他忘干净了我这个人才好，一个掌握我秘密的熟人，我恨不得做掉他呀！

　　「请您……」他低了头，又靠近一步，雅致的脸庞不知是害羞还是诚恳。

　　天哪，千万不要！我们可是同一个系的，抬头不见低头见，拜托你千万不是
真的对ｓｍ有兴趣！

　　这时，一颗毛茸茸的大头伸到我们中间，阻止了薛海鹏把话说下去。

　　「是你！」我几乎是惊喜的欢呼了，雪中送炭啊！

　　薛海鹏被吓了一跳，脸腾的红了。估计是以为让别人看到了呢，我心里美啊
，呵呵，叫你赖着不走！

　　不管薛海鹏的窘迫神情，我蹲下来抱住松狮毛乎乎的大头就亲了一口，「你
来接我了啊？真棒哦！」

　　「这是？你的狗？」薛海鹏有些尴尬的说。

　　「我的狗奴！嘿嘿！」我多云转晴之后没心没肺的使劲傻笑。

　　「狗奴？」薛海鹏的表情有点跳跃的趋势，眼睛似乎快要脱框了。

　　「对呀，我的狗奴。」其实我在心里祈祷，这只懂人话的乖狗狗可千万不要
听懂我这句话。「所以我没有时间的，我晚上……还有它。」又抱了抱松狮的大
头，我站起来潇洒的走掉。

　　呵呵，傻了吧，薛海鹏，这回受刺激了吧？我的意思就是你还不如这条狗呢
，以后别再烦我啦。

　　宿舍是真的回不去了，「去哪好呢，狗狗？」看它摇头晃脑的很高兴的样子
，难道看出来刚才占了别人的便宜吗？

　　有趣。

　　「那么，让我带你去我的私人城堡吧。」其实那个房子根本称不上城堡，只
不过，对于有些人来讲它确实具有城堡一样的意义。

　　狗狗应该又听懂了我的话，拿头拱拱我，好象很是迫不及待。

　　我的城堡，也就是奴的刑堂。我是这个城堡的女王，主宰一切人。如果你问
女王是什么？我会告诉你，女王是一个无法碰触的灵魂。是一个在奴心中近乎神
祇的存在，是每一个信徒遥遥无期的梦。

　　带着松狮来到我的「城堡」，跨进门来，它就无法忽视这间屋子的不同了，
我感到它脚步的迟疑，看到它的左顾右盼。

　　「很吃惊是吗？」我蹲下来对它说，「知道那些是什么吗？」我伸手一指，
「那些都是我的武器哦，那边是我的鞋子，女王的装备，漂亮吧？」

　　「这里本来不是用来住的，床好小，今晚你在地毯上睡好吗？」拍拍它的头
，它非常配合的点点头，朝角落里那块地毯走去。

　　看着它可爱的肉屁屁一扭一扭的，走得无比优雅，还有浑身鬃毛轻轻摇曳，
像个华丽的兽中之王。我忍不住自言自语道，「我可真羡慕你主人啊，养你这么
棒的狗狗！你要是会说话就完美了！」

　　「我会。」

　　？？？！！！

　　……

　　「谁？！」我惊恐万状，可屋子里明明只有我一个人！还有一只狗！

　　「我，我说『我会』，我会说话。」角落的地毯上，优雅的松狮懒洋洋的看
着我，那声音，来自它的口中！

　　「你……你！你！」我……这太恐怖了！

　　「怎么吓成这样，你刚还说如果我会说话就完美了，我没让你失望却让你失
声了。」松狮找了个舒服的姿势躺下来，一点没把我的惊恐放在眼里。

　　它居然还讲笑话……「你，怎么……会，说话的？」我结结巴巴，差点咬了
自己的舌头，真的被这条诡异的狗吓得不轻。我这一整天也算得上忙忙碌碌，本
来疲惫的瞳孔连焦距都没有了，这下可好，让它吓得我瞳孔都有放大的趋势了！

　　「好吧，那我自我介绍一下。我不是你口中的松狮，我是一只瑞兽。瑞兽听
过吗？就是上古就存在的神兽，所以我能听懂人类的语言，也会讲话。」它闲庭
信步的在地毯上踱来踱去，「托托你的下巴，要脱臼了。」松狮朝我点头，好意
的提醒我，那眼神却似乎颇为不屑。

　　「瑞兽……」我喃喃自语。

　　「女王？呵，不过如此。」它冷哼，昂起了肉呼呼的大头。

　　第二天，场面更加尴尬。因为之前我绑的太可靠了，直接导致我解不开那绳
子！

　　从早上７点解到９点，我想我的耐心真的是崩溃了。

　　「我要剪掉它！」我发狠的吼道。

　　「这样不好吧？我的主人。」狗奴倒是一点也不急的样子。

　　「我还有课！没时间浪费在这里！」我气呼呼的说。

　　「可是，没有哪个Ｓ这样浪费自己的『作品』呢哦！」它很挑衅的看了我一
眼，啊这只臭狗，气死我了。

　　「想死啊！」敢挑衅我？我一脚踹过去正中它的＊＊，它竟然还满享受的哼
了一声！

　　「阿门阿前一棵葡萄树——葡萄树……」手机忽然响起来，我一把抓过，「
喂？哪位？」我没好气的说。

　　「主人，是奴。」一个极温柔极动听的男孩声音。

　　「小瑟瑟？」我火气顿时消散一些。

　　「小色色？」狗奴的眉头拧成一团，傻了吧唧的有点妒意的样子。

　　我轻蔑的斜它一眼，继续说：「什么事啊？」我忍不住又加上一句「小瑟瑟
。」

　　「主人，奴，好想见您。」男孩的声音很轻，很乖巧，但透着那么股调皮。

　　「今天你没课吗？要不中午你过来，咱们一起吃饭。」对这个奴，我还是很
喜欢，很心疼的。

　　「嘿嘿，我就在主人家门口呢，主人下课直接回来好吗？」

　　在门口？我咵的拉开门，受惊的男孩一双大眼睛难以置信的盯着我，之后欣
喜的笑成了月牙。

　　「打算等上三个小时吗？什么时候变的这么呆了？」我笑着拉他进门。

　　「我，」他有些羞涩的低了头，「我喜欢在门口等主人回来的感觉。」

　　小瑟瑟，是我用来羞他名字。本来我给他取名叫锦瑟，后来因为他的腼腆和
总爱羞红的脸，我就戏谑的叫他小瑟瑟。

　　之所以叫锦瑟，是因为他的名字叫秦潇，乍听之下又是琴又是箫的，都是乐
器，我就想叫他锦瑟了。而且他长的很俊俏，白皙的皮肤，灵动的眼睛，精致的
瓜子脸，简直是男生女相呀，漂亮的可以，不知怎么，他让我有了《锦瑟》中被
诗人思念的那个女子一样恬静而飘忽的感觉，所以，锦瑟是个很有韵味很贴切的
名字呢。

　　「呀！」只听男孩一声惊呼，他看到了角落里的松狮。

　　「主人的狗吗？」他蹲下去想摸狗奴的脑袋，被狗奴不屑的甩开了。

　　「好有脾气哦。」小瑟瑟微微叹息一声，「你要乖一点，主人才会更喜欢你
嘛！」

　　啊……竟然教导一只狗，啊不，是一只神兽。「你在教它你的心得吗？」我
挑挑眉，看着男孩。之后我如愿的看到锦瑟羞红了脸。

　　「主人，它有名字吗？」他回过头来问我，巧妙的转移话题。

　　「嗯……狗奴。」我突然觉得有那么点难以启齿的样子。

　　「呀？」小瑟瑟一声惊呼，「狗奴？」之后他又用极小极小的声音咕哝：「
那不和我们一样吗……」这时松狮「噗」的打个喷嚏，扭着被绑的四肢翻过身去
，仰在那里。这是惊觉呢？还是抗议呀？

　　「哈哈，好像你们两个都不乐意的样子哦！好玩。」瞟一眼手表，啊，时间
不多，我要迟到了！「小瑟瑟啊～」我温柔至极的唤他。

　　「嗯？」他抬起那张好纯洁好无辜的漂亮脸蛋，充满疑问的眼睛水汪汪的，
让人不得不嫉妒这样的容貌。

　　「我要去上课了，不过这之前呢，我要交给你一个任务。」我顿了一下，却
马上一改温柔的语调，理直气壮的说：「给我把狗奴的绳子解开！不得有误！走
了！」说完我抓起包包迅速闪人，哈哈，做主人就是爽啊，可怜的小奴隶你就忙
活吧。

　　……

　　中午急匆匆的从学校跑回来，一开门就看见那只笨狗在玩我的手机！

　　对！它趴在我的床上，用两只笨重的前爪按来按去！天！我的＊＊啊！！！

　　「你在干什么？！」我一声大吼。

　　笨狗悠闲的抬起大脑袋，双眼眯成两弯豆芽状，「我在尽我所能的、更深入
的了解我的主人啊！」

　　还敢理所当然的找理由！欠揍！

　　我「嘭」的把大包砸过去，冲过去一把抢过手机，继续吼：「想死啊！」然
后狠狠给它一个爆栗！

　　「主人，用脚嘛！人家喜欢你踩人家的感觉，人家不要手。」狗奴暧昧的晃
着大头。

　　这只臭狗！笨狗！能吃醋的狗！摆明了在抄袭秦潇的可爱！可惜相貌欠佳！

　　「刚才接了一个电话哦！」臭狗意味深长的说道。

　　我一脚把它踹到地上，「谁的？敢接我电话，你行啊！」简直怒不可遏！

　　「他好恶心呢！」笨狗又跳上床，趴在远远那边，「他上来就说『主人，贱
狗好想您啊！贱狗好想舔您的菊花！』……」

　　「闭嘴！」我再次把包扔过去，恨不得砸烂它的肉头。

　　「哦，看来主人不喜欢他呢！」它简直就像个阴谋家一样，用玩味的语气激
怒我。

　　「谁？！谁敢说这种话！」让我知道了，叫他死无全尸！

　　「他那样为您服务过吗？」臭狗奴还敢两眼紧盯着我问！

　　「你想死吗？！在我面前谁敢提这个谁就死定了！」真是够恶心！这种「服
务」，开什么国际玩笑？！

　　「哦，哦，知道了呢，呵呵。他还说……」笨狗拖长了声音又好像很难说出
口一样的小声说，「他还说，主人，我的棒棒好痒，您可不可以……」

　　我呼的跳起来，用力抓住笨狗的两只耳朵，痛的它一阵哆嗦，「说！谁打的
电话！」

　　我爆发了，是哪个混蛋敢这么跟我说话！难道他疯了！不知道我的规矩吗？
！真是想死！敢在我身上动脑筋！把我当什么？！我可不是那种无聊的付费女王
！

　　「咦？你的反应怎么这么大？」笨狗还敢不明所以的问我，真不怕本人的怒
火烧死它啊！

　　「我告诉你！我的游戏从来不包括＊＊和人体垃圾桶这两项！你最好给我搞
清楚！别自找不痛快！」我拉着它的耳朵直冲着里面吼，「现在告诉我，是谁！
谁打来的！」

　　「青蛙。」那笨狗不怕死的吐出这两个字，还敢看着我！

　　「不要提这个人！不许！」我眼中喷发的怒火可以把整间屋子烧了，我眼中
蕴含的泪水甚至可以把自己都淹死。

　　青蛙这个名字，只属于记忆，他再也不存在了！

　　他就那样在我的生命里划下重重的一笔，又用刀锋去描绘，那伤好深好痛，
深得我怎样努力都抹不去，痛得我这么多年来无论如何都不能忘记！

　　青蛙是我曾经给他的名字，那时是多么美好，他笑笑的搂着我说，总有一天
青蛙会变成王子来娶你这小公主的。而现在呢，他已经消失了整整四年三个月零
五天。他是消失了，再也寻不着了，最后一次见面他说，收回你那幼稚纯洁的眼
泪吧，我们完了！懂吗？不会有将来！我再也不想看见你！第二天，他便无影无
踪，我甚至没能问上一句为什么。

　　我到现在还对他念念不忘，不知道是因为恨还是因为爱，他四年前的手机号
早已停机，换了新主人，只是我舍不得删掉它。

　　拿起手机，打开通话记录，什么都没有……？

　　我缓缓扭过头，用复杂到我自己都不敢想象的眼神盯死了那只笨狗，怎么回
事？！我要一个交代！

　　「我删掉了。」好一个轻描点写的回答！

　　「连同电话簿里的。」随着我的翻看，它继续补充。

　　什么？！我慌忙翻开电话簿，它真的删掉了！再颤抖的翻开收件箱，我希望
那条短信还在，那条我保存了四年之久的短信……没有了！

　　我依稀记得短信的内容：小劳模，你动作快点呀！我已经在你家楼下了～时
间是下午两点十三分，我们的最后一次约会。

　　心好痛！我紧紧捂住胸口，眼泪毫无防备的滚落下来。

　　没想到这么久了，他还是会让我失控。

　　为了忘记他，我努力经历多一些、再多一些的男人，我做女王，我喜欢上这
种疯狂的游戏，我用近乎变态的方法去了解男人，了解男人的心，我希望这样就
能不孤独。

　　我以为我可以忘了他，我以为至少我可以隐藏的很好，我以为我不会再为他
如此心痛了……

　　不知哭了多久，我渐渐失去了知觉，沉沉的睡去。梦里，我不停的跑，追逐
着他，他突然回转身，抱住我，痴痴的笑着，那一脸明媚的阳光，全洒在我光着
的双脚上，他很淘气的说：「它们好白哦！好想吃一口，呵呵。」说完，便又远
远的跑开，我不依的在后面大喊：「你讨厌死了！你不夸人家脸好看竟然夸脚，
不理你了！」可是他真的越跑越远，直到消失不见，再也没有回头。

　　又哭了不知有多少次，也许累了，我不再做梦，却清楚的感觉到扑面而来的
温热气息，和搭在我身上的重物。

　　「啊——」我的第一反应就是尖叫，玩命尖叫！突然一只大手堵住了声源，
捂的我紧紧的。

　　我拼命瞪大了双眼，奋力挣扎！

　　「别吵了，是我。」一个听上去很熟悉的声音！

　　他慢慢抬起脸来，正对上我的眼睛。那是——怎么会？！是那个我为之哭泣
的人？！

　　我瞬间石化在那里，他的眼睛里隐藏着什么？他的眼神，是怜惜么？继而眼
泪汹涌而出，我再也看不清楚。

　　「切！」轻蔑的一声冷哼！他、怎么、可以？

　　「哭够没有啊？你几乎抽泣了一夜，我都被你震成癫痫了，好不容易醒来还
哭，真是……唉！」

　　「你……肯……见我……了……吗？」我哽咽着，努力发出声音，呼吸都要
断掉了。

　　「别发梦了！你把我当谁了？」他大力的推我脑袋一下，「女王殿下，你看
清了我是谁！」

　　是谁？我揉着红肿的眼睛，却怎么也看不清他。虽然他说话很冷漠，但温暖
的身体和搂着我的胳膊却没有离开。而这种感觉竟让我心安。可他的话也太刺耳
，「女王殿下」这四个字让我心里像被什么卡住了似的难受。

　　「你白天还在冲我发飙呀！忘性倒真大！亏我还这么忠诚的在这里陪你。」
他恨恨的抱怨。

　　可是他的气息都好熟悉，他这样躺在我身边，我不但一点不排斥，还很舒服
。

　　「你花痴啊？迷糊什么哪？哦！难怪！我这个样子你会认得才怪！」他猛的
一拍脑门，接着开始晃动我的脑袋，啊天，晕死我了。

　　「你……嗯……晕呀……」一连串颤音……

　　「我是……你昨天……唉……狗奴。」他看我实在没有想起来的可能，从牙
缝里挤出好小声的一句话，要不是贴在我耳边，根本什么也听不到。

　　「你胡说什么，哪个奴敢这样抱着我。」抱着我？！「滚开！你给我滚开呀
！」因哭泣而沙哑的低分贝声音瞬间增大Ｎ倍。

　　「你放开我！滚！」我现在清醒一些，虽然他们的面容很像，但我知道他不
是我以为的那个人，因为那个人的眼睛里是从来不会有这样的傲慢，这样的戏谑
的。

　　等等，他说，他是狗奴？狗奴？——那只松狮？！

　　「冷静点！别哭，别叫，ＯＫ？」他安抚道，「你女王的气势哪去了？至于
反应这么大吗？」

　　「就至于就至于！谁都不能碰我！你敢这样对我，你想死啊！」我的委屈情
绪无法控制的爆发……或许也只是因为他们有些相像，我竟有想要撒娇的冲动。

　　「又没怎样，就是搂了一下而已。」他还狡辩！

　　「凭什么啊？你凭什么搂我啊？我是你可以搂的吗？！」

　　「好了好了，真不知道你这个样子怎么做女王的……」

　　「你管我啊？你怎么这么过分，还敢在我床上５５５……」

　　「没，唉，你这床这么小，只能这样搂着你啊，要不你又哭又闹早就掉下面
去了……」

　　「我就哭就闹，我就爱掉下去！你别装好人！你凭什么盖我被子啊？」

　　「我，你别抢啊！喂！你！」

　　「哼！别找理由，说是为了我好，却盖着我的被子，哼！神兽也不过如此！
」再次揉掉眼泪，使劲的给他白眼吃！顺道把他昨天鄙视我的话还给他！「啊！
——唔」我可怜的嘴巴又被捂住。

　　「说了你别抢，偏抢！快给我啊！」我乖乖的把被子上交，「好了，我放手
了，你别叫了ＯＫ？三更半夜的，扰民啊！」

　　「你！你为什么不穿衣服在我床上？！还有！你到底是谁？！」我指着他的
手指都在微微颤抖。太可怕了，他竟然一丝不挂！还搂着我睡觉！我！……不要
活了！

　　「我是白天被你揪耳朵的那个。」他闷闷的说，从被子里伸出手来揉着耳朵
，一副很受伤的样子。

　　「嗯？」

　　「哎呀！我删掉了你那个宝贝青蛙的号码和信息，你就大哭特哭起来，然后
就累的睡着了，睡着都在哭，抽抽噎噎好不可怜，我就……帮你暖暖啊。」说完
，他一脸无辜的看着我，但是无辜仍是无法掩饰他的油腔滑调。

　　「那——你是？！啊？！——唔……」他确实是那只狗？！～

　　「叫你不要叫了，对啊，是我，我有人体形态的啦！至于嘛，吓成这样！」
他居然、居然……就是那只笨狗！

　　看他长得还不错的份上，我不再吓得发抖了，不过还是轻言轻语的问：「你
……这么厉害？你……平时都吃什么？」不知道为什么，我好像突然很关心神兽
的饮食似的。

　　「嘎？吃什么？……嘿嘿嘿嘿……」

　　这表情……死了！我死定了！他不会是食人的吧？先骗取人类的信任，然后
……＃￥％＆＊＠妈呀！

　　「真胆小！不吓你了，我不吃人的！放心吧！」他就那么开心的笑了，像个
哄女生开心的普通男生，配上英俊的脸庞，阳光的一塌糊涂。

　　我有点呆住了，因为他真的长得好像之前的那个人，我不由得看到眼睛都有
点拔不出来了。

　　「喂，看够了没有？这世道花痴也有能做女王的啊，服了你了！」他貌似很
不屑我是个女王呢，是吧？那好啊，很好，呵呵……

　　「如果我没有记错，你是我的奴吧？」我挑着眉毛更不屑的看他，「狗奴？
」乖乖，不要挑战我的权威吧！

　　「是，我是您的奴，可是，我能不能不叫您女王？」他倒是一改刚才的态度
，恭谨的像个真正的奴。

　　「那你想叫什么？」难不成你想叫妈妈？千万别，我会死的！过分变态的角
色扮演我还不打算尝试。

　　「叫公主好吗？」我的心蓦然一紧，他要叫什么？公主？他为什么总让我想
起那个人，想起和那个人在一起的感觉？

　　「叫女王太女人气十足了，我……喜欢公主这个称呼，所以，请允许我叫你
公主。」狗奴给我这样的解释，但他的言语之间似乎有所隐藏。

　　我呆傻的用疑惑目光将他锁紧，的确，这个男人从出现开始，就揭开了我的
伤口，然后又莫名的将我打动，这种感觉从来没有，好奇怪。让我有种抓不住他
，却又想急切的捕捉他、抓住他的冲动。

　　他就这样轻而易举的勾起了我的调教＊＊，也许，这个时候，我真的把他当
成了那个人，那个思念了太久的人。

　　「黑夜本来就应该幻想，公主想要奴服侍您吗？」他已经跪在床上，头深深
的低下去，可他的语气中还不是完全的毕恭毕敬。有一些挑衅的成分吗？我不太
确定。

　　我悄悄做了个深呼吸，也许哭过的原因，视力总有些模糊，而眼前的奴慢慢
就变成了那个人，我开始情不自禁。

　　我轻轻抚摸他的头，若有所思，慢慢的到肩膀，「把地毯拉过来，跪好。」
我温柔的命令他。迷醉于幻想绝不是明智之举，但我的理智已经完全沦陷。

　　他也就这样站起来，不顾全身的＊＊，而我恢复了女主的状态，也对此视而
不见。

　　当他乖顺的跪在我脚边，轻挨着我的小腿时，我的心猝不及防的震颤了一下
，继而竟是温柔的崩溃。

　　「跪到这边来。」我用腿把他引到令一边，我想我喜欢看他这个侧面，四分
之三的脸庞，挡去那四分之一的陌生，他像足了我日思夜想的男朋友。

　　「哦。」他的眼中忽然有迷蒙。是被我的眼神打动么？

　　「帮我把鞋脱掉吧！」我的声音听上去如同回到四年前的纯净温柔。

　　「是，公主。」他的声音出奇的好听，尤其那一句「公主」，我心里的暖流
涌动。

　　「去把绳子叼过来。」我用脚推推他，声音依旧温柔细腻。

　　他就一直跪过去，用嘴叼了绳子，又跪着挪回来。我命令他双手抱头，麻利
的把他的双手绑在脑后。忽然之间，他驯服如斯，不知神兽的威风跑到哪里去了
。而我们的感觉和心思一点点的契合，竟然生出了完全不似陌生人的默契。

　　「公主？」他的声音真的好听，淳厚得就像是……海卓的。

　　「嗯？」我慵懒的回答，思绪忍不住牵绊着心底的人。

　　「绑完了吗？」他抬起眼睛来，让我一震恍惚。

　　「绑完了。」不知道为什么，我竟承受不了那种热切，迅速的低了头，却看
见他勃起得夸张的下面。

　　我眯起眼睛笑着看他，忽然觉得连那少许的羞涩和些微的尴尬全都不见了。
我脱掉淡粉色的棉袜，一只塞到他嘴里，另一只套上他的棒棒。

　　他睁大了双眼，眨都不眨的看着我，那受惊的程度不在话下。

　　我坐在他面前，开始穿我的丝袜，在离他不足半米的距离里慢慢的套上丝袜
，一点一点的往上拉。

　　他的眼睛立刻直了，傻傻的盯着我的脚。如果那个人见到现在的我，也会如
此吃惊的吧。穿好丝袜，我没再穿鞋，就直接把脚伸到他眼前，用脚趾轻轻抬起
他的下巴笑呵呵的看他。

　　他的脸立刻就泛红了，眼睛也不敢正视我了，乌黑的眼眸躲藏在浓密而纤长
的睫毛下面。

　　「好漂亮的睫毛。」我不由得赞美。

　　「你是第一次么？」感觉到他与刚才的不同和拘谨，我把他的脸抬得再高些
，问道。

　　「是……可是，我好喜欢公主的脚。」他的脸虽然扬起来，但眼皮用力的下
拉着，像是怕碰触我的目光。他的声音变得「虚弱」，语无伦次，很独特的感觉
啊，他明明羞得不成样子，还这么大胆的说喜欢我的脚，好像瞬间洗尽铅华的小
男孩一样。

　　我的脚先在他的肩膀上搭了一会儿，而后用脚掌划过他的前胸，不偏不倚停
在了他的＊＊上。

　　他更加害羞了，马上低了头。

　　「有没有很羞耻，却很兴奋？」我问他。其实自己更是莫名其妙的兴奋，竟
然这样暧昧的调教一个奴。

　　「嗯，是……很羞耻。」他出奇羞涩的声音让我更加不能放过他了，我用脚
掌轻踩他的胸膛，用脚趾在他的＊＊上柔柔的画着圈儿。

　　他的脸瞬间涨的通红，我瞟到他藏在我袜子里的棒棒也有了更大的反应。

　　「呵呵，这样好玩吗，小奴？」我戏谑的问他。我今天怎么会这样呢？我也
问着自己。心里恐怕早已一相情愿的把他当作海卓了吧。

　　他的声音都哑了，「公主，奴求你了，别折磨奴了！」他低垂的睫毛在颤动
，我看着看着就有一种别样的温柔蔓延开来。

　　公主也许真的不同于女王吧？此刻我的心都好纯净，我只想我们都可以惬意
的享受。

　　我的脚再次下移，抵住他的小腹不停的碾动，并勾起脚，用脚面不断摩擦他
的小腹。

　　「公主……公……主……」他几乎是无力的唤着我。

　　我只是笑，我想我从来没在调教奴的时候这样甜蜜的笑过，不管他是不是那
个人，我都愿意这样温柔。

　　「公主……踩踩……嗯……奴的那里吧！」他竟然会这样大胆，不过他憋得
通红的脸还是泄露了他的生涩。「求您了……公主……」明显他已经有些跪不住
了，微闭着眼睛，浓密的睫毛颤的更加厉害。

　　狗奴很诱人啊，不得不承认呢。我很「听」他话的把左脚抵在他肩头，右脚
轻抚过他的棒棒，他浑身一颤。我又用脚掌轻轻的点它，再用脚趾慢慢的摩擦…
…

　　「嗯……」他居然呻吟起来，我这么冰冷的心都要融化了，因为他，他的表
情，真的没有一丝猥亵。羞涩几乎将他淹没。

　　我再用脚掌推动他火热的棒棒。他的身体也有些颤抖了，不过我忽然觉得他
可爱的很。一个小小的坏念头就这么诞生了。

　　我右脚出乎预料的用力，踩住了他滚烫的棒棒，他顿时一惊，吃痛的睁开了
眼睛。

　　「呵呵……」真的是眼神迷离呀！我笑着抬起脚，「今天就这样了，主人允
你继续睡觉！」

　　他怔在那里，如同当头被泼了一盆冷水。好像半天没有明白过来似的，支支
吾吾的就是不动。

　　「你不想起来啊？」我拿脚勾勾他的下巴，他的脸还红着，那个东西还不知
羞耻的……挺着。

　　他赶紧点头，而且跪的更直了，又好像很不知所措，但那浓浓的羞涩是怎样
也抹不掉的。

　　「改个名字吧，我不要再叫你狗奴了。」用脚背边抚摸他的俊脸边说，「叫
……美奴吧！」

　　「嗯？」他终于清醒了一点，「什么？」

　　「啊！敢跟你主人这样说话啊！让你叫美奴你就叫，不许给我废话！现在我
命令你去睡觉！对，就这样绑着去睡。」说完之后突然很想偷笑，貌似是神兽的
诶，怎么这么可爱这么小男生啊？难不成是刚修炼到人体形态？还是性格太多变
呀？

　　……

　　我昨晚真的梦到他了，梦到他回来，我初恋的那个臭青蛙，他就坐在我床前
静静的看着我，那温柔的眼神足以将我融化。

　　睁开眼，我竟又被人搂在怀里，一个大裸男！毫不留情的一脚踹过去，跟他
的关键部位打了个擦边球，痛的他蜷缩成一团。

　　「公主……厄……」没想到他第一句话就这样叫我，心中忽地不忍。

　　「疼吗？」发过脾气，我关切的问他。

　　「疼，有一点……好多了。」他闭着眼睛，眉头紧皱。

　　一定很疼，我伸手轻抚他的背，底气不足的安慰他：「谁，谁让你跑到床上
来啦！你……你怎么回事？我又不是故意要踹你的哦，实在是……」职业习惯…
…只要抬脚，就稳、准、狠的命中……

　　「没关系的，不怪你。」虽然他这么说，可他还是一动不动趴在床上。

　　「真的没事吗？没事就起来吧！虽然我玩＊＊，可我也不是虐待狂啊，我看
到自己把你欺负成这样就心有不忍的哦。」我扶了一下他的腰，试图帮他起来。

　　「啊！」他好像更痛苦了的样子，连脸也埋了下去。

　　「对了，你很厉害呀，绑你的绳子都被你解开了。」不过我看到他的手腕上
还是留有红色的痕迹，想必也是刚刚解开不久。

　　有些心疼的拉过他的手腕，我想要揉掉那些我留下的痕迹。

　　「别，公主。」他很艰难的从埋着的嘴里挤出一句话。

　　「没关系的，别把我想的那么不近人情，我只是个普通的女生，偶尔疯狂一
下而已。」不知为什么，我竟想对他解释。手依旧没有放开他的，那些勒痕真的
刺眼。

　　「能起来了吗？」感觉他又动了动，我问道。

　　「公主，我……」他呼的坐起来，然后那巨大的棒棒就摇得不成样子……

　　晨勃……厄……我早该想到的！还给了他一脚，这回可严重了！而且昨天的
调教并没有让他发泄出来，怪不得会……真是尴尬到死了！

　　「公主！」他突然抓住我的脚，「帮我！」

　　我……难道不是应该一脚把他踹翻的吗？难道不是应该破口大骂的吗？难道
不应该迅速冲出这间令人尴尬的屋子吗？可是我怎么会……

　　「好吧，主人允你在我面前自慰……」这是我说的吗？这个声音，像蚊子叫
一样，而且我居然会说出这种话！天啊！我怎么可以和一个陌生男人这样「面对
面」？我怎么可以给一个陌生男人这样的「机会」？我怎么可以这样和他「不清
不白」？！

　　「公主，请让奴吻您的脚吧！奴好想。」还是那么无害的动人声音！

　　我想我是被魔音虏获了，居然忘了思考，也忘了上一刻的抱怨和自责，就把
脚伸到了他面前……

　　最过火的一次调教！本以为昨晚已经够疯狂，够极限了，没想到，刚刚几小
时过去，我就有了全新的经历。

　　最后他把又白又烫又浓稠的东东射在我脚上，我完全呆住了！这个东西，我
还从来没有见过！

　　我的脚瞬间烧成粉红色，大概脸也是，他在一边喘息的很是厉害。我就这样
呆掉了几秒钟，突然觉得我这个主人也太没用了，真是软弱的可以啊！这、这不
合我的风格啊！

　　一狠心，一咬牙，我命令道：「把这些都给我吃掉！」

　　很尴尬的逃离出来，我忽然想起一个问题，秦潇去哪了？昨天不是在等我的
吗？莫名其妙来了只神兽，把我的生活、我的思维全都打乱了！

　　于是发条信息给秦潇，说明一下情况，秦潇的感情可是很细腻很单行线的，
如果让他产生一点点被重要朋友忽略的感觉，他都会难过的。

　　【主人姐姐，你昨天竟然把我忘了５５５……我的冤屈绝对堪比窦娥，看吧
，今天一定会下雪滴～】秦潇这个小贫孩，懒得理他了。

　　今天要上公共课，我来到学院的综合大教室，刚迈进后门，还没收起的手机
又响了起来——薛海鹏？怎么是他？接还是不接？我拿着手机犯起了嘀咕，手指
下意识的摩挲着手机屏。

　　「我的电话有这么让你为难吗？」薛海鹏的声音近在耳边，我赶忙回头。

　　「接电话是要花钱的，我当然要考虑考虑。」给自己找了个好借口，我示威
的摇摇手机，然后挂掉了他的电话。

　　「这种小问题我会解决的，以后不要挂我电话好吗？」说完薛海鹏朝我点点
头，悠然的走了过去。这时我才发现，阶梯教室里几乎坐满了本系的学生，都大
眼瞪小眼的看着我们呢！真是可恶！这阔少还真吸引人！

　　我赶紧挑了个位子坐下，不去管别人投来的各式各样的目光，只是闷头看书
。可是手机又响了，掏出来一看，１００８６发来的短信，【亲爱的用户，１３
９＊＊＊＊３５８６（薛海鹏的号码）已成功为您充值９９９元……】我可怜的
脑袋里一阵抽筋……

　　我的手机回来了，不必再担心秘密被曝光。可送还手机的人让却让我非常意
外，薛海鹏怎么会捡到我的手机呢？而且他怎么会知道那是我的手机呢？接下来
这位阔少表现出来的热情也有点让人招架不住，他的身份财产足够从大洋彼岸挑
选个极品Ｓ了，怎会执着于屡屡给他拒绝的我呢？……

　　之后的事情更是匪夷所思，一只善解人意的狗狗一夜之间变成了帅哥，自称
神兽又表现得极为桀骜不驯的他，仅在那么一场超轻度调教下就转变成了温润乖
巧的宅男……想着想着，我的脑子开始缺氧，天哪！世界上不可思议的事难道一
天之间全被我碰上了吗？

　　一时之间好像有太多人太多事闯入了我的生活似的，原本的平静轻而易举被
打破，在这之后我的生活又将走上什么样的轨迹呢？

　　……

　　顶着走神的脑袋上课，时间会过得特别快。当我拉回思路注意讲台时，教授
正夹着教案离开。

　　跟随着人流走出教室，天呀！不是做梦吧？下雪了！竟然真的下雪了？

　　我的错愕一直持续了十多分钟，直到一个大雪球打中我的ＰＰ。回头一看，
秦潇在后面笑得前仰后合。

　　「臭小子！找死吗？」气得我对他举着拳头大叫。

　　「哈哈，你一路上想什么呢，对我视而不见，提醒提醒你嘛！」秦潇说完，
又捏了一个雪球朝我砸来，正中我举着的拳头。

　　「好哇！我看你今天是皮痒的厉害呀嗯？！」我迅速的投入反击，捏了几个
雪球就朝秦潇的脑袋进攻。

　　「我不是皮痒，我是冤枉啊！你看嘛，真的下雪了！」蹲在雪地里的秦潇做
个小可怜状，像极了毛弟大哭之前的委屈样。

　　可惜我早就对他的可爱免疫了，一颗大雪球毫不留情的砸到了秦潇脸上。秦
潇闷头装哭，我扭头就跑，此时不跑更待何时？那小子也不是什么好惹的主呀。

　　结果我还是慢了一步，只顾逃命的我忘了「制造」武器，被秦潇的一捧雪浇
了个透心凉。

　　「呀！好凉！」我赶紧蹲下来抖雪，结果又被那小子推了一把，险些展展的
趴在地上。幸好我俩连打带闹的到了操场，中午吃饭的点这是绝对不会有人来的
，我备受欺负的惨样也就不会怕人看到了。

　　「哎呀，这回可报了仇了。」把我欺负够了的秦潇一副快意的样子，高兴的
拍着手大笑，我真是很不爽啊！鼻子都让他气歪了！

　　「讨厌死了，有这么欺负女生的吗？」我拿出嗲劲儿，拽着秦潇的衣角不依
不饶的说，还把眼睛弄得水汪汪的狠狠注视他，进一步的施加压力。

　　秦潇不笑了，蹲下哄我，「是我不好哦，快起来，地上多冷！」说着秦潇就
来扶我，眼神里又是关切又是心疼的。

　　哈哈！小可怜，这回你可中招了！我顺势将秦潇按倒在雪地里，又以最快的
速度把他埋了。秦潇慌得一气乱扑腾，也没能把我推开，最后只能委屈的求饶。

　　「好姐姐，饶了我吧！」

　　「哎呀！好姐姐，好姐姐，求你了！」

　　「好姐姐是谁呀？她在哪呢？我不认得她哦！」陷入疯狂报复状态的我才不
顾秦潇那一套呢，继续拿雪球在他脸上贴饼子。

　　「主人，主人救我啊！小瑟瑟要让这个疯丫头弄死了……啊！」秦潇的呼救
被我的一颗雪球堵进了嘴里，然后我迅速的整理了下形象，端坐在一边，故意装
腔作势的说，「哟！这是谁呀？把我爱宠欺负成这样子！」说着伸手噼里啪啦一
顿乱拍，名义上是给他清理，实则又把秦潇欺负了一遍。完了还点着他的脑门说
：「笨死个你了！主人平时怎么教你的呀！」

　　秦潇被我弄得一愣一愣的，咧着嘴不知是哭是笑了。

　　「奴错了，奴从头到脚、完完全全的错了！求主人多调教调教奴，好让奴变
得机灵一点哦！」好个顺水推舟的秦潇，他一骨碌爬起来跪倒在我面前，煽情的
抱住我的靴子做抹泪状。

　　我装作不耐烦的掸掸靴筒上的雪花，又掏出手机来看了下时间，秦潇的两条
胳膊立刻抱的更紧，还把脖子伸得老长的摆在我眼前。

　　「主人姐姐，这么好的雪景，你不想遛遛狗狗吗？」他水汪汪的大眼睛仰视
着我，漾满了祈求。

　　「这个么……」我拍着他的脖子思考着，顺手又盖上去不少雪片。「等等！
你刚叫我什么来着？」敢钻空子占你女主的便宜啊！等着挨收拾吧！

　　「主，主人姐姐啊。」聪明的秦潇似乎已经发现问题了，声音是越来越小。

　　「你这个小贱狗！姐姐也是你能叫的吗？给我滚一边啃雪去！」训斥完毕，
我连推带踹的把秦潇赶到操场中间的草坪上。

　　秦潇乖乖的趴伏到雪地里去，心里估计早已乐开花，多么难得的调教啊，就
这么轻易的落到了他头上，不偷着乐才怪！

　　他的动作很规范，像足了一只宠物狗。这时我看到他的嵌进雪里的双手被冻
得通红，一定很冷吧！这个笨蛋！我走过去从他身上摸出手套，然后摔在他脸上
，「带上！」

　　秦潇感激的笑了笑，赶紧带上手套，又去摆他啃雪的造型。

　　我开始在身上翻找可以用来充当道具的东西，不过今天早上逃出来的比较狼
狈，连包都忘记拿了，更别说其他。手上除了几本书以外，就只有围巾和手套了
，拿什么做狗链呢？

　　我的手套是比较幼稚的那种粗毛线编织的动物造型，两个手套之间还有绳子
连接，就是方便挂在脖子上，不容易丢的那种（其实小孩子都带那种的……）。
这个平常看起来有点碍眼的绳子，现在可成了我的宝贝。

　　我让秦潇叼住一只手套，然后将绳子绑在他的脖子上，另外的一只我还是戴
回到手上，这样就成了一个简易的狗链。

　　我拉拉手套，示意秦潇要开始遛狗了。他兴奋的叫了两声「汪汪！」结果嘴
里的那只手套就掉了出来。

　　「笨狗！」我给了他＊＊一脚，又用脚帮他把掉下去的手套叼回嘴里，「快
点爬呀！还４００米等着你呢！」

　　秦潇「呜呜」两声回应了一下，手脚并用的奋力爬起来。我悠闲的跟在他后
面，看他把平平坦坦的雪地爬出长长的印迹。

　　「小瑟瑟，主子给你加点难度怎么样？」看他爬了一会儿我忽然觉得不过瘾
了，把他牵住停在了跑道上。

　　「呜呜！」咬着手套的秦潇声音还真不够好听。

　　「张开嘴叫。」我不耐烦的瞟他一眼。

　　「汪汪！」这回声音脆了，才像狗狗嘛！「主人想加什么难度？狗狗都会配
合您的！汪！」小瑟瑟殷切的目光投射过来，连我都要被震颤了。一只超可爱的
小犬哦～

　　「嘿嘿……」我坐到小瑟瑟的背上，抚摸着他的头发坏笑。

　　我感到趴在地上的秦潇忽然一阵无力，恐怕他错以为我要让他这样被我骑着
爬４００米了，怪不得小心肝抖得那么厉害。我没说话，只是玩着他的头发，等
他的反应。乖乖的小瑟瑟果然很憨很老实的迈开了「步子」，天呀，真是连我的
铁石心肠都要打动了哦！

　　「慢着！」我制止他的愚蠢行为，「这么急着爬完４００米啊？那边有小母
狗在等你吗嗯？」我从他身上站起来，解下了围巾，「过来！乖乖的。」

　　小瑟瑟顺从的爬过来，用头摩挲着我的靴筒。

　　「很好。」我夸道，然后在他探寻的注视下用围巾蒙住了他的双眼，「可以
了，主人要继续遛狗了哦！」

　　小瑟瑟摆摆脑袋，很像狗狗撒娇的样子，之后转回他刚刚前进的方向……

　　在户外被蒙住眼睛是一件很痛苦的事情，参照物都离的太远了，看不见之后
再被人牵着转几次方向就真的不知身在何处了。小瑟瑟此刻就像只可怜巴巴的流
浪狗，在无边的大雪里寻找着自己的目标，为什么说是无边的大雪呢？嘻嘻，因
为我把他的「链子」取了下来，和他玩起了狗狗寻主的游戏，失去视觉的小狗狗
只能靠自己的鼻子和耳朵来寻找主人了。

　　「乖狗狗，主人在这儿呢！」我温柔的呼唤他，小瑟瑟找准了方向赶紧往这
边爬。

　　等他急匆匆的爬到时，我已经转到了另一边，「小瑟瑟，来这边呀！」迷茫
的小狗又兴冲冲的朝我爬来。

　　「找到主人有赏哦，快点过来！」就在他即将碰到我靴子的时候，我再次跳
开了……

　　「汪汪！主人，小瑟瑟突然想起了一首歌。」小狗狗恐怕没体力了，聪明的
改用「拖」字诀，竟然要亮他的金嗓子了。

　　「唱来听听。」我给他个机会，这小子的嗓子那可是用来赚钱外加勾美眉的
，白听可不吃亏。

　　「今夜又在梦中想起，你的笑容甜美如昔。一句宝贝多么贴心，饼乾罐头一
口一口。亲亲抱抱头靠着头，我只需要坐下来握手再换手。

　　「马路上的公车响起，扫地ㄚ伯正在努力。惊搁麦死卡紧闪开，雨水混着树
叶泥巴，泥巴粘着我的毛发，留过我的鼻子刺痛，我的眼我的心。

　　「我只是一只小小流浪狗，瘌痢伤心无处躲。大雨霹雳啪啦正滂沱，我没有
窝全身湿透，又冷又饿一直抖。我只是一只小小流浪狗，担心害怕有点跛，红灯
绿灯穿过卡车堆，还要面对抓狗大队。偶尔回想起过去，还会掉泪。狗的一生难
免起伏，我不会哭也不怕苦，只要可以再看见你，听你对我说，ｏｈ　ｍｙ　ｌ
ｏｖｅ　ｏｈ　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ，我不会放弃你。」

　　小瑟瑟唱得很是深情，我也被打动得一塌糊涂，一首《流浪狗》，此刻听来
似乎多了一些不同的意义。不知不觉中，我已走到了小狗奴的身边，蹲下来抚摸
着他被冻红的耳朵……

　　这个小男人也太勾人了吧！简直无敌啊！幸好此刻还蒙着眼睛，不然再加上
那勾魂目光，我岂不是要缴械投降了吗？

　　「小瑟瑟，我发现你的声音配上这雪景简直是天籁中的天籁呀！」我由衷的
感叹道。

　　「汪汪！谢谢主人夸奖！」锦瑟小奴也得意的叫着。

　　「你这么有潜质的狗狗，主人真是不该埋没你的才华呀！」我的手指穿梭在
他的发间，不经意的撩拨着，「下回主人多叫些朋友来，让你好好露露脸哦！」
我兴奋的直拍他的脑袋。

　　「唔……汪……汪……」哈哈，小帅狗的情绪瞬间低落，虚弱的哀叫两声，
怕得开始发抖了，有意思。

　　「来，主人想到更有趣的项目给你玩哦！」我引着小瑟瑟到了有体育器材的
东北角上，「把围巾拿掉吧，主人赐予你光明哦！」

　　小瑟瑟解下围巾，适应了一下光线后，恭敬的用双手将围巾呈上。

　　「小狗狗的歌唱得不错，不知道身体怎么样呀？」我将围巾重新围到脖子上
，很期待的看着小瑟瑟说。

　　「回禀主人，小奴的身体很棒的！」小瑟瑟还夸张的又是捏拳头又是摆ＰＯ
ＳＥ，又「汪汪汪」的乱叫一气，以壮士气。

　　「ＯＫ！看来双杠难不倒你喽？给你三分钟时间，活动下手脚，给我倒吊在
上面。」小瑟瑟的错愕眼神我尽收眼底，不过我将它们完全的忽略之后又给了他
更坚定的鼓励眼神，孩子，上吧，主人的话还是要乖乖的听的。

　　小瑟瑟不负众望的吊在双杠上那一刻，我欣慰的笑了，对着他的ＰＰ赏了两
脚以资鼓励。

　　倒吊着的小瑟瑟衣服都堆到了胸前，光光的小肚皮都露了出来。裤兜里的手
机、钥匙也乒乓的掉下来，不是我手快接住，还差点砸到了小帅奴俊俊的脸上呢
。

　　那条橘色的皮带很漂亮呀！嘿嘿，我的鬼主意又来了。

　　「把皮带解下来。」我将手伸到小瑟瑟面前，他迅速照办。接到手里的皮带
还带着他的体温，所以皮子还是软的，我得抓紧利用呀！

　　我将皮带折叠，双手拉了几下，发出啪啪的声响，小瑟瑟立刻明白了我的用
意。他马上怕怕的讨饶，「好主人，小瑟瑟怕疼的，您饶了您的乖狗狗吧！」

　　「这么冷的天，不活动活动筋骨，你想主人被冻死吗？」我凶巴巴的威胁着
，举起皮带抽了下去。

　　我的目标很简单，就是小瑟瑟暴露在外面那一圈可爱的小肚皮！够狠吧？哈
哈！

　　小瑟瑟在我挥动皮带之前早已双手抱头，闭紧了双眼。我可没空跟他啰嗦，
时间不等人，皮带马上会被冻硬，那样的话再用来抽人，才真有的受了。

　　很快的，小瑟瑟的肚皮上多了横横竖竖的许多红印子，他却坚强的一声没吭
。他越是不叫，我反而越是心疼了，赶紧停下来对他残酷的刑罚。你可是我最柔
弱的小奴呀，主人会好好怜惜你滴～

　　不过更坏的主意紧接着冒了出来，我也爬上双杠，坐在倒吊着的小奴旁边。
稳定好平衡以后，我将一直脚踩到他两腿之间的杠上。

　　「小瑟瑟，来亲吻主人的靴子。」我命令道，小瑟瑟顿时变作一副眼冒金星
的表情。

　　但命令就是命令，言出必行，刻不容缓。于是小瑟瑟艰难的抱紧了脑袋往上
挺，那叫一个吃力啊，脸憋得通红通红的，表情也抽象到了极点，可就是力不从
心呀！

　　「真的是小男人诶！这个程度就不行了吗？」我刻薄的刺激着秦潇，一下子
说中了他的病根儿。看他那瞬间视死如归的表情，看来是要爆发了。

　　「哇塞～真的可以？」这小奴果然是要用变态激励法鼓励的，看他现在的表
现，多么出人意料！

　　「小、奴、绝、不、会、让、主、人、失、望、的！」小瑟瑟非常吃力的一
字一顿的说着，终于将身体成功的弯了上来。

　　秀气的秦潇爆发起来也是蛮力十足啊！在他不懈的努力之下，终于恢复了头
朝上的状态，我听见他暗自长出了一口气。然而他随即发现了我玩味的目光，脸
一下红到了脖子根儿，偷瞄我一眼，把脸整个埋到了我的靴子上。

　　天哪！这个猛小子！小瑟瑟的头急速下冲着，紧张得我赶紧抓稳了双杠，真
怕他把我撞下来呀，那我可糗大了。

　　结果他的吻是那么的轻柔，像雪花一样的落在了我的鞋面上。犹如不经意的
碰触，又如同小心翼翼的呵护。他的唇轻得像花瓣一样，像蝶翼一样，贴近斜面
上的那一刻，却温暖的像春天一样。