    《时间暂停任我遨游》正文时间暂停任我遨游（楔子-01 ）
    作者：galaxy0876. 字数：3438. 「所以说，这位大爷您到底是甚么东西？」我看着眼前这个凭空出现，年岁看起来不比我大多少的年轻人询问着「我不是甚么东西，在概念上，你可以称我为神。」「一个当腻了神的神。」
    小说漫画我看了很多，眼前这人虽然不是正常人，但不外乎是来跟我要代价换取超能力之类的高阶神棍。
    「我知道你在想甚么，可惜这事情没有那么複杂，神只是凡人心中的概念」
    「实际上从远古至今，地球上就一直存在着拥有超乎常理能力的人存在」「得到这种能力的人能长生不死、无所不能」「但是漫长岁月的万能，久了就会让人感觉到了无生趣」「这时候我们就会选择把这能力传下去后归於虚无」「这能力的选择对象是随机的，也没有甚么特别的任务或宗旨，你爱做甚么就做甚么，反正你无所不能」
    听到这我已经怀疑这人不只是高级神棍，甚至有可能是直销商或诈骗集团。
    「无所不能，所以你能做到停止时间吗？」
    「停止时间广义的概念上牵扯范围太广，甚至可能导致宇宙崩坏。」「但我可以做到进入某一个时间暂停的节点，在这个节点中，万物是暂停的，但它仍然在运作中」「所有能力使用方式，在你继承后便会明瞭，现在我将力量交给你，要怎么使用就看你啰」
    说完后，眼前的年轻男子周身一阵白光灌入我体内后就消失了，而我的脑中多出了些许讯息。
    扯归扯，为了确定我是不是在作梦，赶紧试试看所谓的无所不能到底能做到甚么地步，我对着虚空喊了一声「暂停」妈的，接下来的事情的确让我目瞪口袋，行人、电视、闹钟、水流、风吹等等会动的人事物真的都变得禁止了。
    这可不是Ａ片或哆啦Ａ梦的时间停止器，而是真正的时间停止。
    脑中的讯息告诉我这世界只有我还能移动，但是我在这个停止的节点所做的任何动作，在我回复到时间流动前都可以选择要不要保留，也就是说就算我在停止的世界做了任何事，在解除的当下都可以选择让它回复原状或维持现况。
    经过了几次的尝试，我确认了可以明确掌握到的几个能力。
    第一个就是可以选择维持现状或回覆原状的时间暂停。
    第二个是瞬间移动，这个移动方式我可以选择地标或人物，只要在脑中冥想就可以瞬间到达，但前提是我必须要认识这个人或看过这个地方。
    第三个是我可以任意的修改自己的身体素质，增加力气或是改变形体等，另外如果受伤也可以迅速复原，虽然我目前还不敢尝试，但既然保证能长生不老不死不灭，那致死伤势应该也能回复才对，以后有机会再试。
    虽然得到了神的能力，但几个小时前我还是个一般人，人当然都有七情六欲而得到了随心所欲的能力也不可能让我马上成为慈悲为怀的大圣人，所以第一个想到的，当然就是做些色色的事。
    时间暂停任我遨游- 第一章我的女神惠玲一下子就去玩甚么大明星等级跳太快，我决定先从自己心中的女神惠玲开始测试，惠玲是我在上一个工作的前辈，２８岁，身高大概１５６，胸部目测大概小Ｂ，有着精緻的五官，尤其是每次撒娇时不自觉嘟起的嘴唇，与笑起来微弯的可爱眼睛都让人百看不腻，而难人可贵的是惠玲皮肤白皙，夏天看她穿短裤露出的那双穠纤合度的白嫩美腿，男士的回头率绝对破表，是个标准的漂亮小只马。
    可惜我认识她时已经有了论及婚嫁的男友，追了一年不成功，去年还是结婚了但现在的我可以有任意观赏玩弄女神的本钱了。在暂停的情况下用人脸追踪瞬移到了惠玲身边，今天是礼拜六不用上班，现在是下午时间，我看到惠玲躺在床上滑着手机，周遭没看到她老公，应该是出门了。
    看着魂牵梦萦了许久惠玲的脸庞，虽然是素颜，但姣好白皙的皮肤衬托着清丽的脸庞，染着淡黄色的及肩长发披散在床上。我二话不说就朝着惠玲的嘴上亲了下去，在这个停止的世界中，惠玲的一切都是属於我的，我要好好地慢慢地品尝，我贪婪的吸允着惠玲口中唾液，用自己的舌头交缠着惠玲的香舌，嗅着惠玲的淡淡发香。渐渐的我开始往惠玲的脖子与耳朵蠢动，我的女神，你的一切都等着我来开发挖掘。
    在咬着惠玲耳朵的同时，我的双手也开始朝着惠玲的身体游走，将手伸进了短袖上衣中对着惠玲上下其手，搓揉着惠玲的臀部，感受着女孩的胴体与体温。
    脱下了惠玲的上衣，露出了惠玲的纤细上身，我认识惠玲其实并不忌口，但平坦的小腹仍然让我感到惊讶，我吻上了惠玲的肚脐，将唾液留在了惠玲的腰间，慢慢的解开了白色胸罩，惠玲的双乳呈现在了我的眼前，虽然只有小Ｂ，但惠玲的一切在我眼中都是完美的，我将双手覆在了这天然的美乳上慢慢的搓揉，并且吸允着惠玲的乳头，惠玲身上的淡淡体香一直不断的侵袭着我的理智，反正解除后一切会恢复原状，粗鲁一点又何仿，我开始用上了力气搓揉着惠玲的双乳，并用牙齿轻咬着乳头，有趣的是我发觉惠玲竟然有反应，虽然时间停止，但万物仍然在运作中。惠玲的双颊在不知不觉间抹上了绯红，乳头也比初期硬挺了不少，连身体也起了淡淡的潮红。
    享受完了胸部，我更肆无忌惮的开始往下抚摸，脱去了惠玲的长裤，我午夜梦回中多少次魂牵梦萦的白皙双腿印入眼帘，我的双手开始肆无忌惮的在惠玲的双腿上游走，脑内多巴胺的大量分泌让我开始失去了原有的理智，我亲吻了惠玲双腿的每一个地方，从脚趾到小腿到膝盖到大腿每一个地方都有我的吻痕与唾液痕迹，这双腿我就算摸一整天应该也不会觉得腻，此时的我已陷入血脉喷张的极致，差一点就射在惠玲的双腿上。
    不再拖延，我脱去了惠玲有点水痕的内裤，在肉体强化的情况下，要抬起５０公斤左右的女性轻而易举，我将惠玲抬起放在了椅子上并且打开了她的双腿，一般的女孩子你不用期待她会有特别修毛的动作，但因为惠玲有在游泳，所以有修毛的习惯，因此阴毛的分布范围不大，双手轻轻地拨开了惠玲的阴唇，观赏着美女大开的阴户，内中稍嫌有淡淡的尿味，但此时的我也嫌不得髒了，从嘴巴到整张脸我几乎都贴在了惠玲的阴道上肆无忌惮的吸允着，鹹甜的滋味不断冲击着我的脑神经，舌头也尽可能的往阴道的深处探索，手当然也不闲着，左手搓揉着惠玲的阴蒂与尿道口，右手更是没心没肺的揉压着惠玲的屁眼，今天只是试验，我还没打算碰触女神更私密的部位，所以屁眼的部分就是揉揉舔舔带过。
    在完成了各种猥亵女神的前戏满足征服感后，我终於把裤子当中已经肿胀到快爆掉的肉棒解放了出来，以前不管是交女友或是吃鱼喝茶都是戴套居多，现在当然没有顾忌，真枪实弹的上也不会出人命。
    肉体强化改变外貌当然也包含了修正肉棒的粗长度，所以现在的我肉棒有将近１８ＣＭ，粗度也有４ＣＭ。
    在充分前戏后，惠玲的阴道早已经被口水与淫液浸淫的水亮牵丝，我慢慢挺起肉棒进入了惠玲的身体，看来惠玲的老公东西没有现在的我大，所以挺进的过程中仍然感受的到紧窄，先前忍太久了，加上进入的对象又是自己魂牵梦萦的梦中情人，我根本没打算做任何持久的动作，抽差二三十下后就射在了女神的身体里，看着如Ａ片般，女神的阴道缓缓流出了自己的精液，淫糜的氛围让肉棒根本得不到解脱。
    肉体强化后性功能的部分也可以任我调整，所以几乎不用休息肉棒又硬挺了起来，而且射过一次后的肉棒反而更加坚挺膨胀，我立刻提枪再战，把惠玲抱上床调整了个男上位的动作，压在惠玲身上并且把惠玲的双腿大大的打开，以往只能远观的梦中情人惠玲现在在我的身下任我予取予求，强烈的征服感的确有当神的感觉。这次我放缓了速度，抽差的同时我又再一次将嘴巴与惠玲的嘴巴做了交缠，一只手揉捏惠玲的乳头，另一只手搓揉着阴蒂，这样多方的刺激长达将近５分钟的抽插下，我竟然发觉本来被我压在身下的惠玲身体有着轻微的颤抖，时间停止下的惠玲不会有意识，但身体绝对是最没有矜持的诚实。
    感受到轻微颤抖的效果，我将惠玲的姿势换成了背后位，背后位不只可以让我能毫无忌惮的全力冲刺，最重要的是我的双手不只可以刺激惠玲的阴蒂，更能刺激另一个穴口，食指沾了点惠玲阴道流出的精液与淫液，我慢慢的将食指挺进了惠玲的屁眼缓缓旋转抽差，手指享受着惠玲屁眼中的温暖感，我同时也加快了肉棒的抽差速度，１８公分的大肉棒绝对足够能撞击到女生的阴道尽头，三点攻击将近５分钟后，这次不只感受到了惠玲身体的颤抖，连原本正被我手指搓揉捣弄的尿穴也喷出了些许液体，这现象是被肉棒撞击而挤出的尿液还是潮吹我搞不清楚，我只知道这样的成就感与刺激让我狠狠的把第二发射在了惠玲阴道的尽头。
    凡事不可操之过急，一下子玩太大可是容易腻的，所以这次的首战我决定先玩到此为止，重口味的下次再来。
    紧抱着惠玲的身体温存一阵子，又舌吻了惠玲后，我瞬移回了家并且解除了时间停止，世间万物又如常地动了起来，而我也暂时做回了凡人。
    正文时间暂停任我遨游（02-03 ）
    作者：galaxy0876. 字数：3028. 第二章自我介绍。
    大家好，我姓许，叫做大卫，今年２８岁。
    两天前因为上一个神活腻了的理由继承了神的能力。
    在得到这个能力前，我是个学历普通，脑袋普通，要帅不帅的平凡人。
    在乡下的小工厂上班了三年，也因此认识了上一章的女主角惠玲。
    在工厂上班了三年后，我那在贸易公司当总经理的老爹认为我社会历练够了，所以把我徵招进公司里当个小职员，当时的我也以为往后的自己可以轻松当个富二代爽爽过日子，想不到进到老爸的公司后才发觉贸易公司的生意其实没有很好，两年下来顶多只有每个月打平勉强可以付小职员的薪水而已。
    公司有个女柜台，个子小小的很聪明能干，虽然已经３２岁了，但娃娃脸可爱看起来不会超过２５岁，一年的相处下来，我与她的关系基本上还算不错，彼此应该也都有相当的情意，可惜当时的我想等到公司稳定成长后再交女友（有关前女友的故事往后篇章会提到），所以一直没有跟这个女孩有更进一步的关系。
    没想到公司的业绩在接下来的一年也是没有太大长进，员工福利也没有增加，在公司工作了两年半却没有得到任何实质福利增加的女孩萌生了退意，当时的我好说歹说甚至用告白希望女孩能留下来，想不到我得到的回应却是「会跟你交好，是因为你是总经理的儿子。」「如果这个举动得不到好处，那就没有意义了，再见。」
    女孩在公司正值用人时不近人情的离开了，除了留下了工作的烂摊子，还落下了如此伤人心的狠话虽然我对男女关系看的算淡薄，但真心对待却被婊子所害还是第一次遇到。
    这个女孩，叫做芯芝。
    第三章捉弄婊子芯芝。
    因此，在得到能力后我出现在了芯芝的面前，现在的她是个手机公司的柜员，上班时间正在服务客户首先来介绍一下芯芝的外貌，身高１５３，脸颊圆圆的，虽然不是大美女，但也算是挺可爱的类型，毕竟是做柜员的，基本的发妆与保养也算是相当讲究，所以皮肤维持得不错，最重要的是虽然个子矮，却有着隔着上班套装仍然能看出来的饱满奶子，我预估最少有Ｄ杯，同时芯芝也有着浑圆的臀部，每次看到她行走时的背影，那被套装包裹着的巨大臀部晃呀晃的，都会让我有种想冲上去肆无忌惮揉捏一番的冲动，虽然个性让人不敢恭维，但芯芝的确是有着会让男人产生无限邪念的ＮｉｃｅＢｏｄｙ其实以我对芯芝的认识，她年轻时被坏男人骗过，没多久父亲去世后便跟妈妈相依为命，这样的际遇虽然让她养成势利的品性，但对男女方面却是相当的洁身自爱，在我们公司的两年间都是维持着单身的状态，离开公司半年后我找上了她，稍微看了一下她的手机讯息内容发现仍然是单身，看来新的工作环境还没有找到有前途的好对象（我是神，世俗的隐私观念不要往我身上套）。
    至於我找上她想要做甚么呢？当然不可能只是跟上次惠玲一样爱抚上床而已，说报复有点太过份了，但捉弄一下芯芝一解心头大恨却是绝对有必要的，而捉弄的方法，就是我旁边的一大盆清水与从情趣用品店买来的５００ＣＣ浣肠器。
    走进柜台，调整了芯芝的姿势让她变成半蹲站立的状态，我双手慢慢地掀起了芯芝的套装裙子，露出了里面的黑丝袜与蓝色内裤，之前只能在背后偷看的浑圆臀部现在完整的呈现在我的眼前，近距离看到这么硕大的蜜桃臀，视觉效果果然极其震撼，我控制不住自己的手在芯芝的臀部上游走，甚至开始用力的搓揉，肥美臀部在手上柔软有弹性的感觉，实在让人爱不释手，我差一点就克制不住想立马把芯芝放在柜台上就地正法了，但理智告诉我今天是有正事的，想做那件事，必须先「清理」过。
    缓缓的脱下了芯芝的黑裤袜与内裤，单身女孩的私密部位完整的呈现在我眼前，果然外表光鲜亮丽的女孩子内装不一定也是会修边幅的，与有在游泳所以有剃毛习惯的惠玲不同，芯芝的肥穴毛相对多多了，甚至有蔓延到肛门的趋势，而目前正值春夏交替时节，即便在冷气房中但忙碌工作难免流汗，女孩裤袜中就是个五味杂陈的世界，呼吸着芯芝下体散发出的各种味道，其实女孩的身体所散发出的味道也是费洛蒙的一种，对仍然有雄性刺激效果。
    拿出了浣肠针筒住满了５００ＣＣ的清水，第一次浣肠我其实也不知道要多少才会有效果，毕竟在怎么怨怼我也不会希望看到芯芝当众大便失禁的淒惨情况，所以我测验性的先在芯芝的肛门内注入了２５０ＣＣ的清水，并将芯芝的衣服穿好姿势摆回原位，当然这次解除暂停时，我选择了保留。
    因为肉体修改的关系，我可以更改自己五官的容貌，所以即便光明正大地出现在芯芝面前也不怕被认出来，注入浣肠液后我就在店里四处闲逛观察着芯芝的情况，或许是专注於跟客人解说的关系，２５０ＣＣ的清水似乎没有立刻让她感到不适，再观望了５分钟仍看不出反应，我只好加大力度了。
    将剩余的２５０ＣＣ灌入了芯芝的肠道内，我又走到了商品区等候，这次倒是效果卓越，不到两分钟我就发现了她的表情有些微的变化，服务客人的职业笑容似乎没有刚才那么灿烂了，原本坐着的身体也像是为了避免肠道内的绞痛而微站了起来，本着服务业的宗旨，芯芝还是很敬业的服务完了眼前的客人才跟旁边的同事交接离开去厕所，当然大家也知道这５００ＣＣ的水会变成甚么样子排出体外，所以我也不急着凑兴。等了差不多１０分钟，芯芝回到了工作冈位上，我又停止了时间上前给芯芝浣肠，这次加大力度到了７５０ＣＣ，或许是刚才有经验了，所以这次芯芝的反应没刚才那么大，但是从应对客人没有原先那么流利、潮红的面色以及芯芝额头上的白毛汗，我也能体会芯芝现在是处於怎样的水深火热中，芯芝第二次进了厕所，这次我还是没跟进去。
    我所认识的芯芝个性相当的倔强好强，并不会因为两次突如其来的拉肚子就离开工作冈位，所以十多分钟后我又再次看到了脸色有些苍白的芯芝回到了值班台上，这次我又灌了５００ＣＣ进入芯芝的屁眼内，而且我还很故意的抽了号码牌坐到了芯芝面前「小姐，我想申办门号，目前有哪支手机可选？」
    眼前芯芝从笑容突变成困惑的刹那，我就知道芯芝肠道里５００ＣＣ的浣肠液起作用了，所以我更放缓了速度。
    「这支跟这支手机看起来都不错，我可以看看实机吗？」
    看着芯芝强撑起笑容站起与有点扭捏的走路姿势，我心中莫名的产生起了爽感持续当奥客将近１０分钟，我很明显感觉到了眼前的芯芝呼吸急促、脸色越趋苍白、甚至连冷汗都开始冒出来了。
    此时我只好故作关心的询问芯芝「小姐，你身体不适吗？我看你双手都在颤抖了」
    隔壁的同事听到我的询问后来救场，而我见着芯芝尴尬离开现场的窘困画面。
    正文时间暂停任我遨游（04-06 ）
    作者：galaxy0876. 第四章分不清是芯芝的口水还是泪水。
    有些看官此时心中一定在想，你想干人家脱衣服快上就好了，干嘛要这样折腾女孩子？
    只能说，我也是千百个不愿意，时间停止虽然能让我对女孩子予取予求，但却做不到让对方能自主排便。
    所以想乾净的搞后门玩肛交，灌肠排便的动作必须让女方自己来。
    见到芯芝第三次进入厕所，我知道时机已经成熟了，用瞬移的方式进到了芯芝所待的厕间，映入眼帘的的是芯芝皱着眉头坐在马桶上，空气中只有淡淡的臭味，代表着第三次灌肠出来的粪便已经不多了。
    至於我为什么要跟进来呢？
    这关系到我还是普通人时的一个小兴趣－摄影。
    我把芯芝抬了起来，时间停止的作用下，水流也是会停止的，所以可以清楚的看到芯芝的屁眼与尿穴各悬挂着两道液体，尤其是屁眼上连接的水柱，颜色是淡黄色，还可以看出里面混杂着些许稀屎。
    我把芯芝的动作改成半蹲在马桶上，并取出了相机拍下了这难能可贵的画面，一个可爱的女孩子真实的在你面前拉屎放尿，普通人很难有这样的体验吧。
    看到这幕我也是玩心大起，我将苦丧着脸的芯芝表情捏成了微笑，双手对着萤幕摆了个ＹＥ的手势，一个美女表情开心对镜头比ＹＥ，而下体却不知羞耻的正在拉屎放尿，这画面淫靡的程度我相信绝对可以让所有爱好重口的男人掏出枪管打个几枪。
    看到这画面我其实也快忍不住了，但是我的计画不是要在厕所里把芯芝就地正法，而是要在通讯行的大庭广众之下才是够刺激，离开了厕间，我仍然在店里闲晃着等芯芝出来。
    等了１０分钟没见到芯芝出来，纳闷间我又进到了公司的休息室，原来同事们看到芯芝状况不好让她在休息室休息。，同事也很有义气的先帮她坐柜台的位置。
    我只好把靠在椅子上显得有气无力的芯芝扛到了大厅柜台上，准备来完成这次盛大的淩辱芯芝计画。
    这次我也不多温存了，直接就把芯芝脱了个精光。
    实际见到芯芝的胸部比我预测的Ｄ杯还大，应该是Ｅ以上，天然的巨乳带着对抗地心引力所产生的些微下垂，双乳捧在手上的实质重量感与像随时会化成水般的柔软度，这样的手感与美丽绝对不是吃鱼喝茶遇到的隆乳石头奶能比的。
    小个子、Ｅ杯、丰满蜜桃臀，具备这样的条件我原本以为芯芝应该会偏向肉感型的。
    实际看着芯芝的腰，虽然有点小腹，但竟然还是维持着奶是奶、腰是腰、臀是臀的Ｓ型身材。
    而更难能可贵的是芯芝的乳头与阴唇颜色竟然都不深，看起来不是太常使用的样子，长年的保持单身果然代表着芯芝的身体鲜少被男人所滋润。
    妈的！拥有这样引人遐想，光是站着就可以让男人勃起的身材与条件，谁能得到这样的肉体都是上辈子的福气，当然前提是要能忍受她的牛脾气。
    闻着芯芝身上夹杂着些许汗味的女人香，阵阵的费洛蒙不断的刺激着我的下半身。
    我让芯芝跪了下来，打开了她的嘴巴，毫不怜香惜玉的就将整根肉棒塞进了芯芝的嘴中，一路直冲喉咙的深处！
    直到整根１８ＣＭ的肉棒都消失在芯芝的嘴巴内！
    虽然时间暂停下的芯芝不会抵抗，但是身体缺氧与异物入侵喉咙仍然会激起生里反应，所以我感受到了芯芝的身体逐渐因为缺氧而胀红，口中的唾液也不断的涌出，当我再次将肉棒从芯芝嘴中抽出来时，整根肉棒都已经被芯芝的大量唾液沾黏的水亮牵丝，我甚至发觉芯芝的眼角也因为生理作用流出了眼泪。
    看着眼前芯芝眼眶泛红，身体因为一时缺氧而染上了嫣红与薄汗，顺着肉棒涌出的大量浓稠唾液沾满了嘴唇并逐渐的滴到地上与身体上，芯芝楚楚可怜的样子非但没有让我感觉到愧疚，反而是更为的血脉喷张！
    今天我来这里就是为了教训这个势利的女人，而不是怜香惜玉的！
    我更加凶狠的将肉棒往芯芝的口内突进！
    将芯芝的嘴当成阴道来抽差！
    芯芝嘴中的每个角落都被当成了泄欲的场所。
    我将龟头抵在芯芝的香舌上摩擦，感受着马眼上传来舌头的灵动。
    大肉棒在芯芝的口腔中肆无忌惮的横冲直撞。，让芯芝的双颊鼓胀变型。
    从喉咙深处不断涌出的唾液也越来越大量与浓稠，剧烈抽差让唾液四溅，芯芝丰满的双乳与腿上地上几乎滴满了唾液，在这样近乎失去理智的口交中，我射出了今天的第一发！
    芯芝的嘴中已经分辨不出流出来的是口水还是精液了，泪水也打湿了整个脸颊，地上有一小摊水渍，看来是芯芝是背我深喉咙到尿失禁了。
    粗暴的口交动作也让芯芝的嘴里与脸颊沾黏上了我的阴毛，这样的画面上淫荡的程度，实在是太能满足一个男人的佔有欲与虚荣心了。
    口内射了一枪，我的眼光游移到了芯芝的双乳上，刚才的激情之下芯芝的乳头早已挺立，胸部也被口水糊的一蹋糊涂，我双手搓揉着芯芝的大奶，想着要如何玩弄这对奶子，视线朝前看了一下，看到柜台放着一条细绳子，我拿起了绳子将芯芝的左右乳头绑了起来，让饱满的胸部往中间集中聚起了一条深深的沟壑，第二发当然就要来个乳交啰。
    我跨在了芯芝的腰上，将大肉棒桶进了胸部中间的深沟，先前的唾液已经完成了充足润滑所以动起来相当流畅，女孩子的胸部柔软的触感刺激着我的肉棒，双手也加大力度搓揉，彷彿是感叹着这一对上帝所造的完美傑作。
    紧捏着芯芝的乳头向中间靠拢。让肉棒可以更紧密的与柔软的乳肉接触，我甚至抬起了芯芝的头，让龟头在往前突进时可以同时进入芯芝的嘴中，香舌的存在刚好可以在那瞬间缠绕在龟头增加刺激感，在视觉与触感上的双重渲染上，我射出了第二发，这一次刚好射在芯芝的脸上。
    解放了芯芝的乳头，眼前的女孩因为躺在地上的晃动，头发早已淩乱不堪，双乳被我激烈揉捏后充满了掌印，连颜色原本不深的乳头现在也都因为极度充血呈现暗红色，还没进到主轴，这女孩已经被我玩的一蹋糊涂了，当然，到现在为止都只是前戏呢。
    第五章我是神，不需要顾忌芯芝的尊严。
    我将躺在地上的芯芝反转了过来，让芯芝的臀部高高抬起，先前的三次灌肠就是为了此时此刻的愉悦，我观赏着芯芝的肛门与肥穴，既然连前门都很少使用，那以芯芝的保守个性，这后门绝对是无庸置疑的处女地！
    吃鱼喝茶五千年，老实说我还真没有肛交过，但事前的做功课让我知道了肛交是很精密的作业。
    都能看着美女在眼前大便还能兴奋了，插出屎对我来说倒是没甚么，但是如果插到流血就不是我能接受与想看到的了，谁叫我那么温柔呢。
    拿起了浣肠器装入事先准备好的润滑液，我将大概２００ＣＣ的浓稠润滑液注进了芯芝的屁眼中，接着食指缓缓的挤入芯芝紧窄的屁眼里。
    即便只是食指，但插入的是一个平时保守倔强女孩的屁眼，那种背德感就是与众不同。
    感受芯芝直肠里的温度，我不疾不徐地缓缓在芯芝的屁眼里抽插转动，慢慢的舒缓着芯芝的括约肌，我突然玩性大发，将屁眼里的手指凑到了鼻子前闻了一下，除了润滑剂的清香外竟然没感觉到异味，看来先前的浣肠真的有效。
    现在芯芝的肠道已经彻底的被我改造成适合肛交的环境了，接下来就是充分的柔软肛门，我这肛交处男就可以正式跟肛门处女大战３００回合了！
    一只手指抽插顺畅后，我改试着突入两只手指，以我的肉棒尺寸，最少要能塞进三根手指才有可能在接下来放入肉棒后不见血。
    依照人体结构，其实肛门最紧的部分就是括约肌，突破括约肌后的肠道其实是柔软没有阻碍的。
    我小心翼翼的按摩着芯芝的肛门，用两只手指头撑开芯芝的括约肌，手指不断的在芯芝的屁眼口抽差揉搓按摩，２０分钟后，芯芝的屁眼终於可以容纳进我的三只手指头。
    前置工作到此彻底完成，我又在芯芝的屁眼里灌进了２００ＣＣ的润滑液，准备提枪开战今天的第三发。
    将龟头顶在了芯芝的屁眼上，果然以现在肉棒的尺寸想要进入有点难度，在几经尝试后我终於将龟头塞进了芯芝的屁眼中，括约肌的紧度箍着我的龟头难以寸进。心想反正最粗的龟头都进去了，剩下的部分阻碍应该就没那么大了，我使了点力气狠下心来再往前突进，整根肉棒三分之一终於挺进了芯芝的肠道内。
    达成了可以抽插的条件，我缓缓的开始在芯芝的直肠内移动了起来。
    进入阴道时，阴道的内部构造会是中段较紧，所以在突刺的中途你的龟头会有种开疆阔土的感觉，而且干前穴通常都是利用阴道内的分泌物做润滑，所以肉棒还是感受的到肉与肉之间的实际摩擦因而产生快感。
    而肛交不同，最紧的部分其实就是屁眼口。
    当然你也不可能每次都把整只肉棒抽出来再刺进去，所以最紧的地方反而是肉棒的身体处，而人为开创的润滑环境，龟头则感觉像是在一个滑腻柔软的温室中游泳一样。
    沈浸在肛交的舒适感中，芯芝屁眼口的紧箍与肠道内的温暖湿润，最重要的是眼前倔强保守的丽人被我摁在地上抽插着屁眼的征服感，舒服的我竟然一不小心就射在了芯芝的直肠里，抽出肉棒时，芯芝紧箍着肉棒的肛门口竟然还发出了真空的啵声。
    芯芝的屁眼口缓缓的吐出白浊的精液，就这么结束也太可惜了吧。
    休息后提枪再战，芯芝的屁眼已经适应了我的肉棒粗度，接下来我就可以不再那么温柔了，１８ＣＭ的大肉棒被我整只挺进了芯芝的屁眼中！
    我甚至可以感受到芯芝直肠内尽头的转折。
    这样长度的肉棒如果用来干女生的阴道根本无法整根没入，但肛门可以，完全可以！
    超乎正常的深度肛交让芯芝的身体也起了反应，先前剧烈口交所产生的红潮又再次出现在了芯芝的肌肤上，身体也开始了些微的颤抖。
    将整根大肉棒挺进芯芝的直肠尽头后再一股脑抽出，其视觉效果强烈的不断敲打着我的脑神经，那种佔有欲与深度突入肛门后渐渐带出的魅惑气味，让我逐渐失去了理性！
    我开始越加大力的进攻着芯芝的屁眼，每次都将肉棒抽到括约肌入口后全力尽根挺入。，大肉棒如火车进山洞般撞进了芯芝的屁眼中！
    龟头长驱直入，每次都会把芯芝肠道内的润滑液刮出不少，芯芝屁眼内的润滑液顺着抽插开始向外流出，流满了大小腿。
    随着润滑环境不断流失，我的肉棒与芯芝的肠道更为亲密接触，大肉棒的每一下突进都不断摩擦着芯芝屁眼中脆弱的黏膜！
    最低限度的润滑与最大力道的活塞抽插，带出前所未有的暴虐快感！
    搓揉着芯芝的肥臀，我奋力的挺动着腰肢，芯芝的身体颤抖的幅度越来越大。
    正在用力搓揉着芯芝奶子与臀部的我，突然感觉到一道水柱射向了我跪在地上的膝盖，高强度的深度肛交又让芯芝达到了尿失禁的境地，而且这次不像之前干惠玲时的小股潮吹，也不是深喉咙芯芝时的窒息失禁，这次是真正的尿液源源不绝的向外喷洒！
    连锁反应芯芝的括约肌也越来越紧缩，当我感觉到芯芝的身体基於本能紧绷到极点时，我也准备射出今天的第四发！
    但我没打算射在芯芝的屁眼内，我在快射出的刹那抱起了芯芝，用最快的速度将肉棒从屁眼中抽出，在插出屁眼刹那所带出真空气爆声的瞬间，我又将自己的肉棒挤进了芯芝嘴巴与喉咙的深处，我根本不管自己的肉棒在挖掘芯芝屁眼肠道中沾染了甚么异物只是使劲的把肉棒往芯芝的喉咙深处塞！
    将自己的精华一股脑的射进芯芝的食道里！
    剧烈的快感让我差点失神，肉棒毫无顾忌的在芯芝的食道里摆弄，配合着舌头的缠绵，当我抽出肉棒时，整根肉棒早已回复光亮，连一点精液的痕迹都没有。
    我将精液一股脑射进了芯芝喉咙深处，并用的芯芝的口腔与舌头清理肉棒的同时，芯芝的下体仍然潮吹未停，失去肉棒堵塞而略显松弛的屁眼也开始缓慢的排出了润滑液与稀粪。
    看着缓缓从芯芝嘴里抽出的水亮乾净肉棒，与芯芝现在下体大小便失禁的情况，空气中徘徊着的异味让我的脑神经渐渐冷静了下来，我也体会到了刚才在失去理智的情况下对身下的女孩做了多残酷的事，但女孩的尊严根本就不是我该顾忌的事情！
    总之我就是要彻底的把芯芝从头到脚玩上一个遍，彻底的折辱她！
    此时更有个声音跟我说，你还有一个穴没干过不是吗？
    是的，身为屁眼控的我打开始来找芯芝就是为了帮她的屁眼开苞，直到现在看着眼前全裸躺在地上的女孩才想起来，我还没正常干过她呢！
    我将芯芝换了一个位置。，否则地上的稀屎会让我分心。
    伸手摸向了芯芝的淫穴，经过了之前的激烈性行为，芯芝的淫穴早就已经湿到到不能再湿了！
    我挺起了已经清理乾净威风不减的肉棒慢慢的进入了芯芝的身体中，果然芯芝的小穴很紧，而且因为个子小的关系，阴道的窄度与长度都比一般女性小所以芯芝的阴道只能允许我放进三分之二的肉棒就已经顶到了花心。
    肉棒在芯芝紧窄狭小的阴道里开拓着，女孩身体也自主的不断分泌爱液辅助润滑，硕大龟头与阴道内腔紧密的摩擦，以及大肉棒每次突入撞在芯芝花心口的得意感感受着肉棒在阴道内与屁眼不同的触感又再次引起了我的欲火！
    我大大张开了芯芝的双腿，双手握着芯芝的脚踝，极限性的将芯芝的双腿往上半身紧压，芯芝下体毫无保留的门户大开，让我可以将肉棒在完全没有身体的阻碍下直捣黄龙！
    我用全身体重压着芯芝的身体猛烈的抽插撞击！
    现在的芯芝刚巧正用着责怪的表情看着我，彷彿在抗议着我的暴力举动。
    看着眼前微怒表情的芯芝，肉棒冲刺也到了极限！
    我不管不顾芯芝小穴的长度，用尽全力的撞进她的花心！
    每一下突刺都要让自己的龟头与芯芝的子宫口做最直接的接触！
    或许是撞击的力道太强烈，先前芯芝肠道内残余的浣肠液、润滑液也被我一番捣鼓后从屁眼喷溅一地！
    尿道内残余的尿液也像是呼应身体所承受的快感般一股一股的喷溅而出！
    眼泪鼻涕口水也不受控制的倾泄而下，芯芝的身体像是已经彻底的失控了！
    而我也在此时用尽了全身的力气狠狠的将马眼堵在了子宫口上，精液一股脑的射进了芯芝的花心中！
    我喘着气站起来，眼前的芯芝下体已是一蹋糊涂，淫穴尿穴都又湿又黏，根本已经分不清楚是尿液还是我的精液。
    屁眼中剩余的混合液体彷彿又再浣肠了一次般的向外敞流着，胸部屁股等地方也布满了被我过於用力所捏出的瘀青，芯芝的脸上也是一大堆乱八糟的东西，眼泪鼻涕口水精液流的到处都是。
    完全就是一蹋糊涂满目疮痍的景象，如果芯芝知道她曾经背地里被我玩成这样应该会直接拿刀杀了我吧……
    而看到现在眼前的芯芝的淒惨样，我非但没有罪恶感，一种异常的满足感反而一直不断的在我心中攀升。
    或许，这就是所谓的入魔吧。
    第六章被惠玲捉奸在床。吓死我了。
    结束了狂暴激烈的芯芝淩辱计画，我沈淀了一个礼拜，之前有稍微提到，我是个玩兴趣的摄影师，所以在淩辱芯芝的过程中我其实都是有拍照的。
    看着记忆卡中的照片，「芯芝被深喉咙完毕后眼眶泛红，大量唾液流出嘴唇外，脸颊上布满精液。」
    「女孩雪白的双乳被我过度的揉捏产生的瘀青与过度充血肿胀奶头的特写。」
    「芯芝以狗爬式趴着高举翘臀，屁眼上渲染的淡淡粉红看得出被侵入的迹象。」
    「首次屁眼被开苞后，女孩侧头略微郁闷的看着画面，翘高的肛门大大敞开露出里面的粉红肠肉与倾泻而出的白浊精液。」
    「被深度肛交后，下体不受控制敞流而出的各种白黄液体。」
    「我用芯芝的嘴巴替深度肛交后的肉棒做清洁，女孩泪流双颊，唇边残留着淡黄色痕迹与扭曲的阴毛。」
    「芯芝的淫穴被大肉棒剧烈直捣，屁眼与尿道中各种液体喷溅而出的刹那，配合着缓缓流出精液难以闭合的黏稠毛穴。」
    各种刺激视觉的淫秽画面在时间暂停的精准捕捉与专业的摄影下产生。
    现实中的芯芝被蹂躏的很悽惨没尊严，但照片中却是既美丽又淫荡。
    爽是爽到了，但照片中的女孩毕竟也是自己真心对待过的对象，我的良心到还真的有那么一点点点点的过意不去。
    为了寻求身心灵的净化与解脱，也害怕自己可能会口味越来越重陷入邪道，我又在周末的下午找上了女神惠玲。
    惠玲仍然是跟上次见面一样，慵懒的躺在床上看着电视。
    身上着着简单的短袖短裤，从上衣中微微露出的突点，似乎是没有穿内衣的样子。
    我虽然可以狠下心对芯芝做一大堆鬼畜的举动，但在惠玲的面前还真的连想要亵渎她的意愿都没有，光是这样懒散躺在床上的姿势我大概就可以看一整天不会腻。
    不过之前对惠玲的牛刀小试根本无法满足身为屁眼控的我！
    光是想着能用自己的肉棒夺走惠玲的肛门处女，我的脑袋又开始不灵光了。
    但是这周我就一直绞尽脑汁在想一个问题，就是真的只能先灌肠后在解除时间让女生跑厕所吗？
    看芯芝跑厕所我很开心，但我真的不想让惠玲为了我的个人私欲肠道翻腾。
    想了想，死马当活马医，我还是抱起了惠玲往浴室中移动。
    惠玲家是南部乡下的老式建筑，浴室中竟然还保有浴缸，将惠玲放在地板上，双手扶着浴缸，屁股高高的抬起。
    虽然不是第一次见到惠玲的私密部位，但我还是不免有些紧张。
    双手颤抖的脱下了惠玲的睡衣短裤，露出了里面的简单内裤。
    对於很注重前戏的我来说，不急不躁慢慢品尝眼前的女孩才是首要。
    隔着内裤观察着惠玲的俏臀，呼吸中闻到的是惠玲身上的甜淡香气。
    我将脸整个贴上了惠玲的臀部摩擦，双手则在惠玲的一双美腿上游移着，这样一个好女孩，本来是属於他人，我只能在旁边观望，但现在不一样了，眼前的美人全身上下都是我的，谁也夺不走。
    在惠玲屁股上磨蹭了一阵子，我缓缓的脱下了惠玲的内裤。
    惠玲的剃毛习惯维持的很好，除了阴部周遭有保留短毛外，肛门的部分是完全无毛的状态，或许是早上有洗澡的关系，近距离接触惠玲的下体两穴我几乎都闻不到异味，甚至有着淡淡的沐浴乳香气。
    我情不自禁的把嘴巴靠近了惠玲的下体两穴，尤其是惠玲精緻小巧的屁眼，实在是可爱极了。
    髒甚么的根本就不重要，我肆无忌惮的用舌头在惠玲的屁眼周遭游走，双手慢慢的拨开惠玲紧闭的阴唇，我用尽的舌头的力气想长驱直入进入惠玲的屁眼中，手指也慢慢的进入惠玲的小穴中抽差，润滑着惠玲的阴道。
    舌头钻入屁眼没多久，好吧，我感觉到舌间有点苦苦的味道出现了，果然再怎样没洗过屁眼就上口味太重了。
    我拿出了浣肠针筒灌入了５００ｃｃ的水进入了惠玲的肠道中。
    之前猛干芯芝时，基本上只要剧烈撞击敏感部位，就会让女性的身体自己产生快感导致排泄行为。
    或是大肉棒在淫穴的剧烈突入也能把屁眼与膀胱中的水分给挤出来。
    但现在的我可没打算这么狠心的对待惠玲，如果有一天我连对惠玲都可以这么鬼畜，或许我就不在是我了吧。
    把惠玲放在马桶上坐着，我还刻意把惠玲的坐姿改成屈膝，据说这是人体最好排便的姿势，看看这样能不能藉此让惠玲坐着也能自己将肚子中的水排出来。
    在等待的过程中也没闲着，我拿出了相机。
    阳光从窗户外洒进，整个浴室相当乾净明亮。
    此时的惠玲坐在马桶上，上半身穿着粉红色的短上衣，胸口隐约可见微微的激突，双腿屈膝随意的摆在马桶上呈现正Ｖ字型，白色内裤垂悬在脚踝处，表情带点责备却是眼角带媚，嘴唇是我最喜欢的微嘟样子。
    从相机的角度中还隐隐可见双腿延伸到尽头时惠玲的小穴与阴毛。
    这样清纯中带着抚媚，看似日常却隐带春光的画面，浑然天成的让我有点失了神。
    反正我也没有甚么体力限制，肉棒都已经胀成这样了我干嘛还保留精力。
    我抓起了惠玲的双手并涂满润滑液，让白皙的手指缠上了我的肉棒。
    时间暂停的能力加持下，我不用怕缠在肉棒上的双手会松开，反握着惠玲的双手，感受肉棒与惠玲手掌接触所传来的体温，以及润滑液的滑溜，我开始控制惠玲的双手在我的肉棒上玩闹，一只手抓着肉棒中段套弄，另一只手则覆盖在龟头上揉捏摩擦。
    我俯身吻着惠玲的嘴唇，将自己的舌头侵入惠玲的口腔中，贪婪的吸允着惠玲的香舌与甜美的唾液。
    或许是舌吻也能带给女性生理上的感觉，惠玲的双颊也开始慢慢的泛红，於此同时我加快了惠玲双手掌握肉棒的动作，左手的套弄逐渐加快，右手覆盖龟头的部分旋转越趋激烈，配合着我自己腰部的活塞运作，美女替自己打手枪所产生的观感刺激，没隔多久我就将自己的亿万子孙射在了惠玲的手中。
    顺着惠玲的双手，精液慢慢的滴在了惠玲洁白的双腿上，配上惠玲清纯却泛红的容颜，又是一幅日常中带着春色，看似清纯却眼角含春的完美画面。
    其实做男人心里都很清楚，打手枪能直接摩擦肉棒的敏感点，爽度绝对是胜过直接做爱的，所以能接连大干发射四枪不倒的我，竟然差一点因为这次打飞机软了脚，摊在地上看着眼前仍然坐在马桶前摆ＰＯＳＥ的惠玲，我突然想起了遮腾了半天，惠玲肚子里的水还是没有排出来啊。
    没法把惠玲的屁屁洗乾净，我怎么继续朝下一步前进呢？
    无奈之下，我试着将手扶在惠玲的小腹上轻轻的揉捏，虽然我知道这样的举动很蠢，但只要能吃惠玲的豆腐，这样的行为我很乐意做。
    另人讶异的是，当我在小腹上按摩了将近３分钟后，我竟然真的听到惠玲的屁股响起了放屁的声音。
    是的，这样按摩还真的能让时间停止后的人体进行肠胃蠕动，既然知道可能有效果，我开始稍微加大了按压小腹的力道。
    没过几分钟，惠玲所做的马桶内传出了希哩呼噜的水溅声，混杂着软便的浣肠液依照着我按摩小腹的用力节奏一次一次的排出，手动式浣肠排便法，就把这招取这个名字吧。
    有鑑於之前芯芝虽然也是有经过３次灌肠，但实际在肛交时，其实过程只有前半段肠道内是保持乾净的，越到后面场子就越难看。
    经过肉体改造后的大肉棒基本上是又粗又长又硬，如此凶猛巨兽完全插进女孩子的肠道内捣弄，原本不在预期内的东西被掏出来其实是很合情合理的。
    所以这次我不敢大意，接下来我仍然使用手动式浣肠排便法替惠玲灌肠了５次，而且每次的水量都在１０００ＣＣ上下。
    看美女大便其实也是很愉悦的，但前提是你必须认知美女大便也是会臭的。
    当完成了第五次的灌肠，确认惠玲的肚子里排放出来的都只剩下清水后，环顾了四周，这前置作业其实搞得有点狼狈，连我身上都多少喷溅到了点汙水，看来在办正事前我们都得洗个澡才行。
    我打开了水龙头，打算将温水注满浴缸，等一下洗好澡，我就可以跟惠玲好好的来泡个鸳鸯浴。
    简单的洗个澡顺便把惠玲全身摸了个遍，浴缸容纳两个人刚刚好，我环抱着惠玲享受着毫无保留的肌肤亲暱。
    可惜，时间暂停再怎么万能，眼前的女孩仍然是暂停着的。
    她不会笑，不会回应你，除了身体任由摆布外，一切其实都是空洞的。
    正在落寞的当下，我却听到了…………
    「大卫。你怎么失神了？」
    我看着眼前巧笑嫣然的惠玲，突然感觉从脑袋凉到了脚底！
    时间暂停解除了？为什么我没有同意会自动解除？而且还没有回朔？
    眼前的女孩我再喜欢她也是有夫之妇，现在这情况，我不就是被惠玲本人给抓奸在床了吗？
    正文时间暂停任我遨游（07）
    作者：galaxy0876. 字数：6278. 第七章金枪不倒直取惠玲。
    看到我一脸惊恐脸色煞白，惠玲也是一脸问号，皱着眉头说着「你到底怎么吓成这样？」
    惊吓过后我到是稍微冷静下来了，不管怎么说我们现在可是全裸泡在浴缸里，如果时间暂停真的解除。，惠玲现在绝对不是这样的动作，而是应该大叫仓皇逃跑才对！
    看着我手腕上的电子錶. ，时间的确还是停止流动的状态，但这要怎么解释眼前活色生香正在关心我的惠玲呢？
    我试图让自己冷静，缓缓的问出了个试探性的问题「我们在一起泡澡。不觉得奇怪吗？」
    回过来的是惠玲一个大白眼「这甚么傻问题。说一起泡澡还是你提的呢！」
    「你在外县市工作，一下子就是几个礼拜不见面，我只好任男友予取予求啰」
    吓死宝宝了，杀小陪男友！
    越来越混乱的我只好丢出另一个蠢问题「那……你老公呢？」
    惠玲犀利的白眼再次闪来，彷彿是回到了当年一起工作时的画面。
    「老甚么公，是你说要等公司成长稳定了再把我娶回家的不是吗？」「我看你应该是工作太累的才有点与无伦次，转过身来我帮你揉揉肩」
    藉着转过身，掩饰着我看到活生生的惠玲脸庞所产生无限的心虚。
    但是静心一想，现在的惠玲跟现实中的惠玲其实设定不一样，起码光男朋友是我这点就不可能在现实世界中发生，突然灵光一闪，当初接收到能力时，脑中有响起一句话只要想的到就一定做的到！
    也就是说在我刚才感叹时间暂停空洞，如果惠玲能动就好了的当下，心想事成的能力就启动了？
    眼前的惠玲应该可以解释成时间暂停环境下，藉着我脑中对惠玲的熟悉所投射出的「虚拟人格」？
    他妈的，别人拿到这能力肯定都是用来拯救世界当王当后，再不济也该是用绝世力量杀个世间哀鸿遍野，怎么这能力作用在我身上都是亏妹的阿宅能力呢？
    沈浸在胡思乱想唾弃着自己的当下，此时在我身后的惠玲又说话了「你怎么又安静下来了，想睡觉了吗？」「难得休假回来怎么可以浪费在睡觉上！」
    是啊，我也不想浪费时间在睡觉上，既然眼前的惠玲是以我脑中的形象描绘的人格，肯定要对我这个造物主百依百顺不是吗？
    些下来我仍然可以按照原定计画，将惠玲压在身下、听着惠玲的娇喘、帮惠玲的屁眼开苞！
    坐而言不如起而行，我二话不说就朝着水中的惠玲扑了过去，双手准备开始毛手毛脚。
    想不到回敬给我的又是个大白眼与残酷推开我的双手「说好只是泡澡，毛手毛脚像话吗？」
    妈的！造物主竟然被拒绝了……
    不过看到惠玲佯怒的神情，其实眼角挂着熟悉的笑意，我就知道肯定还有戏，吃鱼喝茶五千年，哄女孩子我还会不擅长吗？
    「刚才你帮我按摩的很舒服，咱们先把身体擦乾到房间里，接下来看我表现按摩功夫」
    小别胜新婚，惠玲怎么可能不知道我想要甚么，咱俩就在笑谈中互相擦拭身体走出了浴室。
    我让惠玲只围浴巾趴在床上，本来是想让她全脱的，但女性的矜持又让我被赏了个白眼。
    看着趴在床上，身上只有浴巾遮着的惠玲，其实浴巾也没有甚么遮蔽的效果，起码从上方看来，惠玲的白皙美腿与半个屁股蛋早就暴露在空气中了。
    我拿起了床上的精油涂满了双手，大手缓缓的覆盖在惠玲的手脚上做精油推拿。
    随着双手的游移，手指按压在惠玲背上的各个穴道，此时我一只手在惠玲的脖子周遭游走，一只手在腰臀间轻飘，敏感的后颈与腰间被触碰，让惠玲产生了触电般的反应。
    此时我也开始进入主题，我的双手开始按进了惠玲的大腿内侧，手指按着大腿内侧穴道的同时，也不经意的划过惠玲的屁眼与小穴。
    每次的漂移挑逗，都会让惠玲的呼吸加重几分。
    我的双手开始慢慢的往大腿根集中，按压的穴道也越来越靠近小穴的边缘，不断的挑逗下，惠玲的淫穴也开始分泌出了些微的水亮。
    此时我用指头试探性的往惠玲的屁眼上搓揉了几下，可惜等到的是一双小手挪开了我的手指，看来时候未到呢。
    前戏做足了，我让惠玲翻身正面朝上，刚开始披的浴巾早就已经不知道跑哪里去了，之前的轻功挑逗早已让惠玲的肌肤染上了淡淡的绯红，双颊更是如同苹果般红润的让人垂涎欲滴。
    我看着惠玲小巧可爱的肚脐眼，情不自禁的吻了上去，我的舌头沿着身体慢慢的，一吋一吋的往上舔。
    左手也不闲着，时而搓揉着惠玲的蓓蕾，时而逗弄着惠玲的耳背。
    而右手更是朝着惠玲的私密部位攻击而去，拇指爱抚着惠玲阴蒂的同时，食指也慢慢的进入了淫穴内探索。
    於此同时我将自己的大嘴封住了惠玲的双唇，这次的舌吻，终於是让我感受到了对方的互动，惠玲的香舌自主的与我的舌头缠再一起，我们忘情的互换着对方的唾液，当两人的双唇分开时，我们脸颊上其实早就都已经彼此激烈亲吻时的唾液当我准备提枪上马，跨上惠玲的身体时，惠玲却主动开了口「你躺下，换我来吧！」
    说完惠玲就把我推倒了在床上，并且吐了几口唾沫在手上，开始用双手爱抚着我的大肉棒，我的肉棒实在太大了，惠玲必须要两手才能握住。
    而令我讶异的是惠玲竟然低下头把我的龟头给含进口中！
    惠玲嘴巴大小的极限其实也就是只能含进我的龟头而已，所以其他部分的爱抚还是要双手并用，除了两只手套弄的同时，惠玲灵巧的舌头几乎是把我的肉棒当成冰其淋般不断舔弄不时吸吮也不时用舌头在口中逗弄着龟头。
    龟头抵在喉咙处，香舌对着冠状沟不断打转。
    牙齿时不时的轻咬着肉棒最敏感处，温热的小嘴贪婪的吸吮着肉棒，发出滋滋的声音惠玲并没有克制自己的唾液从嘴中流出，唾液沿着肉棒沾染了惠玲的双手，作为套弄时的润滑。
    最具杀伤力的是惠玲的眼睛似笑非笑不时的看向我，似乎对自己的技术很有信心。
    不得不承认，真的有爽到，心爱的女孩屈膝在跨下，正大口吞吐着自己的大肉棒双手的多点刺激与惠玲灵活舌头围着着龟头打转让我这男人的尊严上升了不只一个档次手口并用没五分钟，我没打算继续撑下去。
    此时我很厚脸皮的问「我可以射在你嘴里吗？」
    听到我的问题，惠玲的眼睛中看起来有点责备，但双手却是更为加速的套弄，似乎是感觉到射精的前兆，惠玲很乾脆的将我的龟头整个含进了口腔的深处！
    香舌刺激着肉棒内侧的敏感神经。等待着我的射击！
    既然对方都答应了，我当然也不客气！
    尿道一松，一股脑的将精液射进了惠玲的嘴中！
    惠玲似乎对精液还蛮有兴趣的，射完了之后竟然还仔仔细细的把肉棒舔了个遍，连嘴唇边沾染的精液也被照单全收。
    事后惠玲俏皮的对我警告着「看在你久没回来，今天又颇温柔的份上，就那么一次！」惠玲有点得意洋洋，因为在她手口并用的表现下我竟然不到五分钟就缴械了看着沾沾自喜的女孩，我给她的反应是一个鲤鱼打挺翻身而起！
    直接将惠玲反压在身下，射了一发后我的根本就没有软下来！
    「五分钟很短吗？那连续１０个五分钟应该就足够让你喊妈妈了吧！」
    我将双手拨开了阴唇，龟头顶在了惠玲湿润的小穴上，大肉棒缓缓的进入惠玲的淫穴中。
    跟暂停那次不同，当时我将肉棒尽跟插入，惠玲只能本能的用身体做出高潮反应，但对肉棒的插入始终只能照单全收。
    但现在不同，眼前的女孩是有知觉的，女性的矜持与对於即将进入自己身体的火热巨棒的恐惧，惠玲本能的抗拒使插入的困难度相对提高。
    我只好双手在惠玲各个敏感带游移，并且温柔的吻上了惠玲的双唇，藉此转移惠玲心中的恐惧感。
    慢慢的，肉棒总算是进入了三分之二，我预估大概在两公分左右就会到顶子宫口。
    缓慢的在惠玲的淫穴中抽动感觉，相较於之前对上芯芝狂抽猛送所带来的暴虐快感，缓慢的抽动虽然感受没这么强烈，但是腔道与肉棒的紧密接合，反而可以同时刺激肉棒的各个敏感点。
    我採取三浅一深的动作在惠玲的身体中做动着，双手也不时的在惠玲的双乳与阴蒂上游移，刺激着其他的敏感带做缓冲。
    此时的惠玲虽然脸有点胀红，但却没有发出声音，看起来是在忍耐着的样子。
    我缓缓在惠玲身体里移动的同时，突然脑中闪出了一道声音。
    蛤？我与心爱的惠玲温存，谁她妈的在出主意！
    莫名之於，我听到了身下的女孩一声闷哼，惠玲双手摀着嘴巴怒瞪着我，似乎想控制自己不叫出来的样子，原来是刚才失神间我没控制好多用了点力，肉棒撞击的力道太大了才会让惠玲有这反应。
    惠玲看着我犹豫了片刻说到「与可爱的女友做爱你还能失神是怎样？」「你想用力点就上吧，男友下面有个大妖怪也挺麻烦的……」
    你想用力点就上吧……
    你想用力点就上吧………？？
    你想用力点就上吧…………？！
    你想用力点就上吧……………！！！
    是的，本人都认同了，那我还客气甚么！
    得到女方的允许，我的表情也变的狰狞了起来。
    抓起惠玲的脚踝，我又再一次的把惠玲的双腿极限性的往上半身扳，让惠玲的下半身空门大开。我可以毫无阻碍的进攻女孩的最私密部位我缓缓的吸了一口气，将小穴中的肉棒抽到了淫穴出口处，瞬间如打桩机一般撞进了惠玲窄小的阴道尽头！
    在惠玲惊惧的表情下肉棒碰在了花心口，没来得及让惠玲喊停，我又持续了下一次的打桩动作！
    之前干芯芝时也是同样的动作，但那时的我是根本不管不顾女性的人体结构疯狂抽插冲撞，每一下都要狠狠的撞击在芯芝的子宫口才抽回，而且每次抽插进入的角度也都不相同，彻底把芯芝肥穴里的每一个角落都开拓了一遍！
    所以才有后来照片里，爆裂抽插让芯芝的淫穴根本合不起来向外流淌精液的淫糜画面。
    但对惠玲我是留有余力，每次的突进虽然用上了力气，但是没有激烈撞击花心的动作。
    抽插也尽量走同样的路径，没有过分的横冲直撞。
    但就算只是这样，１８ＣＭ大肉棒尽根而入也不是一般女孩子可以承受的！
    身下的女孩胀红了脸，双眼紧闭咬牙切齿，双手则是无助的推着我的手与腹部。
    现在双腿极限性大开的姿势过於羞耻，早已超过矜持女孩的承受极限。
    而肉棒剧烈抽插所带来的感官刺激也早就超过惠玲的过往经验！
    女孩只能使尽全力的忍耐不让自己叫出声音。
    但事情有那么简单吗？
    看见惠玲忍耐的样子，我也起了恶作剧之心。
    肉体改造的大肉棒可不是只是变大变硬变粗而已，肉棒上的敏感带可以让我更敏锐的知道女性的敏感点在哪里，总之就是用自己的敏感去触碰对方的敏感所造成些微的肌肉颤抖，来挖掘出女性的敏感点。
    惠玲的淫穴虽然没有被我极度开发过，但之前的抽插已经被我发现了三个敏感点，只要龟头挤压过这个点，惠玲的身体都会产生微微的抽蓄。
    我立刻规划了路径！让肉棒前进的过程可以彻底辗压过三个敏感点！
    果不其然，立即见效！
    突刺路径变更后的几个起落，惠玲突然双眼睁大，眼眶中开始泛着泪，身体开始剧烈颤抖，原本在推着我的双手也收回来摀着双嘴，极力忍耐着不让自己叫出声，看到这里我知道惠玲已经到极限！
    此时我很刻意的说了句「惠玲，我要射了喔。」
    这句话是真的，我的确忍不住要射了。
    但其实最大的用意却是要让惠玲放松戒心。
    果然听到「要射了」这关键字，已经忍耐到极限的惠玲放松了自己紧绷的身体，认为狂风暴雨要结束了。
    想不到我是射了没错，精液在突贯的过程中沾染了惠玲阴道的每一个角落，我也大吼了一生表示了自己中出女神的兴奋感！
    但是！
    肉棒并没有因为射精而疲软，原本已经放松戒心的惠玲等待到的不是雨过天晴，而是另一波的排山倒海！
    耳边听到惠玲若有似无的呢喃声「你…你这妖怪……呀……」话还没说完，惠玲又跟刚才一样摀着嘴死死忍耐，我甚至看到她拿起了被子要咬。
    女性的高潮不向男性会在射精完结束，而是一波波不间断的，只要刺激持续，高潮就不会停！
    如果在此时把刺激加大，高潮就会持续攀升直到感官能承受的极限！
    此时我的理智已经没那么清楚了，眼中只想着要怎么把惠玲干翻！干到她该该叫！
    肉棒突进甚么留有余力早就被抛到脑后了，我开始全力的在惠玲的淫穴里捣弄！
    每一次的抽插都可以看到精液与淫液的混和物向外喷溅！
    惠玲的小穴也早已被我干到发白冒泡，整根肉棒与小穴外观都盖上了白色的泡液，惠玲身体不受控制不断排放的淫液流满了整个臀部，沾湿了床单。
    在狂暴突袭中我又发现了惠玲身体中的两个敏感点，狂风暴雨般的抽插加上五个敏感点的连线，让惠玲高潮之上再掀高潮！
    此时我双手也没闲着，熟练的找到了惠玲的阴蒂，我藉着润滑便利彻底拨开了阴蒂覆盖的包皮让惠玲的阴蒂彻底的暴露在空气中并开始大动作的摩擦，女性的阴道与阴蒂其实是不同的敏感带，而且刺激感更为强烈，所以抽插阴道又同时刺激阴蒂，只会让惠玲的快感高潮雪上加霜！
    惠玲已经承受不住到想逃离我的掌控了，但是双腿大开被我的体重紧紧压着，我又一只手撑在了惠玲的胸口上，各种压制让惠玲身体根本动弹不得！
    只能不断的让自己的最私密部位承受眼前兽性大发男人的狂轰猛炸，淫穴内的敏感点辗压突进加上搓揉阴蒂的集中刺激！
    惠玲的双眼已经从原本的疼爱到惊恐到现在已经是瞪视着我的状态，脸庞早已红的像是可以滴出血，眼眶里的泪水早已决堤而出流满了脸颊口中咬着的棉被也被生理上无法控制大量涌出的唾液染上了水痕，到了这个地步，我进入了最后的一步。
    我放弃了揉捏阴蒂与压制的动作，用自己的双脚缠着惠玲让她无法逃跑！
    我抽掉了惠玲咬着的床单，把惠玲摀着嘴的双手紧紧的压在床上！
    完全控制住了惠玲的身体，只余下打桩机的做动。
    我保留着的最后一样武器是抽插的速度，因为肉棒可以不间断的射精，但身体的动态却会消耗体力，所以之前我都是用着大肉棒的粗长优势在行动。
    但现在已经把眼前女孩逼到极限了，我当然也要毫无保留！
    原本狂风暴雨的抽送被我加大成了颱风过境！
    高速的抽插让惠玲的身体排放的淫液，根本来不及发挥润滑作用就被我带出体外！
    惠玲身下５０公分内的床单都已经被我溅湿了，慢慢失去润滑环境的阴道让双方的性器官更为紧密接触，摩擦后所带来的快感也更加的强烈强烈在强烈！
    我甚至感觉到惠玲的整个阴道都已经被我的大肉棒给拖动的迹象。
    此时已经毫无遮掩的惠玲双眼渐渐迷离了，嘴巴里流露出来的倒不是尖叫淫叫浪叫，而是些许的弥弥之音，「脚打这么开很丑耶…明天如果我站不起来你要背我一整天！」「就算说可以随便上……也不能这么疯啊……」「别再来了！没有这样玩的啦……」「呜……你这禽兽到底要怎样才会停，快停啊！」「够了！
    拜託算我求你别再动了啦………」「这样下去真的会坏掉啦……别再插了！」
    「他妈的你到底想怎样啦！呜呜呜…………」
    看到身下已经连髒话都骂出来开始啜泣的惠玲，接下来的１００下抽插甚至已经让惠玲陷入失神的状态，口中只剩下毫无意义呜呜呜呜的呢喃。
    最后的５０下抽插，已经让被我紧紧压在身下的惠玲身体突破了体力的极限，身体开始大幅度的颤抖！
    失神后终於控制不住的尿液也喷洒而出！
    我也在这盛大而圆满的过程中将精液彻底的射进了惠玲的花心。
    看着眼前的惠玲已经彻底失去了意识，整张脸都哭花了。
    淫穴早已被我干的发白冒泡，淫液、精液、尿液喷溅的到处都是，身上被我死命控制住的地方也留下了鲜红的勒痕。
    原本以为用大肉棒把女性干到失神是只有在动漫画中会发生的事，想不到今天真的在我身上上演了。
    但是，所以说，我还是没有干到惠玲的屁眼啊！
    下集预告时间暂停任我遨游- 第八章惠玲你的屁眼真窄啊正文时间暂停任我遨游（08）
    作者：galaxy0876. 字数：6750. 第八章惠玲你的屁眼真窄啊。
    看着因为刚才翻云覆雨而失神，目前正瘫软在床上没意识的惠玲。
    我很没心没肺的考量着现况，到底要不要继续下一波玩弄屁眼的计画！
    想了又想，我今天已经花了不少时间把惠玲肚子里的髒东西都排光了。
    而眼前惠玲虽然活色生香，但其实是虚拟的人格。
    也就是说即便我现在强迫走她后门，顶多也就是过程中可能要打一架。
    但想想刚才惠玲被我死压着动不了狂干的情况，真要打她也绝对打不过我，就算女方真的生气翻脸，嗯，一个解除时停回朔这事就没了。
    要当甩手掌柜，这世间还真的没人能比我强。
    种种迹象分析下来只给了我一个答案，就是继续干！而且要趁着惠玲昏厥时赶快生米煮成熟饭！
    我爬回床上想立即替惠玲开通屁眼。
    想不到手才刚碰到惠玲的身体，对方就触电式的痉挛了一下。
    我还以为惠玲醒过来了，仔细一看她的眼睛还是闭着的。
    纳闷着将惠玲的身体反躺，让她的屁股翘高，我才发现不只身体在痉挛，惠玲的屁眼跟淫穴也在一张一合的动作着。
    看来是之前我一系列不断在高潮上叠加高潮的举动效果太强烈了，导致现在本人已经晕了过去，但身体仍然还沈醉在高潮的余韵中！
    我观察着惠玲翘高的屁股，之前的激烈交媾让惠玲的小穴与屁眼周遭都沾满了白浊泡沫，惠玲的痉挛尚未停止，淫穴内还不时着吞吐着刚才激烈大战后我所射进的精华，空气中瀰漫着股充满费洛蒙的鹹腥味。
    我拿起卫生纸把惠玲两穴周遭擦乾净，而后拿起浣肠器灌了五百ＣＣ的浓稠润滑液到惠玲的屁眼里。
    当我食指突入惠玲肛门的瞬间，我发觉惠玲的屁眼竟然比芯芝紧窄许多。
    这没道理啊？平平都是肛门处女，怎么可能手指侵入会有那么大的差别？
    此时我想起了惠玲与我说过她的肠胃不太好，所以很常拉肚子，我大胆假设，惠玲这辈子基本上大便都是流质居多，肛门甚至极少被粗长的粪便给撑开过，因此括约肌比一般人保持的还紧緻. 这样子的体质大幅度的增加了肛交惠玲的难度。
    嘛，百密都有一疏，洞都开给你了想把它搞大还会难吗！
    为了彻底确保惠玲的肠道环境滑顺且不在开拓过程中伤害到她，我又在惠玲的肚子里注入了五百ＣＣ的浣肠液，然后效法愚公移山的精神慢慢的继续开凿惠玲的屁眼。
    食指半截插进屁眼，我在惠玲的身体里将食指反钩，藉着支点旋转让惠玲的括约肌慢慢放松。
    反覆动作的过程中我发觉当手指反钩顶到肠壁时，惠玲的身体会反射性的颤动，对现在已经是人体自然反应专家的我来说，这明白解释了惠玲的肠道里也有敏感点！
    有这样的发现让我很高兴，因为这代表等一下惠玲醒过来，我不需要靠打架就可以让她硬不起腰来。
    随着手指持续的深入与探触，惠玲肠道内的敏感点相当的多，甚至比阴道内还有过之而不无不及。
    而且这还只是手指能碰的到范围，再往内探入会有甚么发现的期待感让我越来越感到愉悦！
    当我发觉一只手指头可以抽插顺畅后，正准备尝试放进第二只手指头时，突然夹着我手指的肛肉一紧，一双手无力的反抓我的大手，醒过来的惠玲挣紮着抬头一脸不可置信怒视我！
    「天啊！你在干甚么？？」「屁股很髒你不知道吗！！？」「你真的是很变态耶，还不快停下来！！」「刚才这么粗暴也就罢了，再继续我真的就生气了…
    …啊！！！」
    在惠玲第三句话说完前，我只做了一件事，就是用插在惠玲屁眼里的食指，用力的碾了一下刚才所发现肠壁上的敏感点……
    惠玲的眼神中充满了讶异，她根本就不知道刚才发生了甚么事！
    为什么我只是在她认为髒到不行的洞穴中刺了一下，自己的身体就会起那么大的反应，甚至叫出声音来。
    我似笑非笑的看着愣在原地的惠玲，手指再使力一压，本来瘫软在床上的惠玲差一点跳起来。
    这一次惠玲直接整个人爆发了！
    她知道自己没有能力从我的魔掌中逃出，所以只能咬牙切齿的如同当年还是我上司时的姿态尝试威胁我「许大卫！你现在做的行为已经超出了我的底线知道吗？」「我是你的未婚妻，不是你的泄欲玩具，你真的让我很失望耶！！」「再一次警告你喔，再不住手我跟你没完！！」
    老实说，我还真是个吃软不吃硬的人，你如果好好跟我说，我会选择好好耐着性子的哄哄你直到甘愿为止。
    至於现在嘛……
    我给的回应就是空着的一只手按压着惠玲的背部不让她动弹，然后试图把第二支手指挤进惠玲的屁眼当中！
    「许大卫，你在干甚么，你你你…你……想造反了吗？」「等一下，停！！
    这样很不舒服！」
    我冷笑着看着身下的惠玲淡淡的说「是舒服？」
    手指挤在肠道的一个敏感点上强烈的刺激感让惠玲的背上立刻起了一层鸡皮疙瘩。
    「还是不舒服？」
    同时转向另一个敏感点大力的揉压「嗯呀……呀！啊啊啊！！！」连续两次的敏感点叠加，直接让惠玲小小高潮了一次！
    整个身体都起了一波涟漪震动！
    脑袋中感受到的是自己无法理解的背德刺激。
    惠玲呜咽柔弱的说「你不可以这样对待我，总之屁股不行，我不理解你到底为什么喜欢这样！」
    「别慌张，等一下有你舒服有你叫的！」我在惠玲的耳边轻声细语，像是恶魔的呢喃，看到惠玲抵禦不住自己的侵袭委屈的哽咽，我脑中的嗜虐感直线上升！
    除了食指，中指也被我缓缓的挤进了惠玲的屁眼当中，惠玲本能的紧缩屁眼抵抗着，但仍然抵不过我两只手指的使力进入！
    两只手指头在惠玲肠道内抽插旋转，舒缓括约肌的同时也不断的攻击着惠玲肠道中的敏感点，女孩的身体在我的刺激下不断的触电跳动，惠玲是很聪明的女孩，几次敏感刺激下来，她也清楚知道了现在身体如同触电般酥麻的快感来源是自己的肛门内部！
    惠玲头下臀上趴着被我压在床上，屁眼被两只手指头持续抠挖！
    但是让惠玲崩溃的地方不只单点的刺激，手指进入屁眼时火辣的扩张感！
    手指拔出肛门所带出的排泄感！
    种种这辈子没体会过的感觉轰炸着惠玲的脑神经，满脸胀红、双眼失焦、口水不受控制的从嘴角流出，似乎又有失神的迹象。
    想要让一个被刺激过度失神的女孩子再次集中注意力，最直接的办法就是加大力度的更加刺激！
    我右手的无名指开始朝惠玲的肛门中进军！
    拇指则是顺势的压在了惠玲的阴蒂上，屁眼中的异物增加所带来更为扩张的恐惧感与敏感阴蒂传来刺激，让惠玲又跳了起来！
    果然加重刺激有效，这次我可不让你睡了！
    惠玲的肛门实在太过紧窄，而且女孩下意识的抵抗不断紧缩屁眼，第三只手指实在很难挤入狭小又极度紧缩的屁眼中！
    不得已，我只好用转换注意力的方式让惠玲自主的把括约肌放松。
    我把空出的手两根手指头塞进了惠玲的阴道中抠弄，感受到下体淫穴突增的刺激，交互抽插惠玲屁眼与小穴中的手指拇指摁压在褪开包皮的阴蒂根部搓揉，惠玲的大脑根本已经因多点打击所带来的快感叠加而打结了！
    感受着女孩身体的紧绷程度，我抓准时间动作停了半秒，然后两手四指用同样的速度旋转突刺进惠玲的两穴中！
    拇指更是没心没肺的用指甲大力的刮了阴蒂一下！
    三种最有效率的快感直接雷击在了惠玲心灵最后的防线上！
    「嗯！！！！！呀啊啊！！！！！……」盛大而剧烈的高潮让惠玲终於控制不住自己的声音尖叫了起来，尿道也出现了强烈的潮吹反应！
    在惠玲放声尖叫与下体大量潮吹的当下，我终於等到了自己期待的时候！
    女性在排泄的时候尿道跟肛门会同时用力，所以当惠玲控制不住自己的身体让尿意失禁时，代表惠玲的屁眼也是用力扩张向外排放的状态！
    此时我快速的抽出了插在屁眼中的手指，直接跳过第三只手指的扩张阶段，硬将大肉棒硕大的龟头挤进了因高潮而盛开的菊花中！
    感受到竟然还有比两根手指还粗的东西挤进自己不洁的穴道！
    惠玲的叫声嘎然而止！
    看着屁眼被插进了自己嘴巴都不一定含的下的大肉棒，今天已经不知是第几次感受到此生从未尝试过的爆裂性高潮，各种超出女孩矜持与道德底线的异常性行为，除了惊恐与惊慌，女孩根本已经没法继续维持着大脑的正常运作！
    我没管她的情绪，刚才藉着机会突入惠玲的屁眼，实际上进入的只有龟头而已，惠玲的屁眼太紧了，紧到在压缩着我的肉棒！
    刚好目前惠玲的括约肌绷着整根肉棒直径相对小的冠状沟，不要说是突进，我甚至感觉到自己的肉棒像被缠了橡皮筋一样生疼！
    好在这时惠玲的肠道对於异物入侵有了自体的蠕动反应，原本被灌在惠玲肚子深处的润滑液大量回流，肠道中的润滑环境得到根本的改善，让肉棒长驱直入！
    但是我将更粗直径的肉棒根处往肠道内挺进时，换成身下的惠玲传来沈重的闷哼声！
    原来我的肉棒实在太粗了，而惠玲根本未经开拓过的肠道过於狭窄，女孩因为肉棒的挺进，肛门与肠道被剧烈扩张了将近一倍！
    更胜者两者相摩擦，让惠玲的肠道皱褶直接被抚平！
    之前还需要用手指按压才能刺激到的敏感点，现在毫无防备的直接与肉棒亲密接触！
    「等一下！！慢点！太夸张了！嗯啊！！！……」
    光是肉棒往内挺进就可以刺激的惠玲放声尖叫，但是自己的肉棒还没挺进一半，我施加了力气让肉棒往肠道更深处中移动越来越多的敏感点被触动，惠玲只能双手紧握着床单，死命的抵禦肛门中传来的快感高潮「惠玲，你平常正经八百，想不到真正的敏感地在屁眼内啊！」「我是爱好干屁眼的变态，你是屁眼敏感的变态，难怪我们会是一对！」
    戏谑的言语让难以保持正常理智的惠玲此时只能咬牙切齿的回我一个大白眼看着她的表情，我把肉棒从惠玲的肠道中道车而出！
    此时瞪着我的女孩突然倒抽了一口凉气！
    常拉肚子的体质让惠玲根本就不知道甚么叫做正常的排泄，当然更没有体验过巨大的坚硬物体从身体内被排出的强烈解放感！
    「嗯嗯嗯……喔！！！！」巨大的排便感让惠玲口中流露出的已不再是尖叫，而是吼叫！
    但事情还没完，我又在惠玲脑袋还没有消化完先前的感受时，把肉棒长驱直入！
    这次直接把４/ ３的肉棒挺进了惠玲肠道中！
    嘶吼还没有到头，巨大肉棒侵入体内深处，恐怖而未知的扩张感猛烈袭来！
    惠玲彷彿感觉自己要被插穿了！
    突刺的力道不只冲击到大小肠！甚至连胃部也为之翻腾！
    惠玲的舌头不自觉的吐了出来，大量的唾液不受控制的倘流而下！
    异物入侵的恐惧刺激还没结束，紧接而来的又是强烈的羞耻排泄感！
    被肉棒退出肠道时带来的排泄作用所影响，让惠玲根本控制不住膀胱的开放，膀胱里所剩不多的尿液泄出尿道口，连带惠玲的小穴也开始一张一合的吐出淫液，下体传来的快感讯号已经让惠玲的神经混乱的无以复加！
    不过就这么一进一出，女孩就能爽到又吐口水又漏尿。
    接下来我怎么继续干下去？换我翻着白眼的当下。
    惠玲求饶了「许大卫，姐姐认输了，求你了……再这么折腾下去我真的会疯掉！」「最……最起码把东西抽出去让我休息一下好吗？拜託……」
    我带着奸诈的笑意看着惠玲「想休息？可以啊，你别后悔就好哟！」
    说完我将肉棒狠狠一挺进惠玲屁眼深处，藉此带动女孩肠道剧烈蠕动，然后迅速的向外抽出！
    在肉棒抽出屁眼的刹那，真空气爆的啵同时响起！
    被高速肉棒抽插，串刺感与排泄感几乎是同时爆发！
    一波失速高潮剧烈撞击惠玲的身心灵！
    但原本以为可以松一口气，自己的男人终於肯听话时，肠道内一股异样的感觉传来。感受到肚子内熔岩般的波动「不对！不可以看！不要看呀呀呀呀呀！！！！
    ……」
    先前的前置作业，我可是整整在惠玲的肠道内灌进了１０００ＣＣ的润滑液！
    从昏迷中转醒至今，惠玲的肛门内最少都有我的手指在做阻塞，现在肉棒离开了肠道……
    毫无遮拦的润滑液顺着我刚才拔出肉棒的轨道喷溅而出！
    不管是不是情人，在别人面前大便失禁都是极为羞耻的一件事！
    何况现在的屁眼溃堤还是在肠道高潮下发生，惠玲根本没法控制自己的身体使大便失禁停下来！
    因为极度的羞耻而陷入自我崩溃，惠玲的口中只剩下喃喃自语「别看！别看！
    拜託……我停不下来呀！！！………」
    身为男人当然要拯救自己心爱的女人面临的窘况！
    所以我很毅然决然的……把自己的肉棒给堵在了惠玲的屁眼上，於此同时我一个倒身躺到床上，环腰把惠玲从趴在地上的动作给抱起来，形成女上男下的背后女上位姿势。
    惠玲还没有从大便失禁的羞耻感中自拔，但女上位的姿势已经让女孩全身的重量直接压在了我身上！
    整根大肉棒如同铁棍般毫无保留的完全撞进惠玲的肠道内！
    突如其来的变化让惠玲只能无助的挥动手脚，想要试图逃离身体中铁棒的继续扩张与挖掘！
    将肉体强化的功效发挥到最大，无视於女孩双手的失控挥舞，我抓起惠玲大腿让双腿在胸前交叠，双手捆抱起了惠玲，惠玲全身违反地心引力的被抱在空中。
    只以屁眼与肉棒接合的部位做为支撑点，整根肉棒彻底而毫无保留的尽根没入惠玲娇小的躯体中！
    我像海狮顶球一样将惠玲高高举起！然后重重放下！
    １５公分的落差足够让整根肉棒把惠玲肠道挖掘个通透！
    惠玲４６公斤的体重在我手上恍若无物，我持续把坚硬如铁棒的大肉棒藉着地吸引力撞进惠玲肠道尽头！
    刚才的大便失禁让１０００ＣＣ的润滑液流失了最少８００ＣＣ，在肠道中的润滑环境越见缺少的情况下，粗长肉棒猛烈的蹂躏着惠玲脆弱而敏感的肠壁黏膜！
    肠道内的每个敏感点都被肉棒粗鲁的挖取着！
    肉棒进入身体时的暴虐撞击与肉棒排出肠道的狂猛排泄感不断交织，一波波不间断的击打进女孩早已濒临崩溃的神经！
    从被我束缚着开始承受着完整粗长肉棒撞击后的惠玲，脸红的似乎要脑充血了，身体不断剧烈痉挛！
    双眼紧闭只能无助而绝望的承受着体内火热巨棒高速抽插所带来的狂风暴雨！
    惠玲的体力已经到了极限，连说话求饶的力气都欠缺。
    我感受着整根肉棒剧烈摩擦肠道所带来的高规格刺激，伞状龟头与狭窄肠道的无条件接触都在地心引力的帮助下更为升级！
    最后的关头我放开了已经高潮极致到身体僵硬的惠玲，硬压着她回到趴着的动作，想要让失神的女孩再次集中注意力，就是加大力度的更加刺激！！！
    手用力的压在了惠玲的腹部上！
    这样的动作让惠玲的肠道更为壅塞，连带刺激加倍强烈！
    另一只手三只手指钻入了惠玲早已淫水流满双腿的淫穴抠挖捣弄！
    震撼升级的多点刺激让已经快翻白眼的惠玲被生生干醒！
    用仅存的力气嘶吼着！
    「我快死掉了！！真的快死掉了啦！！！！！……」最后的最后！
    我将肉棒退到惠玲屁眼口，手指也退到淫穴外，按着惠玲腹部的双手用力朝内一按！
    刚好按在伞状龟头最突出的部分与惠玲肠道内的敏感点上！
    手指用指甲狠狠刮了阴蒂一下，肉棒与手指双管齐下同时突入！
    「啊啊啊啊…咿呀！！！！！！！！！！！！！！！」双穴同时扩张突贯、腹部按压直击敏感点、阴蒂神经高能刺激，三种毁灭性的高潮让惠玲用尽最后的力气崩溃尖叫！
    直接翻着白眼瘫倒在了床上！
    而我也在粗重的喘息声中将大功告成的最后一发精液，射进了惠玲肠道最深处。
    惠玲在最后的崩溃大喊后就直接昏倒了，而我的体力也消耗到了极致。
    缓缓的把终於能休息的瘫软肉棒从惠玲的屁眼中退出，刚才的深度肛交实在太激烈了，比淩辱芯芝那次还激烈。
    惠玲还维持着高举着屁股的姿势，最后的润滑液与精液从短时见内无法闭合的屁眼中缓缓流出，大大敞开着的屁眼露出了里面的粉色嫩肉，无法排出的白浊液体囤积在屁眼口，形成了一个粉色的小池子。
    我强撑起早已没有体力的身体，拿出了相机拍下这淒美的画面。
    这次的激烈交合后，我没有急着解除时间停止回朔，因为我想看看虚拟人格的惠玲在醒来后会有甚么反应。
    我把女孩拦腰抱起进入了浴室。，把惠玲里里外外都洗了一遍，确定屁眼跟小穴已经没有液体外流。
    我看着早已湿透满目疮痍的床表情很无奈，如果在现实世界中这样搞，事后处理还真不是普通的麻烦。
    换了一张新的床单与被子，让惠玲安稳的睡下。
    从虚拟人格复苏开始，我射了四发，嘴中一发、小穴两发、屁眼一发，扣除口爆的部分，其他三次射击几乎都是正常做爱所不能及的地震山摇。
    而承受下这一切的女孩，体力早已被抽乾的不能在乾。
    一等惠玲竟然就睡了６个小时才缓缓的醒转，我看她眼睛睁开，双眼无神，思考似乎还没有连接上，我决定先献殷勤的递给了她一杯水。
    看着眼前的我，约几十秒后，女孩并非伸手拿取我手中的水，而是打算一脚踢过来！
    但是这一脚根本连闪都不用闪，只见惠玲的脚停在半空中，颤抖痉挛不只让她伸不出脚根本自己的整个下半身都发酸发麻到无法控制！
    我像照顾病人般在惠玲能杀人的眼神下喂了她喝三杯水，刚才的几次潮吹失禁与爱液喷溅早已让惠玲口渴难耐，尴尬了几分钟，我嘻皮笑脸的问了。
    「那个，感觉如何？」回应我的是丢到半空中又无力跌下来的枕头与一连串血泪控诉……
    惠玲双颊泛红瞪大双眼怒视着我，「第一、以后不准粗暴！」「第二、就算只有我们两个也不该让我这么丢脸。」「第三、以后要做甚么事前先跟我商量好！」
    「懂吗懂吗懂吗？？！！！」
    看着眼前惠玲那熟悉的佯装生气但眼角带笑的表情有商量好就好是吧（笑！
    正文时间暂停任我遨游（09-10 ）
    作者：galaxy0876. 字数：4866. 第九章我的初恋情人１４岁静怡。
    看着手中的初中毕业纪念册，里面有张令人怀念的照片。
    「静怡」
    她是我的初恋情人，当时我们都只有１４岁，刚好是情窦初开的时候。
    静怡漂不漂亮呢，我记忆中的她是个刚发育的女孩，身高只有不到１５０，身材纤细到可以说是瘦，胸部隔着学校制服看起来很平。
    丹凤眼。、细眉、皮肤白皙、带着眼镜，清纯可爱。
    虽然只有１４岁但看得出将来长大绝对是个美人胚子。
    我们这个世代是个可悲的世代，极度穷武富文。
    童年除了念书考试就是念书考试，然后长大了才知道念书根本没屁用，出了社会还是磕磕碰碰。
    也因此，在升学的压力与老式男女分校的制度隔阂下，静怡永远也就是个初恋情人，连连络的方式也没有。
    看着静怡初中的照片，至今过了１４年，我很怀疑寻人瞬移能不能让我见到现在长大后的静怡。
    在停止空间中闭着双眼，脑中想着静怡在我脑中久远的倩影，当我睁开眼睛时，是一个明亮的大客厅。
    嗯？这装潢摆设很明显不是台湾，而是欧美国家。
    我翻看了桌上的报纸与电视停格的画面寻找着线索，想知道自己身在哪里。
    「布鲁克林？纽约？真他妈的够远！」搞清楚自己身在哪里，我往四周张望了一下，身边坐了一个漂亮女子。
    女子的外貌跟我记忆中的静怡长的不太一样，但是那双丹凤眼中倒是没有差太多。
    我当年的眼光果然不错，静怡果然成长成了相当不错的美女，身高竟然有１６２，从穿着长袖毛衣的上身中还可以看到静怡隆起的胸部来看，眼前女孩在初中毕业后真的有了很大的成长与变化。
    我往视觉的最远处看，嗯，屋内还有一个男人，是一个白人男子。
    大概翻了一下两人的资料，原来静怡初中毕业后，高中没念完就全家移民到了美国，难怪之后的１０几年我都没有在看过她，而白人男子是她的老公。
    我突然感到有点意兴阑珊，虽然我不是处女厨，也不介意喜欢的女孩曾经有过多少男人，好吧，屁眼不是处女我会不开心（笑。
    眼前的白人男子在寝室中只穿着四角裤，我光看底下那一「包」就知道静怡的老公肉棒绝对比现在的我只大不小，再按照欧美性开放的观念，静怡不要说前穴早被老公跟不知道多少男人干翻了，连我最在意的肛门说不定也早就不知吃了洋屌多少回。
    正犹豫着到底要不要继续下去，想了想既然都千里迢迢的来了，最起码看一下自己初恋情人现在的内装情况吧。
    我脱下了静怡的外套与毛上衣，露出了里面意外饱满的双乳，从胸罩外观看罩杯应该超过Ｃ。
    欧美人不怕晒太阳的习惯，所以女孩肤色偏向古铜黄，肤质倒是不错，洋肠的蛋白质质量肯定不会太差。
    我脱下了静怡的胸罩，想看看发育过后的胸部是甚么形状，想不到一看下巴差点没掉下来。
    他他他妈的竟然是假奶！而且明显是从很小的胸部硬撑大的，我估计原本的尺寸不会超过Ｂ却硬是隆成Ｃ，导致身体里装入太大颗的水球，整个胸部下缘完全就是矽胶的形状，一点都没有天然巨乳对抗地心引力的浑然天成！
    我一双死鱼眼慢慢地跪了下来，缓缓脱掉了静怡身上的长裙。
    静怡的内裤与胸罩是一套的，都是紫色蕾丝。
    我没有任何期待的脱掉了静怡的内裤，印入眼前的是一个无毛黑穴。因为没有阴毛，所以我可以直接看到静怡的两片大阴唇所呈现的深灰色。，最扯的是静怡竟然有穿阴环！
    静怡的肉芽暴露在外面，包皮上挂着一个小小的钻石装饰品。
    把装饰品装在这么隐私的部位，这位小姐你是干色情行业的吗？
    从上到下不断的文化冲击让我眼神死透。
    脑中一直不断的回想着芯芝娇小的魔鬼身材与惠玲的清纯可爱笑脸，只有这样才能弥补因为初恋情人整个大变样所对我身心灵的冲击。
    退一亿六千万步，我决定看一下静怡的屁眼状况，如果不错就戴套干一下缅怀一下自己的求学时光算了。
    我没有移动静怡，而是自己走到了站立的静怡身后，双手拨开了静怡的臀瓣，毕竟毛都剃光了，所以我可以直接的把静怡的屁眼给看光看透。
    颜色跟阴唇是一套的深灰色，皱褶很少，似乎是刚洗过，看起来很乾净且没有异味。
    为了看仔细，我加大了点力度撑开了静怡的屁眼，映入眼帘的是近期刚摩擦过，颜色带点粉红的肛门内肉。
    嗯，在欧美肛交不稀奇，所以我不太惊讶。
    但是下一秒发生的事就让我很惊讶了，静怡的屁眼在我双手扯动下微开了小洞，里面竟然缓缓的流出了白浊的液体！
    干！静怡才刚跟她老公翻云覆雨过！
    大洋肠狂抽猛撞亚洲美女肛门中出，这画面如果在Ａ片中我会很兴奋，但在现在的氛围下我只觉得莫名其妙！
    我对着天上某个不知道是第几代的神前辈发怒，我不过是想看看自己的初恋情人现在的变化，顺便给她深一下喉咙、插一下穴、干几炮屁眼，有必要这样一条活路都不给走吗！
    知道自己对天血泪控诉根本没用，我准备瞬移回家，结束这段悲苦的国外旅游。
    缓缓得站了起来，看了手中用来当作导航１４岁的静怡照片，在看着眼前早已不是那记忆中清纯女孩形象的静怡，不胜唏嘘…………
    「唉…如果可以让静怡回到１４岁的样子就好了！」
    当我说完这句话，也不过是一个眨眼的工夫，眼前的静怡就变小了！
    是的，不管是身高还是纤细的体态，现在站在我身旁的女孩都不是我前一秒见到的那个伪洋妞。
    我再一次的被只要想的到就能做的到的神奇力量给震惊！
    不只虚拟人格，连肉体的时间都能回朔，真是有够夸张的ＹＹ能力！
    我仔细端详大概身高不会超过１５０的女孩，因为是刚才的２８岁大人版原地缩小，所以眼前女孩也是维持裸体的状态。
    纤细的胴体与四肢、平坦的小腹、只有稍微隆起的刚发育椒乳、奶头淡粉色、配合着肉眼可见的两排肋骨、稀疏的阴毛。
    静怡的发型来自於当年还有发禁的学生时代，所以是个长度不到肩膀的黑发妹妹头，脸颊上些许的青春痘，这的确是我记忆中当年毕业典礼我最后看到静怡的倩影，当然她当时有穿衣服啦！
    但现在问题来了，小静怡只有１４岁，这样能…干吗？。
    第十章小静怡首次被男人碰就爽到大小便失禁。
    小静怡只有１４岁，这样能…干吗？
    当然是能干，而且我很想干！
    我靠近了小静怡的躯体，与成熟女体长年沉浸在各种香料洗剂与化妆品后身体自带的香气不同，小静怡身上散发的是很单纯自然的味道，贪婪的多吸了两口，想着等会怎么染指她。
    总之先试着走老路子试探一下小静怡的身体，我用手指捏了一下静怡胸口的粉色蓓蕾，少女的身体跳动了一下，看来古代女人１４岁就能嫁人也是有道理的，就算仍在发育中，身体的敏感度却已经出来了。
    接下来就要看下半身的处女地好不好开拓了，抓起了少女往房间走去，顺手抓起了桌上的束带。
    我把人往床上一丢，发育中的少女身体很软，把女孩的软骨功发挥到极限，我直接将静怡的双脚越过了肩膀，脚踝绑在手臂上。
    此时静怡的双脚呈现Ｕ字形，脚掌被迫搁在脖子旁。
    现在的静怡双腿极限性的被束缚住，下体两穴完全暴露在空气中。
    拿起了浣肠针筒灌了２００ＣＣ的润滑液注入了少女的身体中，结果没想到少女还没开发过的阴道只能容纳少少的５０ＣＣ润滑液不到，剩下的一半灌进了小静怡的屁眼里，一半乾脆直接往静怡身上倒，反正等一下都会用的到。
    润滑环境完成后，少女下体有点淡淡的尿骚味，但不构成问题！
    这个年纪静怡的性器官算是刚成熟，阴毛还长的很稀疏。
    我手指在少女的阴蒂上爱抚，从未被人碰过的肉芽目前还静静的藏在包皮内等着被挖掘。
    取出了润滑液直接倒在了静怡整个粉穴范围上，两只手指头尝试着把阴蒂包皮往后褪，让原本只有一点点露在外面的肉芽尽可能的暴露在空气中。
    剥了没几分钟，静怡的肉芽已经露出了小半个圆柱型在外面，我用食指跟拇指同时捏住了外露的肉芽，像搓汤圆般开始摩擦玩弄，充满敏感神经的肉芽被直接刺激，小静怡的身体开始小幅度的痉挛。
    揉捏着静怡的肉芽跟乳头做刺激，目的是要让静怡的身体自主式的发情，唯有经过这个动作让静怡未使用过的小穴自主打开，后续凿开处女粉穴的动作才能省力。
    接下来的１０分钟我一直在致力於挑逗小静怡身上的各个敏感点，耳背、脖子、腰间、肚脐、乳头、肉芽、肛门。
    只要身体按下去能痒能有快感的地方我都摸了个遍，我把静怡双脚大开捆绑是有意义的，除了等一下我不用分心控制少女的手脚外，藉着髋关节的极限动作，我明显看到原本紧密没有空隙的肉缝现在微微打开了一个小洞，此时再看向少女的粉穴，其中透出的隐隐水光让我感觉努力没有白费。
    食指抵着静怡未开发的处女地，我缓缓的将自己的手指推入，完全没被开发过的嫩肉，紧度果然是吓人！
    下了足够的润滑跟力气后，终於把通道给打开了，而手指的前端，我触碰到了一层的阻隔，看来是遇到处女膜。
    但是现在这样根本还不够，静怡的小穴现在连放进一只手指都嫌挤，根本不可能让我的大肉棒进入，阴道扩张的动作必须加大力度。
    阴道毕竟是正港的性器官，只要持续有异物在里面搅弄，就会给女性的身体带来快感。在尝试阴道扩张的时候，手指不断进出让未经人世的静怡身体产生了转变，贺尔蒙的分泌让少女的身体渐渐的染上了粉色，尿道与屁眼一张一缩，似乎在诉说着身体正在承受的陌生快感。
    在足够的润滑下，很快的一只手指就可正常的在静怡的身体里游走了。
    为了加快开发小静怡粉穴的速度，我开始多点刺激身下被绑着的少女，小静怡的粉穴已经被扩张到可以顺利进入两只手指了。
    除了正常的抽差进出，我开始加入了旋转的动作。
    指尖按摩着小静怡的柔软内壁。，除了找敏感点外也是为了让整个阴道环境松弛。，适合异物进入。
    於此同时另一只手摸上了少女的肉芽，时而轻碰时而摩擦。
    种种挑逗动作都让小静怡的身体开始出现了高潮反应，少女的身体因为发情而潮红，圆睁的双眼也因为身体不断被未知的刺激而迷离。
    上次干惠玲时藉着女方盛大高潮的肌肉缩放来达到扩张的效果很不错，我打算给静怡也来一波高潮，一次就把阴道开发成可以插入的状态。
    几次试探我发觉了小静怡目前已知的阴道内有四个敏感点，所以我接下来的动作是，加快了手指抽差旋转的力道！
    而且我的手指不是并拢的状态，而是不规则的弯曲着，手指如同打键盘般在每次抽差中碾压着静怡稚嫩的肉壁，其中阴道内的敏感点更是被重点照顾！
    如果静怡现在是有意识的应该会很讶异，为什么乍看之下只是这样简单的动作，却会让自己的身体产生这么大的刺激，而且还不是只有一个点，而是整个阴道的快感之上还叠加如同触电的痠麻！
    感受着少女身体里越来越紧绷，我的招式还没使尽。
    我将空余的拇指按上了少女暴露在空气中水亮颤抖的肉芽，腔道内的食指隔着嫩肉顶在了肉芽结构的下方，等於是拇指食指同时由阴道内与外侧夹击阴蒂摩擦！
    阴道内的中指更是继续肆无忌惮的揉捏着还能触碰到的敏感点！
    这个动作只出现了不到半秒，只能默默承受快感的静怡身体突然跳了一下，整个身体开始剧烈的反弓我将左手食指对准了静怡的屁眼用力突入！
    阴核的内外刺激与阴道内的摩擦是人体正常的性高潮虽然剧烈但是不会让大脑产生错乱反应，这时加上非性器官的肛门突入动作混乱感官，灼热的肠道贯通适时成为了最后的助燃剂！
    静怡的身体开始了不正常的剧烈颤动，挣扎的幅度甚至让整张床都开始轻微晃动，阴道中的阵阵痉挛波动而剧烈，大量的淫液分泌喷溅而出！
    屁眼急遽的紧缩差点把我突入不多的手指挤出体外，下体的高潮刺激让尿道不受控制的小便失禁潮吹！
    少女初尝禁果都希望对方是甜蜜体贴的，没想到小静怡的首次性高潮就遇到残酷的疯狂猛击到失禁！
    小静怡现在的样子有点悽惨，人生首次的剧烈高潮后，原本紧闭的粉穴现在已经懂得一张一合向外排着淫液。
    小便失禁不打紧，刚发育完成的身体根本无法克制尿液的排放导致下半身跟床单都湿透。
    屁眼被灌入的少量流质润滑液都在高潮中被排出了体外，被排出的润滑液比灌入前更浓稠，因为其中夹杂着黄褐色的稀屎。
    看着少女身体微微抽蓄，下半身屎尿淫夜横流。
    只用手指就可以让从未接触性事的未成年少女高潮到大小便失禁，老实说对这结果我还挺满意的，接下来，就是下一步动作了！
    正文时间暂停任我遨游（11）
    作者：galaxy0876. 字数：4131. 第十一章小静怡的处女双穴开发。
    眼前未成年少女爽到大小便失禁让我很有成就感，我抽掉小静怡身下已经湿透的床单，但女孩的姿势维持不变。
    接着我给静怡喂下了一大瓶的矿泉水，之前替惠玲屁眼开苞时，惠玲的膀胱早就已经被我在猛干淫穴时搞到没有尿液了，所以最后的盛大直肠高潮缺少了潮吹的完美配合这一直让我觉得很美中不足，所以这一次我很记得要替小静怡补充水分。
    刚才那一波前置作业已经让少女的粉穴张开，但我还是预防万一灌了点润滑液进入静怡的两穴中，接着，就是等少女恢复体力醒过来，正式夺取静怡的前穴处女。
    我将早已蓄势待发的肉棒对准小静怡开发完成的嫩穴突入，对於已经感受过惠玲超紧緻屁眼的我来说，静怡的小穴其实也是差不多的紧度，只是不同於肛门只要对抗括约肌的紧箍，未成年少女的小穴是整节都这么的紧緻，而且现在要放进去的还是长度粗度超常的大肉棒。
    我只能选择九浅一深慢慢的推进。小心确保不弄伤静怡，似乎是身体对痛觉的自然回避反应，静怡的身体竟然会自主的扭动想挣脱肉棒的进逼。
    少女的冷汗早已流遍全身，额头满布着薄汗，好在阴道只要适应了肉棒的粗度，被开凿的疼痛感就会减轻，慢慢取而代之的是性器官经过磨擦后的快感。
    配合肉芽与乳头的外部爱抚，２０分钟左右的折腾虽然静怡仍然是脸色苍白，但身体的反应已经回归了平静。
    只是这时后。我的龟头碰到了阻碍，最大的ＢＯＳＳ处女膜出现了！
    处女膜这东西很麻烦，不管你怎么温柔、怎么润滑，捅破它就是会让女方感受到撕裂般的疼痛与身体伤害，我将双手彻底按着静怡的纤细腰身，然后腰部一用力！
    处女膜撕裂所带来的巨大痛楚一股脑炸进了少女的神经中，静怡身体的剧烈颤抖又开始了，而且比以往的任何一次都波动。
    老实说我也对所谓的处子落红很有兴趣。想看看看实际情况，此时我将肉棒完全的退出了静怡打颤中的身体，意外的发现除了龟头上有点粉红色痕迹外，几乎没有流血。
    难怪是将来可以吃洋肠睡洋屌，身体结构的确够强悍。
    等到少女的痉挛已经没那么强烈了，既然没流甚么血，那就继续吧！
    经过了这一役，静怡的粉穴真真正正成为了可以让人畅所发泄的淫穴，少女也提前在１４岁的年纪成为了名副其实的女人！
    没了一切干扰阻碍，加上润滑液的辅助，肉棒再次前进到了刚才撞破处女膜的位置。
    我将大肉棒的长度优势发挥殆尽，每次抽差都将肉棒整根退到了阴道口，而后缓慢往阴道深处推进。
    大肉棒如同挖路机一般缓慢推进的过程中，少女紧窄的肉穴实打实的被肉棒挖掘而过，刚成熟的阴道也在这样的黏膜摩擦中逐渐复苏！
    每一次的缓慢抽差，静怡身体感受到的快感也逐渐增加，而这乍看之下并不粗暴的动作，却更为紮紮实实的碾压着静怡淫穴内的每一吋黏膜与敏感点。
    没过多久，少女身体的快感就开始超越先前的痛楚，苍白的脸颊渐渐回复了血色，而且更见酡红。
    当然挖路机只是打前锋的，当我发觉肉棒在缓慢挖掘之下终於又碰到底的时候，代表静怡的淫穴终於正式被开发完毕！
    抽差的速度逐渐加快，我按住了静怡平坦光滑的小腹，肉棒不在是挖土机了，而是高速列车直撞少女花心！
    慢速抽差虽然触感紮实，但是刺激微弱，高速抽差所带来的暴虐刺激才是真正的高潮来源！
    我这一撞，直接就让静怡迎来了此生第一波因为性行为而激起的盛大高潮！
    女孩身体还在剧烈痉挛的当下，活塞运动可没停下来！
    大肉棒的长度粗度都不是初经人事的少女阴道能承受的，我几乎每抽插几下少女身体的颤抖就会更为加剧，一波波的高潮不断敲击静怡的脑神经！
    静怡的痉挛越激烈，淫穴内的嫩肉就会更为紧缩，成倍的加深抽插时肉棒的快感！
    我将空着的手又再一次抵向了静怡的阴核，肉棒这一次的进攻，重重的撞在了阴道里阴核的下方，配合着手指搓揉肉芽的动作，又一次的内外夹击！
    之前只是手指间的里外搓揉夹击，现在以更为升级的方式再度炸裂！
    阴道中的冲击与肉芽的神经刺激，高潮的叠加让静怡整个身体都跳了起来！
    还没完，我的手指没离开肉芽，肉棒大幅退出后仍顺着同样的途径击擣！
    但这次撞击的霎那，不只是指头辗压，而是用指甲大力的括了阴核的表面！
    配合阴道内原本就没停止过的高潮反应与肉芽内外夹击！
    敏感阴核被尖锐物扫过的神经传导直接炸进了静怡身体中！
    但是，还没完！
    肉棒进出的轨迹，小静怡的平坦小腹几乎可以见到相对的隆起痕迹。
    我直接用手压住了静怡的腹部，手指用力掐在了少女腹部肉棒进出的轨迹上，同时再次内外夹击肉芽，静怡已经很紧窄的淫穴内在外力手掌的抓取下空间极限性的被压缩！
    少女阴道内的所有敏感点在瞬间被大肉棒与手掌毫无保留的双面辗压而过！
    更加庞大的淫穴快感配合着阴核夹击的霹雳电闪，静怡的娇小身体不断急遽痉挛承受着超过负荷的刺激！
    没那么容易结束！
    此时我手指直接挤进了静怡的处女屁眼中！
    手指微弯朝着阴道的一侧来回抠挖挤压，屁眼里的手指朝阴道挤压的刹那，不只再次压缩阴道内已经紧绷的空间！
    也同时触动了肛门内的敏感神经！
    配合刚才的三重冲击联袂炸裂，肉芽、阴道、再加上屁眼快感叠加增幅！
    最后等着静怡的，是肉棒辗压过阴核内侧顺势撞上花心的毁灭冲击！
    强烈的精液射击穿透了子宫口射进了少女身体中最脆弱的子宫内！
    在最后一波的叠加攻势中，静怡的身体已经紧绷到极致！
    呼吸差点因为太多的疯狂高潮讯号闯入大脑而停滞！
    口水眼泪尿液在意识无法自主的情况本能的喷洒而出，而叫不出声的喉咙只剩下仍然大开的双唇与向外吐着的香舌…………
    ２０分钟前还是青涩处女的小静怡，直接被我这多人尝试后保证有效的波波高潮轰炸给干坏了，少女的唾液与眼泪早已布满整个脸颊，下体也因为刚才的狂轰猛炸满目疮痍，淫穴屁眼一开一合的蠕动着！
    我对身下静怡现在的姿态很满意。
    当然，是满意而不是满足！
    如果说夺取静怡的前穴处女是必要工作，那接下来开发静怡的肛门处女就是兴趣使然，而人们，往往会在自己喜爱的事物上多下点功夫。
    静怡的身体娇小，几乎没有小腹，可以想像肚子中的粪便量不会太多。
    我拿起了浣肠针筒直接把比较流质的润滑液当成浣肠液灌进静怡肚子中，容量整整是２０００ＣＣ！
    然后正面抱起了双脚仍然被维持拘束的静怡走到马桶前，此时，我又将恢复活力的大肉棒再次插入了小静怡刚开发完成的嫩穴中。
    我双手抱着静怡，肉棒与少女身体的接合点自然成了重力下的支撑点。
    大肉棒藉着地心引力毫无阻碍的直接砸进了静怡的淫穴中！
    接下来我开始疯狂的扭动腰部，藉着重力一次又一次的顶上静怡的花心！
    稍事休息的女孩身体内的淫欲感官又再一次的被我硬凿苏醒，大肉棒不断排山倒海抽插除了带动了静怡身体的刺激，更重要的是加速了少女肠道的蠕动！
    暴风雨般的猛干将近１００下后，静怡的屁眼里开始喷出了黄褐色的浣肠液。
    浣肠液的排泄不是持续不断，而是照着我的抽插节奏喷出，当肉棒往上顶到静怡身体的最深处时，除了阴道中产生的暴虐快感，大肉棒同时也会压制住某一寸大肠的蠕动反应，让排泄出现中断，而肉棒退出腔道时的剧烈拖拉力也会同时传导到肠道中让粪便喷溅。
    在这样近乎残忍的用抽插肉棒控制粪便排放的过程中，小静怡的身体会同时接收到各种信号！
    阴道中大肉棒的串刺高潮、龟头顶在脆弱花心上的敏感刺激、身体因为想排便而产生的腹痛信号、排便解放时的舒畅快感，而最让人疯狂的，则是肉棒突击阴道深处隔着肉壁冲击肠道导致排便中断带起一系列身体感知混乱的凌迟。
    虽然没有意识，但是静怡身体的反应却是最直接的，阴道高潮与腹部疼痛同时出现，静怡的脸颊同时出现了发情的绯红与疼痛的冷汗。
    阴道中的嫩肉也在高潮紧缩与排泄放松中不断转换。，如同帮浦般揉捏着我的大肉棒。
    少女的脑袋中痛苦与舒服的感官不断切换，导致阴道内的淫液分泌竟然没有正常性交来的那么多，而润滑环境逐渐减少，大肉棒与紧窄肉穴的摩擦也就更密切。
    此时大肉棒每进攻静怡的肉穴一回，都会给少女稚嫩的肉体带起比先前更强烈的高潮涟漪。
    眼见静怡的身体反应又差不多要到极限了，我也决定射出今天的第二发！
    在最后冲刺的关头，我将两只手指直接插进了静怡的屁眼中堵住了排泄！
    静怡的身体因为排泄被外力所中断，屁眼内的压力像是吹气球般高速鼓胀，而在堵塞排泄的２０秒内，我加速了肉棒的抽插达到射精的瞬间！
    手指抽出静怡的屁眼，之前阻挡的浣肠液如洪水溃堤般崩溃而出！
    但是我这一发并不是要射在静怡的淫穴内，我快速抽出女孩淫穴中的肉棒，顺着手指的指引，藉着肠道剧烈排泄屁眼大开的刹那，把大肉棒直接贯进静怡的屁眼中！
    静怡屁眼被庞然大物入侵的瞬间，身体自然反应让屁眼括约肌瞬间紧缩，肠道也因为排泄行为不但被迫急煞车，浣肠液还向身体中倒流而回的不正常现象带起了疯狂的无差别失控蠕动！
    射精的爽感搭配藉着小静怡青春括约肌的极限紧箍，肠道内暴跳如同按摩般的蠕动反应，只有几秒钟的时间就差一点让我爽到软腿！
    我迅速坐下粗喘着气，回味着刚才的举动。
    经历给前两位女孩屁眼调教的摸索，我早已是肛交达人。
    所以这次靠着粗长肉棒辗压肉穴刺激肠道让静怡排泄，最后再藉堵塞排泄让肛门括约肌大开时直接入侵屁眼，一次达成清理肠道与放松肛门双重目标的确是我计画中的行为。
    但我没预料到的是静怡的身体实在太小了，所以股间两穴能带给肉棒的刺激都比预期大的多，差点导致连自己都爽到翻船。
    稍事休息了一下，我的肉棒还插在静怡的屁眼里。
    我估算２０００ＣＣ的润滑液大概排走了１０００ＣＣ左右，而且最后肉棒插入肛门的时候，我有特别看了一下排泄水的颜色基本上已经很清了。
    到此为止第一阶段算是大功告成，我离开了被浣肠排泄喷溅的满目疮痍的浴室，又将静怡放回了床上。
    虽然我已经爽射了两发，不过我花了几个小时彻底将静怡的两穴都开发完成是有其目的的！
    坐在床上抱着静怡，硬梆梆的肉棒还在静怡的直肠里没有拔出来。
    我手指虚空一弹，等待着奇蹟的发生。
    「这里是哪里？肚子好不舒服，我想上厕所……咦？？？？」「你是谁？为什么要绑着我？我的衣服呢？放开我！」
    下集预告给小静怡上一堂名为肛交的性教育课程。
    正文时间暂停任我遨游（12）
    作者：galaxy0876. 字数：4668. 第十二章给小静怡上一堂名为肛交的性教育课程。
    「这里是哪里？肚子好不舒服，我想上厕所……咦？？？？」「你是谁？为什么要绑着我？我的衣服呢？放开我！」少女在有了性格反应后连珠炮的丢出了一大堆问题，但还轮不到我解释，静怡在看到身体一丝不挂，双腿被夸张的反绑着，身后又有个陌生男人抱着自己，１４岁的孩子用她半吊子的性知识与半夜偷看Ａ片所演的情节，立刻就猜到了现在的情况与可能发生的事。
    静怡俏脸立码就苍白了起来！
    「救命！呀啊！！！！谁来救我！！！！！！！！」女孩的急智让她选择放声大叫，希冀有人能听到。
    「我说真的，你就算叫破喉咙也不会有人来的喔。」
    「呀……救命！！！！这里有恋童癖。拜託谁来救我！！！！！！！！」叫声不停，静怡身体剧烈扭动身体企图摆脱束缚，我当初之所以要把静怡的脚绑成Ｕ字形，就是要让动起来的静怡双腿根本无法出力挣脱，少女的挣扎持续没多久突然停下来了。
    因为她感觉到身体不对劲，自己的屁股怎么跟平常感觉不一样？
    好像有着巨大的东西塞着，而且肚子翻滚发痛，静怡脑中的性知识还不存在肛交的观念，所以她根本就没法理解是甚么东西挤在自己的排泄口内，只知道肚子痛想排泄，但是奇怪的异物阻塞让她无能为力！
    回敬少女脑中的一大坨疑问，我选择腰部用力一挺！
    静怡在失声轻呼中腾空了１０公分的距离，然后重重坐回原地。
    「呜咕……呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」肉棒在屁眼中这一阵黏膜刮取，就已经让身体还处於敏感状态的静怡初尝人生的第一次肠道高潮！
    发育中少女阴道中的敏感带需要后天开发来催醒，但是肛门中的敏感神经却是天生的，只是并非要用在性功能上的，而在我手中，这样的敏感触觉反而成为了我混乱女性生理快感的一大武器，一趟肉棒的来回就能让静怡深切体会肛交的愉悦高潮！
    「妹妹，有一种性交叫做肛交你知道吗？」「就是拿男人的肉棒当成搅屎棍插进女人的屁眼中，女人就会爽翻天喔！」言语介绍虽然粗俗，但却简单扼要。
    「屁股？不要！快拔出来！好髒好噁心！噁………」少女生理上对於首次听到的肛交性行为感到排斥，甚至让静怡感到反胃。
    此时我又是挺腰摆弄了几下抽插！
    「呀！！！！！！！！！！」无法接受肛交。
    但直肠不断被迫承受抽插所产生的特异快感却又一波一波的炸进少女的身心中。
    此时我决定给少女最后一击了。
    「其实还别说肛交，你的小穴处女也早在昏迷中被我夺走了！」「现在的你已不是甚么未成年女孩，而是真正的成熟女人了喔。」被绑架、被脱光、被捆绑无法动弹、被强奸、被肉棒侵入屁眼的噁心感。
    挣扎逃跑也办不到，连最重要的处女都没有了………
    「不要！！你这人渣！！！！放开我！！为什么要这样对我………呜……」
    正值青春少女心的静怡直接被我一番言语打成了精神崩溃，眼泪决堤开始放声痛哭……………
    此时，我先前对静怡身体的种种开发意义就出现了，未成年少女的所学知识不足，所以无法理解性交的愉悦，但是静怡的身体早就已经在我刚才的各种花式捣鼓下，切切实实的记忆了各种的生理高潮反应。
    现在的静怡就是典型的，「嘴上说不要，但是身体十分老实！」
    而先开发身体再赋予人性的目的，就是想让我满足欺负小罗莉的嗜虐感所做的布局！
    我无视於静怡的痛哭自言自语的说到，「静怡，大哥哥现在来帮你上一堂健康教育课喔。」说完我一手捏向了少女胸前的粉色蓓蕾，一手按住了静怡早已剥离完成，彻底露在包皮外的肉芽，左右手同时一发力！
    「呜呜呜呜……呀！！！！！！！！！！！！」静怡的哭泣声瞬间１８０度转成了失声娇吟！
    而且我不是只有摩擦一下。，而是接连不断的刺激着少女胸口与下身的两个敏感豆点！
    「啊……啊……呜！！」此时的静怡情绪是很混乱，她很想绝望悲伤的哭，但是身体的快感却又让她不自觉的娇喘出声，这两种彆扭的感觉立即让静怡感觉到羞耻无比！
    身体又开始大力的挣扎，企图避开我的手指与自己身体的亲密接触，而我回应静怡身体逃避的方法，是将乳头从轻夹爱抚转为用力搓揉。
    而对待阴核，则是我最爱用的指甲电击！
    乳头被粗暴揉捏与肉芽的炸裂电击，身体外的两个存有大量敏感神经的部位同时被袭击！
    「咿……呀！！！！！！！！！！！！」静怡的身体剧烈扭动，这次不是想逃脱的挣扎。，而是身体真正达到高潮时的肌肉生理反应。
    确认静怡达到高潮，但此时我双手搓揉的动作没停下来！
    已经不只是单纯的搓揉乳头，我按摩爱抚的范围延伸到了少女刚发育的整个娇小胸部上，粉色蓓蕾也被我向外拉伸到变了形，彻底唤起敏感胸部上的所有快感神经！
    而阴蒂的部分，手指摩擦与指甲电击反覆交错，快感如雷击排山道海的炸进静怡的身体中！
    「啊！！！！」静怡的身体在两个敏感点的急遽刺激下高潮不断攀升！
    膀胱中的尿液终於不受控管向外潮吹喷射！
    「不要看！身体好奇怪！！我停不下来，拜託让我停下来！！！！」听到小静怡的深情求救，那我当然要帮助她！
    所以此时我开始挺动了自己已经沉寂许久的大肉棒，静怡的屁眼是在盛大的排泄高潮中，括约肌极度放松的情况下被我顺势插入的。
    少女的娇嫩屁眼其实并没有受过正常肛交该有的润滑疏通，所以我在进入静怡肛门后一直没有把肉棒退出来，藉此让少女的屁眼能自然适应体内的大肉棒，。
    这段时间静怡的紧窄屁眼也一直紧箍着我的肉棒。，而且足够的润滑环境与肠道中异物导致的自然蠕动都让我的肉棒很受用，但是如今，凶兽终於要醒过来了！
    我用力挺动了腰部，又再一次的让静怡腾上了半空，而且这次有将近１５公分高！
    静怡身体里的肉棒几乎已经整根退出了肠道！
    但是地心引力的存在让腾空有着极限，重力与体重让静怡的身体又重重的坐回了原位，铁棒般的肉棒也再次尽根而入！
    本来还陷入失禁潮吹高潮中的少女被我肉棒这么一冲击，瞬间尿穴紧缩，强制封锁了尿液的排出，双眼因为刚才的冲击带给大脑的未知快感而失神！
    「刚才太快了对不对？这一次我慢慢来！」我双手扶着静怡的屁股，将静怡抬了起来，缓慢的抬升过程中让少女顿时到抽凉气！
    肉棒一直佔据肠道，小静怡已经开始有点习惯那感觉了，但是原本侵犯着自己肛门的巨大异物现在竟然在抽离，比起以往都强烈的排泄感传递进了静怡的大脑！
    而且大肉棒离开肠道时，硕大龟头与敏感的肠道黏膜牵扯不清，让少女的幼嫩屁眼产生了不同於刚才的性高潮却又更为强烈的排泄快感！
    事情还没有完，在少女全身全灵都还在回味巨物离开肠道所带起的疯狂时，已经快要排出体外的巨棒竟然又推回来了！
    刚才被拉扯的肠道黏膜被反向而回的肉棒瞬间推平，伞装龟头更是暴力的推开了原本已回复原状的紧窄肠道拘束，而被推开的不只肠道本身，还有里面蓄势待发却苦无机会排出的润滑液。
    巨物入侵的扩张感、肠道黏膜的刮取、大量润滑液在肠道中的翻滚，三种此生从未感受过的高强度刺激感撞击在静怡青涩的心灵中！
    这一次的缓慢抽插终於让静怡清楚感受肛交的美妙滋味，接下来自然是要迎来更盛大的屁眼高潮！
    我开始逐渐加快进攻的速度，肛交所产生的快乐讯号开始交错轰击，翻云覆雨着小静怡的屁眼深处！
    此时的静怡光是想整理清楚脑中我带给她的各种高潮反应就已经六神无主了，甚么被捆绑被强奸丧失处女之类的苦恼早被抛在脑后。
    但是基於对屁眼内快感的陌生与排斥感，静怡理智的对肛交快感选择默不作声，想不让我发现自己身体正承受着高潮。
    但感受着感受着女孩诚实的身体越来越紧绷，以及静怡呼吸间哼哼呼呼的低喘。
    我怎么可能不知道静怡现在的感受！
    屁眼内的肉棒开凿不间断，我把拖着臀部的双手放开，手指又不规矩的放向了静怡的奶头与肉芽上。
    少女的眼神中流露出了惊慌，单纯肛门里的快感她或许还能忍受的住，但是想到刚才我光是对乳头与肉芽的刺激就可以让她失控到尿失禁…………
    「不要……拜託………我不想在尿尿了…………这样太奇怪了啦！」女孩的求饶基本上向来不在我的考量范围内！
    所以直接就把刚才让静怡尿失禁的刺激力度给加在了现在的激烈肛交中！
    「呜！！阿呀！！！！！！！！」
    奶头与阴核的高度刺激与背德肛交的杂讯干扰同时侵入了静怡的感官中「呜哇……」少女已经被身体内外部袭来的一波波的高潮摧残到只剩下崩溃大哭的份了，被逼到绝境的静怡，羞耻心早已被消磨殆尽，只剩下高潮叠加高潮所产生的生理反应完全展现！
    膀胱中仅存的尿液沿着尿道口喷溅而出！
    眼泪鼻涕口水不受控的大量分泌，屁眼括约肌因为尿道失禁所带动的同步排泄效果而剧烈舒张，浣肠液竟然突破了我的大肉棒封锁有机会向外敞流！
    未成年少女完全失去自尊的崩溃大哭与下体大小便失禁的淫糜画面，刺激的我也射出了今天的第三发！
    「咿呜……你可以放过我了吗？我好累身体好痠. 」我停止了动作让脸颊满是眼泪的女孩稍事歇息。顺便让她喝了瓶水，静怡看我没有再继续做出染指她身体的行为，异想天开的以为我要放过她了。
    「嗯，要放过你没问题，但在这之前必须先让你认识一个人喔！」此时我手指又是虚空一弹，原本关闭的房门打开了，之前小静怡高潮失控到大小便失禁的画面让少女羞耻崩溃，但再怎样也只有我们两个人看到。
    现在突然又走进一个人，吓的静怡扭动身体想躲避来人的视线，走进来的，当然是大静怡的老公，既然是白洋人，我们就简称白洋吧。
    白洋是我用想像力操控的，没有意识，只有行动力，简单的说就是受我控制的丧屍，当然他不吃人……………只负责与我合力干人！
    一个身高超过１８５的外国人走到了静怡的身前，巨大的压迫感让少女瑟瑟发抖！
    白洋的强烈存在感在静怡的认知中威胁性甚至大过已经侵犯过自已的我，白洋缓缓的脱下了他的内裤，露出了下体的巨炮。
    怪怪我的天！白洋的大鵰还没勃起就有２０公分的长度，静怡看到白洋下体的妖怪直接就崩溃了！
    虽然少女至今都是用屁眼在品尝而没有亲眼看过我的肉棒，但是刚才一阵狂暴抽插给静怡的感受，眼前的大洋肠比起我的肉棒绝对更为巨大！
    面对眼前的大妖怪，女孩悲戚的转头求助的看着我，似乎是认为刚把她干到失禁的我比白洋更值得信赖。
    妈的，就一个大屌吓人，效果就这么还有威吓性，老子刚才功夫都白使了！
    「小静怡别惊慌，跟你介绍一下，他是你未来的老公喔。」听到我戏谑的言语，静怡顿时明白跟我求助根本没屁用，这两人是一夥的！
    女孩根本没把我的话当一回事，而是鼓起了全身的力气想要逃脱现在的情况！
    可惜静怡双腿的极限固定根本没有失力的点可以做挣扎。，双手无助的尝试抓住身边的东西，但怎样用力也比不上抱着她的我有力。
    ２０公分的软屌在我的控制下缓缓站立，长度直接再增加了５公分！
    洋人独有的屌大却不硬的特性在我的精神指挥下并没有发生，而是真真正正昂头而立的２５公分巨大凶器！
    不管是长度粗度都快跟静怡的小臂同粗了，眼前的巨无霸即便是我也感觉到震惊，虽然在屋子里看到白洋的瞬间我就已经想好要三明治静怡的计画了，但是现在静怡的身体虽然已经开发完成，但就是只有１４岁的大小，嗯，眼前的男人可是真正静怡未来的老公，我干嘛担心女孩承受不住的问题。
    我把已经惊恐到脑袋一片空白的静怡从床上抱起，两人一起坐到地上。
    白洋的大鵰指天而立近距离的停在已经吓到快失神的静怡面前。
    「白洋，虽然你未来老婆的两穴处女被我夺走了，但是嘴巴还是新货喔。」
    我将一只手捏住了静怡的下巴，稍一用力就敲开了少女的双唇。
    白洋配合的相得益彰，趁着嘴巴打开的刹那，大鵰闯进了静怡的小嘴中！
    下集预告与白洋做婊兄弟，双穴轮奸小静怡正文时间暂停任我遨游（13）
    作者：galaxy0876. 字数：6281. 第十三章与白洋做婊兄弟，双穴轮奸小静怡！。
    「白洋，虽然你未来老婆的两穴处女被我夺走了，但是嘴巴还是新货喔。」
    这句话是在对白洋下令，同时也宣达了静怡接下来悽惨的命运！
    我将一只手捏住了静怡的下巴，稍一用力就敲开了少女的双唇，白洋配合的相得益彰。，趁着嘴巴打开的刹那把大鵰挤进了静怡的嘴中！
    「嗯？？？？！！！！！」大鵰不管不顾未成年少女娇小的口腔有多大容量，只是机械性的往喉咙前进。，到口腔的转角处才停下来。
    口腔被异物入侵直接进到了喉咙，气管受迫，庞大的窒息感如阴影般袭来！
    就在少女认为因缺氧而生命受到威胁的霎那，肉棒的突刺变成倒车退到了静怡的双唇处，给了女孩喘息的机会。
    但是女孩只来的及吸半口新鲜空气，肉棒又往前突刺进入口腔中。
    而且因为大鵰退出时带动了静怡的头部晃动，原本喉咙与食道还有９０度转角现在变成了只剩下３０度，这次肉棒的突进更为深入夸张，一半的长度直接挺进了静怡的食道中！
    整个喉咙食道被大鵰堵塞，静怡真真切切的到了无法呼吸的危机！
    静怡的身体因为缺氧危机瞬间紧绷，我停留在静怡屁眼一直没拔出来的肉棒，突然感受到前所未有紧绷夹杀！害的看戏的我也突然缩了一下。
    大鵰深喉咙口交持续了两分钟，静怡已经因为出气多呼气少而满脸胀红，食道被入侵，生理反应分泌了极大量的唾液自口腔与肉棒的空隙中倾泻而出，少女的前身几乎都因为唾液而打湿了，甚至一路往地上湍流。
    肉棒前进没有极限，最少到喉咙深处，最多能整根挤进食道中。
    退后则不会超出口腔范围，大鵰突进虽然节奏规律但彷彿毫无止尽！
    胃中强烈的噁心呕吐感不断翻腾，但是大鵰连给她呕吐的机会与空间都不给，被虐了五分钟，在自知逃不过的情况下，静怡只能如履薄冰的在肉棒规律移动中寻求呼吸的机会，并且尽力的吞吐口水来抵抗胃中的呕吐翻腾。
    其实这也是因为静怡心思单纯善良，如果今天被深喉咙的对象是泼辣的芯芝早就毫不犹豫的往大雕上咬下去了。
    不得不说，在背后全程目睹静怡与大鵰苦战，未成年娇小少女被巨屌狂虐深喉咙，这画面还真不是普通的血脉喷张！
    激情到我的肉棒也硬了，在静怡肛门中蓄势待发，也准备来放肆一波！
    本来全神贯注在对抗嘴中大鵰的静怡突然感受到屁眼内的肉棒竟然也动了起来，静怡本来被我抓着的双手用力的反抓向我的手腕。，试图用自己微薄的力量阻止我的举动，而我抓准时机，在大鵰退出嘴巴的刹那，用力将肉棒顶进静怡屁眼深处！
    「呜咕……！！！！！！！」上下身同时遭到串刺，原本可以集中精神面对大鵰口交的静怡瞬间被我打乱了节奏，立马遭到大鵰的回马枪突袭进喉咙深处，呼吸困难！
    而此时我将肉棒从肠道深处退出，刚好遇上静怡身体因为窒息而最紧绷的时期，肉棒退出变艰难，同时也代表龟头刮在肠道黏膜上的力道越巨大！
    庞大屁眼快感配合着缺氧反应，直接将静怡脑筋绞碎的一片空白。
    为了怕静怡崩溃真的一口把白洋大鵰咬断，我用双手控制住了静怡的下巴与脖子的角度，让静怡虽然嘴巴没法继续开合，但起码口中大鵰突进时不会再进到食道。
    此时的静怡已经委屈的眼泪直流，前后两个人都是王八蛋，一个不管自己是否能呼吸硬把大鵰往自己嘴中塞，一个则是看戏看到加入剧中一起用大肉棒欺负她。
    静怡尝试勉强集中精神，下身承受着大肉棒在屁眼中暴虐冲击，只能试图如以前看过的Ａ片般运用舌头刺激嘴中大屌，只要嘴中的肉棒能射精，这波危机才能度过。
    此时我也不得不佩服白洋的性能力，深度口交至今已经２０分钟了这样竟然都没射。
    运起了十成功力，我开始跟白洋比起了耐久！
    而静怡很可悲的成为了我跟白洋交手的发泄媒介，就这样我抽白洋插，白洋抽我插持续又将近五分钟，视线看到白洋呼吸开始急促，白皮肤迅速胀红，看来是到极限了。
    我抓准时间加快了抽插速度！
    意识越来越模糊的静怡也终於无法抵禦屁眼中因猛烈抽插所带来的高潮冲击，最后关头，白洋在静怡口中的巨屌开始了肉眼可见的颤动，离发射只剩下瞬息！
    屁眼里的大肉棒也配合着退到了肛门口，我放开了抓着静怡脖子控制角度的手，并且顺势一推！腰部一进！
    大鵰暴虐的直接撞进了静怡食道的最深处开始疯狂的吐出精液，而我也同时将大肉棒狠狠凿进静怡肠道尽头射出精液！
    前后串刺同时都在少女的身体里射了一股又一股的精华，肛门高潮与窒息冲击同时在瞬间轰断了静怡的集中意志！
    确认双方都发射完了，我才把白洋的大鵰从静怡的口中释放，差点因缺氧而窒息的少女只能艰难的大口喘气，并将胃与食道中的唾液与精液艰难的大口大口吐了出来。
    身体的肌肉因为吸到氧气而放松，下体又不自觉的喷出了大股大股的尿液，静怡双眼瞳孔放大，已经是失神的状态了。
    但是我没打算让静怡休息，因为口交只是前戏，正主的现在才要开始！
    我抱起了静怡男下女上的躺在床上，双手拨开了静怡从取得意识后就没有被插入过的刚开苞小穴，而穴的前方，是刚射了一次但却丝毫不见疲软的白洋大鵰. 想要让已经因为刺激而失神的女孩清醒，就是继续给予她更大的刺激！
    静怡未来的老公，白洋２５公分的大鵰，毫不留情的撞进了静怡的淫穴中！！
    静怡基本上也算可怜，连续的从开发处女两穴到体验肛交到深喉咙口交，都已经让少女的全身上下被我玩了不只一个遍，而且对身体产生了极大的体力负担。
    现在静怡即将遇到的却是人类历史上正常性交观念中最为残酷的一种，淫穴与屁眼同时容纳巨大肉棒的双穴轮奸！
    原本意识处於朦胧状态的静怡又被白洋的巨大肉棒侵入小穴而惊醒，少女并不笨，她在看到白洋出现时就已经猜到了大鵰最后前进的地点是哪里，实际上静怡并无法看到我的肉棒捣弄她屁眼的过程，而且肛交虽然有快感，但那只是排泄感与异物入侵的未知恐惧所带给生理上的刺激。
    但是亲眼见着跟自己手臂一样粗的丑陋阴茎进入女孩认知中最私密的重要部位，那种自己被胁迫、被强奸的悲催与无力反抗都让静怡感到无比的排斥与噁心。
    「不要，拜託！不要！屁股你要怎么玩我都认了，但拜託前面真的不要碰！！」
    「呜……」但现在的情况是静怡的嘴巴说不要，白洋的身体却很老实！
    洋人大鵰无意识的自主前进可不是少女的软言哀求所能阻止的，顶在静怡粉穴上的大鵰，终於突破了大小阴唇与阴道口，正式进入了刚破瓜没多久的少女躯体中！！
    虽然阴道被我破瓜，而且当下也已经开发完毕，静怡的粉穴现在是可以正常使用的性器官。
    但是别忘了白洋的大鵰长度粗度可是都大於我，少女的稚嫩阴道又再一次的被自己未来的老公给全面扩张了一次。
    「痛……痛……停下来……好痛啊！！！！」粗长大雕进入静怡的幼嫩粉穴中，再次挑战小穴内的容纳极限！
    毫不留情的凿开静怡紧緻阴道嫩肉，而且扩张拉扯到被捅破处女膜时的伤痕，疼痛感与腔道剧烈扩张的不适都让女孩不由自主的失声喊痛！
    我当然听到了静怡的喊痛，但此时的我并不打算介入甜蜜夫妻间的私密接触，放任白洋再帮静怡开苞一次。
    我只选择代替无意识的白洋，双手在女孩身上的性感带游移爱抚藉此纾缓疼痛，然后稍微安分肉棒插在静怡屁眼中的躁动。
    大雕犹如打桩机般前进，破开所遇阻碍！
    然后规律的折返至淫穴口，之后持续前进。
    比我的肉棒还粗的巨大洋肠在静怡的身体内突刺，连平滑小腹上都可以明显看到隆起的前进后退痕迹。
    五下！十下！二十下！五十下！
    打桩作业的每次开拓，都会将静怡紧窄肉穴逐渐疏通，而大雕前进的长度也越渐增加。
    额头沾满汗水抵禦着淫穴内打桩开凿的静怡，双手紧握、双眼紧闭，无助的忍耐着下体的被巨物逐渐深入的扩张与疼痛！
    「呜呀！！！！」此时，肉棒终於前进到了淫穴的尽头，少女最后的私密地带上，静怡阴道深处被彻底凿开，粗长大雕碰上了只有在健康教育课本看过的所谓子宫口上。
    阴道内没有了阻碍，白洋的抽插动作速度开始提升，而且每一次都是退到淫穴口后尽根插入直到撞击子宫口！
    大鵰摩擦敏感肉壁所产生的快感慢慢的取代了扩张的疼痛，搭配上我火上加油般的在静怡奶头与肉芽上爱抚。
    自有意识以来还是首次尝到正常性交的滋味，让少女身体的发情反应越显激烈，淫穴中分泌的爱液开始顺着肉棒挤压而流出体外，身体逐渐染上绯红，脸颊也带起了一片酡红，嘴里不时吐出咿咿呜呜的娇喘。
    不得不提此时的我，肉棒自始自终都是常驻在静怡屁眼中的，从白洋将大鵰插入粉穴开始，静怡髋关节所能容纳异物进入的极限空间就一直被挑战。
    大鵰彷彿隔着一层嫩肉与我的肉棒相互较劲，相互争取静怡身体内的空间，所以当大鵰辗压开凿静怡淫穴的同时，也同时隔着肠肉间接摩擦我的肉棒，而且足以产生相当的快感。
    这样的结果，让我对接下来准备要开始的两穴暴奸更为期待！
    不待迟疑，我也蠢动了一下静怡屁眼中的大肉棒！
    「呀……！！又是屁股………不要…你好噁心……呜……」从有意识以来，我的大肉棒就一直插在静怡的直肠中，所以少女早就已经习惯了屁眼中有异物的感觉。
    经我提醒才让静怡从抽插前穴的快感中惊醒，看着静怡对着正在身前机械性打桩的白洋双眼冒星星，妈的就有这么大的差别待遇？
    平平都是强奸，面对你老公双眼冒星，面对我就是好噁心？
    老子瞬间火气都来了！
    我抱起了静怡站起来，少女４０几公斤的体重因我的双手扶着而悬空，两根肉棒都顺势退到了淫穴与屁眼口，「你要干甚么！！！咿呀！！！！！！」接着双手一放，静怡全身的重量成了最大的砝码，下体两穴在毫无阻碍的情况下直接完整的吃进了前后两根肉棒！
    「啊！！！！！！！！！！！！」我的大肉棒如火车般撞进了静怡的直肠中！
    白洋大鵰实在太长了，直接顶在了静怡脆弱敏感的花心上！
    静怡想用可以动的双手抓住前后两人阻止肉棒的过度侵入，但是自身的体重却成了最大的累赘，不断的令两根肉棒持续深入，而且全身的体重都压在淫穴屁眼上！
    庞大的压力转换成快感持续入侵静怡大脑中。
    「不要………这样真的不行，太大了肚子好胀好可怕！！！」静怡的求救只会加深我的兽性，打了一个响指，白洋反常於刚才的温柔，开始全力突入静怡的稚嫩淫穴！
    而我也接着白洋的突入，趁大鵰退出时将肉棒顶进静怡狭窄屁眼中！
    大鵰进入淫穴时全面摩擦内中嫩肉敏感点的强烈性刺激！
    脆弱花心被大龟头撞击，甚至波及其他内脏的爆裂震撼！
    大鵰退出腔道，嫩肉再次被摩擦而且整个阴道彷彿被拖动的肆意蹂躏！
    大肉棒进入直肠，凶狠的挤开了肠道皱褶，敏感的肠道内壁与肉棒紧密摩擦！
    甚至在悬空姿势下，肉棒抽插更为深入至先前未被开凿过的肛门深处！
    大肉棒退出直肠，在性高潮中突然出现的突兀排泄感融入进快感杂讯中！
    「呀！！！呀啊！！！！！！！！！！！！」两穴爆奸只交互抽插了不到１０下，静怡就已经被脑中大量个快感讯号给炸矇了，崩溃失声尖叫！
    对於两穴刚破瓜的少女来说，这样的快感高潮的确是过於残酷，但这样的效果反而更为侵蚀我越来越入魔的理智。
    两穴交互抽插，过酷高潮让静怡身体紧绷，下体的剧烈摩擦与发情反映让体温持续上升，尖叫持续了五分钟后就没有声音了，只剩下少女双唇无意义的开阖。
    想让已经失去失神的少女再次醒过来，就是给予更大的刺激！
    我在屁眼中的肉棒刻意慢了半拍，抓准白洋大鵰突刺上窜的瞬间，我的肉棒也跟着配合上顶，两根肉棒同时挤进未成年少女的幼小身体中！
    极限性的压缩了静怡身体中的负荷空间，极度减少抽插时的空气进出，让两根肉棒的突入抽出都产生了真空压力，增加了抽插时所需要的力道，但凶狠肉棒不会因为真空压力而停滞，反而是更为狂暴的辗进淫穴屁眼中！
    而静怡两穴被封锁后里面的空气彷彿变成了实质，更加残酷的成为肉棒的延伸，藉着猛撞侵蚀进身体的更深处！
    「痾……呜咕！！！坏掉了！我的身体要坏掉了啦！！！！！！」今天已经不知体会过几次醒了又晕、晕了又醒，被身下男人活生生干醒的滋味。
    静怡甚至觉得自己的阴道与肠道都已经被肉棒的真空吸引给拖动，随时会被两人给拔出体外！
    我往下看，每次大肉棒向外抽出时还真的有渐渐拖出肠肉的迹象。
    阴道外翻的也越来越严重，继续这么干下去还真有可能把静怡给干坏！
    而此时静怡身体启动了自我保护装置，淫穴中开始排出了异常大量的淫液，尽全力润滑白洋的大鵰，大量淫液洪水强制冲破了大鵰的真空效应开始向外倘流！
    而肠道中的蠕动一反常态的从原本为了阻止异物入侵的极度紧缩，转变为想要排出异物的肌肉放松，原本囤积在静怡体内的浣肠液也终於有缝隙，藉着肠道嫩肉的放松流出体外，再次润滑大肉棒。
    静怡身体的自主反应在身体中创造出了极大的润滑环境，拯救自己下体两穴被插垮的危机，而屁眼淫穴中渗透出的淫液与浣肠液，也直接沾湿了静怡的整个小屁股与两个男人的双腿。
    而少女身体崩坏的危机解除，两个男人更可以毫无顾忌的继续侵略静怡两穴！
    暴虐双穴轮奸并没有因为静怡已经达到身体极限而停止，但是在这样极限的抽插摩擦与双穴真空紧缩的双重效应加持下！
    两个男人的大肉棒即便在身经百战也难堪负荷，发觉白洋又有射精的迹象了，我也开始了最后冲刺的准备！
    又过了约一百次抽插，静怡的脸庞已经红到快滴出血了，下体的淫液洪水因为水分的流失渐渐停了下来，可见已脱力到极致。
    这一次，我抓准时间与白洋配合，两人最后同时将大肉棒抽到底，配合真空效应再次冲进静怡身体最深处！
    我大声一吼，彻底射出了今天在静怡屁眼中的的三发精液！
    而白洋也首次中出了自己未来的未成年老婆！
    但是还没完！
    白洋还顶在静怡花心处一股一股射精时，我反而只射到一半就当肉棒快速抽出！
    肉棒带起的排泄效应随着异物离开静怡屁眼，囤积已久的润滑浣肠液终於毫无保留的冲出了静怡几乎已经失去弹力的肛门括约肌！
    「不……不要……………」都已经失神到极致的静怡竟然还能有羞耻心的表现，但是早已到达体力极限而且长时间被入侵的屁眼，根本已经没有力气控制粪便的排放，只能任其失控喷洒！
    而前穴的肉棒射精完毕后，我让静怡从仍然是打桩机状态的白洋身上解脱。
    此时的静怡已经被彻底操坏了，浣肠液从一开始的大股喷洒到后来无力倘流，已经松弛变形甚至整个肠肉向外翻出的屁眼根本没有想要收缩的迹象。
    而喷射而出的浣肠液也不是原色的，而是带有稀屎的淡黄色，其中夹杂至着如同蛋白般的混浊精液。
    前穴也好不到哪去，少女稀疏的阴毛早在激烈爆奸中被磨光了。
    下体淫穴任由大鵰暴虐抽插，阴道嫩肉甚至被拖出了原本的位置，一大片白色混浊泡沫从阴道的内部一直延伸到整个大小阴唇，整个淫穴只能大肆的敞开无法闭合，而当中还的潺潺流出不知是我还是白洋的混合精液。
    原本内中未经世事的粉色嫩肉，也在这一次爆奸中染上了桃红色。
    看到少女的下体已经在粗暴蹂躏下变了形，而且早已翻着白眼昏了过去，我预估应该是不能再用了，准备结束今天与初恋情人的盛大蹂躏狂欢。
    我将静怡翻了个身，想要解开她脚上束腹，动作的途中必须让静怡的屁股翘高，或许是命运的巧合，也可能是夫妻间跨越时间的情深意和。
    被摆在身边我没理他但是仍呈电动打桩机般运作的白洋，大鵰刚好与静怡的屁眼对在了一直线！
    已经失去抵抗能力的少女屁眼又在一次被打桩机突入，而且２５公分大鵰直接深入到直肠深处完全插入！
    我还真心下了一跳，怪怪这一插长度都快静怡３/ １身体了！
    预估大概连静怡的直肠转角处都被插平了。
    「呜啊！！！！」超出人类极限的直肠深入也让失神中的静怡又再次有了回应，嘴巴张大呻吟！
    我看了看现在的情况，实属无奈。
    只好默默的将肉棒对着少女的嘴巴，朝静怡的食道深处前进……………
    下集预告第十四章美丽小公主璃尧。不经正文时间暂停任我遨游（14）
    作者：galaxy0876. 字数：5685. 第十四章美丽小公主璃尧，不经意的野外露出！。
    远渡重洋会初恋情人静怡至今已经过了两周，最近都在忙工作上的事，藉着能力之便，以往挡在公司前面的绊脚石都莫名的因为车祸失火等原因消失了。
    而我也用中了乐透的名义偷偷给了自家老爹一大笔钱用於公司周转，至於那笔钱哪来的，北中南的几个流氓头子现在应该都在跳脚才对。
    公司的前途目前一片光明，剩下的给老人家去操心，我很自在的当个在公司中闲晃的幽灵人口。
    明天是周末，手机传来了一则讯息讯息的另一端是璃尧，说起来我与这位女孩的认识过程也很有趣，我老爹与璃尧的老爸是好朋友，以前曾经合作过生意，彼此都大赚了一笔。
    后来虽然生意结束了，但还是跟兄弟一样的维持着几十年的友谊。
    我与璃尧在当时有见过几次面，但是都不认识彼此，直到有一次的朋友聚会，我与璃尧的共通朋友同时约了我们在场，之后才开始有了交情。
    璃尧的身高大概１５８，属於娇小可爱型虽然三围不突出，但是一张娇嫩可爱的脸蛋就够拿来当卖点。
    毕竟是出自有钱人家，而且爸爸非常溺爱投入许多资源，因此璃尧有着相当不错的学历与气质，人又聪明漂亮，再加上高雅打扮。
    大部分人看到这女孩的第一样印象，通常都会觉得璃尧气质高雅的犹如公主，因此有着美丽小公主的外号。
    虽然追她的人很多，而且璃尧是个喜欢结交朋友的女孩，但实际上璃尧个性并不是交际花，私生活也不混乱。
    反而性格挺保守的，穿衣服只要稍微露出肩膀就会听她说不习惯，也永远看不到她穿短过膝盖的裙子。
    至於你们问我有没有追过璃尧，我的回答是没有，我还没有对她产生爱慕之情，就已经被排队追求的队伍给踩死了，因此璃尧算是我闲暇时间会约出来聊天吃饭的好朋友，并非追求者。
    女孩子都爱美，尤其是自己只要穿的美美，就会有摄影师帮她拍照的活动璃尧对此倒是乐此不疲。
    自从知道我也有在摄影后，我也就被拉进了她们的摄影郊游团中，通常这种团都是网路社团约的，所以成员算是龙蛇混杂。
    女孩子或许是为了被拍，但男人参加的目的是甚么就不得而知了。
    这也是为什么璃尧会约我的原因，我算是璃尧的摄影师兼司机兼保镳。
    今天的地点是个网路上特别找，还没有太多人知道的私房景点。
    一行人约在目的地集合，今天的天气很好。，阳光普照很适合拍照。
    璃尧穿着白色洋装，黑色小花做缀饰，带着遮阳帽，气质高雅出众，加上如同猫咪般可爱的微笑与圆润的脸颊，相当的吸睛。
    本次参加的女生群当中，璃尧的可爱可说是鹤立鸡群。
    虽然是一般话家常的外拍野餐，但我个人对於今天到是有个特别的主题。
    俗话说的好，衣服全脱光了干没情调，似露非露的小性感反而更让人血脉喷张！
    更何况是习惯包紧紧的女孩不经意间的春光外泄，威力肯定更加惊人。
    在开始前我到是不免俗套的要巡视一下璃尧的身材，毕竟之前即便跟她近距离接触，也因为穿着的关系连内装的大概数值我都没有个准则，拉开了璃尧洋装的拉炼，女孩的白皙背影展露无遗，璃尧是狮子座，所以在言谈中可以感受到她对自己外貌跟身材都很有自信。
    果然，光是眼前的白皙美背，与美女散发的体香，就已经让我裤子内的怪物肿胀了起来。
    我将洋装彻底脱掉，只剩里面的白色内衣裤，少在外人前露面的美好胴体完整的呈现在我眼前。
    人有气质，即便脱光了还是让人感觉不染尘埃。
    缓缓解开璃尧的胸罩，大Ｂ的美胸自然白皙、乳晕小小的、奶头是酒红色，美胸下不盈一握的纤腰几乎没有赘肉。
    我脱下了璃尧的内裤，爱美女孩将阴毛修剪得很整齐，女孩的下体十分乾净，大小阴唇相较於其他女孩都小了几分。
    肉芽蜷缩在包皮中显然鲜少见世面，屁眼竟然是淡淡的粉红色。
    把美女的身体一览无遗后，我还真感觉挖到宝了！
    虽然惠玲跟芯芝也都是各有特色的美女，但是以整体外观分数来说，璃尧还真是我目前见到裸体女性中最高的。
    我把璃尧的内裤穿上，并且把洋装穿好，唯独胸罩我没有穿回原位。
    璃尧是有正式教师执照的老师，因此为人师表自律性相当高，我很期待女孩发现自己没穿内衣后的表现。
    解除时间暂停，郊游外拍的活动继续进行，璃尧酒红色的蓓蕾隐藏在白洋装中若隐若现。
    从侧面看，女孩自然微挺的娇俏美乳前端惹人注目的激突，很快的就有参与外拍的眼尖摄影师注意到了，并且开始积极的围绕着璃尧大拍特拍！
    璃尧在花丛中自然的摆起ＰＯＳＥ，动作可爱、气质出众、笑靥如花，但是白洋装透光后若隐若现的酒红蓓蕾却让唯美的画面带出了点情色的气氛！
    此时璃尧似乎也发现了眼前的摄影师不同於以往的狂热气氛，但是仍然没有自觉是自己的穿着出现了异状。
    渐渐的有两三位摄影师都发现了璃尧胸前的不寻常，越来越多眼神带有不纯的摄影师群聚在璃尧的身边猛拍，而且很快就又发生让摄影师们眼睛一亮的事，就是璃尧白洋装中所透露出来已经不只是胸前的红色蓓蕾了，下面的三角地带也出现了若隐若现的黑色丛林，现在，女孩白洋装下已是一丝不挂！
    璃尧在不知不觉下，上演了一场只靠单薄白洋装掩饰的野外露出清凉秀。
    今天参加的摄影师到真是有福了，而最刺激的画面，是平原上刮起的一阵强风，刚好吹起了白洋装的裙子，随着裙子随风飘起，女孩下体的黑森林一瞬间曝光在了一群男摄影师的面前！
    喀擦喀擦的快门声不绝於耳，而璃尧也在这一刹那发现了事情的不对劲！
    「咦？咦？咦？呀！！！！！」发现自己身上的内衣裤凭空消失，春光外泄让人拍照，璃尧瞬间羞愧的蹲了下来双手掩面，不知道该如何处理现在的情况！
    但女孩不知道的是，她现在蹲下的动作反而让摄影师们把璃尧的下体更清晰的看光光，不只是黑森林，连整个阴穴都露出了大半！
    让在场的男性眼睛大吃冰淇淋。
    此时身为护花使者的我不得不出面了，我假装不知道发生了甚么事，以为是璃尧身体不舒服，扶着璃尧到了厕所旁边的长椅坐着。
    但是女孩衣服中的情况她根本不敢跟我说，只是默默的翻了翻自己的手提袋，突然眼前一亮冲进了厕所中。
    我当然也知道璃尧冲进厕所的原因，因为我就把脱掉的内衣裤放在她的袋子中。
    女孩穿好了衣服走出来，因为羞耻而满脸通红，此时同团的女孩也闻风过来关心。
    刚才那三个摄影师到是守口如瓶，没有多说出自己看到了甚么。
    只是我观望他们裤子中的鼓胀程度，看来刚才拍到的画面对他们都很受用。
    刚才的插曲并没有在团队中引起轩然大波，毕竟以璃尧的待人处世，大概也不会有人相信她会做出野外露出这样大胆的事情来。
    我确定璃尧心情已回复了平静，又继续话家常拍照。
    我还很绅士的刻意把刚才那三个摄影师隔开，但璃尧不知道的是，眼前关心她的人其实才是最邪恶的阴谋家！
    刚才的内衣裤凭空消失只是前奏，接下来，是我最爱的浣肠！
    我拿出了浣肠针筒在璃尧的粉红屁眼注入了５００ＣＣ的清水，虽然刚才有点小插曲，但是喜爱热闹气氛的璃尧很容易的又融入的大团体中。
    大家在打打闹闹的途中，璃尧突然眼色一变！
    脸颊的红润血色突然煞白，原本如同猫咪般的笑容也消失了。
    坐她旁边的另一位女孩发现了璃尧的异状关心的询问，没多久朋友就扶着璃尧进了厕所。
    等璃尧出了厕所，原本停滞的队伍开始往山中前进。
    小试身手后，我又在璃尧的屁眼中灌了整整１０００ＣＣ的浣肠液！
    而且这次情况更危急了，因为在山中是没有办法找到厕所的，浣肠液在璃尧的肠道中翻腾，女孩只能极力的紧缩括约肌忍耐。
    肚子中的剧痛让璃尧衣服几乎被冷汗打湿，身体瑟瑟的发抖，此时一直在一旁关注的我不得不出面了。
    「尧尧，你还好吗？」
    「我……我肚子好痛……想上厕所………」女孩肚子已经翻滚到了极限，只能舍弃狮子座的高傲跟我求助。
    我跟领队打了一个暗号请他们先走，整个团队也知道璃尧今天的状况不好，所以并没有多说甚么。
    我陪着璃尧试图想要找到周边的厕所，地图显示下一间厕所是在目的地的山上，而回头走刚才那间厕所可是有３０分钟的路程，璃尧顿时陷入进退两难的危局中！
    看到璃尧的脸色越来越苍白，我只好很没心没肺的问，「尧尧，那草丛很隐密，周遭也没人，你要不要……」回敬给我的是有气无力的一拳，但是似乎是认知到这样下去到草丛中排泄是最后的一条路，为了避免这尴尬的情况，璃尧股起了全身的力气站起，想要凭藉着意志力走回山下的厕所。
    但是没几步路，璃尧又肚子痛的蹲下了，无助的眼眶通红流下泪水。
    「说真的，我就站在这里，你等一下做了甚么我都听不到看不到好吗？」女孩用力的搥了一下地面，缓缓站起颤抖中的身体亦步亦趋的往草丛中走去，接下来的十分钟发生了甚么惨烈的事我就不在赘述了。
    女孩苍白着脸，像没事一样的走出了草丛。
    「刚才的事如果有第二个人知道，我一定跟我爸讲说你曾经对我不规矩！」
    「到时你就死定了！」这种程度的威胁基本上对我是没甚么用，反而还有种打情骂俏的趣味性在。
    「现在怎么办，还要往上走吗？」
    「不要了，今天发生了好多奇怪的事，而且身体状况又差。」「我们到山下坐着等她们回来集合好了」我拨了个电话给领队，请他们下山后直接到晚上预定的餐厅跟我们集合。
    接下来的一个下午，跟美女聊天当然不会让人感到时间漫长。
    「尧尧，刚才到底发生了甚么事你会突然尖叫？是那些男生太猪哥偷摸了你？」
    「不……不要多问，就身体不舒服嘛，不准在问了听到没有！」璃尧窘困的样子也很可爱，让我抓着了把柄想多欺负她一下。
    而接下来的时间我又偷偷的给璃尧浣肠了两次，彻底洗净了女孩的肠道，只是可怜了璃尧又多跑了几次厕所。
    到了傍晚大队伍下了山与我们在预定的餐厅集合吃晚饭，餐厅设有卡拉ＯＫ，大家不免高歌一曲，活泼开朗的璃尧也上到了舞台上展露歌喉。
    不过女孩不知道的是，她的身体里其实被我埋了个炸药！
    在璃尧上台的前一刻，我拿出了准备好的情趣用品跳蛋。
    当初我去情趣用品店询问老闆。想要买两穴用的无线跳蛋，老闆很自豪的拿了两种给我看，都只有拇指大小。
    一种就是单纯的震动按摩，但是按摩强度却可以跟震动肩颈按摩器媲美！
    适用於装在小穴中。
    另一种则是放电型，只要放在身体中，跳蛋就会持续放电做刺激，适合放进肛门中！
    而老闆强调不管是哪一种，放在女生的身体里效果绝对能让对方爽到失禁！
    听到这么给力的介绍，我两种都一口气买了三颗。
    我塞了电击跳蛋到璃尧的屁眼中，并且用手指尽可能的推到了直肠的最深处，避免运作中滑出来露馅。
    接下来就是看着璃尧的上台献唱，女孩的声音很清脆，唱歌很好听。
    当璃尧开始唱歌没多久，我就打开了无线跳蛋的开关，电击跳蛋只运作了一次，小小跳蛋却带着强烈的电流炸进了女孩的直肠中！
    「咿呜！！」唱歌的女孩随着电击跳动了一下，歌声也瞬间走调！
    璃尧根本就不可能想到自己的直肠中被放进了拇指大小的跳蛋，只以为刚才的电击是麦克风漏电。
    没想到歌声才刚稳定没多久，屁眼中的电击竟然又开始了！
    而且这次是高频率的跳动，一波波的电击让璃尧的直肠迅速痉挛！
    璃尧根本无法理解发生了甚么事，只是铁青着脸看着自己的身体周遭有甚么东西在漏电，但是直肠电击是在身体内部发作，而且一波比一波强烈，璃尧在台上转了两圈后才醒悟过来电击是出自自己的身体内部！
    「发生了甚么事，谁在电我？」女孩乱了手脚，根本已经忘了自己手上还拿着麦克风，突兀的话语让台下的观众开始窃窃私语，有不少人都怀疑今天已经失控很多次的璃尧是不是有精神疾病。
    璃尧的确是快疯了，电击已经让整个直肠都麻掉了！
    除了感受到肚子中的痉挛快让自己站不住外，璃尧根本没法用感知搜寻到有人放东西在自己的屁眼中作怪！
    「呀！！！！」就在直肠电击肆虐的当下，璃尧竟然又感受到了另一种震动在身体中发作！
    女孩没有肛交的经验，所以无法直觉想到屁眼中被放了东西，但是阴穴中的震动一开始，璃尧就瞬间明白了自己的处境！
    有人从今天开始就一直不断的用自己不了解的手段在性骚扰她！
    但是知道归知道，璃尧还是站在台上，此时的她根本无法做出任何手伸到下体探索跳蛋的不雅动作，下体的电击与震动让她根本无法移动分毫，只能双手扶着肚子无助的承受体内的风雨雷电。
    两种不同威能的跳蛋全力运转着，璃尧就算脑袋还有理智，也仍然无法抑制身体本能的性反应，很快璃尧就开始发情燥热、脸颊绯红。
    阴道内的高速震动与肛门内未知的电击痉挛，在短短几分钟内让璃尧达到了一波盛大高潮，而且甚至连尿道都有松动的迹象！
    「不……不要啊！！！」璃尧发自内心的恐惧自己会在台上尿失禁，但是她根本无法控制自己身体的持续高潮！
    只能选择蹲下身子想爬下舞台，试着逃避台下观众好奇的眼光。
    璃尧已经撑不下去了，跳蛋所激发的淫液早已打湿了女孩的内裤。
    高潮只要在持续几秒钟，璃尧就有可能承受不住而当场在大家面前潮吹失禁！
    就在此时我飞奔上台一手抱起了璃尧，然后就在众人错愕的眼光中将女孩给抱到了餐厅女厕前，璃尧用眼神感激了我，但身体却不停留直冲厕间。
    当然璃尧在厕所中是不会发现跳蛋的，因为已被我回收。
    在厕所外等了几分钟，女孩红着脸蛋出来了，跟关心她的朋友打了声招呼，想告辞回家。
    「抱歉我那个来，动静有点大情绪不稳定，打扰大家很抱歉我先走了。」璃尧心情很失落，毕竟知道有人在恶作剧她，但是却无能为力抓出真凶。
    女孩其实最应该怀疑我的，但似乎是因为我屡次维护她脱离尴尬险境的感激，所以没把怀疑放到我身上。
    我搀扶着璃尧离开餐厅，准备开车送不舒服的她回家。
    就在此时，突然有人从背后打了我一记闷棍，即便我是不死身，骤然受袭还是让我的意识瞬间失神了刹那！
    「不要！！！大卫救我！！！！嗯嗯嗯……」
    「乖一点！不穿内衣裤给人拍也就罢了，刚才那情境根本是带跳蛋上台唱歌！」
    「骚女人引诱男人成这样根本欠干！」
    早上那三个看到璃尧走光的摄影师，一棒打晕我后竟然强掳走了璃尧，将她拖进了观光景点的厕所中！
    我缓缓的坐了起来，揉了柔后脑的肿包。
    看到璃尧被拖进厕所中，门被大力的关起来，我的嘴角浮现了一股冷笑。
    「时间暂停！」
    下集预告轮奸璃尧三缺一，我只好加入凑一桌！
    正文时间暂停任我遨游（15）
    作者：galaxy0876. 字数：5596. 第十五章轮奸璃尧三缺一，我只好加入凑一桌！。
    看着璃尧被那三人拖进厕所，其实我原本的目的只是想载着璃尧在回家的途中藉着跳蛋刺激淫欲，然后找个摩铁好好大干特干璃尧一翻，这三个试图强暴璃尧的甲乙丙还真的不在我的计画中。
    时间暂停启动后，万物冻结，只留下我与厕所中的璃尧与强奸犯甲乙丙还是维持着理智。
    「呜！！！呜！！！！！！」女孩应该是嘴巴被堵起来了无法说话，语气中听的出愤怒与惊恐。
    「小骚货你也别装，这种摄影会我们参加多了，谁真他妈的是单纯为摄影而来！」「别说像你这种刻意作态想找人干的，无辜的女孩我们都玩过好几个了。」
    「事后只要用照片威胁，被强暴的照片一曝光你的人生就完了，咱根本有恃无恐！」
    我在外面听到这些话还真的有点傻眼，自己活到了２８岁还真的是首次遇上这样的人渣败类，而且也替被他们强暴的无知女孩们惋惜。
    虽然是突发状况，但是这情形其实我觉得蛮有趣的，甲乙丙是肯定要处分掉，璃尧也一定要救，时停可回朔的世界中，发生了甚么事都在我的掌握范围中。
    此时一个邪恶的决定，比起原计画的一个人干璃尧，加入甲乙丙参加这样的胁迫轮奸肯定更为刺激有趣！
    心中有了定见，我双手缓缓的摸在了自己的脸颊上，当手离开时，我已经是个身高体重外型声音都与原本不同的４５岁上下中年人。
    准备与甲乙丙一起参一咖轮暴小公主璃尧。
    「就叫你别装了，还乱动信不信我把你打晕了在干！」里面的人还在争吵，看来璃尧的挣扎很激烈。
    我手转开了厕所的门，里面的四个人同时惊异的看着我，甲乙丙三人顿时面露不善。
    而璃尧发现门外进来的是个陌生人，虽然惊恐，但起码有了逃脱的希望。
    「三位别慌张，我是这景区的管理员，你们接下来要做的事……」「我，很有兴趣参与！」甲乙丙三人虽然还是半信半疑，但起码确定不是来打扰的敌人，但璃尧欣喜的眼神瞬间就垮了，取而代之是绝望的血泪控诉。
    「三位真的懂挑地方，这里虽是景区，但人烟罕至。」「除了我这巡守的，晚上根本不会有人来。」「你们就算把那女孩嘴里的东西拿掉任她大喊都不会有人听到。」「还别说。这里几乎每晚都会有活春宫上演，剋药的强暴的杂交的比比皆是。」「只要不出人命，偶尔我会参与一下，当作场地费。」我嘴上一边跑火车扯蛋，一边拉下了裤子露出２０公分的大肉棒，藉此让甲乙丙三人彻底信任我！
    「嘿嘿！你们这女孩是哪里抓来的？」「还真不是普通的漂亮，跟一般已经被玩烂的破麻根本不是同一个档次！」
    「大叔你是有所不知，这女孩看起来气质清纯，其实是个露出狂！」「早上她可是不穿内衣裤就出门了，里面早被我们三人看光光。」「刚才唱歌唱到一半突然身体发抖，我一看就知道是带着跳蛋上去的呢！」「所以你别看她气质好，骨子里就是个故意诱惑男人的欠干骚货！」甲乙丙三人七嘴八舌的把早上的情况都说了一遍。
    「嗯，单看这女孩的相貌打扮，我预估家境不会太差，肯定是个千金小姐。」
    「你们确定安全吗？」
    「放心吧！有看到摄影机吗？」「等一下把活春宫过程都拍下来，你觉得谁比谁还怕？」
    听到这样，我假装很放心的走向了璃尧，双手开始想要对女孩不规矩。
    女孩早已经吓傻了，她很清楚眼前的四个男人每一个都比自己高大，想要逃出去根本不可能，只能绝望的闭眼承受接下来可能要发生的事。
    讨论完毕后，四个男人终於可以好好的开始剥开眼前美女的神秘面纱，四双大手开始在璃尧的身上游移。
    很快大家就很有默契的把璃尧全身都扒光了，璃尧虽然奋力抵抗，但实在抵不过四个男人的力气，只能任其宰割。
    乙男很开心的挑上了璃尧的大Ｂ白嫩美胸，讚叹之余手口并用的在女孩的奶子上做文章。
    甲男则是直接挑上了璃尧的小穴，一边抠着肉芽，一边食指进逼女孩的敏感地带！
    丙男倒是没那么猴急，反而是从背包中拿出了几瓶润滑液跟小道具。
    而我呢？当然是朝我最喜欢的地方动歪脑筋！
    经过了一早上的浣肠洗礼，我很清楚璃尧肠道内已经是乾净的了。
    刚才为了恶作剧塞跳蛋，璃尧的肚子里也有着润滑液。
    我手指沾了点口水，在璃尧小巧粉红的菊花上揉捏，然后缓缓的侵入屁眼中！
    原本还在因为身体敏感部位被侵犯而不断扭动的璃尧，在感受到竟然有人朝自己身体最肮髒的地方动手脚，身体瞬间崩的笔直！连动都不敢动，只能恐惧的看着我。
    手指在璃尧的屁眼中转了两圈，我装模作样的在鼻子前闻了一下。
    「刚才你们说这气质小美女野外露出给你们拍我还半信半疑。现在嘛……」
    我在璃尧那近乎能杀死人的眼神瞪视下，把刚从女孩屁眼中搅弄过的手指给了另外三个男人都闻了一遍。
    不闻还好，三个人一闻下来，表情反而都是开怀中带着浓重的猥亵。
    因为我的手指非但不臭，反而还带着一股淡淡的润滑液香气。
    「小淫女，搞了半天连屁股都洗乾净要准备给男人干了！」女孩的美貌已经超过甲乙丙三人的期待了，现在发现等一下竟然连肛交都可以不用吹灰之力的做到，兴奋之情不於言表！
    璃尧根本不懂我们在讲甚么肠道乾净的问题，只能从我们所说的只字片语中推测出接下来自己将会遇到的命运只会更为残酷。
    看到甲乙丙三人对於肛交璃尧这件事跃跃欲试我到是很不开心，毕竟个人对於夺走女孩屁眼处女有那么一点点的执着！
    所以当然不准其他人捷足先登，必需示威！
    让这三个小屁孩知道眼前的大哥技术非比寻常！
    我看了看丙从背包中拿出的物品，里面有一个中空的口部拘束器。
    「你们把那个嘴巴拘束器装上，然后排队给她口交，下体位置都让给我。」
    「大哥表演人体魔术给你们看！」
    甲乙丙大概看我是地头蛇，所以没说甚么，乙扯下了璃尧的封口带，在呜呜噎噎的挣扎声中，与丙联手把拘束器塞进了女孩的嘴中。
    这种拘束器的用意是为了隔开女性的牙齿，避免强迫口交时受伤。
    而且因为嘴巴强迫张着的状态，所以对於肉棒的前进突刺不会有阻碍！
    完全就是给喜欢强制深喉咙口交爱好者设计的变态装置。
    此时甲乙丙都掏出了自己的傢伙，通常会当强暴惯犯，基本上都有着不差的性能力与条件，才会出现下半身战胜理智与道德的情况。
    果然甲乙丙三人肉棒最少都有１６ＣＭ，乙的肉棒规格甚至不输给我。
    璃尧此时亲眼目睹四个男人都把丑陋的肉棒暴露在她眼前，而且尺寸都不俗。
    加上嘴巴中被戴上的东西，保守清纯的她这辈子根本没有帮男人口交过。
    先前被毛手毛脚只是不舒服，但是现在摆了明要更往下一步了，璃尧惧怕而且极力的扭动身躯想要抵抗逃跑！
    但是女孩的反抗根本抵不过乙丙两人的压制，璃尧只能眼睁睁的看着甲还带有异味的大肉棒进入自己不受控制的嘴中！
    甲将肉棒放进了璃尧的嘴中，感受着气质美女嘴中的温暖，征服感非比寻常！
    璃尧嘴巴受到带有着尿骚味的肉棒入侵，身体被压制的动弹不得，全身上下只剩下舌头能用，女孩只能用香舌顶着肉棒前端，试图阻止肉棒进逼。
    璃尧舌尖极力顶着肉棒对马眼产生刺激，因为阻止不了肉棒前进，舌头滑掉反而摩擦到龟头敏感的部位。
    女孩越是尝试用舌头反抗肉棒的进逼，反而变相更为加深了口交的快感！
    此时甲也不客气了，直接压着璃尧的后脑杓将肉棒突入！
    １６ＣＭ的肉棒有一大半都进到了女孩的喉咙深处！
    每一次的口腔抽插突入，都带出了大量唾液与女孩不甘受辱的泪水。
    此时的璃尧毕竟是意识清楚的状态，懂得回避肉棒入侵，所以任凭甲怎么努力，基本上都无法让只进去了一半的肉棒更为突入璃尧的食道中完成深喉咙大业。
    但就在此时，我将食指伸进了璃尧的淫穴中微曲着，拇指按住肉芽。
    食指拇指隔着阴道嫩肉，里外同时夹击璃尧敏感的阴核！
    「呜咕！！！！！噁……」瞬间女孩因为下体的激烈刺激弹跳了一下！
    而弹跳的动静，也正好改变了璃尧的嘴颈角度，让嘴中的肉棒有机会侵入食道！
    璃尧直接感受到了喉咙深处被异物入侵，胃中剧烈的翻腾。
    而且趁此机会，甲大力的把女孩往自己的肉棒根处推动，整根大肉棒在瞬间直接进到了璃尧无法抵抗的食道中！
    大肉棒侵入没几秒钟的时间，女孩就已经脸色胀红，双手双脚极力的扭动！
    甲则在璃尧缺氧到极限时退出肉棒，让女孩有喘息的空间。
    在旁边看的乙丙此时很惊讶的看着我，毕竟对只懂的蛮横硬干的强暴惯犯来说，这样只用手指让女孩瞬间产生大剧烈反应的动作只在肉片中看过，而且那九成是演戏！
    「别这样看我，想学还不难吗？等爽完了再说。」我话才说完，将中指也一起挤进了璃尧因为刚才的刺激而开始大量分泌淫液的紧窄小穴中，早上的一系列人体探索，我已经把璃尧淫穴内的敏感点给摸个透彻！
    目的就是为了正式上场时给本人一个高潮惊喜，想不到现在是在这样的场合派上用场。
    里外捏着肉芽的动作不变，中指在女孩腔道嫩壁内的敏感点急碾抠挖，璃尧因为被强迫口交的噁心排斥感渐渐被我的精准爱抚给超越，身体开始泛出一层淡淡的绯红，发情让女孩看起来更加垂涎欲滴。
    「呜……呜呜……咿呜！！！！！！！！！！」随着我两只手指在璃尧的淫穴内抠挖，不断刺激敏感带，手指抽插的速度越渐加快，女孩的身体也越趋颤抖！
    淫穴中排出的淫液也明显增量，跟着手指的捣弄溅出体外！
    此时甲在璃尧嘴中的肉棒也明显感觉到女孩因高潮而全身紧绷，没法再像刚才那样技术性的闪避肉棒的侵攻，只能任由摆布的承受肉棒的口内淫奸！
    而大量分泌的唾液成了最佳的润滑剂，配合食道的紧缩。，让甲爽的即将射精！
    就在甲即将射精的前一刻，我抓准璃尧身体高潮到最紧绷的刹那！
    空着的左手中指闪电插进璃尧屁眼中，做为最后的助燃剂！
    「射了！！！！！」「嗯！！！！！！！！！！」甲强硬的将整根肉棒都挤进了璃尧的喉咙深处开始射出了今天的第一发精液！
    而璃尧也在大脑缺氧即将失神、淫穴集中敏感点夹击高潮。、屁眼被侵入的火热入侵感三体夹杀下，全身从极度紧缩转为放松，尿穴开始了盛大的潮吹喷射，连同带动肠道的蠕动！
    我抓准时间把另外两根手指在括约肌因潮吹高潮而放松的瞬间，也挤进了璃尧的屁眼中！
    完成了肛门扩张需要三根手指进入的基本动作。
    甲完成了射精的动作，将肉棒抽出后，脖子终於不再受制的璃尧马上将食道中的大量唾液与精液全吐了出来！
    绝望的看着嘴里吐出的东西与地上的尿液睁睁的失神。
    但璃尧还没从受辱的颤栗中清醒，丙就接着把大肉棒又放进了女孩的嘴中！
    开始了第二波的深喉咙。
    「大哥！你刚才那招真是太屌了！」「这骚女刚才食道紧缩到我老二都觉得痛了，教一下吧！」
    「想学还不简单，屁眼中的三只手指头暂时不能抽出来，但淫穴里的可以让你。」「把一只手指头插进来吧。」
    甲毫不犹豫的就照着我的话把手指挤进了璃尧的淫穴中！
    「嗯！！！！！！！！！！」但此时，女孩的阴道里早就已经有我的两只手指存在了，也就是现在璃尧的淫穴与屁眼中都存在着三只手指的侵袭！
    嘴巴中大肉棒仍在深度口交，屁眼淫穴被手指扩张，璃尧身体不断的承受着自己有生以来都未感受过的暴虐刺激！
    而且一波比一波更加的更加淫虐，更加难以承受，更摧残着璃尧众星捧月的自尊！
    「你往这里摸，就这个点，用力按下去！」甲照着我的只是，用力挤压了一下璃尧阴道中的其中一个敏感点，璃尧顿时身体跳动了一下！
    「除了这里，还有其他三个，你顺着我的手指依序感受。」女孩的腔道内便成了教学平台，我手把手的教着甲在璃尧的身体内探索。
    「接下来你只要把这四个点一鼓作气同时刺激，配合阴核的外部刺激。」
    「想把女孩搞到大小便失禁轻而易举！」
    说完我就把自己的手指从璃尧的淫穴内退出，任由甲乙继续玩弄。
    甲照着我的指导毫不节制不断的攻击璃尧淫穴内的敏感嫩肉！
    而乙则是在手指上涂了点润滑液，开始学着我在璃尧的肉芽上搓揉！
    下体的鼓胀感与甲乙两人半外行而且粗暴的抠挖，各种委屈感与尊严的不被重视都让女孩痛哭流涕。
    最让人崩溃的，是被这样折腾，自己的身体还是不由自主的不断涌出快感！
    但是只有这种程度的高潮不是我要的，当璃尧下体因为两人的指奸而累积快感时，我插在璃尧屁眼内的三只手指也不礼貌了！
    缓缓的开始抽插，并且进去时顺时钟，退出时逆时钟旋转。
    手指的部分成不规则扭曲，按辗抠挖括着璃尧的敏感肠壁！
    缓慢的旋转抽插，让璃尧的屁眼渐渐适应了三支手指的扩张。
    我也越来越加快旋转抽插的速度，而且配合阴道内甲的手指里应外合攻击着璃尧的敏感嫩壁！
    阴道内的正规性刺激、屁眼内的异常排泄与扩张感，都给璃尧原本不情愿的身体带来一波波的快感，身体的痉挛渐渐无法控制！
    「你们如果感觉到女性的身体开始急速痉挛，就代表高潮要来了！」「此时！
    就必需要点火来助燃，女孩的高潮才会够盛大！」
    说完我稍微推开了乙的手，然后让甲加速淫穴内的刺激！
    女孩已经满脸通红、香汗淋漓、身体出现剧烈痉挛！
    我抓准时间用指甲在璃尧的阴核上一括！
    「呜呀！！！！！！！！！！！！！！！」女孩的下体再度出现控制不住的尿液潮吹！
    大量淫水也跟着手指抽插的节奏向外喷溅！
    屁眼一开一阖的蠕动着，差点把我的手指给推出体外！
    而正在璃尧口中肆虐的丙也在看到这一波刺激雄性激素的淫瀰高潮中，将精液射进了璃尧嘴内！
    此时还没射过的乙终於按耐不住了，硬把璃尧淫穴中甲的手指拔出。
    尺寸长度都不输给我的大肉棒直接就尽根插进了璃尧的嫩穴中！
    然后不管不顾仍然还在吐着精液的璃尧，双手抱着女孩纤腰一带，变成男下女上的姿势，然后眼神挑衅的看着我。
    「大哥，你玩这小淫女屁眼都玩半天了，不可能只是为了放手指爽吧！」
    「比手指技巧我不是对手，但比下面的棒子，我有信心不输人！」「来比一下如何？」
    刚才那一波高潮已经让璃尧的屁眼舒缓到可以承受大肉棒的插入了，我拿起了旁边的小罐润滑液整罐挤进璃尧屁眼中，对於乙的挑战，我做出了最直接的回应！
    到现在还未出鞘过的大肉棒，对准璃尧屁眼，应声而入！
    下集预告璃尧身体成为男性战场，永无止尽的三穴轮奸！
    正文时间暂停任我遨游（16）
    作者：galaxy0876. 字数：4374. 第十六章璃尧身体成为男性战场，永无止尽的三穴轮奸！。
    「甲，你也休息够了吧！小骚女的嘴巴还空着。，咱们三人按惯例来比一下持久！」
    「喔？比持久赢了能干嘛？」我询问着。
    「谁在持久中赢了，谁就可以认养这个女孩做为性奴隶，想要怎么玩由主人决定。」「我两个、甲两个、丙一个，总共有五个女孩被我们控制着，随时可供强暴发泄！」乙回答的很自豪。
    「还说呢！乙你手段这么粗残，上次说要对那个小模下春药，三个人一起上她。」「结果最后把小模干到停止呼吸！我们还是七手八脚人工呼吸才救回来的。」
    甲很认真的吐槽。
    「嘿嘿，现在强奸是一罪一罚，我们被抓可是要关个几十年。」「相较之下杀人被判的刑可是轻多了，说不定几年就缓刑出来了！」「所以弄死了也没关系」
    丙很懂目前社会的风向。
    听到眼前三个男人丧心病狂的对谈，连已经没有道德拘束的我听的都有点毛骨悚然，更何况把一切事情都听在耳里的璃尧。
    现在的璃尧很清楚眼前的四个男人不要说怜香惜玉了，如果不逃走。等着她将是牵扯到生命安全的无间地狱！
    女孩决定鼓起全身的力气挣扎，试图逃脱眼前三个人渣的掌握。
    但是心机深沉的丙早就把璃尧的一切举动看在眼内，拿出了拘束器，跟甲合力把璃尧的左手左脚、右手右脚，手腕与脚踝的部分绑在了一起。
    双腿大张与双手捆绑，不管是动脚还是动手挣扎，都会被另一边拖累难以施力。
    而且下体两穴彻底大开暴露，让男人可以毫无阻碍的淫奸。
    女孩身体很柔软也是有坏处的，就是坏人会被用奇怪且难以挣脱的方式绑你！
    璃尧非但逃脱不成，反而更被绑成了极度羞耻的姿势，只能生气痛哭，无能为力！
    我与乙的１８公分大肉棒虽然并非世间少有，但也是出类拔萃了，正常的女性一辈子都很难有机会体验一次。
    但现在却同时有两根进入了璃尧的身体中！
    璃尧虽非未经人事的女孩，但粗长肉棒毫不留情的尽根而入直抵花心，庞大的扩张与深入感藉着阴穴嫩肉传入璃尧的大脑中！
    而璃尧的屁眼更是处女地，在今天之前只有排泄的作用，现在却被男人用在非人道的发泄欲望用途上！
    而肠道内感受到巨物入侵的恐惧感与背德的自尊践踏，两穴同时被插入大肉棒，瞬间让璃尧产生了神智恍惚，坠入希望自己是在做恶梦的黑暗情绪中！
    「说这么多！你们到底干不干？」乙的大肉棒已经插在璃尧的淫穴中等待多时，早已不耐烦！
    甲也把自己已经回复活力的肉棒顶进了璃尧的小嘴中「当然！而且这女孩的主人註定是我了！」我责无旁贷的宣示着！
    璃尧的盛大三穴轮奸持久战，正式开始！
    血气方刚的乙立刻就开始了最大程度的突进，高速抽插璃尧的嫩穴，而且看的出来乙的腰力有特别锻炼过，每次的抽插都是快狠准！
    一定都是最大限度的退到淫穴口，然后深度突刺撞击到花心才停下来！
    而且现在是男下女上的姿势，男人的腰部运动是让一柱擎天的肉棒往上顶。
    但是女孩的嫩穴却与肉棒的前进方向成９０度的转角，所以大肉棒的前进走的是比较刁钻的路线，先顶到女孩的阴穴嫩壁，再藉着腔道的形状摩擦着嫩肉硬是凿开一条路直捣花心！
    而且男人刻意的紧抱着璃尧的纤腰，让两人的身体是紧密贴合的状态，所以在抽插的过程中，女孩的奶头与肉芽也被迫跟男人的身体做最亲密的接触！
    每一下的撞击，都会连带让体外的三个敏感点因为相互摩擦而产生刺激。
    光是这样的大肉棒猛爆抽插循环，给女性身体所带来的快感就已经是极度的强烈，难怪乙对自己的性技很有信心。
    光是乙开干不到４０秒，璃尧就已经因为下身承受的极大快感而起了生理反应，每一次的爆裂抽插，都会带起一股股的淫液向外喷溅！
    而此时的甲也开始有了动作，现在璃尧趴着的动作已经没有喉咙与食道的回旋空间，只能任由甲的大肉棒毫无顾忌的自由进出，每一下都是绝对的深喉咙口交！
    除了下身不断累积的快感高潮刺激着脑神经，喉咙中肉棒前进突刺所产生剧烈反胃感也同时攻击着璃尧越来越脆弱的心灵！
    而此时我抓准乙大肉棒退出淫穴的刹那，全力启动进攻璃尧的处女屁眼！
    此生首次的肛交就遇到非比寻常的大怪物，璃尧瞬间就被大肉棒进入屁眼时的可怕扩张给插矇了！
    １８公分的大肉棒完全末入几乎可以直接干进女孩直肠的转角处，璃尧可以清楚地感觉到肉棒的前进彷彿永无止尽。
    而肉棒退出时，比平常排便都还粗的大肉棒所带起的强烈排泄感，甚至让屁眼未经世事的璃尧觉得自己的整段肠子都被拖出来了！
    每一次的肛门抽插都会让璃尧身体产生大片的鸡皮疙瘩。
    最可怕的是，屁眼淫穴中肉棒虽然是交互抽插，当肉棒交会时，所有的压力都会集中两穴的中间嫩肉上！
    两根肉棒隔着嫩壁交会，像点火一般在璃尧的身体内摩擦生热，璃尧感觉到下体像是着火般火热，两穴内炸起了庞大的叠加快感！
    淫穴内的爆裂抽插性高潮、屁眼内灼热的异常排泄感、被深喉咙口交的窒息感，三种截然不同却又系出同源的快感高潮在可怜的璃尧身体中汇聚爆炸燃烧！
    女孩早已被插的六神无主，身体只能本能的将各种液体往外排放。
    眼泪鼻涕口水早已沾满整个脸庞，尤其是深度口交所带出的口水几乎把甲的整个下体都喷湿了，甲虽然是靠精壮体力所堆积，但也的确把璃尧干的高潮连连！
    尿穴中不时喷溅潮吹尿液，璃尧的下身早已分不清是淫水还是尿水！
    下体两穴也因为肉棒的剧烈摩擦，渐渐带起白色泡沫。交合处染起一片白浊！
    但别忘了，现在是在比赛中！
    甲的深喉咙是为了让璃尧产生窒息感，间接让女孩身体紧绷，下体两穴会夹得更紧，增加我与乙的抽插刺激感，佔据最大的优势！
    而乙将肉棒往上顶的动作，则是刻意挤压璃尧的阴道，藉此再度减少璃尧肛门内空间，让我的肉棒受到更大的刺激！
    而我能做的，自然就是藉着异物入侵屁眼，肠道的剧烈蠕动来带起淫穴的紧缩！
    乍看之下在女孩嘴里口交的甲好像佔据优势，但其实甲为了不让璃尧真的缺氧窒息，不能集中精神做持久的动作，而且璃尧的舌头一直极力阻止肉棒前进。，灵活的香舌窜动反而更增添刺激！
    三方互相牵制！三方各展其能！
    璃尧被夹在中间脸红似血，香汗淋漓！
    嘴中抓着机会发出的呜呜耶耶呻吟宣示自己的身体正承受的排山倒海的高潮！
    狂风暴雨般的狂抽猛干持续对决了整整３０分钟！
    「可恶！这骚女的舌头太会动了！根本忍不住！」甲先忍不住缴械了，肉棒顶进了璃尧胃中射出大股精液。
    剩下我与乙，既然是对决，我不介意展现一下绝活！
    此时换我将璃尧拦腰抱起，甲也顺着我的动作两人同时站起来，璃尧成了三明治的内馅被两个男人夹在中间，两穴毫无阻碍的完整吸收了两根肉棒！
    女孩的体重也成了最强的增加快感工具，成倍的增加套弄时的刺激感！
    两人合力将女孩上顶，肉棒同进同出。，不再是交叉出击。
    原本交互抽插让璃尧的两穴内彼此还有缓冲的空间，但现在同进同出。，成倍的压缩了女孩下体的储物空间！
    两根大肉棒合力辗压璃尧已经过度刺激的敏感两穴嫩肉，同时也增加隔着一层肉壁中两穴内的肉棒刺激，让三方的快感都更为加速累积！
    「呜呜呜……」璃尧已经被高潮冲击到体力用尽，只能虚弱的呻吟与身体的颤抖。
    而甲脸色胀红，阴茎一胀一缩离射精只剩吋许时间！
    看到甲的状况，我反而挑衅的更加速抽插屁眼中的肉棒，显示自己的游刃有余！
    「可恶！大哥你行！这局你赢了！」乙在不甘的大吼中爽快的把肉棒顶在了璃尧的花心口，精液射进了淫穴深处！
    射完后乙将肉棒退出了璃尧的淫穴内，一鼓鼓的淫液与精液向外敞流。
    此时我看着早已在旁观赏激烈肉戏到肉棒肿胀紫红的丙，虽说是比赛持久，但强暴这种事情说穿了还是以爽为要务。
    我能够赢过原本最持久的乙，代表胜利者早就出来了。
    丙哪管甚么赛局，只是一股脑的把肉棒又往璃尧已经被干的发泡的淫穴中塞！
    而乙则是不甘示弱的把还很有活力的肉棒塞入了璃尧的嘴中，开始了第二轮的三穴爆奸！
    接下来的一个半小时，璃尧的嘴、淫穴、屁眼三穴都是塞着肉棒持续承受狂抽猛插的状态！
    女孩一直都是处於高潮到失神，失神中高潮到惊醒的轮回中。
    甲乙丙三人都在璃尧的身体里射了三发，我也射了两发，当三人看到我在璃尧的屁眼中射了第一发后，几乎没有迟疑的就把沾染了些许秽物的肉棒往璃尧的嘴里塞！
    把璃尧噁心到连精液都从鼻孔中呛出的辛辣画面，三个总是自以为无恶不作的亡命之徒也只能认我为老大。
    当然可怜了璃尧，因为接下来甲乙丙三人干完璃尧屁眼后，也有样学样的把肉棒塞进女孩嘴巴中清理，嘴唇边沾染的秽物代表女孩的自尊心已经被摧残的丝毫不剩！
    「让小骚女休息一下、喝一点水，等一下再继续。」璃尧已经被干到全身瘫软如烂泥！
    甲拿起了相机，给现在满脸口水泪水精液秽物的小美女拍照。
    尤其是被插到外翻满是白泡的淫穴，与到现在还在倘流精液润滑液稀屎的屁眼都给了特写！
    现在的悽惨画面只要任何一张照片外流，在场的四人虽然都得坐牢，但璃尧这辈子却别想安稳的生活了。
    到了这个阶段，想逃跑已是不可能了。
    我将女孩的手脚松绑，连口内拘束器都拿掉。
    乙给璃尧喝了一大罐的矿泉水，藉此补充身体里的水分。
    丙拿起了架在旁边的摄影机，回播刚才录到的惨烈画面观看。
    休息了两个小时，璃尧从昏迷中悠悠醒转，当她双眼聚焦完成时，看到的还是同样的厕所与四个刚刚惨无人道强奸她的男人。
    已经被释放的嘴中满是精液的苦味，下体红肿发热，彷彿不是自己的身体。
    确定不是作梦，体力稍微回复的女孩眼眶通红的啜泣。
    「既然你们已经玩够了………你……你们可以放了我吗？」「我的皮包里有提款卡。，里面有３０万你们都拿走。」「求求你们放过我，呜呜……」女孩已经被侵犯到六神无主了，只能试着软语哀求，连积蓄都愿意奉上，只求能从这无间地狱中脱身！
    「呵呵，小妹妹，你看看画面中是甚么？」我拿起了摄影机给哭泣中的璃尧观看，里面正拨放着女孩被深喉咙口交，下体两穴被两个男人用手指抽插高潮失禁的画面。
    璃尧当场脸都绿了，拖着自己无力的下半身想要强抢摄影机。
    「如果这些画面流出去了，我们或许会坐牢。」「但你这辈子走在路上都要小心被人认出来是这淫秽影片的女主角喔！」「你现在知道自己的处境了吧。，我们不要钱，要的是可以肆意玩弄的性奴隶！」「有这些录影跟照片在，你乖乖让我们玩到爽才是聪明的作法！」甲乙丙三人很有默契的相互帮腔，极尽所能的威胁着璃尧。
    「呜………你们都已经把我全身上下都玷汙了，还要怎样才肯放过我………」
    璃尧在刚才的威胁已经是万念俱灰了，离投降成为性奴隶只剩最后一步。
    我看着甲乙丙人「既然刚才是我赢了，那接下来就是看我发落对吧！」我捡起了的上早已准备好的项圈给璃尧戴上，项圈上有一条绳子，我像牵狗一下拉动了璃尧的身体，打开了深锁的厕所门。
    「既然如此，小美女我们就去外面遛遛吧！」
    下集预告小公主沦为性奴隶，践踏璃尧自尊的野外露出！
    正文时间暂停任我遨游（17）
    作者：galaxy0876. 字数：4880. 第十七章小公主沦为性奴隶，践踏璃尧自尊的野外露出！。
    「既然如此，小淫女我们就去外面遛遛吧！」璃尧从原本的软语相求瞬间双眼睁大！
    「到…到外面去？外面有人会看到耶！！」
    「现在已经是大半夜了，外面不会有人的。」「你不是喜欢野外露出吗，刚好趁这个机会给大家拍个够看个爽！」
    璃尧很聪明，甲乙丙三人虽然讲的轻描淡写，但从他们亡命之徒的表现来看，难保证身上没有过人命，而且还有我这个看起来高深莫测的中年男子在。
    眼前四个男人虽然对自己很粗暴，但都侷限在性方面的强奸，起码还没有动手动脚的打她，但如果继续违逆我们，会发生甚么危机就真的是难以预测了！
    所以现在最好的方法还是对我们百依百顺，直到能安然脱身后再去想解决办法，权衡利害后，璃尧也想通了！
    「那……那起码让我梳洗一下，现在这样太丑了！」看了一下现在的璃尧，除了刚才补中水分时有稍加漱口清洁口腔外。
    早上出门时为了外拍精心绘制的淡妆早就已经哭花了，女孩整张脸几乎都是黏稠物乾燥后的堆积物。
    特别整理过的及肩长卷发现在也已经乱的一蹋糊涂，手腕脚踝充满先前被拘束器绑着，挣扎过程中产生的伤痕，全身上下有着大小不一被蹂躏的瘀青痕迹。
    下体更是淒惨的，休息至今璃尧的嫩穴才从外翻中归位，但里面的淫液与精液仍然不断的向外满溢。
    屁股后方更是存在一摊不知名的液体，源头是璃尧的屁眼。
    还别说现在璃尧的情况，如果在黑夜中拍照，其实还挺吓人的。
    此时丙拿出了璃尧的化妆包让女孩自己洗脸补妆，但是下体的痕迹却是一群男人七手八脚的帮忙擦拭整理的。
    「不……不要抠那里！」「三只手指太多了！好胀！」「你指甲太长了，会痛啦！」美其名是清理，其实是毛手毛脚的活动又持续了２０分钟，三个男人又把璃尧搞得娇喘连连，如果不是因为已经射了很多次要休息，甲乙丙大概又会忍不住把璃尧按在地上就地正法了！
    简易梳妆打扮后，璃尧脸上的髒污都已经清除了，换上的是简单的薄妆，头发整理过后简单的绑了个马尾。
    过度失去体力后的苍白脸色却因为发情而脸颊酡红，此时的璃尧楚楚可怜的样子的确是我见犹怜。
    而维持着全裸的姿态，脖子上又挂了个项圈，从正面看去还可以看到凌乱的阴毛与下体明显被蹂躏后的红肿，让整个画面带起了突兀的淫瀰气氛！
    此时我很假意的打开了璃尧的手机观看。
    「小美女的外号叫做小公主啊，的确很合适，毕竟连没穿衣服样子都很有气质呢。」「不过现在气质小公主可是沦为强暴犯的专属性奴隶啰！」「小公主，走啊，怎么不走了！」我没心没肺的调侃着璃尧，牵着璃尧想要往门外走，「我………我想要走，但是下半身不听使唤，人家站不起来……」
    「你不想要走也没关系，就用爬的吧，我不计较自己牵着的是条小母狗。」
    「呜……………」听到这里，想要鼓起力气站起来，但是腰部以下不听使唤，让璃尧的双腿直打颤，勉强能前进后，一行五个人终於走出了厕所。
    开始接下来春色无边的野外露出！
    璃尧羞涩的走在山路上，洁白肉体全裸的展现在相机萤幕中。
    只能勉强用双手遮住三点，但脖子的项圈延伸而出的绳子，再再证明女孩目前身不由己的处境！
    「小公主，双手扶着树，屁股翘高一点！」漆黑的夜晚，璃尧手扶着树，动作充满性暗示，豪不吝啬的露出双穴任人拍摄！
    「骚货公主！看这边，手捏着胸部，快点！] 璃尧双手捧着自己的美乳，揉乳的力道大了点，整个奶子形状都变了，而另一只手指捏着嫣红色蓓蕾高高拉起，展露美胸的同时仍不忘增添色情的氛围「小公主，趴在椅子上！屁股翘高，脸跟屁股都要同时对着我。」璃尧的洁白粉臀高高翘起，屁眼跟淫穴近距离特写，当中还微微看的到精液的白浊痕迹，显示出女孩虽然外貌清纯。但却毫不清白「小公主，改成坐着，腿大大张开，双手把自己的穴撑开！食指插进去！」
    璃尧表情苦涩，双手却大大的把自己的淫穴拨开，美丽粉穴完全暴露在众人面前。
    连阴穴尿穴肉芽都拍的一清二楚，插入的手指让画面更刺激带感。
    「小公主，蹲在地上、双脚打开、手要比ＹＥ！」Ｍ字腿加上彻底露出的淫穴，典型的荡女姿势比ＹＥ的女孩表情无奈。更增添被胁迫下不得已摆出羞耻姿势的淒艳美感。
    此时我说话了，「小公主，你不是很喜欢拍照？为什么都不笑」
    「人…人家……这么羞耻的姿势我怎么可能笑得出来！」
    「你不笑也不是不行，现在是凌晨两点半，大概４点就会有老人上山来运动。」
    「只要他们拍不出满意的作品，我不介意把你绑在树上，让老人家参观。」
    「你！………………」
    接下来的照片，受胁迫的璃尧也只能试着硬挤出笑容。
    「甲乙，你们把肉棒掏出来摆在小公主脸上，我要拍特写！」璃尧的清纯小脸极近距离有两根突兀的大肉棒，女孩对此很开心的看着萤幕笑着，彷彿很喜欢这两根大肉棒一样。
    「丙，你去把小公主的屁眼扳开，我来拍个肠内特写！」女孩趴在地上，男人站在屁股上方用双手极限撑开璃尧屁眼，屁眼被大大的扒开成一个小洞穴。特写女孩最为私密的粉色肠肉，女孩眼眶泛红却仍维持着笑容的反差画面反而更令人血脉喷张！
    「小公主把你的手指插进屁眼跟淫穴中，我要拍你自慰的样子，要两只手指！」
    璃尧把自己的手指插进下体两穴抽插，虽然女孩的笑容有点僵硬，但脸颊微微的发红显示着身体的诚实！
    原本自己引以为豪的公主外号现在被强暴犯戏谑的叫起来格外讽刺，陆续摆出各种越来越夸张的淫荡姿势，女孩的身心所承受的屈辱不断的攀升！
    「接下来，小公主你到那棵树，趴下来脚抬高！」「摆出狗尿尿的姿势，要真的尿出来喔！」
    「尿……尿？人家怎么可能做得到！还是在别人的面前！」
    「你刚才都已经爽到失禁好几次了不是吗？」
    「闭……闭嘴，那是被你们强暴的，但是要我自己做这件事…办…办不到！」
    璃尧想要守住自己最后的尊严，所以口气有点硬起来了。
    对於璃尧的反抗，我只做了一件事，就是一手压着璃尧的美背不让她动弹，一手两只手指闪电挤进了女孩的淫穴中旋转抠挖！
    「嗯呀呀！！！！！！！」不到３分钟，璃尧的身体就开始迅速颤抖，尿穴有松动的迹象！
    此时我加了最后一击，拇指指甲迅速的在璃尧肉芽上刮了一下！
    「呜呀！！！！！！！别……别拍……不要看……不要啊！！！！！！！」
    手指抽出，顺势压低璃尧的身体，并将一只脚抬高。
    女孩现在完全是以狗爬式，抬脚放尿的姿势呈现在镜头前！
    璃尧的下体在高潮刺激下流出了涓涓水流，水流越渐大股，渐渐成为喷泉！
    摄影师们当然也不愿意放过能拍摄美女野外放尿的机会，快门声此起彼落，羞的璃尧满脸胀红，眼眶湿润。
    「既然小公主你这么不乖，接下来的路途你就用爬的吧，像一只小母狗一样！」
    「爬？你怎么可以这样对我……人家是人，不是狗！」到了这个地步，狮子座女孩仍然对有辱自身尊严的指令毫不动摇，此时，我拿出了口袋中的电击与震动跳蛋，而且各有三颗。
    压着璃尧，通通都塞进女孩的屁眼跟淫穴中，然后打开开关！
    「呀！！！！！！！！！！！！！！」屁眼中的电击跳蛋每发出一道电击，就会电的璃尧肠道黏膜痉挛，三颗电击跳蛋的运作，成倍电流直接让原本站着抗议的璃尧弯下了腰！
    而此同时，三颗震动跳蛋在璃尧小穴内同时启动！
    除了震动给阴道的性刺激外，三颗跳蛋在窄小腔道内相互挤压碰撞，如同跳动般在璃尧淫穴内乱窜，瞬间就带起了庞大且暴乱的快感！
    寂静的夜晚，隔着肉体都还可以听到璃尧身体里跳蛋互相撞击的轻响。
    「不…不要……拿出来………原来餐厅里就是你！！！」璃尧很聪明，体内的感觉让她立刻就猜到了在唱歌时的感觉原来是跳蛋在作怪！
    「嘿嘿！除了跳蛋，你今天的内衣凭空消失，一直想大便也都是我的傑作喔！」
    「你当时躲在树后面喷屎的样子我可是看的一清二楚！」「原来气质小公主大便也是会臭的啊！」淫秽言语成为压倒璃尧身心灵的最后一道防线，原来眼前男人就是害她陷入目前地狱处境的罪魁祸首！
    璃尧瞪视我的目光几近可以杀人了，但是下体所承受的两穴暴乱却让上她根本无法动弹！
    我拉着璃尧脖子上的绳子，示意着彼此之间的主仆关系，要璃尧爬行前进。
    璃尧再恨，也只能选择服从，颤抖着身体，脸颊早已被委屈的泪水给打湿。
    下体的痉挛不停，女孩只能辛苦的挪动下半身，用爬行的方式亦步亦趋的前进，而两穴内失控跳蛋的持续运作，仍然不断给璃尧带来庞大快感！
    小股的潮吹失禁与淫液不断从尿穴与小穴中喷溅而出，不但又再次沾湿了璃尧已经擦乾净的洁白双腿，也在前进的路途上留下了一道道的水痕，成了这段路程最佳的点缀！
    璃尧狗爬了１５分钟，终於来到了最后的目的地，也就是山上的那间厕所，我将璃尧的韁绳绑在一根柱子上不让她逃跑！
    「小公主，我也不为难你，如果你有办法自己排出体内的跳蛋。」「我立刻就放你回家，如何？」
    「排？怎么排？」
    「你要怎样都行，用手指挖、像拉屎一样用挤的，随便你！」璃尧此时苦着一张脸，我这命令也不知道对她来说是希望还是绝望。
    不排，谁知道眼前男人还会再对她做出多残酷的事！
    但排了，就代表必须在几个禽兽面前做出类似手淫或排便的动作。
    天人交战了几分钟，璃尧选择坐在地上，试着用手指抠出体内的跳蛋。
    女孩颤抖的手指缓缓的伸进自己的淫穴中，尽可能的想要碰到阴道深处还在彼此撞击跳动的跳蛋，但很快的璃尧就知道这件事根本不可能办的到。
    首先是自己的手指根本不够长，就算勉强摸到跳蛋，也没有施力点可以夹出体内因过度润滑还在跳动的滑溜跳蛋。
    而这样用手指探索淫穴的举动，反而给璃尧产生了自慰的快感，身体起了一阵阵涟漪，呼吸也开始越渐急促。
    而将手指伸进自己的屁眼中抠弄这么噁心的事，璃尧更是想都没想过。
    实在不行，璃尧只好改成蹲便姿势，想要用自己下体的的力气把跳蛋挤出来！
    但是当璃尧开始做出这个动作时，女孩就理解自己上当了。
    首先是屁眼中的电击跳蛋不断肆虐，璃尧根本没办法做到正常施力排泄的动作，其次是璃尧的屁眼已经在刚才的三穴轮奸中被扩张到松弛了还没回复，两者相加之下，让璃尧不管怎么使力都没法推动肠道中的跳蛋。
    反而因为用力的关系，下体两穴的肉壁紧缩更加深了跳蛋所带来的快感！
    让女孩持续处於在外人前排泄很羞愧。身体因紧绷而高潮的状态下。
    而此时的甲乙丙更是血脉喷张！
    因为眼前的气质小公主正在努力想要排出体内的异物却徒劳无功，表情痛苦紧皱眉头、香汗淋漓、全身泛起阵阵绯红。
    而且明显可以看得出因为过於用力，璃尧的屁眼跟小穴不断一张一缩！
    之前积存在璃尧体内的液体也顺着两穴渐渐排出，在地上汇聚成小水滩。
    美女痛苦蹲便的淫瀰画面，让甲乙丙的大肉棒又再次充血硬挺！
    「嘿嘿！小公主，排不出来对吧！」我的话语刺破了寂静的夜空传到正在努力使劲的璃尧耳中！
    「人…人家很努力了………再等我一下……」
    「不用等了，换我来吧！」
    「你………你手上那是甚么…不要啊！！！」我特意带璃尧到山上厕所的用意，除了遛狗外，最重要的是取水！
    此时我手上拿着久违的浣肠针筒，甲乙丙很配合的抓住了想要挣扎逃跑的璃尧！
    １０００ＣＣ的浣肠液注进了璃尧的屁眼中！
    「啊！！！！！！！！！」浣肠液进到璃尧体内时，女孩瞬间崩溃尖叫！
    因为原本在肠动中的电击跳蛋只是定点的电击，现在有水进入后，水的导电效应让电击直接导向整条肠道的每一个角落！
    甚至波击内脏跟脊椎，女孩的下体瞬间就瘫痪了，只剩下双手还能挣扎！
    而我更是狠心的又再璃尧的肚子里再灌进２０００ＣＣ的浣肠液！
    让璃尧原本平坦的小腹都开始微微的隆起，女孩已经被电击到发狂哭喊崩溃挣扎了！
    被灌进的浣肠液几乎没法停留在璃尧身体半刻，就会被疯狂的排出！
    但是此时的我已经没打算就这么善罢干休了，我调弱了跳蛋的电力，让璃尧不再那么崩溃，但是却把自己的大肉棒堵在了璃尧的屁眼口，再次捅进女孩的直肠中！
    排泄口被完全堵住。３０００ＣＣ的浣肠液找不到出路，开始在璃尧身体内肆虐！
    而我也眼神示意甲乙丙三人，准备今晚的最后一场盛大的轮奸盛宴！
    下集预告第十八章让璃尧彻底崩坏的轮奸盛宴与强奸犯最后的下场正文时间暂停任我遨游（18）
    作者：galaxy0876. 字数：4472. 第十八章让璃尧彻底崩坏的轮奸盛宴与强奸犯最后的下场。
    「好痛…呜……肚子好痛…拜託你把东西拿出来……人家快忍受不住了！」
    体内３０００ＣＣ的浣肠液肆虐，璃尧此时已经肚子胀到冷汗直冒了。
    「想大便很容易，但你必须先让我的兄弟们爽一轮！」此时甲乙丙已经把自己早已肿胀到痛的大肉棒摆到了璃尧面前。
    「看你是要用嘴或手都可以，只要能让他们三个射一发，我就让你排泄。」
    璃尧此时茫然地看着眼前早已侵犯自己私密部位多次的三根大肉棒，之前出门时，璃尧的身体还有稍加清洗过，但甲乙丙三人的肉棒却是维持着三穴轮奸后的样子。
    上面附着着精液淫液与些许排泄物的乾燥堆积物，想要把这种情况的肉棒含到嘴里，打死璃尧都是不可能做到的！
    此时甲乙丙三人经过猜拳，决定由乙先上。
    向来急躁的乙此时竟然也没有强来，只是一脸戏谑的把肉棒挺在璃尧面前，然后控制自己的肉棒重重的拍在璃尧的脸颊上！
    「你！竟……竟然…………用那种髒东西打人家……呜呀！！」从小到大都被当成公主万千宠爱的璃尧，竟然被大肉棒打了一耳光，这画面荒唐耻辱的程度让女孩呆愣了几秒钟。
    而在背后的我此时也按耐不住了，开始缓缓的推动肉棒在璃尧的体内进出，「不要……肚子好痛………拜託不要再动了…咿呜！！！……」肉棒进出的幅度虽然缓慢，但都会带动屁眼内大量浣肠液造成肠道剧烈蠕动，让璃尧苦不堪言！
    璃尧彷彿下定了决心，闭着眼睛把乙的肉棒龟头含进了小巧的嘴中。
    入口传来的苦涩鹹腥让璃尧瞬间反胃，但是下体的窘迫只能让她强忍胃中不适，尽力帮乙口交奉侍，不同於刚才带着口内拘束器只能被动承受肉棒侵略的状态，不受拘束的璃尧可以随心所欲的舔弄着眼前的肉棒。
    「嘶……嘶………呜………」或许是真的已经豁出去了，璃尧的口交表现得尽善尽美。
    小嘴努力的吸着龟头，舌头则是尽力的爱抚肉棒的敏感部位。
    为了不让自己多吃下肮髒的东西，璃尧刻意的吞吐大量口水，藉着双手先把肉棒清洗一遍，顺势套弄着嘴巴含不进去的剩余部位。
    此时甲丙两人也按耐不住了，同时欺近璃尧的左右两边，硬把正在套弄乙肉棒的双手转为抓住自己的肉棒，璃尧目前是同时应付三根肉棒的状态。
    「嘶……噜……喔……」少了双手的辅助，璃尧只能加大嘴中吸允的力道，而且想尽办法把肉棒放进嘴巴中，增加同时刺激的面积！
    手也不闲着，藉着手上唾液的润滑，双手上下套弄着另外两根肉棒，有时重点着重在摩擦龟头，有时则是套弄肉棒的身体。
    璃尧忙的好不快活，同时对付三根肉棒也不见凌乱，完全不像从未帮男人口交过的样子，极尽展现聪明女孩的学习能力。
    但是文文弱弱的口交画面根本不是我想看到的，我突然将大肉棒直接顶进了璃尧肠道最深处，然后用最快的动作抽出肉棒直至璃尧屁眼外。
    「嗯………嗯！！！！！」原本正在专心帮甲乙丙口交奉侍的璃尧，突然被我拔出肉棒的动作惊醒！
    璃尧的屁眼原本就为了想要排泄而处於蠕动随时可以排放的状态，现在堵在洞口的障碍物突然没了，肠内的压力顿时得以解放，「不……不要看……拜託不要拍……停下来！！！！！！！」大量浣肠液如洪水般瞬间从璃尧的屁眼中急涌而出！
    喷溅的范围甚至到了三公尺外，形成壮烈的浣肠失禁喷泉！
    「哇！！！！！！呜……………」而乙也很配合我，在璃尧因为喷发浣肠液而张口大叫的瞬间，将整根大肉棒挤进了璃尧的喉咙深处！
    瞬间的窒息感让璃尧双手放掉了另外两根肉棒想要推开乙，但是在怎么推也推不赢双手直接抓着璃尧头部突刺的乙！
    而身体缺氧也连带动生理反应，屁眼喷射更为勃发！尿道也喷洒出阵阵尿液！
    璃尧的括约肌几乎已经失去作用的向外大张，连粉红肠肉都被一点点的顺着水压被挤出来。
    而在下体大小便失禁的当口，乙在璃尧快缺氧到窒息的刹那把肉棒抽出了口腔，但只给予璃尧喘半口气的时间，又再尽根闯入喉咙内！
    剧烈的口内淫奸持续了小半分钟，乙就很爽快的精液射进了璃尧的喉咙深处！
    「呜……喔……噁……！！！」
    当肉棒带出璃尧嘴中时，女孩胃中剧烈翻腾的精液与胃液也瞬间呕吐而出，形成惨烈的上吐下泻同时发生的壮观景象！
    让在旁摄影的丙也目瞪口呆，楞神着看着璃尧的人体喷泉表演。
    「咳！…咳！…噁………饶了我吧……这样下去真的会死……………」这一下子已经把璃尧的精神给操的崩溃了，甚么自尊心都不管了，只剩下气息微弱的求饶举动。
    但是我看了看刚才剧烈浣肠喷射后，地上只看到了两个跳蛋的痕迹，代表璃尧的肠道内还有一个跳蛋。
    「想脱身？那就把剩下一个跳蛋也排出来吧！」
    「甚么？不要……求你了……拜託不要再灌了…呜……」说完我又再次往璃尧的身体里灌了３０００ＣＣ的浣肠液，然后把肉棒继续突入璃尧屁眼内，此时我把璃尧翻了起来，变成我在下躺着璃尧正面朝上。
    「你们谁要插小公主的淫穴？」这次猜拳换丙赢了，丙立刻就把大肉棒捅尽了璃尧的粉穴深处，甚至破开了里面三颗震动跳蛋的阻挡撞在花心口处！
    「呀！！！好胀！！肚子已经装不下了……这样真的会死！会死掉啦！！！」
    已经在弥留状态的璃尧被肉棒这么插入而惊醒，再次难以置信的用尖叫回应我们层出不穷的邪恶凌虐！
    我感受到璃尧不管是体力还是精神状态都已经到极限了。
    「这一波是小公主最后的体力了，各位就尽量爽到最后吧。」说完我就把手上的跳蛋控制器都开到最大！
    「呀！！！肚子…肚子里好麻！！！！！！」璃尧屁眼内的电击瞬间藉着水的导电也传到了我的肉棒上，肉棒上酥麻的感觉的确很带感，促使我加快璃尧屁眼内肉棒的捣弄速度与力道！
    而淫穴内的丙也早就不管甚么两人相互配合了，就是只是抓着璃尧的纤腰狂干。
    此时在旁边观看多时的甲早就忍不住了，竟然跑到丙的身旁，硬把自己的傢伙也挤进璃尧的淫穴中！
    「三……根………太多了！！！！」此时璃尧的下体已经挤了三根大肉棒，当中还有四颗跳蛋与３０００ＣＣ的浣肠液！
    各方面来说都已经到了髋关节所能承受的极限！
    「不要…不要再挤了…人家的身体会坏掉…会……啊！！！！！！」淫穴中两根肉棒如抢食般的激烈竞争，都在想尽办法往腔道的深处钻！
    阴穴嫩肉被交叉抽插拖动，转瞬间就把璃尧原本窄小的嫩穴捣的一片凌乱，而双插的暴虐，也同时令穴内的三颗震动跳蛋更为紧迫，弹跳更为激烈。
    当两根肉棒一起顶到璃尧淫穴深处时，除了双巨根抽插的可怕扩张快感，震动跳蛋直接压迫到子宫口，成倍增加了璃尧身体内的毁灭暴动！
    「屁股……屁股里好胀…好麻…怎么可以这么残忍……不要再刮了！！」屁眼中的大量浣肠液也被我的肉棒不断迫进退出，肠道里巨大的压力制造出比普通肛交更为暴虐的扩张排泄高潮！
    电击跳蛋让璃尧的肠道不断痉挛，也同时激发了屁眼内的敏感神经！
    敏感提升后的脆弱肠道黏膜被伞状龟头剧烈磨刮，又再被电击刺激屁眼内的高潮不只是叠加，根本是平方倍加成的怒海狂滔！
    「痾！！！！！！痾！！！啊！！呀！！！！！！！！！！！！」下体三根肉棒的无规律激烈抽插，已经让璃尧崩溃到只剩下无意义的尖叫。
    「停！拜託停下来！！我受不了了！！真的会死掉…啊！！！！！！」璃尧的身体陷入失神昏厥到高潮惊醒再失神再高潮的不断轮回！
    就这样抽插了１５分钟，「今天真是太满足了，根本爽死！」丙先弃械投降了，滚烫的精液射进了璃尧的花心深处！
    而当丙退位的同时，乙又立刻上来补位，让璃尧没法从下体剧烈扩张的三根大肉棒串刺中解脱。
    「喔喔喔喔…我射了！」又过了１０分钟，换甲撑不住射精了。
    璃尧的下体回复成了两根肉棒，又是我跟乙的最后对决。
    我们两个都已经是无视璃尧身体状态，尽全力狂插猛干！
    再次剧烈抽插了１０分钟，这次换我腰部用力一顶，肉棒炸在璃尧的肠道最深处，射出一股股的浓精！
    然后顺势将肉棒拔出璃尧的肠道，最后的３０００ＣＣ浣肠液顺着我肉棒的退出再次爆裂喷出！
    排泄顺着乙还在抽插璃尧淫穴的肉棒进出有节奏的喷射着！
    此时璃尧早就已经承受不住凌虐翻白眼昏过去了，屁眼中不受压力控制的浣肠液挥洒一地，在下身积了一大滩水渍。
    尿穴也小股小股的喷溅出膀胱中残存的最后尿液，而身上还有一个精壮男子挺着巨大肉棒肆意狂干！
    女孩已经被轮奸到失去尊严、失去矜持，被干到大小便失禁，翻着白眼昏过去。
    这画面虽然悽惨，但绝对是对於男人欲望的最强催化剂！
    「痾……痾………啊……啊………」
    「射了！我要射了！真他妈太爽了！！！」乙终於也弃械投降，依依不舍的把自己的精液喷尽了璃尧的花心深处！
    此时的璃尧已是彻底坏掉的状态了，原本气质美丽的脸庞现在布满精液口水跟呕吐物，翻着白眼失去意识。
    小穴刚才承受了两根肉棒的扩张抽插，已经不复原本窄小的样子，反而是大小阴唇外翻无法合拢，内中的酒红嫩肉清晰可见，跳蛋因为两根肉棒的挤压如同下蛋般滚出体外，整个淫穴无力的向外淌流着精液与淫液。
    原本整齐的阴毛早已被被乾燥的精液搞得凌乱不堪。
    屁眼最惨，两次的剧烈浣肠喷发加上我的大肉棒肆意凌虐，整个肛门已经看不到原本的括约肌外型，粉色肠肉悽惨的露出半截，剩余的浣肠液不受控制的缓缓流出，这屁眼基本上是已经半毁了。
    「挖操，大哥你也真够狠的，小公主给你这么一干连肠子都脱了」「这下子肛门不进厂大修个几个月我看都别想正常大便了……」
    「你还敢说，小公主穴里面都有我的肉棒了你还就这么硬插进来！」「好好一个美人就这么被你干残了，以后咱怎么玩。」
    这次夥同其他三人轮奸璃尧，几乎是彻底把璃尧身心灵都摧残到了极致！
    到是真的把我的凌虐心给彻底满足了够，算是得到能力后玩最爽的一次。
    「不用想以后了，你们怎么来就怎么去吧！」稍事休息，我解除了时间暂停。
    画面又回到我被敲了一记闷棍，璃尧被甲乙丙三人拖进厕所的瞬间。
    「给我开那个女孩！」这次反应当然是不一样了，我翻身而起，一个箭步就窜到了甲乙丙三人的面前，毫不留情的就全力往三人的裤裆各踢了一脚！
    我很确定这一脚下去，这三个强奸惯犯那话儿连同蛋蛋肯定都被我踢烂了，对男人来说这绝对是比死刑还残酷的惩罚！
    此时我才抱起惊吓过度的璃尧往外退走，顺便报案。
    这件事的结果，甲乙丙三人的确是罪大恶极，他们合力强暴了六个女孩，其中五个仍然被他们用裸照与强奸影片给控制着。
    但是剩下的一个，已是失踪人口………
    之后在南部的某个观光景点的山崖下找到，当然已经是一具屍体了。
    也因此这个事件被扩大成了极为严重的社会案件，新闻媒体争相报导，政论节目每天讨论治安的腐败、外拍的危险性。
    当然也有比较奇怪的知识节目探讨男人如果蛋蛋被踢烂还有没有性能力的问题。
    而我也因为这次的英雄救美、打击犯罪、拯救女孩於水火，璃尧的父母大加的感谢了我舍身保护女孩的英勇行为，只差没把女儿许配给我了，至於我与璃尧的后续发展，以后有空再谈啰。
    我还急着想要整理从甲乙丙相机中的轮奸璃尧照片呢。
    气质小公主沦为性奴隶惨遭轮奸崩坏，这么美的画面怎么能不留下来做纪念呢？
    下集预告在下班公车中遇到轻熟女诗琪，那就当一回电车癡汉吧！
    正文时间暂停任我遨游（19）
    作者：galaxy0876. 字数：4907. 第十九章。
    在下班公车中遇到轻熟女诗琪，那就当一回公车癡汉吧！
    自从上次惨无人道的轮奸璃尧后，最进口味淡了许多，不再以动辄将女孩强暴到身体崩坏当主轴。
    我最近的新喜好，是在学生下课的尖峰时间到火车上偷摸女学生，挤满人的火车中，环境闷热，手伸进女学生裙子内肆意爱抚青涩的年轻肉体，感受着裙中火热的闷湿与女孩不情愿的作态，的确会让人沉迷其中。
    难怪这么多电车之狼宁可冒着被围殴，被公开身败名裂的风险仍然乐此不疲。
    当然在无敌外挂加持下，女孩即便再怎么东张西望也看不到我，完全没有风险，只有肆无忌惮的无法无天。
    又到了下课时间，这次我特别挑选了穿着绿色制服的名校女学生当目标，准备挑一个祸水校花级别的女孩来调戏。
    结果在列车中，我发现了个熟悉的人。
    她是诗琦，我以前工作时的同事，虽然已经３８岁，有一个女儿，但却是个无庸置疑的绝世美女。
    岁月非但没在诗琦的脸上留下痕迹，反而更增添了女性的成熟妩媚。
    诗琦一举一动所展现的华美姿态，如水般温柔的待人处事，以及身为人母后不时表现出来的坚毅性格，都让当初公司内的年轻男子爱慕不已，让其他年轻女孩黯然失色。
    两年不见，诗琦的美丽不减，仍然是这样的气质高雅。
    美人身上穿着ＯＬ的套装，看起来应该是下班回家的路上。
    套装也包裹不住的饱满上围与丰润翘臀，勾勒出引人遐想的Ｓ型曲线，黑色窄裙与黑丝袜，极尽衬托美人的匀称双腿。
    诗琦穿上高跟鞋后，身高将近有１７０公分，十足的模特儿身材。
    我暂停了时间稍微看了一下诗琦的手机内容，原来她是在出差返家的路上，这一路车程要将近２个小时，因为坐上了尖峰时刻的火车抢不到座位，所以才站在跟大家人挤人当然！这也代表着我有足够的时间可以美人好好的温存。
    我放弃原本与年轻学生妹邂逅的计画，缓步挤到了诗琦的身边。
    美人此时站在列车的末段，刚好是前后没有坐位的纯站立区，一手拉着握环，身体面对窗户靠着墙角休息，四周都是乘客相互推挤。
    此时的我是处於一个存在感零的状态，周遭的人都会自动忽略我的存在，所以就算此时我在列车上大吼大叫，躺着睡觉或做任何夸张的事，只要不是极近距离碰触到人，其他乘客都会当我不存在般无视。
    而经过我的测试，此时监视器中的画面是拍不到我的，完全是透明人的状态。
    站在诗琦的旁边，握着拉环高举着手，美人腋下正好面对着我。
    我近距离的呼吸着诗琦的体香，带有汗味的美女香气反而成为最强的催淫剂，贪婪的吸着美女体香，让我的呼吸稍微急促！
    换气时喷出的气息吹拂在诗琦的敏感后颈，诗琦似乎是感受到了气流的异常，稍微皱紧了眉头四处观望。
    但下一个瞬间，诗琦却直接变脸了！
    因为她明显感受到自己的纤腰被一只手给扶上，屁股甚至覆盖上了鹹猪手！
    「谁！」虽然我的双手一触及收，但诗琦毕竟是出社会许久独当一面的女性，不可能跟小女孩一样被骚扰了还默不作声！
    当下立即转身瞪视周遭的乘客，却没发现任何的可疑人物。
    此时列车到站，又有更多的人挤进了车厢，场面变得更加拥挤与混乱。
    诗琦站在原地全神戒备，准备一举把骚扰者给抓起来。
    看到眼前美人这么恰倒是让我有点为难，正在考虑要不要使用能力让诗琦乖乖就范时，诗琦竟然很突兀的嘴角抿笑了一下，然后又转过身去背对着人群。
    这是甚么情形？为什么原本气鼓鼓的诗琦突然态度１８０度转变？
    这代表，眼前美人已经默认了我的行为？
    反正自己也不怕任何事，当然继续试探。
    这次我不只把手放在了诗琦的翘臀上，甚至大胆的下滑到了大腿的内侧，身体更是直接欺到美人的身边，另一只手从搂腰慢慢的移到了小腹上。
    感受到我更直白的侵门踏户，诗琦的身体虽然颤抖了一下，但双手却是仍然握着手提包而没有任何抵抗的动作。
    确定真的有戏，既然如此，就该是让美人品尝一下哥爱抚功力的时候了！
    电车痴汉讲究的是一触及沉，用最快速度让女孩沦陷而无法逃避的爱抚技巧！
    而我在先前对女学生试探中，开发出了能最快让女孩享受到闷绝快感的方式，就是调整我双手的温度。
    「好……热……好舒服…………」我扶在诗琦小腹的手掌，温度渐渐提高到了摄氏４０度上下，手掌传出的温热按摩在女性最靠近子宫的小腹上，让诗琦顿时红了脸颊。
    隔着衣服感受腹部一阵阵的温暖爱抚，舒服的让诗琦不自觉的呻吟。
    而这样的动作不只是温柔暖热而已，其实还包含着相当程度的催情效果！
    此时我压在诗琦大腿根部的手也开始慢慢的朝诗琦的私密部位进逼，同样开始散发温热的手掌，抵在了诗琦的淫穴上。
    暖热手指缓缓的在私密花园跳动，如同搔痒般一步一步的带起美人的情欲！
    「呼……呼……哈……」催情渐渐起了作用，诗琦呵气如兰，甜美的娇吟从口中传出。
    我两只手开始更为大胆，右手拉下了诗琦的裤袜，隔着黑色蕾丝内裤开始侵攻摩擦着诗琦阴穴与外露的肉芽。
    而左手，则是直接伸进了诗琦的上衣下摆，往胸口迈进。
    诗琦前扣式的胸罩很轻易的就被我解开了，硕大的乳房立刻绷开了胸罩的拘束，以最自然的姿态跳进了我的手中！
    如果说发育中的女学生奶子是青涩而含苞待放的果实，那诗琦这对饱满巨乳的手感，就是鲜艳的成熟蜜桃！
    美人的Ｆ奶现在完全是任我宰割的状态，配合着我火烫的手掌，没多久奶子就被我搓揉的整片泛红，乳尖高高的充血立起！
    「为什么……这男人的手这么热……奶……奶头不能捏……太刺激了！！」
    虽然有恣意放任我毛手毛脚的成分在，但是自己的双乳被大手掌握揉捏，乳尖被我的温热手指掐着，热度藉着蓓蕾的敏感神经传入大脑中！
    巨乳的揉捏不停，下体的手也越渐放肆，诗琦的黑色内裤很快的就泛上了水痕，淫液不自觉的从小穴中侧漏而出。
    但此时的我还在钓美人的胃口，仍然只是隔着内裤爱抚跟挤压着敏感肉芽。
    诗琦的脸颊已经因为发情而染上了绯红，身体一阵阵的发抖。
    温热爱抚的奇效让诗琦的身体已经离高潮不远了，此时我继续使手指的温度攀升，达到５０度左右。
    这温度能带给皮肤刺激却又不会感到过热与不适，我抓准了诗琦身体的颤抖频率，原本在内裤外磨蹭的手指瞬间滑入！
    让高温手指与诗琦的身体做最直接的接触，而触碰的对象则是敏感的阴核！
    「嗯！！！！呜……」阴核被充满热度的手指给按压，除了原本受到摩擦所产生的性快感外，热度也加倍的激增了肉芽神经的刺激程度，让诗琦的身体很简单的就达到了一波高潮！
    诗琦也没预估到自己到了这个年纪竟然还会这么轻易的就被人摸到高潮，瞬间只能用手摀住自己的嘴尽量不叫出声音来！
    这波高潮已经让诗琦的淫水流到了膝盖上，裤袜也开始明显看的到深色水渍。
    但是这样的反应对我来说还不够大，没有弄到诗琦在车上失禁怎能罢休！
    此时我直接把整个身体都贴在美人的身上，藉着自己透明的能力把人罩住。
    「这男的……是甚么人…应该不是学生……而是专业的色狼？」诗琦被我的体重挤压在了列车的最角落，虽然车上挤满了人，但此时的美人确是处於孤立无援的状态。
    诗琦对於纵虎归山极度的后悔，而且已经上了贼船，根本逃不出现在的局面！
    「好……好热……这样揉会有感觉的…呜！」我揉着奶子的手一直没有停过，手上火热直接揉捏着奶头，光是这个举动其实就已经让诗琦感受到很大的刺激了。搜书吧正版网站ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ。ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ。ｌａ我脱下了诗琦已经湿透的内裤，让美人的下体完全暴露在空气中！
    诗琦的阴毛范围覆盖了整个阴穴，肥美而熟透。
    「不要……身体里不可以再深入了…水…水会流出来的…喔……」我毫不犹豫的就把两只手指头侵入了美人的淫穴中，诗琦虽然已经生过孩子了，但体态保养得宜，淫穴虽然不如年轻女孩紧窄，但进入后还是感觉的到相当的弹性。
    成熟女性的秘肉，曾经孕育过生命的神秘地带，相比年轻女孩仍是别有一番风味，令人爱不释手！
    「呜……呜……喔呀……」「停…停下来……不要弄湿我的衣服……呜……」
    带有热度的手指在诗琦的淫穴中抽插抠挖，美人被我压在墙边紧闭双眼，似在逃避着我的爱抚。
    但从诗琦额头渐渐渗出的薄汗与呜呜噎噎的呢喃，在在显示出美人的躯体目前所承受的快感高潮越趋激烈！
    我将脸贴近，伸出舌头舔了诗琦的敏感后颈，然后一路滑向耳垂。
    此时我不止双手的温度提高，整个身体的温度其实都在上升，我带着温热潮湿的鼻息吹拂在诗琦的耳洞深处，令美人的身体起了阵阵涟漪。
    诗琦是很容易出水的体质，手指在阴穴内抽插没多久，我的整个手掌就已经被淫水给打湿了！
    但也因此更为润滑，更让手指可以往诗琦的淫穴深处探索。
    「呜……这手指好热好烫！！而且怎么这么舒服……只是手指而已呀………」
    美人的湿润温暖的水帘洞柔软而具有包覆性，如同有吸力般吸允着我的手指，抽插起来手感非常的舒适！
    渐渐的我掌握诗琦身体中的敏感点越来越多，火烫的拇指也同时辗在了阴核上，多点刺激让诗琦的身体越趋紧绷，但表情越显迷离。
    「不要……不要这么多地方一起刺激……我……会忍不住叫出来的！」我的舌头从耳垂、外耳一路舔进了耳洞中，上下的敏感点同时被我佔有入侵，让诗琦失了方寸，双腿发软！
    为了给美人最后一击，我把左手从上衣中抽了出来，重点攻击诗琦的下体！
    我空出的手指沾了早已流满大腿的一大坨黏滑淫液，而后抵在了诗琦的屁眼上，此时美人已经完全陷入快感的洪流中了，「屁股？竟然连这种地方都要侵犯？也太大胆了吧！」诗琦对於屁眼上的按摩爱抚虽然错愕，但却自主的扭动起了屁股配合着。
    在我多点侵攻与特殊的催淫手段夹击下，诗琦已然卸下了平常温柔娴淑的人母姿态，尽展淫荡本质！
    屁眼外部的润滑按摩已将扩约肌柔软化，接着当然就是手指的正式入侵！
    「呀！！！！！呜……」肛门被入侵的火热感让身陷高潮洪流中的诗琦差点失声大叫！
    成熟女人的理智让诗琦立刻回神，急忙的用双手摀住嘴巴把叫声给吞回去，但是自己的两穴被入侵却是不争的事实。
    我不给诗琦因为不洁之穴被插入而有挣扎反感的机会，屁眼中的手指除了缓慢的疏通移动外，还加入了旋转突入的动作。
    「屁股里好热……好特殊的感觉…好像有东西要出来了……呀！！！」屁眼被入侵所产生的灼热感，５０度高温手指硬凿开肠道嫩肉摩擦生热，让诗琦的屁眼中产生了难以言喻的燥热，如同火山熔岩即将喷发般的剧烈刺激！
    顺着美人失声忍耐的当口，我加速淫穴中手指的抽插！
    手指的增速甚至让诗琦的淫穴中发出了噗哧噗哧的水声。
    两只入侵的手指此时也不是维持笔直的姿势，而是微弯成４５度角，藉此刮取着诗琦的阴壁嫩肉，体内的敏感点被手指无情的刮过带起一波波高潮涟漪，配合屁眼中如同火山喷发的灼热感！
    「嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！」诗琦虽然尽力的摀住嘴巴不让自己叫出声，但是下体的刺激实在太强烈！
    身体的本能让她根本不能控制呻吟的发出！
    随时会被电车内其他人发现自己正受侵犯淫水流满双腿的窘态，让诗琦的羞耻心与快感起了冲突，进而昇华成另一种异样的受虐高潮。
    诗琦脸已经胀红，忍耐到了极限，阴穴内的淫液已经飞溅到滴到地上的程度！
    而最可怕的，是连诗琦自己都已经感觉到高潮的叠加让体内有液体极速的向外涌！
    「不要……停下来……不可以在这里尿出来……太……太丢人了！」「控制不住了……不要啊！！！！」诗琦的身体回应高潮巅峰的方法，就是潮吹失禁不受控制的从尿道中夺门而出！
    即将丢大脸让诗琦理智瞬间崩溃，双手无助的遮着脸准备承受接下可能接踵而至的异样白眼。
    此时我左手快速的抽出了诗琦的屁眼，然后从口袋中拿出了准备许久的吸水布，然后重重的按在了诗琦的下体。
    诗琦的身体一颤一颤的排尿着，预想中失禁喷洒到地面的羞耻声音没有产生，只有我手上的吸水布越渐湿润。
    到了这个地步竟然还没有穿帮，让刚渡过一波盛大高潮的诗琦瞬间放松脚软，娇躯就这么不受控的缓缓跌坐下来。
    「呼……呼……呼……你…竟然这么大胆？」但尴尬的是，坐下的诗琦眼神刚好跟我的裤裆同水平，美人看到我早已肿胀不堪的裤裆，顿时现出了六神无主的神色。
    下一秒，我已经解开了裤子拉炼，１８公分的大肉棒从中弹出！
    刚好拍在了诗琦眼神迷离的红润俏脸上……
    下集预告电车上的活春宫，诗琦身陷冰与火的左右为难！
    正文时间暂停任我遨游（20）
    作者：galaxy0876. 字数：4793. 第二十章。
    电车上的活春宫，诗琦身陷冰与火的左右为难！
    诗琦的家境很好，年轻时曾留学英国，讲的一嘴流利英语。
    １８岁回到台湾认识了现在的老公，２０岁结婚，２２岁生下女儿。
    诗琦的老公大了诗琦１０岁，是一家发展不错的中小企业老闆，家境富裕的千金小姐嫁给企业老闆，算是相当的门当户对。
    但是老公为了生意常年跑外地，诗琦基本上每次都要独守好几个月的空闺。
    前文有提到，诗琦是个绝世美人。
    怎么评论一个女人是不是绝世美人呢？
    举个例子，芯芝虽然已经３２岁了，但看起来仍像２３岁的娃娃脸，这已经是很天生丽质了。
    但最高规格的美人，却是外貌会随着年龄而改变，但是改变的不是老化，而是妩媚与气质的沉淀昇华，４０岁的女性有着相应的成熟美丽而不显老态，那才是美人的最高境界，而诗琦正是最佳的典范！
    欣赏诗琦的美丽是不分老少的，只要是男人都会不自觉的流露出爱慕之情，可以想像诗琦在职场上的受欢迎程度。
    一个绝美女子长期独守空闺，身边的追求者众，又喝过开放的洋墨水，因此才会出现在火车上被摸反而选择大方容忍的情况，对於这样简单又不算出轨的性欲释放，诗琦并不反感。
    本来以为至多是高中生思春偷摸她屁股而已，被跟自己女儿差不多岁数的男孩纸摸，诗琦还觉得佔便宜了呢！
    但此时的诗琦实在是一百万个后悔，因为遇上了我这个大邪神。
    性技精准而且层出不穷，竟然花不到１５分钟就把自己搞的这么崩溃。
    因为电车灯光的关系，处於逆光状态的诗琦根本就看不清楚我的脸，却清楚的看到我把大肉棒从裤裆中掏了出来在她面前摇摆！
    现在的诗琦的确状态很狼狈，原本整齐规矩的白衬衫早就被拉出裙子外，釦子被解开了几颗。
    不受胸罩束缚的雪白巨乳自然的垂挺在衬衫中！
    两粒巨乳白兔解放后，让衬衫外观被绷得更紧。
    从扣子缝隙中可直接看到令人垂涎三尺的深邃乳沟与酒红色激凸，而从侧面看，会发觉诗琦的乳房不完全是雪嫩白肌，还有明显被男人大手粗暴搓揉后所留下的手掌痕迹。
    下体状况更惨，吸水布效率再高也不可能真的把潮吹失禁都吸走，至多只吸收了８成。
    剩下的还是沿着诗琦的双脚流到了地上，在地板上形成了小摊的水渍。
    而诗琦的内裤与裤袜所沾染到的不只是尿液，还有从自己阴穴中被我手指挤压所排放出的大量淫液，诗琦的整双腿基本上都是湿透的状态，连高跟鞋内也被浸淫了尿液与淫液。
    屁眼也因为手指入侵的不舒适而开阖蠕动着，肠内的秽物随时有可能夺门而出。
    现在的诗琦完全是上半身衣衫不整，下半身湿透凌乱的状态。
    「你……玩也玩够了……现在放姐姐离开，我可以当这件事没发生过！」诗琦毕竟是成熟的大人，遇到事情不会冲动硬来。
    但是我对诗琦的回应是，觑准了诗琦衬衫的空隙，由下往上把大肉棒整根插进了诗琦Ｆ奶的中间深壑中！
    而同时间从口袋里拿出了瓶润滑液直接整瓶挤在诗琦的白衬衫上，润滑液迅速的浸湿了美人的白衬衫，流入乳沟中，替我的肉棒制造了润滑环境。
    而诗琦也因为上衣整个湿透，雪白美乳隔着衣服几乎完全透漏了出来，酒红奶头衬托着白衬衫更显垂涎欲滴！
    顶级美人湿身的香艳画面，一对雪白硕大蜜桃中突兀的夹着丑陋的巨大肉棒！
    这样的画面香艳的程度，光用想的就足以让人血脉喷张。
    「你……越来越得寸进尺了！！」
    「刚才美人姊姊你爽过了，现在当然要礼尚往来啊。」「更何况以姊姊你现在的狼狈样子，没有我协助掩护你能走得掉吗？」诗琦被我一句话堵的说不出话来。
    场面还在僵持着，突然电车的空调因为车内的拥挤而变强了。
    处於半湿身状态的诗琦被冷风一吹，顿时起了一阵鸡皮疙瘩，在美人因为寒冷身体打颤的当下。
    「这……这男人的东西怎么这么热……好暖活！」
    我特别提高过温度的大肉棒反而成了诗琦在冷风中的一只火把，温暖了她的身体，也让原本就已经快要沦陷的美人儿越来越放下心防。
    「怎么？要我动还是姐姐你动？我站在外面扭腰可就穿帮了喔。」
    诗琦快被我无赖到极点的话语激的没脾气了，千娇百媚的瞪了我一眼，开始缓缓的挺动她的上半身，用自己的饱满双乳上下挤压套弄着我的肉棒。
    女性的阴道是专门用来性交的，双方的快感来源是硬碰硬的相互摩擦。
    而肛交就更不说了，女方的快感来源是异常的排泄行为，男方则是爽在征服感！
    至於乳交，完全就是取悦男人的爱抚方式。
    「这男人的东西，应该有将近２０公分吧！比老公的大的多了。」
    诗琦的丰满饱挺Ｆ罩杯奶是货真价实的极品真货，而非靠后天加工的石头奶，所以柔软度非比寻常，乳肉完全可以跟我的肉棒做最亲密的结合，无有遗漏。
    诗琦的雪白美乳柔软的如同豆腐，与我的肉棒做最亲密接触的上下套弄。
    大肉棒被巨乳包裹摩擦，滑腻的皮肤搭上润滑液的滋润，整个肉棒如同置身在水中一样温暖舒适！
    诗琦的Ｆ奶刚好可以把我的整根肉棒夹进胸部中，配合的可说是相得益彰。
    美人刻意紧夹乳肉，让肉棒的刺激更为强烈。
    胸部的动向多半集中在刺激龟头，每一次的上下套弄，乳肉都会先完整的摩擦到龟头的每个角落，接着滑过肉棒身体的部位直到根处，而后反方向滑动在龟头伞状下方做集中刺激，彷彿要把大肉棒从中截断一样。
    正常性交鲜少可以刺激到龟头伞下的敏感点，诗琦的巨乳奶炮倒是让我体会了更为特别的刺激，已经算是身经百战的我竟然差点爽到呻吟出声。
    乳交虽然节奏不快，但是从上而下注视着顶级美人湿身帮自己打奶炮，这视觉冲击的确是非同凡响！
    「姐姐你不觉得如果我就这么射出来，会把你的整张脸都给射花吗？」「等一下怎么见人？」
    诗琦瞬间就懂了我的暗示，皱了一下眉头。
    「你……真是得了便宜还卖乖！」说完美人就张开了小巧的嘴唇，伸出香舌开始舔弄挤出奶子外的龟头！
    接着诗琦将整个龟头都含尽了嘴中，口内大量的唾液倾泻而下，很快的就包裹住了整个龟头。而灵巧的双舌如同游鱼般在嘴中飞窜，时而顶在马眼上，时而摩擦着整个龟头，舌间的粗糙突起碾压着龟头的敏感神经，接着向下缠绕住龟头下缘，攻击着肉棒比较少被触碰的敏感点。
    而原本集中在刺激龟头的乳交动作也变成以套弄根部为主，配合着嘴巴的套弄，巨乳适时的补位，上下同时挤兑着肉棒！
    让整根肉棒的每一吋无时无刻都受到口与乳的夹攻刺激！
    「嘶……嘶……齁噜……」「糟糕……声音……声音太大了别人会听到……」
    当诗琦开始进入手口并用后，嘴巴吸吮的声音很难控制不发出声音。
    为了不让其他人听到，诗琦只好选择不吞嚥口水的方式，任其堆积在口腔中，但这样的举动，却让过多的唾液在嘴唇退出巨大龟头时因颠簸而向外流出。
    流出的唾液更加沾湿了美人的身体与衣服，不想发出声音，却让自己的情况陷入更加尴尬的窘况，让诗琦选择加快套弄的速度想要赶快结束现在的举动。
    「本小姐对自己的技巧也是很有信心的！我就不相信你还能撑多久！！」不得不说，以往不管是正常做爱还是强暴，对像都是年轻娇小的女孩子。
    现在被模特儿等级的成熟美女口交打奶炮，这刺激感完全是不一样的！
    我感觉快感防线被一道道的突破，这波攻势才开始没五分钟我就想射精了！
    怎能被看扁？
    此时换我要主动出击了！
    「搜书吧正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ。ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ。ｌā」
    在诗琦专注於侍奉我的肉棒时，我伸出了双手，手指往美人的嫣红蓓蕾上一按一扭！
    「嗯！！！！好冰！！」这次辗压在诗琦奶头上的并非原本预期的４０度高温，而是只有１０度的冰冷手指，女性的乳头原本就布满了敏感神经，生过小孩的诗琦经过挤奶与哺育，乳头更是早已被开发完成，相比生小孩之前更为敏感！
    被冰冷手指这么一摩擦揉按，快感带着极冻刺激如闪电般瞬间炸进诗琦脑中！
    直接激的美女身体弹起，后脑勺还撞到了电车墙壁。
    诗琦难以置信的望着我，完全无法理解为什么我的手可以从刚才的极热突然转成极冷！
    奶头上感觉到的冰凉刺激不但没让诗琦发情的燥热身体冷却，反而让身体逐渐产生快感累积，稍事休息后的淫穴又开始分泌出了潺潺水流！
    「姐姐反应太大了，等一下被别人发现你自愿帮我打奶炮。」「这就不是我单方面的性骚扰行为，而是双方面的公然猥亵了喔。」
    我的嘴贱换来的是一个妩媚的白眼，实际上诗琦也已经不需要言语威胁了，因为美人的肉欲早就已经被点燃！
    不然刚才我可体会不到这么带感情的手口并用奉侍。
    诗琦主动的回复了刚才的口乳交动作，继续开始套弄肉棒，而对於我搓揉乳头的动作则是选择放任享受。
    搓揉着诗琦的奶头，每次的揉捏都会让美人的身体泛起阵阵颤动！
    冰凉手指如同变魔术般，游走在美人的粉嫩白胸与蓓蕾上，甚至往诗琦敏感的脖子与耳朵滑漂，不断的在成熟美女的娇躯上下达爱欲指令。
    「乳头好冰凉好刺激……这大东西这么硬又烫！」「如果进到身体里……应该……会很舒服吧！」既然美熟女已经被激起了如狼似虎的爱欲，我也不打算在忍耐了，感觉自己的精液已经集中到了马眼口，离发射只剩下吋许时间！
    此时我将原本背在肩上的购物袋改成提在手腕上，藉着购物袋来掩饰我腰部的动作，然后瞬间将整根大肉棒从巨乳沟壑中抽出！
    接着将肉棒直接堵进诗琦的嘴中，双手扶着诗琦的后脑勺肉棒尽力前冲！
    「射了！美人姊姊准备好口爆啰！！」在诗琦的嘴中抽插了没几下，我将今天的第一发浓精射进了美人的口腔深处！
    「呜咕……咳咳！！！」因为我猝不及防的来了一下深喉咙，精液直接就射进了喉咙之中！
    诗琦还没从被我强迫口爆的震撼中反应过来，就已经把精液吞下去了大半。
    剩余精液鹹腥苦涩的味道布满了整个口腔，喝下男人的精液不但没让诗琦感到反感，反而增添了催情的作用，让诗琦处於发情中的胴体欲望越发的不可收拾！
    美女的脸颊染上了绯红，眼神迷离，已经完全抛弃了被陌生人侵犯的排斥感。
    「呀！……你……你要干甚么？」我双手夹在诗琦的腋下，然后将她整个人都抱了起来贴在墙上。
    自始自终诗琦都在我１８０公分的身高垄罩下，一举一动都没有被外界发觉。
    而此时，我刚发射完却没有疲软的肉棒，已经顶在了诗琦早已湿透的成熟美穴上！
    「你……呜……都射在嘴里了还这么有精神……要带套子……喔！！」根本没理会诗琦的抗议，我将原本撑着美女身体的手松开，诗琦的身体被体重带动自然的下滑，刚好让淫穴与肉棒成一直线，噗哧一声，整根大肉棒就撞进了诗琦的淫穴中！
    「呀！！！呜……」直接被粗长肉棒用这么粗暴的方式整根插入，让诗琦差一点就尖叫出声！
    此时的美人双手死命的呜着嘴巴，因为刚才光是插入的一瞬间，就已经让早已让独守空闺许久，目前身体处於飢渴状态的诗琦登上了一波高潮！
    容易出水的阴道立刻就分泌了大量的淫液，顺着淫穴流出沾湿了我的整根肉棒。
    光是这一下就让诗琦差一点崩溃了，被我压在墙上，因为身高差的关系。，美人的身体目前只有三点接地，其中两点是高跟鞋的前端。
    而最后一点，是被我坚硬如铁的大肉棒死命顶着的淫穴花心！
    被肉棒直接顶在淫穴深处，随便一动都会引发身体的高潮，让诗琦只能尽力的抬高脚尖，远离肉棒椎心的刺激！
    但因为下体最敏感的地方被顶着，让美人的双腿根本没有办法出力，诗琦只能悲剧的用私密部位直接承受我的肉棒强袭！
    「你……顶的姊姊不舒服……可以不要继续了吗？」
    「是不舒服？还是太舒服？我现在就是一面墙，没法动了。」「姊姊你想爽还是想逃，自己看着办啰！」
    听到我的话，让诗琦倒抽了一口凉气。
    眼前的男人根本不怕生事，而且下体像是不会累一般仍然坚硬如铁！
    体内的肉棒散发着高热，让诗琦的淫穴内也跟着火烫而渴望！
    光是刚才进入身体的那一下插入就已经让自己达到了高潮，诗琦根本无法想像这根肉棒如果继续施虐下去会对自己产生多大的冲击！
    女性的矜持让她想逃离在电车上被陌生男子强暴的苦难，但爱欲横流的身体却希冀被身体内的大肉棒强干昇天。
    诗琦陷入了今生最大的左右为难！
    下集预告诗琦的子宫内深度探索之旅与电车厕所的二回战！
    正文时间暂停任我遨游（21）
    作者：galaxy0876. 字数：5144. 第二十一章。
    诗琦的子宫内深度探索之旅与电车厕所的二回战！
    就在诗琦犹豫不决的当口，原本垫高脚尖的双脚终於没了力气，瞬间失力让淫穴又再被体重加持的情况下被肉棒撞击体内深处！
    直接又让诗琦体会到了一波失控高潮，双腿直打颤，显然已经站不直腰了。
    「呜！！！又……又高潮了，怎么会这样？？！！！」
    「美人姊姊还在犹豫甚么？好好享受不是很好吗？」我在诗琦耳边低吟着，湿热的呵气如同恶魔的呢喃直打进美人最后的心灵防线。
    「你顶的这么上面……我……我的脚已经没有力气了……根本没法动啊！」
    「嘿嘿！这不是我的问题，想爽你自已就要想办法克服。」
    诗琦对於我的无赖表示满脸的无奈，只好鼓起力气缓慢的垫起脚尖，藉着提高身高来摆脱淫穴内肉棒的深插，然后等到累了，再慢慢的站回原姿势。
    诗琦的身体实在飢渴太久了，又被我连续不断的催情攻势所开发，目前美人的身体完全是处於极度敏感的状态。
    巨大肉棒的一举一动与腔道嫩肉的摩擦快感与敏感花心被挤压的冲击，都可以轻易让诗琦直冲高潮顶峰！
    「就这样……动的慢一点……应该就不会这么刺激了吧？」诗琦显然想藉着减缓抽插的速度来防止突然炸起的剧烈高潮，但诗琦不知道的是，缓慢磨擦只会不断累积身体里的快感，让等一下高潮来临时更为盛大猛烈，这行为完全就是作茧自缚！
    放任美人就这样缓慢抽插了五分钟，诗琦的呼吸虽然越见急促，但还在能控制的范围内，不过我可不会这么轻易的让诗琦继续逃避！
    感受美人腔道内的收缩与身体的颤抖幅度，几乎可以判断诗琦离高潮只剩下最后的一步！
    我压着诗琦的身体不动，瞬间膝盖蹲低。，肉棒在诗琦粹不及防的情况下退到了淫穴口，然后瞬间上提！
    退出的肉棒夹着排山倒海的气势辗压过诗琦的阴道肉壁，再次坦进了美人的肉穴尽头！
    而且这一次我藉着姿势便利特别精准的瞄准了子宫颈，龟头直接撞上了子宫口！
    诗琦阴道内先前累积的快感直接昇华成最高规格的生理高潮爆发，夹杂敏感子宫口被撞击的痠麻感，两种极高强度的刺激如炸药爆炸般轰击到诗琦的大脑中！
    「呀啊！！！！！！！」这一下高潮诗琦根本就无法忍耐的住叫声，直接在人挤人的车厢中悲叫了起来！
    「噹噹噹……电车到站……需要上车的旅客请尽快上车。」刚好火车到站的广播声与人潮流动的喧闹声掩饰住了诗琦的高潮尖叫！
    「呼……呼…呼…………你……你是故意的吗？」诗琦顾不得自己还在高潮余韵中狠狠痉挛的身体，眼泪汪汪怒瞪着我！
    但是我们两眼神交会没几秒钟，诗琦突然睁大眼睛，脸颊胀红！
    然后双手摀着嘴、咬着牙、紧闭双眼、死命忍耐着不再叫出声音，因为我正式开始肆无忌惮的扭腰侵犯她了！
    「呜……呜………不要………这么激烈你是想被其他人发现吗！！」肉棒循着诗琦淫穴腔道的弧度缓速抽插，每一下都跟刚才一样，最大限度的退到阴道出口，然后深度击打进淫穴尽头直到撞击子宫口！
    特别是子宫口被直击非但没有产生不适感，反而加深了体内的酸麻苏痒，让诗琦淫穴被高潮一波波的冲击，欲仙欲死！
    抽插诗琦的淫穴的确是很舒服，虽然不如年轻女孩子那么紧緻有冲关的快感，美人柔软的腔道嫩肉能紧密包覆肉棒的每一个角落，整个淫穴就好像会吞人一般主动吸附着我的肉棒！
    而且格外多汁的水濂洞让肉棒浸泡其中十分温暖舒坦，诗琦的美穴无庸置疑的就是名器的等级。
    目前为止诗琦虽然承受着淫穴内被抽插辗压的骤雨高潮侵袭，但在我眼中基本上都还是理智能承受的范围，不算太过刺激。
    离以往每个女孩都会被我玩到大小便失禁失神有着很大的差距。
    所以，该是下猛药的时候了！
    藉着大购物袋的掩饰，我肉棒突入诗琦躯体深处的姿势不变，规律而不乱暴，但速度有越见提升的趋势，从两秒一下逐渐提升成一秒两下的抽插速率！
    不断累积的快感高潮让诗琦的雪白肌肤也渐渐染上了绯红，死命摀着的嘴咿呜咿呜的哀鸣着。
    此时我的高温左手覆盖上了诗琦的小腹，刚好与肉棒呈现内外夹攻之势！
    温热感藉着肌肤传递进美人的阴道与子宫中，直接性的提升了下体私密器官的敏感度与催情作用。
    诗琦发觉自己的身体在高温催熟下，不受控的开始沦陷与迎合我的抽插，渐渐的不只是我的腰挺动攻势，美人也不自觉的开始扭起了自己的屁股。
    双方的相互配合让彼此的敏感部位接合的更加紧密，增添彼此快感！
    「好热……好舒服…………高潮一波波的根本停不下来…………这男的怎么这么厉害！」诗琦看着我的表情已经从原本的戒备、不安、到现在有点被征服后的佩服了！
    但是不能喊出声的痛苦还是摧残着美人的身心，维持着最后一点的理智。
    此时我盖在小腹上的灼热手掌腾出了一只手指头，轻按在诗琦的阴核上！
    「呜！！！！！」肉芽再次被特别关照，敏感神经被灼热感刺激的当下，淫穴内外的敏感点被同时被肉棒辗压，两股不同的性刺激交叠产生！
    原本累积在诗琦体内的高潮瞬间被同时昇华成大雨倾盆！
    美人身体剧烈颤抖，身体本能想要逃离现况，却被我死命压在墙上。
    并没有这么简单放过诗琦的想法，我将诗琦的上衣解开。
    诗琦的雪白巨乳终於完全暴露在空气中，酒红蓓蕾因发情而挺立，我的嘴巴找上了诗琦的乳头，张嘴吸了上去！
    「哇！！好冰………不要用咬的！！太刺激了………呜！！！」原本迷失在高潮中的诗琦瞬间到抽了一口凉气，因为诗琦发现我的舌头不是正常人的体温，而是冰凉的如同冰棒！
    ５度低温的口腔如同含着冰水般直袭诗琦的敏感乳头，极冻舌尖摩擦蓓蕾搭配我的牙齿轻咬爱抚刺激，让诗琦感觉奶头如遭电击！而且冰凉感持续攀升！
    美人身体的敏感点又再次被征服了一区，肉体所承受的高潮刺激不断叠加！
    还没有完！我剩下的一只手从口袋中掏出了先前轮奸璃瑶时使用过的电极跳蛋，现在诗琦的下体早就已经湿的一蹋糊涂，我根本不需要润滑动作，就能把电击跳蛋连同两根手指直接挤进诗琦的紧窄屁眼中。
    然后跳蛋瞬间启动，电击强度是最大！
    「咿呜！！！！！！！！！！」屁眼被跳蛋的瞬间放电所侵袭，让诗琦直接崩溃了！
    难以置信的望着我怎么会有这么多的招式可以使用。
    肠道内的电击瞬间就瘫痪了美人下体的行动能力，屁眼内的痉挛传达到诗琦发情的脑袋是特殊的快感讯号！
    而且电击不只是肠道内刺激，还波及到隔着一层嫩肉的淫穴中，让阴道原本就承受的灼热高潮雪上加霜，敏感再加倍！
    「哈………哈………哈………忍……忍不住了！！！！！」原本支撑诗琦体重的双腿打颤终於无力继续支撑自己的身体！
    现在美人全身的重量几乎都压在我的钢铁肉棒上，奶头的极冻酷刑、阴核的灼热刺激、屁眼内的电击效应。
    搭配上大肉棒更加深入的抽插捣弄，敏感更加敏感、高潮叠加高潮、刺激增添刺激！
    诗琦的脑中被各种快乐讯号所占满，理智已经完全失去了，只剩下追求快感高潮的肉欲横流！
    「想叫就叫吧，我保证不会有人听到的。」在诗琦已经陷入混乱的当下，我暂停了时间，这世界上只剩下我与诗琦享受着鱼水之欢。
    诗琦听到了我的低语，终於突破了心房，开始疯狂的浪叫！
    「呀！！！！！好爽………穴穴里真的好爽………姊姊还是第一次这么舒服！！」
    「高潮…又要高潮了！！！………停……不要停！！！！！」「再快一点！！！
    拜託…………再用力一点……姊姊还要…穴穴里还要！！！」「呜……呜………
    哈…………哈…………哈！」「屁眼的手指也要动……人家最喜欢手指挖屁眼自慰了！」「肉棒………肉棒顶在子宫口…………好痒好爽啊！！！」各种淫秽的呻吟从向来温柔典雅的诗琦口中发出，美人此时已经疯狂高潮到眼泪口水齐流，尿穴开始失禁潮吹！
    毫无顾忌的情况下，我也加速了肉棒的抽动，准备冲一波高潮！
    在抽插的过程中我发现诗琦似乎是生过小孩后，子宫闭合的不完全，诗琦的子宫口不像年轻女孩那样缩成一个小孔，而是一个将近有３公分的孔洞。
    我的龟头能在天时地利人和的情况下挤开子宫口，前端进到子宫颈中，这个发现让我觉得很新鲜有趣，但却让诗琦更为疯狂！
    「你……顶的太深了………穴穴里好奇怪………姊姊的身体要坏掉了！！！！！」
    「不要停………啊………继续顶……啊………穴穴内好爽………不要停！！」
    「就这么射进去…刺穿姊姊的身体……射到姊姊的子宫中！！」我被诗琦近乎胡言乱语的高潮淫语所激愤！
    肉棒狂暴的进攻，搭配温热手掌的刻意引导与子宫催熟，让诗琦的子宫口越见张开，终於在射精的前一刻！
    我将直径５公分左右的龟头挤进了诗琦的子宫内，进入的瞬间，诗琦的子宫如同小嘴般强力的吸吮着肉棒，子宫口剧烈的痉挛紧箍甚至让我的肉棒生疼！
    「真的进到子宫了！坏掉了……身体要被干坏了！！喔！！！」「赶快…姊姊不行了……赶快射进来……快点！！！」虽然完成闯进子宫的壮举，但我确已经忍不住了！
    「射了！！！！！」灼热精液在子宫紧咬的极限环境下艰难却强力的射出，如同飞箭般直射进诗琦的子宫内部！
    「呀！！！！！喔！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！」诗琦早就被一连串的高潮给侵袭到疯癫了，最后一下精液直击子宫内部成了理智断线前的最后一根稻草！
    这一发子宫内射直接就让诗琦爽到翻白眼晕倒！
    诗琦的潮吹失禁从多点侵略高潮开始喷洒就没有停过，现在只剩下些微的尿液流出。
    淫水早就已经流满了整双长腿，湿了再乾，乾了又湿。
    屁眼在刚才的侵攻中确实完成了扩张，括约肌一张一缩，里面的跳蛋被挤了出来，连同来不及清洗的肠道秽物垂流而出。
    我艰难的把被紧锁着的肉棒从诗琦的子宫口拔出来，直接射进身体最深处的精液没有机会被排出。，已经被子宫所吸收，跟着肉棒退出所流下的，只有大股大股的淫水喷溅。
    我将已经晕倒的诗琦放了下来，自己也瘫坐在地上大口的喘气。
    进攻子宫口必须要精准的操纵肉棒前进角度，相当耗费精神。
    而且女性的子宫是非常脆弱的器官，插入过程若太粗暴很容易造成永久伤害，所以我启动时间暂停的用意除了知道诗琦肯定没法继续憋住不叫出声外，也是为了如果弄伤诗琦，可以靠着回朔复原。
    稍事休息后，我把诗琦抱进了电车的厕所中，开始帮美人清理的作业。
    刚才没有清理过肠道就用手指入侵屁眼，让场子变得有点难看，最后的子宫高潮甚至让诗琦爽到大小便都失禁了！
    但是我没有立刻进行诗琦体内的肠道清理作业，只是擦拭外观而已，接下来就是等诗琦从昏迷中清醒，开始电车厕所内的二回合战！
    「这里是哪里？刚才不是做梦吗？」
    「美人姊姊睡饱了吗？」
    「这里是火车的厕所？不对…刚才不是作梦………？？」诗琦眼神有点恐惧的看着我，刚才的情形美人可是没有忘掉。
    身体中残存的高潮余韵告诉诗琦刚才发生的事都是真实的！
    当诗琦醒过来后，我解除了时间暂停，避免诗琦感觉到电车没在移动。
    火车厕所狭小的空间刚好只挤的进我们两人而已，此时的诗琦坐在马桶上，试图抬头上望想要看清我的长相，但是背光的关系，仍然跟被压在火车角落时一样看不清楚我的庐山真面目。
    刚才已经把美人的前穴连同子宫给彻底的享受过了，接着当然就是我最爱的屁眼开发！
    「所以说…美人姊姊你的屁眼有被人干过吗？」
    「你……你是说肛交吗？我……我只有自己来的时候会放手指进去……」
    「但是跟老公做爱时不会碰到屁股，他不喜欢。」听到我鹹湿的问题，诗琦表情僵了一下，却选择如实回答。
    原来诗琦的屁眼还是处女！这好消息让我感觉到心花怒放！
    原本垂着没反应的大肉棒又挺立了起来，双手不自觉的就又想往美人的身上游移。
    此时美人很坚决的拍掉了我的鹹猪手，「你……难道以为我真的就会让你为所欲为吗？？」「刚才那样已经很过分了……我……我怎么可能在火车上让陌生人碰屁股！」诗琦其实心中很清楚根本逃不出我的掌心，只能没好气的瞪着我。
    「但是……你刚才叫得很用力说自己很喜欢被挖屁眼耶！」
    听到这句话，美人瞬间羞红了双颊，一脸愕然！
    「刚才？刚才我真的有叫出来吗？那为什么都没人发现？」
    「美人姊姊你在想为什么刚才自己叫的这么淫荡却没人发现是吗？」我伸出双手抚摸上了诗琦的脸颊，一只手是冰凉的、一只手是火烫的。
    「我是个魔术师，所以可以随心所欲，姊姊逃不出我的掌心的。」
    对於刚才被冰火双掌摸的高潮连连的当事者来说，诗琦清楚自己对於我的威胁根本没有反驳的余地，但是成熟女性对於身体自主权的矜持，只能做最后的挣扎。
    「你……我承认你刚才让姊姊很舒服……我……我很喜欢……」「但是……
    但是屁股里那么髒……我怎么可能在不清理的情况下让你碰！」
    「都说了，我是魔术师，屁股里髒甚么的根本就不是问题！」
    我弹了一个响指！
    美人原本平坦的小腹突然就隆起了一小圈，诗琦的肠道内凭空出现巨大的便意，瞬间传进大脑中！
    下集预告电车厕所内，诗琦更为升级的淫穴深奸与肛门淫辱！
    正文时间暂停任我遨游（22）
    时间暂停任我遨游- 第二十二章。
    电车厕所内，诗琦更为升级的淫穴深奸与肛门淫辱！
    「你对我的身体做了什么？肚子好痛！」
    我其实没干什么，就只是借着时间暂停灌了2000CC的水到了诗琦的肠道里。
    「做什么？当然是帮姊姊你排宿便兼瘦身啊。」
    「什么？？好痛你你快出去不要继续看了！！」
    对于诗琦赶人的举动，我当然是没心没肺的选择无动于衷。
    诗琦此时肚子已经痛到额头开始冒冷汗了，死命的紧缩肛门坚持不让肚子中的脏东西排出。
    再怎样也不能在陌生男人面前排便，这是诗琦此时脑中唯一的念头。
    美人脑袋飞速的转着，想着如何摆脱现在的困境，突然诗琦扶着肚子站了起来，想要试着突破我的封锁到别的厕所解放。
    「你你把我脱光了？我的衣服跟包包呢？？！！」
    诗琦此时才发现到自己根本是一丝不挂的状态，不只是身上的套装与内衣，连裤袜跟高跟鞋都不见了，美人的雪白胴体完全暴露在我的眼前，无有遗漏。
    转瞬间美人就理解了，从自己刚才爽到晕倒后，命运就已经受到我的控制。
    打开始她就一点挣扎的机会也没有，因为逆光的关系诗琦看不清楚我的脸，但是她却很清楚的看到我的肉棒自始至终都是高高耸立着，蓄势待发！
    诗琦死瞪着我，现在的情况很明显，眼前男人摆了明就是要看着自己忍不住排便，看着自己窘困，等肠道清理干净了，下一个动作就是在这狭小的厕所空间中，侵犯自己的屁眼！
    时间一分一秒过去，诗琦已经忍耐到全身出汗了，表情虽然苍白，但是身体却越见潮红，忍耐已到了极限！
    「你你这个混蛋！！！！！」
    诗琦体内的浣肠液结合粪便迅速且大量的突破肛门的封锁涌流而出！
    排泄物的气味瞬间掩盖了整个空间，屁眼内每拉出一波软便，美人就会立刻按下马桶的抽水纽，不给排泄物多存留在厕所空间中的机会。
    绝世美人在陌生人面前肛门控制不住的排放出稀粪，空间中满是异味，让向来举止端庄闲淑的诗琦羞愧到五体投地，紧皱眉头，只希望这样丢脸的劫难能赶快过去！
    诗琦处于六神无主的情况下，偶然的发现我的肉棒竟然比刚才更硬挺了！
    「你真是一个变态耶！」
    代表着眼前男人看着自己排便竟然会兴奋！
    这人对于女性的肛门到底有多执着啊…
    「别怀疑，我的确是个喜欢看美女大便，对帮美女屁眼开苞异常执着的男人！」
    我变态却理直气壮的回应着诗琦的责备！
    「没没有东西可以拉了总算可以结束了吧……。」
    10分钟过后，诗琦总算把体内的2000CC浣肠液给排空了。
    但是直到最后一刻，美人体内排出的仍然是黄褐色污水，代表体内并未清理干净。
    「美人姐姐辛苦你了，但我不得不说，还得再来一次！」
    「什么？不要呜你到底是怎么做到的……呜呀！！！」
    诗琦还没来的及反应，就感觉到自己的肚子又胀起来了，本来以为尴尬已经解除，肠道内的挤迫感却又接踵而来！
    因为观赏者没有增加，粪便的气味相对上也没那么重，所以第二次的浣肠排泄诗琦就显得没那么拘束了，虽然还是对我恨得牙痒痒，而且不断的按冲水减少尴尬，但进程加快了许多，这次只花了5~6 分钟就很顺利拉完了。
    诗琦也感觉的到最后几次的排泄出来的都已经是清水，空间中的异味被抽空了许多，表示浣肠苦难终于要结束了。
    产后的女性多半有着便秘的隐疾存在，所以连续的浣肠排便让诗琦也感到相当痛快！
    甚至觉得体内的负担减轻很多，而且大量浣肠液挤在肠道内一口气排放的舒压感，给诗琦处于发情状态下的身体带来了不小的错乱快感，诗琦原本就喜欢自慰时插入肛门助兴，所以很清楚屁眼也是能舒服的，美人的芳心不自觉的开始对紧接而来的肛交有点小期待「行了……别再灌肠了…你该干嘛…。就干嘛吧……」
    虽然看到诗琦愿意妥协，乖乖被我干屁眼很令人开心，可惜，我向来不是听话的主。
    「姊姊你刚才明明拉屎就拉的很开心不是吗？」
    「其实…。浣肠也能让身体产生很大的快感喔！」
    我又是一弹指，诗琦的肚子第三次胀了起来！
    「你！！！喔…………又灌水进来了……。你真是妈的发客！！！」
    短短的不到两个小时，诗琦经历了在电车上被强暴，淫穴跟屁眼都被侵犯到两穴高潮失禁！
    连女性身体最隐密的子宫都被突入！
    甚至被脱光堵在厕所中，强迫在男人面前排便！
    各种的委屈与羞耻都吞了下来，明明自己都已经愿意妥协了肛交了，眼前的男人还是不受控！
    诗琦在怎么温柔也有点火气上来了，甚至连脏话都骂了出来。
    「嘿嘿。，姊姊不要生气……」
    「因为接下来…。有、你、爽、的！」
    诗琦还以为第三次的浣肠我仍然只是普通的让她坐在马桶上排泄，实际上，在美人全神贯注想要排出浣肠液的当口！
    我双手箍着诗琦的双脚膝盖内侧，然后绕过诗琦的双手将人整个抱了起来，被我抱起的诗琦此时双脚大开跨在我的肩膀上，双手被我的巨力所束缚，臀部整个悬空，下体私密部位毫无遮掩的暴露了出来！
    而我的肉棒抵在了诗琦的美穴上，又再一次突贯而入！
    「喔！！！喔！！！！穴穴里又…又插进来了！！！！」
    淫穴突然被大肉棒插入，导致诗琦的身体瞬间紧绷，原本急迫的排泄被强制中断！
    而且最让人苦恼的地方，是我深插的大肉棒压迫到了诗琦的直肠深处，竟然让诗琦没法正常的将体内的浣肠液排出！
    「好胀…水…。排不出来…。好痛苦…。呀啊！！」
    诗琦正在被肠道挤压无法排便而困扰着，此时我将顶在阴道深处的肉棒退了出来，间隔两秒后再次大力撞击进淫穴中！
    肠道的挤迫在肉棒离开两秒的间得到了喘息，被堵压的水有了宣泄的出口！
    但是肉棒再次的进逼，挤压过美人下体狭小的空间，连带增强了屁眼的排泄压力！
    「啊！！！！！」
    诗琦的屁眼瞬间电射出一大股浣肠液，如水箭般精淮的喷溅在马桶中！
    前一秒还在抱怨水排不出来的诗琦，下一秒就感受到了屁眼内比刚才自主排便更强烈的排泄纾压！
    淫穴内的肉棒抽插，加上屁眼的浣肠喷射，让诗琦产生一波失速高潮！
    美人自此真正了解到了什么叫做浣肠的快感。
    「你年纪轻轻为什么有这么多羞辱女孩子的方法又要高潮了喔！！」
    诗琦屁眼内的排泄节奏完全被我给掌握着，肉棒的进出带起激烈的浣肠水箭！
    而且屁眼内水箭射出的频率刚好跟肉棒插入淫穴的时间重迭，所以每一次的肉棒抽插，都会让诗琦产生一进一出的反差感，彻底搅乱美人的知觉感官！
    诗琦感觉自己又陷入刚才在车厢中被多点刺激狂干的迷乱意识中了，嘴中不自觉的又开始浪叫！
    「不要停！！穴穴里好爽屁眼里也好爽原来大便也能舒服好棒！」
    「回不去了老公人家回不去了呜」
    「再用力一点姊姊还要更多！！！！」
    虽然时间是正在进行的，但是毕竟是在有隔音的厕所内，火车声音又大。
    我并没有刻意降低诗琦淫叫的动作，但只是这种程度，对我来说当然不够，我还希望诗琦可以再失控一点！
    「肚子又胀起来了为什么总是拉不完！！」
    「不要再来了这样很奇怪真的很奇怪啊！！！！」
    「阴茎又顶到子宫了手指不要堵着屁眼不要挖啊啊啊啊！！！」
    在诗琦高潮到迷乱的当口，我灌入了第四次浣肠液！
    并且提高了两穴奸淫的强度，肉棒再次找上了诗琦的子宫口，刚才突入子宫后没多久我就射了，感觉相当的意犹未尽！
    现在状态正好，我决定再次体验一下难得的子宫深入！
    而失去了肉棒的挤压，我直接改成用两只手指头插进诗琦的屁眼中做堵塞！
    「啊！！！！！呀！！！！！！」
    身体最重要的子宫颈再次被大肉棒插入！
    屁眼在肠道内有大量液体的情况下被手指插入扩张！
    诗琦刚才所体会到的高潮刺激瞬间又提升了一个档次！
    本来还有词语的浪叫直接升华成了单纯的哀鸣发泄！
    「喔~~~~喔~~~~~~喔呀~~~~~~子宫又开了穴穴里好痒！！也好胀！！」
    虽然诗琦的子宫口比正常女性开口都还大一点，加上刚才的发情催熟，才让我的龟头有机会挤进子宫颈，但是仍然要天时地利的精淮配合才进得去。
    所以在龟头突进子宫后，无法像正常抽插一样的进出，只能变成小幅度的摩擦，肉棒的知觉都集中在被子宫口紧箍的龟头上。
    诗琦的子宫口紧咬着我的肉棒前端，整个宫颈像是小嘴一般吸吮着龟头！
    似乎是因为生殖作用的关系，诗琦的子宫口在异物入侵后开始明显的收缩！
    如同榨汁一般想要借此吸出肉棒中的精华，子宫性交的爽感比我预期的还大！
    甚至有提早缴械的可能！
    然而虽然我的肉棒停止了大幅度的抽插，但诗琦体内所承受的迭加快感却没有因此变少！
    光是子宫被突破，女性最私密部位被异物贯穿，就已经是少见的异常性行为了。
    肠道内大量的浣肠液无法宣泄，不只极限压缩了诗琦下体的储物空间，甚至挤迫到阴道，让整个腔道与肉棒结合更为紧密，摩擦后的快感成倍提升！
    而且屁眼壅塞的情形越加严重，肠道内的自主痉挛就更加的强烈，巨大的便意与前穴的肉体高潮相结合！屁眼鼓胀闷绝、淫穴高潮不停！
    让诗琦根本分不清楚自己是该哭还是该笑！
    「小弟拜托你要怎么射在子宫里或肛交姊姊都依你」
    「但是不要堵着肛门！实在太胀了很奇怪很可怕」
    「拜托让姊姊排泄快点！！」
    体内所承受的暴虐实在太可怕了，诗琦不得已选择了求饶，眼角也泛出了泪光。
    感觉自己也差不多要射精了，淮备替这一波淫穴深奸收尾，为了确认在这次排泄完后诗琦的屁眼可以承受我的肉棒，除了原本堵在肛门的两只手指，我将第三只手指也挤进诗琦屁眼中。
    三只手指的实质扩张又让诗琦的肛门有了新的体验！
    我的手指并不是并拢插入的，而是在肛门内用力撑开，借此更为撑大括约肌。
    指甲轻刮在诗琦的肠道黏膜上，搭配手指的回旋进出，手指每次的旋转抠挖都会让美人的身体剧烈的颤抖！
    「肛门…。肛门被撑开了………。姊姊屁眼真的要坏掉了！！屁股会坏掉的！！」
    子宫内挤进大肉棒的紧迫感、浣肠液的紧迫使肠道极端痉挛、肛门被大大撑开的羞耻解放、手指给予敏感肠道黏膜的刺激，每一样刺激都不是女性正常性爱所能体会到的，且每一样都是凶狠的淫虐！
    四种异样高潮在诗琦身体里炸裂，真的会让美人往后都没法享受正常的性爱。
    诗琦绝对想不到，短短两个小时，自己的身体就彻底的被我开发殆尽！
    从原本端庄闲淑的良家妇女变成被侵犯屁眼还能淫叫连连的荡妇！
    在诗琦子宫的强大吸力下，我离射精只剩最后一刻！
    肉棒不在只是小幅度的摩擦，而是回到刚开始时的高速抽插，此时我将诗琦抱得更紧，彻底的将美人的身体定位。
    肉棒的每次抽插都会精淮的摩擦过整个敏感阴道，最后突进子宫口中！
    强力而精淮的突刺，每一下都击辗美人淫穴中的敏感点，最大程度给予诗琦淫穴刺激，进而成为暴雨高潮！
    屁眼中的手指终于被抽出了，诗琦的肠道一呼百应！肛门瞬间溃堤！
    肚子内大量的浣肠液找到了宣泄口，开始了疯狂的排泄行为！
    比先前任何一次都还剧烈的排泄，让诗琦原本小巧的屁眼撑大到极限！
    「啊…啊……穴穴里一直不断的高潮！！好爽！！…大便也好爽啊！！！」
    「呀！！！！！喔！！！！！！」
    我正高速抽插淫穴的肉棒至此也达到了极限，马眼开始疯狂吐出精液！
    滚烫精液这次不是堵在子宫中，而是放任式的射满了整个阴道。
    诗琦从子宫颈到整个腔道每一寸黏膜都被我的白灼精液给覆盖！
    此时疯狂的排泄也到了尽头，第四波的浣肠液被排出了七七八八，我觑淮了诗琦肛门大开的瞬间，抽出刚吐完精液的肉棒，将诗琦从熊抱中放下，用背后位的姿势顺势插进了诗琦大开的屁眼中，久违的肛交终于在此刻达成了！
    「喔！！！！肛门……肛门开了！！！！！！」
    诗琦还沉浸在阴道被内射与排泄高潮的余韵中，紧接而来的就是屁眼被巨大异物入侵！
    快感源头的高速转换让美人根本来不及思考，只能被动承受，失声尖叫！
    而在诗琦肛门被插入的瞬间，美人尿穴迟来的潮吹失禁才喷出！
    失禁尿液混杂淫穴内流出的精液与淫液疯狂涌出，把厕所地面完全打湿，整个空气中再次布满了淫弥的气味！
    「呼……等…慢点……让姊姊休息一下…。」
    完成了肛门入侵，我也不急了，就这样放任肉棒在屁眼中停留。
    两人同时停下了动作，诗琦此时半个身体靠在厕所门口大力的喘气着，双腿打颤无力根本站不起来。
    美人原本雪白光洁的双腿已经被液体所打湿，大腿根部可以明显看到精液流出的白浊痕迹，半翘的屁股突兀的连结一根巨大棒体与后方的我相结合，就在诗琦还在喘气休息的当口，厕所的门突兀的响起了！
    「厕所里有人吗？我是列车站务员」
    「有人反应这间厕所被占用了很久，我前来关心一下！」
    门外突如其来的，让诗琦瞬间乱了方寸！
    下集预告时间暂停任我遨游- 第二十三章终于干到诗琦屁眼，却一直有不速之客搅局！
    正文时间暂停任我遨游（23）
    时间暂停任我遨游- 第二十三章。
    终于干到诗琦屁眼，却一直有不速之客搅局！
    诗琦此时望向了我，似乎正在考虑这件事该由谁出面来回答。
    「别看我，如果由我出声，等一下却是你走出厕所…」
    「那所有旁观者肯定都知道我们两个在厕所里偷搞鬼。」
    「所以这件是必须由姐姐你出面回答。」
    诗琦知道我说的也有道理，自己因为突然被询问产生了些许的心虚，实际上站务员再怎样也不过是关心厕所被占用，问题并不大。
    「痾站务员先生抱歉我的身体不太舒服所以在厕所待的比较久喔！！」
    我向来习惯兴灾乐祸，所以在诗琦回答问题的当口，挺动了诗琦屁眼中的肉棒，原本半插在美人肛门的肉棒，又突入了几公分！
    诗琦感受到了比先前手指插入更为深入的肠道扩张，不自觉的呻吟了起来。
    「小姐你还好吗？」
    「没没事只是肚子不舒服一阵一阵的真的呜！！没事！」
    「我我很快很快就出去了放放心喔！！不要再进来了！」
    随著肉棒更为突入，诗琦早已被多次浣肠开发后的敏感肠壁被肉棒摩擦与异物的深度入侵，都让并未体验过肛交的诗琦感到强烈的震撼！
    只能大口的喘著气强压著情绪，连带导致回答站务员的语气断断续续，其中还夹杂著不知是舒服还是痛苦的苦闷呻吟。
    门外的声音停止了半分钟，诗琦刚以为询问结束而松一口气的当下，另一个声音响起了！
    「抱歉！小姐，我是铁路警察！」
    「有鉴于最近治安事件凭传，前一阵子还有女性外拍被狼群侵犯的事件发生！」
    「现在是治安加强期间，我可以明确的怀疑您在厕所中有异常情况！」
    「麻烦请打开厕所，不用全开，只要让我看到您的脸，确定没有可疑情势就行！」
    竟然还有强行要求打开厕所检查的举动，这位警察的强势连我也感觉到意外。
    而且外拍被轮暴的事件不就是璃尧的那件事吗？竟然引起那么大的风波。
    诗琦再次转头望向我，眼神中既是不满又是请求。
    「衣服呢？？等一下打开门让警察发现我根本没穿衣服跟男人怎么办！！」
    「都这节骨眼了你还不停快把东西拔出来不要再插了！！」
    「姐姐，人家都说了只要看你的脸而已，没有要进到厕所…」
    「你就把门打开一个小缝敷衍他一下不就好了吗？」
    「他妈的老娘现在什么都没穿，你要我怎么开门！！！」
    「这样好了，我们两个都躲在门后，你侧身开门。」
    「这样警察就只能看到你的脸，不会看到你一丝不挂的啦！」
    「小姐！我可以在外面等到您整理完仪容，但是检查是必要性的！」
    「如果您不愿意配合，我会要求站务人员强制将厕所打开！」
    警察的强势让诗琦实在没有多余的时间思考，只能照我的做法，两人一起挤到厕所小小的门后，然后打开一道小缝。
    「我我开门了状况一切安好没什么问题…」
    警察此时靠门很近，门一打开刚好与诗琦面对面…
    这位大哥也没料到开门的会是一位绝美女子！
    而且美人脸颊红通通的，剪水双瞳带著淡淡雾气，无辜可怜的样子让诗琦更加美艳的不可方物！
    稍微往下一看，还能看到诗琦光洁的膀子与微微露出的巨乳，肌肤胜雪白里透红，搭上深邃的乳沟，让警察大人不自觉得吞了口口水。
    「那个小姐您有穿衣服吗？」
    「当当然有啊只是你突然要开门检查我来不及整理好而已呀！！」
    诗琦为了避开警察越来越深入的眼光，所以身体不自觉的又往门里靠，因此与我的身体接触更加紧密，大肉棒将近3/4 挤进了诗琦的紧窄屁眼中！
    诗琦甚至觉得肉棒根本顶到了她的脊椎，一阵阵酸麻感不断袭来！
    「小姐你怎么了？」
    「没没事只是肚子又开始不舒服了您确认了就快走吧！」
    「不瞒您说，之所以会惊动到警察！」
    「是因为刚才有其他乘客听到厕所中有尖叫声！」
    听到警察的话，诗琦只感到欲哭无泪，刚才失控高潮时的叫声果然传了出去！
    情况越来越难以收拾了，就在诗琦有点骑虎难下的当口，我没心没肺的挺动了一下自己的肉棒，再次给与诗琦肠道刺激！
    双手更是开始在诗琦的大腿内侧游移，虽然不是多大的快感，但对于现在诗琦所面临的窘况来说已经足够紧急了。
    「喔不要不要动…。别乱摸！」
    诗琦在怎样也想不到，前有警察紧逼，后面竟然还有猪队友干扰她，被我推上火线也就罢了，竟然还一起火上加油！
    「小姐您怎么了？不要什么？怎么脸色越来越红？」
    可怜的诗琦发觉警察好像有想要强行开门的打算，事情越来越难以收拾了。
    「没没事拜托警察先生真的没事请你赶快走吧！」
    双手的游移爱抚虽然不至于达到身体高潮，却有著强大的调情作用，警察发现诗琦的眼中已经开始出现泪光，气息也开始粗了起来。
    「小姐您有什么状况吗，我相信站务员可以处理的！」
    诗琦基本上已经快疯了，因为我挺动大肉棒的动作越来越明显！
    美人的敏感肠道黏膜被肉棒所刮取，越来越庞大的肛门快感涌现，诗琦实在很难继续保持理智跟警察交谈。
    而此时门外的警察手已经进到了门中，试图想要把门硬打开，诗琦的裸体暴露在警察眼中的范围也越来越大了！
    「你你别太得寸进尺了喔！我只不过是肚子痛上厕所而已！」
    「连门都开了你还想怎样！呜~~~~」
    门内被我刻意调情与淫虐肛门，门外的警察步步进逼，内外交迫让诗琦终于生气了，眼眶中的泪水夺目而出，双眼恶狠狠的瞪向警察，由委屈羞耻转移成的愤怒发泄在警察的身上。
    警察大哥被诗琦这一反击，发觉自己是因为看到诗琦是性感美女而起了色心，想要多看一点美女的身体，这样堵在厕所前的举动的确是猪哥了点。
    「小姐您别生气，确实是我有点过分了，确认现场没有状况，我这就离开！」
    确认警察跟站务员离开了，诗琦立刻把门锁好！
    转头瞪视著我，眼中的水气泛成晶莹的泪珠流了下来，鼻头也红了。
    刚才的极限羞辱让美人的承受力达到了极限，如果不是因为身体被我所控制，大概早就一巴掌甩过来了！
    「嘿嘿！姐姐生气也是这么的惹人怜爱。」
    「既然干扰走了，咱们就继续吧！」
    说完，我双手抱著诗琦的纤腰，一屁股坐在了马桶上。
    诗琦此时被我带动，也连带的坐上了我的大腿，当然，肉棒这次是毫无保留的真正整根隐没进了诗琦的屁眼中！
    「呀！！！！！！！！」
    诗琦根本来不及骂人，就再一次的被肛门突入所袭击，无法控制的发出尖叫！
    然后我立马大腿用力上顶，双手抓著诗琦的腰部同时使力，两边一出力，让美人的身体瞬间飞起了将近15公分，而后重重的落回我的大腿上！
    「嘶~~~~~~~~~~~~~ 」
    诗琦重重的到抽了一口凉气，鸡皮疙瘩从脊椎蔓延到全身，身体剧烈的颤抖，屁眼中传来的未知快感甚至瞬间让美人感到呼吸困难！
    一直以来诗琦都觉得肛门并非性器官，爱抚屁眼的目的只是用来辅助性爱增加刺激而已，单纯的肛交再怎样也不可能比正常的性交舒服。
    「屁眼……。原来也能高潮……好…好可怕……怎么可能！」
    整根肉棒末入肛门，括约肌被实质的坚硬物体彻底撑开，诗琦甚至觉得将近20公分的巨根几乎顶穿了自己的身体！
    肠道被彻底扩张，剧烈摩擦带起的灼热刺激刮开肠道内每一寸敏感黏膜，肉棒顶进肠道深处的火烫才刚传进大脑中。
    接著美人身体被我重重一顶，身体腾空而起，巨大肉棒借著冲力被拔出了深插的肠道，直径5 公分的龟头跟诗琦的手腕同粗，比以往排便都还粗长的肉棒离开肠道，强烈的排泄感带出极度的舒压爽感！
    铁棒所带来的实质排泄感，比诗琦刚才体验的浣肠排泄更是强烈了十倍不止！
    肉棒进入后的灼热扩张与肉棒抽出时的排泄刺激接踵而来，背德的快感交错炸进诗琦的神经中，屁眼虽然不是性器官，但是被巨大肉棒插入的肛门性交所产生的快感绝对不会输给正常的性爱！
    「停…停下来！！让姊姊习惯一下…屁股…。太激烈了！！」
    即便诗琦身体已经被彻底的开发，甚至早就做好被我干屁眼的心理淮备，但实际感受到肛交的异常快感，还是肛门处女的诗琦瞬间就被插蒙了！
    「呼~~~~呼~~~~~ 呼~~~~~ 」
    诗琦借著不断的深呼吸来平整情绪，脑袋中仍尝试著分析刚才体会到的感觉是怎么回事，可是……都开始动作了怎么可能说停就停呢？
    我只给诗琦不到10秒喘息的时间，腰部的动作又继续启动！
    「噢！！你…。为什么就是不听话呢……喔高潮又来了！！！」
    「美人姊姊，都已经一晚上过去了，你还不知道讲不要是没用的吗？」
    「建议你赶快习惯屁眼内的感觉，然后别叫太大声，免得警察又来了喔！」
    「你！！！喔！！！！太粗了…。好硬！！呜……。」
    不给诗琦再次抗议的空间，我双手绕过了原本迭在我大腿上的美人修长美腿，将双腿高高抬起，彻底的禁锢住诗琦两腿的移动空间，减少双腿的阻碍。
    手掌在大腿内侧会合，彻底将诗琦的臀瓣掰开，让肉棒与屁眼结合的更加紧密！
    而肉棒的挺动急速增加，每一下都顶到诗琦整个人腾空，然后重重坐回我身上。
    「好…好爽…屁股好爽…不能叫…不能叫出声……」
    光是尝受到试探性的大肉棒进出肛门就已经足够让诗琦爽到呻吟了，何况是连续的抽插突刺，屁眼中的快感高潮全面性占据了美人的感觉神经！
    这种情况下对于爽起来就会浪叫的诗琦来说，想要不发出声根本是不可能的。
    美人原本双手死命的呜住嘴巴，紧闭双眼试图忍耐不叫出声，就在屁眼中传来的鼓胀灼热越来越剧烈，诗琦又感觉到下体额外的刺激炸裂！
    「呜…。呀！！！不要…拜托不要再抠穴穴了……真的会把其他人引来的！！！」
    我原本扶著诗琦屁股的双手，开始在美人的淫穴上游移，冰火双掌再次发功！
    三只灼热手指伸入淫穴中抠挖，敏感肉芽被寒冰双指给捏住摩擦，体内再次出现足以将诗琦攻击到失禁失神的三点刺激！
    让诗琦陷入了爽到极点却无法靠尖叫发泄的极端压力中！
    「呀！！！！呜…………。喔！！！！！咿呜………。」
    发觉只靠呜著嘴巴根本没用了，想要不让叫声发出来，必须咬著东西才行！
    诗琦赶紧将身旁的卷筒卫生纸抽出一大迭，层层迭迭后咬在嘴中，然后双手用力的抓著厕所两侧给乘客稳住身形上厕所的握把，试图用咬紧牙关与紧握把手来舒缓体内不断爆发的剧烈高潮！
    「呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~」
    声音可以抑制，但是诗琦体内的高潮却是不断的攀升！
    女性阴道内的高潮状态不一定是一波一波来的，只要不断的给淫穴迭加刺激，那高潮就会持续不间断，而且逐渐累积升华！
    而屁眼内的肉棒抽插更是可怕！
    肠道敏感黏膜被剧烈摩擦带来的不是正常的性快感，而是屁眼被硬物反覆进出辗压所引发的异常讯息被误认成快感！
    所以从肛交开始，诗琦肛门的快感根本没有爽感累积到爆发的过程，美人屁眼内所承受的狂风暴雨就一直是最高等级的肆虐！
    两穴同时被我的大肉棒与冰火双掌搅弄，诗琦理智急速沦陷！
    紧咬银牙、眉头紧皱、眼眶中的泪水飙喷！
    嘴巴中不自觉流出的口水把咬著的卫生纸都彻底打湿了！
    屁眼暴奸没经过5 分钟，诗琦的尿穴就已经开始控制不住的潮吹失禁！
    「姊姊竟然被干屁眼也能失禁，原来不只人美，身体也很淫荡呢！」
    「呜！！！呢密嘴！！！！啊……………」
    此时我正在考虑，虽然干美人的屁眼很爽，也很有成就感，但感觉就是少了点什么，好像没有更好的剧情发展了。
    就在我思考下一步的时候……
    厕所的门打开了！
    一个穿著高中制服的小男生低头滑著手机，看也不看就贸然走进了厕所。
    当学生抬起头的刹那，一个美人姊姊一丝不挂的呈现在自己身前！
    满脸通红，嘴中咬著卫生纸，下体被一根巨棒所贯穿！
    贯穿的点还跟昨天同学借的A 片不一样，不是插在阴穴，竟然是在肛门中！
    淫穴中也不闲著，竟然含了三根手指头，整个美穴湿润而淫弥，而且美女的下体还不时的喷洒著液体，水柱直接就把学生的长裤给喷湿了一角！
    学生的视觉立马被眼前重口味性交的画面给完全占据！
    厕所中的三人同时一楞，空气中的氛围瞬间冻结！
    小鬼走进来的实在太突然了，连我都被实实在在的吓了一跳！
    原来是刚才狂干诗琦屁眼时，美人慌乱的踢动双脚刚好把厕所的门锁给踢开了，我感觉这情况很有趣，绝对有戏，决定让其继续自然发展！
    在厕所内全裸被淫奸，好不容易逃过员警的巡查，现在却还是被发现了！
    诗琦已经吓得不敢动了，本来被干的高潮连连的身体阵阵发冷，头晕目眩。
    「小鬼！没看过美女被人干吗？」
    我恶狠狠地瞪著门口的学生，让少年吓了一跳！
    「抱…抱歉…。我这就出去！」
    少年15岁的年纪，刚好是青春期发育，性冲动最明显的时候。
    几乎是吹风就能勃起，看到女性露小腿就可以打手枪的地步。
    少年道歉归道歉，眼神却从来没有从眼前一丝不挂的淫乱大美人移开过。
    猛吞了一口水，裤子的帐篷不受控制的搭了起来！
    「嘿嘿！小子算你走运，不用出去了，赶快把门锁起来！」
    「今天就让你体会一下当男人的乐趣，就当是美人阿姨尿湿你裤子的赔礼。」
    「痾？？」
    听到我的话，少年一阵错愕，还没搞清楚我想干嘛？
    「喂！！」
    听到我的话？诗琦脸色发白，因为她很清楚我唯恐天下不乱的品性！
    「小弟小弟你不要闹了喔，他只是个孩子未成年未成年喔！」
    「这么小的孩子怎么能」
    闯进来的少年外貌相当清秀，但是个子不高，只有160 左右，而且很瘦弱，体重看起来不会超过45公斤。
    眼前的男孩拿来当自己的儿子都绰绰有余但是左看看右看看，却又觉得这男孩纸长个真可爱！
    「好可爱的男孩纸我一直想生一个男孩好想抱抱他！」
    诗琦的母性在这时起到了最大的发挥，今晚离奇的事实在发生太多了，让美人早已被欲望支配的大脑也有点错乱了起来，不自觉透露出许多微妙讯息。
    「之前里韩带回家的小男友也是这么可爱可惜里韩不许我碰他喔」
    我听著诗琦的喃喃自语，发觉信息量异常的大！
    原来美人还有喜欢性骚扰小男生的特殊嗜好！
    另外诗琦的女儿叫做里韩，应该也是15岁左右的年纪，而且里韩带小男友回家还疑似差点被妈妈吃掉，实在太有趣了！
    「小子！天天偷看A 片打手枪很不过瘾吧！今天让阿姨帮你摆脱处男！」
    「还楞著干什么，美丽的阿姨开腿让你干！这样的机会可是遇不到第二次啰！」
    被我这么一激，原本还在迟疑的少年深吸了一口气，缓缓的把厕所门锁给扣上，15岁小处男的人生初体验，正式开演！！
    下集预告时间暂停任我遨游- 第二十四章15岁男孩的人生初体验，诗琦特别奉献的肉体全餐！
    正文时间暂停任我遨游（24）
    时间暂停任我遨游- 第二十四章。
    15岁男孩的人生初体验，诗琦特别奉献的肉体全餐！
    「阿姨，真的可以吗？」
    少年盯视着眼前一丝不挂的美女胴体，不断的吞着唾沫。
    「先把裤子脱了，让阿姨含一下。」
    没等诗琦回应，我率先给了答案。
    诗琦听了我们的对话，才突然从欣赏可爱男孩的花痴行径中惊醒。
    欣赏年纪小的可爱男孩纸甚至搂搂抱抱吃豆腐虽然是她私底下的小兴趣，但是被未成年的男孩侵犯，这种行为诗琦可是从来没有实际做过。
    就在诗琦脑中还在想东想西的时候，已经精虫上脑的男孩很快的就脱下了制服长裤跟四角裤，露出了早已高举的青涩肉棒！
    「喔？看不出来小子你这么瘦小，倒是有着不错的东西嘛~~~ 」
    少年的确是人不可貌相，体型外貌明显还在发育期，但完全勃起的肉棒却有将近15公分，未来的发展很可以令人期待。
    少年虽然羞涩，但却迫不及待的依我的指示，把肉棒挺到了诗琦的面前！
    「阿姨麻烦你了！」
    「不可以与未成年有性行为是违法的不可以这样！」
    诗琦仍在做最后的抗拒，拿出法律的道德底线做为反击。
    但是从美人看着少年的处男肉棒吞咽着口水，脸颊从刚才的苍白迅速翻红，诗琦很明显的是言不由衷！
    「美人姐姐，有我在你怕什么？顺着自己的欲望走就对了！」
    我的恶魔呢喃再次于诗琦的耳边响起，双手如变魔术般在美人的各个敏感部位飘移，很快的又带起了诗琦的情欲。
    挣扎了几十秒，诗琦有动作了！
    「啊~~~ 嗯~~~~~ 」
    诗琦放弃了抵抗，含起了少年的肉棒，虽然少年的肉棒闷了一天。
    上面带有浓重的尿骚味，但是对现在的诗琦来说，口内的青春活力大棒棒就是美味可口！
    「嘶~~~~苏~~~~~~~~~ 」
    「喔…阿姨的嘴巴里好暖跟打手枪完全不一样！！！」
    肉棒被比AV女优更美丽的绝世大美女含着，少年人生首次的口交体验就感受到了极大的惊艳！
    诗琦完全就是豁出去放开施展的状态，虽然男孩没有割过包皮，但是包皮已经完全褪去，里面也没有脏垢，嘴巴吸吮着少年的阴茎，口中分泌的唾液润滑了肉棒的每一个角落。
    双手更是握上了少年的阴囊挤弄，卵蛋被挤压的刺激让少年差点挺不直腰。
    诗琦吞吐少年肉棒时完全不借助双手的套弄辅助，纯粹是用嘴奉伺。
    15公分的肉棒几乎被美人整根吞入，灵活的香舌拨开了少年的包皮，顺势缠绕而上，舌头的粗糙表面多点摩擦少年龟头的敏感点！
    当肉棒从嘴中退出时，整根肉棒都已布满诗琦的唾液，看起来水水亮亮。
    「喔喔阿姨慢点要要射了！！」
    对于大部分时间龟头都深藏在包皮中的少年来说，龟头可是超级敏感。
    现在被诗琦直接拨开包皮刺激敏感前端，未经世事的少年根本不可能抵挡得住！
    美人口交只开始不到3 分钟，完全没有性经验的少年就爽到喊着要射了。
    「射吧就射进阿姨的嘴里~~~~」
    「喔喔喔喔~~~~~ ！！！！」
    少年爽快的将精液射进了诗琦的嘴中，白浊液体占满了的口腔！
    男孩精华的苦涩非但没让诗琦感到恶心，反而还像很享受般回味再三。
    少年在射出第一发后，肉棒立刻萎缩，但诗琦不但没有将肉棒解放，反而持续的吞吐，继续刺激着疲软的肉棒！
    「喔阿姨好厉害鸡鸡又硬了！」
    少年郎的回复能力就是不一样，肉棒在诗琦的口内刺激下转瞬就硬了起来！
    而且射过一次后，大肉棒更为硬挺，但是只凭这样的先天优势似乎是不够看。
    「阿姨慢点不然很快又要射了」
    诗琦的口交技术我也是体验过的，精湛而高超，如果不用爱抚转移焦点，就算是我也没法长时间支撑。
    诗琦如狼似虎的吞吐着少年的肉棒，凭少年的经验根本无法抵御快感的侵袭！
    但是似乎是听到了少年的请求，诗琦真的放慢了嘴巴的速度，给了自尊心大受打击的少年一点喘息的空间。
    「阿姨不要那里脏！！喔好烫！！」
    但是美人放缓速度并不是要延长少年的射精时间，给小男孩面子。
    诗琦左手迅速的在自己的湿润淫穴中抠挖了一阵，带出了一大坨淫水与精液的浓稠混合体，然后抵着少年的肛门，借着手指的浓稠润滑插了进去！
    「好热不行阿姨根本忍不住啊啊啊啊！！！！」
    似乎是因为被我玩了一晚上，诗琦也有点气闷想要发泄！
    美人竟然学我的拿手招式，开始玩起了多点攻击，甚至懂得进攻肛门！
    肉棒被美女美女不断吞吐，舌间磨擦着龟头，手指突入肛门刺激。
    少年除了投降投降再投降根本没有其他选择！
    「射了！！！！！！」
    「嗯~~~~！！」
    此时诗琦满足的吞下了少年的第二发精液，甚至还意犹未尽的把少年的肉棒给清洁的干干净净，连遗漏出嘴角的精液也不放过。
    从少年进入厕所开始，不到10分钟诗琦就让少年缴械了两次。
    无论经验或技巧都天差地别，少年全面性的溃败，坐在地上大喘着气！
    「喂！美人姐姐你会不会偏心的太过头了……」
    看到眼前这一幕幕成熟美女借着年轻少男采阳补阴的画面让我很吃味。
    「15岁肉棒你吃的津津有味，阿被我这28岁的干就一脸委屈。」
    「呜你是强暴得逞而且每次都这么不听话怎么能比」
    「而且我到现在都还没看清过你的脸，是有多见不得人！」
    少年的出现让诗琦觉得不用在自己辛苦迎战我这个混世大魔王，心中多了依靠，言语上也比较直接了，甚至开始放胆诱惑起了少年！
    「小弟！休息够了吗？阿姨的穴穴很空虚呢~~~ 」
    诗琦已经完全无视于我的存在了，只剩下无尽柔情的诱惑着可爱的美少年！
    我的肉棒虽然还插在诗琦的屁眼中，但前面的穴可是空着的！
    为了引诱少年，美人甚至把双腿大开，双手大大的剥开了自己的阴唇。
    诗琦的整个美穴暴露在少年面前，美人的淫穴早已被浸淫的水亮，手指离开蜜穴时带起的阵阵牵丝，其中微微流出的白浊液体，更是增添美人掰穴的淫邪诱惑程度！
    「阿姨…我我还可以！！！」
    绝世美女门户大开要求插入的动作，根本不是一般男人所能承受的！
    何况是风吹就能勃起的敏感小少男，少年的肉棒很快又勃起到了最大的程度！
    将肉棒抵在诗琦的淫穴上，但是没有经验的他根本找不到入口，只能胡搞乱顶，但总是寻不得门入，少年在淫穴外的探索，肉棒摩擦过阴唇、摩擦过尿道、摩擦过肉芽，每一下都让诗琦感到麻痒难耐！
    「好可爱的孩子呼呼让阿姨来吧就是那里插进去喔~~~~~ 」
    诗琦双手握着少年的肉棒，引导着来到了阴道口，并协助顺势将肉棒插入。
    少年15公分的肉棒消失在了诗琦的淫穴中，让美人舒服的呻吟了起来！
    「来吧，不用顾虑阿姨！你爱怎么插就怎么插~~~~~~！！」
    少年得到了美女阿姨的允许，开始前后移动自己的腰部。
    「鸡鸡好滑好舒服原来这就是干女生」
    「刚才射在阿姨嘴巴里已经很爽了，但是插穴更爽超舒服的！！」
    少年肉棒的突进当然是没有技巧可言的，抽插的爽度也不可能比我带来的高，但是对于美少年蜷伏在身上闷头苦干这件事，对诗琦的感官就是极大的加成！
    「阿姨阿姨的穴穴好爽！！再用力一点！！再深一点！」
    「对！就是那里用力顶！！」
    「阿姨我我可以亲你吗？」
    「当然可以当然可以阿姨的身体现在都是你的了~~~ 」
    诗琦毫不犹豫的就把小少年拥入了怀中，寻找少年的嘴唇，唇瓣直接贴了上去。
    刚开始少年还有点羞涩，根本不知道接吻要怎么做，但是诗琦忘情的直接敲开了少年的嘴巴，将香舌探了进去！
    两人的舌头在少年的嘴中缠绕，唾液不断的交换。
    「阿姨的嘴里好香唾液好甜好棒！」
    在诗琦主动献身的缠绵接吻下，少年下体虽然笨拙，但是挺动的力气越来越大，也越来越深入！
    诗琦甚至又将手指插入了少年的肛门，再次增大刺激！
    两人的交合完全由诗琦掌握主动，让美人一扫整晚被我淫虐的窝囊气。
    「想找个小弟弟舒压一下，这件事已经想了好久了，想不到真的能实现。」
    但就在诗琦被小男孩干的两眼冒花时，少年突然全身进逼挤开了诗琦的双腿，将美人的双腿大大的打开，直接把诗琦身体往我身上压，原本掌握主动的诗琦瞬间被反客为主！
    少年的学习能力很强，很快的就掌握了腰力的控制，肉棒从笨拙的抽插，转瞬间就成了极有破坏力的打桩机！
    每一下都往诗琦的淫穴深处侵攻，花心被少年肉棒撞击挤压，熟悉的快感又炸进了诗琦的大脑中！
    双手则是覆盖在了诗琦的雪白大奶上的揉捏，搓着硬挺的乳头，把美人的奶子当成欲望的宣泄点，原本接吻的舌头交会处也被少年回推到了美人的嘴中，少年忘情的吸吮着诗琦嘴中的唾液，舌头不只是缠绕，更是往美人的口内深处前进！
    「喔~~~ 喔~~~~~ 高潮要高潮了我竟然被小男孩给干到高潮了！！」
    没几个呼吸，诗琦就彻底被少年给反推倒了！
    而且全身的敏感部位都被少年所占据！
    不过少年的技术提升了，却不代表持久力有增加，在诗琦的身上肆虐，除了爽到美人外，对于少年的刺激也是疯狂的累积！
    没5 分钟，少年就喊了「阿姨阿姨我要射了可以射在你的身体里吗？？」
    原本被少年封住嘴唇狂干的诗琦此时眼神迷离，早就已经满足到升天了！
    「当然可以孩子快点射进来你要射几次阿姨都答应！！」
    「射了！！喔喔喔！！！！」
    少年人生的第一发中出，喷进了诗琦的阴道深处！
    当诗琦还在因为内射的余韵而身体颤抖时，少年很干脆的拔出了自己的肉棒，将上面布满精液与淫液的肉棒递到了诗琦的嘴边。
    「阿姨，可以帮我清理一下吗？」
    虽然还是那么羞涩可爱，但少年的举动却让我跟诗琦都愣了一下。
    「这小子…意外的不是省油的灯啊！」
    我内心感叹着，眼前的少年资质甚佳，将来长大完全就是祸害女性的主！
    「当当然可以阿姨都听你了。」
    诗琦完全就是正太控末期，脑子早就冒星星到烧坏了！
    反正今晚也不是第一次被口爆，美人没什么犹豫就把少年的肉棒含尽了嘴中，彻底的把肉棒做了一次清理，当肉棒退出诗琦嘴中时，竟然又回复了硬挺！
    已经射了三发还有此等火力，实在不简单，我几乎都有想要收徒的打算了。
    被冷落了许久，我也该出声了！
    「美人姐姐，你忘了自己还在我的掌握中吗？」
    从少年进来后，我选择旁观诗琦跟少年的互动，停在诗琦屁眼中的肉棒就没有再启动过了。
    虽然肚子中还是被坚硬如铁的肉棒占据，但只要不摩擦产生快感，诗琦也渐渐习惯了那个感觉。
    所以，也该是我这个食物链顶端的存在发挥的时候了！
    「小弟，在阿姨面前射了三次都没有超过5 分钟，你感觉很丢脸吧。」
    「是有那么一点」
    「哪里跌到就要哪里站起来，咱俩一起把美人姐姐给干翻吧！」
    「你这浑蛋又想出什么变态花招了！」
    诗琦知道我又要出什么花招折腾她了，立刻又抽了一大捆卫生纸咬着。
    下一刻，诗琦的耳边响起了我熟悉的弹指声！
    美人一听到我弹指就头皮发麻，马上掩着肚子以为我又要灌水进去！
    几秒后发现自己的肚子没有异状，美人放松了一下。
    但是下一秒却发生了让诗琦目瞪口呆的状态！
    「喔喔喔！大哥哥我怎么突然觉得自己充满了力气！鸡鸡好胀！！」
    眼前天真可爱的少年，清秀容貌不变，但是下体的肉棒却已经跟刚才诗琦含在嘴中时截然不同了。
    长度虽然不变，但粗度因为极度充血而倍增，上面貌起了可怕的青筋，棒身胀红，完全就是孙悟空变身成超级赛亚人的姿态！
    我将肉体强化的能力加持在了少年的身上，让少年的肉棒在短时间内潜能激发！
    可爱少年下体却挺着可怕的肿胀巨棒，画面的反差让诗琦感到不寒而栗。
    「这这也是你的魔术吗？可别伤害孩子啊！！」
    「放心！除了替小鬼增加男性雄风外，我保证绝无副作用！」
    「当然！美人姐姐现在应该担心的是你自己承不承受的住！」
    诗琦此时完全是备受惊吓的状态，巨棒还没有进入自己的身体，美人就已经感受到少年的巨棒烫的不可思议！！
    少年迫不及待的把巨棒给塞进了诗琦的淫穴中！
    「呀啊！！！！！！」
    下体承受自己有生以来的第一次双穴入双棒，诗琦直接就崩溃了，嘴中的卫生纸没发挥作用，就在全力哀叫时掉了下来，少年根本就不懂怜香惜玉，只是一昧的把巨棒往淫穴里塞！
    美人的屁眼中已经有我的大肉棒存在了，现在被另一根粗大的巨棒突入！
    诗琦甚至觉得下体的扩张感一点都不输给当初生小孩的时候，但是现在的巨物扩张不是在生小孩，而是带有快感刺激的双穴抽插！
    少年的突进是没有技巧可言的，完全就是狂抽猛干！
    「啊呀！！！停下来！！！！两根太多了！！！！！！」
    「肚子会撑坏会坏掉啊！！！！！！」
    淫穴内的快感排山倒海，诗琦根本就顾不得什么不能叫出声音了，身体只能被动的承受一波波的滔天巨浪！
    「喔喔喔喔！！！！！！穴穴穴穴好爽孩子你的肉棒好大好烫！！！！！」
    在进入双穴同插后，我观察着诗琦的身体状况。
    虽然我已经不是第一次主导双穴同插了，但是两根大肉棒同时进入女性身体中，负担就是从根本上的沉重！
    观察了几分钟，诗琦除了疯狂尖叫喊爽外没有什么异常，既然美人身体可以承受，那我也淮备参战了！
    「屁股屁股也来了！！！！！老公老公救我！！！！！」
    诗琦淫穴跟屁眼中的肉棒同时驱动，所产生的快感高潮不是成倍，根本是平方倍的提升！
    一波波的高潮迭加如火山爆发蜂涌而出，诗琦根本无法辨识体内的高潮是来自淫穴还是屁眼，只知道下体疯狂的燥热，一大堆的感官刺激连续炸进脑海中，诗琦的大脑直接被快感讯号给淹没了，难以自拔！
    「要爽死了高潮高潮停不了呀！！！！」
    双穴同插只开始不到3 分钟，诗琦就已经被干到几乎疯癫了！
    美人脸色已经胀红成血色，双眼大睁，哀叫连连！
    诗琦毕竟已经38岁了，虽然外表保养的很好，但体能状况没法像年轻女孩那样操。
    「小鬼，美人姐姐应该撑不了多久，咱们速战速决吧！」
    少年的肉体能力虽然得到我的加持，但持久力没有被相应提升，所以至多也就是不到10分钟的持久度。
    我配合着诗琦的哀鸣情况与少年的抽插，调整自己的状态，淮备三人来个盛大的冲顶！
    「啊！！！！！！！！！！！！！！！」
    诗琦已经到了承受体内高潮的极限！
    最后的体力耗尽，随时会失去意识！
    「大哥哥我又要射了！！」
    少年的持久没有超出我的预测太多，也在此时发出了发射宣言！
    「好一起射啰！！」
    我观察少年的身体已经在抖动射精了，自己也不在保留，滚烫的精液射进了诗琦的直肠内，两股精液的灼热同时进到了美人的身体深处！
    「呀！！！！！呜」
    两个男人灼热精华的爆射，成了压垮诗琦的最后一根稻草！
    诗琦直接就失神了，连舌头都吐了出来。
    我们两个拔出了肉棒，诗琦的屁眼被我长时间侵占，括约肌暂时失去了功能。
    肛门大张，里面的酒红嫩肉暴露在空气中。
    淫穴被少年的强化巨棒从内部横冲直撞，现在也是处于难以闭合的状态，两穴都潺潺的流着精液。
    少年蹲在地上大喘着气，不到30分钟一连射出四发，再年轻也承受不住，我也在旁边休息着，淮备处理善后。
    少年此时站了起来，出乎我意料的拍了拍诗琦的脸颊。
    「阿姨，阿姨，快起来我还要请你帮我含鸡鸡啊！」
    拍了几下，看诗琦没反应，少年竟然就自己打开了美人的嘴巴，把肉棒塞了口腔深处，自主的进行清理的动作！
    「咳咳不能呼吸了快把东西拔出去！」
    失神的诗琦就这么被少年堵塞肉棒的动作给活生生呛醒了。
    眼神迷离的美人一张开眼，看到的竟然是少年的巨棒又挺立了起来！
    「你孩子你还没满足吗？阿姨身体已经不行了」
    诗琦语调已经有点发抖了，这可以当儿子的少年竟然一步步的在攻陷她。
    「不行啊大哥哥刚才干了阿姨的屁眼我也要干！」
    少年天身无邪的要求，内容却是极为的咸湿。
    「握草，这小子…真是可造之材啊！」
    我决定保留这小子的记忆了，以后有需要再带他出征。
    看着少年无辜的哀求表情，诗琦沦陷了。
    「好吧就就只能射一次喔还有不可以这么粗鲁阿姨身体承受不了。」
    刚才竟然被双穴爆插干到失神，这样的感受是诗琦这辈子从没体验过的，想到都有点后怕。但美人实在经不起可爱小少年的请求，还是让步了。
    说完诗琦勉力撑起身体，自己把屁股高高翘起，露出还在留着精液的屁眼。
    「好就射一次阿姨同意了齁！」
    「阿姨的屁眼我要插进去了喔！」
    「呜~~~~~~~ 」
    屁眼再次被贯穿，诗琦喉间发出了哀鸣，少年的强化肉棒虽然没我长，但是粗度却是宽了不少，巨棒进入屁眼，让美人的括约肌皱褶几乎被辗平了！
    强烈的扩张让诗琦感受到的不是快感，而是自己肛门可能会崩坏的恐惧！
    「太大了小弟赶快把你的魔术解除姐姐的屁股会坏掉的！！」
    诗琦等到的当然不会是屁眼内的肉棒变小，而是我身体钻进了诗琦与马桶的夹缝间，肉棒趁隙插进了美人的淫穴中！
    「呀！！！！！！！！！！」
    「不要不要不要再来了会死真的会死掉！！！！！」
    体内又一次的迎来了两穴深插，诗琦真的觉得自己会被活活干死在厕所内！
    而且这次不单单只是肛门被极限扩张，我的肉棒也精淮的进到了诗琦的子宫内。
    今晚美人深切感受到了一直不断突破临界点的极限性爱，直到体力用尽，失去意识…
    后续的情况我就不在多著墨了，诗琦在第二次的两穴虐奸只尖叫了不到5 分钟就彻底昏了过去，但是早已被精虫侵脑的少年，竟然整整在诗琦的屁眼中射了三发！
    为了陪少年疯，我也跟着射了两发。
    「干屁眼超爽的比干穴还爽！」
    「以后干不到了怎么办一定要干够本拼了！」
    这是少年对于发现肛交新世界后的宣言，光是这对于屁眼的爱好宣示！
    我就越来越想收这少年为徒了。
    当然诗琦就可怜了，原本跟少年约定好只肛交一次的，结果整整在屁眼里射了三发！
    在连续的肛门灌精中，美人下场就是晕了被干醒，醒了被干晕。
    一次又一次的高潮到失神，刺激到惊醒，爽到崩溃，再被干到尖叫而起！
    接下来的一个小时，美人完全进入了搞不清楚身在何处的迷离高潮中，陪伴她的只有自己的哀鸣与体内像是永无止尽躁动的两根大肉棒「呼呼呼」
    「大哥哥，感谢你！今天真的好满足！」
    少年自豪的看着摊死在马桶上的诗琦，下体的惨况更为雪上加霜。
    整个下体两穴都布满了白浊泡液，屁眼内被两人总共灌精了四发，就算括约肌暂时失去了作用，精液也像流不完一样的不断渗出少年整理完衣服就出去了，厕所内又只剩下我与诗琦，时间则是流动中的状态。
    诗琦还保有意识，摊在马桶上大喘着气，体力与精神都已经到了极限，当然身体与心理的欲望绝对是获得了极大的满足。
    「美人姐姐，今天就到这边吧，等我一下，我去帮你拿衣服。」
    「嗯」
    听到自己终于能解脱，诗琦拖着沉重的身体坐了起来，淮备拿卫生纸清理自己的身体。
    美人的两穴在刚才的双穴暴奸后早已是一片凌乱，光精液就像流不完一样。
    外翻的淫穴与松弛的屁眼虽然勉强回复了原本的样子，但是因为被极度摩擦后的肿胀，还是需要一阵子的休息复原。
    看到自己的身体被玩成这样，诗琦也有点欲哭无泪，现在这样就算穿好衣服，大概也很难靠着自己回家了，而且这么久的时间过去，不知道火车早就过站了多久就在诗琦尽可能擦拭身体时，厕所门打开了！
    「小弟！你把人家搞的这么狼狈，等一下我要怎么回家啊？」
    诗琦低着头抱怨着，但是下一秒她就变脸了！
    「小姐你不用回家了，跟我回警局吧。」
    诗琦听到回话的不是我，瞬间下了一大跳！
    「你你是警察先生？？」
    下集预告时间暂停任我遨游- 第二十五章从天堂掉落地狱，诗琦惨遭无良警察轮奸灌精！
    正文时间暂停任我遨游（25）
    时间暂停任我遨游- 第二十五章。
    从天堂掉落地狱，诗琦惨遭无良警察轮奸灌精！
    此时进入厕所的有两个男人，也不是陌生人，就是刚才临检的警察与站务人员，诗琦瞬间脸色都白了！
    而且接下来警察讲的话，才真正让诗琦心头一沉，脑袋发昏。
    「我老张当警察那么久，刚才小姐你开门的样子我就看出有问题了！」
    「本来我是不打算管你们情侣在厕所东摸西搞的，但是现在这样子嘛……」
    警察老张拿出了手机的照片给诗琦看，当中刚好拍到少年进出厕所的画面。
    「小姐，你诱奸未成年孩子这件事可是很大条喔！」
    「加上公然猥亵，我看你今晚别想回家了，跟我回警局接受调查吧。」
    「警察先生我我…」
    诗琦毕竟是安善良民，突然被扣上这么大的帽子让她乱了阵脚。
    「当然啦……」
    警察老张指着旁边的站务员。
    「这件事你、我、小徐都不说，案子也就不成立了。」
    「问题是美丽的小姐，你知道要怎么做警察才不会办你呢？」
    老张一脸邪笑，慢慢的解开了自己的皮带，旁边的年轻站务员小徐虽然有点犹豫，却是把门反锁了起来。
    诗琦的苦难还没有结束，而且瞬间从天堂掉进了地狱！
    在送少年出门的时候，我便发现警察在外面虎视眈眈的搜证着。
    正常来讲警察应该是不会特别监视一间厕所的，这警察的动机似乎是不单纯，我翻了一下警察老张的手机，当中存了不少同样是在火车厕所内的女孩裸照，这老张，是个批着正义外皮的邪魔歪道啊至于站务员小徐，从资料上看起来就只是个普通的青年，所以老张的龌龊事他参与的多少我并不清楚，但显然的小徐这次是确定参伙进去了。
    我假装没发现，让两个人进到了厕所。
    画面转到厕所内，老张已经把裤子脱下来，露出了里面的粗黑肉肠。
    小徐动作慢了点，但也在解裤子了。
    「等一下你们不怕我大叫把人引过来吗？？！！」
    「嘿嘿。！你叫啊！这辆火车就是归我管，现在没穿衣服的可是你耶。」
    「而且你诱奸未成年男孩这件事可是罪证确凿，现在只有我能保你喔。」
    「不要不要过来小弟你到底在哪里」
    「那个男的刚才看到我们进来早就吓得逃走了，」
    「谁会为了一个婊子跟条子过不去呢？」
    诗琦听到我已经走了的讯息，哭丧着脸，眼泪已经在眼眶打转，此时脱好裤子的老张小徐已经各自开始有动作了！
    「美女，今天工作流汗了一整天，帮我清洁一下吧！」
    老张虽然已经40多岁了，但看来仍是精力十足。
    肉棒高高的勃起，长度有将近15~6公分，上面布满黑色青筋显示着经验的老练。
    小徐肉棒相对就小了点，只有13公分，一般人的尺寸。
    「还在等什么！快含啊！婊子」
    老张对于泫然欲泣诗琦一点都没打算怜香惜玉，主动抓起诗琦的脸颊，使力把美人的嘴巴撬开，肉棒就这么塞了进去！
    浓郁的尿骚味借着诗琦的嘴传到了鼻腔，瞬间就让美人产生了反胃的感觉。
    「恶呜！！！！」
    反胃与异物入侵同时在诗琦的口腔中发生，极度的排斥感油然而生！
    下颚虽然被老张制住，但身体却还能剧烈挣扎！
    但是小徐这时却拿起了老张的手铐，直接就把诗琦的双手反铐住！
    让双手彻底失去功能，虽然只有一附手铐，但是只要手脚有一处被控制，剩下的凭女性的力量根本不可能赢的过两个男人！
    「呜~~~~~ 喔~~~~~~不要不要碰下面！！」
    小徐此时已经把目光放在了诗琦的下体，手指进入两穴开始抠挖了。
    「啧啧！这女人这么美，想不到玩这么大，骚穴跟屁眼里满满的精液！」
    「这最起码被射进了超过10发了吧，到底是被几个人干过了？？」
    因为大量精液囤积的关系，诗琦的下体两穴都是足够润滑的状态。
    小徐的动作越来越不留情了，手指侵攻的力度加大，进入的数量也增加到了三只！
    两穴各被三只手指搅弄，虽然跟刚才的两穴暴奸比起来没什么，但对于不情愿的诗琦来说，这就是扎扎实实的强暴与羞辱！
    而可悲的是，自己已经被足够调教的身体很诚实的产生了快感。
    「嗯！！！！！！」
    「这么简单就高潮了？竟然还会潮吹，真他妈够淫荡的！！」
    此时老张把肉棒从诗琦的嘴中拔了出来，强迫口交让原本干燥的肉棒已经被美人的唾液渲染的水亮。
    「小徐，我要插这美人的骚穴了，你自己看着办！」
    说完老张撑开了诗琦坐在马桶上的双腿，把漆黑肉肠给捅进美人淫穴中！
    「不要不要插进来你是警察怎么可以强暴喔！！」
    老张毕竟是身经百战，很清楚要怎么让女人有快感。
    肉肠的闯动虽然不快速，但摩擦的很扎实，细火慢熬的在诗琦的淫穴内攻击着！
    「既然张老你进了骚穴，那我当然就是挑后面用啦！」
    说完小徐老张就合力把诗琦变成侧翻在马桶上的状态，一人往下压着诗琦左脚，另一人掰开右脚高高举起，诗琦此时是侧躺着双腿被一字马的状态，两穴完全外露。
    淫穴插着老张的肉棒，而小徐则在此时进入了诗琦的屁眼！
    短短没几个小时，诗琦又再一次的体会了人生的第二次的两穴性交。
    「呜！！！！！！」
    虽然体内的快感还不到控制不住浪叫的程度，但诗琦被威胁的不敢叫出声音仍然是十分痛苦而压抑！
    小徐的肉棒虽然不大，但是诗琦的屁眼肠肉早就已经被刚才的暴雨性交磨擦的红肿！
    敏感度被异常的放大！即便只是小肉棒，现在放进屁眼中刺激仍是极为强烈！
    加上诗琦早就已经体力用尽了，现在的意志力根本就无法承受两穴抽插。
    「呜！！！高潮还是一直来停不下来这样下去又要晕倒了。」
    即便干自己的只是普通人程度，但对状况不佳的诗琦来说仍是极大的负荷！
    两穴抽插不到五分钟，诗琦就觉得意识已经被高潮侵蚀到开始朦胧了。
    「不行我不能晕倒这两个人太危险了晕倒会发生什么事根本就无法预料」
    「我要回家…。要见到里韩跟老公…要撑下去」
    眼前两人，表面上道貌岸然，却是明显带着恶意威胁。
    诗琦很清楚如果在这时后倒下了，被下药被摄影被拐卖，紧接而来的就不只是现在的强暴，而是将来一整波的身不由己！
    诗琦咬紧牙关，用最后的意志力承受着体内的暴虐，只期待能安全脱身。
    「这美人骚穴已经被不知道多少人干过了仍然维持的很好，挺舒服的啊！」
    「嘿嘿！张老，屁眼也是啊！超紧的！让人停不下来！」
    「能这么重口味的狂干这么美的婊子，光是这点就够本了！」
    「还别说，老张我活到这个岁数，也还没干过这么漂亮的免钱妹子呢！」
    「妈的！今天一定要干够本，干死这淫荡的贱人！」
    诗琦虽然死命的抵御着高潮的侵袭，但是耳中可是听的很清楚！
    两个男人把自己当婊子在羞辱，这比被肉体所承受强暴还令人难受。
    「呜~~~~我我才不是婊子呜~~~~~~老公你在哪里赶快来救我！」
    「小弟你不是说发生什么事都有你在的吗」
    「你还有老公啊跟野男人在火车上厮混还强暴未成年！」
    「看看自己现在的样子骚穴跟屁眼都被干到变形了，里面还射满精液！」
    「你还敢说自己不是婊子，我他妈的这辈子还没看过比你更贱的呢！」
    不得不说，老张的确有两把刷子，肉棒的每次突入都不走同样的路线。
    而是多点式的击打诗琦淫穴内的各个敏感点，而且抽插时快时慢，让美人不只是单纯承受高潮，还必需应付各种变化万千的快感层出不穷袭来！
    老张凭借着细火慢熬的手法，把诗琦干的快感连连！
    相较于老张，小徐不管是在技巧或肉棒的大小上都毫无优势可言，但是年轻小徐的肉棒硬度让他可以在诗琦的肠道内横冲直撞！
    诗琦屁眼内的神经早已被开发到极致的敏感，根本不需要多强大的性技，只是单纯的抽插搅弄就能让美人抓狂！
    「喔张老我先射了！！！」
    小徐首先把精液射在了诗琦的屁眼中！
    一股股的热流还是让肠道敏感的美人颤抖身躯。
    「喔喔换我要射了！！！」
    老张只比小徐多撑了5 分钟左右，美人的淫穴再次被灌注了更多的精液！
    两个男人很有默契，同时把沾满了精液的肉棒摊在了诗琦的面前。
    「你们你们还想干什么！！」
    淫穴中的肉棒也就罢了，但是要诗琦舔从屁眼中拿出来的肉棒，这根本是不可能的事！
    「不要好脏不可能快拿开！！！」
    「婊子还敢嫌脏！！」
    老张用力的敲开了诗琦挣扎紧闭的嘴，小徐趁势把肉棒放了进去！
    「不要呜咕！！！！」
    虽然诗琦无法分辨有没有脏东西进到口中，但是极度的恶心仍然让胃翻腾！
    因为反胃而大量分泌的唾液迅速的溢满了整个口腔。
    小徐也怕诗琦反应太大咬伤了自己，所以在嘴中只是过个场就拔出来了。
    老张就没这么好心了，他紧接着小徐的脚步也把半软的肉棒顶进诗琦的嘴中！
    当老张再次把肉棒退出来时，肉棒又回复了结实硬挺！
    但诗琦就可怜，一波不情愿清理口交让美人的嘴边沾染了满满的液体混合物，当老张肉棒离开后，诗琦立刻忍受不住的吐了一地黏稠唾液。
    「爽！再来！我要干这婊子的屁眼，这次一定要干到后门合不拢为止！」
    这次两人不只换了穴插，也换了动作，强迫让诗琦站了起来，半边身子靠在洗手台，只有一只脚踩着地面，另一只脚仍然是一自马高高抬起的状态。
    这么姿势让两个男人可以更顺利的猛干诗琦，却也给美人身体带来更大的负担！
    「不要拜托拜托放过我吧」
    诗琦已经被干到气若游丝了，只剩下求饶的低语。
    第二发、第三发、第四发。
    接下来的40分钟，两人分别在诗琦的穴中又各射了三发，两穴被灌精到满溢出来！
    诗琦的屁眼跟淫穴都已经被抽插摩擦产生的白浊泡沫遮盖了整个下体。
    老张小徐的性技并没有强大到可以一次把诗琦干昏，但是老屌跟小雕的组合抽插，还是给诗琦带来了一波波不受控的高潮，诗琦仅剩不多的体力不断被消磨，无尽轮奸的折磨仿佛身在地狱！
    就在老张终于忍不住在诗琦的屁眼中射入了第四发精液后，耗尽精力的老屌迅速的萎缩，但老张竟然没有把肉棒退出来，反而是诗琦竟然感受到了一股持续热流在肠道中涌现！
    「你你在干什么？？」
    诗琦猜到了老张在做什么，但她根本无法置信眼前的警察残虐到这个地步！
    竟然在自己的屁眼中排尿！
    「干什么？当然是尿尿啊，你的屁眼里满是精液，清理一下有什么不好？」
    老张的凶邪举动连旁边的小徐都呆愣了几秒钟。
    「喔爽可以彻底玷污这么美的婊子真是够本了。」
    老张尿完了，肉棒仍然堵在诗琦的屁眼中，身体打着尿颤。
    「张老！换我，换我！」
    小徐此时也射在了诗琦的淫穴中，立刻拔出肉棒依法泡制，在诗琦的屁眼中排尿，然后两个人又在一次的借着诗琦的嘴巴进行肉棒清理！
    「你们可以结束了吧。拜托放过我吧呜呜」
    肚子里被灌了两抛尿，灼热的尿液让诗琦肚子又鼓胀了起来，连同嘴中的苦涩让诗琦濒临崩溃！
    「还没完啊！把肚子里的东西排出来吧！」
    「不要不要看已经够了」
    诗琦的下体早就已经脱力到极点了，没法靠自己起身坐在马桶上。
    老张跟小徐不约而同的拿出了手机想要录影美人排便的样子，根本没打算帮忙。
    没过多久，美人早就已经被干到无法合拢的屁眼无助的一张一阖，排泄不是精采的喷射，尿液只是无力的从肛门中敞流而出，在诗琦的身旁积了一摊黄褐色液体与白浊黏液的混合物，美人在男人的嘲笑声中，渡过此生最难熬的一个小时收尾，早在两人进入厕所时，我就已经开启了时间暂停。
    并且在厕所内部架了针孔摄影机，借此搜证两人的恶行。
    诗琦这段期间的记忆会被我抹杀掉，脑中只会留下我与少年带给她的肉体欢愉。
    但是老张小徐两人嘛首先是这两人在没多久后被发现在厕所内脱了裤子狂干空气，失态画面被乘客录下来当周还上了狂新闻。
    失态风波还没过，几天后，厕所内两人强暴诗琦的影片跟老张手机中的少女裸照被一起寄到了警察单位，影片中的女人被打了马赛克，但从话语中可以听出罪证确凿的强暴胁迫！
    只是当天的列车监视器怎么查都查不到影片中的女子，老张跟小徐在接受侦查后对影片中的事完全没有记忆，检方认证这影片有作假可能，不构成证据资格。
    但是老张手机中的照片却是铁证，被强拍裸照的女子甚至有两个是未成年！
    警察疑似诱奸威胁多名未成年少女，这件事当然很大条。
    社会新闻跟政论节目又是好几天的集中鞭尸。
    至于小徐，虽然影片不算证据，但是因为老张的关系被当成共犯接受调查。
    虽然最后的结论是清白的，但也因此染了一身腥，自此前途黯淡。
    至于女主角诗琦「诗琦姐你是诗琦姐吧火车已经到终点站了喔。」
    「唔不要不要再干了！！」
    「诗琦姐，你怎么了？」
    「小弟、孩子停下来！你们会弄坏阿姨身体的……」
    「嗯？？你你是大卫？？我在哪里？咦？？咦咦？？？」
    诗琦迷离的双眼认出了我这个许久不见的前同事，但脑中却是一片混乱。
    发觉自己竟然是坐在火车椅子上的，刚才的高潮欢愉就像是一场梦。
    诗琦快速的把自己的身体摸了一遍，衣服整齐的穿在身上，身体没有任何的不适感，精神状态也很好，完全就是刚搭上火车时的样子。
    「真的只是一场梦吗？」
    「诗琦姐你是睡迷糊了吗？好久不见，既然你没事，我就先下车啰。」
    我缓缓的从座位上站了起来，双手抚摸了诗琦的脸颊一下后走出了火车。
    「好的，大卫，掰掰啰咦？？」
    诗琦呆愣着看着我走出车厢，消失在茫茫人海中。
    脸颊上一边寒冷一边灼热的双手触感，让诗琦陷入迷茫中诗琦伸手摸了一下自己的下体，淫穴早已湿透了一片，美人不由自主的笑了起来…………。 .下集预告时间暂停任我遨游- 第二十五章15岁美少女小桃，体验人生首次的性高潮！
    正文时间暂停任我遨游（26）
    作者：galaxy0876. 字数：4785. 第二十六章。
    １５岁美少女小桃，体验人生首次的性高潮！
    在结束了与诗琦的邂逅后，我可没忘了原本说要找个祸水级校花猥亵一下的决定，而本故事的受害者（？）名为小桃，是一位１５岁的高一学生。
    学校下课时分，按惯例的我潜伏在火车的各个车厢中寻找着猎物。
    实际上电车内正妹很多，之所以挑学生下手，除了未成年的青涩外，最重要的是小女生在被骚扰的当下多半不知道该怎么抵抗，往往只能被动承受。
    有关我现在的隐身能力，实际上并不是真的透明，而是存在感降到最低。
    所以在近距离的情况下，别人会自动的过滤掉我的存在，如果真的触摸到身体，就会像诗琪那样，可以对话，却始终看不清我的面容。
    绕了火车两圈，我终於找到了合适下手的目标。
    眼前女孩名叫小桃，身着白色学生服的少女，可爱到连得到能力后已是阅女无数的我都感到无比的惊艳。
    女孩体型娇小纤细，身高大概１５５，体重看起来只有４０上下，长发披肩。
    虽然娇小，但胸部却发育到足以撑起制服上衣，露在外面的藕臂与制服长裙跟黑袜之间的绝对领域，都可以看出少女皮肤极度白皙，但却不是苍白，而是带有红润的美白。
    最重要的是脸蛋，瓜子脸、眼眉精緻、鼻子高挺、红唇娇俏、气质如出水芙蓉。
    虽然是１５岁，但是外观看起来却比实际年龄还小一点。
    女孩脸上带着一副红框眼镜，让原本稚气的外貌增添了点妩媚。
    这女孩丽质天生的程度不只是美人胚子，根本是祸水红颜。
    这样青涩可口的萝莉美少女不祸害一下怎么行呢？
    电车癡汉讲求的是两人性器官零距离的摩擦刺激，跟对象之间身高不能有太大的差距，落差最好在１５公分以内，所以我将身高调整到１７０左右，刚好可以罩住小桃并在彼此间得到最大的情趣，而且从旁人看来，我跟小桃会是一对小情侣的感觉，靠的近也不会突兀。
    万事俱备，就剩下用甚么方式来剥开小桃的身体秘密了。
    小桃站在靠近门边的位置，前后左右都是人，我刚好挤到了女孩的身后，我发现小桃的眼镜镜片非常的厚，近视最少有８００度上下。
    此时女孩正看着手机里面的言情小说，情窦初开的少女都喜欢看这种东西，除了可以藉着其中的剧情来妄想谈恋爱的美好外，言情小说里往往会用漂亮的词藻来隐晦的表达性爱画面，让无知少女的妄想空间变的更大，增加了对性方面的憧憬。
    小桃此时刚好看到精彩的乔段，男总裁硬上柔弱的女主角，两个人在床上翻滚，对於在性方面保守的国家来说，这样的情结就已经足够让小女孩满脸通红了。
    果然小桃在阅读床戏的过程中，连呼吸都开始加重，白皙脸颊也出现了红晕。
    而且女孩似乎对床戏情节很有兴趣，反覆滑着手机重複观看，就在少女完全沉浸在自己的幻想世界中，身体因为剧情微微发热的当下，女孩最为私密的部位却突然震动了一下！
    「呀！！」私密部位突然被袭击，让小桃小小的叫了一声！
    车上人声杂沓，并没有被过多的关注，女孩也以为是自己在公众场合看小黄书的做贼心虚所产生的错觉，所以没多警戒便继续划手机。
    但是下一秒，小桃却是勃然变色！
    丝丝的振动源源不绝的攻击着连自己都没有触摸过的私密桃源地，而且振动的地方，竟然是紧贴着自己的肉芽！
    少女刚才因为幻想而发热的身体突然受到刺激，双腿一软便往后一倒，刚好倒在我的身上，藉此机会，我将自己的一条腿卡进了少女的双腿间，大腿直接顶在了女孩的臀部上！
    小桃被陌生男子顶住臀部，但在没有明确证据显示我有不轨的意图前，女孩隔着裙子护住了下体，尝试着扭动身体，移开背后男人的身边。
    此时电车门打开了，更多的人潮涌上了车，壅挤让小桃身体更难动弹，反而让自己的身体投怀送抱与我贴的更近。
    就在女孩因为身体紧贴而感到窘困时，双手隔着裙子寻找着振动来源，很快小桃就发现了自己的内裤里被塞了奇怪的东西，而且这东西的振动，很精准的紧贴着自己的敏感阴核！
    不管少女怎么扭曲身体、双手摆弄，振动源都像贴着自己的身体一样阴魂不散。
    小桃很快就在跳蛋的振动下脱了力，脸颊红通通的，内裤也出现了点水痕。
    震动源当然就是跳蛋，但是固定在身体上的方式却是神能力所独有的。
    我称之为局部束缚！
    在能力的演进下，我可以做到只将某个物体停留在时停空间中，而其他部分则是照常流动，所以跳蛋在局部暂停下，被束缚在了小桃的阴核上。
    女孩的肉芽被被震动直接性的刺激，女人生理的快感反应被激发！
    小桃是书呆子内向的个性，遇到这样的事情根本是六神无主，但是不管小桃怎么反应，肉芽的刺激都不断绞进大脑内！
    对於性爱陌生却有点憧憬的少女，目前陷入窘迫却有点期待的反差心态中。
    阴核上的刺激越来越大，小桃的身体开始了一波波的颤抖，到目前为止我还没有任何出手的打算，放任少女在快感跟羞愧中挣扎！
    就这样震动了５分钟，小桃已经汗流浃背了，虽然只有振动一种刺激，但是对未经人事的少女来说，离人生第一次的性高潮来临已经不远了，我估摸也差不多是该动手的时刻。
    电车癡汉讲求的是一触及沉，用最快的速度让对象高潮难以自拔。
    此时我顶着小桃屁股的大腿突然抬高，刚好压在了跳蛋上！
    肉芽被迫跟跳蛋又更加的亲密接触，而且我今天穿着的裤子是特别挑选的粗糙材质，随着大腿的前后移动，裤子摩擦小桃的整个下体，更加深了电车中的淫瀰氛围。
    「呜呜呜呜……」肉芽的震动与嫩穴被摩擦，两边同时的施加压力！
    小桃此时发现原来是背后的我在图谋不管，但已经没办法分心了，体内开始有未知的波动涌现，女孩只能死命的忍着不叫出声音！
    「有……有甚么东西要出来了……哇！！！」１５岁的少女小桃，在电车内体会到了人生的第一次性高潮！
    虽然没有爽到失禁，但也让小桃的身体产生了阵阵痉挛，直接脱力瘫软在我的身上。
    当然，第一波的高潮只是暖身而已，不过此时我发现了小桃身体的特殊性，这女孩异常的容易流汗。
    虽然电车内摩肩擦踵，但是空调也开很大，并不会让人觉得热，但小桃在刺激开始后身体却是汗如雨下。
    第一波高潮过后，女孩原本的稚嫩脸蛋已经打湿了。
    我也感觉顶在女孩大腿中间的裤子渐渐的也在潮湿，小桃的整件白制服，以腋下为中心水渍向外扩散，而且小桃对於自己的多汗体质似乎相当自卑，当发觉衣服开始渐渐湿透后，女孩反而蜷缩起了身体，更向我靠拢。
    「等……等一下衣服如果又湿了……里面就被看光了！」这是小桃的喃喃自语，果然，白制服迅速渗水，里面的小粉红内衣立刻就显露了出来，虽然汗水没有气味，但是小桃胴体的体温蒸散汗水所产生水气，让女孩的周身有种异常的魅惑力。
    竟然可以只靠流汗就湿身，这体质实在很有趣。
    下体的刺激与摩擦不变，我的双手开始往小桃的上半身游移，汗水因为冷气的吹拂，让小桃的全身起了鸡皮疙瘩，此时肌肤的敏感度也是最大的时候。
    我的手指在少女的后腰部、腋下、颈部等敏感地带飘移。
    触感轻柔不会痒到令人发笑，但却也让小桃的身体彆扭的蠕动，不管是上身还是下体，敏感的部位被触发的越来越多，小桃的身体发情的就越来越明显了！
    「不要……好痒……不可以伸进衣服里！」小桃此时明显的感觉到了我的一双大手已经侵犯到了自己的上衣中！
    少女的身体早已湿透，而且还不断有汗珠渗出。
    我毫不犹豫的就扯开了小桃的粉色胸罩，少女青涩的双乳弹了出来！
    而且在女孩来不及争抢的当下，我直接没收了少女的胸罩。
    此时的女孩制服上衣湿透，制服服贴在小桃的小Ｂ胸部上，粉红蓓蕾激凸的可口诱人，但是胸部暴露空气没两秒钟，就被一双大手垄罩！
    「不……太过分了……」胸罩被抢，胸部直接被陌生人的大手揉捏，小桃吓得脸色都白了！
    正准备大叫的时候，小桃的耳边传来了我的声音。
    「不要叫！小桃妹妹现在如果被人发现了，你的身体可就被人看光光了喔…
    …」「乖乖听葛葛的话，我会让你很舒服的！」为了方便跟女孩讲话，我停止了手头的动作，包含振动跳蛋。
    「你……你怎么会知道我的名字？」
    「我是神，是可以带给你肉体欢愉的神。」
    「神？」
    「对！就像你昨晚看的小说一样，我是游走在凡间的神。」
    「你根本是在骗人的吧！怎么可能有神，而且还在火车中专找未成年下手…
    …」小桃虽然身体被我所掌握，但却调皮的翻了个白眼。
    「你姓Ｘ，叫做小桃、妈妈叫ＯＯＯ、爸爸叫ＺＺＺ，住在ＸＸ市ＯＯ路ＩＩ号。」「小桃妹妹最近偷偷的喜欢新来的数学男老师对吧？」
    「你你你……你怎么知道？」
    「前天晚上，小桃妹妹还妄想着数学老师自慰对吧！」
    「呜……」自己内心的秘密一直被我娓娓道出，少女面临打击。
    「刚才你是不是感觉身体里像是有热流往外窜一样的舒服？」「那就是高潮喔，用小说里的术语，就是快乐的巅峰！」
    「高潮……就像小雨一样吗？总裁大人总是强硬的让小雨高潮呢！」小女孩果然比较好骗，我不过是把小桃的日记本跟手机翻了一下，讯息量就已经够把１５岁少女呼咙的一愣一愣的了。
    「你是神，应该比总裁大人还厉害啰！」这句问话，感觉小桃已经卸下心防了。
    「当然！葛格保证让小桃妹妹爽歪歪。」刚下完保证，我捧着小桃双乳的手立刻开始不安份！
    女孩刚才那一波高潮，已经让乳头充血勃起了，所以现在不用热身，我的手指搓揉就直接可以让女孩的奶头产生快感。
    「舒……舒服的感觉又来了……不对。怎么越来越热了！」小桃原本还在闭目享受着身体的快感，但是捏着奶头的手指越来越热，甚至连包覆着自己发育中胸部的手掌也开始异常的灼热。
    「人家最怕热了，但是胸部好舒服！」小桃又开始陷入大量出汗的状态，尤其是被火热手掌包覆的双乳更是汗如雨下。
    但是胸部的揉捏爱抚却也同样触动着少女的敏感神经，小桃的胸部很快就布满了水汗，沿着腹部向下滴落，汗水滋润了我的双手，带起了相当程度的润滑作用，让大手与奶子的细腻肌肤没有摩擦系数的阻碍。
    藉着汗液的润滑，我不只是佔有小桃的奶子，更是肆无忌惮的在女孩的上衣内游走滑动，好不快活！
    火热手掌尤其在小腹间做按摩，让小桃体内的欲火越来越茁壮。
    「呼……呼……」虽然被摸遍全身让小桃感到羞耻，少女紧闭双眼，娇羞的享受着我的全力施为。
    「胸部被这样摸很舒服吧……」「但是，更刺激的要来了喔！」就在我提醒小桃的瞬间，早已停止运作的振动跳蛋再次启动！
    肉芽的震动再次苏醒，搭上乳头的灼热刺激，少女感受到的快感直接就提升了一个档次！
    「唔……」小桃很快的就摀住了自己的嘴，避免叫出声音来。
    「又……又要高潮了……呜！！！」小桃很轻易的就在肉芽有效率的刺激下冲顶了第二次，但是一波未平，一波又起，我怎么可能放着青涩少女的处女地不碰。
    小桃早已被汗水湿透的内裤很快的就被我整件拉了下来，褪到了膝盖处，未成年少女最隐私的部分终於暴露在了空气中。
    手指沿着少女的秘缝抚摸，经历了刚才一系列的挑逗与长期的振动爱抚，小桃的嫩穴早已湿的一蹋糊涂，但是少女的小穴是真正的原装货。
    完全没有异物入侵过的迹象，我的手指在阴道口只摸的到小小的一个洞，根本就没法将手指往蜜洞中挤入。
    「痛……」手指只是指端进入小桃的粉穴而已，就已经让少女感觉到不适了。
    小桃此时感觉到我的手指在自己的桃源地上打转，甚至有入侵的打算……
    「那个……神大人……可以不要进入前面吗？」「我……我想留下处女……」
    的确，先不管小桃个人意愿的问题。
    之前帮静怡开苞时我就发现这是一件大工程，不但需要长时间的细火慢熬，而且开苞后女性的身体要能撑得住，性爱才能继续下去，这样麻烦的活动绝对不是在火车上能完成的。
    所以………
    「你想保留小穴的处女当然没问题。」
    我的手指向小桃的股间后方滑动，抵在了女孩的另一个更隐密的洞穴。
    「但是，这里的处女我却要打包带走！」
    是的，诸君！
    我最喜欢屁眼了！尤其是萝莉美少女的处女屁眼！
    下集预告少女小桃的特异体质，靠排泄就能高潮？？！！
    正文时间暂停任我遨游（27）
    时间暂停任我遨游- 第二十七章。
    少女小桃的特异体质，靠排泄就能高潮？？！！
    我将手指按在了小桃的屁眼上，淮备进一步的入侵未成年少女的处女菊花。
    「不不要屁股很」
    我知道小桃想要说什么，到目前为止被我侵犯过屁眼的女性，开口说的第一句都码是屁股很脏，不可以碰。
    「那里很敏感」
    「噗！」
    小桃的这句话到真是跌破我的眼镜，这小女孩竟然用敏感来形容自己的屁眼这不就代表小桃其实是懂得肛门快感的？
    光是这样的推论，就已经让我裤子里的肉棒充血了，真令人兴奋！
    上了一整天的课，但少女的下体保持的很干净，虽然屁股还没有洗过，但我打算先过一下指奸少女屁眼的瘾！
    沾了一大坨事先淮备好的高浓度润滑液，中指开始在小桃的肛门上按摩，软化括约肌，在润滑液晕开后，我正式向小桃的屁眼内部突入！
    「呜」
    小桃的阴核上的震动没有停止过，虽然快感已经不足以让女孩冲顶了，但也一直让小桃的身体处于性亢奋的状态。
    现在屁眼被入侵，非但没让小桃感到不适，反而有种异样的刺激感产生。
    「好热不不要再挤进去了没有人这样的啦！」
    屁眼中的手指缓慢且带有旋转的深入到第二指结，我发觉小桃的身体反应跟其他女生比起来没有大多少，并没有像她自己所说的很敏感，反应很剧烈。
    跟我原本期待的一插进肛门就高潮有落差「呜~~~~~~~~~~」
    但就在我将手指拔出肛门的那一瞬间，小桃的身体突然剧烈的扭动，表情扭曲的皱眉，但脸颊却极速的变红，而且我顶在小桃下体的裤子竟然快速的湿了！
    这表示，小桃在我手指抽出肛门的当下高潮了，而且效果相当显著！
    「小桃妹妹，你这身体是怎么回事？？」
    女孩的身体还在颤抖着。
    「我我也不知道平常便便时就会这样，很舒服」
    「那你尿尿也会这样吗？」
    「会但是没这么强烈」
    总结了一下小桃的话语跟我在爱抚中收集到的资讯，简单的得到结论，人类行为中排泄解放原本就是舒服的，只是小桃的身体在排泄这行为上感官被异常的放大！
    因此排泄所产生的爽度比正常人还强大，甚至跟性快感有了连结。
    这不就是为了干屁眼而生的体质吗？
    还真是世界之大，无奇不有！
    我他妈的随便在火车里挑选一个女孩都有办法选到宝，身为屁眼控，我整个都兴奋了起来！
    「小桃妹妹，还好你遇上了我啊！」
    「不然这样的绝世资质很有可能就被彻底埋没了！」
    我开始贪婪的加剧了手指入侵小桃肛门的速度与深度，手指进入跟抽出虽然给女孩的爽度不同，但同样都刺激的少女痉挛连连！
    「不要不要再挖了便便好像要出来了呜」
    屁眼被持续刺激，小桃根本无法控制敏感肠道的蠕动，没有清洗过的屁眼如果在火车内大便溃堤，那可真是大麻烦。
    「想便便了吗？有神哥哥在，你不用担心。」
    「什么？等一下肚子怎么变胀了！」
    是的，我抠挖少女屁眼的举动不只是要让小桃想排便，而且是要直接浣肠，替肉棒进入女孩肛门做淮备！
    按惯例2000CC的清水被注入了小桃的肠道中。
    「好痛放开我让我去上厕所！」
    小桃感受到微微隆起的肚子内的疼痛逐渐加剧，想要挣脱我往火车厕所移动。
    但是小桃此时却发现自己的双脚竟然动弹不得，仿佛被无形的东西给束缚住了！
    而上半身则是被我的大手从后方紧抱，甚至压迫到了肚子。
    「不要不可以在这里还有其他同学耶！！」
    小桃已经急哭了，全身暴汗，死命的忍耐！
    如果被同校的学生知道自己在火车内大便失禁，那她还要见人吗？
    「我是神，我说可以在这里拉就是可以拉！」
    说完我的手又再次往小桃的肚子施加压力「不要不要忍不住了呜！！！」
    忍受不住肚子内的暴烈痛楚，小桃被迫放松了肛门括约肌，肠道内的水粪汹涌而出！
    少女捂着脸，等着承受等一下其他乘客的议论纷纷。
    「咦？」
    不到10秒，小桃明显的愣住了她很明显感受到自己的确正在人挤人的火车内排泄着，粪便不断的突破括约肌的封锁从肛门中疯狂的排出！
    但是空气中没有异味，也没有噗噗噗的排泄声音，体内的秽物仿佛在排出体外后就凭空消失了！
    「如何？我就说你可以尽情便便没关系吧！」
    发觉好像真的没问题，小桃害怕穿帮的沉重压力一卸下，开始排泄后肚子也没疼的那么厉害了，紧接而来的是小桃特殊体质所产生的排泄快感！
    「嗯~~~~~~~ 好舒服！！」
    小桃的身体又开始颤抖了，双脚无法支撑身体，完全软倒在我身上。
    浣肠液并不会让立刻人体内的硬便溶解，只是借着水的混合容易排出。
    所以刚开始时，小桃屁眼中喷出来的还是混杂着水分的一坨坨干粪便。
    每次长条状物排出体外与肠道摩擦，都会让少女身体产生一波波痉挛！
    而且浣肠排泄比一般的排便冲力更为强烈！
    少女脑中完全被放大好几倍的剧烈排泄快感所占满，第一波的2000CC还没排完，小桃就已经借着浣肠喷射爽到双眼失焦了。
    「好可怕的体质还真的靠大便就能高潮！」
    小桃排出的秽物之所以会凭空消失，我称之为局部瞬移！
    一个如同结界般的圆圈罩着小桃的小屁股，女孩的排泄再进入圆圈后就被瞬移到大海内了，所以不会在车上穿帮。
    跟局部束缚一样，都是我特别开发出来要在多人空间让女性排便开肛的技巧！
    我当然不会就这样放过小桃，第二波的浣肠注进了少女体内！
    「又来？不行尿尿尿也快出来了！！」
    第二波的排泄，小桃两穴都开始控制不住的有液体排出，除了肛门喷水的刺激，排尿也让小桃身体的痉挛加剧！
    第二次的浣肠，粗长的粪便变少了，排出的是如同拉肚子般的浓稠软便！
    软便千丝万缕，为了把软便排出，小桃必需更加大放松括约肌的力道，原本只有2~3 公分直径的小巧屁眼，现在张开了一倍！
    肠道内的喷射加剧，两穴彻底失控！
    「呜！！！！好…好舒服！！！」
    小桃下体不断产生排泄快感，加上我的胸部爱抚与阴核振动，女孩身体终于达到冲顶高潮，而且越来越攀升！
    未成年少女彻底体验了在公共场合大小便失禁到高潮的羞耻激情！
    「呼。呼呼」
    「如何？在公共场合大便尿尿感觉怎么样？」
    「很羞耻很舒服很刺激」
    「既然如此，我们换个方式继续吧！」
    第三次的浣肠，我注入的是10度左右的冷水。
    「冰冰水？」
    冷水瞬间麻痹了小桃的肠道知觉，屁眼不受控的紧缩，整条肠子都在收缩！
    但是排泄本能让少女还是必需控制身体放松括约肌，将冷水排出。
    在肠道收缩的情况下，冷水艰难的从屁眼中排出，肠子的极冻让小桃感觉阵阵酸麻，难以自拔。
    「好好烫！！！」
    第四次的浣肠，我灌入小桃肚子的是将近40度的温水。
    40度水温对于皮肤来说没什么，但是对于少女异于常人的敏感肠道来说，这水温完全就是增幅感官的作用，而且刚才经历冰水的肠道剧烈收缩后，这次灌入的热水极端的改变肛门内部环境，肠道本能的蠕动加剧！
    小桃顿时便感到肠道如同针刺刀刮，想要排便的感觉比刚才更加的清晰。
    「唔！！！！！！！」
    屁眼所施力道更为加剧，肛门喷出的浣肠液，一次比一次更大股！更有冲击力！
    随着温水排出体外，热度的刺激搭配原有的排泄快感，冷热交替浣肠把小桃推上了此生从未体验过的排泄高潮中！
    四次的排泄都让少女的括约肌越来越放松，也扩增了肛门内的容物空间，小桃的屁眼在短时间内被我改造成了敏感的高潮制造中心！
    最后一波，我注入了一大管高浓度的润滑液，这次不是要让小桃排泄，而是接下来真正肛门扩张的淮备！
    此时我将少女转成正面对着我，并且直接挤了两只手指进入小桃的肛门！
    女孩还沉侵在全力排泄的舒压高潮中，突然被手指入侵所中断！
    「呜咕！！！」
    女孩屁眼被突如其来的异物袭击吓的尖叫，但我没给她反应的时间，手指马上旋转退出到肛门口。
    「嘶~~~~~~~~~~」
    小桃瞬间到抽了一口凉气！
    实质硬物所带来的排泄感，又比浣肠喷射更为剧烈！
    两根手指的粗度基本上已经比粪便还粗还硬了，而且手指的动作更为花俏，在屁眼内旋转抠刮，每一个动作都能刺激的小桃咬牙切齿，双手紧握！
    「屁眼屁股里好敏感，又有东西涌出来了！！」
    借着高浓度润滑液的威能，我加速了手指抽插的动作而不用担忧小桃受伤。
    小桃屁眼内的敏感度比一般人高出了数倍！
    加速后的手指抽插，带给小桃的不只是扩张与排泄的交错快感，少女脑中甚至可以清楚的辨别我的手指纹路与摩擦在肠道的哪一节皱褶上，手指进入屁眼抠挖给小桃带来的不是爽，而是爽到爆炸！
    「呜呜呜呜」
    而当突入小桃屁眼中的手指增加到三根时，三根手指的袭击，已经超过了小桃肛门原本的扩张极限！
    少女原本小巧的屁眼被完全撑开，紧窄的括约肌皱折几乎被撑平。
    而且手指数量的增加，代表着肠道黏膜被括取的范围更大，更为扎实。
    女孩体内所承受的快感不断的加剧，高潮之上还有高潮！
    小桃此时已经不是爽到爆炸了，根本是爽到失控！！
    女孩此时已经流汗流到根本是个水人了，整张脸分不清是汗水来是泪水还是口水。
    就在小桃集中精神享受屁眼快感时，我也开始了更进一步的动作，早就已经被鳖坏的肉棒从裤子中解放了出来。
    小桃此时面对着我，亲眼见到18公分的短剑出鞘！
    少女立刻心神就被眼前的巨物所吸引。
    「这这就是所谓的阴茎吗好大！」
    「小桃妹妹可以摸摸看喔！」
    小桃刚才已经因为排泄跟暴汗消耗了不少体力，双手颤抖却好奇的握上了我的大肉棒，在拥挤的火车车厢内，被萝莉美少女双手握着自己的肉棒这感觉还真不是普通的爽！
    「好大好粗这种东西怎么能进到女生的身体里啊？」
    小桃笨拙的把玩着我的大肉棒，不知道该怎么办。
    「小桃，小说里没写要怎么帮男人打手枪吗？」
    「我想一下，纯情医生俏护士中好像有描写到！」
    「就是要用手前后套弄男根」
    小桃努力回想著书中的情结，双手开始照本宣科。
    少女的动作虽然生涩，但对于刚观赏完美少女排便，手正挖着美少女屁眼的我来说，肉棒早就已经紧绷到想射精了！
    「神哥哥的棒棒好像越来越热了，一跳一跳的。」
    小桃的暴汗体质发挥了良好的附加价值，女孩的双手因为手汗而维持着湿润。
    汗水的润滑效果，让手掌磨擦肉棒的感觉更为舒适。
    我不想忍了，决定借助小桃的粉嫩双手射出今天第一发！
    「妹妹，神哥哥要射了喔！」
    「射射精吗？？呀！！！！」
    在小桃毫无防备的情况，马眼喷射出了灼热精华！
    瞬间就沾染了女孩扶住龟头的手掌，强烈的射精直接喷溅到了小桃的裙子与大腿上，可爱少女黑色的裙子与裤袜沾染了白浊的精液，清纯俏脸注视着手上的精液好奇的研究着，这画面足以让男人失控！
    小桃双手染满精液正在把玩，有点不知该怎么处理的当下，我已经精虫上脑到了极致，立刻再把女孩转成背对我。
    刚射完精却毫不疲软的肉棒对淮了小桃被三根手指完成扩张的幼嫩屁眼，粗长肉棒借着高浓度润滑液之便，突入女孩的处女屁眼中！！！
    「呀！！！！」
    小桃感受到肛门被巨物突入，些微的疼痛伴随着屁眼毁灭般的扩张贯入大脑中！
    之前一直能忍着不发出声音的女孩终于失声尖叫了起来！
    原本在电车中尖叫一定会引起轩然大波的，但此时周遭却是毫无动静，仿佛车中的人事物都被定住了一般。
    我在插入小桃屁眼的当下，就已经预料到了女孩会承受不住尖叫！
    所以在暂停时间的同时，一起拔下了小桃的红框眼镜，深度近视让女孩看不清楚周遭的人事物，更发觉不到时间已经被暂停了。
    不到30分钟的时间，女孩从未经人事的稚嫩，体验到了人生首次的性高潮！
    经历了在火车人群中浣肠大小便失禁！
    幼嫩屁眼从容纳一只手指到扩增到三只手指，最后终于被巨大肉棒刺穿，被夺走了肛门处女！
    「小桃妹妹解放你的欲望吧！」
    大肉棒继续深入小桃的敏感肠道，然后猛烈抽出！
    「不要啊！！！！！！！！！！！！」
    前所未有的排泄高潮在小桃的处女屁眼中爆发！
    时件暂停的当下，看不清四周的女孩，真正的淫虐好戏，终于要开始！
    下集预告时间暂停任我遨游- 第二十八章性欲完全解放！彻底干翻小桃的处女屁眼！
    正文时间暂停任我遨游（28）
    时间暂停任我遨游- 第二十八章。
    性欲完全解放！彻底干翻小桃的处女屁眼！
    大肉棒的1/3 进入了小桃的肛门内，对于屁眼比常人敏感数倍，堪比性器官的女孩来说，巨棒的突入无疑是小桃此生难忘的体验，但是这个体验是梦魇还是天堂。我想女孩现在应该也搞不清楚状况了。
    「救命好可怕谁来救救我！！」
    小桃因为肛门的剧烈扩张，除了快感外体内同时也出现了过负荷警讯，而警讯转成害怕、害怕转成求助、求助转成的是放声尖叫！
    「为什麽为什麽我都叫这麽大声了还没有人发现！」
    眼镜被拔掉，视线模糊的小桃眯著眼睛想要看清楚四周。
    明明周遭都是人，却不知为什麽没有人愿意来救她。
    「好可怕屁股好胀好像要坏掉了！」
    「不要呜快拔出来呜」
    不管身体感觉到的是不是爽，性知识够不够充分，小桃在求助无门的窘况下，终于体认到自己是被性侵了。
    一种身体被掌握在别人手上的绝望感不断袭来，让女孩开始掩面哭泣，而且死命的紧缩括约肌，想要藉此让我的肉棒难以吋进。
    「呜~~~~人家根本没听说过插屁股这件事你这个变态！！」
    我的肉棒即便只插入1/3 ，就已经比三隻手指还粗上不少、长度更长。
    女孩发育中的身体不只是扩约肌需要适应插入的肉棒，连同肠道内部也是第一次被这麽粗这麽硬的东西给撑大！
    而且被开拓的范围逐渐深入，不断的给小桃新的突破体验。
    肉棒跟女孩的稚嫩肠道紧密贴合，即便有高浓度润滑液的协助，未成年少女的屁眼仍然紧窄的吓人，箍的肉棒生疼！
    连我的肉棒都承受了这麽大的压力，处于被开拓方的小桃更是面临水深火热。
    本来我还是可以用总裁大人那套唬一唬让小桃乖乖就范的，但是我不打算这麽做，而是选择披荆斩棘、强硬的动起了大肉棒。
    肉体强化下的大肉棒坚硬的如钢铁，无视于小桃紧缩肛门的动作硬闯而入！
    「呜~~~ 呀啊！！！」
    「不要不要动太敏感了屁股会坏掉！！！！」
    果然，不管小桃再怎麽悲伤啜泣，她的敏感屁眼绝对是最诚实的。
    我根本不需要安抚，只需要让小桃知道肛交的美好就能轻易的让她沦陷！
    肉棒的挺动，如同压路机般辗开了小桃肠道的每一寸皱褶，肉棒每闯入一公分，都会传达进小桃的脑中。
    女孩甚至可以直接在脑中描绘屁眼中肉棒的形象，以及龟头撑开肠肉的画面。
    屁眼被一点一点的扩张与前进已经很可怕了，但更可怕的是肉棒缓慢退出肠道的过程！
    「喔~~~~~~~ 」
    比粪便还粗硬的大肉棒退出肛门时，带给小桃的排泄快感完全超过既有认知！
    而且我刻意减缓退出的动作，让女孩可以更刻骨铭心的体验到扎实快感。
    然后在小桃还在消化肉棒退出屁眼的刮骨快感当下，肉棒大力的往前突进，再次深插进肛门中！
    肉棒的高速插入，不只撑开了稚嫩肛门，甚至推动了小桃的整个肠道结构。
    女孩的背脊立刻泛起鸡皮疙瘩，身体起了阵阵波动，藉著这次的暴力推入，我的肉棒硬生生的将拓展长度增加到了1/2 ！
    「哈哈哈」
    刚才这一进一出，小桃的大脑已经被敏感肠道内的快感讯号搅乱了！
    只能大力的喘著气，拼命的想办法适应屁眼裡产生的暴乱。
    「小桃妹妹，很爽对吧！」
    「呜~~~~呜~~~~~~~~」
    女孩根本没有办法回答我的问题，只能不断承受屁眼内的狂风暴雨。
    从进入肛交态势开始，少女一直都是被我紧抱在怀裡. 小桃双腿早就软到无力支撑自己的体重，完全就是靠著我的双手抱著勉强站著。
    此时我突然起了恶作剧的心态，放开了抱著小桃的双手，女孩的体重在刹那间全部集中在屁眼跟肉棒上！
    「呀！！！！！！！」
    在双手鬆开跟女孩双脚无力的加持下，肉棒瞬间又更深入的顶进了女孩的肠道，已经有2/3 超过15公分的长度插进了小桃的屁眼！
    之前的肛门快感还没有消化完，女孩又被迫更进一步的体验深度肛交的恐怖，而且这次的深插，似乎是顶到了小桃肠道内的敏感点，让小桃猛烈炸起了巨大的反应，不只尖叫，身体也急速痉挛！
    潮吹失禁大鼓的从尿道喷洒而出，迎来了一波甚大的肛门高潮！
    小桃甚至有一两秒的时间是翻起白眼的，意识短暂的断线。
    「停停一下」
    女孩身体颤抖，刚才那一下可怕高潮让小桃真心怕到了。
    我看到女孩反应这麽大，也决定暂缓了动作，不然一下子就把人干晕了也很没劲。
    小桃颤抖了将近5 分钟，才终于找回了身体的知觉，双腿一颤一颤的终于站稳了大地，好不容易重整姿态，小桃的第一个反应是想往前走，脱离肉棒的深插。
    但是小桃刚往前走，带动了肉棒离开身体，小桃就发觉自己陷入了进退两难，肉棒插入屁眼是高潮！肉棒退出屁眼更是高潮！
    「呜动不了了」
    「休息够了？那就继续吧！」
    「不要不要！！！！」
    此时我抓著小桃的一条腿，拉高到我的肩膀高度，小桃被迫成了站立一字马的姿势，身体靠在火车的铁杆上。
    原本就脱力的小桃现在变成只剩一隻脚支撑，而且这姿势实在过于羞耻，让少女难以接受。
    「喔~~~~慢一点！！」
    我没给小桃对这屁眼小穴全都露的姿势抗议的空间，立刻挺动了大肉棒，这次我没有停滞，而是保持3/2 插入的幅度，开始加速抽插，力道也逐渐增大！
    而且在刚才的屁眼寻觅中，我明确的发现了小桃的肠道中也存在著敏感点，所以肉棒进入时碾压敏感点，退出时造成排泄快感，现在肉棒抽插给与小桃快感的程度已经对等了。
    这让女孩接下来面对的极乐体验更加的严酷，更加的毁灭性。
    「不要啊！！！！」
    抽插逐渐加快，小桃肛门内的快感急速累积，用最快的速度昇华成了屁眼高潮！
    一次高潮、三次高潮、五次高潮、八次高潮、十一次高潮！
    短短的10分钟，小桃肠道内就迎来了11波高潮来袭。
    几乎每分每秒少女都被迫沉浸在肛交的高潮漩涡中无法停歇！
    小桃被干到身体死命的抓著铁杆，支撑身体的单脚不断抽蓄，嘴中不断呻吟！
    「会死掉身体好像要被抽空了！！！！」
    「高潮一直来停不下来！」
    「舒服好舒服但是好可怕小说裡也没写得那麽夸张…」
    「停下来拜託停下来！！！！！！！！」
    我听著女孩嘴中的淫叫，小桃不管是屁眼内的收缩，还是本人的回馈反应都太有互动感了！
    让屁眼控的我兽欲也渐渐盖过理智，今天不持久了，启动金枪不倒连射，一定要干到爽！
    「好热好热的东西射进肚子裡了！！！」
    我在小桃紧窄的处女屁眼中射出了第一发精液，一波波的灼热精华布满肠道深处，精液的灼热刺激女孩的敏感肠道，在最后一刻让小桃达到了第十二次的肠道高潮！
    女孩的身体彻底失控，眼鼻口内所有的液体流满了整脸，身体爆汗沿著单脚流下把布鞋内部都打溼了，尿穴接连著潮吹失禁，在小桃的周身形成一圈圈的水渍。
    我放下了小桃的脚，让她撑著铁棒休息一下。
    顺便让女孩喝下了一大罐矿泉水，补充因为流汗跟潮吹所流失的水分。
    「呼……。呼……。呼……。」
    等了5 分钟，小桃终于止住了身体的痉挛，呼吸也比较平稳了。
    我又开始了下一步动作，双手环抱著小桃不盈一握的纤腰，我一屁股往火车椅子上坐下，小桃被我带动身体，也一起坐到了我的大腿上。
    这一连串的动作很快速，小桃根本没机会做心理准备。
    「呜哇啊啊啊啊啊！！！！！！」
    小桃的体重全部集中在了屁股上，原本2/3 进入的肉棒，这次毫无防备的20公分完整灌入了少女的稚嫩屁眼中！
    对于肠道内再次被开拓，扩张的范围更为深入，小桃刹那间根本感觉自己已经被统穿了！
    未知的恐惧让女孩疯狂的挣扎起了手脚。
    但是仅有40公斤出头的少女对我来说完全没有负担，我扶著小桃的腰，缓缓的将她抬高超过15公分，整根肉棒只剩下一半龟头还在屁眼内，然后重重放下！！
    「呜咕！！！」
    地心引力让小桃如自由落体般下坠，以钢铁巨棒为根基，体重为出力，大肉棒硬生生的凿开了小桃的每一寸肠道皱褶，直抵深处！
    刚才站著时候的抽插虽然有提速，但并不粗暴。
    现在藉著小桃身体的落下与肉棒的直接摩擦，让女孩真正感受到了巨大肉棒与敏感肛门实打实的正面对决！
    「喔！！！！！！呀！！！！！！！！！」
    藉著第一波上顶的作用力跟反作用力，我像海狮顶球一样，不断的把小桃顶上天空，然后让女孩重重落下。
    小桃还没有从肛门深插的未知恐惧中适应，就立刻迎来了狂风暴雨般的巨棒袭击！
    20公分的肉棒完整进出屁眼，小桃感受到肉棒进出肛门滞留的时间比刚才更长，巨大肉棒高速抽插，进入时的剧烈摩擦与退出后的排泄快感交叠而生！
    成倍数提升的肛门快感袭来，女孩只剩下尖叫的份！
    「高潮…高潮一直来…好舒服…小桃好舒服！！」
    女孩终于抵挡不住身体不断袭来的快乐讯号，开始解放自己本性淫乱的一面，15岁的少女首次性爱就被干到浪叫连连，而且被攻击的部位还是非正常性器官的屁眼。
    「不要停…继续…小桃还要高潮…还要！！！！！！」
    一次高潮、五次高潮、十次高潮！
    屁眼裡更加深的捣鼓抽插，带来的是更快速的高潮次数累积。
    但是我还没有打算停手，从进入时间暂停后，被局部束缚在小桃肉芽上的跳蛋就失效了，所以现在小桃完全是靠大肉棒摩擦敏感肠道做为高潮来源。
    「好冰…不要…不要抠小桃的小穴！！！」
    冰火双掌的热属性是为了催情效果，冰属性则是用来规避痛楚！
    10度C 左右的手指进入女孩早已内外湿透到不行的嫩穴，之前被轻轻碰一下就感觉疼痛的处女秘穴，在发情反应下微微的张开了，在冰冷手指的渲染下，手指入侵的疼痛被压抑到最低，开凿难度大大降低。
    「前面……。前面也开始有感觉了……。呜！！！」
    从未有东西进入的处女小穴被正式打通，秘穴内的肉壁在手指开凿下渐渐甦醒，小桃真正的性器官开始发挥了正常的作用。
    一点一滴蔓延的性快感跟原本屁眼内的暴烈高潮是不同的感官知觉，但现在同时涌进小桃的大脑内！
    「不要…说好不夺走小桃处女的…不要再挖小穴了！」
    小桃在狂风暴雨中还保留一丝清明，发现我的举动关系到自己的身家清白。
    而我的手指开凿，此时也刚好停在处女膜之前。
    「谁说女人的阴道要产生快感一定要破处？」
    我的手指很精准的停在了小桃的处女膜前不再寸进，算好距离，在能碰触的范围内做扩张开发。
    慢慢被唤醒的小穴，逐渐成熟变成淫穴，能正式体验到女性的性快感！
    「呜喔喔…前面的穴好麻…好棒……」
    「但还是屁眼比较爽…又高潮了…又高潮了！！！」
    就在开凿小桃秘穴的同时，暴雨抽插让少女迎来了的十六次的屁眼高潮！
    我决定给小桃一次盛大的叠加高潮，自己也射出第二发精液。
    入侵小穴的手指微弓，由内抵在了肉芽的部位，另一隻手指同时由外摩擦肉芽，屁眼内肉棒的抽插同时提速！
    「呀！！！！肛门…小穴………都要去了……要去了！！！」
    肉棒的高速抽插棒小桃屁眼内的快感急速累积，阴核的内外夹攻，两种刺激相互交错叠加，将女孩的卷进肉欲的漩涡中！
    我观察著小桃的身体反应，计算著前后两穴高潮的时间点，当确定屁眼跟秘穴的刺激都到达高潮临界点的前一秒，我瞬间停止了小穴的抠括跟肉芽的摩擦，肉棒也顶到了肛门深处，所有动作都在刹那暂停了半秒钟……
    「咦？」
    正在等待高潮降临的女孩也迟疑了半秒钟，接著，我的手指用指甲在小桃的阴核上括了一下！
    下体的肉棒配合手指的动作瞬间退出到肛门口，然后剧烈撞进小桃的屁眼深处！
    「呀啊！！！啊！！！啊！！！！！！啊！！！！！！！！！」
    指姦秘穴的性高潮、肉芽上触电般的攻击、肉棒退出屁眼时的排泄高潮、撞进肠道深处的暴烈摩擦、还有精液的灼热浇灌！
    五种快感不分前后，同时覆盖了小桃的感知神经，突然被过负荷的快乐讯号吞没，小桃只能发洩性的尖叫、狂叫、拼命叫！
    汗液喷发，潮吹失禁，眼泪口水鼻涕齐流，女孩身体为了宣洩掉蜂拥而入的庞大高潮压力，几乎身上所有的孔穴都本能的彻底打开了，确保血管不会因此爆掉，而大脑被过负荷快感所衝击后，小桃彻底被干晕了过去。
    「你爽到晕了，我还没干够啊。」
    「醒来吧！」
    我叫醒小桃的方法并非言语或其他动作，而是将之前对少年使用的狂战士模式加持在自己的肉棒上，我的肉棒极速充血，粗度瞬间暴涨从5 公分增粗到了7 公分！
    龟头直径几乎比的上成年人的拳头了，肉棒的粗度提升，可怜小桃的屁眼也同步被撑大！！
    「啊！！！！！！！！！」
    敏感屁眼内的巨物突然增大，括约肌与肠道被剧烈撑开，肛门极大扩张的衝击直接让意识断线的小桃再次被唤醒！
    「不要…太大了…肛门…肛门会坏掉…会坏掉！！！！」
    肚子裡的肉棒粗度暴增一圈，体验到屁眼内几乎崩坏的毁灭扩张，女孩直接就崩溃了！
    此时我抱著小桃的双脚站了起来，这时候女孩的身体已经没有刚才坐著时还可以靠坐大腿缓衝了，身体悬空，含著强化巨棒的屁眼几乎成了支撑体重的唯一点，小桃感觉肛门内的肉棒攻势再一次启动，而且这次更可怕、更疯狂、更直接！
    「呀~~~~拜託…拔出来……小桃的身体要坏了…要死掉了！！！！」
    强化肉棒的抽插衝击，灌入小桃屁眼中，高潮刺激如飓风袭来！
    已经算不出高潮几次了，小桃觉得自己一直在高潮，一直停留在高潮的巅峰下不来！
    「啊！！！~~~~~~~~」
    如同手臂粗细的巨棒强烈突贯，不只让小桃的肛门承受到毁灭的负荷，对于小桃的意志也是极大的衝击，除了惊叫、尖叫、哭叫外，几乎找不到别的方法宣洩了。
    但就在女孩已经绝望，自己可能会活生生被干死的当下，胡乱抓取的双手抓到了救命稻草，就是火车上的拉环。
    「咿呀！！！」
    小桃双手使出吃奶的力气抓著拉环，试图想要撑起自己的体重！
    希冀可以藉此让肉棒远离身体，但是女孩的纤细手臂根本撑不了多久，原本死撑著的双手脱力的瞬间，落下的身体反而更加深肉棒撞入的衝击力！
    「会死掉…要死了…杀人啦…谁来救我！！」
    强化巨棒摧枯拉朽的刮取著小桃的肠道，肛门高潮如核弹头爆发般的袭来，我感觉自己离射精只剩临门一脚，油门再催，肉棒疯狂的进出小桃屁眼！
    「啊啊啊啊！！！」
    第三发精液射进了女孩的肛门中，小桃也在射完精放缓抽插时，从急遽的高潮颠峰落下。
    这一次小桃没有失去意识，只是大口的喘著气，身体的抽蓄根本停不下来，射精的快感不但没有让我的兽性清醒，反而欲望越来越高涨，淫虐的手段层出不穷！
    「不要再来了…不对…棒子棒子怎麽变长了！！」
    休息片刻，我把小桃的身体放在地上，让她背对著我成背后位的姿态，高高翘起的屁股中再次感受到屁眼内肉棒的变化，女孩此时一脸惊惧！
    因为她发现从刚才开始顶在肚子中的肉棒，长度竟然增加了，而且一次增加了5 公分之多！
    25公分的长度、如臂的粗度、龟头跟成年人的拳头插不多大，这样的肉棒已经不是生殖器了，而是名副其实的凶器！
    「小桃要被干死了要死掉了！！！！」
    此时我成高跪姿态由上而下把小桃的身体压住，刚才肉棒是突破天际的突进，现在则是变成打桩机辗压，女孩身体被我固定住，充血巨棒如同红色蟒蛇般在小桃的屁眼裡窜进窜出！
    「死了要死了爸爸妈妈快来救小桃…」
    娇小的未成年女孩被压在地上，屁眼被迫吞吐著25公分长的巨型怪物！
    小桃的肛门已经被扩张到碗口大小了，连小穴也被压缩的变了形。
    巨棒一启动，就是整整25公分的摩擦开凿撞进小桃的身体最深处，几乎已经顶到了女孩的直肠转角处。
    巨棒退出，庞然坚硬的物体差点把小桃的肠道给整个拖了出来！
    女孩此时感受到的已经不是排泄高潮了，而是极致的肛虐，整个屁眼可能逐渐崩毁的疯狂！
    这样的画面如果从旁边看，不管是性经验多丰富的女性都会感到不寒而慄！
    而现在承受这样残虐性行为的，竟然只是个年仅15岁、一个小时前还是未经人事、前后两穴都还是处女的小女孩！！
    「神大人小桃不敢了不敢了饶了小桃吧呜…」
    接下来我没有在对小桃进行多点刺激，而是闷著头狂干小桃屁眼。
    超常巨棒跟窄小肠道的猛烈撞击，不带怜香惜玉的肛虐洩欲，小桃已经从原本对于肛门快感的憧景、到享受、到现在被过酷高潮到惧怕了！
    接下来的两个小时，我在小桃的屁眼中整整射了5 发！
    小女孩的肛门被暴力侵犯，过度摩擦，虽然没有出血，但越到后面越感红肿难耐。
    小桃不断在高潮到失神，晕倒被干醒，叫声从尖叫慢慢变成嘶哑的呢喃。
    膀胱中的尿液早就已经喷乾，满腿满地都是潮吹失禁与被挤压出的润滑射痕迹。
    身体也从急遽的暴汗，到后来体液完全流光，原本就纤瘦的身体彷彿更瘦了一圈。
    此时小桃不管是身体还是心理已经到极限了。
    尤其是当强化巨棒抽出小桃身体时，女孩括约肌皱褶已经完全消失，过了5 分钟屁眼还是没有任何自然合拢的迹象。
    只剩下盛满白浊液体，如拳头般大小的精液湖泊。
    如果不是因为能时间回朔，小桃的屁眼肯定是被我给干坏掉了，不知道要休养多久才能回复。
    小桃小穴的前段也被我抠挖的能容纳两根手指了，如果回复成原本的肉棒尺寸，我甚至可以就地替小桃开苞。
    我坐在地上喘著气休息，看著趴在地上被干到翻白眼，嘴角流淌著口水的小桃，思考要怎麽处理这个女孩。
    虽然下手重了点，但这次小桃的肛门的确是彻底被我开发完成。
    女孩不但天生注定适合干屁眼，也充分体会到了肛交的快感。
    小穴也处于随时可以开苞的状态，这样的美少女不留著想到干一下实在太可惜了！
    身体的部份一定是要回朔的，不然屁眼被手臂粗的肉棒捣到崩坏，小女孩下半辈子说不定都要跟大便失禁为伍了至于记忆嘛？
    我决定完整的保留下来。
    我想知道小桃在醒来后脑中以这段体验，小女孩会做出甚麽样的动作，是会抗拒这段回忆？还是从此沉沦在肉欲之中？
    如果小桃忍不住去找了父母朋友哭诉，反正无凭无据，火也不会烧到我身上。
    就这样，我手指一弹！
    火车又回复了行驶中，人声杂踏的状态。
    「小桃小桃你家要到了喔快醒来。」
    一个不输给小桃美貌但更为娇小的美少女摇了摇小桃的身体。
    「唔咦？？？」
    小桃的脑袋还是处于停机的状态，睁眼看到的情景跟先前竟然完全不同？
    「怎麽回事？？刚才的情形？？？」
    小桃下意识的舒张了一下自己的屁眼，好像没有甚麽特异的感觉。
    「小桃你是睡迷糊了吗？火车要过站了喔。」
    「看你有气无力的样子，不会是那个来了吧。」
    「站起来吧，我扶你下车。」
    小桃勉力撑起自己的身体，在另一个美少女的搀扶下了火车。
    「小桃…。你又流汗流到全身湿了！」
    「赶快遮一下，免的又被其他猪哥男同学看光了。」
    「哇连内裤都是湿的，赶快回家换一下吧，免的感冒了。」
    小美女很肆无忌惮的在小桃身上乱摸。
    「你你不要乱摸啦！！」
    对于屁股格外敏感的小桃来说，美少女这样摸还真的是会有感觉！
    小桃很快的就推开了美少女揉捏自己臀部的手，将手护在了裙子上。
    「呼呼小女孩不会是有感觉了吧改天我介绍好男人给你认识如何？」
    「比总裁大人帅我在考虑！」
    「你是看小说看傻了是不是，小说都虚构的啦。」
    「谁说的我我刚才好像真的遇到了一个神一个有点变态的神…」
    说到了那不知所踪的神，小桃按著裙子的手不自觉的紧了一下，手指刚好滑过某个敏感的点，带起了阵阵的悸动「小桃妹子，醒醒吧阿宅！
    美少女挺起了几乎没有的胸部，对自己这总爱幻想的好友翻了个大白眼！
    两个美少女相互打闹著离开了我的视线，就这样，小桃的故事暂时是结束了。
    而下一个事件，要从一通电话开始说起。
    「大卫，明天中午愿意陪诗琦姐吃个饭吗？」
    下集预告时间暂停任我遨游- 第二十九章独闯诗琦香闺，与有夫之妇来场鸳鸯泡浴！
    正文时间暂停任我遨游（29）
    作者：galaxy0876. 字数：6547. 第二十九章。
    独闯诗琦香闺，与有夫之妇来场鸳鸯泡浴！
    「大卫，明天中午愿意陪诗琦姐吃个饭吗？」接到这通电话，有点意外但又不会太意外，至於邀约的目的是甚么，我连猜都不需要猜（笑。
    「许久不见的美女邀约，我当然义不容辞！」
    「那就说好了喔，明天１２点约在ＸＸ餐厅，姐姐请你吃饭。」
    隔天是周六，我早了２０分钟到餐厅等后，没多久诗琦也来了。
    诗琦画着淡妆，长发简单的绑了马尾慵懒的垂在脖子旁，深蓝色洋装的腰线衬托出上半身姣好匀称的身材。，隔着衣服也能感受到分量不俗的饱满胸部格外吸睛。
    裙子刚好比膝盖短一点点，微露的大腿与白皙小腿相映衬，原本就保养的极为良好的脸蛋与身段，在衣服的衬托下更显年轻，餐厅里走进走出的男人们眼光都不时的漂向这位成熟妩媚的绝代丽人。
    「大卫，好久不见，应该………有两年了吧。」
    「两年超过了，我怎么觉得姐你越来越年轻了？」我这句话到不是恭维，这美女不管是脸蛋还是皮肤，是真的比起两周前在电车上见面那次还好了不少。
    「谁知道呢？拖某个人的福吧？」「要吃甚么先点吧。」我这问题是随口问的，却让诗琦微微的红了脸颊，立刻岔开了话题。
    接下来的一个小时用餐时间，聊的都是家常事，这两年来彼此的近况、家庭、工作等等等。
    其中有几次诗琦都欲言又止，好像想问却又说不出口的样子。
    「诗琦姐……那天在火车上……」听到我说出了火车这个关键字，美人两眼放光，似乎期待着我接下来要问的事！
    「你不是住在中部吗，那天是到南部出差？」听到我竟然还是在话家常，没有想要切入「主题」的意思，诗琦显得很失落无奈……
    「是啊，虽然老公说我不用工作也没关系，」「但女儿也大了，不找点事做总感觉闲得发慌。」
    对话又持续了１０分钟左右，诗琦终於按耐不住了。
    「大卫，你那天在火车上……」
    「我老家在南部啊，那天刚好返乡回家，很巧的坐到了同一班火车。」
    「不是……我是想问你那天……做了甚么？」
    「做了甚么？坐火车还能干嘛，玩手机睡觉发愣啊。」
    「痾……我换个方式问……你是魔术师吗？」
    「魔术？我哪会那玩意，你忘了我的兴趣是摄影吗？」
    诗琦对於我的「诚实」回答感到好气又好笑。
    「我……我是想问……你那天在车上对我做的事……」
    「握草……我不过就是拍了你肩膀，不小心摸到脸颊……」「姐不会要说我吃你豆腐吧！！」
    诗琦看到我虽然一脸惊恐，但嘴角却噙着笑意的表情，那彷彿一切都在掌握之中的捉弄人态度，美人内心几乎可以确定当天把她搞的死去活来的癡汉就是我了！
    「我……我说认真的……那天到底是不是你？」
    「姐你那天到底是遇上了甚么事，说来听听如何？」
    「说……说甚么啊……」诗琦冷不防的被我反问，差一点噎着。
    「你不把事情讲清楚，我怎么知道做过甚么呢？」我手一摊，无赖的表示你不说清楚，我就不会承认的态度。
    诗琦回了我一个大白眼，漂亮脸蛋瞬间起了一抹绯红。
    「唔……」即便是成熟女性，想要把当时的情形讲出来果然也是有难度的，诗琦此时深吸了一口气，似乎下定了决心！
    「就是……就是那天在火车上……有个自称是魔术师的男人对我做了一些事……」
    「吓！色色的事吗？好精采，继续说！」如果不是有求於我，诗琦应该早就泼我一脸水了吧。
    「一开始是用忽冷忽热的手摸……然后强迫我用胸部……之后还用阴……阴茎插入……」诗琦越讲越小声，深怕被旁边的客人听到自己所讲出的淫秽内容。
    「继续说。」我的声音彷彿当时在火车上的低吟，带有魔性般的洗脑作用。
    「然后……然后阴茎还插到了子宫里面……好舒服……之后我就晕倒了……」
    「醒来之后，来到了厕所，男人用我无法理解的方式对我灌肠，逼我排泄……」
    「在排泄的过程中还很混蛋的又插入了我的……小穴……」「之后来了警察……
    男人很不负责任的放任我面对那个警察……还趁机插入……肛门……」「还……
    还有一个小男孩……男人跟男孩联手让我晕倒了好多次……」「穴……穴跟肛门都被插的乱七八糟！」「之后我就没印象了，直到你拍我的肩膀让我醒过来……」
    诗琦脸整个都红通红透了，彷彿用尽了力气才把那晚的事情讲述清楚。
    除了被我抹煞掉的老张小徐轮奸的记忆，美人这一连串自白实在是精彩，如果说给别人听这一切是发生在火车中，诗琦应该会被当成神经病妄想症患者吧。
    「该说的我都说了」「所以……所以那到底是不是你？」
    「对，是我。」
    真正得到心中想要的答案，诗琦反而感到不自在了起来。
    「真的是你？」「但是当时那个男人身高１８０，你身高不到１７０吧！」
    「靠魔术。」
    「冷热变换的手掌？」
    「是魔术。」
    「灌肠呢？」
    「还是魔术」
    「小男孩就不是魔术了吧！」
    「痾……他真的是意外。」
    诗琦突然伸出双手，捧起了我的脸颊。
    「你那天不该变装的，如果是现在这张娃娃脸，我可以喔！」「人家喜欢看起来幼齿的，不一定要未成年。」「当……当然未成年更好！」
    「噗！」看来确认我的身分后，诗琦瞬间也大方了起来，本性毫不犹豫的展露了出来。
    「吃饱了，跟姐姐回家吧！」诗琦对我抛了个媚眼。
    「蛤？」
    「小韩出去玩了，老公在国外，家里面很空环境又舒适。」「怎么？化不可能为可能的电车痴汉，不敢跟有夫之妇回家吗？」
    听到美人这样莫名的挑衅，我笑了出来。
    「经历了上次的事，你不怕我吗？」
    「其实，这两周我一直很煎熬，到今天才敢约你出来。」「今天姐姐的身体都是你的，尽情享用不用客气！」
    「哼哼，那还等甚么。带路吧！」
    来到诗琦家，不愧是有钱人夫妻，两层楼透天独栋豪宅，光外观看起来就非比寻常。
    进了屋子，诗琦带我上了二楼。
    这对夫妻的房间最起码就有１０坪大，家具电器一应具全都是高档货。，看起来就是很懂过日子。
    「陪姐姐洗个澡吧，我对家里的浴室可是很自豪的喔！」
    打开了浴室，这哪是浴室，根本是个豪华浴场！
    １０坪大的空间，豪华的卫浴设备，还有一个华丽的大型按摩浴缸，而且浴缸里的水还是２４小时不停的控温状态。
    浴缸旁有一个躺椅，上方天窗打开透明玻璃可以让阳光晒进来做日光浴。
    角落还有设置了一间蒸气室，这比汽车旅馆的配备都还高级专业。
    「姐你不会整天都待在这里吧？」
    「假日有空闲我的确都会在这待上整天，泡澡是姐姐的美容之道喔。」「还等甚么！赶快脱衣服，让姐姐帮小大卫洗洗澡！」诗琦嘴上说着，手也不闲着，开始解开洋装的拉炼。
    当洋装从诗琦的身体滑落的瞬间，美人洁白的胴体完整的展露在我面前，刚才果然不是我的错觉，诗琦的肤色更为白里透红了，而且体态也变得更匀称，完全没有中年后的肥肉堆积，雪白饱挺的胸部与黑色胸罩相映衬，更让人垂涎欲滴。
    「停停停，诗琦姐别在脱了，让我来帮你服务吧！」光是看到诗琦脱洋装的动作就已经让我的肉棒彻底勃起了，这么好吃美人豆腐的机会，我怎么能放过。
    我走到了诗琦的面前，一把搂住了美人，嘴唇直接就印了上去！
    诗琦迟疑了两秒钟，但立刻就放开了矜持，迎合我的接吻动作。
    我的舌头侵入了美人的嘴中，两片舌头相互缠绕。
    「嗯……嗯……」诗琦的脸颊迅速泛起了淡淡嫣红，此我单手绕过了诗琦的身体，停在了美人的胸罩后扣上。
    美人的雪白巨乳挣脱了胸罩的定型，自然的挺立在空气中！
    而同时我也拉下了诗琦的内裤，大手覆盖上了美人的私密部位，诗琦此时也忘情的将手压在了我的牛仔裤上，隔着裤子抚摸着让自己心心念念的大肉棒。
    「等一下……你不要着急……我是地主喔……你要听我的！」诗琦红着脸、微喘着气推开了我的侵攻，美人很清楚如果再让我进一步动作下去。，自己又会陷入身不由己的回圈中，必需要掌握主导权！
    哪怕只有一下子也好……
    诗琦此时反客为主，开始帮我脱起了衣服，很快的我们两个人就全裸相见了，见到美人真正一丝不挂的样子，又让我无比讚叹了一次！
    「诗琦姐，你是真的变漂亮了没错啊！」「光是那腰身，嗤嗤，２０岁的女孩都未必有你这么纤细。」
    听到我发自内心的讚美，诗琦却幽幽地叹了口气。
    「虽然很爱我老公，但毕竟他年纪也有了，没有年轻时的体力……」「姐姐我很长一段时间缺乏男人的滋润了。」「火车上那次，虽然我不知道你怎么做到在身体上不留痕迹的……」「但是脑袋中的欢愉还是让我彻底解放了一番！」
    「嗯……虽然有点难为情……但这还真的要感谢你……」
    「呼呼，其实你是想感谢那个小鬼吧。」
    「别胡说，那样的情形我可不指望能常发生……」「小韩带男友回来了几次我都不敢碰，碰了可是会出大事的！」
    两人在聊天的当下，诗琦挽着我坐到了沖澡的位置上。
    浴场并非独立式的淋浴设备，而是类似日本的泡汤屋坐着洗澡，这样的设计甚至可以做到类似日本Ａ片里泰国浴的感觉，连中空的椅子都一应具全，这对夫妻意外的很有情趣啊。
    水龙头流出的热水很快的流满了我的全身，紧接着是沐浴乳的香味，美人用自己的肉体当沐浴球紧贴着我的身体摩擦，柔软的胸部滑过我的背部与胸口紧密贴合，诗琦下体的阴毛被当成了鬃刷般使用，刮过我的皮肤，感觉相当的刺激！
    「怎样，舒服吗？我老公最喜欢我帮他洗澡了。」诗琦在我的耳边呵气如兰，空气中瀰漫的水蒸气，让气氛带有绝佳的情趣，此时美人的双手移动到了我的腹部位置，开始挑逗着我的敏感部位。
    诗琦坐在我的大腿上，除了阴毛的摩擦外，还能感受到美人大阴唇与我的紧密贴合，美人的舌头此时也窜进了我的耳洞中，口鼻间吐出的热气极度的诱惑！
    诗琦的双手一前一后的在我的下体会合，一只手搓揉着我的肛门，另一只手若有似无的套弄着肉棒，柔若无骨的手指在肉棒上飘移，虽然不激烈，但却有着另一种快感。
    我的肉棒很快就被刺激的弹跳不已，快感高速累积！
    此时诗琦停下了手上的动作，极度挑逗的在我耳边询问到。
    「呼呼，大卫弟弟今天想要射几次啊？」
    「美人姐姐如果你有办法把它玩到硬不起来，我就答应听话一整天如何？」
    「油嘴滑舌，姐姐接受你的挑战！」本来轻滑爱抚肉棒的手指突然加大了力道，藉着沐浴乳的润滑，开始全面性的套弄整根肉棒！
    原本在轻抚肛门的手撤了回来，我的肉棒凭诗琦的手掌大小，要两只手才握的住，左手套弄着肉棒的尾端，右手握着龟头旋转摩擦！
    有技巧的打手枪爽度其实比正常做爱还高出许多，尤其是在绝世美人多点爱抚的联合攻击下，没五分钟，我就决定缴械了。
    「姐姐要射了喔！」灼热的精液从马眼中喷射而出，诗琦套弄肉棒的动作并没有因射精而停止，反而是更加大了搓揉的力道！
    让因为高潮而敏感度达到最高点的肉棒快感能更加持续，大量的精液很快的就沾染了诗琦的双手。，至射到了美人的小腹上。
    「你真的很妖怪耶！射完后竟然一点都没有软。」诗琦嘴上抱怨，但笑容却很灿烂，打开了水龙头开始帮我沖洗。
    身上的沐浴乳跟精液都洗乾净后，诗琦跪在了我的面前。
    「姐姐到要看看你能维持这么硬多久！」「啊……嗯……」说完诗琦就把还沾着水的肉棒给含进了嘴里，湿热的口腔包裹住刚射精过的敏感龟头，瞬间让我也打了个冷颤。
    「嘶……噜……」这次不用害怕有其他人听到了，美人真正展露了自己的吹箫功夫。
    诗琦努力的尝试将肉棒含入口中。达到口腔的最深处，２０公分的肉棒，美人竟然吞进去了２/ ３，彻底展现了高超的深喉咙功夫。
    诗琦口腔受到异物入侵的刺激，大量的唾液从诗琦的嘴中分泌而出，很快的就流满了整根肉棒，唾液与水的结合，让肉棒水亮光泽。
    「有这样床上技能高超的美丽老婆，诗琦老公怎么舍得出门啊……」「是我大概孩子都生一打了吧。」
    就在我内心感叹诗琦老公暴殄天物时，肉棒突然被两团软肉给彻底包覆，除了嘴巴吞吐肉棒外，诗琦终於把自己的Ｆ巨乳给用上了。
    诗琦的舌头围绕着龟头旋转，粗糙表面刮取着阴茎上的敏感神经，柔软的双乳上下拖动，紮实而全面包覆性的肉棒摩擦快感，绝世美人跪在自己身前用嘴巴与乳肉三面夹击奉侍着肉棒，这感觉实在是他妈的人间天堂！
    「姐算你行，我要射第二发了！」
    「嘶……哼吧！」第二发的精液射进了美人嘴中，但诗琦在此时瞬间停住了嘴巴与胸部的动作，但是有经验的男性都知道，如果在射精的过程中没有持续摩擦。，快感是无法延续下来的。
    就在我讶异口交达人诗琦怎么会犯这么低阶错误的一秒半间，美人套弄的动作又启动了，刚才被中断的快感竟然一次凝聚爆发！
    口爆因为有对女性的征服感，心灵上的爽度已经比打手枪还高了！
    现在诗琦来了一招延迟快感的手法，累积的高潮快感让我瞬间软下了腰，口中也断断续续的出现了呻吟，美人对射进口中的精液照单全收，一点一滴都没有浪费的全吞了下去。
    「呼呼！姐姐这招厉害吧！」「靠！还是这么硬！」诗琦一方面挺起饱满的胸部向我炫耀自己的技术，一方面还是惊叹我的肉棒怎么仍然坚持硬挺，就在美人手抓着肉棒，想着要如何把我击败的当下。
    浴室的门在此时打开了。
    「妈妈我回来了，一起洗澡吧……咦？」
    一个俏脸几乎跟诗琦同一个模子刻出来的娇小少女走进了浴室。
    「老妈你怎么带男人回来了？」
    正文时间暂停任我遨游（30）
    作者：galaxy0876. 字数：5878. 第三十章。
    诗琦女儿里韩登场，我竟然被１５岁的少女给逆推了？？！！
    女孩的闯入，让我跟诗琦都吓了很大一跳！
    「小……小韩……你不是跟朋友出去玩，今天不会回来吗？」
    里韩手一摊的说。
    「朋友临时身体出了状况，所以活动取消了。」「而且……」
    这妹子一脸坏笑的看着自己的妈妈。
    「我昨天问老妈你行程的时候，你欲言又止又脸红红。」「本姑娘一看就知道有阴谋！」
    「唔……」女儿对老妈个性太清楚也是很麻烦。
    此时里韩身上批着浴巾，居高临下的看着我。
    「哼哼！又是娃娃脸，老妈最吃这套了。」「上次也是偷偷带了一个娃娃脸回来，结果是个短小的早泄男。」
    接着眼神飘向我的肉棒，里韩的嘴巴张成了Ｏ型。
    「呼呼！这次眼光到是不错，这棒棒将近有２０公分吧！」「难怪老妈昨晚想支开我，原来是要自己独享！」
    在里韩打量我的同时，我也在观赏着眼前的女孩，按照诗琦所说，这小鬼应该是１５岁，上高中一年级。
    单看脸蛋，跟妈妈诗琦完全是一个模子刻出来的，极为相似。
    里韩并不像妈妈这么妩媚，而是淘气俏皮的可爱型。
    尤其笑起来极其媚态的凤眼被完美的遗传了下来，结合年龄外观的稚气，产生了特殊的邪异魅力。
    脸蛋以下嘛………
    里韩的身高我估摸应该正好１５０公分，胸部完全没有发育的迹象。
    体格虽然不会到瘦乾巴，但也是极为纤细，体重肯定只有４０出头，女孩肤色雪白、腰身纤细，因为没有胸部的关系，所以肋骨特别明显。
    别说跟妈妈比，就算是拿同年龄的小桃发育来比较，里韩看起来跟国中生没两样。
    很典型萝莉控会发狂的体型「你这发育……跟妈妈差真多啊……」明明外貌极为相似，妈妈是前突后翘的绝世大美人，女儿却是个长不大的娇俏萝莉，这遗传基因是不是哪里出问题了？
    「哼……人家只是还没开始发育而已！」因为少女半裸身的闯入，浴室的氛围有点尴尬。
    「痾……我先介绍一下……」「大卫，这是我的女儿里韩，现在是ＸＸ高中的学生。」「里韩，这位是大卫……叔叔，是我的前同事，也就是之前妈妈有提到的……魔术师。」诗琦打破了尴尬，开始替彼此介绍了起来。
    「齁……你就是老妈在电车上遇见的那个手法特殊的魔术师啊？」「妈，怎样？都被抓包了，一起吃掉这个叔叔如何？」里韩如同骄傲凤凰般居高临下的看着我，虽然没多高就是了……
    「小韩你每次都这样！带小男友回来不让我碰，我带人回来你就要硬吃！」
    诗琦突然对女儿抗议了起来。
    「等一下！让我搞清楚状况。」「诗琦姐你常带男人回家？」我举手发问了。
    「才……才没有……就上次公司来了个小男生……对我追求的很热烈……」
    「我就把他带回家了，结果被这孩子给吓跑了，隔天直接离职……」
    「蛤？」
    「哼！不过是个短小早泄男，有甚么好心疼的。」
    「里韩……你才１５岁吧？」
    「哼哼！本姑娘１４岁就把班上男同学给推了，现在都换到第三个男朋友啰！」
    「诗琦姐，你这女儿是怎么教出来的……？」
    「唉……我跟老公在里韩还小的时候也玩蛮大的……女儿就耳濡目染。」
    我扶着额头，这女孩完全就是个淫乱小恶魔，才这年纪就已经如此开放，等长大了不知道会是多祸害男人的狐狸精。
    接着我小声的问了诗琦「有关魔术师的部分你跟女儿说了多少？」不可能有老妈会跟女儿说自己在火车上曾经被人干翻吧，我内心吐槽着「我怎么可能说实情，只说过自己遇到了个手法很特殊的魔术师前同事而已。」
    原来没说甚么，难怪里韩对我这屁眼狂人没有甚么戒心，反而很跃跃欲试。
    说着说着，小女孩已经把身体从头到脚沖洗了一遍，走到了我的身边，一手推开了自己的妈妈、一手挽起了我的手臂，在我的耳边低声呢喃。
    「叔叔，咱们到那边躺下来，妹妹让你舒服喔……」实际上我听得出来里韩的语气中多少还是带着生涩与紧张，成熟老练的表现基本上是伪装出来的，但老实说我对这个１４岁就找同学破处的淫乱小恶魔兴趣也来了。
    「慢着！里韩你才１５岁，我可不想要犯法。」「除非你妈同意！」
    「大卫，你正常发挥就是了。」此时的诗琦虽然一脸无奈，但似笑非笑的表情有点微妙。
    这母亲也想看看自己家这中二小恶魔遇上我这邪恶大魔王彼此会擦出甚么火花。
    既然母亲都同意了……
    我顺着里韩的意思躺到了浴场里用来晒日光浴的躺椅上。
    「呼呼！好大的傢伙啊……」「本姑娘还没有用过这么大的东西呢，真令人兴奋！」里韩的小手弹了弹我的肉棒，整个人也立刻翻上了躺椅，小屁股直接坐在了我的胸口。
    「叔叔……小韩的穴穴随你处置喔！」话说完，里韩直接趴了下来成６９的姿势，手口并用的开始舔起了我的肉棒。
    我观赏着里韩的小屁股，女孩的屁股倒是挺俏的，搭配上白嫩雪肌很可口。
    这妮子的身体实在太小一只了，小穴紧紧的合着，完全不像有使用过的样子。
    「叔叔快点啊，小韩的穴穴很空虚呢……」里韩扭动着自己的屁股，彷彿等不及我赶快侵犯她的私处一般。
    嘛……恭敬不如从命！
    我仔细观看着里韩的小穴，这妮子连阴毛都没有长出来，小缝缝密合成一条线。
    我嗅着眼前娇小少女的天然体香，缓缓的剥开了少女最秘密的地方。
    「呼呼！叔叔，小韩的小穴很漂亮吧！」粉红鲜花盛开，彻底遗传到了妈妈的多水体质，里韩小巧的小穴晶莹水亮。
    手指探入小穴，少女的秘穴如同处女般紧窄，一根手指想要深入都有着相当程度的阻碍，但是大量淫水分泌立刻发挥效果，加上依这女孩的淫乱表现，肯定平时自慰的次数不会少，里韩小穴的扩张作业比预期的还顺利，不到３分钟就已经可以让两只指头进入了。
    甚至以手感来讲，这小穴已经成熟到几乎可以立刻插入肉棒猛干一波了。
    「啊……嗯……」里韩的口技跟妈妈的柔情似水完全不一样，走的是粗暴路线，小女孩最多只能做到含住我的龟头而已，所以棒身的部分完全就只能靠一双小手套弄辅助。
    嘴巴的活塞运动，也不只是一般的舌头舔弄与吸吮的动作，还有舌尖用力的顶开马眼，与牙齿轻咬敏感龟头的自创花式动作，虽然有点小痛，但其实还蛮带感的。
    「嗯……嗯……小韩开始有感觉了喔！」随着小穴内的开拓越来越顺利，我的抽插速度也开始加快，里韩开始有了反应，肌肤染起了淡淡的绯红与不时的颤抖。
    完全没有黑色素沉淀的粉嫩屁眼也张阖着，令人食指大动。
    不过我打算装嫩一下，看看里韩除了口交外还藏了甚么绝技。
    「老妈，麻烦拿润滑液给我。」「叔叔注意喔，小韩要出绝招了！」匍匐在我身上的里韩挤了一大坨润滑液在自己的手指上，然后中指抵在了我的肛门上按摩，等括约肌软化后，手指直接突入，开始了对我的肛门扩张适应作业。
    「叔叔，这招叫做前列腺按摩，等一下你会欲仙欲死喔！」「我的前几个男朋友跟老妈带回来的小白脸都吃过这招……」「结果后来都爽到吓跑了，希望叔叔你能撑过来！」
    「等一下！里韩你……」诗琦本来想要阻止女儿放大招的，上次那个同事的下场让她印象深刻！
    但仔细想了想，眼前的男人处处透漏着神秘，特殊手段层出不穷，没那么容易被放倒才对。
    刚才的约定是只要能把我弄软，就听话一整天，反正今天敢约我出来，早就有被干的死去活来的心理准备了，放任自己女儿拚一下，其实一点都不吃亏！
    「大卫，我们的约定还算数吧！」诗琦趴在浴缸中泡浴，水中的热气让美人格外艳丽。
    「当然，只要能让这东西软下来，我就听话一整天。」对於前列腺高潮我也看过很多文章了，只是从未试过，所以心中其实也很期待。
    「弄软就听话是吧，那叔叔你小心了喔！」里韩听着我们的对话，手指仍然在疏通肛门的作业，现在整根中指都进入我的菊花中了。
    接着，女孩熟练的轻咬了龟头一下，敏感龟头吃痛，我的下体瞬间一阵紧缩！
    里韩手指瞬间就摸到了肠道深处因为紧缩所显露出来的一块圆形凸起……
    「找到你了！」里韩将手指用力的按在了肠道中的突起上，一阵酥麻感从下体传了上来，女孩开始了按摩前列腺的动作，就这样动作了没３分钟……
    「握草！！」我骂了一句髒话，不得不骂，这感觉太神奇了！
    明明没有射精，但是我却感觉肉棒有射精高潮产生。
    比射精快感还长数倍的爽感不间断的袭来，原来女性所谓快感高潮一波接着一波就是这样的感觉！
    「呼呼！有感觉了齁，还没完呢！」里韩此时加速了吸吮肉棒的动作，小舌头如跳舞般在龟头周遭环绕，加深敏感带的刺激，剩余的小手藉着润滑液的辅助，套弄的动作也更为激烈！
    「喔……喔喔！！！」此时我已经不断承受没有射精但是有高潮的前列腺攻击猛袭！
    肉棒上再受到刺激，这感觉竟然是叠加上来的！
    随着肉棒的套弄提升，我真正有想要射精的感觉出现了。
    已经承受着等同於射精的快感了，如果这时在射精高潮，会是甚么感觉呢？
    我集中精神，准备面对接着会发生的冲击！
    「喔……干！！！咦？？？！！」不对！
    明明都已经到临界点了，我还是没感觉身体有液体射出，此时我的面前是里韩的小屁股，无法看到她在做甚么，但是肉棒的压力不断的增加，我探出头来看她干嘛！
    原来，他妈的这女孩用手紧握着我的肉棒，像吹笛子一般四只手指紧捏着肉棒根部，不让精液射出来。
    高潮叠加高潮，我瞬间感觉肉棒承受了极大的压力，几乎要爆开！
    「呼呼呼……」女孩此时感觉的我的身体开始颤抖了，肤色开始转红，像个小恶魔般很愉悦地笑了！
    射精禁锢了大概十秒钟，里韩松开了她的手指……
    被压抑着的精液瞬间用极大的力道从马眼中射出，最少喷了有两公尺高！
    「干！！！！」前列腺高潮、射精高潮、射精被封锁后的解放，三种感觉一次到位从绷紧的肉棒中传达过来，这已经不是爽而已了，而是肉体到达极限的暴躁！
    「呼呼！还没完喔！！」在射精完毕后，里韩并没有停下按压前列腺与手口并用刺激肉棒的动作，两分钟后，又一次的射精开始……
    再两分钟后，又射了一次……
    前列腺高潮模式启动后，男人射精后阴茎会急速冷却的机能被强制关闭！
    到第四次射精时，里韩大力的在前列腺上辗了一下，比之前都强烈的酸麻刺激从肛门中席卷而来！
    「啊……啊……」几乎不间断快感高潮，我是真正的发出了叫声！
    意识甚至出现了即将断线的剥离感，而且肉棒在射完精液后，竟然尿液也随着喷发，高耸立起的肉棒如同鲸鱼喷水般喷洒着尿液！
    从前列腺按摩开始不到１０分钟，我就被榨了五发精液出来！
    里韩此时才停下了动作，转头很邪媚的看了我一眼……
    「叔叔你尿了我一脸，小韩也要回敬一下喔！」说完，里韩的小屁股直接退到了我脸上，然后尿道中温热的液体流了出来！
    被未成年幼儿体型的美少女尿了一头一脸，萝莉控对於这样的情节应该会感觉很兴奋吧！
    「呼……呼……呼……」慢一步出发的女孩都在我脸上尿完了，我才艰难的鲸鱼喷水完毕！
    实际上男人的前列腺是没有这么好找的，高潮也没有这么发生，但里韩天赋异禀，竟然可以轻易的对首次接触的男人启动前列腺高潮！
    而且在性方面，男人跟女人构造上的不同在於女人的高潮必须找对快感点爱抚才会发生，但是只要一发生，在体力的限制内可以高潮无数次。
    男人不一样，只要摩擦阴茎就会高潮，但代价是必须流失宝贵的精液。
    一滴精十滴血，男人射精一次必须消耗很大的代价与体力，所以才有射精后短暂冷感的圣人时间，避免男人消耗体力到伤根本。
    前列腺高潮可怕的地方在於，将男人极度消耗体力的射精行为强制改造成如同女性般可以连续感受到高潮，在限制器解除的情况下，高潮不间断，可连续射精不疲软，甚至潮吹失禁都会发生。
    当然体力的消耗会成倍的增加，爽完必须要付出极大的代价！
    「呼呼呼！叔叔还爬得起来吗？」「我的三个男朋友吃了这招，可是都直接翻白眼昏倒了！」「老妈那个小白脸更没挡头，据说小弟弟一个礼拜都没法勃起！」
    「现在击沉数又加一了，请叫我肛门达人，哈哈哈哈！！！！」
    此时正在享受泡澡与看戏的诗琦妈妈从后方拍了拍正在娇笑的女儿屁股。
    「女儿啊！你别得意太早，自己看看！」
    「蛤？？」里韩低下头，看到我虽然躺在地上喘气，但是肉棒仍然坚挺的抬头着。
    「靠！叔叔你还是人吗？开外挂了吧！」的确，前列腺高潮这种把男人直接抽乾的邪道，正常男人根本不可能撑得住。
    但可惜，我有肉体强化，真正的外挂……
    从里韩进来到现在，我也装怂够久了，该是真正出手的时候了！
    「里韩，既然你自称肛门达人，那你自己的有被玩过屁眼吗？」
    「呼呼！女人又没有前列腺，肛门玩起来又不会爽，而且很髒！」「我干嘛没事找事做？」
    「也就是说？小韩你的屁眼还是处女啰？？」我一个鲤鱼打挺翻身而起，像是没有经历过刚才的过度消耗，脸上的笑容扩大的藏不住，让里韩起了阵寒意。
    「唔……大叔你想干嘛？」里韩本能的遮着屁股向后退着。
    「小韩……出来混……总是要还的！」诗琦妈妈此时从背后抓住自己的宝贝女儿，脸上笑意如鲜花绽放！
    「妈……你………你要干甚么？？」里韩此时看到自己老妈的动作，开始感觉到事情不单纯了。
    自己……好像被卖了？
    「大卫，还藏招吗？」开玩笑！
    之前老娘在电车上那段公开浣肠排泄老羞耻了，自己这小恶魔女儿当然也得尝尝！
    「科科，小韩妹子准备接招吧……！」熟悉的手指在虚空中一弹，里韩的肚子瞬间涨大了一圈！
    里韩原本身体就纤瘦娇小，腰身根本不盈一握，现在浣肠液从虚空中灌入，女孩的肚子瞬间如同怀孕两三个月般鼓胀了起来！
    「怎……怎么回事？肚子好涨……好痛！！！」「灌肠？魔术师？妈你坑我？？！！」
    剧烈的便意从肚子中传来，里韩立刻就痛到弯下了腰，死命的紧缩肛门！
    这浴场实在太大了，厕所还是独立式的，远在两公尺外的马桶对於肚子痛到只能无助蹲在地上的少女来说根本咫尺天涯！
    此时我抱起了里韩，准备带她到厕所去好好的来一场浣肠大战。
    「诗琦姐，你也要来一下吗？」
    「我……我已经有自己洗过了……不劳你费心。」体验过公开浣肠排便的羞耻后，打死诗琦也不可能让我有机会再玩一次！
    如果逃的掉的话啦……
    「那好！小韩借我调教一下，你去应付那个小鬼吧！」
    「小鬼？谁？？」诗琦还没搞清楚状况，电铃响了。
    美人披了件浴巾，从二楼的监控看到了门口的情况，一个身高只有１６０出头，脸上带着稚气的少年站在门口等着。
    「小弟？？」诗琦觉得自己的穴里好像更湿了！
    同一时间我抱着挣扎中的里韩来到了马桶前「小妹妹，体验一下屁眼狂人的调教技术吧！」
    下集预告。
    少女里韩的屁眼调教、人妻诗琦的调教少年。
    正文时间暂停任我遨游（31）
    作者：galaxy0876. 字数：6869. 第三十一章。
    少女里韩的屁眼调教、人妻诗琦的调教少年。
    我抱着因为肚子痛而颤抖的里韩走进了卫浴间。
    「你……你……叔叔你想要做甚么？？」里韩已经肚子痛到冒冷汗、脸色发白了。
    我把里韩抱在怀里，「肚子里都是水，还能做甚么？」
    里韩小小年纪就能这么淫乱，Ａ片之类的绝对没少看。
    所以对於特殊的性爱手法肯定都是知道的，只是有没有亲身尝试过的差别罢了。
    现在这情形，里韩用屁股想就知道是肛交前清理肚子中秽物的浣肠前戏！
    当然不用屁股想，而是用屁股来享受。
    「不……不要，人家才不要被插肛门……根……根本不可能会爽好吗？」
    「邪……邪道！你这个变态男人！！」里韩仍然死鸭子嘴硬，希冀我可以因此手下留情。
    「靠！你刚才那招才是邪道好吗？」「你不是自称肛门达人吗？刚巧，我也是女性屁眼开发的达人喔！」「首先，就让小韩先体验看看被灌肠到失禁失神的双重失态吧！」
    「什……什么失禁失神？不要！不要碰人家的屁股！」我根本没理会里韩的反应，指头就按在了少女的小巧屁眼上。
    里韩的屁眼跟小穴一样，都是粉嫩而精緻，看起来只有一个樱色小皱褶，淫乱小恶魔的处女地被男人的手指侵入，屁眼口被粗暴的挤开了！
    「啊……不要……不要啊！！！」本来是只进不出的屁眼被异物入侵，火烫的灼热瞬间分散了肚子中的疼痛！
    里韩肚子中浣肠液的调配，是一半润滑液一半清水，所以我可以肆无忌惮的侵攻少女的稚嫩屁眼而不用担心受伤。
    「不要……不要抠……髒东西会出来的！！」我省略了舒缓括约肌的动作，直接开始大幅度的抠挖屁眼的动作，里韩屁眼被手指快速的抽插，肛门内受摩擦所产生的灼热越来越剧烈！
    排泄口被异物侵入，让肠道内开始强烈的蠕动，连带想要排泄的感觉更为强烈。
    「呜……好热……屁股里好热！！」如果是未经人事的小女孩，又不像小桃那样屁眼比常人还敏感，在这样的情况下被挖屁眼是不会有跟性有连结的。
    但是里韩可是个淫乱小恶魔，肛门被入侵完全被跟性爱搭上线，身体的发情反应渐渐的让少女自主的把肛门内所有的感受转成了快感讯号。
    「小妹妹，谁说女生被挖屁眼不会爽的，开始有感觉了吧？」
    「热热的！感觉很怪……但是肚子还是好痛耶！」里韩似乎开始懂得享受着肛门被抠挖的快感，眼神都有点迷离了，没注意到这句话有很重的挖坑给自己跳的意思。
    「既然如此……那就拉吧！」在里韩猝不及防的当下，我迅速的把手指从少女的紧窄屁眼中抽出，肚子内大量的浣肠液终於有了宣泄的出口，带有异味的水便瞬间从肛门中倒灌而出！
    「不要……不要看……快放我下来！！！」在粪便突破括约肌的刹那，里韩才意识到自己正在才刚认识不到一小时的男人面前排便！
    但是排泄已经开始，肚子内强烈的水压让女孩无法自主停下肛门喷便的举动！
    羞耻与排泄的舒压快感同时涌入少女的大脑中，少女自尊一片凌乱！
    未成年萝莉美少女的羞耻浣肠调教秀，正式揭幕！
    同一时间，诗琦把少年迎进了客厅，少年是受我之邀来的，我事先并没有知会他今天来的目的，所以当少年看到只披着浴巾帮他开门的美人阿姨时，瞬间大脑也当机了一下。
    「小弟，你是大卫约来的吗？」正太控诗琦此时很开心，真的很开心，根本心花怒放！
    「痾……大卫哥没跟我说是来阿姨你这……」「阿姨你好漂亮！」小鬼也是很有潜力的，立刻就搞清楚了状况，还知道先称讚女生漂亮，好康的才会来。
    果然，诗琦立刻忘记身上只披了件浴巾就抱了少年满怀，香唇与成熟的美丽肉体直接垄罩在了少年的身上。
    「没关系，阿姨好想你啊……快进来吧！」
    既然诗琦知道了少年是我邀请来的，楼上都开干成这样了，少年在这个情形下不可能是来纯粹泡茶聊天的！
    所以早已发情的身体，立刻就让向来端庄贤淑的诗琦做出了爆炸性的举动！
    「小弟，阿姨的穴穴，你要先插哪一个呢？」关上门后，诗琦立刻就解开了身上的浴巾，随着浴巾的滑落，美人完美雪白的胴体立刻让少年看光看透。
    少年瞬间双眼放光，眼神都直了。
    而更进一步的，女主人主动趴在一楼客厅的沙发上，左手拨开了自己早已被淫水浸淫的水亮淫穴，嫣红色的阴道嫩肉鲜艳的绽放。
    右手则是一小指节进入了屁眼，掰开了事前准备好随时能让肉棒进入的菊穴。
    诗琦的多水体质，小穴内的淫水早已流满了整个阴穴外观，甚至大腿根部都有水渍的痕迹。
    而美人屁眼一开一阖的蠕动着，粉红肠肉吸饱了润滑液看起来格外诱人。
    绝世美女自己掰开两穴要求男人插入的香艳画面，只要性向正常的男人，现在应该都已经理智断线了！
    「阿姨，我……我要选插小穴！」少年双眼盯着美人掰穴的淫瀰画面，从搞不清楚状况到脱下裤子只用了不到５秒钟！
    发育中但颇有规模的１５公分肉棒已经高高耸立，立刻就提枪上马，在诗琦的引导下进入了美人飢渴已久的淫穴中！
    「啊……舒服……」身体早已被挑起的情欲、与未成年男孩做爱的刺激。
    当青涩肉棒完全进入诗琦身体中的那一刻，美人就迎来了一波满足的高潮！
    而少年此时伏在诗琦的身上，两手揉着美人的奶子，腰部快速的冲撞着。
    「阿姨的体内好温暖！插起来好顺畅！」少年当初在电车上吃了甜头，提早嚐了禁果。
    实际性爱的美妙滋味与自慰是完全无法比拟的，想要再次体验性爱，成了年轻男孩对於欲望的渴望。
    「小弟在用力点！阿姨好舒服……对……就是那里……用力撞！！」正式感受到肉棒的进入，诗琦淫穴内的淫水流量极速的增大，少年与美人身体接合处，不断传来啪啪啪的肉体撞击声跟噗嗤噗嗤的流水声，美女与男孩都用很快的速度沉浸在性爱的欢愉中……
    此时的二楼浴室内，里韩在挣扎哭闹无用下，已经很无奈的排空了肚子里的浣肠液。
    毕竟是在别人家里，所以我虽然是抱着里韩让她喷便的，但是在喷射的周遭被我设了一道时停结界连结到马桶。，让拉出的水便不会乱喷洒，把场子搞得很难看。
    毕竟是在男人面前羞耻的排便，里韩此时小脸红扑扑的、眼眶中满满的泪水。
    「喂！大叔，拉……都拉完了，甚么时候才要放我下来！」
    「别急，你的肚子还没清理乾净。拉屎拉彻底，肛交才能无后顾之忧捅到底！」
    「刚才只是暖身，现在进入第二阶段！」话才说完，里韩觉得自己的肚子又胀起来了！
    而且同一时间，女孩觉得有东西顶在了自己的小穴上……
    我的大肉棒在里韩的小穴上磨蹭了几下，确定环境足够湿润后，龟头毫不犹豫的就顶进了娇小少女紧窄的嫩穴内！
    「慢……慢一点……太大了！！！」虽然知道里韩嘴上说自己很能干，但其实还嫩的很，不过这场调教，我完全没打算怜香惜玉，肉棒一进入小穴就是长驱直入！
    「呜喔！！！」肠道里有着大量的浣肠液堆积，小穴在此时被大肉棒入侵，里韩立刻感觉到自己小腹内的储物空间快速的减少！
    女孩本能反应的放松括约肌，想要把浣肠液排出减少肚子内的压力，但是还来不及把肚子中的水排出，少女的屁眼又立刻被手指堵塞，而且是两根手指！
    肛门被手指入侵的同时，肉棒也有一半长度辗进了里韩的小穴！
    「呀……」里韩的身体太小了，就算自称自己睡过几个男人，但也差不多都是同年纪的男生。
    女孩的小穴虽然可以让我的大肉棒插入，但不代表身体可以快速的适应跟承受！
    小穴首次被１８ＣＭ巨物灌入，幼嫩窄穴被极限撑大，在增加身体负荷的同时，也同样给了少女超越先前认知的庞大性快感！
    「呀……啊！！！！！」肚子内浣肠无法排泄的鼓胀！小穴内快感快速积累而爆发！
    闷绝与快感互相结合成了成倍的高潮，瞬间淹没了里韩的幼小心灵。
    半小时前还认为自己能把男人玩弄在股掌之间的少女，现在踏在了正常性爱的悬崖边上，再往前踏一步……
    就是坠入可能永远无法回头的疯狂高潮深渊！
    但是选择要不要跳下的不是里韩自己，而是我的肉棒。
    少女小穴内的肉棒开始挺动了，每一下的串刺抽插都可以在里韩的小腹上看到突起痕迹！
    「不要……不要……高潮……高潮怎么一直来！！！」刚才肉棒只是插入，结合肚子内的鼓胀就已经让里韩爽到不要不要的。
    现在肉棒正式开始活塞抽插，女孩完全无法理解高潮怎么能来的这么轻易、这么快速、这么剧烈！
    「呜！！！！！」里韩的小穴长度吞入我的肉棒２/ ３就已经是极限了，此时肉棒的抽插其实很简单，我只需用力往上顶！
    大肉棒彻底辗压过里韩的敏感穴肉，狠狠的撞在了女孩的花心上！
    将女孩的身体往上带起，肉棒顺势抽离小穴，然后地心引力让里韩自然下坠，嫩穴再次将肉棒挖掘回体内深处！
    这样的往复抽插，我很省力，但是里韩却很悲惨！
    每一次的肉棒灌入，龟头都会粗暴的撞开里韩刚被开拓还不够适应的膣穴，最后以撞击花心做为快感的收尾，爆发少女体内的高潮！
    「停……停下来！！人家没听说过可以这样干的……穴穴会坏掉！！！」而里韩体内开始大量分泌淫液，却因为窄小阴道与极大肉棒过度的紧密贴合，几乎没有发挥到作用就会被肉棒退出时一同带出体外。
    所以女孩此时的小穴几乎是被迫保持着最低的润滑状态，直接与大肉棒做硬碰硬的摩擦！
    每一次抽插，都极端刮取着里韩小穴内的敏感神经，摧毁着女孩对於高潮巅峰的认知！
    「啊！！！啊！！！！！！！！！！」里韩小穴内的高潮不断累积叠加，持续冲破１５岁女孩的常识范围。
    原本雪白纤细的身体染上了大片嫣红，瞳孔缩小，眼泪流满了整张俏脸。
    就在里韩几乎只能用尖叫表达身体承受的高潮时，我塞在女孩屁眼中的手指抽了出来，括约肌不再堵塞。，肠道内的浣肠液一呼百应淌谢而出！
    接下来，女孩即将体会到真正的排泄与性爱同时爆发的高潮汇流！
    「阿姨，我可以挖你的肛门吗？」少年经历了电车上与我一起三明治诗琦的经历后，深切的体会到了肛交的乐趣！
    最近补了许多跟肛交有关的片子跟小说，当中透露的知识让少年理解到，阴茎不管是插阴道还是肛门，对男人来说快感是相似的。
    但是当男人对於女性身体的主导权达到可以开发后门的程度时，做爱时用手指抠挖屁眼当成情趣，甚至实际进入肛门性交的阶段，代表的不只是肉体的快感，更是精神上征服伴侣的成就体现。
    「可以喔！阿姨早就准备好了……」诗琦此时真的很开心，因为少年很有礼貌！
    平平是青春期，自己的中二女儿根本就不是太听话，是个小恶魔！
    而楼上那个男人，如果今天要玩屁眼，绝对不会先询问而是直接硬上，是大魔王！
    诗琦一大早就起来替自己灌了三次的肠，彻底的把肚子洗了乾净。
    舒缓屁眼、灌入润滑液，各种事前预备做足，把自己的肛门改造成性爱的环境。
    为的就是应付那个屁眼控的大魔王！
    所以少年这个事前询问的贴心举动，让诗琦心花开开。
    少年在得到同意后，舔了舔嘴唇，将指头按在了诗琦的屁眼上。
    第一指结、第二指结，手指进入肛门后，肠道中的温暖与不规则皱折，都让少年有了全新的体验。
    「喔……好棒……手指再插深一点，阿姨喜欢这感觉，最喜欢被插屁眼了！」
    美人的屁眼早就被充分调教过了，加上淫穴内正抽插着的肉棒刺激，诗琦很快就进入了状况，享受着两穴同时被入侵的刺激！
    少年整根手指都插进了诗琦的屁眼中，依照着片子中的动作，开始了一系列旋转抠挖的爱抚动作。
    「小弟，腰不能停！继续干！阿姨好爽……！！」少年卖力的挺动着腰部，时而在淫穴中小幅度的温存缓动，时而大开大阖的尽根抽插直抵花心，少年的抽插虽然欠缺火侯，但可爱正太的青涩猛冲，更能满足诗琦的身心灵！
    「阿姨……我……我想射了……可以射在穴里面吗？」手指侵犯美人屁眼的动作，没有让少年因此分心增加持久，反而让少年更藉此沉浸在肉欲之中，很快的快感就累积到了射精的临界点！
    「可以！阿姨今天是安全期，射在里面！把阿姨的穴穴给射满满！！」
    「喔喔喔喔！！！！」少年在诗琦的淫穴深处射出了此战役的第一发精液！
    年轻男孩的滚烫阳精立刻滋润了诗琦飢渴的肉体，但是，只有这种程度当然不可能让美人感到满足！
    诗琦很快的就主动坐起身，将还沾满精液跟淫液的肉棒含在了嘴中，争取让少年的肉棒快速的再次硬挺。
    「喔喔！！阿姨，鸡鸡又硬起来了，这次可以换干肛门吗？」诗琦没有回答，而是一把将少年推倒，身体跨坐在少年身上。
    手扶着肉棒对准自己的屁眼，１５公分的长度立刻就埋入了美人的后穴中！
    「嗯……好大，好涨，好棒！！！！」屁眼被肉棒灌满的充实感，让诗琦满足的瞇起了双眼，口中呻吟了起来。
    「阿姨……阿姨的屁眼好紧啊！！」诗琦毕竟是生过孩子的轻熟女，淫穴的紧度无法跟年轻女性媲美。
    所以当少年的肉棒被美人硬是压入屁眼时，肠道的紧箍立刻让少年感到了巨大的压迫，肉棒上的包皮被完全褪开，敏感龟头跟紧窄肠道的紧密结合，让少年立刻就产生了庞大的快感！
    少年此时有点害怕了……
    他今天不会被眼前这美若天仙的阿姨给榨乾吧……
    「不要……不要再插了……身体里好奇怪……又……又要高潮了！！] 当里韩肚子里第二波的浣肠液开始喷渐而出，我的肉棒也配合着汙水排泄的节奏猛力抽插！
    当肉棒撞进小穴时。配合着屁眼的喷水，让里韩体内爆发一进一出的交错高潮！
    当肉棒退出小穴时，两穴彷彿同时被抽空，激起女孩身体剧烈的痉挛颤抖！
    此时的里韩早就已经没有刚才骄傲如凤凰的气势了，可爱脸蛋因浣肠喷屎的羞耻与小穴中不断爆发的高潮而扭曲潮红。
    「好爽……这样插……好爽！！！！！」「疯了……小韩要疯了……不要停下来……穴穴里还要！！！」「再多一点……小韩好爱浣肠……好刺激！！！！」
    里韩完全遗传到老妈，在身体爽到极致的时候，会放开一切矜持的浪叫。
    女孩此时排泄出来的水已经没有粪便附着了，代表肠道已被清洗乾净。
    我预估着情势，也差不多要冲一波高潮，好好的给女孩来个震撼教育！
    「怎么回事？你的肉棒为什么会变这么烫？」火热巨棒出鞘！
    里韩小穴中的肉棒迅速增温，达到了４５度上下，小穴内的嫩肉在高温蒸腾下，敏感度瞬间倍增！
    而同一时间，女孩肠子中的浣肠液也被我用时间暂停换成了１５度的冷水。
    「肚子里好冰……呜呀！！！！」刚才一波的排泄抽插，已经让里韩享受到了十数次的高潮！
    现在身体内，敏感的性器官被火烫覆盖！排泄的屁眼被冷水极冻！
    冰与火的冲击隔着两穴间的薄皮嫩肉彼此角力，女孩身体的感知被极度的搅乱。
    里韩此时的理智被迫往冰火交会的下体集中，两穴内的敏感度再次提升！
    「啊！！！！呀！！！！！！！！」里韩根本就无法理解我是怎么做出这一系列动作的，只知道自己的身体与大脑都被冰火冲击被搞得一团乱！
    灼热肉棒捣弄里韩小穴的速度提升、屁眼内的冷水被极速排出！
    冰与火的交叠合击搭配敏感度加倍的两穴感官，里韩开始感觉自己体内的高潮不再是一波一波的袭来，而是可怕的叠加冲击！
    一层层的倍数攀升，每一秒都在颠覆她对高潮的认知极限！
    「要死了！！！！小韩要被干死了！！！！要高潮到死掉了啦！！！！」１５岁少女在冰火加成攻势下，意志力跟体力被彻底的摧毁，尿液此时突破尿穴，开始了盛大的潮吹失禁！
    里韩最后在高潮的风暴，翻着白眼失去了意识。
    屁眼在连续浣肠排泄后，括约肌彻底的放松，达到了可以让肉棒插入的标准。
    刚才已经射太多了，所以我完全就是打着干晕里韩的打算，没有射出精液。
    将身体还在痉挛发颤的里韩放到躺椅上休息，女孩的意识虽然断线，但身体还沉浸在高潮的余韵中，潮吹尿液还在汩汩的喷贱着，屁眼时不时的有浣肠液淌流而出。
    「大卫……你果然把小韩给干晕了啊……」
    「诗琦姐……你不也是差点把小鬼给吸乾了吗？」
    就在我坐着休息的几分钟内诗琦也推开了浴室的门，少年跟在她身后，脸色些微的苍白，还喘着大气。
    美人大腿内侧的精液痕迹都已经外流到小腿上了，短短４０分钟，少年最少射了４~ ５发在诗琦的淫穴跟屁眼里，如果不是因为诗琦发现两穴内外流的液体已经多到会弄髒沙发的地步美人根本不打算上来，也难为少年一整个被榨乾后的虚弱……
    「呜……我……我刚才被干晕了吗？」里韩此时也悠悠的醒转了过来，可爱脸蛋上还是红扑扑的，留着刚才过度高潮后的绯红。
    我看了看大家的身体状况。
    「既然大家都到齐了，那我们就朝下一个阶段迈进吧！」
    在大家都集中在浴室后，我发动了时间暂停，让紧接着的疯狂性爱可以朝向更极端的方向发展！
    「诗琦姐，里韩妹子，跟你们介绍一下，我的两个兄弟！」
    「蛤？」「甚么？」就在一大一小两个美女还没搞懂我在说甚么的时候，浴室的门再次被打开了，进来了两个全裸的年轻男子。
    一个看起来只有１４~ ５岁，体格瘦弱，一脸稚嫩。
    一个大概２０出头，比较高，肌肉明显的有练过。
    但这两个男子的共通点，是都跟我很相似，比亲兄弟还相似。
    而且下体高举着的肉棒也同样是怪物级别的！
    「介绍一下，这是我了两个弟弟。」「一个叫做少卫，一个叫做中卫。」
    一根大肉棒就已经把自己干的死去活来，现在眼前出现了四根！
    里韩瞬间脸色煞白……
    除了被榨乾的小弟，现在眼前竟然又出现了另一个可爱小少年！
    诗琦口水滴下来了……。
    下集预告。
    新能力分身术，诗琦里韩母女ＶＳ诈骗集团三兄弟。
    正文时间暂停任我遨游（32）
    作者：galaxy0876. 字数：8235. 第三十二章。
    新能力分身术，诗琦里韩母女ＶＳ诈骗集团三兄弟。
    新加入了两个男子，是在时间暂停空间下产生的特殊分身体。
    这分身拥有跟我相同的智慧与反应，但是外观可以随意调整。
    经过测试，目前以我的精神力跟对能力的掌控，大概可以做出５个分身左右，也就是说只要我有心，一个人就可以上场打篮球了（笑。
    “等一下！！你……你们是怎么闯进我家浴室的？？”里韩一脸惊恐地看着眼前走进浴室，包含少年在内的三个陌生男子，毕竟即便是我，在小女孩的眼中也都是陌生人，现在一次来了四个。
    里韩的害怕，不只是陌生人的闯入，其中还包含着对现况的无法理解。
    年轻的少年，看起来跟里韩差不多岁数，身材瘦弱但跟妈妈有交情。
    除了大卫叔叔以外，老妈还藏了一个未成年少年？
    光是这点就让不知道诗琦在电车上遭遇的里韩脑中产生无数黑人问号了，更甚者，是这个矮小的少年下体的肉棒虽然是软的，但看起来尺寸也不俗……。
    另外两个陌生人，经大卫叔叔的介绍，是他的两个兄弟。
    少卫也是看起来１４~ ５岁的少年，体态瘦弱，外貌就是叔叔娃娃脸的更稚嫩版，完全就是针对自己老妈喜好来的。
    但是这个少卫，夭寿的下体肉棒虽然没有那么粗，但竟然比叔叔还长，绝对超过２０公分，而且不像欧美人棒子虽长却充血不完整，硬度不足的问题。
    少卫的长肉棒是真正勃起的顶天立地，不说那是阴茎，里韩根本觉得是肉色的警棍……。
    而中卫更可怕，看起来２０出头，竟然是满身锻炼后的肌肉，胸肌饱满，让娃娃脸增添了阳光健美的成熟感。
    但是，这货的下体也是很可怕，长度跟叔叔差不多，但粗度几乎翻了一倍！
    尤其是伞状龟头外貌特别狰狞，像一个小拳头一样厚实，这粗肉棒根本是男人身上的第三只手。
    这两人一闯进浴室就是全裸，肉棒直接是勃起状态也太夸张了，眼前四个男人，摆了明就是要把自己跟老妈干翻的节奏。
    而且如果母女俩不同意，情结就直接变成四个大男人轮奸美女母女的戏码了。
    “妈！你不说说话吗？”里韩跑到了老妈的身边，躲在她的身后。
    相较於里韩的惊慌失措，诗琦反而淡定许多。
    因为她经历过电车事件……。
    诗琦事后回想了很多次当时的情形，都觉得怪异。
    第一点。
    当晚的一切的过程，前前后后加起来早就超过她的乘车时间很多很多了。
    第二点。
    这样长时间两穴轮奸下来，自己的身体根本没留下任何痕迹，彷彿被回朔了一样。
    第三点。
    当然就是层出不穷的诡异技法，可以阴茎永保勃起、任意调整体温、虚空灌肠、赋予小弟肉棒复活能力等等。
    对於国外留学属於高知识份子的诗琦来说，这些疑点根本不是魔术或催眠术可以解释的，而且思考的终点，指向的是大卫这个人可能拥有强大的超能力！
    所以诗琦对於我的信任，并不是任何理智与人品方面的考量，而是潜意识中对强大能力者本能的臣服与敬畏……。
    但是女儿讲的也有道理，现在进来了两个连她也不认识的陌生人，让场面变得很失控，如果只有她一个人也就罢了。
    诗琦可不希望自己的宝贝女儿被强奸或受到任何一点伤害与汙辱。
    “大卫，小弟也就罢了，你的这两个弟弟有点太出乎我意料……”“我觉得你的确有必要解释一下，不然我们母女俩很难安心继续下去。”其实诗琦心中还有没说出来的内容，首先是她明明锁了大门，甚至连房子的保全系统都打开了，这两个人怎么进来的？
    其次，当初工作时她看过我的个资，上面写的许大卫可是独子……。
    我并没有多说话，少卫中卫就自主的出面了。
    少卫走到了诗琦面前，蹲了下来，双眼泪汪汪的说……。
    “阿姨……您不喜欢我吗？”
    “唔……”正太控诗琦一时语塞。
    中卫走到了里韩面前，挺动了自己的饱满胸肌。
    “女孩，你知道为什么自己长不大吗？”
    “蛤？”里韩一脸蒙逼，但这话题似乎触动了少女灵魂深处的悸动。
    此时少卫开始说出了一段悲惨的往事，“阿姨你看看我的鸡鸡，家族遗传让它超出正常人的长度很多很多……”诗琦用手比了一下少卫的长肉棒，整整２５公分。
    “你知道这东西让我多困扰吗？很长也就罢了，勃起还消不掉……”“导致我被班上同学霸凌，男同学整天脱我裤子取笑我随身带棍子。”“他们甚至真的用我的鸡鸡去敲过东西……”少卫说到此处已经开始啜泣了，可爱又带中性的脸庞梨花带泪。
    “班上女生更过分，她们说这样的鸡鸡根本不能用！”“哪个女生能撑得住，根本废物大而无当只能当摆饰……”“我註定这辈子交不到女朋友甚至结婚了，呜呜呜呜呜……”少卫此时说到伤心处，眼泪早已沾湿脸庞，我见犹怜。
    “谁……谁说少卫你是废物的……你你这么可爱……一定很多人喜欢！”诗琦听到少卫悽惨的被霸凌情事，心都纠结成了一团。
    “但……但是，我听说性交就是男女肉体的紧密结合……”“这根棒子如果连女生身体一半都进不去！怎么称得上是紧密？”“所以它的确是废物啊！呜啊啊啊啊啊啊……”。
    “没……没关系……阿姨可以帮你……阿姨……阿姨可以！！”诗琦此时也眼眶泛红了，为人母的谁不希望孩子不受羞辱快乐长大。
    “真的吗？果然大哥没有骗我，他说有认识美丽的阿姨可以解决我的困扰！”
    “刚才阿姨气鼓鼓看着我的时候，我都很怕会被赶出去……”“如果连阿姨都无法解决我的问题……我……我真的连死的心都有了……”少卫此时很委屈的看着诗琦，对正太控来说极有杀伤力。
    “阿姨是很想帮你……但是……这还真难解决啊。”女性的阴道可以扩张，但长度就是摆在那的只有１０来公分，还真的难以容纳少卫的长肉棒。
    “大哥说，如果阴道装不下，肛门……肛门或许可以！！”“阿姨，你的肛门可以让我的鸡鸡完正整插入吗？”少卫彷彿找到了人生的希望，停止了大哭，双眼放光的望着诗琦。
    “肛……肛门？？！！”诗琦看着眼前２５公分的棒形怪物，再看看不远处我似笑非笑的表情。
    干！她被坑了……。
    同一时间，“长大……怎么长大？”里韩看着眼前身材结实的中卫问到。
    “小妹妹，我刚听大哥说，你喜欢玩前列腺按摩让男人不断射精。”“请问那些精液你都怎么处理掉？”中卫摆出老师的架式询问着里韩。
    “还能怎么办，就用水沖掉啊，这东西又不能回收利用”。
    “你知道自己这举动是很蠢的吗？”“男人的精液带着极重的阳气，是最好的滋补秘方！”“它能补充女性体内营养，达到保湿美白回春朔身的效果。”
    “你看看你妈妈，自从遇到我大哥之后，是不是更漂亮、身材更好了？”当歪理用理直气壮的语气说出来时，就是歪理中的神话。
    “就……就算是这样……跟长大有甚么关系？”
    “精液的美容功效是对於发育完成的女性来说的。”“对於发育中的少女，精液里的阳气则是最好的生长催化剂！”“你的体质比较特殊，才会到１５岁还没有长大的迹象，所以必须下猛药！”“你必须多摄取精液，才可以触动生长机制，快快长大。”“所以我才说你把精液放水流是天大的浪费”。
    “痾……那口服精液可以吗？”
    “口服的效果当然也有，但并不是正规的摄取方法。”“最好的摄取方式，是靠性行为！这样才能同时大量促进贺尔蒙分泌刺激生长。”“阴道最好，其次是肠道黏膜，然后才是口腔”。
    “内射？那不是会怀孕吗？”
    “这就要看看你懂不懂的保护自己了，世间万物总是有舍才有得”。
    “这方面，中卫老师有没有高见？”里韩虽然觉得自己可爱到不行，但对身材的自卑感却是抹煞不掉的……。
    见游说成功，中卫下了最后的猛药。
    “我们家族的遗传特殊，除了性能力强大及阳气特重外！”“最重要的是受孕机会很低，几乎是射千才中一！”干！所以你老爸是射了三千次才生出你们三兄弟的喔……。
    中卫挺起了自己高耸，龟头如拳头大小的粗肉棒。
    “只此一家、别无分号、敬请把握！！”里韩……稍微有点心动了，她想要长大，想要跟妈妈一样前凸后翘。
    此时的诗琦跪趴在地上，尽量让自己的美背跟纤腰成一直线，双手拨开了臀瓣，露出了还在潺湲流出精液的菊蕾。
    而少卫半跪在诗琦身后，２５公分长肉棒瞄准美人的屁眼插入。
    少卫的肉棒虽然很长，但是没有很粗，直径大概是４公分左右，整体来说就是少年肉棒的高配版。
    “唔……”诗琦的屁眼中早已注满了少年的浓稠精液，加上刚才又补充了大量的润滑液，所以肠内环境处於极适合肛交的状态，少卫的肉棒很快的就插入了１５公分，也就是今天少年曾经开拓过的深度。
    紧接着，挑战才开始。
    “阿姨的肛门里开始变紧了……”。
    “呜……咿……”长肉棒持续深入，１７公分、１８公分、１９公分、２０公分。
    诗琦冷汗都开始冒出来了，长肉棒开凿拓宽着肠肉，刮取着肠道黏膜，随着深度不断增加，美人就越感觉到身不由己的可怕。
    ２０公分已经是诗琦目前为止体验过最长的肛交深度了，也就是我的肉棒长度。
    再接下来，就是真正未知的体验。
    “呀！！！好深……好深……极限了！！！！”
    “还……还差一点了，阿姨撑住！”眼见诗琦的屁眼已经把长肉棒吞入了整整４/ ５，少卫更加用力的想要把剩余的长度也推进诗琦的屁眼中，完成真正跟女性亲密接触的大业。
    少卫的加倍用力推进，让肉棒粗暴的持续深入诗琦的肠道深处，当最后５公分完全推入美人肠道时，诗琦脑袋已经当机了。
    美人甚至怀疑自己的身体是不是已经被肉棒插穿了，坚硬的长肉棒顶在她的脊椎上，下半身根本动弹不得、冷汗直冒。
    “好棒！阿姨好棒棒！真的把我的鸡鸡都吃进去了！！”看到少卫发自内心的开心，脸色苍白的诗琦也感觉自己的牺牲值得，只是想到少卫的长肉棒只是完整插入而已，接下来肛交的过程会多残虐，就让美人产生一阵心悸……。
    果不其然。
    “接下来就是大哥所说的，好好享受肛交快感了！！”“阿姨！你准备好了吗？”对於肛交这么兴奋雀跃，果不其然是那个人的弟弟……。
    “既然如此，小韩妹妹，请你躺下来。”中卫此时让里韩躺下，双手掰开了女孩的双腿，硕大的龟头抵在里韩的无毛小穴上磨擦，准备插入。
    “中卫老师，你的棒子实在太大了，小韩的小穴会坏掉吧……”里韩被刚才的多吸精液才会长大的学说给说服，决定心甘情愿的接受中卫的中出性爱服务，但是女孩望着眼前的肉棒跟自己手臂差不多粗，龟头跟拳头一样大，稚嫩的肉体还是不自觉的害怕与退缩。
    “为什么想要长高最好多打篮球？”“因为跑跳有助於肌肉的拉伸，能刺激身体成长！”“同理可证，阴道的扩张也是肌肉拉伸的一种。”“所以让大肉棒进入你的小穴内做开拓，同时也是刺激成长的一种！”“再加上内射后，阴道黏膜直接吸收阳精，对於成长发育是双管齐下”。
    “呜……那你要温柔一点……小韩怕痛……”。
    “放心！等一下我数３２１你就深呼吸放松身体，龟头进去后面就只有舒服而已了！”“３……２……１嘿！”。
    “呜！！！！！”中卫藉着里韩放松身体的刹那，粗肉棒一顶。
    伞状龟头趁势进入了女孩的小穴内。
    虽然中卫的龟头看起来大的跟拳头一样，但毕竟龟头是软肉，不像拳头有骨头，所以在进入小穴时，龟头形状会随穴口挤压而变形，让插入更容易。
    女孩在粗肉棒插入的瞬间，感受到龟头被阴唇挤压后进入阴道回复原本的形状，真的就像伞打开一样，刹那间就撑开了自己的阴道嫩肉。
    里韩目前为止面对过最粗的肉棒还是我，但是现在纪录保持者换人了。
    “呜咕……好胀……”插入的过程的确不痛，但是花径被突然撑开的感觉让里韩难以适应，而且大龟头在肚子上产生的明显凸起，连女孩自己看了都觉得很不科学。
    但是里韩立刻就发觉事情大条了，肚子上的突起开始前进，朝着自己移动。
    “喔喔……”粗大肉棒如同开路机般硬生生的凿开了里韩的少女嫩穴，虽然没有破处时的痛楚，但女孩还是感觉自己又被破了一次处女。
    巨大龟头不但推开了阴肉皱褶，同时也不断的摩擦里面的敏感点，光是粗肉棒挺进的过程，里韩便感觉到比以往都强烈的性快感在小穴中发酵。
    听到少卫开始要抽插长肉棒了，诗琦咬紧牙关，这次的体验大概会让她终生难忘。
    在少卫抽出长肉棒的刹那，诗琦就爆炸了。
    “慢……慢一点……啊！！！”诗琦真的觉得自己要疯掉了，她不是没体验过肛交，甚至被两穴疯狂干坏过，但却是第一次体会这么可怕的肛交，诗琦觉得自己的下体根本被掏空了。
    一般人很难连续不断的拉出２５公分长的粪便，因此２５公分的长肉棒抽出身体时，肉棒长时间的滞留体内拖动肠道，紧接而来美人这辈子完全没有体会过，彷彿无止尽般源源不绝的排泄快感。
    而且少卫的长肉棒可不是柔软的粪便，它硬的跟铁棒一样，所以当铁棒退出肠道时，棒身的弯曲角度刚好一路括取敏感黏膜，同时带起美人一波剧烈颤抖痉挛，连尿穴也产生了想排泄的感觉。
    “呀！！！！啊！！！！！呀！！！！！”就在诗琦承受完这波暴虐的排泄快感后，抽出的肉棒再次推入。
    刚才体验过的一系列长肉棒挤开肠道、挤压脊椎、摩擦敏感黏膜、以及原本是只出不进的排泄器官遭到入侵的警讯，从屁眼中传来的一系列快感杂讯相互连结，在大脑中扭曲成盛大的屁眼高潮。
    “呜哇！！！！！好深……好长！！！！！！！！！！”诗琦此时的悲叫，如同坐云霄飞车身体会不受控制惊声尖叫的情况，除了身体很爽外，美人必须靠本能的尖叫来释放大脑不断爆炸的过负荷快感。
    而且随着长肉棒退出屁眼时的带动，诗琦的尿穴也不受控制的潮吹失禁，一股股潮吹随着肉棒带动喷洒而出，画面夸张而淫瀰。
    “阿姨的屁眼好爽……真的好爽……原来肉棒被完全包覆的感觉这么美好！！”
    少卫完全沉浸在肉棒深虐美人屁眼的美好当中，每一次的进出屁眼，都是２５公分完整的抽出捣入！完全没有转圜余地。
    即便诗琦的肉体已经被迫适应了长肉棒的抽插，但是体内不断袭来庞大而可怕的排泄高潮，仍是常人难以承受的范畴，诗琦感觉自己的下半身被插的变形移位，肠子都快被少卫给拖出来了。
    “呜……呜……肚子……肚子要被插破了……好爽！！！但是会爽死！！！！！”
    过负荷深度肛交才持续抽插没五分钟，诗琦就已经全身肤色转红，眼泪鼻涕口水不受控制的流满了整脸，身体困难的挣扎着，潮吹几乎是不间断的持续喷射，喷满了诗琦的大腿与一地水渍。
    “好爽……阿姨……阿姨我要射了……要射了！！！！！”
    “好爽！！！好爽！！！！快射进阿姨的肠子里里里！！！！！”少卫提高了抽插的速度，抽的更快速、插的更用力！。
    少卫设定是１４岁的少年，我并没有赋予他很强的性技点数，所以少卫的腰部突进是生涩而过於用力的，这样的情况在平常来讲没甚么，但对於坚硬如铁的长肉棒来说，等於每一次少卫用力抽插都不是固定的角度，摩擦刮取黏膜的点也都不同，甚至当长肉棒辗压靠近淫穴的那侧嫩肉时，还能带动淫穴内的性快感。
    诗琦真的感觉自己是被插了根铁棒在屁眼内胡乱搅动，高潮来的残忍而直接！
    “阿姨撑不住了……要爽死了！！！！！太夸张了……呜哇！！！！！”少卫此时长肉棒用力一顶。
    滚烫精液直射在诗琦屁眼的最深处，然后一路退出渲染了整个肠道，诗琦觉得肚子里瞬间被剧烈热能给覆盖，又带起了一波屁眼叠加高潮。
    美人瞬间白眼都翻了起来，最后一股潮吹如水箭激射在地上。
    当少卫将肉棒抽出诗琦屁眼后，美人的身体仍然持续痉挛了５分钟，体内的暴虐才被停息下来，结束这可怕的深度肛交。
    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！……”
    此时的诗琦早已失去原本端庄贤淑的美人形象，像只晕死的青蛙一般趴在地上，表情翻着白眼、眼泪鼻涕流满整脸。
    下体一大滩淫水精液潮吹的混合物，甚至还有从肠道深处被掏出的排泄物流出。
    此时观察美人刚被极度摧残过肛门，肠肉被拖出了一截，如同一朵玫瑰盛开般艳丽而邪媚……。
    “到……到底了吗？小韩有点撑不住了……”小穴嫩肉被紮实的摩擦挤压，快感急遽升温，粗肉棒前进的终点，停在了少女的花心之前。
    当粗肉棒辗压过后，被龟头推开的嫩肉立刻收缩，里韩的紧窄小穴此时已是全面性的包覆住了中卫的粗肉棒，现在的少女小穴，完全已经是中卫的形状了。
    “小韩妹子，接下来……你要忍住喔！”粗肉棒顶到了花心，接下来就是抽出的动作，当肉棒一向后退，里韩立刻到抽了一口凉气，巨大的伞状龟头根本就是一个倒钩的结构。
    粗肉棒的抽出，直接性的拖动了少女的整个阴道结构，里韩顿时觉得离开的不只是肉棒，而是自己的整个下半身。
    而且更可怕的是，龟头退出小穴时，逆着倒括阴道嫩肉，如犁田一般再次挤压每个敏感点。
    女孩体内产生的快感比起龟头进入时的顺着刮取更为强烈、更为刁钻。
    “高潮……高潮了！！！！！小穴要去了！！！！！”粗肉棒的一进一出，刚好让里韩的快感累积到产生高潮，里韩再次感觉到自己的无知与不可思议，刚才的浣肠插穴是在外力刺激跟多点爱抚的情况下才高潮的那么快，现在就只是形状特殊的肉棒进出！而且是很缓慢的进出！而且只进出一次。
    自己竟然就高潮了？女性的高潮甚么时候可以这么轻易发生了？
    小说Ａ片难道都是真的，不是瞎掰或演戏吗。
    “不要……不要这么粗暴！”里韩还在抱怨这直毁三关的高潮速度时，中卫一反先前的温柔，粗肉棒突然开始加速抽插。
    两秒一进一出的节奏，瞬间爽的少女阵阵痉挛，大腿都开始抽蓄了。
    如果一次的来回抽插刚好可以制造一次高潮，那女孩现在就是体会着两秒一波高潮的冲击，前一波的余韵未消。
    后一波就紧接而上，里韩此刻被迫用身体承受以高潮为单位的快感骤雨！！
    “呀……呀……停……小韩撑不住了！！！呜咿！！！！！”少女双眼瞳孔绷得笔直，大股的潮吹从里韩的尿穴中喷出。
    直毁三关的高潮连发，彻底摧毁了女孩一直以来对性爱的认知。
    只能靠着尖叫求饶及扭动身体来试着逃避，但是里韩的双腿跟细腰此时被中卫牢牢抓住，凭萝莉的小身板又岂能逃的掉。
    “痾……死了……要死了……”就在里韩意识即将离体的刹那，一句爆吼出现震慑虚空。
    “撑住！！如果连这点苦都吃不了！怎么长大！！！”这声提醒瞬间让里韩灵台一片清明，早已涣散瞳孔稍微聚焦了一点。
    “呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！”小韩想要长大！所以要锻炼！要撑过这风暴。
    小穴被肉棒插的好爽，高潮一直来一直来，小韩要撑过去！要撑下去喔喔喔喔。
    “很好！就是这样，集中精神抵抗高潮风暴！”“中卫老师先给你一发精液滋养的奖励！”中卫气股丹田，一发灼热的精液射出，锻炼过的身体肌肉收放自如。
    精液如同水箭般直射里韩小穴深处，如同时气枪发射般激撞在脆弱花心上！
    “啊啊啊……”原本里韩拚死命忍耐，最大的上限就是两秒一次高潮的连击，但当精液撞击花心的刹那，又再一次的突破了女孩的承受极限。
    紧绷的意识如同压垮骆驼的最后一根稻草，瞬间失神。
    但是失去意识，不代表身体的运作停摆，里韩的潮吹瞬间喷的老高，连屁眼中残存的润滑液也被身体痉挛挤出，少女下体两穴顿时水流激射，好不壮观。
    诗琦里韩母女俩被一波肉棒特殊攻势给彻底干翻。
    浴场中的尖叫声此起彼落，虽然被干的穴不同，但两人都承受着同等级的暴虐，根本没有心神关心彼此的状况，而且少卫跟中卫并没有想要收手的打算。
    意识稍微恢复，仍趴在地上呻吟的诗琦被少卫给翻了过来，少卫挺着刚清洗过仍然坚硬如铁的长肉棒对准了美人的白浊淫穴。
    “大哥说过，阿姨不只屁眼可以干。”“据说前面的穴穴也可以承受我的完整插入！”长肉棒进入了诗琦的淫穴，直接停在了美人的花心口，长时间的性爱与精液中出，让诗琦特殊的子宫口又再次打开了两公分的小洞……。
    “小弟哪里不可以！！呀！！！！！！！！！！”少卫挺动腰部，龟头粗暴的挤开了子宫颈，进到了美人身体最神祕的地方。
    翻着白眼的诗琦被活生生地给插醒了。
    另一方面，中卫的粗肉棒在完成里韩的小穴开拓后，将伞状龟头转移了目标，按在了少女只完成了初步开通，还没有被实际干过的稚嫩屁眼上，并且用力一推！
    “啊！！！！！裂开了！！！！！屁眼要裂开了啦！！！！！”硕大龟头再次於里韩的屁眼内开伞，残虐的挤开了少女的肠道嫩肉。
    女孩的处女屁眼正式被开通，而且第一次肛交就遇到了毁灭等级的巨棒，里韩嘴巴张大到下巴都快脱臼了。
    “撑住！肛门括约肌的扩张也是锻炼的一环！不可懈怠！！”里韩顿时红了眼眶，再次咬紧牙关……。
    此时在一旁休息的少年拍了拍我的肩膀。
    “大哥，我可以问件有点失礼的事吗？”
    “请问”。
    “你们三兄弟不会是诈骗集团吧……”少年眼中一脸惶恐。
    “只此一家、别无分号、敬请把握”。
    下集预告。
    诗琦里韩母女，全穴全开的乱交飨宴！
    正文时间暂停任我遨游（33）
    作者：galaxy0876. 字数：7490. 第三十三章诗琦里韩母女，全穴全开的乱交飨宴。
    两个分身身体感官是跟我连结的，刚才发生的情形我在旁边都体会到了，不过少卫中卫的强度好像设定太夸张，母女俩还没撑到六人混战，身体就已经被干到极限了。
    尤其是现在……。
    「少卫等等！子……子宫不可以插，这样女孩子的身体真的会坏掉的！！」
    诗琦一脸惊惧，她真的会怕少卫把２５分的肉棒完全插进子宫中。
    根本没有人这么做爱的，这绝对会死人。
    「不要……肛门好像要裂开了……小韩好怕肛交……好可怕！！」里韩也是一脸血泪，几乎没甚么发育的身体如果被中卫的巨棒整根捣进屁眼内，她往后人生还能正常排便吗？
    场面濒临失控，我必需出手稳住大局了。
    我打了个手势让少卫跟中卫的攻势暂缓，同时给母女俩喝了一大瓶矿泉水，接着，我将手按在了两位女性的小腹上。
    「好热……好舒服……」。
    「体力……好像回复了……好神奇！」母女俩在我的按摩加持下都舒服的瞇起了眼睛，感觉体力正在高速回复。
    但是补魔力只是这招的辅助效果。
    诗琦突然小声的尖叫了一下，因为她感觉自己的身体正在变化，几分钟前插在子宫口的长肉棒原本让美人感觉到害怕的，但现在诗琦却感觉身体极度燥热，很想要……很想要少卫的肉棒在插深一点。
    把整根肉棒都顶进她的子宫里。
    里韩反应慢了１０来秒，但是效果相同，原本肛门被扩张到以后不能使用的惧怕消失了，取而代之的是对人体极限探索的新奇体验。
    她突然希望中卫在干用力一点，把自己的屁眼给捅到开花。
    这招小腹按摩，我取名为浪女神掌。
    它拥有极为强力的催淫效果，不管多矜持的女性在中招之后，都会抛去原有的冰清玉洁，成为被肉体欲望支配，渴望浓厚性爱的荡女。
    配合时停后的回朔功能，让女性可以抛开一切彻底享受极限性爱。
    浪女神掌只需要摸在小腹或颈动脉等能加速血液循环的地方就能生效，比任何带有风险的催情药或毒品效果都好，这世间只此一家，别无分号，受到补魔与强化的不只母女俩，还有一直在我旁边看着大戏的少年。
    狂战士ＢＵＦＦ加持，少年的肉棒急遽增温增粗，上面的血管如火龙般盘据纠结，而且此时受到阴茎极度充血的影响，少年的大脑理智很快被精虫给上脑。
    少年化身狂战士，肉棒被升级成火烫的重战槌，蓄势待发再次参战。
    而我则是场上的总导演，用神的能力支配着一切，为接下来的盛大肉戏做安排。
    「呼呼，少卫你好可爱，还在等甚么？赶快继续把棒棒插进来啊！」诗琦在高度催淫下，一改之前的恐惧，竟然开始主动诱惑起了少卫。
    同时，美人还转头看向了少年，双手掰开了刚被插得一蹋糊涂的屁眼。
    「小弟！你也休息够久了喔，阿姨的屁眼是空着的呢」。
    「中卫师父，小韩的身体还可以！还可以撑下去，拜託你干大力一点！」里韩回复了刚见面时的淫荡小恶魔样貌，小小萌脸却带着超出年龄的妩媚诱惑，极尽威力。
    「大卫叔，还不快一起来满足小韩，小韩需要锻练，需要吸收精液才会长大！」
    里韩口吐极为诱惑性的淫语，手指指着刚被足够开发过从粉穴蜕变而成的淫穴。
    小穴不断吞吐着淫水，期待再次被大肉棒插入。
    「喔……齁……两根肉棒一起进来了！！！」少年此时走过来，从背后抱住了诗琦的腰，将火烫肉棒顶在了美人的屁眼上。
    当龟头挤进肛门后，便连着诗琦一起躺了下来，留给少卫接下来进入子宫的空间。少年的火烫肉棒虽然只有１６公分，但是强化后的粗度超过５公分，而且上面扭曲贲张的血管动脉也在极度充血下化为硬质，几乎等於替烫肉棒穿了一身有入珠效能的装甲。
    「好大！好胀！！屁眼好烫！！穴穴……穴穴里再用力！！！」诗琦淫穴与屁眼同时被烫肉棒与长肉棒贯穿，上次在电车上的两穴爆奸就已经把美人给干的死去活来了，现在进入体内的两根肉棒是更为夸张的升级版。
    「好爽！！阿姨的屁眼被插的好爽啊啊啊啊啊！！！！！！」少年的肉棒开始启动，屁眼被烫肉棒插入扩张，括约肌与肠道都被整整撑大了一圈，硬质动脉如入珠一般剧烈刮过嫩肉黏膜，敏感点被单点重击关照。
    肉棒退出时，螺旋状的动脉刺激的点又与进入时不相同，所以美人屁眼内感觉到的除了剧烈扩张与排泄快感外，还有肠肉内所有敏感点劈哩啪啦不断被集火肆虐。
    更甚者！是烫肉棒所带有的高温在诗琦的肛门中发酵，火热温度直接将黏膜的敏感度硬生生提高了一个层级。
    「阿姨的肛门里……收缩得更用力了！」而且高热让美人的肠道自主加剧蠕动，更为猛烈收缩与入侵巨物亲密咬合，这等於是诗琦的肠道自己给自己按摩增加爽度一般。
    不同於刚才长肉棒令人恐惧的深度侵略，烫肉棒刚好让美人更深刻的体会肛交的高强度扩张与火烫之下升级的排泄刺激，此时诗琦的屁眼已经被改造成排泄与性器官的综合体，高潮如狂风暴雨般袭来。
    「阿姨的子宫好紧啊！！」少卫的长肉棒在进入诗琦子宫时遇到了阻碍，子宫口原本就不是设计来给阴茎插入的，即便诗琦的身体不同於常人，想要真正藉此完全插入子宫仍然是相当困难且带风险的举动。
    「子宫……被顶开了！！好奇怪的感觉！！！」少卫只能选择用抽插的方式慢慢顶开子宫颈，进而插入子宫。少卫脑中的记忆与我是共通的，所以他还记得前往诗琦子宫口的路径，但是少卫本身没有足够精准的技术，长肉棒的规格又与我不相同。
    长肉棒在诗琦淫穴内的抽插，变成了近乎随机式的捣鼓，有时是顶到淫穴深处的肉壁，有时会刚好跟少年的肉棒撞在一起，有时刚好顶到了子宫颈，却没有找好角度最后撞上了敏感的子宫壁，有时真的找对路子了，藉着淫穴内大量淫液的润滑，慢慢的顶开子宫颈。
    少卫的脑中遵循着我给他的设定，想要跟女性亲密接触的性爱。
    他相信有志者事竟成，顶个百次千次，长肉棒一定有完整干进阿姨体内的一天。
    另一方面，里韩妹子也陷入肉体极限的交战中。
    「好痒……小韩的屁眼里好痒！中卫老师快点帮我抓啊……」里韩还在发育期，性能力没有彻底成熟，所以浪女神掌并没有像诗琦妈妈那样直接全面性的催淫昇华，而是先起作用在跟性爱有关的器官上，然后慢慢影响大脑，简单的说就是口服型跟擦拭型春药的差别。
    「小韩妹子，叔叔要插你小穴啰！」我将里韩抱了起来，再次变成之前浣肠插穴的动作，肉棒在小穴上摩擦找路。
    少女的后门中已经挤了１/ ４左右长度的粗肉棒在，我真的感觉自己的肉棒已经找不到空间插入了。
    「呜齁……」我的龟头终於挤进了里韩小穴内，顿时让女孩到抽了一口凉气。
    我的肉棒此时受到的压迫，不只有少女小穴本身的紧窄挤压，中卫的粗肉棒也隔着屁眼嫩肉对我施加压力，里韩两穴的横向扩张空间几乎已经被两根巨型肉棒佔满殆尽了。
    「小韩肚子里已经被装满了！！好……胀啊啊啊啊！！！」横向扩张已经完成，现在就是深度扩张的范畴，中卫的肉棒实在太粗了，我也怕粗肉棒真的把女孩的屁眼给撑爆，所以我下达了在里韩适应前，粗肉棒以开拓为主，速度放缓。
    我环抱着里韩，藉着女孩的体重，藉着一次次的抽插，终於把肉棒顶到碰触花心。
    「好爽！小韩……好爽啊！！穴穴里好胀！！！」少女的小穴现在被双重压迫，真的是紧的吓人，肉棒的快感累积极快。
    而我有感觉，里韩当然更有爽，小穴在艰困环境中硬是被肉棒凿开，阴道嫩肉被挤压、被刮取、被磨擦、被撕扯、再加上花心被顶撞的酸爽，女人的淫穴可以感觉到的一切快感滋味，里韩都在这两穴极限双插中体会到了。
    「小韩妹妹，准备好最后的试炼！」就在我已经把肉棒尽根插入里韩的小穴后，屁眼内的粗肉棒也到了启动的时候。
    粗肉棒虽说是有动作，但中卫真心发觉，想要在女孩小穴被肉棒佔满的情况继续推动几乎是不可能。
    里韩的身体没甚么发育，肉戏刚开始的时候，女孩未被开发的两穴机乎是看不出缝隙的两个小孔穴。
    现在被两根大肉棒插入折腾，屁眼跟小穴加起来整整被撑大了超过１０公分。
    这样的扩张幅度，别说是１５岁的女孩，就算是发育成熟的女性也难以承受。
    中卫此时对我比了个眼色，暗示我必需先把肉棒退出来，屁眼里才有空间…
    …。
    在我的肉棒退到了小穴口后，中卫的粗肉棒才终於从嫩肉压迫中解放。
    紧接着，是排山倒海的肛门侵略。
    「肛门……肛门里要裂开了！！啊啊啊啊！！！」粗肉棒的闯入，强制挤开了里韩的肠道，甚至连小穴的空间都被剥夺，推土机不只推开了肠肉，同时也将女孩肚子里的润滑液全部一并往上推，让被肉棒平推后的少女肠肉润滑环境缩减到最少，里韩现在感受到的，除了伞状龟头粗暴的肠道扩张外，还有龟头撸过后，粗肉棒棒身在最小润滑限度内摩擦撕扯肠道黏膜的高度刺激。
    女孩的屁眼里已经不痒了，只剩下肠道被辗压、被扩张、被凿开的淫虐。
    「咿呜！！！！」里韩妹妹近乎是咬牙切齿的在承受着屁眼内的暴虐攻势，中卫推平少女肠道的方法很单纯，粗肉棒退到底，然后积蓄动力冲出。
    冲一波能挤开多少算多少，然后再次退出、冲到底，慢慢的凿开少女的紧窄屁眼。
    「呜呜呜……不要一起插……小韩好害怕！好爽……太爽了！！」我也在夹缝中求生存，粗肉棒退出后，我便找机会补一枪小穴深插，虽然这样的交互抽插配合很缓慢，１０秒才完成一次循环。但是对於身体还在适应大肉棒入侵的少女肉体来说，这无疑的是快感的凌迟。
    尤其当两组龟头隔着两穴嫩肉交互而过的时候，里韩的身体都会炸出庞大的涟漪，痉挛透过小小的身体回应在扭曲的俏脸上。
    场上不管是诗琦还是里韩，现在都承受着超出正常性爱的两穴虐奸，如果不是因为浪女神掌的体力回复与发情升温在支撑着，母女俩光是承受这１０来分钟的四人猛攻，大概就已经失神又醒来、醒来再被干到失神很多次了。
    「小弟，腰动快一点！阿姨好爽！！前后穴穴都好爽啊啊啊啊啊！！！」。
    「少卫弟弟插进子宫时慢一点！阿姨会痛，要温柔一点呀呀呀呀！！！」。
    「肚子好胀好胀好胀！老师，小韩要死掉了！！要爽死掉了啦啦啦啦！！！」。
    「穴穴……大叔不要插的那么快！让人家适应一下！！高潮又来了喔喔喔喔喔！！」。
    一时之间，母女俩的媚叫、淫叫、尖叫甚至惨叫充斥整个浴场。
    而对男人来说，女性在性爱中的回应越确实、越激烈，就是最大的助兴剂！
    诗琦里韩母女俩叫的越大声，体内的肉棒抽插的就更猛爆。
    首先发难的是少年。
    「喔喔喔喔！！我要射了……要射了！！！！」少年的原本的肉棒就已经发烫火热了，在血液的极速增温下，连射出的精液也彷彿要沸腾。
    「好烫！！！好烫的精液啊啊啊！！！！」少年将滚烫精液射在诗琦肠道深处。
    美人根本觉得自己的屁眼内被浇灌了一大股沸水，高温在肚子中立刻蒸腾，高温精液刺激着肠道黏膜，配合着屁眼内几乎没间断过的肛交高潮，诗琦身体猛烈炸起一波波剧烈痉挛。
    「阿姨……我……我真的干进你的子宫了！！」诗琦还没来的及把肛门内的火烫给消化完，少卫经过了刚才将近１５分钟，数百次的探索式猛插，少卫竟然真的做到了突破子宫颈，正式把肉棒突入进诗琦的子宫空间中。
    ２５公分的长肉棒竟然有超过２０公分的长度进到了美人的阴道中。
    「喔喔喔喔……子宫……子宫被插穿了啊啊啊啊！！！！」在极度催淫的情况下，诗琦子宫内被肉棒入侵的各种不适应与惧怕，通通被大脑无视甚至被转换成了性爱高潮。
    体内一在被突破到极限的舒爽、子宫内酸麻如触电般的刺激，一股脑的灌进了诗琦脑中，摧毁美人的意志。
    「啊！！！！呀！！！！！！！！」屁眼中滚烫灼热、淫穴内高潮风暴、子宫中深度刺激，三种不同的极限性爱快感同时发生、同时加成、同时爆裂。
    诗琦早就已经没把维持正常的理智，甚么成熟美态，甚么为人母的威仪都被脱去。
    只剩下女性纯粹爽到极致时的失声尖叫，爽！真的很爽！！爽到要死了。
    「阿姨！！我也要射了！！！！」在诗琦承受三股高潮逼近临界点的时候，少卫的发射成了最后一根稻草。
    强而有力的射精在长肉棒插穿阴道、插穿子宫颈、插进子宫最深处后，白浊水注如同武功发劲给了脆弱子宫壁最后一击的刺激。
    点火一般的将诗琦体内的高潮汇流，一次爆发到极致。
    「啊！！！！啊！！！！！！！！呀呜……」甚么强化肉体高度催淫都没用，在这波盛大高潮炸裂后，诗琦很彻底的晕了过去。
    但是身体内的高潮肆虐却不是靠失神就能截断的，诗琦的身体仍然在剧烈痉挛，连手指脚趾都是处於不断抽蓄的状态，潮吹如同喷泉般大股大股的喷出。
    早射完精的少年率先抽出了诗琦屁眼内的肉棒，诗琦屁眼被长肉棒捣弄后被拖出来的肠肉已经被塞回去了。
    但是在更粗的烫肉棒肆虐后，美人的肛门呈现的是一个３公分直径的酒红色洞穴，即便身体再怎么痉挛，诗琦的屁眼也不像有收缩的迹象，精液与润滑液缓慢的流出，画面残虐而带感。
    而少卫射完精后仍舍不得退出好不容易完整进入的淫穴与子宫，但是为了不给诗琦太重的身体负担，少卫只好依依不舍的把肉棒退出。
    当龟头退出子宫口时，美人的身体内传出了啵的真空吸引声，肉棒完整退出时，带出了一大滩的淫水与精液混合物，此时美人的淫穴也是处於闭不起来的状态，甚至可以明显看到淫穴深处同样还未收缩的子宫口……。
    在诗琦被两根超常肉棒虐的死去活来的时候，里韩同样也在水深火热中挣扎。
    「喔喔喔喔！！！！！！！！」我跟中卫的肉棒合作，已经彻底的把少女的前后两穴给彻底开通。
    不再拘泥於一前一后的交互抽插，而是各自表述的狂冲猛撞，里韩觉得自己的身体根本就被两根插入的铁棒给一分为二的剖开了，小穴跟屁眼在肉棒的捣鼓下，只能无法自主的被动承受大肉棒的进出。
    小穴去了换屁眼，屁眼泄了换小穴，各种性高潮、排泄高潮密集的发生。
    不间断的快感持续冲撞少女的感官神经。
    「好痒！身体里好爽！！再用力一点……再深一点啊！！！！」催淫效果仍然在里韩的身体里发酵着，小穴与屁眼的挤迫、体内空间被极端撑开、两根凶器肉棒的暴虐冲击。
    少女的七情六欲彷彿被搅成了一团，恐惧、反感、疼痛、刺激、快感通通在发情反应下被大脑误认成性爱的高潮反覆不断轰炸１５岁女孩的身心灵。
    「喔齁……穴穴里好热！！有精液进来了！！！！」里韩的两穴相较於妈妈真是小了很多，稚嫩小穴跟紧窄屁眼的紧箍交缠，在抽插的过程中不只带给女孩极限高潮，同时也让我跟中卫的快感累积的相当快速，没５分钟就感觉即将射精。
    但我跟中卫原本就不是常人，撑不住就射，连射根本不是问题。女孩是每秒都在高潮，一直滞留在高潮的峰顶下不来。
    而我俩是一直射精，几乎每５分钟就射一次，不间断的干、不间断的射。
    「满满的精液！小韩的肚子里好热！！多射一点进来！！！！」２０分钟的时间，我跟中卫各射了４发在里韩的肚子里，女孩体内的精液多到几乎满出来，顺着肉棒的抽插泊泊流下。
    「中卫，我觉得咱不够卖力。」此时我听到隔壁的诗琦已经被干到声嘶力竭，叫起来都带哭音了，离崩溃已不远。里韩此时淫叫中带着满足，明显还感觉游刃有余。
    两个小鬼骑大车这么威，咱两个大男人三明治一个小女孩，还无法把她干到大小便失禁翻白眼失神，那不是太掉漆了吗？
    「大哥，我准备好加速了！」中卫一点就通，立刻用他强壮的身材抱住了里韩娇小的身体，将她固定在半空中，同时我俩的肉棒突入开始加速。
    「呀啊！！！！！！！！！！！！」原本还沉浸在肚子里满满精液可以快快吸收快快长大的少女，突然感觉到小穴跟肠道中的怪物开始加速冲刺。
    刚才还为了避免女孩的身体承受不住而温柔进出的肉棒不在怜香惜玉，从原本的两秒一个抽插循环，直接飙车成一秒两次的失速撞击。
    「喔啊啊啊啊！！！！哈啊！！！！！！！！」两根巨棒如同大蟒蛇一般在少女的薄嫩两穴中窜进闯出，而且两人异常有默契，每次抽插撞击都是同进同出。
    啪啪啪声响彻整个浴场，每次的肉棒撞入都是不带保留的尽根插入。
    当肉棒同时插入时，两穴空间被完全挤满，下体的饱满不只带起狂猛高潮。
    同时挤压到膀胱，让女孩产生如同憋尿许久般的高压冲击。
    当肉棒同时抽出时，肉棒退出带起的真空拔罐效果，催估拉朽的惨虐着两穴黏膜。
    同时也牵动尿道肌肉喷出液体，几乎是半强迫的让女孩尿失禁。
    「呜！！！！要死了……要死了！！！！！！！！」没５分钟，里韩承受的快感就已经濒临女孩身体所能承受的极限。
    而且我俩人还在连发射精，将少女的肚子里灌入了满满的精液。
    里韩下体此时被干的白浊冒泡，发泡的精液不只沾满了女孩的整个小屁股，甚至沿着两个男人的大腿一路敞流，此时少女屁眼淫穴里的大肉棒没有离开，下体就已经喷尿流汁水花四溅了。
    「啊！！！！呜！！！！！！！！死人了啦！！！！！！！！」两穴超高速虐奸又持续了５分钟。
    里韩已经翻白眼了，口中的哀叫逐渐虚弱。
    此时我跟中卫动作一致，将肉棒大力的顶往里韩体内的最深处！
    同时射出了这波双穴灌精的第六发精液，然后在射精结尾后，两根肉棒啵的一声同时彻底从里韩的体内猛烈抽出。
    「呜啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！……」里韩的身体在肉棒高速抽出的瞬间产生了巨大的痉挛。
    下体两穴非但没有因为失去肉棒的高压壅挤而失落，反而在肉棒抽出的瞬间。
    里韩根本觉得怪物肉棒将自己的小穴与屁眼结构毁灭殆尽。
    体内失控的崩坏压垮了少女的精神，全面性的肉体高潮反应随之而来。
    「噗噗噗噗……」「囌……」里韩小穴屁眼内的大量精液被肉棒退出所带动喷洒，紧接着是潮吹失禁从尿穴中剧烈喷发，少女肛门中剩余的润滑液也被身体的绷紧所挤出。
    里韩仍被中卫抱着，下体的三股液体顺着地心引力吞吐一地。
    而且因为刚才肉棒暴力高速抽出，少女的大小阴唇被外翻而出，一小节肠肉拖出在肛门之外，此时里韩下体已经被糟蹋的不成样子了。
    ３０分钟左右的极限性爱，几乎把母女俩给折磨的肉体跟心灵都到极限。
    看着诗琦里韩同时被干趴，摊在地上抽蓄的样子，我突然想到了个有趣的玩法。
    我大手一挥，将母女俩被操坏的身体做了些许的回复，然后加补了一发有体力回复效果的浪女神掌后跟其他三人离开了浴室。
    过了２０分钟左右，失神的母女接连清醒了过来，体内极强烈的发情效果启动，但是大肉棒已经不在了。
    「妈……我……我的身体好热……」。
    「小弟！大卫！你们在哪里！别放姐姐在这里啊……」。
    「肉棒……好想要肉棒！！」。
    「小穴里好痒！！肛门里也好痒！！」。
    「门打不开。我们被锁住了……」。
    如果刚才的怪物肉棒两穴虐奸是残暴，那现在放任发情的肉体自生自灭就是结结实实的残忍。
    母女俩此时无助的看着彼此，整个浴场只剩下对方能依赖。
    诗琦此时满脸通红，香唇吻上了眼神迷离的里韩，里韩也很主动的吐出香舌回应自己的妈妈……。
    如果没有肉棒，那就只好用彼此的身体来摩擦取火了……。
    下集预告。
    诗琦里韩的狂乱高潮，六人大乱交最终章！
    正文时间暂停任我遨游（34）
    作者：galaxy0876. 字数：8907. 第三十四章。
    真正开展的六人大乱交，诗琦里韩最后的高潮大秀。
    诗琦里韩母女此时脑中只有欲火，眼中只看到彼此，绝美母女档眼神迷离、双颊绯红，相拥湿吻的画面美不胜收。
    「妈……小韩的身体好热喔……」。
    「妈……妈也是……身体里好热……好空虚……」。
    吸吮彼此唾液的激情热吻根本无法满足外溢的欲火，里韩很快被催情给彻底打败了，欲火无处发泄到哭了起来。
    「呜呜呜……叔叔们都去哪了？小韩的小穴好痒、屁股里也好痒……呜啊…
    …」。
    诗琦虽然已经被欲望侵蚀了大半智商，但意志力毕竟比女儿强多了。
    「女儿乖，妈妈帮你。」诗琦强忍着着火的身体让女儿躺下，像护犊子的母亲一般，温柔的吻着女儿的身体、嘴唇、耳朵、耳背、粉颈、锁骨、腋下、乳豆。
    里韩身体的敏感处被舔弄，快感逐渐累积。
    「哈……呼……」听到女儿开始舒服的小声呻吟，妈妈也慢慢将侵攻的目标往多点移动，嘴唇吻向了女儿的耳尖，香舌沿着耳洞向更为敏感的深处舔拭，同时一只手捏起了女孩的乳头搓揉，两只手指进入了里韩的小穴抠挖爱抚。
    「啊啊……小韩……舒服……妈妈棒……」多点爱抚很快见效，里韩开始了短促的痉挛，离高潮不远。
    诗琦牙齿找向了小乳头轻轻的咬了上去，给小巧乳尖触电般的攻击，插入小穴的手指增加到三只，尽可能的深入，不断加速抽插。
    而另一只手，则是学着我的必杀技，在感觉到女儿即将高潮的瞬间……。
    指尖狠狠的刮向了女儿鲜嫩的小肉芽。
    「呀！！！」妈妈的一波精湛连击，很有效率的让女儿攀上了一波高潮，痉挛颤抖不止。
    里韩在高潮的途中，一双小手本能的找上了妈妈的巨乳上猛烈搓揉。
    「喔……妈妈胸部好舒服，小韩在用力点……」。
    但是，里韩揉捏着妈妈这对自己梦寐以求而不可得的巨乳，脑中反而清醒了起来。
    「妈妈的胸部好大好白好美……好羨慕……呜……」羨慕、自卑等等情绪夹杂让少女奋力的揉捏乳肉、搓压乳头。
    美人的雪白巨乳上立刻留下了手掌红印，柔软乳肉形状大变。
    此时叛逆期女孩的恶作剧因子发作，里韩调皮的用力拉扯自己妈妈的奶头，又用牙齿咬向另一边乳头，而剩的一只手，则探向了诗琦的阴核上开始剧烈摩擦。
    「呜咕……」原本正在细心爱抚着宝贝女儿的诗琦，身上的敏感三点突然被重点关照，差点脚软摔倒。
    觉察到妈妈身体有感觉了，里韩乾脆将身体转了１８０度，成为６９姿势，里韩两只手各三只手指头直接就插入了诗琦的淫穴跟屁眼中交互捣弄，而妈妈也不甘示弱，用同样的模式招呼着女儿的股间两穴。
    「屁股跟小穴有感觉了！！要高潮了！！！」。
    「女儿慢一点！！妈妈会尿出来的！！！」。
    刹时之间，浴场中的母女百合进入了高潮，画面一片美好。
    但是，只是这种程度的快感……。
    根。本。就。不。够。
    体验过怪物肉棒的两穴爆插之后，正常的爱抚已经无法满足这对母女了，手指根本就不够深、不够爽、不够刺激啦。
    诗琦跟里韩此时都恨不得把整只手都塞进对方的身体里，这样或许才比的上那四根怪物肉棒。
    我就这么整整放置ＰＬＡＹ了半小时，就在两位女性已经被身体无法发泄的燥热侵蚀到将近抓狂时……。
    （哗啦）。
    浴场的门终於打开了。
    「肉棒！！！！！！」四个男人鱼贯进入浴室。，母女俩迷离的双眼终於对上了交，当然在她们的眼中看到的只有高耸的巨棒，而不是咱的脸。
    「小弟、大卫！快来插姐姐！快点！！」诗琦因为６９的状态下刚好面对浴场门口，动作比较快，抢先就爬到了她比较喜欢的我跟少年面前，捧起了两根大肉棒迫不及待含到了口中吞吐，预备插入。
    「那我们就去伺候小的吧」。
    「小韩的屁眼不知道能不能让我的肉棒完全插入呢？」。
    中卫再次抱起了里韩的小身板，粗肉棒对准了女孩的小穴，而少卫则将目标放在了菊蕾上，两根毁灭型的巨炮兵器，同时闯入了少女的小小身体中！
    「啊呀！！！！！！」毁灭性的下体扩张感再次袭来，里韩立刻本能反应的失声尖叫。
    说来也是巧合，诗琦意识朦胧中的直觉反应选走了我跟少年，但是这样却真正苦了自己的宝贝女儿，必需用未发育的身体去承受少卫跟中卫超出常人范畴尺寸的肉棒。
    「哈……哈……啊……！！！」两根巨棒刚进入少女的身体５公分，甚至还没有开始深插跟抽动，被飢渴放置半小时的发情身体就已经产生了足够的快感，两穴高潮直接在里韩的体内爆发。
    而且紧接而来的，是粗肉棒与长肉棒残虐的双插合击。
    「肚子！！肚子！！要被插破了喔喔！！！」少卫根本不管里韩的身体承不承受的住，长肉棒在大量精液润滑下硬是往女孩的屁眼中挤了２０公分的长度。
    肛门被插入了长达２０公分的坚硬巨物，立刻就超过里韩肉体的承受范围，而且少卫根本就不满足，长肉棒迅速后退出至屁眼口，然后再次顶入。
    这次插入的长度又更深了，一次又一次的深度挖掘，直接就把里韩给插尿了。
    而且长肉棒是可怕的２５公分，在完全插入少女屁眼前，他不会放弃。
    「啊！呀！！小穴……小穴要坏掉了啦！！！」在少卫尝试深插里韩肛门时，中卫也在努力着，大龟头再次开伞，阴道被粗肉棒硬生生凿开，两根大肉棒兴互争抢体内空间。
    少女的两穴虽然刚被粗度相加超过１０公分的肉棒给超负荷扩张过，但能承受不代表能适应，能适应不代表极限就不在是极限。
    「小穴要去了！！！高潮……高潮了呀！！！！！！」粗肉棒如拳头般大的伞状龟头根本不需要特别技巧，光是一路碾压女孩的阴道就已经足够把里韩给干到崩溃。
    而且中卫的粗肉棒是粗度长度技巧兼具，并追加长时坚硬，每一次的抽插，都特别集火让里韩攀上高潮，而且高潮不断叠加，还别忘了少卫一昧的在屁眼中捣弄同步爆发的极限排泄快感。
    「死了！！！要死了啊！！！！！！」（停……停！！不要……不要停……
    不要停！！停下来！！！「里韩此时很複杂，身体极度的飢渴，很想要不停的高潮。
    但是体内肉棒带来超负荷的纵横扩张，却让她觉得自己会被干到死掉。
    希望被干翻、停下来休息的两种矛盾讯号交叠产生，女孩此时根本就已经不知道自己在想甚么，嘴里喊的是什么了。
    「终於！完全插入了！！！」经过５分钟的努力，少卫彻底完成了用２５公分肉棒与女孩身体亲密接触的大业。
    少卫很满足，但女孩很崩溃。
    母女俩身高差了２０公分，诗琦能让长肉棒的完整插入，不代表里韩也能照猫画虎。
    「喔喔……喔！！！爽……爽的好可怕！！！！！！」女孩腹部的长度几乎被长肉棒给占满，下半身完全处於崩直的状态，铁棒几乎已经把女孩的直肠给插到变形了。
    不断突破深度极限的肛门虐插，身体崩坏在发情转换下变成了自虐般的快感。
    每一次长肉棒完全顶入，都让里韩不由自主痉挛到翻起白眼，爽到升天。
    「小韩坏掉了！！被干到坏掉了！！！妈救我！！！！！！」感受着屁眼跟小穴内只有不断攀升而没有丝毫减弱迹象的高潮风暴，不到１０分钟，里韩就觉得自己根本已经死掉，死在升天的快感当中。
    女孩已经爽到舌头都吐出来了，潮吹早就喷空，尿穴却还在本能的蠕动。
    高潮早就把少女的理智侵蚀的一片空白，随时会断线失神，但是里韩的身体自主权可不是由自己掌握，而是奋力挺动下体的少卫跟中卫。
    这两人不射！这两人没有射够！！虐插就不会停下来。
    「痾啊啊啊！！！！！！……」里韩就这么连续被高压狂干了３０分钟，兄弟俩都是处於连射状态，少卫射了４发、中卫射了３发，里韩又再一次肚子里被射了满满的精液。
    两人直到把女孩干到连细微的呻吟都发不出来了才停下来。
    另一方面，「大卫……大卫干姐姐屁眼！干的好爽！好爽！！好……爽！！！」。
    「小弟……对……就是那里！顶进阿姨的子宫里！！喔……呀……！！！」
    毕竟交手的肉棒都是诗琦很熟悉的，而且我跟少年的肉棒没有夸张到会干死人，在浪女神掌的体能增强，跟少卫的肛门深掘开发下，诗琦对於两穴暴奸的承受力比在电车时更高了。
    「喔……喔……爽！两个穴穴都好爽……爱死你们了！！」美人此时完全是放开全身全灵的享受着我与少年的两穴进攻，很爽，很美好，很享受，美极了。
    「射……都射进来！把阿姨的肚子给射满满！！！」同样是３０分钟的肉体运动，诗琦欲火得到充足发泄，根本觉得自己幸福极了。
    我跟少年也不吝啬各射了３发在美人的身体中，好不快活。
    「大哥，怎么办？」就在诗琦沉浸在肉体欢愉时，少卫的出声打断了我们三人。
    「小韩已经彻底晕了，没法继续了啦。」里韩已经体力用尽，如同软泥一般摊在中卫的怀中，翻白眼陷入昏迷的少女状况无疑是惨不忍睹。
    尤其是少卫抽出自己肉棒的时候，女孩体内带出来的不只是精液，还有被长肉棒深掘后，从肠道深处被拖出的粪便，下体一大滩失禁、精液、粪便汇聚，悽惨样子跟原本可爱少女的形象反差极大。
    「小韩……」此时诗琦才想起来，她把相对上比较不那么凶残的两根肉棒给抢走了，所以才让自己的女儿被虐的死去活来，原本调皮如小恶魔般的女儿被干到大小便失禁的惨况，诗琦妈妈担心的望向了我……。
    「没事，只是体力用尽昏倒罢了，休息一下就行」。
    「大哥那咱们怎么办？我们还没满足啊！」此时少卫已经用水把沾满了里韩排泄物的肉棒沖洗了一遍。，少卫虽然外貌可爱，但却是４人中手段最粗残的天然黑，亲身体验过的诗琦绝对相信少卫会不管里韩是否昏迷的继续干下去，直到把女儿给干醒为止。
    「你跟中卫的东西都太大了，女生根本没法承受，跟着一边休息吧。」我用兄长的姿态下了命令。
    「这……这怎么行？」「大哥你不是说好今天可以让我射到爽的吗？」少卫听到我下的禁令，失望的泪水在眼眶中打转。
    「等一下！」看着女儿的状态，看到梨花带泪的少卫，为人母的诗琦紧咬牙关，做出了重大决定。
    「让小韩休息一下……你……你们干我就好……」诗琦真的是股起了勇气才做出这个决定的，一根肉棒干翻，两根肉棒干晕，四根一起来，自己是可能会被干死的。
    但是为了争取女儿的休息时间，又不让可爱的少卫失望，美人只好拼了。
    「那好吧，还是让少卫跟中卫主攻。」对於诗琦作死的决定，我内心反而期待了起来，在为母则强的情况下，诗琦妈妈会发出甚么样的潜力跟四个男人周旋？
    「呜嗯……！！！」诗琦跪趴在地上，少卫跟中卫保持一样的阵型，长肉棒钻屁眼、粗肉棒扩淫穴。
    但比女儿更夸张的是，美人此时手上还握着我与少年的大肉棒套弄着。
    「嘶……」就在两穴被肉棒佔满的瞬间，诗琦瞬间就体会到了女儿刚才的水深火热。
    少卫的长肉棒无极限捅穿屁眼的惨烈感觉再次袭来，而首次交手的中卫粗肉棒，也瞬间让美人理解了甚么叫做体内开伞。
    相对於尚未发育的里韩，诗琦的淫穴跟屁眼柔软宽敞了许多，两根怪物肉棒很快的就完成了尽根入侵，完全塞满美人的下体空间，而快感，也毫无防备的轰炸进诗琦越见脆弱的大脑中。
    「啊呀呀呀！！！！！！」诗琦发育成熟，肉体彻底开发，美人身体的敏感度与对於性行为的感受度都在女儿之上，同样的粗长肉棒虐奸组合，诗琦身体所承受的高潮强度会比里韩还剧烈。
    刚才还游刃有余享受着两穴抽插的身体，在更为升级的重炮肆虐下也只有被惨虐到失声惨叫的份。
    「诗琦姐，手不能停啊！说好一打四的不是吗？」「你如果不卖力点，我跟小鬼就去干你女儿了喔！」睽违许久，刚才一直低调埋头苦干的我终於发话了，必需让她想起我才是真正可恶的阴谋家。
    「呜……等……等我一下……让人家适应一下……」下体传来的暴虐高潮，让诗琦真的无法集中精神奉伺两手的肉棒，美人此时真心后悔刚才的提议了，这真心不是人能干的事。
    「没关系，姐你慢慢适应，我自己可以来！」说完我掰开了美人的嘴吧，将自己的肉棒塞了进去。
    「嗯！！！噁……！！！」嘴巴突然被大肉棒塞满，甚至直接顶到了喉咙深处，一阵噁心感传来，但是我的大肉棒堵着，让诗琦只能乾呕一波。
    下体的高潮已经很可怕了，此时再来个身不由己的深喉咙口交，美人又再次落入更深层的性爱地狱中。
    「呜呜……物偶啊……！！！」呼吸道受阻的窒息感，让诗琦开始了大力的挣扎。
    但她立刻发现身体被前后包夹的少卫跟中卫给抓死了，两人的巨力让美人的身体完全动弹不得，甚至连下颚彷彿也被我的手掌给锁死，诗琦此时真的是完全被动承受淫穴、肛门、口腔的三穴抽插。
    「噁……喔喔喔！！！！！！」我真正是把诗琦的嘴巴当成阴道在干了，除了给诗琦小幅度的呼吸时间，每一次的进退都尝试更往咽喉中深入。
    诗琦在下颚被控制的情况下，只能尝试用舌头反抗我的肉棒入侵，但是不管舌头在怎么死命硬顶，在钢铁肉棒的面前都是徒劳无功，反而在香舌死顶的过程中，舌尖顶到马眼、舌根摩擦更增添肉棒上的快感。
    「呜呜呜呜……呕……！！！」诗琦是口交达人，但在下体不断爆发可怕高潮的情况下，美人根本就无法集中精神面对口腔的异物入侵。
    很快的美人已经俏脸胀红，深喉咙口交所带出的大量唾液流满了整个白皙巨乳。
    「射了喔！」启动三穴夹攻后的第一个十分钟，三兄弟几乎是同时间发射。
    「噁！！！噗噗噗……咳咳……」两穴内被高压精液激射，下体被爆插到不断高潮、全身痉挛。
    几乎要窒息的口内深插，唾液跟精液不受控制的大口呕吐而出，诗琦感觉自己已经被摧残到极限了。
    「等……等一下！！！呜……别再来了！！！」阵型再换，诗琦此时正面躺了下来，中卫躺在最下面，粗肉棒开始主攻美人的屁眼，少卫则是改成入侵淫穴。
    口腔则改由刚才被冷落的少年负责，而我则把脑筋动到了诗琦的粉嫩大胸与阴核上。
    「呜……哇……啊……！！！！！！」淫穴子宫再次被长肉棒入侵，肛门肠道被粗肉棒再扩大了一圈。
    口中的少年肉棒仍然顶着咽喉深处，胸部被我大手剧烈搓揉，阴核被大力摩擦。
    体内体外所有的敏感点无有遗漏的被刺激、被碾压，诗琦已经被四人乱棒虐到有点崩溃了，美丽的俏脸哭成了一团……。
    「不要！不要！不要再来了！求你们了！！！」第二个十分钟，三人再次射精，紧接着换人……。
    「咿呀！！！！！！啊啊！！！！！！！！！」第三个十分钟，三人射精，排列组合换人……。
    「痾……喔喔……阿呀……！！！！！！」第四个十分钟，三人射精，三穴交互着抽插……。
    到第五个十分钟时。
    「哈……哈……哈哈……你们要干死人家了……要死了啦……」诗琦已经高潮到失神，昏迷被插醒无数次了。
    意识混乱的彷彿像是喝醉酒一般，根本是与无伦次的状态，美人到了这刻反而像是清醒了，淫穴跟屁眼不但能正面承受少卫与中卫的暴奸。
    连帮我口交都回复了水准，甚至手都还记得帮少年打手枪，诗琦好像终於克服了肉体的极限？其实在我看来反而比较像是回光返照。
    「爽……爽耶……插死人家了……你们的棒棒怎么都这么大……人家撑不住了啦……」第六个１０分钟。
    诗琦仍然在不知所未的淫语着，四人轮流三穴已经进到了第二轮。
    回到少卫深插屁眼、中卫强扩淫穴、我口交、少年轮休的状态。
    美人已经在深喉咙口交的呕吐摧残下，几乎满脸满身满手都是口水跟精液，下半身也早就被大肉棒摩擦到佈满白浊泡沫，两穴红肿不堪。
    此时的诗琦几乎是全身敷了一层精液护膜，惨不忍睹。
    「呜……身体好痠痛……」就在诗琦一打四整整过了一小时后，里韩才从昏迷中醒转过来。
    当她睁开眼睛时，映入眼帘的是妈妈瘫软的身上骑满了三个男人。
    美丽的脸蛋失去神采，全身上下被射满白浊液体的淒惨样子，里韩很快就搞清楚了妈妈是为了保护她，所以才挺身独自面对四个怪物。
    而且现在已经牺牲在战场上了。
    「妈！！！小韩要为你报仇！！！！！！！！！」世间就这么巧，里韩这妮子还真的有替老妈报仇的本事。
    女孩当机立断拖着早已经乏力的下半身，两手指从下体沾了一些精液，对准此时正在猛干诗琦两穴的少卫与中卫肛门。
    （搓！！！）。
    女孩的手指没甚么阻碍的捅到了两人的肛门中。
    「一定要成功喔喔喔！！！」里韩也没时间探测两人的前列腺在哪里了，直接比照我的前列腺位置，小手指一阵急辗。
    「呜啊……！！！」「吼……！！！」原本全心全意在享受着深插凌虐美女的少卫跟中，。突然肛门被手指突破。
    在里韩超水准表现的指尖按摩之下，两人体内强烈刺激席卷而来，前列腺高潮来了。
    （噗噗噗噗……！！！！！！）。
    少卫跟中卫在前列腺刺激之下，身体立刻爽的开始痉挛。
    而且进入连射模式，体内精液不受控制的大股大股射出。
    在少卫跟中卫失控大爆射的当下，还有另外两个人也同样受到波击。
    「啊呀！！！！！！」一个是诗琦，两穴内的肉棒突然开始连续不断的射出精液，每股精液都像水箭一般射往她身体最私密、最敏感、最柔嫩的部位。
    美人淫穴与肛门内的敏感嫩肉早已被摩擦了一下午而红肿不堪，加上意志力与体力频临崩溃，精液喷箭的极大刺激无疑是雪上加霜。
    「喔……干！！！！！！」而另一个受影响的，是感官与两个分身共享的我。
    里韩阴错阳差的把对付我的经验用在了身体构造跟我相同的分身上，成功的激发了少卫与中卫的前列腺高潮。
    两人爆发的高潮同时涌入我的大脑中，庞大的快感直接就把我轰的弯下了腰。
    而且分身体内不断流失的阳气，同时也代表我体内的力气快速流失。
    「妈的！终日打雁，最后被雁啄瞎了眼！！」竟然又被里韩这妮子用同一招前列腺给整了一次。
    「鸡鸡好奇怪……尿了……要尿了啦！！！」少卫意志力比较不够，身体立刻承受不住连续高潮的压力，长肉棒里累积的尿液紧接着精液喷出直接在诗琦的肠子里爆发。
    来了一下很不人道的肠内放尿浣肠。
    「大哥！快阻止小韩！」中卫还保有一点理智，在尿崩的前一刻将肉棒抽出了诗琦的阴道，如果尿在阴道里，尤其是美人子宫已经被打开的状态，状况可是很危险。
    「小鬼，跟我一起干翻这妮子！！！」此时我强提起了身子，必须阻止里韩的进攻，将主导权找回来。
    「可恶！放开我……我要为妈妈报仇……呜啊！！！」我直接从后面抱起了里韩的身体，对准屁眼就插了进去。
    少年及时补位，大肉棒洞穿女孩小穴。
    而且我还补了一发虚空灌肠，整整５０００ＣＣ进入女孩屁眼中，纤瘦少女的肚子以肉眼可见的幅度胀大了起来。
    「呜……又灌水……好胀！！！好痛痛！！！」我与少年的合作，一上场就是对里韩一阵狂风暴雨的高速两穴爆插。
    配合肚子里的浣肠液激荡，闷绝高潮直接就推到了巅峰。
    里韩在一个下午百来次高潮体验过去后，体能早已到了尽头。
    诗琦刚才被迫承受了精液大爆射，目前也已经在弥留之中。
    普通人的少年一下午也射了１０来发，我加上两个分身更是４０发起跳了。
    不只是在场女性，连男人其实也都已经逼到极限。
    「各位！最后２０分钟，大家都好好的爽这最后一波吧！！！」。
    「喔！！！」。
    接收到最后毁灭战的命令，在场四个男人同时拿出了浑身解数，腰部能多用力就多用力！肉棒能顶多深就顶多深。
    「喔齁……阿阿…不可以……会死！！老公快来救人家！！！」。
    「不要了！不要再插了！！小韩知道错了……放过人家啦！！！」母女俩处於意识模糊的状态，没有听到最后战役的指令，她们根本以为这波狂干会无止尽的下去，直到两人真正升天为止。
    ２０分钟的一波无氧猛干，再次带给了诗琦与里韩几十次的高潮。
    母女俩在连续高潮的带动下满身通红、痉挛不止。
    「射了！！！」四个男人几乎不分先后的同时发射，而负责干屁眼的我跟少卫，也在射精完后猛烈的拔出肉棒。
    「呀呀呀呀呀！！！！！！！！！」。
    「啊……！！！！！！」。
    母女俩，承受完最后一波的爆插高潮。
    承受完最后一次的精液水箭。
    为最后要承受的，是自己身体失控的排泄。
    （噗……噗……噜噜噜噜！！！「诗琦妈妈体内大量的精液存量在身体急速痉挛收缩下两穴开花，同时还有少卫的体内放尿，肠道深处被惨虐掏出粪便也一并奔流而出。
    美人诗琦像一只翻肚青蛙一般四仰八叉的躺在地上，下体红肿外翻。
    （嘶……囌……！！！！！！「里韩更惨，５０００ＣＣ的浣肠液从女孩早已被肛插成小坑洞的屁眼中喷出。
    庞大的水流压力整整喷了两公尺远，直到里韩身体真的失去任何力量为止。
    原本就瘦弱的女孩彷彿又再瘦了一圈，肛门在最后的浣肠喷射中彻底变形。
    再华美的美女，再可爱的女孩，在被四个性爱机器摧残一下午后，都只剩下没有形象的披头散发、翻白眼吐舌、大小便失禁、两穴崩毁、脱力失神。
    我坐在地上喘着粗气，连肉棒都解除了长时坚硬回复到平常的瘫软。
    我先让少年自行回家。然后解除分身状态，两女我只回复肉体的损坏，这一下午六人大乱交的疯狂经历被留了下来。
    但是有了像今天这样的全穴虐奸，高潮百次的经验后，往后诗琦与里韩应该都很难在正常性爱中得到满足了，我在两人的记忆中做了点改变，把今天所承受的高潮指数给降低，避免母女俩无法回到正常生活的后遗症。
    有趣的是，我虽然做了身体回复与后续预防，但是没有估算到两人连续高潮的烧脑程度，所以母女俩在今天过后，整整在床上躺了一个礼拜……。
    好在医生检查只是中暑导致体力消耗过度，多休息就没有大碍。
    这件事惊动到了大家长，也就是诗琦的丈夫、里韩的爸爸。
    长年在外工作的男人甚至放掉了工作回家照顾宝贝妻女，聚少离多的一家三口趁此机会团聚，共享天伦之乐也是好事。
    里韩后来跟我说，诗琦妈妈在经历六人乱交后，竟然外貌又有回春的迹象，越来越漂亮、越来越年轻。
    所以那一星期，自己家的浴场也是卿卿哼哼声音不止。
    两个月后，我接到了诗琦的电话。
    「姐，啥事？」。
    「大卫。，我有了！你要怎么负责？」。
    「握操！」我可是用神能力从根本上回朔了所有痕迹，你唬谁啊。
    「好啦……不闹你了，我确定种是我老公的。」「所以接下来我要出国待产，往后还会不会回来也很难说。」「里韩会留在国内直到求学完成。」「小韩的个性你也知道，有时不给她来点硬的，根本管不动！」「所以这段期间要麻烦你多加照顾啰」。
    「放心吧，里韩我会协助看顾，另外也恭喜你怀了二胎。」这老妈，就这么放心把女儿交给我照顾是怎样，我来硬的时候可是真的很硬喔。
    就这样，诗琦里韩母女的故事到这里算是告一个段落。
    而下一个篇章，要从一场死亡车祸说起……。
    下集预告。
    一场死亡车祸的发生，一位女神雪茹的献身。
    正文时间暂停任我遨游（35）
    作者：galaxy0876. 字数：12148.第三十五章。
    一场车祸的发生，一位女神的献身。
    某天凌晨，手机突然响了起来。
    「大卫，你叔叔出车祸！目前在加护病房……」电话里老爸的声音听起来很焦急，看来事情很严重，叔叔是老爸公司里的左右手，从小跟我感情也很好，我立刻赶往了医院。
    一个小时后，我到了医院。老爹坐在手术室前等待着。
    「老爹，怎么回事？」。
    「干他娘的！一个小畜生酒驾闯红灯，你叔叔出门买消夜刚好被撞个正着」。
    「喔？那肇事者呢？」。
    「妈的！肇事逃逸，警察正在追查呢」。
    此时加护病房的门开了……。
    「抱歉，许先生在到院前就已经没有呼吸心跳了，急救无效，请家属节哀。」
    才登场没几个字的叔叔，就这么离世了……。
    「可恶啊！！！！！」自己的手足走的这么不值得，老爹仰天长啸。
    此时另一边，两个警察走了过来。
    「肇事者我们已经找到了，目前在警局做笔录，麻烦死者家属前往指认」。
    我跟老爹到了警局，看到了那个酒驾王八蛋。
    竟然是个未成年的屁孩，想当然而是无照驾驶，而且这狗娘养的父母都在场，一整个被宠溺坏妈宝的样子。
    「未成年、无照、酒驾、撞死人、肇逃，交通事故该犯的不该犯的都坐实了。」
    「真他妈的做死的很彻底啊！」我叹了一口气，谁不惹惹到了我身上。
    「老爹，等一下这事我来解决」。
    此时双方人马在警局走廊面对面了。
    「就是你把我叔叔撞死的吗？」。
    那屁孩大概是酒刚醒，还一脸不以为然的样子，听到我的质问，屁孩的妈很焦急的想要帮儿子辩护。
    我没听废话的兴趣，上去一脚就踹向了屁孩的腹部。
    「噗……！！！」这脚我是没有收力的踢出，屁孩整整倒飞了将近５公尺，撞到走廊尽头才停下来。
    「噁！！！！！！」人体最柔软的腹部被重重踹了一脚，屁孩直接就把胃里所有的东西都吐了出来，肋骨应该也断两三根，整个身体因为疼痛而抽蓄着。
    「喂！不可以动粗！」看到我动手，两个警察包夹了上来。
    「小宝……」屁孩的爸妈也关心的跑到了儿子的旁边，孩子的妈更是怒目瞪视着我。
    然而警察包抄的动作还没有做实，我大步一踏，人已经站在了刚准备蹲下搀扶屁孩的父母面前……。
    我赏了两声清脆的耳光在屁孩父母的脸上，屁孩父母瞬间脸颊就肿了起来。
    「教出这种垃圾儿子，你们这对父母也是该死！」。
    在场的所有人都矇了，尤其是警察大人们，大概也就我这么一人，在警察局动私刑动的这么潇洒。
    「我操你全家！你这畜生不知道酒驾就是该死吗！！！」「干你娘！无照驾驶，你他妈的撞了人还跑路？？」「最他娘扯蛋的是被你撞的人走了！干你这畜生竟然一点伤都没有？？！！。
    「干你妈的天理何在？你该死，你他妈的全家都该死！！！」我嘴没闲着，手更是冲上去对着屁孩一通乱揍，连屁孩父母都吃上了几拳。
    警察也不知道是故意让我发泄还是被我的气势给压下去了，竟然就这么放任我又动手又动嘴的开骂，直到我打够了停下来，才又有几个警察上前想把我拖离现场。
    「干你娘！你这一家畜生给我听好，这件事没完！！！」「我绝对会动用手上所有资源，把你们告到倾家荡产！搞到家破人亡！」。
    一夜无话。隔天我还是正常到公司上班了。叔叔的后事与法律流程由老爹去处理而此时还在照顾屁孩的屁孩父亲接到了一通电话。
    「你们家发生瓦斯气爆！整栋房子付之一炬了……」屁孩父母听到这个消息，立刻怀疑到我身上来，但是当晚我有完整的不在场证明，房屋周遭的监视器也没有拍到可疑人物。
    当然，火是我放的。
    我立刻就查出了屁孩的家，这家人家境很不错，住的是三层楼透天的独栋别墅，既然不怕伤及隔壁的无辜百姓，我烧起来一点犹豫都没有。
    接下来，就是从身体或心灵上双重下手，老子非搞死这家人不可。
    下午的时候，柜台小姐打了电话进办公室。
    「大卫，有一位美女来柜台找你耶，赶快出来！」。
    「美女？找我？蛤？？」。
    我来到了柜台，光看到这女性的背影的确就是美女的态势，淡蓝色白花纹洋装衬托出修长的体态与腰身，外露的藕臂没有一丝赘肉，小腿纤细而净白，身高大概１６５左右。
    转过身来后，虽然戴着墨镜看不到完整的脸，但画着粉色唇蜜微嘟的嘴唇相当诱人，金色的长发随意的散落，搭上女子身上散发的淡香，的确是尤物呢。
    但是，我确定不认识她，找我做啥呢？。
    美女此时说话了。
    「你是许大卫先生吗？」。
    「我就是」。
    「可以找一个安静的地方谈点事情吗？」。
    「那……来会议室吧。」就这样，我在柜台小姐八卦心满溢的表情下带着美女进到了会议室。
    「说吧，找我甚么事？」。
    「我……我是郭小宝的姊姊。」郭小宝就是撞死我叔叔的酒驾畜生。
    「喔……」我大概猜到这美人的来意了，仗着自己是美女想来求情的是吧。
    「小宝……是我唯一的弟弟……我承认家里的确是把他宠坏了。」「我愿意出钱摆平此事，只求您能高抬贵手！」美女姿态放的很低，连腰弯的也很低，洋装底下露出的乳沟福利我看的挺开心。
    「钱……我还真不缺，我只想要那个畜生得到应有的制裁！」「如果法律办不到，人在做天在看，我相信他绝对不会有好下场的！」我假装不知道房子烧掉这件事，但却若有似无的增加美女的内心负担。
    不知为什么，虽然我嘲讽开很大，但在听到我不要钱的时候，美女似乎放心了一下，彷彿一切都在她掌控之中一样。
    「如果不要钱，你要甚么才肯放过我们家？」。
    没等我回答，美女自己就下了一个结论。
    「如果……用身体……你愿意吗？」。
    「蛤？」。
    「我愿意陪你三天，时间内陪吃陪玩……包含陪睡，如何？」。
    「噗！小姐你有病啊，我好歹也是一间公司的二代……」「美女卖身多的是，你这有三天期限的投怀送抱想抵一条人命，凭甚么让我动心？」。
    「凭……」美女此时拿下了自己的墨镜，金色假发也被摘了下来，露出一头俏丽的短发与姣好的面容。
    「凭我是郭雪茹！」。
    「竟然是你？？！！」眼前的美女是最近当红的女明星，演出多部偶像剧并在媒体广告中曝光率极高。
    郭雪茹除了外表可爱能卖萌外，同时也有着性感的身材与绝佳的演技，因此有着宅男女神的称号，死忠粉丝很多。
    坦白了自己女星的真实身分后，郭雪茹原本低声下气的姿态突然一百八十度大转变，回复成萤光幕前女神充满自信的神采。
    郭雪茹很清楚，就算是知名企业老闆想找她吃饭，都得掏大笔钞票看她的脸色。
    一间小公司的小老闆根本不可能不臣服在她的魅力之下。
    更何况还是大放送的陪吃陪玩陪睡三天，这福利绝对是好的说出去羨慕死人。
    然而，眼前的男人不但没有立马心动，还摆出一脸我要好好考虑的架式。
    「三天，随我处置？」。
    「是的，但是要配合我的时间，不可以耽误到我的工作。」「而且你要答应我，不再对我的家人动手，不可以有多余的要求！」。
    女神投怀送抱，说不心动绝对是骗人的。
    但是从郭雪茹这么轻易的将自己的肉体放在交易桌上来看，这女人肯定靠着这招成功了很多次，难怪说演艺圈水深。
    不过嘛，像这样的职业婊子，我倒是不介意下点功夫玩弄一下。
    「你觉得，刚才的话如果外流出去，对你的演艺事业会产生甚么影响？」我拿起了手机，跟上面显示正在录音的介面……。
    「拥有广大死忠粉丝的女神郭雪茹其实是个善用肉体交易的荡妇……」「这新闻狗仔肯定会很有兴趣吧」。
    「你……你想怎样？」打死郭雪茹都想不到，这男人不但没被美色所吸引，竟然还反过来威胁她，这跟一开始预计的套路不对。
    「很简单，我要验货！」「现在！在这里服侍我，如果你让我觉得满意了…
    …」「我就答应你三天的条件，而且事后决不追究你弟弟的事」。
    「你……你怎么这么无耻！！」。
    「那当然啰，如果你的身材根本是靠衣服掩饰，脱光了是个肥婆。」「或是在床上你根本是条死鱼，干起来一点反应都没有。」「那我这生意做的多不划算啊。」「所以……」「宅男女神郭雪茹，脱吧……」。
    郭雪茹没理会我的指挥，只是用大大的眼睛瞪视着我，场面温度极低，一片尴尬。
    我摊了摊手，「这事是你们家里亏在前，我根本可以不接受你的条件，你没这么伟大！」「另外这里是会议室，所以没有监视器，隔音也足够，你不用害怕隐私外泄」。
    郭雪茹明显的陷入了天人交战，３分钟之后，美人虽然咬牙切齿，但却开始有了动作。
    女神缓缓的拉开了洋装的拉炼，脱下了淡蓝色洋装，紧接着连白色内衣内裤也一并落了下来，郭雪茹的裸体完整成现在我的眼前。
    「真美，不愧是女神！」眼前的裸体美女的确是美的不可方物，让我不由自主的发出了讚叹。
    郭雪茹的Ｄ罩杯是真的，没有隆乳痕迹，皮肤白里透红，极度诱人。
    加上长期练跳舞，腰身与手脚不但没有赘肉，而且带有健身后的紧緻线条。
    女明星跟一般女性最大的差别，是会特别在全身皮肤上做保养，所以美人不管是胸部、腰身、大腿、小腿、臀部都光滑嫩白而没有半点瑕疵。
    搭上大大而有神的眼睛、微嘟可爱的嘴唇、坚挺的鼻子，郭雪茹真的是美到像女神一样，闪闪发亮明艳照人。
    面对这样集天生丽质与后天努力结合后的尤物，就算是我也嚥了口口水。
    「脱都脱了，看也看了，换你啰！」郭雪茹对於我这样看到眼睛都直了挺满意，甚至摆出挑战的样子，本小姐这么美，你的东西能满足我吗？。
    面对这样高等的敌手，我早就已经决定不但要干翻她！还要彻底折辱她。
    把女神的高傲尊严完全破坏殆尽为目标，所以我拉下了长裤的拉炼，２０公分的肉棒弹了出来。
    「难怪你敢这么嚣张，就不知道是不是中看不重用了。」郭雪茹此时有个顾忌，她并没有考虑到我会这么浑蛋的提出要验货，所以根本没有戴保险套在身上，她现有的武器只有嘴跟手而已，美人的战略考量是必需抢得主动，最好靠嘴就能把我解决。
    「就让我来好好见识一下你的能耐吧！」我郭雪茹是何方神圣，多少知名导演制作人男艺人企业家败倒在我的石柳裙下。
    你一个身家普通的平凡男人算甚么东西，女神整个人跪在我的大肉棒面前，双手扶着肉棒，舌尖点上了龟头。
    女神ＶＳ真神的对决正式展开。
    对於性经验丰富而且近乎百战百胜的郭雪茹来说，口交的技巧不外乎是三招。
    「哇！你的东西好大喔！！雪茹必需要连手一起用上耶……」第一招是讚美与鼓掌，男人都是虚荣的动物正常尺寸的喊好大，１５ＣＭ的喊人家含不下了啦。
    ２０ＣＭ的很太大了，必需连手都用上了啦。
    裤子还没脱先喊你好大，绝对是侍候男人的不二法门。
    只要是男人，根本无从抵禦. 「嘶……嘶……噜……」第二招式是吸吮的要够用力而且声音要够大，顶级美女用力口交到整个脸颊都变型的淫荡姿态。
    不断分泌唾液沿着红唇滑落沾满整根肉棒的鹹湿。
    只要是男人，根本无从抵禦. 「怎么样……雪茹这样吸……你。爽。吗……」第三招是淫语跟魅惑连携攻击，宅男女神郭雪茹卑躬屈膝跪在你的面前，吸着你的肉棒。
    大大又可爱的眼睛无辜的望着你，嘴里吞吐着你的肉棒。
    最后在问你一句，雪茹这样吸你爽吗？。
    只要是男人，根本无从抵禦. 「你的鸡鸡在一跳一跳的耶，龟头被这样吸很爽齁……」而郭雪茹纵横江湖至今，最大的杀招在於实打实的真功夫。
    男人的棒子构造就是这么单纯，吸哪里会爽、舔哪里会硬、手怎么套弄效果更佳。
    只要朝敏感部位做集火，五分钟射一发根本轻而易举。
    根本，没有男人可以抵禦. 「你太久了啦……人家嘴都痠了喔……」就算遇到有真功夫的男人可以在她手底下撑过５分钟，还可以用女神无辜大眼睛梨花带泪的卖萌装可怜，用半责怪半称讚半撒娇的方式逼迫男人赶快缴械，根本，没有男人，可以抵禦女神郭雪茹。
    就这样，３０分钟过去，郭雪茹吸到嘴也酸了、舌头也麻了、手都抽筋了、卖萌都卖到火气上来了，眼前的男人肉棒仍然坚硬的如高塔，纹丝不动。
    如果不是因为这男人的确有露出陶醉的眼神，有释放出自己很爽的讯息，女神根本就觉得她是不是在帮同性恋口交……。
    「唉油……你到底出不出来啦……人家嘴都酸了耶……」郭雪茹还是不断地拿出她的卖萌杀招，但是现在眼眶中的眼泪已经是真的了。
    「美女明星帮我口交是真的很棒啦。」「但不觉得以交易来说，你的诚意很不足吗？」「既然上面的嘴巴不够力，那就用下面的嘴巴接着来吧！」。
    「不……不行！人家没戴套……你就饶了雪茹吧……」「下次见面……人家一定让你满意……我保证！」。
    「验货不过，就一番两瞪眼了喔！」我完全无视於女神的卖萌魅惑，摆了明的在耍无赖。
    「你……这王八蛋！」知道自己的演技根本无法打动我，郭雪茹也不在施展媚功卖萌了，美丽的大眼睛都快烧出火，骂了一句髒话，似乎是做下了决定。
    「要射要先说喔！如果你敢内射，我一定杀了你！」接者女神自己伸手掰开了美穴，瞄准了坐在椅子上我的肉棒，就这么坐了下来。
    「好大……真的有点大……呜咕！！」及便是身经百战的郭雪茹，也是第一次遇到这么大的肉棒，而且女神忘了，她刚才可是整整跪了３０分钟，刚站起来时还好，现在脚麻一起来，郭雪茹本来还想让小穴慢慢适应大棒的计画立刻破功。
    美女的小穴在刚才３０分钟的口交中早就已经湿了，所以在郭雪茹腿软坐下的刹那，整根肉棒的３/ ２长度直接灌进美人淫穴内，小穴里涨的让女神头皮发麻，下体酸麻酥爽的快感直袭脑神经。
    郭雪茹甚至觉得粗棒棒已经挤压到了她的膀胱，一阵尿急接踵而来。
    「你……你不要动喔！让人家适应一下……」郭雪茹此时讲话都已经有点颤抖了，心中也是小鹿乱撞，这棒子到底是甚么凶器？。
    本小姐还是第一次遇到光是插入就差点高潮的情况，这场子怎么继续下去？。
    「小姐慢慢来，脚软了说一声，小的很乐意代劳喔」。
    「别急，人家很快就让你舒服！」郭雪茹就这么咬牙切齿的蹲跨在我身上停滞了３分钟，直到身体的痉挛停止，才重整旗鼓的再次浮动了起来。
    本姑娘怎么会这么轻意被打倒。
    用穴征服男人，很容易的。
    性爱要用在男女的对决上，关键点在於用用自己强的地方去攻击对方弱的地方，郭雪茹刚大红的时候，曾经主动跟某个大导演好上，当时的她还不懂事，结果被大导演靠着高明的性技巧彻底干翻了一个晚上。
    当晚自己不但被干到失禁失神，甚至还有照片握在对方手上，这件事一直是高傲自信的女神心中最大的耻辱。
    所以之后她努力研究自己的身体，利用各种自慰工具摸索自己的阴道，终於把阴道中的所有敏感带位置给摸清了，同时也开发出了一条阴茎在阴道内摩擦，快感累积比较慢的路线。
    只要沿着这个路线摩擦，郭雪茹就可以最大程度的规避掉自己被干翻的可能性，甚至藉着对男性阴茎的瞭解，控制阴道肌肉的收缩攻击敏感弱点，郭雪茹自认在床上根本立於不败之地。
    跨在我身上的女神此时开始有了动作，小穴吞吐着我的肉棒缓慢的进出，体内的蜜汁也渐渐大量分泌，沿着肉棒往下流。
    「不愧是女神呢，真的有爽喔！」郭雪茹不愧是尤物等级，肉壶内温暖柔软、多汁鲜嫩，加上特别段练，让女神的淫穴肌肉控制得宜。
    小穴时而柔和包覆，时而强力收紧，让肉棒有多重享受。
    加上郭雪茹抽插时身体维持着特定的角度，这角度刚好让比较敏感的龟头下缘承受较大的重力，摩擦也特别强烈。
    丽质天生与战技磨练相结合，一般男人给她这么来一下，想要撑个１０分钟就已经是很厉害的了。
    「呼呼！雪茹……让你很爽齁！」而郭雪茹的杀招可不只是以强攻弱这么简单，胸前的蓓蕾一下子若有似无的摩擦到我的胸膛，一下子又是整个柔软弹跳的Ｄ奶整个印上我的身体，同时绝美脸庞与我近距离相望，大眼睛萌的出水。
    「你的鸡鸡好大喔……干的雪茹快受不了了呢……人家好爽喔……」郭雪茹职业级的魅笑与喝气如兰，全方位的攻佔男人的身心灵，尤其是气质萌系的女神竟然口中吐出粗俗的淫语，这反差绝对让人血脉贲张。
    郭雪茹要的不是１０分钟解决我，她要的是秒杀。
    人家晚上还有工作呢。
    「要射了要跟姐姐说喔！不然人家会生气的呢……」事情如果这么简单就好了，郭雪茹光是刚才插入就插一点高潮了，现在在我身上抽插了６０多下，竟然还没有高潮的迹象？。
    加上特殊的插入角度，我立刻就发觉了女神的心思。
    「女神啊，其实我想说，只有我自己爽让我很过意不去呢」。
    「嗯？」。
    「你都还没有享受到不是吗？」。
    我话一说完，一双大手如蟒蛇缠绕般捆住了郭雪茹的双手，同时也把女神的纤腰也固定住了，郭雪茹才刚感觉到自己的身体被一股无法抵抗的巨力所抓住，接着，是下体被另一条蟒蛇给猛烈侵袭。
    「呜……啊……！！！」我的肉棒早就被郭雪茹大量流出的蜜汁给沾染的水亮，所以这次的全力突入，大肉棒很顺利的尽根插入女神的小穴中。
    而且直接撞在了花心上，而且我没给郭雪茹反应时间，立刻抽出肉棒，开始了高速的活赛抽插。
    「不要！快拔出来……不要这么粗暴！！呜呜呜！！！」郭雪茹刚才用规避快感的方式抽插，并不代表她没有产生快感，反而这些快感累积在身体里，成了不断累积的火药，只要一点火就会爆炸。
    而现在我的大肉棒正式开始点火，粗大肉棒的抽插撞击快感，加上女神自己身体累积的连锁反应。
    高潮，来的就是这么轻易。
    而且不只是一波高潮，是一直来，一直来，不断轰炸进宅男女神的体内。
    「呀！放开我……放开人家！不要在插了！！」刚才还高高在上以为自己把我玩弄在手掌上，现在反客为主，身体不情愿的被迫高潮，让郭雪茹产生了自己被强暴的的羞耻感，尤其是嘴巴上说不要，身体却很老实的不断高潮，这感觉更是可耻至极。
    「女神现在很爽对吧？别排斥，才刚开始呢！」真正让郭雪茹感觉到崩溃的，是她早就已经被撑涨的小穴，竟然又被撑开了一点。
    体内的棒子竟然在膨胀？？不对。
    「你……说好不内射的！快拔出来……放开我！！」郭雪茹敏感的察觉到了我射精前的肉棒膨胀幅度，开始大力的挣扎。
    但是女神很快就发现，男人的力气大的异常，她的身体被紧箍的无法动弹，而下一秒，郭雪茹的小穴内迎来了一阵灼热。
    「不要啊啊啊啊啊！！！！」今天的第一发射精，而且积累了相当久，特别的浓郁而量大。
    郭雪茹觉得自己的小穴肉壁似乎是被热水给浇灌了一番，敏感阴道嫩肉被强烈的精液水箭激射，比一般高潮的更强烈的舒爽贯穿脑门。
    直接让女神到抽了一口凉气，身体痉挛不已，眼泪都飙了出来，但是对郭雪茹来说，身体的爽是一回事，但是愤怒却是一回事。
    「你这王八蛋！我一定要杀了你……要杀了你！！」郭大女神虽然会用身体会取利益，但向来是安全无污染，就连当初把她干翻的导演都是乖乖戴套没有内射，眼前没钱没势的男人却一在的突破了自己的矜持。
    郭雪茹眼神瞪视我都快起火了。
    然而，我可不吃这套。
    「等一下！都射了你还要干甚么？？」我环抱着郭雪茹站了起来，然后一弯腰将女神整个放在了地毯上，双脚大大的撑开了郭雪茹的一双美腿，顺便限制了她的行动。
    此时的女神下体空门大开，肥美小穴内挤着我的大肉棒，而我居高临下俯视着郭雪茹，进入了打桩机模式。
    「接下来，女神你可不要叫太大声喔！我怕隔音墙效果不够呢。」如果说刚才的被迫高潮跟中出对郭雪茹来说是耻辱，那现在身体被男人压制、被固定，而且接下来是更可怕的淫辱。，郭雪茹开始感到了恐惧。
    「不要！饶过我……人家是郭雪茹……你不能这样对我！」。
    「你说任凭我处置３天耶，如果连最普通的性爱都承受不住，那后面怎么玩？」。
    「呜……你的性爱一点都不普通好吗？」。
    「让我看一下宅男女神的韧性吧，能撑过这波，你才有谈条件的资格」。
    我没给郭雪茹有任何挣扎思考的机会，打桩机正式启动。
    「呜啊……！！！」大肉棒才捣弄了５下，女神就陷入了极度的后悔，她觉得自己完了。
    因为自己已经爽到全身都在颤抖，根本控制不住。
    刚才坐在椅子上时，男人顶多是藉着肉棒夸张的尺寸在欺侮她，但是现在，在夸张肉棒的粗暴抽插下，却出现令人难以理解的细腻技巧，肉棒的每一次进出，都恰恰摩擦在郭雪茹淫穴内最敏感的几个点上。
    敏感地带被不断集火，重点摩擦，结论就是高潮来的更容易、更快速。
    而且一波未平，一波又起。
    「喔……哈……哇……！！」一波波的高潮击打，让女神无法在维持着自己的高傲，甚至连对我的不满都渐渐退去，只剩下意志逐渐被身体的快乐所吞噬，此时郭雪茹的身体已经被我催化的彻底发情，雪白胴体渐渐变成绯红，脸蛋涨的通红、眼神迷离，口中不自觉的开始呻吟了起来。
    「呜齁！不要……那里好爽……小豆豆不要掐！！」当小穴开发完毕，接下来就是额外的刺激，我的一只手找上了郭雪茹已经彻底勃起露头的肉芽，开始大力摩擦了起来。
    而且在女神没注意到的情况下，我的手指正散发出微微的电力，加倍的刺激着女性身体最为敏感的阴核。
    「啊……哈……好刺激！不要那么用力！！身体控制不了！！」小穴内的抽插不停，高潮仍在持续。
    阴核被剧烈摩擦，电极让快感更增。
    体内外同时袭来的剧烈酥麻，让郭雪茹已经无法用理智控制自己的身体，原本已经被大肉棒挤压感觉尿急的膀胱终於失守，潮吹喷溅而出。
    「不要……不要看！！怎么会这样……人家没听说过？？！！」郭雪茹发觉自己竟然被插到尿失禁，大脑差点停摆，脸立刻羞的发红。
    自己已经有好多年没这样失态过了，多少大牌男明星在她身下撑不过１０分钟，现在却被一个比自己年轻的男子干的丑态尽失，羞耻至极。
    「嘿嘿！女神脸红的样子真可爱，接我第二发！」众星捧月的宅男女神郭雪茹被男人压在身下狂干到潮吹失禁，这成就感的确不是干一般的良家妇女能媲美的，心理跟生理都让人感到满足。
    我心满意足的在郭雪茹的小穴里射进了第二发。
    「你！！又射在里面……你这王八蛋……呜啊……！！」小穴内再次被灌入灼热精液，比刚才更加强烈的内射快感再次袭来。
    郭雪茹心里上对於被内射极度厌恶，但生理上却被精液水箭喷的高潮连连。
    嘴里不饶人的骂语跟舒服的呻吟相结合，让空气中的淫瀰气氛更佳沉重。
    而且身体不对累积的高潮反应，女神的圣水不时的喷发，整个灰色地毯被沾染了一圈明显的水渍，让郭雪茹羞耻到死的心都有了。
    「别觉得羞愧，被我插尿你不是第一个，而且好戏才刚开始呢！」大肉棒攻势、敏感点集火、阴核微电击、三种攻击让郭雪茹潮吹失禁。
    紧接着，我突然加快了抽插的速度与撞击的力道。
    大肉棒以每秒两次的抽插速度，每次都如同漆黑蟒蛇般２０公分完整的撞进窜出。
    郭雪茹立刻身体被干的僵直，双眼不可思议的呆瞪着我。
    「你……还是人吗？啊！！！！」有了被插尿的体验，女神就感觉自己已经被高潮侵蚀到意识模糊，但是现在，身体所承受的快感竟然在抽插加速后如赶火车般的向上提升。
    而且这男人已经中出自己两发了，她都还感觉小穴里被射了满满的滚烫液体，但是这男人的肉棒完全不需要休息，一直都是这么的坚硬如铁。
    郭雪茹甚至觉得她会被一直折腾到崩溃，甚至被干到死掉。
    「呜……喔……呀……哈……」郭雪茹已经被高速爆插干到说不出话来了。
    只剩下在极度高潮，身体本能的尖叫。
    此时的女神已经大汗淋漓，整个身体都被干成了水人。
    大肉棒的高速连击，让郭雪茹小穴内的淫水根本来不及达到润滑的作用，就被大龟头一锅端出体外，大量的精液被抽插的冒泡，白浊泡沫流满了郭雪茹整个下体，阴毛屁眼都被染成白色。
    整个会议室充满了啪啪啪的撞击声，噗哧噗哧的水流喷溅声，以及郭雪茹早就已经忘却可能会被人发现的浪叫声。
    「啊！！！不行了……放过人家……会死掉！！会爽死掉啦！！！！」在女神的求饶声中，肉棒狠狠的撞进了郭雪茹的小穴尽头，对着花心射出了第三发精液，再次的把郭雪茹给插到尿失禁。
    而且身体的痉挛幅度差点让我也压制不住，女神的身体几乎弓成了９０度，颤抖迟迟无法停下来。
    女明星平时的体力训练果然紮实，这样子都还保留着意识。
    「竟然还醒着？真厉害呢！既然如此……继续干！」而且这次我要出大杀招了，将女神郭雪茹一次击溃。
    「不要再干了……求你……雪茹不行了……小穴会被干坏掉的！！」郭雪茹的小穴已经被粗长肉棒犁了一遍又一遍，红肿到不行。
    她真的很怕我在继续干下去，自己吃饭的工具就毁了。
    「等一下！放开我……快放开我啊！！！！！！！！」郭雪茹突然双眼睁的极大，极度的恐惧与冷汗立刻佈满了额头，她感觉到自己的下体除了不断接踵而来的高潮，竟然出现了另一种感觉，这个感觉是肚子痛。
    她想大便！而且是急迫的想要大便。
    郭雪茹不想在男人面前排便，死都不可能。
    美女鼓起了最后了力气，死命的大力挣扎，她要逃出去。
    「放开我！快点放开我！！你也玩够了……可以结束了吧！！！」郭雪茹脸色苍白，便意越来越难忍受，但是压在身上的男人力气大到不可思议。
    男人还没有发现自己的窘况，只是如同永无止尽的在他的身上发泄兽欲。
    不可以！忍住！！绝对要忍住。
    「嘿嘿！你怎么脸色这么苍白，不会是除了尿尿外……」「另一个洞也要排出甚么东西了吧！」我假装现在才发现郭雪茹的不对劲，郭雪茹的便意当然是我制造的，但是只有灌入５００ｃｃ左右的水，我并没有要在今天占有郭雪茹的屁眼，只是让女神大便失禁，彻底的憋屈一次。
    这样接下来的三天，嘿嘿嘿！才能让屁眼控的威能发挥到极致。
    「你……休想得逞……绝对！！！！！！」郭雪茹紧咬牙关、紧缩屁眼，誓死捍卫自己的最后尊严。
    但是身体正承受着肉棒抽插的巨大快感与腹部的疼痛，再强的意志力距离崩溃只是时间的问题而已。
    「呜……忍不住了……真的忍不住了啦……你怎么这么坏……」「人家身体都要被你干坏了，让我去厕所……求求你啦！！！」郭雪茹尝试软言卖萌，希望我放过她，但是回应的是更为粗暴的狂猛抽插。
    「你这王八蛋！我绝对要杀了你！！」「你不过是个平凡人，根本只配舔我的脚……」郭雪茹回复本性咒骂我，当然这只会有反效果，回应她的是指甲刮取肉芽的爆炸刺激。
    女神也的确是不容易，竟然小穴跟阴核同时被刺激的情况下跟我僵持了３０分钟，但是，再坚定的意志在无双铁棒面前也只能崩溃。
    小穴内的高潮轰炸终於把郭雪茹的体力给炸尽，而真正的杀着，是我补上的最后一枪。
    「你……别……你这变态啊啊啊！！！」我将原本在抠弄肉芽的手空了出来，手指转而插入了郭雪茹的屁眼中。
    手指进入女神屁眼后就是一阵胡乱抠挖，把郭雪茹的屎抠出来为目的。
    原本死命紧缩中的肛门被异物暴力插入，直接就打乱了女神的节奏，而我的插穴动作也同时进到了最后关头。
    「不要……不要那么刺激……呀啊！！！！！！」我不断藉着抽插顶撞女神的花心，把女神的子宫口震开了一个半公分的小洞。
    第四发精液即将发射，这次我将肉棒最大幅度的坦进郭雪茹的小穴最深处。
    马眼刚好跟郭雪茹子宫口重叠，我下体肌肉一紧，蓄势待发。
    精液射出，比先前还强烈数倍的精液水箭，精准的飙射在郭雪茹的子宫口上。
    甚至直接突破子宫口，飞射进宫颈当中，而同时我的另一只手，运起了最大幅度的放电攻势，急点在女神的肉芽上。
    「啊啊啊啊！！！！！！！！！」小穴承受着大肉棒爆插所带来的无止尽高潮。
    女性最私密敏感的子宫被精液水箭贯穿袭击。
    小肉芽被突如其来的强大电击刺激敏感神经。
    三种剧烈高能同时袭击郭雪茹，直接就把女神炸的乱了方寸。
    身体无法控制的痉挛颤抖、上下弹跳。
    而我在射精后，用力的拔出了肉棒以及塞在屁眼中负责刺激肠道的手指，原本深插在体内的巨物拔出时拖动郭雪茹的整个下半身肌肉，进而导致女神的身体排泄连锁反应同时展开。
    「不要啊！！！不要看啊！！！！！！！！！」噗噗噗的声音从郭雪茹的肛门中响起，５００ｃｃ的水达不到浣肠喷射效果，所以郭雪茹排出的是夹杂硬便的稀屎，但这样被男人干到喷屎的情况，更是让女神加倍感到难堪，而肛门排便带动的，还有喷尿的反应，以及小穴中被射满满的精液流出。
    「呜……哇哇……」郭雪茹根本不敢看自己现在下体的状况，但是空气中的异味显示出自己的难堪。
    女神崩溃大哭了起来，加上身体的脱力以及精神上的疲惫，没多久就昏了过去。
    下体的大小便失禁在维持了一分多钟后终於停了下来，郭雪茹纤细而没有赘肉的美腿仍然大大披开着，而原本会让男人一看到就血脉贲张的女性生殖器，现在是不忍促赌的状态。
    几次的失禁早就已经让地毯湿了一大圈，而尤其刺眼的，是屁眼外那一小摊黄褐色的软便稀屎，而且肛门的蠕动还没有停止，时不时仍然有便便破门而出。
    小穴虽然没有被插爆，但也是一片凌乱，特别修饰过的阴毛沾满了乾枯的精液。
    四次大份量大浓度的精液中出，早就超过女神阴道的容量，所以在大肉棒退出后，精液像喷泉一样涌流而出，跟粪便相结合。
    我就这么让郭雪茹睡了３０分钟，期间我拿起笔写了一份契约。
    接着，我开启了手机的拍照功能。
    我用相机精准的拍下了当红女艺人郭雪茹被干到大小便失禁，精液与粪便垂流的样子。
    这画面如果放到网上，绝对能镇杀几万亿的小蝌蚪。
    「你……你在干甚么！！！」郭雪茹立刻被我的拍照声给吵醒，想到自己的惨况以及我拍照的动作，吓得爬了起来。
    当然女神辛苦拖动自己身体，同时带动下体两股浓稠液体的画面也被我记录了下来，那两道拖行的水痕比刚才的昏厥的状态还淒美带感许多。
    「你通过验货了，契约在这里。」我没等郭雪茹发难，先将三天约定的契约拿给了她看。
    女神盯着契约整整看了５分钟，她在后悔啊。
    这男人光是所谓的验货就已经把自己搞得这么难堪……。
    这三天如果签下去，根本是自己把自己往坑里带。
    但是当郭雪茹抬头，看到我仍然在拍照的时候，她就知道自己已经下不了船了……。
    「我……我可以签。」「但是你绝对要答应人家要做到契约中的内容。」
    「尤其是不再对我弟弟追究额外的法律责任。」「以及这几天发生的事情绝对不可以外流！」「而且你拍的那些照片，都要在事情结束后彻底删除！」「如果你把事情泄漏出去，我保证倾家当产也要把你从世界上除去！」。
    我回应她的，是一个阳光灿笑。
    「成交！」。
    接下来的收尾很轻松（笑。
    早在进入浣肠阶段我就已经暂停了时间，所以地上的排泄物我一挥手就能除去，会议室外就有厕所，郭雪茹躲进去了大半钟头，出来时又是华丽女明星的样子，只是哭肿的双眼被墨镜给掩饰住了。
    不过郭雪茹很尴尬的快速离开的样子，让柜台小姐又八卦心了一下。
    而这三天要怎么玩？。
    让我们继续看下去。
    下集预告。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ１－分身再开戏女神！
    正文时间暂停任我遨游（36）
    作者：galaxy0876. 字数：8769. 第三十六章淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ１－分身再开戏女神。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ１－分身再开戏女神。
    为何我会答应郭雪茹的卖身，而选择放弃替叔叔报仇？。
    原因很简单，在神能力之下，把叔叔复活基本上分分钟就能搞定，但是当初我赶到医院的时候，医生已经发出死亡证明了，所以变成复活很容易，但是要摆脱世俗的眼光很困难。
    好在叔叔过世是因为强烈撞击产生的内伤，而不是整个头被压爆，所以我还有补救的机会，我打算到时在火化之前让屍体复活，藉着所谓的奇蹟发生，叔叔就可以藉此回归正常生活。
    在这中间的等待时间内，绝对足够我把郭雪茹轮个一遍又一遍。
    当然，郭雪茹的确是个勇气可佳的女子，竟然在我面前出了这么大糗后，仍然愿意为了保护弟弟签署契约，往更深的洞里跳。
    签约三天后，郭雪茹传给我的简讯。
    「明天下午２点。到ＸＸ饭店Ｏ楼ＸＯＸ号房来」。
    我按照约定时间来到了饭店，郭雪茹已经在房间里等我了。
    郭雪茹招牌的萌萌大眼跟微嘟嘴唇并没有因为仅画淡妆而失色，反而增添了一份平常萤光幕上看不到的青春气息。
    女神此时穿着轻便的短裤跟小可爱上衣，露出度极高，衬托出雪白的肌肤与姣好的身材，令人挪不开眼。
    「不简单，我还以为有那天的体验，你会落荒而逃呢！」「你难道不怕在一次被我干到大小便失禁吗？」。
    听到我的问话，郭雪茹脸色一僵，但立刻又摆出了职业笑容。
    「我郭雪茹向来说到做到，从不逃避任何挑战。」心中却是暗骂，为了弟弟，自己也只好豁出去了……。
    说完，女神脱下了自己的衣服。迳自走进了浴室，并且用眼神示意我跟上来。
    我望着美女沿路掉落的衣服，回味着那能勾魂的迷媚眼神，跟着也脱光了衣服进入浴室。
    五星级酒店的浴室相当华丽，中间还有个大型按摩浴缸，相当有情趣。
    郭雪茹此时站在淋浴间内，打开了莲蓬头沖澡，我也不着急，静静的隔着透明玻璃观赏美人入浴。
    只能说，郭雪茹在包装自己跟媚功上的确已经练到了炉火纯青。
    光是洗澡，就洗的让我这观赏者血脉贲张。
    郭雪茹原本白里透红的皮肤，在热水浸湿后裹上了一层淡淡的樱红色，脸颊也红噗噗的极为诱人，双眼微瞇彷彿很享受沖澡的样子，相当可爱。
    而当女神开始抹沐浴乳的时候，纤手滑过嫩白的颈部一路向下擦拭，到了胸部时，为了让饱满乳房彻底的涂满沐浴乳，郭雪茹双手齐上，一下子将胸部往内包覆清洗，一下子捧起奶子搓揉外缘，手指时不时的滑过蓓蕾，我可以明显的发觉女神的乳豆开始肿胀立起，高高挺立的嫣红奶头成为白色肥皂衬托下的一点红。
    郭雪茹慢慢洗到下体，女神如同展示一般转身面对着我，双手一边搓洗着自己的阴毛，一边慢慢的分开了大小阴唇。
    手指沾了点沐浴乳，伸进了小穴中做清洗，手指的弯曲角度一直在改变，时而在穴内的浅层做清理，时而手指更为深入小穴内部做清洁，而没有进入小穴的手指停在了肉芽上，藉着沐浴乳的润滑搓揉着阴蒂与尿穴，随着郭雪茹若有似无的摩擦敏感部位，口中也吐了断断续续的呻吟。
    当小穴清洗完毕后，郭雪茹转了一个身，变成屁股背对着我，女神弯了个腰，雪白翘臀用优美却极度性挑逗的角度展露在我的眼前。
    郭雪茹双手先在高挺臀部上摩擦出泡沫，手指略为用力在粉臀上留下指印，接着，女神双手拨开了自己的臀瓣，露出了女性最为私密的部位，郭雪茹天生丽质，黑色沉淀极少的淡色肛门在我面前舒张着，这画面邪恶的让我这屁眼控都差点把持不住。
    而更过分的是，女神此时一手维持着撑开股沟的动作，一手慢慢的将泡沫抹向了菊蕾搓揉，屁眼局部的外观清洗完毕后，美人将食指的第一小节慢慢藉着泡沫润滑伸进的肛门中，开始了内部的清洁。
    即便是自己的手指，在肛门被入侵的情况下，仍让郭雪茹小皱了一下眉头，女神直到将食指的第二指节都挤进屁眼后才停止深入，紧接着是旋转跟小幅度的抽差的动作，清理着自己的肠道，当郭雪茹完成了清理肛门的作业，将手指退出屁眼的时候，稍微被撑开的括约肌染上了些微被磨擦后的粉红色。
    此时我的肉棒已经昂然挺立了，身体不由自主的往淋浴间移动。
    「女神你真是高手啊，洗个澡也能这么煽情」。
    「我还在想你要看多久才想走进来呢，再不进来，我都怀疑你胆怯了呢？」。
    我没有回答，而是选择用自己的嘴巴封住了郭雪茹的性感双唇，美人也没有迟疑，立刻回应着我的举动，女神连唾液都是甜的。
    接吻技巧也是相当强悍，两人的舌头在彼此口中交缠结合，我可以清楚感觉到美人的湿热鼻息打在我的脸颊上，郭雪茹维持着舌吻的状态，双手不动声色的挤了沐浴乳，开始帮我洗起了懒人澡，小巧纤手藉着泡沫滑过我的上半身，最后停在了肉棒上。
    「这玩意儿……怎么可以长得那么大呢？」郭雪茹把玩着我的肉棒，脸色出现了难得的羞涩红晕。
    「我其实很想知道，经过了那天的事，你对这东西现在是甚么感想？」。
    女神嘟起了可爱的嘴唇，思考了一下。
    「我如果说又爱又恨，你这坏蛋应该会很高兴吧……」。
    郭雪茹嘴上跟我打情骂俏，身体的动作也没有落下，双腿横过了我的肉棒，开始了股间摩擦。
    藉着沐浴乳的润滑，腿夹相当的舒适，郭雪茹此时也施展了特殊技法，身体不只是死板的前后移动，还有上下左右的水蛇腰摇摆，有些特殊角度滑行时，会让龟头有种随时都要插入小穴，但却只滑过穴口，三过家门而不入的挑逗。
    「这样子，可以让你射吗？」女神此时几乎整个身体已经跟我零距离贴在一起了，柔软的乳房直接在我的胸腹间游动挤压，双手时不时挑逗我的奶头，或是滑落股间巧妙的触碰我的肛门。
    １０分钟过去了，我仍然无动於衷。
    「你！果然来是坚持旁门左道不射就对了喔？」郭雪茹没好气的瞪了我一眼，大眼睛带点责备虽然萌到不行。
    当然，我只回覆她一个有点无赖的灿笑。
    「那就到床上来吧，喔……！！」郭雪茹打开了莲蓬头，将我俩身上的肥皂给沖掉，准备转移阵地，等身上的水珠都擦拭乾净后，我一把抱起了女神抛到了床上，大肉棒在郭雪茹美穴上下摩擦，打算直接灌入。
    「等一下！要戴套！」郭雪茹此时身体并没有被我限制，一双小脚抵在我的腹部上，不让大野狼寸进。
    美人从包包里拿出了六个套子，示意我戴套才能干她。
    开甚么玩笑！上次没准备，在会议室里硬是被中出了四发，她可是心惊胆颤到现在。
    同样的失误可不能再犯。
    「戴套……就戴套呗。」我拿起了一个套子戴上，龟头在女神早已湿润的小穴上磨蹭了两下，接着整根大肉棒一次性的捅进郭雪茹的私密地带中。
    「呜……！！你好野蛮！慢一点啊！！」郭雪茹发现我根本没有前戏，直接就一根棒子捅到底，小穴突如其来的扩张感让她失声尖叫了起来。
    郭雪茹此时心情很好，因为我愿意乖乖戴套。
    「好舒服……好棒……哥哥的鸡鸡好硬好大……」戴套除了可以避免中出怀孕的意外，还可以减缓性器官硬碰硬摩擦快感的发生。
    只要能维持着自己的主场优势，只要自己不像上次被干到彻底失态，宅男女神郭雪茹自认没有自己的演技跟丰富经验办不了的事。
    「好爽喔……雪茹被干的好爽喔……快一点……再快一点呀……」郭雪茹此时心中正在想，这男的，看来也没我想像中这么厉害嘛，带上套子之后，动作变得很笨拙，跟之前简直判若两人。
    但是这样更好，稳稳当当的撑过今天，六个套子肯定够用。
    「喔……哈……爽……小穴里好爽……」我就这么维持着一秒一次抽差的动作。闷头干了２０分钟「敬爱的女神，我要射了喔」。
    「好……射吧……你最棒了！好棒棒！！」我匍匐在女神的身上，听着美女的淫语叫唤，射出了第一发。
    然后机械性的换了新的套子，换了一个动作，继续埋头苦干。
    再过２０分钟，射第二发，换动作继续干。
    再过２０分钟，射第三发，换动作继续干。
    郭雪茹被我这样水磨抽差干了一小时，虽说带套可以减缓快感，但是男人大就猛的道理却是千古不变，２０公分的坚硬巨棒在体内进出，要说不爽是不可能的。
    女神中间也有差点到高潮的时候，但却总是缺这么临门一脚，被我抢在高潮前射精。
    体内累积的快感一直找不到宣泄口，女神此时身体染上了潮红，下体的淫水分泌加剧，但就是得不到足够的发泄。
    「雪茹好舒服……再来……喔……要高潮了……」２０分钟后，第四发，换动作继续干，但还是在高潮前停了下来。
    虽然场面上女神发骚的很卖力，但郭雪茹心中还真的有点小失落。
    「爽……好爽……又要高潮了……根本停不下来……」２０分钟后，第五发，各种性爱的体位已经换了一轮。
    郭雪茹已经被干到气喘吁吁、脸部潮红，但就是到不了高潮。
    当我换到第六个保险套，也就是最后一个的时候……。
    此时女神发现异常了。
    「你……不会就只是想把套子用完，所以才没用全力吧」。
    「你再说甚么？我都爽射五发了耶！而且你不也一直喊好爽，高潮吗？」。
    「我……」郭雪茹哑口无言，总不能让她承认刚才叫的都是骗人的吧。
    又过了２０分钟，第六发发射，女神还是没爽到……。
    郭雪茹身边此时整齐的摆了六个使用过的保险套，每个里面满满的精液不是做假，但是女神就是一次高潮也没到达过，每次准备要冲顶时就被我打断。
    一两次可能还是巧合，但连续六次，就是眼前男人刻意控制的了。
    连续两个小时的马拉松性爱水磨，让女神此时燥热无比，连脸蛋都变得红噗噗。
    郭雪茹很闷，超级闷，因为她知道自己被耍了。
    这男人真枪实弹连射了六发，竟然还一副游刃有余的样子。
    已经没有套子可用，但是现在自己的身体却是处於超级欲求不满的状态，女神很清楚，少了套子的隔阂，加上自己的身体现在被挑逗的飢渴无比，接下来的肉棒无套插入，自己一定会被干得死去活来，失态无比。
    自己的稳定戴套消耗男性战力策略完全失败，主导权要被夺走了……。
    好在！当初签约是以天为单位，度过两小时也是时间。
    人家说一夜七次就已经是猛到不行了，本小姐就不信你还能再射几发。
    顶多再让你折腾两三个小时，接下来就是泡澡、吃饭、聊天的时间了。
    「咦？只过了３０分钟？？」郭雪茹此时抬眼看了看墙上的时钟，顿时觉得自己是不是眼花了？。
    从自己被我抱出浴室到现在，男人整整射了六发，结果只过了３０分钟？。
    那她怎么感觉最起码已经过去两个小时了？。
    女神此时才想起，当初在办公室时也是这样。
    她感觉从口交开始、在椅子上被中出、之后被压在地上被操到大小便失禁、最后晕倒。
    前后体感时间最少超过３个小时才对，结果时钟实际才走了不到１小时，自己的时间观念有这么不准吗？。
    「嘿嘿！前戏花３０分钟的确有点太久。」「差不多要进入正主了」。
    我笑了起来，此时，房间的门铃响了。
    我郭雪茹错愕的表情下在了站起来，将门打开……。
    一个有点轻浮的高个男人走了进来，一眼就看到了急忙找东西遮住身体的郭雪茹。
    女神今天没戴假发，那招牌的俏丽短发让人一眼就能认出。
    「握草，真的是郭雪茹耶！老大你他妈的真是太屌了！！」。
    「雪茹跟你介绍一下，这是我的朋友小贾。」当然，这是我的一号分身，不过不是以三兄弟的姿态出现，而是单纯的朋友。
    此时女神被吓的花容失色。
    「你怎……怎么能约朋友？？！！」。
    「契约里又没有写只限於一对一，我找朋友一起享受有甚么不对？」。
    「你……你……」。
    「放心，我这朋友很厉害喔，独门绝技保证等一下让你爽到尖叫连连！」。
    「走……走开……契约解除了……你不可以这样……出去……都出去！！」
    郭雪茹此时已经有点带哭音了，她谁？当红大明星，宅男女神郭雪茹耶。
    企业老闆都得千哄万拜砸千百万才能得到一亲芳泽的机会，跟不认识的人３Ｐ这种事，她怎么可能接受。
    「你觉得，自己还跑得掉吗？」小贾此时已经把自己的衣服脱光了，露出了明显锻炼过的精壮肌肉，下体的肉棒也是狰狞的２０公分，跟我的款式差不了多少。
    「不要过来，再过来我要叫了喔！」郭雪茹此时已经被逼到了角落，陷入了绝望当中。
    「你要叫当然可以啊，但到时候宅男女神郭雪茹跟男人淫乱３Ｐ的新闻可是够呛喔。」郭雪茹其实不用我威胁，心中也很清楚，自己已经跑不掉了。
    现在的挣扎，只是身为大明星的矜持……。
    所以，下一秒，一只大手握住了女神的脚踝，直接就把她拉回了床上。
    郭雪茹还在努力摆动手脚想要抵抗，不过既然分身都出现了，我也不想在继续浪费时间下去，双手大力的掰开了女神的双腿，大肉棒对准女神的肥美小穴，无套生奸一次就给她催了下去。
    「啊……！！！！」即便心里再怎么不愿意，但身体的感觉却是诚实的，毫无阻碍的性器官摩擦，点起了身体里早就积累已久的欲火，郭雪茹的身体终於迎来了久旱逢甘霖，而且是一波足以动摇尿道的超大高潮。
    女神的潮吹整整喷了一公尺高，尿的位於上方的我一头一脸。
    「握草！女神的潮吹。这不就是传说中的圣水吗？？」小贾此时很兴奋看着郭雪茹被插尿，下体肉棒间充血高高举起。
    「呜……不要！！快停下来……不要看！！！」郭雪茹此时已经泪流满面了，再一次的被干到失禁，而且是在两个陌生人面前。
    美丽的脸蛋红的向鸡血一样，忍受极大的耻辱是一个问题，身体因为高潮而失控痉挛又是另一个问题，身不由己，一直是向来自视甚高的女神最忌讳的情况。
    「高潮！真的高潮了！！雪茹高潮了！！！呜……！！！」郭雪茹此时身体完全被我给压着无法动弹，小穴被我的肉棒激烈串刺，光是肉棒粗大坚硬的天生优势便足以干到女生疯狂。
    而且每一次的碾压都是特别针对阴道内的敏感带击火，最后以撞击子宫口做为收尾。
    郭雪茹的小穴此时已经完全是我的形状了，而且随着抽差越趋激烈，从后方还可以明显看到阴道嫩肉翻进翻出，带起大波淫水四溅。
    当然，好戏才开始呢。
    「雪茹，我这朋友小贾有一个外号想要听听看吗？」郭雪茹已经满脸血泪了，身体承受着我的大肉棒全力捣弄，高潮到痉挛跟潮吹不受控制也停不下来，美女哪有心情跟我打哑谜。
    小贾此时接话了。
    「女神姊姊，我的外号就做肛门达人喔！」小贾拍着胸脯，表示着自己的自豪。
    「肛门？」郭雪茹正努力承受着小穴内水深火热，听到关键字还是让她愣了一下。
    因为上次被我突袭到脱粪这件事实在太令人印象深刻，深刻到希望自己失忆的地步。
    而小贾在我介绍完后，也立刻就出手，粗大的手指沾了点自己带来的润滑液，点在了美女的屁眼上搓揉，接着，开始往女神最私密的洞穴中窜动。
    「不要！不要挖……求求你不要挖啊啊啊！！！」郭雪茹近乎是拼命的想要摆动屁股，逃离屁眼被入侵的命运。
    但是女神的小屁股早就被我的打桩机给钉死了，凭女孩子的力气又怎么可能逃离手指的侵犯？。
    「啊啊啊啊……！！！」小贾的手指不过是入侵到第二指节而已，女神就已经崩溃到尖叫了，反应大的出乎我的意料，依郭雪茹丰富的性经验，手指入屁眼应该只是小情趣而已吧。
    「雪茹你不会完全没有被玩过肛门吧？」。
    「走开！不要！！髒……好髒……呜啊……！！！」郭雪茹像是被人强暴一样拼命的哭喊，希望小贾停下手，而此时，我也几乎能确定郭雪茹的确没有被捅屁眼的经验。
    这女人在红尘打滚了这么久，竟然还能坚持着这么一块处女地？。
    这结论，让我两人双眼放光！小贾更是兴奋到近乎起火，手指转为螺旋进出，开始女神处女扩肛的大业。
    「屁股……停下来！！拜託……很髒！！！」郭雪茹叫的越起劲，小贾挖得越卖力。
    很快的整根手指就进到了女神的处女屁眼中，紧接着就是藉着指尖的观感探索美女肠道是否敏感的时候。
    「咿呜！！！屁股好热……好奇怪！快把手指拔出来啊呀呀！！！」手指抠挖屁眼没三分钟，女神在小贾高超的指技下硬生生挖出来的屁眼高潮。
    配合着小穴里爆发的高潮，郭雪茹身体产生前所未有的痉挛颤动。
    紧接着。
    虚空浣肠启动，５００ＣＣ的水被挤入了郭雪茹的浅层肠道。
    郭雪茹感觉肚子又再次痛了起来，不堪的回忆再次涌上心头。
    「不对！！又来了！你到底对我的身体做了甚么？？！！」郭雪茹为了维持自己的小蛮腰，对於每天定时排便相当坚持。
    但是她又在同一个男人、同一个动作下感觉到了肚子剧烈的疼痛。
    想大便、又想大便了。
    「放开我！呜……快放开我！！让我去厕所！！！」。
    「女神姊姊你在说甚么？看着美女大便也是玩肛门的一种乐趣啊！」。
    「我愿意让你们玩肛门！但是让我去厕所，拜託！拜託！！」「你们两个都是禽兽！都是王八蛋！！」郭雪茹看我们两个无动於衷，只能自己紧咬牙关。
    对她来说死不可怕，但是在男人面前大便比死更可怕。
    「呜咿……！！！！」但郭雪茹现在面临的情况比上次被我一对一干到脱粪的情况更恶劣，因为这次有第三者存在。
    小贾手指无情的在女神屁眼内抠挖，让郭雪茹根本无法正常的紧缩肛门。
    而且当女神的屁眼被疏通的越来越柔软，当进入的手指变成两只的时候，郭雪茹的肛门基本上已经是彻底失守了，即便还没有到自主排便排便的时候，手指的抠挖就已经让女神身下的床单染上了土黄，同时也带出了便便的异味。
    我与小贾心意相通，一个负责进攻淫穴，挤压腹部空间，增加郭雪茹肚子中的压迫。
    一个直接用手指撑开女神肛门，让她的括约肌彻底失能，后穴门户大开。
    目的就是要再次让美女拉在床上，再次的打击她的自尊。
    「可恶！我不会输！！呜！！！……」我感觉郭雪茹已经到极限了，突然加快的肉棒的抽差速度。
    同时小贾屁眼抠挖的速度也同时加快，两根手指在肠道内挤碾刮抠。
    小穴内的挤压与快感，结合屁眼中的肠道刺激，让女神的死撑瓦解崩溃。
    「不行！撑不住了！别看……求你们别看啊！！！」就在郭雪茹到极限的刹那，小贾手指快速顺时针挤入，然后螺旋退出女神屁眼，高速的肠道拉扯，带动排泄反应，深褐色的软便破肛而出。
    喷洒进小贾事前准备好的水盆中。
    「呀！！！！！！」而跟上次不同的是，这次我并没有因为女神开始排泄就停顿了肉棒的动作，反而是更为大力的挺动腰部，大肉棒凶狠的窜进闯出美女淫穴。
    配合着郭雪茹的后庭崩溃，庞大的性高潮与排泄激爽轰炸女神脑神经。
    过负荷高潮让郭雪茹瞬间翻起了白眼，下体爽到失控，大小便不受控制的持续喷发，连小穴中的淫水也大量分泌，被肉棒一并带出体外，顿时噗噜噗噜，噗疵噗疵的水声回荡在房间中。
    「哈……哈……哈……」郭雪茹毕竟是能承受舞台上高强度表演的吃苦耐劳艺人，所以这样的高潮冲击对她来说还在能承受的范围，真正不能让女神接受的，还是在众人面前大便这件事……。
    「就算是女神，大便也是会臭的呢！」小贾看着水盆里的黄金，嘴巴很贱的持续让郭雪茹难堪。
    「但是啊，这样子等一下也无法干不是吗？」我与小贾相视一笑，身心受创乏力摊在床上的郭雪茹看在眼中只觉得一阵冷颤，尤其是女神看到小贾从背包中拿出一根巨型针筒后，她真的感觉到绝望……。
    「不要，不要！！！！」这次我没给郭雪茹逃跑的机会，直接就压着女神的身体，让她的小蜜桃高高翘起，小贾无缝接轨。，直接把２０００ＣＣ的浣肠液一口气灌了进去。
    「痛！肚子好痛……让我去厕所！！！！！」郭雪茹见我两人仍然没有想要转移阵地的打算，她可不是没看过浣肠的Ａ片，等一下那画面肯定惨不忍睹。
    「等一下，这里是饭店喔，你们不会打算把房间弄髒吧！」郭雪茹动之以情，期待我们两人能大发慈悲放她去厕所。
    「要在现场看也可以，起码让我去厕所拉吧！」郭雪茹已经绝望了。连拉屎被观赏都可以接受，她只想争取别把房间搞乱，这房间可是用她的名义开的耶。
    「女神你就拉就对了，我们保证不会弄髒房间的」。
    「放屁！你们两个根本摆了明就是要羞辱我！」郭雪茹愤恨，她算是看清我们两个的目的了，只要能让自己难堪，有甚么事是这两人不敢做的。
    「你废话这么多做啥？」我一双大手一只压制着郭雪茹，另一只很没心没肺的揉向了女神的肚子，而小贾，则是两只手指头再次塞入了郭雪茹的屁眼中……。
    「呜……阿……呀……！！！！！」肚子被挤压，肛门受到外物刺激，肠道中大量的浣肠液都迫不及待的想往外跑。
    「啊！！！！」。
    郭雪茹的屁眼再次破功，而且这次不是软便了，是真正的浣肠喷射！
    女神根本就不敢看体内排出的髒东西喷洒的五星级满目疮痍的画面，只是紧闭眼睛，承受着因为被迫当众排泄所产生的羞愧。
    此时门铃又响了。
    「甚么？」当令人心悸的门铃声响起时，郭雪茹下意识睁开了眼睛往门口看，刚好看到了另一个男人走进来。
    郭雪茹立刻意识到，观赏她排便的人又增加了……。
    而且这个男人手上还拿着一台这摄影机……。
    正记录着那道从自己体内喷涌而出的褐色水柱……。
    「不要！不要拍啊啊啊啊！！！」。
    下集预告。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ１－耻辱的三穴性爱马拉松！
    正文时间暂停任我遨游（37）
    作者：galaxy0876. 字数：13098.第三十七章。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ１－耻辱的三穴性爱马拉松。
    对郭雪茹这种等级的艺人来说，对於摄影相机之类的机器都是非常敏感的。
    在公众场合看到媒体，就必须摆出最美的姿势，维持最亮丽的仪态，在私底下不想被拍的场合，只要是突如其来的闪光灯都会引起她的警觉。
    而现在的情况，则刚好跟郭雪茹所有对於摄影的认知完全相反，被两个男人控制身体，屁股高高翘起，女性最私密的淫穴屁眼门户洞开，这是女神绝对死都不想被拍到的画面。
    而最可怕的是，现在她的肛门正在控制不住的喷出髒东西。
    这跟她只要在萤光幕前就要美丽可爱的职业观念更是不合。
    「不要！不可以拍！你是谁！！！」。
    被迫在众人面前排便，现在看到我的二号分身一进门就拿着摄影机狂拍的模样，郭雪茹已经彻底傻眼了，生气的大骂着。
    「我是大卫的朋友啊，你可以叫我小倚，我的职业是个摄影师喔」。
    「哇赛！一进来就看到这么劲爆美女喷屎的画面，大卫你就不怕把女神玩坏吗？」。
    小倚自我介绍到，他是我设计来专门拍摄女神难堪模样的分身。
    掌握主导权的我、号称喜欢玩肛门的小贾、捕捉女神屈辱画面的小倚，演员正式到齐。
    「嘿嘿……女神你要不要看一下自己拉出的东西，都在这个盆子里喔」。
    小贾很有信心看着自己手上的水盆，郭雪茹所有喷发的秽物都被空间传送到盆子中，一点都没有滴漏到外面，原本预测的惨况也没有发生。
    「我一定要杀了你们！一定……呜……」。
    虽然没有把饭店喷髒，让郭雪茹暗地里松了口气，但不表示心中的愤怒有减缓，女神完全把她的委屈转成了哭泣，斗大的眼泪夺眶而出。
    「干！哭泣的女神更美了，你们快继续玩啊，我还想拍各种不同的表情」。
    「小贾，拉一次不够吧？我可不想等一下干出屎来」。
    「当然不够，最起码要灌个５次才会乾净」。
    「那还等什么？」。
    「还是老大英明！这次我要好好拍下郭雪茹被灌肠的整个流程」。
    郭雪茹听到我们的对话，瞬间勃然变色。
    「五……五次？」。
    开甚么玩笑！一次就已经让她想找洞钻了，这样的浣肠行为还要持续？？。
    「呜啊！！！！！」。
    女神再次哀鸣了起来，因为２０００ＣＣ的冰冷水流又开始到灌进了她的肚子里。
    「你们这三个王八蛋……」。
    郭雪茹此时心情五味杂陈，去年入围影后却跟得奖擦身而过的那天，心情起伏也没有现在那么大。
    一开始是小穴被插到一半，肚子突然剧烈绞痛，自己被干到一边漏屎一边高潮。
    接着是一点情面都不给的强硬浣肠，身体喷射汙秽的画面被人看光光。
    现在更扯了，竟然有个拿摄影机的傢伙围绕着她打转，一下子拍她忍耐皱眉的样子，一下子转到屁股后近距离拍她的屁眼小穴，不管哪个镜头，对郭雪茹来说都是触犯天条，让她有股想要杀人的冲动。
    「可恶！不要看啊！！！」。
    该来的总是要来，郭雪茹忍受不住迎来了第二波的浣肠喷射，紧接着是第三次、第四次、到第五次的时候，女神肛门中排出来的已经是清水，达成了肛交的条件。
    「棒极了！这画面实在经典，自己拍比看Ａ片还带感啊」。
    小倚打开摄影档案，回顾着刚才拍摄的影片，尤其是第三次浣肠的时候，小倚认为如果能有个屎尿齐发的画面会更好。
    所以我在郭雪茹极力反抗尖叫的情况下，用手指让女神的小穴来了一次高潮，同时激起了潮吹反应，尿道肛门同时喷水的画面，让在场男士讚叹不已。
    而且这情况当然不只一次，小穴中的手指后来就没有再退出来过了。
    「女神……嘘嘘喔……」。
    郭雪茹哭喊了无数次的去厕所，我们也在最后一次的浣肠达成了女神的愿望，我环抱起女神的纤腰，双手架开了美人的双腿，让她用极为羞耻的小朋友拉尿姿势完成了最后一次的排泄喷射，当然会让郭雪茹进入浴室，是为了把她的屁屁洗乾净。
    顺便让还没有正式染指过女神的贾倚两人吃一下豆腐，尤其是三个男人的粗长手指抢争着插进美女屁眼抠挖的情况，让女神死的心都有了。
    「女神的屁眼也已经够软了，老大可以进入下一阶段」。
    浣肠过程中不只是清髒汙，小贾只要看到郭雪茹有刻意想要忍耐排便的举动，都会伸手用指头抠挖女神肛门来达到强迫排泄的目的。
    而这段期间，郭雪茹的屁眼也被扩张到从原本的挤进一根手指很紧窄，到吞进三根手指也能承受的地步。
    「别再灌水了……求求你们………」。
    郭雪茹此时已经被灌肠到矇了，尤其是身体在排泄的时候还必须不断承受在场男人们的鹹猪手刺激，让女神一直在羞耻跟愉悦之间交互游走，脑袋一片混乱。
    「小贾上吧！宅男女神的肛门处女可是你的了」。
    郭雪茹的确没等到再一次的灌肠，接下来开始的，是正式的肛交！
    小贾此时抱起了无力躺在床上的女神，以背后位的姿势，同样是２０公分的大肉棒对准了女神的处女屁眼。
    这次的淫辱女神不带怜香惜玉已经是既定主轴了，所以在不让郭雪茹受伤的范围内，小贾的钢铁肉棒直接硬生生的挤了半截到郭雪茹的屁眼内。
    「呀！！！！！！！」。
    原本还有点走神的郭雪茹，屁眼突如其来的被异物入侵。
    之前的手指肛门抠挖，都是在肚子里有水，伴随着腹痛的情况下发生，女神并没有很深刻的仔细体会到屁眼被异物入侵的感觉，但是现在原本应该是只进不出的肛门与巨大肉棒硬碰硬，郭雪茹瞬间就觉得自己的肛门是不是炸开了。
    一股难以形容解放感配合着剧烈疼痛刺激着女神的脑神经。
    「停！快拔出去！不舒服，雪茹不舒服」。
    小贾根本没有理会郭雪茹，也没有拔出肉棒的动作，而是一根肉棒通到底，不断的将肉棒硬挤进女神的屁眼中。
    巨大龟头排山到海的挤开郭雪茹的直肠，刮取着敏感肠壁，２０公分并不是很突出的长度，但是如果要把２０公分的物体塞进一个毫无经验的人体内，对承受者来说，就是极度的恐惧与身体崩坏。
    「裂开了！屁股裂开了！！痛啊！！！！」。
    即便是之前有经过屁眼疏通，直接把肉棒这么一次捅进美女窄小的屁眼中，想不受伤基本上是不可能的，所以郭雪茹感受到的肛门疼痛，是真正的括约肌撕裂的伤痛，但是在神能力的辅助下，伤口立刻复原，所以郭雪茹只感受的到疼痛，却没有见红。
    「好痛……真的好痛……哇啊啊啊啊！！！！」。
    屁眼内异物深插所带来的恐惧，以及肛门撕裂般的疼痛，让女神同时承受肉体及心灵上的极大折磨。
    她现在已经把我们三人及发明肛交的先人祖宗十八代都骂了个遍。
    「好痛！不要动……咦？？」。
    当肉棒完整插进美人屁眼后，接着就是退出的动作，但是在肉棒逐渐退出的时候，却也把肠道内被剧烈压缩的空气一起带出了体外，所以女神开始放屁，一连串的哺哺哺声音回荡在房间内，连一直在尖叫哭嚎的郭雪茹都失了声。
    「哇塞！高高在上的女神拉屎、尿尿、放屁，咱今天一次都看齐了耶」。
    手上拿着摄影机的小倚一边感叹，一边把摄影机的收音器开到最大，他可不想漏过美女放屁的画面与声音。
    「呀……！！！！！！」。
    依郭雪茹高傲的自尊，身体的疼痛她可以接受。但是在别人面前出丑却是万不可以。
    女神立刻从原本的俏脸刹白，转成满脸通红，双手摀着耳朵，逃避着自己屁股不断发出的响声。
    但是当郭雪茹选择摀起耳朵、闭上眼睛之后，她才发觉自己的触感变得更敏锐了，屁眼中仍是疼痛难耐，但是大肉棒退出时带起的巨大肠道反应，才真正让郭雪茹到抽了一口凉气。
    「好……好噁心的感觉……肛交……真的好噁心」。
    感受着大肉棒抽出体外，郭雪茹立刻联想到巨大粪便从自己的身体排出时的不洁感，而且女神的屁眼从肉棒插入后，一直是处於括约肌极度紧缩，想要阻止异物入侵的状态，即便肉棒退出，肛门仍然下意识的维持紧绷，让郭雪茹产生明明自己没有想要排泄，肚子里的东西仍然被强拉出身体，甚至整个肠道都被往外拉扯的异样不适。
    一切的一切，都让郭雪茹对於肛交极为反感，更是恨透了替她屁眼开苞的我们三人。
    而这一切的情况，正好是我布局的一环。
    郭雪茹越不喜欢肛交，我越要插翻她的屁眼，郭雪茹越对肛交反感，我越要让她沉沦其中，所以，换我加入战局了。
    「你……你们要干甚么？」。
    还沉浸在疼痛与羞耻折磨的郭雪茹，感觉自己的身体被翻了一圈，变成小贾在下，女神在上的姿势，紧接着，就是郭雪茹的双穴开通正式上场。
    「嘿嘿！终於要来两穴了吗？女神的反应真令人期待」。
    「两穴插入？不要！不可以！！你们不可以这样对我！！！」。
    郭雪茹出道后星运其实一直很好，经纪公司跟经纪人都很保护她。
    加上自己天生丽质，后天又极度努力，演艺事业底子相当硬，所以在她还没红的时候，并没有经历过必须卖身求荣的演艺圈潜规则。
    当郭雪茹已经被称为宅男女神大红后，她才在无意中嚐到用肉体换取来的甜头，而这个时候，已经是男人们要看她脸色的时代了。
    加上美丽女子多少都有点洁癖，即便是性爱也要维持着乾净清洁，屁眼这种地方，打死郭雪茹也不会让人碰的。
    说来曲折，最后女神这肛门处女地，被我给独佔享用了。
    「不要呀呀呀……」。
    在屁眼已经被小贾肉棒塞满的情况，我的巨棒也长驱直入，硬是挤入了女神的小穴中。
    一股难以言喻的悲摧感涌上郭雪茹心头，到今天为止，郭雪茹只在肉片当中看过甚么叫作两穴插入，而且像她这样的天之娇女也从来没想过这辈子会经历这样残酷的体验。
    「拔……快拔出来……不舒服！真的不舒服啦！！」。
    小穴被生奸插入，对郭雪茹来说是髒. 肛门被肉棒贯通，对郭雪茹来说是痛。
    两穴同时挤进超常人规格的巨物，对郭雪茹来说是胀，彷彿超出自己下体容纳空间的壅挤鼓胀。
    而当小穴中的肉棒开始缓缓抽动，郭雪茹的身体立刻起了激烈反应。
    「咿呜……！！！！！！！」。
    在屁眼肠道已经被肉棒塞满满的情况下，小穴的空间被极大化的压缩，肉棒的前进也变得更为困难。
    女神的敏感肉壁与大肉棒更为亲密的摩擦，此时已经没有甚么敏感点的问题了，只有全面性的快感轰炸进郭雪茹的脑中。
    肉棒只在小穴中抽插不到５下，女神大腿就开始止不住的颤抖，高潮炸裂。
    美人实在是无奈，两穴插入原本对她来说是陌生且羞辱的，但是现在身体不断满溢出来的快感，不断爆发的高潮，让她无法再维持着自己的矜持。
    「痾啊！！！！！」。
    小穴中的高潮已经如火山爆发般连续喷发了，此时屁眼中的小贾肉棒也正式启动，在身体发情被前穴性高潮带起的现在，肛门中的肉棒抽动被转化成快感，甚至连小巧屁眼不断被撕裂复原所带来的疼痛也渐渐变成快感的一环。
    「喔……喔……哈……呀……」。
    小穴高潮一波波不间断，屁眼理交错产生的粗大扩张与灼热排泄，各种感官交错炸进郭雪茹的脑中，让女神只能本能的娇吟。
    而且，当郭雪茹的下体开始适应两根肉棒的巨大，小穴不再那么涨，屁眼不再那么痛，所有之前阻碍女神快感的因素都消失……。
    「啊……啊啊……啊呀呀呀呀呀！！！！！。
    郭雪茹此时已经爽到原本萌萌的大眼睁的老大，内中满是泪光，全身剧烈的颤抖，雪白肌肤染上因为连续高潮血压增速后的嫣红，十次高潮！二十次高潮！
    短短不到１５分钟，女神已经觉得她这辈子的性爱经验全部加起来也没有这１５分钟高潮的次数多。
    然而对我们两个来说，这只是暖身而已。
    「小贾，增速！同步」。
    我一发指令想起，被压在最下方的小贾动作与我同步，两穴抽插从原本的杂乱无章各自为政，变成近乎完美配合的同进同出。
    而抽插速度，也从原本的三秒一下，瞬间爆冲到一秒两下。
    「别……别再来了啊啊！！！」。
    当增速合击开始的刹那，郭雪茹瞬间连呼吸都停止了。
    她以往对做爱的理解被完全颠覆，几乎不间断的性高潮接连着发生与叠加。
    更可怕的是在肉棒的高速捣弄下，屁眼中一股股的热流窜起，竟然也产生了类似高潮的感觉。
    小穴跟屁眼不断的快感炸裂、高潮喷发，如利剑般插进郭雪茹的身体里，刺激着她的神智。
    「嘿嘿，开始感觉到爽爆了吧！」。
    「女神你现在觉得哪个洞比较爽？小穴还是肛门？」。
    「应该是肛门吧！干小穴多无趣啊，肛交才是真正的王道啊！！」。
    「不爽……一点……一点都不爽！呜……」。
    「呼呼！看女神你屁眼紧缩的样子，根本就是爽到抽筋了还嘴硬！」。
    小贾嘴上调侃，腰部更是加足马力挺动肉棒，每次的抽插都是粗暴的长驱直入，然后一鼓作气退出，几乎快把郭雪茹的肠子也给插到变型。
    而且经过试探之后，女神的直肠哪里比较敏感也被探测而出，甚至被重点关注，加上隔着一层薄肉后小穴的肉棒也同时在剧烈摩擦，两穴爆奸持续上演，高潮不断炸烈。
    「啊呀！！！！！」。
    郭雪茹的嘴硬，是因为她不想承认肛交很爽，但实际上呢？。
    她现在觉得肛交爽爆了，屁眼里不断攀升的灼热以及粗大肉肠高速的窜进闯出，肛门被异物挤入的背德感与比正常排便还更巨大的排泄快感，都让身体发情到极点的女神感到比小穴高潮更高端的新奇与刺激。
    屁眼里好热，好像有东西窜上来了，好爽啊。
    「小贾，来射吧。
    「ＯＫ，老大。
    ２０分钟的无氧猛干，郭雪茹已经爽到屡次翻白眼了，我跟小贾一个默契配合，同时马眼一紧凝聚能量，高热精液水箭激射郭雪茹前后穴的敏感黏膜。
    而且我们两个的射精方式，是先将肉棒顶到女神的两穴最深处，然后在喷射的途中一路后退，让精液洒满郭雪茹的小穴与肠道。
    「呀啊！！！！好烫！！好烫啊啊啊！！！！！！」。
    阴道内的敏感嫩肉被扑上一层滚烫液体，瞬间上郭雪茹起了一身鸡皮疙瘩，连身体都不自主的紧绷了起来。
    而更恐怖的是肛门里的黏膜早就在无数次的抽插当中被磨得通红充血，敏感无比，灼热精液一洒下去，让女神觉得自己根本是后门着火，紧咬牙关烫到飙泪。
    而当一路射精完毕后，我们两个同时将大肉棒大力抽出郭雪茹的身体，女神硬是被撑大的紧窄两穴突然失去了扩张物，真空效应同时发出啵的音爆声。
    「死了……死人了啦！！！！」。
    小穴连续高潮、屁眼扩张开凿、精液灼热浇灌、最后是大肉棒离体牵动的肌肉痉挛，郭雪茹原本被挤压的尿道终於得到释放，早就蓄势待发许久的潮吹喷射喷得老高。
    女神直接爽到翻起了白眼，眼泪鼻涕口水流的满脸，腰部因为剧烈颤抖，身体弓到近乎对折的地步，这样庞大的刺激，竟然还没有让郭雪茹晕过去，只是大喘着气、意识模糊。
    「呜……嗯！！！！！」。
    但是，当小贾把刚在肛门里肆虐射精过肉棒一傢伙塞进女神正在大口喘气的嘴里时，郭雪茹先是突然感觉到呼吸困难，抬起沉重的眼皮看到了小贾，接着立刻联想到这跟肉棒刚才插的可是自己的排泄口，一股噁心与愤怒席卷而来，泼辣的郭雪茹立刻就想咬牙把口中的肉棒给咬断。
    但是女神念头一起，却感觉自己的下颚被一股巨力给箝制住了让她无法做出咬下的动作……。
    「胡要！！！！嗯！！！！！噁！！！！！！！！」。
    下颚被控制，小贾的大肉棒毫无阻碍的往郭雪茹的口中长驱直入。
    大肉棒夹带着精液、润滑液，以及其他乱七八糟的东西，同时进到号称极度性感，杂志票选最想要亲吻女星第一名的女神香口内。
    羞耻、噁心、愤怒，各种情绪染上了郭雪茹的心头，但是还没完。
    当小贾企图将２０公分长的肉棒完全挤进女神的嘴中时，那才是真正的苦难。
    「肛交后口内清理，而且是在宅男女神的口中，爽！真他妈的爽啊！！」。
    郭雪茹此时只感觉一千万个身不由己，呼吸身不由己，吞嚥身不由己，呕吐身不由己，而且只要想到自己肚子里的髒东西，在深喉咙的情况下都一股脑的被挤到了食道里，郭雪茹彻底的崩溃，大量的唾液从口中与鼻子里倾巢而出，眼泪大颗大颗的滴落。
    当小贾把肉棒抽出女神口中时，已经恢复了原本的水亮光泽，而另一边，郭雪茹则是在痛苦把肚子里的髒东西吐出来后身心受创的昏了过去……。
    「嘿嘿，终於完成了！」。
    此时刚才在两穴爆奸时完全没有登场的小倚终於出了声。
    「别再灌水了……求求你们………」。
    「裂开了！屁股裂开了！！痛啊！！！！」。
    「两穴插入？不要！不可以！！你们不可以这样对我！！！」。
    郭雪茹本人已经昏了过去，但是郭雪茹的声音此时却从电视里放了出来，原来刚才小倚是把架好的摄影机跟五星级饭店的６０吋大彩电做了连结。
    现在看到的，都是刚才我两人糟蹋女神的画面，当中郭雪茹喊爽喊痛喊不要被一五一十的记录了下来。
    「怎……怎么会有我的声音？」。
    一边昏迷中的郭雪茹听到了一阵熟悉的声音而被吵醒，眼睛一睁开就看到电视里的女人，正全裸着双腿被男人大大扒开，最私密的屁眼跟小穴被粗长的肉棒贯穿，表情通红哭喊的画面，而那哭喊的女子不是别人，正是原本众星捧月的女星郭雪茹自己，女神立刻如同当机一般呆瞪着萤幕。
    「死了……死人了啦！！！！」。
    「肛交后口内清理，而且是在宅男女神的口中，爽！真他妈的爽啊！！」。
    「胡要！！！！嗯！！！！！噁！！！！！！！！」。
    小倚此时一个快转，画面到了两穴虐插的最后关头，兽性大发的男人在屁眼中出之后，小贾竟然把刚插在屁眼中的肉棒往她嘴里塞的画面。
    这时候的郭雪茹已经被干得翻起了白眼，满脸口水眼泪，嘴边沾染的男人阴毛与白浊液体，象徵着自己惨不人道的遭遇。
    而此时画面带到女神下体，郭雪茹平常细心呵护的粉嫩小穴与几乎没有黑色素沉淀的屁眼，在两穴开通后被磨擦出了大片艳红，穴口敞开着不如原本紧闭，而里面正潺潺流出浓稠精液……。
    「不要！不要看，停！！把电视关掉！！！」。
    看到自己被强暴的身不由己，而且郭雪茹在画面中可没有一秒是可以用漂亮来形容的，不是紧咬牙关就是放声惨叫，甚至是翻白眼呜噎。
    向来高傲的女神当场就崩溃了，挣扎着想从床上下来抢走摄影机，但是郭雪茹的举动，立刻被我给擒住了。
    「你们两个都射一发了，接下来该我了吧」。
    小倚此时也把衣服脱光了，当小倚把裤子脱掉的时候，原本正在挣扎的郭雪茹脸色惨白，身体扭动的更大力了，因为小倚的肉棒比我两人还凶，长度虽然只有多两公分，但粗度整整多了１/ ３。
    几乎跟女神的手臂一样粗，名副其实的人间凶器。
    这次对上郭雪茹，我没打算用上肉体回朔，她被干成甚么样子就是甚么样子，所以我在分身设定上也没有像上次干母女档那样把肉棒尺寸上纲的很夸张，但是小倚这样的规格，仍然会把郭雪茹操到喊娘。
    小倚脱了衣服，大马金刀的躺在了床上，怪物肉棒高高举起。
    「女神自己骑上来吧！」。
    「……」。
    对於这样的命令句，郭雪茹一阵无言，压根就不想理会。
    「女神，你是混演艺圈的，不知道服侍好摄影师的重要性吗？」。
    摄影师的心态的确很重要，刚才影片里的自己会被拍的这么丑，摄影师故意占了很大的成分。
    如果把掌镜的人给讨好了，自己在镜头里的画面也会更漂亮。
    郭雪茹看了看已经切换成正在录影的录影机，咬了咬牙，身体跨过了小倚，小手扶着自己几乎握不住的凶器，在自己小穴上磨蹭了起来。
    「谁说放前面的？」。
    小倚的意思很明显，也很邪恶。
    「后面？你的东西太大了。，怎么可能办得到！」。
    郭雪茹一听到小倚的指示立刻勃然色变，跟手臂差不多粗的肉棒，自己的屁眼怎么可能吞得下去。
    「你自己动或我们强压，反正结果都一样不是吗？」。
    我们三个很有默契，异口同声说道，只留下郭雪茹一脸错愕。
    「你们三个都是王八蛋！！呜呜……」。
    郭雪茹此时已经气到哽咽了，一整个委屈的把握在手上的肉棒调整到了屁眼口，但是动作到了这个地步，郭雪茹反而不知道该怎么做了，她根本没有走后门的经验，刚才的肛交自己从头到尾都是被强插的，现在要把肉棒塞进自己屁眼，她还真做不到……。
    此时三个男人都像是在看戏一样看着郭雪茹犹豫，一脸的坏笑。
    「女神你要深呼吸，放松屁眼，马步蹲稳后用力挤，头过身就过！」。
    屁眼达人的小贾此时给了郭雪茹插入的提示。
    「你……你说的简单！雪茹的屁眼怎么可能塞的下……喔！」。
    女神注意到摄影机还在拍，想到自己刚才讲出屁眼这粗俗的字眼，有点害羞……。
    「屁眼就屁眼咩，害羞什么」。
    郭雪茹也没心情搭理了，照着刚才听到的方法，把小倚的龟头压在了肛门上，深呼吸、放松屁眼，接着就听到了放屁声……。
    然后是肠子里的润滑液与精液接连着留了出来，发出噗噜噗噜的声音，即便知道肚子里已经清乾净了，但是只要是从屁眼中流出来的东西，对郭雪茹来说就是不洁而羞耻的，女神此时臊的六神无主。
    后门一放松，空气与水流就一直不断的向外排放，选择紧缩屁眼的确不会有东西留出来，但就无法把肉棒放进去了，唯一的办法，就是一鼓作气的把龟头塞入。将肛门给堵起来。
    「嘶……呼……嗯！！！！」。
    郭雪茹狠下决心，藉着一次深呼吸后下体放松，马步一沉。
    终於把小倚的巨大龟头顶进了自己的屁眼里，比刚才还巨大的撕裂扩张感再次袭来，女神立刻脚软了半截，身子一软，下坠的趋势让肉棒又更深入了一大截，直接挤了一半进到女神屁眼中。
    「好……好大！太大了……屁股要坏掉了！！」。
    郭雪茹此时已经从哽咽变成在哭泣了，这么大的肉棒插入肛门实在非人哉的行为。
    而且她刚刚在萤幕里看到了自己被肛插后屁眼变成一个小圆坑的状态，现在被更大的肉棒所扩张，她的屁眼大概很难回复原本小巧的样子，原本郭雪茹还因为刚才的强烈肛门高潮有爽到，对肛交的观感有比较好了，现在完全打回了原形。
    「女神你怎么在发愣？继续动啊！」。
    三个男人完全是没心没肺的看着郭雪茹在那天人交战。
    但是女神很清楚，现在起码自己还有身体的主导权，如果她再拖下去，两个男人一拥而上，配合上屁眼里升级过的巨无霸棒棒，刚才那后门被强插的痛楚与身不由己只会让自己更痛苦而已。
    「别急……这么大的傢伙……让雪茹适应一下好吗？」。
    郭雪茹此时也只能选择服软，专心面对下体的大铁棒，经过刚才的肛奸，女神也懂了必须先让肛门适应肉棒的粗度抽插起来才不会痛的道理，所以她慢慢的扭动腰部，开始套弄起屁眼中的肉棒，让自己的扩约肌跟直肠习惯。
    但是这样的过程实在折腾人，刚才自己是被强暴的，过程都是被动承受。
    现在轮到自己要用屁眼去迎合男人的肉棒，那种心理压力与生理不适很难用言语形容。
    「好热！肚子里好热！！」。
    人体是很奇特的，当郭雪茹一路缓慢挣扎。终於将肉棒的２/ ３吃进肛门后，身体又渐渐的回到了刚才体会到肛交快感时的状态。
    女神自主扭动身体，虽然抽插的速度很缓慢，但是如手臂般粗的肉棒每次进出体内，都会带起庞大而可怕的快感，让郭雪茹心悸不已。
    而且相较於小贾，小倚肉棒的温度似乎更高了点，火烫肉棒催化着肠壁，直接性的增加了肛门中的敏感度，每一次的摩擦都是这么的椎心刺骨，肛门里庞大的快感让郭雪茹整个身体都酥麻了，难以控制。
    「我……雪茹不行了……动不了了……」。
    小倚观望到这里，也认为凭女孩子的意志力能做到这样算很不容易了，双手扶上了郭雪茹的纤腰，双脚缠绕住两腿，女神的下半身立刻被死死的箝制住，而２３公分、如臂般粗的肉棒一启动，直接就开始了碾压作业。
    每次的抽插都是尽根抽出后灌入，而且一次比一次深！一次比一次用力。
    「喔呀！！！！！！！」。
    熟悉的受侵犯感再次席卷郭雪茹的大脑，当屁眼里的凶器自主动起来的刹那，肉棒高速抽弄的毁灭攻势，立刻就让女神尖叫了起来。
    肉棒高速撞入，剧烈的火烫立刻灌满了郭雪茹的肠道。
    肉棒高速抽出，可怕的排泄感搭配整个肠道的拖动震撼着女神的心神。
    而且肚子里的肉棒肆虐，很快就突破了郭雪茹原本对小贾肉棒的认知，肛门里更为巨大的扩张、更为极限的深插、更加火热的摩擦，郭雪茹此时觉得屁眼里已经不是爽了，而是凌迟，高潮的凌迟。
    「呀！！！！！爽……雪茹好爽啊！！！！！！！！」。
    即便摄影机仍然在拍，但是郭雪茹此时已经无法控制自己的嘴巴喊爽了。
    尤其是小倚此时的动作，是由下而上垂直的快速不断将肉棒捅入肛门，这样的动作乍看之下跟一般的性交没甚么两样，但实际上却是相当可怕，垂直的插入角度，大肉棒每次退出女神屁眼时，都会从体内刮出大量的润滑液，郭雪茹肠子里的润滑环境被快速的消耗，肉棒与肠肉更为亲密摩擦。
    敏感度再次成倍上升，肛门高潮也来的更快更狠。
    「好可怕！！雪茹的肚子好像要被插破了，好可怕！！！」。
    垂直深插还有另一个可怕的点，就是每次大肉棒的灌入与抽出，都会直接性的牵扯到郭雪茹体内的内脏震动，让郭雪茹产生自己好像被肉棒串刺，顶到胃顶到喉咙的可怕错觉。
    肛门不断被肉棒蹂躏拉扯，身体被后门高潮带动发情，女神很快就又无法控制自己的膀胱，潮吹再次喷发。
    而这段期间，我接手了摄影师的位置，镜头里明确的拍下了郭雪茹在纯粹肛交下引发了潮吹，以及小穴不断分泌爱液，多到流出穴口的淫瀰画面。
    「又内射了！屁股里好烫啊啊啊啊啊！！！！」。
    巨棒虐肛的第一个１５分钟，小倚射出了第一发滚烫精液，原本就异於常人的火烫巨棒所射出的精液温度更高，烫的郭雪茹尖叫不只。
    而且小倚并没有在射精之后停顿，高速抽插攻势持续。
    第二个１５分钟，射精。
    「你们三个都是怪物！呜啊……」。
    第三个１５分钟，射精。
    「让雪茹休息一下！停一下啊啊啊啊！！！！」。
    第四个１５分钟，射精。
    「好烫！好热！屁股里好像要融化了，雪茹不行了啦！！！！！！」。
    连续一个小时的肛交震撼教育，插的郭雪茹惨叫连连，屁眼被高热磨擦的红肿充血，肛门高潮了几十次，潮吹都已经喷光了。
    但是随着肛门高潮的次数越多，女神的身体却开始出现了欲求不满的讯号，不只要屁眼爽，她还要更多！还想要更爽！还有一个穴空着不是吗？。
    「雪茹的小穴，谁来把雪茹的小穴补满啊啊啊啊！！！」。
    我这一小时特别只专注攻击肛门，为的就是这一瞬间。
    从插穴带到肛交，让郭雪茹意识到肛交的快乐。
    单独攻击屁眼，让郭雪茹彻底沉迷在肛交中。
    现在郭雪茹在肛交中还渴望小穴的滋润，代表着郭雪茹的身体终於被改造完成，也代表着女神终於彻底沦陷。
    「爽……爽啊……前后穴里都插满了肉棒棒……！！！！！」。
    率先出手的是我，大肉棒再次提枪上马，对准了郭雪茹的小穴一贯而入。
    久违的两穴深插再次於女神的身体里回流，但是这次对郭雪茹来说，感觉跟刚才又不一样了，刚才是被动、排斥、痛苦的被双穴虐奸。
    现在是肉体被欲望所支配，快乐的两穴爆插。
    郭雪茹很快就进入了状况，而且反应极为剧烈。
    「雪茹好爽……好棒棒……继续干雪茹啊啊啊啊……！！！！！」。
    郭雪茹已经完全放开了矜持，摄影机的拍摄对她来说已经不是羞耻的负担，反而是崭露自己现在有多快乐的最佳舞台，各种淫语从宅男女神的口中流泻而出，难以自拔。
    「怎么会有这么大的鸡鸡！插的雪茹爽死了！再用力干呀呀呀……」。
    屁眼跟小穴中的两根肉棒交互抽插，肉棒深入小穴时的摩擦高潮与肉棒退出肛门带来的排泄高潮正反炸裂。
    两根肉棒隔着嫩肉交错点火，小穴肉棒抽出时带起大片淫液喷溅，屁眼肉棒补位扩张直抵直肠深处，两穴一进一出的交错快感，爽的女神双腿颤抖。
    「又同时进来了！！好涨！好爽！雪茹肚子装不下了啦啦啦……！！！！！」。
    我两人一个交互合作，肉棒改成同进同出，小倚的超粗肉棒与我配合几乎把郭雪茹的体内空间完全挤满。
    我的肉棒控制极为精准，每一下小穴抽插都足以让女神达到冲顶高潮，配合屁眼中被塞满满的窘迫，两穴同进同出时下体的肌肉被全面拉扯，两穴高潮炸裂堆叠，肉体的毁灭讯号与过酷高潮，很快的郭雪茹又被推到几近疯狂的崩溃边缘。
    「爽！雪茹要爽死了……又射了，你们真棒！！美死雪茹了……啊啊啊啊啊……」。
    又是一波２０分钟的两穴爆奸，我与小倚再次中出郭雪茹体内。
    两根肉棒在女神痉挛不止的情况下退出了体外，屁眼里被连续射了５发，大股大股的精液喷泉向外涌出，配合正翻着白眼的郭雪茹。
    极品女明星宅男女神形象彻底崩溃。
    「嗯……呕……！！！！！！」。
    没给郭雪茹休息的时间，这次三根肉棒齐上。
    小贾回归了他最爱的肛门，小倚换了个口味开始插小穴，而我则选择深喉咙口淫。
    女性的三个能用在性爱上的洞完全被占据，又让郭雪茹陷入肉愈沉沦。
    「呜……喔……」。
    两穴爆插，郭雪茹可以感受到完全的极限性爱爽感，但是三穴虐插，在喉咙被大肉棒入侵，大脑缺氧的情况下，郭雪茹的眼神迷离了、身体紧绷了，只剩下肉体对性爱的渴望，对不断爆发的高潮本能的迎合。
    ３０分钟后，三人发射，换穴抽插。
    「别……别又把插屁股塞进人家里！！呜……」。
    ３０分钟后，三人发射，换穴抽插。
    「噁……」。
    ３０分钟后，三人发射，换穴抽插。
    「等一下！！！让人家休息一下……不要……呜……」。
    ３０分钟后，三人发射，换穴抽插。
    「我吃不下了！肚子里都是精液，让人家休息……」。
    ３０分钟后，三人发射，换穴抽插。
    「救命！！求求你人饶了人家，停一下……！！！！！！」。
    ３０分钟后，三人发射，换穴抽插。
    「婀……啊啊啊啊……」。
    ３０分钟后，三人发射，换穴抽插。
    「呼……咳……婀……」。
    ３０分钟后，三人发射，换穴抽插。
    「别……死人了……」。
    郭雪茹毕竟是受过高强度的演艺训练，３小时的演唱会蹦蹦跳跳可以不休息，三穴轮奸持续了４个钟头，女神从迎合、到求饶、到崩溃、到体力用尽，但就是没有昏倒。
    此时的郭雪茹不管是胃里面还是小穴屁眼都被射了满满的精液，连带着吐出来的精液流满了整个上半身，下体满出的精液黏满了整双美腿。
    但是我可还没满足，郭雪茹还没有彻底崩溃，最后的杀手锏。
    「呜……！！！！！！！」。
    体力濒临极限正在呻吟的郭雪茹突然一声哀鸣，熟悉的灌肠感再次发生，而且这次的鼓胀比之前的任何一次都还要强烈。
    整整３０００ＣＣ的水被灌进了郭雪茹的肚子里，女神的小腹以肉眼可见膨胀了起来。
    「痛……痛啊……你们又在干甚么！」。
    经过肚子里鼓胀的刺激，郭雪茹又再次惊醒了过来，女神本能想要放松肛门把里面的水排出来，但是我们没给郭雪茹放水的机会，三根肉棒再次启动，占据了女神的小穴、屁眼、嘴吧。
    「啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」。
    小穴屁眼被肉棒贯穿摩擦，食道中的窒息感再次袭来，而且这次还伴随了肚子中那突破极限的又无法排泄的鼓胀。
    郭雪茹实在无法想像，三穴虐奸已经很可怕了，这群男人竟然还能想出更残忍的升级版。
    屁眼里排不出去的浣肠液在肉棒的捣弄下不断循环流窜，直肠里想要排泄的异常讯号刺激了肠道的蠕动，让肛交的快感更加的强烈且混乱。
    「呜……不要……不要干了……雪茹肚子快破了啦……！！！！」。
    再次提升的极限性爱，让原本是处於迷离状态的郭雪茹被迫强打起了精神，被迫承受被体内一团混乱的风暴高潮。
    又是一个３０分钟爆插，三人再次射精。
    「呀啊啊啊啊啊啊！！！！婀啊啊啊啊啊……！！！！！！！！！」。
    当肉棒离开郭雪茹屁眼的时候，早已被关押多时的浣肠液终於得到释放。
    大量的水流配合肠道里的强大的压力纾泄，壮观的三公尺喷泉俨然成形。
    又是一次次的３０００ＣＣ水流灌入。
    又是一次次的３０分钟三穴轮插。
    又是一次次的排泄喷泉。
    郭雪茹深陷在无止尽的三穴虐奸与浣肠喷射的交错折磨中，嘴巴一次又一次的被射满精液！小穴一次又一次的被精液灌满。
    屁眼中刚被钢铁肉棒摩擦的火烫，立刻又被冰凉浣肠所浸蚀。
    「婀……啊……饶了雪茹……」。
    整整八个小时的疯狂性爱，女神的体力、集中力、意志力在三个男人的折腾下被极端榨取下到达了极限。
    胃里食道里嘴里的东西早就吐光了，里面也都是满满的精液。
    小穴在十几次的轮流中出下被渲染成了精液的白浊，一路沿着大腿流的下半身黏糊糊。
    郭雪茹已经疲软的如一滩烂泥，嘴中只剩下无意识的求饶。
    女神的屁眼最后变成一个直径大约３公分的小小粉色肉洞，屁眼喷泉从原本的三公尺喷射到后来扩约肌完全失去作用，变成无力向外淌流。
    郭雪茹真的是身体里里外外都装满了我的精液。
    加上时间暂停下消耗套子花去的２小时，郭雪茹这场性爱马拉松整整被操了１０个钟头。
    人生首次的人前排泄、首次的肛交、首次的两穴双插、首次的三穴虐奸。
    这１０个小时，彻底将宅男女神的肉体给开发，同时也扭曲了她的性爱观，而且这才是第一天而已（笑。
    我心满意足收回了分身与摄影机，然后转身离开了饭店，郭雪茹醒来后要怎么处理烂摊子，看到她那被彻底蹂躏过后的身体有多崩溃，甚至后来关在饭店里整整三天，连通告都用身体不适为由推掉，这些就不是我需要关心的事了。
    而下一次的凌辱内容，是在我偷偷闯入了郭雪茹演唱会后台开始。
    下集预告。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ２－突击演唱会后台，女神的粉丝福利时间！
    正文时间暂停任我遨游（38）
    作者：galaxy0876. 字数：4789. 第三十八章淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ２－突击演唱会后台，女神的福利时间。
    经历性爱马拉松，郭雪茹把自己关在房间里整整三天没出门，八卦媒体跟影艺公司因为这三天的失踪而焦急。
    到了第四天，女神不得不出面了，因为今天是很重要的新专辑发表会。
    虽然只是小规模三百人左右的小型演唱会，但会来的宅男们可都是郭雪茹最死忠的粉丝，所以这场演出不能推拖、不能延迟，而且要办到最好，不能出错。
    本来我是不知道这件事的，但郭雪茹却传讯息给我，过了今天下午的签唱会，她有四天的假期做为新专辑密集宣传前的放松，她想从今晚开始把欠的剩下两天给还完，从此两不相欠。
    然而这样的邀请，却让我产生了新的想法。
    演唱会是下午两点开始，开场前４０分钟，郭雪茹已经梳妆打扮完毕。
    整个化妆间处於清场的状态，她需要闭目养神，凝聚等一下爆发的能量，这是郭雪茹的习惯，出道５年来都是如此。
    「啪」。
    理论上不该有人出现打扰的寂静化妆间，此时却响起了突兀的开门声，正在集中精神的郭雪茹被吓了一跳，抬头一看……。
    「女神你好啊」。
    进入房间的不是别人，正是我。
    「你……你为什么进的来」。
    要知道，周遭虽然是净空的状态，但守卫可是毫不松懈。
    工作人员都要最少要通过四道守卫跟经纪人的许可才进得来，何况是外人。
    「不是说好今天是第二天的吗？所以我来啦」。
    「等一下！约定是今天晚上，不是现在」。
    「你出去！快出去，我要叫警卫了喔」。
    「叫警卫当然可以啊，但你想想如果警卫来，演唱会不会被拖延到吗？」。
    此时郭雪茹也算是冷静下来了，３０分钟后演唱会就要开始，现在不能出现任何影响活动的情况发生，绝对不能躁动。
    「等一下活动就要开始了，你现在只要想破坏发表会，我一定跟你拼命」。
    此时我打量着郭雪茹的服装，紧身白色短上衣，合身的剪裁衬托出美好Ｄ奶胸型。
    可爱肚脐外漏，小蛮腰不盈一握，下半身是膝盖上１０公分的蓝色百褶裙，把女神的美腿在不走光的极限下完美展露。
    女神的风格向来讲求天使的脸孔、清纯的打扮，但是服装设计却总是若隐若现的展现女神的傲人身材，完全就是针对时下宅男喜好的搭配与塑造方式。
    「别着急，我今天啊，是来给女神的粉丝放福利的」。
    我走近郭雪茹，靠着蛮力直接把美女压在了桌子上。
    「你……到底想干甚么」。
    郭雪茹很惊恐，但是为了活动的进行她不敢大叫，只能咬着牙期望我别做出太出格的事。
    我大手伸进了郭雪茹的白色上衣揉捏着她的胸部，甚至顺势扯掉了美女的胸罩。
    美女保养得宜的雪白奶子触感还是那么的好，Ｄ罩杯毫无花甲的真奶。
    除了胸罩保护外，奶头上还贴了胸贴，做全面的保护。
    「我说啊，今天来的可都是你的最死忠粉丝，胸罩就别穿了，福利大众吧」。
    郭雪茹此时牙都快咬碎了，虽然没了胸罩还有胸贴，她不怕走光，但是白色紧身上衣的合身度是刚刚好的，完美衬托她的胸型，现在缺少了外层的包装，形象上将变的更为大胆，而且等一下唱跳时，没有胸罩束缚的大白兔肯定波涛汹涌，台下的宅男们有眼福了。
    「安全裤？真没意思……」。
    我的目光放在了女神的黑色安全裤上，郭雪茹这次的歌曲走的是激励宅男的啦啦队风格，所以舞蹈有个站立一字腿的高难度动作，搭上百折短裙与安全裤产生若隐若现的性感效果，保证能让粉丝喷鼻血。
    「不要！不要脱……不可以脱」。
    郭雪茹此时开始挣扎了，胸罩她可以接受，能不受拘束的跳舞其实也比较舒服，但是连安全裤也被脱掉，舞蹈时就真的会有走光的风险。
    但是更崩溃的才刚开始，我一把扯下的可不只是安全裤，连内裤也一并被我拉下。
    原本滴水不漏的两层防护。现在直接被卸甲，女神的私密部位第三次毫无遮掩呈现在我的面前。
    「颜色变了呢」。
    我迫不及待的掰开了美女的臀瓣，欣赏着宅男女神的禁地花园。
    经过了长达１０小时的性爱马拉松，而且只过去了三天，女神的下体其实还没有回复紧实原貌。
    郭雪茹的大小阴脣还保留着激烈高潮后的发情艳红，阴毛被蹂躏的相当稀疏，小穴微微张开，看来还没有从被三根大肉棒捣弄后的扩张中收缩。
    原本小巧的淡色肛门与股沟上，渲染了剧烈摩擦后的黑色素沉淀，屁眼中心还看的到肛交后的粉红，但这样的色泽对屁眼控来说却是最棒的状态。
    开发后的女神肛门失去了原本的淡雅，却增添了浓重的情色氛围。
    如果说郭雪茹原本的性器官是保养得当的美丽花朵，经过长时性爱后，现在的女神已经催化为成熟正鲜艳的丰润果实。
    「别……求你！！今天的活动很重要……别在这里……」。
    郭雪茹此时有点后悔为什么没有第一时间叫人了，现在自己被压在桌上半裸着让男人肆无忌惮抚摸，更没有办法求援，而且以这男人的性格，立刻把她就地正法开干也不让人意外。
    「咿呜……不要！不要把手指放进去」。
    更进一步的侵犯开始了，我的左手食指在沾了点口水后，往女神小穴中侵攻。
    在精神处於高度集中的状态下，郭雪茹的身体触感其实比平常还强烈，只是一根手指的入侵，却让女神感觉小穴如同触电般的强烈刺激。
    郭雪茹的身体我已经很熟了，手指在小穴里抠挖没两分钟，敏感点就被我打通，美女原本雪白的肌肤迅速染上了血液加速流动后的嫣红，进出小穴的手指也越来越晶莹水亮，郭雪茹的身体迅速传来一波剧烈颤动，口中难以忍受的发出了哀鸣。
    「为什么！为什么是要现在，不要打扰我的工作」。
    对於这只用一根手指就让她高潮的男人，郭雪茹已经恨到没脾气了，只哀求男人别破坏了今天的发表会，虽然美女的眼眸泪光晶莹，但这不代表我会手下留情。
    「你……你这浑蛋！屁股很髒，不要」。
    一阵熟悉、厌恶、噁心、肮髒的入侵感，从郭雪茹的屁眼浅层中传出来。
    男人粗长的手指藉着小穴分泌的淫水润滑，强硬的突破了女神的括约肌，往比性器官更私密的通道突入，粗糙手指强硬挤入屁眼摩擦时的火烫，指尖挤压刮取着肠道黏膜的感觉，手指退出时的被迫排泄感，郭雪茹不管尝试过几次都还是感觉到极度的不适应。
    这男人、这变态、这噁心的屁眼爱好……。
    不管怎样都一定要把目标放在她最排斥的肛门上。
    「呜……嗯……」。
    小穴中的手指抽差频率越来增加，高潮以分钟为单位在发生。
    郭雪茹的呼吸也越来越急促，口中吐露的呻吟显示身体对快感的难以自拔。
    屁眼中的手指侵攻不断的加深，括约肌被撑开，肠肉皱摺被磨擦的灼热难耐，手指也不只是规律的反覆进出屁眼，而是时而在肠道内转动，时而勾起指尖按辗刮刺肛门内的敏感黏膜，反覆的火热与排泄感交叠，倍感难耐。
    但是女神对屁眼被入侵的反应越不适应、越是窘迫、越正对某人的胃口。
    小穴与屁眼中肆虐的手指灵巧配合、相互补位，再加上两穴内各个敏感点的单点突击。
    郭雪茹此时感受到的快感不只是小穴屁眼各自为政，而是完美结合后的平方倍升级。
    下体两穴传来的高潮急促而残虐，根本不给郭雪茹思考与消化的时间。
    这样的刺激同时唤起了郭雪茹三天前被极限轮暴后尚未消退的肉体快感余韵，小穴中的淫水飞快分泌，肛门中的灼热侵袭理智，女神的眼眶中开始湿润，快感与羞耻、沉沦与理智不断的天人交战……。
    「高潮…高潮一直来！不要……不要在玩了」。
    郭雪茹的哀求在我看来是没有意义的，因为时间还没到，而且我现在的举动是为了等一下上台后的布局。
    除了两穴内的手指搅弄，我还再增加了肉芽的外部刺激，敏感肉芽在身体已经发情的情况下被拇指急辗，直接增幅了小穴内性高潮的强度。
    郭雪茹此时双手死命摀着嘴巴，如果不这样做，她就会无法克制的爽到大叫了。
    「女神相信我，我现在的举动对你的表演是绝对有帮助的」。
    我看了看手錶，离开演还有不到１５分钟，准备来个盛大冲顶。
    小穴屁眼中的手指配合的更加精密巧妙，抽差的速度也开始加快，快感累积到冲顶边缘的刹那，我拇指指甲一个补位，凶猛的刮在了女神已经被催醒的肉芽上，在郭雪茹的大脑内荡起一波涟漪。
    小穴爆发的性高潮、屁眼里的快感增幅、肉芽上的临门一击。
    三种强烈刺激汇流成高潮漩涡炸裂，原本被我压在桌上的美人身体剧烈的反弓，郭雪茹直接爽到潮吹如水箭般从尿道喷出。
    手指离开小穴跟屁眼后，美女的小穴还持续吞吐的淫水，肛门蠕动不止，这波高潮让女神整整痉挛了超过２分钟。
    等快感消退，女神找回身体的主导权后，此时我已经连地上的尿液都毁屍灭迹了，笑笑望着还趴在桌上的郭雪茹。
    「你不是说要上场了，别干扰到今天的活动吗？我可是很听话的」。
    郭雪茹此时恨极怒极。
    恨的是这世间真的存在只靠手指就能把女生玩残的男人存在，自己还遇到了。
    怒的是这男人都已经下狠手把她搞到尿了，还一脸我没闹事般的大义凛然。
    而且现在自己身体的发情反应已经起来了，剩下的时间根本不足以让她冷静，女神此时脸红似血，极为妩媚，高潮催情增添女性魅力的功效比任何化妆都还好。
    「原本的安全裤跟内裤都湿了，改穿这个吧」。
    我丢了一件布料极少的白色内裤在桌上，这小内裤前面的布料刚好可以遮住小穴。
    女神的阴毛在上次的蹂躏后所剩无几，到是摆脱了露毛的危机。
    但后面的遮挡面积更少，最多只能遮掩性器官不外露，以及一小片的股沟范围，再搭上原本预定的百褶短裙，这只要裙子一飘起，白色小内裤仅有的窄小遮掩范围，这裙底风光肯定刺激的让人喷鼻血。
    如果舞蹈动作大一点，小内裤位移了，女神下体曝光，会场暴动都不让人意外。
    「这内裤这么裸露？不可能」。
    郭雪茹此时勉强集中精神开口抗议。
    「原来你打算不穿上台啊，真是疼粉丝」。
    「你去死」。
    最后在讨价还价后，郭雪茹勉强同意在小内裤外穿上黑色的丝袜，这样远远看，会让人觉得白内裤是丝袜的设计所带来的性感效果，而非穿着暴露。
    上半身则是保持只贴胸贴的状态，走路时都能看出大白兔毫无拘束的垂挺晃荡。
    「雪茹准备好了吗，要上台了喔」。
    回应着经纪人的呼喊，女神整装好出门的时候，女经纪人看着郭雪茹眼睛一亮。
    本来以为郭雪茹闭关了三天是陷入低潮，但今天的女神特别漂亮、格外有魅力，连同为女人的她心跳都快了几分。
    旁边跟班的守卫则是一脸异样，郭雪茹今天似乎是……特别骚？。
    脸蛋红噗噗的娇媚可人，搭上身上散发的浓厚魅惑香气，裤子比较紧的守卫甚至直接搭起了帐篷。
    「今天是女神的新专辑发表会，新曲全球大公开，只有各位有这个福利享受喔」。
    「各位宅男女神郭雪茹的粉丝们，你们今天兴奋吗？？！！」。
    「呀！！！！！！」。
    「女神我爱你啊！！！！！」。
    「女神嫁给我吧！！！！！！」。
    「女神我要跟你生猴子！！！！！！！」。
    「现在我们有请郭雪茹隆重登场！！！！！！」。
    随着主持人的流畅介绍，台下粉丝的剧烈鼓动，快版节奏的舞曲前奏响起，女神郭雪茹轰动登台。
    今天的女神真是魅惑众生、艳光四射、美丽的几乎闪瞎台下观众的眼睛。
    「握草！今天的女神怎么特别美丽？」。
    「干！好骚！！好棒！！！」。
    「我的女神大人今天格外亮眼，为什么？？！！」。
    此时台下观众一片譁然，郭雪茹仍然是这么漂亮，但以往登台总是带着高高在上难以亲近的女王气息。
    今天的女神特别妩媚。
    眼角含春，亲民的感觉大增，就像当年暗恋过的邻家大姊姊一样。
    此时台下的职业演艺评论员也是惊艳非常。
    郭雪茹又有突破，相比之前心境更加超然，离影视歌三栖传奇巨星指日可待。
    此时台下的一些八卦媒体记者也脑洞大开。
    郭雪茹在消失的密室里三天到底做了甚么？男友爱的滋润？情伤后的崛起？。
    「在座的各位喜欢雪茹吗？」。
    「喜欢！！！！！！！」。
    下集预告。
    时间暂停任我遨游- 第三十九章。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ２－女神的表演突破，肉体高潮激发的舞台传奇！
    正文时间暂停任我遨游（39）
    作者：galaxy0876. 字数：7789. 第三十九章。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ２－女神的表演突破，肉体高潮激发的舞台传奇。
    「还真是意想不到的效果呢」。
    此时我也坐在台下看着郭雪茹大放异彩，女神今天会看起来特别亮眼，主要是因为女神身体的发情效应，制造出了大量费洛蒙转变成女性魅力的发散，只要是性向正常的雄性，感受都特别强烈。
    「在座的各位喜欢雪茹吗？」。
    「爱死你了！！！！」。
    郭雪茹感受着台下的热度，心中也有点意外，今天的观众明显比以往都热情。
    乐声响起，郭雪茹在台上又唱又跳，青春魅力四射。
    没有胸罩拘束的Ｄ奶随着舞蹈动作波涛汹涌，震荡人心，让人感叹地心引力与柔软乳肉间配合的浑然天成。
    此时坐在最前排的宅男突然问了旁边的朋友。
    「阿宏，女神怎么感觉胸部有点下垂啊，之前看现场的时候明明很坚挺啊」。
    阿宏听了朋友的质疑，本来没仔细看的，细看之下才发现女神的胸部弹跳明显事有蹊翘。
    而且越看眼神越犀利，渐渐的变成难以置信，眼珠都快突出来，恨不得能离女神近一点。
    「干你白癡啊！处男没摸过女人胸部就是没见识」。
    「女神那胸部不是下垂，而是他妈的根本没穿胸罩，这是自然外扩」。
    前排的观众在听了阿宏的观察后也是一愣，然后瞪大眼睛把注意力都集中在波涛胸涌上。
    「干！真的没穿！！」。
    「快仔细看有没有激凸」。
    「魔术胸罩，女神今天穿的是无痕胸罩」。
    「上次狗仔还说郭雪茹的Ｄ奶是假奶，这弹跳跟胸型，我阅人无数我保证是真的」。
    「谁有录像？我要录回家慢慢用」。
    「那边的兄弟，你录的影片我花钱买，多把焦点集中在胸部上嘿」。
    女神的大白兔弹跳实在太吸睛！太猛太强大。
    前几排的宅男们此时已经有点暴动的迹象了，如果仔细看还会发觉有几个裤子已经高高隆起……………。
    此时台上的唱跳舞曲告一个段落，紧接着的是轻柔和缓的曲风，新专辑中的抒情曲。
    前一秒还在激烈唱跳的郭雪茹立刻变成了温柔可人的绝代佳人，眼眸中充满无限深情，动静间转换自如，尽展女神的紮实舞台功力。
    然而，在郭雪茹酝酿完情绪准备要开口唱歌的那一刻，异样发生。
    刚才在化妆间，我侵犯郭雪茹的真正目的是要两穴中塞小玩具。
    小玩具大家也都很熟悉了，是以前用过的震动跟电击跳蛋，而且这次的版本是改良过的，体积更小，只有小指头指尖那么大，但功率更强，遥控的距离更远。
    「你爱我吗？……呜……啾」。
    进歌的刹那，小穴中的跳蛋启动，阴道里突如其来的震动让郭雪茹震惊到发出了小声尖叫，好在尖叫的反应刚好是发生在歌词的断句上，没有造成走音。
    女神此时恰如其分将惊叫声转成献上飞吻的拟态声，把台下宅男萌的不要不要，不但巧妙的避开了现场演唱的失误危机，而且这神来一笔，也成为之后郭雪茹唱这首歌时的必备招牌动作。
    危机是避过了，但郭雪茹的挑战才刚开始…………。
    （王八蛋！到底对我的身体做了甚么？不能慌…不要乱）。
    郭雪茹勉力的坚持着，歌曲演唱仍然完美，但从渐渐夹紧的双腿举动来看，可以发觉女神身体的异样。
    我将跳蛋的震动往上提高了一个档次，阴道中的震动越来越大，从原本的干扰、到变成爱抚、到成为性刺激，甚至触发了郭雪茹原本还不够尽兴的身体发情反应。
    原本已经因为表演而平复下来的身体再次躁动了起来，让女神的脸色又转成刚上台时嫣红，强大的费洛蒙魅力再次催醒，轰的台下宅男血脉贲张！
    然而事情还没完，一颗跳蛋还在女神能承受的范围内，但如果启动的是三颗呢？。
    「我不值得你的爱……这让我如何是好……呀」。
    三颗高能跳蛋在郭雪茹的小穴深处同时启动，而且相互共振，火力成倍数增加。
    女神倒吸了一口凉气，好在这次的共振发生，是在副歌唱到高潮，飙高音的瞬间。
    郭雪茹大力吸气的动作，刚好诠释了歌词中女方六神无主的悲从中来，搭配受体内的震荡干扰，女神无法稳定心神飘忽不定却略带柔弱的高音飙唱，恰如其分的情绪抒发，歌声不完美但情境诠释上却锦上添花。
    「如果……这是你的施舍……那何苦自欺欺人……」。
    小穴中的跳蛋极速的震动，互相撞击加成，波及范围遍及整个阴道内甚至子宫，大量的快感极速堆积，轰炸着女神发情中的身体。
    只能靠着歌声宣泄的体内的奔流，郭雪茹此时眼角噙着泪光，肢体像是表现出忍受极大折磨般的扭捏与挣扎，让台下观众如癡如醉，难以自拔。
    「如果……这是你的施舍……那何苦自~ 欺~ 欺~ 人……」。
    最后的一句唱词，是一个翻倍的高音。
    女神此时体内的震动刚好也让她达到了生理上的高潮，子宫抽蓄、阴道痉挛、大腿颤动，郭雪茹藉着体内欢愉的爆发，高音更是高八度在往上飙，突破了以往的极限。
    这样淒凉而悲苦的演唱，音准已经不是重点，而是那完美到位的感情诠释。
    而郭雪茹为了避开高潮来临时身体的痉挛与小穴中喷溅出的淫液不让观众发现，刻意的以一个高弯腰的姿态带出最后的演唱，这一瞬间女神姣好腰身与高翘臀部曲线尽展，俏臀一扭一扭的好不诱人，前排的几个观众在特定角度下甚至能看到弯腰后，宽松衣领内的雪白春光晃动不只。
    这首新歌发表虽然是慢歌气氛不ＨＩＧＨ，但是郭雪茹淋漓尽致的演唱功力与脱稿演出的性感杀必死，成为了无可挑剔的一代经典。
    原本预定抒情歌唱完后，立刻接着唱本次专辑的新主打歌，是一首青春洋溢的啦啦队励志型舞曲。
    但是郭雪茹此时却向后台摆出了一个稍等的手势后便走向了帘幕内，这举动让工作人员有点措手不及，好在主持人经验丰富，立刻上场补位。
    「高潮……高潮停不下来！怎么办？」。
    郭雪茹是不得不离场，小穴内突如其来的震动攻击让女神在歌迷面前当众高潮。
    小穴里的高潮不断击打着的美女的心神，而且一波接着一波毫无停歇，如果不是因为郭雪茹藉着唱歌发力紧锁尿道，这一波攻势已经足够让她潮吹了。
    一边唱歌、一边高潮、一边还要防止自己在台上爽到漏尿，让郭雪茹在短短三分钟内达到了意志力的极限。
    「雪茹怎么了？不舒服吗？」。
    经纪人此时出面关心，当家台柱在这么重要的新歌发表会出问题，经纪人的罪过可是很大的。
    「没事……刚才那首歌唱得太投入了，我没法立刻转成快歌的情绪」。
    「给我两分钟稳定心神……」。
    郭雪茹试着集中精神、平稳情绪。
    刚才藉着高潮突破极限的演出她自己也有所领悟，但是当着所有粉丝高潮这件事实在太难让人接受了，现在还是羞愧到不行。
    老娘是郭雪茹！是宅男女神！！是无所不能的影视歌三栖大明星。
    「你刚才那首时再唱得太棒了！比任何一次录音都还好」。
    「我让主持拖一下时间，争取回复」。
    三分钟后郭雪茹再次登台，主持人的功力并没有让场子冷掉，反而让观众对新歌的期待再次加深了许多。
    但是当女神再次登台时，前排的观众瞬间就傻眼了，而且是兴奋得傻眼，为什么？。
    唱歌跳舞与身体中的震动高潮刺激，此时的郭雪茹是香汗淋漓，连漂亮的脸蛋都满是汗珠。
    流汗没甚么，但如果原本就很贴身白色上衣被汗水沁透，而里面又没有穿胸罩时，这画面就很有甚么了。
    合身上衣紧贴着郭雪茹丰满巨乳，甚至透出了雪白肌肤，衣服因为大动作挤进了女神的腋下与乳房下缘的空隙，加上衣服湿透后的贴身效果，让郭雪茹的雪白Ｄ奶外型毫无保留的展露在世人面前，连胸贴都若隐若现，这样的透视效果比直接脱光了还性感。
    搭配上郭雪茹若有似无的小喘着气、红噗噗的脸蛋，煽情的程度几乎让前几排的宅男们疯狂。
    「握草！女神那根本不是魔术胸罩，是他妈的只贴胸贴就上台啊」。
    「女神今天大放杀必死啊！我鼻血都快出来了……」。
    而惊喜，还未到极端时。
    此时快歌音乐声响起，郭雪茹再次转换成劲歌热舞模式。
    啦啦队风格的舞蹈，舞步设计必须不断的上上下下跳动，展现青春洋溢的气息。
    「奶子………奶子好晃啊」。
    「跳高一点啊，最好从衣服里弹出来」。
    「地震，我感觉到地震山摇啊」。
    上下跳动的舞步搭上不受拘束巨乳晃动，乳波阵阵荡人心！奶摇翩翩惹人醉。
    让整个画面已经超出了舞蹈老师原本的设计预期，但效果更好、更邪恶。
    而且上下跳动时带动的可不只柔软胸部的晃动，还有尚未揭晓的百褶裙内风光。
    「等一下！女神裙子里穿的是甚么？」。
    「不是安全裤啊，好像是……白色的内裤？？」。
    上下翻飞的百褶裙，让我带来的小布料内裤终於见了世面。
    「是内裤也太大胆了吧，这布料看起来没比三点式多多少啊」。
    「如果这是内裤，依遮盖范围来看会露毛毛吧」。
    「我觉得只是裤袜的花纹，女神没理由穿曝光风险那么高的衣服才对」。
    「谁的相机倍率够大！赶快放大看看……」。
    在黑色裤袜遮掩下，观众很难一探小内裤的虚实，但增加了私底下的窃窃私语。
    「我是公主……骄傲而华贵……」。
    郭雪茹此时已习惯了小穴内的三颗跳蛋震动，体内连续不断的高潮反成为动力，让她能更尽情抒发在舞蹈的肢体伸展上，表现可说是更上层楼。
    小穴的高潮已被美女所克服，但另一个穴却还是平静着……。
    就在郭雪茹准备一个大动作翻转身体的瞬间，异变再生。
    潜藏在郭雪茹肛门内的电击跳蛋瞬间发威。
    肠道内的漏电立刻箝制了女神的下半身动作，电击虽然微弱，却迅速的藉着直肠内的水分传导到四面八方。
    原本正准备平行旋转的郭雪茹突然脚步一个踉跄，仰面就要跌倒，女神也不愧是女神，刹那间双腿伸的比直，顺势用前后劈腿的方式落在地面上。
    观众几乎感觉不出突兀，甚至讚叹郭雪茹的软身体与硬底子的舞蹈技巧。
    「你是何人……你要的是征服还是逃避……」。
    有了刚才的经验，郭雪茹立刻联想到刚才我连后门也没被放过。
    前面有跳蛋，屁眼里当然也有……。
    只是这电击刺激却让她的肠道不断感到一阵酥麻，屁眼里异样的舒爽快感，增幅了小穴里原本就不间断的震动高潮，直肠中的闪电霹雳没让她失态很久，立刻就重整了旗鼓，歌曲也没有漏拍。
    但是刚才的劈腿，却让郭雪茹的下体在备受攻击的情况下撞击到了地面。
    这波撞击引发的体内震荡，让郭雪茹的下体两穴瞬间都达到了一波巨大高潮。
    快感攀升的幅度让郭雪茹的腰都软了一大截，根本爬不起来。
    而且这时候如果有人也站在台上，应该会看到女神股间漫延出的小滩水渍。
    「你脚踏大地……仰望着天上的公主……」。
    郭雪茹紧咬牙关。，既然站不起来，乾脆维持着劈腿的动作，仅靠上半身诠释着歌曲中的内容，３０秒的时间，下半身可怕的高潮才勉强退去。
    「公主的笑颜……是你的动力……助你披荆斩棘……」。
    唱到此处，准备进入副歌，紧接着是一连串的快速激烈舞蹈。
    其中难度最高的，是连续不断的左右交互站立一字马。
    这动作即便是全盛期的郭雪茹也必须挑战体能的极限，屁眼里的电击连续的跳动，节奏性的刺激着郭雪茹的肠道黏膜，酥爽麻痒在身体发情的转化下，成为了实质的肛门快感。
    比起小穴里熟悉的性高潮，肠道里的陌生刺激才是女神目前最难克服的障碍，不断摧残着女神的集中力。
    「等你……公主正在等着你……」。
    第一个一字马动作来了，郭雪茹抓着屁眼内电击消失的刹那，奋力的抬起了右腿。
    紧接着重整旗鼓，抓准电击频率，改抬起了左腿。
    「等你……等你击倒强敌而来……」。
    郭雪茹紧咬银牙，抵抗抗着体内原本不该出现的快感风暴，顺利完成了第一个八拍的连续一字马。
    女神的白色内裤早就已经被淫水浸淫的整件湿透了，好在黑色裤袜遮掩下看不出水痕，但这个时候，一直在注意女神今天大胆穿着的几个宅男把眼睛瞪得跟牛铃一样大。
    「活见鬼！我看出来，女神穿的是丁字裤」。
    「对，那不是裤袜的花样，而是真的白色丁字裤」。
    一开始郭雪茹仅是上下跳动时，大家注意的都是上半身雪白奶子的晃动。
    裙子即便掀起来，也没有背对观众的动作，大家没注意臀部的异样，但是落地劈腿的大动作发生后，郭雪茹的内裤被动作牵扯的变了形。
    本来小幅度遮掩着屁股的内裤往股沟内紧缩，再加上一字马上抬的瞬间，观众把郭雪茹的股间看的一清二楚，女神竟然穿的是丁字裤。
    立刻在台下传的沸沸扬扬，而且如果不是因为黑色裤袜的遮掩，光是一字马的劈腿，郭雪茹的私密部位就有可能大走光，底下的宅男们瞬间炸了锅。
    「女神快抬腿」。
    「一字马！我要更多的一字马」。
    「丁字裤里还有没有防护措施，我很好奇」。
    「今天过后的女神郭雪茹已是天下无敌」。
    「说出来很下流，但我硬了……」。
    「干你硬了，我他妈都射了」。
    在观众的期盼下，郭雪茹来到了第二个八拍的连续左右一字马。
    台下的观众们已经拿起了相机跟手机把焦距调到最大，只差没有爬上台。
    大家目光都放在郭雪茹的股间，不管走光甚么，阴毛啊小穴阴唇啊肛门皱褶啊，只要能拍到，都是给广大的女神粉丝放福利，是值得传世的经典。
    而且外人所不知的是，郭雪茹在进入第二轮动作的刹那。，刚好体内迎来第二波的双穴高潮。
    舞蹈此时不能断，高潮来相当不是时候，尤其是肛门里因为高潮产生的痉挛，几乎让女神失去大腿的控制权，而且双腿大开代表死命紧缩的尿道会松动。
    一个控制不好，郭雪茹将面对的是除了在公众前高潮外，还有公开潮吹的可怕情况。
    （撑住！不能输，我不能输给那王八蛋男人）。
    一鼓作气！郭雪茹凭藉着千锤百炼的紮实基本功，在双腿因为两穴高潮而失能的情况下奋力举起了大腿，完成了超越自己感官极限的一字马。
    动作完成没话说，但潮吹的部分却小失守了，好在跳蛋所产生的高潮不像手指或肉棒这么犀利，尿道虽然没守住，却只是漏出了一点沿着大腿外流，没夸张到公众放尿的地步，但光是这样，也已经让女神的裤袜与鞋子湿透了，下半身完全是湿淋淋的状态。
    经过这场演唱会，郭雪茹这身衣服可说是真正的原汁原味，卖出去肯定值钱。
    「公主在门后……你还等甚么……」。
    歌曲进到尾声，收尾是一波接着一波的高强度舞蹈串联。
    郭雪茹此时不管是体力还是精神力，都已经被体内的高潮作乱与舞蹈的高能所消耗殆尽，支撑着完成表演的只剩下女神不屈的斗志。
    「公主在门后……就等着你来来征服」。
    最后一句唱完，结尾的动作仍然是一字马，郭雪茹右脚高高抬起与左脚成一直线，耗力过度让女神全身微微的颤抖，香汗淋漓。
    在内裤的里面，郭雪茹小穴里排放的淫水已经水流成河，缓缓的溢出小穴，流往大腿，此时的郭雪茹大腿内侧已经是黏糊糊的一片了。
    一字马的动作维持了３０秒，郭雪茹便精疲力尽的瘫坐在舞台上。
    台下掌声快门声呼喊声震慑整个会场，今天的观众真的很有福气，他们看到了郭雪茹的真本事，不断突破极限坚忍意志，还有那令人无上满足的服装杀必死。
    「谢谢大家的掌声，雪茹会继续努力，相信大家都会看的到」。
    郭雪茹此时虽然已经脱力瘫坐在地上，但是心中的成就感却是无以复加。
    美女也搞不清楚体内的跳蛋到底是在帮她还是在害她，郭雪茹甚至都考虑是不是以后都要装跳蛋登台，在台上一边载歌载舞一边高潮，这刺激的感觉让她有点上瘾了……。
    不过今天的活动还没结束，最后的一首歌，是郭雪茹的成名曲。
    这五年来她在舞台上唱了最少有上千遍。，就算已经没有力气，她也有把握完美的诠释这首歌。
    「抱歉！雪茹体力有点撑不住了，这首我们就只唱歌不跳舞了好吗？」。
    「加油！雪茹加油」。
    「雪茹你是最棒的」。
    「我爱你一生一世，永不后悔」。
    「再穿少一点更棒哟」。
    轻快的音乐声响起，唱完这首，便能成就这场演唱会的无上经典……。
    「嗯，既然如此，最后就让你疯狂一下吧」。
    我摸了摸口袋，把里面的六个遥控器都推到了ＭＡＸ上……。
    郭雪茹瞬间脸色就变了，原来她体内的跳蛋还不是最强的程度？。
    而且这次启动的，还包含肛门中的另外两个震动跳蛋，前后两穴一共五个超级共振的跳蛋，加上ＭＡＸ化后的电击火力，直接就把刚勉力站起的女神给炸弯了腰。
    六个跳蛋造成的两穴刺激比我用手指搅出的高潮还强烈，几乎只输给两穴性交，女神现在的情况，根本就是在三百观众前被扒开双腿，被两根大肉棒狂干猛插小穴跟屁眼一样。
    而且机械的持续做动，比两穴双插的相互配合更为残虐。
    高潮来的直接、连续、无法中断、根本就没有消退的一刻。
    这时候的人体反应除了爽到尖叫之外，不可能还有其他办法……。
    （竟然……都努力到现在了……）。
    离前奏完结还有１０秒钟，郭雪茹已经被体内狂风暴雨般的高潮轰炸的大汗淋漓，潮吹也早已忍俊不住，只能靠着夹紧双腿让尿液顺着大腿流下避免穿帮。
    小穴里的强烈共振，震穿肌肤表层，连肉芽上都感觉的到震动刺激。
    而且一颗跳蛋刚好顶在她的子宫口上，让快感之上还增加了痠麻的异样感，阴道、阴核、子宫在三个强力跳蛋的运作下，彻底发挥性器官用来制造性爱愉悦的功能。
    而更邪恶的是肛门中启动的两个震动跳蛋相互撞击后弹开的力气相当大，跳蛋在直肠里所产生的暴乱比湿滑的小穴中大的多，屁眼里不断被震动、撞击、电击所蹂躏。
    这带出来的快感虽然不及大肉棒扩张肛交强烈，却让已经在高潮中的身体雪上加霜。
    还有８秒钟，她要决定是不是该弃械投降，该放弃吗？能放弃吗？她甘愿吗？
    离进歌只剩５秒、４秒、３秒、２秒……。
    （出糗走音漏尿都无所谓了，歌一定要唱完）。
    在女神决定死也要死在台上的那一刻，六颗跳蛋同时停止了运作，体内的狂风暴雨骤然消失。
    而且郭雪茹突然感觉如有神助，之前流失的体力在这一刹那间完全回复，现在的她别说再唱一首歌，一百首都行。
    「各位！陪着雪茹ＨＩＧＨ到底吧！！」。
    先前还在哭哭没力气的女神突然像回魂了一样魅力四射。
    舞台下的观众立刻开始鼓动共鸣。
    这最后的一首歌，郭雪茹真正是用尽了浑身解数，甚么可能穿帮之类的都不管。
    胸前两粒大白兔随着舞蹈震荡，纤细腰身摆荡，大长腿脚步纷飞。
    内裤跑位你们想看就看个够吧，就算被拍到甚么老娘也豁出去了。
    整首表演郭雪茹香汗挥洒，甚至溅到了最前排的观众，但是粉丝们非但不觉的噁心，反而甘之如饴。
    虽然他们脸上被喷的可能是尿……。
    完美的演出告一个段落，从台下观众的疯狂与后续网路媒体舆论的声势，这场表演无疑的让女神的地位被推上了新的里程碑。
    许多演艺圈的同行也被郭雪茹的演出震慑到。
    女神完美的诠释了甚么叫做色艺双全。
    似露不露的性感服装虽然让气氛显的情色有争议，但郭雪茹突破以往水准的演出才是真正的价值所在。
    表演精湛加上美色外显，这才是一个偶像女星该有的完美姿态，没条件没努力都做不到这点。
    「雪茹你今天状态怎么那么好？我都看傻了」。
    经纪人此时拿来了毛巾批在女神身上，没有下雨，郭雪茹的全身却早已湿透。
    为什么表演会那么好？。
    她总不能实话实说是因为有个王八蛋在她的小穴跟肛门里放跳蛋，让她高潮到表演比平常更ＨＩＧＨ，甚至突破自己的极限吧……。
    「干得不错嘛，我就说那东西对你有好无坏吧」。
    对於我的嘻皮笑脸，郭雪茹只感觉好气又无奈，因为此时我正站在她的淋浴间外，为了抠出女神体内的跳蛋，浴室里又是满园春色。
    三个小时后，郭雪茹修整完毕离开会场，从现在开始她可以轻松的放四天假期，而且从今天的口碑来看，新专辑的发售量已经不需要担心了。
    「现在要去哪里？」。
    郭雪茹深吸了一口气，再撑一天半她就解脱，摆脱这个色情狂魔的干扰。
    「上车吧，咱们……」。
    「去公园散散步」。
    下集预告。
    时间暂停任我遨游- 第四十章。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ２－被操纵的身体，淫娃女神的野外献身。
    正文时间暂停任我遨游（40）
    第四十章。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ２－被操纵的身体，淫娃女神的野外献身。
    「公园？你的喜好真是广泛呢」。
    郭雪茹撇了撇嘴，她去年跟过的一个老演员也是喜欢在野外开干，她陪着玩过两次，老实说除了蚊子多跟要躲人外还真没有甚么有趣的。
    「你那两个朋友还会来吗？」。
    「今天不会了」。
    郭雪茹微微的松了一口气，面对那三根近乎永动的巨型怪物，她想到都会觉得心悸，没意外的话，那监禁在旅馆里被强干整天的经历会让她做好几年的恶梦。
    「算了，我也是认输了……」。
    「你要怎么玩都可以，我只要求过程中身分别曝光，别留下任何影音档」。
    郭雪茹叹了一口气，今天的事情她仔细想了想，一个有能力突破将近４０个警卫层层把关进到她化妆室的男人，再加上那精湛到近乎诡异性技巧，她都怀疑眼前男人根本是国家特别培养出来，对付某些女性政要人物的特务……。
    我眼角往后座瞄了一下。
    「所以，你有３０分钟的时间可以换装，让别人认不出你是郭雪茹大明星」。
    「王八男人」。
    郭雪茹翻身到后座，开始换装。
    ３０分钟后，停好了车，郭雪茹的换装很简单，换上了一顶金色的波浪卷假发，盖住了原本的俏丽短发。
    而妆是直接卸掉以素颜上阵，大部分的观众看到的都是化妆后的郭雪茹，也想不到女神敢在公开场合素颜，这是一个反向思考的障眼法，她平常上街也都这么用。
    当然即便是素颜，郭雪茹仍然是屈指可数的大美女，女神很有信心。
    而衣服，美女也知道等一下肯定是被扒光的份，所以就只穿了很简单的宽松白上衣跟迷你裙，里面仍然保持胸贴跟小内裤。
    走路时奶子晃呀晃的，景色很美好，一路走来几个男人都看得出神。
    现在是晚上１０点，公园里散步运动的人潮逐渐散场。
    这个公园是我精心挑过的，不会像轮奸璃尧时因为太过偏僻成为治安死角，但人潮量也不会多到四处都看的到人，野外情趣很足，是情侣间很热门的野战地点，走进一条主干道分岔的分支小路，这里足够隐密，此时我眼中看到了两个穿制服的少年正坐在公园长椅上抓宝，看来应该是刚上完补习班，还没有回家的高中生。
    「女神，你的任务来了，去诱惑他们两个」。
    「你有病吗？竟然要我去诱惑不认识的人？而且这两个是未成年耶」。
    郭雪茹还是把事情想的简单了，不带朋友的原因，就是想找现成的。
    「契约上是写你要对我言听计从耶，怎能反悔？」。
    「不管！你这决定太恶劣了，我就是不去你奈我何？」。
    郭雪茹嘟起了小嘴，打算跟我槓到底。
    回应郭雪茹的，是一根手指在她的眼前晃动不只，女神瞬间觉得自己的意识天旋地转，灵魂跟身体好像分开了一样，当郭雪茹的意识回归现实的时候，她发现自己的身体不受控制的往少年走去……。
    「两位小帅哥晚安呀……」。
    郭雪茹此时如同邻家大姐姐般，微笑的走近了两个高中生，微微的弯下腰来询问着。
    「婀……姐姐你谁啊？」。
    男孩原本正专注在手机萤幕上的游戏，突然有人搭讪，整个傻眼猫咪。
    眼前的姐姐虽然打扮朴素，却娇媚可人到极点，微弯着腰，上衣的宽松领口内露出了深邃的乳沟断层……。
    「姐姐好寂寞喔，可以陪姐姐聊聊天吗？」。
    「你没问题吗………」。
    在这个诈骗横行的年代，即便是高中生也有着防人之心，更何况大半夜突然跑出这样前凸后翘的顶级美女求聊天，其中一个比较高大的学生都以为半夜出现女鬼了，吓得脸色有点苍白。
    「姐姐，咱没钱喔」。
    外观瘦小的同学到是很淡定，猜想这女人应该是来问＜那种交易＞的吧。
    「姐姐只想要你们陪陪人家，不要钱的……」。
    郭雪茹此时已经进入了惯用的魅惑模式、脸颊微红、可爱嘴唇轻轻嘟起，大眼睛水灵灵的打量着眼前的两个小朋友。
    但是此时的郭雪茹内心却不是这样的。
    （为什么？身体不受控制？催眠吗？不要！我不要这样，不要用我的身体乱讲话啊）。
    然而女神心里说不要，身体却已经开始有了动作。
    郭雪茹也没管少年的意愿，一屁股就硬挤到两个小鬼中间，双手顺势搂住了小朋友的头部往自己的奶子上靠。
    「姐姐最近失恋了，心里很伤心需要解解闷，你们愿意帮姐姐吗？」。
    （失恋个头！这世界上还没有男人配的上老娘，别乱讲话）。
    郭雪茹身上散发的着刚洗完澡后的香气，脖子被手臂搂着靠在胸前，小鬼们的脸颊与丰满乳房仅隔着一层衣服近距离接触，还能闻到美女腋下与巨乳所不断散发的女性幽香，对於裤子穿紧就勃起，风吹就能有感觉的青少年来说，这样的女性诱惑根本不可能抵挡得住。
    「姐姐，我们很想帮你，但有点怕啊」。
    高个同学还是比较有警觉心，虽然被美女抱满怀，但还是警惕的看着四周，生怕等一下就会有几个大男人跳出来勒索他们，仙人跳之类的。
    郭雪茹很大方，一双大长腿打开，直接就跨在两个小朋友的腿上，私密处的小内裤清晰可见，性暗示已经到了明示的地步……。
    「姐姐穿的那么少，身上甚么都藏不了啊，不信你可以随便摸……」。
    「而且就算姐姐有所图谋，找你们两个高中生有意思吗？」。
    （不要，你说这甚么屁话！小鬼不要碰我！！）。
    高个此时也算想通了，这女生自己都不怕吃亏了，他两个大男人有甚么好怕的？。
    美女天降让他们享受，这机会几辈子才轮的到一次，说不定今晚还有机会破处呢。
    大着胆子，双手真的开始肆无忌惮往郭雪茹的身上抚摸。
    「这情节，我还真不是第一次遇到了呢……」。
    瘦小同学不是别人，就是与诗琦相好的少年。
    诗琦出国后，少年有点感到寂寞，我倒也真的把他当成可培育的徒弟看待了。
    藉着收徒仪式，我们强绑了……不是，是邀请了少年的清纯班导开了性爱教学，强迫……不是，是老师自愿献出她珍藏了２２年的两穴处女当成教材，美女班导在被我们强暴蹂躏……不是，是课程持续了一天一夜后，老师差点被我们干到崩溃……不是，是课程繁重，老师精疲力尽下完成了授业，少年正式成为独当一面的悍将。
    女班导的故事我们后续再提，只是当时我就一在告诫，没有我在身边时不能乱来，现实世界中可不能这么随心所欲的欺负女孩子。
    「师傅的话不能不听，咱办呢？如果这女的跟师傅有关，我就不用顾忌了」。
    其实这念头也就闪了三秒，少年看到高个已经把手往美女上衣里探去了，哪还管甚么师傅告诫，楷油当然要快！
    大手也跟着揉向了郭雪茹的雪白奶子，这样的绝色尤物投怀送抱如果他怂了，那才真是丢师傅的面子。
    「呼呼……小朋友，别只会揉啊……快把姐姐的胸贴撕下来，捏乳头才舒服呢」。
    （不要！不要乱摸，王八蛋男人！快让这两个小屁孩停下来！！）。
    「怎么撕？就这么拉开吗？」。
    高个也没用过甚么是胸贴，以为就像胶带一样，听从命令顺手就直接把胸贴给大力撕了下来。
    「呜齁……！！！！！！」。
    （呀啊……啊啊……！！！！！！）。
    要知道那胸贴是女明星为了防止走光的特制款，黏度非常的高，就算是满身大汗也不会松脱，高个这样大力一撕。
    牵扯到原本就布满敏感神经的奶头，高强度的刺激藉着乳头直接就让女神来了一波高潮。
    爽的郭雪茹娇喘不已，内裤开始染起了水痕。
    「你……你太用力了啦……这样女生会太刺激的……姐姐都湿了呢……」。
    （不对！为什么我的身体比平常敏感？这么轻易的就高潮了？？）。
    「那我轻一点喔」。
    这次换左边的少年撕胸贴，相较於一次用力撕掉，刺激感直接爆成高潮，慢慢撕，快感虽然没那么剧烈，但乳头上的感受反而更为凌迟，加上身体莫名其妙的感度提升，从少年摸到胸贴、撕开胸贴、黏胶离开乳头、扯开乳尖肌肤、敏感神经被撕扯，一层一层的快感逐渐凝聚，最后转变成高潮爆发，爽的郭雪茹不要不要，内裤也更湿了。
    「嗯……！！姐姐的奶头好舒服，好棒喔……！！！」。
    （又来了！奶头好敏感，为什么？那男人对我的身体到底做了甚么？）。
    「姐姐的胸部好软好香啊」。
    高个此时已经放下一切戒心了，毫无忌讳的享受着软香温玉，大手揉着郭雪茹的雪白奶子，鼻子里闻到的都是美人姐姐身体散发的芬芳香气，人生的揉奶初体验，太他妈刺激了。
    接着要介绍新技能＜淫娃傀儡＞。
    也就是让郭雪茹现在心里说不要，身体却很老实的原因。
    我直接将女性的主意识之外套上另一层淫荡版的人格，这人格的样本，则是郭雪茹那所谓魅惑男人模式的改版，只是女神原版是保护自己来爽男人，而淫娃模式是爽自己又爽别人，直到体力用尽为止。
    此时原本的人格无法控制身体，却能跟傀儡人格共享外界的一切五感与肉体欢愉。
    这招的功用很明显，就是强迫本来很高傲人格的女性主动去做自己不喜欢的事，从心里与生理上同时淫辱的技法。
    当然我也不忘补了一发浪女神掌，避免两个小朋友火力不足不够尽兴，所以淫娃女神目前是处於全面发情，敏感带一摸就高潮的状态。
    现在的场子有点尴尬，高个是处男，没人带他根本不知道下一步要怎么做，至於少年，是不太想在好友面前展露自己不为人知的一面，持续装嫩，所以两个人都只是揉着郭雪茹的奶子，没有其他动作……。
    不过淫娃女神可没有顾忌，「呼呼呼……你们两个好可爱，干嘛那么害羞呢……」。
    女神吐了口口水在手上，摸向了高个已经高高隆起的裤裆，拉开了拉炼，藉着口水的润滑，对着肉棒爱抚了起来，高个的肉棒没有像少年那么得天独厚，只有１４公分的长度。
    同时女神奉献出香唇，印往了少年的两片嘴皮子。
    「嗯……啾……」。
    （不要！不要用我的身体去舌吻来路不明的孩子啊！！！）。
    进入接吻没多久，郭雪茹便主动伸出了香舌，想要敲开少年的牙关进入深情舌吻模式，淫娃女神很忘情，但内在的郭雪茹却很悲情，除了拍吻戏外，有洁癖的她根本不可能主动去吻别的男人，而且还是伸舌头喇舌。
    这是女神在性爱上除了坚持戴套、不碰触肛门外的另一个禁忌。
    但当少年开始主动迎击的时候，郭雪茹立刻发现了不对劲。
    「嗯……小弟你好厉害啊」。
    （这少年的接吻技巧……怎么回事？）。
    少年这时发现好友已经沉浸在美女打手枪中了，他现在可以肆无忌惮的享用美女蜜唇，立刻施展全力，舌头往美女香舌上缠绕，少年的口舌灵动与郭雪茹交缠，交换着彼此的唾液。
    少年在我的训练下，可以只靠接吻就让还是处女的班导师湿了内裤、燃起情欲，发情下的淫娃女神根本不是对手，立刻被佔走了主导权，脸蛋逐渐潮红，下体带起一片湿润。
    「姐姐慢一点啊，我快射出来了」。
    淫娃女神虽然不是稳定发挥的少年对手，但面对高个这样的处男却是绝对的完虐。
    纤细手指沾染了高个龟头因兴奋而渗出的前列腺液，似捏似转似飘的爱抚着少年的敏感肉棒，感受着美女的体温从敏感龟头上传来，身体与心理同时体会到非常的兴奋与刺激绝世美女帮忙打手枪，这样的刺激启是小小处男能抵挡的？。
    没两分钟的时间就喊着要射。
    「别浪费，姐姐就爱这个……」。
    （别……别乱来啊！！！）。
    郭雪茹一听到高个要射了，双唇立刻跟少年分了开，身子一转，小嘴直接含住了高个在爆发边缘的肉棒，准备把高个的小子孙通通接收。
    「姐姐，我要射了……！！」。
    「嗯……」。
    （你竟然让一个小朋友在嘴里口爆？？好噁心！！！）。
    处男的精液浓厚而大量，一股脑的全射进郭雪茹的火热小嘴中，一滴都没有被浪费。
    高个爽的身体颤动，被美女打手枪后口爆在嘴里，此生根本已无遗憾。
    「还没……姐姐还要……」。
    （吐出去！快吐出去！！不要含在嘴里玩啊！！！）。
    淫娃女神根本就没管郭雪茹本尊的悲情呐喊，正津津有味的品尝着嘴里精液的味道。
    藉着嘴里的精液润滑，持续上下套弄高个的肉棒，香舌缠绕刺激着龟头，没一分钟，高个的肉棒再次硬挺了起来，从美女打手枪升级成肉片中鼎鼎大名的口交奉伺，高个的成就再次提高。
    「姐姐，下面好湿了呢」。
    另一方面，少年看到美女正在全力折腾自己好友，他也准备开始进「逼」重要部位。
    手掌假装很青涩的摸向了郭雪茹的下体，隔着氾起水痕的内裤抚摸了起来，少年虽然抚摸得很缓慢，但指尖确时不时的刺激着阴核，让美女身体起了阵阵涟漪，内裤也越来越潮湿。
    「小弟不要客气啊……姐姐全身都让你玩了……」。
    （可恶！越来越逃不掉了啊啊啊啊！！）。
    正在帮高个咬鸡鸡的淫娃女神此时主动的脱下小内裤，侧着身体双腿大开横在椅子上，粉嫩而湿透的小穴彻底暴露在空气中，一副任由少年随意的淫荡姿态。
    「姐姐的小穴好湿好暖喔」。
    少年仍然持续装嫩，伸出一根手指探入郭雪茹的小穴中，虽然看起没有规律，但其实已经按着我的教导开始探索起了女性阴道内的敏感点。
    而且淫娃女神的挑逗还没完，只有一只手指怎么够？。
    「小弟快把手手放进姐姐的穴穴里，姐姐还想要……」。
    （你他妈的一定要用这么幼稚的词语讲出这么淫荡的内容吗？？！！）。
    女神主动抓起了少年的手，带动两只手指伸入小穴中，直到手指完全插入后才停下来。
    「好棒！就是这样……对……不要停……用力插插姐姐的穴穴啊……」。
    美女自己都开放都到这个地步，少年也不打算藏招，塞在小穴中的手指开始全力做动。
    手指前进时，指尖沿着阴道嫩肉上的敏感地带集火，压按碾抠揉。
    手指退出时，手腕一转，螺旋退出阴道，全面摩擦整段阴道嫩肉。
    虽然对少年来说只是热身式的爱抚，但对身体极度敏感的郭雪茹来说，却已经相当超过。
    「高潮……姐姐要高潮了……喔喔喔……！！！」。
    （可恶！身体好敏感……不行了啦……！！）。
    里外两个郭雪茹同时感受到了小穴里的性高潮，淫娃女神爽的浪叫不止，身体痉挛颤抖，小穴里的淫液分泌如潮水涌出。
    郭雪茹本尊更是感到羞耻不已，难以自拔，竟然被一个少年给玩到高潮。
    而且这可是公开场所，叫这么大声可是会被其他人发现的啊。
    「这姐姐，身体也太敏感了吧」。
    少年此时有点惊讶，他不过就挖了美女小穴一个来回竟然就高潮了？。
    而且这身体颤抖的反应不像是装的，敏感的有点夸张。
    不过少年此时也有点兴奋了起来，看来这次可以不靠师傅，凭他自己达成让女生高潮到失神失禁的成就。
    少年此时全神贯注、手指翻飞，全力攻击着郭雪茹的阴道嫩肉。
    每次的抽插都让美女爽的炸毛，身体剧烈翻腾。
    但是师傅的教导可不只如此，多点刺激的同时高潮才是能让女性一次爽到升天的关键，这项技巧需测定女性是否即将到高潮，在高潮的瞬间多方集火，一次推到巅峰。
    强迫……不是，是邀请班导师参与性教育课程时，老师用身体承受了我３０多次的叠加高潮示范，又让少年失败了６０多次的普通高潮，之后勉强成功了１５次叠加高潮，班导师在高潮漩涡中被玩得差点窒息，少年才终於学会了叠加高潮的技巧，可见其中困难性。
    「高潮……高潮一直来！姐姐好爽啊……不要停！！」。
    （这小鬼到底是怎么回事？这手法不正常啊……呜……！！）。
    少年感受着美女姐姐身体的增温与逐渐剧烈的痉挛幅度，知道时机成熟了。
    手指抽插突然增速，高速摩擦郭雪茹的阴道嫩肉，然而速度增加，精准度仍然是不变，每一次的进出都集火在女神小穴内的敏感点上，搭上高速抽插所产生摩擦生热，郭雪茹小穴内的敏感度因为火热而再次提升，快感累积的速度也直线上升。
    「又来了……又要高潮啦！！呀呀呀！！！！！！！」。
    （啊呀！！！！！！！）。
    郭雪茹即将冲顶的瞬间，少年手指一个螺旋途径带起庞大火热灌进美女小穴中，然后手指伸入小穴深处，死命攻击着小穴内的敏感带，让高潮爆发的更锦上添花，同时拇指指甲狠狠朝充满敏感神经的肉芽一刮！核弹炸裂。
    「呀啊啊啊啊啊！！！！！！！！」。
    （啊啊啊啊啊啊！！！！！！！呜……）。
    小穴敏感点持续被蹂躏。
    阴道摩擦生热剧烈火烫。
    脆弱阴核突袭电击炸裂。
    三重攻势叠加直接把郭雪茹炸到了高潮的巅峰再颠峰。
    女神身体剧烈的震动，后腰弓起。
    尿穴终於控制不住的潮吹喷出，射到了两公尺外的地上。
    高潮整整持续了两分钟，郭雪茹身体颤抖根本停不下来，也顾不得会不会被发现了，只能顺从生理反应疯狂的尖叫，分散体内的高潮洪流。
    女神本尊的意识甚至直接爽到断线了，能承受三根怪物肉棒虐奸的身体，却撑不过浪女神掌后，两根手指所引发的高潮。
    「姐姐……我又要射了喔喔喔！！」。
    持续承受淫娃女神口交的高个同学，再看到郭雪茹这么一波盛大的高潮反应与潮吹喷射后，终於也控制不住了自己的小头，第二发浓醇精液喷发。
    但这次郭雪茹已经没有力气含着高个肉棒口爆了，浓厚精液直接射在了女神的脸上与胸部上，处男少年的成就新增颜射一枚。
    不过被姐姐连续吸出了两发，他也只能暂时退出战场休息了。
    「姐姐……还要……小弟弟你好棒……姐姐爱死你了……」。
    少年此时有点失落，因为他只有让美女姐姐失禁而已，还没有失神。
    还是师傅厉害，他目前最多只能做到两个部位的叠加高潮，不像师傅可以轻易的做到小穴、肉芽、屁眼甚至乳头的同时高潮，想起老师那时被师傅示范的多重高潮给炸到，文静清纯的形象却爽到潮吹失禁、粪便垂流、翻白眼吐舌的美丽样子，少年觉得自己还有的学。
    殊不知其实郭雪茹本尊也已经爽到昏迷了，只是淫娃女神情况特殊而已。
    「看来不用全力不行了」。
    一次的挫败不是败，少年知道该是让神剑出鞘，平定战局的时候了。
    少年脱下了裤子，早已蓄势待发的凶兽出笼，少年虽然长得瘦小，但下面的东西却是天赋异秉，成长的飞快。
    当初在火车上首次遇见时，少年的肉棒只有１５公分，后来逐渐成长到现在１８公分，而且性能力在特训后更是得到全面的强化。
    「小弟弟你的棒棒好大！姐姐忍不住要吃你了……」。
    结果淫娃女神比少年更飢渴，一看到１８公分大棒棒一出现，直接就起身推倒了少年，整个人毫不犹豫的坐在了少年的鼠蹊部上，小穴在毫无安全措施的情况，直接把大肉棒整根吞下，犹如天雷勾动地火。
    「爽……姐姐的穴穴涨满满……」。
    （没戴套？你他妈的为什么不戴套！而且这小鬼的东西怎么会那么大！）。
    在淫娃女神吞吃少年的时候，刚才爽到失神的郭雪茹意识也醒了过来，还来不及搞清楚状况，就感觉到下体一阵满足的鼓胀，她被肉棒入侵了？。
    看到淫娃女神擅作主张的生奸插入，郭雪茹生气的破口大骂，但是少年并没有让她有机会骂下去……。
    「姐姐的小穴很舒服呢」。
    少年此时内心也是感到一阵满足，他目前为止干过小穴的女性，诗琦、里韩、班导都是各有特色。
    诗琦阿姨是让少年摆脱处男的第一个女子，虽然生过孩子，小穴没有年轻女孩紧实，但里面湿润温暖、滑软舒爽，加上阿姨的温柔妩媚，与阿姨的每次肉体碰撞都是少年此生难忘的回忆，地位被他放在心中的最高位。
    里韩未发育的稚嫩幼穴与班导的处女窄穴都是紧到让人肉棒生疼，爽感飙升。
    想到里韩那大小姐脾气，可以把她压在身下干到哀哀叫喊妈妈叫不要，看着她失禁痉挛的惨样，那成就感就是爽。
    至於班导师，即便知道自己最重要的处女要被夺走了，表情仍然坚毅倔强的样子，让少年感觉到一股不忍心却让人欲罢不能的征服感……。
    至於大姐姐的小穴，则是综合了上述女性的优点，内里有着湿润温暖的包覆性，同时也有青春女性的极佳肌肉弹力。
    而且郭雪茹是受过真正专业舞蹈训练的，下体肌肉训练的强而有力，整个阴道在紧缩之后，紧夹吸力甚至更胜只是依靠肉体青春的一般女性。
    郭雪茹的阴道根本就是一组榨汁机，淫娃女神不吸乾眼前男人是不会罢休的。
    「小弟弟你的棒棒太大了……姐姐腰都被插软了呢……」。
    看着美女在身上摇曳生姿，正努力挺动腰部吞吃着少年肉棒，两颗雪白胸部上下的刺激画面，少年决定今晚不靠持久战略，改成把姐姐小穴里射满精液的计画，少年已经训练到可以维持一枪不减速的连干４０分钟而不射，然后连干７枪而不软，当时班导师被他从两穴处女操到前后都射满了精液，体力完全流失殆尽，神智差点崩溃的地步。
    所以少年有自信即便不锁精，也能把美女姐姐给喂饱。
    「姐姐既然那么飢渴，那就让小弟来满足你吧」。
    （甚么？这孩子？）。
    少年一个翻身，换成男上女下的把郭雪茹给压在了身下。
    大肉棒每次的进出都是完整从阴道口撞入，然后全面摩擦阴道内的敏感嫩肉，最后撞在美人的子宫口上。
    １８公分的巨物全力做动，如打桩机毁天灭地的捣向郭雪茹的小穴深处，没几秒的功夫，美女就不行了。
    「喔……高潮了……姐姐高潮了！！小弟你好厉害！！！」。
    （这孩子不是正常人吧！怎么手段这么强，他还只是个孩子啊啊啊！！）。
    虽然郭雪茹小穴内的手指换成了粗长大许多倍的肉棒，但少年肉棒的控制却丝毫不弱於手指，每次的抽插的狠狠的捣在小穴内最敏感最脆弱的地方。
    加上肉棒挺动的极为流畅，完全不像这年纪的孩子该有的老练，让郭雪茹的快感累积的速度成倍数提升，高潮开始以秒计费。
    「呀……！！！！！！！」。
    （不要……不要再插了……会疯掉的……会死掉的）。
    少年的腰部挺动干穴手法，连原本未经人事的班导都能插到失声尖叫、爽到潮吹。
    何况是现在处於发情状态，身体极度敏感的郭雪茹，淫娃女神立刻被插到难以自拔，脸红似血、身体颤抖、香汗淋漓、潮吹四射。
    「好棒！！小弟弟再用力干……姐姐要不行了……」。
    （停下来……太激烈了……停啊……！！！！）。
    淫娃女神此时也已经被干到嗨了，伸手抹起了高个射在脸上的精液往嘴里塞，原本美白的肌肤已经沸腾成了绯红色，表情淫荡的令人血脉贲张。
    「姐姐，我要射了！射里面吗？」。
    少年问得很礼貌，淫娃女神很需要。
    「射吧！把姐姐的小穴给射满满、射黏黏……」。
    （不要！不可以内，。我不要让不认识的孩子中出啊啊啊！！）。
    「遵命啰……」。
    少年当然不会只是自己爽，他要藉着射精冲一波大的，让姐姐爽到痉挛。
    郭雪茹的身体被少年狠狠的压制住，大肉棒由上而下垂直挤压进姐姐的小穴中，肉棒的坚硬与不正常的插入角度，几乎把郭雪茹的小穴给开凿的变了形。
    「啊呀……！！！！！」。
    （不要那么粗暴啊啊……呀！！！！！！）。
    庞大的压力藉着肉棒灌进小穴中，震荡着整个身体，立刻就让淫娃女神尖叫了起来。
    肉棒捣弄的速度提升到了一秒三下，快感飞速炸裂，女神的高潮来的更加猝不及防，少年知道自己没法像师傅那样可以神乎其技的让阴茎自体发热，所以他发明了自己的招式，藉着极速抽动的肉棒与阴道嫩肉摩擦生热，来达到小穴内增温，让女生高潮昇华的境界。
    郭雪茹此时已经爽到潮吹喷溅，把压在身上的少年下半身都喷湿了，然而还没有完。
    「射了！姐姐接招啰！！」。
    「射满满……呀！！！！！！」。
    （好烫！肚子里好烫啊啊啊啊啊啊！！！！！！！）。
    原本郭雪茹的小穴里就已经被肉棒极速摩擦的火烫，敏感黏膜被灼热精液当头浇灌，小穴内更为增温。
    而且少年并没有因为射精停止腰部的动作，而是持续的抽插撞击，直到精液洒满了整条阴道路径，最后停在女性最为脆弱的子宫口前，马眼一松。
    开出了最后一枪精液飞箭，直击子宫内部。
    「姐姐……姐姐要被你干死掉了啊……！！！！！！」。
    （可恶啊！！！！！）。
    身体发情敏感、肉棒强势打桩、阴道摩擦生热、烫精水箭四射、子宫口径直击。
    各种不同种确同源的强烈刺激同时到位，汇流炸进郭雪茹的身体中。
    直接就超过了女神现在的承受极限，眼泪鼻涕口水伴随着惊声尖叫响彻夜空。
    「呀呀……呀呀……啊啊啊……啊啊！！！！！！！」。
    （呜咕！！！！！！！！！）。
    下体潮吹尿射、小穴淫水飞溅，大量精液在灌满阴道后倒流而出，三股液体在女神身下汇聚成小水滩，郭雪茹的意识瞬间出现了空白。
    而仍然承受剧烈快感的身体，手脚惯性的如八爪鱼般缠绕着少年，藉着抱紧处理宣泄身体内的激荡，女神此时根本无法控制的不断浪叫，配合身体的剧烈痉挛颤抖，波动大的有点吓人，少年觉得自己被抱的骨骼生疼。
    「这姐姐反应未免也太大，不会就这么被干残了吧……」。
    少年有点后悔一开始就出全力了，他才射了一发，肉棒还硬的很呢，如果郭雪茹就这么被干崩溃了，那他多吃亏啊。
    「兄弟……看不出来啊……」。
    高个此时在旁边休息兼看了整整１０分多钟的肉戏，这个瘦弱总是要他保护的好友，竟然像换了个人似的把美女姐姐给蹂躏到抽筋喷尿？。
    这世道是怎么了？他漏掉了哪段剧情？。
    「呼呼……小弟……你好棒……姐姐好满足……再继续干人家呀……」。
    「还有那个小朋友。你也别闲着。一起来啊」。
    淫娃女神在整整休息了１０分钟后才回复再战能力，并且很忠实的维持着自己爽己爽人的设定，继续求欢、仍然飢渴。
    「兄弟啊，我都在姐姐嘴里射两发了，换我插前面趁机摆脱处男吧」。
    高个看着少年从头到尾都把大肉棒插在小穴里不愿拔出来，出声抗议到，不过还没轮到少年反应，郭雪茹自己就给出答案了……。
    「小朋友，谁说女生只有一个穴能干的啊？」。
    郭雪茹仍然维持着被少年压在地上的姿势，小穴里仍然停着大肉棒，但此时却仍然不满足的伸出了双手，掰开了自己么蜜桃臀瓣，露出了那带点粉红色，因为身体高潮而正微微抽动着肛门……。
    「姐姐的屁眼……还是空着的喔……」。
    （你这笨女人！都已经被中出了，现在连屁股都要让人玩吗？？！！）。
    郭雪茹意识刚好在这时候醒了过来，满心的难以置信。
    而少年到是更为兴奋了，跟了师傅后，他已经被洗脑到觉得屁眼根本就不是排泄器官，而是性器官了。
    对这样会野外献身的淫乱女子来说，玩屁眼应该是家常便饭才对，但女方没主动，他也不好意思强上。
    就算是师傅，要玩女生肛门前也是会问的，虽然对方反对也没用就是了……。
    「肛门？那很髒吧？」。
    高个看来压根就没往走后门的方向想过，现在听到郭雪茹主动提起，满脸的不可思议。
    少年此时心想，是不是应该出手指导指导自己的好友玩屁眼的乐趣呢？。
    不过此时。草丛中跳出了男人「玩屁眼是吧，就让专业的来吧！！」。
    「果然跟师父有关……」。
    「大哥你谁啊」。
    「少爷您好」。
    （为什么要叫王八男人是少爷，你给我住口啊！！！！）。
    下集预告。
    时间暂停任我遨游- 第四一章。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ２－在公园里可以抓宝、散步、运动，以及轮着干雪茹！
    正文时间暂停任我遨游（41）
    作者：galaxy0876. 字数：11789.时间暂停任我遨游- 第四十一章。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ２－在公园里可以抓宝、散步、运动，以及轮奸雪茹。
    「请问，大哥您是？」。
    高个一脸疑惑的问着，但却下意识站起身来护着少年，少年假装不认识我，在不明的情况下，他知道甚么话能说，甚么话不能说。
    我指了指旁边的郭雪茹，「这位雪儿姐姐是我的病人，患有性爱成瘾，我正在治疗她」。
    「少爷，您要干肛门，必须先浣肠洗净」。
    （谁是病人？我是被你逼的啊啊啊啊！还有你这笨女人干嘛主动提起浣肠…
    …」。
    「雪儿你先忍一下」。
    我转过身看着高个，刚才那下意识保护瘦弱少年的举动让我很有好感，应该是个值得关照的好孩子。
    「老弟你从来没听过甚么叫做肛交？连在肉片里也没看过？还是你都不看肉片？」。
    「Ａ片当然看啊，只是没注意过那个区块，这类题材在Ａ片里关键字是甚么？」。
    「阿娜鲁法可之类的吧」。
    （可以讲中文吗？）。
    「既然今天雪儿也在，我就直接开班授课吧」。
    高个此时心理表示有种很奇怪的感觉。，明明是在公园这样的公开场合，明明他跟少年都没穿裤子，旁边美女也是衣衫不整，但不知道为什么在这大哥面前，一切都显得那么自然，连大声谈论情色话题也不会感到彆扭。
    「那我要开始解说跟示范了喔，小兄弟你仔细听来！所谓的肛交，就是肛门性交。
    顾名思义就是把你的肉棒当成搅屎棍，捅进女生的屁眼里，你爽她也爽」。
    「那不是很髒吗？肛门里都是大便耶」。
    「就因为你的思考逻辑，所以大部分的人都觉得肛交很髒、很麻烦而不愿去尝试！
    其实肛交只是玩屁眼的其中一环而已，我所谓的玩屁眼，分成浣肠、扩张、插入三个阶段。
    简单的说，浣肠就是藉着特殊器具把你说的肚子里的髒汙大便给清掉。
    扩张则是用手指、用玩具等等东西来让原本很窄小的屁眼变松、变宽敞。
    最后则是把你的棒棒拿出来，插进女生已经扩张完成后的屁眼然后猛力的干她！
    每个阶段都有每个阶段的情趣，以及男女各自获得快感的方法，这样一个循环，就是所谓的玩屁眼」。
    高个听得津津有味，而且此时他对於眼前的男人更佩服了，这男人讲起情色话题不只是自然而已，而是根本就像团康活动、大地游戏一样老少皆宜。
    但仔细想想就会发现，这话题根本超级无敌变态的。
    不是这环境、不是这情况、一般人还真说不出口，听不下去……。
    少年也听得很开心，虽然他肛交的次数很多，每个曾经被他用大肉棒蹂躏过屁眼的美女，都是师傅或女生已经准备好了适当的环境，他负责干而已。
    而半强……不是……是把班导捉来强奸……不是，是上课的那次，师傅给他一个特殊的试炼，当天班导的屁眼调教过程跟正常的不太一样，所以少年对於等一下的正常示范表示很期待。
    至於郭雪茹，淫娃女神基本上只有索取求爱的功能，智商并不高，所以你会发现她能讲出的淫语都很简单而幼稚，而正牌郭雪茹呢？。
    如果现在有身体可以让她翻白眼，她肯定能翻到天边去……。
    你妈的对着两个未成年小鬼诉说着超限制级的肛交话题。
    等一下还要抓她这个无辜民众来强暴示范。
    这个世界的伦理道德观念都去哪里了？你们甚么时候可以回来啊。
    大师接着开讲，「在真正开始示范前，我先做个测试，雪儿你过来趴在椅子上，把屁股翘高」。
    「是的，少爷」。
    （完了完了！又要出糗了……）。
    雪儿温顺的趴在公园长椅上，双手主动的剥开了臀瓣，把粉嫩的性器官完全展露了出来，小穴里还缓缓流淌着少年刚发射的精液，而手指更是用力撑开了自己的肛门括约肌，露出了粉色的中心小洞。
    「有件事我忘了说，肛门不像阴道一样会分泌淫水，所以没有后天的润滑灌注，肛交就无法成功，切记爱玩屁眼，就别让娇嫩的屁眼受伤」。
    我手指伸进了郭雪茹的小穴中，抠出了一大坨少年刚才射在里面的精液。
    「新鲜的精液凝而不散，就是很棒的润滑液」。
    我把手上的精液涂在了郭雪茹的屁眼口，食指沿着括约肌外围像内揉捏，慢慢的让精液往屁眼中心汇流，然后在确保食指足够润滑的情况下，温柔的将手指挤入肛门中。
    「呜……主人的手只好粗……」。
    （又来了，屁股到底有甚么好玩的……呜……）。
    在肛门被异物入侵的情况下，里外郭雪茹同时发出了娇吟。
    手指慢慢的入侵郭雪茹的屁眼，然后半旋转的退出来。
    「持续这个动作，直到女生的肛门可以适应你的手指粗度为止」。
    经过几分钟的肛门爱抚，郭雪茹的屁眼已经足够润滑到让手指抽插而没有窒碍，女神那刚才被灌精后渐渐乾枯的小穴也再次湿润了起来，「好，前置作业完成，你们两个轮流把手指插入雪儿的肛门里」。
    少年此时知道我要干嘛了，强暴班导师……不是，是班导性教育课程时有做过，一个对玩屁眼有没有天分的测试，只是当初对班导手段更粗残就是了……。
    少年在这方面已经是老手了，伸手就将手指挤进了美女的紧窄屁眼中，然后藉着指尖刮取敏感黏膜，旋转一圈后退出，指甲刮取在美女肠道上，让郭雪茹身体阵阵颤抖。
    「姐姐的肛门好紧啊」。
    高个毕竟是生手，动作太急躁，让郭雪茹皱起了可爱的眉头。
    「有点疼，慢点……」。
    听了美女的话语，高个小心翼翼搅动着粉嫩菊蕾里的手指，感觉很新鲜。
    等两人都完成动作后，我下了一个指令。
    「接着，闻一下你们的手指吧」。
    （别……别啊啊啊！！！！）。
    「有臭味，不好闻……」。
    「大便味，噁」。
    （拜託，千万不能曝光我的身分啊，羞死人了）。
    「臭是正常的，但是小兄弟，你们觉得雪儿漂亮吗？」。
    「漂亮，我这辈子从没见过这么漂亮身材又好的姐姐」。
    「漂亮到根本规格外，太夸张了」。
    「很好，此时试着把眼前美女的形象跟手指上的味道重叠，再闻看看」。
    高个此时都有点摸不着头绪，但还是照做了，脑中想着美女，闻起了手指上的味道。
    （让我死吧……）。
    神奇的是，此时高个与少年疲软蜷缩的肉棒竟然勃起了。
    「看来，你们都很有玩屁眼的资质喔……」。
    「男人这种生物单纯的很有趣，只要是美女，就算屎都能起反应」。
    我的手中多出了两根巨大针筒，容量是５００ＣＣ，「你们两个合作，一人一根」。
    看着巨大针筒，让郭雪茹想起了旅馆里被灌肠到在三个男人面前喷便的回忆，以女神的自尊，如果不是因为心理建设够强，她其实羞愧到死的心都有了，现在同样的情形即将发生在随时有人会看到的公园中，而且她必须被迫大便失禁在两个未成年面前……。
    「不要！王八男人，你快叫小朋友们住手！」。
    郭雪茹此时花容失色，连表情都狰狞了起来，拼命的希望男人能手下留情，但等她喊完后才发现了异状，她能控制自己的身体了？。
    「咦！我可以说话了」。
    郭雪茹突然的大叫让小朋友愣了一下，刚才还温柔可人的雪儿姐姐怎么突然变了个人？。
    此时我小声的跟郭雪茹说。
    「你是专业演员吧，就算没被认出来，也要顾及自己的专业啊」。
    郭雪茹经过提醒，硬是挤出了笑容。
    「小朋友，现在都晚上１０点了，赶快回家免得父母担心好吗」。
    「这个大哥哥是个心里有问题的变态，建议你们离他远一点比较好喔」。
    「我们都是住校生，没大人管喔」。
    「而且姐姐你之前才说要教我们肛交的，怎能反悔？」。
    少年跟我配合的老熟了，补刀很即时。
    「最起码小穴要让我干一次吧，我还是处男呢，只便宜我兄弟不公平啊」。
    高个完全是精虫上脑，竟然开始讨价还价。
    （干，本姑娘现在满嘴都还是你的精液味道，不公平个毛毛灰啊）。
    我继续小声的跟郭雪茹抓耳朵。
    「他们刚才可是称讚你漂亮到犯规啊，你忍心让小粉丝失望吗？」。
    「雪儿既然退驾了，那麻烦郭雪茹姐姐继续把戏演好演满吧」。
    郭雪茹咬牙切齿，她真心无法理解要自己继续演雪儿姐姐么目的在哪里。
    但想想，这男人下了决定她如果反抗，谁晓得状况会不会变的更糟……。
    女神深吸了一口气，反正没被认出来，爱怎样就怎样了。
    「小朋友还等甚么？姐姐屁股都翘半天了耶……」。
    郭雪茹完全豁出去了，笑容甚至比淫娃模式还灿烂还飢渴。
    被三根大肉棒屌虐她都撑下来了，难不成这两个小屁还有能力让她更难堪吗？。
    见师傅已经把场子稳定下来了，少年也不用顾忌，针筒前端插入郭雪茹屁眼，开始灌入第一管５００ＣＣ浣肠液。
    「呜……好冰……水……水进到姐姐的肚子里了……」。
    灌肠的清水是取自公园路边的水龙头，所以水的温度很低。冷水一进入，郭雪茹的身体立刻起了阵阵鸡皮疙瘩。
    但女神体会水温度的情况没有持续很久，因为很快２０００ＣＣ的冷水就被完全灌入。
    「好涨……灌太多了……」。
    郭雪茹此时肚子里的胀痛根本不用演，女神已经全身胀红，脸蛋上全是汗珠，离忍不住爆发只是时间问题。
    高个虽然没有经验，但也已经猜到了等一下会发生的情况，跟少年站在旁边引颈期盼绝顶美女野外排泄的景色。
    「不行……姐姐忍不住了……不要看……不要看啊！！！！」。
    （噗……噗噗……噜……噗……）。
    浣肠粪便从郭雪茹的屁眼中喷射而出。
    如果仔细看，就会发觉女神的肛门在排出特别粗粪便的瞬间，整个屁眼大开的淫瀰画面。
    郭雪茹此时的身体感度已经被极大提升了，随时处於发情的状态，长条粪便伴随水压高速冲出撑开屁眼，就已经足以让女神产生排泄高潮。
    郭雪茹感觉身体都不是自己的了，靠大便产生高潮，何等的变态……。
    排泄整整持续了三分钟，２０００ＣＣ的水才被喷光，但郭雪茹因排泄快感所产生的身体痉挛却是久久未能停下，难以自拔。
    「好棒！这么漂亮的姐姐……即便是大便时也好美啊」。
    郭雪茹虽然大叫不要看，但两个小朋友看得可是老仔细了。
    高个看美女大便看得血脉贲张，下体肉棒都已经硬到胀起了血红青筋，刚才的思想改造没有白费让我也很欣慰，但事情还没完。
    完成排泄后我将郭雪茹翻了一个身，让她正面躺在椅子上。
    「小朋友你不是想要破处吗？大哥我今天就给你一个难忘的回忆」。
    「现在就开始插美女姐姐的小穴吧」。
    「小弟弟……快来……雪儿的穴穴需要被……填满」。
    因为排泄高潮的刺激，浪女神掌所引发的情欲逐渐盖过郭雪茹了理智，对性爱、对快感、对精液的需求将让女神真真正正成为了淫娃雪儿。
    「那……我要来啰」。
    高个战战兢兢的走到了郭雪茹身前，提着已经硬到快爆炸的肉棒，在雪儿姐姐的帮忙下，正式提枪上马，处男肉棒藉着女神体内的淫水与精液一桿进穴。
    「姐姐的小穴里好湿滑！跟打手枪的感觉完全不一样」。
    高个笨拙的挺动着腰部，尝试一次次的将肉棒更为深入美女的小穴。
    「喔喔喔！！又灌水进来……不要这么玩雪儿……不要」。
    少年在我的指示下，又灌入了２０００ＣＣ的水进到郭雪茹屁眼里，郭雪茹在屁眼被灌水后，小穴的空间也同时被压缩。
    「姐姐的小穴又变更紧了！好舒服……」。
    高个此时抽插的速度越来越快，还没射精身体就已经爽到颤抖。
    「小弟……慢一点，温柔一点……姐姐……姐姐肚子里的东西要被你挤出来了！！] 高个听到郭雪茹的哀叫，也知道我所谓的永生难忘经验是甚么了，所以不但没理会，反而抽插的更用力，甚至整个身体都撞了上去。
    高个的力气相当大，每一下的撞击，对会让郭雪茹的蜜臀荡起阵阵涟漪，同时也让女神越难忍住肠道里的浣肠洪流。
    「不行！小弟你要听话啊……姐姐……姐姐不行了啦」。
    （噗……噗噗……噜……）。
    第三次！这是第三次发生了。
    郭雪茹第三次被男人压在身上猛干，同时屁眼失守、大便失禁。
    男人凶猛抽插着肉棒，女孩一边感到快感，一边屁眼大开排泄着体内的秽物，这情况对女性来说是极度羞耻，但对男性来说，却是有着残虐的征服感。
    尤其是身为处男的高个，第一次性行为就体验到这么重口味的回色生香，他往后的性生活很有可能就回不去了。
    「小弟……不要这么压迫！让姐姐赶快……赶快拉完啊！！！」。
    然而让郭雪茹感到背脊生寒的是，她的排泄并不顺畅。
    因为高个模仿少年的动作，肉棒是垂直打桩般的捣进女神的小穴，所以每当肉棒长驱直入时，都会压迫到美女姐姐的肠道，让郭雪茹产生有苦难言的排泄障碍。
    而唯有高个肉棒离开小穴，肠道不被挤压的瞬间，屁眼持续发力的郭雪茹才能挣得一点排泄的时间。
    宅男女神郭雪茹，阴错阳差的陷入了连排泄都要受制於压在身上男人的窘境。
    「姐姐，我好像蛮强的耶」。
    「不要！让姐姐赶快拉完……拜託不要淘气了……不要了」。
    高个此时也发现了，他那模仿好友的性爱姿势误打误撞控制了眼前美女的排泄，肉棒深入，美女姐姐就会咬牙切齿，哀鸣求饶。
    肉棒离开，美女姐姐就会满脸胀红，屁眼喷水。
    一个男人不只能强压女性猛干到屁眼失守、大便失禁。
    而且拉大便的节奏还掌握在他手上。
    再加上这一切的施虐都加诸在一个绝世美女身上。
    高个瞬间陷入了精虫上脑的魔障中。
    然而受制於排泄的时间并没有很久，更可怕的地狱来了。
    「呀啊啊啊啊啊啊……不要……不要姐姐插后面啊」。
    少年见时机成熟，趁着美女姐姐疯狂想把肚子里的东西排出，屁眼大张的时刻，挺着大肉棒硬挤进女神还没有完全疏通完成的菊蕾中。
    实际上郭雪茹肚子里没有多少东西，三天前她才经历了三个大男人的清水洗肠、润滑液润肠、几十次的精液浣肠，女神的肠子被全面性蹂躏过一次。
    中间郭雪茹为了演唱会，饮食也经过严格控管，演唱会完后为了取出屁眼中的跳蛋，我又在化妆间中强迫女神浣肠了一次。
    现在的二次浣肠，喷出来的已经都是清水。
    而且就算有髒污也无差，少年经过了我的指导后，已经完全掌握了用欲望盖过理智的终极性爱心法。
    现在的他就算是完全没洗过的屁眼，只要是美女，只要有足够润滑他就干得下去。
    不过也苦了那位清纯可人的班导师，她被夺走的肛门处女，第二次、第三次、一直到第七次肛交都是在屁股没洗的情况下进行的。
    少年干爽爽，但老师很崩溃，想想在身体被禁锢的情况下被强插屁眼，每次都是肉棒子进黄棒子出，而且她不但闻的到，还被迫看的到……。
    几次下来后战场上满目疮痍的情景，对普遍爱乾净的女性来说有多扎心。
    「果然，这样强插有点紧啊」。
    凭少年成长后的肉棒尺寸，而且这次郭雪茹的屁眼里只有水没有润滑液，少年只在肉棒涂了润滑膏的强况下就强上扩肛，这对女性来说，并不是一个很完美的肛交环境。
    「好痛！小朋友你慢点……姐姐好痛啊」。
    屁眼被强插，一阵让郭雪茹熟悉却又心悸的撕裂疼痛再次从下体传来。
    上一次的疼痛，是自己的羞涩肛门首次被大肉棒插入的不适应，这一次的疼痛，是在没有准备好的情况下被插入屁眼的硬强迫。
    但是这次的情况又不一样了，郭雪茹的身体是处於外力介入的发情状态。
    「呜……好奇怪……身体好奇怪……好痛……但好舒服……」。
    身体的发情刺激了女神骨子里的被虐性质，连疼痛都被转化为了快感的一环，加上小穴里高个稳定给予的性快感，屁眼中钢铁肉棒的粗长燥热，让郭雪茹的大脑开始感觉到前后两穴被贯通的舒畅快感。
    「爽……姐姐好爽……屁股……有感觉了……」。
    少年感觉到自己的肉棒上的润滑膏起了作用，可以开始活塞运动，１８公分的粗大肉肠启动，缓慢却带有极大破坏性的刮取着郭雪茹的肠道黏膜，女神的肠子在润滑不足的情况下跟少年肉棒紧密贴合摩擦，少年肉棒进入，比以往肛交都还强烈的火烫染遍了整条肠道。
    少年肉棒抽出，除了强烈的排泄快感甚至拖动整条直肠位移。
    极小润滑下的肛交产生超越之前女神经验，残暴而露骨的屁眼快感。
    「姐姐的小穴咬的好凶啊」。
    在少年实质如钢铁的肉棒插入后，郭雪茹肚子里的储物空间被限缩，小穴里也受到了压迫，加上屁眼被异物入侵的身体自主反应，高个直接感受到了女神小穴里的收缩加剧，紧缩小穴让肉棒抽插的快感成倍提升，促使高个开始更卖力的挺动腰肢，追求快感。
    「小朋友好棒……姐姐前后的穴穴都好爽……啊呀呀呀呀」。
    两穴抽插的破坏力，即便是性爱经验丰富的郭雪茹也难以抵挡，小穴跟屁眼里开始接连的发生高潮。很快的女神就被高潮漩涡轰炸的快感凌迟。
    只能靠着本能的尖叫来抒发体内的震撼，整个寂静公园中，充满了美女娇吟与肉体撞击的啪啪声。
    此时走道的另一边却传来了突兀人声。
    「我怎么好像听到有女人在尖叫啊？」。
    「别吓人好不好！大半夜的别乱说」。
    「真的啊，声音来源好像是隔壁的岔路传出来的……」。
    「要去看看吗……如果是凶杀案怎么办……」。
    「我们小心的绕过去……」。
    说话的是一男一女，应该是一对年轻的情侣。
    画面回到目前正叠成三明治干着的一女两男，听到人声后同时炸毛，停下了动作。
    「停……停下来……要被发现了啦」。
    突如其来的陌生人交谈，而且矛头明显是因为两穴爆插爽到浪叫的郭雪茹，把女神吓的神智回到了正常状态，想要推开两个少年。
    毕竟一个女孩子在公园里被两个明显是学生的男子抽插屁眼小穴的场景，被外人看到根本是有理说不清，而且一上警局她的人生就毁了。
    「先躲进树丛里吧」。
    我此时发话了「兄弟。我们一起扛着姐姐先躲起来」。
    少年指挥着高个，两个人合力抱起了正夹在中间郭雪茹往草丛里躲。
    郭雪茹也是一脸苦闷。，被两个男人用Ｍ字腿的姿势扛起带走，而且移动中两个少年竟然都没把肉棒从她身体里拔出来，这两个孩子到底是多想干她啊，连脸皮都可以不要根本被王八男人敢影响了。
    等一行人躲入树丛后，刚好听到声音赶来的年轻情侣刚好转入道路内。
    「没人啊」。
    「我应该没听错才对，四处看看好了」。
    郭雪茹几人躲在草丛里大气都不敢喘一下，深怕被发现。
    不过那只限郭雪茹跟高个而已，少年压根就不管会不会有人发现，还是强硬的挺动着腰部，继续他拓展美女姐姐屁眼的大业。
    「呜……不要动……不要动啦」。
    屁眼里的窜动带起了波波快感涟漪，让郭雪茹的理智与性欲又开始了拉锯战，而更雪上加霜的，是高个在看到好友动作后，也大着胆子开始了尚未过瘾的活塞运动，女神小穴再次开张、雪上加霜。
    「呜……」。
    （这两个屁孩是欺负我欺负上瘾了吗？？！！）。
    随着小穴屁眼中的肉棒再次抽送，体内的快感涌上，但是场景转换后，情况比刚才更加凶险，她不能叫出来，一叫出来就全完了。
    女神只能死命的用双手摀住嘴巴，不让自己因为高潮而发出声音，然而此时小恶魔少年却对好友比了个加速的手势，高个体会到了打野战随时会被发现的刺激感，兴奋的配合少年加速肉棒的抽插速度。
    「嗯……呜……不要……姐姐求你们了……」。
    郭雪茹再怎样也想不到，竟然遇到了两个天不怕地不怕的屁孩，在这种情况下竟然更为得寸进尺。
    女神屁眼已经适应了大肉棒的侵袭，肛交的快感开始赤裸裸的取代疼痛，每一次大肉棒的窜进闯出，灼热火烫都让郭雪茹轻易达到屁眼高潮，粗长肉棒所产生的拟似排泄感更是爽的女神身体颤抖。
    处男高个虽然几乎是零技巧但体格强壮，每一下的抽插撞击都生猛有力。
    而且有少年这老手在旁边带动，两人的合力达到了１１大於３火力。
    「姐姐好像爽到快抽筋了呢」。
    外面的情侣档还在走道上来回查看没有要离开的意思。
    郭雪茹只能死命的摀着嘴巴，不让叫声外泄但是原本依靠大叫来分散体内高能的行为被限制，快感来袭却无处宣泄，让女神产生身体即将被高潮涨爆的错觉。
    郭雪茹此时不只是脸蛋红，连身体都呈现极度胀红，全身的肌肉都在收缩。
    眼角的泪珠大颗大颗的掉落，而且很快就不只是眼泪而已，女神的身体开始大量出汗，似乎是想藉着逼出水分的同时来发泄体内压力，没两分钟的时间，郭雪茹就成了一具水人，连处於下方的少年衣服也跟着喷湿。
    「不要……撑不住了……那两个人为什么不快走……快走啊」。
    两个少年仍然无结操的不断强干她，外面的情侣也不离开，内外交迫的郭雪茹觉得自己快崩溃了。
    女神在怀疑干她肛门的少年是不是跟王八男人有关了，怎么技术精湛成这样，不管是接吻、手指爱抚、肉棒肆虐小穴跟屁眼，都可以让她高潮不断，不断高潮，而且同样的胆大包天，同样的无视常理。
    好在高个真的是处男，所以他负责的小穴只是维持着快感，还没有达到高潮，现在的快感高潮她还忍的住，但如果哪个敏感部位再来刺激一下，那真的会欲火焚身，忍不住失声大叫的……。
    然而怕甚么，就会来甚么。
    高个肉棒在女神小穴里搅动，刚好顶在美女小穴的一个敏感点上，对女神身体已经瞭若直掌的少年这个时候也抓准时机，肉棒配合刚好也撞击到同一个点上。
    虽然是小穴里的敏感点，确同时受到两根肉棒隔着一层薄肉壁的前后夹击，小穴里的快感突然炸裂，高潮如电击一般摧毁了郭雪茹处於坑溃边缘的心神！
    「忍不住了……人家忍不住了啦」。
    （完了……人家这辈子要完了……救命啊！！！！）。
    就在郭雪茹即将崩溃大喊的瞬间，我捡起了女神掉在地上的内裤直接塞进了美女的嘴里。
    原本要大喊的嘴巴突然被堵塞，郭雪茹下意识的改大叫为紧咬嘴里的东西，希冀藉此撑过体内的高潮，但只是这样还是不够宣泄，郭雪茹的身体突然产生了巨大的痉挛、双眼圆睁，小穴屁眼里的肌肉极速收缩。
    瞬间夹的两个少年肉棒都生疼，而紧接而来的，是体内洪水的蔓延，潮吹喷溅飞升上天，洒的高个一头一脸。
    淫水洪流下地奔腾，流满了少年的裤裆。
    女神怎样都想不到，她此生体会到的最剧烈高潮，竟然不是小穴被肉棒蹂躏的同时大小便失禁，也不是巨型肉棒同时插入前后穴的两穴爆插，更不是体力耗尽下遭受几乎窒息的三穴虐奸，而是在害怕被发现会身败名裂的情况下，让两个小孩子逼入极限的闷绝高潮。
    「好像真的没看到人啊，难道真是我听错了？等一下，我知道了」。
    「啥？」。
    「你知道这公园是着名的野炮景点吗？」。
    「蛤？」。
    「我预估……大概是有情侣在路边的树丛里……嘿嘿嘿」。
    「那我们是不是打扰到他们了啊？」。
    「说不定对他们来说有人妨碍会更刺激呢！婆，我们要不要也在这里来一下啊」。
    「闭嘴！回家再说。
    就在不知名情侣打情骂俏的离开后，树丛里的战况却仍在持续。
    「王八男人，行行好叫他们停一下！这样不行，真的会被发现的」。
    郭雪茹听到了情侣已离开，赶紧吐掉了嘴里的内裤向我求救，刚才的情况真的让她心力交瘁，连眼睛都哭肿了。
    「先到外面去吧，你们三个满身都是树叶」。
    「我预估这两个小鬼快射了，雪儿再忍一下吧」。
    少年们听到我的指示，又像抬神轿一样一前一后把郭雪茹扛到外面去，然而就在这过程中，「姐姐，我要射了，可以射在里面吗？」。
    刚才郭雪茹那一大段的激情表演时在太煽情，此时正在折腾女神小穴的高个也真的到了临界点，以处男来说可以撑那么久算是不容易。
    高个虽然看到少年毫不犹豫的就中出姐姐，但毕竟牵扯到怀孕大事，还是提前问一问比较好。
    「不要……不可……」。
    郭雪茹下意识的回覆，刚才被少年中出是那可怕催眠术所害的，实际上内射还是她不可踰越的罩门。
    「不可以射在……啊啊啊啊啊」。
    然而郭雪茹还没把话说完，少年突然的暴冲却让女神说不出话来。
    经过了前面的折腾，郭雪茹的屁眼终於被疏通完成，可以尽情蹂躏了！
    少年此时想要冲一波，争取跟好友一起同步射精。
    「兄弟撑着点。，等我一下，让你看个好戏」。
    少年此时让高个坐在公园长椅，郭雪茹趴在他身上，纤腰与双腿被高个紧紧抓住，完全清出空间让少年全力施为，少年丹田一运劲，所有的力量都集中在肉棒上，瞬间肉棒肌肉紧绷至极限，转血液为动能、化肉身为钢铁，是为自主发动的狂战士模式。
    少年的抽插完全是使劲全力，钢铁般的肉棒完全挤进了郭雪茹的窄小屁眼里。
    然后猛力抽出！再全力挺进。
    而且如同飞机起飞班不断加速，瞬间女神产生了心颤。
    「怎么回事！屁股里好烫……好痒……停下来！好可怕……呜啊啊啊啊啊！！」。
    郭雪茹发出了一阵悲鸣，少年的超高速铁棒抽插另肠道黏膜瞬间被磨擦的火烫。
    后门失火的感觉很可怕，但灼热形成的洪流却让美女感觉到窒息。
    肛交靠的是屁眼扩张的背德感与粗大肉肠串刺的巨大排泄感交互汇聚成高潮，但在少年极速的摩擦生热下，郭雪茹觉得直肠里好像有虫在咬！麻痒难耐。
    肉棒插入的摩擦让她觉得肛门里很痒，想叫停。
    但肉棒抽出的摩擦却又在帮她止痒，拜託继续。
    「不要磨……不要磨豆豆啊啊啊啊啊！！！」。
    少年肉棒全力操翻郭雪茹屁眼的同时，手臂正好很巧妙的压在女神的臀部上，少年的重力压制，让郭雪茹的阴核与下方高个紧密贴合，高个的阴毛成为了棕刷，强烈刺激女神的敏感肉芽，吊起一波新的快感。
    「啊啊啊啊……喔呀呀呀……！！！！」。
    少年的高速冲击把郭雪茹的屁眼磨擦的一片火热，连深插在小穴中的高个都感觉到阴道肉壁内温度的上升。
    少年大肉棒的庞大体积进出肛门，让隔着一片嫩肉的高个也感觉到极为舒适的爱抚效果，同时郭雪茹此时趴在他身上，早就已经被干的没力气挣扎，两颗硕大乳房紧贴着高个胸膛，鼻腔里闻到的都是姐姐身上蒸散的香汗淋漓，耳朵听到的也是美人的娇喘呻吟，而且高个很明显感觉到他的下半身完全湿了，腿上沾满了女神小穴里渗出的淫液、尿穴里潮吹出的尿液、以及少年疯狂突刺带出的屁眼浣肠液，高个甚么都不用动，就已经被雪儿姐姐的身体给完全包覆，深陷其中，美到不行。
    「兄弟，准备射啰」。
    「噢噢噢噢……超爽的……我也要射啦啊啊啊」。
    高个与少年同时将肉棒撞进了郭雪茹的小穴与屁眼最深处，也不管姐姐是否同意内射，一股脑的将灼热精液激射而出，同时点火女神身体里的高潮爆发。
    然后少年在射精完后，瞬间将肉棒完全退出郭雪茹的肛门，发出了一阵真空的啵声，紧接而来是刚才没排放完的浣肠液顺着肉棒退出的带动激射而出直至三公尺外。
    「呜啊！！！」。
    郭雪茹真的要疯了，她在很短的时间内再次体会到人生第二次的极限高潮。
    而且施加的对象仍然是这两个未成年小屁孩。！可能吗？令人难以置信。
    「这摆脱处男的方法，我死而无憾了」。
    高个感叹着。
    「呼呼呼……」。
    少年直接就瘫坐在地上，最后一波的无氧猛干虽然只有三分钟，但却耗尽了他的全力。
    但是少年的表现却连我都想拍手叫好，颇有青出於蓝的威势。
    郭雪茹崩溃了、少年力尽了、高个满足了。
    然而就在此时「哇塞，活春宫耶」。
    又是一个突兀的男声突然在夜空响起，把小朋友们跟郭雪茹都吓了一大跳。
    一个年轻人此时一脸惊讶、一脸开心、一脸疑问的看着眼前三人。
    「两个小孩骑大车！玩得也太开了吧……」。
    「握草……你不会是郭雪茹吧！我中午才听完你的演唱会耶」。
    下集预告。
    时间暂停任我遨游- 第四十二章。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ２－铁粉喊安可，女神献肉加开午夜场！
    正文时间暂停任我遨游（圣诞特别篇）
    时间暂停任我遨游－圣诞特别篇。
    偷窃少女倩绮，爱与温暖的肉欲调教。
    今天是礼拜五，下班后便是圣诞假期，可惜今年圣诞没有活动，连璃尧都出去玩了约不到，很悲情，我正在考虑晚上要去找哪个美女祸害的时候，公司内线响了。
    「大卫，来柜台一下！有麻烦，需要男人协助」。
    柜台小姐语气听起来很慌张，情况似乎不对劲，我快步出了办公室，来到了前台也傻眼了一下。
    「不要过来！在过来我会杀人喔」。
    一个看起来只有１２~ １３岁，穿着制服，身高１３５公分左右的小女孩拿着美工刀，站在卖场的角落挥舞着，卖场员工围着她，表情都很无奈。
    「怎么了？」。
    我转头问着柜台小姐情况。
    「那孩子偷东西被抓到了，情急之下竟然掏刀子，经理差点被她划伤」。
    「报警了吗？」。
    「还没，经理说先不要报警」。
    「剩下的我来处理吧」。
    「不要过来！让我走，不然我会杀……噢……」。
    少女的话还没说完，我便闪电出手迅疾的拍掉了她手上的美工刀。
    武器被缴械，娇小女孩的威胁性立刻趋近於零，经理迅速抓住了少女。
    此时我跟经理咬了一下耳朵。
    「经理，现在是上课时间，这孩子不知是中辍还是翘课」。
    「我也经历过叛逆期，这时候叫警察或家长对孩子其实都没有帮助」。
    「给我一点时间跟她单独谈谈……」。
    经理家中也有叛逆期的孩子，所以她知道这时期的孩子都很敏感，便点头同意让鬼灵精怪的我来处理，总好过把事情闹大。
    会议室内，我与少女面对面相望，少女钱包里只有几十块跟身分证，袋子里几瓶刚偷来的化妆品与清洁用品。
    「所以说，倩绮妹妹，你爸妈呢？」。
    看了身分证，女孩现在１３岁，１３５公分的身高跟同年龄少女比起来矮很多，女孩眼睛大大的，瓜子脸、身材纤细、皮肤白皙，挺可爱的优质萝莉。
    虽稚气未脱，身材发育差了点，但肯定直击某些族群的胃口。
    不过少女的脸蛋画着淡妆，头发也染成了金色，稚气的脸蛋上有着与年纪不合的打扮，加上辍学……。
    「爸爸坐牢很多年了，妈妈在工作」。
    倩绮的语气很冷淡，与她口中述说的单亲身世一样令人心寒。
    「怎么没去上课？」。
    「我觉得老师跟同学也都不希望我去学校」。
    嗯，女孩上学还遇到霸凌，通常家境不好，个子矮小的孩子遇到霸凌的机会的确是比较大的。
    「那为什么偷东西呢？」。
    「我家很穷，但我想要圣诞礼物……」。
    「偷东西也就罢了，为什么要拿刀子呢？」。
    「反正我是爹不疼娘不爱的坏孩子，偷东西杀人放火有甚么大不了的」。
    倩绮的语气很轻描淡写，但却充斥着从根本上扭曲的道德观念。
    「我会通知你母亲，让她来把你带走」。
    「哼！你连络了也没用，我都三天没看到那女人了，她没空来的」。
    「见了面总是说赚钱养我很辛苦，妈的都是屁话，不爱养就滚啊」。
    「你这样讲你母亲……有点伤人喔」。
    「见了面就只会骂我不受教，既然这样当初还不如别生下我」。
    「没有你母亲辛苦赚钱，你现在连饭都没得吃呢」。
    「有甚么大不了的！真不行……大不了去卖身嘛，小美听说有门路……」。
    听到这我也算把这女孩搞懂了，典型社会底层孩子走歪道的路子。
    家里经济贫穷，缺乏正常的家庭薰陶，连带在学校也变成问题人物，接着物以类聚的交了坏朋友，学到的都是吃喝嫖赌的偏门法子，如果没有遇到能教化的人，就是一条路走到黑，下场社会新闻天天都有……。
    嘛，既然是圣诞节，我只好当一回圣诞老人，给不良少女来场感化教育，打了一个响指，时间暂停，万物停止。
    接着我大手抓起少女将她提离了椅子，然后压倒在地上……。
    「你……你要干甚么？」。
    「倩绮妹妹不是想靠卖身赚钱吗？就当见习吧」。
    少女的惊惧瞬间破表，刚才还好好讲话，怎么瞬间就动手？。
    但是在下一个瞬间，倩绮感觉到的就不只是惊惧，因为男人的手已经伸向了她的下体。
    「不要……你这浑蛋走开」。
    「好好让叔叔爽一下！圣诞节我就带你去吃大餐喔……」。
    此时我一只手压着倩绮的上半身让她无法动弹，手掌抓向少女几乎没有发育的胸部，另一只手直接伸进女孩的短裙中，手指隔着内裤往倩绮的私密部位上贪婪的摸索。
    「救命啊……谁来救我……放开我！！！」。
    男人纯粹的暴力碾压，让少女根本没有逃跑求生的机会，倩绮极力的挣扎，口中不断大喊求救，但这一切都是徒劳。
    少女的反抗带来的只有施暴者更为狂乱的兽性大发。
    「救命！呜……不要！！不要呀！！！」。
    我的手指隔着衣服触摸在１３岁幼女的秘缝上，倩绮的下体光滑细嫩，肉芽含苞待放，紧密的花径几乎找不到入口，这代表倩绮不只是处女，甚至可能连自慰的习惯都没有。
    「呜……啊……！！！！」。
    倩绮毕竟只是１３岁的女孩，突如其来的暴乱让少女开始崩溃大哭。
    我直接撕开了倩绮妹妹的内裤，少女的无毛粉穴暴露在空气中，同时女孩上半身的制服也直接被我撕开，开场不到两分钟，少女的衣服就被我完全破坏光，只剩下腰上的裙子还可怜的挂着，倩绮那娇小才刚开始发育的胴体此时完全暴露在我的面前。
    「你这王八蛋到底在干甚么啦！！！！！」。
    因为倩绮是处於极度恐惧的状态，又完全没有性经验，在强暴的初期很难只靠爱抚让淫水分泌来达到破处的效果。
    为了不伤害倩绮的身体，我拆开了少女从卖场偷来的身体乳，整罐倒在了倩绮的身体上，把女孩的洁白身体涂抹的滑溜溜，同时也开始我淫奸少女的大业。
    「好痛……那里不可以抠……救命啊！！！！」。
    我藉着乳液的润滑，大手游走在倩绮的酥胸与小腹上，对於倩绮的幼女体态感到一阵满足。
    女孩还保留着幼儿期的体态特徵，小腹比尚未发育的胸部还突出，肋骨在消瘦的身躯下显得格外明显，但同时也更突出少女的青涩可爱。
    胸部虽然平坦，两颗红粉蓓蕾却在男人手指的搓揉下，逐渐新鲜绽放。
    另一方面我的中指抵在了倩绮妹妹的花径上，萝莉小穴还未生长阴毛，耻丘一片光滑，拨开蜜缝，映入眼帘的是红粉的花瓣与封闭的阴穴小口，少女那从未被人开垦的处女地深幽而封锁，幼女体型更添开发难度。
    此时无法心急，只能藉着多重爱抚来催醒的倩绮身体，让少女转大人，我拇指食指挤压在了倩绮尚未蜕出包皮的小嫩芽上，藉着润滑环境，时而摩擦、时而抠揉、时而按压，技巧性的爱抚让少女肉芽逐渐露头。
    即便是未经人事的少女，在敏感器官直接刺激下也产生了生理快感，阴核的敏感神经被触动，化为阵阵快感电流，令少女开始了些微颤抖。
    蓓蕾、肉芽、花径的三点侵攻，倩绮原本惨白的脸颊染上的一片桃红，雪白肌肤渐化兴奋的艳红。
    「你为什么要这样？为什么要这样对我，为什么？！」。
    倩绮咬牙切齿，男人的蛮力令她无处可逃，大叫了这么久也不见有人来救援，虽然孤立无援，但中二期的胆子让少女试图与我接触。
    可惜……我根本不打算回答，倩绮妹妹话还没说完，便感觉同时有三波异常的攻击袭来，身体一阵震荡。
    「咿呜！！！」。
    首先是揉在红粉奶头上的手指突然温度激增，少女的性特徵还未明显，倩绮对於爱抚所产生的快感与发育完成的女性相比会微弱许多，加温刺激会让幼女乳头感度提升，配合手部的搓揉，少女的乳头极速充血挺立，未发育的胸部似乎也隆起了一点，一股异样的波动逐渐在倩绮体内形成。
    「好刺！！那里……好刺！！！」。
    紧接的刺激来自倩绮正被搓揉的肉芽，瞬间被一股电流所垄罩，强烈刺激让少女的小屁股弹离了地面，不由自主的惊叫了起来。
    既冰火双掌后的新招静电掌从指间炸裂，藉着手指摩擦生电的原理产生静电，击打在少女的敏感阴核上，虽然不是很强的电流，作用在女性的敏感部位上却有画龙点睛的加成。
    「好冷！你在干甚么……下面好冰！！」。
    最后是我挖掘处女阴道的手指温度急速下降，低温覆盖住了整个小穴。
    幼女的身体并不适合与男人交合，就算用强硬手段，别说捅破处女膜，光是阴道的扩张就会让少女产生撕裂般的疼痛甚至受伤，而且前提还是进入的阴茎不能太大，手指蔓延出的低温，麻痺了少女的下体，令我可以加快开凿速度并减缓倩绮的疼痛。
    「哈啊……哈……啊……」。
    入侵小穴的手指也已经到了第二指节，女孩并没有感到疼痛，蓓蕾与肉芽的刺激成功的转移了目标，催醒了倩绮身体的性快感，少女很快就感到体内酥麻快感的袭来，呼吸也越渐急促。
    「呜……鼻要……」。
    双手已经完全运作，我俯身咬上了少女的耳朵，对倩绮做最后的侵攻，感觉耳朵上传来的温热鼻息，甚至耳洞被湿热的舌头入侵，女孩只感觉自己彷彿被定身了，脸部一片潮红，身体颤抖不已。
    倩绮很纳闷，自己正被不认识的男人肆意舔弄爱抚，噁心到不行，但体内却不自主的有股……难以形容的酥麻在体内产生。
    「好奇怪！好奇怪的感觉来了……啊呀！！」。
    耳颈、乳头、阴核三方敏感带被连续刺激了五分钟，倩绮的快感已到极限，我加重爱抚力道，小穴里的手指也加速抠弄，耳洞内的湿滑舔拭、胸部上的灼热揉捏、肉芽外的酥麻摩擦、小穴内的冰凉快感，四道爱抚汇流成快感洪流占据了倩绮的心神，少女人生首次的性高潮即将来临，而最后的点火，是指甲在肉芽上的那一刮。
    「啊啊啊啊呀呀呀呀！！！！」。
    肉芽的强烈一击，倩绮瞬间身体弹起，身体痉挛无法控制的震动不已。
    少女的口水鼻涕都流了出来，大大眼睛圆睁，而且逐间失焦。
    虽然没有潮吹，但原本小穴内涓涓细流般分泌的淫水突然激增，甚至流出了阴道，原本难以让外物进入的花径，也在身体发情下自主蠕动，扩张到了两指可进入的宽度。
    未发育的幼女在强烈性高潮下被强制催熟成了能体验性爱的身体，在倩绮充分体会身体里的性高潮后……。
    「你……救命！强暴啊！！」。
    少女嫩穴里的冰凉感退去，取而代之是男人下体的坚硬怪物入侵。
    对於性事不熟悉的倩绮来说，她并不清楚为什么怪署署在身上摸一摸，自己就会舒服的唉唉叫，但现在身体明显被男人的阴茎给插入，对少女来说就是实打实的强暴，贞操即将被夺去的危机。
    「好痛好痛好痛！放开我放开我放开我！！」。
    原本２０公分大肉棒基本上是不可能插入倩绮的处女窄穴中的，所以我将肉棒缩小成直径２公分，刚好符合少女的未发育小穴的宽度，但是对於处女倩绮来说，阴茎的插入还是对身体的极大负担。
    下体撕裂般的疼痛袭来，少女立刻脸色苍白，叫声中都佈满了颤抖……。
    「不要！不要再插了……痛！！痛呀！！！」。
    肉棒朝倩绮的私密花径中突入，尺寸缩水但坚硬度却是不变。，藉着少女刚才一波高潮所涌出的大量淫水与铁棒的强力开拓。
    我无视於倩绮的喊疼哭叫，几十个抽插间，龟头停在了一层薄膜上，接着我腰部一用劲，肉棒精准的撞击在了少女的处女膜上。
    「痛死了啊啊啊啊呀呀呀呀！！！！！！」。
    处女膜被撕裂的疼痛让倩绮发出惨叫，少女的纤细手脚死命的挣扎。
    原本可爱的脸蛋皱成了一团，眼泪像水龙头打开般不要钱的向外掉，而退出的肉棒已是一片淒厉却让人兴奋的艳红，１３岁少女的第一次，ｇｅｔ。
    「呜呜……哇……！！！」。
    处女膜已经没有了，现在的少女窄穴已在我的掌控之中，我无视倩绮哭喊挺动幼穴中的肉棒，同时也用能力修复被撕裂的肌肉。
    没多久，倩绮的哭闹这么惨烈了，取而代之的是逐渐沉重的呼吸声。
    「呜……你为什么要这样对待人家！！！」。
    干倩绮这样的处女幼穴不但有夺走初夜的征服快感，同时还能体验比一般女性更为紧窄的阴道感受，而把未成年少女压在身下犯罪的感觉更是令人着魔。
    「咿呜……！！！！！」。
    我一股脑的将整根肉棒撞进了倩绮的体内，接着肉棒膨胀。
    粗度倍增为４公分，倩绮的小穴瞬间被扩张撑大，而且被撑大可不只已开拓的部分，连尚未被开发的段落也同时被撑开。
    藉着这一波穴内扩张，我的肉棒完全征服了倩绮的处女嫩穴，前后只用不到１０分钟。
    「噢……肚子里感觉好奇怪……好热啊！！」。
    随着少女嫩穴适应，大肉棒开始加大力度与速度，由上而下的捣插。
    倩绮未经人事的小穴被狠狠凿开，阴道黏膜被老练棒棒的全面摩擦，下体一波波快感袭来，倩绮既疑惑又酥麻，切身的体会到甚么是性爱，少女小穴紧密的吸附住我的肉棒，而且不管肉棒怎么用力抽插，倩绮的嫩穴肉壁包覆都是这么紧实，紧紧的吸住我的肉棒，每一次的进出都像破处时的紧窄，少女的稚嫩幼穴干起来相当带劲。
    「身体好热！放过人家……不要再插了……！！」。
    随着倩绮体内的快感越趋强烈，就像激素一样催醒着身体的敏感度，同样力道的大肉棒捣弄带给倩绮身体的快感在催淫后更是成倍激增。
    破处后五分钟左右的抽插，少女的身体便完全进入了发情状态，紧接而来的，是大肉棒暴力攻势给小穴所带来的炸裂快感累积到极限，少女人生的第二次高潮爆发。
    「咿啊啊啊啊啊！！！！」。
    让女性达到高潮对我来说却只是个开始。
    倩绮小穴内的敏感点已经完全探查完毕，快感路径也规划完成，肉棒改变了抽插的角度，一进一退都精准击打在幼穴内的敏感带上，倩绮体内爆发的高潮此时已不再是累积制，而是叠加制，一波接着一波往上攀升，爽的少女痉挛不已，尖叫不只。
    「又变大了！不要……要坏掉了！！」。
    倩绮感觉体内的怪物竟然又再次膨胀。
    小穴内的肿迫令人心惊，五公分宽度的肉棒在少女的下体进出，竟然在小腹皮肤上都能看出突起痕迹。
    令人惊恐的还不只这样，倩绮在被大肉棒高潮轰炸的同时，我将少女翻了一个身，让她变成趴在地上从后方用狗爬式猛干，而我的目光，放在了倩绮身上的第二个处女穴上，少女的粉嫩屁眼被淫水浸淫的水亮，在细緻肌肤衬托下显的精緻可爱，这样的小屁眼如果不好好蹂躏一下，怎对得起屁眼控的名声。
    「等一下！那里很髒……你在干甚么？？！！」。
    我藉着从小穴中流出的淫水润滑，手指插入了少女的屁眼。
    正沉浸在小穴快感的倩绮妹子其实都已经有点敞开心房享受了，男人突兀的动作却又再次让女孩身体紧绷了起来。
    倩绮的身体实在太娇小，小穴内已经挤入了我的完整尺寸肉棒，整个下体被挤得满满，连手指插入肛门的空间都没有，而且只靠淫水润滑也不足……。
    「你到底在干甚么！！你这个变态！！！！」。
    我拆开了桌上的一瓶洗面乳，藉着手指突入少女屁眼微微敞开的瞬间，将整瓶洗面乳灌入倩绮的肛门中，对於１３岁女孩来说，她连性交的知识都是一知半解，肛交更是闻所未闻。
    只出不进的排泄器官被男人手指入侵，倩绮根本无法理解我在做甚么。
    然而我没有解释，只是将手指藉由洗面乳润滑更深入的挺入少女屁眼。
    「不要！不要挖屁股！！不舒服……呀……！！！」。
    倩绮虽然觉得肛门被入侵很不适，很髒很变态。
    但手指摩擦肠道黏膜却也产生另一股与小穴中不同的刺激感，尤其是男人的粗长手指螺旋退出屁眼时的那种彆扭排泄快感，更是让少女感觉下体一阵颤动，感受无法用言语形容。
    「啊啊啊啊！！慢一点……前面……前面好涨！！好奇怪啊！！」。
    感受着倩绮的处女屁眼紧迫，加上肉棒正抽插着１３岁少女的紧窄小穴，这种犯罪的征服感令人非常满足，肉棒快感也到了射精的临界点。
    我加快抽插速度，每次都是肉棒紮实串刺进少女的小穴中，撞击在女孩的小屁股上震起波波涟漪，接着猛爆抽出，抽拉阴道嫩肉。
    对倩绮娇小身体来说过於爆力的操干，带给少女的快感也是过於暴力。
    连续不断的高潮炸的倩绮尖叫不已，而在连续给予少女１０多次高潮后，我腰部一挺，整根肉棒如火车进山洞般直接驶进了倩绮小穴的最深处。
    「呜……好像有甚么射出来了……啊啊啊啊！！！」。
    灼热精液发射，瞬间染遍了倩绮还未发育完成的短窄阴道，精液水箭在小穴内四射，激喷打在少女的脆弱黏膜上。
    配合阴道内不断的高潮，再次把倩绮推上了新一波的高潮巅峰，少女身体瞬间紧绷痉挛到极致，尖叫声甚至高了八度。
    「尿……尿尿控制不住！不要啊啊啊！！！！」。
    体内传来的过酷高潮让她失去了身体的主导权。
    身体在极速紧绷后放松的瞬间，尿道无法控制的尿液喷溅，少女下体潮吹失禁，喷射在我身上，落在会议室地毯上积为大滩水渍，然而小穴里中出的第一发只是刚开始，少女的苦难还未完。
    「呜估……！！！！！！」。
    我直接抽出了倩绮小穴内的大肉棒，在倩绮迫不及防的情况下，直接将那沾染了精液、淫液以及处子之血的大肉棒，塞进了被我压在身下的少女口中，同时掰起了少女的下半身与双腿，６９姿势让我可以玷汙少女的口唇，并且继续开挖屁眼的大业。
    「噁……！！！！！」。
    在倩绮的认知中性爱就是像刚才那样男人用鸡鸡去插女人的穴穴，虽然是被强暴破处，但对於想过卖身的少女来说并未超出想像，但当男人竟然把他下体那丑陋又沾处女血的东西往自己嘴里塞。
    口中苦鹹腥涩的五味杂陈让倩绮真的开始惊慌了，而且她更发现，男人还不断的把自己坚硬的肉棒往她口中挤不只佔满了少女的口腔，甚至一路往喉咙内闯入，她觉得自己无法呼吸了。
    「哼……呜……！！！！！」。
    我在强制给倩绮深喉咙口交的同时，双手有没闲着，左手熟练的探入少女小穴中探索，同时摩擦敏感阴核，而右手则是弯成倒钩不停的深入倩绮的屁眼，松软着少女的括约肌，但倩绮已经感受不到下体手指的肆虐，全部的心神都放在窒息危机中。
    我用神力锁住了女孩的下颚，让她的嘴巴只能保持张开的状态，倩绮的嘴巴被我强制改造成了第三性器官，任由男人的肉棒自由进出。
    「噗……噁……！！！」。
    我用力把整根肉棒往倩绮的嘴巴里挤，２０公分的长度被我插入了２/ ３。
    缺氧窒息让少女身体挣扎不已，脸部也迅速充血潮红，大量的唾液分泌与胃液极速上涌，把少女逼上窒息的危机。
    ２０秒后，我抽出女孩口中的肉棒，大量的浓稠唾液从倩绮的嘴中咳出。
    其中还夹杂着呕吐物与处女血，但我没有给少女太长的呼吸时间，大肉棒再次突入，等２０秒后肉棒再次退出时，倩绮已经呛到口水从鼻子中喷出，小脸蛋沾满浓稠唾液，痛苦不堪。
    「不……不要！会死……会死！！」。
    我对倩绮使出深喉咙强制口交，不只是要虐待她，而是要让女孩感觉到窒息后，肌肉由极速紧绷到极端放松，连续几次的肉棒深入喉咙，加上我手指巧妙的爱抚小穴发生高潮，身体的放松让少女再次发生潮吹漏尿，透明液体向外喷溅，括约肌也在窒息反应下松开，很快能让两只手指探入的程度，如果不是因为我手指塞着，倩绮那没有洗过的屁眼早就大便失禁了。
    「呜能……呜能呼吸了！！！！」。
    强制口淫凌虐持续了１０分钟，终点还是男人的射精，下体肉棒突然开始高速挺动了起来，原本２０秒一个轮回的呼吸间隔，瞬间变成以秒计次，少女的口腔完全变成了小穴供男人泄欲。
    倩绮怎么在肉棒的高速冲刺中夹缝中求呼吸的我不知道，我只知道在这么深喉咙猛攻将近一分钟后，我腰部全力突入。
    ２０公分的肉棒长驱直入，几乎完全挤入了倩绮的口腔中，精液发射。
    「嗯……！！呜……！！！！！！！」。
    超过３０秒的射精时间，整根肉棒都是完全深插进少女喉咙中，呛的倩绮几近崩溃，射出的精液从少女的嘴与鼻子中倒流而出。
    被紧锁的身体失控扭曲，离窒息只剩下寸许时间，当我把肉棒拔出时，倩绮几乎一口气把胃中的东西都吐了出来，整张脸甚至整个上半身都被唾液给沾的黏糊糊，处於奄奄一息的状态，而少女的屁眼也在这么窒息危机中。放松到能插入三根手指。
    「呀呀呀呀……！！！！！！！」。
    倩绮此时已经处於失神状态，但我对於干屍体少女可没有兴趣，手掌在小腹上一按，能量汇聚，硬是把倩绮从奄奄一息中拉回了意识。
    同时，我将肉棒抵上了少女正在一张一阖，吞吐着染黄乳液的屁眼中，正常尺寸５公分直径的大肉棒一贯而入进少女的处女屁眼，倩绮刚被强制唤醒的意识立刻出现了乱流。
    「那里……屁股不对啊啊啊啊！！！」。
    还没给倩绮纳闷为什么体力回复，屁眼中的庞然大物便拔山倒树而来。
    立刻让少女出现了难以置信的反应，双眼圆睁，差点忘了呼吸。
    「好粗！！不舒服……好奇怪……喔呀……」。
    倩绮的括约肌此时已经被肉棒强制扩张到失去了皱褶原貌，大肉棒藉着洗面乳润滑，强硬的挤开了少女的肠肉，我几乎没给倩绮适应的机会，便提升速度开始抽插冲撞。
    ２/ ３的肉棒在女孩的屁眼内撞进窜出，原本还不可置信的少女立刻被迫感受到肛门中袭来的毁灭性快感。
    「好热！！不要……不要！！屁股会坏掉！！！！」。
    倩绮觉得她快崩溃了！这不是少女认知中的正常性交。
    身体的快感也跟小穴被开苞不同，那是男人很纯粹的暴力入侵与体内未知杂讯所结合产生的感觉。
    大肉棒进入，屁眼自主的收缩想要阻止异物入侵，肉棒与敏感肠肉摩擦抵制后产生的可怕灼热令她脑神经一片错乱。
    大肉棒退出，原本还在极力往外推的肠道运作瞬间被搞乱，取而代之的是前所未有的粗长排泄快感一拥而上，炸的少女鸡皮疙瘩。
    「有……有东西要涌上来了……啊呀呀呀呀！！！！！」。
    肛门插入的灼热洪流，肉棒退出的排泄解放，在少女的直肠中交互发生汇流成奔流快感，让倩绮感觉体内一阵战栗。
    这股她脑袋根本无法分辨的感官，却被身体自主认成了是快感，倩绮体内的排泄高潮犹然爆发，体现再次喷尿的潮吹反映上，然而让少女体会到干屁眼的美好只是第一步。
    「呜呜呜呜呜！！！！！！」。
    几十次的活赛运动后，我次用力挺动了腰肢，２０公分肉棒长度完整灌入少女屁眼中。
    前所未有的扩张突入感让倩绮再次感到一阵颤栗，而更可怕的是男人突然加速抽插的动作，更为深入、更为快速、更为用力的肉棒侵攻。
    少女心神立刻被更为升级的屁眼快感吞噬，尤其肉棒快速进出少女肛门时，肉棒深入的侵入感与肉棒退出时的剧烈排泄近乎同时发生，原本就很混乱的身体感官再次被搅得更为狂乱。
    倩绮的身体反应甚至比小穴高潮还大。
    「未成年少女的身体，还真的会让人上瘾啊！」。
    倩绮那１３岁刚发育的处女双穴紧窄与成年女性完全是不同概念。
    小穴中有淫液分泌，抽插的过程能保有充足的湿滑温热，不管怎么干都像处女的紧窄，将少女小穴的稚嫩特质发挥的淋漓尽致。
    但屁眼可不同，少女的肠道内就是只有那一小瓶洗面乳做润滑，随着大肉棒的串刺，倩绮肛门内的乳液不断被硕大龟头掏出，体内润滑环境流失，肉棒与肠道黏膜的摩擦变得更为极端，更为亲密。
    所以不只倩绮的屁眼高潮不断攀升，连我的肉棒快感也急速凝聚，而且其中还包含压着１３岁幼女干屁眼的身心灵刺激加成。
    「求求你！！不要这么弄屁股……髒……很髒啊啊啊！！！」。
    倩绮的哀求，是因为她开始闻到空气中飘出的不友善味道。
    少女屁眼被男人的巨大肉棒捣弄，带出的不只是快感，同时还有肠子内的原住民。
    倩绮下半身的地毯从原本的水渍到现在渐渐染黄，也令少女极度羞愧，但这对男人来说不但没有影响，反而更增添他兽行的情趣。
    「呀！！好热……好烫……屁股好烫啊啊啊啊啊！！！！」。
    伴随少女惊声尖叫的，是我的剧烈射精。
    蓄势待发的精液所凝聚的喷射水箭，瞬间刺往倩绮更深层的肠道内，接着一路向后退出，灼热精液洒满敏感肠肉，让少女后门失火，在早已高潮到极致的屁眼内下了最后的点缀眉批。
    紧接浓稠精液后的，是从马眼中射出的另一种温热液体在倩绮的屁眼内发射。
    霎那间少女的肠道除内除了原本的粪便外，还积满了男人的精液与小便浣肠，倩绮感到肚内一阵鼓胀，身体挣扎了起来。
    「不要……不要啊！！！！呜！！！！！」。
    倩绮的挣扎没有很久，因为我立刻将肉棒拔出了少女的屁眼，还没等到排泄，我已将肉棒对准了新的目标，女孩的嘴巴。
    刚才插完小穴中的肉棒进入口中，倩绮因为惊吓来不及反应，现在准备进她嘴里的肉棒上沾了甚么东西可是连三岁小孩都知道，少女即便能反应，还是只能眼睁睁看着沾满黄褐色的大肉棒进到口中。
    「呜……呜……啊……噁……」。
    刚干过少女没洗过屁眼的肉棒，被硬挤进了倩绮的口中，髒东西甚至直接掏进了喉咙，这次的窒息感与呕吐感更为剧烈。
    少女的挣扎与绝望也更为强烈，而身体紧绷所伴随的身体反应，就是小便浣肠后的大便失禁，与尿道的解放。
    倩绮的下体喷出了两道水柱，一道喷射的深远，一道黄河入海流。
    当我把肉棒抽插少女嘴巴时，肉棒已回复原有的水亮，但少女却是惨不忍睹，口里蔓延的唾液出现了刺眼的白黄之物，嘴边沾染几根男人的卷曲阴毛更是显示对少女施暴的男人有多残忍。
    少女倩绮，被凌虐开始至今只有不到４０分钟。
    却经历了小穴开苞，处女丧失，被男人的巨大肉棒干到高潮潮吹。
    接着体验深喉咙口交的窒息痛苦，最后被口内射精，吐得满脸满地。
    然后是处女屁眼没有洗肠就肛交，甚至尝到了口内清理，被迫吞了髒东西。
    ４０分钟被三穴破处，被惨无人道的强暴淫辱，几近崩溃。
    但悽惨的是倩绮，我之所以效率这么高，是为了自己爽。
    「不要……不要了啦！！！」。
    我将清乾净的肉棒再次撞入少女的小穴中，开始了第二轮的肆虐。
    干满３０分钟后射精，然后口内清理，改插进倩绮的屁眼，屁眼干满３０分钟后射精，然后口内清理，接着回插小穴，干满３０分钟后射精，清理完后轮干屁眼，３０分钟后射精。
    这样无限的轮回，少女整整被折腾了六个小时，女孩一直处於爽到失神，失神后被爽醒的回圈。
    体力用尽了就补满，让倩绮继续叫、继续挣扎、继续让我享用凌辱幼女的快感。
    「饶了我……求求你……求求你……」。
    强奸幼女倩绮的第７个小时，我在少女的屁眼中射了第九发精液，第三次的尿液浣肠，并再次将沾染秽物的肉棒塞入口中清理。
    倩绮的粉嫩菊蕾被迫肛交，甚至被男人用尿液跟精液灌肠，少女的屁眼被几千次的扩张摩擦后，形成直径两公分的深坑，里面不时有尿液精液粪便的混合物垂流，在地上形成了大摊泥黄水坑。
    「放……放过我……人家……人家……不会再偷东西了……」。
    强奸幼女倩绮的第８个小时，女孩已经被我淫虐到近乎体无完肤了，身上大大小小因为挣扎产生的瘀青，小穴从原本的处女一线鲍，在将近５个小时以上大肉棒的收插撞击摧残后，整个耻丘红肿的像是馒头大小，阴唇甚至都被插的外翻了出来，里里外外流满了男人的精液。
    早已被干翻多次的倩绮，翻着白眼。舌头外吐，此时少女的脸已经看不到１３岁少女的明艳生机，只有唇边黏满了乾燥的秽物与呕吐物，以及呛到从鼻孔喷出的浓浊精液流淌。
    「妈……妈……救……救我……」。
    强奸幼女倩绮的第９个小时，倩绮虽然体力仍然充足，但精神真的已被压榨到了无生趣的极限。
    小穴跟屁眼已经被干到麻木，口中的苦涩更是让少女算不清受到了多少的屈辱，只希望男人能放过她……。
    「不简单，竟然到了这个地步才叫妈妈，这意志力坚毅的将来大有可为啊」。
    我坐在旁边看着被摧残殆尽的倩绮，得到能力后还是第一次用这么暴虐的手段摧残女孩子，但是这次却是得到了满满的满足感，讚的没话说。
    我重整了一下心神，打了一个响指，时间回硕到９个小时前。
    「救……命……咦？？！！」。
    原本还痛苦的想死的倩绮妹妹，此时完好如初的坐在椅子上，连校服都没有乱。
    女孩快速的把自己的身体摸了一遍，刚才的经历，彷彿就是一场噩梦……。
    少女看着坐在对面的我，只感觉冷汗直冒、坐立难安、根本活见鬼。
    这是特玛的妖术还是替身攻击啊。
    「你刚才不是说卖身也无所谓吗？」。
    「婀……嗯……」。
    「你现在还觉得靠身体钻钱很轻松吗？」。
    「……」。
    少女一阵低头沉思……。
    「你有听过一句话，叫做工作就像是被强奸，你反抗不了就要学会享受」。
    「倩绮妹妹，你记忆中那痛苦至极的九个小时，就是你母亲每天过的日子」。
    「而她仍然辛辛苦苦的养你养到了现在」。
    「穷又如何？苦又如何？不懂得珍惜爱你的人，才是真正的穷苦」。
    「……」。
    倩绮瞪大眼睛看着我，刚才那场梦她是真切的体会到了，身不由主的被男人压在身下强暴，肆意的进出她的处女阴道与排泄器官，甚至用肮髒羞辱的方式逼她口交，让她生不如死。
    是啊……妈妈的辛苦我其实都是知道的，只是不想承认罢了……。
    「收拾一下吧，这些东西就当作是叔叔送你的了」。
    「嗯……谢谢……还有那个……对不起……」。
    我递给少女几张钞票。
    「圣诞节用这些钱请你母亲好好吃个饭，慰劳她的辛劳」。
    「钱的来源，就说是你打工赚来的，有疑问就打给我」。
    「为什么要对我这么好……明明我只是个没人爱的孩子……」。
    倩绮眼眶红了一大圈，呜噎着说到。
    「因为倩绮妹妹你很可爱啊」。
    我说完最后一句话，打开了会议室的门走了出去，只留下脸蛋渐渐染上绯红的少女……。
    之后倩绮在跟经理等人道歉并取的原谅后离开了公司，完满了今天的风波。
    事后，爱八卦的柜台小姐偷偷问了我。
    「大卫！上次那个身材很好的小姐跟今天的小萝莉怎么都在跟你密室会谈后红着脸出来啊？」。
    「你对小姐们都干了甚么」。
    「没做甚么，就是教她们做人呗」。
    「蛤？」。
    「不信？跟我一起进去不就知道了」。
    「喂！」
    正文时间暂停任我遨游（42）
    第四十二章。
    淫辱女神郭雪茹ＤＡＹ２－铁粉观众喊安可，女神献肉加开午夜场！
    年轻人看着眼前这个明显刚被操翻，满身大汗、头发凌乱，小穴里流着混白精液，屁眼中还时不时流出水的女子一脸狐疑。
    「太像了！实在太像了！你是郭雪茹吧？是吧？？」。
    「我是你的铁粉啊！刚才的演唱会时在太性感了，新专辑我一定会支持个十张」。
    听到这男人直指自己是郭雪茹，女神瞬间脸都绿了，脑袋一片空白，根本世界末日……。
    「我……我叫做雪儿……不是郭雪茹……我怎么可能是郭雪茹呢！你看错了吧？」。
    郭雪茹强装微笑，打定主意绝不承认这件事。
    「你不是郭雪茹？但实在很像啊！我是你的铁粉不会看错的……」。
    铁粉也不知道哪根筋不对，意外的固执。
    「我说我叫雪儿！是个性爱成瘾的淫荡女人，不是郭雪茹」。
    郭雪茹豁出去了，只要能避免被认出来，甚么扯毛的角色设定她都认了。
    「姐姐……这么看起来还真的有点像郭雪茹呢」。
    高个此时在旁边捕刀，他常看电视，但没那么疯偶像，所以女神发型一换，他这么近距离也没认出来，现在到是越看越像。
    「人家……人家真的不是郭雪茹啊」。
    「你们想想郭雪茹如果这么放荡，你们还会喜欢吗？」。
    郭雪茹努力维持着笑容，但实际上眼眶已经红了，以往她在街上被认出来，冲过来要签名的都能排满整条巷道。
    就唯独这次还得求人别认出她来。
    郭雪茹此时偷瞪着我，意思是说王八男人，还不快帮忙澄清。
    「雪儿是我的一个病人，性爱成瘾喜欢大鸡鸡，尤其喜欢被大肉棒插爆屁眼」。
    「现在正在物理治疗中，的确不是郭雪茹」。
    身为契约者，此时我站出来郭雪茹帮忙澄清了，但又被美女狠瞪了一眼，莫名其妙……。
    「也是啦……我的女神这么清纯可爱，怎么可能是这么放荡的女孩纸」。
    铁粉打量着郭雪茹的身体，雪白胸部被揉捏的佈满巴掌痕迹，小穴渗出的白浊液体流满修长大腿内侧，显然刚被男人中出了好几发，肛门里看起来也被射了不少精液，还刚被浣肠的样子，液体都流到地上了在场三个男人还有两个明显是学生，这是犯罪啊！玩的也太嗨了。
    年轻人原本明亮的追星眼神却变的深邃了起来……。
    「既然如此，可以让我拍张照放在群组上给朋友分享分享吗？」。
    「路边巧遇激似郭雪茹的大美女，超开勳」。
    铁粉嘴上说着，却根本没打算争得对方的同意直接拿起了手机要拍照，吓的郭雪茹花容失色。
    郭雪茹瞬间发挥了顶级明星的临场急智，一个箭步上前手搂住了男子的腰，粉唇直接吻上铁粉脸颊，胸部更是紧贴了上去，奶球包裹了男人的手臂。
    铁粉顿时感到生香满怀，刺激无比。
    「我是个性爱成瘾的女人雪儿，你既然出现了何不一起快活呢？」。
    「别跟我说你这大男人除了拍照外甚么都不会」。
    女神为了避过身分危机，竟然主动上前挑逗铁粉。
    「老实说，我的老二因为今天看了郭雪茹的性感演唱会到现在都还是硬的」。
    「雪儿美女你真的愿意帮我消消火吗？」。
    没等铁粉青年说完，郭雪茹主动蹲下了身体，解开了男人的裤腰带并脱下裤子，一组庞然大物瞬间跳了出来。
    「哇喔……」。
    不只郭雪茹，少年跟高个此时都惊出了声，连我都傻了半秒钟。
    这个看起来不过２５？６岁的青年人，下体肉棒长度也是惊人的２０公分，最令人傻眼的，是阴茎上竟然有入珠。
    整整３０颗珠子密密麻麻分布在青年的生殖器上，看起来就像一根苦瓜。
    尤其是龟头后方８颗珠子连成一圈，整个阴茎前端充血后外貌极为狰狞，这样的魔改妖怪，秀出来不用插入就可以把一般女人直接吓尿……。
    少年此时一脸震惊的走到我旁边咬耳朵。
    少年很清楚我的本事，能呼咙过其他人，少年却觉得事情不单纯。
    「师傅，雪儿姐姐是真正的郭雪茹吧」。
    「你现在知道她是本尊了，感觉怎么样？」。
    「我想干翻她，彻底的干翻她」。
    「你已经超水准的干翻她两次了好吗？」。
    「那这个男的也是你的朋友吗？」。
    「不是，只能说雪茹的运气真够背的，随便放个人进来都能遇到这样的妖怪……」。
    「这男的看起来也不是省油的灯，加上我们两个，郭雪茹今晚有难了……」。
    「我不怕他太猛，只怕他是纸老虎，想要喂饱郭雪茹也是挺不容易的」。
    此时铁粉发话了「既然如此，喜爱大鸡鸡的雪儿美女」。
    「我的东西绝对够大够凶，保证能满足你的性爱成瘾」。
    「但是我可以真的把你当成郭雪茹来干吗？或者说你试着模仿郭雪茹？」。
    「痾……啊……」。
    郭雪茹一阵恍惚，彷彿身在梦境中……。
    首先是被那诡异的雪儿人格给上身，被迫去诱惑未成年屁孩，接着真雪儿退驾，她郭雪茹只能扮演雪儿让小朋友中出两穴，现在她又要以扮演雪儿的身分去演郭雪茹，尼玛的咱回事啊。
    「既然如此……雪茹我来了」。
    铁粉很绅士，公主抱起还在呆愣的郭雪茹，很温柔的把美女放在了座椅上，以一个正常位的姿势掰开了女神的双腿，美人的漂亮花穴暴露在了铁粉面前。
    「等……等一下……你那怪物是怎么回事？？！！」。
    郭雪茹此时才从入珠肉棒震惊中清醒。
    干！这东西要插到我身体里还得了？。
    「一开始是装好玩的啦，但是自从把前几任女朋友给插昏好几个后……」。
    「成就感一直来，一直装，现在已经到连花钱找来的小姐也不愿意接客的地步了」。
    「雪茹不是喜欢大鸡鸡吗？我的棒子你应该很爱吧」。
    「放心，我会很温柔的，雪茹别怕」。
    铁粉嘴巴上说着，但身体的动作可一点都不温柔，双手大力的撑开了女神双腿，凶邪龟头更是直接挤上郭雪茹仍然潮湿温热的小穴。
    「不要！不可以插进来……不要！！」。
    郭雪茹真是慌了，这种怪物插进她的小穴里真的会坏掉，不夸张。
    「你家主人都同意了，雪茹就别挣扎了」。
    铁粉也算是悲剧英雄，１４岁就靠着超人一等的发育一路干遍大街小巷的少女，后来迷上用入珠把女生干失禁干晕后，变本加厉越加越多，结果现在没女生愿意给他干了，只好转变道路去追星，成为郭雪茹铁粉……。
    「呜……太大了！！太大了啦！！！」。
    郭雪茹失声尖叫，她真的是不叫都不行，铁粉的肉棒前端已经挤进了她的小穴，更可怕的是龟头后那一整圈的入珠，直径整整６公分，实打实的钢珠结构。
    女神的小穴在瞬间就被扩张到前所未有的宽度，甚至有撕扯到肌肉的感觉出现，而且扩张还未结束，随着入珠肉棒的闯入，整条阴道路径都不断被极限撑开。
    「坏掉……会坏掉！！出去……不可以呀！！！！」。
    郭雪茹死命的想要推开铁粉，入珠肉棒太可怕了，她的小穴会被干坏掉。
    然而铁粉根本不理女神的挣扎，钢铁怪物继续摧枯拉朽前进，强行扩张着郭雪茹的脆弱花径，辗压每一吋阴道皱摺。
    「啊……啊！！救命啊！！！」。
    郭雪茹练舞精心锻炼的阴道有多紧实，少年与我都是讚不绝口。
    但入珠肉棒的摧毁扩张，却可能把女神这么多年来的保持顺间毁於一旦，这让郭雪茹不能不怕，但挣扎叫喊无用，根本无法阻止铁粉持续蹂躏她的小穴。
    「雪茹我爱你……终於让我等到这天了」。
    铁粉真的已经把身下的女孩当成郭雪茹本尊在干了，完全融入角色当中，女神小穴里原本就极为湿黏，肉棒持续突入了３/ ２长度，便轻易到了阴道尽头，顶到了郭雪茹的子宫，但此时，才是入珠肉棒发挥真正实力的时候。
    「雪茹的穴好紧啊！包覆感很紮实，好久没有体验到真人的阴道了」。
    龟头入珠环前进时，郭雪茹的身体只感觉的到扩张恐惧，但当入珠怪物停在女神阴道中，被推开的阴道肉壁弹性回冗，包覆住整根肉棒。
    这时肉棒上那３０几颗珠子才真正起到功效，铁粉根本不用抽差的动作，他只要简单的改变腰部的角度，引动肉棒在小穴里上下左右震动，肉棒上的钢珠就会达到按摩的效果，钢珠几乎无死角的散布在肉棒外缘，随便一个晃动。都会挤压到阴道内的敏感带，而且是多点同时进攻，真正的不用动就能让女子高潮，郭雪茹立刻就被刺激的脚趾蜷缩了起来。
    「强暴啊！！！救命啊！！！！」。
    钢珠按摩阴道的快感炸裂太全面快速，郭雪茹产生了一种身不由己的屈辱感，而这种感觉在女性矜持下，转换成了受胁迫般的委屈，让女神不自主的大喊救命，但是入珠肉棒的功效不只如此。
    「呜……啊啊啊啊啊啊！！！」。
    当入珠肉棒后退出阴道，钢珠环再次撑开了已经合冗的阴道嫩肉，整根肉棒的钢珠不再只是阴道内定点按摩，而是可怕的拖拉摩擦、蹂躏按压，由点为线化面的完整篱过整个小穴空间，同时带动整组阴道结构向外拖扯，插入扩张、定点按摩、拖拉拔插。
    这三个动作带给郭雪茹感官上的已经不是正常性爱由快感入高潮的往复循环，而是更为複杂的复合式刺激，郭雪茹根本搞不清楚自己的小穴里发生了甚么事，只知道大脑里每分每秒都在产生快感，都被高潮轰炸。
    铁粉竟然只靠阴道的抽插，就做到与我同样多点爱抚高潮效果，着实可怕。
    「尿了尿了！果然我还是宝刀未老……」。
    小穴里被可怕的入珠怪物蹂躏，阴道受到狼牙棒退出时的拉扯，牵连到尿道排泄，尿液不由自主的外喷，就这么一个来回郭雪茹就爽到潮吹了。
    连站在一旁的我跟少年都感到不寒而栗，根本不需要技巧，完全就是神装无敌，而且悲剧还没完，铁粉的腰部运动此时开始加速了。
    「阿……呀呀呀……！！！」。
    郭雪茹此时觉得自己已经完了，面对王八男人或少年，起码还要等到性技巧施展她才会爽到爆，但在入珠肉棒面前她根本没有适应时间，无法抵抗，这傢伙太逆天了。
    当铁粉开始加速抽插，钢珠带给小穴的摧毁扩张更加密集！更加猛烈。
    而且环绕在肉棒上的珠珠不只能摩擦阴道内部，连阴道口与小阴唇都能照顾到，女神甚至感觉整条尿道也被珠珠棒从外侧给按压了一遍。
    爽到潮吹时，尿液从尿道中喷出来时都会被钢珠所影响而变的断断续续，然而当铁粉再次加速时，郭雪茹几乎是崩溃，因为她叫不出声了。
    「嗯……」。
    郭雪茹的小穴此时已经被入珠肉棒彻底开凿、完成扩张、进出不会在有阻碍，抽插正式进入一秒一次来回的地步，女神被体内核弹爆炸般的快感给垄罩。
    珠珠棒所给予的刺激太过凶狠到几乎是残忍，郭雪茹根本爽到无法呼吸，让女神身体引发闷觉高潮，体内压力急速攀升，只能涨红着脸承受小穴内的狂暴。
    「呼呼！雪茹有感觉了齁，这样就对了」。
    郭雪茹的身体反应比铁粉预期的还大，但这样的结果却让他很满意！
    除了肉棒贯穿小穴外，铁粉也不忘把手指插进了郭雪茹的屁眼中抠弄，感受着女神肛门中的湿滑温暖，让久未动用狼牙棒的铁粉也兴奋到有点失控。
    而原本就已经陷入闷觉高潮的郭雪茹在屁眼被入侵后更是雪上加霜。
    就在郭雪茹即将被高潮风暴憋到即将窒息的时候，铁粉突然停止了动作，女神此时才有机会大口吸气，但整个身体也早已涨成桃红色，脸颊一片酡红。
    「大哥，不好意思冷落你太久，一起来吧」。
    铁粉再次抱起双眼失焦，正在大口喘气的郭雪茹，两个人一起躺在了地上，铁粉正深入女神屁眼的手指用力一抠，将括约肌拉开了一个小洞，意思是邀请我一同参战，来个两穴齐插。
    「既然道友好意邀约，许某盛情难却」。
    「不要！！太夸张了啦！！！！」。
    听到小穴屁眼要被同时贯穿虐插，好不容易喘得一口气的郭雪茹心里一阵发颤。
    本以为被三个大男人屌虐已经是她这三天最大的难关了，想不到这次发展到在野外被四个男人强暴轮奸，而且尺度阵容都更为升级，女神只能心里愤恨，咬紧牙关，觉得自己比上贼船还上贼船。
    但是郭雪茹的内心抱怨没有很久，很快她脑袋又陷入空白，两根巨棒正式入侵，彻底封堵女神的小穴与屁眼。
    「婀呜……啊啊啊啊啊……！！！！」。
    尽管不是第一次被两穴插入，但这样的体验不管几次仍让郭雪茹感到无限心悸。
    而且这次的战况不同以往，小穴里已经有入珠大棒彻底扩张、涨得发慌，屁眼再次吃入我的２０公分大肉棒，郭雪茹整个下体被撑大到了恐怖的极限，心理与生理的防线一再被突破，女神不只感到心悸，根本心脏差点停掉。
    「呜！！太夸张……雪茹身体要坏掉了！！要坏掉了啦！！！」。
    哀叫求饶对始作俑者及精虫上脑的两个男人来说非但没有意义，反而是助兴剂、助燃剂。
    而且刚才被少年与铁粉抢了锋头，我有必要跟义务展现一下身为主角的功底，一个深呼吸，气凝丹田，然后下盘一用力，肉棒瞬间再次充血加粗。
    硬是把郭雪茹的屁眼再撑大了一圈，括约肌皱褶都被摊平，肛门被扩张到直径不输给一个小茶杯，突如巨变让女神闷哼了一声。
    「哇塞！你是练气功的吗？竟然能让阴茎加粗」。
    我一个挑衅的眼神，铁粉玄歌知雅意，外挂ＶＳ神装的大战在女神的体内展开。
    我对郭雪茹的屁眼早已摸通摸透，一个来回要让她肛交高潮是轻而易举，而铁粉只需要稳定发挥狼牙棒的威能，女神只能尖叫不要不要，所以这场比试，在让女方高潮这点上确定是势均力敌，真正要比的是持久不射。
    「咿呜……！！！」。
    铁粉率先出招，在下方的他一个腰部直挺，坚硬狼牙棒垂直上顶撞进女神小穴，接着顺势捣入小穴，这举动不但生猛，而且又更扩张了郭雪茹的小穴。
    肉棒下排的颗粒直接击火在女神阴道底端，想要藉此压缩屁眼内肉棒活动空间，隔着一层薄肉，我也能感受到钢珠颗粒所带来的挤迫，可见铁粉的力道惊人。
    铁粉撞击的力道用的越大，狼牙棒对女神小穴所带来的快感也就越大，小穴内被连番撞击，再次把郭雪茹给彻底撞尿，身体痉挛根本无法停止。
    「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……！！！！！」。
    对我而言持久不是问题，我只需要维持自己的节奏，把对方耗死。
    所以我根本无视於铁粉的阻碍，反而觉得郭雪茹肛门被挤压更为紧窄很舒服，肉棒加速抽插，以一往无前的态势狠狠撞击进女神的屁眼中，探入直肠的最深处。
    肉棒高速运作，摩擦生热的灼热激发了肠肉的敏感度增加，巨棒的肛门扩张与超常排泄感，让女神屁眼内爆发的快感与小穴几乎相同，甚至隐隐有超过的趋势。
    「哈啊！哈啊……你们两个怪物！！！会死人的啊！！！」。
    当郭雪茹终於使劲力气喊出话时，这场双穴对决已经过了４０分钟。
    女神早就已经高潮超过百次，根本就是一直维持在高潮的巅峰没掉下来过，狼牙棒扩张串刺结合屁眼排泄高潮，所造成那让人无法呼吸的闷觉高潮太过激。
    连她的意识都已经断线过了两次，每次都是精神崩紧到极限而昏厥，然后身体在高潮下紧绷到惊醒，郭雪茹原本以为当时被三个男人连操四小时已经很可怕了，想不到这４０分钟内经历的连续无氧高潮才是真正的地狱。
    「主人大哥，我快不行了，你赢了」。
    「哈哈，你实在也不简单啊，我们一起射吧，就算平手」。
    在双巨棒蹂躏女神小穴屁眼到５０分钟的时候，铁粉弃械投降，而夹在中间的郭雪茹早就已经被干到脱力、遍体香汗、脸上流满了泪水与口水，女神下体排出的尿液、淫液、屁眼中的润滑液完全把铁粉的下半身给打湿，在郭雪茹觉得这样下去她一定会崩溃的时候，终於听到这两个男人要射了。
    「要就赶快射……人家……真的会被你们干死的……痾啊……！！！」。
    铁粉突然夹着郭雪茹的双腿，凭藉着腰部的力量与我的临机配合，直接把女神抱了起来，美女整个人浮空，全身的重量瞬间都压在了自己的股间两穴与肉棒的插入点上。
    紧接着，男人同时腰部上顶，肉棒抽离屁眼小穴的同时，也把郭雪茹腾上了半空。
    然后重重落下，两根２０公分等级的肉棒瞬间毫无遗漏的吃进了女神的体内。
    「啊啊啊！啊啊啊！！啊呀呀呀呀呀！！！……」。
    先前的两穴轮奸，我跟铁粉没有交流默契，按各自节奏抽插捣弄郭雪茹的前后穴，但现在两人合力，双巨棒同进同出，每次肉棒灌入都是极限深插。
    把女神的小穴屁眼不管是深度还是宽度都扩张到了极致，更进一步的体会到了双棒在体内肆虐的破坏力以及自己的身体逐渐崩坏的绝望。
    而就在这狂乱双穴虐奸又维持１０分钟，郭雪茹根本已经崩溃的情况下。
    「喔喔喔喔！！我要射了！！！雪茹我爱你！！！！」。
    铁粉此时腰部用力一顶，入珠肉棒长驱直入直接顶撞上子宫口。
    龟头下的钢珠环成了按摩凶器，狠狠的挤压宫颈周遭最为脆弱敏感的嫩肉。
    紧接着马眼一松，铁粉因为女神演唱会的艳舞影响已经憋了一整天的精液放射。
    浓精射进了郭雪茹的宫颈内，直击女神的脆弱子宫，来了个结结实实的中出。
    脆弱子宫遭到直击。，刻让郭雪茹身体炸起了大片痉挛，尖叫响彻夜空。
    「就等你这句话」。
    铁粉射精，我也同时配合，原本紧绷涨大的肉棒在射精的瞬间再次膨胀。
    肉棒粗度增幅到跟狼牙棒最粗的一环所差无几，女神的括约肌与肠道撑到紧绷。
    肉棒的极度涨大与郭雪茹屁眼内的肠道收缩互相挤压，精液爆射。
    精液如同射箭般骤然射进肉棒所深入不到的未开拓肠道中，撞击深层肉壁。
    直接让郭雪茹感觉到脊椎一阵酸麻，整个身体向后弓起，仰天哀鸣。
    「呀啊啊啊啊啊啊！！！！！……」。
    小穴跟屁眼里的虐奸高潮一直维持在让女神爽昏的边缘，在体内两股精液飞箭炸裂夹攻下，体内的震荡直接就超过了神智的承受极限。
    郭雪茹意识直接被轰的灰飞烟灭，只剩下身体自主的痉挛抖动久久无法停止。
    「爽呢！好久没有全力干女人了」。
    昏迷的郭雪茹被放回了长椅上，女神的小穴跟屁眼在长达一个小时的扩张嘶磨。
    小穴被磨擦的艳红，大小阴唇迟迟无法回拢，精液与淫水汇流向外流淌，屁眼更是在我的两次肉棒膨胀开凿后撑大了一圈，括约肌暂时失去关门作用，肠子里的润滑液、精液、稀粪便缓慢从肛门中溢出，滴到了地上。
    可惜，郭雪茹昏迷逃避现实的时光并没有持续很久，美人很快又被下体再次袭来的双棒进攻给惊醒，而且这次更是傻眼至极。
    因为铁粉这次的进攻目标，是郭雪茹的屁眼……。
    「自从阴茎改造成这样后就没有干过女生肛门了！雪茹你可要撑住啊」。
    郭雪茹的屁眼已经被两段肉棒膨胀扩张，铁粉的插入完全没有难度，但是我的肉棒只是瞬间膨胀到跟狼牙棒一样粗，入珠肉棒却是实打实邪门凶器，又粗又硬又颗粒入肉的狼牙棒，女孩子的阴道都未必能承受，何况是用原本就不是性爱器官的肛门吞下，这样的肛交已经是性虐待的范畴。
    「从姐姐的小穴里都能感觉到颗粒呢，大哥你的东西真是可怕啊……」。
    此时插在郭雪茹小穴中的，是已经休息够并且上了狂战士模式的少年，少年肉棒的粗度在成长后就已经不俗了，现在狂战士让肉棒更为充血加粗，上头的血管在极度充血后化为狰狞的突出纹理，现在少年的火力已不输给铁粉。
    女神的小穴与屁眼，再次被人间凶器所扩张，进入了第二轮两穴虐奸。
    「嗯……呜……」。
    在铁粉与少年佔据了小穴跟屁眼后，我肉棒的目标放在郭雪茹的性感唇口中，女神的神智才刚回复，又口腔中的鼓胀与气管被阻塞的窒息感给呛得一片迷濛，口内肉棒入侵，郭雪茹只能用舌头试图反抗，舌尖推挤马眼，但美女香舌的抵抗非但没产生作用，反而缠绕着肉棒打转，增添深度口交的刺激。
    「我也可以加入吗？不知为何一直收不到网路……兄弟你是要我一起喔」。
    高个年轻肉棒早已回复战力，只是在场怪物太多，他根本无法插话。
    少年此时却打出了信号，手指伸入郭雪茹的小穴中硬是又拉开了一道小缝隙，高个顺着缝隙将自己的１４公分肉棒硬生生插入女神的小穴中，来了个一穴两鸟。
    同时四根肉棒的入侵体内，郭雪茹的苦难再次升级，四男一女的极限性爱在寂静夜空中疯狂开展。
    「呜！！！噁……呜……！！！！！」。
    郭雪茹已经不是第一次深度口交，她很清楚王八男人从没有在她身上怜香惜玉，但当女神想到口中的肉棒可是刚插过她的屁眼，而且男人的肉棒越来越深入，肉棒夹杂髒汙捅入喉咙的反胃、食道气管被封死的窒息，让郭雪茹感到苦痛难耐。
    「两根一起……太过分了！！雪茹要坏掉了啦！！！」。
    更令人绝望，是两小朋友用他们的肉棒争先恐后的在她的小穴中突刺，少年的肉棒尺寸就已经让即便是性经验丰富的郭雪茹面临几次高潮溃堤了，现在加上了高个，两个人毫无章法的轰炸她的小穴，阴道被两根不规则形状的肉棒给纵横拉扯，每次的争抢都让小穴被扩张了几分。
    「屁股要裂了，不要再往里面顶了啊啊啊啊啊！！！」。
    而两少年在郭雪茹身上肆虐的不只是两根肉棒抽插，同时还有两人的体重压制，少年争抢的越凶狠，女神屁眼中的入珠狼牙棒就串刺的越深入，搅动的更凶狠，全面碾压进屁眼肠道中，铁粉虽然处於被压在身下动弹不得的状态，但３０颗钢珠仍然起到了可怕的按摩作用，分分钟都在摧残女神的肛门直肠。
    「兄弟我不行了，先射了」。
    四棒齐插郭雪茹的第３０分钟，高个首先承受不住在女神被强制扩张的温柔穴中射精。
    战场再次回到了嘴巴、小穴、屁眼的三方夹攻上，又过了２０分钟，铁粉表示想到自己正干着偶像郭雪茹的屁眼，兴奋的难以持久，第二个缴械。
    又过了１０分钟，我跟少年同时射精，口中的浓稠精液发射呛的郭雪茹吐了满地。
    下体被注入三发男人精液，外观被渲染的凌乱不堪。
    「不要！！身体会坏掉……噁！！！」。
    四人三穴虐奸进入了第二轮，狼牙棒进入了郭雪茹的口中，又是噩梦般的肛交完后口内清理，女神被迫吞入精液与自己的排泄物，我选择了前面的小穴，少年则是走后门，同时还有跟他凑一对的高个也想办法把肉棒一起挤进了女神的屁眼中。
    郭雪茹的下颚被能力强制固定大开，但小嘴想要吞入狼牙棒仍然是极为辛苦，铁粉也发狠了，根本不管自己偶像的感受，硬是将入珠肉棒往女神喉咙里蹭，狼牙棒几乎将女神的嘴巴给撑的变形了，漂亮脸蛋更是皱成了一团。
    小穴被强制双棒强制扩张后，屁眼再次遇上同等待遇，被一粗一细肉棒同时侵入，两根肉棒抢插，不规则的扩张方式让女神肛门形状扭曲歪斜，肠肉变形。
    少年的屁眼深插，高个从旁的捣弄干扰，都让女神的屁眼扩张到崩坏的边缘。
    此时小穴里的我担当的是统合郭雪茹快感的角色，三穴轮奸对女方是很辛苦的，必须靠性器官的不断点火，让女生一直处於高潮中维持住兴奋发情的状态，所以小穴中稳定的高潮并叠加其他部位相互冲击，是大乱交中的重要工作。
    一个小时后，四个男人陆续射精，并且再次轮班换穴抽插，四棒蹂躏，整整持续了５个小时。
    「呼……呼……饶了雪茹……到……极限了……」。
    刚才被少年干晕、被铁粉操到失神，是因为一次太大量的快感灌进她的脑袋中，并非体力用尽，但郭雪茹此时真心痛恨自己的体力优势，能在台上唱跳３~ ５个小时不停的她，在这样四人虐奸中高潮不只，但男人们攻势杂乱无章，没能一口气把她干昏，所以这几个小时，郭雪茹成了很纯粹的泄欲工具，提供自己的身体给男人发泄，让她不断深陷性爱凌迟中，叫天天不应。
    「你们真的都是妖怪啊……」。
    高个此时正感叹着，他跟着少年蹭郭雪茹的一穴双插，整晚也射了将近６发，整根肉棒都已经发麻疲软，想再硬也硬不起来，但剩下的男人看来都还能再战，尤其是他发现少年的肉棒又大又硬，每次抽插都干的美女一惊一刹，他只能在旁当陪衬，当那扩张女神小穴屁眼的辅助品，持久力还只有好友的１/ ３，高个本来还对自己的体格发育蛮自豪的，现在自尊心相当受挫……。
    四人轮奸郭雪茹到了第六个小时，天空泛起了鱼肚白，现在是凌晨四点。
    「我战遍大江南北，还是第一次感到服人，两位兄弟真男人」。
    铁粉奋力的在郭雪茹的屁眼里射出了今晚的第八发精液，肉棒退出时疲软不堪，他１４岁出道，破处同年少女就将近２０人，至今有关系的对象超过５０人，但他也是第一次遇到像雪儿这样的明星脸美女尺度大开全穴全开的让他猛干，如果不是因为真的硬不起来了，他多希望这场狂欢能持续下去。
    两个男人退战，剩下的我与少年却没罢休的打算。
    「师傅，我今晚表现得还不错吧」。
    「为师很骄傲喔」。
    「你们是师徒？？他妈的不要用我的身体较劲啊！！！！」。
    轮奸持续来到了第七个小时，高个与铁粉已经看傻了眼，感叹人体的奥妙。
    这两个小时内我跟少年双棒淫虐郭雪茹，时而两穴竞速，合捣女神屁眼小穴。
    时而两边串刺，深插美女前口后穴。
    我与少年时而竞争持久，时而通力合作，每一次的肉棒袭击都让女神战栗疯狂，尖叫哀鸣不止……。
    铁粉向来把女生干到失禁晕倒而自豪，但不断看到女生被干晕又爽醒，被爽晕又干醒的画面，也感觉真正大开眼界。
    「这女人也不是普通人啊……」。
    最令人敬佩的还是郭雪茹，被四个男人这样三穴凌虐超过八个小时。
    一般的女人早就已经精神崩溃昏死过去不知道多久了，肉体更可能疲累到屁眼跟小穴都松软如烂泥，肉棒放进去也没感觉的地步。
    但郭雪茹不同，不断的失禁失神，但体力却似深不见底。意志力强的惊人。
    甚至浪叫了一个晚上，喉咙也没有沙哑，还能时不时的骂人，堪称铁肺。
    下体两穴已经被精液灌注与肉棒扩张的变了形，但肌肉仍保持弹性而没有松塌。
    在铁粉的认知中，有这样体力跟耐力的女性肯定是运动健将，但搞运动的女生不可能体态维持这么优美与白皙……除非……是艺人……。
    握草。
    师徒合力操雪茹的戏码，来到了第八小时，从昨晚十点至今已是早上六点。
    高个都已经在躺椅上睡着了，少年体力也到了极限，郭雪茹更是被干到浑身发软，像青蛙翻肚一样瘫在地上，完全没有美女的仪态。
    两穴都被磨擦的充血红肿，阴唇外翻，大量精液从无法合拢的小穴中垂流而出。
    小便早已喷光，只剩尿穴开阖蠕动。
    屁眼被折腾的不复原本形状，直径３公分的艳色洞穴向外躺流着精液稀粪，肠肉更被抽出了扩约肌，还是我用手指推回去的。
    女神身上大大小小的瘀青遍布，脸上身上满是精液唾液乾燥后的痕迹，下体几乎凝成实块的白灼泡液与口边沾染的男人阴毛，显示男人们的兽性大发。
    好在假发一直没脱落，不然就真的露馅了。
    目送两个小朋友在清晨日光下回家后，我与眼神极度敬畏的铁粉留了连络方式，接着，我把昏迷的郭雪茹丢在了先前的旅馆中便离开了……。
    淫辱女神的第二天，结束。
    还有第三天呢！真不知郭雪茹还能不能撑得下去（笑。
    下集预告。
    时间暂停任我遨游- 第四三章。
    担当一日婚礼摄淫师，冰山美人昕羽的淫乱新婚录。
    作者后记：让雪茹休息一下，推出新篇章。
    下一位女主角昕羽的剧情主轴广义来说是ＮＴＲ剧情，虽然时停的世界观有回朔机制，发生了甚么事都只有主角与读者知道，但还是让我们先为新郎官默哀吧（笑。
    正文时间暂停任我遨游（43）
    作者：galaxy0876. 字数：9089. 第四十三章。
    担当一日婚礼摄淫师，冰山美人昕羽的淫乱新婚宴。
    今天是我前同事昕渝结婚的日子，受老朋友之邀来担任她的一日婚礼摄影师，说起昕渝也是个有趣的女孩，她非常的漂亮，漂亮的夸张。
    身高大概１５６、体重４５，虽然不是魔鬼身材的类型，但肌肤吹弹可破白里透红，体态纤瘦娇小玲珑，最重要的是哪张美丽脸蛋，精緻到极点的大眼眸、秀气的红唇、高挺鼻樑衬托出削尖的鼻子，血统纯正东方人的昕渝，却有着东西方混血儿的五官分明外貌，让娇小可人的女孩增添了明艳的自信亮丽，昕渝从小到大，在班上就是班花、在学校就是校花、在公司里就是社花，她永远是男人会驻足欣赏，眼光停留的所在。
    有趣的是昕渝是位典型冰山美人，平常总是冷着一张脸，让人感觉难以亲近，但你若能把她逗乐逗笑，美人冰山溶解后所带来的是明眸皓齿、满室生香，绝对能让男人们无比惊艳、回味无穷，昕渝的笑容，是给勇於挑战的勇者最棒的礼物。
    而这样不亲近则矣，一亲近则感觉爱不释手的小美人如今也要嫁作人妻了，可想而知有多少男人心中悲愤不已，失恋失态失神失心疯。
    我今天的工作，表面上是摄影师，实际上却是个射淫师。
    藉着时间暂停的能力，完成私人珍藏的美人新娘的淫乱婚礼相簿。
    「让我们欢迎新郎新进场！」。
    庄严的音乐响起，新郎挽着新娘的小手进场，三十几桌亲朋好友鼓掌欢迎，新郎一脸幸福笑容，但画面确定格在身穿洁白婚纱的昕渝，脸蛋红扑扑，小手暧昧的偷偷揉着旁边伴郎因为肉棒充血勃起而高耸的帐篷上。
    「我们今天的新人颜值都很高喔，尤其是新娘更是亮丽的让人目不转睛」。
    主持正介绍着台上新人，但是此时的昕渝却一脸羞涩的撩起了她的婚纱裙摆，露出白色蕾丝丝袜与丁字裤，丁字裤的透明材质与面积完全没有遮掩的效果，藉着薄纱外露而出的整齐阴毛令纯白新娘的圣洁增添一分淫瀰暧昧的氛围。
    「今天很高兴！我的儿子终於把昕渝这美娇娘娶回家了」。
    新郎的爸爸很高兴的在台上致词，但画面上的昕渝双腿大开蹲在地上，脸颊蹭在自己公公的裤裆上，脸上流下的不是感动的眼泪，而是舌尖那藕断丝连的唾液，沾染的长裤一片湿濡，昕渝那大开腿的模样，透明小丁下的唇瓣若隐若现。
    「新郎新娘敬酒啰」。
    昕渝难得的露出了璀璨的笑容，接受亲戚朋友的祝福与关怀，但照片中新娘唇白手套下握着的不是酒杯，而是一手一根男人的粗黑肉棒，昕渝的红唇蜻蜓点水般的吻在其中一根肉肠上，小脸蛋驼红，神情一脸陶醉。
    「昕渝，陪爸爸喝一杯吧……」。
    新娘的爸爸想到精心养大的美丽女儿今天就要拱手让人，小朋友脾气又犯了，女孩笑了一笑，身体微蹲，后背篓空的婚纱衬托出了昕渝的优美后背曲线与若隐若现的股沟，嘴对嘴吸吮着父亲口中的酒液，眼神怜惜中却带着无限娇媚。
    「接吻！接吻！接吻」。
    宾客此时怂恿新人接吻，新郎倌义不容辞的捏着昕渝的下巴索取爱妻香吻，但女孩用一贯的冰山表情迎合着，彷彿很无奈很无趣的样子，与后方那被昕渝美臀磨蹭到裤裆高高隆起的年轻人陶醉表情形成有趣对比。
    昕渝与家里的长辈合照，但优雅的站姿下却是长辈们的鹹猪手爬满身，有的伸出湿热的舌头舔上女孩的耳颈，有的大手伸进了裙内揉捏女孩的粉臀，有的伸进婚纱领口搓揉着女孩的乳肉，有的手指贴在女孩内裤按压敏感部位，而昕渝则像邻家女孩般，两只手比了个ＹＥ，看起来一脸的清纯靦腆。
    几个曾经追求昕渝的年轻人聚在一起，想要给美丽的女孩一个由衷的祝福，所以新娘半跪在地上，周遭是一排的肉棒陈列，通通往女孩的漂亮脸蛋上挤，一根比较粗长的肉棒挤到了昕渝的脸颊上，挤歪了女孩的脸蛋，昕渝一脸满足的望着男人们的祝福。娇俏香舌甚至缠绕上了其中一位幸运棒子。
    昕渝今天很开心，一扫以往的冷淡与高中大学的同学们一起合照，新娘大方跨坐男同学的腿上，婚纱被撩起扯在了旁边，整个粉嫩屁股蛋外露，股沟内丁字裤下的私密部位若隐若现，可爱的肛门皱摺彻底曝光，小脸蛋与另一个同学脸贴脸，其他同学们也找位置入镜，但唯一不变的是双手一定停格在昕渝的雪白肉体上肆意抚摸。
    昕渝在一间汽车工厂做行政，里面的几个黑手大哥很照顾她，四个粗壮的大哥合力将女孩开脚抱起，差一点变成劈腿的昕渝一脸怒视娇嗔，小丁也遮掩不住的小穴在开脚下微微张开，光线反射下闪出了阵阵水光，男人们的黑手在女孩的柔嫩大腿上留下了乌色指印，令画面增添狂野情调。
    昕渝虽然是气质美人，爱好却是玩车改车，女孩坐在车友群中一脸的英气，彷彿置身在竞速当中，但她左手握的不是排档桿，而是旁边好友的大肉棒，右手握的也不是方向盘，而是被另外两个男人掰成Ｏ字型，昕渝自己的美腿，其中一位好友俏皮的将车钥匙抵在了昕渝的小穴上，钥匙末入了半截，带出内裤上一片水渍。
    我与昕渝、惠玲以前都在同一间公司上班，两人更是好姐妹，今天也有出席婚礼。
    两个体态相近、面貌同样姣好的漂亮女孩聚在一起，怎么看都赏心悦目，尤其是两位美女贴身湿吻，香舌交互缠绕，双手伏贴在对方敏感部位爱抚，两双美腿争奇斗艳，大腿根摩擦着彼此的下体，女孩们脸颊白里透红，赏心悦目。
    一张张与隆重婚礼格格不入的煽情镜头，在摄淫师的巧手布置下绝妙开展，洁白婚纱与淫荡姿势当对比、华美新娘与複数男人作陪衬、美人冰山与诱惑仪姿相呼应，总是面无表情的冷面美女昕渝，在不同男人围绕与多数亲友祝福下展露笑颜，漂亮女孩的开朗、纯真、羞涩、魅惑、煽情、迷乱都被记录在我的镜头中，张张弥足珍贵，幕幕值得留恋。
    而这样的纪念只是今晚的开胃菜，真正的重头在戏新娘的化妆间内正式开幕！
    此时婚礼已经进展到新娘换上第二套婚纱，准备出去敬酒，外面的宾客也已经吃到了中段，我打开了化妆间的门，毕竟是女孩子的空间，里面的化妆师都对男人的闯入感到惊讶，我一个响指，化妆室里的闲杂人等就像被下了指令一样鱼贯往外走出，只留下新娘昕渝一脸疑惑的看着我……。
    「大卫！你在做啥？」。
    昕渝已经换好了装，第二套淡粉色的新娘服毫无保留的衬托出了女孩的魅力，原本的柔顺长发被高高的紮成了发髻，华丽而雍容，昕渝一脸狐疑地望着我，眼神透露出了询问。
    「昕渝，像你这样的极品美人成为人妻，有多少男人暗自心碎呢？」。
    「你讲甚么鬼话啊！呜……」。
    我不等昕渝说完，欺身上前就是对美人一阵强吻，女孩瞬间吓的花容失色！
    昕渝很想要抵抗，但她发觉自己根本没有足够的力气抵抗，为什么这看起来并不高壮的男人力气却大的让自己无法抵抗，为什么平常脾气很好又体贴的大卫要这么对她？。
    我强吻着昕渝，女孩身上的淡淡花香与口鼻内的呵气如兰令人目眩神迷，在强力的接吻攻势下，女孩的嘴巴被我敲开了，吸允着美女香甜的唾液，大手当然也没闲着，肆意在昕渝的身上触摸揉捏，极尽所能的吃着美人豆腐，时间暂停拍照时昕渝的身体早就被摸通看透，昕渝立刻被我折腾的浑身酥麻。
    「不要……你为什么要这样……救命啊！」。
    女孩拼命的挣紮呐喊，希望外面的人进来救她，但现在万物已经停止，只有我是一切的主宰。
    不过今天我想看到的不是臭脸版的昕渝，而是那冰山溶解后的火热……。
    一个响指，昕渝停止了挣紮，眼神出现了半秒钟的迷离，再一睁眼，世界已经不同。
    「老公……昕渝想要了……」。
    浪女神掌加上催眠控制的双重指令下，冰山溶解，口喊老公，女孩丢弃冷脸反抗，一声娇嗔，谱出了令多数男人都无法抗拒的诱惑渴求，此时的昕渝脸颊绯红，呼吸急促的几分，红唇内香舌蠢动向我索吻，一双小手甚至主动的抚向了我的裤裆，拉开了长裤拉炼……。
    「昕渝美眉，我认识你这么久还是第一次看你那么骚呢」。
    我回应着昕渝的索吻，吸吮着女孩檀口内的香甜唾液，美女的柔软小手此时已经松开了我的裤子，将沈睡在里面的怪物拖了出来，一双柔荑套弄着我的肉棒，彷彿爱不释手。
    「老公你的东西好粗好硬！啊……嗯……」。
    昕渝套弄着我的大肉棒，眼光一阵闪烁，彷彿看到了宝物。
    紧接着蹲了下来，涂满口红的嫣红小嘴含进了龟头，一阵湿热从下体传上来，昕渝这举动连我都吓了一大跳。，常不苟言笑的冷颜美女竟然主动帮男人口交，这画面我想就算是今天的新郎看到了也会惊叹吧。
    「囌……噜……噜……」。
    虽然在身体发情下做出了平常不会做的口交奉伺，但女孩的口交技术挺生涩，昕渝含肉棒只懂用嘴唇套弄，小舌头胡乱顶着马眼，白嫩小手藉着唾液的润滑套弄着肉棒后端，但是看着冰山美人愿意向舔冰淇淋一样舔弄男人的下体，征服感已是倍增，没几分钟，我决定射精，大喜之日玷汙新娘的第一炮目标就在昕渝的小嘴里！
    「昕渝，好好吞下里老公的精华吧！」。
    我大手一使劲，拨开了昕渝正在套弄肉棒的双手，扶住了女孩的头，用力的把肉棒往口中塞。
    整根肉棒在腰部前突与双手用力下，完全挤进了昕渝的喉咙中，美丽的高挺鼻子都被挤歪。
    突来的暴乱强插，弄乱了新娘的发髻，昕渝的口红顺着口水在肉棒上流下了艳红痕迹，女孩一阵窒息反胃，胃液狂涌，眼泪奔流，美丽脸蛋与彩妆瞬间杯盘狼藉，深喉咙强插只持续了１０来秒，我马眼一松。
    「嗯……咳咳……」。
    滚烫精液一股脑的全进了昕渝的喉咙中，强烈射精持续了整整４０秒，巨大肉棒闯入口腔中肆虐，斗大的泪珠与呕出的唾液染湿了婚纱的衣襟，昕渝在无法吸到空气的情况下差点窒息，下体一阵失控，竟然开始失禁漏尿。
    尿穴中喷溅的水柱打湿蕾丝内着，弄髒婚纱裙摆，同时我的肉棒离开了昕渝口中，带起一串牵丝，女孩本能反应的急遽呛咳，口中大量唾液与精液向外吞吐，整张精心装扮过的脸庞满布湿黏，连鼻孔中都喷流出了白浊液体，美人上吐下尿的画面振奋人心，如果我的肉棒在僵持２０秒，或许还看的到新娘大小便同时失禁的精采画面。
    「咿呜……」。
    昕渝还未从强灌精液中回复过来，我已将其抱起放在了梳妆台上，并扯下了女孩早已湿透的内裤。
    身为气质美人的昕渝，小穴也跟本人一样娇嫩，阴毛覆盖范围不大，大小阴唇色泽清丽，天生丽质。
    昕渝的小穴里早因为催淫效果蓄满了淫水，外观又被刚才的失禁打湿，处於里外都湿透的状态，这样一个湿漉漉的熟透小穴，我两根手指直接就插了进去开始挖凿，昕渝的小穴在敏感度提升后受异物入侵，立刻像被电击一般弹跳起了身体。
    「老公轻点！不要那么粗辱……喔呀呀呀！！」。
    挖过这么多小穴，要怎么让女生爽到高潮对我来说已不需要太多的试探，昕渝意外的是多水体质，手指抠挖没几下女孩的淫水就已经多到溢出了阴道，向外流淌，再过２０秒，昕渝身体突然开始急遽痉挛，叫声也高了八度，象徵女孩今晚的第一次高潮汹涌。
    尿穴也随着手指进出的节奏向外喷溅着液体，这次不是小便失禁，而是真正爽到潮吹。
    暖身结束，趁着昕渝体内的高潮还没有退去，举起大肉棒一贯而入直抵小穴深处。
    「咿啊啊啊啊……老公……老公……」。
    昕渝虽然不是处女，但阴道也是第一次被这么粗的怪物闯入。
    小穴受到大肉棒的全面性扩张，阴道黏膜与大肉棒紧密磨擦，每一吋皱摺都与大肉棒藕断丝连，大肉棒彻底凿开窄穴的粗暴快感绝对不是手指所能比拟的，当性高潮不再是间歇性发生，而是以次计费时，管你是冰山美人还是贞洁烈女，最后都会败给肉欲横流，无有例外。
    「昕渝美妹眉，当你老公真是幸福，这小穴有棒」。
    昕渝跟我一样都是２８岁，但娇小体态与亮丽外型给人的感觉顶多２０出头，外貌的年轻优势，同时也反映在阴道的紧緻上，加上女孩是多水体质，干起来流畅而不拖泥带水。
    每一次的抽插，阴穴嫩肉被挤开后仍会紧密回冗，完全没有被庞然大物开凿过的感觉，弹性十足，昕渝整个小穴像会吸人一样，紧紧咬住了我的大肉棒，尤其是龟头的包覆感更是优秀，冰山美人不只赏心悦目，美穴也练了吸精大法！
    「爽……昕渝好爽……老公你的鸡鸡好大，好棒」。
    昕渝体内不断高潮爆炸，哪里还有冷颜美人的形象，甚么淫乱台词都说的出口。
    女孩以往的面冷臭脸，冷言断句的行为已经深植人心，现在所表现出的激情令我也很入戏，挺动腰部的速度越来越快，我想给昕渝更多的极致高潮，观赏更多昕渝的淫荡媚态。
    「豆豆好刺！乳头也好刺！！呜呀呀呀呀！！」。
    不只肉棒的深度捣插，我的手指同时也揉向昕渝的乳头与肉芽，静电指发动！
    微弱的电力在敏感的奶头阴核上汇聚炸裂，带起了另一波不同於小穴高潮的酥麻快感。
    手指的快速摩擦与静电的力量逐渐增强，体内外的敏感点同时被袭击，昕渝因多点高潮所带动的性爱愉悦成平方倍不断激增，不断被顶上高潮的巅峰！
    「昕渝美眉，老公我要射了，你想要吗？」。
    大肉棒串刺抽插维持了１０多分钟，昕渝已经爽的气喘籲籲、心乱如麻，我也在此时到达了射精的临界点，丹田一紧，所有的能量汇聚在马眼上准备引爆！
    「射进来……把昕渝的阴道给射满满！」。
    我抓准昕渝小穴、奶头、肉芽三方的快感累积同时到顶点的瞬间！
    右手用力扭向女孩蓓蕾，左手拇指在肉芽上大力一刮，大肉棒退到穴口后用力冲刺。
    紧接着灼热精液浇灌，大肉棒吞吐着一股股精华，沿着退出路径洒满整条阴道，滚烫精液化作高潮的催化剂，体内外三个敏感点同时爆发高潮汇流在昕渝的体内炸开，极强烈的叠加快感瞬间淹没了昕渝的神智。
    「高潮……来了啊啊啊啊啊啊！！！！」。
    一般女孩子这辈子不太可能有机会体会到这样凶猛的叠加高潮，昕渝娇弱的身体在高潮反动下炸出前所未有的力道，整个身体痉挛颤抖的连我都快抓不住，女孩精緻的脸庞已经被眼泪鼻涕口水给打湿，连婚礼妆被沖淡，脸颊涨红到取代腮红，潮吹更像是水管洒水一般往外喷溅，直接喷得我满身满脸，昕渝的身体震动痉挛像停不下来一样，高潮反应整整维持了５分钟。
    「昕渝美眉这样就满足了吗？体会过极限高潮可就回不去了喔」。
    「继……续……继续干人家……老公人家还要……」。
    我的大肉棒一直停在女孩的小穴中没有疲软，既然昕渝美眉还想要，那当然就不客气了。
    当腰部活塞运动再次启动时，昕渝身体开发也进入第二阶段，目标是我的最爱。
    女孩的菊蕾色泽比洁白肌肤暗沈一点，菊花皱褶纹理分明，线条汇聚在中间的小小洞上，非常的显眼，对屁眼控来说，这样的肛门很让人兴奋，很让人想要侵犯到精粪垂流。
    「喔……那里……那里很髒耶……咿呜……」。
    昕渝的下体早就已经被大量的淫水分泌与潮吹失禁浸淫的一蹋糊涂，我没使用到润滑膏，光靠淫液就能将手指顶入昕渝的屁眼中，感受着女孩肛门里的温度与紧緻，应该还是原装货无误，非常棒。
    「昕渝美眉，这里你有玩过吗？」。
    「没……没有……这是第一次……噢……屁股里好热」。
    我疏通女孩屁眼的手指动的相当缓慢，但深入的过程中却不断的利用指尖倒钩刮取着直肠黏膜，接着旋转退出，一边寻找昕渝屁眼中的敏感带，一边开发唤起女孩的肛门快感，屁眼被入侵的奇妙感受，让昕渝短暂的忘记小穴中的肉棒存在，集中力都放在后门上。
    「老公……屁股里很髒啊……这样挖会有东西跑出来的……呜……」。
    开发昕渝的菊蕾前我没有做洗肠的动作，完全就是直接硬上，但是女孩对於肛门中的髒东西越忌讳，她反而越会专注精神在屁眼中挖掘的手指上，屁眼被手指入侵，每次的插入都比前次更深入，火热的酥麻令人鸡皮疙瘩。
    女孩肛门里手指退出，每一次的拔出都向粪便排出一样，舒畅而酸爽。
    「好烫……肚子里好烫……这感觉正常吗……」。
    试探了五分钟，我的食指已经完全插入了昕渝的屁眼中，女孩也已经适应了肛门被入侵的感觉，不再每次抽插都身体紧张的颤抖。
    紧接着，我加快了手指进出的速度，直肠内的敏感黏膜被频繁的抽插摩擦，带起一片火烫，屁眼被入侵的违和感、手指退出时的拟似排泄、肛门摩擦起火的灼热刺激，三种感官交互叠加，昕渝开始感觉到屁眼里的热流涌动，一股意欲难耐的快感开始窜出！
    「好爽……我不知道原来肛门也可以有这种感觉……高潮了！」。
    手指操弄下的屁眼爱抚，让昕渝很快的感受到了属於走后门的愉悦，而这只是开门砖。
    下一个瞬间，缓慢运作的肉棒活塞运动与屁眼中的手指抠挖同时速度提高了一个档次！
    原本小穴跟屁眼分开受到刺激的感官，在两边同时加速的情况下合而为一，小穴的性高潮结合抠挖屁眼中的特殊刺激，将昕渝的感官再次带到新的层次！
    「慢……慢一点！！好舒服……但是好奇怪！！」。
    昕渝刚经历了多点叠加高潮到潮吹喷尿，原以为那已经是极限了，现在加入肛门的爱抚后，昕渝对於体内的快感高潮又有了更深的认识！
    但当昕渝屁眼被挤入第二根手指，才真正开始让昕渝跌入肛门愉悦的漩涡之中！
    「不要！这样子会坏掉……啊啊啊啊啊啊！！」。
    昕渝的处女屁眼再次被扩张了一倍，两根手指同时运作，灵活度也增添了一倍。
    女孩感觉到括约肌被手指剧烈拉扯，肛门被极限撑开，屁眼里的灼热感更剧烈，排泄快感也更为强烈。
    最可怕的是男人手指在直肠中肆虐，碾按抠挖刮，每一个动作都刺激到屁眼里的敏感带。
    昕渝此时终於知道为什么有人会喜欢肛交，因为她现在也真心爱上这样的背德刺激。
    「昕渝美眉，屁眼里很爽对吧！不要吝啬你的叫声，真正猛的才刚开始」。
    手指抠挖着昕渝的屁眼，肉棒抽插着女孩的小穴，这样的感官冲击对我来说也是百尝不厌，今天的第三发精液已蓄势待发，肉棒与手指的速度再次提昇，而且这次我腰部挺动的更为猛烈，每一次的肉棒都紮实挺进昕渝小穴深处，廝磨女孩的阴道嫩肉，撞击子宫口。
    窜出时一路摩擦女孩阴道内的所有敏感带，小穴里每次来回都会让昕渝高潮，让美人无比颤栗。
    「老公……老公……呀呀呀呀呀……！！！」。
    肉棒狂插小穴带来的狂风不止歇，同时屁眼里的手指抠挖也未停摆，每次的肛门深入都用上了力气，好像想要把拳头都塞进昕渝的屁眼一般，女孩的直肠黏膜被毫不留情的肆虐刮取，被蹂躏扩张，手指粗暴进攻的代价，就是昕渝的屁眼越来越松软，后门越被开发，排泄高潮就来的更快更急。
    「昕渝美眉，老公又要把你射满满啰」。
    我预估自己离射精倒数还有两分钟左右的时间，剩余的左手再次碾向了昕渝的肉芽，而牙齿则咬上了女孩的乳头，再一次，而且更为升级的多点刺激展开！
    小穴中的暴雨狂风、屁眼里的极尽指虐、乳头阴核的集火攻势，就差最后的点火。
    「太……太刺激了！！老公饶命啊！！！昕渝要坏掉啦啦啦啦啦！！！」。
    射精的瞬间，肉棒撞进了昕渝的小穴深处，直接抵在了女孩的子宫口上。
    接着下体用力，整根肉棒极速膨胀，把昕渝的小穴再扩张了一整圈。
    女孩的年轻肉穴此时也像争锋相对般不断的收缩，肉棒膨胀与阴道收缩的作用力与反作用力，最后叠加在精液的发射上，浓精发射，如同炮火般撞击在昕渝的子宫上。
    同时其他部位的攻势也被推到高峰，阴道、屁眼、肉芽、乳头同时集火子宫口上的震撼弹爆炸。
    「啊……！！啊啊……！！啊呀！！！！」。
    昕渝之所以被称为冰山美人，就是因为情绪控制力极高，外界的刺激很难让她有情绪反应，但在浪女神掌的催淫效果与叠加高潮下，剧烈的叠加高潮瞬间超出了女孩肉体与精神能承受的极限，根本已经是淩虐的程度。
    昕渝娇柔的身板在这样的极端刺激下，全身的肌肉都紧绷到极致，整个人都僵住了，甚至呼吸都停滞，眼睛睁的死大，眼泪鼻涕口水香汗尿液同时不受控的从体内分泌奔流而出，如果不是屁眼被手指塞着，女孩这下连大便都会失禁，昕渝被这波高潮核弹摧残的精緻的小脸完全皱成了一团，连体温都瞬间飙升。
    冰山美人差点被自己体内的高潮反应给夹击到休克。
    「好像操太凶了……」。
    全敏感带高潮是我当初在训练少年时从芷铃老师身上开发完成的技巧，当时就已经让处女老师爽到崩溃，现在又加上了催淫后的敏感度提升，普通女性根本承受不了。
    我缓缓的补充着昕渝的体力，整整休息了１０分钟，女孩过负荷运转的身体机能才回复机能，从迷离中转醒。
    不过对外在环境刺激鲜少有情绪波动的昕渝，感受到从自己体内所爆发的身体愉悦后，心性也开始变化了。
    「老公……刚才昕渝好舒服……人家……人家还要……」。
    冰山美人水汪汪大眼虽然带着泪花，但却用一种雀跃期待的表情看着我，昕渝屁眼里的手指在休息的期间我也没有拔出来，有这１０多分钟的适应期，女孩的处女肛门已经转化成可以承受男人肉棒插入的美妙性器官，接着只要再找到另一根肉棒，就能让昕渝体会到更为升级的两穴高潮愉悦。
    「昕渝美眉，老公我再帮你找人来，保证把你干翻天」。
    我伸手拉开了化妆室旁用来隔间的布帘，里面赫然出现了一个西装男子。
    只是这男人现在是被绑在椅子上无法动弹，连嘴上都被绑了布条无法发声，双眼中布满血丝，用极度怨恨的眼光看着刚才激烈交媾的我俩，但相对於男人的无限愤怒，昕渝却眼睛一亮。
    「老公！快点一起来干人家呀！」。
    正文时间暂停任我遨游（44）
    作者：galaxy0876. 字数：9089. 第四四章。
    正牌新郎登场，冰山美人昕渝的两穴虐奸初体验。
    新郎倌此时被牢牢绑死在椅子上，但嘴上的布条却被我取了下来，男人立刻破口大骂。
    「你他妈的到底在干甚么！！！」。
    新郎心中五味杂陈，这个男人是女方请来的摄影师，以往只有几面之缘，彼此并不熟悉。
    刚才我与昕渝的性爱过程他在帘幕后看的一清二楚，在婚礼上看到自己的美丽老婆别的男人玷汙，原本衬托冰山美人气质高雅的纯白婚纱淩乱不堪，雪白胸部与下半身全都暴露了出来，嘴上跟嫩穴里都被狗男人射满了精液，而且昕渝竟然在刚才性爱中被干的浪叫不只、高潮不断、甚至潮吹失禁，新娘脸蛋幸福的都像可以滴出水来，这是他从没见过，他也给不出来的……。
    别说是叔婶，他妈的祖宗十八代谁都不可忍。
    新郎怒火中烧，眼光若能杀人，我这不死之身可能都被他杀死三千遍。
    「昕渝你……为什么会要成这样对我……」。
    向来冷冰冰的昕渝怎么可能会表现出这样迎合男人的媚态，甚至没有半点反抗与不满，他想不通，看不懂，整个人都像沈浸在梦境之中，而且是个可悲的噩梦。
    此时正在帮我的肉棒口交清理的昕渝抬起了头，眼神带着冰冷，「人家跟大卫做爱很舒服，老公你给不了啊」。
    新郎顿时说不出话来，眼前的男人光是肉棒就粗长的可怕，他远远比不上……。
    「但就算是这样你也不能在婚礼这天跟其他的男人……这样很伤我的心啊…
    …」。
    新郎表情纠结的都快哭了，他可是在几十个追求者廝杀中才好不容易胜出的，现在看来就算结婚了也不是真的赢到美娇娘……。
    「过了今天我就是你的女人了，让我放纵一下不行吗？」。
    昕渝的表情都快凝结出冰了，用命令的语气说出了挺爆炸性的宣言。
    我正打算介入让剧情能顺利发展时，新郎主动怂了。
    「只限今天，过了今天，你再动我老婆，我他妈跟你没完」。
    新郎放弃了跟昕渝的争执，反而瞪向了我，摆了明罪魁祸首必须死。
    看来这男人真是爱透了昕渝，竟然选择了妥协，我他妈的真感动，这可是真爱啊。
    「老公不要生气嘛，昕渝身体也让你爽好嘛？」。
    昕渝微弯着腰，不算饱满的奶子贴在男人的胸膛上，脸颊蹭着新郎香唇吻上，新郎被吻的粹不及防，自己老婆香甜唾液混杂着男人精液的腥臭味一股脑的涌进鼻腔中，而且昕渝前一秒嘴巴可还含着浑蛋男人的鸡巴，本来是很美好的情境，却让新郎深深皱起了眉头，昕渝拥吻着新郎的同时，双手也开始解开了男人的西装扣与裤拉炼。
    「啊……拇……」。
    昕渝嘴唇离开了新郎，把目标放在了男人的肉棒上，一口便含了下去，新郎现在处於愤怒的状态下，肉棒没有勃起，但从马眼渗透出的液体量来看，刚才的激烈肉戏也让新郎有了不小的反应，所以昕渝的舔弄男人肉棒的动作很快就起了效果，新郎勃起后的肉棒大概１３公分，正常人的大小，见到新郎已经准备好，我发话了。
    「其实你应该感谢我……把昕渝的屁眼处女留给了你」。
    老实说做这决定我还挺纠结的，但新郎肯定不懂吧……。
    「我他妈的真感谢你喔」。
    昕渝虽然表情还是冰冷，却听懂了我的话，刚才的肛门爱抚让她印象很深刻。
    自己老公的肉棒虽然远远比不上我，但也比两根手指粗长，这让昕渝很期待插入屁眼后的感受。
    女孩右手抓着新郎的肉棒，试着舒张了一下自己的括约肌，毕竟是第一次让屁眼插入肉棒，昕渝先深吸了一口气，做好心理准备后，瞇着眼睛坐了下去。
    「嘤……」。
    「啊」。
    昕渝的屁眼在吞入新郎肉棒的瞬间，两个人都发出了呻吟，男人感叹女孩肛门内的紧窄，把他的龟头紧箍的生疼，而且这是昕渝的处女肛交啊。
    女孩则是一脸的满足，龟头挤开括约肌的舒畅让冰山美人表情瞬间融化。
    「好爽！昕渝……昕渝的肛门里好爽……」。
    昕渝的屁眼里在昏迷时已经被我灌入了一大罐的润滑液，肠道环境足够潮湿，女孩的小屁眼在手指扩张软化后想要吞入新郎的肉棒并不困难，昕渝这一坐下，便将半根肉棒挤入了菊蕾，紧接着开始了上下套弄，肉棒抽出，比以往排泄粪便还粗还硬的肉棒退出体外，高强度的排泄快感让昕渝感到解放而舒爽，心旷神怡。
    肉棒回插，每次的进出都会让肉棒更深入女孩的肛门，不断加深的直肠扩张，每次的探索都让女孩新奇不已。
    「太紧了！！这样很快就要射了！！！」。
    昕渝在上位主导，女孩享受肛交快感时却不知道自己的处女屁眼紧的有多犯规。
    新郎基於对老婆的爱，基於对肛交的期待，基於对於处女屁眼佔有的成就，都让他根本无法持久，没有三分钟就已经到了射精的边缘。
    「不可以射！不可以那么快，人家还没爽够啊」。
    昕渝听到男人要射了，下意识的紧缩括约肌，女孩以为这样可以让男人比较持久，殊不知屁眼收缩使的直肠内部紧度增加，男人只会越爽、越想射精。
    「不行了！！昕渝对不起！！！」。
    新郎终究还是忍不住射精，一股股从刚才看着肉戏大战便积累到现在的浓精射入了昕渝的直肠里，精液在直肠理喷发了四五次，灼热精液浇灌在敏感肠道的刺激，让女孩舒服的瞇起了眼睛细细的品味，但是这样的火力根本就不够看，射精完的肉棒快速萎缩，昕渝很无奈男人的没挡头……。
    「老公……你怎么这么逊啊……呜呜……」。
    「昕渝……对不起……我真没用……」。
    昕渝才刚开始沈浸在肛交的欢愉中没几分钟就停下来了，小脸一阵冷然，委屈而欲求不满。
    就在夫妻俩一阵尴尬时……。
    「你就这点本事？难怪昕渝总是冷着一张脸，原来根本是没满足啊」。
    我一脸讥讽的看着新郎，说有多欠打就有多欠打。
    「干！你想怎样？？！！」。
    「没怎样，让你重振雄风满足昕渝你要不要啊？」。
    「你！！！要怎么做……。
    「就这么简单」。
    我大手在新郎的头上一放，一股暖流注入，男人瞬间活力百倍，肉棒再次充血，而且变的比刚才还粗还硬还烫，狂战士模式启动。
    「好热……人家的屁股里好热啊啊啊」。
    原本昕渝屁眼里的肉棒已经委靡了，现在瞬间充血涨大而且粗度爆增，直接把女孩的肛门给撑大了一圈，屁眼被突如其来的剧烈扩张，让昕渝一阵心悸，但这样的发展却也让昕渝心花怒放，原本暂停的摆弄动作再次启动，女孩兴奋的上下套弄，一对粉乳也跟着上下跳动，努力用自己的屁眼吞吐着更为升级的老公肉棒。
    「好棒！老公你的鸡鸡好硬……好烫……人家好喜欢……」。
    昕渝小脸蛋红扑扑的越显媚态，白皙肌肤透出了兴奋的艳红，小穴里外溢的淫水让大腿根部一片水亮，女孩还蛮有肛交天分的，首次开发却能感受到被干屁眼的美好。
    「好爽！昕渝的屁眼里高潮了！！原来肛交这么爽……咿呀呀呀！！！」。
    「昕渝的肛门太紧了……不要停……继续动……喔喔喔喔！！！」。
    一个催淫浪女，一个狂战士，两夫妻此时天雷勾动地火，完全沈浸在肛交的快感中。
    「射了……！！！」。
    「屁眼理好烫啊啊啊啊……！！！」。
    １０多分钟后，新郎再次将炙热精液浇灌进了心爱女孩的直肠里，昕渝也因为屁眼高潮与精液烧烫的接连刺激，爽到全身颤抖，脚趾都蜷缩了起来，随着肉棒进出昕渝屁眼的时间越长，女孩肚子里的髒东西逐渐混杂着润滑液也跟着从体内排出，除了空气中逐渐出现的异味外，男方的黑西装长裤也渐渐出现了尴尬的土黄色水滩，但新郎新娘此时浑然不觉，完全沈浸在肛交的快感中。
    「你们俩很享受嘛……」。
    我把昕渝处女留给了新郎，想想都觉得心疼，还让他射了两发，很给面子了。
    紧接着我抓起了正坐在新郎身上，穿着高跟鞋仍然努力套弄屁眼中肉棒的女孩双腿，接着高高举起，直接掰到了昕渝的头部两侧，女孩的下体空门大开。
    小穴早已被淫水浸淫的湿透，里面不时吞吐出乳白精液，女孩屁眼被肉棒贯穿，肉棒与肛门接合处沾染了精液、润滑液与粪便的混合液体，这样的淫瀰又重口味的画面，配合上昕渝穿着纯白婚纱的新娘仪态，反差效果让视觉上的刺激又再提升了一个档次，连看惯大风大浪的我小腹都一阵起火，刚才让昕渝惨叫连连的２０公分大肉棒，再次闯入女孩娇嫩的小穴中。
    「啊呀呀呀呀呀呀……！！！」。
    大肉棒的插入，嫩穴再次被贯穿，让昕渝发出了声令人酥麻的哀鸣。
    超长超粗超硬肉棒的火力，女孩根本不可能习惯与承受，所以光是小穴被一次贯通，阴道被巨大龟头全面开凿挤开，就已让昕渝身体一阵痉挛，双腿发颤。
    「握草！！」。
    新郎也吓了一大跳，昕渝是身高只有１５６公分的娇小女孩，骨架与体态都相当纤细，整个腹部的储物空间也相对狭小，小穴里被巨物入侵辗压，连插在女孩屁眼中的新郎肉棒，也同时感到隔着肉壁传来一阵窘迫的压力。
    这个在婚礼当天突然跑进来淫奸他老婆，让他恨的牙痒痒的浑蛋，实在很可怕。
    我细细品味着昕渝的嫩穴触感，女孩的小穴在经过了刚才的开发后，阴道嫩肉变得更柔软、更湿润，如同发酵完成的美酒，肉穴正紧密却不失温柔的包覆着肉棒，龟头上传来女孩体内的炙热感触，让人迷失。
    光是插入就足以令人哀鸣的肉棒正式启动，而且一启动就是狂风暴雨。
    我双手架着昕渝大开的白嫩双腿将整个人环抱固定，马步一蹲、腰部后拉。
    整根大肉棒３/ ４的长度退出了昕渝小穴，槓桿原理让昕渝也瞬间整个人上抬，新郎的肉棒同时也抽出到了新娘的屁眼口，接着我腰部用力前挺，巨棒拉朽摧枯般狠狠的灌入。
    挤开阴道嫩肉，扩张昕渝嫩穴，接着撞入女孩体内最深处，而同时，随着肉棒撞入阴道，昕渝的身体惯性下沈，新郎的肉棒也同时插回肛门中。
    「啊啊！啊啊啊！！呀呀呀呀呀！！！」。
    一个来回，昕渝同时体会到了小穴与屁眼中的肉棒同时双进双出。
    下体传来的可怕複合式快感霎那间涌入女孩的大脑中，而且不到１０秒钟的时间，两穴内快感的累积变成了高潮的喷发，高潮冲顶后，更是持续不断的巅峰刺激，炸的昕渝美眉崩溃浪叫。
    「太……刺激了啦啦啦啦啦！！停下来啊啊啊啊啊啊！！！」。
    虽然插在屁眼中的新郎肉棒只是一般人尺寸，但对於首次体会两穴插入的昕渝来说，体内的快感潮旋根本已经超出常理，超出理智认知的范围。
    大肉棒捣弄小穴的毁灭轰炸，屁眼里肉棒串刺的排泄洪流，昕渝此时根本搞不清楚身体里发生了甚么事，只知道可怕的快感愉悦不断刺激她的身心灵，彷彿坠入名为高潮的地狱之中。
    「射……射了」。
    两穴串刺将近１０分钟，新郎又忍不住在老婆的肛门里注入了第三发精华，但在狂战士之下就算射精肉棒也不会变软，所以爆插仍然持续，不过新郎这可怜男人是被绑在椅子上的，身体自由度甚至比昕渝还低，所以只要我不停，新郎就只能是个榨汁机，不断射精直到精尽人亡。
    「好可怕……太爽了……会坏掉……！！！」。
    两个男人节奏不停的突刺到第３０分钟，昕渝已经爆发了将近７０次的小穴高潮。
    肛门中的敏感肠肉被摩擦后越来越痒、越来越热，排泄高潮接连着并发。
    尤其是小穴中的肉棒实在太长太硬，每一下的长驱直入都摩擦的阴道黏膜一阵颤栗，似乎整条阴道都逐渐被大肉棒给拉动，撞击的昕渝腹腔都在震荡共鸣。
    「停……停一下！！昕渝……昕渝不行了……呜！！！」。
    两穴爆奸到了第５０分钟，昕渝被干到几近崩溃，脸蛋红似鸡血，眼泪鼻涕口水沾湿了脸庞，妆彻底的哭花了。
    小穴里大肉棒根本不管她的哭喊，像永动机一样窜进闯出永无止尽，淫水与潮吹在地上流满了大滩水渍。
    屁眼中除了不断传来的摩擦快感外，新郎肉棒时不时的注入灼热精液让昕渝不断的后门着火，体力与精神却不断的被消磨，身体越高潮却越显敏感，让昕渝体内的快感不减反增。
    「停下来！！不能再射了啊啊啊啊啊！！！」。
    真正先到极限的是新郎，７０分钟内被迫射了１０发，再射下去就会射出血来。
    昕渝已经有点爽到惧怕了，体内的高潮从发生后就没停过，而且一波高过一波。
    女孩只能无助的尖叫发泄，到最后衰弱的只剩零星闷哼，小脸蛋都纠结在了一起，新郎新娘都已经到了极限，我准备冲一波大的收尾。
    「咿呜……老公饶命啊……啊呀呀呀呀！！！」。
    我抓着昕渝身体的角度突然变化，原本女孩小穴屁眼的两根肉棒是平行角度抽插，但在变换角度后，两根肉棒变成了４５度角，每次的串刺抽差，肉棒们都会在昕渝的体内交会撞击后滑开才插入深处，而撞击的点刚好是女孩阴道中的敏感带。
    小穴里被突如其来的两根硬物内外挤压，而且被挤压的点传来的快感前所未有的尖锐而敏感，瞬间炸的昕渝倒抽一口凉气，满身鸡皮疙瘩，心脏都慢了半拍。
    「呜呜呜呜……已经射不出来了……」。
    肉棒交错撞击敏感带不只让昕渝爽上加爽，对龟头更剧烈摩擦的新郎来说更是灾难，昕渝被迫承受极限的双棒交错屌虐，潮吹根本停不下来，每次的串刺都会带出水柱喷溅。
    新郎更是以每３~ ５分钟的速度持续喷精，一时之间夫妻俩同时因为过酷高潮发出悲鸣，体内的液体不断向外发泄。
    「射了！！」。
    双穴虐奸结尾，我双臂用力将昕渝的身体瞬间抬起，两根肉棒同时退出到两穴最前端，接着重重放下，肉棒们一路辗压女孩的屁眼与小穴的每个角落，长驱直入撞击。
    这次下落的角度更为刁钻，两根肉棒的角度几乎成了９０度角，交叉撞击在昕渝的子宫口前端。
    「嗯哼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」。
    女性最为脆弱敏感的子宫口受到冲击，力道甚至震动到整个子宫，我的龟头与女孩的子宫口零距离交合，小穴内的爆裂快感夹杂着酸爽让昕渝闷哼了一声。
    紧接着浓精发射，一注注的强烈射精射穿几乎无防备的的子宫口，精液水箭直射进宫壁深处，昕渝被刺激得浑身颤栗，敏感当中还有更敏感，高潮之上还有更高潮。
    女孩觉得肚子里都快被肉棒插穿了，高八度的尖叫声响彻房间。
    「不行了……尿了啊！！！！」。
    在昕渝最后重重坐下，屁眼极限深插，直肠与肉棒廝磨的剧烈快感下，已经无精可射的新郎竟然一股脑的把膀胱中的尿液排了出来。
    昕渝的肚子在新郎的尿液灌注下些微的鼓胀，肠道内被灌入灼热尿液，女孩才被子宫高潮折磨的濒临崩溃，屁眼里又被灼热的尿液浇灌。
    「咿呀呀呀呀……！！！！」。
    就在昕渝即将被高潮浸蚀到崩溃的时候，我再次撑起了女孩的身体，两根肉棒被抽离开了昕渝的体内，真空效应让女孩的下体发出了响亮的啵声。
    大小阴唇都在大肉棒持续摧残下外翻了出来，屁眼在长时肛交后里面的鲜红肠肉现了原形，肉棒的离开，又带起了昕渝胴体一片颤抖涟漪，而紧接着，是高潮过后的失控排泄。
    「噗噜噜噜……咘咘咘……噜噜噜噜」昕渝体内原本有一针筒的润滑液，又被十几发精液灌注，最后又加上了新郎的一泡尿，女孩直肠中的液体夹杂着土黄原住民瞬间从尚未合拢的屁眼中奔流而出。
    正处於痉挛的小穴与受到肛门排便刺激的膀胱同时作用，淫水尿液同样激流。
    大小便失禁一股脑的全拉在了下方新郎的身上，喷的一头一脸，昕渝原本精緻漂亮的脸蛋完全皱成了一团，表情已经被摧残的看不出是痛苦还是快乐，一边尖叫、一边飙泪、全身颤抖不只、香汗淋漓、大小便失禁、生理机能陷入完全混乱。
    最后在现场一片杯盘狼藉下，新娘子翻着白眼彻底昏死了过去。
    我喘了口气，毕竟抱着一个人连干了一个多小时也是会累的，空气中飘散的气味很不友善，昕渝虽然已经被干晕了过去，但下体仍然很活跃。
    小穴一开一阖的蠕动着，浓精淫水沿着尚未封闭的阴道口向外渗渗流出，屁眼内的粪水夹杂乳白泡沫持续排放，堆积的漂亮女孩下体一阵泥黄，穿着婚纱的纯白漂亮女孩像青蛙翻肚一样昏厥在地上，身上青一块红一块，小穴屁眼都被干到红肿外翻，大便失禁后的土黄泥流，混杂着男人的浓精向外淌流。
    昕渝美眉被肛交被蹂躏被双穴虐奸到大小便失禁的珍贵画面我忠实的记录了下来，成为了今天的作品之一。
    新郎在被昕渝拉的满脸满身后，一脸茫然地呆坐在椅子上，虽然你在今天的婚礼是主角，但对我来说这男人的戏份就到此结束了……。
    这波配合新郎捐精的轮奸新娘，昕渝不但两穴开发完成，而且对於性爱的体验与身体敏感度也得到了足够的调教。
    抱着被抹去了粪便痕迹，婚纱也打理好后的新娘到了会场，我继续拍摄淫乱婚礼相簿，时间处於全暂停的状态，只剩下我这摄影师可以为所欲为的摆弄现场的众生，以及女主角昕渝。
    「昕渝这孩子真的是很漂亮呢，看那小骚穴粉嫩的，我这当爸爸的都勃起了」。
    「嘿嘿！等小俩口完婚了来我们家，大家一起好好享受一下，但你是亲生的只能玩后门喔」。
    「有人像你们一样在结婚的日子想着要干自己女儿的吗？两个色老头」。
    「唉呦……谁插哪不重要，我只怕您两位没挡头，等会被我摆臭脸别哭喔」。
    新娘身着粉色礼服，表情端庄亮丽，但她却很不端庄的坐在主桌的桌面上，双腿更是毫无遮掩的左右大开，内里甚么都没穿，粉嫩而湿濡的小穴、肛交后的红粉屁眼，完全呈现在大众面前。
    主桌上的亲友似乎正在品头论足，长辈们流着口水，裤裆高高隆起，昕渝的公公更是忍不住伸手，拨开了女孩一边的花瓣，另里面的花蜜更加向外淌流。
    「唼。当年昕渝国中的时候我就看出她绝对是超级美人，你看这小穴紧的哩」。
    「哼！国中时你还在梦遗呢，懂个毛啊！美女就是不一样，屁眼挖起来都是香的」。
    「喔喔喔，昕渝的毒龙超强的！好爽，我要射了！喔喔喔喔喔！！！」。
    「手指不要停！好爽！不要停继续用力挖人家，啊呀呀呀呀！！」。
    昕渝的老同学们围绕在她身边，女孩侧躺着一边的大腿被高高的抬起，性器官放肆的露出，小穴跟屁眼里同时被两个国中同学用两只手指插入肆意的抠挖，淫水沿着小穴流满了光洁大腿，换个角度看，另一个高中同学此时正脱着裤子跨坐在昕渝的脸上，丑陋的股沟把女孩高挺的鼻子都压歪了，昕渝不但不感觉肮髒，反而伸出了鲜嫩小蛇钻入男人的肛门里，同时小手握着肉棒用力撸着。
    「唼唼！昕渝你这骚货穴够紧的，跟孩子的妈比起来差多了」。
    「竟然敢嫌老娘穴松？你再内射啊！在婚礼上把新娘肚子搞大了我看你怎么办」。
    「阿姨的屁眼一直在跳动，感觉好好玩，看我的千年杀」。
    「小……小朋友继续插阿姨的屁眼不要停！！不对……你还未成年不能看啊啊啊啊」。
    昕渝的闺蜜好友今天带着老公与儿子来吃喜宴却很不开心，因为新娘此时正跨坐在自己老公的身上，而老公的鸡巴更是插入了昕渝的小穴中大肆开干，从小穴中的肉棒已被摩擦到满是白泡来看，昕渝不但被闺密老公狠狠中出而且内射了不只一发，闺密那才五岁的儿子百般无聊，竟然将小小手指童子拜观音的肛进了昕渝的屁眼里，让新娘的愉悦表情出现了几分又爽又惊尴尬……。
    「只限今天！昕渝全穴全开给你们玩得过瘾喔」。
    「昕渝这脸蛋这身材这嫩穴都讚的吓死人，妈的追不到真冤」。
    「女神的屁眼不但能干而且超紧的！如果我是她老公应该会精尽人亡吧」。
    「呜呜呜……过了今天就没希望了，该死的！把老子的精液给吞下去啊啊啊啊」。
    过往追求过昕渝的男人今天来了１０几人，现在趁着新郎不在把美人团团围住，肆意的发泄。
    此时的昕渝不管是小嘴、嫩穴、肛门甚至是两只手都被塞入了肉棒，女孩痛苦并快乐着让输家男人轮奸，插小穴的男人不断感叹美女嫁人不是他、干屁眼的男人一脸兴奋玷汙女神有够爽、口交中的男人边流泪边射的新娘满嘴精、打飞机的男人永远哀怨自己动作太过慢。
    「嘿嘿！老子的金手指可是挖遍大江南北，保证乾的挖进去，湿的喷出来」。
    「老张你就只有手指行，看我的大傢夥！把昕渝干的都快抽筋了！！」。
    「屁眼里好胀！大哥慢一点，你的棒子太大，人家快不行了！屁眼要坏掉了啦啦！！」。
    「要尿了！人家要尿出来了啊啊啊啊啊啊……！！！」。
    黑手车团的朋友们也是齐聚在新娘身旁，一个看起是老大的男人正掰开昕渝的粉臀猛干屁眼。
    老大的肉棒尺寸不俗，把昕渝的屁眼撑的大开，剧烈的扩张快感让女孩满足的瞇起了眼睛，另一个男人则用他那长满粗茧的手指正挖着新娘小穴，粗糙的皮肤与阴道嫩肉摩擦起高潮，让沈浸在肛交中的昕渝爽到失禁，高射而出的潮吹水柱洒的旁边男人一头一脸。
    「只是来吃个饭竟然可以干新娘，甚么习俗？这妮子实在太娇小了，鸡巴根本无法塞好塞满啊」。
    「呼呼！爽死了，老子还是第一次干到这么漂亮女生的屁眼，看我插烂你！
    婊子！！」。
    「不要不要不要！太夸张了！屁眼要爆炸了！！小穴要被撑坏了啊！！！」。
    「射了……又射了！昕渝的肚子已经装不下了，救命！！救命啊啊啊啊啊啊！！！」。
    我在现场找了两个身高１９０，肌肉屈张、肉肠粗大的男人，两个巨人把娇小纤瘦的昕渝如三明治般前后包夹。
    大肉肠深深灌入了女孩的小穴与肛门里，极大的身高与体格差距如同两个大人在猛干一个小女孩，超出下体储物极限的两根肉棒，把昕渝虐的双颊绯红、泪流满面、浑身痉挛，甚至翻起了白眼，肉棒们在女孩体内射精了一遍又一遍，把昕渝干的下体满是精液白泡、潮吹淫水横流不止。
    拍完了这一张张精心设计后彷彿有声音有台词的照片后，我满足的喘了一口气。
    这任何的一个画面，都是名副其实的假作真时真亦假，每个人都是素人，每个画面都是就地取材，但其中呈现出的情色氛围，却是现实中不太可能实现的旖旎，甚至超越Ａ片的虚构意象。
    这系列照片只要有一张流出到网路上，相信都能引来成千上万的详细希望，引起无数老司机疯狂，让亿兆数量的小蝌蚪被放水流掉。
    完成了这一系列创作，我手指打了一个响指今天的游戏其实才刚开始呢。
    「今天的新人好像有点ｄｅｌａｙ，甜点都上了怎么还没有出来敬酒？」。
    时间回到正常运转，现场的嘉宾稍微抱怨了起来，小俩口竟然到现在还没有换好第二套婚纱出来，这样没问题吗？。
    就在现场有点凉掉的当下，婚礼会场的投影机缓缓运转了起来。，巨大的投影布幕开始放映。
    「各位亲朋好友们，感谢你们今天来参加昕渝的婚礼」。
    穿着淡粉色婚纱的昕渝在画面上，红润脸蛋带着一脸幸福的笑容，比平常的臭脸看起来舒服万倍，另台下观众耳目一新。
    「为了答谢各位，接下来……是昕渝给大家的杀、必、死喔」。
    新娘在观众一头雾水的询问声中，缓缓掀起了自己的长裙，露出了一丝不挂的下半身，隐藏在身后的小手探了出来，握着一根与女孩手臂差不多粗的巨大按摩棒！
    「各位请睁大眼睛看着……人家的自慰秀吧」。
    昕渝绽放出美丽的笑容，坐在早以准备好的椅子上，并且缓缓的把大腿张开，美人的私密部位完全绽放在所有的亲朋好友面前，同时右手的巨大按摩棒顶在了桃花源上……。
    「嘶……」。
    现场参加婚礼的宾客，同时到抽了一口凉气，一脸惊讶！！！！！
    正文时间暂停任我遨游（45）
    作者：galaxy0876. 字数：7089. 第四五章。
    婚礼开始失控，新娘昕渝震惊四座的自慰高潮现场秀。
    「各位请睁大眼睛，看着人家的自慰秀吧……」。
    投影屏幕中新娘的爆炸性发言顿时令婚宴会场炸锅。
    「昕渝……那是昕渝吗？这孩子为什么没穿裤子？？」。
    「新郎呢？他在哪里？原本的预计没有这内容啊」。
    「服务生。服务生在哪里？快把投影机关掉」。
    宾客们在发现不对劲的当下，立刻四出张望想要问看看服务生是怎么回事，但放眼望去不但看不到半个会场人员，甚至连会场的几个大门都被锁死了推不开，整个婚宴会场彷彿变成了一个封闭的空间，所有人都被单独隔离了起来，连手机都收不到讯号，就在大家一阵六神无主时……。
    「各位不要分心啊。好好的看着昕渝好吗？」。
    新娘一脸娇嗔，嘟着嘴巴满是责备，表情非常可爱，但那坐在椅子上双腿大开的样子，让画面的氛围充满诡异的违和感……
    「昕渝要嫁人了，相信大家多有不舍，所以在这最后的机会，人家希望能毫无保留的展现」。
    昕渝嘴上说着，左手拉下了婚纱的上缘，露出了那对小巧可爱的粉嫩奶子，同时右手两指缓缓撑开了自己的小穴，女孩的小穴颜色嫣红、光泽水亮、发情绽放。
    昕渝三点全露的演出让宾客又是一阵骚动。
    亲友们脸绿了，一脸问号，一些妈妈赶快摀住了小孩的眼睛，避免不堪入目的场面汙染。
    但同时也有很多的男性双眼开始放光，不由自主的吞嚥着唾液，目不转睛的看着新娘那大开的粉穴。
    「嗯……人家那里……都湿透了呢……」。
    昕渝手指沾在小穴上，拉起一丝淫水牵丝，藉着淫水润滑，指间慢慢抵上了阴核缓缓的搓揉，敏感部位受到刺激，女孩开始小声的呻吟，表情一脸的舒服投入，这场自慰秀真的开始了，新娘真的不是在开玩笑的。
    「喔……嗯……喔喔……」。
    熟悉昕渝的人看到平常总是面瘫的女孩现在一脸陶醉，发出咿咿呀呀的呻吟都感觉恍神，男女方家长们此时都快疯了，昕渝在大喜之日演的是哪一齣，这以后的日子还要不要过？
    而在场大多数的男性们，却如同中毒了一样眼神完全移不开画面，下体的帐篷一座比一座结实。
    「喔……好爽喔。人家的小豆豆好爽……要高潮了……嗯……」。
    正在搓揉肉芽的昕渝突然一阵令人酥麻的娇吟，身体颤抖了起来，脸颊越显绯红，小穴里涌出的水流用肉眼都能看的到，女孩高潮了，在自慰秀中首次高潮。
    昕渝在高潮过去后并没有停止，改成双手并用，左手拇指仍然按压着肉芽，右手食指中指探尽了嫩穴当中肆意的抠挖。
    「好舒服。穴穴里的水都流出来了……啊啊啊……」。
    昕渝不断的变换爱抚的点，小手搓揉着小巧的包子奶，手指摩擦挤压奶头，指夹抠着肉芽，小穴里的手指快速的抽插，每次的进出都会带出涓涓水流，慢慢的流满椅子，滴往地上。
    「啊呀呀呀呀呀……」。
    女孩小穴里的手指已经挖到泛起了白泡，潮水氾滥的大腿一片水亮，突然昕渝一声高八度的娇吟。
    整个身体都从椅子上弹了起来，多点刺激下的高潮炸裂，爽的美人放声大叫。
    尿穴一阵蠕动之后，喷溅出一道道水流，女孩爽到潮吹了，尿液撒在地上，差点喷湿摄影机。
    「我的天。如果这是作梦快让我醒了吧」。
    「那个姊姊在尿尿耶，好髒喔」。
    「昕渝你疯了吗？快停下来啊啊啊啊」。
    宾客们此时哪都去不了，甚么也不能做，只能眼巴巴的看着画面中的新娘失控放尿，此时真是几家欢乐几家愁，有些人鄙视的看着新娘那不知羞耻的行为，但也有人，而且是大多数人却感觉这场秀真的是精彩万分。
    「握草。开始用道具了」。
    宾客眼睁睁看着昕渝此时如同变魔术般拿出了一根巨型按摩棒，那棒身基本上就已经跟女孩的手臂差不多粗了，前缘那龟头突起更是狰狞，这样的大傢夥接着要插入娇小新娘的粉嫩小穴中，这画面让台下的男性都兴奋的屏住了呼吸。
    「进来了……喔齁……」。
    凭昕渝小穴的窄度，想要把巨型按摩棒插入还真有难度，昕渝双脚翘的老高，下体露出的幅度更大，动作也显得更为煽情，双手并用，表情严肃的努力想将按摩棒挤入，在大家可听到的啵声之中，按摩棒的前端被挤进了女孩的小穴中，并且顺势往阴道深处推进，昕渝的表情由惊讶到满足，脸蛋在兴奋之下显得更为潮红，接着启动按摩棒的电动开关，凶恶的棒棒开始剧烈扭曲旋转了起来。
    「好粗……好硬……好大喔……人家的小穴要被撑坏惹」。
    巨大按摩棒在小穴里肆虐，按摩棒的大小与做动火力都相当可怕，几乎不用动就已经让昕渝身体都僵硬了几分。
    胴体逐渐变的嫣红，面颊出了一层薄汗，身体的颤抖不断加剧，一连串粗俗的淫语不受控的向外宣泄，但对男人们来说，像昕渝这样超级可爱的女孩口中流露出情色淫语，那效果绝对是卓越。
    台下此时已经有点暴动，坐在角落的甚至有人忍不住开始打起了手枪。
    「啊啊啊呀……」。
    昕渝身体再次起了巨大的痉挛，按摩棒旋转所给予的快感又快又急又狠，足够粗的棒身搭上颗粒纹路，不断辗压女孩敏感的阴道嫩肉，高潮几乎是以秒数计算的发生，爽的昕渝连舌头都吐了出来，但是这样的高潮还不够。
    昕渝不在让按摩棒只是停留在小穴中做动，而是开始大力的抽插捣弄按摩棒，每一下的抽插，坚硬的按摩棒摧枯拉朽的像是要把女孩的阴道也抽出来一样，而且同时昕渝的手指滑向了下体的另外一个洞。
    「玩……玩这么大，昕渝私底下有这么开放？」。
    「女儿你要干甚么？你还有脸见人吗？」。
    「今天真他妈的来值了……」。
    昕渝在群众的一片惊呼声中，将两根手指钻入了自己的屁眼之中，开始了口味更重的两穴爱抚。
    女孩虽然刚才已经被肛交到大小便失禁，但不影响她对於肛门快感的喜好，所以两指抠挖的动作很快很急，小穴已经被搅弄得高潮连连，现在又增加了肛门中的扩张快感，女孩身体骤然紧绷蜷缩了起来。
    宾客看到昕渝挖屁眼的举动也是异声连连，能接受的两眼放光，不能接受的人甚至发出了乾呕。
    「新娘又拿一根棒子出来了」。
    「女神崩坏了啦啦啦啦啦」。
    「操。这么粗捅后门会坏掉吧」。
    昕渝用手指只是为了确认肛门的柔软度而已，下一个呼吸间，女孩又从椅子下拿出了另一根狰狞的按摩棒，这根棒子是一根由１０颗直径３公分左右的珠子串联的大串珠，懂行的人都知道这是专门调教屁眼的道具，但是凭昕渝那娇小的身体与看起来还粉嫩的屁眼，真的吞的进这样的大怪物吗？
    女孩对於台下观众的疑问所做出的回应，就是毫不迟疑的将串珠棒对准菊蕾挤入。
    「好涨……效果好强」。
    被连续肛交中出１０多次后，昕渝以为自己已经很懂玩屁眼的方法了，但串珠一颗颗闯进屁眼时，那括约肌连续被撑开后合冗，直肠里断断续续的异物入侵感，让女孩瞬间到抽了一口凉气，而且立刻爱上这种暴虐式的扩肛。
    昕渝在众目睽睽的惊悚眼光中，把整根串珠棒都塞进了屁眼中，这连续不断的扩张刺激让女孩几乎忘记了呼吸，肌肤因为屁眼连续被深度入侵起了一层鸡皮疙瘩、香汗淋漓。
    「好……好可怕……但是好爽啊」。
    昕渝在稍微习惯了一颗颗串珠挤压直肠的暴虐快感后，深吸了一口气，缓缓的将串珠从屁眼中拉出，女孩再次发出一阵惊呼，串珠排出时跟肉棒肛交的感觉完全不一样，肉棒串刺是直进直出不会有阻碍，但串珠棒不一样，直径３公分可不小，每一个串珠离开肛门，都会把女孩的扩约肌给暴力挤开，并且引发庞大的排泄快感，这样的感觉接连发生，连续排出十次，串珠所强制引发的连续排泄高潮让昕渝爽的再次漏尿。
    「噁……」。
    「有没有搞错。新娘的家人到底在干甚么？？」。
    「昕渝怎么这么会玩，难怪新郎不见了，应该已经精尽人亡了吧」。
    新娘在众人面前拉出串珠的动作，实际上跟排泄没两样，许多人其实已经感到身体不适。
    但是当宾客发现昕渝忘我的连续抽插串珠两三次，原本黑色的串珠开始沾染了泥黄颜色，那才真的是脸色大便……不是，是大变，大家开始联想再这样下去会有更噁心的场面发生，而此时观众才注意到那根粗大的串珠棒把手的部分其实连接着一条水管，其中水流涌动，串珠棒竟然具备了灌肠的功能？？。
    「水……水流进来了……好冰……」。
    新娘的羞耻心与自尊早就已经在我的催眠暗示与浪女神掌下被泄的一无所有，小穴被按摩棒抽插的淫水飞溅，潮吹失禁尿液狂撒，屁眼被串珠棒捣弄得一片髒乱，灌肠水流慢慢注入肠道，昕渝不但没感觉到羞耻肮髒，反而越来越嗨，双手抽动按摩棒的速度越来越快。
    随着水流灌肠不断流入，新娘那原本就已经被双棒塞到鼓起的小腹以肉眼可见的速度持续膨胀。
    自慰秀的最大高潮，即将爆发。
    「拉了……人家忍不住了啊……呀啊啊啊」。
    肚子鼓胀到了极限，昕渝在众目睽睽的难看目光下，用力抽出了屁眼中的串珠棒。
    女孩的屁眼瞬间大开，被拉出一小截的嫣红肠肉在高清摄影机的放送下投射到观众的视网膜上，而下一秒，滚滚黄流取代了屁眼大开的画面，昕渝的大便失禁喷发，泥流水便一股股的排放。
    女孩沈浸在排便的愉悦中，小穴里的按摩棒更是加大力道，前后两穴同时爆发的高潮，差点让昕渝爽到摔下椅子。
    「噁……为什么要让我看到这个」。
    「有没有水准啊。我才刚吃过饭耶……呕……」。
    「女神在大便，世界崩溃啦」。
    新娘在萤幕中喷屎的画面实在太过激。绝大多数的观众此时都已经噁心到崩溃，咒骂声此起彼落，昕渝的妆早就被眼泪口水给洗乾了，盘好的发髻松散开来，长发披散，不明所以的人还以为是哪里来的变态女在发疯，亲友们此时都用怜悯的眼神看着脸色发青的昕渝父母，也不知是被逼婚还是工作压力大，这孩子根本整组都坏掉了，不但自己没了尊严，连父母家族的脸都丢光了……。
    「好爽……浣肠大便好爽……人家还要……」。
    昕渝此时才不管别人在想甚么，只感觉刚才那剧烈水流脱肛而出的冲击配合小穴的高潮爽的令人上瘾。
    所以女孩再次的将串珠往自己的屁眼里塞好塞满，水流持续无声的冲入直肠中，昕渝更是集中精神感受着冰冷水流入肛门中，渐渐佔据肠道、撑开肠道，像是要注往四肢百骸的充实感，女孩的小腹被灌水的鼓胀而起，第二次的人前排便蓄势待发。
    「份子钱还我。这他妈的甚么婚礼，这贱人是嗑药了吧？？」。
    「我的娘，这实况比Ａ片精采多了啊」。
    「等一下。ＷＴＦ」。
    昕渝此时满心期待，感受着那被粗大按摩棒搅动的小穴高潮来临，同时右手一拉。
    整根串珠冲出了女孩的肛门，一颗颗串珠球噗啾噗啾的飞出，女孩的肛门再次失控。
    紧接着，又是一次盛大的人前浣肠排泄，性高潮与排泄高潮连袂袭来……。
    昕渝还在期待排泄发生，却突然感觉一双大手钳住自己的双腿，将她整个人拦腰抱起，异变令女孩惊呼出声。
    「甚么？？。呀呀呀」。
    昕渝的惊呼，让气急败坏的观众也突然静了下来，甚至面露战栗，因为那抓起新娘的大手主人，是一个将近２００公分身高的戴面具全裸男人，古铜色肌肉纠结充满力量，下体那２５公分的大屌刺眼而凶恶，身为当事人的昕渝更是震惊无比，她脑中的指令只有在放影机前面放肆自慰而已，没有听说会有人乱入。
    而紧接着发生的却令昕渝更加六神无主，２００公分的大鵰男人不只一个，是两个。
    「喔齁呀呀呀」。
    两个巨人怪物在众目睽睽之下。，同时将他们哪可怕大鵰由下而上撞入了昕渝的肉穴与肛门之中，女孩瞬间发出了淒厉的惨叫声。身体想要剧烈扭动，却被巨人不费吹灰之力的强抱着无法挣紮，两根巨大夸张的肉棒同时塞入体内，让昕渝感觉到了下体被暴虐扩张摧残，而且她屁眼里的水根本还来不及排泄就被肉棒堵住，腹部的鼓胀挤压几乎让昕渝抓狂。
    「嘶……哪里来的怪物？还出来了两个」。
    「看昕渝的表情不像是知情啊……这是安排好的吗？」。
    「我看不下去了，报警，快报警。手机怎么没讯号？？」。
    刚才的自慰秀明显是新娘自主的行为，观众虽然傻眼但心中都当戏当笑话在看，但剧情却发展到今天的新娘竟然被两个巨人夹杀，有外人介入这事情就很大条了，全场开始骚动。
    而这画面也让台下的某些男人兴奋期待，那得不到的梦中情人昕渝正在被两个壮汉两穴虐奸啊，肉片中漂亮女生口味不重，拍重口味片女生不优的惯例被硬生生打破，在现实中上演。
    「太大了……会死掉……啊啊啊啊啊」。
    我坐在现场，看着画面中昕渝两穴被巨人屌虐的画面也感到很满意，刚才拍照时同样的动作就已经让我硬了很久，所以我决定造出两个分身在自慰秀上真正把这场大戏上演一次，现在看来效果十足。
    坐在我身边的惠玲紧紧抱着老公，身体不断的颤抖，事态已经混乱到超出想像，而且她看到老公的裤裆已是高高隆起，虽然是正常生理反应，但心中微妙的很不是滋味……。
    「呜……喔……喔……呀呀……」。
    昕渝被两个强壮巨人包夹在中间，对比瘦小的她更显得娇嫩而无助的如同小女孩一般，２５公分坚硬无比的巨人肉棒不留情的插入，几乎把她的屁眼跟小穴给撑爆，女孩表情惊恐，而当巨人肉棒启动时两根巨棒同时抽出体外，几乎把昕渝的整个下体都往外拉扯时，那可怕毁灭感才真的让女孩感到一阵窒息般的崩溃。
    「不要不要不要……要坏掉了痾啊啊啊啊」。
    巨棒摧枯拉朽的撞击女孩的小穴与屁眼，过负荷扩张与撕扯让昕渝在疼痛中飙起庞大的高潮。
    巨棒同时抽出两穴时，真空插拔拖动了昕渝的下腹部，阴道嫩肉与敏感肠肉都被狠狠的拖动。
    屁眼跟小穴同进同出的两根巨棒带给昕渝的不只是高潮，而是更为尖锐如同触电般的快感轰炸，昕渝已经被脑中炸裂的高潮轰炸几乎无法呼吸，感觉身体都不是自己的，似乎下一秒就会升天。
    「太残忍……怎么能这样对待我的昕渝」。
    「为什么那男人不是我。为什么」。
    「那个……人家好像有点湿了……」。
    狂暴肉戏实在是过於震慑人心，台下的很多人都已经看到忘我，甚至忘记了自己坐在这里的目的，昕渝的不断呻吟尖叫，激发每个男人心中对女孩的怜惜与渴望。
    巨人的不断撞击抽插，每一下都让在场的女性唤起火热与飢渴。
    画面中那超尺度的重口味轮奸，如同有魔力般让在场观众如癡如醉，激起体内原始的欲望。
    「好痛好痛……绕了人家……肚子好痛啊」。
    巨人肉棒在暴虐双插的同时，别忘了昕渝肛门里还有一大灌的管肠液在肆虐，女孩如同玩偶般被男人们夹在中间，全身的重量都压在肉穴与屁眼的肉棒上，男人奋力狂干的同时也不断挤压昕渝的肚子，浣肠液一边被大肉棒突入的在直肠中晃荡，一边被外力挤压，剧烈的压力令昕渝疼痛的全身颤栗，冷汗直流，甚至大哭了起来。
    「呜呜呜……啊呀呀呀呀……」。
    昕渝的哭声对於巨人来说根本无动於衷，甚至更为兴奋的抖动起腰部，更为强势的串刺女孩的小穴屁眼。
    巨人肉棒已经能完整的插入昕渝的屁眼中，２５公分长度几乎抹平了肠道皱褶，直冲直肠的转角。
    女孩的嫩穴竟然被超长肉棒完整插入，根本无法想像１０几公分长的阴道怎么能被肉棒完全统入。
    而在观众惊惧的目光与昕渝的悲鸣下，巨人肉棒竟然还有充血胀大的空间，这是要射精的前兆。
    「又变大了。怎么可能」。
    「怪物啊」。
    「住屌。放开哪个女孩啊啊啊啊」。
    巨人肉棒突然又胀大了一圈，几乎把昕渝的股间两穴撑大到了瓶口大小，女孩颤栗到全身痉挛。
    宾客也是一阵惊呼，到底还让不让人活？这样下去昕渝真的会被活生生干死啊。
    巨人们突然发出一声震天大吼，睾丸膨胀，精液顺着输精管流往尿道，紧接着，在昕渝高八度的尖锐悲鸣中，精液暴射进女孩的下体两穴中。
    「嘤啊啊啊啊啊啊啊……」。
    巨人的精液量异常的多，强力的精液水箭一股股的不断射进昕渝敏感的两穴内，摧残着女孩的嫩穴深处与子宫口。射入肉棒探索不到的深层肠道内。
    过多的精液在巨人射精中仍然不间断的抽插中向外液出，噗疵噗疵的水声与肉体间的碰撞，立刻把昕渝下体摩擦的一片白泡，伴随着已经被高潮刺激到翻白眼的女孩，画面一片残虐。
    「噢……咿呀呀呀呀……啊啊啊啊啊啊啊」。
    「噗……噜噜……噗」。
    插在昕渝屁眼中的男人在射精完后一个用力，将巨棒抽出了女孩的身体，屁眼中的长时扩张与强大的拉扯力让昕渝的扩约肌瞬间失去闭合功能。
    而在肛门失去堵塞的情况下，里面的浣肠液终於有渠道可以宣泄，泥流洪水夹杂腥白浓稠奔流而出。
    在插小穴男人如同永动机般仍然不断抽插的辅助之下。，昕渝的大便失禁成了一到美丽的抛物线，飞洒在摄影棚之中。
    「痾……啊……啊……」。
    两穴虐奸下刺激的小穴高潮伴随暴虐的排泄高潮发生。
    巨棒肆虐小穴被强制扩张的肉疼与排泄被堵塞的剧痛。
    双巨棒同进同出小穴屁眼那超出肉体极限的疯狂深插。
    巨人中出两穴强烈射击与大小便同时失禁的最后绽放。
    昕渝痛苦并快乐着翻白眼失去了意识，画面也在台下观众惊心动魄的惊呼中暗了下来。
    「咦？没了？？」。
    「这……到底是怎么回事？？」。
    「手机还是没讯号……喂。放我们出去啊」。
    「人家……也好想被这样粗暴的对待喔……」。
    「现在的年轻人脑袋都装甚么东西啊。婚礼搞成这样……」。
    「妈咪妈咪，刚才那个姊姊到底在干嘛啊？屁股不是只能用来大便吗？」。
    「所以说新郎……我的儿子跑哪去了？」。
    「女神……还我女神清纯冰冷的形象啊」。
    「昕渝刚才被搞成那样，不用叫救护车吗？？」。
    「实在太刺激了，我的鸡巴还是硬梆梆的怎么办」。
    就在台下议论纷纷时，突然有个昕渝的追求者拍桌站起来大喊，「不公平。我他妈的追昕渝追了五年连手都没摸过」。
    「那两个男人是谁，为什么可以这样肆无忌惮的干昕渝」。
    当大家一脸蒙逼的看着这脑袋明显不清楚的年轻人羨慕忌妒恨时，又有另一个人附和了。
    「对啊。我暗恋昕渝三年，听到她要结婚我差点痛苦到想自杀」。
    「凭甚么昕渝可以给莫名其妙的人干，我们不行」。
    两个男人的抱怨如同潮水一般席卷了整个会场，让现场气氛一片怪异……
    「对啊对啊。不公平」。
    「主办单位站出来，我今天不是来看昕渝给人干的」。
    「我养女儿养了２８年，甚么狗男人都能碰她为什么我不能碰」。
    「昕渝这妮子就是个极品，能操她几下折寿也甘愿啊」。
    「我要昕渝、我要昕渝、我要昕渝」。
    整个婚宴会场陷入了诡异的气氛之中，所有的男人智商都归零了，只剩下精虫上脑。
    不管有无血缘关系，不管喜不喜欢，不管认识不认识。，场的男性如同被集体催眠了一般，脑中都只剩下我想干昕渝，我要上昕渝的唯一念头。
    而就在全场鼓譟到差点掀翻屋顶的当下，大灯突然熄灭，所以的光线全集中在舞台上。
    一位穿着白色婚纱的女孩从天而降，落在了舞台正中央，长长的婚纱裙摆托在身后，新娘的婚纱明显经过特殊改造，马甲衬托着能一手掌握却暴露在空气中的白软包子奶，婚纱短裙几乎没有遮挡作用，同样也是纯白的蕾丝下着，毫无遮掩的粉嫩的小穴若隐若现，不同於刚才那被轮奸到大小便失禁，爽到吐舌昏迷的狼狈模样，今天的新娘，今天的女主角，昕渝正式在宾客面前登场。
    「今天婚礼的最后一道菜……」。
    「上、菜、啰……」。
    下集预告。
    时间暂停任我遨游- 第四六章。
    婚宴最可口的佳餚，新娘昕渝用肉体宴客亲友。
    正文时间暂停任我遨游（46）
    作者：galaxy0876. 字数：9089. 第四六章。
    婚宴最可口的佳餚，新娘昕渝用肉体宴客亲友。
    昕渝有着媲美混血儿的美丽五官，高冷淡雅的如出水芙蓉，但其实女孩内心很单纯，新郎总觉得自己是从十几个竞争者中胜出的，但对昕渝来说，这男人只是离她比较近、对她比较好，所以选择了他，与家世学历外贸条件都无关。
    读者们会觉得昕渝很浪很贱很不守贞甚至被众人骑，那是我这为所欲为的神的错（笑。
    但对於女孩身边的男人来说就不是那么回事了，昕渝从小就是班花校花社花，年龄相仿的女孩子能比她美的真是不多，就算同样漂亮，属性也不如她那么鲜明。
    高冷冰山是昕渝的固有性格，但对男人来说，那逗她笑的奖励很有挑战性，如果能得到她，那更是征服感满溢，所以今天会来参加昕渝婚礼的男人们，几乎都具备对新娘有欣赏、爱情、暗恋、追求的心态。
    而在我刻意塑造昕渝的浪女形象，以及整个会场观赏自慰秀的浅移默化洗脑后，那些对於昕渝有好感的男人们的眼光已不再那么单纯……。
    看到新娘从天而降，全场一片寂静，连刚才鼓譟想要干昕渝的男人们都张大嘴说不出话来，这他娘的怎么回事？我也不过出张嘴吼吼而已本尊就出来了，难道昕渝真的给干？？。
    然而首先发难的，是昕渝的母亲与丈母娘，女孩今天的失控实在太夸张，几乎把两家人的面子都丢光。
    昕渝妈妈抢上舞台，抬手就想给自己女儿一巴掌，但刚要出手却被一把抓住，舞台后台此时出现了五个彪形大汉分身围在了新娘周边，现在开始除了性爱以外的企图，皆会被保镳们给阻止，保镳的强势，让一些想要教训昕渝的女人们脸上一阵青一阵白。
    昕渝站在舞台中央表情淡然，看到观众没人敢出声，靦腆的一笑，转过身，在众目睽睽之下脱下了白色内裤，小手掰开了臀瓣露出了那粉嫩的私密花园，女孩下体两穴被巨人插翻的情况像没有发生过一样，小穴还是一样粉嫩，而刻意被掰开的肛门透着红粉色泽，蠕动时带出的水亮显示随时可让肉棒插入，昕渝真的已经准备好，准备好成为宴客的最佳美食。
    此时宾客如果在看不懂昕渝的企图那真的就是脑袋有洞了，经虫上脑智商归零的男人们，现在渴望的已不只是昕渝的笑容……。
    而是更为赤裸裸，想把女孩压在身下发泄的原始欲望。
    在场的男人呼吸都开始急促了几分，就只等出头鸟开头炮。
    「我受不鸟啦啦啦啊！！」。
    刚才反应最激烈的男人此时大吼了一声。，一个箭步就冲上了台，直接一把搂住了昕渝，在一片惊愕声中强吻住昕渝，女孩无机质的表情上涌起了淡淡的红晕，张开坛口回应着男人的拥吻，嘶噜嘶噜的接吻吸吮声在会场中响起，男人迫不及待的脱下了裤子，也不管害羞地在众目睽睽之下把鸡巴露了出来，大手肆无忌惮的在昕渝的身上抚摸搓揉，手指更是直接挖进了女孩早已湿透的小穴中，蓄势待发。
    亲眼目睹活春宫与在屏幕中看到的震撼力截然不同，台下男女老幼惊呼连连，卫道人士此时想要冲上台去制止，却都被高大的保镳给挡了下来。
    「老伴啊！你不出声阻止吗？？！」。
    昕渝妈妈气急败坏到了极点，冲也冲不过去，着急的转头看着自己的老公。
    「竟然……竟然在我这爸爸的面前糟蹋我的女儿！！！！」。
    昕渝爸爸此时真的暴走了，一把推开了旁边的妈妈冲上了台，紧接着做出令众人傻眼的事，爸爸竟然裤子一脱，一把撞开拥吻昕渝中的男人，把自己的亲生女儿推倒在地，爸爸虽然年迈却依然充满精神的肉棒直接插入了女孩的小穴中！！
    「你们这些野男人凭甚么碰我的女儿！要也是我先干啊啊啊啊！」。
    众人都傻了，谁也没想到新娘宴客开头炮的人会是昕渝的亲生父亲！
    爸爸意外的也很生猛，掰开了女儿的大腿挺动腰部噗滋噗滋的撞击着女儿的下体，双手用力搓揉着昕渝的包子奶，爸爸火力十足的抽插，干的女孩淫水直流！
    「爸……爸你好硬啊！干的女儿好爽……再用力一点！！」。
    昕渝爸爸此时脑中一片空白，抚摸着女儿的发丝，观赏着女儿妩媚求欢的表情，他真的再干自己的女儿，干自己从想养到大，甚至可以说觊觎了很久的女儿。
    一股异样的情绪伴随着肉棒进出窄小肉穴传来的快感，让昕渝爸爸彻底疯魔，更为用力的抽动腰部，被压在身下的昕渝在爸爸更为粗暴的抽插下，身体也起了阵阵的痉挛，娇吟在会场中回荡。
    「不够……还不够……人家还要……还要更多的大鸡巴！！」。
    昕渝虽然被干的娇喘连连，但今天已被双棒屌虐多次的她怎可能被普通的性爱所满足。
    女孩手指掰开了自己的屁眼，媚眼如丝的看着刚才上台拥吻她的男人，爸爸本来不肯，但被昕渝一阵白眼狠瞪后终於认输，一个翻身让昕渝到了上位，粉嫩的屁眼腾出了空间，男人终於在幸福的表情中将肉棒插入了梦中情人昕渝盛开绽放的菊蕾中。
    「喔喔喔喔！！昕渝的吟穴跟屁眼都被塞满了……好爽……好棒！！」。
    昕渝发出了一阵满足的娇吟，娇躯颤抖，眼眸舒服的瞇了起来，全心全意的感受着两个男人在体内横冲直撞的快感。
    男人也是首次肛交，真心感叹昕渝屁眼的紧窄，几乎比他干过的所有女人小穴都爽的多，龟头在括约肌紧箍的范围内被夹的超爽，突破肛门后温暖的肠肉包覆更是舒服的让人想喊娘。
    在这样特殊的环境、超常的兴奋刺激下，两个男人根本无法持久，不到５分钟……。
    「射了……！！！！！」。
    「爸爸忍不住了……！！！！」。
    「射进来……通通都射进来！！一……滴都不要浪费呀！！」。
    台上交媾中的男女突然同声大叫，三人身体剧烈的颤抖，两个男人一股股浓精源源不绝的射往昕渝的体内，小穴屁眼受到滚烫精液的蒸腾，让体内快感又攀升了一级，女孩也在这波中出注射中被干上了高潮。
    干完屁眼的男人突然一个异想天开，竟然把刚抽出肛门沾满了精液的肉棒往昕渝的口中塞，女孩也没甚么反感，伸出舌头便开始舔了起来，搞的爸爸也如法炮制，让女儿用嘴清理射精后的肉棒，而就在两人正在享受女孩小嘴的温暖温存时，有人不同意了。
    「喂！搞完了就下来啊！！还有人在排队呢！！」。
    「你插甚么队！信不信老子弄死你？？」。
    「不戴套干？你们够猛！！我喜欢！！」。
    舞台底下已经有快２０人在排队，既然有人打了头阵，那这不干白不干，很快的又有两个男人上了台，掏出肉棒插入了昕渝的小穴屁眼中，舞台上昕渝的娇吟，男人的大吼，啪啪啪的肉体碰撞声，台下众人的吆喝声，淫水四溅、精液横流，谱下了新娘宴客的淫乱乐章。
    「我要射啦……」。
    又差不多１０分钟，猛干昕渝肛门的男子忍不住射精，男人们不管是插哪个洞都像说好的一样，在射精后都将沾满浓稠液体的肉棒塞入女孩的口中清理，当轮奸持续到第８人时，昕渝的小穴与屁眼已经涌现了精液喷泉，小嘴更是被糊满了精液，一直滴到了雪白胸部上。
    「好大……两位的鸡鸡都好大……」。
    排队人马越来越多，单身的男人几乎都毫无顾忌加入了排队的行列，目前台上的两兄弟体格都不错，学着刚才巨人屌虐的动作把昕渝扛起来狂插猛干，１６公分肉棒在女孩的屁眼小穴中窜进闯出干了１５分钟才射精，让昕渝高潮到潮吹失禁，精液如涌泉般从两穴中不断涌出，潮吹尿液飞溅洒落舞台上。
    「叔叔……不要拉人家的奶头啦！太刺激了……小荳荳不要磨啊……会坏掉！」。
    有爸爸打头阵后，不怕乱伦的亲戚也加入了品尝新娘的行列，昕渝叔叔抓着女孩的纤腰狂干，叔叔的调情手法很不错，一手捏着乳头、一手磨着肉芽，内外敏感点的同时刺激把昕渝搞得不要不要，小穴屁眼在痉挛下更加紧蹦，肉穴收缩夹的正在干昕渝屁眼的年轻男子一阵哆嗦，不甘心的提早缴械。
    「呼呼……小朋友你还是第一次吧，让姊姊帮你吧……」。
    一个看起来只有１５~ ６岁的少年也来排队，还是处男的他有点呆萌，昕渝看着不知所措的少年，温柔的用佔满精液的双手引导少年肉棒进入她的肛门中，少年的首次性交就是肛交，而且干的还是超漂亮姊姊的屁眼，兴奋的没几分钟就卸了阳精。
    昕渝还特别关照了少年，不只帮忙清理在肛门中射精的肉棒，还用小嘴让少年射了第二发，让少年的破处增添了新的成就。
    「被射了这么多发，这小穴怎么还是那么紧啊！呼呼呼……」。
    一个中年人排在第２５位，等了一个钟头终於干到了新娘，昕渝的小穴中虽然已经被射了１０多发精液，但阴道的紧窄度却没有甚么变化，紧緻的阴道嫩肉在大量浓稠精液的润滑下触感竟然更加的柔软，插起来更舒爽。
    中年人在昕渝体内的温柔包覆下缴械，满足的把肉棒挤入了女孩的口腔深处清理。
    「昕渝啊，爷爷老了啊……」。
    这位７０多岁的老爷爷是看着昕渝长大的邻居，提着半垂软的肉棒硬挤进了女孩的肛门里，感受着昕渝直肠中的火热，久违了２０年的肉棒竟然完全硬了起来。
    爷爷是一边流泪一边操着昕渝的屁眼，但射精后体力赶不上了，一抛尿接着精液灌入了女孩的肛门里，惹的昕渝又当众排泄了一次，后面排队的男人更是直跳脚。
    「老公……你不可以去……你这王八蛋！！」。
    会场的淫乱指数越来越高，男人精虫上脑的幅度也越来越大，不只是单身男子，连有夫之妇也开始抛家弃子的加入了排队的行列，现场哀鸿遍野。
    认识昕渝的已婚男子藉着干翻昕渝重温那年轻时光，边抽插边回忆当年那朵高冷白莲。
    不认识昕渝的人对於昕渝的美貌也是无上惊艳，藉着这个机会狠狠中出绝对够爽够本。
    我不断用精神力感染着全场，强制让所有男人精虫上脑，令场内的火热气氛越来越火热，突然我的脑袋一阵沈重，刺痛感袭来。
    莫名而来的剧痛让我摔下了椅子，不会吧，能力还有使用过度的问题？交接时怎么没说？？。
    在心神失守的瞬间，精神力不受控制的加大力道向外释出，一股强大的制约席卷了全场。
    「大卫……大卫你怎么了？」。
    惠玲此时摇晃着我的身体，她刚因为老公忍受不住诱惑跑去排队而失望的掩面哭泣，接着便看到我摔下了椅子，表情痛苦的挣紮，顿时急得六神无主……。
    然而更可怕的情况发生，强大的精神力不断失控的外放，不断激发现场男人们的兽欲，顿时现场一百多个男人的表情变的狰狞了起来，双眼中泛着血丝，每个人都瞬间被上了狂战士状态，肉棒充血而狰狞，粗度倍数增幅，而且眼光中…
    …不在只有昕渝。
    「爷爷不要呀呀呀呀！！」。
    「乖孙女啊……让爷爷亲一下呀……」。
    坐在离我最近的老人家首先被波击，本来还勉强维持的理性顿时断线。
    一把扑倒了在自己身边那只有１４岁的孙女，老头用他那充满老人味的腥臭舌头狂舔着孙女的脸颊，大手扯开了女孩的胸罩不断搓揉那刚发育的娇乳，年老皱褶的肉棒此时充血肿胀，狂暴的隔着小内裤磨蹭着女孩稚嫩的处女桃花源。
    「我从刚才就注意这对奶子很久了，有这么大的胸肯定是欠干的贱人」。
    「嘴巴张开啊婊子，用力吸老子的鸡巴啊」。
    两个男人此时强压着一个２０多岁的身材火爆的女人，女子的衣服已经被扯碎，硕大饱满的奶子一边被男人大手使劲搓揉，一边惨被压在地上磨擦，男人没有前戏就迫不及待的把肉棒硬插进女子的小穴中，引起女子尖叫哀鸣，但是叫声没有持续很久，便被另一个男人用鸡巴给堵住了小嘴，痛苦不堪。
    「不要过来！你们这群禽兽」。
    「熟女姊姊就是讚，不要挤啊！」。
    一个４０岁出头的美妇人此时被四个男人团团包围，熟女奋力挣紮中被男人一把推在了地上，蓝色洋装顿时被撕成碎片，保养得宜的洁白胴体暴露在空气中，吸引的男人口水直流熟女姊姊此时全身爬满了男人的鹹猪手，小穴更是被两个男人合力挖的淫水直流，连肛门都被硬插进了两根手指，口中被强插肉棒让美妇人不断的呕出唾液，洒满了雪白的乳房。
    「妈妈……救命啊……小瑜好痛啊啊啊啊！！」。
    「萝莉控不是人？那我他妈的就不当人了啊啊啊啊啊！！」。
    一个看起只有１３~ ４岁的娇小萝莉已经被体态肥胖的男子给扒个金光，肥宅肆无忌惮的狂吸着小瑜平坦的粉红乳尖，勃起后只有１０公分长的肉棒，已经被肥宅给督进了萝莉的处女嫩穴中，处女膜被硬捅破让小女孩下体顿时鲜血淋漓！
    而肥宅还不满足，在指尖吐了几口唾液，持续朝小女孩的另一个处女地小屁眼突进。
    「小瑜……小瑜……不要……不要啊啊啊！！」。
    「早就想试试看三明治杀法了，兄弟加把劲啊！！」。
    另一边，小萝莉的年轻妈妈此时也被残忍对待，两个身高１８０的壮汉想如法炮制巨人屌虐昕渝的戏码，体态娇柔的小妈妈此时小穴已经被一个壮汉的大肉棒给完整插入，被插的淫水乱喷，另一个男人翻找出了皮包中的乳液，直接将整罐给挤进了小妈妈的肛门中，紧接着强硬的将大肉棒灌入了小妈妈的屁眼中，女子疼的眼泪直流，眼冒金星。
    「不要……不要……好疼啊啊啊！！」。
    「老子想吸奶啊！！！」。
    一个长发披肩的貌美孕妇脸朝下无助的被男人压在地上，涨乳的饱满奶子被大手用力揉捏，男人不知道用了甚么方法竟然已经将肉棒插入了孕妇的肛门中狠狠的猛干，五个月身孕的大肚子在男人的抽插猛撞下摩擦着地面，乳房不停跳动，在孕妇淒厉的惊叫声中，被猛烈挤压的奶子喷出阵阵乳汁，流满了一地乳白。
    「喔呀呀呀呀……好涨啊！！！」。
    在现场沦为性爱地狱的当下，处境最艰难的还是昕渝，原本男人们都是抱持着憧憬爱护的心态在干她，但现在画风一转，男人们肉棒硬了、粗了，昕渝再次体会到小穴屁眼被挤到鼓涨的扩张刺激。
    性交的动作也更为粗暴，一个男人大手直接把昕渝的漂亮脸蛋摁在地上，只因为这样他可以更用力的干翻昕渝的屁眼。
    另一个男人扯起了昕渝的长发，让新娘的身体被迫痛苦的扭曲，因为这样男人才可以更为深入的顶往昕渝的子宫。
    「我等不下去了啦！！！」。
    「呜……不能呼吸了……呜……噁……」。
    原本在我的制约下，男人们还肯乖乖排队，但现在制约消失，所有人变的全凭欲望行事。
    一个男人忍受不住等待，直接跑上了台一把捏起昕渝的鼻子把整根肉棒塞进了女孩的小嘴中。
    被１０多公分长的肉棒捅入口腔中，昕渝感到一阵呼吸困难、胃液翻涌，但是男人的肉棒又堵住了食道，顿时让昕渝陷入了想吐却又吐不出来的痛苦漩涡中，大股大股的唾液从嘴中翻涌而出。
    把口交中的男人肉棒吞吐的浓稠湿滑。
    「射了……射啦啦啦啦啦啦！！」。
    正在狂干昕渝屁眼的男人此时终於到了极限，射精的瞬间充血鼓胀的肉棒又在膨胀了一圈，惊的正在被深喉咙的女孩差点呛到，浓稠而且极大量的精液射入直肠中，立刻灌满了昕渝的直肠。
    「操！看老子射穿你这贱人的子宫啦！！！！！」。
    扯着昕渝头发操穴的男人此时也忍不住了，一声兽吼，肉棒用尽全力捣进女孩的肉穴深处。
    同样强化过的射精量对准子宫口不断注入昕渝的子宫中，顿时将短小的阴道灌入满满的浓稠。
    「昕渝……昕渝……接招吧！！！」。
    同时口交中的男人浑身剧烈颤抖，在射精的瞬间将肉棒抽出了几乎窒息的昕渝嘴中，大量的精液直接朝女孩的脸蛋开炮，大股大股的白浊液体立刻糊的昕渝一头一脸。
    「呜咕……噁……！！！」。
    昕渝在肉棒发泄完离体后，胃中翻涌的大量唾液顿时全呕吐了出来，精液混着口中与鼻孔里不断渗出的唾液，女孩的漂亮脸蛋顿时满目疮痍。
    屁眼中浓稠带泡沫的精液不断向外涌流而出，小穴里的精液混杂着潮吹尿液飞溅。
    女孩的下体两穴被升级过的禽兽男人们折腾的狼狈不堪，意识更是直接断线。
    但苦难还没完，替补上的男人们又再次将他们哪又热又粗又硬的肉棒把昕渝的小嘴肉穴屁眼给塞满，也不管女孩有没有意识，直接开始了新一波的轮奸。
    回望台下，整个场子已经变成了可怕的淫乱地狱，除了强媬中的孩子与上了年纪的老人外，几乎所有的女性都被男人推倒强暴，特别漂亮的女子还得面临多个男人的同时摧残。
    「嘿嘿嘿，昕渝年轻漂亮，伯母更是风韵犹存啊！」。
    「不要！不要！！老公救命啊！！」。
    昕渝的优良基因得自妈妈的遗传，所以妈妈虽然已经５０多岁了，看起来不过４０出头母女俩站在一起。，妈妈看起来就是比较成熟内敛版的昕渝，可怜成了干不到昕渝的男人们转移目光的焦点。
    妈妈的一身大红旗袍已经被两个男人撕成了碎片，肉穴里已经被射了不少精液，顺着肉棒抽插不断外溢，刚在口中射精完的男人挺着沾满精液的肉棒往妈妈的屁眼中硬塞，也想来个两穴虐奸。
    「裂开了……阴道要裂开了啊！！」。
    「胸大有罪、欲望无罪，大奶子才是王道啊啊啊啊！！！」。
    一位外貌虽然不算美丽，但却有着硕大胸器的女人正被三个男人轮奸。
    压在她身上的男人藉着吐出的唾沫润滑，肉棒在巨大白兔的包覆下前后摩擦，女人的脸上已经沾满了乳交时射出的精液，雪白巨乳上布满红肿瘀青，乳头已经被捏的充血勃起，另外两个男人更是连疏通屁眼都懒，双棒硬是挤入女人的肉穴中横冲直撞，一点也不觉得憋扭。
    「屁股不能插……好痛……好痛啊啊啊啊啊！！！」。
    「嘿嘿嘿，小妹妹，屁股不只除了大便外还能给男人爽喔喔喔喔！！」。
    强插萝莉的肥宅一阵哆嗦，浓稠精液混杂着处女经血全灌入了小瑜的幼穴。
    肥宅食髓知味，小女孩屁眼中放肆抠挖的手指突然用力，硬是将萝莉的肛门撑开了一个小圆洞，接着将刚射精还处於疲软的肉棒塞进了女孩的屁眼中，肥宅马眼一松，尿液宣泄。
    藉着这抛尿的润滑，再次勃起的肉棒成功入侵了萝莉的幼嫩菊蕾。
    小女孩此时已经痛到不能呼吸了，连叫声都显得气若游丝……。
    「不要……不要再插了……救命啊……！！」。
    「还不够猛，大哥你也一起用力顶啊！！」。
    萝莉的妈妈面对的高大男人终於把自己的肉棒插进了她的肛门中。
    屁眼里撕裂般的剧痛让小妈妈哀声惨叫，但男人根本不怜香惜玉，与插小穴的男人合力将娇弱的小妈妈扛起，立刻开始了疯狂的三明治抽插。
    小穴中不断外液的白浊精液与屁眼中丝丝渗出的血液混合，替残虐的两穴虐插点缀了粉色的情调。
    「看你漂亮才插你，结果竟然插出了满地屎，老子真衰」。
    「不要……不要看啊……救命啊啊啊啊！！」。
    一个得了流感腹泻整天的年轻女孩早已哭的满脸眼泪鼻涕，但是她的下体此时更是一蹋糊涂，从那男人推倒她强奸她开始，每次肉棒串刺小穴都让她脆弱的肠道一阵翻涌。
    终於在男人几十次的抽插后女孩忍不住了，水便从屁眼中汹涌而出，女孩一边被插一边拉屎，臊的想死。
    男人还在骂声不断的当下，拉肚子的女孩尿穴中也同时喷出了黄色水流，尿的男人一头一脸。
    「据说孕妇都有便秘的情况，老子帮你疏通一下有没有很爽啊」。
    「不要……会死……会死掉啊啊啊啊！！！！」。
    正在一边搓着涨乳的奶子一边蹂躏年轻孕妇屁眼的男人，在几百下的抽插后，灼热精液一股脑的全灌入了女孩的紧窄直肠中，一边喷奶一边被猛干屁眼到失禁的孕妇突然一声惨叫。
    在男人猛烈抽出肛门中的肉棒后，来不及合拢的括约肌猛的急速蠕动，一条粗长粪便从孕妇的屁眼中夺门而出，粪便排泄、小便失禁、奶水溢流，孕妇的周身顿时一片杯盘狼藉。
    轮奸地狱已经持续了两个小时，台下女性几乎无一倖免的被扒光了衣服，被成为禽兽的男人在每个穴中注入了浓稠阳精。
    而女主角昕渝，已经连续被超过５０个男人轮奸屌虐，就算是浪女模式也早已被干的怀疑人生。
    小穴跟屁眼不断被男人中出，精液喷泉不断喷发，直肠深处与子宫里都已经被注入了满满的精液，美丽的脸蛋、口中，甚至鼻孔里、散乱的头发上都已经被颜射与口内发射的大量精液所灌满。
    此时的昕渝体内里外全被男人射满了精液，浑身黏稠腥臭。
    但都已经这样了，发狂的男人们还是不罢休，一根根肉棒不断的塞入昕渝的小穴屁眼与小嘴猛干。
    一批又一批的男人在昕渝体内射精，再换上一批又一批的男人猛干。
    口中堵塞的肉棒让昕渝呼吸困难，胃中翻腾的唾液让女孩噁心反胃，穴中狂插的肉棒让新娘高潮痉挛，肛中灌注的精液让美人排泄不只，女孩在彷彿永无止尽的男人轮奸中不断的高潮、不断的排泄、不断的呕吐。
    体力用尽的身体也不断在高潮到昏迷，昏迷中被干醒的循环中徘徊……。
    「大卫……大卫……你快醒醒啊……不要吓我」。
    惠玲此时觉得自己快疯了，她抱着近乎失去意识的我茫然地看着周遭的轮奸地狱，她的朋友被两个男人压在地上狂干，她的老公在一脸疯狂的干着新娘，女孩不知为什么自己没有遭到禽兽男人们的毒手，但她唯一能依靠的男人却倒在她怀里抽蓄，而惠玲知道自己根本无能为力……。
    突然，她怀中的男人动了一下……。
    「大卫……你终於醒了吗？」。
    惠玲一脸关心的询问着我的情况，但是当女孩看到男人睁开的双眼时却整个愣住了，那是一双通红的双眼，那是一副狰狞的表情，那笑容邪媚的诡异，那裤裆高耸的顶天。
    惠玲俏生生的蹲在因为大脑过负荷而能力失控的我面前，惠玲的担忧令我心醉、惠玲的体香令我疯狂、惠玲的声音令我沈沦、惠玲的肉体……令我勃起。
    「大卫不要啊啊啊啊啊啊！」。
    场面失控不可怕，但如果连神都失控了……那就真的很可怕。
    而可怕的代价，就是有女孩子要遭殃！！
    正文时间暂停任我遨游（47）
    作者：galaxy0876. 字数：9089. 第四七章。
    神能力爆走！婚礼一隅，分身全开轮奸本命惠玲。
    昕渝的漂亮是无庸置疑的，加上那高冷白莲的属性，总能令广大群众想要一亲芳泽。
    同样是漂亮娇小的女孩，相比之下惠玲就内敛了不少，总是不施胭脂。，绑个简单的马尾就上班，如果不跟她近距离接触，一般人其实很难发现公司存在着这样的潜力股。
    但实际上惠玲最吸引我的地方，是相处起来永远是那么自然，那么的温柔可人，不管撒娇时嘟起的可爱嘴唇，笑起来微弯的妩媚眼眸，生气时猛翻的瞪人白眼，惠玲的每个举动，在我眼里都是令人怦然心动的致命吸引力，她是我的本命女神。
    得到能力后，我拥有足够的手段可以处理掉闲杂人等，把惠玲直接变成我的女人，但我没有那么做，我选择远远的保护她，只要她开心，只要她的家庭和睦，我没有理由毁了女孩的幸福。
    当然时间暂停后时不时的去干一下她绝对是必要的，否则我手上那些层出不穷的招式找谁研发实验？。
    但是一切的爱慕与保护在能力失控大脑失去理性的情况下化为了乌有，现在的我光是闻到惠玲身上散发的淡淡体香就足以勃起！光看到女孩短裙下那双洁白美腿就能射精。
    「大卫不要啊啊！！我跟你不行……放开我啊啊啊啊！！！」。
    惠玲被疯魔的我压在了地上，一张俏脸毫无血色，求饶的语气满是颤抖，女孩当然知道我对她的爱慕与心意，但不代表自己的身体可以被老公以外的男人所侵犯周遭已经沦为强奸地狱了，接下来我会对她做甚么根本不用猜就知道。
    「惠玲我要干你……我要干你啊啊啊啊啊！！！！！！」。
    压抑的欲望彻底失控，我的嘴巴在惠玲惊慌的眼神中封堵住了她的双唇，女孩想反抗，却发觉压在她身上的男人力量大到不可思议。
    而且不只被强吻，男人的鹹猪手更是肆无忌惮的在她的身上揉捏放肆。
    霎那间女孩的衣服被撕碎，娇小粉嫩的肉体春光外泄。
    「呜……不……不要……！！！」。
    惠玲的表情慌了、头发乱了、衣服碎了，女孩的粉乳刚被从胸罩中扯出便被大手完整覆盖，男人的大手很用力、很粗糙，毫不留情的搓揉着女孩那娇柔可爱的奶子，乳头更是被不断的被重重挤捏，没几下功夫，惠玲的雪白粉胸便被男人揉到皮肤发红，上面满是鲜明的手印指印。
    「好香……惠玲你好香啊……！！！」。
    惠玲的下颚被神力给控制了行动，原本紧闭的贝齿已经被我撬开，我的舌头长驱直入进女孩的小嘴中，零距离的接触惠玲，闻着女孩散发的雌性香味，惠玲的舌头被我强制缠绕！女孩的唾液被我贪婪吸吮。
    身体被我重重压制，小嘴被我肆无忌惮的强吻，胸部被我揉的红肿发胀，女孩留下了屈辱的眼泪却无法逃脱……。
    「呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜……！！」。
    惠玲的嘴被我完全的堵住了说不出话来，但是她此时感觉到了男人的一只大手已经沿着腹部往下移，女孩的裙子被掀起，私密部位被抚摸，即便碰触她的是自己很熟的朋友，一股即将被侵犯的恐惧让女孩不由自主地想要尖叫，想要挣紮。
    惠玲今天穿的是短裙，这是女孩的习惯，重要场合她就会穿短裙，露出自己天生的洁白美腿，常常令周遭的男人看到流口水。
    「呼呼呼……惠玲原来你也已经湿了啊」。
    男人的手掌已经撕碎了女孩的裙子，粗糙手指抵在了惠玲的内裤上，内裤表面上泛起的那一层湿濡，代表着女孩在观赏昕渝的自慰秀与经历强奸地狱后身体也不是全无感觉的，湿了好，省的我麻烦。
    大手扯下了女孩的内裤，两指往惠玲湿润的小穴中挖了进去，直接钻进肉穴的深处，静电指发动。
    「咿呜呜呜呜呜！！呀啊啊啊啊啊！！！！」。
    微弱的静电在惠玲的阴道深处绽放，透过满溢的淫水导电瞬间传遍了女孩的下体，突发的酥麻快感让惠玲身体开始痉挛。
    然而我可不是只靠外力，惠玲的身体我已经摸得太熟悉，小穴里有几个敏感点我一清二楚，手指旋转一阵抠挖，阴道内的敏感带被成片的刺激辗压，可怕的快感接连层叠，加上静电的酥麻加成汇流成剧烈的性高潮。
    怎么会这么舒服？惠玲几乎要疯掉了，女性的尊严与矜持防线在霎那间被摧毁殆尽，潮吹更是羞耻的从尿道中喷射而出。
    「大卫……你不可以这样……说好我是你姐姐的啊……」。
    本来还有点沈浸在肉欲当中的惠玲，看到我从裤裆中掏出的大傢夥后吓得立刻到抽了一口凉气，这东西光棒身就跟她手臂一样粗了，那狰狞的龟头也只比她的拳头小一点，这对女人来说根本就是凶器。
    昕渝刚才被两根这样的怪物屌虐到崩溃失神的画面她可是记忆犹新，这样的怪物如果插入她的身体……。
    此时我也没管惠玲的脸色，只是手指更为暴力的在女孩的阴道中搅动，刺激淫水的大量分泌，等惠玲小穴中的淫液已经满溢到流出穴口，甚至把手掌都给喷湿后，我强硬压着惠玲的身体，在惊惧的目光与惨叫声中将肉棒一贯而入惠玲的小穴中。
    「咿呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」。
    我的肉棒尺寸现在是离谱的长２５公分直径５公分，疯魔下的我完全是大舰巨炮主义者，更没有对应女孩子身材调整肉棒尺寸的念头。
    惠玲的老公是她这辈子唯一的男人，而这男人肉棒的粗度与长度基本上只有我的一半，小穴内被此生从未体验过的庞然大物侵入，女孩只觉得自己彷彿下体被捅穿般头皮发麻，她甚至可以看到自己的小腹被肉棒给撑出了突起纹路，尤其是那硕大狰狞的龟头在进入窄小的穴口时挤压的变形，通过阴道后却有弹性的舒张回复，大龟头在惠玲的体内如同雨伞打开般凶狠的撑开阴道花径，肉棒如推土机一般每前进一步，女孩的阴道就被迫扩张一圈。
    「好爽……我的女神……惠玲你的小穴里好热好爽啊！！！」。
    用巨大肉棒强硬封堵自己此生挚爱女孩的小穴，悬殊的性器官差距让我的肉棒在入侵时根本觉得自己跟干处女一样的爽。
    女孩的阴道也启动了自我保护，大量的淫水汹涌而出，大肉棒被窄穴温热与潮湿的环境彻底压缩包围，让我舒服的一阵呻吟。
    随着伞状龟头的突进，惠玲的阴道嫩肉皱褶不断被我暴力推平，甚么敏感点通通被强硬的一次破坏光，肉棒还没有走到小穴的尽头，娇小女孩已经被可怕的性暴力蹂躏的双脚不停颤抖，眼光一片迷乱。
    「不要！太大了……太大了！！不要动啊啊啊啊！！！」。
    肉棒前进到惠玲阴道２/ ３长度，我便迫不及待的抽出肉棒，又是一波可怕的快感在女孩的体内爆发。
    女孩的阴道花径几乎被前进的巨大肉棒给捣弄的变形，硕大龟头在退出时又硬是反向把阴肉给犁了一遍，惠玲觉得自己的下体好像要被铁棒给拖出来了，一阵紮心的颤栗伴随着身体的痉挛袭向女孩大脑，逼得她惊声尖叫。
    而且大肉棒退出牵扯到膀胱的排泄反应，惠玲的小便失禁非自愿的不断向外尿出，羞耻不堪。
    「不要不要不要啊啊啊啊啊啊啊！！！」。
    退出的肉棒又再一次挺进惠玲的阴道，而且这次深入的幅度更深，直接完整的插入了女孩的花径中，感觉到整个肚子几乎被胀满的可怕扩张让惠玲不自主的不断深呼吸，漂亮的小脸蛋都皱成了一团，但是肉棒深入没有几秒便开始退出，下体被牵扯的破坏感又再次发生，而且这次更为全面、更为强烈！
    肉棒退到阴道口后完全不停留，又直挺挺的捣进小穴内，这次甚至狠狠的撞在了子宫口上。
    「呜呜呜呜！！呀呀呀呀呀呀！！！」。
    惠玲小穴里淫水被龟头不断的刮出体外，与失禁漏尿相结合，在女孩的两腿间汇聚成水滩。
    让阴道几乎崩毁的巨大肉棒给惠玲带来了巨大的恐惧，但同时也带来了巨大的快感。
    无视敏感带全面蹂躏小穴的前进突刺，无法控制失禁摧枯拉朽的后退拖拉，不需要技巧、不需要速度，只是单纯的抽插就已经让惠玲几乎崩溃，根本无法理解自己体内到体发生了甚么化学反应才能爽成这样。
    「等一下……你……你还要做甚么？？咿呜！！！」。
    已经坠入高潮漩涡中的惠玲突然感觉到自己被翻了一个身变成压在我的身上，女孩还没反应过来，便感觉到自己的体重让肉棒更加深入的被压进了阴道中，全身的压力都集中在铁棒与小穴的接合处上。
    小穴里的庞大压力让惠玲下意识的想要挣紮逃跑，但还没开始动作，另一双大手便抓住了女孩的身体，让她无法动弹。
    而且下一秒，惠玲感觉到一根粗糙的手指正按摩着她的肛门……。
    「那里不行！！很髒……很髒啊啊啊啊！！！」。
    惠玲艰难的回头看了一下，不看还好，一看便怀疑人生，背后增加的男人竟然是刚才屌虐昕渝双穴的面具大汉。
    而那２００公分的大汉下体同样耸立着铁塔般的巨大肉棒，巨人光是手指就快跟普通男人的阴茎一样粗长了。
    现在指尖更是贪婪的藉着小穴中溢流的淫水按摩着她的括约肌，女孩甚至能感受到指尖的前端已经突破了她的屁眼，朝直肠内深入。
    「大卫……大卫……求求你……饶过姊姊吧……拜託……呜呜呜！！！」。
    感觉到身体最肮髒的地方即将被侵犯，回想着刚才昕渝被肛交到大小便失禁，满地粪水的淒惨样子，惠玲已经吓得哭成了泪人儿，眼泪沾湿了小脸蛋，哽咽到话都说不清楚，只能一边啜泣一边哀求，但是女孩的求饶所换取到的回应却是阴道中的肉棒一阵颤动，开始加快速度抽插，同时屁眼中的手指也正式突入。
    男人的剧烈反应瞬间令惠玲陷入绝望的六神无主中，娇小身体只能被迫承受两个男人的变态轮奸暴行。
    「好痛……好痛！！不要再挖了……屁股好痛啊……！！！！！！」。
    只有淫水作润滑，巨人比一般人粗长多倍的手指进入屁眼的过程疼的女孩眼冒金星，肛门中不断传来指尖摩擦肠肉的灼热，括约肌好像被撕裂般的疼痛，粗长手指抠挖屁眼肠肉的屈辱，只出不进的排泄器官被粗糙手指入侵，这辈子从没体验过肛门性爱的惠玲根本无法想像怎么会有那么变态的爱好，昕渝被巨棒强迫肛交的画面到现在她想到都还会眉头直皱甚至噁心作呕，现在自己亲身体会更是让女孩身不如死。
    「好冰……你这变态在干甚么……不要……！！！」。
    本来屁眼润滑对我来说也就是虚空灌肠能解决的简单动作，但对於脑中只剩下精虫的我来说，这时候可没有那样的细腻操作。
    巨人就地取材，看到了餐桌上的一盘甜点泡芙，为了让宾客可以自己ＤＩＹ挤入奶油，所以盘子的中间架着一大袋的鲜奶油。
    巨人拿起了鲜奶油，将挤入器插入了女孩的屁眼中，接着用力一捏，一大包的奶油全注进了惠玲的肠道中。
    本来正被小穴中肉棒与屁眼中手指折腾的生不如死的惠玲，突然被反向注入屁眼的冰凉浓稠液体给惊到，吓得直接尿了出来。
    「惠玲的奶油菊花，我真他妈的天才能想到这么猛的玩法」。
    惠玲此时的直肠内部与娇嫩屁眼周遭满是白色的奶油，冰凉液体的注入让女孩的肛门无法适应的不断蠕动，有了奶油的帮助，巨人的手指可以更为滑顺的抠挖惠玲的屁眼，开发女孩的肛门，巨人的手指在惠玲的屁眼中搅动，不断的抽出挤入白色的奶油，正式开始的肛门开发，也让女孩几乎发狂。
    排泄器官的屁眼不断的被男人入侵，甚至挤入奶油，她觉得自己不是在做爱，也不是被轮奸，而是在受刑。
    「不要同时动……太激烈了……会死掉……！！！」。
    解决了屁眼润滑的问题，我与巨人分身正式启动，惠玲小穴中的肉棒猛的加速，屁眼中的手指配合肉棒的抽插频率同时挖掘。
    惠玲瞬间感受到下体两种刺激同时袭来，一种是小穴被巨棒扩张强硬抽插的可怕性高潮。
    另一种是在冰凉奶油垄罩下仍然抵禦不住的灼热摩擦感在屁眼中炸裂。
    肉棒灌入时，手指便抽出，惠玲同时受到小穴急速扩张摩擦与肛门中的强大排便感袭击。
    肉棒抽出时，屁眼中的手指螺旋钻入，那足以震荡膀胱的阴道撕扯与屁眼中被挤入硬物的背德刺激交错却同时炸进惠玲的大脑中。
    「呜……呜……呀……啊啊啊啊！！！！！！」。
    屁眼被入侵的感觉还是令惠玲作呕，但此时这变态的行为结合小穴中的肉棒串刺却让女孩爽的惊声尖叫。
    而且当入侵屁眼的手指增加到两根时，肛门中又加上了括约肌与肠道强制被挤开扩张的可怕感官。
    小穴中的肉棒从两秒一次抽插加速到一秒一次抽插，肉穴中的性高潮几乎是持续而且叠加发生。
    原本只是良家妇女的惠玲根本没有适应的时间，只能被迫承受那手法不断加重的性爱淫虐，在快感与痛苦与耻辱中堕落无间。
    「我要射了！！！惠玲接招吧……不要昏过去啰！！！」。
    我加速抽插肉棒连续的轰炸惠玲的小穴，在冲击了一百多个来回，给了女孩几十次的高潮后，零距离中出预备。
    腰部用力一顶，大肉棒长驱直入，棒身温度不断攀升，蒸腾的阴道嫩肉一遍炙热，最后马眼吻上了惠玲的子宫口。
    同时巨人的手指也做了最灵活的运用，两指接连变换不同角度在惠玲的屁眼中抠挖揉碾，给直肠黏膜带来深度刺激。
    我与巨人心意相通，撞在子宫口的龟头射精的同时，巨人的手指也用尽全力的捅入了惠玲的屁眼深处。
    「好烫……好热啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」。
    灼热精液激爆，高压水箭射穿子宫口，滚烫精液不断浇灌在惠玲的子宫壁上，同时深插在屁眼中的手指也高速抖动抠弄，刺激的点刚好是隔着一层嫩肉的子宫口与肉棒的接合处，屁眼深掘与肉棒射精同时攻击在女孩最为脆弱的子宫口上，小穴内的快感高潮、子宫内的酸爽酥麻、屁眼中的摩擦灼热、精液浇灌的火烫蒸腾，多重刺激同时炸入惠玲的意识中。
    女孩的身体瞬间反弓，剧烈的痉挛连我都差点抓不住，眼泪口水鼻涕糊了满脸，香汗淋漓，尿液淫水喷溅，连屁眼中都硬是挤出已经变成黄色的奶油。
    「呜……啊啊啊啊啊！！！」。
    就在惠玲被高潮毁灭到失去意识的当下，巨人抽出了屁眼中的手指，接着将那早已充血到发紫的肉棒对准女孩的屁眼口挤入。
    正要脱力失神的惠玲竟然被屁眼中的巨棒给硬生生插醒，女孩脑中一片朦胧，但屁眼被那常理之外的肉棒给贯穿，括约肌完全被碾平，直肠被撑大了一整圈的剧烈扩张清晰的传入惠玲的大脑中。
    女孩无法理解她的屁眼怎么可能吃得下这样的巨棒，她的身体又是怎么能承受两根庞然大物的入侵，惠玲不懂，只能承受。
    「会……会死掉！！！肚子里要被胀破了啊啊啊啊啊！！！！！！」。
    小穴屁眼被超出常理的巨棒强插扩张，娇小的身体此时正承受着极大的压力，因为屁眼中的坚硬肉棒干扰，让惠玲的小穴被迫定型无法再维持以前的柔软包覆，阴道里的肉棒突刺变得更为直接而暴力，每一下都干得女孩小穴变形，完全变成肉棒的形状。
    也因为小穴早已被肉棒塞满满，屁眼中的肉棒必须在夹缝中求取肛插的空间，所以惠玲觉得肉棒不只摩擦到她的直肠，甚至连脊椎都彷彿被铁棒给摩擦的嘎嘎发响，整个背部鸡皮疙瘩直冒，麻痒酸爽来袭。
    「还不够！！！只有这样还不够啊啊啊啊啊！！！」。
    两穴里可怕的扩张、极限的深插、剧烈的快感、毁灭的高潮，巨棒的每一下抽插蹂躏，都让惠玲身心不断受创。
    但是对疯魔的男人来说佔有女孩的两穴不过只是第一步，真正的疯狂轮奸现在才开始。
    巨人腰部一个用力，竟然直接将２５公分的肉棒完整的捅入了惠玲的屁眼中，将女孩的直肠给绷得笔直，屁眼被超长肉棒极限深插的瞬间，惠玲几乎心脏都被惊吓的停了半秒，连尖叫都嘎然而止，全身都僵硬了起来。
    「屁股……屁股里……要坏掉啊啊啊啊啊！！！！！！」。
    被巨棒捣入直肠深处的感觉实在太可怕了，女孩甚至觉得连胃都因受到了肉棒冲击而想吐，巨大龟头不断拉扯她的直肠，整段肉棒深插范围内的肠子都变形，敏感肠肉不断被摩擦的灼热感让她几乎窒息。
    但是当２５公分巨棒抽离屁眼时更是让惠玲倒抽了一口凉气，那粗长无比的排泄感彷彿永无止尽，暴力的排泄快感让女孩根本控制不住下体，连带膀胱也跟着失控，尿液顺着肉棒的退出而接着喷出。
    「不要……不要！！！停下来啊啊啊……嘎啊啊啊啊啊啊！！！！！！」。
    当屁眼中的肉棒退出时，取而代之的是小穴中的肉棒前进，惠玲还没有消化完肛门中可怕到令人发指的排泄刺激，小穴中那在两穴已经鼓胀到极限下更为升级的性快感接踵而至，阴道嫩肉在被双棒封锁空间下被摩擦的更全面。
    小穴中的敏感带被推开、被挤压、被撕扯，在双棒扩张下完全开发的小穴让惠玲体会到了女人一辈子都不太可能体验的超常性高潮。
    而且肉棒冲入小穴压缩了尿道的运作，让惠玲因为屁眼强制排便而漏的尿嘎然而止，女孩的生理反应与心理压力已经被巨棒虐的完全混乱，连排便放尿都被男人们所控制到完全身不由己。
    「射了……射了……射了……」。
    两穴虐插不到１０分钟，惠玲已经被干的几近崩溃，我与巨人分身控制不住自己的欲望，脑中只剩下射精，不断的射精。
    双棒的串刺节奏突然转变，由交互抽插变成同进同出，小穴屁眼的空间更是被极限压缩，惠玲的处境变得更为艰困。
    大量的淫水被肉棒从小穴中掏出，屁眼里也不断被挤出染成黄褐色的奶油泡沫，女孩的眼泪口水也在不断的哀号娇吟中流满了我的胸膛，整个身体的肤色从原本的粉嫩雪白变成了嫣红色，射精的刹那，我与巨人同时用尽力气将肉棒完全捣进了女孩的体内最深处。
    「不要……会死……咿啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」。
    强烈的精液水箭在惠玲的前后两穴中疯狂的喷发炸裂，每一下都重重击打在女孩的体内深处，而且为了延长快感，我将精液量调整为原本的１０倍，原本几秒钟就能完成的射精，现在被加长到了一分钟。
    彷彿永无止尽的精液机关枪连续轰击惠玲两穴的敏感黏膜上，只一发射精就已经将女孩的阴道与子宫灌满了精液。
    「啊啊啊呀……喔呕呕噁……！！！」。
    大量的精液灌注让惠玲都能清楚感受到肚子中的鼓胀，而且精液的灼热在女孩的体内蒸腾，刚才屁眼中灌入的奶油已经被巨棒给掏出了许多，精液洪流正好取代直肠中的润滑效果。
    高热让惠玲的小穴屁眼变得更敏感，快感被增幅的更为剧烈，高潮来的更急更狠，而且男人在射精后竟然没有停下来的打算，彷彿射精只是过场而非结束，两根巨棒还是那么的硬那么的有活力持续在她的下体两穴中横冲直撞！
    就在惠玲又被高潮轰击的即将翻白眼失神的刹那，一双大手掐上了女孩的脖子，惠玲的小嘴被第三根巨棒所探入。
    「呜呜呜呜……噁呕呕呕呕！！！！！！！！！」。
    我连让惠玲晕倒逃避恶梦的机会都不给，又是个巨人出现，又是一根２５公分级巨棒插入女孩的小嘴中。
    巨人毫不怜香惜玉的将巨棒往惠玲的口中突进，女孩根本来不及反应肉棒就已经深入她的喉咙中，一股可怕的窒息感与反胃从大脑中传出，直接呛的女孩唾液从鼻孔中喷流而出，大肉棒进入喉咙超过３０秒，惠玲就被迫中止呼吸了３０秒，同时加上胃液翻腾的不适感，女孩几乎绝望。
    「噁……噁噁噁……！！！」。
    当口中的肉棒退出，惠玲的食道终於被空了出来，翻腾的唾液立刻蜂拥而上，但是巨人的肉棒也不是完全退出，硕大的龟头仍然停留在女孩的小嘴中，几乎佔据了整个口腔，汹涌的唾液仍然无处宣泄，只能小口小口的从肉棒与嘴的缝隙中吐出，或是灌入气管中从鼻孔中流出，惠玲的整张俏脸都已经被唾液给糊花！
    深度口交了５~ ６分钟，女孩感觉口中的肉棒又是一阵膨胀，紧接着便感到巨棒上传来巨力。
    「吼！！！！！！」。
    巨人一声大吼，完全不管惠玲死活的直接将巨棒整根都塞入了女孩的口中，一路贯往到食道的深处。
    紧接着１０倍精液发射，喉咙深处被浓稠液体沖刷，惠玲瞬间双眼剧张，无法呼吸的她整张脸都已经胀的血红。
    巨人的射精整整持续了一分钟，惠玲觉得自己已经被喂饱了，胃中被射了满满的精液，直到肉棒退出，惠玲终於忍受不住大口的呕吐，浓稠的唾液与精液不断从女孩的口中反刍而出。
    「不……不要……」。
    连着被开发两穴，屁眼被肉棒开苞，被两根巨棒串刺小穴屁眼，又被深度口交到吐了满地，三穴被中出灌满精液，体内的高潮风暴彷彿无穷无尽，惠玲的身心已经受创到极限。
    肉棒闯入食道不能呼吸的那几分钟，女孩甚至觉得自己会被肉棒给插到窒息而死，然而惠玲很痛苦，我却感觉到很满足，所以巨人在让女孩吐了满地后又再一次的将肉棒塞入惠玲的口中。
    同时下体冲刺的两根肉棒又开始剧烈膨胀，进入射精的时刻。
    另一方面，昕渝已经被超过８０个男人轮奸三穴中出，胃中、直肠、子宫里都被射了满满的精液，就算有浪女模式加成，女孩的体能也已经到了极限，整个人彷彿瘦了一大圈，意识更是陷入弥留状态，但是口中隐约不断传出的娇吟，让男人仍然有动力持续的干下去。
    「这里是哪里？？」。
    就在昕渝第５次从被肉棒干到晕倒，晕倒中被干醒的轮回中清醒，女孩睁开她那被精液糊满的双眼却发觉世界大不同。
    「今天……不是我的婚礼吗？？」。
    少了我的神力加持，昕渝从浪女模式中清醒了过来……。
    「你……你们都在干甚么？？？？？？」。
    昕渝的茫然意识与肉体感官终於连线了，立刻感觉到了阴道有异物插入，甚至连肛门都堵着硬物，还有口中横冲直撞中的肉肠……。
    「爸爸……不要……不要啊啊啊啊！！！！！！」。
    昕渝朦胧的眼光凝聚，无力的看向周遭围着她的一群男人，一个朋友一脸欢愉的抓着她的纤腰猛干自己的小穴，另一个家中长辈掐着她的脖子想把肉棒顶往她的喉咙深处，而自己的爸爸正在插她的肛门……。
    对，是亲爸爸！对，她这辈子还没让人干过的肛门正在被爸爸插得起劲。
    「这是梦吗？？」。
    昕渝矇逼的看着四周，身体的瘀青疼痛，口中传来的反胃，下体被男人疯狂抽插引发的阵阵快感……。
    不是梦……是真的。
    即便昕渝是冰山美人，此时也无法维持淡定了。
    「放开我！！！！！！」。
    早已脱力的昕渝使出了吃奶的力气挣脱了身上的男人，有气无力的爬着想要逃跑，小穴与屁眼中被灌满满的精液外泄，顺着女孩移动的轨迹在地上拖了长长的痕迹，画面悽惨却淫瀰至极。
    「新娘子，都已经被干成这样了才知道要逃不会太晚了吗？」。
    男人们也一阵蒙逼，原本温顺配合的昕渝怎么突然变脸了？。
    但变脸又如何，他们可是还没干够啊。
    昕渝惊声尖叫的被男人们跩着头发拉回了舞台中央无法逃脱，昕渝脸色苍白的看着男人们举起高挺的肉棒对着她一脸坏笑，昕渝满心绝望的再次感觉男人用丑陋的肉棒把她的身体塞满，这场轮奸地狱，连神也疯狂！！
    正文时间暂停任我遨游（48）
    作者：galaxy0876. 字数：9089. 四八章。
    染精的婚宴，疯狂的轮奸，淫乱婚礼相簿终章。
    轮奸地狱，地狱轮奸。
    「乖孙女啊……与其长大被别的男人糟蹋……不如爷爷先验验货得了」。
    「爷爷不要这样！很髒……很痛啊啊啊啊」。
    一开始扑倒孙女的爷爷已经鸣金收兵，１６岁孙女的娇嫩小穴在经历破处浩劫与连续三发中出后被干的红肿外翻，处女血混杂着爷爷的精液不断向外淌流，小孙女早就已经因为被爷爷强暴与小穴里的疼痛而绝望的失声大哭，此时爷爷看到我的巨人分身正把奶油挤进惠玲的屁眼中准备肛交，眼睛顿时一亮！转身也拿起了桌上的奶油漏斗，一大袋奶油挤入了目光一片惊恐的小孙女的处女菊蕾中，挖着小孙女那紧窄到连手指都难以入侵的小屁眼，爷爷的肉棒再次膨胀而起。
    「不要！不要！！处女是要留给老公的……坏掉了啊啊啊！」。
    「美女了两穴处女，咱兄弟一口包办啦！！」。
    昕羽的伴娘之一是个保守的女孩，虽然长得不错却到了２８岁还没有交过男朋友，轮奸地狱发生后她躲在桌子底下以为可以逃过一劫，却被两个男人发现拖了出来，一看那羞涩的反应便知道女孩是个未经人事的处子，立刻用尽奇招将伴娘女孩的小穴屁眼给开发了一番，然后在女孩的哭喊声中，两根肉棒同时插入了伴娘前后两穴，小穴屁眼被破处摧残，贞洁观念被摧毁殆尽！
    而男人们一边看着处女血沾满肉棒，一边感受的女孩屁眼不断的紧缩痉挛，巨大的满足感让肉棒冲撞一波快过一波，女孩被下体剧痛搞到心神崩溃！
    「救命！老公救命！！肚子好痛……要死掉啦！！」。
    「孕妇就是骚，这奶水好甜啊啊啊啊！！」。
    已经被肛交到大小便失禁，奶水被挤的喷了一地的年轻孕妇此时面临更严重的酷刑，小穴屁眼与嘴巴同时被肉棒塞入。
    男人们也不管孕妇的身体状况，只是不断的用大肉棒抽插女孩身体当作发泄，同时大手也不停的揉着涨奶的乳房，乳汁喷的到处都是。
    一个男人不断猛干孕妇的小穴，同时张嘴吸着女孩的奶头，饱满胀奶的乳房与咖啡色的奶头被咬的满是齿痕，孕妇肚子中的小孩彷彿也感受到了妈妈的惨况跟着躁动，可怜的准妈妈被男人们轮奸已经很惨，还得承受胎动的剧痛，内外交迫生不如死。
    「爸爸……妈妈……快来救救人家啊啊啊啊……」。
    「嘿嘿！胖兄弟还好有你，才能让我这棒子太大的萝莉控也能享受一下」。
    １３岁的萝莉小瑜在被肥宅用一泡尿攻破肛门后，小肉棒在萝莉的直肠中肆虐一番终於射精，可怜的小瑜在肉棒拔出后立刻拉了一地屎，然而苦难还没有结束，另一个萝莉控看到小瑜的屁眼已经被开发完毕，立刻接力把那比肥宅粗长的肉棒肛进了小萝莉的屁眼中，后来加入的男人肉棒很大，难以把肉棒插入小瑜的小穴，但肛门在适当扩张后却能稳定吃下大肉棒，小萝莉的括约肌皱褶都被撑平。
    而原本的肥宅则是将小肉棒再次干进了女孩的小穴中，１３岁的小萝莉也难逃跟在场大多数的姊姊阿姨们一样被两穴串刺，生无可恋。
    画面转到女主角昕羽的身上。
    「爸爸……小陈……叔叔……你们快醒醒啊……！！」。
    在轮奸恶梦中清醒的昕羽不断哭嚎、不断哀鸣，却仍然阻止不了男人们在他的体内注入一发又一发的精液。
    她试图逃跑，但早已被干到脱力的身体根本逃不出男人的掌心，立刻被抓了回来继续三穴虐插轮奸。
    她试图哀求，但这样的动作反而更激起了男人的嗜虐心，肉穴肛门小嘴里的肉棒冲击更为加重力道。
    她试图反击，口交中的男人龟头被咬了一下后吃痛回击，女孩被甩了一巴掌疼的眼冒金星委屈不已。
    「妈的！昕羽这婊子都被搞成这样了怎么还挣扎的这么激烈？没办法让她乖一点？」。
    有个男人此时忍受不住了，明明一个小时前昕羽还乖乖的迎合着他的抽插，小女人般的姿态让人爽到不行，怎么再次排到他的时候昕羽却变成了一副臭脸，干的时候动个不停，让他无法尽根插入女孩的屁眼，男人此时环顾四周，看到了餐桌上的烈酒，眼睛一亮，抄起了酒瓶直接整瓶往女孩的口中灌了进去。
    酒精浓度６０度的烈酒有半瓶被灌入了昕羽的口中，女孩瞬间面色潮红，眼神一面迷濛。
    「不要！！好烫……身体好烫……嗯……！！！」。
    昕羽胃中的东西早就吐光了，只剩下一大堆的精液，空腹喝酒的效果极为强烈，不胜酒力的女孩立刻沉沦。
    男人们趁着昕羽陷入酒醉失去大部分身体自主能力的时候，立刻蜂拥而上大干一番，昕羽的理智逐渐模糊，取而代之的是小穴与屁眼中被肉棒串刺的快感来袭，原本还倔强反抗的女孩口中发出了阵阵娇吟。
    「嘿嘿！灌酒果然有差，昕羽美眉的嘴里变的好热……好爽！」。
    一个口交中的男人发现昕羽的小嘴与喉咙不断有酒精蒸腾后的温热散出，而且酒精对肉棒的刺激也有加成效果，加上女孩那潮红的双颊、迷离的眼神令男人感觉到极大的征服感，爽感倍增。
    后方正在干穴的男人听到后，竟也如法泡制，抓着另外两瓶烈酒，瓶口直接塞入了昕羽的小穴与屁眼中。
    烈酒以肉眼可见的速度流入了女孩的两穴，甚至伴随着精液不断向外溢出。
    「下面……下面好烫！！屁股里好烫……不要……好刺啊啊啊啊！！」。
    小穴跟屁眼被灌酒可不是开玩笑的，阴道与直肠黏膜被烈酒所刺激，立刻让昕羽炸毛哀号，纤细的身体颤抖不已。
    而且体内黏膜直接吸收酒精，女孩根本感觉下体如同被火烧般灼热，醉酒反应快速的让昕羽几乎无法呼吸。
    正常情况下直接在前后穴中灌酒是非常危险的，女性甚至会因此酒精中毒至死亡，但是疯狂的男人们哪管你怜香惜玉，而可怜的新娘子昕羽也因此逐渐失去了理智，再次失陷在男人的强暴与肉欲之中。
    「齁齁，新娘子的穴变得更紧更热，这方法有讚喔」。
    酒精在昕羽体内蒸腾，刺激的已被超过６０人以上内射到软瘫的小穴屁眼再次紧绷了起来，年轻女孩的下体回复了青春紧緻，加上两穴内的高温烘培，让狂干女孩小穴的男人嗷嗷直叫。
    昕羽的理智此时也已经被酒精所激发的肉欲所取代，小蛮腰不时的扭动配合着男人抽差的狂暴，下体的快感高潮再次汇聚，口中的灼热硬物不断强闯，三穴内被灼热浓精浇灌倒流，体内外早已注满精液的新娘子正绽放着婚礼最后的绝代风华。
    同一时间，大部分在场的男人即便有狂战士加持，在连续发狂射精了四五发后也有了熄火的情形，但是小弟弟硬不起来，可不代表男人的嗜虐心有减少，所以轮奸性交逐渐转变成更为残酷的淫辱。
    「啊啊啊啊！！屁股好热……要死了啊啊啊啊！！！」。
    「嘿嘿嘿！！！！哈哈哈！！！！」。
    昕羽妈妈毕竟已步入中年，保养再好也不可能跟年轻的女儿一样承受数十人的轮奸，经历了几个小时的三穴虐插，几十发的精液注入后，妈妈的身体已经不堪负荷，肉穴更是松弛到男人插入会无感的地步，但身体不行了可不代表男人会放过她。
    不断流出精液跟稀屎的屁眼被男人着重关照，一人射精后又换另一人，昕羽妈妈的肛门已经被摩擦到肿胀不堪，括约肌充血隆起，而肉穴更是直接被男人用粗壮的手贯入直接扩张，男人的拳头不断在肉穴中翻进翻出，差点把昕羽妈妈的阴道拖出来，潮吹尿液不断喷溅。
    「好胀……肚子要爆炸了啊啊啊啊！！」。
    「干！倒甚么果汁，要倒有气的才好玩啊！」。
    一个２０出头的年轻女孩已经被四五个大男人玩残，心智几近崩溃，肛门被精液灌注到脱粪已经无法满足禽兽们，几人把女孩架住，让她头下脚上的把屁股朝天高高抬起，一个漏斗正插在女孩的屁眼中，不断的被倒入啤酒跟汽水！
    有人负责摇晃女孩身体，有人不断揉着女孩肚子，气泡饮料不断在体内冲撞刺激，让女孩的肚子鼓胀到彷彿即将炸裂。
    就在整整一手的饮料注入女孩的肛门，女孩的表情已经通苦到揪成一团，男人们才在疯狂大笑中看着女孩屁眼中的喷泉炸裂至半天高……。
    「呜……好臭……你这畜生……！」。
    「小贱人……不想窒息就好好的舔我屁眼啊啊啊啊！！」。
    这位３０出头的ＯＬ美眉虽然情史广阔，性经验丰富，但屁眼却是第一次被肉棒贯通，肛门在内射后更是不断漏出混满精液的粪便。
    更别提几个男人不断的无套中出，精液灌满了ＯＬ美眉的小穴，而且接连有陌生肉棒持续插入，让有洁癖的她噁心的想吐。
    就在几近绝望的时候，一个满身异味的中年男人竟然就这么大辣辣的拖了裤子直接坐在美眉的脸上，肮髒带有臭味的肛门直接眼贴脸。
    俏脸被屁股所遮住，美眉想用鼻子呼吸便闻到满满的臭味，想用嘴巴吸气嘴唇却不断被迫吻着男人的菊花，享受着美眉毒龙的男人爽的一脸淫邪。
    「不要……不要尿在肚子里！！」。
    「妈的你就是个公众便所，叫甚么叫！！」。
    轮奸已经过了几个钟头，被压在地上狂干的女人没有排泄的问题，因为潮吹脱粪都是就地解决，但男人却还懂得乖乖上厕所，不过一个可怜的女孩刚好被压在厕所附近轮暴，前后两穴都被开了苞，一个想要小便经过的男人突然临机一动，将疲软的肉棒硬是挤入了女孩早已被蹂躏的松软屁眼，然后把囤积已久的尿液整泡灌入女孩的直肠，几个男人看到了也有样学样轮流尿在女孩的屁眼中。
    看着女孩的肚子越来越大、看着女孩失声尖叫崩溃哭喊、看着那从大开的屁眼中喷射而出的尿液喷泉，看着有趣的变态男人们也挺着肉棒塞入女孩的肛门中解放。
    在一片混乱中，惠玲无意是最幸运的，起码她不用被十几个不认识的禽兽男人轮奸，不用被粗暴的对待痛苦的哀嚎。
    但惠玲也是最不幸的，因为干她的肉棒每根都有十几个男人的火力，高潮巨浪侵袭让女孩娇吟浪叫。
    女孩小穴跟屁眼里已经被我无间断的射入了六发十倍量的精液，小嘴食道胃里都被注入满满的浓精，而最可怕的是巨人分身不断增加，女孩的三穴被大肉棒侵袭，一双小手被迫握着两根大肉棒套弄，连洁白美腿都被一个巨人用肉棒磨蹭，现在的惠玲可说是满身大汗的应付着满身大汉，一脸惊异的被射满了一脸精液。
    而且惠玲最崩溃的点是每次她要被体内的过酷高潮轰击到失去意识的时候，总会有一个人适时的给一计更猛的刺激把她炸醒。
    小穴里被精液机关枪射穿的可怕快感袭击到几乎崩溃，屁眼中的肉棒瞬间如同金箍棒般变长刺入更深层的肠道中。
    肛门直肠被长肉棒深度串刺女孩以为肚子要被插破时，男人大手摩擦的乳头阴核突然炸起庞大电流让她失声尖叫。
    体外三个敏感点被电流刺激到女孩准备翻白眼昏迷时，口中冲刺的肉棒整根顶入食道深处令她呼吸困难呕吐不止。
    深喉咙口交让惠玲痛苦到无法呼吸即将被唾液淹死时！小穴屁眼同时炸裂的双重高潮又狠狠的把她干到失禁潮吹。
    女孩不但身体无法自主，心灵饱受摧残，排泄受人控制，，连肉体本能的强制断线也不让喘口气。
    然而真正压垮惠玲的最后一根稻草……。
    「大卫……不要……老公……救我……」。
    惠玲心中一直期盼着平常被她无比宠溺的老公能够及时出来英雄救美，能够把她从轮奸地狱中拯救出来。
    「你老公正在干新娘子呢！要等他来救你很难喔」。
    听到我的话，惠玲艰难的抬起了头，努力的用那已经被精液矇蔽的美丽双眼看着舞台正中央。
    她那高个老公很显眼，正脱着裤子跟另外一个男人合力干着昕羽的股间两穴，惠玲老公在发出一声兴奋的兽吼后，爽快的把精液全射进了新娘的小穴中，然后意犹未尽的将手指插入女孩小穴里抠挖，激荡起大股大股的精液喷泉往外喷溅，连带昕羽的身体也产生激烈痉挛。
    看到老公那一脸淫邪在其他女性身上泄欲的模样，惠玲红了双眼……
    不是被深喉咙口交呛出的眼泪，不是被大肉棒两穴强插的淫虐，不是不管她意愿连续生奸中出的羞辱，惠玲这次是真的发自内心，身心灵完全崩毁的流下了悲伤的眼泪。
    爷爷已经完成了侵犯孙女处女两穴的大业，完事后的他正抽着菸观看着其他男人蜂拥而上的轮奸自己的孙女也不感觉心疼。
    身材火爆的女人满身瘀青，硕大饱满的一对白兔已经被男人揉捏到变成了红肿兔，但男人还是弃而不舍的在她身上驰骋泄欲！
    昕渝妈妈不只肉穴被男人大手插入，连肛门都难逃毒手，股间两穴被粗壮的手臂贯穿，淫水与粪便从无法合拢的肉洞中垂流而出。
    １３岁的萝莉小瑜被两穴各中出了５发后，萝莉控也筋疲力尽，拿出相机欢愉的拍着还在抽蓄的小萝莉那已经被插到外翻的嫩穴小屁眼。
    萝莉的小妈妈不断被男人抱着两穴串刺中出了几十发，加上亲眼见到宝贝女儿被轮奸到奄奄一息，身心灵随着下体的排泄反映同时崩溃飞溅。
    被夺去两穴处女的伴娘女孩被第八个男人射在屁眼后崩溃想要反抗，却在吃了一巴掌后被更多的男人团团包围，贞洁观念彻底被禽兽们群奸殆尽。
    熟女姊姊很受欢迎，，一直都是面对五个以上的男人合力淫辱，不但肉穴屁眼小嘴都装满了精液，身体也被男人射成了浓稠的精液人。
    年轻女孩被男人们第二次的气泡浣肠炸裂，汹涌出的喷泉几乎喷到屋樑顶，髒水尿液把女孩完全淹没，使作佣者的男人们嫌髒的鸟兽散。
    ＯＬ美眉被迫成了毒龙专业户，不断有男人用股沟洗刷她的美丽脸蛋，将精液射在她的小嘴中，唇边沾满男人卷曲阴毛的美眉已经崩溃昏迷。
    流感少女已经不用怕被男人干到大便失禁了，因为她连肛门也被肉棒给堵上，直肠里不断翻腾的便意与两穴内肉棒的肆虐让少女哀号尖叫。
    年轻孕妇此时已经被过酷轮奸到崩溃，像只青蛙般翻肚的躺在地上，奶水都被挤空，难以阖上的下体两穴外流淌了一地的白浊与排泄物。
    女孩已经被默认成了公众便所，男人们正在排队往女孩的肛门中排尿，有忍不住的人直接尿在女孩的脸上，让可怜女孩周遭一大滩泥黄水渍。
    而整个场上最苦悲的女性，无疑就是新娘子昕羽，被一百多个男人极尽所能的轮流性交、轮流射精，被精浴的浑身精臭，被灌酒到酒醉失态都还好当有男人淫辱把台下女性的经验带到台上对新娘子试验施展时，女孩才真的是险象环生。
    「不要一直尿在肚子里……不要……肚子要破了痾啊啊啊啊啊！！」。
    除了便所女孩，昕羽成了第二座公众便所，而且淫辱的更残忍，男人不断把肉棒插入女孩肛门中抽插捣弄，直到射精后才在新娘的屁眼中排尿，就这么连续７人不断灌精灌尿不给女孩排泄机会，昕羽的肚子已经被可怕的尿液压力给鼓胀的如同孕妇，极度想要排泄的剧痛让女孩浑身冷汗翻起了白眼，但是男人即便在排尿完后还是用手指堵塞着女孩的屁眼，直到一瓶被剧烈摇晃过的啤酒瓶口也被捅入新娘的肛门中……。
    「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」。
    带气的啤酒咕噜咕噜的灌入女孩的直肠里，成了昕羽肛门内大量液体的喷射催化剂。
    剧烈的鼓胀压力让新娘冲破了体能的极限，在惊讶的目光中硬是把男人堵塞屁眼的手指给推挤了出来。
    女孩噘着屁股，体内的大量液体混合着精液朝天喷发，洒满了舞台上的众人一头一脸，剧烈的排泄持续了整整三分钟，直到昕羽的括约肌真的已经失去开阖的能力，排泄器官已经失去任何推挤水流的能力才停下来，女孩的肛门此时已经被男人彻底玩残，括约肌弹性几乎报废，根本没有回拢闭合的迹象，内里的粉红肠子直接被排放出了一小截，精液尿液啤酒的混合液体还在不断的向外流淌。
    「老公……你怎么可以这样……呜呜呜……」。
    生活重心几乎建设在自己最爱的老公上，被背叛的惠玲根本已经悲伤的难以呼吸，在心房崩碎的瞬间，女孩感觉被大肉棒串刺似乎也不那么痛苦了，甚至选择享受体内不断袭来的高潮起伏。
    惠玲三穴内的１０倍精液已经来到了第八发，大量的精液囤积在女孩的小穴屁眼里根本无法宣泄，子宫里已经被精液灌满，阴道中满是浓稠，大肉棒的高速冲撞让女孩小穴被摩擦的满是白浊泡沫一路蔓延到大腿。
    直肠里不间断的被精液灌注，女孩屁眼被大肉棒插的乱七八糟，千百次的剧烈摩擦让女孩的括约肌红肿发烫，麻痒难耐。
    小穴封堵、精液浣肠，体内那无法排放而出的白浊液体渐渐给女孩造成了负担，女孩的肚子以肉眼可见的速度逐渐膨胀！
    「好涨……不要再射了！！姊姊受不了了……呜……！！！」。
    此时的我完全就是无视於身体亏空的疯狂发泄，本体加五个分身维持金枪不倒狂干了惠玲两个多小时。
    女孩怎样也想不到不过是吃个朋友的喜宴怎么会遇到集体中邪的情况，老公跑了，与自己有微妙情愫的弟弟根本是个性爱超人，第九发精液射出，惠玲已经被两穴高潮与口交窒息虐到麻痺，只能被动的承受冲击，想办法在肉棒夹击的夹缝中求生存，小穴里的肉棒彷彿永远是那么硬那么粗，每次的抽插都狠狠撞击子宫让她高潮到尿穴发颤，潮吹渗出。
    肛门里的肉棒更是向打桩机一样，每次都是完整的长驱直入，不断搅翻她的肛门，不断带出残虐的排泄高潮。
    口中的肉棒只有每４０秒只有一次呼吸的机会，而且不管腥臭的精液有多难吞多呛人，反正就是一直往她的喉咙里射精。
    还有那反抓着她的双手不断套弄，以及蹭在粉嫩双腿肌肤摩擦的三根肉棒也是不断的射精，把她弄的浑身黏稠。
    「痾……啊啊啊啊啊……！！」。
    男人们把昕羽的屁眼玩残了，接着把目标转向女孩的小穴，大手藉着大量精液的润滑直接就钻入了新娘的小穴中。
    几小时前还是粉粉嫩嫩的昕羽肉穴此时已经被几十人轮流群干到能吞入男人的拳头与手臂，也只有手臂粗度能让现在的昕羽再次产生快感，被过酷排泄给摧残的进入弥留状态的女孩被小穴里的手臂给活生生捅醒。
    紧接着其他男人的鹹猪手陆续补上，有的抠弄肉芽，有的揉捏乳头，甚至还有人尝试将小指头挤进女孩的尿道里，拳交中的男人也没有在客气，手臂顺时针螺旋撞入女孩的小穴，接着逆时针向外拖拉，食指指尖更是直接搓向了昕羽的子宫口。
    「死……要死了……啊啊……！」。
    尽管体内外的敏感点不断被刺激，尽管男人的大手还是带给了女孩极大的快感，但脱力到极致的昕羽已经没有了反应能力，只能任由众人摆布，戏谑性的把手臂往女孩的小穴与屁眼中塞去，当男人们的合力爱抚刺激与两穴内突进的手臂带给昕羽油尽灯枯前的最后痉挛颤抖后，女孩真真正正的昏死了过去，再大的刺激都无法唤醒已经出气多入气少的新娘子，原本应该是今天婚礼最美的女孩，却被神的恶意操弄下历经了在化妆间被好友强奸、两穴开发、在众人面前自慰排泄、被两个巨人虐插小穴屁眼到大小便失禁、接着被一百多个亲友宾客轮暴群交到下体两穴完全废掉。
    如今半死不活的瘫在舞台正中央……。
    「喔啊啊啊啊射了啊啊啊啊啊！！！！！」。
    陷入疯魔状态的我突然虎驱一震，小穴中的肉棒再次加速、再次鼓胀，每次的前进都狠狠的摩擦着惠玲的阴道嫩肉。
    巨人分身也跟我同时共鸣，屁眼里的肉棒同步加快加重力道，超长肉棒带出的极限肛虐根本把女孩的屁眼给插到崩毁，肠道几乎被拖出身体！
    深喉咙口交中的肉棒更是几乎不给惠玲呼吸的时间了，每次都是龟头退到了口腔，然后重重的撞入食道深处。
    惠玲体内的三穴虐奸在一瞬间便推到了我所能发挥的极限，也让体力早已透支但一直不让休息的女孩心脏刺激到几乎爆裂。
    「咿呜呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊……！！！！！！！」。
    三根巨棒默契十足的用最大的力道同时撞入了惠玲的体内，第１０发精液射出。
    强烈的精液水箭击打在脆弱黏膜上，女孩的身体立刻炸起了剧烈的痉挛，手指脚趾都蜷缩在一起，双眼直接反白，口中被灌入的精液逆流从鼻孔中喷出。
    发射完后，三根肉棒很有默契的同时抽出惠玲的身体，连续十发１０倍量精液可不是开玩笑的，无法排出的精液几乎让女孩的肚子膨胀的如同两三个月的孕妇，现在堵着的大肉棒离开，大量的浓稠液体立刻向体外奔流而出！
    惠玲小穴里的精液多到子宫里都被灌满，膣穴里压力大到精液直接是用喷发的，飙射出长达一公尺的弧线。
    屁眼状况就比较複杂，女孩没有被洗肠就被迫肛交，精液浣肠结合泥黄粪便噗噜噜的向外涌流，浓稠泥流立刻流了一大滩。
    嘴里更是直接呛出了大量的唾液与精液，女孩辛苦的吐了一地，最后趴在精液摊中翻着白眼昏了过去，同样是奄奄一息。
    连续射了１０发十倍精液，而且还得算上分身的量，我那不受控的兽欲终於减退，虽然还是头痛欲裂，但起码眼球内的血丝已经消退，理智也回复了过来…
    …。
    撑起了已经被彻底掏空、疲惫不堪的身体，我环视着整个会场着实吓了很大一跳。
    无法参与轮奸地狱的老弱妇孺此时通通缩在会场角落瑟瑟发抖，男人们不管是已经纵欲过度还是仍然精力旺盛唯独不变的是仍然在寻找着场中还没被玩坏的女孩子下手，一群男同性恋紮堆在角落玩开了，一个恋童癖甚至抓了几个小男童下手。
    惠玲瘫软昏迷在我的前方，浑身的满目疮痍，下体的杯盘狼藉都再再显示我刚才的手段有多粗残。
    新娘子昕羽的情况比惠玲更惨，整个人浸淫在精液之中，股间两穴几乎是被彻底玩坏，不知生死。
    整个会场充满了女子的哭喊哀鸣、男人的调笑辱骂、淫臭、精液腥臭、排泄物臭回荡在空气之中……
    我按了按仍然发疼的太阳穴，也感觉自己这次是真的玩脱了，勉力的集中精神，打了个响指。
    「回朔」。
    「让我们欢迎今天的新郎新娘进场！」。
    穿着纯白婚纱的昕羽带着淡雅的浅笑优雅地走入会场，牵着她手的新郎笑的可灿烂了，没有神力介入的婚礼很和平、很隆重，祝福新郎新娘永远幸福。
    「大卫，你的脸色怎么这么差？」。
    坐旁边的惠玲看到我脸色发白头痛欲裂关心的问着。
    「没事，应该是感冒了，等一下婚礼结束回家睡一觉就好了……」。
    发生在平行时空的轮奸地狱已经被削去了，除了剧烈的头痛与相机中的照片外没有半点剩下，我是这么想的，但实际上呢？
    不知为何今天参加婚礼的女性在结束后都对身边的伴侣产生了莫名的不信任感，半年之内超过二十对的夫妻离婚、十多组情侣分手，当然没有人会注意到这个巧合。
    今天的男主角新郎在婚后对老婆宠爱倍增，彷彿深怕昕羽婚后被人拐走一般，新郎婚后反而体贴的举动让昕羽也感觉到奇怪，甚至成了女孩茶余饭后的八卦话题。
    还有更不为人知的，是惠玲子宫里那残存的精液……。
    婚礼结束，我拖着疲惫的身躯回到家立刻倒头大睡，只是没想到这一睡，睡出了大麻烦！
    正文时间暂停任我遨游（49）
    作者：galaxy0876. 字数：8089. 第四九章。
    爆走的后遗症，美少女大卫的肉体试炼。
    手机里的闹钟声把我从睡梦中给吵醒。
    「我睡多久了……」。
    我揉着还有点发涨的脑袋拿起手机看了一眼。
    「握草！已经礼拜一了，我整整睡了一天半」。
    昕渝的婚礼是礼拜六中午，我回到家后就倒头睡到了礼拜一早上，可见体力透支的有多夸张，但我很快发现情况不对。
    「我的手机跟床怎么变得那么大？」。
    我首先注意到这个世界在我的眼中怎么好像变大了，接着我看了一下自己的双手，泥马！这白嫩嫩的小手是毛回事？
    身体发生的异常让我立刻跳下床扑到镜子面前，然后被吓了好大一跳。
    「这小女孩是他妈的谁？」。
    镜中映照出来的是一个看起来只有13-14 岁，身高顶多145 公分，五官精致的如同洋娃娃的萝莉少女，女孩的大眼睛与垂到臀部的黑色长发相呼应，搭配上娇小的体态极为可爱，令人想紧紧抱在怀中。
    但那双剪水双瞳却勾勒出极为魅惑的角度，又让娇小女孩眉宇间透露出一丝成熟气质，我入睡前所穿的白色T 桖在镜中女孩身上最少大了三号，衣摆几乎垂到膝盖，但胸前却鬼魅的被高高撑起，这身体虽然娇小，却是胸部发育却最少有D 罩杯的童颜巨乳萝莉。
    「我他妈怎么变成了个女娃？这不是由我决定的指令啊」。
    我赶快将身上的衣服脱掉，镜中的女孩肌肤白皙的像透明一般，与身材不相衬的高挺乳房柔软弹跳，粉色乳头稚嫩吸睛。
    下体的一线鲍紧密贴合，肉芽之上稀疏的阴毛让女孩刚发育的胴体增添了点成熟风情，这女孩完全就是我的菜，是在街上看到一定会被我拖进巷子中开分身大肆轮奸到失禁脱粪的绝品美少女，但是我怎么会变成我的菜？？。
    「这身体好弱……不对……我的能力不见了！」。
    变成娇俏萝莉的我明显的是手无缚鸡之力，连拿起两三公斤的物体都显得吃力，最重要的是我无法像之前一样随心所欲的使用能力了。
    时间暂停、瞬间移动、改变体型的操作完全消失，现在的我真的就只是一个萝莉，一个有着变态肛门控灵魂的萝莉……。
    「失去能力也就罢了。还把我变成小女孩……这叫我怎么活？」。
    这外貌怎么看怎么不对劲，我举起手闻了一下，皮肤上散发着一层淡淡香气，这不是沐浴乳的香，而是由体内深处引发，纯粹属于女性的香味，这味道我很熟悉，是女生在被撩起情欲后体内散发的费洛蒙味道，这香气如果被男人闻到就会产生化学效应，让男人的裤子紧绷，让绅士化成野兽！
    试想想，一个身上无时无刻散发引人犯罪的魅惑香气，同时具备萝莉外貌与成熟气质与凶暴巨乳的美少女……。
    这完全就是出门就会被拖往暗处强奸的设定啊，他妈的让人怎么活？？
    就在近乎崩溃的当下，我的脑中闪出了一到突兀的声音」。因为汝是个将能力用到暴走，甚至亏空自身的废物，这是洪荒意志给汝的惩罚」。
    「蛤？」。
    我知道自己的能力来自地球的洪荒意识，但显灵来教训我这设定有没有太夸张？。
    因为汝虽然是废物，却是洪荒意志在人间的代理人，现在失去了能力，吾只好苏醒代管」。
    「我能先搞清楚为什么会有亏空的问题吗？」。
    这能力夸张到连时间都能停止，甚至心想事成的地步，怎么还会有使用过头的问题，老实说我很想不透」。汝同时使用多个能力，甚至对数百人强制洗脑，造成了时间与空间极大的震荡」。」而且汝还开了五个分身用十倍的速度不断消耗人体最重要的精元，早已超过人类极限的百倍」。」用人世的说法，当天汝其实已经死了十多次，现在地球的生命日益衰减，洪荒力量也经不起汝这样的瞬间消耗」。
    「所以汝的能力被暂时终止，由吾苏醒代管……」。
    脑中的声音让我冷汗直冒，何着能力还有过热的问题……。
    洪荒大老又补充了一句。
    「当然能力的上限不是只有这样，只是汝还不够熟练、体质也不够强」。」当年你有个叫耶和华的前辈就是因为过量使用能力在洗脑信仰上，最后差点暴毙，养了几百年都没缓过来」。
    过大的信息量让我呼吸有点急促，镜中的小萝莉面色兴奋的潮红，看起来诱人的令人别扭。
    「那……洪荒大佬……先在咱办？」。
    对方实在太大尾，而且这女孩的属性实在太危险，一出门就会出事，让我不得不怂。
    「自己失去的阳精，必须要由汝自己吸收回来，这是吾所给汝的惩处」」。等一下！！洪荒大老你不会是想要我用这少女身体去跟男人做爱吧……我内在是男的啊」」。即将进入吸精情境试炼，请汝在试炼中好好努力，深刻反省，直到取回自己的能力为止」。
    「3 、2 、1 ……电车痴汉试炼，启动」。
    一阵天旋地转，等视线回复时，我发现自己正站在一节人挤人的火车车厢中，低头一看，变成萝莉美少女的我穿着一身不知道是哪所学校的学生制服，及臀的长发绑成了马尾散在背上，校裙剪裁合宜。在膝盖上10公分，胸前那与身高体型不成比例的乳房很沉重，也让上衣撑起了饱满而夸张的幅度。
    「等一下大佬！这是现实还是模拟场景？」。」百分之百的现实，洪荒意志从汝的固有行为中判断出这里同时符合惩罚性质与让汝吸精的双重条件」。
    火车里不知是因为天气逐渐转热还是空调不够强，整节车厢都显得很闷热，一股浓浓的男性体味散发其中。
    闷热的环境让我的身体逐渐开始出汗，体内的暗香顺着汗液的蒸散渐渐的远传，以我周身方圆一公尺内的乘客几乎都能闻到那足以盖过汗臭味的少女幽香。
    这节奏不对！我亲眼看到眼前的年轻上班族一脸惊奇的大口吸着我身体散发的费洛蒙香气，甚至裤子渐渐搭起了帐篷……。
    干，这样下去会暴动的，真的不夸张。
    「洪荒大佬，有必要把环境搞得这么严苛吗？」。」吾并不懂人类的繁衍方式，只是依照汝以往的行为模式与喜好订定出令雄性发情的外型与合适吸精的情境」。」这样说起来我的确蛮喜欢在电车里挖女学生屁眼的，一个现世报的概念…
    …」。
    就在我还在跟大佬讨价还价的时候，一双大手抚摸上了我的大腿，男人粗糙的大手抚摸在极品萝莉的光滑粉嫩大腿上，我跟男人同时剧震。
    我惊讶这身体的异常敏感度，光是大腿根部被抚摸，甚至还没有接触到性器官，我便已经感觉浑身酥麻，而且女性化后的身体竟然让我感觉到一阵阵的羞愧，脸蛋瞬间一片红潮，这身体不但柔弱魅惑的吸引人，而且竟然连内在的男性灵魂也受到女性思考的制约。
    触碰我的痴汉男人也同时惊讶，他在火车上性骚扰女性也有好几年了，甚至被警察抓过两次，但这还是他第一次情不自禁，无视危险，直接对一个可能是未成年的娇小少女出手，而且不碰则矣，这一捏下去，少女那柔嫩的几乎能掐出水的肌肤触感让他直接沦陷。
    甚至脑袋里的兽性完全控制不住的暴冲，强大的欲望让男人瞬间脑袋一片空白，剩下的只剩下占有与侵犯。
    「你……你他妈的浑蛋」。
    平常脏话连篇的淫辱大神在被变成娇小少女后，难听辱骂变成了呵气如兰的娇吟，微弱的挣扎反而令男人征服感大增。
    而原本只在大腿根部抚摸，逐渐往上游移的大手此时又一个颤抖，显示出了男人的惊讶，为什么吃惊？
    因为男人发觉眼前的魅惑少女裙子底下是空的，甚么也没穿，而男人的手指上此时已摸到了一阵湿濡……。
    「小妹妹……你这是……？」。
    男人很惊讶地看着这个正背对着他蜷缩颤抖，娇小身体被人群挤压随波逐流的少女，脸上的淫笑越来越深刻，他的确是被少女的独特气质吸引来的，但没想到女孩根本是特别来引诱男人的，看来他今天是赚翻了。
    既然知道了少女根本是倒贴的，他揉捏大腿的动作也不再那么粗暴，指尖改成轻柔的在我的大腿与臀部上飘移。
    「妈逼……这男人……很懂……」。
    我咬牙切齿，男人的手指轻柔在我的下体游移，敏感的大腿内侧与臀部肌肤传来的麻痒都令人浑身燥热、麻痒难耐。
    我的身体随着男人挑逗不自觉的颤抖跳动，原本雪白的肌肤染上了淡淡粉红，呼吸也开始急促了起来。
    男人的逗弄很有效果，没几分钟的时间，我便已感觉大腿根部在空气流动间泛起一片凉意，不用说，这少女身体应该已经湿的不像话了。
    「小妹妹……想要了吧」。
    此时我听到了耳边传来男人的邪笑，紧接着便感觉粗糙的手指摸上了下体，男人的手指很灵活，中指藉着淫水润滑在蜜缝上前后滑动，而食指指尖则压向了女性身体最为敏感的肉芽，在阴核被触碰的瞬间，我的身体剧烈的颤抖了一下，一股跟男人性爱完全不同的快感从下体袭来，敏感的肉芽被摩擦，剧烈的刺激如电击般瞬间占有了我的大脑全部思维，而同时，我更感受到一根细长的东西侵入了我的体内。
    「呜呀……」在男人手指进入下体的瞬间，过于敏感的阴道肉壁被手指硬是撑开，这少女身体也不知道是不是处女，但小穴内疼痛夹杂着麻痒令差点让我叫了出来，被入侵的嫩穴分泌出大量的淫水，充分润滑让男人很轻易的就抠开了我的小穴，整根手指几乎全插入了阴道中。
    「小妹妹你下面的口风很紧啊……真是极品」。
    男人的手指在完全侵入阴道后并不急着抽插，似乎很享受着少女肉穴那紧紧吸着手指的温暖触感，而此同时，顶在肉芽上的食指却加快了动作，指尖剧烈摩擦，时不时用指甲小力抠着，阴核的直接刺激所产生的爆裂快感，每一下都让我的身体跳动不已、抖动不只，紧接着，一波波的快感汇聚成洪流炸开，我几乎软了脚，身体摇摇欲坠，我知道，在拥挤的车厢中，痴汉的指奸逗弄下，自己以女人之身体验了人生的第一次高潮。
    「呜呜呜～～」在拥挤的电车内，阴核被痴汉剧烈侵袭而产生高潮，我理解到了诗琦与小桃当时有多羞辱，我全身的力气几乎都用在拼命抑制不让自己叫出声音上，但是声音控制得住，身体的反应却是最真实的……。
    「唰～～哗啦啦啦～～」。
    在充满人流的安静车厢中，一股突兀的水流声响起，男人手指用力抠挖小穴与指尖摩擦肉芽的双重刺激，敏感的少女身体也给予的最真实的回应，潮吹尿液不受控的从我的下体喷洒而出，潮吹不只蔓延过我的双腿，同时也喷到了我前方男人的裤脚上，突兀的水声更是直接引起了周遭乘客的注意。
    「怎么回事？小妹妹你怎么了？」。
    在别人的眼中，他们看到一个眼光泛泪的小女孩突然尿失禁，而正在指奸的男人在曝光的瞬间便吓的把手指抽出了我的小穴，这一个拔出的动作竟然也让我产生了一波小高潮。
    下体的闪电霹雳让我根本站不住身子，整个人直接往前扑倒，无力的瘫在前方的乘客身上。
    前方的乘客看到眼前的少女尿了他一裤子，甚至整个人瘫软在他身上也是一阵六神无主，而这样的动静立刻传遍了整列车厢。
    「所以吾就说汝是个废物」。
    「连这种程度的忍耐力也没有，难怪汝会把自己玩到透支，定力实在太差」。
    「现在汝已经被乘客发现了，试炼已无法继续下去，场景再构筑……」。
    我还在因为快感而全身颤抖，下体潮吹停不下来的同时，脑中便听到了洪荒大老的声音，紧接着脑袋又是一阵天旋地转。
    「甚么？」。
    再一睁眼，发觉自己还是站在车厢中，空气中弥漫着汗臭，我赶快检查了一下身体，仍然是那件学生服，里面当然没有内着，但刚才下体被男人侵犯后的湿濡却已经消失。
    我立刻搞清楚发生了甚么事，他妈的回朔了，试炼的规则是只要被人发现导致吸精失败就会重启。
    回想着刚才不过是手指对小穴的刺激便已经让我忍不住潮吹尿了一地，以一个萝莉少女的姿态，异常敏感的身体，承受男人的所有侵犯，而且要忍住不能被发现，这吸精试炼比我想像中的还困难啊啊啊。
    就在我刚想要跟大老抗议的时候，又是一双大手遮罩住了我的臀部。
    「小妹妹……想要了吧」。
    接下来的10分钟，我又经历了一次男人的手指爱抚，为了不叫出声音，我几乎是咬紧牙关的紧缩着自己的身体，才能不让身体在手指抠挖小穴引发数次高潮后发出太过激的反应。
    此时从我下体所外溢的淫水已经多到几乎沾湿了双腿，一路弄湿了过膝长袜，地上一小摊水渍是我在过度高潮后，短暂失神来不及忍住的潮吹，少女的敏感身体所处的煎熬，不但让我陷入了意志力的考验，同时也不断激起后方男人的欲望，我突然感觉被一双大手所熊抱，整个身子被旋转了360 度。
    「小妹妹……你……实在太美了」。
    此时我与痴汉男人终于正式面对面，这身高170 公分的中年男子在看到少女那娇艳欲滴却无比清纯的容颜后立马傻掉。
    眼前的少女已经不是要美丽可爱萌来形容了，根本不是人间应该出现的仙女，而且这仙女此时小穴中还容纳着他的两只粗糙手指，他仿佛要确认自己是不是在作梦般，用力搅动了我小穴中的手指，瞬间激起了少女的剧烈反应与细声娇吟，粉穴内流出的淫水把他的手掌都沾湿了。
    视觉上的不可置信与眼前尤物娇驱软嫩的真实触感，让他瞬间疯魔，我甚至亲眼见到男人那已经褪出西装长裤的漆黑肉棒再肿胀了一圈，然后紧接着，男人情不自禁的捧上了我的脸颊，接着吻了上来。
    「呜～～呜～～！！」。虽然外貌是绝美小萝莉，但我他妈的是个男人。
    现在被一个中年男子强吻，男人的舌头还不断的挤着我的牙齿，试图冲开牙关往我的嘴里伸，同时一只手扶着已经肿胀到快爆开的肉棒拼命的想塞进我小穴里，男人强吻的举动瞬间就让我大力挣扎了起来，小手胡乱地往旁边抓去。
    「哇塞！那个男的在强吻一个小女孩啊！警察，快来抓色狼！」。
    一个中年男子搂着挣扎中少女强吻，男人的肉棒更是不断尝试往女孩的双腿间塞，而少女那泛着水光的大腿与发情下胀红的脸颊，在旁人的眼中是被侵犯的铁证，电车内毫无疑问的炸了锅。
    当然，在被抢吻的恶心感中难以逃脱的我，脑中又响起声音。
    「被乘客发现，场景再构筑……」。
    又是一阵天旋地转，我又再次站在了壅挤的火车中，再次等着痴汉男人的侵犯……。
    我的身体在男人的手指蹂躏下已经高潮了10多次，虽然高潮分布在三次轮回中，身体不会感到疲累，但是我的心灵受创却在不断的加深，身体即便高潮也不能发出太大的反应，甚至我还得控制痴汉男人也不能做出太过激的动作，这他妈的够煎熬。
    「小妹妹……想要了吧」。
    男人的爱抚此时又到了第二阶段，我已经听到他拉开拉链的声音，紧接着他应该又要把我翻转过来了，为了不让他又因为看到我的脸而失控，所以这次我主动出击，在男人动手前主动后退了一步，娇小的身体投怀送抱的直接软在了男人身上，同时小手握上了肉棒开始前后套弄。
    浓郁的少女幽香扑鼻而来，肉棒又被重点爱抚，手上传来的阵阵颤抖显示男人也已经进入状况了。
    「叔叔……想进来人家的身体里吗？」。
    我呵气如兰的挑逗着身后的男人，老实说在小穴被手指抠挖到高潮多次后，我其实也有点期待被肉棒插入的感觉，而男人是最受不了挑衅的生物，在我的软语下，对方抽出了手指，一手扶着我的腰，一手握着肉棒在我的引导下，龟头突破了窄小嫩穴的防线，进入了少女的身体中。
    「嘶～～」虽然洪荒大老已经知会过我这身体不是处女，但设定上仍然是发育中少女的规格，15公分长度的肉棒虽然不夸张，但跟我的体型比起来也算是巨根了，男人肉棒在侵入的瞬间仍然痛的我倒抽了一口凉气，平常专责捅人的现在变成被捅的对象，反转的生理反差让我比女性更难适应体内被硬物入侵的感觉，而且身后的男人根本已经疯掉，肉棒的前进不带怜香惜玉，他老兄脑子里此时只想着如何将肉棒完全挺入眼前的淫乱少女身体中爽他一炮。
    「小妹妹，你真是极品啊」。
    男人此时除了赞叹还是赞叹，痴汉经验多年的他虽然也是第一次摸到条件这么好的萝莉少女，但从知道女孩没有穿内裤时，他便知道这女孩可不是生手，而且骚到深处无怨尤，欠干到极点。
    现在正式把命根子插入少女的小穴后，稚嫩蜜肉的紧致包覆与女孩娇躯的青涩颤抖，却颠覆了男人对饥渴少女的先入为主，应该说，这女孩是真骚，但清纯羞涩却也是真的，尤其是这明显与成熟女性有差距的阴道尺寸，以及这比刚破处的女生更为紧致的小穴，男人瞬间觉得自己可以一夜七次。
    「真的……很痛啊……」。
    我真的觉得自己是现世报，虽然少女身体的稚嫩娇小导致难以适应肉棒插入，但这男人的肉棒尺寸并没有超出正常人的范畴，我现在真心想跟之前被我用20公分大肉棒猛干小穴屁眼到尖叫失禁失神的少女美女们下跪忏悔，等我取回能力，我一定会比较温柔的用20公分肉棒干翻你们，现在的我很有同理心……。
    此时侵犯我的男人应该也知道少女很疼，所以放缓了肉棒前进的速度，同时一双大手又开始不安分了。
    「原来被揉胸是这个感觉啊……」。
    男人的手兵分二路，一边顺着小腹滑进了胯下，指尖按着已经发情褪出的肉芽摩擦着，而另一只手，则往上游移到我的制服衬衫中，从男人的手又是一阵停滞便看的出来，男人大概又被我那D 罩杯的奶子给惊的不轻，只要是个男人没有不喜欢大胸部的，尤其这大奶子还是挂在明显跟体态不相符的萝莉少女身上时，这不狠狠掐她几下怎么对得起痴汉精神？。
    「咿呜～～」虽然胸部是用来哺乳的器官，但在现代人性爱关的潜移默化下，揉奶子变成了性爱调情的一环，而且女性的胸部存在许多敏感神经，在拥挤的电车中被折腾了20多分钟，我的身体出了不少汗，体表的薄汗反而方便了男人使坏，男人带体温大手这么揉下去，加上我那已经发情的身体状况，汗液的润滑效果，一阵舒服的感觉从胸部上袭来，如果不是怕被人发现，我大概会不自主的呻吟出来，少女巨乳的诱惑让男人放弃欺负小豆豆，转而两只手都罩上了我的犯规大白兔，天然D 杯的柔软弹性令人上瘾，男人肆无忌惮的捧着我的胸部掐揉，而且逐渐往最为敏感的乳尖集火。
    「呀……」乳头被袭击比起揉胸的舒服更为刺激数倍，直接从肉体的愉悦升级成性快感，男人的爱抚技巧相当高，时而轻飘过乳头表面，时而用力掐住蓓蕾摩擦，每一个动作都让我的身体与白兔上下跳动不已，暂时没受到太大刺激的下体又有水流涌动的迹象，而且很快的，我便感觉奶头传来跟小穴被挖一般的庞大快感累积成令人脑袋失控的高潮袭来。
    少女身体因为快感一阵哆嗦，我又差点站立不稳，死命憋着尿穴不让潮吹喷发。
    「小妹妹，这样就腿软了怎么行？叔叔可还没开始爽喔」。
    就在我刚因为乳头被爱抚到高潮而心神不稳的时候，更为庞大而尖锐的快感从小穴中炸裂。
    男人在感觉到我的小穴已经适应他的肉棒入侵后，终于开始小幅度的挺动了他的胯下凶器，少女嫩穴的紧窄让男人几乎不用太大幅度的抽动便爽到不行，同时也给我带来了极大的负担，矮小身体与正常体格的女性相比，阴道的长度跟窄度都明显有尺寸差异，加上肉壁的异常敏感，男人肉棒刮取阴道嫩肉所带来的快感超过正常女性数倍以上，不过两趟来回，我便已经爽到几乎失去身体的控制权。
    「呜～～呜～～」男人对乳头的挑逗没因下体的抽插而停下，上身的敏感点与小穴被同时突击，快感累积成高潮的速度越来越快，我已经整个人都摊在了男人的身上，双腿早已颤抖到无法站立，只能靠着男人环抱勉强撑着，高潮发生几乎停不下来，每当我感觉自己已经忍过了一波海啸，后方立马又来一波更大的高潮，我充分感觉到女性身体在高超性爱技巧下有多吃亏，根本是单方面的快感凌迟。
    随着男人摆动腰部的动作越来越大，我耳边听到的喘息声也越来越激烈，我知道这男人准备要射精了，这30分钟的折腾总算有了代价，然而此时我脑中又发出了声音。
    「汝没发现这雄性的生殖器与汝的生殖器之间隔着一层塑胶膜吗？」。
    洪荒大老那别扭的文言式提醒让我足足翻译了两秒钟才搞清楚意思，靠，这男人带着套子。
    首次以女人身体体验性交的我根本就感觉不出肉棒有没有带套的差异，差一点就浪费了一发精液。
    「嘿嘿嘿！小妹妹，叔叔要射了喔」。
    听到痴汉男人猥亵的发射宣言，我心中大急，顾不得旁人，我瞬间一个转身把肉棒从阴道中拔了出来，然后小手火速掐掉了男人肉棒上的套子，整个动作不到一秒钟，此时我已经看到肉棒迅速的膨胀，精液正准备喷发。
    洪荒大老说必须要用身体的黏膜组织吸收阳精才有功效，射在皮肤上没有用，现在插回小穴已经来不及了。
    我一急之下，只能蹲下用嘴含住了男人的肉棒，浓烈的雄性气息转瞬射满了我的口腔。
    「哇塞！这小女孩在帮男人口交耶」。
    我高速转身蹲下唅男人肉棒的动作果然引起了周遭乘客的注意，但此时我已经没心神注意周遭了。
    而是极端的后悔让男人口爆在我的嘴里，那又浓又稠又腥又苦的液体比他妈的生鸡蛋还让人难以下咽。
    我真对不起以往那些被我强制深喉咙口交到吐满地的女孩们，这东西真不是普通的难吃，我无视于周遭的鼓动，艰难的在反胃的感觉下把精液吞了下去，脑中同时响起了两个声音「完成1/100 阳精吸收」。
    「被乘客发现，场景再构筑……」。
    我眼神死看着这已经看到腻的火车景象，这才射第一发就花了一整章的篇幅，那后面的99发要怎么搞？？？
时间暂停任我遨游（50）
    【时间暂停任我遨游-五十章】【肛交狂的报应，美少女大卫双穴贯通初体验！】
    接下来的一个小时，我克服万难，忍着小穴被肉棒贯通，忍着随时会爽到失禁，甚至安抚了因为看到少女容颜而差点暴动的痴汉男人，终于成功的在没有套子的情况下完成了一发中出内射！看到脑中闪出的２／的讯息我他妈差点哭了出来！紧接着我再接再厉，用少女柔软的小手以及我对于肉棒结构的了解，几个起伏套弄就把刚射精的男人又弄硬，当第二次冲顶射精时，痴汉男人也不知道是上瘾了还是怎样，竟然在干我小穴的同时，将手指往我的屁眼抠去，因为下体足够湿润，所以男人不费吹灰之力的就把半支食指桶进了我的后庭中。。。。。。。。小穴裡被精液灌注的火烫与达成目标的兴奋瞬间被屁眼遭异物入侵的惊吓给盖过！“不可以，那裡绝对不行！！”
    被挖屁眼少女的惊呼与挣扎惊动了电车裡的乘客，紧接着，我陷入了一片黑暗。
    对，不是场景再构筑，而是一片黑暗当中。。。。。。。。。。“洪荒大佬。。。。您怎么啦？？”
    黑暗中的寂静维持了大概秒钟，一股带着浓浓哀愁的声音传了出来。
    “吾知道汝非常喜欢一种对人类生殖完全没有意义的性爱活动。”
    “这种行为用人类的专有名词称为肛交，而汝对肛交的偏爱甚至到了偏激的程度。”
    “为何。。。。。为何。。。。汝刚才会有这么大的反应？甚至影响吸精活动？”
    洪荒大佬的疑问让我很尴尬。
    “大佬啊。。。。。。我喜欢玩女生屁眼没错！”
    “尤其是把手指挖进女孩的屁眼，看着女孩因为肮髒、因为不适应，因为不能接受而紧皱眉头的表情就让我疯狂！”
    “但那是因为我是挖人的一方，而不是被挖被干的一方啊！！！！”
    “上次里韩搞那啥前列腺高潮，可是吓得我之后每次去玩她都玩到那妮子半死不活！”
    “总之，我喜欢干女生屁眼跟被人干是两码子事，不要把事情搞複杂好吗？？！！”
    我的抗议，又让黑暗沉寂了几十秒的时间。
    “汝有一位前辈名为孔仲丘说过，己所不欲勿施于人。”
    “我不管是耶和华还是孔仲丘那怕是希特勒，总之我不要这样！”
    “汝是不是忘了，现在吾对汝所执行的试炼，是一种惩罚。”
    “既然是惩罚，汝的意愿便不在吾的考量范围。。。。。。。。。。”
    “杀小。。。。大佬您不要闹喔！！！”
    “相反的，汝越不愿意，越适合拿来做惩罚，对吧！汝这个废物！”
    “吸精模式再开、追加加重肛虐模板、痴汉电车场景再构筑！！”
    “ＮＯ～～～～～～～！！！！！！！”
    画面一转，我又回到了熟悉的火车上，紧接着，一双大手抚摸上我的大腿，而跟先前流程不同的是，这次的痴汉大叔不是从背后袭击，而是从正面将手掌滑进了我的股间，也因为少了揉屁股的动作，所以男人很快就从极品少女没穿内裤的震惊中回复，并且立刻肆无忌惮的撑开了我原本紧闭的双腿，两手并用的攻击着我的肉芽与抠挖小穴，就在男人爱抚的正嗨，我的身体因为下体不断传来的快感而酥麻到整个人都倒贴在痴汉身上时，原本不存在的另一双手从后方伸进了我的裙子裡.。。。。。。。。。。“可恶。。。。终究逃不掉吗？”
    从后方逼近的男人是甚么作用，我用屁股想都能猜到。。。。。痴汉男人虽然对于外人介入有点惊讶，但也只惊讶了半秒钟，他一点也不介意跟其他人组双打，我铁青着脸转头看了看身后的男人，男人很高，将近８公分，因为跟我有极大的身高差距，加上灯下黑，我没法看清这个人的面貌，只感觉到高个子已经掀起了我的裙子，粗长的手指在我的菊蕾上摩擦。。。。。。。。“轻一点。。。。。痛。。。。。。。。。。。。。。”
    一个仅４５公分的萝莉少女，你说她的屁眼能有多大？而一个８公分的成年男性，你说他的手指会有多粗？而当少女那与雪白肌肤同样颜色的粉嫩屁眼被男人的手指所入侵突破，你说对少女来说有多煎熬？括约肌被突破的扩张、屁眼传来的不适疼痛、肠道被摩擦的灼热，让我瞬间红了眼眶，轻呼出声！肛门被挖开的糟糕感觉，让我想要往前避开高个的手指，但前方站的痴汉却用身体挡住了我的逃避。
    “不要。。。。挖屁眼。。。。。。嘶～～～～～～～不要再深入了啦～～～～～～”
    洪荒大老提示过，我的肚子裡是没有任何粪便的，甚至能从虚空中不断注入润滑液保持肠道的润滑，少女身体的屁眼已经不是排泄器官，而是藉着吸吮肉棒获取排泄快感达到吸精目的性爱单元，所以高个男很轻易将他的半截手指挖入了我的屁眼中，除了一开始的疼痛外，几乎没有阻碍，肛门被逐渐深入，我的心防也不断的被突破，同时小穴中的手指也配合增速，下体两穴被刺激，快感迭加而来！“小妹妹，屁眼被挖舒服吗？”
    正挖着屁眼的高个戏谑的话语没有得到我的回覆，因为在前后夹攻下，我必须用双手摀着嘴，甚至紧锁下体，才能控制住自己不叫出来，尿液不失禁！痴汉的两根手指在小穴裡抠挖，指尖不断刺激敏感的阴道嫩肉，无时无刻都製造着庞大的快感，让淫水流到几乎浸溼双腿，而我的屁眼在适应手指粗度后，高个将整根手指都没入少女的稚嫩屁眼裡，接着开始转动指头上下鑽动，不断的迴旋抽插。
    肛门被螺旋摩擦所传来的高热、异物入侵的不适、手指退出的拟似排泄三种诡异感官所侵佔，一方面让我感觉到屁眼裡开始凝聚出一股异样的快感，同时也分心打乱我承受小穴中的高潮袭来。
    “小妹妹，想要了吧！”
    痴汉熟悉的话语传来，这是男人要掏屌干我的信号，之前听到这句话我还会兴奋期待，但现在却让我浑身起鸡皮疙瘩，谁想的到不过是增加了屁眼中的手指串刺，竟然就让我面临的情况瞬间严苛数十倍！但是他妈的我还不能怂，我必须忍耐肛门裡的炙热，欢欣鼓舞的迎接肉棒插入，否则这地狱只会永远持续下去！
    “叔叔。。。。。快点。。。。。。。。用力干人家。。。。。。人家想要了～～～”
    少女的呵气哀求让痴汉的理智断线，用最小幅度的动作掏出了裤子裡的肉棒，接着双手再撑开了我的大腿，将肉棒顶进了我的小穴裡，过程中完全没有想到戴套这回事，而同时高个的动作也彷彿助攻一般，将抠挖屁眼的速度与力道都提升了一个档次，我甚至能明显感觉到屁眼裡的手指逐渐在发烫发热！大肉棒干进小穴与屁眼爱抚夹击，让我的困难处境平方倍的提升！“不要。。。。。。。太刺激了。。。。。。。。。。。。太困难了啦！！”
    异常敏感的身体与肉棒真枪实弹撞击会产生甚么后果？答桉就是高潮接踵而至，狂轰勐炸！而真正让我难以抵御的却是屁眼中那捣乱的手指，高个男明显是个比痴汉更强大的性爱高手，他不但掌握了我的身体高潮情况，同时也看穿了痴汉男的战力与攻势，所以每当我的身体被屌虐到爆发高潮的时候，高就会及时的增加手指冲撞的力道，让我的高潮爆发的更为强烈，也更为的残虐！而手指进出巧妙的让我不断因屁眼被侵犯，而紧缩身体与排泄时放鬆身体两种反应，这舒张收缩的节奏刚好配合痴汉的前进突刺，让痴汉的肉棒不断被少女肉壶持续挤压，高速的累积快感，高个男的手指就像是指挥棒，靠着搅动少女屁眼来撑起这场静谧在火车一角却香豔刺激的性爱交响曲！痴汉男人冲刺了约分钟，随着指挥棒调动，乐手也到了冲顶的瞬间！“喔喔喔。。。。。我要射了。。。。。。叔叔要直接射在妹妹的身体裡囉！！”
    “不行。。。。。。要忍不住了！！！”
    痴汉大叔浓稠的精液发射，蒸腾着我的花径一阵酥麻，加上高个技巧性的接连辗在我的屁眼裡数个敏感带上，小穴屁眼同时的冲顶快感让我瞬间脑筋一片空白，身体无力的倒在高个男的身上不停抽蓄！深陷高潮漩涡的我不但完全失去了下半身的控制权，连意识都断去了几秒钟，再这样下去，我一定会爽到失禁、爽到失声尖叫，然后被发现后让洪荒大老鄙视我的重开场景，但现在说这些都没用，因为我已经完全迷失在少女身体被男人中出与肛门被无情入侵的双重高潮中！
    尿穴中的温热液体控制不住的向外涌流而出，再过一秒钟，失禁圣水就会引来其他乘客的注意！“咿呀啊啊。。。。。。。。。。。。。。。呜！！”
    就在我准备尿个一地，就在我意识矇矓的时候，高个竟然在我即将穿帮的瞬间，用力将第二根手指挤入了我的屁眼中，括约肌传来的巨大不规则扩张把我惊醒！我找回意识后立刻用力紧缩下体，把尿给憋住，好在只漏了不到半秒的尿，没被其他人发现，而痴汉男人此时也刚从射精后的超爽中回复，正准备拔出逐渐瘫软的肉棒时，痴汉男人却停了下来，在我的视线中彷彿看到高个与痴汉有了眼神交流，紧接着痴汉就不动了，将他那萎缩中的肉棒停在我的阴道裡，就在我丈二金刚摸不着头绪时，屁眼裡的手指再次作动！“屁眼好紧绷。。。。。不舒服。。。。。。。。。舒服。。。。。。。”
    一根手指挖屁眼的作用顶多局限于性爱的辅助，让女生注意力分散藉此增幅小穴中的快感，但此时屁眼中的手指增加为两隻，肛门入侵从深度往横向扩张，两指能爱抚的范围也变大，我感觉括约肌被撑大到了紧绷的地步，而男人屁眼深处将双指蜷缩成鹰爪状，藉此用指尖与指甲不断抠挖括按我的肠肉，少女粉嫩的屁眼被男人肆意挖取，而且每一次都很有效率的集中在敏感带上，菊蕾不断传来的异样刺激暴虐而直接！“好热。。。。。而且这手感。。。我怎么感觉很熟悉？？！！”
    除了屁眼中的快感不断升级外，我也感觉自己的肠道裡热度一直在增加，刚开始我还以为是磨擦生热与屁眼比常人敏感的原因，但没几分钟后我就发觉事情不单纯，这男人的手指不正常的在发烫，没一分钟我便感觉自己的屁股失火！高温蒸腾让我的肠道敏感度倍增，高个男抽插屁眼让我的下半身极速紧绷，下体的高热让少女身体的雪白肌肤转成绯红，我甚至能感觉脸颊也染上了苹果色。
    “妹妹的小穴穴裡好热好舒服啊。。。。。叔叔又硬了！”
    男人粗暴挖屁眼的动作不只带给我快感，同时也让隔着一层薄肉的痴汉肉棒也感觉到了如同按摩般的快感！加上屁眼高热的传递，少女身体发情后的淫水分泌，被侵犯肛门使身体维持紧绷压缩肉棒，痴汉肉棒插在我的小穴裡就像三温暖按摩一样，不用动就能感觉到爽，甚至直接在我的小穴裡勃起胀大！这种能挖女生屁眼挖到对方痉挛，同时隔山打牛到连阴道裡的肉棒也有快感，甚只能让手指发热，我转头看着那永远看不清脸庞的高个男人。答桉已经出来了，这傢伙是我的分身，也就是那所谓肛虐模式的真相！“喔。。。。。。小穴裡又来了。。。。。。。。。不要那么用力撞。。。。。。。。。。。。”
    肉棒复活的痴汉立刻又开始第二波的冲撞攻势，小穴被大肉棒捅穿摩擦的快感让我坠入又爽又怕被发现的闷绝高潮中！而且痴汉刚射精后重新勃起的肉棒比刚才更硬更涨，屁眼裡的手指也增加成了两根，让被前后夹击的快感平方倍增！
    痴汉此时也已经豁出去了，即便在人挤人的火车中，仍然维持着扎稳马步的动作，大腿一沉，肉棒离开我的小穴，接着双脚用力一顶，整根肉棒直接狠狠冲进了少女发育中的阴道，肿胀饱满的龟头直撞在我的花心上！少女身体的我此时深切体会脆弱子宫被硬物撞击的酥麻酸爽，快感伴随着小腹内的疼痛让我紧咬牙关，眼泪都流了出来！“呜呜呜呜～～～～要死了～～～～～～他妈的要死了～～～～～～”
    花心被顶撞、小穴爆高潮，同时少女屁眼中的手指也开始了大幅度的冲刺，高个的手指不断在我的肛门裡旋转抠挖，每一次抽插都是暴虐而不规则蹂躏着我的括约肌，指甲残忍括着我的肠肉，指尖按辗着屁眼裡的敏感带！屁眼裡满满的燥热与快感汇聚成严苛的肠道刺激，结合小穴裡不断被凶勐顶撞的冲顶高潮！我的忍耐力已经被一山还有一山高的体内震盪给折磨到了极限，急遽紧绷的身体甚至让我觉得呼吸困难！“小妹妹你实在是太棒了！！叔叔又要射啦！！！”
    痴汉这次狠狠冲刺了超过５分钟，而这段期间却让我度秒如年，每一次小穴与屁眼同时高潮，都会让我产生想要放弃的念头，为了忍住不漏尿，我已经把尿道紧绷到近乎麻木！为了不叫出来，我把牙关咬到漂亮脸蛋扭曲变形！终于在承受了超过３次高潮后，我感觉痴汉的肉棒一阵晃动与膨胀，我知道自己要接收到今天的第五发精液了！而就在我以为自己再撑几秒就能休而放鬆大意的瞬间，屁眼中的手指刚好退到了肛门口，紧接着一个连续的左右旋转突刺将手指深插入了我的屁眼裡，而高个的另一隻手沿着腰伸到了前面按在我的肉芽上，然后。。我便感觉屁眼内部与阴核表面被强烈的电流袭击，少女的脆弱直肠与敏感肉芽被静电指强袭！我感觉自己的心被重重砍了一刃，忍不住了！！！“呀啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！！！”
    痴汉男人紧逼花心口的零距离射精与屁眼肉芽电击的过酷刺激，让我感觉自己如同被抓到了垂直下坠的云霄飞车上，被两穴高潮轰炸到理智断线的我控制不住的惊声尖叫，潮吹也再也控制不了的狂喷而出，直接喷溼了痴汉的西装长裤！
    我失控的哭喊哀鸣。不断的扭动身体想要摆脱下体的电击，但瘦小少女的力量根本挣脱不了男人的掌控！电击沿着敏感部位从下体一路炸进大脑，超出常理的快感让我痉挛到翻起了白眼，我只能一直在挥之不去的高潮下失声哭喊、失禁满地、失态挣扎、直到彻底失神崩溃！痴汉男人也被我失控反应吓了一跳，拔出了小穴裡的肉棒拖着被少女尿失禁溅湿的裤子想要撤退，而我失去意识的前一秒钟想的是，该死！不会又要重来了吧？“完成吸精５／，汝取回能力匿踪术。”
    洪荒大老的声音让我的意识稳定了下来，我睁开朦胧的双眼发现场景并没有被重製，虽然火车仍在行驶晃动，虽然车厢裡仍然人马杂沓，但我与高个、痴汉三人所处的区域明显变成了三不管地带，少女的衣衫不整、屁眼裡塞着两根手指、被强暴到胀红脸哀号、失禁一地的水滩、丑陋阴茎外露的痴汉大叔，这些景象突兀的在车厢中上演却没有引起任何波澜，匿踪术，是我开发出来专门设计在大庭广众之下强姦坏孩子与女公主病患者的技巧，不同于时间暂停的万物静止，仅隐去相关当事人存在感，消耗少又好用，当然对于女方来说，在人潮汹涌的餐厅裡或大马路上被几个大男人撕碎衣服轮姦，那种叫天天不应的绝望感绝对是矫正女表的终极震撼教育，保证一试见效！“没事就好，你们小俩口先玩，叔叔休息一下再来～～～～”
    匿踪术还有个附加效果，除了针对的女性，我还会设计几个男路人参战，所以简单的催眠就能让男人只懂提棒上阵！痴汉大叔目前就是陷入如同作梦的状态，明明脑袋可以思考，却会刻意忽略某些细节，在痴汉的心中，他已经脑补成我是高个男眷养的可爱性奴隶，今天被带出来玩电车痴汉游戏好高兴之类的ＹＹ情节，至于周遭为什么没发现？谁管他呢。。。。。。。。。。“呀～～～握草～～～～你要干甚么？本是同根生，相煎何太急啊！！！”
    在痴汉男宣布休息的当下，我听到身后的分身拉开裤裆拉鍊的声音，这声音如同催魔一般吓了我好大一跳。
    不会是。。。。。是那根傢伙吧！！果不其然，一根庞然大物从高个的裤裆裡弹了出来，是那粗黑、坚挺令无数女人闻风丧胆，失禁失神的２公分“我的肉棒”！高个的大香蕉从裤子裡弹出的瞬间，如弹簧般重重的拍在了我的大腿上，在少女吹弹可破的肌肤上留下了淫瀰的红痕，此时的我还没有从刚才的过酷高潮中回复，身体仍然是瘫软的状态，只能绝望的看着凶兵现世。。。。。。。。。“甚么相姦何太急？明明是我姦妳啊！”
    当高个说着那熟悉到欠揍的淫秽冷笑话的同时，手也不閒着三下五除二的把我身上的学生服都脱光了，在匿踪术的加持下，已经不用在乎众人的眼光，萝莉女孩那雪白粉嫩到近乎完美的裸体与坚挺饱满的奶子完全暴露在空气中，激盪的前方的痴汉男人目不转睛，不断吞口水也无法阻止哈喇子从嘴巴裡流出来，心中羡慕忌妒恨也想要有这样的萝莉美少女性奴隶！痴汉想甚么我不知道，我只知道高个此时双手后方穿过了我的大腿，接着掰开了我的双脚，抓着膝窝顺势把少女整个人都抬了起来！“你。。。。。你。。。。。。。。。。你。。。。。。。。。。不要吧！！”
    冷不防被高个掰腿抓起，失重浮空吓得我双手反抓高个的身体，上半身重心后移，少女的下体完全暴露了出来。
    ４５公分的少女全裸被８公分的男人以大开脚的姿势抱起，粉嫩的小穴光泽水亮，大小阴唇因为接触冷空气微微颤动，不断散发着发情后的艳丽。
    与粉白肌肤同样色泽的小小肛门在男人反覆抠挖，带上了被摩擦后的红粉色泽，少女的小屁眼蠕动舒张的样子可爱的让人怜惜。
    在少女的身下，顶着一根尖挺入云的漆黑肉棒，这让原本就很突兀但淫瀰的画面增添了更大的血脉贲张！而且男人肉棒蓄势待发磨蹭的地方，不是少女那水流涓涓的粉红小穴，而是紧闭窄小，跟硕大龟头不合比例的稚嫩屁眼上！“诸君！我最喜欢干屁眼！！尤其萝莉小妹妹的屁眼！！！”
    高个这宣示变态而犯罪，而行为更是变态到残忍！他挺腰的同时竟然将怀裡的我也重重放下，肉棒在我毫无心理准备的情况下，硕大龟头撞开了我的括约肌，直接整根！毫无保留！！２公分肉棒长驱直入完全顶进了我的屁眼裡！！！
    屁眼被大肉棒的对穿肠的感觉延迟了半秒钟才涌进了我的脑海裡，紧接着我他妈的就当机了，连叫都叫不出来！身体裡被高速插进一根棍子是甚么感觉？是他妈的杀人！我只是一个从没有肛交经验的少女！！有谁！有谁会用这么粗暴的方式替这么可爱小女孩的屁眼开苞！！最起码我不会！死分身，谁教你这么干的，谁！！！“洪荒大老。。。。。我他妈恨死你了啊啊啊啊啊！！！！”
    身体被一棒捅穿入侵彷彿永无止尽的恐惧，括约肌被肉棒冲破封锁到紧绷撕裂的疼痛，直肠被与我臂儿粗的棒身强制扩张的颤慄，肚子裡深插着坚硬如铁棒物体的无法适应，肉棒串刺整整过了一秒半，屁眼裡才传来一大堆的警讯，可怕的毁灭冲击让我直接身心灵崩溃！屁眼被大肉棒一次完整插入的感觉比他娘的自由落体还鬼畜，我的眼泪破堤而出，我的尖叫嘶声力竭，我的身体抽筋到动弹不得！整个肺叶都像抽风了一样的断断续续喘大气，小脸蛋痛苦的通红扭曲，眼睛睁大到几乎突了出来，高个出手这么暴虐，连对面看着的痴汉也吓傻了，肛交是这么玩的吗？你跟这女孩是仇人吗？痴汉大叔甚至觉得，被这么大根的肉棒粗暴的捅屁眼，少女的肛门应该已经坏掉了吧，以后还能用吗？“嘶～～～～～！！！”
    高个知道自己一次捅穿小女孩屁眼的动作很粗残，所以很贴心的让我适应了。。。。。。。。。两秒钟。
    紧接着，他紧抓着少女的双腿把我抬了起来，铁棒顺势退出了屁眼，光这一下子，我就知道以往被我开苞屁眼的女孩子为什么每次在这个阶段倒抽一口凉气了，人体排泄很爽没错，但被非自愿的从屁眼裡抽出一根硬棒棒，那整个肠子都像被一起拖出来的感觉实在可怕到让人想死！我身上的每一个关节都痉挛到弯曲了起来，下体紧绷到发颤，我甚至觉得２公分肉棒缓缓退出屁眼的这两秒钟，自己的心脏是停止跳动的！“住手。。。。。停。。。。。。。会死。。。。。。真的会死。。。。呜咕呀呀呀呀呀呀！！！！”
    肉棒抽拉到底，只剩下龟头还停留在我的屁眼裡，紧接着高个又是一个上顶！整根肉棒再次摧枯拉朽的尽根撞进少女菊蕾中，然后缓缓退出，再接着狠狠撞入！将排泄的舒爽无限延迟，将异物入侵的暴虐极大化，快慢交替的肛门抽插，极有效率的让我体会到肛交的背德快感，丝丝入扣，令人欲仙欲死！“好烫。。。。屁眼裡好烫。。。。。。。。。。。忍不住了。。。。。。。要尿了啊啊啊啊！”
    没三分钟的时间，我便感觉肉棒串刺直肠的摩擦生热逐渐奔腾，一股暖流不断汇聚，最后在肠道深处爆发成一股与小穴高潮不相上下的排泄高潮，爽的我只能放声尖叫！潮吹再次喷溅溢出、洒遍大，。我的屁眼被我的肉棒插到高潮，你看这关係乱的。
    “等一下。。。。。。。你他妈的能射精吗？”
    高个蹂躏我的屁眼整整２分钟后，我才在比较适应后门高潮狂轰勐炸的情况下想到了事情的关键点，既然现在缺阳精，洪荒大老没理由开出一个分身一边干我还一边射精吧！所以这具分身，从头到尾就只是为了虐我？“对，我只负责肛虐，而最大的作用。。。妳自己往前看吧。”
    痴汉男人此时一脸呆滞，他可是坐在摇滚席全屏观赏这场大肉棒凶狠串刺小女孩屁眼的极緻肛虐秀，一个娇小可爱如仙女的小萝莉被人Ｍ字腿抱在胸口，小巧屁眼被明显与少女体型不相称的极大肉棒欺负，大肉棒每次尽根撞入女孩肛门，都会挤迫到娇小少女的小穴变形，甚至让粉穴中发情分泌的淫水都挤出穴外，把少女嫩穴渲染的晶亮发光！肉棒每次凌迟拉出少女直肠，除了一小截粉红肠肉被拖出屁眼的残虐外，庞大的排泄快感带动膀胱震盪，都会让少女失禁潮吹、圣水喷了满地！这样的淫秽刺激的场景连在Ａ片中都看不到，何况大叔现在可是看现场的，痴汉只觉得全身热血沸腾，下体肿胀勃起的像是要爆炸，他不只想看现场，他还想下场征伐！“既然休息够了，那就一起来吧，道友！”
    高个在提出邀请的瞬间，又把肉棒完全顶尽了我的屁眼裡，然后更用力的抽出我的身体！肉棒在离开窄小肛门的瞬间发出了一声真空爆响，这高速的一来一回也同时让我身体勐烈抽搐，接着他将我转了一圈，变成正面被他抱着，当然双腿还是大大岔开，此时的我被高个用双手环过双腿在背后紧紧抓着，如同一隻小八爪鱼一般缠绕在高个身上，而刚才被蹂躏过的屁眼正面对着痴汉的肉棒，粉嫩肛门已经完全回缩成一小圈不断伸缩蠕动！少女屁眼除了被剧烈摩擦过的红肿外，一点都不像是刚被巨棒开苞勐干过的样子，痴汉将肉棒顶在了我的屁眼上，而高个则是将大棒瞄准了我小穴，然后两个男人默契一用力，两根肉棒同时冲进了我的身体裡！“呜～～～～～～啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！”
    下体两穴同时被肉棒突破，快感伴随着扩张不适同时炸进我的脑中，令我放声惊叫、哀号哭喊！不管是屁眼中的肉棒还是小穴裡的巨棒都在争先恐后的抢占着我身体裡的储物空间，两根肉棒在我的体内蚕食鲸吞、横冲直撞，想要在娇小少女的下体两穴中同时开出康庄大道，而夹在中间的我早已被下体的暴虐侵犯给刺激的忘记呼吸，粉白肌肤高速的涨红，双眼上吊，眼泪鼻水口水都不自觉的向外流着。
    “爽～～～～～好爽啊啊啊～～～～小妹妹的屁眼真是太紧了！！”
    刚才少女的屁眼被高个这样近乎冷血的蹂躏可都没有受伤，这证明了女孩的调教很成功，主人都当表率他怎么能客气？所以一上场也学着高个之前的肛交手法，狠狠的把肉棒完全撞入我的屁眼，然后缓慢的抽拉出肉棒，重複轮迴，很快他就从女孩背后肌肤不断冒出的鸡皮疙瘩感受到了实战成效！“痾啊啊啊～～～～要爆炸了。。。。。。身体要爆炸了啊啊啊啊！！！”
    被两个男人夹在中间两穴爆插的我已经当机，轮姦别人经验丰富的我此时也知道，到了这个地步，只要负责叫、负责哭、负责享受，挣扎已经没用！！痴汉男身为出精的男主角，虽然已经射了两次，但在我们这对淫乱拍档的亲身展示之下，不管是性慾还是大肉棒的性能都已经被推升到了极限！“小骚货。。。。叔叔要插烂你的屁眼儿啊啊！！！”
    痴汉男已经陷入了狂暴状态，完全不管身下的娇小女孩与他有多大的体态区别，也不管自己横冲直撞的勐插会不会给女孩的稚嫩屁眼带来伤害，此时的他只剩纯粹的肉欲发洩！除了要让自己爽翻之外，他还要彻底蹂躏怀裡这淫乱的小女孩，用他的大肉棒教训这个淫乱的小萝莉！插到她屁眼废掉，捣到她的小屁眼这辈子走路都会大便失禁为止！！“不。。。不要这么用力。。。握草你跟着加速干甚么！咱是自己人啊啊啊啊啊！！”
    痴汉已经疯了，肉棒高速冲击着屁眼，让我的肠道火辣生疼刺激的令人头皮发麻，大叔下体与我的屁股不断对撞，啪啪啪的噪音把少女的小屁股也拍打的发红，而屁眼被无情蹂躏已经很惨了，高个深插在小穴裡粗硬到极点的神之圣剑也突然加速，配合着痴汉肉棒的节奏在我的身体裡同进同出，屁眼裡的肉棒凶勐挺进到少女躯体的最深处！“屁眼要坏掉～～～～小穴要被插穿了～～～～～啊呀呀呀呀！！！”
    小穴裡的肉棒也直直深插撞在花心上，两个男人的力道都极大，让被极火勐攻的少女身躯不堪负荷，痴汉肉棒拔出肛门裡的肉棒时，高个也将肉棒同时退出，阴道直肠被两根铁棒往外抽拉到痉挛抽筋，少女小小的身体被肉棒壅塞到鼓胀，下体逐渐被干到崩毁，男人们肉棒每一次的窜进闯出，都会让我的小便失禁、淫水飞溅、肛门裡的润滑液不断的被挤压外流！但液体的流失无法平息少女体内的压力，反而把我不断推上高潮之上的顶峰！！“爽。。。。爽翻了。。。。我要射啦！！！”
    痴汉不只深陷在勐干萝莉屁眼的疯狂中，同时还被高个用隔山打牛不断的增幅着快感，两穴爆插的第２分钟，痴汉在我的直肠裡射入了今天的第三发精液！然后痴汉男接着又观赏了高个把我按在地上勐捣萝莉粉穴，女孩高潮到翻白眼的戏码后提枪再上，最后在我的小穴裡注入了第四发精液！“今天真满足，下次有机会再一起玩！”
    痴汉在不到两个小时就射了四发精液，到最后实在连勃起都困难了，只能依依不捨的跟我们道别，脚步虚浮的走下了火车，留下了７／的取精数据。
    “我说，人都走了，场景可以收起来了吧？喂喂喂。。。。快停下来。。。。不要再搞了啦！”
    痴汉离开火车的时候，高个男是肉棒插在我屁眼的状态下跟他道别的，然后。。。。。这根肉棒仍然插着我的屁眼，仍然在狂抽勐干。。。。。。。。彷彿永无止尽的干着少女的嫩菊。。。。。。。。。。。。“让汝休息一天，明天继续。”
    五个小时后，我趴在床上筋疲力尽到动弹不得，而且我根本不敢翻身，被连续肛交超过六个小时，我的屁眼只要接触空气就会感觉到红肿发烫，更别提坐或躺，肛虐模式，真他妈的扎心！我就这么趴在床上缓缓睡去。
    隔天中午。。。。。。。。。。。“大卫！今天魔物猎人更新了，来猎龙。。。。。卧草妳是谁！！”
    两个男人熟门熟路也没敲门就走进我的房间，然后看着躺在床上甜睡的美少女一脸矇逼！
    「下集预告」时间暂停任我遨游－五十一章处男们的烦恼，好友变成了女生怎么办？

时间暂停任我遨游（51）
     时间暂停任我遨游（51）处男们的烦恼，好友变成萝莉美少女怎么办？
    “大卫！今天魔物猎人更新了，来猎龙。。。。。卧草妳是谁！！”
    走进来的是我从小到大的两个好友，胖子跟瘦子，因为我是在外租屋，加上我的房间常常是好友兼聚会的场所，这两个浑蛋进我房间是不需要打招呼的，然后就看到了躺在床上的不是自己的好友，而是一个小小少女，我也从睡梦中被惊醒，场面一阵尴尬中的尴尬中的尴尬，两个男人此时看到绝美少女的脸庞，水灵灵的大眼睛、红嫩的嘴唇、苹果般的香腮，漆黑的过腰长髮，活脱脱的等身动漫美少女在眼前，此生仅见的程度震慑的两个人都忘了呼吸。
    怎么解释？“我是大卫的远房堂妹，你们好？”
    就用这个理由塘塞过去，然后把他们都赶走继续睡吧！瞬间我就把计策想好，半秒后就要付诸实行。。。。。。。。。。但是我看到胖子瘦子同时突兀的停顿了一秒钟，彷彿灵魂出窍一般，接着瘦子就说话了。。。。。。。。。。。。。。“大卫，你是大卫吧！怎么变成女生了？还这么小一隻？”
    甚么操作？甚么联想力？瘦子你薄本看多了吧，不是所有出现在朋友房间的女生都是性转好吗！胖子推了推眼镜也插话了“从肢体动作与脸部表情来看，你的确是大卫没错，咱从小一起长大你逃不出我法眼的。”
    胖子我知道你是我们死党裡观察力最好的没错，但你他妈眼瞎了吗？两个好友突然像中邪了把眼前的娇小少女认定是自己好友，这其中必有妖孽，我瞬间想通了其中环节！“洪荒大佬，怎么回事？”
    “汝的这两位好友。。。。。。。。用汝的语言来说，是所谓的处男。。。。。。。。”
    “而这样的处男通常体内都蕴含极高的阳气，一发可以抵两发，是极佳的吸精对象。”
    “。。。。。。。。。。。。。”
    我突然感到一阵恶寒。。。。。。。。“汝以身相许，榨乾处男好友，吸精情境启动！”
    洪荒大老的声音如同噩梦般响起后便没有了动静，只剩下一脸悲剧的我，虽然一发抵两发的确很诱人，这两个傢伙只要能一人榨五发，就直接能以２发作计算，整个吸精惩罚直接进展了／４，但眼前的人是自己从小到大的好友，我他妈的就算外表是萝莉，内心还是男的，这任务根本噁心到不行啊啊啊！！！！
    就在我还在内心挣扎时，我却突然发现现场的气氛变了，抬头一看，两个好友此时呼吸明显变沉重，而且裤裆已经高高隆起！“大卫，好东西要跟好友分享不是吗？”
    “让叔叔摸一下好吗？大卫妹子！”
    等一下，这进展实在快到我跟不上，这两王八蛋到底脑袋裡是怎么运作的？
    突然兽性大发，但转念一想，我发现问题还是出在这副身体上，萝莉身体无时无刻都散发会让男人变男魔的费洛蒙香气，而且我可是待在这个房间一整天，裡面充斥着满满的少女体香，现在这房间，就是一间魅惑牢笼，不但圈住了我这个公主，同时也让进来的人变成了野兽！现在的情况很明显了，不管是好友的兽性大发还是洪荒大老的绝对掌控，萝莉大战两处男已成定局，开玩笑，我许大卫成神以来已经让多少女生感受到失禁失神失态的性爱美妙滋味，要弄翻两个小处男根本在翻掌之间！“既然要战，那就来吧！”
    我从床上跳了起来，娇小少女要加上床的高度才跟好友差不多齐头，紧接着我在两男人的吸气声中，缓慢将身上的大号Ｔ桖脱了下来，首先是少女那纤细光泽而且毫无瑕疵的雪白大腿映入两人眼帘，紧接着是与粉嫩肌肤颜色相差无几，紧闭如细缝的少女嫩穴在少数阴毛的衬托下暴露在空气中，然后是不赢一握的小蛮腰与可爱小肚脐，以及让萝莉体型更显弱不经风的两排突出肋骨，最后则是上下摇晃，柔软如同布丁的雪白双兔与其上的粉红点缀从Ｔ桖裡解放，白嫩纤细、娇小玲珑却浑身充斥着魅惑气息的极品萝莉如今全裸的站在男人面前，任两人观赏。
    “虽然有胸部的萝莉是邪道，但这萝莉我很可以！”
    说这话的是号称在现实世界中也要贯彻萝莉控之道，４岁以上的女生再漂亮也不屑一顾，这辈子的心愿是等攒够钱要到东南亚找未成年雏妓破处，名副其实茶水錶要员的瘦子。
    “罪恶，罪恶啊，大卫，胸部借兄弟揉一下可否？”
    胖子的审美感比较正常，典型的胸大就是美，虽然还是一副冷静的死样子，但从他裤子肿胀的程度以及根爪子不停虚抓，也能看出早已慾火燎原，“两个小处男话也太多了吧。”
    我主动走上前牵起了男人的手，并主动让两人的爪子握住了我的Ｄ杯白兔，这举动让好友们都同时吞了口唾沫，与娇小身材毫不相称的奶子柔软嫩白，两处男的大手粗糙火烫，一接触下便如天雷勾动地火，胖子捧起了我自然垂挺的奶子，十分珍惜的用手掌体验着女孩胸部年轻柔软的质感，瘦子则粗暴许多，大力揉捏起了我那一手无法掌握的白兔，同时指尖夹着粉红蓓蕾摩擦，而就在好友的注意力都放在本人胸部上时，我则主动的脱下了两人的裤子，两根早已充血到极致的肉棒弹了出来，“呜呼呼～～～～～想不到你们两东西还不错嘛，真意外！”
    胖子原本就是个身高８的巨人，有着７公分等级的巨棒不让我意外，但勉强过６的瘦子，阴茎却也有５公分，而且龟头特别硕大饱满就让我很惊讶了，虽然肉棒的尺寸如果太大，会在性交上让少女身体造成负担，但我也不想只面对两根不够力小鸡鸡，现在这样刚好！我在手掌上吐了口唾沫，少女的小手主动握住了两处男的肉棒，水分的润滑让肉棒渲染上了晶亮光泽，原本充满少女幽香的房间在性爱正式开始后增添了浓浓的淫瀰氛围，令人理智狂乱，娇美萝莉主动出击，双手握着两根肉棒前后套弄，反而是两个大男人不知所措的画面，如果在场有第四个人看到肯定会觉得画面倒错，但刺激倍增！“啊～～～～～恩～～～～～～～”
    我跪了下来，加上床垫的高度两根肉棒刚好在我的眼前，我先是闻了闻两根肉棒，或许是一大早有洗过的关係，所以并没有太重的异味，紧接着少女的丁香小蛇便缠绕上了胖子的肉棒上，而右手也不閒着，兰花指轻柔却连点在瘦子肉棒的敏感带上，两个男人的身体顿时一阵哆嗦，“死而无憾了！”
    萝莉控瘦子此时留下了男儿泪，被可爱萝莉握着肉棒打枪，这是他这辈子的心愿之一！“我必须集中精神想着眼前少女不是大卫，否则会软。。。。。。。。”
    我听你在放屁，本姑娘口中的棒子根本硬到发烫，你这死闷骚！在成神不断轮姦女孩子的过程中，在数十位美女熟女少女的小穴屁眼嘴巴裡，我已掌握操控男人阴茎快感的各种方法，甚至能用隔空打牛的方式确认双穴虐插时另一个男人的射精情况，适时的给予帮助。
    现在变成了女孩子，对于男人阴茎的“切身经验”
    成了我的最大武器，而且这肯定是一般女人这辈子学不会的，所以以男人的身分出场时，我是轮姦之神、肛交之主，如果是美少女模式，那我肯定就是最强等级的榨汁幼女！少女双脣吸吮着胖子的肉棒，不断製造咕啾咕啾稀哩呼噜的淫乱噪音，口腔裡分泌的唾液打湿了整根阴茎，升腾着凶器更加火烫，我的香舌不断在棒身上打转，有时击火在马眼，有时辗压在龟头周遭的敏感带，紧接着缠绕而上，滋养整根棒身，配合口腔裡的收缩按压，牙齿带着危险刺激的轻咬，口交时不断前后移动的真空吸吮，不到三分钟的时间，胖子便以胀红了脸，身体微微发抖！“大卫，要射了～～～要射了啊啊啊！！！！”
    就算是身经百战的男人都不可能在我刻意用最有效率击火的口交攻势下久撑，更何况是没有性经验的处男，在感知到胖子射精的前一刻，我张大了少女粉唇尽可能把胖子肉棒唅进喉咙之中，６公分的肉棒被我吞掉了３／４，萝莉少女的深喉咙奉伺，成了压垮胖子的最后一根稻草，我明显感觉到口中肉棒急速膨胀，紧接着一股极为滚烫的浓稠液体激射进我的喉咙裡，胖子的肉棒就像机关枪一样在我的口中连续射精！“死了。。。要爽死了啊啊啊啊！！！！”
    肉棒每一次的喷射都让胖子痉挛颤抖，连阴茎也不断在我的口中颤动弹跳，我强忍着喉咙中的呕吐感，在胖子完全射精完的下一秒，突然加大力道的吸吮肉棒，舌尖更是顶在龟头下缘用力挤压，势要榨乾胖子！胖子在射精完后仍然被我吸着不放，射精快感被极大化的放大延长，超出平常打手枪数倍的刺激让胖子软下了腰，我的榨汁口交一直到胖子的肉棒在我的口中萎缩成小胖子才结束，紧接着胖子一个没站稳，跌坐待地上大喘气！同时我的脑中也闪出９／的讯息，还真的是一发抵两发！紧接着，我把视线转到了左手正揉着的瘦子肉棒！“痾，大卫，虽然你现在超萌的没错啦，但眼中杀气有够重的，握草！”
    刚才在处理胖子时我可没有冷落瘦子，五指姑娘的灵活度绝对远胜舌头，所以打手枪要让男人爽翻比口交其实更简单，如果我有心，分钟就可以让完全勃起的肉棒射精，然后再花一分钟让这跟肉棒再次完全勃起！少女的纤纤玉手幻化成了飞龙，盘旋在肉棒周遭，时而轻抚挑逗、蜻蜓点水，时而狰狞发威、绞缠对手！“俺此生已无怨无悔！！！！”
    瘦子光是能被萝莉打手枪便已感死而无憾了，而且萝莉本身还是专业打手枪，肉棒至此也已经到了射精吋前！我没跟瘦子废话，直接把快射精的肉棒含进嘴裡高速吸抽，用跟刚才榨乾胖子的手法一样，口舌连段，强力榨汁从瘦子肉棒中不断滚流而出的浓厚处男精华，之后更是真空吸吮，直到瘦子尿道裡那点精华也被我完整吸出，肉棒疲软无力为止才住口！／！事半功倍的高效率让我心花朵朵开，少女的大眼睛在微笑中眯起了可爱月牙，舌头更是不断舔舐着粉唇，彷彿刚才吞下的两发精液令她意犹未尽一般，原本白皙的肌肤在肉体逐渐发情后渲染上了澹澹的樱红色，甚至连大腿根部都透漏着一丝水亮，活色生香美少女此时展现出的魅惑淫乱，让两位处男看的目不转睛，刚才的疲累一扫而空，慾火再次点燃！可惜，这两家伙是没有练过的一般人，被我强力榨汁后都处于心有馀而力不足的状态，眼神很亮，但肉棒却处于蜷缩的状态，“男人啊！化为狂战士吧！”
    然而此时收集到发精液后甦醒的技能狂战士ｕｆｆ发动，原本还在萎靡状态的男人们突然身体一颤！两人黝黑的皮肤急遽转红，同时肉棒也高速勃起，在急速充血的情况下，不管是长度还粗度都提升了一个档次，肉棒上的蛮横纠结的血管纵横，显示出胖瘦两人此时的战力最少提升了５倍以上，而且心智更是彻底退化成了性爱禽兽！“奶子，好大好软的奶子！！！”
    “萝莉！！萝莉！！俺要干妳啊啊啊！！！！”
    两个彻底被激化的男人如饿虎扑羊般把娇俏少女扑倒在了床上，两双大手肆无忌惮的在我的身上勐捏狂揉，胖子直接跨坐在我的身上，把肉棒横亘在了硕大白兔上，双手一挤，用少女Ｄ奶摩擦起了他的炙热烫棒，胖子几乎压住了我的整个上半身，令我呼吸困难，粗暴的动作完全没有怜香惜玉的观念，白兔瞬间就被揉成了粉红兔！而被挤到一边的瘦子，则撑开了我的双腿，用手指在我的小穴外围抚摸探索着，随着敏感部位被刺激，我的小穴也立刻做出了反应，湿黏分泌物从粉嫩蜜门中滣滣流出，瘦子的手指此时正式入侵了少女的花迳！“妈的，两个死处男给我温柔一点。。。。。。。。。。呜！！！！”
    实际上我也是震惊的一方，因为发动狂战士的不是我，而是技能一回复就被直接启动！我也是直到被扑倒，才发觉好友已经变成了禽兽，想想一个能常保勃起，在体能极限下不断射精，而且侵略性极强的禽兽有多可怕，诗琦跟雪茹切身体验过最清楚！而此时变成娇小少女的我，更是直接从主动变成了被动，从淫瀰诱惑被迫成了强姦现场！“呜～～～～呜咕～～～～～～呀呀呀～～～～～～～～～～～～”
    胖子那８公斤的体重直接压在我的胸口，肥硕的双手掐着我的胸部不断前后摩擦着他的肉棒，虽然是早上，但夏天的高温还是让室内变得闷热，让房间内的三人逐渐出汗发热，少女香喷喷的身体在汗液蒸腾下，令人疯狂的费洛蒙大量的喷发，让两个男人眼神都布满了血丝，从胖子身上不断滴落的滚滚汗浆全流到了我的身上，帮乳交製造了最佳的润滑效果，阴茎与少女粉胸的贴合更紧密，摩擦也更流畅，肉棒的苏爽与征服未成年少女的激盪，让胖子喉间发出了阵阵的兽吼，同时手指更是用力的捏住了我的奶头搓揉，无视于身下少女的惊声尖叫！“小穴。。。。。。萝莉的小穴啊啊啊。。。。。。。。。。”
    瘦子口中不断发出混乱的低吟，即便是萝莉控，但他其实也没想过自己真的有一天可以亲手摸到一个温软软萝莉，而且这个萝莉还能让他肆无忌惮的亵渎，瘦子用他那颤抖的手指学着肉片内容，拇指压着我的肉牙摩擦，同时另一隻手指缓缓的挖进了女性身体的深幽地带，发育中少女的嫩穴紧窄的如同深锁的大门，拒绝所有外物入侵，但瘦子可没那么多花花肠子摆弄文学素养，只是一股脑的将手指在少女蜜汁的润滑下不断撑开我的阴道，直到整根手指完全插进了少女小穴后，瘦子心满意足的感受着手指传来萝莉体内炙热温度，紧接着流露出了迷乱的眼神！“好爽～～～～～～～原来女孩子的胸部是这么软这么舒服～～～～射啦！！！！”
    儘管已经射过了一次，但对于精虫上脑的狂战士来说，不断爽到射精才是唯一目标，胖子感觉到坐在我身会让他无法尽情的摩擦自己的肉棒，所以在乳交开始２分钟后，胖子终于凭藉着雄性本能找到了如何让他快速爽翻的最佳途径，改用膝盖撑起身体，以半蹲马步姿势勐烈的挺动腰部，不断的维持肉棒在少女白兔的沟壑之间飞速穿梭，紧接着一分钟后，我在已经被胖子压的快喘不过气，小穴更是被瘦子逐渐挖出感觉的情况下，感觉到胸口肉棒的不规则颤动，射精前的胖子大脸跟被压制的少女一样涨红，肉棒的快感到了临界点，我可不能让胖子就这么射在我的胸口，我趁着胖子最后几下冲顶的大动作，费尽娇小身体吃奶的力气挪动身体，然后抬起了自己的脖子，胖子射精的瞬间，我刚刚好张开小嘴含住了胖子的龟头，把所有的精液接住吞往喉咙裡！射精瞬间的敏感龟头再次被少女小嘴所垄罩，胖子的射精快感更是被提高了一个档次，全身爽到不断颤抖！３／！“萝莉的小穴穴。。。好暖。。。好湿。。。。好香啊～～～～”
    同一时间，挖掘萝莉小穴的瘦子从生涩开始进入状况，并且艰难的把插入下体的手指增加成了两根，一个处男在精虫上脑的情况下可没有爱抚技巧与怜香惜玉的概念，他只是不断的用手指抠挖着少女的温热下体，指尖狠狠的刮取在敏感的阴道嫩肉上，甚至连肉芽都被用力的搓揉突袭！“呜呜呜～～～忍不住～～～～人家要高潮惹～～～～～～啊啊啊啊啊！！！！”
    对于快感没有抵抗力的不只是两个处男，同时还有我这身异常敏感的萝莉女体，瘦子手指每一下抽插，都刺激着我的小穴、冲击着我的神经！在胖子射精后的５秒钟，我的身体也达到了临界点，下体庞大的快感汇聚成了高潮洪流涌上，娇滴滴的嗓门发出了阵阵欢快的咿呜，而且音调越来越高频，配合着身体的剧烈痉挛向世人说明少女正在迎向高潮！“圣水。。。。传说中的萝莉圣水啊啊啊啊！！！！”
    在瘦子剧烈的手指摩擦小穴下，嫩穴裡爆发的高潮紧接着引发了盛大的潮吹反应，我根本无法控制下体肌肉的收缩，只能放任潮吹从尿穴中喷溅而出，首当其冲的尿了瘦子一头一脸，然而已经陷入疯癫的瘦子不但没有感觉到髒，反而手指更加用力的抠挖，不断的引发性高潮，迫使少女喷尿的幅度越来越高，瘦子甚至张嘴接满了少女体内所喷出的圣水，满足的大口嚥下！这死变态根本就已经忘了眼前的萝莉是自己从小一起长大的好友所变成的了，玩的超嗨。
    “娘，你儿子今天就要摆脱处男啦啦啦啦啦！！！”
    未等我从痉挛颤抖中平复，两个男人已经转换了阵型，胖子刚射精完还在待机阶段，所以人半跪在我的脸旁边，咸湿大手仍然恋恋不捨的搓揉着我的胸部，粗长却瘫软的肉棒直接很不要脸的瘫在了我的脸上，意思就是希望我把它给弄硬，而瘦子则是如同揭开此生最重要的宝贝一般将我的双腿给掰开上提，让下体彻底暴露，然后扶起了自己那已经涨红到几乎爆炸的肉棒，将龟头顶在了我的小穴前方，口中念念有词，不过瘦子磨蹭了几秒，终究还是遇上了处男的最大难关，他找不到洞插。。。。。。。。。所以我只好想办法噘起了小屁股，左手握着胖子的肉棒套弄，右手扶着瘦子的肉棒对准肉洞口，双腿交叉在瘦子的身后一夹，瘦子藉着我的推力腰部一挺，终于把龟头挤进了少女的桃花源洞中，一个看起来只有３～４岁的幼女此时正教着两个快３岁的大男人怎么干女人，你看这画面乱的！“嘶～～～～好紧啊啊啊啊啊～～～～～！！”
    瘦子的傢伙虽然不算大，但阴茎前端却有一颗如同香菰般的龟头撑着，这也是为什么难以插入的原因，现在饱满的香菰头正式突破了发育中的幼女窄穴，双方实打实的硬碰硬让我跟瘦子都发出了一声惊呼！瘦子根本是痛哭流涕，原来女生的阴道裡是这种感觉，暖烫的温度、紧窄的包覆、湿滑的感触，瘦子迫不及待的想要继续将肉棒深入，将萝莉嫩穴完全覆盖到整根肉棒上，但是我的小穴实在太紧了，不仅是未发育完成，同时还有着洪荒大老的特殊魔改造，比一般的萝莉处女穴更为紧緻！瘦子的肉棒只前进了一半便感觉寸步难行，阴道嫩肉完全紧箍住了他的肉棒，少女阴道内的每一寸肌肉挤压，小穴被外物入侵造成的痉挛颤动，像几千隻手同时按摩一般，瘦子感觉他根本就不用动，只要将肉棒静静地躺在我的小穴裡被绞压就能爽到射精！“老子的初体验很重要。。。。怎么能败的这么窝囊！！”
    连动都不用动就被少女幼穴绞压到差点射精，这么糟糕的表现激起了瘦子的大男人气节，瘦子瞬间紧锁丹田，全身的力量都集中在腰部，先是用力的将肉棒抽出，接着狠狠的撞进了我的小穴裡，前一秒还不知所措的男人，下一秒便化为战兽，每一次的抽插撞击，都让肉棒更为深入少女小穴，狂暴的冲击也逐渐带给我快感！“呜呜～～～～这身体～～～～实在很不争气～～～～～咿呀！！！！”
    瘦子坚硬充血到极致的肉棒瞬间爆冲，狠狠的挤开了我的嫩穴阴肉，摩擦在小穴内的敏感带上，小穴不断被开凿扩张，被深入抽插，很快就给我带来了极大的快感，性交活塞不到２秒，少女娇驱便开始了不规则的痉挛跳动，我他妈的高潮了，而且是相当盛大到令我放声大叫的高潮！这身体实在太弱势，连处男都可以轻轻鬆鬆插到我高潮，瘦子感受到了我的真实反应也被极大的鼓舞，腰部的前后摆动越来越快，每一下的捣插都激起身下少女的剧烈反应，一分钟之后，在我几乎带哭音的哀鸣下，粉穴上方的小洞再次喷出了透明水柱，一股股的往瘦子的股间浇灌，少女第二次被瘦子搞到潮吹，原本白嫩到近乎透明的肌肤都染上了嫣红色，整个身体被高潮侵蚀到上弹下跳！“射了！！！真的要射啦啦啦啦！！！！”
    第一次性交就上手，身下少女那毫不掩饰的高潮反应，让瘦子成就感满溢到极点，完全无视于被幼女潮吹喷的全身，弓起全身用力的挺动腰部，男人与少女下体的接合处发出了激烈的啪啪啪撞击声，肉棒每一下突刺都更为深入，更为用力的轰炸进我的身体内，直到射精的前５秒，瘦子的肉棒终于突破重围，彻底挤开了我那比处女还紧窄的稚嫩幼穴，硕大龟头狠狠撞击在了少女花心上，紧接而来的是一下下骤雨般的连续突击，体内最脆弱的部位被袭击的惊悚感还来不及被我表达出来，瘦子便狂吼一声，整根肉棒完全冲进了我的小穴裡，龟头与子宫口在零距离的情况下点火！“呜咕！！！要死了要死了要死了啊啊啊啊！！！干你瘦子啊啊啊！！！！”
    虽然之前的痴汉大叔也很勇勐，但毕竟是在车厢裡，没法做到“尽根而入，冲击花心”
    的性交，但现在瘦子零距离的不断用下体凶器撞击少女花心，带给我身体的震盪绝对是残虐而疯狂的，小穴裡持续爆发的高潮已经足够让我失控了，子宫口被侵袭顶撞的酸痛更是雪上加霜！少女容颜已经被轰垮到扭曲，眼泪鼻涕都流了出来，原本含在嘴裡的胖子肉棒都被吐了出来，我无助的在高潮骤雨中漂泊，直到瘦子灼热到近乎滚烫的精液炸裂，浓稠阳精灌满了我的阴道甚至直接飙进了子宫内部！快感、疼痛、灼热三种感官同时在体内汇聚成异常庞大的高潮漩涡，彻底把我的意识轰飞，只剩下身体机械般的激烈抽蓄，以及口中发出的无意识尖叫哀呼！我这身经百战的轮姦之王，竟然被一个处男给干到失神。。。。。。。。。。。。。。。。。“痾.。。大卫。。。。射在裡面没问题吧？？！！”
    你他妈的有人中出后才问没问题的吗？瘦子没心没肺的蠢问题还没有得到正在气喘吁吁的少女解答，胖子此时却恶狠狠的用他那已经充血发红的双眼瞪着瘦子！“让开！换我了！”
    在胖子充满杀气的狠瞪下，两人很甘愿的换了位子，变成瘦子坐在我旁边休息，而胖子则是把他那更粗更长的肉棒插进了我的体内！我的小穴在刚才瘦子的开苞后，整条花径此时已经被撑开了，完全可以适应肉棒的插入，所以胖子提升了一个规格的肉棒虽然挤进少女嫩穴仍然觉得紧窄的想叫娘，但插入难度并没有像瘦子那么高，而且刚才一连串的风暴高潮，已经让我的小穴裡湿到不像话，淫水不断的往外淌流，所以胖子一上阵，直接就将他的棒子滑熘了一半进我的身体，胖子如法炮製刚才乳交时的体位，双手巴拉开我的双腿往上半身掰，少女纤细的双腿几乎对折压在了腹部上，我都不知道自己竟然这么软Ｑ，而胖子在完成了体重压制与最好抽插的体位后，双手抓着我的脚踝，看着双颊绯红、眼角噙着泪珠、嘴裡含着别的男人肉棒，淫乱可爱兼备的美少女脸庞，８公分９公斤的巨汉启动了他的硬爆凶器，如火车过山洞般狠狠地撞进了少女的嫩穴内！“虽然。。。。。。虽然很辛苦。。。。。。但很值得啊。。。。又高潮了呜呜呜呜！！！！”
    在狂战士的超长勃起能力加持下，胖子跟瘦子在接下来的３分钟陆续个在我的小穴与嘴巴裡射了两发，处男那独有的腥臭浓郁精液在我口裡感觉都是甘甜的，下体那可怕的高潮与性交的疼痛都令我甘之如饴，双倍精液的累积此时来到了２３／，我也渐渐抓到了两个男人的节奏，在肉棒的肆虐下不再那么狼狈，３Ｐ大战开始以不同的体位与姿态陆续上演，躺着就能轻鬆赚，这摊实在太他妈划算了！！但就在我已经得意忘形到想着乾脆杀进男校中学当个童贞杀手专吃小屁孩小鸡鸡时，脑中那至高无上又令人恨的牙痒痒的声音响起。。。。。。。。。。。“汝实在过太爽。。。。。。。。。肛虐模式启动！”
    “杀小？还来肛虐？”
    此时我跨坐在胖子的身上，娇小身体上下扭动的抽动着下体的肉棒，两颗嫩白兔跳跃挪移，一隻手套弄着瘦子的鸡巴，小嘴香舌缠绕着他的龟头舔舐，脑中突如其来的声音吓了我很大一跳，我紧张的往周遭看去，深怕又凭空跳出一个啥我的分身，再一次把２公分的神剑一股脑的干进我的屁眼！然而这次的肛虐没有跳出任何分身，而是。。。。。。。“大卫，你的表情怎么突然变得那么不自然？”
    原本和谐的３Ｐ性爱此时出现了杂讯，而杂讯来自于身为主角的幼女萝莉，也就是我，屁眼裡很痒，超痒，超他妈的痒，像是有几十万隻小虫子在裡面爬，又像是直肠裡同时被蚊子咬了几千包，肚子裡的剧烈发痒让我脸色从原本的魅惑娇豔变成发青抽蓄，痒感甚至突然超过了小穴裡爆发的快感高潮！“痒。。。。好痒！！屁股裡好痒呀！！！”
    直肠裡痒的难受，痒到我根本无法忍耐，不得已我只好伸手进自己的屁眼裡抓，我很清楚自己的直肠裡是常保润滑随时可以肛交的状态，所以伸手指进去抠一点都不会有阻碍，一隻手指、两隻手指，两指的可动范围刚好可以抓透整个直肠浅层，缓解屁眼内的激烈发痒，但是这样不够，手指长度不够，抠不到的范围还是很他妈的痒，必须要插入更长更粗的东西才能只痒，而且要快！“瘦子，把你的鸡巴插进人家的屁股裡，拜託！”
    胖瘦两人已经傻掉了，性爱中娇滴滴香喷喷的美少女突然身体不自然的开始扭曲，手指更是大胆的伸进了自己的肛门中爱抚了起来，少女的突兀举动让整个性爱增添了浓重的变态氛围，我抠挖肛门的动作越来越激烈，瘦子可以明显看到幼女那原本小到几乎不显眼的粉嫩屁眼，在双指的扩张下，括约肌被彻底撑开，手指每一次进出屁眼，都连带从中挖出了黏滑的润滑液，少女的菊蕾很快就被摩擦到变成了粉红色，被不断涌流而出的透明液体滋润的如同婴孩的双唇般稚嫩蠕动，萝莉美少女的肛门，意识到自己不但已经成功摆脱处男，同时还可以更进一步体验到只有在肉片中才看过的肛交，瘦子用力的吞嚥了一口口水，然后提枪上阵！！“幼女的屁眼，萝莉的肛门，幼女的屁眼，萝莉的肛门，幼女的屁眼，萝莉的肛门，幼女的屁眼，萝莉的肛门，幼女的屁眼，萝莉的肛门，干，好紧好爽！！！”
    瘦子一边念念有词，彷彿在自我催眠一般，看着我求情般的超萌表情，双手自主掰开屁眼让他插入的淫乱动作，瘦子把他的肉棒顺利的挤进了我的屁眼中，人生的首次肛交，而且对象是美少女萝莉，瘦子兴奋的心脏跳动爆快，幼女肛门只能吞进龟头，但括约肌却狠狠的紧箍住了肉棒棒身，瘦子轻轻推了一下发觉不但寸步难行，而且肉棒甚至已经被绞杀到隐隐生疼！“不要犹豫！用力插！！插爆人家的屁眼啊啊啊啊！！！”
    直肠裡痒得令人抓狂，又不能自己去抠屁眼止痒，瘦子越是犹豫我越感觉到生不如死，我开始前后扭动自己的身体，试图带动瘦子的动作，而这举动也同时摩擦到正在插小穴的胖子肉棒，胖子一个机灵从震惊中醒了过来，终于意识到这场性爱已经从普通的３Ｐ性交升级成了口味更重的两穴淫姦，胖子也不示弱，在下方的他开始用力的挺动了腰部，每一下都把肉棒狠狠串刺进我的小穴中！同时瘦子也解开了束缚，双手掰开了少女的臀瓣，肉棒加大力道冲击、挖掘、扩张幼女的肛门！小穴屁眼裡的肉棒同时做动，粗长肉棒狠插敏感阴道所爆发的高潮、屁眼中肉棒进出那熟悉的肛交快感、结合肉棒摩擦直肠的止痒快感，处男与萝莉的３Ｐ淫乱变态性爱趴正式进入最高潮！然而就在这时。。。。。。。。。本来紧闭的房门被人用力撞开！“不要！！不要杀我！！！救命！！！救命啊啊啊啊啊！！！！”
    “梦蓉我爱妳！为什么妳就是不愿接受我！！为什么啊啊啊啊啊啊！！！”
    一男一女此时撞进了我的房间，女的衣衫凌乱、惊慌失措，男的貌似疯癫、疯狂攻击，男人彻底扑倒了名为梦蓉的女子，双手掐着女孩的脖子，柔弱的梦蓉根本无法抵抗男人的怪力，女孩整张脸因为窒息而胀红，满脸的怨恨与无法置信，青春年华的她竟然就这么死在一个渣男手上！此时，不管是攻击方还是被攻击方不约而同的转头看到了这房间的“原住户”，然后，男人停下了施暴的手，女人忘记了求生挣扎，通通张大眼睛看着床上正在挥洒性慾的三人，两个宅男与一名未成年少女激烈的两穴性交。。。。。。。。。
    「下集预告」时间暂停任我遨游－五十二章阻止情杀桉，治安我来护，萝莉大卫伸张正义的乱交制裁！

时间暂停任我遨游（圣诞特别篇）

      时间暂停任我遨游－圣诞特别篇偷窃少女倩绮，爱与温暖的肉欲调教。

    今天是礼拜五，下班后便是圣诞假期，可惜今年圣诞没有活动，连璃尧都出去玩了约不到，很悲情，我正在考虑晚上要去找哪个美女祸害的时候，公司内线响了。
    “大卫，来柜台一下！有麻烦，需要男人协助！”
    柜台小姐语气听起来很慌张，情况似乎不对劲，我快步出了办公室，来到了前台也傻眼了一下。
    “不要过来！在过来我会杀人喔！”
    一个看起来只有１２~１３岁，穿着制服，身高１３５公分左右的小女孩拿着美工刀，站在卖场的角落挥舞着，卖场员工围着她，表情都很无奈。
    “怎么了？”
    我转头问着柜台小姐情况。
    “那孩子偷东西被抓到了，情急之下竟然掏刀子，经理差点被她划伤。”
    “报警了吗？”
    “还没，经理说先不要报警。”
    “剩下的我来处理吧。”
    “不要过来！让我走，不然我会杀……噢……！”
    少女的话还没说完，我便闪电出手迅疾的拍掉了她手上的美工刀！
    武器被缴械，娇小女孩的威胁性立刻趋近於零，经理迅速抓住了少女。
    此时我跟经理咬了一下耳朵。
    “经理，现在是上课时间，这孩子不知是中辍还是翘课。”
    “我也经历过叛逆期，这时候叫警察或家长对孩子其实都没有帮助。”
    “给我一点时间跟她单独谈谈……”
    经理家中也有叛逆期的孩子，所以她知道这时期的孩子都很敏感，便点头同意让鬼灵精怪的我来处理，总好过把事情闹大。
    会议室内，我与少女面对面相望，少女钱包里只有几十块跟身分证，袋子里几瓶刚偷来的化妆品与清洁用品。
    “所以说，倩绮妹妹，你爸妈呢？”
    看了身分证，女孩现在１３岁，１３５公分的身高跟同年龄少女比起来矮很多，女孩眼睛大大的，瓜子脸、身材纤细、皮肤白皙，挺可爱的优质萝莉。
    虽稚气未脱，身材发育差了点，但肯定直击某些族群的胃口。
    不过少女的脸蛋画着淡妆，头发也染成了金色，稚气的脸蛋上有着与年纪不合的打扮，加上辍学……“爸爸坐牢很多年了，妈妈在工作”
    倩绮的语气很冷淡，与她口中述说的单亲身世一样令人心寒。
    “怎么没去上课？”
    “我觉得老师跟同学也都不希望我去学校！”
    嗯，女孩上学还遇到霸凌，通常家境不好，个子矮小的孩子遇到霸凌的机会的确是比较大的。
    “那为什么偷东西呢？”
    “我家很穷，但我想要圣诞礼物……”
    “偷东西也就罢了，为什么要拿刀子呢？”
    “反正我是爹不疼娘不爱的坏孩子，偷东西杀人放火有甚么大不了的！”
    倩绮的语气很轻描淡写，但却充斥着从根本上扭曲的道德观念。
    “我会通知你母亲，让她来把你带走。”
    “哼！你连络了也没用，我都三天没看到那女人了，她没空来的。”
    “见了面总是说赚钱养我很辛苦，妈的都是屁话，不爱养就滚啊！”
    “你这样讲你母亲……有点伤人喔！”
    “见了面就只会骂我不受教，既然这样当初还不如别生下我！”
    “没有你母亲辛苦赚钱，你现在连饭都没得吃呢。”
    “有甚么大不了的！真不行……大不了去卖身嘛，小美听说有门路……”
    听到这我也算把这女孩搞懂了，典型社会底层孩子走歪道的路子。
    家里经济贫穷，缺乏正常的家庭薰陶，连带在学校也变成问题人物，接着物以类聚的交了坏朋友，学到的都是吃喝嫖赌的偏门法子，如果没有遇到能教化的人，就是一条路走到黑，下场社会新闻天天都有……嘛，既然是圣诞节，我只好当一回圣诞老人，给不良少女来场感化教育，打了一个响指，时间暂停，万物停止！
    接着我大手抓起少女将她提离了椅子，然后压倒在地上……“你……你要干甚么？”
    “倩绮妹妹不是想靠卖身赚钱吗？就当见习吧！”
    少女的惊惧瞬间破表，刚才还好好讲话，怎么瞬间就动手？
    但是在下一个瞬间，倩绮感觉到的就不只是惊惧，因为男人的手已经伸向了她的下体！
    “不要……你这浑蛋走开！”
    “好好让叔叔爽一下！圣诞节我就带你去吃大餐喔……”
    此时我一只手压着倩绮的上半身让她无法动弹，手掌抓向少女几乎没有发育的胸部，另一只手直接伸进女孩的短裙中，手指隔着内裤往倩绮的私密部位上贪婪的摸索！-“救命啊……谁来救我……放开我！！！”
    男人纯粹的暴力碾压，让少女根本没有逃跑求生的机会，倩绮极力的挣扎，口中不断大喊求救，但这一切都是徒劳。
    少女的反抗带来的只有施暴者更为狂乱的兽性大发！
    “救命！呜……不要！！不要呀！！！”
    我的手指隔着衣服触摸在１３岁幼女的秘缝上，倩绮的下体光滑细嫩，肉芽含苞待放，紧密的花径几乎找不到入口，这代表倩绮不只是处女，甚至可能连自慰的习惯都没有。
    “呜……啊……！！！！”
    倩绮毕竟只是１３岁的女孩，突如其来的暴乱让少女开始崩溃大哭。
    我直接撕开了倩绮妹妹的内裤，少女的无毛粉穴暴露在空气中，同时女孩上半身的制服也直接被我撕开，开场不到两分钟，少女的衣服就被我完全破坏光，只剩下腰上的裙子还可怜的挂着，倩绮那娇小才刚开始发育的胴体此时完全暴露在我的面前！
    “你这王八蛋到底在干甚么啦！！！！！”
    因为倩绮是处於极度恐惧的状态，又完全没有性经验，在强暴的初期很难只靠爱抚让淫水分泌来达到破处的效果。
    为了不伤害倩绮的身体，我拆开了少女从卖场偷来的身体乳，整罐倒在了倩绮的身体上，把女孩的洁白身体涂抹的滑溜溜，同时也开始我淫奸少女的大业！
    “好痛……那里不可以抠……救命啊！！！！”
    我藉着乳液的润滑，大手游走在倩绮的酥胸与小腹上，对於倩绮的幼女体态感到一阵满足！
    女孩还保留着幼儿期的体态特徵，小腹比尚未发育的胸部还突出，肋骨在消瘦的身躯下显得格外明显，但同时也更突出少女的青涩可爱。
    胸部虽然平坦，两颗红粉蓓蕾却在男人手指的搓揉下，逐渐新鲜绽放。
    另一方面我的中指抵在了倩绮妹妹的花径上，萝莉小穴还未生长阴毛，耻丘一片光滑，拨开蜜缝，映入眼帘的是红粉的花瓣与封闭的阴穴小口，少女那从未被人开垦的处女地深幽而封锁，幼女体型更添开发难度。
    此时无法心急，只能藉着多重爱抚来催醒的倩绮身体，让少女转大人，我拇指食指挤压在了倩绮尚未蜕出包皮的小嫩芽上，藉着润滑环境，时而摩擦、时而抠揉、时而按压，技巧性的爱抚让少女肉芽逐渐露头。
    即便是未经人事的少女，在敏感器官直接刺激下也产生了生理快感，阴核的敏感神经被触动，化为阵阵快感电流，令少女开始了些微颤抖。
    蓓蕾、肉芽、花径的三点侵攻，倩绮原本惨白的脸颊染上的一片桃红，雪白肌肤渐化兴奋的艳红。
    “你为什么要这样？为什么要这样对我，为什么？！”
    倩绮咬牙切齿，男人的蛮力令她无处可逃，大叫了这么久也不见有人来救援，虽然孤立无援，但中二期的胆子让少女试图与我接触。
    可惜……我根本不打算回答，倩绮妹妹话还没说完，便感觉同时有三波异常的攻击袭来，身体一阵震荡！
    “咿呜！！！”
    首先是揉在红粉奶头上的手指突然温度激增，少女的性特徵还未明显，倩绮对於爱抚所产生的快感与发育完成的女性相比会微弱许多，加温刺激会让幼女乳头感度提升，配合手部的搓揉，少女的乳头极速充血挺立，未发育的胸部似乎也隆起了一点，一股异样的波动逐渐在倩绮体内形成！
    “好刺！！那里……好刺！！！”
    紧接的刺激来自倩绮正被搓揉的肉芽，瞬间被一股电流所垄罩，强烈刺激让少女的小屁股弹离了地面，不由自主的惊叫了起来。
    既冰火双掌后的新招静电掌从指间炸裂，藉着手指摩擦生电的原理产生静电，击打在少女的敏感阴核上，虽然不是很强的电流，作用在女性的敏感部位上却有画龙点睛的加成！
    “好冷！你在干甚么……下面好冰！！”
    最后是我挖掘处女阴道的手指温度急速下降，低温覆盖住了整个小穴。
    幼女的身体并不适合与男人交合，就算用强硬手段，别说捅破处女膜，光是阴道的扩张就会让少女产生撕裂般的疼痛甚至受伤，而且前提还是进入的阴茎不能太大，手指蔓延出的低温，麻痺了少女的下体，令我可以加快开凿速度并减缓倩绮的疼痛。
    “哈啊……哈……啊……”
    入侵小穴的手指也已经到了第二指节，女孩并没有感到疼痛，蓓蕾与肉芽的刺激成功的转移了目标，催醒了倩绮身体的性快感，少女很快就感到体内酥麻快感的袭来，呼吸也越渐急促。
    “呜……鼻要……”
    双手已经完全运作，我俯身咬上了少女的耳朵，对倩绮做最后的侵攻，感觉耳朵上传来的温热鼻息，甚至耳洞被湿热的舌头入侵，女孩只感觉自己彷彿被定身了，脸部一片潮红，身体颤抖不已。
    倩绮很纳闷，自己正被不认识的男人肆意舔弄爱抚，噁心到不行，但体内却不自主的有股……难以形容的酥麻在体内产生！
    “好奇怪！好奇怪的感觉来了……啊呀！！”
    耳颈、乳头、阴核三方敏感带被连续刺激了五分钟，倩绮的快感已到极限，我加重爱抚力道，小穴里的手指也加速抠弄，耳洞内的湿滑舔拭、胸部上的灼热揉捏、肉芽外的酥麻摩擦、小穴内的冰凉快感，四道爱抚汇流成快感洪流占据了倩绮的心神，少女人生首次的性高潮即将来临，而最后的点火，是指甲在肉芽上的那一刮！
    “啊啊啊啊呀呀呀呀！！！！”
    肉芽的强烈一击，倩绮瞬间身体弹起，身体痉挛无法控制的震动不已！
    少女的口水鼻涕都流了出来，大大眼睛圆睁，而且逐间失焦！
    虽然没有潮吹，但原本小穴内涓涓细流般分泌的淫水突然激增，甚至流出了阴道，原本难以让外物进入的花径，也在身体发情下自主蠕动，扩张到了两指可进入的宽度。
    未发育的幼女在强烈性高潮下被强制催熟成了能体验性爱的身体，在倩绮充分体会身体里的性高潮后……“你……救命！强暴啊！！”
    少女嫩穴里的冰凉感退去，取而代之是男人下体的坚硬怪物入侵！
    对於性事不熟悉的倩绮来说，她并不清楚为什么怪署署在身上摸一摸，自己就会舒服的唉唉叫，但现在身体明显被男人的阴茎给插入，对少女来说就是实打实的强暴，贞操即将被夺去的危机！
    “好痛好痛好痛！放开我放开我放开我！！”
    原本２０公分大肉棒基本上是不可能插入倩绮的处女窄穴中的，所以我将肉棒缩小成直径２公分，刚好符合少女的未发育小穴的宽度，但是对於处女倩绮来说，阴茎的插入还是对身体的极大负担！
    下体撕裂般的疼痛袭来，少女立刻脸色苍白，叫声中都佈满了颤抖……“不要！不要再插了……痛！！痛呀！！！”
    肉棒朝倩绮的私密花径中突入，尺寸缩水但坚硬度却是不变。，藉着少女刚才一波高潮所涌出的大量淫水与铁棒的强力开拓。
    我无视於倩绮的喊疼哭叫，几十个抽插间，龟头停在了一层薄膜上，接着我腰部一用劲，肉棒精准的撞击在了少女的处女膜上！
    “痛死了啊啊啊啊呀呀呀呀！！！！！！”
    处女膜被撕裂的疼痛让倩绮发出惨叫，少女的纤细手脚死命的挣扎！
    原本可爱的脸蛋皱成了一团，眼泪像水龙头打开般不要钱的向外掉，而退出的肉棒已是一片淒厉却让人兴奋的艳红，１３岁少女的第一次，ｇｅｔ！
    “呜呜……哇……！！！”
    处女膜已经没有了，现在的少女窄穴已在我的掌控之中，我无视倩绮哭喊挺动幼穴中的肉棒，同时也用能力修复被撕裂的肌肉。
    没多久，倩绮的哭闹这么惨烈了，取而代之的是逐渐沉重的呼吸声。
    “呜……你为什么要这样对待人家！！！”-干倩绮这样的处女幼穴不但有夺走初夜的征服快感，同时还能体验比一般女性更为紧窄的阴道感受，而把未成年少女压在身下犯罪的感觉更是令人着魔！
    “咿呜……！！！！！”
    我一股脑的将整根肉棒撞进了倩绮的体内，接着肉棒膨胀！
    粗度倍增为４公分，倩绮的小穴瞬间被扩张撑大，而且被撑大可不只已开拓的部分，连尚未被开发的段落也同时被撑开！
    藉着这一波穴内扩张，我的肉棒完全征服了倩绮的处女嫩穴，前后只用不到１０分钟！
    “噢……肚子里感觉好奇怪……好热啊！！”
    随着少女嫩穴适应，大肉棒开始加大力度与速度，由上而下的捣插！
    倩绮未经人事的小穴被狠狠凿开，阴道黏膜被老练棒棒的全面摩擦，下体一波波快感袭来，倩绮既疑惑又酥麻，切身的体会到甚么是性爱，少女小穴紧密的吸附住我的肉棒，而且不管肉棒怎么用力抽插，倩绮的嫩穴肉壁包覆都是这么紧实，紧紧的吸住我的肉棒，每一次的进出都像破处时的紧窄，少女的稚嫩幼穴干起来相当带劲！
    “身体好热！放过人家……不要再插了……！！”
    随着倩绮体内的快感越趋强烈，就像激素一样催醒着身体的敏感度，同样力道的大肉棒捣弄带给倩绮身体的快感在催淫后更是成倍激增！
    破处后五分钟左右的抽插，少女的身体便完全进入了发情状态，紧接而来的，是大肉棒暴力攻势给小穴所带来的炸裂快感累积到极限，少女人生的第二次高潮爆发！！
    “咿啊啊啊啊啊！！！！”
    让女性达到高潮对我来说却只是个开始！
    倩绮小穴内的敏感点已经完全探查完毕，快感路径也规划完成，肉棒改变了抽插的角度，一进一退都精准击打在幼穴内的敏感带上，倩绮体内爆发的高潮此时已不再是累积制，而是叠加制，一波接着一波往上攀升，爽的少女痉挛不已，尖叫不只！
    “又变大了！不要……要坏掉了！！”
    倩绮感觉体内的怪物竟然又再次膨胀！
    小穴内的肿迫令人心惊，五公分宽度的肉棒在少女的下体进出，竟然在小腹皮肤上都能看出突起痕迹！
    令人惊恐的还不只这样，倩绮在被大肉棒高潮轰炸的同时，我将少女翻了一个身，让她变成趴在地上从后方用狗爬式猛干，而我的目光，放在了倩绮身上的第二个处女穴上，少女的粉嫩屁眼被淫水浸淫的水亮，在细緻肌肤衬托下显的精緻可爱，这样的小屁眼如果不好好蹂躏一下，怎对得起屁眼控的名声！
    “等一下！那里很髒……你在干甚么？？！！”
    我藉着从小穴中流出的淫水润滑，手指插入了少女的屁眼。
    正沉浸在小穴快感的倩绮妹子其实都已经有点敞开心房享受了，男人突兀的动作却又再次让女孩身体紧绷了起来！
    倩绮的身体实在太娇小，小穴内已经挤入了我的完整尺寸肉棒，整个下体被挤得满满，连手指插入肛门的空间都没有，而且只靠淫水润滑也不足……“你到底在干甚么！！你这个变态！！！！”
    我拆开了桌上的一瓶洗面乳，藉着手指突入少女屁眼微微敞开的瞬间，将整瓶洗面乳灌入倩绮的肛门中，对於１３岁女孩来说，她连性交的知识都是一知半解，肛交更是闻所未闻。
    只出不进的排泄器官被男人手指入侵，倩绮根本无法理解我在做甚么！
    然而我没有解释，只是将手指藉由洗面乳润滑更深入的挺入少女屁眼。
    “不要！不要挖屁股！！不舒服……呀……！！！”
    倩绮虽然觉得肛门被入侵很不适，很髒很变态！
    但手指摩擦肠道黏膜却也产生另一股与小穴中不同的刺激感，尤其是男人的粗长手指螺旋退出屁眼时的那种彆扭排泄快感，更是让少女感觉下体一阵颤动，感受无法用言语形容！
    “啊啊啊啊！！慢一点……前面……前面好涨！！好奇怪啊！！”
    感受着倩绮的处女屁眼紧迫，加上肉棒正抽插着１３岁少女的紧窄小穴，这种犯罪的征服感令人非常满足，肉棒快感也到了射精的临界点！
    我加快抽插速度，每次都是肉棒紮实串刺进少女的小穴中，撞击在女孩的小屁股上震起波波涟漪，接着猛爆抽出，抽拉阴道嫩肉！
    对倩绮娇小身体来说过於爆力的操干，带给少女的快感也是过於暴力！
    连续不断的高潮炸的倩绮尖叫不已，而在连续给予少女１０多次高潮后，我腰部一挺，整根肉棒如火车进山洞般直接驶进了倩绮小穴的最深处！
    “呜……好像有甚么射出来了……啊啊啊啊！！！”
    灼热精液发射，瞬间染遍了倩绮还未发育完成的短窄阴道，精液水箭在小穴内四射，激喷打在少女的脆弱黏膜上！
    配合阴道内不断的高潮，再次把倩绮推上了新一波的高潮巅峰，少女身体瞬间紧绷痉挛到极致，尖叫声甚至高了八度！！
    “尿……尿尿控制不住！不要啊啊啊！！！！”
    体内传来的过酷高潮让她失去了身体的主导权！
    身体在极速紧绷后放松的瞬间，尿道无法控制的尿液喷溅，少女下体潮吹失禁，喷射在我身上，落在会议室地毯上积为大滩水渍，然而小穴里中出的第一发只是刚开始，少女的苦难还未完！
    “呜估……！！！！！！”
    我直接抽出了倩绮小穴内的大肉棒，在倩绮迫不及防的情况下，直接将那沾染了精液、淫液以及处子之血的大肉棒，塞进了被我压在身下的少女口中，同时掰起了少女的下半身与双腿，６９姿势让我可以玷汙少女的口唇，并且继续开挖屁眼的大业！
    “噁……！！！！！”
    在倩绮的认知中性爱就是像刚才那样男人用鸡鸡去插女人的穴穴，虽然是被强暴破处，但对於想过卖身的少女来说并未超出想像，但当男人竟然把他下体那丑陋又沾处女血的东西往自己嘴里塞！
    口中苦鹹腥涩的五味杂陈让倩绮真的开始惊慌了，而且她更发现，男人还不断的把自己坚硬的肉棒往她口中挤不只佔满了少女的口腔，甚至一路往喉咙内闯入，她觉得自己无法呼吸了！
    “哼……呜……！！！！！”
    我在强制给倩绮深喉咙口交的同时，双手有没闲着，左手熟练的探入少女小穴中探索，同时摩擦敏感阴核，而右手则是弯成倒钩不停的深入倩绮的屁眼，松软着少女的括约肌，但倩绮已经感受不到下体手指的肆虐，全部的心神都放在窒息危机中！-我用神力锁住了女孩的下颚，让她的嘴巴只能保持张开的状态，倩绮的嘴巴被我强制改造成了第三性器官，任由男人的肉棒自由进出！
    “噗……噁……！！！”
    我用力把整根肉棒往倩绮的嘴巴里挤，２０公分的长度被我插入了２/３！
    缺氧窒息让少女身体挣扎不已，脸部也迅速充血潮红，大量的唾液分泌与胃液极速上涌，把少女逼上窒息的危机。
    ２０秒后，我抽出女孩口中的肉棒，大量的浓稠唾液从倩绮的嘴中咳出！
    其中还夹杂着呕吐物与处女血，但我没有给少女太长的呼吸时间，大肉棒再次突入，等２０秒后肉棒再次退出时，倩绮已经呛到口水从鼻子中喷出，小脸蛋沾满浓稠唾液，痛苦不堪！
    “不……不要！会死……会死！！”
    我对倩绮使出深喉咙强制口交，不只是要虐待她，而是要让女孩感觉到窒息后，肌肉由极速紧绷到极端放松，连续几次的肉棒深入喉咙，加上我手指巧妙的爱抚小穴发生高潮，身体的放松让少女再次发生潮吹漏尿，透明液体向外喷溅，括约肌也在窒息反应下松开，很快能让两只手指探入的程度，如果不是因为我手指塞着，倩绮那没有洗过的屁眼早就大便失禁了！
    “呜能……呜能呼吸了！！！！”
    强制口淫凌虐持续了１０分钟，终点还是男人的射精，下体肉棒突然开始高速挺动了起来，原本２０秒一个轮回的呼吸间隔，瞬间变成以秒计次，少女的口腔完全变成了小穴供男人泄欲！
    倩绮怎么在肉棒的高速冲刺中夹缝中求呼吸的我不知道，我只知道在这么深喉咙猛攻将近一分钟后，我腰部全力突入！
    ２０公分的肉棒长驱直入，几乎完全挤入了倩绮的口腔中，精液发射！！
    “嗯……！！呜……！！！！！！！”
    超过３０秒的射精时间，整根肉棒都是完全深插进少女喉咙中，呛的倩绮几近崩溃，射出的精液从少女的嘴与鼻子中倒流而出！
    被紧锁的身体失控扭曲，离窒息只剩下寸许时间，当我把肉棒拔出时，倩绮几乎一口气把胃中的东西都吐了出来，整张脸甚至整个上半身都被唾液给沾的黏糊糊，处於奄奄一息的状态，而少女的屁眼也在这么窒息危机中。放松到能插入三根手指。
    “呀呀呀呀……！！！！！！！”
    倩绮此时已经处於失神状态，但我对於干屍体少女可没有兴趣，手掌在小腹上一按，能量汇聚，硬是把倩绮从奄奄一息中拉回了意识！
    同时，我将肉棒抵上了少女正在一张一阖，吞吐着染黄乳液的屁眼中，正常尺寸５公分直径的大肉棒一贯而入进少女的处女屁眼，倩绮刚被强制唤醒的意识立刻出现了乱流！
    “那里……屁股不对啊啊啊啊！！！”
    还没给倩绮纳闷为什么体力回复，屁眼中的庞然大物便拔山倒树而来！
    立刻让少女出现了难以置信的反应，双眼圆睁，差点忘了呼吸。
    “好粗！！不舒服……好奇怪……喔呀……”
    倩绮的括约肌此时已经被肉棒强制扩张到失去了皱褶原貌，大肉棒藉着洗面乳润滑，强硬的挤开了少女的肠肉，我几乎没给倩绮适应的机会，便提升速度开始抽插冲撞！
    ２/３的肉棒在女孩的屁眼内撞进窜出，原本还不可置信的少女立刻被迫感受到肛门中袭来的毁灭性快感！
    “好热！！不要……不要！！屁股会坏掉！！！！”
    倩绮觉得她快崩溃了！这不是少女认知中的正常性交！
    身体的快感也跟小穴被开苞不同，那是男人很纯粹的暴力入侵与体内未知杂讯所结合产生的感觉！
    大肉棒进入，屁眼自主的收缩想要阻止异物入侵，肉棒与敏感肠肉摩擦抵制后产生的可怕灼热令她脑神经一片错乱！
    大肉棒退出，原本还在极力往外推的肠道运作瞬间被搞乱，取而代之的是前所未有的粗长排泄快感一拥而上，炸的少女鸡皮疙瘩！
    “有……有东西要涌上来了……啊呀呀呀呀！！！！！”
    肛门插入的灼热洪流，肉棒退出的排泄解放，在少女的直肠中交互发生汇流成奔流快感，让倩绮感觉体内一阵战栗！
    这股她脑袋根本无法分辨的感官，却被身体自主认成了是快感，倩绮体内的排泄高潮犹然爆发，体现再次喷尿的潮吹反映上，然而让少女体会到干屁眼的美好只是第一步。
    “呜呜呜呜呜！！！！！！”
    几十次的活赛运动后，我次用力挺动了腰肢，２０公分肉棒长度完整灌入少女屁眼中！
    前所未有的扩张突入感让倩绮再次感到一阵颤栗，而更可怕的是男人突然加速抽插的动作，更为深入、更为快速、更为用力的肉棒侵攻！
    少女心神立刻被更为升级的屁眼快感吞噬，尤其肉棒快速进出少女肛门时，肉棒深入的侵入感与肉棒退出时的剧烈排泄近乎同时发生，原本就很混乱的身体感官再次被搅得更为狂乱！
    倩绮的身体反应甚至比小穴高潮还大！
    “未成年少女的身体，还真的会让人上瘾啊！”
    倩绮那１３岁刚发育的处女双穴紧窄与成年女性完全是不同概念！
    小穴中有淫液分泌，抽插的过程能保有充足的湿滑温热，不管怎么干都像处女的紧窄，将少女小穴的稚嫩特质发挥的淋漓尽致！
    但屁眼可不同，少女的肠道内就是只有那一小瓶洗面乳做润滑，随着大肉棒的串刺，倩绮肛门内的乳液不断被硕大龟头掏出，体内润滑环境流失，肉棒与肠道黏膜的摩擦变得更为极端，更为亲密！
    所以不只倩绮的屁眼高潮不断攀升，连我的肉棒快感也急速凝聚，而且其中还包含压着１３岁幼女干屁眼的身心灵刺激加成！
    “求求你！！不要这么弄屁股……髒……很髒啊啊啊！！！”
    倩绮的哀求，是因为她开始闻到空气中飘出的不友善味道！
    少女屁眼被男人的巨大肉棒捣弄，带出的不只是快感，同时还有肠子内的原住民。
    倩绮下半身的地毯从原本的水渍到现在渐渐染黄，也令少女极度羞愧，但这对男人来说不但没有影响，反而更增添他兽行的情趣！
    “呀！！好热……好烫……屁股好烫啊啊啊啊啊！！！！”
    伴随少女惊声尖叫的，是我的剧烈射精！
    蓄势待发的精液所凝聚的喷射水箭，瞬间刺往倩绮更深层的肠道内，接着一路向后退出，灼热精液洒满敏感肠肉，让少女后门失火，在早已高潮到极致的屁眼内下了最后的点缀眉批！
    紧接浓稠精液后的，是从马眼中射出的另一种温热液体在倩绮的屁眼内发射！
    霎那间少女的肠道除内除了原本的粪便外，还积满了男人的精液与小便浣肠，倩绮感到肚内一阵鼓胀，身体挣扎了起来！
    “不要……不要啊！！！！呜！！！！！”
    倩绮的挣扎没有很久，因为我立刻将肉棒拔出了少女的屁眼，还没等到排泄，我已将肉棒对准了新的目标，女孩的嘴巴！
    刚才插完小穴中的肉棒进入口中，倩绮因为惊吓来不及反应，现在准备进她嘴里的肉棒上沾了甚么东西可是连三岁小孩都知道，少女即便能反应，还是只能眼睁睁看着沾满黄褐色的大肉棒进到口中！
    “呜……呜……啊……噁……”
    刚干过少女没洗过屁眼的肉棒，被硬挤进了倩绮的口中，髒东西甚至直接掏进了喉咙，这次的窒息感与呕吐感更为剧烈！
    少女的挣扎与绝望也更为强烈，而身体紧绷所伴随的身体反应，就是小便浣肠后的大便失禁，与尿道的解放！
    倩绮的下体喷出了两道水柱，一道喷射的深远，一道黄河入海流。
    当我把肉棒抽插少女嘴巴时，肉棒已回复原有的水亮，但少女却是惨不忍睹，口里蔓延的唾液出现了刺眼的白黄之物，嘴边沾染几根男人的卷曲阴毛更是显示对少女施暴的男人有多残忍！
    少女倩绮，被凌虐开始至今只有不到４０分钟！
    却经历了小穴开苞，处女丧失，被男人的巨大肉棒干到高潮潮吹！
    接着体验深喉咙口交的窒息痛苦，最后被口内射精，吐得满脸满地！
    然后是处女屁眼没有洗肠就肛交，甚至尝到了口内清理，被迫吞了髒东西！
    ４０分钟被三穴破处，被惨无人道的强暴淫辱，几近崩溃！
    但悽惨的是倩绮，我之所以效率这么高，是为了自己爽。
    “不要……不要了啦！！！”
    我将清乾净的肉棒再次撞入少女的小穴中，开始了第二轮的肆虐！
    干满３０分钟后射精，然后口内清理，改插进倩绮的屁眼，屁眼干满３０分钟后射精，然后口内清理，接着回插小穴，干满３０分钟后射精，清理完后轮干屁眼，３０分钟后射精。
    这样无限的轮回，少女整整被折腾了六个小时，女孩一直处於爽到失神，失神后被爽醒的回圈！-体力用尽了就补满，让倩绮继续叫、继续挣扎、继续让我享用凌辱幼女的快感！
    “饶了我……求求你……求求你……”
    强奸幼女倩绮的第７个小时，我在少女的屁眼中射了第九发精液，第三次的尿液浣肠，并再次将沾染秽物的肉棒塞入口中清理。
    倩绮的粉嫩菊蕾被迫肛交，甚至被男人用尿液跟精液灌肠，少女的屁眼被几千次的扩张摩擦后，形成直径两公分的深坑，里面不时有尿液精液粪便的混合物垂流，在地上形成了大摊泥黄水坑。
    “放……放过我……人家……人家……不会再偷东西了……”
    强奸幼女倩绮的第８个小时，女孩已经被我淫虐到近乎体无完肤了，身上大大小小因为挣扎产生的瘀青，小穴从原本的处女一线鲍，在将近５个小时以上大肉棒的收插撞击摧残后，整个耻丘红肿的像是馒头大小，阴唇甚至都被插的外翻了出来，里里外外流满了男人的精液。
    早已被干翻多次的倩绮，翻着白眼。舌头外吐，此时少女的脸已经看不到１３岁少女的明艳生机，只有唇边黏满了乾燥的秽物与呕吐物，以及呛到从鼻孔喷出的浓浊精液流淌。
    “妈……妈……救……救我……”
    强奸幼女倩绮的第９个小时，倩绮虽然体力仍然充足，但精神真的已被压榨到了无生趣的极限。
    小穴跟屁眼已经被干到麻木，口中的苦涩更是让少女算不清受到了多少的屈辱，只希望男人能放过她……“不简单，竟然到了这个地步才叫妈妈，这意志力坚毅的将来大有可为啊！”
    我坐在旁边看着被摧残殆尽的倩绮，得到能力后还是第一次用这么暴虐的手段摧残女孩子，但是这次却是得到了满满的满足感，讚的没话说。
    我重整了一下心神，打了一个响指，时间回硕到９个小时前。
    “救……命……咦？？！！”
    原本还痛苦的想死的倩绮妹妹，此时完好如初的坐在椅子上，连校服都没有乱。
    女孩快速的把自己的身体摸了一遍，刚才的经历，彷彿就是一场噩梦……少女看着坐在对面的我，只感觉冷汗直冒、坐立难安、根本活见鬼。
    这是特玛的妖术还是替身攻击啊！！
    “你刚才不是说卖身也无所谓吗？”
    “婀……嗯……”
    “你现在还觉得靠身体钻钱很轻松吗？”
    “……”
    少女一阵低头沉思……“你有听过一句话，叫做工作就像是被强奸，你反抗不了就要学会享受。”
    “倩绮妹妹，你记忆中那痛苦至极的九个小时，就是你母亲每天过的日子。”
    “而她仍然辛辛苦苦的养你养到了现在。”
    “穷又如何？苦又如何？不懂得珍惜爱你的人，才是真正的穷苦。”
    “……”
    倩绮瞪大眼睛看着我，刚才那场梦她是真切的体会到了，身不由主的被男人压在身下强暴，肆意的进出她的处女阴道与排泄器官，甚至用肮髒羞辱的方式逼她口交，让她生不如死。
    是啊……妈妈的辛苦我其实都是知道的，只是不想承认罢了……“收拾一下吧，这些东西就当作是叔叔送你的了。”
    “嗯……谢谢……还有那个……对不起……”
    我递给少女几张钞票。
    “圣诞节用这些钱请你母亲好好吃个饭，慰劳她的辛劳。”
    “钱的来源，就说是你打工赚来的，有疑问就打给我。”
    “为什么要对我这么好……明明我只是个没人爱的孩子……”
    倩绮眼眶红了一大圈，呜噎着说到。
    “因为倩绮妹妹你很可爱啊！”
    我说完最后一句话，打开了会议室的门走了出去，只留下脸蛋渐渐染上绯红的少女……之后倩绮在跟经理等人道歉并取的原谅后离开了公司，完满了今天的风波。
    事后，爱八卦的柜台小姐偷偷问了我。
    “大卫！上次那个身材很好的小姐跟今天的小萝莉怎么都在跟你密室会谈后红着脸出来啊？”
    “你对小姐们都干了甚么！”
    “没做甚么，就是教她们做人呗。”
    “蛤？”
    “不信？跟我一起进去不就知道了！”
    “喂！”

时间暂停任我遨游（母亲节特别篇）

    时间暂停任我遨游（母亲节特别篇）母亲节特别篇：倩绮的母亲节礼物，请把我妈轮奸到年轻为止！
    “我想给妈妈的母亲节礼物，请大哥哥你也像上次那样去强暴我妈好吗？”
    咖啡店里，我一脸无奈的看着正用明亮亮大眼期待看着我的少女。
    倩绮，家境贫寒的单亲失学妹子，跟母亲相依为命，但母亲为了赚钱也疏于管教女儿，圣诞节当天到店里偷东西被抓到，被我以教作人的名义从两穴处女虐到两穴崩坏的13岁瘦小可爱女孩，虽然最后以时间回朔作结，但作为震撼教育我并没有把少女的记忆洗掉，所以在现在的倩绮心中，我是一个有着强大催眠术技巧的大哥哥。
    倩绮的母亲节礼物用白话来翻译，就是请像上次干我那样也把我妈也给干爆……这种把母亲丢入深渊的想法怎么能当成礼物，就算是我也无法理解少女的脑洞直径。
    “妈妈平常工作太辛苦了，明明年纪不大，但却老了很多，我想找方法帮妈妈发泄工作压力。”
    “大哥哥你的催眠术虽然很暴力，但既能舒服，还很刺激，而且听说做爱也有让女性回春的效果，根本一举三得不是吗？”
    少女这理由虽然白烂，但我却不介意帮这个忙（笑），倩绮本身就是个极品萝莉了，她的妈妈现在才30出头，肯定也是个极品美女，这请求接下其实很划算，不过有鉴于我跟倩绮妈妈没冤没仇，有些细节我还是必须问一下。
    “所以倩绮，你希望催眠妈妈的场景是强暴，还是你情我愿？”
    “强暴！就像上次你对待我那样，而且越激烈越好，反正只是催眠术没甚么大不了的！”
    “这样的特殊经历怎么能只有我有，当然妈妈也应该尝试看看啊！”
    竟然会有想找人强暴老妈的女儿，妹子你到底是来报恩还是来报仇的……不过既然倩绮这女儿都这么希望了，我……也没什么好反对的（摊手）在跟少女谈了几个细节后，我们约定好在母亲节的下午动手……不是……是施展催眠术！
    倩绮妈妈今天很开心，自己的宝贝女儿说今晚要用打工赚的钱请她吃饭，所以妈妈特别请了半天假，虽然童工是违法的，不过自从女儿接了化妆品公司的打工换领用钱后，倩绮变成了一个成熟而认真的孩子（虽然对强暴的定义有点扭曲了），所以倩绮妈妈很放心女儿的这份工作。
    倩绮工作的细项当然不是我跟倩绮妈妈接头的，而是由女经理出面，所以到了现在我也是第一次看到倩绮妈妈本人，150公分的身高，跟倩绮完全是同一个模子刻出来的可爱瓜子脸，娇小而楚楚可怜，倩绮妈妈17岁就被人渣男人搞大了肚子，独力扶养女儿13年，所以至今刚好30岁，理论上小只马都会有极为犯规的冻龄天赋，40岁以前的外貌都会被固定在18岁上下，但是倩绮妈妈却被超时工作与生活压力给压迫的明显苍老，陈旧的服装贫乏邋遢，未施胭脂的脸蛋上皮肤干涩泛黄，眼角明显的鱼尾纹饱受风霜，让人看不出眼前女性仅有30岁，如果不仔细看，基本上没有人会注意到眼前的女孩原本有多好的外貌条件，如同被蒙尘的美玉……感叹倩绮妈妈遭遇的同时，我也做出了动作，在女孩刚好经过一条小巷子的瞬间，我从另一边闪出暴力的把倩绮妈妈拖进了暗巷，同时暂停了时间！
    “你……你是谁……你想干甚么！”
    倩绮妈妈虽然娇小，但长年工作经历让她力气相当的大，挣扎的幅度也比一般的女性还强，不过在我的面前基本上都没有意义，倩绮妈妈很快便被我压在了暗巷的地上，衣着一片凌乱“我……我口袋里有一点钱，你拿走，放过我……”
    为母则强让倩绮妈妈即便身陷险境仍然保持着足够的冷静，试图与眼前这不认识的男人谈判，（现在的我外貌是个180公分的中年男子。）但是男人的一句话，立刻让倩绮妈妈无奈地闭上了嘴。
    “嘿嘿，我注意你们娘俩很久了，乖乖听话，否则换你的女儿遭殃啰！”
    作戏做全套，威胁要扎心，扯到宝贝女儿倩绮妈妈立刻心神全乱，不过坚毅女性的特点在此时还是完美的展现。
    “救命啊啊啊啊啊！！！”
    很多女性遇上性骚扰时都会因为羞愧而忍气吞声，最后被人得逞，但对倩绮妈妈来说，外貌人老珠黄的自己还有甚么脸能丢的，叫破喉咙也要叫，光天化日之下就问你怕不怕！
    当然，在时间暂停之下，我还真不怕！
    所以经典台词应运而生！
    “你尽量叫！叫破喉咙也不会有人来救你的！！”
    我嘴巴上威胁，手也没闲着，倩绮妈妈身上那被洗到褪色的T桖与明显穿了十几年的牛仔裤都被我暴力撕开了，年轻妈妈的胴体此时暴露在了我的眼前。
    “不要……不要看……呜～～”
    撇除那穿胸罩都嫌多余，这辈子几乎没有发育过的可悲A罩杯，倩绮妈妈肚子上的肥肉明显比胸部还高，营养不均衡所产生的小腹浮凸在娇小的身体上更显视觉的悲壮。
    而且更令人心酸的是年轻妈妈身上许多的伤疤，擦伤、烫伤、烟痕、鞭痕，各式各样的年轻受虐与工作造成的伤疤在倩绮妈妈的身上留下了曾经遭受的苦难，一个原本应该是青春正茂的天生丽质女孩却被残酷的命运折腾的不像样……“不要看……求求你……放过我……放过女儿……”
    自卑了一辈子的悲惨身体暴露在空气中，倩绮妈妈直接就崩溃了，原本中气十足的呼救变成了凄厉的哀鸣。
    此时我扯掉了女孩的内衣裤，倩绮妈妈在懵懂少女时期被人渣男人搞大肚子后没有再找过其他对象，所以扣除操劳与受虐对身体造成的影响，年轻妈妈的肉体还保持在不错的状态，淡褐色的奶头、花径紧闭深幽，饱受风霜的伪萝女性，其实也有独特风情。
    “你不要激动，让我爽完会给你好处的！”
    我把倩绮妈妈压在地上，双手开始在年轻妈妈身上游移，一发浪女神掌打向倩绮妈妈小腹，哭泣中的女孩立刻发现了异状，一股灼热从小腹蔓延至她的全身，久未做爱的她竟然出现了对性爱的渴望，而同时静电掌在倩绮妈妈的贫乏的胸部上发威，灼热指则往女孩那发情后逐渐张开的肉穴里探入。
    “你……你到底是谁？你对我的身体做了甚么？？”
    这男人怎么手段这么诡异？她虽然不是很懂男女交媾，但也知道自己身体此时的不正常！
    当男人的手掌抚过自己的胸部时，一股触电般的刺激让她的乳头迅速充血坚挺，小小的胸部垄罩在微弱静电下不断引动敏感神经，带给年轻妈妈强烈的快感！
    同时侵入她下体的手指更是可怕，灼热的温度不断唤醒她对性交的原始渴望，而且精准的指间揉压每次都刚好按在肉穴里最敏感的地方，这男人不过用两只手指，就能抠的她身体开始痉挛！
    “妹子你已经想要男人的棒子了吧？不过前制动作还没有结束呢！”
    我引动念力，在倩绮妈妈视线看不到的角落，一个水龙头被转开了，流出的清水以水柱的方式漂浮在空气中，紧接着一使劲，水柱开始旋转了起来，被我引导到了倩绮妈妈的屁眼上，螺旋水流立刻破开了括约肌，大量清水往女孩的肚子里钻！
    “甚么？好冰！不要……不要！！！”
    在倩绮妈妈屁眼被水流入侵的瞬间，水流灌肠的冰凉让年轻妈妈用力挣扎，但被男人压着的娇小身体根本没有足够的力气，倩绮妈妈只能崩溃的感受水流不停的往她的肛门里灌，甚至亲眼见到自己的小腹不正常的隆起！
    “好好感受一下，水龙浣肠所带来的强制排泄高潮吧！”
    我丹田一使劲，静电的能量爆涨了一倍集火在倩绮妈妈的奶头上，同时小穴中的手指一个精准抠弄，流畅的集打在女孩阴道中的8个敏感点上，指尖用同样的电流在阴核上一弹，特意计算的高潮时间差同时在倩绮妈妈的奶头、小穴、肉芽上同时爆发！
    “啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀～～！！！”
    身体三处敏感点同时传来的爆裂高潮汇流成可怕的快感漩涡，倩绮妈妈这辈子根本没有感受过这么庞大的肉体高潮！
    而在女孩高潮到最高点的时候，我再次引动念力，年轻妈妈屁眼中的水流以螺旋状被我用念力拖拉而出，是的，我没有给倩绮妈妈自主排便的机会，而是直接用能力硬拉出女孩体内的水流！
    “呜啊啊啊～～停不下来啊啊啊！！！不要看啊啊啊啊！！！”
    排便不受自己控制有多可怕？倩绮妈妈此时已经崩溃了，她可不想在陌生人面前排泄，所以用力的紧缩肛门不让浣肠喷出，但水流却非人道的自主从她的直肠中往外鑚，水流旋转撑开了倩绮妈妈的括约肌，带着她体内的脏东西往外飞喷，庞大的排泄快感立刻占据了女孩的心灵，而排泄快感升格到最高点时，刚好体内外的性快感同时爆发，排泄高潮与敏感点刺激叠加升华，倩绮妈妈娇小身躯痉挛的弹上弹下，饱受风霜的淡然表情被迫扭曲成了一团，被屁眼排便所影响，同时也带动膀胱的失守，高潮与水龙强制让女孩大小便失禁，年轻妈妈的矜持也在这瞬间灰飞烟灭！
    “羞耻心甚么的在我面前没有意义！”
    倩绮妈妈还没有从奶头、肉芽、阴道、浣肠叠加而来的剧烈高潮中缓过来，另一波暴虐等级的刺激从下体传来，我的20公分大肉棒已经捅入了娇小女孩的肉穴中，极度充血的龟头挤开了年轻妈妈的阴道，不断往肉穴深处前进！
    倩绮妈妈从生下女儿后就没有做爱过了，她早已忘了男人的阴茎进入身体时的感触，但现在女孩很有感，而且是非常有感，火焰指的爱抚让倩绮妈妈小穴里已经湿的一蹋糊涂，肉棒的突进并没有让女孩感到疼痛，但夸张尺寸硬物挤入身体时的剧烈扩张仍然让倩绮妈妈惊惧的大叫！
    “不要！！不要在进来了啊啊啊！！！”
    今天的主轴可是强暴，我可没有怜香惜玉的打算，双手一抓倩绮妈妈的脚踝高高举起，接着直接压到了女孩的耳旁，娇小妈妈身体几乎被我给对折，下体毫无保留的暴露在空气中，同时也让我的肉棒可以毫无阻碍的侵犯女孩身体！
    打桩机启动，我根本没有给倩绮妈妈习惯巨棒入侵的机会，长驱直入挤开阴道嫩肉的肉棒直接撞入了女孩的肉穴深处，紧接着向外抽出直到花径口，大肉棒的暴虐深插与刮取，瞬间就给倩绮妈妈带来了剧烈的快感！
    “这穴紧的完全感觉不出来是有生过孩子啊！”
    身下那明明外貌只是个没长大的孩子，却有着当母亲的坚毅忍耐力的女孩让我越干越有感！
    倩绮妈妈咬牙忍耐着下体被侵犯的暴虐，无声的承受肉穴里非自愿却不断传来的快感，但逐渐胀红的脸色与颤抖不只的身体都显示大肉棒打桩对女孩的心神有都大的影响，一个独自扶养女儿而没有走歪路的年轻妈妈有这样的意志力我并不感到惊讶，可我当然也不是省油的灯，感觉到女孩的肉穴已经彻底适应我的肉棒尺寸后，真正的好戏才刚开始！
    “呜呜呜～～阿呀～～！！！”
    倩绮妈妈突然感觉到深插在自己体内的庞然大物一阵晃动，紧接着抽插速度以倍速不断提升，大肉棒彻底而且高速辗压女孩肉穴嫩肉的每一寸皱褶，不断摩擦阴道内的所有敏感带，一秒两次的疯狂加速暴插极为有效，接连不断的带给倩绮妈妈一波又一波的高潮年轻妈妈在肉棒的暴雨猛干下只支撑了不到一分钟，便再也控制自己的身体反应，几乎是以尖叫的方式开始宣泄因为接连高潮所产生的体内压力，淫水泛滥成灾，潮吹喷溅四溢！
    “意思意思先来射个一发吧！”
    年轻妈妈的肉穴触感极佳，窄小的阴道压缩这我的肉棒，每次的抽插，嫩肉与龟头的零距离摩擦都让我很有感，虽然从13岁少女到40岁的熟女我都干过了不少，但像倩绮妈妈这样同时具备成熟肉体发育与紧箍窄小阴道的女性干起来还是很带劲的，所以加速冲刺10分钟左右，我决定射精！
    “射精？？不要，不可以射在里面！！”
    倩绮妈妈从经历被拖入暗巷强奸，被男人掰开大腿插入大肉棒猛干，女孩到现在都还没从这私密部位全都露的羞耻姿势中摆脱，根本没有心思注意男人有没有带套，现在听到我的射精发言，倩绮妈妈一个激灵，终于认知到事情的严重性！
    “嘿嘿嘿，你很快就会知道被内射的好处了！”
    我盘算离射精大概剩下30秒的时间，原本跪在地上的身体改成半蹲，仿佛永不停止的电动马达运起了最大出力，大肉棒不只抽插速度，连进出的力道也增强，每一次突进都狠狠撞在女孩的子宫口上，而后整根铁棒凶狠抽拉，年轻妈妈娇小的身体被我的肉棒外抽所拖动，整个阴道嫩肉都被干的外翻，带出的淫水流满整个小屁股，肉棒暴虐串刺倩绮妈妈肉穴的动作加上了我的体重辗压，整个狭窄巷弄除了身不由己的女孩拼命哭饶哀号外，还有那足以震慑人心的巨大啪啪啪肉体碰撞声！
    “好胀……好烫啊啊呀呀呀！！！”
    最后一刻，我用尽全力将肉棒狠狠凿进了倩绮妈妈的肉穴中，马眼直接贴上女性身体最脆弱敏感的花心口上，紧接着丹田一用力，整根肉棒瞬间胀大，绷的年轻妈妈小穴窘迫，在女孩因为下体过酷扩张而哀号的瞬间，马眼一松，比一般人灼热数倍的高压精液喷射直接击打在女孩的子宫口上，而且是连续发射，倩绮妈妈早就已经被粗大肉肠屌虐达到十几次高潮的娇小身体在精液水箭的直击下又被推到了更为巅峰的巨浪之上！
    “啊啊啊啊啊！！！呀呀呀呀呀呀！！！”
    年轻妈吗此时觉得自己的阴道里根本已经烧起来了，灼热精液的蒸腾让阴道里敏感倍增，更可恶的是男人在射精后肉棒完全没有疲软的迹象，射精过程中仍然不断的抽插撞击她的身体，灼热的阴道高潮已经超过了女孩身体的承受极限，尿穴又控制不住的潮吹喷洒，倩绮妈妈表情扭曲成一团，舌头因为身体痉挛吐了出来，眼泪鼻水口水流了满脸！
    “呜呜呜～～恶～～呜呜呜！！！”
    女儿曾说过，她感受过的妈妈也要感受一次，所以我在射精之后把毫无疲软迹象的肉棒接着塞进了女孩的口中，倩绮妈妈根本还没有从那非人待遇的零距离高潮中出下缓过来，便感觉口中被塞入了庞然大物，可怕的窒息感袭来，年轻妈妈可不是小女孩，本以为男人怎么这么傻竟然把命根子放到她嘴里，刚想狠狠咬下去时才发现下颚竟然不受控制，整个下巴被某种看不到了力量所控制住，让她怎么使力都无法阖上嘴巴，倩绮妈妈只能悲催的任由肉棒往她的喉咙撞去，而悲剧才刚开始！！
    “我先来的，后面的排好队！”
    倩绮妈妈正苦苦对抗口中大肉棒所带来的反胃感时，女孩又感觉那已经痉挛到四仰八叉的大腿被人掰开了，然后又是一根粗大的肉棒挤入了自己的肉穴中，下体再次传来的鼓胀感让年轻妈妈又一次的受精……不是……是受惊！
    而在女孩眼角余光中看到除了正跪下来把肉棒塞进她下体的陌生男人外还有其他四个人在排队时，倩绮妈妈已经从惊讶到楞神，最后绝望的眼神失去了光彩……“不要这么快绝望，刚才还只是暖身而已！”
    我坚信只要有大肉棒就绝对能让女性感受到久旱逢甘霖的滋味，如果不行？
    那就多凑几根大肉棒一起上！
    分身术全开，加上本尊一共六个人，这轮奸盛宴绝对能让年轻妈妈毕生难忘，倩绮妈妈或许心灵上感到绝望，但肉体上却没有机会让她休息，口中大肉棒进出不断让她把胃中的唾液给呕出来，肉穴里那尺寸同样夸张的肉棒带给她的冲击一点也不亚于强奸她的始作佣者，虽然倩绮妈妈感觉的出强暴犯对她没有恶意，纯粹是想用她的身体发泄，但这样高强度的轮奸比起被攻击后肉体的苦痛也没多大的差别，顶多是比较舒服而以！
    “咳咳～～恶～～救命～～不要～～呕！！！”
    接下来的15分钟，口中与小穴中的肉棒几乎同时射精，再次的精液零距离射击又让倩绮妈妈痉挛了好一阵子，口中那几乎整根捅进她喉咙深处射精的肉棒更是催人尿下，潮吹喷的干小穴的男人一头一脸，而小穴射精后的男人抽出了沾满两个男人精液的肉棒再次往倩绮妈妈的嘴里塞，后方排队的男人往前递补，把粗长的棒子往女孩的小穴里又是一阵狂风暴雨的突刺！
    倩绮妈妈已经干脆放弃挣扎，任由男人肉棒淫辱她的嘴与小穴……如果事情只是那么简单就好了。
    “呜咕～～又来～～又灌水进来了！！！”
    当第二个男人开始对女孩小穴狂抽猛送时，我的水龙浣肠再次启动，大量的清水在念力驱使下不断的往女孩的屁眼中涌入，肛门中的水流不但让娇小妈妈的肚子开始鼓胀，也压缩了女孩下体的储物空间，小穴被肠道中的水给限制的更为窄小，同时也彰显出男人肉棒的粗大，下体涌现的庞大压力让倩绮妈妈又坠入更深层的性爱地狱中！
    “好涨！肚子好痛！！会死！！！会死掉啊啊啊啊！！！”
    小穴里的高潮与直肠鼓胀的苦痛相结合，即便口中被塞着大肉肠，倩绮妈妈还是忍不住痛苦惨叫了起来，女孩此时也不管甚么会不会让人看到了，根本是满脸冷汗的肛门括约肌拼命使力，想要快速的把水排出，倩绮妈妈那几乎没有黑色素沉淀的屁眼此时不断的一开一阖，清水混杂着粪便开始往外喷出！
    “咿咿啊啊啊啊啊！！！”
    就在年轻妈妈把肚子里的粪水排完时，深喉咙口交与干小穴的男人也同时把自己的浓精灌入了倩绮妈妈的体内，紧接着排队人潮移动！
    “呜呜呜～～不要～～要怎么干都可以……不要再灌水了……呜啊啊啊～～”
    当第三根粗长肉棒深入倩绮妈妈肉穴中时，女孩的屁眼也涌入了第三次的水龙浣肠，而且这次更过分，我的念力一紧锁，水流浣肠被我牢牢的锁在了女孩的肚子中，任由倩绮妈妈怎样试图用力放松括约肌也无法把水排出，直肠中的水流如有生命般在倩绮妈妈的肚子转动却排不出来，肚子几乎要爆掉的疼痛与小穴里的毫无怜香惜玉的抽弄冲撞，再一次的让女孩崩溃痛哭，而且口中那根刚在肉穴中射精沾满浓稠精液的肉棒不断在她的口中搅动泪水口水鼻水精液各种液体已经把倩绮妈妈精致的脸蛋搞的一蹋糊涂！
    “喔喔喔！！！要射啦！！！”
    就在倩绮妈妈几乎被下体的暴虐给折磨到哭傻的时候，大肉棒也到了射精吋前，随着一声暴吼，男人用力的将他哪20多公分的肉棒完全挤入了女孩的阴道里，几乎把倩绮妈妈的肉穴给捣弄的变了形状，而在肉棒如火车般撞入射精的瞬间，肛门里的水龙也如同飞梭般被我从女孩的屁眼中强制拉出！
    “呀啊啊啊啊啊啊啊～～！！！”
    肉棒深度冲击与强制排泄一正一反的在倩绮妈妈的体内炸开，年轻妈妈全身一阵颤栗，娇小身体此时炸出的弹跳力量让男人几乎压制不住，高八度的尖叫响彻整条长巷，直到男人射精完毕与水龙完全脱出肠道后才在女孩的失神下停止！
    而四次的深度浣肠，也终于把倩绮妈妈肚子里的脏东西排得一干二净。
    “屁眼也疏通完成，可以往下一阶段走啦！”
    水龙浣肠不只能带走女性身体里的脏东西，被固定形状的水流还同时撑开了倩绮妈妈的屁眼，女孩肛门的开阖在排泄的过程中持续被控制在直径3公分，水龙浣肠拉完，同时也完成屁眼的扩张，这招完全无视于女性自主排泄反应的强制浣肠法连设计者的我其实都感觉很非人性！
    当然最可怕的，还是一个只有150公分的娇小女性被两根超长巨棒捅入小穴屁眼夹杀的画面！
    “咿啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    正在失神阶段的倩绮妈妈被屁眼扩张的巨大不适感给吓得骤然清醒，年轻妈妈虽然生过孩子，阴道并不像年轻女孩一般紧致，但毕竟只是150公分的小只马，男人的大肉棒直径可都有5公分，跟女孩的手臂差不多粗，光是肉棒插入小穴其实就已经可以看出倩绮妈妈的屁眼已经被庞大的肉棒尺寸给挤压的变成半月形，现在小穴里已经有了一根大肉棒，而还有男人挺着肉棒想塞进她的屁眼中，两根肉棒虽然是目标不同的穴，但对娇小妈妈来说只有一个感觉，就是挤、只有涨，尤其是男人的龟头正式破开女孩的括约肌，挤入肠道后……“不要～～不要～～屁股要坏掉了啊啊啊啊啊！！！”
    小穴里躺着的粗大肉棒存在感其实就已经超出她对性爱的既有感官了，现在连肛门都被突破，从来没有肛交过，甚至连屁眼爱抚都没体验过的倩绮妈妈又惊又惧，这已经不是牙一咬挺过去就好了，对于肛交的未知让倩绮妈妈失声哀号，坚强的妈妈在此时也急了怕了，但很快的，女孩的惊叫又上升了一个档次！
    “不可以……再往里面捅……啊～～呀～～！！！”
    屁眼的扩张与润滑充足，男人的肉棒并没有遇上阻碍，也没有造成女孩身体的伤害，所以男人腰一挺，半根肉棒就冲进了倩绮妈妈的屁眼中，女孩肛门之前虽然被水龙浣肠蹂躏过数次，但水即便被念力控制也还是软的，坚硬的大肉棒就不同了，实质的屁眼扩张效果是令人战栗的，倩绮妈妈这辈子根本没感觉自己的屁眼有机会被撑得那么开，她甚至能感觉自己的括约肌被强插到紧绷近乎撕裂！
    “好深～～好奇怪的感觉～～要死了～～要死了啊！！”
    肛交对屁眼的扩张可不只是横向，肉棒每深入女孩屁眼一公分，倩绮妈妈的身体就多弹跳一分，她想要蜷缩自己的身体逃避肉棒入侵肛门，但下方小穴里的肉棒像桩子一样的串刺着她，让倩绮妈妈无法靠扭动身体来规避屁眼肉棒的入侵，就在倩绮妈妈拚死想要抵抗肉棒入侵的同时，男人停止了继续深入，而是将肉棒往外退了出去，而同时，深插在小穴中的肉棒也是一样的动作，两根肉棒同时往年轻妈妈的体外抽出！
    “嘶～～！！！”下体巨大的抽拉感让倩绮妈妈到抽了一口凉气，她学得自己的阴道与直肠好像都被肉棒给拖出了身体，屁眼里的庞大排泄快感与阴道嫩肉被铁棒摩擦的刺激同时涌向女孩的脑中，而且肉棒的残暴拉扯也带动了女孩的排尿反应，尿道里的小股水柱喷流，就在倩绮妈妈被小穴屁眼里快感给炸到失禁时，男人们的肉棒刚好都退出到女孩的两穴入口，然后很有默契的同时前进突刺！
    “啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！”
    不只小穴中的肉棒深插到完全顶到女孩的子宫，连屁眼中的肉棒也在瞬间尽根而入，娇小妈妈小穴与屁眼正式吃进了两根20公分级的巨炮！
    龟头撞击子宫口所带来的快感如刀一般砍进了女孩心房，不管体验几次都是那么强烈，而屁眼中的极大冲击，男人肉棒几乎顶到了倩绮妈妈的脊椎尾端，只出不进的肛门被硬物反插而且深入体内，也是如同刀一般插进了女孩的体内，这样可怕的情节却发生在一个完全没有肛交经验的女孩身上，紧接而来的反应，就是倩绮妈妈那已经没有感情，近乎无意识的崩溃惨叫！
    “射了～～”
    “换我来！！！”
    “我还没插过这女人屁眼，后面让给我！！”
    小穴与屁眼被开发完成后，男人至此也不用在留手了，几乎是一拥而上开始了疯狂的盛大轮奸，倩绮妈妈无时无刻小穴屁眼里都插着两根肉棒，无时无刻阴道与直肠都承受着大肉棒的暴雨蹂躏！
    精液一发一发的不断射进女孩的两穴里，根本不管年轻妈妈的哭喊与对可能怀孕的顾虑，而倩绮妈妈则是负责不断的哭喊、不断的高潮、不断的潮吹、不断的在男人射精后的替补期间用力排出小穴与肛门里的精液。
    “呜～～好舒服～～好痛苦～～要死了～～不要在高潮了啊啊啊！！！”
    六人大轮奸持续到第三个小时，倩绮妈妈已经被折腾的面临崩溃，她要面对的可不只两穴暴插，其他排队的男人可不闲着，咸猪手不断的在年轻妈妈的身上搓揉爱抚，女孩的小奶子已经被男人的大手搓揉到肿了一个Cup，奶头与阴核充血挺立后被男人捏的变形发红，体外敏感点的刺激结合两穴暴插的快感不断摧残着女孩的身体与心灵。
    “好脏……不要……恶！！！”
    而且别忘了，大神流分身淫辱一定会有的桥段，射精后的口内清理，男人们不管是在小穴来是肛门里射精，都一定会强捏着倩绮妈妈的下巴把沾满精液淫液润滑液的肉棒往她的嘴里塞，不断的往喉咙深处捅去，狂乱口内清理的直到整根肉棒的肮脏液体被女孩的唾液取而代之，甚至又一发新的精液在口内爆发为止！
    “救命……不要再插了……小绮……”
    年轻妈妈的大轮奸持续到第五个小时，女孩的小穴屁眼里都已经装了满满的精液，连被肉棒搅过后从口中吐出来的都已经只剩下浓稠的精液，数百次的高潮已经轰炸的倩绮妈妈意识不清，身体也在超负荷的轮奸中承受极大的负担，满身的瘀青、性器官被肉棒摩擦到红肿发热，尤其是屁眼在几千次的磨擦后已经肿胀不堪，每一次的肉棒抽插除了带来排泄快感外，还有令人咬牙切齿的灼热搔痒。
    “不要再干了……让我回家……你们这群禽兽……”
    轮奸到了第七个小时，倩绮妈妈的屁眼一开始肉棒拔出时还会发出清脆的爆音，小屁眼也会立刻回冗成原本的形状，现在已经被大肉棒连续的串刺捣弄成了直径三公分的深坑，直肠里的精液在屁眼口汇聚成小湖泊，原本鲜少使用而紧闭着的肉穴，现在也被干的大大敞开，小穴入口都已经变了形状，鲜艳的阴道嫩肉暴露在空气中，里面的精液不断向外淌流与慢慢渗漏的尿液形成水滩，女孩的眼神早已失了光采，满脸的精液与眼泪痕迹，嘴角黏了不少弯曲而丑陋的男人阴毛。
    “你们……到底要怎样才愿意放过我……小绮你在哪里……”
    倩绮妈妈从被男人拖入暗巷，被扒光衣服，在诡异的火电手下高潮到失禁，又被男人一边强奸一边排泄，甚至演变成被六个男人轮番上阵，一根根的大肉棒，一遍遍的进出她的身体，一次次把精华注入她的身体里，轮奸、浣肠、大小便失禁、双穴虐插、深喉咙口爆，女性一生最不愿意遇到的情况，倩绮妈妈在这九个小时内体验的很深刻！
    女孩最后的意识，停止在眼睁睁的望着几个男人一脸满意的穿好裤子鸣金收兵，把满身精液如同翻肚青蛙的她留在暗巷里……“妈！汤好喝吗？这是我们公司的燕窝产品，据说能养颜美容，老板特别送我的喔！”
    倩绮妈妈再次张开眼睛，看到的是宝贝女儿用闪亮亮的大眼睛看着自己，桌上摆满了一盘盘菜，这里是她的家。
    前一秒她还沦落在绝望的轮奸地狱中，下一秒却回到了温暖的家里与女儿吃饭，这样巨大的反差让女孩傻眼。
    “疴……汤……汤很好喝……好像因为太补了不适应，妈去一下厕所……”
    倩绮妈妈飞快地站起来跑向了厕所，不断的检查自己的身体，她身上的衣服还是出门前的那套，摸了摸几个重要部位都还很正常，倩绮妈妈脑袋一片混乱，她不断掐着自己的大腿，疼痛感让她感觉自己意识是清楚的，所以刚才遇上的事情是梦吗？这梦怎么也这么真实，真是活见鬼了，回想着刚才被轮奸的情况，倩绮妈妈竟敢感觉下体一阵湿濡，尴尬的感觉让女孩不敢再多想……“妈，燕窝真的有效耶，你照一下镜子，整个人都变漂亮了。”
    身为使作佣者的倩绮当然知道自己妈妈现在一定是？？？的状态，所以主动提起了她跟大哥哥商量好的真正礼物，倩绮妈妈看到镜中的自己也是一脸诧异，她整个人都变了，气色红润，皮肤光泽，眼角的鱼尾纹也消失，因为操劳过度的身体仿佛被注入了满满的元气，甚至连小腹也不见了，完全回到了她原本应有的天生丽质小只马体态，现在的她就算不化妆，走在路上都能直接当倩绮的姊姊。
    “这……是怎么回事？”
    你的小腹是因为被不断的浣肠把肚子里的脏东西都排掉了才消下去的，你的回春是因为被我中出了几十发精液里面蕴含微量的神能所导致的，这些理由当然不能说出来，最后倩绮全推给了燕窝的功效。
    “总之，妈妈感谢你的生养，母亲节快乐！！！”
    女儿与妈妈温馨的拥抱，成了母亲节夜里最美丽的画面。
    晚了整整一周（笑圣诞节、母亲节，下一次特别篇不知道要挑哪个节日好呢？

时间暂停任我遨游（情人节特别篇）

     【时间暂停任我遨游－情人节特别篇】【神大人的日常，协助高中小情侣突破三垒】
    早晨８点，挤满上班上学人潮的壅挤公车中，含苞待放的高中少女小洁，女孩胸口饱满的足以撑起宽鬆的学校制服，裙下的长腿更是让原本应该长到小腿的校裙连膝盖都者掩不住，甚至露出了一小截的洁白大腿，除了脸蛋那无法掩饰的稚嫩与腼腆外，小洁已经是个发育成熟，亭亭玉立的小美女。
    而站在她对面的，是他青梅竹马且是同班同学的男朋友，男孩对于自己有个漂亮女友当然是骄傲非常，而正值青春期的他，更是急需想要偷尝禁果，肆意放纵的时候。
    小洁也不是不懂男友的心思，甚至偷偷看了几部Ａ片，学了些爱爱应该有的皮毛，只是女孩的矜持让她始终守着最后最后的一道防线，除此之外，亲亲嘴、摸摸胸、捏捏大腿之类的亲暱活动却是不会少的，小洁甚至觉得男孩越来越肆无忌惮，每次挑逗她，都会让她感觉到面红耳赤、下体一阵湿濡，或许，距离沦陷的时间不远了，今天是七夕。。。。。是不是该。。。。。。唉呦。。。。。人家害羞啦。。。。。。。就在小洁沉浸在胡思乱想与男友笑骂聊天的当下，一双垄罩住女孩臀部的大手打乱了早晨的宁静。
    “咿呜！”
    臀部被袭，让少女发出了一声惊呼，以小洁的早熟发育，在公车裡被袭臀算是挺常见的事，只要不要过头，女孩惯性地选择了隐忍。
    但是女孩今天肯定是踢到铁板了，那双大手的主人彷彿篇幅有限一般，大手只在臀肉上各掐了一下，确定少女的青春饱满后，接着就直接拉开了小洁的内裤，手指覆盖住了少女的下体，女孩的私密部位与陌生男子零距离碰触，小洁瞬间惊呆了，整整当机了两秒钟，而就在少女正打算开口向男友求救的当下，陌生男子又做了另一件更不可思议的事。
    “那里很髒！他在干甚么？？！！”
    小洁感觉到背后的男子指尖上沾了一大坨冰冰凉凉的软膏，而男人正在将软膏涂抹在她的屁眼上，确定少女的菊蕾已经均匀地沾满了软膏，女孩感觉男人的手指入侵了她的肛门！屁眼被反向入侵的不适与灼热感，让少女瞬间倒抽了一口凉气，完全不知所措。
    “小洁，你怎么表情怪怪的？不舒服吗？”
    男友发现了小洁的异样反应并且投来了关心，然而女孩却感觉到尴尬非常，性知识半吊子的她脑中根本没有肛交的概念，如果男人打算侵犯她的小穴，那无庸置疑的是性骚扰，她不管是求助还是大叫都合情合理，但如果被入侵的是肛门，这怎么算？？“没事，可能是天气太热了，你继续说，我听着呢。。。。。。”
    少女不是傻的选择隐忍，而是她不知道怎么解释现在的状况，难道她应该跟男友说自己的屁眼正被男人挖着，这么羞耻的话，小洁想到她只要说出来，甚至事情闹大了引来警察的关注，她必须不断向其他人说明自己刚被挖过屁眼，少女觉得她会羞愧到自杀，所以小洁决定再忍忍，撑到男人真的露出狐狸尾巴，她也能掩饰尴尬情况的一刻。
    然而少女绝对想不到的是，她背后的男人是个不折不扣的变态，能瞬间移动却还是选择每天上下班通勤挤公车，目的就是挖好挖满那辆车上每个漂亮女孩的屁眼，然后挑一个最漂亮的用肉棒干到对方大小便失禁为止。
    而小洁，正是这个变态的人。。。。不是。。。是变态的神所挑上的最漂亮猎物。
    “为什么。。。身体好热。。。。。。”
    如果小洁今天遇上的是一般痴汉，即便侵犯的目标是肛门，少女只会感觉到不适与噁心，但此时深入女孩屁眼裡的手指，却是温度异常的高、而且散发着极强的催淫效果，小洁大脑裡有两种不同的感觉在冲击着，屁眼被挖好噁心好髒希望赶快结束，侵入的手指好烫好温暖身体裡像是要火山爆发一样舒服，而当男人的粗糙手指不断进出少女的屁眼，甚至左右拉扯括约肌，旋转抽插，敏感的直肠被指甲刮取，小洁屁眼被侵犯的噁心不适渐渐在男人的巧手爱抚下变成快感，甚至带起了女孩的情慾，少女的身体逐渐发情，并且引动了周遭的化学作用。
    “小洁，妳脸好红，真的那么不舒服吗？”
    小洁的屁眼此时已经被男人搅挖到快感阵阵，整个下半身完全僵硬，漂亮脸蛋如红通通的苹果，女孩觉得自己的内裤已经湿了，甚至比跟男友亲亲我我时还夸张，而压垮小洁的最后一根稻草，是身后男人入侵的手指增加到了两根！“呀～～～～啊～～～～～～～～～”
    原本就已经发情的少女，在屁眼中的手指增加，除了深度突刺外又增加了横向扩张的刺激，男人的手指实在太灵巧，如同两条小蛇般在她的屁眼与直肠裡万头鑽动，两指每一次进出的快感都比刚才增加了不只一倍，而且男人隔着一层肉壁爱抚动作，也让女孩的阴道裡起了一重重麻痒难耐却搔不到痒处的酸爽，小洁死命地撑着身体，逼迫自己要站稳，但是男人抠挖屁眼的动作越来越粗暴，她觉得自己的直肠裡越来越灼热，括约肌也从原本的紧绷变得越来越鬆软，而最可怕的是，自己的身体裡有一股热流开始向外窜，下体的庞大快感汇聚成了洪潮，此生首次尝到高潮的滋味，终于让小洁身体失控，整个人像前跌倒。
    “小洁。。。妳。。。。。。。。。脸好红啊。。。。。。。。。”
    发情到脸蛋通红的少女，身体楚楚可怜的不断颤抖，与女孩近距离接触，男孩不但能闻到小洁身上发出的澹澹幽香，因为高潮而蒸腾出的香汗与热气更是转化成了费洛蒙扑鼻而来，男孩原本想要关心女孩的状况，但脑袋却被精虫取代，欲罢不能。
    所以男孩的下一个动作，是在大庭广众之下用嘴唇封堵了少女的香唇，一双爪子也按耐不住的搂向了少女纤腰。
    “不要。。。。不可以在这裡！”
    男友的举动吓了小洁很大一跳，如果被同学看到甚至被录影，她还要做人吗？但随着时间经过，小洁发觉了周遭的异样，男孩强吻她的举动应该是很大动静的，却不知为什么旁边的乘客都视而不见，小情侣彷彿在拥挤的人潮中被透明的护罩给隔开了，耳鬓厮磨都没有被人发现。
    而男孩发觉没人阻止他，女孩也没有反抗的意思，求欢的动作更加明显而露骨，原本封堵住少女粉唇的嘴巴横移，一路舔向了女孩的耳朵，敏感的耳洞被湿热的舌头所入侵，让少女娇驱顿时起了阵阵涟漪，同时男孩的手一边抚向了女孩的胸部，另一隻手则抓着少女的小手压向了自己已经高高鼓起的裤裆。
    “小洁我爱妳，今天是情人节，请把妳。。。。。给我吧！”
    少女听着男友既是哀求，又像是强迫的话语，敏感部位更被男孩所佔据，同时小手不断从隆起的裤裆中感觉到了炙热的动力，女孩没有多做抵抗，头低低的放任男孩咸猪手在身上肆意抚摸，然而小洁听到了一声拉鍊拉开的声音，而下一秒，一根滚烫的棒状物体弹到了她手上，同时，男孩的大手也从女孩的胸部往下移，接着伸进校裙裡，甚至直接掀开了少女的内裤，男孩的手指触碰到了小洁那位被开垦过的禁忌花园。
    “呜呜呜～～～就不能在浪漫一点的地方吗。。。。。。。。。。。。。。”
    小洁之前跟男友互相爱抚都是隔着衣服的，但现在下体被男孩直接抚摸，两人都感觉到了女孩的下体现在有多湿濡，少女的淫水早就已经流到了大腿根部，男孩很顺利的就找到了女孩的蜜洞入口，并且尝试着用手指侵入，而手上握着热腾腾的小男友，肉棒因为兴奋而不断的颤动弹跳，尿道口分泌的黏液让少女的手也沾染的滑熘熘。
    “屁股裡.。。。。。。。。。到底是谁。。。。。。。。。。。”
    还别忘了，女孩的屁眼始终是处与被不明人物侵入的状态，男人不知道用了甚么方法遮掩，连站对面的男友都没有发现他的存在，而屁眼中的手指虽然抠挖搅弄的很粗暴，但女孩却觉得对方在激烈中带着细腻，不但没让她感觉到丝毫的疼痛，反而不断带来阵阵快感，小男友生涩挖着她小穴反而还没有那么舒服，而且少女始终不懂背后男人现在的举动好玩在哪裡，为什么有人的嗜好会是把女人的屁眼挖鬆，他到底想干甚么呀？“我。。。。。我忍不住了！！！”
    只是单纯的抚摸对方的性器官已经无法满足现在的少年了，青春期的男孩子可没有向少女那样有那么多内心戏要演。
    他脑中只确定了三件事，没被人发现、小洁没说不、自己现在硬到不行！！
    少年以飞快的速度用仅剩的智商想通了许多环节，确定此时不动作更待何时！紧接着他往前走了一步，让身体与少女贴合的更紧密，接着握着自己的肉棒，对准了少女的下体推进，小情侣的身高并没有差很多，发育中的男孩甚至比女孩矮了一点点，所以在两人紧密贴合的情况下，男孩勃起的肉棒刚好可以顶到少女的蜜穴口！“痛。。。。好痛啊啊～～～～～～～”
    小洁应该是被背后乘客挤压到，竟然刚好微弯起了身子，小屁股的角度与少年肉棒刚好对准，少年的插入真的是如有神助，肉棒瞎蹭也蹭进了女孩的小穴裡，藉着蜜汁润滑顺利的闯进少女的处女花园中，而此时小洁也是有苦难言，她就像三明治被夹在中间的馅料一般，后面挖屁眼的男人越挖越顺，触类旁通的刺激到阴道裡敏感点，少女菊蕾不但被男人那侵略性的技巧给挖的不要不要，同时也逼迫女孩的身体必须往前倾倒，而小洁的身体重量也不断压向男友的肉棒，让小男友可以顺利的长驱直入！“进去了，小洁的体内好暖好舒服！”
    男孩不带性技巧的直接侵攻带给女孩极大的负担，从未被开垦过的阴道嫩肉首次被挤开，让少女产生了撕裂般的疼痛，小洁几乎疼的要哭出来了，漂亮的小脸蛋皱成了一团，但就在此时，屁眼裡的手指原本辗压靠近阴道面的直肠壁突然返向旋转，后方男人指尖竟然用力的按在了嵴椎面的肠道敏感点上，肛门中突如其来的刺激让少女如触电般身体往后倾倒，同时小穴也暂时离开了男孩的肉棒，让阴道的撕裂疼痛减缓。
    “抱歉小洁，我太兴奋弄痛妳了，这次我慢慢来好吗？”
    小洁一前一后的身体晃动，终于让少年知道了自己的粗鲁，于是男孩主动顺着刚才的感觉挺动自己的腰部，不再是一昧的前进突刺，而是将肉棒深入开凿后慢慢退出，等女孩身体适应了，再次突入，接着退出，缓缓抽插，每一次的进出，都让肉棒更为深入少女的小穴，而性器官之间的摩擦也逐渐让小情侣体会到所谓性爱的快感！“疼。。。。。但是好热。。。。。。。好舒服。。。。。。。。。。”
    少年的温柔对待，不只让女孩感觉到内心甜丝丝，小穴裡虽然还是火烫烫的疼，但肉棒摩擦过阴道嫩肉后又带起了另一种酥麻如触电般的快感，让少女不只红了脸庞更是软了腰，阴道裡疼痛与快感相结合，加上那已经肆虐她屁眼裡超过１０分钟的可恶手指，未经世事的少女正在沦陷，陷入性爱的快感风暴中！而此时，少年的龟头也终于顶到了处子女孩体内最后的关口上！“小洁，妳。。。。。。真的愿意吗？”
    男孩此时也很清楚，再前进一步他就能完全佔有眼前的少女，让小洁不只是名义上的女朋友，而真的是属于他的女人！“都。。。。都到这地步了能喊停吗？你放心。。。。。。我愿意！”
    女孩有点哭笑不得，小情侣的第一次竟然是在上学途中的壅挤公车中展开的，女孩有点恼怒身后的男人，如果不是他的搅菊，明明。。。。。明明可以再浪漫的一点的。。。。。。。但女孩心中也有一点欢喜，因为被这一搅菊，小情侣之间的尴尬隔阂终于解开了，甚至。。。。。。可以更进一步。。。。。“小洁。。。。深呼吸。。。按照网路的说法，疼一下。。。。喔！”
    就在男孩想着安慰女孩，让少女准备破处做好心理准备才行动时，突然小洁的身后一股压力传来，霎那间少女的体重全压在了男孩的身上，同时也挤压的肉棒更为深入，直接撞破了女孩体内的那最后一道防线！冲击过后，少年明显的感觉到自己那还没长大的１３公分小肉棒已经完全进入了女孩的身体裡，而小洁此时已经痛到眼泪都飙了出来，浑身剧烈的颤抖着，如果不是因为女孩死死的摀住嘴巴，现在应该已经痛到尖叫痛到放声大哭了。
    少年浑身爬满了冷汗，一动都不敢动，双手死死的抱着少女，想要分点温暖关怀给泪崩的女友，然而，少年只知其一不知其二，他以为女孩现在的过激反应是因他而起的，实际上只对了一半。。。。。。。“痛死了！！前面好痛。。。。。。。。后面好涨。。。。。呜呜呜！！”
    原来在小情侣沟通准备要一鼓作气的时候，用手指品尝少女屁眼的男人终于完成了前置作业，他看着小情侣的恋爱小剧已经看了１０多分钟，虽然是神但却还是单身的他，此时已经被闪到慾火汹涌彭派，男人掏出了他的２０公分神棍，同时虚空浣肠了几百ＣＣ的润滑液到女孩的肚子裡，对着已经充分润滑疏通的少女屁眼，狠狠干了进去！这一插，１／２长的肉棒一傢伙就冲进了女孩的直肠裡，强力的冲劲让少女一个踉跄，小穴裡的肉棒直接把小洁的处女膜给压破，前后两穴同时被破处，少女小洁正面临着人生最大的难关！“不要再进来了。。。不要动。。。。。。会死掉啦。。。。。。”
    阴道裡的破处疼痛已经让小洁冷汗直冒了，而在小穴裡被男友肉棒插满满的情况，女孩终于搞懂为什么身后的男人要不厌其烦的挖她屁眼了，原来他想干的事跟男友一样，只是男人插的洞跟自己认知不同，也无法理解，而最可怕的是，女孩明确的感觉到深插在自己肛门裡的肉棒不管是长宽都远超男友尺寸，括约肌被极限撑开与直肠裡的鼓胀感带给少女的冲击完全不输给小穴裡的疼痛，而就在少女消化两穴插入的过大讯息量时，两根肉棒彷彿有默契般同时运作了起来！“小洁妳放心！网路上说只会痛一下子，很快就会开始舒服了，我会慢慢的。。。慢慢的。。。。”
    看的出来男孩真的很珍惜自己的女友，但毕竟箭已经在弦上了，这事必须干下去！男孩除了不断出声安慰之外，下体也已很缓慢的速度前后移动，试图以最小幅度的动作慢慢磨擦出女孩体内的快感。
    但是对小洁来说，她的处境更是水深火热百倍，屁眼裡的大肉棒不管是捣入还是抽出，都会带给女孩巨大甚至盖过阴道裡疼痛的异常刺激，男人的肉棒长到可怕，每次插入都会比上一次更为深入，少女根本觉得永远没有尽头，坚硬大肉棒缓慢抽出屁眼时，比排便更加强烈数倍的排泄感更是让少女几乎无法呼吸，大肉棒捣插缓退，都让女孩体会到比刚才手指抠挖强烈百倍的排泄快感，小洁根本无法控制自己的双腿痉挛，如果她想要往前移动身体躲避肛门中肉棒的强袭，小穴裡的小男友就会更为深入小穴造成破处的疼痛，如果她受不住疼痛往后退，那２０公分的铁棒就会完全镶入她的直肠裡，甚至顶到嵴椎，女孩觉得，身后的男人可以只靠屁眼裡的肉棒把４５公斤的她顶离地面！“小妹妹，叔叔的棒棒让妳的屁眼很爽对吧，屁屁裡是不是很热很痒啊～～～～～～～～”
    背后的男人至今为止终于开口出声了，而且一张嘴就是噁心不堪的淫秽语言，女孩此时终于体会到了男人的恶意，开始进攻屁眼时，男人就预测到了她不会求救，所以挖的很肆无忌惮，当女孩也被挖出情慾后，男人顺理成章的把小情侣给送作堆，引导男友作出在公车裡插入的失控举动，而在男友的插入的同时，他也掏出了丑陋的傢伙侵犯了少女的肛门，目的就是要让她骑虎难下，现在小洁不可能喊停，跟男友说原来是有人在侵犯自己屁眼才会把事情闹大，咱们先把他抓起来要干嘛以后再说，所以女孩只能把委屈全部吞下，忍受两穴双插的暴虐，直到两个男人的兽性完全得到解放为止，在极度刺激的情况下，女孩的倔降反而在此时被激发了！“老公。。。。人家不会痛。。。真的不会痛，拜託动起来，用力的干人家，快点～～～”
    少女也豁出去了，既然同样是被干，既然她最重要的前后两穴处女同时被人夺走了，女孩虽然已经痛到梨花带泪、双颊嫣红，但此时她应该要支持自己人，支持自己的男人！而且在小男友不敢动弹得当口，干屁眼的邪恶男人可从来没有停过动作，２０公分的肉棒已经挤入了２／３，肛交的快感逐渐压制过了小穴裡的疼痛，所以小洁觉得可以撑得过去，疼痛、快感、甚至刚才体验过那令人心悸的高潮都儘管来吧！“那。。。。我来了喔！！”
    少年虽然看着肉棒上的鲜红也有点憷目惊心，但他觉得自己状态超好，肉棒完全不受心情影响仍然是硬梆梆的状态，既然是小女友同意的，那他干嘛客气！
    少年再次挺动腰部，继续那逐渐熟悉的活塞动作，刚开始看到小洁眉头紧皱，男孩还不敢大动作，但是女孩不知是受了甚么刺激，或许真的是因为自己太勇勐吧，女孩的眼神从刚开始插入的害怕、逃避渐渐变成了坚毅、决绝，小洁以身相许的姿态越来越明显，甚至环抱起了小男友，对男孩主动献出香唇索吻！“咿呜～～～咕啾～～～～啊～啊～～～～嗯呀～～～～～～”
    小情侣已经豁出去了，完全无视拥挤的车厢尽情拥吻，相互吸吮着彼此唾液，舌头交互缠绕在两人的口腔中打转，而除了上方的结合外，两人下体的交合也越见激烈，男孩的原始本能逐渐抓到了性爱的诀窍，肉棒更为深入少女的阴道中，而退出的幅度也逐渐增长，每次的抽插，都让小情侣间更加契合，更加有默契，更加水乳交融，女孩的小穴已经被少年肉棒搅得一团乱，淫水配合着活塞运动不断外流，女孩下体水灾氾滥，沿着修长大腿往下流，甚至打湿了少年的裤子。
    “喔～～～～喔～～～～～太。。。。。太激烈了。。。。。身体裡好奇怪。。。。。呜！！！！！”
    少年肉棒的活塞摩擦逐渐唤起了小洁体内本能的性交快感，少女脑中对于快感的渴望甚至暂时屏蔽了破处所带来的疼痛，而当女孩完全放开心胸享受男女交合的舒爽时，屁眼中的肉棒也不再手下留情，身后的男人彷彿就是在等女孩觉醒，等小洁完全放开后，他才正式露出狰狞的一面！男人腰部一个流畅的耸动，整根肉棒用力冲进了少女的直肠中，屁眼裡的剧烈冲击，让正享受着男女欢爱的少女瞬间被打回现实，而紧接着，是前后两穴同时炸裂的快感涟漪，肛门中的巨大挤压让小穴裡的摩擦快感更为尖锐直接，肉棒退出的可怕排泄刺激结合阴道裡成倍速提升的舒爽更是把少女直接推向的快感的巅峰！“咿咿咿～～～～呀～～～～～啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～”
    男孩的冲劲、女孩的玩火、男人的老练，这场奇特的性交终于在此时炸出了最盛大的火花，小穴屁眼裡同时爆发而出的高潮如火山爆发般炸进了少女的大脑中，女孩虽然紧抱着男孩，但却根本无法控制自己的身体痉挛，两穴齐插的过酷高潮让小洁眼泪鼻涕口水都喷了出来，女孩死命的把脸埋进少年的胸口，但口中发出的呻吟却变成了失控的哀鸣，而女孩的苦难还未结束！“停。。。。。停一下，人家不行了。。。。要死掉了～～～～～～！！！！！”
    同样是处男的男孩目前沉浸庞大的优越感中，第一次干女生就插到对方脚软，多风光啊，所以现在的少年哪裡会管女孩的求停，当然是继续勐力的挺动腰肢，一下下的把肉棒撞进少女的体内！而身后的男人当然知道女孩已经高潮到失控，但他要的就是这种状况，这才是他的节奏，男人配合着男孩在小穴中的鲁莽突刺，肉棒骤然加速，大肉棒狠狠的抽出再狠狠的尽根插入，女孩的小屁眼此时已经被大肉棒蹂躏的变了形状，如永动机般不断强制发动少女的高潮，而且一波又一波的连续向上迭加！“爽～～～好爽～～～要射了～～～～！！！！！”
    两个男人爆插少女小穴屁眼的时间只有短短５分钟，但对小洁来说却是度秒如年，她已经经历了超过１００次的高潮，而且是接连不断的在体内爆炸，几乎炸断了少女的理智线，女孩下体已经湿了一蹋煳涂，不只是淫水喷溅流满大腿，屁眼裡被爆插肛交所抠出的润滑液也不断向外涌流，同时少年也到达了射精的边缘，男孩此时几乎是用撞的把肉棒往少女的小穴中冲，吵杂的车厢中都隐约可以听见啪啪啪的声音！而男人澹定的看了一下站牌，知道自己的公司快到了。
    “射～～～～射了啊！！！！！！”
    “不要～～～～～人家控制不住了～～～～～要出来了～～～要坏掉了啊啊啊啊！！！”
    男孩一声兽吼，男人默契配合，两根肉棒同时狠狠撞进了少女的小穴与屁眼深处，早已蓄势待发的精液喷射而出！女孩体内被双棒塞的满满，灼热的精液浇灌的阴道嫩肉与直肠黏膜一片滚烫，两穴同时射精所带来的冲击让小洁体内爆发出了一波史上最大高潮，女孩直接被过酷高潮爽到翻起了白眼，尖叫声响彻了整个车厢，尿穴失控的潮吹喷发，把男孩甚至周遭恍若无知的乘客通通喷湿，而同时身后的男人在射精完之后，乾脆俐落的狠狠把大肉棒从少女的屁眼中抽了出来，女孩那被蹂躏到变了形的小巧屁眼没有因为异物离开而合拢，反而是起了最原始的排泄反应，直肠中的原住民噗噜噗噜羞耻的喷溅到地上！“啊啊啊啊啊～～～～～～不要呀呀呀呀呀呀！！！！！！”
    短短的几十分钟，少女从连肛交都不懂，接着被陌生男人强行侵犯屁眼，到被小男友给破处，到被陌生男子强插肛门，不但两穴处女同时丧失，体验到了平常女性难以品嚐的骤雨高潮，最后被两穴虐插到大小便失禁！少女小洁最后在前后穴的失控排泄中绝望的失去了意识，跌倒在了惊慌的小男友怀中。。。。。。。。“ＸＸ高中到了，ＸＸ高中到了，请各位准备下车。。。。。。。。。。。。。。。”
    公车上的报名突兀的在小情侣的耳中响起，两人如同触电般反应了过来！“我。。。。。。怎么了？？”
    少年迷茫的看着四周，前一秒他不是还一边拉着拉鍊一边抱着女友手足无措吗？怎么转个眼就像刚才甚么都没发生过？“学校到了。。。。。我们。。。。。。。。。。先下车吧。。。。。。。。。。。。。”
    女孩同样也是感觉手足无措，毕竟前一秒她可是正形象崩坏呢，但现在为了掩饰尴尬，女孩赶紧牵着男友下了公车。
    “刚才。。。。是做梦吗？”
    “我们同时做一样的梦？而且这个梦。。。。。还如此的。。。。真实？”
    就在少男少女不知所措的时候，小情侣注意到了彼此的异样！“那个。。。。。你裤子拉鍊没啦。。。。。。。。。。”
    女孩看到男孩的拉鍊还是大大敞开的状态，甚至隐约看到了裡面沾满不明黏液。。。。。。“妳的大腿上。。。。有。。。。。。痾.。。。。。。髒东西。。。。。。。。。。”
    男孩注意到了，女孩的大腿根部除了沾染了莫名的白灼液体外，还有那刺眼的腥红。。。。。。。。。。。。。“小洁。。。。。咱们今天。。。。。。翘课吧。。。。。。。。。。。。。去庆祝情人节”
    男孩牵起了少女的手，眼神坚毅！“怎么。。。。可以翘课啊。。。。会被骂的。。。。。。。。。。”
    女孩用书包遮掩了大腿内侧的痕迹，低头思索着。。。。。。最后红着脸抬起头看着小男友。
    “要。。。。。。要去哪裡呢？”


