　　书名：是谁偷喝奶
　　作者：风狼
　　 
　　夏夜，风微凉。
　　明达坐在客厅的沙发上，手里拿着遥控器，大拇指按遍每一颗按键。并不是电视节目太无聊，也不是想虐待手中这根半坏的遥控器，他只是想用转换频道的方式来假装自己在看电视而已。假装看电视？这不就表示他的目光并不是在萤幕上吗？没错，当对面坐着一个大胸脯的女人时，任谁都不会管电视机里在演些什么东西的。
　　而坐在对面的人是谁？她谁都不是。她是刚生下一名男婴的妇人，也就是明达34岁的母亲——湘如。
　　明达的妈，长相普通，并无特别吸引人之处。照理说，一个不能让男人眼睛为之一亮的女人，恋爱史该是乏善可陈才对。然而，事实却刚好相反，在她的少女时期，身边可是拥有许多的追求者呢。何故？说穿了其实很简单，不过就是她拥有一对36E，走起路来会左摇右晃的大奶子而已。
　　与其娶一个容貌艳丽胸部扁平的女子，不如找一个长得不难看却有傲人胸围的女性来共渡一生，这是明达那从事贸易日进斗金的父亲，最后会选择迎娶湘如的原因。
　　言归正传，话说湘如为了翻阅置于桌上的杂志，身子不觉往前倾了一些。不倾还好，这一倾可是让明达头晕目眩，久久无法自己。电视上“美乃姿”歌手J olin的歌声，此刻已吸引不了忠实歌迷明达的注意力。也就是说，号称“少男杀手”的她，败给了一道深沟，败给了两颗白皙的半圆球。
　　湘如身上穿的橘色紧身T恤，T恤上的V字型领口，领口的中央地带，远看似多了一条黑色的拉炼。然而，身为班上“榜首”的明达毕竟不是白痴，他清楚知道那绝对不是拉炼，而是两颗够大的乳房经过挤压所制造出来的阴影效果。
　　“如果让我选择死法，我选择被妈的乳房夹死！”这个念头被眼前的“一道春光”震到了明达的脑海中：“如果早生几年就好了，这样我就可以认识妈，可以追她，可以……嘿嘿……说不定还能和妈嘿咻嘿咻呢！”
　　就在明达胡思乱想心猿意马之际，湘如的眉头皱了起来，脸色因为疼痛而些微扭曲。发现到母亲脸色的异样，明达甩了甩头，甩掉脑中的绮想，连忙问道：“妈，你怎么了？是不是身体不舒服？要不要去看医生？”湘如把头抬起，看了看明达。不知是想到些什么，她突然脸一红，接着挥了挥手，表示没事。
　　看到母亲的脸冒出几滴冷汗，明达再问道：“真的没事吗？我看我还是载你去看病好了。”语毕，他由沙发上站起身来，掏出放在口袋中的机车钥匙。当明达走到大门口，预备发动机车时，背后传来了母亲断断续续的声音，说道：“我真的没事。只……只是……只是”涨奶“而已……”
　　明达傻傻地站在大门旁边，原本移动的脚步，因为“涨奶”二字停了下来。
　　其实他不是不晓得什么叫涨奶，他停下脚步的原因，乃是为了由母亲口中吐出的这个“奶”字。如果不是相当难受，他知道平时重视形象的母亲，是绝对不会让此字由口中脱出的。就在他想到方法解决母亲问题的时候，心里却有股声音要求他“装傻”。
　　既然第六感要他装傻，明达当然从善如流，他知道人类的第六感，十之八九是不会出错的。人如果懂得装傻，不但能少惹些麻烦，有时还会带来一些意外的收获。
　　明达走到母亲的身旁，问道：“妈，涨奶不是很难受吗？弟弟又被老爸带到医院健康检查了，怎么办？”装傻也不能太过份，如果身为资优生的他，问母亲何谓涨奶的话，那接下来的故事也就很难发展下去了。（不过笔者认为，台湾的教育确教出了一堆白痴。看看政坛乱象，即可得知。）
　　“如果……如果有人帮我把乳汁吸出来，那就好了……”湘如在说这句话的时候，害羞的低下了头，她害怕接触到明达的目光。
　　即使心痒难耐，明达仍装做一脸老实的问道：“有人？妈，你是说我吗？”
　　湘如“噗滋”一声笑了出来，说道：“难到你不是人吗？问这什么傻问题？
　　真不晓得你是怎么保送上高中的？“
　　明达答道：“甄试又没有考这个！”又说：“妈，真的可以吗？”
　　不疑有他，湘如以行动做了回答，她把上衣和胸罩拉到距离乳头上缘几公分的位置。当那两颗白皙浑圆的乳房脱离衣物的束缚，进入明达的视线时，明达的老二马上有了反应。他突然想到一个问题：“有人说思想是世界上最快的速度，不过我倒觉得勃起的速度，要比什么鸟思想快上许多！”
　　明达蹲下身子，看着母亲生产过后、色泽由浅变深的乳头。在得到母亲的许可之后，明达微微张开了双唇，将右边的奶头一口含入嘴中。用眼角的余光偷瞄了湘如一下，他发现母亲的脸色红润异常，有如一朵盛开的玫瑰。
　　当温暖微酸的乳汁源源不绝的流入口中时，明达忍不住在心中骂了他那不满周岁的老弟一声：“臭小孩！能吸吮这么一双美乳，真是便宜你了！另外，你害妈的乳房变得有些下垂，这笔帐看我怎么跟你算。”
　　人就是这么一种不知感恩的动物，明达没有想到一点，今天若不是托他老弟的福，母亲又怎会轻易把奶子露了出来让他吸吮呢？
　　在喝奶的同时，明达大起胆子，在另外一边裸露的乳房上偷摸几把。湘如先是被吓了一跳，由于她没有想到平时乖巧的儿子，此时早是一个精力旺盛的青年了。因此她告诉自己，明达的动作，不过是不小心而已，实在不须要大惊小怪。
　　不知过了多久，湘如被自己的生理反应吓了一大跳。看着儿子含着自己乳头的模样，她察觉到蜜穴开始分泌出些许的淫水：“怎么会这这样？我怎么这么淫荡？他是我儿子，我怎能有反应呢？”
　　其实，有反应并不是湘如的错。打从她怀孕的第三个月起，直到目前为止，她已是将近一年未尝过鱼水之欢了。她的老公已怀孕期间不宜做爱为由，坚持不肯与她行房。想到这里，湘如不禁暗骂一声：“哼，死鬼！竟然用这种借口，光明正大到外面玩女人。”
　　这一边，当明达发现母亲并未阻止他的偷摸行动时，他开始用舌尖轻碰着母亲的乳头，不时还用牙齿咬它那么一下。然而，就在他享受这种随时被母亲喝斥的刺激时，他发现母亲的手，不知何时已按到了他的后脑勺上。
　　就在母亲发出一阵一阵的闷哼声时，他不得不开始怀疑母亲的表现了：“难道妈……对了！从妈怀孕开始，老爸上酒家的次数就愈来愈多，也许……”一想到母亲也有她生理上的需求，再看看母亲对他动作的反应，明达的手已进入了湘如的裙子之中，此刻正放在她的大腿上不停的抚摸：“再两吋，再一吋，再前进一点点，我就能摸到母亲的肉穴了。”
　　就在明达摸到几根湘如外露的阴毛时，门外传来了一阵刹车声。
　　“好了！你爸回来了。”湘如推开明达，站起身子，连忙将上衣与胸罩穿回正确的位置上。下腹部似被硬物碰撞，湘如低下头，看见明达裤裆上搭起了一个特大号的帐棚。玫瑰花瓣上加几滴血，就是湘如与明达四目相交时，湘如脸庞的颜色。
　　沉默是尴尬的助燃物，为了装做没事的样子，湘如故做镇定道：“回你的房间，别让你爸看见你嘴角上的……乳汁……”
　　走在上楼的阶梯上，明达不甘愿的心情，在听到父母的对话后却有了转变：“从明天起，我要到美国洽商，一个礼拜后才会回来……”接下来的话，明达没有听到。不过那不重要，重要的是他知道——今天未能完成的事，明天也许就能达成。
　　的确，只要有明天，人就还拥有无限的可能和机会……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　日正当中，强烈的阳光透过窗户照在明达身上。“干！阳光怎会这么强！”
　　骂了一句，明达转而起身进入浴室做日常的盥洗。此时，飞碟电台正播放着一首名为《好想再听一遍》的歌曲，想起昨晚的事情，明达便改了改歌词，开心的哼着：“……好想再尝一遍，妈妈奶汁的酸甜……”
　　随手拿了件衣服，看了看闹钟上的时针恰巧指在一点的位置。“我怎会睡那么久？”明达问着自己。地板上，他刚换起来的内裤，内裤上那明显的污渍，解开了明达心中的疑问：“对了！我昨天晚上好像打了三、四次手枪。纵欲过度，也难怪我会睡到那么晚了。”
　　想到母亲可爱的奶头，明达的老二不禁又膨胀起来。他抓了抓胯下，喃喃自语道：“咦？爸好像是今天国……”想到这里，他的嘴角扬起了微笑。
　　下了楼，原本要进入厨房用餐的明达，目光被眼前一幅美丽的景象所吸引。
　　他打消了吃饭的念头，脚步转往客厅前进。他转换行进方向的动作，并不代表肚子不饿，而是他的午餐，此刻就“坐”在客厅之中。
　　注意力放到客厅，只见明达的老弟被湘如放在沙发上，而下半身则是光溜溜的，双腿开开，等待母亲替他换上尿布。如果婴儿会说话，他此时大概也要向他老哥骂声“干”吧！
　　悄悄走到母亲的身后，明达冷不防地拉开湘如的上衣，左手按住母亲肩膀，右手则大力地往乳房抓了下去。接下来的景象，让明达是看得目瞪口呆，接着发出一阵狂笑。在他偷袭母亲的乳房成功之后，由乳头喷出来的乳汁在空中划出一道白色的弧线。
　　然而，就这么巧，弧线的终点竟是沙发上婴儿的脸，“哇……哇哇……”无辜的小Baby，被突来的乳汁淋脸一事吓到，大声的哭了出来。
　　“你在干嘛啦？”似笑似怒，湘如念了明达几句，然后抱起婴儿，用卫生纸擦拭着孩子的脸：“不要理你的坏哥哥！来，妈的心肝宝贝，不哭不哭，吃ㄋㄟㄋㄟ了。”湘如一边哄着婴儿，一边把他放至右胸前。
　　俗话说：“有福同享，有难同当。”然而，我们故事的主角——明达，不愧是高材生，“有奶同吸”，他又加了一句。既然老弟占领了母亲右边的乳房，身为大哥，当然也不能示弱，他蹲下身子，贪婪地吸吮湘如左边的奶头。
　　“喂！我是喂你老弟，而不是你。你的午餐在厨房。”湘如笑骂道。
　　擦了擦嘴角的乳汁，明达一脸无辜地看着母亲，说道：“可是你刚才不是说”妈的心肝宝贝，吃ㄋㄟㄋㄟ“吗？难道……难道我不是你的心肝宝贝？”
　　听到明达撒娇的声音，湘如又好气又好笑的答道：“算了！算了！你要吸就吸，不过千万不要再装娘娘腔了。”
　　睡饱吃，吃饱睡，这是婴儿的特权。湘如由沙发上起身，抱着那睡眼惺忪的婴孩，朝位于厨房旁边的客房走去。看着母亲曼妙的背影丰挺的双臀，明达也跟着站了起来。虽然他的肚子已经被母亲的乳汁所填饱，然而，他的小弟弟却在拼命喊“饿”啊。
　　老弟已在婴儿床内睡着了，湘如则弯着身子替儿子盖棉被。剪裁刚好合身的短裙，此刻看来像是要被那两片丰满的屁股撑开。看着眼前此景，明达悄悄地脱掉裤子与内裤，不动声色的走到湘如的背后。
　　“你在干什么？把手拿开！”湘如大叫道，双手紧拉着拉炼已被明达拉下的短裙。短裙最后还是掉到地板上，当湘如转头看见明达勃起的鸡巴，眼前那根又硬又挺的肉棒，使她不禁联想到几日前新闻播放的军事演习的画面，“多像一门大炮啊！”湘如心中想着。
　　就在她沉溺于想像之际，忽觉下半身一凉，低头一看，才发现那件白色的绵质内裤也被明达脱了下来。出于本能反应，湘如的双手快速遮住自己那片茂盛的黑色森林地带，口中喊着：“快住手……”接着奋力一推，把明达推到地板上。
　　湘如的反应，使得明达觉得非常惊讶。照理说，母亲昨晚与今天的表现，该是已默许愿意与他做爱了。他转了转念，随即想到：“啊！我真是大笨蛋！有哪个女人会接受男人如此狂暴的动作呢？更何况？她是我的母亲！”想到这一点，明达缓缓站了起来，说道：“妈，对不起！我不是故意的！只是……我真的受不了了！”
　　想想最近的举止行为，再看看儿子的行动，湘如感到她自己必须负起一些责任。如果不是她放纵明达又不加阻止，也许今天也不会有这种事情发生了。想到这里，她坐到床上，开口说道：“明达，我想我们必须好好谈谈。”
　　湘如说道：“你知道吗？我让你吸吮我的乳房，并不代表我要和你做”那件事“。你正值精力旺盛的时候，对于你的行为我能了解，但你似乎将精力发泄在错误的对象身上。记住，我是你妈……”
　　不让母亲把接下来的话说完，明达抢白道：“妈，你先不要说话，然后让我问你几个问题，只要你答得出来，我保证以后不会再有类似事件发生。第一，为什么昨晚我在喝奶的时候，你把手按在我的头上？第二，为什么我摸你大腿的时候，你鼻子发出声音？第三，正值狼虎之年的你，是不是完全没有生理需求？”
　　湘如沉默了，在听完儿子的问题之后，她该回答些什么呢？明达的问题是如此尖锐，对她的反应描述得这样真实，如果真的要她回答，也只有“没错！我想要！”这五个字罢了！
　　忽然，手中似乎多了一根灼热的铁棒，由混乱的思绪中回过神来，湘如发现明达把她的手拉过来，放于肉棒之上：“妈，我知道你想要，不要再想骗我了。
　　你自己看看，你对床单做了什么事？“的确，事实胜于雄辩，看着自己的淫水弄湿了床单，湘如除了把眼睛闭起来，还能说些什么？
　　明达轻吻着母亲的耳垂，说道：“妈，我爱你，你是世界上最漂亮的女人，也是我永远深爱的母亲。现在，请你放松，我会很温柔的。”听到这些话，湘如的心防像是被一把重锤击碎，整个人软倒在明达强壮的身体中。
　　明达小心地抚摸手中的这对大奶，深怕一用力，他那正睡得安稳的老弟又要倒楣。母亲的乳房是如此柔软，摸起来是如此舒服，明达心想：“等妈打了退乳针，我定要好好搓揉这对奶子才是。”
　　舌头在乳晕上画着圆，手指在淫穴上也画着圆，明达的调情，让许久不曾做爱的湘如找回了全身炙热的感觉。欲火由丹田燃起，慢慢扩散至全身，湘如呻吟道：“喔……明达……太棒了……喔喔……喔……”
　　食指、中指与无名指，一根接着一根，明达把手指插入了母亲湿滑的肉穴之中。忽快忽慢，忽浅忽深，明达的动作，让人称“贵妇”的湘如，疯狂地扭动起腰肢，摆动着屁股。愈来愈爽，愈来愈痒，明达听见母亲哀求道：“喔……我的好儿子……妈……喔……已经受不了了……快给我……快……”
　　明达把鸡巴放在淫穴口，磨来蹭去，直到母亲用小腿把身体撑起来，他才顺势将肉棒往蜜穴里插了进去。摇啊摇，摇到妈妈直直叫，明达用力的抽来插去，插得母亲是浪叫不停淫叫不断：“啊……啊……好儿子……再用力一点就好……喔喔……嗯……就是这样……“
　　一阵快感直冲脑门，明达知道离射精之时不远矣，他忍不住用力搓揉母亲的肥乳，一挤一抓，两道乳汁喷了出来，在空中成天女散花之状。不想让老爸莫名其妙地多了第三个儿子，明达把鸡巴撤出母亲的体内，将精液喷洒在湘如的腹部上。
　　白而稀的乳汁、浓而白的精液，湘如的腹部上多了一幅名为“母子交欢乐无穷”的水墨画……
　　快乐的时光总是过得飞快。那做爱快不快乐？答案是肯定的。转眼，明达已经退伍到父亲的公司帮忙。而当初被乳汁洗脸的老弟，如今也成了一个年轻力不壮的青年。怎会年轻力不壮呢？答案很简单，如果一个人在成长时期，没有摄取足够营养的话，又怎健康得起来呢？
　　“都是你害的，看看你老弟，成天要看病……”说话的是湘如，此刻，她正躺在明达的怀抱之中。
　　“应该怪你吧！奶子这么大，奶水却不足。”明达漫不经心的答道，双手把玩着湘如的乳房。经过这么多年，换过不少马子，他深深觉得还是只有母亲的乳房好，摸起来够份量。
　　在母子二人调笑之际，有人把门撞开冲了进来，大叫道：“原来……原来是你偷喝奶，害我现在变得体弱多病……”说这句话的不是别人，正是湘如的二儿子——明达的大弟是也。
　　明达并不担心他与母亲的事会被揭穿，相反地，他感到一股妒意上升，当他看见母亲走下床，抱着老弟笑道：“不要生气！今天，妈让你把失去的奶水找回来……”
　　一双大奶挤压着胸口，有谁能生气呢？你会吗？我可不会！

　　【全文完】
 

