　　暑假电视台实习
　　本人是一名在校大学生，今年暑假期间，靠着父母的关系进了一家省级电视台实习，在得知可以去实习时，我激动万分，毕竟是第一次要走向社会了，也非常紧张。平时上论坛里也看过一些类似的工作艳遇文章，自己心里也想着碰到一次多好啊！心里也想着一些漂亮主持人，那一晚上我就意淫着那个电视台的主持人手淫了一次！
　　第二天怀着紧张的心情来到了电视台的大门口，刚准备进去，就被保安拦住。
　　干什么的啊？
　　我是实习的。
　　出入证呢，拿出来看看。
　　出入证还没办下来呢，过几天才有。
　　哦，那你在旁边来访登记处登记一下。
　　登记完了，我就进了电视台大楼，虽说这个电视台在全国不算出名，但也算是一家省级的台，主办公区有20多层，好不容易才找到我要实习的那个频道，在十一层，电梯里全是带着工作牌的人员，有点羡慕他们，还碰到好多美女，到了频道，原来是一个少儿节目的频道，当时就有点失望，怎么安排这么一个地方，我想去的地方是能采写新闻的地方，那样才能锻炼自己。心里有点不爽，但是想了一会，有总比没有好，就将就吧。由于是第一天去电台，所以去得比较早，进了办公室就看到两个女的，还在吃早餐聊天，进去做了简短的自我介绍，他们说工作人员还没来，估计要到10点，让我们等等。我当时就傻了一下，电视台不是说工作很忙吗？怎么都10点上班，好吧，我就随便坐了下来等着，过了一会又进来一个女孩，我一看，哇大美女啊，白皙的皮肤，一身白色连衣裙，我当时心里想，不会是主持人吧，怎么平时在电视里美见过，过一会他看了一下，向我走来，
　　请问实习的要去哪报道呀？
　　哦，哦，我也是实习的，他们叫我等等，工作人员还没到呢。
　　然后她就在我旁边坐了下来，她还带了笔记本电脑，她说，我们一起玩会电脑吧，等等。我说好啊，在开机期间她介绍了一下她，她叫增益苗，可以叫她苗苗，（后来我一想，他和增益可是什么关系？）然后我也介绍了一下我自己，我们对了一下年龄发现她比我大2岁，她就要我叫她姐姐，我一听，好吧，出来混的嘴甜点不是坏事，就叫了一声苗苗姐，后来在聊天的时候才知道她已经是毕业了，曾经在北京当过1年的教师，还和我讲了一些她们家的事，说她弟弟很像我，我心里想啊，这女孩也太没防备心了吧，第一次见面的就讲这么多。好不容易等到10点，期间也来了一些实习的，工作人员也陆陆续续的来了，有一个叫李姐的中年妇女把我们实习生都招到一起，开始分配到各个部门，我被分到了一个叫***的节目，听说是一个小孩和家长做游戏的节目，苗苗被分到了一个小记者的节目，我也感到比较遗憾，没和她分到一起，不过在一个频道还是有机会的，分配完，交代一些事就到中午了，我就和苗苗一起去了食堂吃饭，吃晚饭回到台里，发现又是一个漫长的等待，她们好像是3点上班，这些我彻底的傻了，上午10点下午3点，这工作轻松啊。在办公室趴在办公桌上小睡了一会，听说我们那个节目下午要录制，我就赶到演播室，找到了那个节目的负责人，一个制片人，我第一眼看到她的时候就被迷住了，后来才知道原来她以前是主持人。她很平和，容易交流，不像电视里的制片人都在录制节目的时候大喊大叫，到处支配人。她说我可以叫她田子姐，然后给了我一张今天节目的流程表，让我熟悉熟悉，我大致看了一下，主要是一些游戏的规则，我的主要工作就是制作一些道具，在录制的时候配合流程传递节目所需的东西，说好听点是剧务，难听点是打杂的。就在我制作道具的时候，进来了两个美女，原来是这个节目的主持人，因为是少儿节目，所以都打扮的比较可爱，以前在电视上也见过她们，发现现实的比电视上好看，过了一会节目开始录制了，田子姐跑到了楼上的导播室，下面就我一个人，她还交代了说下面由我负责，我一下紧张了，第一次啊，怎么就由我负责了，万一出事了怎么办，无奈之下我也只有硬着头皮说好吧，开始后，我发现我的工作并不是很多，主要的事情他们主持人都知道，我才明白为什么田子姐敢这么放心大胆的交给我，录制了一下午，就录制了一期，我都快累趴下了，田子姐交代了一些明天要做的事情，就叫我回家了，我就打电话给苗苗，叫她一起回家，她一看时间，还早。就问我要不要去她那玩玩，我说你爸妈不在家吗？她说：我是一个人在这的，自己租了一个房子，爸妈都在老家。我一想，反正没事干，关键是看能不能有什么艳遇，就随她去了。到了她家发现还蛮不错的，就玩了一会，主要就是上上网，我在她电脑里东看看西看看，看能发现一些东西不，（这里狼友们别怪我这么猥琐）发现的都是一些爱情电影，都没什么，大失所望。过了一个小时左右，我看也没什么油水可捞我就回家了，晚上心里幻想着几个电台美女又情不自禁的手淫起来。
　　一连3天都做着反复的工作，让我有点累，期间田子姐又收了一个实习生，据说是北京传媒大学的，我一听，不得了啊。抢我饭碗来了，后来田子姐介绍给我认识了一下，我一看长得不怎么滴，还是验证了我那条定律，会读书的女孩不漂亮。果然啊！我对这个女孩没一点心思，但是这个女孩貌似对我挺有心的，做什么都粘着我，做什么都让我带着她，要是苗苗和我一起多好啊，增进一下感情，说不定我就上了她了。心里一想啊，这美女主持人是没什么机会了，苗苗还有点机会。田子姐估计也没什么机会！难到我电台的艳遇就只能上这个传媒大学高材生吗？我那个苦啊！不过后来电台给了我一个机会，那是一家玩具厂，想在我们频道打广告，所以就请了我们全频道的工作人员吃了一顿饭，那天他们把我们这些实习生都带了过去，我们也不客气，有大餐吃，何乐不为，那天我记得喝了好多酒，什么白酒啤酒红酒，好多好多，但是我没喝多少，苗苗可就惨了，由于漂亮，被一群频道的好色鬼灌了不少，想到不这些平时人模人样的，喝完酒就这一色狼！完全表现出来了！最后快散的时候我看苗苗不行了，她叫我送她回家，我心里那一个乐啊，今天怎么也得占点便宜吧！我直接打了一辆车，送她回家，还好一路上没吐我一身，要不我可惨了，把她搬回家，把她扔床上，她话特别多，还疯疯癫癫的拉着我要做游戏，我就配合了一下，期间我吃了不少豆腐，乱摸了一通，后来实在受不了了，我说我喜欢你，她发酒疯说真的啊！哈哈。来啊，姐姐也喜欢你！我不管是真还是假，冲了上去，一顿狂吻，她在我身下也有些娇喘，手在他身上不停的游走，不一会我就扒光了她的衣服，乳房不是特别大，下面的毛真多啊，流了好多水，原来也是个骚货，看了一下也不像是处了，估计在北京就被人日了！我一看时机不错，万一她酒醒了不让怎么办，（我多想了）我就问她有套子吗？她说旁边抽屉里有，我找了一下发现了5个，我拿了一个带上，准备上了，我一摸下面，早已经泛滥成灾了，我一挺，直接全根进入，她恩哼了一声，然后我就开始抽插，我问她爽不爽，她模模糊糊的说爽，我插了一会换了一个姿势，背入式，跪在她的身后，直接插入，他爽得不停浪叫着，看来还真是个骚货，我手指也不闲着，直接按在她的菊花，一会就按了进去，两个洞都被插，她爽的浑身发抖，阴道一紧一紧的，我知道她高潮了，过了一会我又换了一个姿势，我坐在床上，
　　，让她和我面对面坐在我身上，她一点点坐下去，我的大鸡巴全顶了进去，然后她就抱住我不停的动，这是我最喜欢的姿势，可以让我们全身都接触，过一会他说累了，我们就换成了男上女下，我看也差不多了，就全力冲刺，冲了三四分钟就射了，最后我穿好衣服，缠绵了一下就回家了，回家路上别提有多乐，心里一直想着刚才发生的事，过马路差点被车撞了。
　　第二天我在台里见到她，对他一脸坏笑，她还害羞的不敢见我，我想，不敢见我，看我晚上不日翻你，今天还是照常录制节目，今天是这个系列的最后一期了，我们早早的录制完毕，就收工了，田子姐说这几天累了吧！麻烦你们了，我请你们吃饭，我稍微客气了一下，不用了，田子姐不愿意，再三邀请，我看还是恭敬不如从命吧！田子姐是湖南人，问我们能不能吃辣的，我们都还可以，她就带我们去了一家湘菜馆，席间我们聊了一些工作的问题，还讲了一些笑话啊，这顿饭吃得很快，我们也喝了不少酒，田子姐说她有点微醉，说不能开车了，问我们谁会开车，刚好我在学校期间拿了驾照，我就自告奋勇的说我会，田子姐开的一辆奥迪，果然有钱啊！她告诉我她家地址，我就送她回家了！在路上我们也聊了一些，得知她现在还没儿女，丈夫是一个房地产，主要是看中当时她当主持人是的风采才娶了她，现在玩腻了，就出去鬼混了，讲得也比较凄惨，送田子姐到家后，我发现就她一个人住，她就让我坐一会，休息一下，给我拿了饮料，我们就一边看电视一边聊着，过一会她说她先去上个厕所，让我自己先看，我就随便在看着电视，在茶几下面我发现了几张影碟，上面的都是故事片，我一翻下面居然看到簧片，这是刚好田子姐上完厕所出来了，看到我拿的那个，忙过来拿下，说这是他丈夫看的！没收好，然后装作若无其事的聊天了，酒后的人就是话多，一会又聊到了她丈夫，说起了她的寂寞，我一看有戏，我的手有意无意的搭在她肩上装作安慰她，看她没有反对，我就一把把她搂在怀里，慢慢的吻了下去，少妇和少女就是不一样，动情了就很主动，被我挑逗起来了，就抱着我，像很久都没遇到男人一样，很疯狂，不一会我们俩都赤身裸体的抱在一起，就在客厅的沙发上，抓着我的鸡巴就想要，很是着急，我一下插了进去，她从喉咙发出一声闷哼，双腿缠着我的腰，不让我拔出一样，死死缠着，我慢慢抽插，她却兴奋地不行，不停的说话，说一些什么好弟弟，快干姐姐，姐姐第一次看到你就想被你插了，少妇果然就是很直白，我倒是被她逗得晕头转向，一会就不行了，直接射在了她的里面，我们就像两具死尸一样躺在地上，我们聊了一会她说她好久都没做了，丈夫天天在外面找女人，都不管她，别看她天天光鲜亮丽，其实内心很寂寞，说了一会说还想要，看我鸡巴没有硬，就蹲下来，含住了我的鸡巴，我当时就一抖，她的技术很不错，是不是还来几次深喉的，差点害的我射在她嘴里，看我差不多了，我挺着鸡巴又插进她的B里，这次干的比较久，让她来了3次高潮，最后我们都累得差不多了，她给我家里打了个电话，撒谎说我要和他们去采访，不能回家了，就这样我在她家过夜了，期间我们又做了2次，第二天我直接没起来，她也在家做了一些好吃的伺候我。
　　经过了这一次，我就经常去田子姐那，每次都让我终生难忘，但我也没忘记那个苗苗，在实习的一个月，我估计做了不下20次。最后实习快结束了，我真的很舍不得，我又得回到学校，田子姐说叫我毕业了去电台工作，我说好啊！苗苗我现在依然还有联系，准备过年回家日她一顿！以上就是我暑假期间的性事。
　　刚开始写这类文章，有不足之处请见谅
　　（全文完）
