<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   他是一个杀手，杀人只杀脖颈<BR> 他是一个杀手，却收尽都市美女！<BR> 精彩不断，YY无限，歌星，影星，白领……狼人，吸血鬼，巫师……只要是美女他一个不放过！ </font>


正文 第01章 遇见美女了
　　华灯初上的晚上，cq市。
　　“先生，去‘同盟者’酒吧。”
　　是个女人的声音，声音听上去有些冰冷，有些慌乱。
　　“对不起，小姐，你看看现在几点了，那里离这里这么远，我看你还是找别人吧。”
　　何楚懒洋洋坐在驾驶台里，用余光看了一样说话的女人说道。
　　“给你200块，去不去？”
　　说话的女人说着就从包里掏出一大叠人民币，上面全部都是头像的。
　　靠，这么多钱，诱惑我啊。何楚心里想道。
　　“嗯，够了吧。”
　　那个女人说着就把钱丢在了何楚的身上。坐在了何楚的旁边。登时一股香味飘向何楚的鼻子。何楚不由自主的狠很的吸了一口。
　　“小姐，你去那里干什么？找鸭？”
　　何楚把两张百元大钞放进口袋。发动车子说道。“要是你想找鸭的话我可以给你介绍个更好的地方……”
　　“你的废话真多，如果你不想死的话就把车开得更快一点！”
　　那个女人看了看后视镜，冷声说道。
　　“哦？”
　　何楚疑惑着看了看后视镜！起码是五辆豪华奔驰车跟在他后面。
　　“他们是来找你的？”
　　何楚回过头来看着坐在他旁边的美丽女人说道。“是来给你送行的？”
　　“看来你很幽默。”
　　那个女人看了一眼何楚。就在这时何楚突然加大马力，前面有一个90度的拐弯被何楚一个漂亮的漂移就转了过去。这时后后面的那几辆奔驰车已经消失在了他们的视线。
　　“他们的技术差了点。”
　　何楚轻松的点上一根烟。“小姐，我劝你最好系上安全带。”
　　这句话刚说完何楚又加大马力，在车来车往的大街上玩起了极品飞车！
　　那个女人看了看旁边的出租车司机，看上去他的个头不高，有一米七左右，只有两寸长的头发让他看上去格外的精神。眼睛很大，眉毛却不是很浓，高高的鼻梁下有着厚厚的嘴唇。那长不是很帅气的脸上露出兴奋的表情。
　　“小姐，看了我这么大半天，是看上我了？”
　　何楚突然冒出这样的一句话让她愣在了那里。她还第一次见这么有趣的男人。
　　“如果你长得再帅点的话或许我会真的爱上你。”
　　她向何楚抛了个眉眼轻声说道。声音也没有刚才的冰冷。
　　“这长脸是爹妈给的，我有什么办法呢？”
　　何楚又看了看后视镜。“不过虽然我人长的丑了点……”
　　“心很好是吗？”
　　女人打断何楚的话，说道。
　　“你不应该抢我台词。”
　　何楚并没有露出尴尬的神情。他看了看旁边的女人，这一次他看得很是认真。在他看来这个女人虽然不是很漂亮，但是总有一种气质，那种让人一看就觉得不是普通人的气质。
　　“如果你再看的话我想明天的cq市又要多出一个新闻了。”
　　女人说道。
　　“我的车技还不错，至少从来没有乘客在我的车上出车祸。”
　　“她上了一辆出租车，车牌号是0917。”
　　“知道了。”
　　“记住，不要留一个活口。”
　　“知道了。”
　　从繁华的市区终于走上了高速公路，车开始变得很少。何楚终于松了口气，再过半个小时就到达‘同盟者’酒吧。他打开午夜广播，里面传来轻缓的音乐。点上一根烟何楚开始旁若无人的跟着哼了起来。
　　“小心。”
　　女人突然大声的说道。前面一辆大卡车横拦在了路上。而何楚只顾着听音乐并没有发现。当女人突然大叫的时候他才注意道。
　　“该死。”
　　何楚吐出烟头。车轮与地面摩擦发出刺耳的声音！何楚终于还是踩住了刹车。
　　“你把车这样停着干什么啊？找死啊你。”
　　何楚走下车，对着那个卡车司机就一阵大骂。“我xxooxx你……”
　　“我……我什么……什么也……没说。”
　　当何楚发现不对劲时，他双手举过头顶小声说道。因为就在何楚开骂的时候从卡车后突然走出十几个大汉，他们的手上拿着的不是刀，而是枪。
　　“这位大哥。我……我可以……走了吗？真是对不起，打扰你们了。”
　　何楚说着转身迈出了左脚准备离去。
　　“站住，想走？”
　　“不要大哥，我可是什么都没有做啊。”
　　何楚停住脚步。又慢慢的转过身来，一个大汉走到了何楚面前。冰冷的枪管对准了何楚的额头！
　　“他是无辜的，你们要的东西在我这里。”
　　这时候女人走下车来，她的一只手拿着银白色的手枪，另一只手提着一个小巧的包。


正文 第02章 这事与我无关
　　何楚看了一眼那个女人，又转过头来看了看那个大汉一眼。他一边看着一边向后退着。那个大汉只是面无表情的看着何楚，并没有扣动他手上的扳机。何楚小心翼翼的退到了那个女人面前。
　　“他们的枪是真的还是假的？”
　　何楚在女人的耳边轻声说道。并且故意对着女人的耳朵吐了吐一股热气。女人登时一种异样的感觉。她看了看何楚，这时他知道眼前这个出租车司机并不是一个普通人，至少普通人看到这么枪不会这么镇定自若！
　　“你可以去试一试。”
　　女人的头不由自主的歪了开去。被一个陌生的男人调戏，而且还是在这样的场合！不过他很好奇这个男人到底是谁呢？能在这么的枪面前还镇定自若的人就算不是普通人也很难办到！
　　“我去试了之后有什么奖励呢？”
　　何楚的手已经不安分的搂住了女人的小蛮腰。
　　“你说你要什么奖励呢？”
　　女人饶有深意的看了何楚一眼，轻声说道。
　　“雪姬，把你手中的包交出来，或许我们还可以饶你不死。”
　　这时对面的一个大汉大声的说道。
　　“原来你叫雪姬，真是一个好名字！”
　　听到大汉的话后何楚看着他旁边的女人说道。
　　“你算什么东西，敢跟我这样说话。小心你的狗命！”
　　雪姬对着何楚抛了个眉眼，然后对着对方的大汉冷声说道。
　　“雪姬，你知道背叛组织的后果吗？”
　　就在这个时候卡车上又走出一个人。何楚感觉到当雪姬听到这个声音时身体一瞬间愣住，不过又恢复了过来。而何楚自己也感觉一种强大的气势从那个车上的走下来的男人身上传来。
　　“修刹，没想到组织居然把你也派来了，你不是在非洲吗？”
　　雪姬的声音何楚感觉到微微的颤抖。
　　“当然，或许你真的不应该背叛组织，真的不应该拿走组织的机密！”
　　修刹一边向这边走来一边说道。
　　“不知道阁下是？”
　　突然修刹停了下了脚步，他终于还是发现了雪姬旁边的何楚不是一个普通人！
　　“你是说我吗？没事没事，你们继续。不过给你们个建议，这是高速路，等会会有车来的！”
　　何楚嘿嘿的笑着，刚才那种害怕的神情好像根本就没有过。“还有就是我想警察过不久就要到了，难道你们想在这里动刀动枪？”
　　“你的建议真不错，那我们就换个地方好了。雪姬，你说呢？”
　　修刹看了一眼何楚，说道。
　　“这里可不关我的事了，我可以走了吗？”
　　何楚虽然是用商量的语气但是他的人说着已经走进了出租车。“放心吧，我什么都没有看见。”
　　修刹和雪姬等人都看着绝尘而去的何楚，他们怎么猜也没有猜到这个人到底是谁！这个世界上连他们都不知道的人实在是太少了！
　　这时远处的警铃大响，果然那些警察也来了。
　　雪姬和修刹对望一眼，雪姬把她手上的那个包向后扔出去的同时她的人朝着一边快速跑去！修刹的瞳孔不由得放大，雪姬的命和那个包比起来显得轻多了。他纵身一跳，犹如大鹏展翅一样扑向了那个包！而他身后的大汉也同时对准了雪姬。枪声在这样安静的夜晚显得格外突兀。
　　那个包落了下来，不过没有落到地上，而是落在了修刹的手上！
　　那些大汉打出的子弹也只是徒劳无功而已，根本就没有打中雪姬的身体！
　　高速路的旁边是一个废弃的仓库，雪姬的身体跳了起来，她的双脚踢在了那扇牢固的房门！在她的脚下那个房门犹如腐朽的木头一样被踢开。
　　修刹打开了那个包，可他的脸色却大变！里面的东西已经被掉包。他不由想到了那个出租车司机，除了他没了别人了。
　　那些大汉跟着雪姬来到了了仓库，修刹的脸变得铁青起来。
　　“雪姬，你这个贱女人！我今天不杀你我就不叫修刹！”
　　修刹看着这个凌乱的仓库大声的说道。他在说话的时候一边带上一个表一样的东西，表上出现了几个红点！他残忍一笑，朝着仓库一角猛然挥拳！‘啪’的一声，雪姬只感觉胸口一闷，喉咙一甜，一大口鲜血从体内吐了出来。
　　修刹一举成功，另一个拳头又挥了出去。修刹的想象中本以为他的这一拳会打爆雪姬的脑袋。可是这时异变突生！
　　修刹的拳头被人接住了，是的，这个人好像是凭空出现一样！修刹看向他的时候发现他满是笑容！这个人不是别人，正是何楚！


正文 第03章 把你打成猪头
　　修刹惊住了，雪姬也惊住了，还有那些身穿黑衣的大汉全部都用一副让人惊讶的眼神看着眼前这不可思议的事情。
　　修刹的那一拳，足可以打穿5毫米的钢板！却被一个人轻而易举的就接了下来。谁也不知道这个人的力量到底有多大！
　　“你还是回来了。”
　　修刹冷冷的说道。他心中虽然惊讶，但是手上的力量却一点也没有放下来，不但没有放下来，反而加大力量往下压！不过何楚却还是那样一副很轻松的样子，他看着满脸出汗的修刹，脸上露出一丝笑意。
　　“当然，你们这么多人欺负一个弱女子，我怎么能袖手旁观呢？”
　　何楚看了一眼被他搂在怀里的雪姬。那冰冷的面容下，鲜血染红了她的嘴角，好象是这个世界上最艳丽的口红一般。雪姬躺在何楚的怀里，她的心突然开始跳动起来，这个神秘的男子到底是谁引起了她很大的兴趣！在这个世界上能以这样的方式接下修刹全力一拳的人绝对是屈指可数！可是那些人都是些老头了，老得连家都懒得出的人了。可是这个年轻人……
　　“那你就去死吧。”
　　修刹一脸怒气，他的另一只手犹如铁拳一样从天而降！
　　就在修刹出拳的时候何楚也动了，他把雪姬平放在地上，然后出拳！时间恰好是修刹把拳头打在他头顶的时候！两拳相碰，修刹整个人飞了出去。而何楚则是跪在了地上，他的漆盖和地面相撞而产生一个大洞。
　　剩下的人在这时候准备朝着何楚开枪的时候躺在地面的雪姬突然站了起来，她快速的把救她一命的何楚推倒在地。她手中的银白色手枪朝着那些黑衣大汉‘啪啪啪’的几声枪响，那些黑衣大汉的眉心全部一抹嫣红。他们几乎上是同时中弹！然后同时倒地！
　　“你的枪法不错。”
　　何楚说话的同时他的一只手已经不安分的摸到了雪姬的屁股，并且狠狠的捏了一把！
　　“你是我见过的人中最色的一个，如果你的手还敢再动的话我敢保证你逃不过我的子弹！”
　　雪姬那还冒烟的枪筒已经对准了何楚的下面！“你会变成一个太监。”
　　“当然，谁也逃不过有号称‘冰雪枪神’的枪，是吗？”
　　何楚对准了雪姬的耳朵，轻轻的吐了口气，摸雪姬屁股的手也已经放开。看来雪姬说的话还是有一定的威胁！
　　掉在远处的修刹满脸是血，衣服也已经被划破，身上也是长长的伤口在渗出血液。这一切却并没有让修刹感到害怕。他站起身来，反而露出一脸兴奋的表情！
　　何楚看着雪姬，雪姬也看着何楚。他们两的嘴唇渐渐的靠近！何楚的手又从新回到初始位置——雪姬的屁股，而雪姬再也没有用枪对准何楚的下面。
　　“你知道吗？我已经好久没有受伤了。”
　　修刹又走进了仓库，他看着何楚，兴奋的说道。何楚和雪姬那本要零距离的嘴唇就这样被打断！雪姬忙缩回了头，同时用手拿开了何楚在他手上那不安分的手。
　　“你知不知道你很没教养。”
　　何楚看了雪姬一眼，他站起身来对着修刹说道。“靠，我看你就不爽，今天我不把你打成猪头我就不姓何……何……”
　　何楚一边说着一边挠起衣袖。他的样子看上去不是一个高手，而是一个无赖！
　　“打败了我你再和她亲热吧。”
　　修刹冷笑着朝着何楚冲了过来。
　　“靠，就你这个样子还不配和我动手。”
　　何楚说着也挥出了一拳。修刹的拳头看上去威力无比，可是何楚的拳头看上去却是软绵无力。可是那软绵无力的拳头却可以抵挡住修刹那凶猛无比的拳头！就这样你来我去，仓库里面的东西经不住两人的力量，全部横飞起来。从外面看上去修刹就是一片海洋，而何楚则是海洋中的一页扁舟。
　　“我让你打，让你打。”
　　何楚突然抓住了修刹的手，一下子把他甩在了地上。于是，一幕最经典的打架场景出现了。只见何楚骑在修刹的身上，双脚踩住了修刹的双手。这样修刹在地上怎么也动弹不起来。何楚的拳头朝着修刹的脸上使劲的打啊打。每出一拳修刹的脸上就肿一个包！最后他的脸看上去比猪头还猪头。好像是觉得打累了，何楚停了下来。而修刹则是躺在地上一动不动了，看上去没有死也只剩下半条命了。
　　最后以何楚在修刹的头上猛踩几脚而结束了这场激烈的战斗。这时正是午夜十分，城市的上空隐约可见几颗星星。雪姬走了上来看着眼前的神秘男子。其实这时候已经不神秘了，就在刚才何楚说那句“我就不姓何”时，她就已经猜到了眼前的人到底是谁了。他就是……（不好意思，下次再说。


正文 第04章 销魂


正文 第04章 销魂
　　他身上还有最后一件东西没有脱下来，她的身上比他多穿了一件。
　　他的嘴唇慢慢的向她靠近，两个舌头像蛇一样的扭曲着，他使劲的吸着。她半闭着眼睛，吐气如兰。她的身体像蛇一样在他身上扭动着。
　　慢慢的，慢慢的，他们的身上变得一丝不挂！他的枪雄赳赳气昂昂的占领那片领地！橘黄色的灯光下，呻吟声、喘息声构成屋子里最华丽的乐章。
　　“你很强！”
　　女人的声音断断续续。
　　“你是指那一方面呢？”
　　男人用力冲刺。他的眼神有些邪恶的看着下面的女人。
　　“你以为我是指那一方面呢？”
　　女人的手紧紧的抓住床单，她说话时的呻吟声让她上面的男人更加兴奋。
　　“我不知道。”
　　男人吻着女人的耳垂，女人也不甘示弱的还以颜色。
　　最后两人瘫软在床上，他吻住她的唇，她抚摸着他的身体，最后沉沉睡去。
　　第二天当太阳照进窗户，何楚慢慢的睁开双眼。昨晚的激情让他感觉有些累了，昨晚睡在她旁边的女人再也不见踪影。不知道什么时候她已经离去。
　　刷牙、洗脸，打开冰箱拿出面包和牛奶何楚又开始了他新一天的生活。吃完饭后何楚打开电脑，打开一个网站何楚麻利的输入了账号和密码。
　　“你有新的消息，请查收。”
　　何楚点击查看新消息。上面这样写道：你的假期我想要提前结束了，有一笔一千万的生意，我知道你肯定会有兴趣，而且这笔生意对你来说一点也不难，杀掉这个人。
　　下面就是要杀的照片，看着这张照片，何楚笑了。昨天还救了这个人，昨晚还和这个人激情一晚。没想今天却要杀掉这个人，这个女人！
　　“我不是说了我的假期不要接任何生意的吗？”
　　何楚拨通一个电话，对着电话大声说道。“我现在要休息，你知道吗？混蛋。”
　　“一千万的生意，难道你还有什么好拒绝的吗？”
　　电话那边并没有受何楚的影响，一副不愠不火的语气说道。
　　“那你为什么不早点把资料发过来呢？”
　　“早点？今天凌晨刚接到的生意。接到之后我就给你发过来了，难道还不够早吗？我相信你能在三天之内把这个任务漂亮的完成的。”
　　说完电话就挂断了，何楚把电话放在一旁，顺势躺在了沙发上开始吞云吐雾起来。
　　同盟者酒吧在一般人看来，这里是寻找一夜情、同性恋的最佳场所，作为cq市最好最著名的酒吧，其实它的真正身份却不是一般人能了解的。当然何楚知道它背后的主人到底是谁。作为地煞盟在cq市的总部，cq市的资料都由同盟者酒吧向地煞盟汇报。作为世界上三大联盟之一的地煞盟。它绝对是说上一句话都会让世界抖三抖的组织！
　　梦幻迷离的灯光下，劲爆的舞曲，扭动的人群。女人全部都是美女，男的也全部都是帅哥，除了一个人，那就是何楚。
　　何楚很不习惯喧闹的环境，他喜欢安静，喜欢一个人坐在某个角落。但是今天他却穿上一件黑色的外套。不过知道品牌的人都知道何楚这件外套肯定是在某个地摊上买的便宜货。
　　随便找了个地方坐了下来，他要了一杯名叫‘醉生梦死’的酒，这是每次何楚都喝的酒，其实这酒并不好喝，但是何楚觉得这个名字好听。多少年前的一部电影里面的那坛‘醉生梦死’让他羡慕不已。显然这个‘醉生梦死’不如电影里的‘醉生梦死’。但是何楚每次喝着都会忘记很多事情，哪怕只是暂时的忘记。
　　“帅哥，一个人喝酒不觉得闷吗？要不要我陪你喝一杯呢？”
　　一个声音在何楚耳边响起的时候何楚不知道已经喝了多少杯酒，但是他却没有醉过，从他喝酒开始他就从来没有尝试过什么是醉的滋味。他转过头来看着对着他说话的女人。一个漂亮的女人，大眼睛，头发或许由于跳舞的缘故变的有些凌乱。低胸的衣服喝超短的裤子。她的一只手已经搭在了何楚的肩上，对着何楚抛眉眼。
　　何楚对于送上门的女人一向是来者不拒。他顺势把说话的女人拉过来坐在了她旁边。
　　“你有很好的酒量吗？”
　　何楚把杯子里剩余的酒全部喝了下去，说道。
　　“我觉得我能把你灌醉。”
　　女人的一只手搭在何楚的肩上，另一只手在何楚的胸膛上抚摸着。
　　“是在床上吗？”
　　何楚抓住女人那不安分的手，问道。
　　“我想……你说呢？”
　　女人的话还有着热气在何楚的耳边响起。她的手摆脱出何楚的手，摸向了何楚的禁区。


正文 第05章 教坊
　　何楚不由得深深的吸了口气，他下面的那把枪也不由自主的如一根铁棒一样。何楚的目光朝四周扫去，舞池的像他们这样的人多得数不胜数。更有甚者已经当场……
　　“我想就你一个人是不行的。”
　　何楚的双手说着猛抓住了那个少女的双峰。只听见女人一声销魂的叫声。她的声音彻底又把何楚的欲望给勾了起来。他用一只手抚摸着她的胸部，另一只手不断的向下游走着，最后停留在了她的私密之处。
　　“你坏极了。”
　　梦幻般的灯光下他们的距离越来越近，越来越近。
　　“你能告诉我是谁派你来的吗？亲爱的。”
　　何楚在女人的耳边说道。那个女人听到这句话时身体突然就僵硬在那里，她一动不动的看着何楚。
　　“是来要我的命的吗？”
　　何楚又拿起桌子上的一杯酒，一干而尽。他整理了一下衣服，好整以暇的看着坐在他身上的美女。
　　“果然不愧是第一金牌猎人。”
　　那个女人从何楚的身上站了起来，她也从桌子上拿起一杯酒。优雅的抿了一口。“听说这种酒叫醉生梦死，名字不错，味道也不错。”
　　“你还是说说你是谁派来的吧，我可没有多大的耐性和你谈论酒，那样的话我还不如去找个女人谈论床上的性爱技巧。”
　　不知道什么时候何楚的手上多了一把小刀，这把刀太精致了！五寸长的刀把，五寸长的刀片——比手术刀还要薄的刀片，刀片的两边刻着几行小字，谁也不知道上面写了些什么，谁也没有近距离的看过这把刀，除了他自己。不过许多人在赞叹这把刀的美丽时他已经魂归西天了，夺命的正是这把看上去只能削水果的小刀。何楚玩弄着小刀，这时他的脸上已经没有了刚才那种色色的表情。他的脸上有的只是冷酷。冷得让人忍不住打颤。
　　眼前的女人当看到何楚手上的那把刀时，她的脸色也变了，她知道他这把刀出现在手中时意味着什么。如果不见血的话这把刀肯定不会消失！看来眼前这个男人真的是怒了。
　　“我是……”
　　那个女人还没有说完何楚就动了，不过目标不是她，而是离他们不远处的一个男人。这个女人只感觉自己的眼睛一花，然后坐在她面前的人就已经消失不见。那个男人惊愕的表情只露处一半。他的脖子上刹那的嫣红，和舞池的灯光相映成辉！他的身体慢慢的倒了下去。没有人注意……所有的人都做着自己该做的事情，并没有发现一个人已经离开这个美丽的世间。
　　“说吧。”
　　何楚好像是做一件微不足道的事一样，他把刀的血迹擦干净，看着女人说道。
　　“我是教坊的人。听说昨天晚上你抢了我们的东西！”
　　那个女人的声音颤抖着说道。
　　“教坊？你知道这里是什么地方吗？敢到你们的死对头的地盘来，你的胆子还真大。”
　　何楚像玩魔术一样的收起了刀。“我和教坊根本就没有什么来往，怎么能说我抢了你们的东西呢？噢，难道你是说昨天晚上……”
　　“是的，雪姬背叛了教坊，她拿走了教坊最机密的东西。听说现在那东西在你的手上。”
　　那个女人渐渐的冷静了下来，她整理了一下衣衫然后说道。
　　“你们该去找雪姬。”
　　何楚摸着女人的下巴说道。“还有告诉你一个小秘密，我现在也在找她。”
　　说完何楚就消失在女人的视野里。剩下女人站在原点，不知道什么时候她的后背已经被汗水湿透。她看了看何楚消失的方向，慢慢的拿起电话拨通了一个号码……
　　何楚并没有离开同盟者酒吧，他找了个角落吸了根烟，然后又从新走了进来。他拐过舞池，推开了一扇门跟前，从身上拿出一长卡插进了门的插槽。
　　“正在检验你的身份，请稍候……请输入你的密码，核对你的指纹。”
　　何楚摇了摇头输入一串密码，又把手掌按了上去。
　　“正在核对你的密码和指纹，请稍候……密码正确，指纹正确。欢迎你黄金会员。”
　　电子合成的声音说完之后门缓慢的打开了，里面的一切跟外面完全是天壤之别！


正文 第06章 春光外泄
　　里面的面积有两个足球场那么大，没有劲爆的音乐，没有疯狂的人群。里面出入的人群全部都是西装革履，除了刚进来的这个人——何楚。
　　里面的人很多，比外面舞池里的人更多，身份也比外面的人更加高贵。在这里出入的面孔全部都是经常在电视上看到的市长、市委书记等这样的政坛明星。还有歌坛、影坛明星。黑道人物等齐聚在这里。
　　何楚随便找了个地方坐了下来，要了杯咖啡——黄金曼特宁咖啡——世界上最好最贵的咖啡。他的旁边坐着的是cq市统计局的局长，何楚知道他是因为两天前在电视上看过。而局长正在和一个在cq市还算有点名气的美女明星坐在一起。
　　“你好啊。”
　　何楚轻抿了一个那价值几千元的一小杯的咖啡，随口打招呼道。
　　“你好。”
　　局长看了一眼何楚，对这个突然打扰他好事的人冷淡的说了一句之后就不理何楚又和那个女明星亲密的交谈起来。
　　何楚并不觉得这有什么不妥的地方，慢慢的喝完咖啡何楚站起身来朝着更里面走去。里面零星的有几间屋子。何楚朝着其中的一间屋子都了去。
　　走到那间屋子面前何楚停了下来，先朝着四周看了看，然后慢慢的推开了房门。里面的格调全部是跟海洋一样的蓝色。好像把人置身于海洋中一样！何楚小心翼翼的走在房间里面。突然一阵急促的呼吸声吸引了何楚的注意力，那呼吸声从不远处的一个小房间里面传来。何楚慢慢的走到那间小房间门前，门并没有锁住，从缝隙处正好可以看见里面的一切。
　　里面的人让何楚愣在当场。他没有想过他有一天也会亲眼看见这样的场景——两个女人，其中一个正是昨天晚上和他春宵一刻的雪姬，另一个女人何楚没有见过。不过那火辣的身材比雪姬要好多了。
　　两个人身上的衣服已经不多了，雪姬身上几乎是一丝不挂了。只剩下最后一点遮羞的地方。她的双手报住另外的那个女人，她的手麻利的也脱掉了那个女人的外衣。那个女人的双手搭在雪姬的胸部，用适当的力气捏着！雪姬因此传来一阵销魂的声音。雪姬也不甘示弱的用舌头舔着那个女人的耳垂，在她的脸上移动，最后两人的舌头交织在一起。她们的手不安分的移动着，相互抚摸着对方的全身。两人在床上不停的翻滚着……
　　也许是由于何楚看得太入神的缘故，也许是由于里面的风景实在是太诱人了。他的下面不知道什么时候已经博了起来。让他觉得格外难受。他的呼吸也开始变得不平静起来！
　　“谁。”
　　他的呼吸声已经让里面的人发觉了，在雪姬身上的女人顺势用被子遮住了两人的身体，她的声音没有一丝冰冷、慌张。反而有一种魅惑。传到何楚的耳里让何楚都有一种酥麻的感觉。门也在那个女人说话的时候被打开了，于是何楚的整个身形都曝露在她们面前。何楚尴尬的站在那里，他的下面还上翘着。何楚搓着双手掩饰着自己的尴尬说道：“这个……我……我不是……”
　　“你是谁？”
　　这时候两个女人都已经穿好了身上的衣服，她们的脸上还有着酡红。
　　“你来这里干什么？”
　　这句话是雪姬说出来的。她没有想到他居然来到了这里。
　　“你认识他？”
　　另外一个女人转过头来看了雪姬一眼说道。“他是谁？”
　　“他是猎人。”
　　“我们不但认识，而且关系不错。”
　　何楚和雪姬同时说出他们自己的话。
　　“噢？猎人？”
　　听到雪姬的话那个女人好像露出一点兴趣，她走了下床，看着何楚说道。“沙拉也是个猎人，不知道你认识她吗？”
　　“当然，血玫瑰的大名我怎么不认识呢？”
　　何楚说道。
　　“那你能告诉我你是谁吗？”
　　那个女人来到何楚面前，她的声音无时无刻都是那么诱惑。她只穿上一件超短裙，里面隐隐可见那粉红色的内裤。而上身则是穿着一件低胸透明的衣服。里面的胸罩却盖不住那洁白的乳房。
　　何楚看着眼前的风景，他的眼睛却格外的清澈，并没有因此就迷离其中。这让他眼前的女人也微微露出惊讶的表情。她最自己的身体格外自信。并且她从小就练了一种媚功。男人只要一见到她一般都会迷离其中不能自拔。但眼前的这个男人看了这么长的时间眼神却没有一丝凌乱，反而越来越清澈。
　　“我是谁并不重要，重要的是我今天是来要她的命的。”
　　何楚指着雪姬微笑着说道。说话的时候他的脸上还露出一丝笑意。


正文 第07章 神秘人
　　两个女人听完何楚的话都愣在了那里，她们都用不可思议的眼神看着眼前这个说话的男人，他居然在这里面说这样的话，的是太狂妄了点。
　　“你能杀她吗？”
　　那个女人还是一脸笑容，但是她的动作已经开始戒备起来。
　　“当然能，她的命可是很值钱呢，而我呢，最近很缺钱，所以说就算是不能杀也得杀了。”
　　何楚并没有要动手的倾向。他还是站在那里一动不动。其实不是他不想动，是因为他不能动，他早已经发现这里面还有其他的人，那个人一直在暗处，任何楚怎么搜寻都不能找到他的确定位置。何楚知道这是一个高手！至少是和他同级别的高手。可是那个人很是奇怪，虽然在暗处一直看着何楚，却并没有想要显身。只是偶尔发出一道力量让何楚知道他的存在。这让何楚有些疑惑不解。
　　“噢？是吗？我的命有那么值钱吗？”
　　雪姬看了看何楚，从床边拿出一根烟开始吸起烟来，对于何楚的话他好象并没有当一回事。
　　“但是你今天的运气不错，有人在保护你。”
　　何楚耸了耸间说道。“你的命还能活过今天。你们继续，我先走了。”
　　何楚说完就准备离开这里，他准备去会一会那个在暗处的神秘人！何楚喜欢挑战，虽然他在这个世界上已经是顶尖高手中的顶尖高手了，但是他知道还有好多比他厉害的人，只是他不知道而已。
　　“难道这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”
　　那个女人笑容一收，脸上的寒光一现，拦住了何楚的去路。
　　“你是想留我在这里加入你们的行列之中吗？”
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　那个女人说完一脚就踢向了何楚的下身。
　　“这么狠？要是踢坏了你怎么办？”
　　何楚避开这一脚。他并不想和这个女人恋战。避开女人的一脚之后何楚就向外面走去。他回头看了一眼在屋里的雪姬，突然他有种奇怪的感觉。到底是什么他却不知道。好象是她与昨天的她有些不同了！
　　外面的警玲大响，这代表着有人在这里闹事。那些上层人士们这是都向门外涌去，现场乱成一团。何楚走出来发现外面已经围满了人群，他们的手上全部都拿着重型武器对准了何楚。
　　“叫他们退下。”
　　雪姬慌忙的走出来，大声的说道。
　　“噢？难道现在放他走？”
　　那个女人看了一眼雪姬，然后看着何楚。“说吧，你是想束手就擒呢？还是想被扫射成马蜂窝。”
　　“你这不是在逼我杀人吗？”
　　面对着这么的的枪，何楚并没有一点恐惧。他看上去有些悠闲的站在那里，他前面的那些枪在他眼中仿佛都是一些玩具枪而已！说完这句话何楚就动了，好象风一样的速度。那些枪全部打在了刚才何楚站的地方。其实何楚现在已经到了另一个地方——他们的后面。每一抹脖子，总会有一丝嫣红，总会有一个人倒下。里面的座椅，亭子还有房屋都被打的千疮白孔。何楚却穿梭在那些子弹之间，用他手上那把无名的小刀，夺人生命。
　　“难道他是……”
　　“是的，就是他。”
　　那个女人颤抖的声音还没有说完就被雪姬打断道。雪姬的脸上也是一副凝重的表情。
　　拿枪的保安没有一个还站立在地上，地上已经被鲜血染成一片红色。横七竖八的躺满了尸体。可是何楚的身上却没有沾一滴鲜血。只是他手上的那把刀上还留下一点嫣红而已。他转过头来看了两个女人一眼，对着雪姬说道：“我明天会取你的命的。好好享受你的最后一天吧。”
　　何楚离开之后，雪姬和那个女人的面前突然多出了个人，一个美丽的女人！一身白衣，犹如古代仙女。让人看了之后有种跪拜的冲动！这个女人太美了，美得让人升不起一点欲望——就算他裸体站在你的面前。
　　“夫人。”
　　雪姬和那个女人同时低头说道。语气格外的尊敬。
　　“刚才要不是我你们早就命丧黄泉了。”
　　那个女人的声音好象是从很远的地方传来一样，让人琢磨不透。
　　“知道了，夫人。”
　　两人一直低着头颅不敢抬起头来。
　　“雪姬，你不应该把这个男人兜进我们的是非之中，你以为地刹盟是傻瓜吗？你在那里呆的时间也不短了，如故不是现在有了那件东西，我想我们还落后他们一步！”
　　夫人看着雪姬，声音中没有一丝喜怒哀乐。
　　“雪姬知道错了，请夫人责罚。”
　　雪姬听完这句话她的头更低了。


正文 第08章 被美女打了
　　夜半时分，cq市的夜空看不见一颗星星。何楚开着那辆桑塔纳出租车，这才是他的“本行”至少是他假期的本行，不过让他很是气氛的是他的假期却要提前结束。何楚把他的愤怒都发泄在了车上，这辆本来就很垃圾的车在他的手中发出刺耳的声音。
　　他不管红绿灯，随便乱闯，他估计明天给他的罚单就有好几张了。不过何楚对于这个并不介意，他的身份就连他自己都不知道到底有多少个，至少在国内的合法身份就有上十个，就不要说在世界上了。
　　何楚估计把这个城市逛了一半，最后他停留在了一个看上去很是偏僻的地方。这里的路灯估计是坏掉了，马路上的下水道盖也被偷掉了，从里面传来一股恶臭。不过何楚对这一切并不在意，其实黑暗才是他的另一半，他喜欢把自己置身于黑暗之中，看着这个世间的一切善良或者丑恶。
　　何楚熄灭了车火，走下来靠在车门上，点上一根烟开始在黑暗中吞云吐雾起来。
　　转眼间何楚就皱起了眉头，因为从远处传来的声音让他觉得格外不舒服。本来何楚正在享受着安静的黑暗，享受黑暗给他心里带来的安宁。可是那不和谐的声音却打扰了何楚的兴致。不过何楚却又有些好奇，因为在黑暗之中传来的是女人的叫声，不过不是销魂的声音，而是救命的声音。其中还夹杂着几个男人猥琐的笑声。何楚终于还是知道发生了什么事。他把烟头抛出一道漂亮的抛物线，打开车门准备离开这个是非之地。遇到这样的事情何楚都不会理会，因为这样的事情在这个世界上发生得太多了，何楚早已经见怪不怪了。
　　就在何楚打开车门已经坐进了驾驶台。黑暗中的那个声音却越来越近，发出声音的那个女子的身形也渐渐的在何楚的视线里变得清晰起来。
　　那个女人看到这里还有人，就好像是看见了救星一样，朝着何楚这边就跑了过来，一边跑着一边大声的叫着救命。她的后面紧跟着几个男人，他们看到前面还有人时先是愣了一下转眼又恢复了正常，就好像何楚不存在一样，他们大声的笑着跟了过来。
　　“救救我好吗？”
　　那个女人看着车里的何楚，声音颤抖着，显得格外凄惨。
　　何楚深深的吸了一口气。眼前的这个女人看上去20岁左右。左胸上的衣服上还刻着大学的的牌子。看来这个年纪的大的女人还是以个大学生。这时那几个男人也走了过来，其中一个男人看着车里的何楚说道：“喂，兄弟，难道你还要看我们……”
　　“你快滚吧，或许你可以去找个鸡。”
　　另一个男人也走上前来，他的手已经摸上了那个女人的屁股，一脸猥琐的说道。
　　“救救我。”
　　眼泪在黑暗中那样的清晰，声音一直穿透在何楚的心上。
　　一共三个男人，看他们的样子可能是些附近的小混混。他们肆无忌惮的围住了女人，手在她的身上用力的摸着，而那个女人，则是无力的反抗着，她的手搭在车的前窗上，眼睛直直的看着何楚。那一瞬间，何楚突然有种心痛的感觉，那种从未有过的感觉不断的在他心里不断的游走在他的心中，是的，从来没有过心痛的感觉！
　　“你们真是一群禽兽不如的东西。”
　　何楚突然打开车门，他看着那个流泪的陌生女人，从未有过的愤怒让他觉得格外难受。那三个男人被何楚的气势给吓住了，不过转眼间他们却又大声的笑了出来。“你是不是也想……”
　　“你他妈我看是活腻了吧。”
　　其中的两个人同时笑着说道。说话的时候他们从腰间拿出了闪亮的匕首，在何楚的面前不断的晃来晃去。那个女人趁几个男人停下来的时候一下子就扑到了何楚的胸前。她用力的报住何楚的腰，口中喃喃的说着让人听不清楚的话语。
　　“趁我还没有改变主意的时候你们还是快离开这里。”
　　何楚也搂住了她的腰，轻柔的抚摸着她的后背，无声的安抚着她。
　　“小子，我看你是不见棺材不落泪啊。”
　　其中一个人冷声说着匕首就朝着何楚的腰间插了过来。
　　“我说过今天我不想杀人。”
　　何楚一只手搂住她的腰，另一只手已经握住了那个人的手腕。那个人的匕首在他腰前一公分处怎么也刺不过来了。何楚看着那个人，他只用了一点点的力，因为他怕用大了力气那个人的手会因此而断掉。而更重要的是他并不想惊扰靠在他肩上的女人。
　　另外两个人见势不对，两人对望一眼，也都拿着手上的武器分别向何处身上刺了过来。何楚并没有动，他冷笑着踢出一脚，那个人就横飞了出去。并且和另外一个人一同躺在了地上发出一阵痛苦的叫声。何楚接着一个转身躲过第三个人刺过来的武器。他的手掠过那人的腰肩一揽，那个人也哎呀一声顺势倒在了地上。
　　三个人这时都慌乱的站起身来，对着何楚放出狠话然后都消失在黑暗之中。
　　“没事了，没事了。”
　　何楚对着还在抽泣的女子说道。“他们都已经走了。”
　　不过那个女人好像没有听到何楚的话一样，她抱着何楚的腰一直不松开。何楚轻柔的抚摸着她的头发，任由她的泪水打湿他的衣衫。
　　最后何楚把她带回了自己的家，不知道什么时候拿个女子已经睡着了。何楚把她抱上床上，在明亮的灯光下他仔细看着熟睡的女子——头长发一直到腰间，不过此时有些凌乱，长长的睫毛下一双紧闭的双眼，眼角还带着两滴晶莹的泪珠。樱桃般大小的嘴唇让人一看就忍不住一亲芳泽。她睡觉的样子活像一个睡美人。
　　何楚看着她，眼睛一直没有离开过她的身体，那眼神里没有一丝欲望。他好像是在看他熟睡的情人一样。他那样安静的看着，忘记了时间，忘记一切，从未有过的安宁感觉一直萦绕在他心里。
　　最后那个女子醒了过来，这时大概是在午夜时分。她那双清澈的大眼睛好像还没有明白在她身上到底发生了什么事。只是处于女性的本能大声的尖叫一声，然后何楚只感觉脸上一阵火辣辣的疼痛。她毫不吝啬的扇了何楚一耳光。


正文 第09章 心动
　　何楚呆在那里，那个女子打出一巴掌之后或许是想起了前面发生的事，她也呆在了那里。于是两个人姿势有些暧昧的一动不动着，最后那个女子还还是红着脸看着何楚说了句对不起。接下来两个人都一阵沉默，谁也不说话。不知道过了多久何楚还是打破了空气中的沉默。“你现在……现在还有事吗？”
　　“没事了，谢谢你救了我。”
　　那个女子好像是发觉他们的姿势有些暧昧，于是转了个身，坐在床沿上说道。
　　“不用谢，你还是学生？”
　　何楚站起身来，摸了摸刚才被那个女子打的那半边脸，点上一根烟说道。
　　“是啊。”
　　那个女子看到何楚的动作却忍不住笑了起来。“对不起，刚才是我……”
　　“没关系。”
　　何楚用力的吸了口烟，无所谓的说道。“对了，你叫什么名字，怎么会被那些人……”
　　“我叫陈玲。”
　　那个女子说道。“我是cq大学的大一学生，晚上在一个酒吧上班，恰好那天晚上下班之后被他们发现了，所以……对了，你呢？你是学武术的吗？”
　　陈玲没有了刚才的羞涩，她大方的看着何楚说道。
　　“是啊。跆拳道黑带五段。”
　　何楚随便撒了个慌说道。“你现在好好休息吧，放心吧，我不会对你做什么的。”
　　“哈哈。”
　　陈玲看着何楚笑了。“对了，你还没有告诉我你的名字呢，大恩人。”
　　“我啊，你叫我何楚就好了。”
　　何楚打开窗子把烟头弹向窗外，说道。
　　这一晚何楚怎么也睡不着觉，他睡在沙发上眼睛看着睡熟的陈玲，一直到天明。何楚下楼去随便买了点早餐上楼，这时陈玲也已经起床来。
　　“这么早就起床了？”
　　何楚把早点放在一旁，又打开冰箱从里面拿出两盒牛奶放在桌子上。“吃早点吧，吃完了我送你去学校。”
　　“你难道不上班吗？”
　　陈玲问道。
　　“会啊，我是个出租车司机。”
　　何楚说道。“正好顺路把你送到学校。”
　　“原来是这样啊，好吧，真的谢谢你了，你人真好。”
　　陈玲对着何楚笑了笑，拿起早点就吃了起来。
　　送陈玲到学校的路上两个人都不说话，窗外的风景在何楚的视线里变得好慢。因为何楚开车开得很慢很慢。本来半个小时的路程何楚差不多走了一个小时才到达cq大学的校门。
　　“谢谢你昨天救了我，谢谢你的早餐还有……”
　　“是不是还要谢谢我送你来学校呢？”
　　何楚打断陈玲的话，微笑着说道。
　　“呵呵。”
　　陈玲打开车门走了下去。“当然，如果有时间请你吃饭吧，算是感谢你了。”
　　“好啊，我等着呢。”
　　何楚看了看全国数一数二的cq大学，这里果然不同凡响。就算是一个大门也是那么雄伟壮观。
　　“嗯，我进去上课了，拜拜。”
　　说完陈玲就朝着学校大门走了进去。何楚看着陈玲的背影，突然大声说道：“美女，能否给我你的电话号码呢？”
　　说完这句话何楚才感觉不妥，因为站在校门边的人都用异样的目光盯着何楚。陈玲转过头来看着何楚有些不好意思的笑了起来。她又走了回来对着何楚翻了个白眼。“你问电话的方式还真是特别。”
　　“是吗？我怎么不觉得呢?”何楚有些尴尬的笑了，留下陈玲的电话后何楚看着她的背影，一直到消失在他的视线里为止。
　　何楚这个出租车司机有些不称职，因为他开着出租车一般都是漫无边际的逛着大街，如果有人坐上这辆车的话那么或许真的就是太阳从西边升了起来。
　　送走陈玲这个只见了一面的女子，何楚的心却有种淡淡的失落，从小到大就这么一次的失落！
　　何楚却不知道，在他今后的日子里，这个女子对他的影响绝对是他所有女人影响最深最深的一个。可惜何楚不知道他的未来，如果现在他知道他的未来的话，那么他会毫不犹豫的拔出他手中的刀，让陈玲这个女子永远的消失在他的视线里！让她只是他生命中一个只一起过一晚的过客而已。


正文 第10章 夜
　　又是一个夜晚，无风天上也是一片黑暗的夜晚。城市的霓虹灯把看星星的亮度全部给遮住了。或许是在嫉妒星星的美丽吧！
　　何楚拿出一个类似于手表类的东西，不过上面显示的内容却让平常人看不明白上面到底显示的是什么。何楚看着手表上的几条线段——那是类似于经纬度的东西，线段上有着一个移动的小圆点。他其实是在看那个小小的圆点。何楚身上穿的衣服与白天大不一样，一身黑色的衣服，眼睛上还戴着一副墨镜。不可否认，人靠衣装这句话很有道理。本来不是很帅的何楚穿上这身衣服之后身上看上去就变得更加酷和帅气，身上还有种特别的气质。
　　那辆出租车被何楚抛在一旁，今天晚上，他不需要那么缓慢的交通工具。出租车现在对他来说的却是太缓慢了。黑夜之中何楚就像是幽灵一样穿梭在城市的楼顶上，cq市的那些摩天大楼现在对于何楚来说，简直就是如履薄地。这才是他的真正生活——在黑夜中收割着别人的生命，这早就已经注定了，从他出生的那一刻起！
　　那仪器上的圆点越来越大，越来越大。最后几乎就遮住了整个屏幕！
　　“美姬，你说他能找到我们吗？”
　　说话的正是雪姬，她的脸色格外的苍白。一个人最想知道的一件事就是未来，可当他知道的时候却有如此的害怕！现在的雪姬正是这个样子，当一个人宣布她的死亡日期时，哪怕是她说怎么怎么不怕死，可内心深处还是对死亡有着深深的恐惧。
　　“我不知道。”
　　名叫美姬的女子正是和雪姬在房间里做爱被何楚偷窥的女子，她看着雪姬，摇着头说道。“或许能吧，不过你怕什么，马上飞机就来了，那时就算他有天大的本领也奈何不了我们了，不是吗？”
　　“美姬，我现在真的好害怕。就连夫人都说没有把握打过他，我们……”
　　雪姬看着远方的天空，或许她真的做错了，因为那是一个是她惹不起的男人。如果一开始她知道那个男人是他，她绝对远远的避开，越远越好！
　　“放心吧，现在教坊相信了那个东西在他手上，我就不相信凭他一人之力还能对付得了教坊。现在教坊派了三个蓝衣主教来到了cq市，说不到他们现在也在寻找着他呢。”
　　美姬说道。“看，我们的飞机来了，你现在可以去阿根廷或者巴西度过一个愉快的假期了。放心吧，一切都会好起来的。”
　　随着美姬的话语天空中的轰鸣声也离她们越来越近。一架小型的私人客机渐渐出现在她们的视野里。雪姬和美姬对望一眼，她们的眼里都露出了欣喜。
　　飞机在雪姬和美姬的头上盘旋着，上面的人把一根绳索从飞机上丢了下来。雪姬拉住了绳子。
　　“祝你有个好的假期。”
　　美姬在雪姬的耳边轻声说道。她的手慢慢的从后面拿出一把枪对准了雪姬的肚子！“对不起，我也不想这样，我的好姐妹，这一切都是组织的安排。”
　　美姬的话中带着无奈，眼角泛出了泪花。当她对自己从小玩到大的姐妹举起屠刀时，就算是再冷的心也会有心痛的感觉。
　　雪姬呆在那里了，她没有想到自己最后居然会以这样的结局收场，她曾不止一次想过她的死法，却没有想过会被自己的组织赐死，而且刽子手还是她情同手足的姐妹！雪姬缓缓的闭上眼睛，头顶在飞机的轰鸣声在她脑子里翻滚着，美姬的手颤抖着准备扣动那冰冷的扳机！
　　可是，异变却在这一刻突然发生，不知道什么时候。美姬的后背上已经多了一把冰冷的小刀，还有一个冷酷的声音。“如果你敢扣动扳机的话我想这把刀就会划破你的喉咙。”
　　美姬转过身来，看着发出这个声音的人。那就是何楚！
　　是的，何楚不知道什么时候已经来到了美姬的背后，黑夜中，他的脸露出一阵微笑。美姬的脸色变了，雪姬的眼神有些复杂的看着眼前这个男人。
　　“放下你手上的枪吧，怎么样？”
　　何楚说这句话的时候却不是带着商量的语气，而是一种命令。命令他前面的女子放下手中的枪！
　　“好吧。”
　　美姬无奈的垂下了手。“你想把我怎么样呢？杀了我吗？”
　　“当然不是。”
　　何楚也收起了手上的小刀。“没有人拿钱买你的命，所以我怎么会杀你呢？”
　　“那你来这里干什么？杀我吗？”
　　雪姬放下绳子，飞机在美姬的手势中又消失在了黑暗之中。
　　“可是现在我却突然改变了注意，我不杀你了。”
　　何楚走到雪姬面前，用手托住雪姬的下巴，在她耳边轻声的说道。“毕竟我们曾经有过同床共枕，不是吗？”
　　“那你想对我怎样呢？”
　　雪姬摆脱出何楚的手，冷冷的说道。
　　“你陷害我，我只是想要澄清我的清白而已。可知道我只是单枪匹马，可对方却是教坊。”
　　何楚对着雪姬说道。“我想把你交给教坊手里，来澄清我的清白。”
　　“你敢。”
　　没想到美姬和雪姬同时说出这句话。
　　“你不是也要杀她吗？”
　　何楚又转过头来看着美姬说道。“你刚才不是用冰冷的枪管指着你的好姐妹吗？”
　　“这不关你的事。”
　　美姬的声音少了些魅惑，多了些冰冷，说话的时候她举起手中的枪，对准了何楚的额头。
　　何楚面不变色的看着额头前的枪，不但面不变色，反而还露出些许微笑。“今天晚上这里真是很热闹啊，居然又来人了。”
　　何楚突然说道。
　　听到何楚的话雪姬和美姬也反应了过来，因为她们这时也发现了黑暗的空气中有几股力量朝着他们这里走了过来！


正文 第11章 蓝衣主教
　　来人正是来到cq市寻找何楚的蓝衣主教，一共三个人出现在了何楚一行人面前。并且是三个漂亮冷艳的女人！她们都是一身蓝衣，就连头被被蓝布都包了起来，让人看不清楚真实的面容。
　　“难道蓝衣主教不能见人吗？要是你们把头巾给摘下来的话我想一定都是大美人了。”
　　何楚有些邪恶的摸上了雪姬的胸部。雪姬被他抱住动弹不得！
　　“哼，油嘴滑舌。要是你今天拿不出……”
　　“慢着慢着慢着。”
　　何楚打断蓝衣主教的话。“我先给你们说，你们所要的东西不在我手上，难道你们没有发现我手中的人吗？她才是拿你们东西的凶手，才是背叛你们教坊的人，怎么就把我给扯上去了。我可不想扯到你们教坊和地煞盟的纠纷之中呢。”
　　“雪姬？果然是你。”
　　另一个蓝衣主教听到何楚的话看着何楚跟前的女子，冷声说道。“好吧，今天你最好跟教坊一个交代。”
　　她的语气大有雪姬不说话就把雪姬给五马分尸一样。
　　“这就对了，我现在可是把人交给你们了。”
　　何楚摘下墨镜，做一脸痞子像。“不过你们不要把她给杀了，因为她可还值一千万呢！”
　　说完何楚就把雪姬向前一推，雪姬控制不住的自己的身形朝着蓝衣主教的方向移动了去。
　　“你不能把她给她们。”
　　美姬说着就朝着雪姬的方向开了一枪。
　　“小娘们，我说了她的命是我的。”
　　何楚顺手甩出一把飞刀，正好和子弹撞在了一起！那子弹被打落在地，而那把飞刀停顿了一下却朝着美姬的地方继续飞了过去。美姬有些狼狈的避开何楚的飞刀，本想再开一枪这时何楚的一把刀已经游走在美姬的脖子处！
　　“难道你没有听我说的什么吗？要是你再开枪的话我一定要了你的命。”
　　何楚冷声的说道。听到何楚的话美姬打了个寒颤，她没有想到自己在这个男子面前连一点还手之力都没有。
　　就在何楚和美姬交手的时候雪姬也要到了蓝衣主教的面前。可是就在这时异变突生！一颗子弹正中雪姬的眉心！雪姬的身体倒了下去。她的眼睛睁得老大，好像是不相信这一切会发生在她的身上。
　　何楚呆住了，三个蓝衣主教呆了，美姬也呆住了！她虽然要杀雪姬，可是那一切都是组织的命令罢了！可是当亲眼看到雪姬死在她面前时，她还是呆在了那里。
　　“该死。”
　　何楚大骂一声朝着开枪的地方跑了去，可惜那上面什么都没有。除了一个废弃的弹壳。这显然是别人布的一个局，可这个人是谁呢？何楚不知道。这时候那三个蓝衣主教也赶了过来。美姬则跑到雪姬的尸体面前大哭起来。
　　“现在雪姬死了，你们现在想怎么样呢？”
　　何楚转过头来看着三个蓝衣主教说道。
　　“她是死了，不过我们现在也相信那个东西不在你手上了。”
　　其中一个蓝衣主教走了出来看着何楚说道。“不过不知道阁下有没有兴趣和我们做一笔生意呢？”
　　“生意？是去杀人吗？”
　　何楚反问道。
　　“不是，我要你帮我们调查一件事。”
　　那个蓝衣主教说道。
　　“调查事？可知道我除了杀人可是什么都不会。”
　　何楚耸了耸肩说道。
　　“我想你一定想知道雪姬从我们总部拿走的是什么东西吧。”
　　那个蓝衣主教转移了一个话题问道。
　　“噢？我还真有些好奇呢。”
　　何楚说道。“一个让地煞盟和教坊争夺的东西，如果我猜得不错的话就连自由人也想得到这个东西吧。”
　　“当然。”
　　那个蓝衣主教用自豪的语气说道。“那是我们教坊花了数十年的时间研发出来的一种药，一种可以让普通人吃了之后也可以变得强大的药。”
　　“强大？”
　　何楚疑惑的问道。“能变得有多强大呢？”
　　“你看看就知道了。”
　　那个蓝衣主教说着从身上拿出一个东西往天空一照。然后又丢给何楚一副眼镜。“你带上这个就看得清楚了。”
　　何楚接过眼镜，看了看带上取下自己的墨镜带上了那副特制的眼镜。带上眼镜之后出现在何楚的视线里的是一个实验室。实验室里全部都是表情麻木的人，估计这些人全部都是实验品了。没过好一会那些人突然睁开眼睛，不过他们的视线里没有一丝表情。他们被带到了一个空旷的地方。那空旷地方的一角堆积的都是废弃的钢铁。那些被带进来的实验品都走到那些废弃的钢铁面前。他们好像巨人一样挥出一拳！那些钢铁被打穿或者是被打弯曲了。
　　画面到这里就定格了。何楚摘下眼睛，刚才看到的那一切让他觉得太不可思议了！就算是他也不能那么轻松的打穿那些厚厚的钢板！
　　“这就是你们研制的药？”
　　何楚咽了口唾沫，问道。
　　“是的，不过技术却还是不成熟！成功的几率很小很小。”
　　那个蓝衣主教说道。
　　“你们要我调查什么呢？”
　　何楚突然开始对这件事感兴趣起来，他看着蓝衣主教问道。
　　“雪姬把那些技术用芯片储存了起来。不过却只有一半！我们现在要知道那一半到底在谁的手中。”
　　“难道没在地煞盟手中吗？”
　　何楚问道。
　　“或许在吧，不过要是在地煞盟手中的话你要把那芯片给找出来。”
　　那个蓝衣主教说道。“那个芯片是我们教坊特制的芯片，只要里面储存了东西之后就会自动生成上千万字节的密码，我想他们在短时间之内还不能破解这些密码的。你要做的就是在他们破解密码之前把芯片给拿出来。”
　　“我的报酬呢？”
　　何楚仰着头问道。
　　“明天我们会给你确定的报酬的。”
　　那个蓝衣主教说道。“我们还要请示上面。”
　　说完三个蓝衣主教就离开这里，消失在黑暗之中。
　　何楚看了看三个离去的背影，他弯下腰捡起地上的废弃弹壳。也离开了这里，离开的时候他还是不忘拍了拍美姬的肩膀，安慰一下她哭红的双眼。


正文 第12章 家里来了美女
　　何楚拖着疲惫的身躯回到他的住处，可是他却在门前停了下来。里面传来的重金属的声音表明里面有人！而且这个人很大胆，居然敢在没有主人在的情况下在里面好像开party一样。
　　何楚很是疑惑的慢慢的推开了房门，里面的一切让他当场呆在那里。
　　里面的人是一个美女，准确的说是一个半裸体的美女！金黄色的头发，洁白的肌肤。那随音乐扭动的身躯可以让任何男人产生性冲动。看到这个女人的背影何楚不由苦笑起来，他点上一只烟顺势倚在门上，这是一个让他头痛的女人！
　　那个金发美女好像并没有发现房间的主人已经回来，可她还沉溺于自己的舞蹈之中。丝毫不知道有人在看着她那性感的身躯。
　　“你怎么来中国了？”
　　最后还是何楚走上前去，从后面抱住她的身体，用手关掉音响在她耳边轻声说道。
　　“你在后面看了多久了。”
　　那个女人并没有转过身体，她用手抚摸着何楚的脸，慢慢的游走着。
　　“我就刚来而已。”
　　何楚握住她那双不安分的双手，转过她的身体看着她的脸说道。“你来中国干什么？”
　　“你还说呢？”
　　那个女人一听，那双深蓝色的眼睛马上就蒙上了一层泪花。“你走的时候都不告诉我一声，你知道吗？我找你找了多久。最后终于还是找到了你。”
　　一看到女人哭何楚就没有办法了，而且还是一个漂亮的女人。他手足无措的擦着她的眼角，说道。不哭了不哭了，再哭你就不乖了。
　　“哼，谁叫你不理我。”
　　那个女人挣脱出何楚的着何楚的胸膛说道。
　　“好了好了。”
　　何楚又抓住了她的手，用他的嘴堵住了她的嘴，舌尖在她的嘴唇上游走着。
　　“啊。”
　　那个女人一声销魂的叫声。她抱住何楚，她也伸出舌头，和他交织在一起。
　　深深的一吻，让她的脸上一片酡红。她的眼神也变得迷离起来。何楚的双手已经摸上了她那高耸的双峰。她的嘴在他的耳边不停的吹着热气。
　　那宽大的大床上，何楚的嘴从她的额头到耳朵，从她的嘴到她的胸部，从她的私密之处一直到她的脚尖。每一吻都可以听到她那销魂的呻吟声。每一吻都让她的欲火更加几分。
　　“我……啊……你……”
　　她的声音断断续续。
　　“想要是吗？”
　　何楚吻着她的耳垂，声音有些邪恶，带着调戏的味道。
　　“你真是讨厌死了。”
　　她一下子就握住了他下体的那根……她一下子倒转把何楚扑到在床上。“我们要不要玩玩那个呢？亲爱的。我都准备好了装备哟。”
　　“你这个骚蹄子。我今天就让你……呼……”
　　何楚的话还没有说完，她的嘴已经吸住了他下面那根粗大的……“你的技术真是越来越好了，是不是我没在的时候你又去勾引了其他人呢？”
　　“你说呢？”
　　她用牙齿调皮的轻咬了一口。何楚一只手捏住了她的双峰。另一只手移向她的下面，那里已经有些许潮湿。
　　“你等我一会，我马上就出来。”
　　就在何楚感觉自己支持不住了的时候她突然停止下来，她舔了舔她自己的嘴角，对着何楚妩媚的说着然后起身走进了屋里。何楚深深的吸了口气然后点上了一根香烟吸了起来。
　　就在何楚抽完烟的时候她已经从屋里走了出来。她的全身穿着的是透明的黑色的紧身衣服，手里还拿着皮鞭还有蜡烛！她看着何楚妩媚的爬上了他的身上。
　　“你什么时候喜欢这样的调调了。”
　　何楚同时也有些兴奋了，他还没有这样玩过。对于这样的调调开始有几分期待。
　　“真讨厌，亲爱的，我相信你也会喜欢上的。”
　　她眼神迷离中带着兴奋，她点上蜡烛滴在了自己的身上。“亲爱的，你会喜欢上的。”
　　“我想现在我已经喜欢上了。”
　　何楚用力的把她压在身上。“等会我会让你飘飘欲仙。”
　　两人都不说话了，黑丝袜的诱惑让何楚兴奋到了极点，他就像一个野兽一样不停息的运动着，她同样努力的迎合着她。他粗暴的撕开她身上的黑衣，那些蜡烛也被他放在一边，剩下的只有人类最原始的冲动——欲望。
　　两人都好像是欲求不满的小孩一样。只是第二天起床的时候他还在她的身上，最先睁开眼睛的她准备侧身的时候何楚这时也醒来了。
　　“你昨天晚上真是太厉害了。”
　　她说道，说话的时候她的手又摸向了他的下面。在那一刻那本来焉了下去的东西一瞬间又勃了起来。他看着她，又吻上了她的唇。
　　“你这个小妖精。”
　　何楚用力的捏住他的双峰！
　　接下来，新一轮的大战又开始了，这一次，他格外轻柔。她也格外享受。那是不同于昨天晚上的那种如兽性的冲动。这是情人之间最好的爱抚。


正文 第13章 情债
　　事后两人躺在床上，初升的太阳从阳台上照了进来，看着那张熟睡的脸。何楚轻吻了一下然后起身洗了个澡。洗完澡之后他又来到厨房做好爱丽丝最喜欢吃的东西。爱丽丝当然就是睡在床上的那个美女。
　　“嘿，你该起床了。”
　　何楚来到卧室，这时爱丽丝已经醒来，正慵懒的躺在床上看着天花板。何楚抱住她的小蛮腰，在她耳边轻声说道。“我做了你最喜欢吃的中国菜，快点起来吧。”
　　“真的？中国菜？”
　　爱丽丝听闻中国菜她眼睛一下子就开始放光。“你对我真是太好了。”
　　说话的说话又亲吻了一下何楚的脸。
　　“嗯，快点吧。”
　　何楚吻了一下她的额头然后走出了卧室。
　　爱丽丝起床洗了个澡之后走了出来，略带湿润的头发一直披到腰间，她的脖颈上还有着没有擦干的水珠。“亲爱的我闻到了菜的香味了。”
　　她从后面抱住正在摆碗筷的何楚轻声说道。
　　“当然，今天我做了你最喜欢吃的清蒸鲤鱼、泡椒牛肉。”
　　何楚刮了一下爱丽丝的鼻子说道。
　　爱丽丝也帮着何楚把饭菜给端了上来，然后两人坐下来开始吃起饭来。“对了，你来中国到底干什么呢？”
　　何楚给爱丽丝夹了一块鲤鱼然后问道。
　　“我来cq市上学啊。”
　　爱丽丝说道。“恰好叔叔又告诉我说你也在cq。所以我就找他要了你的地址了。”
　　“上学？什么学校？”
　　何楚问道。
　　“当然是cq大学啦，你知道吗？我现在可是有a级软件工程师的称号了，并且中文也过了a级。”
　　爱丽丝露初可爱的表情说道。
　　“难怪我发觉你的中文比以前更加流利了。”
　　何楚说道。说的时候他的脑海里又突然浮现出了她的身影，那个名叫陈玲的女孩子。
　　“你怎么了？有什么事不对吗？”
　　看到何楚发呆爱丽丝夹了一块牛肉到他的嘴角说道。
　　“没什么。”
　　何楚反应过来一下子把牛肉吃到嘴里说道。看到他的样子爱丽丝‘咯咯’的笑了出来。
　　“你笑什么？”
　　何楚问道。
　　“你刚才的样子让我想到了你们中国有句话，那句话叫做……叫做……恶狗抢屎。哈哈，你刚才真像。”
　　爱丽丝一边大笑着说道。
　　“好啊，你居然敢取笑我？看我今天不打你屁股。”
　　何楚起身来到爱丽丝面前。象征性的拍打了两下爱丽丝的屁股。
　　“你真是坏透了。”
　　爱丽丝横了何楚一眼，声音格外妩媚。
　　“楚，我能问你一件事吗？”
　　爱丽丝突然认真的看着何楚，轻声说道。
　　“什么事？你问吧。”
　　何楚放下手中的筷子，他也认真的看着她。
　　“你能告诉我你到底把我当成什么吗？是爱人？还是情人？或者说我们之间只有性。”
　　爱丽丝声音有些哀怨，有些悲伤。“如果我什么都不是的话，你就不用对我这么好，那样我会更伤心的，你知道吗？亲爱的。”
　　听到爱丽丝的话何楚坐在那里不知道该怎么做。是啊，把她当什么呢？爱人，可惜他真的不爱她？在他的心中她一直是一个小妹妹而已。可是他们之间却又有了那种关系，这让何楚却是无比头痛。在美国的那一段无比艰难的时间，是她的家族帮助了他，让他度过了难关，也就是那段时间他认识了这个活泼开朗的美国女孩，他把她当成自己的妹妹，犹如亲妹妹一样，可是她对他却是一见钟情。但是他却对她的爱意根本就没有一点表示。在一次聚会上他和她都喝醉了，他占有了她。自从这之后他就不知道该怎么面对她。可是她却越爱越深，不能自拔。
　　“我们今天……不讨论这个问题好吗？”
　　何楚揉住爱丽丝的肩膀。“等会我送你去cq大学，晚上我们一起去吃这里最有名的大小——火锅，怎么样？”
　　“你什么时候能给我一个确定的答案呢？亲爱的，不管怎么样我是不会离开你的，就算我什么都不是。”
　　爱丽丝用坚决的眼神看着何楚，然后亲吻了一下他的嘴唇。“我先去换件衣服吧。等会我们就出发去cq大学。”
　　看着她的背影，何楚心里却不知道该如何是好。爱丽丝的付出让他不知道该怎么去还，这个世界上最不好还的债不是你欠了别人好多钱，而是你欠了别人多少感情！


正文 第14章 一朵鲜花插在牛粪上
　　等爱丽丝换完衣服出来之后何楚站在那里差点眼珠子都冒了出来。只见爱丽丝穿着一件低胸的黑色上衣，那丰满的大乳几乎是若隐若现。下面是超短的短裤，一不小心的话连里面的内裤也可以看见了。
　　“看够了？”
　　爱丽丝‘哧哧’的笑着说道。“你也去换件衣服吧，我等你。”
　　“小心我又把你就地正法了。”
　　何楚不由得咽了口唾沫在爱丽丝那圆圆的脸蛋上狠狠的捏了一把。
　　“是吗？”
　　爱丽丝挣脱出何楚那只摸向她屁股的了几下。“快换衣服吧，我可不想第一天就迟到了。”
　　“好吧。”
　　“衣服我都帮你选好了，就放在床上的，你进去穿好就是了。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　“你可想得真是周到。”
　　何楚吻了吻爱丽丝的额头然后走进了卧室。还没有过一分钟何楚就从里面走了出来。的确爱丽丝给他选的衣服让何楚看上去帅气多了。不过要是何楚和爱丽丝走在街上的话，别人肯定会纷纷侧目，心里都会不约而同的想到一句话——一朵鲜花插在了牛粪上。
　　何楚和爱丽丝并肩走下楼去，何楚正准备去取他那两桑塔纳时爱丽丝却叫住了他。“开我的车吧。”
　　说完爱丽丝就打了个电话，把她所在的地方说了之后没过好一会就从远处开来了一辆黑色敞篷车——加迪威龙全球限量版。
　　“小姐，你的车来了。”
　　从车里面走出来一个看上去40岁左右的光头，那黝黑的肌肤发达的肌肉让人看了一眼就知道他不是普通人！不过在爱丽丝面前这个大块头却是低着头用尊敬的语气说道。
　　“知道了，你可以走了。”
　　爱丽丝挽住何楚的胳膊走到那辆车面前，她看了一眼这个黑人大汉，用命令的语气说道。
　　“知道了，小姐，祝你旅途愉快。”
　　那个大汉说完就离开这里。
　　“我们上车吧，我可是好久没有看到你飙车了。”
　　爱丽丝兴奋的说道。
　　“今天我们优雅一回吧，不要太过引人注意了。”
　　何楚麻利的插钥匙、大火、换挡。虽然说是优雅但是他的动作却一点也不优雅。车和地面摩擦发出一阵刺耳的摩擦声还有爱丽丝兴奋的尖叫。
　　车以120马的速度在这个城市最繁华车辆最多的大街上狂奔着，那些所谓的红绿灯在他们面前成为一个摆设而已。好久没有像这样飙车了，何楚的表情冷静的看着前面的路面，可是他的心却是格外的激动。这好像又回到了在美国的日子，和一群飙车少年一天疯狂的飙车。
　　路边的风景在何楚和爱丽丝的眼里飞速的后退着，后面交警的警报声‘嘟嘟’的响着。不过就凭几辆打造就想跟上加迪威龙。那就好像是乌龟和兔子一样，除开兔子在半路睡觉。
　　差不多过了20分钟之后，何楚一个刹车，随着一阵刺耳的摩擦声车停在了cq大学的校门边。这时正是学生们去教室上课的途中，所以这里几乎是人来人往摩肩接踵。听到这样刺耳的声音所有的学生都朝着这辆车侧目。认识这车的人都纷纷发出惊呼，不认识这车的人也跟着附和起来。
　　爱丽丝第一个走下车来，一阵风把她那金黄色的头发吹得凌乱。这样的画面让所有的男人的眼睛都愣在了那里！目不转睛的盯着。
　　不过当何楚走下车来时这样的美景却被破坏了，那些男人差不多就要冲上前来狠狠的揍这个男人一顿了。
　　这个人可能只是美女的司机而已，那些看客们心里这样想到。接着就是‘我还有机会泡上这个女人。不过接下来的画面让这些男人大跌眼镜。只见那个美女走到那个男人面前，对着他笑了笑，还在他的额头上亲吻了一下。接着挽住他的腰朝着他们走了过来。
　　“哎，一朵鲜花插在了牛粪上。”
　　“要是那个男人是我该多好。”
　　“哇，还是外国美女了，不知道是不是我们班的，要是是我们班的肯定逃不过我的手掌心。”
　　“切，你有什么资本，没看到别人开车都是限量版的啊。”
　　“……”
　　“……”


正文 第15章 出丑
　　校长办公室里。
　　“噢，你好，我想你就是爱丽丝吧（英语）”
　　校长拥抱了一下爱丽丝，亲切的说道。
　　“是的，见到你真高兴。”
　　爱丽丝也用英语回答道。
　　何楚站在那里感觉有些郁闷，那个校长好像是把他当成了透明人一样。只顾着露出色色的表情和爱丽丝交谈着。最后在何楚故意咳嗽两声之后那个校长才反应过来一样。“你好，请问你是？”
　　校长扶了扶他那副老花镜，对何楚打断他的交谈好像格外的不满意。
　　“他是我男朋友。”
　　正当何楚准备说什么的时候爱丽丝却说道。她站起来转过身体挽住何楚的胳膊。“校长，要是没事的话我先去上课了，如果有什么事我会找你的。”
　　“ok，ok。”
　　校长一直ok个不停。“如果有什么事你直接到这里来找我就是了。”
　　何楚心里暗骂一句老色狼，都不知道下面还有没有用了，还那么色。何楚和爱丽丝转了几个圈，问了几个学生之后才找到了爱丽丝的教室。
　　“亲爱的，你要不要和我一起去上课呢？”
　　站在教室门口爱丽丝问道。
　　“不不不，下课之后你给我打个电话我来接你就是了。”
　　何楚忙摇着头说道。“要是叫我去上课还不如叫我去死好了。”
　　“好吧，我先进去上课了。”
　　爱丽丝说完亲吻了何楚一下然后走进了教室。目送爱丽丝走进教室之后何楚朝着原路返回。可是突然他的前面一个人也朝着这边走了过来，何楚一瞬间停住了脚步，那个人不是别人，正是陈玲。她穿着浅黑色的校服，腋下夹着几本书，低着头朝这边走了过来。
　　看到他何楚的心不由得加快，那是从来没有过的感觉。
　　“对不……怎么是你？”
　　当陈玲撞到何楚身上时一边抬头一边说道歉，不过当看到眼前的人是何楚时，她的声音有些兴奋的改了口说道。
　　只从那天之后其实陈玲的心中也时时浮现出那个救过她命的男人，她本想过几天之后给他打电话没想到他居然又到了学校里面。
　　“怎么？不能是我吗？”
　　何楚调侃道。
　　“当然不是，你今天来学校干什么呢？是送人来吗？”
　　陈玲的脸好像是成熟的苹果一样，让人忍不住想一亲芳泽。
　　“嗯……是啊，从小没有读过多少书，想进来仰慕一下这个世界出名的大学。正好今天有空，所以就来了。”
　　何楚用幽默的语气说道。
　　“是吗？现在你也可以进来学啊。”
　　陈玲被何楚的语气逗得哈哈大笑，这时她的脸不由更红了。
　　“对了，你今天有空吗？不如我们去那边坐坐怎么样？”
　　何楚指着不远出的一个校园酒吧对着陈玲说道。
　　“嗯……好啊，本来是想去图书馆的。”
　　陈玲略略思索了一下说道。
　　早上的校园酒吧很是安静，只有三三两两的情侣坐在一旁做着亲密的动作。何楚和陈玲随便找了个座位坐了下来。
　　“喝些什么呢？”
　　何楚整理了一下衣衫看着坐在她对面的陈玲说道。
　　“咖啡怎么样？”
　　陈玲把书放在桌子上。“我就要一杯咖啡了。”
　　“嗯……老板，两杯咖啡。”
　　何楚对着服务员叫道。
　　“你是刚来这个学校吗？”
　　“不是，我今年大三了，正准备考研呢。”
　　“噢，那可要努力了。”
　　就在这时服务员端来了两杯咖啡放在他们面前，陈玲拿起杯子轻轻的喝了一口。何楚也拿起杯子喝下一口。不过下一秒他却是‘噗’的一声，把咖啡都吐了出来。这个咖啡简直太难喝了，可以说何楚从来没有喝过这么难喝的咖啡！如果喝这样的东西还不如喝白开水。他这一吐不要紧，最重要的是口中的咖啡都沾在了陈玲的衣服上。陈玲在那一瞬间呆在了那里。何楚露出难看的表情呆在那里。
　　“你怎么了？没事吧。”
　　陈玲随手擦了擦身上的液体，她忙过来扶住何楚关切的问道。“去医院看看吧。”
　　其实她那里知道，何楚吐的原因是因为这个咖啡太难喝了！要是她知道这个答案的话一定会当场吐血。
　　“没事没事，我只是觉得……真是对不起，把你的衣服弄得这么脏。”
　　何楚也忙不迭的擦着陈玲的身上。这一摸不要紧，可是却正好摸在了她的胸部。陈玲还是第一次有人摸她的胸部，她只感觉一种酥麻的感觉传遍全身。身体一下子就僵硬在那里。动也不是，不动也不是。过了一会何楚才反应过来。“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　何楚还是第一次这样个女人抱歉，就算是摸了不该摸的地方。
　　“没什么，你真的没事吗？”
　　避开何楚的目光，她的心里却有种莫名的情绪在滋生。
　　“没什么，只是我感觉这咖啡……咖啡太苦了点。”
　　何楚终于找到了个适当的借口，说道。他的声音或许是由于太大声的缘故。在这里的人都用异样的目光看着何楚。好像是在说难道你不知道咖啡本来就是苦的吗？长得这么丑还想泡妞。就算是陈玲也被这个理由给逗笑了，刚才的尴尬也被冲淡了不少。“咖啡本来就是苦的呀。”
　　陈玲从身上拿出纸擦拭衣服上的咖啡一边说道。
　　“早知道我就该多加些糖了。”
　　何楚风趣的说道。


正文 第16章 办公室里面的激情
　　尴尬的结束了两人第一次喝咖啡时间。陈玲要去图书馆，而何楚则还有很多的事情等着他。所以两人喝完咖啡后就告别了。
　　何楚开着那辆格外拉风的跑车来到cq市一个名叫‘夜色迷惑’的夜总会面前，看着那锁紧的大门何楚走上前去用力的拍打了几下。
　　“谁啊？白天这里不营业的。”
　　这时从里面探出个人头对着何楚凶狠的说道。
　　“我找夜璃。”
　　何楚从身上掏出一张名片放到那个人的手中，冷声说道。
　　“夜璃？”
　　那个人听到这个名字接过名片小心翼翼的看了看。“你在这等会。”
　　说完又‘哐啷’一声关住了大门。何楚并不介意他的举动，他从衣服里面拿出一颗弹头，这颗弹头正是那天晚上杀雪姬的弹头！何楚要知道杀雪姬的人到底是什么样的人，居然敢在他的眼皮下杀人。没过好一会门又开了，还是刚才那个光头，他冷冷的对何楚说了句“进来吧”然后就走了进去。
　　里面跟外面完全大不一样，里面的环境喧闹极了。到处充满了香烟的味道，这里现在不是个夜总会，而是个茶馆！里面打麻将的，玩斗地主的，玩骰子的……
　　“你站在中间找死啊。”
　　那个光头大声的骂着站在他前面的人，狠狠的在他肩膀拍了下。那个人或许本想发脾气，不过看到这个光头时却一下子就焉了下去。“对不起，光哥……”
　　何楚跟着那个光头上了二楼，这里没有了下面的喧闹，分成好多个小房间里面全部都是裸露的美女，还不断的做出撩人的姿势。其中还夹杂着动人的呻吟声。
　　“兄弟，要不要干上一炮。新来的俄罗斯美女，包你满意。”
　　光头转过身来看着何楚说道。“放心吧，既然你是夜璃的朋友，给你免费。”
　　“待我见到夜璃之后再说吧。”
　　何楚回了一句。“不过我要日本的。”
　　“日本的？”
　　光头大笑着说道。“好，就日本的。”
　　说着两人来到了三楼，这里安静极了，就算是何楚和那光头的脚步声都清晰可闻。来到其中的一个房间面前光头停了下来，转过身来看着何楚：“夜璃就在这里面，你进去吧。”
　　“好的。”
　　何楚绕过光头轻敲了几下房门。而光头则知趣的离开了这里。
　　里面并没有传来任何声音，何楚摇了摇头径自推开了房门。首先出现在何楚视野里的是一个背对着他的人，短头发、穿着制服。从背面上看不出这个人到底是男是女。不过当何楚走进去的时候这个人还是转过头来。一张美得不可方物的女人的脸出现在何楚的视野里。她看着何楚，渐渐的站起身来。
　　“嗯……你在这里看上去蛮悠闲的，有电脑，还有男人……”
　　何楚避开夜璃的目光，随便说道。
　　“可是却没有你。”
　　夜璃走上前来。“看着我的眼睛好吗？”
　　何楚有些无奈的正视着夜璃的双眼，然后她主动的吻上了他的唇。主动的撬开了他的嘴，舌头在他的嘴里像蛇一样扭动着。
　　何楚也毫不示弱的迎了上去，用力的吸着她的舌头，手已经慢慢的拔开了她下面的超短裙！从她的后面慢慢的转移到了她的前面。那里，原本干燥的森林变的湿润。这是何楚见过女人中最敏感的女人，每一次只要一触碰她的身体的部位马上她就有反应了。可是性欲却是最强的女人。
　　夜璃闭上眼睛，舒服的呻吟了声。她的手伸进了他的裤子里面，用细嫩的手握住他的肉棒！上下套弄起来。
　　“你这个小骚货。”
　　何楚的手紧捏住她的胸部。她的胸部不大，何楚的手刚好能全部捏住。
　　“今天要是你能不满足我你就别离开这里。”
　　夜璃咬住何楚的左耳，声音无限诱惑。
　　“那我今天就让你欲仙欲死。”
　　何楚粗暴的扯掉她的上衣和胸罩。他弯下腰吸住她那颗红红的樱桃！
　　“啊……啊……”
　　夜璃不断的呻吟着，不知道为什么。别的男人永远比不上眼前这个男人，这个男人每次都能让她获得最大的满足。也是最能勾起她性欲的男人。她也三下五除二的脱掉他的上衣。
　　这时的何楚已经把她抱到了她的那张办公桌上，而他则坐在椅子上，用她的舌头，舔舐着她全身敏感的地方。
　　“用你的……啊……我的……”
　　她的语言已经变得模糊不清。躺在桌子上的她完全被他给控制住了。
　　“让我……让我……”
　　“啊。”
　　夜璃一边说着一边滚下了办公桌，她的嘴麻利的吸住他的下面，何楚也传出一声沉重的喘息。从来没有这样做过的夜璃今天居然帮他吹起了萧。何楚只感觉一种酥麻的感觉传遍他的全身，这样的感觉让何楚更加兴奋，下面勃得更高了，夜璃的小嘴把他那一整根全部吞进嘴里。用舌头舔舐着他最最敏感的地方！没过好一会何楚感觉自己已经受不了，他自己抽了出来，对准她的私处，直捣黄龙！直抵花心……


正文 第17章 神奇的子弹
　　两人同时到达了最高峰，每一次夜璃都让何楚到达最兴奋的时候，那是其他女人无法让他得到的特殊快感。也就是说其他的女人无法忍受何楚可以长达差不多一个小时而不射的时间，只有夜璃……他们两个或许就是天生的性伴侣。因为其他的男人也无法满足夜璃的需求，只有何楚！
　　“你好像比以前更加厉害了。”
　　她像一只慵懒的小猫卷缩在他的怀里，手玩弄着何楚那发达的胸肌。
　　“你比以前更骚了，不过更有味道了。”
　　何楚捏着夜璃那丰满的屁股，看着夜璃轻声说道。“我来是向你打听一件事的。”
　　“我就知道你来我这里并不是真正的来看我，是吗？”
　　夜璃的声音变得有些哀怨。“说吧，你要向我打听什么事？”
　　“你看看这颗弹头，知道它的来历吗？”
　　何楚从衣服里摸出那颗差不多5厘米长长的子弹。那是一颗合金弹头，弹头的中间有着一个神秘的符号——一个鹰样的图形。
　　夜璃整理了一下衣衫从何楚的身上站了起来。现在的她完全不是刚才那个看上去如水的女子，从她的身上看到的只是严肃。而何楚最欣赏她的就是公私分明，当她工作时格外认真，绝对是女强人中的女强人。当她对人撒娇的时候又绝对是让每个人的骨头都会酥麻的那种人。夜璃从何楚手中接过子弹认真的看了起来。何楚从她的脸上发现她看到那颗子弹之后脸就更加严肃了。那美丽的脸庞看上去真是别有一番风味。
　　“这子弹我还是第一次看到。”
　　夜璃看着何楚说道。“它有点像道格地下军工厂生产的第5代狙击枪的专用子弹，但是却又不是。”
　　“你是说你也不知道这颗子弹的来历？”
　　何楚的确被夜璃的话给惊呆了，可要知道她对枪械的了解跟血玫瑰沙拉齐名！杀手排行总榜第20，枪械排行榜同沙拉并列第二。两人平均每秒中能打出10发子弹，并且绝对是例无虚发。
　　“是的，并且这颗子弹还带有一种神秘的力量，就好像我的子弹能穿透5厘米的钢板一样！不过这颗子弹却有另一种力量，好像是子弹里面加入了北美巫师的力量。”
　　夜璃说道。“你看清楚了。”
　　只见夜璃随便从抽屉里拿出一把枪，居然就把这颗废弃的子弹就装进了弹夹。接下来只见夜璃对准了窗子扣动了扳机！可是何楚却看到那颗子弹打出来之后却好像是转了个弯！子弹打在了门上！开出这一枪夜璃好像感觉累极了一样，她的脸上尽是汗水。“这子弹可以用念力去控制他的飞行轨迹，也就是说开枪的人要杀谁他只要把念力对准这个人之后枪随便开就是了。”
　　夜璃放下枪，声音有些虚弱。
　　“那么这个人的念力岂不是很厉害？能控制一颗能瞬间打破5厘米的钢板的念力，就算是我也不一定能办到的。”
　　何楚走到门前取出子弹，声音有些沉重。
　　“是的，我只感觉就要抽干了我全身的力量。”
　　夜璃看着何楚。“这颗子弹你从那里得来的呢？”
　　何楚深深的吸了口气，把这颗子弹的来历原原本本的告诉夜璃，说完之后他咽了咽唾沫。好像感觉有些口干舌燥。
　　“看来有人在冲杀人榜了，或许这就是对你的一种挑衅。你想想他居然能在你和三个蓝衣主教面前杀人还能安全逃脱，你想想你自己能在这种情况中逃脱出来吗？”
　　夜璃的声音也有些沉重，看来这件事情并不是那个人在何楚的眼皮子下杀人那么简单！“你的经纪人有没有告诉到底是谁用一千万买雪姬的人头呢？”
　　“没有。不过我想现在我的信箱里面肯定是满满的邮件了。”
　　何楚用轻松的语气说道。“这样不是更好吗？地下势力或许要发生大事件了。这样我们的收入就更高了。”
　　“或许吧。”
　　夜璃看着何楚，笑着说道。语气也跟着何楚渐渐的轻松了起来。


正文 第18章 人体盛宴&3P
　　夜璃目送何楚走下楼去，她看他的眼神格外幽怨。
　　那个光头看到何楚下来之后忙走了上来，用异样的眼神看了何楚一眼。“兄弟，你的日本妞我都准备好了，真正的人体盛宴。”
　　说话的时候光头的语气格外猥琐。特别是说道“人体盛宴”这四个词的时候。
　　何楚其实早就听说过人体盛宴，但是一直没有真正的尝试过。今天听光头这样一说，他也立马就来了兴趣。刚才和夜璃的激情好像完全对他没有影响一样。光头带着他转过几个巷道，来到一个日式装扮的房间里。何楚坐在地板上，光头看着何楚笑了笑拍了一下手掌，这时就从外面走进来两个女人。先是对光头鞠了个躬之后就走到何楚面前。
　　“先生你好（日语）”
　　两个女人对着何楚也鞠了一躬说道。
　　“难道她们不会说中文吗？”
　　听到日语何楚眉头一皱，说道。“我不想听到那个鸟语。”
　　“对不起，对不起。”
　　两个日本女人忙用汉语对何楚道歉。光头则是有些尴尬的坐在那里。
　　接下来两个女人先慢慢的脱掉自己的衣服，最后只剩下胸罩和内裤了。然后两个人又帮何楚慢慢的脱掉上衣、裤子，最后也只剩下三角裤了。
　　何楚饶有兴趣的看着两个日本女人，她们的年纪不是很大，据说都是在cq市上大学的日本人。并且学历都在本科以上，身材、相貌都是特别出众的人才能做人体盛宴。
　　接下来就是上菜了，两个女人分别横躺在何楚和光头面前。那洁白的肌肤在柔和的灯光下散发出奇特的魅力。这时端菜的人也进来了，同样是两个日本女人，同样是裸体。何楚看了看他们盘子里的东西，基本上都是水果。她们进来跪在地上把端在盘子里的水果放在躺在地上两人身上。最先是胸部，乳头上放了一片红红的橘子，然后是乳房四周放着菠萝、荔枝。肚皮上的放的水果围成一个桃心一样的形状。
　　“先生，请用菜。”
　　放好菜后跪着的女人又用筷子夹着那放在胸部的菜送到何楚的口中。何楚什么也不用动，只张张嘴就能吃到美味新鲜的水果了。
　　“先生要喝酒吗？”
　　那个女人说着又倒了一杯酒慢慢的靠近何楚的嘴边。
　　“我要你用你的嘴喂我喝。”
　　何楚的声音带着奇特的魅力。“可以吗？”
　　那个女人不说话，只是把酒倒在自己口中，然后嘴慢慢的靠近何楚的嘴，一滴一滴的滴在了何楚的嘴里。
　　这时的何楚那里还受得了眼前的风景，他按住了那个女人的头，让她埋进自己的跨下。“你也尝尝吧。”
　　何楚说着就拿起盘子里的水果沾在自己的肉棒上。
　　那个女人发出痛苦的呻吟声，然后知趣的含住了何楚那一根粗大的肉棒，然后吞下沾在上面的水果。
　　“你也和她一起来吧。”
　　何楚对着躺在地上的女人用命令的语气说道。那个女人听到之后像狗一样的撑起身子，然后舔舐着何楚的脚，一直往上移走着直到他的双腿间，两个女人一个吞食着何楚的肉棒，另一个女人舔舐着何楚的睾丸。何楚同样发出一阵舒服的呻吟。
　　光头见状就站起身来，那两个女人跟着光头走了出去。并顺便关上了房门。过了一会何楚抽出肉棒，对准一个人的后面，用力的插了进去。另一个女人则舔舐着何楚的胸部，双手抓着另外那个女人的胸部用力的捏着。然后她又用自己的手指插进了自己的私密之处。看来她自己也忍耐不住了。
　　或许是何楚这个太大的缘故，那个女人没过一会就到达高潮，而何楚却还是生龙活虎一般。他又转移目标，插进了另一个人的私密之处。
　　“啊……”
　　她发出一阵呻吟。她的唇吻上了另一个女人的唇。
　　里面两个女人高潮无限，可是何楚则一次都没有。当两个女人不能在动弹，而何楚则还是完好如初！他又粗暴的把他那根肉棒塞进了其中一个女人的嘴里，那个女人知趣的吸了起来。
　　最后何楚终于感觉自己就快要射了出来时，外面突然却传来一阵吵闹声，就在何楚猜想外面到底发生什么事时，那大门却突然被打开！几个气势汹汹的男人闯了进来！


正文 第19章 日本人——龟头家族
　　里面的人惊呆了，两个女人忙披上衣服正准备走出去的时候却在门口被其中一个男人给抓住头发用力的摔在了地上。几句鸟语还有耳光打在两个女人身上。何楚趁机穿上衣服，正在这时其中一个男人朝着何楚这边走了过来。用老鼠一样的目光看着何楚。
　　“龟头先生，请你不要在这里闹事。你的女儿可是自愿的。”
　　这时那个光头带着些许人把那几个日本人包围在中间，光头对着其中一个日本人说道。说话的时候虽然怒气很大，但是“龟头”两个字却又让他忍不住觉得好笑，取名字取到这步田地也算是前无古人后无来者了。其他的人听到“龟头先生”也都忍在那里不让自己笑出声来。其他人忍在那里不让自己笑出来，可是何楚却怎么也忍不住！光头说话的时候他正在穿裤子，听到这光头的话他笑得前俯后仰，手也松开了。于是裤子又掉了下去。他的笑声又格外的大声，于是每个人都看向何楚，每个人的眼里都出现这样的画面：一个上身赤膊，下身只有一条三角裤衩，那三角裤衩有点小，于是就突出了里面的那个东西特别大了。裤子虽然穿了上去但是还在脚跟前没有提上来。笑了一会何楚才发现只有自己一个人在笑于是他左右看了看，边提裤子边说道。“你们继续，我……我先上厕所一会。”
　　“八嘎。”
　　其中一个小胡子男人取出身上的刀，气愤的朝着何楚这边冲了过来！
　　“我靠，我还没有穿好裤子你就来了，你是不是男人啊。”
　　何楚迅速的提上裤子。一只手让裤子不再掉下去，另一只手比那个人砍下来的刀的速度还要快。一拳打在那人的鼻子上。何楚并发出一个‘我打’的经典语气，两脚还扎着马步，为了防止裤子再一次的掉下去。那个男人的鼻子已经被何楚一拳打断了鼻梁。在地上发出痛苦的呻吟声。
　　“你是谁？”
　　其他的几个日本人也拿出了刀，其中一个大约50岁左右的老头朝着何楚走了过来问道。见那些日本人拿出了刀，光头带来的人也纷纷从腰间拿出武器，不过不是刀，而是枪！
　　“我……”
　　“龟头先生，在这里请你自重。”
　　何楚系上腰带准备说什么时那个光头也走了过来，站在何楚面前对着龟头先生说道。
　　“哼，很好，很好，你们给我等着！我们龟头家族不会放过你的。”
　　那个男人看了光头还有何楚一眼，招了招手其他人就跟着他走了出去。光头也没有追他的打算，随手一挥其他人也纷纷退了下去。
　　“龟头家族？我怎么没有听说过？”
　　何楚拉好裤炼整理了下衣衫，这时楼上的夜璃也走了下来。正站在楼梯口看着何楚两人。
　　“不过是日本一个小家族而已。”
　　夜璃接过话说道。光头看了看夜璃。“我先去看看有什么损失没有。”
　　说完光头也退了下去。
　　“噢，难怪我没有听说过。”
　　何楚有些尴尬的说道。刚刚还在楼上和她一起激情，现在下来又在这里找女人。是谁都有些尴尬吧。
　　“看来你的性欲真的变得很强啊。”
　　夜璃看到光头走开以后走到何楚面前，一只手狠狠的捏住了何楚的下面。“不过他后面的后台却不是这么好惹。”
　　“后台？”
　　何楚感觉背后已经冷汗连连，生怕夜璃一用力他就永远变成了太监。
　　“看你的样子很痛是吗？”
　　“不痛。”
　　“那就好。”
　　夜璃又加了几分力道捏住。“龟……他家族的后台是三本家族。”
　　夜璃本想说龟头，说出来之后才感觉有点不妥于是改口说道。
　　“是还有点难惹。”
　　何楚像一座雕像一样立在那里，说道。“可是他女儿怎么会来这里当……”
　　“她女儿自愿的。”
　　夜璃说道。“龟头先生前几天来中国后知道了她女儿在这里做这鸡。他又不能整天把他女儿关在家里，所以每天他都会来这里查看，不过前几天都是晚上再来，今天或许是该你倒霉吧。”
　　“不过你们不要他赔偿这些被打坏的东西吗？”
　　何楚指着后面的木门说道。“我想这也是一笔不菲的收入。
　　“因为我们正在和他们做一笔生意。”
　　夜璃这时放开何楚的下面说道。何楚也解脱一样的深深的吸了口气。夜璃看着她微微露出笑意。“看你以后还敢不敢当着我嫖妓。”
　　“绝对不敢了。”
　　何楚说道。“你们做什么生意呢？”
　　“一千万美金的毒品交易。”
　　“他们找你买毒品？”
　　何楚疑惑的问道。
　　“你觉得这有问题吗？”
　　“没有，没有。”
　　何楚忙摇头说道。


正文 第20章 再见鹰形标记
　　何楚带着些许失望的心情离开了‘夜色迷离’酒吧。他紧握住手上的子弹！这颗神秘的子弹，如果真的是北美那边的神秘巫师的力量的话，那么那个人难道是自由人雇佣的？北美如果说还有什么能逃过自由人的耳目的话，那估计就是你昨天晚上射了几次了！当然这只是玩笑，不过也说明自由人的势力在北美之大，可以说是无人能及。当然还有教坊了，教坊的势力在北美虽然没有教坊那么有影响力，但是作为主要力量在欧洲的教坊，在北美同样有影响力。而作为神秘的巫师，他们主要效力于自由人或者是教坊。
　　开着那辆拉风的加迪威龙，何楚一看时间，现在已经是中午十分了。他才想到还要去cq大学接人呢。忙打通爱丽丝的电话。“喂，你们下课了吗？”
　　何楚用轻柔的声音问道。
　　“早就下课啦，我现在在机场的。”
　　爱丽丝在电话那边的声音好像一只慵懒的小猫。
　　“机场？你去那里干什么？”
　　何楚疑惑的问道。
　　“当然是接人啊，你不知道，我表姐也来中国了。”
　　爱丽丝兴奋的说道。
　　“她……你说她也来了。”
　　何楚一听到爱丽丝的表姐也来到时，用惊讶的声音说道。他的思绪飞到了在美国的那段时间，那简直就是一个小恶魔！在何楚那幼小的心灵上留下了深深的创伤……
　　“是啊，你也开机场吧。”
　　“我……
　　“怎么啊，不愿意看到我表姐啊！”
　　“不是，不是。我……我马上就来。”
　　到机场的路上何楚一直在想怎么避开那个小恶魔，同时很疑惑这个小恶魔来中国干什么呢？每次何楚说到中国时她总是做出一副厌恶的表情，她宁愿呆在美国一年也不愿意呆在中国一天的人啊！每次何楚却是很鄙视她，因为同为中国人的她居然不喜欢中国。何楚这个人虽然很少出现在中国，但是他的内心却是超爱国。记得有一次他偶然得知有几个国际恐怖组织想在中国闹事，结果他一晚上就把那个恐怖组织的总部给灭了。
　　一边想着何楚来到了cq市的国际机场，远远的他就看到一个金发美女还有个具有中国古典气质的美女并肩站在一起。不过当看到中国美女的时候何楚就忍不住打了个寒颤。硬着头皮何楚走了上去。
　　“嘿，你怎么现在才来，我们都等好久呢。”
　　爱丽丝嘟着嘴看着何楚说道。
　　“听说你不愿意来接我是吗？”
　　虽然看上去是古典美女，但是她的动作却一点也不古典。只见她一在何楚的肩膀。何楚本来就比这个女人要矮了那么一点，正好那个女人今天又是穿的高跟鞋，于是何楚看上去就比她矮了一个头！何楚仰着头，露出一脸谄笑。“那有啊，我只是……只是……”
　　“切，这里真是乌烟瘴气，妹妹，我们走吧。”
　　那个美女说完就拉住爱丽丝的手绕过何楚直接走来到那辆加迪威龙面前，何楚跟在后面知趣的打开车门。只有爱丽丝进门的时候对着何楚吐了吐舌头。何楚对着他无奈的笑了笑坐在驾驶台，朝着他住的地方开了去。
　　“爱丽丝，你来这里他没有欺负你吧。”
　　“他……”
　　“我那敢欺负她吖。”
　　何楚打断爱丽丝的话说道。
　　“没问你话，你答什么话啊。”
　　“大小姐，我没有惹你吧。”
　　何楚无奈看着后视镜，无奈的说道。
　　“要是惹我了你还能坐着开车。”
　　下车之后何楚又知趣的提着包裹，跟在两个美女后面走进了自己的家门。我的性福生活啊！何楚心里狂叫着跟在后面走进了屋里。
　　我们还是来介绍一下这个中国美女吧。她的名字叫安娜，虽然是中国人但从小就住在美国。她是何楚最怕的女人，原因不名，反正是看到何楚就好像是看到了前世的仇人一样！不是发小姐脾气就是对着何楚大骂，完全没有一点淑女形象！
　　“对了，安娜小姐，你来中国干什么呢？”
　　何楚从橱柜里拿出咖啡并亲自冲了起来。
　　“她来参加一个电脑大赛的。”
　　安娜坐在那里不理会何楚，爱丽丝替她回答道。
　　“电脑大赛？这里还有电脑大赛？”
　　何楚把咖啡放在桌子上，自己先拿着喝了起来。
　　“你看看这个吧。”
　　安娜说着就拿出一张名片朝着何楚丢了去。
　　“什么东西？”
　　何楚低估着接过名片，一张黄金名片上迎着金灿灿的字：诚邀阁下参加终极黑客活动，一等奖五千万美金！
　　何楚注意到的并不是上面的字，而是最后的那个符号，一个鹰形的图形印在右下角！和子弹上的图像一模一样！何楚的脑海里迅速的联想到雪姬偷出的芯片上那上万字节的密码，难道是来破解这个密码吗？
　　“你什么时候有这个的呢？”
　　何楚看着安娜，认真的问道。
　　“前几天吧，莫名其妙的就出现在我面前的。”
　　安娜喝着咖啡，眼睛盯着电视说道。
　　“那这个比赛是在那里举行呢？”
　　何楚再次问道。
　　“北京。”
　　安娜看了何楚一眼。“随便来这里看看你有没有欺负爱丽丝。”
　　何楚无奈的耸了耸肩把名片还给了安娜。“什么时候举行呢？能不能把我带上。”
　　“如果你会电脑的话，我会把你带上的。”
　　安娜躬着身子看着何楚说道，说完之后就站了起来。“我今天有些累了，我先去休息一会。”


正文 第21章 偷窥无罪
　　看到安娜走进卧室何楚和爱丽丝无奈的耸了耸肩，爱丽丝来到何楚面前深深的一吻。说道：“亲爱的，你是不是什么地方惹了我表姐，怎么她看到你就好像是看到了仇人一样的呢？”
　　“惹她？我敢发誓我没有。”
　　何楚一手揽住爱丽丝的小蛮腰，手不安分的在她腰间摩挲着。
　　“哎呀，你真是讨厌死了。没看到还有人在房间里吖！”
　　爱丽丝扭动着腰一边说道。
　　只是谁也没有看到，房间里的安娜听到何楚的话之后，她的眼角泛出点点泪花。
　　这时爱丽丝也走向卧室，安娜忙擦干眼角的泪水，躺在床上，装着一副睡觉的样子。何楚叹了口气，他的下面其实又有反应了，什么时候他的性欲开始变得这么强悍了呢？他不知道。他只知道每次做爱之后他的体力却一点也不减弱，反而他体内的力量还有增强的预兆。对此何楚很是不解，看来他有必要有一趟找那个该死的老头子了，何楚虽然一身功夫都来源于那个老头，但是何楚却连别人的名字都还不知道！自从何楚出道之后就一直没有见过老头，而老头临走前对他说的总会有见面的那一天让何楚觉得那一天遥遥无期，因为何楚几乎在世界各地找这个老头都没有他的踪迹！想了想那些无聊的事情之后何楚走到电脑面前，跟上次一样打开网站输入用户名和密码。里面的未读短消息一共有二条！
　　第一条是教坊的，上面是关于这次任务的酬金，一共1亿美金！前提是芯片的密码还没有在破解之前何楚能找到那块芯片。完好无缺的交到教坊的手中。
　　第二条对于何楚来说比第一条却是更加重要了，那就是每年一度的杀手排行榜排行了，杀手联盟每年都会对杀手进行一次杀手排行！对于杀手联盟，何楚虽然是其中的金牌猎人！可是对于这个组织却是一点也不了解！可以说这个世界上还有什么比三大组织更加强大的话，那就是杀人联盟了！没有人知道杀手联盟的总部在那里，没有人知道他的内部是怎么运行的，就算是世界三大组织，对它也只是一知半解。至于杀手排行榜，则是按照一个人的完成任务的难度还有成功率而综合而定。何楚每一年都是以完成最大难度的任务和百分之百的成功率成为金牌猎人！他手中那把老头留给他唯一的武器则是夺命的利器！何楚是金牌猎人中唯一没有外号的人，而其他金牌猎人都会有这样那样的外号，比如夜璃，她的外号叫做枪吻！比如沙拉，她的外号叫做血玫瑰……
　　夜晚的时候何楚带爱丽丝和安娜随便吃点饭之后就回到了他们的住处，可是这时他们却面临着一个尴尬的问题，那就是睡觉的问题！
　　安娜一直都有个特殊的爱好，那就是她从来不和别人一起睡觉，不管男女，可是何楚这里的房间的确少得可怜，只有一个卧室和一个客厅还有一个厨房。爱丽丝来的时候都是何楚睡在客厅或者是和爱丽丝同床共枕。可是现在又多了个安娜！别人远道而来总不可能让她睡客厅吧！就算睡客厅爱丽丝和何楚怎么好意思一个外人在场还睡在一起呢？最后还是在何楚把沙发一分为二，何楚睡一个沙发，爱丽丝睡一个沙发，而安娜一个人睡卧室！
　　当看到爱丽丝那诱人的睡姿何楚差点忍不住当场把她就地正法了，可是当看到卧室里还亮着灯时何楚最后还是把欲火压在了心底。就这样迷迷糊糊中睡着了。当何楚做了个春梦后醒来发现还是午夜十分，是被一阵尿意给憋醒了。看着那高高雄起的下面，何楚无奈的敲了敲，谁叫有个外人在场呢？
　　揉了揉眼睛，何楚站起身来迷迷糊糊的朝着厕所走了去。可是到了厕所门口时何楚怎么也不敢相信自己的眼睛！那半闭的房门后，水的滴答声不是很响亮，可是那个身影，在水的雾气中若隐若现，那诱人的身材，高耸的乳房，粗密的阴毛！光滑的肌肤。长长的头发一直打在腰间，那双洁白的手掌还在身上擦拭着身体。这一切构成了一副最美丽的风景。让何楚的眼睛愣在了那里不知道如何是好。他的下身现在更是胀痛得厉害。
　　不用说，这当然是安娜在里面洗澡了。可是谁会想到她会在半夜三更来洗澡了，谁会想到何楚这时正想尿尿呢？
　　就在这时，里面的安娜突然转过头来向外面看了一眼，这一看不要紧，正好看到了在外面偷窥的何楚！而何楚也在这一瞬间傻了眼，脑袋硬是在这一瞬间停止了转动。
　　“啊。”
　　一声尖叫之后何楚只感觉自己的脸上一阵火辣辣的痛！“你这个流氓，混……”
　　‘蛋’字还没有从安娜手中传出来的时候，何楚这时候终于反应过来。他快速用手捂住了安娜的嘴。
　　“我……我不是故意的。我只是……想上厕所而已。”
　　何楚捂住安娜的脸，发现安娜的眼里这时除了还没有擦干的水珠之外还夹带着泪珠。
　　“我真的不是故意……”
　　看到女人哭何楚也慌了神。他的手也一不小心就摸到了安娜的胸部。那软软的感觉让何楚的头脑更在混乱了，他忙拿开手。“你先……不要……”
　　这时客厅里的爱丽丝翻了个身，何楚和安娜的目光也被爱丽丝给吸引了，两人都生怕这个时候爱丽丝突然醒了过来！也不知道当爱丽丝看到这幅画面时心里是什么样的感觉。
　　何楚放开了双手，安娜手里的毛巾正好遮住自己的私密部位。安娜又是一耳光打在何楚的脸上，头也不回的走到了卧室。而何楚站在那里，摸着被安娜打过的脸。站在那里心里不知道如何是好。本来是想撒尿的，但是现在却一点尿意都没有了。


正文 第22章 往事
　　下半夜何楚这么也睡不着觉了，他的脑海里总是浮现出刚才那让他发呆的画面。在何楚看来，那么多的女子之中，就属安娜的身材最好了！可以说是魔鬼般的身材，特别是在那柔和的灯光的照耀下，她的肌肤还有着点点亮光，当然这只是何楚的错觉，但是也能说明安娜的肌肤之好了。摸着自己那火辣辣的脸，而且还微微肿着。要是早上还没有消除的话，不知道爱丽丝看到该如何是好了。
　　一直抽着香烟，看着卧室那一直明亮的灯光，何楚的心里怎么也不是滋味。或许该向她解释什么吧，何楚想道。接着何楚就站起身来朝着卧室走了去。
　　卧室的门并没有关，何楚只是轻轻一推门就开了。果然安娜并没有睡觉，而是坐在床上无声的抽泣着。
　　“你进来干什么？难道你刚才还没有看够吗？”
　　安娜看着站在门口的何楚，冷声说道。
　　“我刚才……刚才真的不是故意的，我只是想上厕所……所以。”
　　何楚看到那楚楚可怜的样子，他感觉自己的心有点莫名的痛。这个女人，不知道是从什么时候开始恨起何楚，不知道什么时候开始看到何楚就没有好脸色，不知道什么时候开始看到何楚就好像看到仇人一样。
　　“我知道了，我要睡觉了，你出去吧。”
　　安娜的声音还是那么冰冷，没有一丝感情。
　　“安娜，我们是不是该……该谈谈。”
　　何楚站在门口，表情有些尴尬。
　　“谈谈？谈什么？”
　　安娜站起身来，走到门口，做一副关门状。“我说了我想睡觉了。”
　　“我只是不明白你为什么这么仇恨我，到底是为什么。”
　　何楚突然一下子抱住安娜的身体。这让安娜措不及防，想挣脱出何楚的怀抱可惜何楚却抱得太紧。她这样一个弱女子怎么能挣脱呢？再说何楚也不想让她挣脱出自己的怀抱。
　　“你……”
　　安娜的话还没有说完她的嘴已经被何楚给堵上了，只能发出呜呜的声音。“我们谈谈吧，不要吵醒了爱丽丝。”
　　过了一会何楚松开安娜，认真的说道。
　　安娜不说话，径自走到床上坐了下来。何楚走在后面顺手关上了房门。
　　“你还记得五年前的一次聚会吗？那次毕业聚会。”
　　安娜整理了一下自己的思绪，看着何楚缓缓的说道。
　　“当然，终生不忘。”
　　何楚也看着安娜的眼睛，回答道。
　　“你还记得那天晚上你都干了什么事吗？终生不忘？你记得你那天晚上都干了什么事吗？”
　　安娜的声音略略提高，神情有些激动，眼里泛出泪花。
　　“那天晚上？我……我干了什么？我记得我喝醉酒了，然后就睡着了。”
　　何楚喃喃的说道。
　　“是啊，你睡着了，还说终生难忘。我来告诉你好了，你那天晚上干了些什么。”
　　安娜看着何楚，脸上是苦笑的神色。“你强奸了我。”
　　“你强奸了我”这句话在何楚的耳边就好像是一个炸雷一样。他强奸了她！他居然强奸了她！
　　“这……这……”
　　何楚双手抱头，却不知道该说什么是好。他没有想到他居然会去强奸一个人！何楚从来都是别人愿意才上，别人不愿意从来不会强迫别人的人。可是……
　　“觉得这不可能是吗？那天晚上之后你就好像是消失了一样，一年的时间，你从来没有出现在人们的视野之内。”
　　安娜说出那句话之后心情反而显得格外的平静。“你可知道就是你的那一次强奸，我怀孕了。怀上了你的孩子。你知道吗？我怀上了你的孩子！”
　　何楚愣在了那里，他直直的看着安娜。所有的一切都解开了，难怪安娜后来见到他就是见到仇人一样。不过安娜对他说所的一切，在他的心中却是怎么也不能平静下来。其实在那他毕业之后就被那个老头给带走了，整整一年的时间，他的处境就是完全是世界隔绝，每天都是非人的训练。
　　“那……那……孩……孩子呢？”
　　何楚有颤抖的声音说道。
　　“你以为我会生下来吗？”
　　安娜看着何楚，她的脸被泪水全部打湿。“看着肚子一天天的变大，你知道吗？我是多想把孩子生下来，我到处找你，可是你呢？你那时候在那去了？我找遍了全美国，几乎是全世界你知道吗？”
　　“对不起，对不起。”
　　不知道什么时候何楚的眼里也泛出了泪花。他使劲的抱着安娜，让她感觉到他在她身边。让她感觉到他的存在。
　　“你知道吗？我真的恨死你了，恨死你了。”
　　安娜的泪水打湿了何楚的整个肩膀。何楚的心从来没有如此刺痛。
　　“我会娶你的，娶你做我的老婆。”
　　何楚吻着安娜的脸，吻着那咸咸的泪水，用坚决的声音说道。
　　“这算是什么？”
　　“我的承诺，对你的承诺。”
　　他的唇渐渐的向她靠近，她看着他的眼睛，仿佛是想从他的眼睛里看出说的话是真是假。最后终于还是纠缠在了一起。他吻着她，她迎接着他。他的手抚摸着她的发丝，从后脑一直转移到她的臀部。
　　她的脸慢慢变红，夹杂着轻微的呻吟。何楚把她轻轻的平放在床上。嘴从她的额头犹如蜻蜓点水一般一直到她的胸部。他含住那小小的樱桃，像婴儿吸奶一般的吸吮着。那双粗大的手掌带着魔力般的划过小腹，在那私密之处停留片刻一直向下划着，大腿、臀部、小腿……那手几乎游遍了她全身。
　　“你真的会娶我吗？”
　　安娜的眼睛已经变得迷离起来，她看着何楚轻声问道。
　　“是的。”
　　何楚看着安娜的眼睛，又轻轻的吻上了她的唇。
　　“轻点，那天你弄痛我了。”
　　“对不起。”
　　他动作格外轻柔，生怕再一次弄痛她，他再不愿意重蹈五年前的覆辙。这个女人，他不知道原来他欠她那么多。
　　刚进去的时候安娜传来低微的痛苦声也让何楚停了下来，他慢慢的，一步步的终于进入了她的花心。
　　两人的一阵缠绵，最后以安娜丢盔弃甲而何楚却还是雄风不倒。为了不让爱丽丝发现何楚只能走出房间来到客厅。
　　当他打开的门的时候他却又再一次的呆在了那里！
　　因为爱丽丝正站在门口。
　　因为爱丽丝正用迷离而又哀怨的目光看着他！


正文 第23章 兽性
　　何楚感觉一个头两个大，爱丽丝那水汪汪的眼睛告诉何楚，她已经知道了刚才在房间里发生的一切。
　　“你……我……”
　　何楚摸着自己的头，站在那里不知道说什么好。
　　“你什么你。”
　　爱丽丝说着就抱住何楚，狠狠的吻上何楚的唇。另一只手握住何楚那还没有软下去的。“我表姐并没有满足你的需求。”
　　何楚看了看在卧室里的安娜，看样子她好像是累极了，已经沉沉睡去。何楚一手捏住爱丽丝的胸部，一种罪恶感还夹杂着兴奋冲刺在心头。
　　“啊。”
　　当何楚捏住爱丽丝的胸部的时候爱丽丝发出一阵呻吟。这声音在何楚的耳边就是火上浇油，本来刚才安娜就没有满足他。现在门口站着一个小妖精主动诱惑他，这让他如何承受得了。他一把抱住爱丽丝放在沙发上，一下子深深的吻住爱丽丝的唇。
　　“你这个小妖精。”
　　何楚的呼吸略略有些沉重。爱丽丝看着何楚，她那细嫩的手握住他的下面，上下套弄起来。
　　何楚好像是完全迷失了自我一样，他像一头野兽一样拔光爱丽丝身上本来就不多的衣服。用他那巨无霸一样的直接插进了那本来干燥的花心。
　　“啊。”
　　为了不让安娜听到爱丽丝放低了声音，发出痛苦的呻吟。何楚从来没有对他如此粗鲁过！
　　当爱丽丝注意到何楚的眼睛十，她却吓了一大跳，只见这时何楚的眼睛充满了血丝，完全是一遍血红！
　　“亲爱的，你怎么了。”
　　爱丽丝发现异样之后轻声的问道。而此时的何楚，他却没有听爱丽丝的话一样。他几乎用尽他全身的力量努力的冲刺着！他的眼里完全没有爱丽丝的影子。
　　见何楚不说话，爱丽丝只能忍住痛苦承受着何楚那犹如兽性一样的冲击。
　　此刻的何楚头脑完全一片混乱，他忘记了他自己，忘记了身在何处。仿佛这不是何楚，而是另一个人一样。何楚看上去完全是被别人控制一样，双眼血红，在爱丽丝的身上只是麻木的做的机械运动。任爱丽丝怎样反抗也不能反抗出何楚的魔爪！
　　他们这么大的像响动，其实早已经惊动了在屋内的安娜。她开始听到的那一瞬间心已经破碎了！她没有想到何楚居然是这样的人。可是过了一会她才感觉屋外的情形并不对劲。那叫声并不是正常的叫床声！而且还夹杂着爱丽丝的痛苦的叫声。她有些迟疑的打开了房门。外面的一切让她呆在了那里。只见爱丽丝在地上躺着，她的眼睛里不断的泛出泪花，她的双手不停的抓在何楚身上，那很深的指甲把何楚的身上抓得满是伤痕。而爱丽丝的，分明渗出血迹。这一切对安娜来说是那么的不可思议，何楚那眼神让安娜觉得格外的古怪，那是她从来没有见过的眼神——双眼布满血丝，夹杂着被爱丽丝所抓的伤痕，看上去格外的恐怖，那根本就不是人！而是野兽！
　　“何楚，何楚。”
　　安娜忙走到何楚面前，双手搭在何楚的肩膀，向后拉扯着。可能是安娜以为一下子就可以把何楚给拉开。那知道她的手刚搭在何楚的肩上，反倒被何楚一用力摔在了地上。
　　“表姐，救……救我。”
　　爱丽丝的双眼也红了，不过却是哭红的。她的声音格外虚弱，手指甲一直深入何楚的双臂中，从她的指甲出还流出血液。
　　“何楚……你怎么了，你醒过来啊！”
　　安娜看了爱丽丝一眼，心也格外的痛。这可是她的表妹啊，看着被人蹂躏让她如何不心痛。她站起身来对准何楚的肩头，用力的咬了下去。
　　“啊。”
　　何楚仰天大叫一声，终于停止了下身的动作。他那血红色的双眼转过头来看着安娜，那眼神，好像是要活活的把安娜给吞下去一样。安娜也被那眼神给呆住了，本能的张开嘴。向后退了一步。
　　何楚从爱丽丝身上站了起来。这时的爱丽丝晕了过去！
　　“何楚，难道你不认识我吗？何楚，何楚。”
　　安娜一边向后退着一边说道。可是何楚好像并没有听到她说什么，只是向她一步一步的走去。最后安娜退到了一个墙角，已经退无可退了。
　　何楚的手卡住安娜的脖子，卡得安娜连呼吸都格外的困难！这时的何楚已经看不清眼前的人到底是谁，他的眼里只是模糊的一片。他心中就只有一个信念，那就是把眼前这个人杀死！此时的安娜被何楚卡得连呼吸都变得格外困难。说话也只是发出‘呜呜’的声音。
　　不过安娜的‘呜呜’声却让何楚停止住了动作，他的手放开安娜。双手抱住自己的头，这时他感觉自己的心里好像有另一个人一样。
　　“杀了眼前这个人。”
　　“不要，她是你未来的妻子，杀了她你的心会永远后悔的。”
　　“杀了她，杀了她。”
　　“不要杀她，她曾怀上你的孩子。”
　　“……”
　　“……”
　　两个声音不断在他脑海里徘徊着，何楚的头感觉剧烈的疼痛！他抱着头不停的在地上翻滚着。脸上斗大的汗珠不住的往下流着。
　　“何楚，你怎么了。”
　　安娜看到何楚那个样子简直是吓坏了，她看着在地上不停翻滚的何楚，在那里动也不是不动也不是。
　　“杀了她。”
　　“不能杀。”
　　两个声音不停的纠缠着，何楚头上青筋暴跳！“啊……”
　　最后他大声的吼了出来。接着也晕了过去。


正文 第25章 3P 3P
　　何楚在医院好像是感觉全身不舒服一样，最后爱丽丝和安娜终于还是让何楚出院了——就在何处醒来的晚上。这是正是华灯初上，城市的夜晚被霓虹灯给照得犹如白天一样。看着夜晚的城市，何楚不由得深深的吸了口空气。
　　出了医院三人随便逛了一下就回到了何楚的住处，逛街的时候何楚总感觉怪怪的。因为三人都不说话，就那样默默的走在街上。回到何楚的住处之后爱丽丝乖乖的走到房间里，她知道何楚不属于她，他们之间有的只是性，各取所需罢了。可是她知道她爱何楚，爱的那么深，当他消失在她的视线里的时候，她到处找他，多少个夜晚躲在被窝里为他哭泣。多少个夜晚的梦全部都是关于她和何楚。
　　“何楚。”
　　安娜叫住何楚。“你真的会娶我吗？”
　　“是的，我会娶你的。”
　　何楚转过头来看着安娜。“我说过的话一定算数。”
　　“好吧。”
　　安娜双手搭在何楚的肩上。“如果你要取我的话，那爱丽丝呢？她爱你那么多。”
　　“我和她之间……”
　　“我知道你们之间只有性。”
　　安娜打断何楚的话说道。“可是你有没有想过她的感受呢？你知道爱丽丝曾经对我说过什么吗？”
　　何楚看着安娜，露出一副询问的神色。“她说过什么？”
　　“她说就算做你情人也无所谓，她不奢求你能娶她，她只想你的心有那么以点点属于她，在乎她就够了。”
　　安娜看着何楚接着说道。“何楚，我并不介意你有多少个女人。我只是希望，你的心中有我。”
　　何楚听到安娜的话心里好像是吃了蜜一样，他深深地吻上了安娜的唇。“傻瓜，我怎么可能去找其他女人呢？”
　　“你现在去安慰爱丽丝吧，我想她心里一定难过极了，你知道那天晚上吗？她可是被你的动作给吓坏了。”
　　安娜挡开何楚的嘴看着他说道。
　　“你真的不介意我去找其他女人吗？”
　　何楚看着安娜问道。
　　“只要你的心中随时记得我就好了。”
　　安娜主动的吻上了何楚的唇。“你现在去安慰她吧。”
　　这句好像是在说你去把她上了吧，我不介意。何楚突然脑海一转，心中一个邪恶的想法浮现出他的脑海里。于是他拥住安娜的腰在她耳边轻声说道：“亲爱的，你和我一起进去吧！”
　　“我进去干什么？”
　　安娜的脸有些微红，她有些不解的问道。
　　“进去不就知道了，你也帮我一起安慰她吧。”
　　何楚说着就抱住了安娜的腰，安娜半推半就的被何楚带到了卧室里面。里面的爱丽丝一直坐在床上发呆，她双眼无神的看着前方，谁也不知道她心里到底在想些什么。
　　“你们……”
　　看到何楚和安娜走进来，爱丽丝回过神来，不解他们进屋里来做什么。
　　“安娜，那天晚上真是对不起。你还在生我的气吗？”
　　何楚来坐到爱丽丝的一边，安娜则坐在爱丽丝的另一边。何楚看着爱丽丝说道。
　　“我……”
　　爱丽丝听到何楚的话看了安娜一样，心里自己却有些不好意思，因为那天晚上是她勾引何楚，不是何楚主动上她。“没事，那天都是我……你们睡卧室吧，我去……客厅。”
　　说着爱丽丝站起身来，准备离开房间。可是何楚却一把拉住了她，爱丽丝及不妨一下子就倒在了何楚的怀里。
　　“你……”
　　爱丽丝的脸已经红了一大半，想说什么却又说不出口。何楚却不管这么多了，他吻上了爱丽丝，另一只手却抚摸上了安娜的胸部。安娜想要反抗却拿不出一点力气。剩下的只是三人沉重的喘息。
　　何楚看到两人均已动情，他心中浮现出一种征服感，安娜和爱丽丝两人由刚开始的羞涩变得大方。只见安娜一手握住何楚的下面，另一只在何楚的身上不断到处游走着。而爱丽丝则用她那舌尖在何楚的胸部舔着，一种欲罢不能的感觉让何楚觉得格外难受。过了一会何楚终于反客为主，他把爱丽丝压在下面。双手把爱丽丝脱得一丝不挂，而安娜在一旁也把自己身上的衣服脱光，一时间，三个全裸的人在床上翻滚着，呻吟着……
　　当何楚最先把他那根插进安娜的花心时，爱丽丝则在一旁摸着安娜的乳房，一只手则伸向自己的下面，开始自慰起来。安娜那受得住何楚的冲击，没过一会就丢盔弃甲了。她躺在床上一边呻吟着说着，受不了了，受不了了，你去找爱丽丝吧。
　　何楚则转移阵地，抽出那根变得‘凶恶’的，把爱丽丝抱起来坐在他的身上，“啊”只听见爱丽丝一声销魂的叫声。她感觉自己的下面全部被填满，有种从来没有过的充实感冲刺在她心里。
　　这时的安娜也没有闲着，在何楚躺在床上时她学着刚才爱丽丝的样子，用她的舌尖舔舐着何楚的额头、耳朵，在何楚的嘴里逗留了一会继续向下游走着……何楚则用双手抚摸着安娜的乳房，安娜又忍不住开始呻吟起来。
　　过了一会又让爱丽丝趴在床上，他跪在床上从后面进入。爱丽丝拔着她那金黄色的头发，不断的发出销魂的呻吟声。
　　而安娜则躺在爱丽丝的面前，两个女人也开始亲吻起来，爱丽丝的一只手撑在地上，另一只手则伸向了安娜的下面……
　　看到此时此景，何楚兴奋着用力的抽动几下，终于还是忍不住把精华全部留在了爱丽丝的体内。而爱丽丝也同时达到了高潮，安娜在爱丽丝那笨拙的手法下，居然也第二次到达了高潮！


正文 第26章 乱伦&要挟
　　两天之后安娜离开了cq市，因为她参加的那个神秘的电脑大赛马上就要开始了。虽然她舍不得离开何楚和爱丽丝，但是那个电脑大赛对于她来说同样重要，或许现实中安娜是一个平凡的女子，但是在虚拟的世界里，安娜却有着自己的一片天空——世界顶尖黑客之一！外号娜。
　　不过何楚却有自己的打算，这个电脑大赛在何楚看来一定有问题，安娜给他看的那张有着鹰型的名片让何楚有些不安起来，这些天来何楚利用自己的关系却怎么也找不出来这个组织！所以他决定在安娜去北京之后，他也会跟随着去北京。待他把爱丽丝在cq市安排好了之后他决定就动身去那里，所以当在机场和安娜告别之后何楚就对爱丽丝说出了心中的想法。
　　“你说你要去北京？那我在这里怎么办？”
　　爱丽丝张大嘴巴，一脸不可思议。
　　“我不是说了把你先安排好了再去北京吗？”
　　何楚搂住爱丽丝在双肩，轻声说道。“我是担心你安娜姐姐在北京会出什么事，所以我去看看，难道你想你安娜姐姐在北京出事吗？”
　　“我……只是你走了之后我一个人在吗习惯呢？”
　　爱丽丝有些委屈的说道。
　　“放心吧，我会把一切都安排好的，你今天下午先去学校上课，我去找人照顾你一阵子，过一阵子我就回来了，你放心吧。”
　　何楚亲吻了一下爱丽丝，说道。
　　“好吧。”
　　“嗯，放学之后呢你在校门口等我，我会去接你的。”
　　cq市的一角。
　　昏暗的房间里随便摆着几张桌子，桌子的面前跪着几个日本人正在用餐，其中一个人正是那天晚上在夜色迷离和何楚吵架的龟头正雄。
　　“你们查到了那天晚上那个男人了吗？”
　　龟头正雄一脸凶相，冷声问道。
　　“当然，龟头先生，我们查出了那个人他名字叫何楚，和两个女人住在一起，一个女人叫爱丽丝，另一女人叫安娜，均来自美国。就在刚不久那个叫安娜的女人离开了cq去了北京，具体目的不详。另一个人名叫爱丽丝，现在就读于cq大学计算机专业。”
　　“很好，今天下午就去把那个名叫爱丽丝的女人给我抓来，我要让那个混蛋小子死在我的手上。”
　　龟头正雄喝下杯子里面的酒，说完就离开了这里朝着另外一个房间里面走了进去。里面正是她的女儿，那天躺在喂何楚吃东西的日本女人。她名叫龟头麻衣，还有一个中国名字——麻衣。
　　麻衣这时身上只穿了一件透明的外衣，里面那粉红色的内衣若隐若现。她以一个诱人的姿势半躺在床上，那薄薄的棉被恰好把她的下半身给遮住。龟头正雄看到他女儿那诱人的身材时，也不由得在暗中吞了吞口水。他感觉自己的口干舌燥，全身发热。
　　麻衣是一个特别的女人，她希望每天都有人去慰抚她，每天都需要！如果按照中国古代的叫法的话——欲女！
　　可是这几天却被她父亲关在这个暗无天日的房间里，这让她如何能够承受得了。就在她父亲龟头正雄进来之前她正用自己的手指自慰自己，一脸潮红。
　　“麻衣，明天你回日本吧，在那边我帮你联系了学校。”
　　努力的制止住心中的胡思乱想，龟头正雄不敢看她女儿一眼，侧着脸说道。
　　“为什么？我不想回去，我就想呆在中国。”
　　麻衣从床上站了起来，看着她父亲说道。
　　“不行，必须得回去。”
　　龟头正雄转过头来正视着他女儿说道。这一看不要紧，只是他却怎么也移不开自己的视线。他的女儿，已经把她的衣服脱光，只穿着内裤还有胸罩。她的双手也搭上了她父亲的肩上，吐气若兰。
　　“你……”
　　龟头正雄的理智正在一点点的离他而去，他的眼睛渐渐充满了血丝。视线一直看着他女儿的身体，并不断的咽着口水。
　　“我真的不想回去，你就让我留在中国好吗？爸爸。”
　　麻衣的手已经移到了龟头正雄的下面，那里已经变成了一根钢棒。
　　这时的龟头正雄已经彻底迷失了自己，他那粗大的双手狠狠的捏住了麻衣的胸部。麻衣一声呻吟，顺势倒在了床上。龟头正雄好像是一头恶狼一样，粗暴的撕烂麻衣的胸罩还有她那粉红色的透明内裤。麻衣的下面，早已潮湿。连一点前奏都没有龟头正雄就进入了麻衣的身体……
　　“我……我……我……”
　　龟头正雄还没有坚持不到5分钟就一泻千里，躺在床上一动不动了，只剩下欲火上升的麻衣。她不由想到那天在夜色迷离的那个男人！这几天晚上就算是做梦都是和那个男人做爱。或许只有他才能让自己真正的满足吧。麻衣一边自慰着一边想道。
　　爱丽丝去学校之后何楚再一次的来到了夜色迷离，这一次他不是来找夜璃而是找光头。虽然他不知道那个光头叫什么名字，但是他知道如果叫那个光头帮他做点小事的话，那个光头还是很愿意的。就凭着他是夜璃的朋友那个光头也不敢拒绝他！
　　“你今天是来找……”
　　那个光头递给何楚一根烟，自己也点上一根。
　　“不是，我是想找你帮我办点事。”
　　何楚接过烟打断光头还没有说完的话。
　　“噢？有什么事，说吧，只要我能够帮到得我一定帮你。”
　　那个光头深深地吸了一口烟，爽快的说道。
　　“我可能要离开这里一阵子。”
　　何楚说着从身上拿出一张照片，那正是爱丽丝的照片。“帮我照看好照片上的人，照片后面有她的地址。还有就是你能帮我找个保姆照看她那就最好不过了。”
　　“小事一桩，放心吧，我肯定不会让她有事的。”
　　光头接过照片看了一眼就放在了身上大声说道。
　　“那我就先谢谢你了，我还有事先走了，可能最多10天我就会回来了。”
　　何楚说着就站起身来朝着门外走去。
　　“没事，没事，夜璃的朋友就是我的朋友，还说什么谢谢呢。”
　　光头也跟在何处后面把他送出了夜色迷离。
　　开着车何楚看了看时间，这是正是下午时分，他慢悠悠的朝着cq大学开了去。这时他的心中却突然有种不好的预感，那种感觉让何楚觉得恐慌。难道是爱丽丝发生了什么事？还是安娜发生了什么事？想着何楚最先打通了安娜的电话，电话那边的安娜刚到北京，此刻正在休息。说了两句之后挂了电话何楚忙拨出了爱丽丝的电话！电话的那边却一直没有人接听！
　　何楚加大马力朝着cq大学飞奔而去，就在何处要到cq大学的时候何楚的电话却突然想起。
　　“如果你不想你的金发美人出事的话，今天晚上就到都市丽人来一趟吧。不过记得不要报警，如果报警的话后果你自负。”
　　电话的那边说完就挂断了，何楚狠狠地砸了一下方向盘！掉了个头朝着家里开了去，他要准备一下晚上的都市丽人一行了。


正文 第26章 杀人夜（1）
　　何楚一直想不通到底是谁绑架了爱丽丝，按理说他在cq市也不过算是休假一样的，怎么可能和别人结仇呢。他先是想到了血煞盟，可是血煞盟却一定不会做那种卑鄙之事，要找他也是光明正大的找啊。而教坊呢？现在的他还正在为教坊做事呢。
　　何楚换随便换了身衣服，一边玩弄着那把小刀一边等待着黑夜的降临，等待着那些神秘人给他打来电话。果然天刚黑不久那些神秘人打来了电话。
　　“何先生，实在对不起，如果你在2个小时内还没有准备好10万元人民币的话，我想你的金发没人可能就会少上一根手指头了。”
　　“我在什么地方交钱呢？”
　　何楚冷冷的问道。这明显是在刁难他，要他在两个小时之内准备十万人民币。这对于他来说不是什么难事，他也不知道他的卡上到底有多少钱，钱对于他来说只是个数字而已！
　　“把你的钱带来都市丽人就是了，看看时间，现在八点，记得在十点之前到达都市丽人。”
　　接着何楚又听到电话那边传来爱丽丝一声痛苦的叫声。
　　“混蛋！”
　　何楚说道。“要是她少了一根汗毛我要你们全部去死！”
　　可惜这时电话已经挂断了，电话那边怎么也不会听到何楚这犹如地狱里传来的声音了。
　　都市丽人听上去是一个美丽的名字，外面广告牌上那风韵的女人让所有男人都不由联想翩然。平时的这里肯定是人满为患，许多人都来这里寻找刺激或者新鲜。不过更多的人知道的是这里不仅是一个酒吧，而且是一个黑市拳！酒吧只是一个表面的幌子罢了，可知道看这种黑市拳的人可比一天来酒吧喝酒跳舞的人要有钱多了。而开黑市拳也比酒吧要赚钱多了。
　　今天晚上的酒吧跟往常一样热闹非凡，所有的人都跟着那劲爆的舞曲而扭动着自己的身体。沉溺其中。更有些人在舞池里面就开始动手动脚，把他（她）的手伸向别人的身上开始乱摸起来。
　　在酒吧的更里面，这里的场景更让人热血沸腾，只见两个大汉在拳台上你来我去，两人的脸上已经血肉模糊，可是还在挥舞着他们的拳头朝着对方的要害用力的打去。每打出一拳都有观众的撕心的吼声——大骂或者是兴奋的叫声。
　　“龟头先生，那个人到了。”
　　一个人走到坐在贵宾席上龟头正雄面前，在他耳边说道。
　　龟头正雄点了下头示意自己知道了，于是那个人就走了下去，龟头正雄看来看台上两个摇摇欲坠的拳手，摇了摇头走了下去。
　　何楚从银行取出十万元人民币来到了都市丽人，他站在都市丽人门前等待着电话的响起，这时还不到晚上九点。其实他站在这里早就被里面的人知道了，那摄像头恰好可以看见何楚站在门前，手里还提着一个黑色的包。
　　“看来阁下还真是准时，很好，我估计你手上提着的就是10万元人民币吧。你先进酒吧里面，会有人给你带路的。”
　　还是那个声音在何楚的耳边响起。挂了电话何楚朝着那摄像头看来一眼，那眼神发出嗜血的光芒。
　　何楚刚走到门口的时候两个黑衣大汉就朝着他走了过来。“先生，请跟我们来。”
　　一个大汉闷声闷气的说道，说完不顾何楚径自向前走了去。何楚向酒吧的四周看了看，跟在那个大汉后面，另一个大汉则走在何楚的后面，看来是防止何楚临时逃脱了。
　　拐了几个弯之后终于到达了目的地——一个专门放酒的仓库。何楚也看到了绑架爱丽丝的人了，龟头正雄正站在那里一脸笑意的看着何楚！
　　“我很喜欢准时的人。”
　　龟头正雄看来何楚一眼。“钱带来了吗？”
　　“爱丽丝呢？”
　　何楚面无表情的看了龟头正雄一眼冷声说道。听了何楚的话龟头正雄朝着他后面的那个人点了下头。那个人看来龟头正雄一眼就走了下去。没过一会爱丽丝就被带了上来。只见爱丽丝的双手被绑着，嘴里也塞着东西防止她说话，脸上满是泪痕还有着瘀青。显然是被打出来的。看到何楚她她‘呜呜’的大声的想说什么可是却又说不出口。看到这里何楚感觉自己的心一疼，怒火在他心里不停的燃烧着。“放了她。”
　　何楚强压住怒气看着龟头正雄说道。那冰冷的目光让龟头正雄从心里感到害怕，不过瞬间又释然了。难道还怕了一个名不经传的小人物了不成？
　　“你们中国有句话叫做一手交钱一手交货。”
　　龟头正雄整理了一下衣领，用来掩饰他刚才心中的害怕。“你先把钱给我吧，对了，还有就是留下你的一只手。”
　　“何楚，救我，救我。”
　　那个人把爱丽丝嘴里的东西拿出来之后爱丽丝对着何楚大哭着说道。
　　“叫什么叫？”
　　龟头正雄一副气急败坏的样子走到爱丽丝面前，说着就是一耳光打在爱丽丝脸上！
　　“你今天死定了。”
　　何楚的脸平静的吓人，说完这句话他把手上的包朝天一丢，手里不知道什么时候已经多出来一把刀。
　　“你不要要我的手吗？今天我就要了你的命。”
　　何楚的动作让所有人都惊住了，他离爱丽丝起码还有上百步的距离，可是他却在说话的一瞬间就到达了爱丽丝面前。龟头正雄那只打爱丽丝脸的手被何楚那把锋利的刀给生生的切了下来！
　　“啊。”
　　瞬间的麻木之后撕心的痛传来，龟头正雄躺在地上大声的叫道。“杀了他，杀了他。”
　　那些人终于还是会过神来，上百人朝着何楚冲了过来！


正文 第27章 杀人夜（2）
　　爱丽丝还是第一次亲眼看到这么血腥的场景，龟头正雄那带血的手指头还在地上不停的扭动着。紧接着爱丽丝一丝高分贝的尖叫，一脸恐惧。
　　“不要怕，没事的，没事的。”
　　何楚紧紧地抱住爱丽丝，在她耳边轻声说道。“闭上眼睛，过一会你就到家了，亲爱的，闭上眼睛……”
　　何楚的话带着魔力，在爱丽丝的耳边不断的重复着。爱丽丝这时好像被催眠了一样。闭上了眼睛躺在了何楚的怀里。何楚抱着爱丽丝，眼睛里出现出嗜血的光芒。那些朝他奔来的打手在他眼中恍若无物！何楚穿梭在他们中间，犹如进入无人之境。每个人的咽喉都是一抹嫣红，没有惨叫，仓库里安静的诡异。倒下的人都睁大眼睛，眼球凸出，仿佛不敢相信眼前这一切是真的。
　　那一百多人最后只剩下不到二十人了，其余的人都横七竖八的躺在了地上，仓库的地面早已经被鲜血染红。龟头正雄藏在一堆废弃的酒瓶之间，他亲眼看见一个人影穿梭在人群之中，神经已经到达崩溃的边缘！他不是人，他不是人。在龟头正雄的嘴里不断的重复着这句话。
　　这时一个正准备逃出仓库的人被何楚看到了，他冷冷一笑。手上那把沾满血而发红的刀甩了出去，正好那人的心脏！接着更加让人不可思议的一幕出现了，那把刀又飞回了何楚的手中。如果不是那个人的背上这时正不断的冒出血液，他的身体正缓缓的倒下的话。没有一个人相信那个人是何楚杀的！
　　“我跟你拼了。”
　　另一个人的全身不停的颤抖着，他举起手上的刀朝着何楚冲了过去。却被他死去的同伴绊倒在地。何楚看着这个人，冷笑了下走到他的面前。
　　“不要杀我，求求你不要杀我。”
　　那个人说完这句话之后突然一股骚臭味飘到了何楚的鼻子里，何楚轻微的皱了下眉头，发现那个人的下面已经湿了，尿从裤子里面流出和血液混合在了一起。
　　那个人看到何楚并不想放过他的时候，他一边摇着头一边向后退着，何楚好像是猫一样的看着他面前的老鼠挣扎着。
　　“我杀了你。”
　　那个人突然捡起地上的一把刀朝着何楚就丢了过来。何楚侧身避开那把飞向他的刀，他手中的那把小刀已经划破了那个人的喉咙。那鲜血好像水一样的从他的喉咙里冒了出来。
　　“你……你……”
　　那个人用双手捂住喉咙，嘴里想嘀咕着什么时突然鲜血就淹没了他的说话声，那没有从喉咙里冒出来的血液现在全部从嘴里冒了出来，最后那个人不甘的倒在了地上。
　　“怪就怪你跟错了主人。”
　　何楚冷漠的说道。接着转过身来看着躲在废酒瓶堆里的龟头正雄！
　　“你想怎么样？你杀了我，龟头家族不会放过你的，三本家族也会找你麻烦的。”
　　龟头正雄一只手捏住他另一只手，他的声音瑟瑟发抖。
　　“如果你不威胁我的女人的话我倒是能放过你，但是你错就错在居然敢绑架我的女人。”
　　何楚来到龟头正雄的面前，踩着那可以淹过鞋底的鲜血！可是虽然地上满是鲜血，可是何楚的身上却一滴鲜血也没有，除了那把正发出血红色的刀上！何楚的身上好像有什么东西把那些鲜血挡住了一样，包括他的踩在地上的鞋底也没有沾上一滴鲜血！
　　“是吗？你这么厉害的武功，肯定不是普通人，我这里有一块传家之宝，只要你放过我的话，我就给把传家之宝给你！”
　　龟头正雄不愧为一个家族的族长，他慢慢的恢复如常，看着何楚说道。
　　“传家之宝？”
　　何楚的眼睛看着龟头正雄。“那就看你的传家之宝有没有赎你的命的价值了。”
　　龟头正雄慢慢的把手伸向腰间，好像是要从身上拿出什么东西一样。何楚也看着他！突然感觉不对劲，因为他突然感觉到空气中有种异样的力量！就在何楚想到自己上当了的时候，龟头正雄的面前出现一片血雾！何楚看着那片血雾忙避开，他心中一惊。居然是失传已久的天魔解体大法！那片血雾可是比浓硫酸更具有腐蚀性，只要沾上一滴那么整个人都会被融掉！
　　果然那血雾掉落在地上只见那些鲜血也不停的冒泡，被沾上的尸体慢慢的融成一滩血水！
　　“日本不会放过你的。”
　　空气中传来的话让何楚更加愤怒。他准备去追的时候才想到背上还有一个人——爱丽丝。
　　“你不来找我我也会来日本找你的！”
　　何楚对着空气大声的回应道。
　　何楚背着爱丽丝离开了这个修罗地狱，朝着外面走去。这时外面完全不知道里面发生了些什么事，那些人还沉溺于午夜的激情之中。丝毫没有发觉里面已经变成了人间地狱！


正文 第28章 龟头正雄之死&夜璃受伤
　　回到家的爱丽丝没过一会就醒了过来，她一醒来就狠狠的抱住何楚大哭起来！何楚看到她哭也只是紧紧的抱着她，拍打着她的背。“一切都过去了，没事了，没事了。”
　　何楚在她耳边说道。
　　“楚，我……你不要离开我好吗？我怕……”
　　爱丽丝的眼泪不停的划过脸颊，滚烫的泪水打湿何楚的肩膀。
　　“不会，不会离开你的。”
　　何楚吻着她脸上的泪水说道。也许是爱丽丝太累了，或者是受过的惊吓太大了，没过一会就真正的沉沉睡去。何楚帮她盖好被子，看着她那哭红的双眼，在她的额头上亲吻了下何楚站起身来来到窗边，点上烟开始吞云吐雾起来。
　　他现在想到龟头正雄那离开的手法，那并不是天魔解体大法。或许是日本的某种秘法，要是真的会天魔解体大法的话他就不会那么轻易的被何楚打败了，或许就是何楚根本不是他的对手。不过就算不是天魔解体大法，何楚对它还是产生了浓厚的兴趣，要是自己也会那么厉害的逃离方法的话，那岂不是自己又多了一样制胜的法宝，何楚还没有自大到在这个世界上天下无敌，为人熟知的三大组织的老大何楚都还不是对手，还更别说其他那些隐居的大叔大妈了，那个老头子就是例子。就算是现在的何楚站在老头子面前，也撑不过那个老头十招！
　　运用秘法逃脱出来的龟头正雄一脸疲惫的神色，这时他看上去犹如一个八十岁的老头。或许现在他就算站在何楚面前何楚也未必能认出他来。
　　野外的风不是很大，但是在夜晚还是给人一种冰冷的感觉。龟头正雄跪在地上，他的面前站着一个人——黑色的衣服，脸上带着一个面具遮住了他的整个脸的人。
　　“叫你来中国不是叫你惹事的。”
　　那个神秘人看了龟头正雄一眼。“我想你也知道这次来中国并不是交易毒品那么简单。”
　　“我知道错了，请给我一次机会。”
　　龟头正雄跪在地上，连正眼都不敢瞧那个神秘人一眼。
　　“给你一次机会你还能做什么呢？”
　　那个神秘人说道。“你连别人的身份都没有查清楚就去惹别人。你可知道那个年轻人的来历？”
　　“不知道。”
　　龟头正雄的身体不停的打着颤抖，眼前的这个人对于他来说，远远比何楚更加可怕！
　　“起来回日本吧，这里不需要你了。”
　　那个神秘人看了一眼，声音格外的平静。
　　龟头正雄听到这话连一声道谢都没有，立即站起身来转身就走。可是走到半路却停在了那里。他的身体不可思议的扭曲着，骨头那噼里啪啦的声音在夜里格外的响亮！龟头正雄那撕心的惨叫表明此时的他承受着巨大的痛苦。
　　“我没说你活着回日本！”
　　那个神秘人看着渐渐倒下的身体，走到他面前从他身上搜出了一个类似于八卦镜一样的东西放在了自己的身上喃喃的说道。“看来这真是个不错的逃命法宝。”
　　“是吗？”
　　就在这个时候在神秘人的背后突然出现了一个人，神秘人的身体一僵，转过头去看着说话的人——她的头发随风而起，飘逸出女人特有的清香。她的手里拿着一把枪，上膛的子弹只需要她轻轻的扣动扳机就能打爆他的头。可是神秘人却并没有露出害怕的神色，面具下那双带着魔力的眼睛看着突然出现的女人。
　　“或许你不该出现在这里。”
　　神秘人反而一副好整以暇的样子看着眼前的女人，轻声说道。
　　“如果你把你手上的东西给我的话，我就马上从这里消失。”
　　那个女人的面色沉重，或许她真的不该出现在这里。因为对方的气势让她有种窒息的感觉。
　　“就凭你那百发百中的枪吗？”
　　笑声从面具里面传出来，变得格外的刺耳。“百发百中有时候也会一发不中的。”
　　“是吗？那我倒要试试。”
　　女人说完就扣动了扳机！从枪口里面射出的不是一发子弹，而是三发子弹！三发子弹像一个‘品’字型一样朝着那个神秘人射了去。扣动扳机之后那个女人同时也朝着那个神秘人奔了过去。
　　神秘人的眼睛收缩成一条线，在女人扣动扳机的时候他抽出身上的刀！一把长约一米的东洋刀。他双手握住刀柄，朝着中间的那颗子弹劈了去！只听见‘铛’的一声，那把刀刚好劈中了那颗子弹，而其他的两颗子弹则被刀发出的气流而脱离原来的轨迹！从他身体的两旁擦身而过！子弹划破了他的衣服却没有伤到他的身体。
　　女人被神秘人的那一刀窒住了身形，虽然只是那一瞬间，但是高手过招往往就是在一瞬间取胜！这一瞬间也让本来占据先机的女人一下子被动起来。那个神秘人的刀朝着女人甩了过来。
　　那个女人开出一枪，‘铛’那子弹并没有挡住刀！反而那子弹被刀给划成两半！而神秘人的刀朝着原来的轨迹，朝着她飞了过来。一股强大的气流几乎让她当场吐血。她艰难的举起手又扣动了扳机！这一枪终于使刀的速度给减慢了下来。她也有机会避开这致命的一刀了，可是这时那个神秘人却到达了他的面前。一拳打在了女人的肚子上。
　　“啊。”
　　女人发出一阵痛苦的叫声被那一拳打得吐血，身体也不由自主的飞了起来，和一颗大树撞在了一起。
　　“我说过你不该来这里的。”
　　那个神秘人拿着刀朝着女人走了过来。“枪吻夜璃，我说过你的子弹并不是百发百中的。”
　　“是吗？”
　　夜璃突然诡异的笑了，那个神秘人也突然一惊，因为他感觉自己的身后有一股气流扑背而来。他再也顾不上地上受伤的夜璃了，他的身体朝着树上‘飞’了去，手上的刀向着后面一挥，不可否认，他的这个姿势帅呆了。不过却还是只挡住了夜璃的一发子弹！另一发子弹穿进了他的后背！
　　“这不可能！”
　　那个神秘人再也顾不得什么了，痛苦的说了一声消失在了原来的地方。看到神秘人离开这里夜璃再也忍不住从口中吐出鲜血，而身体也摇摇欲坠。刚才用过念力控制子弹抽干了她身体里面的全部力量！可是还好吓跑了那个人，如果那个人还在这里呆上一分钟的话！恐怕她今天就是有来无回了。


正文 第29章 危机
　　何楚完全不知道夜璃所发生的事，他的身心完全放在了内心受伤的爱丽丝身上了。他基本上没有离开过爱丽丝一步，就算是爱丽丝上厕所都要把何楚拉在厕所门口守着。这让何楚无比头痛，还好没过好久光头就给他打来了电话，说他为爱丽丝找到一个保姆。
　　爱丽丝已经有好几天没有去学校了，今天吃完早餐之后何楚还是决定把爱丽丝送到学校去上课。而光头也给何楚找了许多打手暗中跟着爱丽丝，何楚心中暗想还好远在美国的莱恩家族并不知道他们家族最可爱的小女而被绑架过，要是知道了何楚不知道莱恩家族会去日本闹得怎样的天翻地覆。
　　“你和我一起去上课好吗？”
　　爱丽丝看着何楚，一副楚楚可怜的样子。
　　“爱丽丝，你相信我吗？”
　　何楚看着爱丽丝问道。
　　“恩。”
　　“那你就一个人去上课吧，我会在外面看着你的。”
　　何楚亲吻了一下爱丽丝的额头说道。
　　“好吧。”
　　爱丽丝轻轻的吻上何楚的唇，然后走进了教室。
　　安娜看了看名片上的参赛日期,还有差不多两天的时间了,可是对方连一点动静都没有,这让安娜格外的焦急.在房间里不停的跺着步子不知道该如何是好.“安娜小姐,外面有人找你.”酒店的服务员敲了敲安娜的房门轻声的说道.“知道了.”安娜深深的吸了口气说道.她整理了下自己的衣衫然后走了出去.几个不认识的人正坐在大厅里面看着安娜从楼上走下来.看到安娜的到来一个人迎了上来.“安娜小姐,我们是来接你的.”那个人对着安娜鞠了个躬,语气说不说的尊敬.可是安娜并不认识眼前的这些人,她有些疑惑的看着他.用不确定的语气问道.“我们认识吗?”“我想安娜小姐身上一定有一个电脑大赛的名片吧.”那个人看了安娜一眼,没有再说下去,意思不言而喻.“哦,原来是这样啊.那好吧,你们先在这里等我一会,我去收拾一下东西.马上就下来.”安娜说道.说完安娜就朝着自己的房间里走了去.她拿出那张名片,看了看放到了自己的包里.她果然没有猜错.没有想到一个小小的名片里面,居然还有着卫星定位仪.也就是只要你的手上有了这张名片,就算是你远在天涯也能把你找出来,除非那里连卫星都查不到.收拾好行李安娜跟着这几个人上了一两银白色的宝马z4,在北京的大街上呼啸着,那几个人一路上一句话也不说,这让安娜感觉有些沉闷.还好没过不久他们就到达了目的地,一个国际大酒楼面前停了下来.“安娜小姐,你暂时被安排住在这里,两天之后我们会通知你在那里开始比赛的.”那些人走下车来,一个人对着安娜说道.“恩,知道了.”安娜也走下车来,说完就跟着他们走进了国际大酒楼.进入安娜的房间之后几个人说了几句好好休息之类的话之后就纷纷走了出去.安娜看了看四周的环境,没想到这里居然是总统套房!安娜来到一个桌子面前,拿出自己身上的电脑放在桌子上打开电脑,.接着又把那张名片拿了出来插进了电脑里面!这时一列列数据在电脑上显示着,安娜目不转睛的盯着电脑上的数据.可是过了一会她的脸上还是露出了失望的神情.突然电脑发出一阵刺耳的响声.安娜慌了神忙关上了电脑.这时她的脸上居然全是汗水!“何楚.”拨通何楚的电话安娜的声音有些低沉.“怎么了?亲爱的.”何楚听到安娜的声音,有些心疼的说道.“对方运用卫星定位系统定位我们的位置.可是我却找不到对方的卫星,发出的信号我怎么也不能拦截.”安娜说道.”我真是想不通为什么.”“想不通就不要想了,亲爱的,过几天我就过来了,你在那里先好好休息吧.”何楚对着电话轻声的安慰道.“恩.”挂了电话之后安娜决定出去到处走走,她还是第一次来到中国,中国原来给她的概念就是传统不开化,可是来到中国之后她才发现这并不是她想象中的中国.某些地方比美国还要更加开放吧,中国的小吃也是世界闻名.可是回到中国之后安娜却连小吃都还没有去吃过.她在随便换了件衣服朝着北京的大街上走了去.人来人往的大街让安娜应接不暇.小巷里面的要喝声叫卖声突然让安娜觉得有种亲切的感觉.或许这也是一种血肉相连的感应吧,毕竟她也是一个中国人.这里的小吃可是要比美国唐人街的小吃要正中多了,安娜吃的津津有味.那些小贩看到这么美丽的女子居然来这里吃小吃,都用着一副异样的眼神看着安娜.同时,在暗中有几个眼睛也紧紧的盯着安娜!这时的安娜,却还沉浸在小吃的美味之中,丝毫没有发现危险的到来!


正文 第30章 英雄救美
　　当安娜结账之后慢慢的走出这条小巷之后那暗中的几个人也跟在了安娜的后面！几个小混混，可能是见钱眼开或者对安娜起了色心。这时的安娜却一点也感觉不到危机的到来。她还在回味着那美味的小吃之中。
　　“嘿，你们怎么走路的。”
　　“对不起，对不起。”
　　安娜发现自己有人故意撞在自己的身上，大声的说道。对方却只是嘻哈着说到对不起。
　　“小姐一个人逛街吗？”
　　几个人看着安娜渐渐的把她包围在中间，一个人用调戏的口吻问道。
　　“是不是关你什么事啊，让开，我还有事呢。”
　　安娜看了说话那人一眼，眼睛往着四处的时候才发现从这里经过的人格外的少，即便是有，他们也只是看了这里一眼就朝着其他地方走了去。
　　“什么事啊？我看小姐是从外地来的吧，或许我们能帮你呢。”
　　另一个男人猥琐的说道。听到他说话的语气其他的人大笑着附和着。那个说话的人一边说着一边把手伸向了安娜的身上，安娜向后退着可是却又退无可退。
　　“你们想干什么，拿开你的臭手。”
　　安娜说着就向那人一耳光打了去，只听见‘啪’的一声，那人的脸上就多了五个手指印。
　　“，你还敢打人啊。”
　　那个人或许还不敢相信自己居然被一个女人打了一个耳光，他回过神来就是一耳光正准备打在安娜的脸上，可是却怎么也打不下去，不是他不想打，而是这时候在安娜的身变突然出现了一个人，他捏住那只正准备打下来的手掌。看着安娜笑着。
　　安娜在那个人伸出下来的时候就惊住了，她已经做出了一个抵挡的手势，可是过了好久都没有发现下来时她抬起了头，出现在他视线里的是一个身穿白衣，戴着一副金丝眼镜，看上去有些柔弱的男子。他正看着她笑，而安娜这时也正好迎上他的目光，在那一瞬间安娜心中突然有种心跳的感觉。
　　“你想死啊。”
　　那个人想挣扎出这个男人的手，可是怎么也挣脱不掉。其他几个人看到这一幕也纷纷抡起拳头朝着这个男人打了去。
　　“小姐，小心了。”
　　那个男人好像并没有把那些拳头放在眼里，反而对着安娜笑着说道。说完就一把抱住安娜的腰瞬间就避开了那些打来的拳头。
　　安娜没有想到这个人居然就这样抱住了她的腰，有些措不及防的摔到了地上。那个人把安娜抱出来之后那些小混混也转身朝着他打了过来。这个男人看上去有些潇洒的抬起脚，那些人还没有到达他面前就被踢倒在地。
　　“你没事吧，对不起。让你摔到了地上。”
　　就在安娜准备自己起来的时候那个男人已经摆平了那些小混混，伸出手对着安娜说道。
　　“没关系。”
　　安娜搭着他的手站了起来。“谢谢你了，如果有时间了请你吃饭。”
　　“我叫薛青。不知道小姐……”
　　“安娜。”
　　安娜看着眼前这个男子，打断他的话说道。
　　“安娜？真是个好名字。”
　　薛青走在安娜的左边，侧过头看着安娜说道。
　　“是吗？不过只是名字而已。”
　　安娜微微一笑，说道。
　　“安娜小姐是第一次来北京吗？是来北京旅游吗？”
　　薛青问道。
　　“是来参加一个比赛的，那你呢，薛先生。”
　　“不要叫我薛先生，我还没有那么老吧。我也是来参加一个比赛的，一个电脑大赛。”
　　薛青看着安娜，开玩笑似的说道。
　　电脑大赛？安娜听到这句话心里不由扑通一声。难道他也是参加那个神秘的电脑大赛的吗？
　　“你在想什么呢？难道你也……”
　　“没想什么，薛先生，我还有事先走了。”
　　薛青还没有说完就被安娜给打断道。
　　“噢，那真是太遗憾了，我还想和小姐你多呆一会呢。”
　　薛青看着安娜的脸，半认真的说道。
　　“会有时间的。”
　　安娜微笑着略带神秘的语气说道。
　　“是吗？那真是太好了。”
　　“再次感谢你今天出手相救。”
　　安娜说着就上了辆出租车。薛青看着安娜离开的背影，嘴角上翘露出一丝难解的笑容！


正文 第31章 离别前的夜
　　没过几天爱丽丝就从被绑架的阴影中恢复了过来。光头也给爱丽丝找好了保姆，何楚决定马上去北京了。他有种感觉，北京之行肯定能查出什么线索。
　　“亲爱的，你去北京之后会想我吗？”
　　爱丽丝像一只猫一样舔舐着何楚的胸堂说道。
　　“当然会想你。”
　　轻柔理着爱丽丝那金黄色的头发，何楚轻声说道。
　　“就怕你见到安娜姐姐之后就把我给忘记了。”
　　爱丽丝用力的咬了一口何楚那小小的！咬得何楚都哧了一声。爱丽丝咯咯的笑着转移了阵地直到何楚那渐渐雄起的凶器！爱丽丝的手抚摸着何楚那两颗不大不小的蛋，一张小嘴恰好把何楚那整根凶器含入口中，爱丽丝调皮的用牙齿轻轻的咬着。
　　何楚被爱丽丝的口技弄得欲火焚身、欲罢不能，他的双手摸着爱丽丝的头。呼吸开始变得沉重。爱丽丝又看了何楚一眼，用她的舌头不断的绕着何楚的转动着。一种酥麻的感觉传遍何楚的全身。过了一会何楚感觉自己就要一射千里了！他忙抽出凶器，那些乳白色的精华还是射到了爱丽丝的脸上。爱丽丝也没有想到今天的何楚这么快就……她一瞬间愣在那里，接着哧哧的笑了起来。
　　“你这个小妖精，让你笑。”
　　何楚虽然射了一次，但是那里却没有一丝软下去的迹象，反而越来越挺拔。他说着把爱丽丝推倒在床，插进了爱丽丝的花心……
　　事过之后爱丽丝累了沉沉睡去，可是何楚却还是向往常一样，那里一直挺拔着。他有些无奈的躺在床上，点上一根烟开始吞云吐雾起来。
　　“楚，你能来陪陪我吗？明天我就要离开cq市了。”
　　电话的那边的声音有些哀怨、无奈。
　　“夜璃？”
　　何楚没有想到夜璃这么晚了还会打电话给他。“离开cq市？你是有什么任务了吗？”
　　“不是，你过来再说好吗？”
　　“好吧。”
　　何楚看了看旁边睡熟的爱丽丝，对着电话轻声说道。
　　挂了电话之后何楚微微苦笑着随便穿了件衣服，他的动作格外轻微，生怕吵醒了旁边睡着的爱丽丝。临走前他吻了吻爱丽丝的额头，消失在黑暗之中。何楚穿梭在城市的夜空中，好像是幽灵一样。没过好一会他就落在了夜色迷离的门前。这次开门的不是光头，而是另一个人，里面还是喧闹如常。那个人带着何楚来到3楼，还是原来的那个房间面前停了下来。何楚轻轻敲响了房门。
　　“请进。”
　　里面的声音有些虚弱，听那声音就有种让人去保护这个人的冲动。
　　何楚开了门慢慢的走了进去。夜璃看上去比以前憔悴多了，脸上尽显疲惫的神色。何楚还发现她身上没有一丝念力，完全跟普通人无异。这让何楚无比吃惊，要知道念力可是他们能够生存的资本，要是没有了念力，那他们只能被他们的世界所淘汰！
　　“你怎么了？”
　　何楚紧紧的搂住夜璃的腰，问道。
　　“明天我就离开这里了。”
　　夜璃的头放在何楚的肩上，她才感觉有种安全感。眼泪从她眼角一滴一滴的落下。
　　“为什么？”
　　何楚不解的问道。
　　“因为我的任务失败了。”
　　“任务？什么任务？你怎么从来没有对我说过呢？”
　　何楚更加不解。
　　“每个人都有自己的秘密，不能说的秘密。你说是吗？”
　　夜璃看着何楚，莫名其妙的说道。
　　“可是我要是想分享你的秘密呢？”
　　何楚吻着夜璃的泪水，柔情的说道。“能告诉我到底是什么事吗？或许我能够帮你。”
　　“你还记得龟头正雄逃脱时的情景吗？”
　　夜璃突然问何楚道。
　　“好像是天魔解体大法，不过却又不是，到底是什么我也不知道了。”
　　何楚对夜璃突然问起这个问题更加不解，但他还是如实回答道。“可是这和你有什么关系呢？”
　　“那个或许算是另类的天魔解体大法吧。”
　　夜璃说道。“那是我家的东西，是我祖上根据天魔解体大法而创立的一个逃离的法宝。在日本侵华的时候被日本所夺，而我的任务，就是要夺回我家的东西。”
　　“也就是说你和日本的毒品交易是假的了？”
　　何楚说道。
　　“恩，可是我还是没有夺回法宝。那天晚上你迫使龟头正雄用法宝逃离之后我就一直在后面跟着他，可是他却被另一个人杀了，那个人带着面具！如果不是我仿照了你拿给我看的神秘子弹的话，我就死在那个面具人手中了。”
　　“面具人？是日本人吗？”
　　“我不知道，那天控制子弹抽干了我身体里面的念力，现在却怎么也恢复不了了。”
　　“那你明天离开这里去那里呢？”
　　何楚问道。“可知道别人一旦知道你没有了力量，那些人肯定会找上门来的。”
　　“回家。”
　　夜璃喃喃的说出了两个字。
　　“家？”
　　何楚以为自己听错了，他怎么也没有想到夜璃还有家。
　　“是的，现在我任务失败了，就连念力也没有了，我不回家我还能去那里。”
　　夜璃的声音格外无奈。
　　“亲爱的，今天或许就是我们最后一次见面了。”
　　夜璃又说道，说完就主动堵上了何楚的唇，疯狂的吻着。何楚也迎合着夜璃的热吻。这时就好像是干柴烈火，一点就燃。夜璃一边吻着开始脱何楚的衣服。而何楚也不甘示弱，开始脱夜璃的上衣。或许是由于太心急的缘故，那胸罩何楚怎么也解不开来。最后何楚用力一扯，那胸罩被何楚一分为二了。没过一会两人都一丝不挂的倒在了沙发上。何楚的唇开始游走夜璃的全身，而敏感的夜璃则不断的呻吟着。何楚本来在爱丽丝身上没有得到满足的欲望全部发泄在夜璃身上，夜璃也疯狂的迎合着……
　　“啊。”
　　夜璃的声音还有何楚的喘息声，在这办公室里面不断的回荡着……
　　何楚把他的凶器直插进夜璃的身体，夜璃感觉下面已经全部都塞满一样，她舒服的呻吟着，何楚慢而有力的抽动着，每一次夜璃都感觉直捣花心，那欲仙欲死的感觉把夜璃一次次的送到最巅峰。


正文 第32章 前往北京
　　夜璃就要离开，何楚的心里总有什么堵住一样。最近在他身边发生的事太多了，都让何楚觉得自己已经喘不过气来。
　　何楚离开夜色迷离的时候他发现暗中有一个人影一直跟在他的后面，何楚故意朝着人少的地方走了去，那个人也跟在何楚的后面走了去。
　　“出来吧。”
　　何楚站在一个幽暗的地方对着空气说道。
　　“金牌猎人就是金牌猎人，果然不同凡响。”
　　暗中的人影渐渐的显露出他的身形，说话的声音有些虚无缥缈。何楚不由得皱起了眉头，眼前这个人显然是个高手！就算是他也探不出对方的深浅。
　　“你来找我有什么事吗？”
　　何楚暗中蓄力说道。
　　那个人并没有说话，只是用手一挥，一张卡片就朝着何楚飞了过来。何楚伸手接住卡片！是一张名片，一张和安娜手中一模一样的名片！何楚再看了看对方，脸上露出不解的神色，但是心中却是欣喜万分。现在自己就可以真正的参加那个神秘的电脑大赛了。
　　“我们的线人发现芯片已经到达了北京，而且他们正在征集世界上最最顶尖的科学家还有黑客破解密码。”
　　那个人说道。“你现在要做的就是去北京找到芯片的具体地方，把它拿出来。”
　　“既然你们查到了你们教坊怎么不自己去找呢？”
　　何楚把名片放在口袋中，冷声问道。
　　“当然我们也会派人去找，你还有一个任务就是……”
　　那个人说到这里就停了下来拿给何楚一张照片。“你去杀这个人，等会我们会把他的详细资料发到你的电脑上去的。”
　　“当初的任务没有这些吧。”
　　何楚看了看照片上的人，看样子是个科学家。五十岁左右。
　　“报酬另算。”
　　那个人说完就离开原地，何楚并没有跟上去，他知道教坊的红衣主教并不是那么容易就跟上的。在教坊中除了那个变态的老大之外，红衣主教的武功就是最高的了。一共10个红衣主教，他们每一个人都是组织中独当一面的人物。
　　何楚回到家里天已经要亮了，如果是在乡下的话，公鸡在这个时候都要鸣啼了。何楚来到房间里捡起被爱丽丝踹下床的被子从新盖在她的身上。接着点上一根烟打开电脑。果然教坊已经把何楚要杀的人的资料全部传了过来。
　　何楚打开资料详细的看了一遍，只不过是这个世界上的普通人罢了。何楚记住他的住址还有生活习惯之后就把资料给删掉了。这时天露鱼肚白，这个城市又开始了新一天的繁忙了。
　　光头照着何楚的意思给爱丽丝找了个保姆，同时又暗中暗中派人保护着爱丽丝。何楚还是有些担心，于是又给莱恩家族的人打了一个电话，在电话里何楚说自己外出有事，叫他们派人过来保护他们的小公主。把一切都安排好了之后何楚决定马上动身去北京了。因为比赛马上就要开始了，如果再不到北京的话比赛就要错过了，虽然他对电脑不是很精通，但是他相信有安娜的帮助肯定能够顺利过关。
　　走的时候爱丽丝哭着闹着，最后何楚拿出杀手锏，那就是把爱丽丝直接催眠之后才离开了cq市坐上了前往北京的飞机。
　　下了飞机之后何楚不顾疲惫又寻找着北京市的首饰店，因为他决定给安娜一个惊喜，最后终于找到了一家tiffany专卖店。何楚在里面给安娜挑了一条项链然后给安娜打了个电话。当确定安娜在国际大酒楼之后何楚挂了电话打了个的士朝着国际大酒楼开了去。
　　“嘿，谁啊。”
　　当安娜听到敲门时她刚洗完澡，正慵懒的坐在沙发上看电视打发无聊的时间。
　　“我是送包裹的，有你的包裹。”
　　何楚假装出另外一种声音在门外说道。
　　“包裹？”
　　安娜有些莫名其妙的来到门前，打开了房门。“噢，你……你怎么来了”当发现是何楚时，安娜一把抱住何楚，神情激动的说道。
　　“是啊，不欢迎我吗？”
　　何楚亲吻了一下安娜的额头轻声说道。
　　“你真是讨厌死了，来北京居然也不给我打个电话。”
　　安娜拉住何楚的手关上了房门。“你怎么这么快就来北京了。”
　　“你要我先回答那一个问题呢？”
　　何楚看着安娜，刮了一下她的鼻子开着玩笑说道。
　　“两个问题都回答。”
　　“嗯……我没给你打电话呢是想给你个惊喜，至于我为什么这么快来北京呢你看看这个就知道了。”
　　何楚说着就拿出了那个具有参赛资格的名片递给了安娜。
　　“噢，你居然也有这个……你怎么不早告诉我呢？”
　　安娜用一脸不可相信的神色看着何楚说道。
　　“我不是才拿到这张名片吗？”
　　何楚坐在沙发上喝了一口水说道。
　　“才拿到？”
　　安娜坐在何楚的腿上。“可是你会电脑吗？”
　　“有你在我还怕什么呢？”
　　何楚看着安娜，渐渐的吻上了她的唇。
　　“你真是讨厌死了。”
　　安娜拍打着何楚的双肩说道，不过声音有些让人听不清楚，因为何楚的唇在她说话的时候彻底堵上了她的嘴。
　　“你看看这是什么，我送给你的。”
　　湿吻之后何楚拿出给安娜买的礼物在安娜的眼前晃来晃去的说道。
　　“你给我买的。”
　　安娜的手略颤抖着摸着在她面前晃动的项链说道。那条项链在窗外的阳光照耀下，闪闪发光。
　　“是啊，怎么啊，不喜欢吗？”
　　何楚说道。
　　“不是，我真是太喜欢了。”
　　安娜直视着何楚的眼睛，何楚可以看见她的眼眶里有着泪花在闪动。安娜接着主动吻上何楚的唇。“只是你的礼物太贵重了。”
　　“只要你喜欢，贵比贵重有什么关系呢？傻瓜。”
　　何楚说道。“让我给你带上吧。”
　　“嗯。”
　　安娜像个小孩子一样站在那里，何楚也站起身来轻柔的为他的女人带上项链。那闪闪发光的坠子使眼前这个女人看上去更加漂亮，更有风情。
　　“你真是太漂亮了。”
　　何楚轻吻了一下安娜的唇，在她的耳边轻声说道。就在何楚准备下一步动作的时候门又被敲响。何楚和安娜对望一眼，两人微微一笑。
　　“不会又是送包裹的吧。”
　　何楚看着安娜说道。
　　“或许真的是。”
　　安娜又吻了一下何楚的唇，转身打开了门。门外站着的人却让安娜愣在了那里，那个人不是别人，正是白天救她的薛青！


正文 第33章 房间里的激情
　　，脸上已经是一片红潮。
　　何楚的双手先是抚摸着安娜的发丝，轻轻的吻着安娜那性感的红唇。
　　“你怎么不问那个人是谁呢。”
　　安娜呼吸有些沉重，声音低得有些让人听不清楚她在讲些什么。何楚看了安娜一眼，在她的额头上一吻。“因为我相信你。”
　　就那么一句因为我相信你，让安娜的心感觉无比的温暖。这时的何楚在安娜的耳边不停的吹着热气，这让安娜觉得更加难受，她只感觉全身乏力，身体在不断的升温。
　　何楚从安娜的耳边一直划到安娜的后背，他的手在她的背上不断的游走着，嘴好像蜻蜓点水般在吻着安娜的后背。他的手还时不时向她的禁区里面伸去，每一次的抚摸安娜都发出一阵呻吟，每一次的亲吻让她的体温更加上升。几乎是吻遍了安娜背上的每一个角落何楚又把安娜转过身上，吻上了安娜那最敏感的地方——胸部，这时安娜的胸部已经挺拔起来，何楚先用双手揉着，然后用他的舌尖不停的舔舐着。安娜受不了何楚的折磨紧抱着他的双肩，或许是想阻止何楚的动作。可是她那点力气怎么能够阻止何楚强有力的攻击呢？
　　“不要……不要……”
　　安娜的声音断断续续的传来。这让何楚更加兴奋，他吻了一会那尖挺的之后就向着安娜的腹部移动下去……那呼吸的热气让安娜觉得有千条小虫在她身山游走一般！她夹紧双腿努力不让何楚侵犯她最后的领地，可是何楚却不理会这么多，他的舌头在小腹那里像蛇一样的游动着，最后安娜还是张开双腿。就在这时何楚一下子就把头埋到了里面，大口大口的吸吮起来。
　　“啊……啊……”
　　安娜那想得到何楚居然舔舐着她那里，一瞬间一种酥麻的感觉传来，小腹一收，她在何楚的调戏中一泄千里。
　　何楚把安娜平放在床上，开始抽动起来……
　　这一个活春宫，在某个房间里，薛青看得一清二楚，他看着银幕上的何楚，咬了咬牙齿狠狠的掐灭手中的烟头。
　　一阵云雨过后安娜半躺在何楚身上，用手指在何楚的胸肌上不停的画着圆圈。何楚则点上一根烟，舒服的躺在宽大的席梦丝上眼睛直直的看着天花板。两人就这样躺着谁都不说话，房间里只有彼此的呼吸。不过这样安静的环境并没有保持多久，因为何楚的电话铃声打破这安静的环境。何楚拿着电话看着陌生的电话号码接通了电话。
　　“喂。”
　　“张先生你迟到了。”
　　电话的那边传来若有若无的声音。
　　“因为我还有其他的事情。”
　　何楚说道。何楚现在的身份不是何楚了，他的名字叫做张林，同样是一个黑客高手，不过此时真正的张林早就去见阎王去了！
　　“好吧，你的房间就在你现在房间的隔壁的隔壁。还有就是今天晚上有一个宴会，是在第75楼举行。不过记得不要忘记带上你的身份卡片。”
　　那个神秘的声音说完就挂段了电话。听着电话忙音的何楚朝着四周看了看，他没有想到的是他刚来北京就被人发现了。看了看外面的天色已经不早了，太阳挂在天边马上就要落下地平线。何楚深深的吸了口气在安娜的额头吻了一下。
　　“怎么？”
　　“他们知道我来了。”
　　何楚说道。“我要去我的房间里面看看了。”
　　“好吧。”
　　“恩，亲爱的晚上见。”
　　何楚走到门口一只脚踏出了门外。他回过头来给安娜一个飞吻然后走了出来，安娜犹如睡美人一般躺在沙发上，无限诱惑！
　　何楚走了出来之后总感觉有双若有若无的眼睛在盯着他！那气势没有教纺的红衣主教那么明显，是在躲避着何楚力量的搜索。何楚向这个金碧辉煌的走廊里四处看了看，若无其事的找到了自己的房间走了进去关上了房门。这时何楚拿出电话拨通了一个电话号码！
　　“帮我查一下北京国际大酒楼是睡包的，查到之后发到我的电脑上去。”
　　何楚快速的说完就挂断了电话，因为他知道如果再不挂断的话他所讲的内容就会被人知道了。


正文 第34章 宴会
　　夜晚慢慢的降临了，这次的宴会其实是电脑大赛的主办方举行的一次欢迎仪式或者说算是动员大会。
　　当何楚换上衣服来到国际大酒楼的第75层，这里就是一个酒吧，舒缓的音乐、绅士淑女们三三两两的坐在一起喝着免费的茅台或者xo路易十六等等。何楚找个位置坐了下来随着音乐心情慢慢的放松了下来。就在何楚随便要了杯酒喝了两口的时候安娜也上来了。她穿着一身白色的裙子，白天何楚送给她的那条项链在她的脖颈上闪闪发光，毫无疑问，她就好像是一个公主一样美丽，有几个男人看到这么美丽的女人进来的时候都纷纷向她围拢。
　　“请问小姐有舞伴吗？”
　　“小姐能否赏个脸喝一杯呢？”
　　“噢，我发誓，你就好像是天使一样，不知道能不能和美丽的小姐共进晚餐呢？”
　　不过安娜对于这些说话声都微笑着拒绝了，因为她看到了何楚，何楚也坐在那里深情的看着她。当那些人看到安娜径自朝着何楚走去的时候，他们都不由得对何楚开始指指点点起来。何楚今天还算好好打扮了一番，不过比起这里的王子公主来说就差了那么一点。
　　“hi，什么时候来的。”
　　安娜在何楚的脸上轻轻一吻，坐在了何楚的对面说道。
　　“刚来没多久，亲爱的你今天晚上真是漂亮极了。”
　　何楚说道。“你能坐在我身边真是我的荣幸，你看那些男人都是嫉妒的眼神。”
　　听到何楚的话安娜开始哈哈大笑起来，她要了一杯红酒轻抿一口然后又和何楚说了些无聊的话题。没过好一会正主就从里面走了出来，一个差不多五十岁的老头站在最高点对着麦克风咳嗽了一声，场下的人都知趣的看着那个老头。那个老头又看了看场下的人，润了润喉咙对着麦克风缓缓的说道：“首先我们非常高兴能够请到你们——电脑界中精英中的精英！”
　　说到这里那个老头停了一下，场下的人同时也知趣的象征性的鼓了几下掌。那个老头又继续说道：“我想这次大赛的规则你们都知道了，在你们被邀请的100个人当中，我们只要其中的15个人，明天就是你们的第一次淘汰赛，淘汰赛的比赛内容将会在明天比赛的时候提供给大家，明天我们将会淘汰其中50个人，晋级的人没人都会得到50万美金的奖励，同时被淘汰的人你们也会得到美金10万。希望大家多多努力！下面就是你们的狂欢时间。”
　　老头的话刚说完，场下的人都欢呼了起来！不过何楚从那个老头出来之后他就一直盯着这个老头，因为这个老头就是他此行的任务之一！没想到得来全不费功夫，自己要杀的人就在眼前。那个老头说完就退了下去，何楚的眼神紧紧的盯着他离开的地方。安娜有些疑惑的看着何楚。“你认识那个老头吗？”
　　“嗯……你说什么……噢……不认识。”
　　何楚的回答显然有些心不在焉。
　　“我们也去跳支舞怎么样？”
　　安娜邀请何楚道。何楚看了看安娜一眼，他本来想去追踪那个老头的，但是安娜的邀请他怎么能够拒绝呢？于是他点了点头，挽住安娜的手缓缓的步入了舞池。安娜的头倚靠在何楚的肩头，两个人随着音乐跳起舞来。不过何楚对于跳舞确实不怎么精通，才没有跳完一半安娜的脚已经被他踩了好几下。最后何楚还没有跳完一支舞就走下了舞池，因为他觉得格外无劲。
　　“安娜小姐，请问我能邀请你去跳支舞吗？”
　　说话的是刚才敲门的薛青，他来到安娜的身边，完全没有把何楚放在眼里。
　　“我……”
　　“放心吧，我不会踩你的脚的。”
　　薛青的话里带刺。何楚听了出来，但是他径自喝着酒并没有理会薛青的讽刺，他吻了吻安娜的额头。“亲爱的有人想邀请你去跳舞，难道你还想拒绝吗？”
　　“你可要这在里等我哟。”
　　安娜在何楚的耳边轻声说道，说完就站了起来看着薛青。“我接受你的邀请。”
　　这时的薛青心里更加不是滋味，但是在脸上他还是一脸微笑的绅士般的拉住安娜的手走进了舞池。说实话，薛青那帅气的脸庞加上安娜犹如天使般的美丽面容，他们看上去还真是般配极了！
　　不过何楚并没有把这些东西放在心上，他一边喝着就一边哼起了小调。这在这种环境中给人一种不伦不类的感觉。其他那些没有跳舞的人都用一副异样的眼神看着何楚。何楚假装没有看到别人的眼神一样，反而越哼越起劲。
　　“嘿，帅哥你一个人在这里喝酒不觉得闷吗？”
　　一个汉语不是很流利的声音打断了何楚正哼得起劲的小调。一个大波妹坐在了何楚的旁边看着何楚说道。
　　“嗯，当然，你想陪我吗？”
　　何楚看了看这个可能是美国或者是英国女人说道。
　　“我叫露丝，来自俄罗斯，你呢？”
　　她喝了一口杯子里的红酒，半躺在椅子上正好露出那两大波。“如果你愿意的话，我不介意。不过听说你们中国人都很保守是吗？”
　　“你是第一次来中国吗？”
　　何楚看了一眼露丝问道。这个女人长得虽然不是很漂亮，但是却有种成熟女人的魅力，一种让男人看了就有冲动的女人，从她身上何楚好像看到了夜璃的影子，不同的是何楚是中国女人，而眼前这个女人是个外国波妹！
　　“是的，如果你能带我到处玩玩的话我想我会很高兴的。”
　　“你的中文讲得不错。如果有时间的话我会带你去好玩的地方。”
　　何楚换了个舒服的姿势看着露丝。不过这个姿势看上去却有些暧昧，因为何楚的双腿正好搭在了露丝的腿上。而露丝的手也搭在了何楚的大腿上。何楚想抽开的时候露丝却沾住不放。
　　“看来你们还真的很保守。”
　　露丝的声音充满了诱惑。
　　“是吗？”
　　何楚苦笑着摇了摇头，因为他发现安娜的目光正好向这边投来！她的目光带着些许愤怒，可是更多的却是失望！看到这里何楚感觉自己的心也疼痛了一下。


正文 第35章 身份（1）
　　安娜的身体有些僵硬的跟随着薛青的舞步。薛青也有些敏感的发现安娜的异样。
　　“你怎么了？”
　　薛青问道。
　　“我有些不舒服，先走了。”
　　安娜说完就离开舞池，剩下薛青一个人尴尬的站在那里。何楚的视线其实一直都没有离开安娜，这时看到安娜离开他也忙站其身来追了出去。
　　这时在屋里的露丝和薛青相视一笑。
　　“你完成得不错。”
　　薛青的手狠狠的抓了一把露丝的胸部，在她耳边道。
　　“是吗？那你该怎么感谢我呢？”
　　露丝呻吟了一声对着薛青不停的抛着眉眼。
　　“你想我怎么感谢你呢？”
　　薛青喝完杯子里面的酒，听到露丝的话她不由感觉口干舌燥，喉咙好像是有什么堵住一样。
　　“你个骚货，等会我让你欲仙欲死。”
　　薛青转头看了看舞池中的人群，发现并没有人注意到这里的时候又在露丝的胸部狠狠的抓了一把，然后站起身来和露丝走进舞池。
　　“你又反应了？”
　　在昏暗的舞池中露丝握住薛青的下面，在他耳边不停的吹着热气。
　　“在你面前要是我还没有反应那我就不是男人了。”
　　薛青在露丝的挑逗下，呼吸变得有些沉重。
　　“噢，是吗？”
　　露丝看着薛青那渐渐被血丝布满的眼睛，继续挑逗道。
　　“你个骚货。”
　　薛青已经把一只手伸进了露丝的超短裙里面，狠狠的揉着露丝的屁股。
　　“啊……”
　　露丝白了薛青一眼。“是不是你们男人都一样的粗鲁呢？”
　　“我并没有用很大的力啊。”
　　薛青觉得屁股上并不过瘾，他慢慢的移动到露丝前面的私密地带，手掌不停的抚摸着。
　　这时候的舞池灯光越来越暗，一曲舒缓的音乐之后马上就是劲爆的舞曲了，那上千瓦的灯不停的闪动着，这里看上去就更加梦幻迷离了。同时为那些偷情的人提供了更好的机会！
　　薛青慢慢的转移到露丝的后面，他双手捞起了露丝的短裙，拉下他的拉链放出他那粗大的，并慢慢的对准露丝的花心，随着节奏抽动了起来……
　　安娜回到房间之后狠狠的关上了房门，何楚在后面跟着不说一句话，他本想敲门。但是手做了一半的动作就停了下来，他看了看那紧闭的房门，回到自己的房间一个人独自抽起烟来。可是最后他还是忍不住走了出去准备敲响安娜的房门。可是当他刚到门口的时候一个身影却扑在了他的身上，如果何楚是个普通人的话肯定就会被扑倒在地了。但是在没有准备的情况下何楚还是向后退了几步，这样又退回了房间里面。何楚回过神来一看，扑向他的人不是别人，正是刚才在宴会上挑逗他的露丝。
　　“你……”
　　何楚还准备说什么的时候就被露丝堵上了嘴。舌头伸到了何楚的嘴里搅动起来。但是何楚并所动，他冷冷的推开露丝。对她那半裸的身体好像并不感兴趣。被推开的露丝有些惊讶的看着何楚，她没有想到居然被眼前这个男人拒绝，她对自己的身体可是格外的自信！
　　“你来干什么呢？”
　　何楚整理了一下被露丝扯乱的衣服，说道。
　　“你说我来做什么呢？”
　　露丝的声音透出无限诱惑。不过何楚只是冷哼一声。只见何楚一只手掐住露丝的胳膊，他眼中的杀机一闪而过。
　　“如果你不说的话我可以马上让你离开这个世界。”
　　何楚眼中的杀机被露丝敏感的抓获，她的心里不由一颤。那种眼神让她感到恐惧害怕。何楚的声音更像是地狱里传来的声音一样，在她耳边不停的轰鸣着。
　　“我不懂你在说些什么。”
　　露丝想挣扎出何楚的手。可是那犹如钢铁般的手钳让她怎么也摆脱不了。
　　“我相信你会懂的。”
　　何楚的手加大了力道。他的脸上没有一丝表情，对于敌人来说何楚一点也不手软，哪怕对方只是一个女人！露丝的呼吸在这时变得更加急促，她的脸由红色变成了青色。
　　“啊。”
　　露丝一声大吼朝着何楚的跨下就是一脚，何楚这时终于露出了微笑。他很轻松的挡开那凌厉的一脚同时放开了掐在露丝脖子上的手。
　　“真是有趣，我还以为你是一个弱女子呢。”
　　何楚转了转他的脖子，笑着说道。“接下来你可要看好了。”
　　何楚的身形在说话的时候就离开原地，他的拳头看上去有力无气的朝着露丝的胸部打去。可是就是这看上去有力无气的拳头，露丝怎么也挡不开。
　　“啊。”
　　女人身上最脆弱的地方被一拳击中，露丝向后退了几步，同时脸上布满了因疼痛而流出的汗水。何楚并没有管这个女人是如何的痛苦，一击击中何楚马上又打出了另一拳。露丝有些狼狈的避开何楚再一次的攻击，何楚的拳头打在了空气中，不过在露丝后面的墙上却马上出现了一个拳印！一些灰尘慢慢的落在了地上。
　　“你个混蛋。”
　　露丝摸了摸被何楚打疼的胸部，她的样子再也看不见刚才的妩媚。满脸的怒气，胸部随着呼吸也上下波动起来。
　　“说吧，你来这里的原因。”
　　何楚看了看一脸痛苦的露丝，说道。
　　“我会让你死在我手上的。”
　　露丝摸了摸嘴角渗出的血迹说道。
　　“不过暂时你还不能让我死在你手上。”
　　何楚露出轻蔑的神情。“既然你不想说你是谁派来的我也不会强迫你说的，我最不喜欢就是强迫别人做不喜欢做的事情。不过我可以猜猜，是薛青吗？如果你能告诉薛青的身份的话，我会给你一个意想不到的惊喜。”
　　“你？给我惊喜？”
　　“当然，因为我知道你的身份。”
　　何楚说完来到露丝面前在她耳边轻声的说了一句话让露丝惊在那里，他直直的看着何楚，不敢相信她的真正身份居然被何楚给知道了！
　　“你……你怎么知道的。”
　　“如果你能告诉我薛青的身份的话，我或许能够帮你解除你身上的痛苦！”


正文 第36章 身份（2）
　　露丝的真实身份被何楚揭穿之后她用更加戒备的眼神看着何楚。她不明白为什么何楚能看穿她的真实身份！
　　“你怎么知道我是狼人。”
　　原来露丝的真实身份是狼人，一个受伤的狼人。有狼人的地方就会有吸血鬼，同样有吸血鬼的地方就有狼人。他们之见的仇恨可以追溯到中世纪……而何楚眼前的这个狼人则是被一个吸血鬼打伤的狼人。
　　“猜的。”
　　何楚坐了下来，心里却在盘算着露丝是狼人，那么肯定这里就会有吸血鬼了。作为这个世界上比三大组织更神秘，更强大的组织。不，他们不是组织，而是世家！世人眼中传说中的人物，只会在电视上或者电影中存在的人物。
　　“可是我不知道你们来中国干什么。”
　　何楚看了看露丝一眼，问道。
　　“你是想知道薛青的身份呢？还是想知道我来中国的原因。”
　　露丝也坐了下来，她看着何楚露出魅惑的眼神。“或者是二者都想知道？”
　　“好吧，你告诉我薛青的身份吧，我对于你来中国的原因不是很感兴趣。”
　　“呵呵，是吗？可是你还没有告诉我怎么解除我身上的痛苦呢，那个该死的吸血鬼几乎就要了我的命。”
　　露丝说道。
　　“好吧。”
　　何楚说道。“我曾经在欧洲的时候见过一个狼人，一个被吸血鬼打伤的狼人。你想知道他是怎么解除他身上的痛苦的吗？”
　　“除非把那个吸血鬼杀死。”
　　露丝说道。“如果不把吸血鬼杀死的话痛苦就永远不能解除。”
　　“你真是聪明极了。”
　　“你是在和我开玩笑吗？你要我去把那个吸血鬼杀死吗？你知道对方的身份吗？子爵身份！就我现在还不是他的对手的。”
　　露丝几乎暴跳如雷。
　　“听说女人生气容易变老的。”
　　何楚并没有理会露丝的话。“其实对于薛青的身份我已经隐隐猜出了个大概，他肯定是地煞盟的一个高层人物，是吗？其实我更好奇的是没有想到为了一个芯片尽然你们这些狼人和吸血鬼都来了，真是不敢想象。”
　　“你最好不要知道太多，知道的越多的人死得就越快。”
　　露丝站起身来说道。她的样子是准备走了出去。
　　“如果我帮你杀了那个吸血鬼呢？”
　　何楚看着露丝说了让露丝最为心动的话。
　　“你能杀？杀手联盟的人什么时候变得这么自信了？”
　　“那个狼人被一个伯爵打伤过。”
　　何楚看着露丝。她的话让露丝的心里久久不能平静。“不过我想知道我心中最好奇的事，那就是为什么你们也会对这半块芯片这么好奇。”
　　“好吧，你是个勇士。”
　　露丝说道。“很遗憾的告诉你，薛青不是什么地煞盟的人，他是自由人的人！”
　　“自由人？”
　　何楚深深的吸了口凉气。“他们和地煞盟结盟了？”
　　“是的。”
　　“那这块芯片呢？”
　　何楚感觉自己的口干舌燥，地煞盟与自由人结盟，那教坊呢？何楚看了看露丝一眼，如果教坊能拉到狼人或者吸血鬼的话，那么就算是地煞盟和自由人结盟，也不怕什么。
　　“芯片让的内容足以毁灭整个世界。”
　　露丝说道。“具体的内容我也不知道，那是属于机密内容。”
　　“毁灭整个世界？什么意思？”
　　何楚不由想到那天晚上看到的影像，那些实验人的确很恐怖，何楚也不敢保证能够对付他们。因为他们的身体，看上去完全是刀枪不入。
　　“那是教坊花了50亿美金，十年前开始准备的名为代号c的实验，没有人知道c实验到底是在研究些什么。”
　　“不是生化人吗？”
　　“那只是实验的一小部分而已。”
　　露丝饶有深意的看了何楚一眼，说道。“我有个不好的消息要告诉你，那就是薛青现在正在怀疑你身份的真假。”
　　“那你认为我是真的呢还是假的呢？”
　　“我想你自己最清楚了。”
　　露丝停顿了一下继续说道。“我想他们肯定不会邀请一个杀手来破解密码的。”
　　“难道他们会邀请一个狼人？”
　　何楚看着露丝，露丝也看着何楚。这时空气中一阵沉默，谁都不说话。（看nba了之后在更新，呵呵，湖人vs火箭）


正文 第37章 和狼人的激情


正文 第37章 和狼人的激情


正文 第38章 疯狂的比赛题目
　　早上八点的时候何楚起床开始洗脸刷牙，等待着比赛的开始。这时看到了安娜却不知道跟她讲些什么，安娜看了何楚一眼就冷眼走开，何楚的手抽动着想去握住安娜。可是瞬间却又放弃了，没有原因，不过有些事情总是要去面对的，只是现在的何楚他在逃避着罢了！
　　十点的时候他们都来到了比赛的现场，安娜就坐在何楚的旁边，而巧的就是露丝又坐在何楚的另一边。露丝不断的朝着何楚抛着眉眼，这时的何楚简直就是如坐针毯。露丝盯着他，他侧过头看着安娜，而安娜并不理会何楚，她侧过头看着白色的墙壁。而何楚还注意到，在参加比赛的人群中，薛青坐在个让人不注意的角落里。
　　“先生们，女士们，你们好。”
　　这时从里面走出来昨天讲话的那个老头，也是何楚现在的黑名单！瞪了一会那个老头继续说道。“今天的比赛我想对于你们来说非常的简单，我想你们都带来了电脑，现在把你们的电脑都连接上ip129.186.205.773124这个地址，我们会对你们的电脑分配任务，在两个小时以内把你们的任务完成就算过了今天的考试。”
　　那个老头的话刚说完所有的人都行动起来，纷纷连接上了指定的ip地址。何楚看着他的电脑，没过一会给他的题目就显示在了他的电脑上！这个题目让何楚彻底呆住了！那就是攻破伊朗的军事网络！何楚看了看四周的人的表情，有的人表露震惊，有的人显得格外兴奋。他看了看旁边安娜的题目，攻破美国cia网络。而露丝的题目则是攻破韩国的财政网络！
　　“各位先生们，女士们，我想你们的题目你们都已经看到了，你们都是世界上站在电脑顶端的人物，我想这些题目对于你们来说并不是太难，现在你们开始吧，期待你们的好成绩！”
　　那个老头说完就走了出去，只剩房间里里敲击键盘的声音，还有警报声！
　　何楚对于电脑可是一窍不通，只是简单的攻破个人电脑还差不多，但是要攻破一个国家的网络，何楚还自认没有那个本事。于是他只有看着电脑在那里不停的发着呆。谁也想不到出题会是这样的题目，安娜也帮不了何楚了！而让何楚惊讶的是坐在他另一边的露丝还神情专注的盯着电脑，不断的敲打的键盘，看来她并不是一个电脑盲，而是一个电脑高手！
　　“恐怕你会被out了，亲爱的。”
　　见没有人注意这里，露丝对着何楚轻声说道。
　　“我来这里又不是为了参加电脑大赛的。”
　　何楚对于自己会被淘汰并没有太大的反应，反正这个身份是冒牌的，他来这里的主要目的是为了拿走那块芯片，外加杀掉那个老头。所以何楚理直气壮的回答说道。
　　“我想我可以帮你。”
　　露丝对于何楚的回答稍稍愣了一下，然后她又看着何楚说道。
　　“哦？你能帮我？”
　　何楚内心一动，但是在表面上还是一副无关紧要的样子。如果真的能进入下一到关卡的话，那又何尝不是一件好事呢？说不定到时候就知道藏芯片的具体地点了。但是转过头来一想，这个世界上没有免费的午餐，这个事情并不是昨天和她做了爱之后关系就到达能免费为他做事的地步，就好像是就算你把妓女干得在爽，最后你还是要开钱一样。“你要我帮你做什么呢？”
　　“帮我找样东西。”
　　露丝一副你很聪明的样子对着何楚说道。
　　“什么东西？”
　　“到时候再告诉你。”
　　露丝说道。“怎么样？我们各需所求。”
　　“好，成交。”
　　不得不说何楚看露丝彻底看走了眼，她对于电脑的熟悉完全超出了何楚的想象，待没有人注意的时候何楚把他的题目发到安娜的电脑上，没过半小时的时间她居然就把何楚的问题给解决了！
　　两个小时的时间在不知不觉中就过去了，那个老头这时又从里面走了出来。
　　“好了，孩子们，考试结束，现在把你们的电脑留在这里，人可以离开了。明天我们会公布你们进入下一轮比赛的名单的。”
　　老头说道。
　　听到老头的话人们都纷纷站了起来朝着外面走了去，认识的人还不时的谈论着什么。
　　“今天下午有空吗？”
　　何楚见安娜要离开，忙站在他面前说道。
　　“我还有其他的事要办。”
　　安娜看了何楚一眼，她的心在莫名的痛。
　　“嘿，下午能一起吃饭吗？”
　　这时候不远处的薛青走上来，对着安娜说道。何楚看了看薛青感一眼，薛青也看了何楚一眼，眼里露出一丝轻蔑的笑容！
　　“我……”
　　“对了，你和这位先生一起去吧，我们今天决定去爬长城，世界第八大奇迹。”
　　安娜正准备说什么的时候薛青打断她的话说道。
　　“我们下午会去的。”
　　何楚说着就拉住安娜的手朝着外面走去，使劲的拉着怎么也不让安娜挣脱出他的手。
　　“你干什么啊。”
　　来到走廊上安娜不满的对着何楚大吼道。
　　“你是我的女人，这一辈子都是！”
　　何楚吻上安娜的唇，声音坚决。“不管我对其他女人是怎样，但是我对你，永远都是真心的。”
　　安娜看着何楚的眼睛，试图在他的眼里找出什么破绽，但是她失望了，同时心中又充满了甜蜜。眼中有着泪花在闪动。
　　这一天，可以说是世界上所有国家的噩梦，他们的军事网络、国防、财政……纷纷被黑客光顾！其中包括中国、美国、日本、俄罗斯等超级大国！一时间，国与国之间的关系开始紧张起来，以美国为首的西方国家纷纷指责中国指派黑客攻破他们的网络，而以中国为首的亚洲国家则指责西方国家攻破他们的网络，国际上流言蜚语满天飞。国际关系开始紧张起来！当然这是题外话，暂且不提。


正文 第39章 战吸血鬼（1）
　　当所有的一切都烟消云散之后，何楚和安娜的关系又恢复如常。此刻他们正在房间里享受这片刻的温存，因为何楚把她来这里的目的全部都说给了安娜听了。还有这次电脑大赛的蹊跷何楚都一一讲给了安娜听。
　　“你是说我们是来破解密码的？”
　　安娜躺在何楚的怀里，玩弄着自己的头发说道。
　　“是的。”
　　何楚说道。“起码暂时是这样的。”
　　“这个世界上真的有那么长的密码吗？我不相信，就目前的科技来说那根本就不可能的。”
　　“在这个世界上还有很多的事情你不知道的，亲爱的，相信我。”
　　何楚搂住安娜的腰，在她耳边轻声说道。
　　“当然相信你，只是一时间难以接受罢了。”
　　安娜看了何楚一眼，她的唇渐渐的靠向何楚，而何楚也渐渐的向靠拢。
　　深深的一吻，何楚发现现在的时间已经不早了，从窗户可以看到城市的霓虹灯把这个国际大都市照得跟白天一样明亮。今天晚上是个好天气，隐约可以看见天上有着几点繁星，如果这个城市的晚上没有那么多的霓虹灯的话，那么就算是漫天的繁星也能看见了。正空中一轮弯弯的明月同样若隐若现，这样的夜晚，在何楚看来是杀人的最佳夜晚，当然，今天晚上他不是去杀那个老头，而是去帮助那个狼人去杀吸血鬼，对方只是一个子爵，这对于何楚来说根本就够不成威胁，他可以轻松的搞定对方。但是对于这样的异类何楚还是格外小心，要是被咬上一口那就完了。
　　在安娜的额头上轻轻一吻。“等我回来。”
　　何楚说道。
　　“恩。”
　　安娜像一只乖巧的猫一样回应着何楚的吻，然后从他身上站了起来。
　　何楚披上一件外衣然后走了出去，房间的外面还有一个人在等着她，那就是露丝。今天是有月亮的夜晚，不过露丝的表情看上去格外痛苦一样，看来那个吸血鬼在她身上留下的伤口起了反应了。
　　“该死。”
　　露丝不知道是在诅咒那个吸血鬼还是诅咒何楚，当何楚出现在她面前的时候她就大声的骂着。
　　“看样子你很痛苦。”
　　何楚说完上了一辆车，露丝坐在副驾上声音痛苦的呻吟着。“说吧，他在哪里。”
　　听到何楚的话露丝闭上眼睛，她吸了一口冷气。“一直往前走。”
　　“吃这个吧，可能会减少你的痛苦。”
　　何楚从身上拿出一颗药丸递给露丝。露丝不说话接过药丸吃了下去。这时车上沉默下来，何楚只顾着开着车，顺便还点上一只烟开始吞云吐雾起来。而露丝在一旁，或许是何楚给她的药起了效力，她那痛苦的声音有些减弱。
　　“他就在这附近。”
　　何楚照着露丝所说的方向把车开到一个郊区面前停了下来，露丝看了看四周面色凝重的说道。
　　“噢？”
　　何楚看了看这里的环境，黑夜中路灯有些发黄，只有着三三两两的行人走着，估计那个吸血鬼是来这偏僻的地方寻找食物了。“你现在变身把他引出来吧。”
　　听到何楚的话露丝仰天一声大吼，何楚看到一层特殊的光晕把她包围起来。最开始是头上，可是让人奇怪的是她的头并没有像其他狼人一样变成一个狼头！只是她的脸上长满细细密密的毛，然后渐渐的是手，手指上长出了长长的指甲。胸部上也长出了长长的毛！何楚看到这里又想到昨天和她的激情，一想就觉得恶心！没有想到狼人变身之后是这个样子，不过何楚看到露丝的脸却是有另一种风情！只见她的脸上被一层光晕给遮住，若隐若现的脸庞给人一种梦幻般的感觉。
　　就在这时何楚感到空气一阵波动，一个黑色的影子出现在他和露丝面前。如传说中的一样，背上长着跟蝙蝠一样的翅膀，两颗深深的獠牙露在外面，上面还有着血滴落在嘴里面，看来他刚刚寻到了猎物饱餐一顿了。
　　“是你？亲爱的露丝小姐，上次让你给逃了，这次我再也不会让你逃出我的手掌心了。”
　　这个吸血鬼子爵好像没有看到何楚一样，他看着变身的露丝露出两颗獠牙阴声笑着说道。
　　“肖恩子爵，今天恐怕谁死在谁手上还说不定呢。”
　　露丝仰天大吼一声，何楚差点就要捂住耳朵了，没有想到一个女人居然还能发出这么恐怖的声音。
　　就在露丝吼出声来的时候那个名叫肖恩的吸血鬼也动了，他的动作比猫还要轻灵，背上那有些拉风的翅膀让何楚都羡慕起来。他张开那獠牙大口朝着露丝的颈部咬了去。露丝的身体现在看上去比吸血鬼的身体要大多了，但是露丝还是动作轻灵的避开肖恩的一击。
　　“难道你就没有感到痛苦吗？”
　　肖恩见一击不中，他狠声说着又打出第二拳。
　　“是的，不过过了今天，所有的痛苦也都不复存在了。”
　　露丝躬着身子做出一个防备的动作，肖恩这时从天而降。露丝的双肩被吸血鬼的爪子给抓得满是伤痕。同时露丝还传来一声痛苦的叫声。
　　“该死，难道你要让我死了你才帮我吗？”
　　看到何楚站在那里无动于衷，狼人愤怒的说道。这时吸血鬼的牙齿已经要咬上了露丝的脖颈。何楚并不做声，就在吸血鬼以为要咬到露丝的脖颈的时候何楚突然动了，他飞身一下子拉住肖恩的一只翅膀，用力的向后扯着。这让吸血鬼格外的痛苦。肖恩放开就要被熟了的鸭子，转过身来看着何楚。“我以万能的该隐起誓，我会把你撕成八块，我会帮你初拥！让你永远成为我的奴隶！”
　　肖恩说话的时候准备伸出双手抓住何楚的身体，不过何楚用力的在他身上一脚，于是肖恩‘啊’了一声，和一根电线杆撞在了一起！吸血鬼的身体还是没有水泥硬，那电线杆只是摇晃了几下，而肖恩，则是倒在地上嘴里吐着血。何楚估计他的肋骨恐怕断了好几根！不过这对于吸血鬼来说只是一件小事而已，他们能快速的恢复过来！一句话，只要不把他彻底打死，那么他就能站起来。
　　何楚好久没有蹂躏过人了，今天看到吸血鬼那痛苦的表情，他突然想好好的蹂躏这个家伙一顿！所以何楚并没有乘胜追击，而是好整以暇的站在那里，等待着吸血鬼站起来。那个吸血鬼也没有让何楚失望，在地上吐了几口鲜血之后还是站了起来，只是脸上现在变得有些苍白。
　　“怎么样，很舒服是吗？”
　　何楚学着李小龙的动作向着那个吸血鬼轻蔑的笑着说道。吸血鬼们都自认为是高贵的种族，他们怎么能够容忍别人对他们的挑衅呢？只见那个吸血鬼学着露丝的样子大叫一声，朝着何楚奔了过来，看来他的肋骨已经完全修复了过来。
　　“就你还不是我的对手的。”
　　何楚‘啊’的一声，像极了李小龙！他的脚强有力的踹在了吸血鬼的的头上！骨头破碎的声音在这样的夜晚格外的响亮！不过何楚却也没有免除被吸血鬼那锋利的爪子给抓破皮肤！被抓住传来整整疼痛，一些黑色的血液从被抓破的地方流了出来，看来吸血鬼的爪子还有毒。
　　“你很有意思。”
　　被何楚踢中了头也没有晕过去，看来吸血鬼的身体真是不错。只见肖恩站起身来，从身上拿出一个十字架！一个吸血鬼居然拿出一个十字架，不过仔细看的话就知道了，那个十字架是倒立着的，上面并没有什么耶稣，而是一个吸血鬼。肖恩的血吐到那个倒立的十字架上之后，只见那个十字架发出阵阵光芒。何楚的脸色也凝重起来，因为他感觉到这时的肖恩要比刚才要强上许多！强得让何楚都看不出他的深浅来。
　　“快阻止他，你这个混蛋。”
　　在远处动弹不得的露丝突然对何楚大叫道。声音充满了恐惧！
　　“你说什么……”
　　何楚转头看了露丝一眼，下意识的问道。然后又转过头来看着肖恩，这时的肖恩完全变了！他背上的翅膀不止一扇了！而是一共十二扇翅膀！而何楚知道有十二扇翅膀的人只有公爵才会有那样的实力！对付吸血鬼公爵，何楚还没有那么傻，就算他还有几条命都不够赔进去！


正文 第40章 战吸血鬼（2）
　　可是一个拥有吸血鬼公爵的人能让何楚就这么逃脱吗？当然不能！何楚只感觉他被包围在一层光圈之中，怎么也逃不出来！而肖恩的气势则让何楚身上的力量怎么也发出出来！也就是何楚的功力全部被肖恩给压制住了！
　　肖恩看着何楚，那两颗尖尖的獠牙让何楚从心里感到心寒。肖恩的手一挥，他的身体像幻影一样出现在何楚面前，朝着何楚的脖颈上咬了去，此时的何楚完全没有一点还手之力！看眼前的情景何楚马上就要成为肖恩的食物之一了。何楚也闭上了双眼，他没有想到肖恩居然会提升这么高的力量，原本想要好好戏耍别人一顿的，可是现在却连自己的命都要戏耍进去了。站在远处的露丝连近身的机会都没有，早就被肖恩那强大的气势给逼在那里瑟瑟发抖，那是弱者对强者的恐惧！
　　何楚好像回到以前和老头子在一起的时候，那时候老头子叫他练功的时候他总是一副吊儿郎当的样子，如果不是他练功的天赋很高的话，现在也不过是个半吊子罢了。不过就算是天才，也要努力才能得到天才应有的东西！他认为自己是个高手了，可是现在他才知道自己的想法是多么的幼稚！在真正的高手实力面前，他简直就是不堪一击。
　　“师傅，对不起了，徒弟给你丢脸了。”
　　何楚在心里默念道，他还想到了安娜、爱丽丝、夜璃……那些画面就好像是电影一样从他脑海里闪过，最后统统消失不见，剩下的只是那强大得让他无法抵抗的力量！吸血鬼的嘴巴还传来一股血腥味。
　　“混蛋，你就这点本事吗？是不是把我教的东西都忘记了？”
　　何楚的脑海里突然传来让他无比熟悉的声音！居然是老头子，他的声音虚无缥缈的传到何楚的耳朵里。
　　“老……师傅。”
　　何楚本想叫一句老头子，但是话到口中又改口道。这时他心中又燃起了希望。
　　“我告诉过你，只要你还有希望，你就不会败！”
　　老头的话又传到何楚的耳中！是啊，只要有希望就不会败，何楚突然领悟到了什么。这时他突然抬起头来看着肖恩，肖恩的动作在他眼中开始变的缓慢起来。何楚的手渐渐的举了起来，他感觉自己的手就要被肖恩的气势给折断一样，不过他还是艰难的举了起来，手中那把闪闪发光的刀割向肖恩的脖颈！一抹嫣红闪过。何楚怎么也不明白为什么肖恩就这样被他的刀割破喉咙！
　　“啊！”
　　肖恩捂住喉咙，他后面的翅膀一瞬间消失不见，那些让何楚差点丧命的气势也随之散去，肖恩用不可思议的眼神看着何楚。
　　“我会再来找你的。”
　　吸血鬼的体质果然不同凡响，只见那脖颈上的伤口开始慢慢融合，他看何楚一眼，好像是要把何楚永远的记在心里。最后就那样消失在原地。何楚做人喜欢的是斩草除根，就在他准备追肖恩的时候，在他前面出现一个人影——凌乱的头发，脏兮兮的脸是好久没有清洗的结果，一身破烂的衣服，手上还拿着不知道是在那里偷来的烧鸡，嘴里还在大口大口的咀嚼着，看样子他吃得津津有味。
　　“师傅。”
　　何楚看到这个人之后就放弃了追逐吸血鬼的想法，看到这个熟悉的人影。何楚感觉自己的内心一热，眼角就快要渗出泪光。
　　“看你的样子并没有多大进步啊。”
　　那个老头子上下打量了何楚一眼，不冷不热的说道。
　　“我……”
　　“出来之后上过不少女人吧。”
　　何楚正准备说什么的时候那个老头子突然说道。这让何楚愣在那里不知道该如何是好，他有些尴尬的站在那里。这时露丝走到了何楚面前，她这时由狼人变成人形。她有些奇怪的看着眼前出现的老头，不由得捂住了鼻子，因为从老头的身上传来一股好久没有洗过澡的汗臭味。
　　“小狼人？”
　　那个老头这时好像才注意到露丝的存在，他的眼睛随便一瞄露丝。却让露丝登时恶心起来，因为老头的目光正好瞄在她的胸部，由于和吸血鬼战斗的时候她胸前的衣服被撕破了，虽然这里的灯光不是很明亮，但是看露出的胸部还是有余了。、“被吸血鬼咬了一口？”
　　老头并没有理会露丝那鄙视的眼神，他的目光又从露丝的胸部转移到了她的下面！这让何楚都觉得恶心起来，心里想到他当初练功的时候晚上隔壁的房间总是‘嘎吱’‘嘎吱’的响声，当时何楚并没有仔细想想到底是什么声音，但是现在看到他的表情，何楚也猜出了大半！
　　“是的，她被吸血鬼咬了。”
　　何楚看了露丝一眼，替露丝回答道。
　　露丝的表情由开始的不屑变得惊讶起来，眼前这个老头她根本就看不出她的深浅来，可是对方只是随便看了一眼就把她现在的状况说得一清二楚！
　　“现在是不是感觉很痛苦呢？”
　　这时老头子已经吃完了手中的烧鸡，他把骨头随手一丢，用那脏乎乎的手擦了擦嘴角问道。
　　“是的，你能消除我身上的痛苦吗？”
　　露丝的心中又燃起一丝希望，可是一秒后她却又失望了。因为老头子说了句不能，能消除她痛苦的只能有两种方法，一是杀掉那个吸血鬼肖恩，不过现在别人都跑了，还杀什么杀，二是马上回到狼人总部，那些长老能有办法消除被吸血鬼咬的痛苦。
　　何楚看了露丝一眼，露出无奈的眼神。看来露丝如果想消除身上的痛苦的话，只能回到俄罗斯了。


正文 第41章 三人同乐
　　“你怎么知道我在北京呢？”
　　何楚问老头子道。这时何楚已经把老头子带到了他住的地方，老头点点头对这里还比较满意。何楚心中不由鄙视这个老头一番，想当年和他一起就是住荒山野岭，吃的是树叶草根。
　　“恰好路过而已，结果就发现你给我丢脸了。”
　　老头随便拿起桌子上的水果就开始吃了起来。他看了看何楚。“看来你并没有长进多少啊。”
　　“在你面前肯定没长进了。”
　　何楚说道。“不过你来得正好，我正有许多事情想要问你呢？你可知道我找了好久都没有发现你的足迹。你到底去那了？难道你天天逛红灯区？死在了女人堆里？”
　　“就算是夜御千女，我也不会的。”
　　老头厚着脸皮说道。“你有什么问题你就问吧，问完了我可要走了。”
　　“走？你要去那？”
　　“我去那里还要你来管啊，快快点问问题吧。”
　　老头大声的说道。何楚的心里一寒，他可是知道老头整人的本领。于是他乖乖的问出了他心中的疑惑。其实现在何楚最关心的就是他的身体到底发生了些什么。特别是他兽性大发而昏迷三天三夜的那天让何楚最是迷惑不解。还有就是他的性欲变得那么的强烈，现在给何楚一个感觉就是一天没有女人他的身体就感觉越来越难受一样。老头子吊儿郎当的坐在那里听着何楚讲完他的问题，何楚讲完之后老头子开始大笑起来。
　　“你笑什么？”
　　何楚不解的问道。
　　“不愧为我的徒弟，放心吧，你的身体一点事情都没有，以前发生的那一切不过是个过渡罢了。”
　　老头子说着让何楚听不懂的话。“看来你现在有资格继承我的功力了。”
　　“什么？功力？”
　　何楚简直是听得一头雾水。
　　“不要说话。”
　　老头子一脸严肃的说道。何楚这才感觉到他的身体周围有着强大的力量在盘旋着。这些力量比吸血鬼公爵的力量更加强大。何楚不解的看着老头子，身体不由自主的反抗起来。
　　“不要反抗，放松你的身体。”
　　听到老头子的话何楚就放弃了抵抗，因为站在眼前的这个人不会伤害他。这时何楚只感觉那些铺天盖地的力量朝着他的身体涌了进来，朝着他的七经八脉里穿梭游走着。何楚感觉自己的身体就要爆炸开来，他慢慢的感觉自己的意识模糊起来……
　　“保持的头脑的清醒，用心看你体内的变化。”
　　老头子的声音如在何楚的头上当头一棒，原本意识模糊的何楚狠狠的咬了咬自己舌尖！他照着老头所说的用心感觉到自己身体的变化。他‘看’到那些力量在他身体里游走着，渐渐的融合到他身体的每一个部分，每一块肌肉，每一个细胞！
　　“当你和女人做爱的时候你能把她们的力量吸收成为自己的力量，那就是你做爱之后反而感觉自己变得更加精神好的原因，只是以前不明显罢了，现在你就能清晰的感觉到那种变化了。”
　　老头的声音就好像催眠一样，何楚听着听着就睡着了。
　　当何楚醒来的时候发现自己躺在床上，而安娜则在床前给他削着水果。何楚睁开眼睛发现，这个世界现在在他的视线里变的不一样，到底是那点不一样何楚也说不上来。好像是更加清晰了，好像是更加美丽了！
　　“你醒了，亲爱的，快吃个苹果吧。”
　　看到何楚醒来安娜把削好的苹果喂到何楚嘴边，声音带着欣喜。
　　“我怎么就睡着了？安娜，那个老头子呢？你知道他去那里了吗？”
　　何楚咬了一口清脆的苹果，他坐在床上说道。
　　“老头？是一个想乞丐一样的老头吗？他今天早上离开了这里。并且说你今天中午才会醒来，还叫我来照顾你，我当时……”
　　“他有没有告诉你他去那呢？”
　　何楚打断安娜的话，急切的问道。
　　“没有。”
　　安娜摇摇头说道。“怎么了？他对你很重要吗？”
　　“没什么。”
　　何楚略略带着失望的心情说道。何楚这时看着安娜，心中突然欲火上升，就在安娜还没有明白是怎么回事的时候何楚已经把她扑到在床上。安娜倒在床上看着何楚，她的眼神变的迷离，何楚这种略微粗鲁的举动让安娜觉得莫名的兴奋！
　　何楚吻上安娜的唇，他的手在安娜的全身游走着。安娜传来的娇羞声让何楚更加兴奋，他一边吻着安娜一边脱掉自己的衣服。顺势把安娜也脱得一丝不挂！何楚把他的手摸向了安娜的神秘地带，那里现在已经泛滥成灾，淫水沾湿了何楚的手指。
　　就在何楚想要把他的插进安娜的甬道的时候，这时门突然被打开。何楚和安娜都停止手上的动作朝着门口看去！
　　露丝进来本想跟何楚告别，可是她没有想到里面居然是这样的场景。
　　“噢，打扰你们了。”
　　露丝的脸微红的说道。说完露丝就准备离开房间。就在她的一只脚已经跨出门外的时候却突然被一只手拉了进来！
　　“既然来了，怎么能这么就离开呢？”
　　何楚的声音带着魔力，在露丝的耳边好像是有着千万条虫子在游动一样让露丝觉得格外难受。就在露丝准备说什么的时候何楚已经不由分说的把露丝拉到了床边，这时的安娜已经受不了在那里自慰起来。
　　“你先等会。”
　　何楚邪邪的对着露丝说道。然后转过头来把安娜的双手摆平，掰开她的双腿说道。“对不起，宝贝，冷落你了，现在我……”
　　何楚说着就插了进去，那不断收缩的甬道让何楚觉得格外刺激，于是他插得更加卖力，更加用劲了！
　　露丝在一旁看得受不了了，只见她也趴在了安娜的身上，舌尖开始舔舐起安娜的胸部起来。而安娜的双手也不断抚摸着露丝的身体！
　　“亲爱的，你真……真是太厉害了……我……我受不了了。”
　　安娜呻吟着大声说道。“我要……我要……”
　　她的话还没有说完何楚只感觉她的甬道收缩得更加厉害，把他的龟头紧紧的夹紧！就在这时何楚只感觉一股热浪冲击在他的龟头上，最后安娜瘫软在床上！何楚抽出他那根粗大的，露丝已经在那里守候多时了！何楚丝毫不用力的就插进了这个美丽的狼人的骚穴。狼人的呻吟声比安娜的呻吟声更大，她的甬道不松不紧，何楚每一次的冲击都直抵她的花心，每一次的冲击都让露丝觉得到了天堂一样。
　　“我要……要死了……”
　　何楚在这样强烈的冲击下他自己也感觉快要射了出来，于是就加快了冲击速度，没过好一会何楚也沉重的喘息着，全部射在了露丝的花心里面，而露丝在这时候也刚好到达高潮，她和何楚都同时呻吟着。
　　可是这时何楚却有种奇怪的感觉，他感觉自己的身体里面的力量朝着龟头到达露丝的体内，在露丝的体内旋转着最后又回到他自己的身体里面，回来的那些力量何楚感觉更加精纯，让他有种神清气爽的感觉！


正文 第42章 意料之外的人
　　露丝由于吸血鬼给她的痛苦而不得不暂时离开北京返回俄罗斯，虽然她晋级了。同时安娜和何楚也双双晋级，安娜一脸兴奋的表情，露丝离开北京的晚上何楚决定和安娜一起庆祝一番，不过下一轮何楚知道自己怎么也要被淘汰了，下一轮的比赛何楚知道肯定不会攻破一个国家的什么安全国防等网络了。肯定比这个更加艰难。
　　何楚和安娜没有去什么高档酒店，而是走到北京的一个路边小摊上随便要了点东西吃了起来，何楚还要了几瓶啤酒和安娜喝着，看着安娜那开心的样子何楚的心里感觉格外平静，那是从来没有过的感觉。
　　下一轮比赛的日期已经定了下来，何楚躺在房间里她在考虑着怎样完成自己的一个任务了！那就是刺杀那个老头。他决定就在第二轮比赛的那天完成自己的任务，安娜有些紧张的准备着下一轮比赛，而何楚则是一副轻松的表情。在走廊上的时候何楚还偶尔看到薛青！这个自由人的高层人物，不过他看上去一点功夫都没有。可是给何楚的感觉这个人绝对是个难对付的角色之一。每次薛青看到何楚都对他微微一笑，这让何楚有些丈二摸不着头脑。不知道这个薛青到底在搞什么鬼。
　　第二轮比赛就在露丝离开后的第三天如期举行了，考试开始前还是那个老头的一篇长篇大论，何楚不由得开始怀疑教坊给他提供的资料来，照这样来看这个老头并不是个简单的老头，至少不会是资料上说的一个简单的科学家那么简单。这时何楚的周围坐着的都是不认识的人，安娜今天被安排坐在了最前面，而薛青则坐在安娜的旁边。此时薛青正在对安娜说着什么，可能是个笑话，薛青说完后只见安娜露出一阵笑意。
　　那个老头说完话之后像往常一样朝着里面走了去，何楚看着他离开的背影，眼中精光一闪。
　　“嘿，你知道这里有公用厕使所吗？昨天晚上吃多了。”
　　何楚用肘碰了碰他旁边的人说道。
　　“就在……”
　　旁边的人看了何楚一眼。“你去问那个保安吧，他会带你去的。”
　　“谢谢。”
　　何楚说着就站起身来朝着站在门口的保安走去。“能带我上个厕所吗？”
　　那个保安仔细的瞧着何楚，好像是在怀疑何楚的话的真实性。不过何楚演戏还演得不错，勉强能当个二流演员，只见他双手捂住肚子，躬着身子，一脸痛苦的表情，大有如果不去厕所的话就要当场拉在裤子里的样式。这时何楚注意到那个保安的眼神朝着薛青的方向看了一眼，最后带着何楚朝着厕所走了去。
　　“兄弟做这一行有多久了？”
　　“兄弟有烟吗？”
　　“兄弟能借个火吗？”
　　“兄弟你结婚了吗？”
　　“兄弟，我靠，你哑巴啊。”
　　何楚一拳用力的打在那个保安的头上，那个保安还在想这个人的话怎么这么多时就晕了过去。
　　何楚找了找出口然后奔了出去，他看了看他手上那个渐渐变大的原点，他知道目标就在不远的地方了。他加快速度到处寻找着，最后在一个房间面前停了下来。目标就在这里面了！里面除了那个老头之外还有其他的人，听声音还是一个女人，而且这个声音是何楚熟悉的声音，何楚却怎么也想不出在那里听到过这个声音！于是他轻轻的推开门，视线里那个老头坐在椅子上在喝着茶，而站在他面前的那个女人背影让何楚当场愣在了那里。虽然是背影，但是何楚却是那么的熟悉！那个让他第一次心动的女生，那个让她做梦都在想的女生，那个让他想用一生去呵护的女生……
　　那个人就是陈玲！
　　没错，何楚做梦也想不到那个干净的女生会出现在这里。
　　“你别忘了你是我女儿。”
　　看他们的样子好像是在吵架，只见这时那个老头的声音几乎是从喉咙里吼出来的。
　　“我从来没有认为过我是你女儿。”
　　那个声音在何楚的耳边还是那么熟悉，好像是每时每刻都在何楚的耳边，又好像是很久很久没有听过了。
　　“你……”
　　“如果你把我当作是你女儿的话，那么你怎么会和妈妈……”
　　就在陈玲准备说什么的时候整个走廊上的警铃大响。何楚发现坐在椅子上的老头一下子就站了起来，他的表情凝重。
　　何楚暗叫一声遭了，那个被他打晕的保安肯定是被其他保安给发现了，所以拉响了警铃。如果不是出现陈玲这个意外的话，何楚相信老头现在已经是具尸体了，不知道为什么，他不愿意让陈玲看到他的本来面目，所以他没有杀人！让何楚更想不到的是陈玲居然是那个老头的女儿！
　　只是整个走廊上充满了脚步声还有保安的呼叫声，而在屋里的老头对着桌子上的麦大声的问道怎么了，怎么了。但对方说是一个保安被打晕了的时候那个老头狠狠说了句马上到3号地区之后就向着外面走来。而在里面的陈玲则面无表情的坐在沙发上好像什么事也没有发生一样，的确，对于她来说，是什么事也没有发生。
　　何楚看了一眼陈玲，只是陈玲没有发现罢了，何楚用风一样的速度朝着外面走了去，他对老头的那句三号地区给吸引住了，他决定暗中跟踪那个老头看看三号地区到底是个什么东西，不过此刻最重要的是要对付那些该死的保安，在这里显然不能大打出手，只能远远的躲开那些该死的保安。


正文 第43章 激战
　　在这狭长的走廊上，何楚东躲西藏，就在他以为自己躲过了保安的追逐，或许是何楚的运气不是很好的缘故，他刚从藏的地方走了出来，结果往前走了好远的保安恰好回头看了一眼，这一眼，恰好发现了何楚。
　　“我……”
　　那个人只说出了一个‘我’字就永远的说不出话了。何楚就在那个保安想说话的时候抽出刀，一个翻身刀飞了出去，正好刺进那个保安的喉咙。那个保安不可相信的看着何楚，身体慢慢的向下倒去。而何楚在甩出飞刀之后并没有停下来，而是朝着那个保安奔了过去！那个保安的身体就快要落地了，而何楚这时正好跑到他面前。快速的从保安的喉咙里取出刀，那个保安的身体和地面发出一阵摩擦声。同时一股鲜血从他的喉咙里朝天喷了出来！何楚并没有停留，因为那个保安的声音使其他的保安也朝这声音发出的方向跑了过来，其中何楚还发现有几个特殊人的气势在若有若无的跟着他，何楚知道那可能是地煞盟或者是自由人之中的高手，不过何楚有些不解为什么这些人只在暗中看着他而不出手呢？不过这个时候何楚并没有想那么多，他在想怎么逃出这个大楼，怎么追上那个老头。
　　后面有好几个人发现了何楚，纷纷大叫着朝着何楚不断的开枪，看来这里的保安还不是一般的保安，居然敢在这里开枪。那密集的子弹让给何楚有些寸步难行，他看了看手表上那逐渐变小的圆点，他知道那个老头离他有些远了！心中也不由得有些焦急起来。
　　那些保安一边开枪一边向何楚靠近，何楚看了看地面上的地毯，心中突然有了主意。只见何楚用力一拉，地毯就那样被何楚拉了起来，那些保安就神经紧张，还没有明白是怎么回事的时候那些保安就已经纷纷倒地，何楚平空一跃，这时电梯的大门正要关闭了，何楚刚好挤进了电梯里面。何楚擦了擦身上的灰尘，听着钢板上那些愤怒的保安的枪声，何楚嘘着口哨点上了一根烟。这是他缓解心理的一种方式，每当何楚在做任务的时候每次都会吸烟还有嘘口哨，如果是在大街上的话，那就是流氓了。
　　那个老头来走下楼之后一辆宝马z4正停在那里，一个人忙打开车门，老头匆匆的坐上了车。“那里没事吧。”
　　老头的声音格外的焦急，他知道要是那里出了事就算他有一百个脑袋也不够掉！
　　“没事。”
　　车上除了老头之什外还有两个人，一个司机，另一个坐在副驾上。坐在副驾上的那个人转过头来，用略带尊敬的语气回答老头的话。
　　听到这样的回答老头终于还是送了口气，他擦了擦脸上的汗水，整理了一下那变得凌乱的头发，又朝着后视镜里面看了看，发现并没有人追上来，于是叫司机加快速度朝着三号地区走了去。
　　这时还在电梯里面的何楚恨不得把电梯砸掉，看到电梯的大门终于打开了门的时候何楚一下子就冲了出去。这时几个人正站在电梯的门口等待着何楚的出现！一共三个人，何楚知道刚才那若有若无的力量就是从他们身上传来的，三个人当中两男一女，看到何楚出现之后什么话也不说，同时向何楚出拳！原来他们在这里等待着何楚，来一个守株待兔。
　　“我靠，有你们这样打架的吗？”
　　何楚慌忙中避开三人的第一击，他打量一下眼前的三个人，他们三人站在那里给何楚的感觉就好像是一个人一样，这样何楚感觉无比头痛，眼前这三个人肯定就是那种合击的人，或许他们一个人不是很厉害，但是三个人在一起的时候发挥出来的威力绝对是他们一个人的十倍的力量。
　　三个人都同时出拳同时出脚，何楚边打边向后退着，因为他找不到三个人破绽的原因。他还不想用那些惊世骇俗的力量，因为这里不是别的地方，这是北京！中国的首都！在这里绝对是卧虎藏龙，一不小心可能就算你是绝世高手也会在这里死翘翘。所以何楚只能以平常的力量和三人打着，同时那三个人也是用平常的力量和何楚打着。其实何楚现在已经被一股势力给注意到了，就在何楚和吸血鬼肖恩对战的那天晚上，只是那些人暂时还没有找何楚罢了！
　　四人在大厅以快打快，这时大厅早已经被封锁起来，里面除了何楚之外全部都是对方的人，那些保安拿着枪寻找击毙何楚的机会，可是他们却怎么也瞄不准何楚。因为4人的移动速度太快了，快得让那些保安的眼中只剩下影子。
　　三人成犄角之势包围着何楚，三人的猛攻让何楚不停的向后退着，在后退的途中何楚留了个心机，那就是朝着门口退去，他相信那些防弹玻璃并不能阻止他的逃离。这时那三个人并没有注意到这一点，他们只是看到何楚退着他们就跟着。
　　眼看就要退到玻璃边上了，何楚的攻势在这时突然慢了下来。三人心中一喜，还以为何楚累了，于是加紧攻势，其中一个人的在了何楚的胸前，而何楚并不抵挡，那一掌，结结实实的打在了他的胸膛上！何楚忍住痛苦借力向后凌空而起！那些防弹玻璃在何楚的冲撞下都破碎，而何楚的身体则继续向后飞了去。在空中何楚稳住身形，落到地上之后何楚马上奔跑起来。
　　三个人这时才知道自己上了当，但是他们并没有出去追，而是拿出电话打了个电话之后坐了辆车朝着老头的车的方向开了去。
　　何楚感觉三人没跟上来，他看了看手表上的小圆点，他整理了下衣服，刚才那些玻璃把他的衣服都给撕破了，现在的何楚看上去有些落魄，头发也有些凌乱，不过何楚并没有在意。他在路边拦了一辆出租车，就在那个出租车准备问他去那里的时候何楚一拳就把那个司机给打晕了过去。何楚自己走到驾驶台，开着车开始向老头的方向追了去。


正文 第44章 真正的战斗（1）
　　何楚开着车在大街上飞奔着，最后来到了一个偏远的地方停了下来，因为何楚那手表上的圆点几乎就要遮住了整个屏幕。何楚知道那个老头肯定就在这里了。何楚下车来仔细观察四周的环境。这里可以说是郊区中的郊区了，零零星星的房屋，看上破旧不堪，随时都有倒塌的危险。那些田间的野草长得比人还要高，正随风摇晃着。看来这里真是一个适合杀人放火的地方。何楚锁定一个就要倒塌的房屋，因为何楚感觉到里面有人在活动。何楚小心翼翼的朝着那里走了去。
　　那个老头走到那个破旧的房屋里面，里面简陋的布置让老头皱了皱眉头，其中有几个大汉正喝着酒，于是小小的房间里面充满了酒气，不过老头只是看了看几个人一眼，并没有说什么，而是径自走到房间的一角，那里挂着一幅一个裸体美女的画像，老头拿开那个画像，里面露出一个输入密码的机器，老头先是输入一长串的密码。
　　“密码正确，请确认你的指纹。”
　　电子合成的声音在老头输入确定键之后缓缓响起。老头不紧不慢的把他的左手搭在机器上。
　　“正在确认指纹，请稍后。指纹确认完毕，无误。”
　　这时候旁边那个破旧的墙壁慢慢的打开，老头走进房间对着外面的几个人说道。“小心外面，要是出了什么事你们知道后果的。”
　　那扇让人看不明显的房门就在老头说完这些话之后就合壁上了。
　　里面完全是另外一个景象，非先是一个长长的走廊，走廊的四周全部都布满了机关，要是一个不小心，那安装在墙壁上那120毫米口径大的子弹绝对是以每秒上百发的速度射出来！大约走了上5分钟的时间终于到达的目的地——一个越足球场那么大的房间，里面到处都是高尖端的机器，上百人在这里忙碌着。在一些实验仓里面，那些不知名的液体里面躺着不知道是死是活的人，在实验仓的旁边是一些闪闪发光的仪器，每个仪器的面前都有一个人在认真的做着记录，并不时的对着手上的麦在说着什么。
　　老头走进来并没有理会这些人，而是径自朝着最里面走去。在一个房间面前老头拿出一长卡片在门上刷了下，那50毫米厚的钢板门缓缓的打开，老头面无表情的走了进去，里面是一个不大不小的房间。
　　“有人给我们添乱。”
　　老头站在门口，低着头对着正坐在房间中间背对着他的一个人说道。
　　“是他吗？”
　　那个人并没有转过头来看老头一眼，他的手指着墙壁上的一个大屏幕上说道。老头朝着那个大屏幕上看去，只见上面的画面正好是刚才他进来的地方，这时候画面上出现一个人在那里正和他们的人对抗着，这个人不是别人，正是何楚！
　　“是的。”
　　老头回答道。
　　“密码破解得怎么样了？”
　　老头这时转过椅子，一张苍老的脸，干枯的手骨头清晰可见，他说话的时候脸上都是一皱一皱的，唯一让人害怕的地方是他的眼神，那眼神很平和，平和得让人感觉不正常，他的脸很平静，可是老头了界眼前这个人，那些喜怒哀乐都被他深深的埋藏在心里，他的脸上永远是古静不波不表情！
　　“正在破解当中。”
　　老头说道。“我们该怎么处置那个敌人？”
　　“你觉得呢？”
　　一丝摄人心魄的目光看着老头，他的脸上马上就布满了汗水。站在那里头低得更低了。
　　“是我多心了。”
　　老头马上接口说道。
　　那个人深深的吸了一口气，又转过头去看着屏幕上的打斗。这时屏幕上的何楚被几个人又围了起来，他们不是别人，正是刚才在大厅里面和何楚缠斗的那三个人！何楚被他们打得节节败退。看着屏幕他渐渐的露出笑脸，对着屏幕轻轻的说了几个字。我，要，活，的。
　　在狭小的房间里面何楚的确感觉到有些窝囊，他只能勉强挡住三个人的攻击。而他自己却根本就不能展开攻势，所以他只能不断的向后退着。其实还让何楚惊讶的就是他手上的仪器现在并没有显示老头的位置了，上面一片模糊。何楚从来没有遇到过这样的情况！
　　何楚愤怒了，只见他用力的打出一拳，拳风呼啸作响。紧接着何楚终于拿出了他的致命武器——不知名的小刀。
　　当何楚拿出那把刀的时候，他的气势就变了。那三个人看到何楚露出武器，他们的脸色也是一脸凝重。三个人站在原地也纷纷量出了手中的武器！两个男人分别拿着一条链子和一根骷髅权杖，那个女人的武器最奇特，是一小钵！钵里面冒着丝丝黑气！
　　何楚知道自己要赢眼前的三个人，唯一的办法就是把他们逐一击破。他们的亮出的武器也让何楚心里一惊，凭他们亮出的武器就知道他们肯定有着特殊的本领！看来今天要赢是有点困难了。不过何楚并不是那种知难就退的人，如果是这样的话他就不会有金牌猎人这个光荣的称号了。他遇事就是那种越难他就越喜欢挑战，特别是遇到那些有着特殊神秘本领的人！
　　“我看你还是投降算了，我们或许可以饶你一命。”
　　拿链子的男人看着何楚冷声说道。
　　“你看我是那种还没有分出胜负就承认自己失败的人吗？”
　　何楚的刀上寒光流动，空气中的气温好像也跟着下降一样，他那冰冷的声音响起时更加让人在心里感到一寒。不过眼前的三个人认为这些只不过是强弩之末罢了。
　　“我看你是不到黄河心不死。”
　　那个女人说话的时候好像是要死之人说的话一样，没有一丝力气，而她的身体也被一阵黑气包围着，让人看不清楚她的真面目。
　　“想要赢我的话你们就应该拿出点真本领来才是。”
　　何楚说话的时候就动了，他的首先目标就是那个老女人，看她的样子可能是个使用蛊毒的高手，要是被她的毒给沾上了身，何楚知道不死就只剩下半条命了。
　　“雕虫小技。”
　　看到何楚出手，拿着骷髅权杖的人把他手上的权杖一挥，一个骷髅幻影就挡住了何楚的去路。同时那个拿链子的人也出了手，大战现在才真正的开始！


正文 第45章 不是春梦的春梦
　　何楚看着两人的攻击只能放弃，他的手化拳为掌。击向那个幻影骷髅。另一只手拿刀挡住那劈头来的链子。这时的何楚看上去凌空扑起，重心不稳，这就给前面那个使蛊高手一个机会了，只见她一摇那个小钵，何楚清晰的看见钵子里面向他飞来几条小虫。
　　“我靠，这不是想要我命吗？”
　　何楚咒骂着准备着地，不过那些人岂是那么容易就让何楚落地？只见那个拿链子的人一收链子，他的脚向地上一铲。如果何楚现在落地的话肯定就会被铲倒在地。何楚只能脚尖轻轻着地，然后一借力，反而比刚才飞得更高了！只见何楚在空中倒转身体，他向着使蛊毒的女人一个虚假招式，其实他手里的刀已经向拿骷髅权杖的那个人飞了去！所有的人都没有料到何楚还有这一招，那个人忙不迭举起权杖准备挡开何楚这一击，可是何楚这一招岂是他这么容易就挡住的？只见那骷髅权杖在刀下就好像是豆腐一样！就好像是螳臂当车一样。
　　场中的人都瞬间的呆滞，何楚趁这个时机一下子落到地上。这时那个人睁大双眼，他不相信眼前的这一切居然是真的！那傻傻的拿着半截权杖愣在那里，那骷髅头落在地上发出‘哒’的一声，就在这时那把刀已经刺进了他的喉咙！身体扑通一下倒在了地上，那把刀好像见到血就格外兴奋一样，何楚清晰的听见那把刀发出一种轰鸣声，那声音就是兴奋！
　　“我今天要杀了你。”
　　瞬间恢复过神情，其中两个人同时对着何楚大声的吼道。只见那个女人手中的整个钵子朝着何楚飞了过来。何楚看见整个钵子里面全部都是让人一看就想呕吐的虫子！虽然恶心，但是何楚看到对方拼命自己也不敢怠慢，他单手一挥，一层让人看不见的气流把他自己都保护起来。那些可以用铺天盖地来形容的虫子在何楚的面前停留下来，再不进不了半分。
　　可是何楚忽略了另外一个人，那就是拿着链子的男人！从悲痛中醒过来的男人一声悲鸣，他手上的链子朝着何楚的脑袋劈头砍来。如果何楚想要挡住这一击的话那么他就必须得放弃抵挡那些恶心的虫子，但是如果他不挡住这一击的话，那么很简单，他的脑袋就会被打爆！所以何楚还是暂时保住自己的命要紧，至于那些毒，何楚想肯定过会有破解之法的。看着那越来越近的铁链，何楚不退反进，他的刀在空气中发出一阵摩擦声！速度比那个链子不知道要快上多少倍，就在那个链子要劈到何楚的头的时候突然停了下来，因为何楚的刀刺进了他的脖子！同时何楚的身上感觉一种蚀骨的痒。
　　“啊。”
　　何楚也忍不住惨叫得一声，那个女人见何楚中招在那里疯狂的大笑起来。却不知道何楚在出刀的时候他的身体像利剑一样的冲到她面前。用力的一掌！那个妇女的笑声戛然而止！她的头生生的被何楚给扭了下来！
　　强忍着晕过去的何楚瞬间离开这里，因为他知道危险还没有过去。
　　坐在椅子上目不转睛盯着屏幕的老头脸上没有丝毫表情，不过他的手却稍稍用力捏住了椅子。
　　“我现在要他的人头。”
　　他坐在那里从身上拿出一块令牌一样的东西，上面让人惊讶的是上面的标记就是——鹰！
　　何楚做了一冗长的梦。
　　他躺在一个不是很大的床上，一直高烧不停，他好像感觉到有人在他面前说着什么，还给他喂药。何楚想要看清楚对方的样子，可是却怎么也看不清。在她喂药的时候何楚的双手在她的手上不停的抚摸着，他感觉她只穿着一层薄薄的衣服。她想阻止他那到处游走的双手，可是她那点柔弱的力量怎么能够阻止得了呢？最后在何楚的抚摸下，她的身体也渐渐起了反应，她感觉自己的全身发热，身体软弱无力。最后瘫软在何楚的身上，吻上了何楚的唇，她的舌尖有些笨拙的在何楚的嘴里游走着，她的呻吟声在何楚的耳边若有若无。何楚的舌头乘机和她的舌头搅合在一起，他的双手渐渐的摸上了她的双胸。那在何楚的抚摸下慢慢的开始变得挺拔起来。她放开和何楚搅缠不情的舌头，整个身体全部压在了何楚的身上，她的舌头有些生涩的舔着何楚的耳垂，轻轻的用舌头咬着何楚的耳垂，并不停的在何楚的耳边吹着热气！
　　何楚感觉她正慢慢的解开他衣服的扣子，她的舌头也从他的耳垂到达他的胸部，用她那细嫩的小手摩擦着何楚的，过了一会她的舌尖如蜻蜓点水一般舔舐着何楚的。而在何楚的抚摸下她的呻吟变得更加明显。
　　一颗，两颗……何楚衣服上的扣子全部被她解开，她的舌头在他的停留片刻后就继续向下移动着，在他的小腹上徘徊起来……这时何楚的双手已经不能抚摸她的胸部了，他只能摸着她的脸，摸着她那柔顺的头发，摸着肩膀上那细嫩的肌肤。
　　她有些笨拙的解开他的皮带，解开裤子上的扣子，拉下拉链，轻柔的脱下何楚的裤子。只剩下一条内裤还穿在何楚的身上。这时她的舌头先是在何楚的四周游走着，并用手套弄着他的那跟。那种欲罢不能的感觉让何楚的呼吸变得沉重起来。最后她慢慢的脱掉他的内裤……那小巧的嘴慢慢的把他的含了起来。何楚深深的喘息了一声，那种温热的感觉让何楚差点忍不住就射了出来。
　　她好像一个调皮的小孩子一样，用舌尖舔舐着、用舌头轻轻的啃咬着、并且慢慢的上下套弄着、吞吐着，或许是她的技艺并不精湛，何楚开始还感觉到轻微的疼痛。不过不久那疼痛就被舒服的感觉给代替了，他感觉自己就快要受不了了，可是他想有什么动作的时候却感觉自己全身乏力，只能享受着她带给他的快感……
　　何楚感觉到她停止了手上的动作，不，不是停止了，而是她在慢慢的脱自己的衣服，裤子。最后她又趴在了何楚的身上，脱掉何楚的衣服，于是两人的身体进行着最亲密的接触。她的动作生涩……她用手握住何楚的，慢慢的送进她的甬道，那里，何楚感觉寸步难行，因为那里太紧太紧了……
　　“啊……啊……”
　　那是痛苦夹杂着舒服的叫声，那是每个少女成为女人时的叫声……何楚双手捏住她的双腿，开始不快不慢的抽动起来，那紧紧的甬道几乎把何楚的都包裹起来，那温热的感觉让何楚都不想从里面抽出来。
　　“啊……啊……”
　　女人的精华冲击在何楚的龟头上，让何楚再也忍受不住，也同时射了出来。同时何楚的脸上感觉有几滴清凉的液体流到他的嘴角。本能的用舌头舔了一下，一种咸咸的感觉！
　　最后她瘫软在了他的身上，沉沉睡去。
　　何楚睁开眼睛的时候才发现这一切不是梦！他的身边躺着一个人，一个刚从女孩变成女人的人。何楚看到他的容貌的时候他惊在了那里，他怎么也想不通到底发生了什么事，除了那个不是梦的梦。


正文 第46章 春色无边
　　那张脸，在睡梦中，她的眼角还带着泪水，让何楚有种心痛的感觉。她赤身裸体，一只脚还搭在何楚的身上。她不是别人，正是陈玲！这个让她心动的女子，这个让他心痛的女子，此刻真实的躺在他的面前。
　　何楚揭开被子，床单上的那一抹嫣红格外刺眼，一直刺到何楚心的最深处！
　　也许是她太累了，何楚慢慢的用手拿开她的双腿她只是说了句模糊的话就继续睡着。何楚吻了吻她未干的泪痕，那咸咸的感觉跟他‘梦’中的感觉一模一样。何楚站起身来，点上了一根烟开始抽了起来，他在回忆着怎么会出现这样的一幕，他怎么会躺在她的床上，他怎么会……
　　何楚的身体突然僵硬在那里，手中正准备吸在口中的烟嘴也停留在嘴前，因为一双手搂住了他的胸。
　　何楚慢慢的转过头去看着陈玲，陈玲也看着她，带着一点红红的眼圈。
　　“我是在做梦吗？”
　　何楚的法双手握住陈玲的手，喃喃的问道。“能告诉我这到底是怎么了吗？”
　　“昨天晚上我在街上突然看到你，一副就要晕过去的样子，本来我准备把你带到医院的，但是你说不要去医院，所以我就把你带回了家。”
　　陈玲看着何楚，轻声的说道。
　　“那么昨天晚上……”
　　“你能不抽烟吗？”
　　何楚还没有说完就被陈玲打断了，她看着何楚的眼神充满希冀。
　　“我答应你，在你面前我绝对不抽烟。”
　　何楚不忍心说烟现在是自己最好的伙伴，没有烟就好像失去了什么一样。但是看着陈玲的眼神，他怎么能够拒绝呢？
　　“昨天晚上我成为了女人。”
　　陈玲看着何楚，好像要把何楚看穿一样。
　　何楚也看着陈玲，他再想着刚才看到床单上的那一抹嫣红。唇渐渐的堵住陈玲的唇。“那你就一辈子做我的女人好了。”
　　“一辈子做一个出租车司机的女人吗？”
　　陈玲在何楚的吻下，她的身体渐渐的开始发热，呼吸慢慢的变得沉重。
　　“如果你愿意的话。”
　　何楚的手已经转移到陈玲的胸部，那里好像青苹果一样的青涩。陈玲的目光有些迷离的看着何楚，眼睛好像被蒙上了一层雾气。她的胸部还不是很大，何楚的手恰好可以抓住整个胸部。他稍稍用力的揉着。
　　“啊。”
　　陈玲躲开何楚的手。“轻点好吗？有痛。”
　　就在样一句话，彻底把何楚的欲望给激了起来，他的一只手开始解开陈玲衣服的扣子，他的嘴把她的含住，轻轻的用舌尖舔舐着，对于陈玲这样的女子来说。这样的挑逗她如何承受得了。于是她的呼吸更加沉重，脸上一片酡红。
　　“昨天晚上是你挑逗我，今天我要找回来。”
　　何楚已经把陈玲的上身脱得一丝不挂。那娇嫩的皮肤、挺拔的乳房让何楚更加兴奋起来……他的嘴含住一个，另一只手抚摸着她的全身。
　　“不要……有痛。”
　　当何楚的双手伸向她的神秘地带时，她的身形一瞬间的僵硬。想摆脱何楚那只大手。
　　“没事的，没事的。”
　　何楚轻轻的揉着，他的声音略略低沉在陈玲的耳边说道。陈玲阻止着何楚那只伸向她神秘地带的大手。说道：“你不是女人，当然不痛了。只有女人……”
　　她的话还没有说完就被何楚给堵上了嘴，她想扭开去怎么也摆脱不了。她紧紧的闭上嘴，何楚的舌头在门外徘徊着、舔舐着，最后撬开了她紧闭的嘴唇，和她的舌头搅合在一起。她被何楚吻得全身乏力，终于还是放开了她那细嫩的手，任由何楚的手轻轻的抚摸着她的……何楚感觉到那里还微微肿着，不过在何楚的抚摸下陈玲终于还是忍不住流了出来，那些水染湿了何楚的手指。这时何楚慢慢的退了出来，一边吻着陈玲的胸部一边解开她的裤子，露出她那性感的黑色蕾丝边内裤，那半透明的内裤使里面的风景若隐若现。何楚慢慢的脱掉她的最后一道防线……何楚的嘴向下移动着，舌头像蛇一样的在她身上游走着、每到之处都可以听到陈玲那娇羞的叫声，虽然不大，但是却别有一番风味。最后何楚的嘴停留在她的神秘地带，那里只长着稀稀疏疏的阴毛，两片阴唇略略有些肿大。何楚用他的舌尖轻轻的舔舐着。
　　“不要……那……”
　　她的话被何楚的动作给生生咽在喉咙，因为那种酥麻的感觉让她怎么也说不出话来。
　　当看到陈玲的高潮一波接着一波，何楚终于掏出了他的那根，对准她的轻轻的插了进去。这只是陈玲的第二次而已，所以当何楚插进去的时候她还是忍不住痛苦的叫出了声来。眼角还是带着些泪花，何楚慢慢的、轻轻的抽插着，他趴下身子用舌头舔干陈玲的泪痕。陈玲紧紧的抓着何楚的双手，指甲深深的陷入何楚的手臂之中。何楚忍住痛苦在她的耳边轻声的安慰着。过了一会陈玲终于从痛苦中挣扎了出来，她渐渐的松开了手，躺在床上舒服的呻吟起来……
　　或许是陈玲天生喜欢压在男人的上面，她这时抱住何楚的身体，翻滚着……何楚也不反抗的躺在了床上，任由陈玲在上面扭动着她那性感的身躯。何楚伸出双手抚摸着陈玲的乳房……他撑起身子用舌尖舔舐着那坚挺的。
　　陈玲的速度慢而有力，每一次何楚的都深深的插入了她的花心，那紧紧的甬道把何楚整个都包围起来，那龟头直抵子宫的感觉让何楚刺激得就快要射了出来。感觉到陈玲的速度并不能满足自己的快感。于是何楚一用力就把陈玲给压倒在床上，他快速而有力的抽动着，这让陈玲更加飘飘欲仙，她的呻吟声更大了。卖力的抽动了几十下之后何楚终于忍不住刺激射了出来，何楚满足的呻吟了声，那滚烫的液体也刺激着陈玲，她同时也达到高潮。两人瘫软在床上，任由窗外的阳光照在床上，照在他们两人身上。
　　休息了一会陈玲羞红着脸玩弄着何楚那软下去的小弟弟，可是在陈玲的套弄下就开始蠢蠢欲动了。看到这个样子陈玲马上就停止了玩弄。
　　“你这个小妖精。”
　　何楚抱着她那柔软的身躯，轻咬着她的耳垂说道。“难道你想再来一次吗？”
　　“不要不要，人家现在好痛的。”
　　陈玲从床上站起身来。何楚看着陈玲那小孩子的一面，心中有种幸福的感觉。他不由得感谢起那三个人来，要不是那样的话他怎么能……
　　“你在想什么呢？出租车司机。”
　　陈玲看着何楚那思索的样子，开玩笑似的问道。
　　“我在想我真是太幸福了。”
　　何楚也站起身来，紧紧的把陈玲抱在怀里。他在陈玲的耳边轻声说道。“你愿意一辈子跟着我这个出租车司机吗？”
　　陈玲看着何楚的眼神，陈玲也看着何楚的眼神，两人紧紧的拥抱在一起。


正文 第47章 诱惑
　　陈玲轻吻了一下何楚的额头，然后走进了浴室。
　　看着陈玲的背影，何楚这时才有空考虑当前的情况来。那天他明显的感觉到自己中了那个老巫婆的蛊毒，可是现在看来自己的身体却格外的好，难道自己的身体还能自己把那些毒素给逼出来吗？何楚坐在床上仔细的检查了一下自己的身体，可是还是一点异样都没有查出来。何楚心里不由笑了起来，看来自己是万毒不侵了。再者就是何楚考虑居然自己要杀陈玲的父亲，要是别人何楚绝对心都不软一下就杀掉了，可是她是陈玲啊！这个可以说是让自己第一个心动的女孩，要是把他的父亲给杀了那还了得！他的脑海中不由浮现出当他把她的父亲杀死之后陈玲对他的恨，虽然那天何楚发现陈玲和他父亲的关系并不是想象中的那么好，但是毕竟是亲情，这个世界上最不好处理的一件事就是亲情，想着想着何楚的头都想大了，要是不完成这个任务的话那他这个金牌猎人不就……
　　就在何楚心里有所想的时候浴室里传来的水声让又不由让何楚开始联想翩然起来，就是他自己也没有想到不知道什么时候开始变得这么好色起来。何楚的目光朝着浴室的方向盯了一眼，最后他才仔细打量起这个屋子起来——一个不错的公寓，天蓝色的墙壁，给人一种置身于海洋的中的感觉。绿色的地板上倒影着屋顶的吊灯。透过窗户可以看见外面是一个漂亮的花园，这时正是鲜花盛开的季节，花园里到处都开满了鲜花，微风吹过的时候还传来阵阵花香。
　　何楚不自觉的又准备点上一根烟的时候他突然想到刚才和陈玲的约定，那就不在她面前抽烟，何楚是一个很少答应别人做事的人，就好像任务一样，既然答应了，那就一定得做到。所以何楚微微的苦笑了下然后掐灭了那刚点燃的烟头。
　　何楚躺在那柔软的大床上，想着和陈玲的缠绵，他的下面这时又不自觉的硬了起来，顶在裤子上有种生痛的感觉。就在这个时候门外突然传来了敲门声让何楚愣在了 那里，那本来硬起的龟头在那一瞬间就软了下去。
　　“谁啊。”
　　在浴室里面的陈爸玲问了一句，然后又说道。“何楚，麻烦你给我开下门好吗？”
　　“好吧。”
　　何楚朝着浴室的门口看了一眼，恰好陈玲从里面走了出来，正在用毛巾擦拭她那未干的头发。浴巾遮住了她胸部以下的部位，几滴未擦到的水珠还在她的脖子上，清晰可见。好一个清水出芙蓉的美女，何楚看着不由得吞了口唾沫，她的样子实在是太诱惑人了！陈玲看到何楚那痴痴的眼神，不由得白了他一眼。“快去开门啊。”
　　何楚这时候好像才反应过来，他有些傻笑的朝着门口走去。心里却想到自己的心怎么变得这么不平静了呢？好像是八辈子没有见过女人一样。
　　这时门铃又想起了，何楚唠叨着来了来了。看着何楚的背影陈玲笑了笑走进了卧室。何楚漫不经心的打开的房门。可是他的视线却怎么也不能离开站在门口的人——首先出现在何楚面前的是一张精致的脸，那大大的眼睛睫毛一眨一眨着。鼻梁略略有些高，上面还有着淡淡的毛头。但是这并不影响她的美丽，她的嘴很小，嘴唇有种让何楚都忍不住马上就去咬上一口。衣服上身是白色的衬衫，更重要的是透过衬衫还可以看到她的乳沟，从衬衫外面还可以隐约看到她里面的胸罩。如果说上面是吸引人眼球的话，那么她的下身那就纯属引人犯罪了！黑色的丝袜里若隐若现的肌肤，黑色的超短裙两腿微微闭着，何楚怀疑从下面就可以看到她穿的什么内裤了。
　　看到是一个男人开门那个女人瞬间愣在了那里。“你是……”
　　她躬下身子换鞋让何楚恰好看到她那高跷的屁股！何楚在暗中不由咽了口唾沫。“我是她的朋友，你……”
　　何楚回答道。
　　“朋友？我怎么没听说过呢？”
　　怀疑的语气，疑惑的眼神。说完之后那个女人就径自走了进来，何楚有些尴尬的跟在女人后面。只见那个女人进来四处打量一眼，然后把手上的包放在桌子上坐在了沙发上。
　　“我是她同学，同学。”
　　何楚摊着说说道。这时候陈玲正穿上衣服。从卧室里走出来。
　　“是谁啊……是你？你来这里干什么？”
　　原本兴奋的表情在看到这个女人之后马上就冷了下来。何楚用疑惑的眼神看着她们两个，看来她们之间肯定有什么误会了。
　　“我就不能来了吗？”
　　那个女人看到陈玲走出来之后就站起身来指着何楚。“他是谁呢？你怎么能把……”
　　“他是谁不要你管。”
　　陈玲打断那个女人还没有说完的话道。“你还是说说你来这里干什么吧。”
　　“你父亲叫我来叫你，或许你忘记了今天是什么日子吧。”
　　那个女人说道。“你爸爸的生日。他希望你去参加这个聚会。”
　　说完那个女人又坐了下来，这时何楚正坐在她的对面。何楚的目光纯属无意间的瞄向那个女人，可是就是这一瞄却让何楚差点当场流鼻血！原因无他，只因为他一看就看到了那个女人的阴毛，浓浓的一大团！这个女人居然没有穿内裤！何楚刚才的胡乱猜测居然是真的。
　　那个女人好像是发现了何楚的目光，她看何楚的目光有些怪异，好像是暧昧，好像是……诱惑！她并没有被何楚发现没穿内裤而脸红，反而弄出一个 更好让何楚瞧见的姿势！于是她的整个私密之处全部被何楚收入眼底。那个女人并且故意收缩着双腿，于是她那两块阴唇也蠕动起来，何楚的心‘咯噔’一跳，这样诱惑的场景让何楚觉得格外刺激，一种兴奋感还夹杂着罪恶感冲刺在他的心里面。
　　可是这时的陈玲并没有发现坐在沙发上的他们的异样，过了一会那个女人又突然站起来，她对着何楚抛了一个眉眼。“我先走了，你父亲很希望你参加他的生日宴会。”
　　何楚看了这个诱惑他的女人一眼，又看了看站在那里看样子是在生气的陈玲，心里想着这个女人和陈玲到底是什么关系。
　　（今天有事耽搁只更新两章，星期补上）


正文 第48章 宴会（1）
　　看着那个女人离开的背影，何楚的心中不断浮现出刚才的画面，那让人有些充血的画面一直浮现在他的脑海里。
　　那个女人走到门口之后又回过头来看了何楚一眼，最后消失在何楚的视野里。何楚这时转过头来看着有些生气的陈玲，陈玲也看着何楚。只见陈玲叹了一口气然后对着何楚说道：“你是不是很想知道我和那个女人的关系？”
　　何楚沉默不语，不过他的表情出卖了他心中所想。他很想知道那个女人和陈玲到底是什么关系。
　　“她是我后妈？”
　　陈玲的话让何楚愣在了那里，他心中想的那个女人和陈玲的关系起码不少于上十种，可是怎么也没又想道居然是她的后妈！
　　“这……”
　　何楚听到这个消息的确有些惊讶，他摸了摸头尴尬的笑了笑不知道说什么是好。
　　“就是因为她，我爸爸才和感我妈妈离婚的。”
　　陈玲说话的时候格外平静。“我恨她，也恨我爸爸。”
　　陈玲说这话的时候格外平静。可是何楚知道她的平静只是表面上的，其实她的心里一点也不平静。何楚走上前去把陈玲抱在怀里，陈玲躺在他那宽大的肩膀上突然开始呜咽起来，说话的声音也变得更加大声。“你说这是为什么？为什么他会抛弃我妈妈，我不明白，是不是全天下的男人都是这个样子的……”
　　何楚除了沉默还能做些什么呢？此时无声的安慰比有声的安慰更加有效吧！
　　“你知道吗？那天晚上以后，就是你救我的那天晚上。从那之后我的心里面一直浮现出你的身影，我也不知道为什么……想你的时候我会放下许多烦恼，让我忘记忧伤。其实我多么希望你能多在我身边多呆一会，那样我的忧伤就会在我身上少留片刻。我不相信这个世界上有一见钟情，可是遇见你之后我发现我错了，我想在我真的爱上你了。或许是上天帮我，居然你来到了北京，居然我就在这里遇见了你……”
　　最后直到何楚感觉到自己的脚都有些麻木，直到陈玲的泪水侵湿何楚的肩膀……陈玲终于停止了她的倾诉。
　　“那……那今天晚上的宴会你去参加吗？”
　　何楚用收温柔的擦着陈玲那脸颊的泪水，看着她那哭红的眼圈心有些微痛。其实何楚的内心是想她去参加的，因为他自己 也想去！他不知道到底该不该杀掉陈玲的父亲！这时他的心里也格外的矛盾！
　　“你陪我去好吗？”
　　陈玲躺在何楚的怀里，看着何楚的眼睛说道。“现在你能告诉你到底是干什么的吗？”
　　听到后面的那个问题何楚一愣，不过瞬间就释然了。显然那个出租车司机的身份被眼前这个不是很聪明的女人给识破了，如果是出租车司机的话来北京干什么，休假吗？就算是傻子都知道是假的。
　　“现在我还不能告诉你我是干什么的。”
　　何楚看着陈玲，轻声说道。“我想有一天你会恨我的，你会想杀我的。”
　　“为什么？”
　　“这个世界上有很多事情是没有原因的。”
　　何楚这时候居然不敢对视陈玲的眼睛，转过视线看着窗外语气带着无奈。
　　“我永远都不会恨你，就算你现在就离开我。”
　　陈玲在何楚的耳边幽幽的说道。
　　接下来的时间让何楚觉得更加难熬，因为为了参加那个宴会陈玲给何楚选衣服，当然不是去大街上挑选，在陈玲的衣柜里面放满了休闲装、正装、礼服……一句话，应有尽有。难熬的一点并不在这里，而是换了一件又一件，陈玲像一个专业的设计师一样为何楚试衣……那衣柜里面的男人服装基本上被何楚试了个便，不过看陈玲的样子都不是很满意。她还兴致勃勃的继续为何楚脱衣服，穿衣服，何楚被这样反而给折磨累了！
　　“到底要穿什么呢？”
　　最后何楚站在那里忍不住问了出来。
　　“你这个人好像穿什么都不好看。”
　　陈玲扭了扭她的脖子，甩了甩双手，看样子她还是知道累。听到她的话差点翻白眼晕了过去。
　　最后在何楚穿上一套黑色西装的时候，陈玲微微点了点头，意思是说这套衣服穿上去稍稍好看点。何楚深深的吸了口气，心里暗叹终于结束了！
　　在随便吃了点饭之后何楚和陈玲终于还是出发了，华灯初夏的晚上，两人在车上都是一阵沉默。坐在驾驶台上陈玲专心的开着车，何楚坐在一旁心里不知道在想些什么。大约开了十分钟的路程之后到达了目的地，一栋豪华别墅出现在何楚的视野里。看来这个老头还真是有钱啊！不说别的，就是这栋别墅就价值好多个亿了。
　　陈玲下车之后就挽住何楚的双手朝着里面走去。前面的大门口聚集了许多的人，那里的保安正在检查着人们的邀请函，还有检查人们是否带有危险物品。
　　只见陈玲一下出之后就有着许多目光朝着这边看了过来，今天晚上的她完全就是一个白雪公主！让所有的人瞩目，何楚同时也成为了瞩目的焦点。低着头不太敢迎上别人的目光的何楚看上去就是刘姥姥进大观园一样。其实何楚是不想太引人注目！他敢肯定那个老头一定知道那天追杀他的人就是何楚，待会说不定还会遇见那个老头呢，所以何楚现在的心里也七上八下的，他注意到这个别墅的防卫格外的严密，就算是一个蚊子也逃不出他们的手掌心，如果待会真的发生了什么事想逃出来何楚肯定又要经历一场苦战了。
　　两个保安显然认识陈玲，看到陈玲之后什么也不说就让陈玲进去了。里面比外面更加热闹，只见一个足球场那么大的坝子到处都是人群，他们或站或坐，在那里谈笑风生。认识陈玲的都纷纷向她打招呼，同时不忘用疑惑的目光看何楚一眼，不认识她的人也走上前来和她搭讪着，想获取美人芳心。
　　陈玲带着何楚径自朝着里面走去，这里同样的保安把守着，看来外面这些人还不能随便进入到里面！两个保安却并没有像刚才的保安一样很容易的就让她们走了进去。看到陈玲之后两个保安都朝着陈玲道了一句，小姐。
　　陈玲不说话，准备拉住何楚的手向里面走去时两个人却拦住了她。
　　“对不起，小姐，里面不允许陌生人进去。”
　　其中一个保安虽然用恭敬的语气，但是却又带着强硬的态度。
　　“为什么？”
　　“我们只是奉命行事而已。”
　　另一个保安接过话说道。
　　何楚讪讪的放开陈玲的手站在那里。“你自己先进去吧，我在这里玩会就好了。”
　　现在和陈玲分开走那是最好不过了，和陈玲在一起他相信马上就会成为众矢之的！何楚明白这个道理，里面的人物肯定都是些大得不能再大的人物或者就是那些纨绔子弟，何楚最不想的就是和那些人在一起……要是被那个老头看到了自己的话那自己不就死翘翘了？所以何楚看着陈玲的眼神，轻声说道。
　　“不……”
　　“听我的好吗？”
　　陈玲强硬的声音被何楚生生打断，何楚的双手搭在她的肩上，看着她的眼睛说道。
　　“好吧。”
　　陈玲看了何楚一眼，眼神里满是抱歉的神色。“对不起。”
　　“没关系的。”
　　何楚说道。“这里的人这么多，东西也这么多，饿不死我。”
　　“等会我出来找你。”
　　说完陈玲就走了 进去。一直目送着陈玲的背影消失在他的视线，何楚才回过头来。这时他发现旁边的两个保安都用异样的眼神看着何楚。
　　“有事吗？”
　　何楚问道。两个保安不说话，眼神马上又变得好像死人一样。何楚终于点上一根烟狠狠的吸了一口！可是这时侯一个保安走过来看着何楚。
　　“对不起，先生，这里不准吸烟。”
　　那个保安面无表情的看着何楚说道。
　　“我……ok。”
　　何楚准备大声开骂，可是他发现四周有许多人都看着他，骂人的话就咽进了喉咙。把烟头丢进了旁边的一个垃圾桶里面。何楚有些郁闷的从一个桌子上拿一杯酒喝了起来，这时候突然一个人出现在她的视野里，那个人不是别人，正是白天诱惑他的那个女人！


正文 第49章 宴会（2）
　　那个女人穿着低胸的礼服，那丰满的胸部，深深的乳 沟都清晰可见。何楚不由想到陈玲的父亲真是好福气，那么老的一个人了居然还有这么一个年轻漂亮的妻子，看她的样子也就30出头。正是成熟女人中的成熟女人。
　　那个女人在人群中谈笑风生，不过何楚注意到自从他出现之后，夹杂在人群中的保安都暗暗警惕起来，不停的四处打望着。这说明这个女人肯定来头并不是陈玲的后妈那么简单。就在何楚暗自猜测的时候那个女人突然发现了人群的何楚，她先是一愣，然后对着何楚嫣然一笑，朝着他慢慢的走了过来。
　　何楚站在那里一只手端着酒，饶有深意的看着走过来的女人。
　　“你好，欢迎。”
　　那个女人走到何楚面前，对着何楚举起酒杯，何楚也知趣的举起酒杯和她碰了一下，一干而尽。
　　“怎么没有看见她呢？”
　　那个女人四处打量了一 下，然后转过头来看着何楚说道。“你们闹别扭了？”
　　“她到里面去了。”
　　何楚把信喝完的酒杯倒立在空中，示意自己已经喝干了杯子中的酒。他看着女人的脸说道。
　　“噢。”
　　那个女人见何楚盯着她的脸，她慢慢的靠近何楚。她的腿微微上抬，恰好可以碰到何楚的下面。这让何楚马上就顶了起来。
　　“你是在诱惑我。”
　　何楚的手狠狠的捏了一把她那丰满的大腿，在她耳边吹了口气说道。
　　“是吗？”
　　那个女人的手一下子抓住何楚的根部。何楚没有想到这个女人这么大胆，居然就那样明目张胆的把手伸了过来。他朝着四周看了看，发现其他的人并没有注意到这里的事情，他的心才放了下来。何楚的手不自觉的摸向她的，脑海中不由浮现出白天看到的画面。在这么多人的聚会中，做这样的事情让何楚感到格外刺激。
　　这时他们两人的姿势有点像拥抱，又像是两人在低声耳语。只有当事人才知道他们在做些什么了。
　　“是那个老头不能满足你吗？”
　　“他的枪都没有子弹了，不知道你的……”
　　女人的话完全是赤裸裸的挑逗！何楚的手不由得加大力量，一声低沉的呻吟声从那女人的口中传出。
　　“你试试就知道了。”
　　何楚在那个女人的耳边吹了口热气，低声说道。
　　“什么时间呢？”
　　就在这个时候突然从远处走过来一个人影，何楚发现了。他放开女人做着整理衣服的样式。那个女人这时候也发现了。何楚注意到当她看到那个男人的时候表情有些微变。向他们走过来的不是别人，正是薛青！只见薛青今天晚上穿了一身白色的西装，有点胡须、头发短短的，给人一种特有男人的味的感觉。看到薛青朝着这边走来何楚本能的想避开，但是这时候薛青已经发现了何楚，他先是一愣，然后又装着什么事都没有一样走了过来。
　　“没想到夫人在这里。”
　　薛青的手中是一杯红红的葡萄酒，他看了女人一眼轻轻的抿了一口酒然后说道。
　　“有什么事吗？”
　　那个女人不冷不热的问道。
　　“陈老板叫我来叫你的，他说他有点事找你。”
　　对于女人的态度薛青好像是习以为常，他还是一副笑脸说道。
　　“知道了。”
　　那个女人说完就走了开去，何楚站在一旁看着女人的背影，眼睛里光芒一闪而过。
　　“你的胆子很大。”
　　薛青看着何楚说道。
　　“什么意思？”
　　“大家心里都明白。”
　　薛青对何楚的装糊涂不以为然。“只是胆子大的人通常都会死得很惨，我劝你还是放弃你的任务吧。”
　　“要是我不放弃呢？”
　　何楚从新倒上一杯酒，坐在旁边的一个空位上，他打量着薛青说道。薛青见何楚坐了下来，他也坐了下来，正好坐在何楚旁边的空位上。
　　“不放弃？有人就会要你的命。”
　　薛青把他杯子里的红酒一喝而尽，看着何楚微笑着说道。
　　“自由人？地煞盟？或者是……那个标志为‘鹰’形的组织？”
　　听到何楚的话薛青什么也不说，只是微微一笑。“如果你不放弃的话我也没有办法，我只是来给你一个建议罢了。”
　　薛青说着就站起身来，朝着里面走了去。
　　何楚喝完杯子里的酒，然后又在人群中转了几圈之后陈玲终于从里面走了出来。她的目光在人群中寻找着何楚的身影，何楚故意放低声音从后面走到陈玲的背后，一下子揽住陈玲的腰。陈玲吓了一大跳，当她转过头来发现是何楚时对着何楚翻了个白眼。
　　“你是想吓死我吗？”
　　陈玲没好气的说道。不过看得出来她的脸上充满着甜蜜的表情。
　　“我怎么敢吓死你呢？”
　　“来，拿着这个你就可以进去了。”
　　这时候陈玲偷偷的从衣服包里拿出一个邀请函放在何楚的手上，在他耳边轻声说道。
　　“为什么？”
　　何楚不解的问陈玲道。
　　“难道你不想进去吗？里面可比外面好玩多了。还有就是你是跟着我来的，难道我就这样把你凉在外面吗？就算你愿意我还不愿意呢。”
　　“好吧，如果里面有美女的话你可不要怪我把目光放在他们身上就是了。”
　　何楚刮了一下陈玲的鼻子，轻声的说道。
　　“要是你敢……”
　　陈玲对着何楚的下面做出一个‘咔嚓’的动作，意思不言而喻。
　　“你还真是凶狠啊，好啦，我们进去吧。”
　　何楚笑着说道。
　　当何楚拿出陈玲给他的邀请函的时候保安再 也没有为难何楚什么，还给何楚鞠了个躬，于是何楚大摇大摆的就走了进去。
　　他的样子惹得后面跟进来的陈玲‘咯咯’的笑了。何楚转过头来看了陈玲一眼，放慢了脚步。陈玲见何楚这样她快步的走上前来拉住何楚的手慢慢的朝着里面走了去。
　　转了几个弯，还有几条长长的走廊。在途中何楚发现只有很少的人出入这里，要么是保安，要么就是侍者。偌大的房间格外的安静。就在何楚准备问陈玲到底还要走多久才到达目的地的时候陈玲却首先说话了。“马上就到了真正宴会的地方了。”
　　听到陈玲的话何楚深深的吸了口气，感叹到要是还不到目的地的话，估计他的头就要被转晕掉了。


正文 第50章 宴会（3）
　　当陈玲打开门的那一刻，里面喧嚣的声音突然传到何楚的耳朵里，虽然何楚对这样的声音并不反感，但是突如其来的声音还是让何楚差点没有适应过来。出现在何楚视野里的是金碧辉煌的宫殿，古希腊的建筑风格里面挤满了人。他们都在那里高谈阔论着，同时何楚注意到在大厅里薛青和陈玲的后妈，他们正坐在一起在讨论着什么，只看见薛青说的时候陈玲的后妈露出奇怪的神色……何楚同时在大厅里还发现几个熟悉得不能再熟悉的身影，那就是狼人露丝，还有安娜！安娜和露丝在一起和几个男士说着也在那里大笑着。她们怎么可能来这里呢？狼人露丝不是回俄罗斯了吗？安娜不是在参加电脑大赛吗？她怎么可能会出现在这里？难道是那个老头子邀请的？他在打什么注意呢？最让何楚惊讶的是还有一个身影让何楚吃惊不已，那就是肖恩！她的旁边是一个小妹妹，说她小是因为她的面容看上去很小，但是她的胸部却是很大！而且穿得更是火辣性感，笑的时候可谓是波涛汹涌。而且何楚一眼就可以看出，那个小萝莉是个吸血鬼！
　　“怎么样？随便玩吧。”
　　陈玲作小女生状扯了扯自己的衣角，笑着问何楚道。
　　“很好啊。”
　　何楚忙把视线转移回到陈玲的身上说道。
　　“那就好，你到处逛逛吧，我还有事先去忙了。”
　　陈玲说道。
　　“恩，那你先去忙吧，谢谢你带我进来。”
　　何楚轻轻的吻了 一下陈玲的额头，说道。
　　陈玲笑了笑然后走了开去，爸看到陈玲消失在自己的视野里何楚忙走到安娜和露丝两人的面前。当安娜看到何楚的到来当场就捂住了自己的嘴巴，一脸不相信的样子。然后又狠狠的把何楚抱住。
　　“混蛋，这两天你去那了？”
　　安娜带着哭腔说道。“担心死我了你知道吗？”
　　“没事，没事，我去办点点事去了。”
　　何楚心里想到我不就差不多一天的时间没有回去吗？就这个样子，但是何楚的心里还是一暖。抱安娜的身体就更紧了。旁边几个和安娜搭讪的男人这时不好意思的走了开去。
　　“嘿，你不是回俄罗斯了吗？怎么又回来了？而且还参加了这个舞会。”
　　抱住安娜的何楚对着一边的狼人露丝说道。
　　“长老来这里了，他帮我解除了身上的痛楚。”
　　露丝对何楚微微一笑，说道。
　　“长老？那可真是恭喜你了。”
　　何楚说着象征性的举起酒杯，把酒一饮而尽说道。
　　“对了，你怎么能参加这个宴会呢？”
　　何楚在安娜的唇边轻轻的吻了下然后问道。
　　“我就不能来吗？”
　　安娜白了何楚一眼。“告诉你一个好消息，那就是电脑大赛结束了，我进入了最终决赛。”
　　安娜的声音略略有些兴奋。
　　“最终决赛？那是什么？”
　　何楚不由问道。
　　“我也不知道，暂时还没有公布题目出来。”
　　安娜摇头说道。
　　“那一共有多少人呢？”
　　“和我一共15个人进入了最终决赛。”
　　安娜看到何楚那有些严肃的眼神说道。“怎么了？难道有什么问题吗？”
　　“没什么？”
　　何楚忙回过神来说道。
　　看来这15个人就是参加破解密码的人了，那时候就知道芯片的具体位置了。可是自己能有什么方法进入现场呢？何楚想到这一点不由头痛起来。
　　这时候陈玲的父亲出现了，他的左边是他的妻子，也就是陈玲的后妈，右边是陈玲，她用一副厌恶的表情看着走在他前面的父亲。只是她父亲看到他的女儿脸上露出幸福的表情。
　　两个可都是美得不可方物的女人。现在两个人都站在那个阳痿的老头子那里，让何楚觉得这个世界真是太不公平了。不过现在他的女儿已经是自己的人了，而那个少妇也对何楚眉来眼去，这让何楚从心里感到好笑。
　　“感谢大家能在百忙之中参加我的六十大寿。”
　　那个老头说话的时候原本喧闹的环境立即就安静了下来。都仔细的听着他的话。“这是我陈某的荣幸，在这里我再次向大家表示感谢！只希望大家在宴会上玩得开心、玩得高兴。”
　　说完之后那个老头首先把手中杯子里的酒一干而尽，他对着场里的人微微一笑然后走下场来和人们敬酒聊天，看他的样子开心极了。何楚的眼中精光一闪，如果这个时候动手的话那肯定是最好时机了！可是把他杀了之后呢？自己能逃出这里严密的守卫吗？起码有上十个和他差不多的高手在这附近，他们的若有若无的气势布满整个宴会现场。这让何楚丝毫不敢大意，现在杀他除非他自己不想活了。所以何楚马上收回自己的杀机，若无其事的和旁边的露丝和安娜聊起天来，自从安娜和露丝一起和何楚上过床之后，她们现在的关系却格外的好。安娜也丝毫没有介意何楚上掉这个狼人女人！这让何楚无比安心，同时心中又有种自豪感。只是露丝朝着何楚露出一丝难解的笑容，何楚知道她肯定是发现了自己的杀机。何楚微笑着摇了摇头，对着露丝耸着双肩。安娜看了看何楚又看了看露丝，只有她还露出一脸不解的神色。
　　“我想我被他们发现了。”
　　何楚在露丝耳边轻声说道。“等会如果发生了什么情况，你一定要保护好安娜，知道吗？”
　　露丝看着何楚，点了点头，何楚给露丝露出一个感激的笑容。
　　“你们在说什么悄悄话呢？”
　　安娜喝了酒之后脸微微变红，样子可爱极了。何楚忍不住在她的脸上轻咬了一口，在她耳边轻声说道：“我和露丝在说等会宴会结束之后我们三人该怎么过。”
　　“你……”
　　安娜听到何楚的话脸更加红了，她的手在何楚的下面狠狠的抓了一下。“你真是流氓。”
　　“那你喜欢吗？”
　　何楚吻上了安娜的唇，舌头伸进安娜的嘴里，那里还有着酒的味道。何楚用力的吸吮起来。被他的热吻安娜差点喘不过气来，暗暗娇羞一声全身感觉一阵乏力。何楚放开安娜之后对着她坏坏的笑了，旁边的露丝也跟着笑了起来。
　　“你就是小姐的男朋友是吗？上面有人找你。”
　　就在安娜准备‘惩罚’何楚的时候一个人走到他们面前，那个人对着何楚说道。
　　“找我？”
　　三人同时看着说话的那个人，何楚疑惑的问道。
　　“是的，希望你能跟我上去一趟。”
　　那个 人不卑不亢的说道。
　　三人对望一眼，安娜在何楚的腰间一掐。意思说你什么时候有了女朋友？何楚装着痛苦的样子对着二人笑了笑。
　　“你们先等我会，我马上就回来。”
　　何楚说完就跟着那个人走上了楼去。
　　楼上的人比较少，格外的安静，何楚跟着那个人走到一个房间面前。那个人停在房间门前敲了敲门。“夫人，人带来了。”
　　何楚心里‘咯噔’一下，不是陈玲吗？怎么现在变成了夫人了？


正文 第51章 魅惑
　　那个带何楚来的人说完就退了下去，只剩下何楚在那里七上八下不知道该如何是好。他已经知道屋里面的人是谁了，陈玲的后妈，那个一见到他就对他诱惑的人！那个美貌如花的少妇。就在何楚在想到底要不要进去的时候门突然被打开了，是里面的人打开的。开门的人不是别人，正是陈玲的后妈！
　　虽然何楚见过很多的美女，但是他所见的女人多大不过20几岁，都是些妙龄少女。可是眼前突然出现一个差不多就要全裸的中年少妇时，何楚的心还是‘扑通，’‘扑通’的跳了起来。那个女人只穿了件极薄的丝绸睡衣，里面的风景若隐若现！何楚的脑海里马上就联想到白天她看到的情节，他的脑海一阵轰鸣，嘴不由口干舌燥起来。
　　“怎么啊，难道你不敢进来吗？”
　　那个女人看着何楚说道，她的语气好像是从遥远的地方传来一样，轻柔、娇弱，听上去男人都不由朝着那方面去想了。可是听到这个声音何楚却愣在了那里，这个声音那么熟悉！他曾经在什么地方听过呢？何楚的大脑x.里迅速的转动着。终于想起来了，他曾经在美姬那里听说过这样的声音，那充满诱惑的声音不停的徘徊在何楚的耳边！不错，眼前这个看上去美丽的少妇正是美姬口中尊称的夫人！她的媚功可比美姬要高上不知道多少倍了，如果不是何楚发现得早的话恐怕他现在已经成为她的附庸了。
　　那个女人看到何楚被自己魅惑成功她的脸上露出一丝笑意，她把何楚请了进来，何楚这时看上去犹如行尸走肉的一般的跟在那个女人后面。
　　一进屋之后何楚就被平放在床上，而那个女人则自己脱着自己的衣服！先是上衣，她脱得格外缓慢，好像是把脱衣服当做一件艺术一样，而装着被控制的何楚躺在床上心里暗叫着快点快点！当那洁白的肌肤一点点的露出来时，何楚发誓，这是他见过的女人中皮肤最好的一个！毕竟这个女人有着让常人无法比拟的媚功。渐渐的，出现在何楚的视野的脖子、脊背、再往下滑一直到腰间，她终于脱掉她的衣服。这时她转过身体来看着被他魅惑住的何楚。她的双手抚摸着何楚的脸颊，用她那巨乳不停的摩擦着何楚的脸！从那个女人的口中传来的销魂的呻吟，也是这个世界上最美妙的叫声。那个女人摩擦了一会之后解开了自己的胸罩，那黑色的蕾丝边胸罩传来一阵乳香传到何楚的鼻子里，何楚就差点忍不住深深的呼吸了一口，但是那样的话他肯定就会暴露出来，所以何楚还是忍住心里的欲望，躺在那里任由女人的表演！
　　这时两个巨乳完全暴露在何石楚的视线里，那深深的乳沟比白天看上去更加有诱惑力。只见那个女人用手托住自己的乳房，好像喂婴儿吃奶一样，把她的一个放在了何楚的嘴里。何楚微微张开嘴巴，舌头装着无意思的轻轻舔舐着她的乳房。
　　在何楚轻微的舔舐之下那个女人呻吟声更大了，她拿出一个乳房，然后又把另一个乳房发在何楚的嘴里，她的整个身体都压在了何楚的身上，乳房把何楚的鼻子和嘴巴全部都堵上了。
　　我靠，你想让死啊。何楚心里暗自说道。不过还好过了一会那个女人好像受不了这种折磨一样。她一边自己摸着自己的乳房一边亲吻着何楚的脸、耳、脖子……她解开何楚的扣子也脱掉何楚的上衣，亲吻着何楚的。她动作娴熟，或吮或咬，每一次都让何楚感到无比的舒服，看来成熟的女人就是与其他女人有着区别。何楚的呼吸不由变得有些沉重。偏偏这时候他又不能又其他的动作，这无疑是最郁闷的一点了！
　　那个女人亲吻了何楚的一会之后，就用双手隔着裤子套弄着何楚的起来，可是她却不急于脱掉何楚的裤子，先是一边套弄着一边在隔着裤子吹着热气。这种感觉让何楚的翘得更高了！
　　过了许久那个女人才慢慢的脱掉何楚的裤子，那高高翘起的让那个女人也有些兴奋起来。她用舌尖轻柔的舔着，可是就在何楚暗自享受那种x.温热的感觉时她却突然放开了她的嘴唇，何楚不解的暗自瞄了趴在他胯间的女人。这时候只见那个女人双头托住她自己的乳房，把何楚的夹在她的乳沟里面，一边抚摸着她自己的乳房一边上下移动着。从来没有尝试过这样动作的何楚差点就射了出来，更要命的那个女人还递下头伸出舌头，若有若无的舔着何楚的龟头……她的一只手同x.时插进了自己的下面，何楚眯眼看着她的时候发现她的手指已经湿了一大片，她的呻吟声更大了，坐在何楚的身上，只听见‘扑哧’一声，何楚的那一根彻底插进了她的花心，她不停的扭动着她的屁股，双手不停的抚摸着自己的乳房，仰着头嘴里传出阵阵呻吟！
　　可是这时候何楚突然发现自己体内的力量随着女人的，流到她的体内！何楚惊住了，如果他还要继续装着被控制住的话，那么唯一的结果就是他被吸得一干而尽，精尽而亡！所以何楚决定不再继续装着被控制了，他要掌握床上的主动权！他决定要把这个女人骑在自己的跨下！


正文 第52章 小萝莉
　　女人一边呻吟着一边吸收着从何楚身上传过来的力量，她正在舒服的享受着如此精纯的力量时！何楚突然动了，他捏住了女人的乳房。那个女人瞬间就停止了动作，她用不可思议的眼神，其中还夹杂着恐惧看着何楚。
　　“是不是没有想到呢？”
　　何楚使劲的捏着她的乳房。对着女人笑着说道。这时候那个女人才真正的恐惧起来，因为她发现她自己身上的力量不受控制的朝着何楚涌了过去。
　　“不，不……求你……”
　　在何楚用力的抽擦中，那个女人快乐而又痛苦着。她看着何楚面带哀求！
　　“放了你也可以。”
　　何楚翻了一个身，把那个女人压倒在床。“说吧，你是地煞盟的还是自由人的！”
　　“我……”
　　那个女人呻吟着，话在她的喉咙又不说出来。
　　“我想你是地煞盟的人吧。九”何楚用力的抽擦着。“因为你用的媚功和一个名叫美姬的女人一模一样的，说不定美姬就是你的徒弟，是吗？”
　　“是的，我是…x.…我是地煞盟的人……”
　　女人完全没有了往日的高贵，现在成为了何楚的一个奴隶，何楚想把她怎么样就怎么样！
　　“那好，你告诉我那个芯片在那里或许我就饶了你。”
　　何楚把整个身体都趴在和女人身上，在她的耳边轻声说着并用舌头舔舐着她的耳垂！
　　“在三号……啊……三号地区。”
　　那个女人的腰向上挺着，乳房和何楚的胸部摩擦着。
　　“要怎么才能进入三号地区呢？”
　　何楚继续问道。
　　“在陈加贵这里有一个秘密通道直到三号地区。”
　　那个女人现在好像就是有问必答，她完全被何楚控制住了。陈加贵就是陈玲的父亲。
　　“那好，我再问你一个问题。”
　　何楚感觉自己马上就要射了出来，于是他加快速度抽擦着，每一次都用出他最大的力道。这时候何楚感觉女人身上的力量朝他流了过来，过了一会又流回去！一直这样反复着，这让何楚有些不解，怎么会这样呢？
　　“那个‘鹰’型标记到底是什么组织？”
　　何楚这时候终于射出了他的精华，就在他射出精华的那一刻那些游走在子宫里面的力量让直奔何楚的身上！何楚想要控制都控制不住了！
　　“不……”
　　这时候那个女人全身抽搐着，她的脸痛苦的扭曲着。何楚想要拔出他的个可是却怎么也拔不出来！何楚感觉到他自己不受控制的吸收着这个女人的全部力量。这时候只见那个女人一边抽搐着她身上的光泽一点点的流失，那原本光滑的肌肤充满了皱纹。
　　“不……”
　　“混蛋。”
　　何楚大骂着，可是他却无能为力！直到那个女人身上的力量枯竭，何楚才感觉自己能控制了自己的身体。可是这个时候的女人看上去已经奄奄一息了！
　　“告诉我，那个‘鹰’到底是……”
　　何楚摇晃着那个女人大声的问出声了。可是这个时候已经晚了，因为那个女人连一丝呼吸都没有了。
　　“该死。”
　　何楚不由大骂一句，他虽然杀过很多人，也曾用过很多种方式杀人，但是这样的方式却还是第一次，真可以算是在欲火中死x.去。他暗骂着那个老头什么功夫不教自己偏偏要教自己这种功夫。立即穿好衣服何楚朝着外面走了出来。这时候宴会还在继续，他四周看了看发现并没有人注意到他的时候他快速的朝着楼下跑了去。随便拿了一杯酒若无其事的寻找起露丝和安娜起来。
　　寻找了一会他终于看到了露丝的影子，可是却没有看到安娜的身影。
　　“嘿，安娜呢？”
　　何楚忙走到露丝面前问道。
　　“安娜刚不久接了个电话然后就离开了这里，怎么了，你找她有什么事吗？”
　　露丝一只手搭在了何楚的肩头，在他耳边轻声说道。“今天晚上我要吃了你。”
　　“那就看是谁吃谁了。”
　　何楚在露丝的胸部狠狠的抓了一把，邪恶的说道。“她接了个电话？什么电话呢？”
　　“她说是关于电脑大赛的。”
　　露丝的抬起一条腿在何楚的胯间摩擦着。“刚才又是去和那个女人做爱去了？”
　　“和……”
　　“你们两个这个姿势干什么呢？想做爱啊，也不能在这大庭广众之下做呗。建议你们找个阴暗的角落里，那样没人发现你们。x.”何楚正准备说什么的时候却被别人给大断了。何楚看向对他说话的人。没有想到这个人居然就是何楚刚进来的时候看到和肖恩在一起的小吸血鬼！她正用人畜无害的眼神看着何楚二人。看得何楚和露丝都不好意思了。何楚无奈的放开在露丝身上摩挲的手，对着露丝做了一个无奈的眼神。露丝一笑。“小妹妹，你好可爱哟，你爸爸妈妈呢？对了，你叫什么名字呢？”
　　“我不是小妹妹，我今年十八岁了！”
　　那个美少女听到露丝叫自己小妹妹的时候差点就发飙。她生气的说道。“别以为乔伊是好欺负的，你想知道我名字啊，我就是不告诉你。”
　　听到她的话何楚和露丝对望一眼，两人同时爆笑。“难道你的名字不是叫乔伊吗？”
　　露丝捂住她的肚子问道。
　　“我……诶？你怎么知道我的名字呢？你是……你是狼人！”
　　乔伊的话刚说完，只见原本露丝的脸马上就冷了下来，她目光紧紧的盯着乔伊。这时候她也发觉了，对方是一个吸血鬼！
　　“哇，我还没有见过狼人x.呢，今天终于让我看到了。”
　　乔伊好像没有看到露丝的目光一样，她径自兴奋的说道。“我今天要杀了你。不过狼人姐姐，你长得还真是漂亮啊，我都有些不忍心下手了。”
　　“露丝。”
　　看到就要发怒的露丝何楚忙拉住露丝的双手，在他耳边轻声说道。“难道你想在这里杀人吗？”
　　听到何楚的话露丝才慢慢的收敛自己的杀机，她冷冷的看着眼前这个小吸血鬼！“如果你不想死的话就快点离开这里！”


正文 第53章 菊花残
　　小萝莉乔伊对露丝的话并没有感到害怕或是紧张，现在的她对何楚好像比对狼人的兴趣还要大。她把视线转移到何楚的身上目不转睛的盯着，好像是要把何楚看穿一样，看得何楚都有些感到不好意思。
　　“你很奇怪耶，怎么我感觉你就是普通人中的普通人呢？”
　　乔伊脆生生的说道。“可是我知道你不是一个普通人，是吗？”
　　“他的确不是普通人，我的好妹妹，要是你以后看到他可小心了……噢，狼人小姐，没想到居然能在这里看到你，真是太好了，估计你身上的伤已经好了吧。”
　　这时候肖恩突然出现在乔伊的背后，他看了看何楚和露丝两人对乔伊说道。
　　“噢，这个哥哥很厉害吗？”
　　乔伊转过头看着肖恩说道。“比你还要厉害吗？”
　　“有时间了你自己试一试就知道了。我们现在该走了，乔伊。”
　　肖恩面无表情的看了何楚一眼，对他妹妹说话的时候却是格外轻柔。
　　“好吧，不过真可惜，我好八想多玩一会呢。”
　　乔伊的大眼睛一眨一眨着，脸上的表情充满了无奈。拉着肖恩的手朝着外面走去。
　　“我想我们会再见面的。”
　　肖恩走的时候不忘记回头对何楚一个警告。那天晚上差点就要了他的命，这个吸血鬼肯定是记恨在心了。
　　“是的，我们会的。”
　　何楚对着肖恩微微一笑。“一定会的。”
　　这时候小萝莉乔伊也转过头来看了何楚一眼，脸上狡黠的表情一闪而过。
　　“我想你不会对这样的小女孩也有兴趣吧。”
　　露丝看到何楚的眼睛一直盯着离开的乔伊，她有些生气的说道。
　　“她说她成年了。”
　　何楚对着露丝一笑。“她说她已经有18岁了。”
　　“或许吧，十三岁的婊子遇到警察也说自己十八岁。”
　　露丝喝光杯子里面的酒。“不知道你忘记了我们之间的约定没有。”
　　“no。我怎么可能忘记呢？可是那时候你还没有告诉我你到底要找什么东西呢。”
　　何楚摇晃着脑袋说道。“到底是什么东西呢？你要寻找的。”
　　“你记得就好。”
　　露丝看了看手表。“我们还有三个小时的休息时间就行动了，而晚会就在三个小时后结束，也就是说……”
　　“ok，我知道了，晚会结束后就是动手时间，可是你总该告诉我做什么吧。”
　　何楚打断露丝的话说道。
　　“到时候你会知道的，亲爱的。”
　　露丝在何楚的脸上吻了一下。“好了，你现在还可以去找一个女人去发泄一下，我想三个小时的时间足够了吧。”
　　“如果说我想找你呢？”
　　何楚咬住露丝的嘴唇。他的话从喉咙里冒出来，格外低沉。
　　“找我？你真的想找我吗？”
　　露丝双眼迷离的看着何楚，她的声音给人一种梦幻迷离的感觉。
　　“你说呢？”
　　何楚伸出舌头，舔着露丝那红红的嘴唇，上面还残留着淡淡的酒味。何楚的双手紧紧的搂住何楚的屁股。“刚才那个小萝莉打断了我们的好事，现在让我们找个偏僻点的地方吧。”
　　“如果你想的话，我随你便。”
　　露丝露出勾魂的眼神，她的一只手紧紧的握住何楚的，在他耳边轻声说道：“你一天要多少个女人才能满足你呢？”
　　“我不知道。”
　　何楚抱着露丝的身体在人群中穿梭着，随便朝着一个房间里面走了去。“你一个人反正是不能满足我的。”
　　推开这个无人的房间，何楚的手抚x.摸着露丝的身体。把她放在床上亲吻着她的眼睛、鼻子、耳朵，最后和露丝舌头交织在一起，两人你进我退，相互搅缠在一起。何楚的手也没有闲着。他一边和露丝亲吻着一边脱掉露丝的衣服。他离开了她的唇，继续向下征程着，脖子、胸部。乳房，何楚含住露丝的一个轻轻的吸吮着。
　　“亲爱的，你真是太好了，啊……”
　　露丝一边说着一边撑起自己的身体，她也吻着何楚的耳垂，用她的舌尖舔舐着何楚的耳朵。
　　“是吗？”
　　何楚继续想下走着。露丝再也不能亲吻到何楚的身体了，她只能呻吟着看着何楚的动作。只见何楚轻轻在她的小腹那里旋转着，他的舌尖调皮的在小腹上画着圆圈。
　　“还想我继续吗？”
　　何楚当看到露丝受不了他的折磨时他却突然停了下来，他的手揉着露丝的胸部轻声问道。
　　“当然，亲爱的，你快……”
　　露丝失声的说道，她坐在床上用她的乳房摩擦着何楚的胸部。大声的娇吟起来。何楚则揽住她的小蛮腰，头伸向露丝的肩膀上，吻着露丝的肩膀，手臂。而露丝则开始脱何楚的裤子，用手握住何楚的，用舌尖轻轻的舔舐起何楚的龟头来。这时的何楚是跪在床上，一副居高临下的姿势看着露丝，他的双手捏住露丝的胸部。用力的揉着！露丝则卖力的用嘴上下套弄起何楚的龟头来。何楚的整个都到达了露丝的嘴里，感觉已经到达了露丝的喉咙，露丝则不停的吞着，用力的呼吸着……露丝的舌尖快速的在何楚的龟头上摩擦着，一种酥麻的感觉传遍何楚的全身！他的精华全部射进了露丝的嘴里！只听见‘咕哝’‘咕哝’的声音，露丝居然就那样吞了下去。并且看着何楚用手指擦拭着流到嘴角的液体，然后又放在嘴里用嘴舔舐起来。
　　“你这个骚货。”
　　何楚把露丝翻了个身，露丝跪在床上身体向前倾斜着，何楚对准那早就湿掉的地方擦了进去！
　　“啊。”
　　露丝居然把一根手指头伸了过来，在她自己的边上摩擦了起来！“快……快点吧……用力……”
　　“我会让你欲仙欲死的。”
　　何楚使劲的抽擦着，露丝则用力的叫着。何楚低着头突然看到了露丝那红红的菊花。何楚突然从脑海中冒出一个念头，那就是进入菊花深处！“我们来玩一个新花样。”
　　“什么花样……啊……”
　　x.露丝大声的呻吟着，她转过头来看着何楚说道。这时的何楚手轻轻的摸向了露丝的菊花，他感觉露丝的身体微微一颤。看到何楚的这个动作露丝明白了什么。他摇着头对何楚说道：“不行，那里好痛……好痛的……”
　　“你试过吗？”
　　“没有。”
　　“那你怎么知道痛呢？”
　　何楚说道。“放心吧，亲爱的，我会很轻很轻的，你痛的时候我就停止动作，怎么样？”
　　“不……啊……”
　　露丝面露痛苦的神色，她在何楚的冲击下已经说不话来，只能以摇头表示反对。
　　“放心吧，真的没事的。”
　　何楚小声的安慰道。最终在何楚的坚持下露丝还是勉强的点了点头答应了何楚进入她的菊花里面。
　　“你要轻点，知道吗？”
　　“我会很轻的。”
　　何楚吻了吻露丝的后背，把他的龟头放在她的菊花边上摩擦着。一种从未有过的刺激感让露丝的那里更是祸水泛滥。
　　“看来这里你很有感觉啊。”
　　何楚一边摩擦着一边向里面突进。
　　“啊……痛……”
　　露丝一瞬间收缩起来，何楚的无奈的被挤了出来。
　　“没事的，忍一会就会好的，就忍一会。”
　　何楚忙又安慰说道。在何楚的安慰下露丝又慢慢的平静下来，见露丝放松了身体何楚再一次的朝着她的菊花慢慢的插去。何楚的动作很轻，不过当何楚的插进一小半的时候露丝还是大声的叫着痛。但是何楚怎么能就这样抽出来呢？他停在那里待露丝的叫痛声停歇了继续向着前面走去。
　　“不要，好痛。”
　　只插进去半根露丝怎么也不让何楚往里面插了，何楚只能在这里轻轻的蠕动着他的。而露丝也由刚开始的疼痛变为现在舒服的呻吟，从后面进入给她了一种前所未有的感觉。她的菊花把何楚的夹得让何楚蠕动都有些困难！那里就好像是处女的甬道一样，紧紧的并不断的收缩着。
　　“亲爱的，你……你太棒了。”
　　那种从菊花里进入对狼人来说比从前面进入更加有感觉。她一边舒服的呻吟一边说道。
　　“我说过会让你欲仙欲死的。”
　　何楚在那里不紧不慢的抽擦着，对于进入别人的菊花何楚只是感兴趣而已，当她进入露丝的菊花时那种处x.女般的紧凑感让何楚也有种特殊的感觉。他一边抽擦着一边用手摸着露丝的下面。何楚三根手指头并在一起，在露丝的里快速的抽擦起来。而何楚的另一支手也没有闲着，他居然另一只手抚摸着露丝的，把露丝身上敏感的地方全部都掌控在自己的手里。这让露丝如何不兴奋，没有那一个男人有这个男人让她如此有感觉，他的动作、他的技巧，每一次都让露丝深陷其中，不能自拔！或许除了何楚再也没有一个男人能够征服她了！能够让她在床上彻底臣服，可以说何楚已经完全俘获了这个狼人的心，就是因为何楚在床上的‘性’


正文 第54章 三号地区
　　床上的大战结束之后何楚点上一根烟，这几乎已经成为一个习惯。但是在一个面前他却不能点烟，那个人就是陈玲。不过还好陈玲现在不在这里，要不然这个有着中国传统的女子看到这一切可能马上就走过来给何楚一耳光！
　　“说吧，到底要我帮你找什么。”
　　何楚穿上衣服，深深的吸了口气，做完爱之后对于何楚来说简直就是神清气爽，全身舒坦。
　　“你先看看这个吧。”
　　露丝这时已经没有了床上的妩媚，她在何楚之前就穿好了衣服，她从身上拿出一个类似于电脑的东西。“上面的东西就是我要寻找的东西。”
　　说完露丝就打开了它，只见上面的画面很是清晰，一块何楚熟悉得再熟悉不过的芯片出现在他的视野里！何楚的心完全惊住了，他没有想到狼人要寻找的也是这个东西。一个狼人寻找这个来做什么呢？何楚暗自猜测着，却怎么也想不出狼人要这个东西做什么。是帮别人寻找吗？那又是谁有这么大的面子能请出这些神秘的古老世家呢？
　　“就是这个东西，看清楚了吗？”
　　狼人关掉那个袖珍版的电脑。“这块芯片，就是我要寻找的东西。”
　　“难道你忘记了我也在寻找主它吗？”
　　何楚掐灭烟头，看着露丝微笑着说道。
　　“我当然知道，亲爱的。”
　　露丝吻了一下何楚的额头。“其实不止是你我在寻找它，我想肖恩也是来找它的，还有许多的组织他们都是寻找它的。”
　　“是吗？”
　　“当然。”
　　露丝对着镜子整理了一下自己的着装。“如果不是那样的话我也不用你帮我了。”
　　“或许吧。”
　　何楚仰天叹了口气。“但是我们怎么分配我们的劳动成果呢？毕竟芯片只有一块，而且具我所知，那块芯片不能copy的。”
　　“待我们拿到了那块芯片之后再说这个问题怎么样？”
　　露丝转过头盯着何楚的眼睛说道。“你觉得怎么样呢？”
　　“好，随你的遍。”
　　何楚也盯着露丝，走到她面前。“不过最好不要欺骗我，虽然我们有过性，其实我不希望我们之间只有性的存在。”
　　声音是露丝从未听过的冷漠，让这个狼人也不由打了一颤。那双眼睛让露丝不敢对视。瞬间的失神露丝又恢复过来从新看了何楚一眼。“我想不会的。”
　　“那样最好不过了。”
　　何楚又恢复那满脸都是欢笑的何楚。“我想我们也该出发了。”
　　“好吧，跟我来。”
　　露丝说着就朝着门外走去。何楚不紧不慢的跟在露丝的后面。这时候宴会就要结束了。
　　“我们现在要去那呢？”
　　何楚问道。
　　“三号地区。”
　　露丝头也不回的回答何楚的问题。其实何楚心里已经猜到他们要到三号地区，不过让何楚不解的是显然露丝比何楚更早知道这个别墅里面有着直接到达三号地区的通道。从她走的路径就可以看出来。她并没有带着何楚朝着外面走去，而是直接走到别墅的三楼，在三楼的房间里面转了几圈之后，让何楚这个没有方向感的人就要失去方向的时候。露丝停了下来，在一个合金门面前停了下来，她的视线朝着四周看了看，然后从身来拿出一个东西，那是一只手！不过只是一只假手而已。只见露丝把那只假手放在门上。这时候那扇合金门马上就闪亮起来。
　　“正在确认指纹，请稍候……指纹确定。请问是否进入，确认请按一，退出请按二。”
　　露丝忙按一键。这时候那扇合金门缓缓的打开。里面果然是一个电梯，何楚跟在露丝的身后进入了这个狭小的电梯里面，露丝把那个手掌放回了身上。
　　“如果我没有猜错的话这是陈加贵的手掌吧。”
　　何楚说道。
　　“很可惜是假手掌而已。”
　　狭小的电梯里面两人有些拥挤，露丝那高耸的胸部不自觉的和何楚的胸部摩擦着。
　　“带上这个，我想马上我们就得靠自己的实力进去了。”
　　露丝又从身上拿出一个眼镜递给何楚说道。
　　“我很怀疑你身上到底带了多少东西。”
　　何楚接过眼镜带上，这时候他的视野一片红色。他又取了下来揉了揉眼睛。“这个是什么，看红外线的？或是激光武器？”
　　“如果你不想被每秒钟1000发的120毫米的子弹打穿你的身体的话，你可以不带。”
　　露丝耸了耸肩看了何楚一眼说道。“我保证就算你是撒旦也不能活命。”
　　“是吗？”
　　何楚故意咳嗽了两声。“那我还是带上好了。”
　　露丝的脸上露出玩味的笑容。“注意了，我们马上就要到了，当电梯门打开的时候将会有dna验证，5秒钟的时间，你要走出100米的通道。”
　　“ok。”
　　何楚深深的吸了口气，看来这里面还真是机关重重啊。何楚对这个三号地区开始有了很大的怀疑！它居然就在北京市里面，在一个首都里面！可是居然没有被发现，何楚想来想去只有两种可能，第一就是科技太高，发现不了。第二就是这里就是中国的一个秘密基地。第一种可能很显然不可能，那么只有第二种可能了！
　　“准备好了。”
　　露丝在这时打断何楚的思绪。“在跑过这100米通道后会有拦截的人，他们的手中拿着的都是高尖端激光武器，所以你要小心了。”
　　“谢谢你的提醒。”
　　何楚的话刚说完，电梯的大门就打开了。坐落在他们面前的是一个类似于隧道的东西。在何楚面前矗立着一个巨大的机器，上面的灯光不停的闪烁着。当电梯大门打开的时候那灯光一下子就照到了何楚和露丝的身上。一束灯光朝着他们的眼睛里射了过来。“正在验证你的dna，5……”
　　电子合成的声音响起的时候何楚和露丝已经以闪电般的速度朝着通道里走了去。后面那电子合成的声音还在继续想起：“4……3……2……”
　　数到2的时候何楚已经越过了那100米的通道，数到一的时候露丝也站在安全线的一边。不过当一字刚数完突然响起的警报声差点刺痛何楚的耳膜！


正文 第55章 生化人
　　这时候露丝已经变化成狼人的模样，发达的肌肉让何楚都嫉妒起来。何楚看着露丝的变化，露丝也转过头来看了何楚一眼。
　　“你变身的样子……”
　　“如果你不想死的话你就集中精神。”
　　露丝朝着何楚的后面随手一挥，何楚的耳朵里只听见骨头破碎的声音。何楚转过头去一看，原来在他身后一个人正好对准何楚准备开枪，而这时候的何楚正看着露丝变身后的样子。
　　“看来我欠你一命。”
　　何楚的脸上露出一丝笑容，他的手上不知道什么时候多了一把刀！朝着露丝的后面丢了出去。露丝那飘扬的发丝被何楚的刀也割断一些，飘散在地上。露丝正用不解的眼神看何楚时，她的身后传来一声惨叫。这些动作何楚说完话之后就完成了。那把刀又到了何楚的手上。“现在我们扯平了。”
　　“是吗？”
　　露丝的脚向后一踢，那个被何楚的刀杀死的人还没有倒地，露丝的脚正好踢在他要倒下的身体上。只听见天花板上‘轰’的一声，那具尸体又落在了地上。何楚对着露丝耸了耸肩，看来狼人的力量还真不是盖的。
　　“让我来试一试高科技产品吧。”
　　何楚说着捡起那把枪，对着前面刚冒出几个头的人扫射过去，那激光子弹一束一束的格外漂亮。那几个人还没有明白是怎么回事的时候就被打穿了脑袋，而那些墙壁也被激光给弄出一个个小洞来。
　　露丝并没有理会何楚的疯狂决，见这里的人被解决之后露丝纵身一跳，就已经在离何楚10米以外的地方去了。何楚的脚向后一蹬，那合金坐的地面被何楚的力量生生的踩出一个脚印来。就在露丝停在地上的时候何楚也已经站在何楚的旁边。
　　“你左边，我右边，在这里集合。”
　　露丝说话的时候递给何楚一个仪器。“就是上面那个闪亮的地方。”
　　何楚结果仪器一看，上面果然有个闪亮个小点，他把那个东西放在包里面看了露丝一眼，然后朝着露丝相反的方向跑了去！
　　“我们怎么办？”
　　看着那个大屏幕，上面的人影就是何楚和露丝两人。站在一旁的陈加贵说道。而他的前面，坐的还是上次那个人。只见他目不转睛的看着屏幕。
　　“我不是要他的命吗？怎么现在让他给闯了进来？”
　　那个老头缓缓说道。“还有他是从你进来的地方闯进来的，你怎么说呢？”
　　他转过椅子看着陈加贵，脸上没有任何表情。但是陈加贵听了之后脸上马上就布满了汗水，斗大的汗珠一直划过他的脸颊，滴落在地上。
　　“他们来这里正好可以实验一下我们那些人的力量，你先派几个人去拦截一下他们。一定要拦截到密码破解出来之前！”
　　他有节奏的敲打着轮椅说道。
　　“我马上去办。”
　　陈加贵低声说了一句然后退出了门外！坐在轮椅上的老头又看了一眼屏幕然后拨出了一个电话……
　　拦截何楚的人都被何楚给一一解决掉，每一个人都是被他的刀割破喉咙，何楚有些沉醉于那脖颈上流出来的嫣红，他觉得那是一种艺术……杀人的艺术。就在何楚发现自己就快要到达目的地的时候前面突然出现了一个大汉拦住他的去路，那个大汉整个身体把这条道路全部给挡住！让何楚惊奇的并不是他的身上没有穿一件衣服，下面的那一根也不停的摆动着，而是那一块一块的肌肉隆起得不正常，他们的身高足以有两个何楚那么高，就是他们的一只手也有何楚的腰那么粗！何楚不敢想象要是这个人走在街上被别人看到了之后会有什么反应。何楚曾经看到过这样的人！是的，教坊的人给他看的影像里面的那些人就是这些人！那些生化人！那个所谓的c计划中的生化人！
　　“我靠，泰坦巨人吗？”
　　何楚小声的低估了一句。就在他低估的时候那个大汉猛吼一声，朝着何楚冲了过来，不能算冲过来，充其量也不过是走，可是他没走一步何楚都好像感觉地震一样，而且每一步何楚起码要走10步，他走了两步就到达了何楚的面前。那巨大的手掌朝着何楚就是一拍。那扇子一般大小的手掌带着忽忽的风声朝着何楚飞奔而来。何楚可是看过那恐怖的手掌，那可是一掌能拍碎一块石头的力量，而且那只是单纯的肉体力量！何楚还没有自信到能一巴掌拍碎一块石头，最多也只是拍死一个苍蝇什么的东西的（嘿嘿）但是何楚并没有避开这一掌，而是以他那相对之下很小很小的拳头迎了上去。掌拳相碰那一瞬间，何楚只感觉一股远远强于他的力量朝着他身体涌过来，他的身体不由自主的朝着后面飞了去，和合金墙壁来一个最亲密的接触。何楚只感觉一甜，然后从口中吐出一大口鲜血。不知道有多久何楚都没有吐过血收过伤了，他抹了抹嘴角的血迹。扭了扭摔痛的胳膊。看着又向他走来的生化人。
　　又是一掌朝着何楚打来，常言道吃一堑长一智。这次何楚并没有硬碰硬，而是利用自己速度上的优势避开打来的那一掌。顺势跳到了生化人的背后。他纵身一跳，一拳打了出去，正好打在转身的生化人的眼睛上，而转过身体的生化人则一把就抓住了何楚的一条腿。那一拳只是让那个生化人感觉到一点点疼痛而已，他的身形稍稍停顿了一下然后把何楚举过头顶，看他的样子是想把何楚摔出去了!这时候的何楚反而没有一点慌张，他的大脑格外清醒。他在等待着一个时机，一个让他能一招毙命的时机。这时候那个生化人已经把何楚举到了他的最高点，这时候那个生化人停顿了一下。就在这个时候，何楚知道这就是他的最佳时机，因为只有这个人停顿的时候何楚才能发力，何楚手上的那把刀动了，朝着生化人的头顶飞驰而去。而那个生化人也发力把何楚狠狠的丢了出去！


正文 第56章 第一卷终章
　　生化人倒下的声音就好像是千金巨石倒下的声音，何楚被他那一摔摔得头晕脑涨，体内不停的翻滚着。他低头看了看摔倒的地方，发现地上已经轻微的撕裂。何楚看了看那个倒下的生化人一眼，他的头上插着何楚的刀，伤口上流出的并不是红色的血液，而是黄色的液体。散发在空气一股臭味随风而来。何楚不由皱了皱眉头！
　　当何楚准备继续向前走的时候他却停了下来，一股强大的气势向潮水一样朝着何楚涌了过来。何楚连忙收住身形，放出自己身上的力量抵挡着来人的气势。如果是在以前的话何楚绝对抵挡不了这么强大的气势，可是现在就不同了。他的体内有了充足的力量，而这一切还要感谢那个女人，魅惑他没有成功反被何楚吸干体内的力量。才使得何楚的功力更上一层楼。
　　何楚看着放出这么强大气势的人，一个国字脸，脸上的左边一道伤疤触目惊心，眼睛炯炯有神的看着何楚。而他的衣服穿的却是军装。何楚不由想到了自己的猜想，这里果然不是组织能完成的！起码后面要有国家的支持。
　　那个人就那样看着何楚，双手背在背后一动不动的看着何楚，何楚的心都凉了。他知道自己不是这个人的对手。就算他现在的力量提升了不少。但是何楚又不是那种未战心怯的人。所以他动了，一出手就是他的最强杀技！只见他的手一挥，手上的刀已经变换成无数把飞刀，漫天的幻影好像是万刀出动一样。在刀影下何楚的身影变得有些模糊，看不清他的真实面容。只见何楚对面的那个人并没有动，他还是保持着刚才的姿势站在那里。那些刀全部朝着那个人飞了去。5米，三米……这时候那个人的眼睛眯成了一条线，他的手朝着刀影中一抓。那些万千的倒影全部都消失，而在他的手上，正好抓住刀的真身。
　　“不要再做无谓的挣扎了，你，现在还不是我的对手。”
　　那个人把刀还给何楚。“或许我们该谈谈。”
　　“谈什么？”
　　何楚的口中再何一次的吐出鲜血。他苦笑了下，好久没有受伤，一受伤就要受好几次。何楚拿起刀站起身来看着这个人说道。
　　“跟我来。”
　　那个人冷冷的说了一句话就朝着一边走了去，丝毫不怕何楚会偷袭。何楚看了看他的背影，跟在他的后面。
　　何楚在后面看了看露丝给他的东西，上面显示他自己正朝着他们汇合的地方走去。这时候那个人故意放慢脚步和何楚走成一排。“我叫龙一，我知道你来这里干什么，是那块芯片吗？”
　　“是的。”
　　何楚毫不隐瞒的说出自己来这里的目的。“还有杀掉一个人。”
　　“陈加贵大校吗？”
　　“大校？”
　　那个人看了何楚一眼，微微一笑。这时候他们来到一个门前，那个名叫龙一的人从身上拿出一张卡片在上面一刷，然后那个门自动的打开，他径自走了进去，何楚怀着疑惑的心情也走了进去，那个门缓缓的合上。何楚感觉自己的身体在渐渐的下沉，过了差不多10分钟的时间才停了下来。这到底在地下多少米深了？何楚心里想着。这时候门打开了，里面的一切让何楚呆在那里，这里不是别的地方。正是上次何楚追击陈加贵的时候而陈加贵逃离到达的地方！看着里面的仪器何楚傻了眼，看着实验仓里面的人何楚就想到刚才自己对付的那些生化人。
　　“很惊讶是吗？”
　　龙一侧过脸看着何楚说道。
　　何楚根本就没有听清楚龙一的话，他完全被这里的设备给惊呆了，直到龙一说目的地到达了何楚才‘醒’过来。
　　跟着龙一走进屋里何楚一看，除了龙一之外还有两个人，其中一个是何楚认识的陈加贵，另一个人坐在轮椅上背对着何楚。
　　“你让我想杀你。”
　　这时候坐在轮椅上的人转过椅子上着何楚，声音平静的从他嘴里吐出来。不过那平静的声音却让何楚有种感觉，那就是眼前这个人要杀自己就一定逃不过他的量起眼前这个人来。很沧桑的一张脸，在他身上何楚甚至发现不了一丝神秘的力量，那么这个人何楚敢肯定，他是一个平凡人！
　　“你可以叫我将军。”
　　听到那人的话何楚惊住了，因为他刚才的心里正在猜想这个人叫什么名字！他不由怀疑刚才的感觉起来，难道他是高手中的高手？想到这里何楚不由一身冷汗。那这个人简直就不是人！
　　“我只不过是普通人而已。”
　　仿佛又一次看穿何楚的所想，将军又说道。“只是你的眼睛透露了你心中所想的内容而已。”
　　“你是一个很厉害的年轻人。”
　　将军继续说道。“龙一，给他说说芯片的事情吧。”
　　说完将军又转过头去看着大屏幕。上面正显示着这里的一切。
　　“是，将军。”
　　龙一说道。“我想你也有些了解这个芯片了，他是10几年前开始的一个名为代号c的计划，参加计划的人很多很多，包括俄罗斯、巴基斯坦等十几个亚洲国家……我们投资上十亿的资金把这项计划交给了教坊，同时我们自己在研究着，也就是你刚才所看到的一切，而把那些计划交给教坊的目的就是为了逃离西方国家的怀疑，可是就在这个计划要完成的时候，我们突然发现教坊已经和西方国家开始联系，他们并不想机密交给我们，于是我们只好采取行动把那个芯片偷出来。为了破解那块芯片的内容我们邀请了全世界的顶尖黑客还有我们自己的电脑专家！我相信在过几分钟那块芯片的密码就会被我们破解了。我们将会以特殊的方式把上面的内容复制下来，并且修改芯片里面的重要参数，那样你就可以拿着芯片去交差了，不是吗？当然，你心中或许疑惑那个鹰形标记的组织，它是我们几个国家联合组成的，不过现在它不复存在了。你就当他什么都不是，从来没有出现过。至于你要杀的陈大校，放心，我们也会帮你搞定，他会完全消失在这个世界上的。”
　　“你们要我做什么呢？”
　　何楚知道这个世界上没有免费的午餐，听完龙一的话他马上问道。
　　“很简单，你什么都不要做，同时你得加入一个组织。”
　　龙一说道。
　　“组织？”
　　“是的。”
　　“要是我不加入呢？”
　　“你现在还有选择的余地吗？”
　　“什么组织呢？”
　　何楚问道。
　　“龙魂组，放心吧，这是一个很特殊的组织，专门处理那些特殊的案件的，没有事的时候你可以随便的到世界的任何一个地方去游玩，但是有事的时候你必须回来，知道吗？”
　　“好吧，看来我没有其他的选择。”


正文 第57章 浴室的激情
　　当太阳照在何楚的屁股上时，何楚才从床上起来，看着床上睡熟的安娜。昨天晚上疯狂的激情让安娜彻底累倒在地。今天安娜就要回美国了，何楚答应过了几个月之后就到美国去找她，同时一起回去的还有爱丽丝。
　　这时候的爱丽丝正在浴室里洗澡，听着那潺潺的水声何楚也悄悄的走进浴室。轻轻的打开浴室的门出现在何楚视野里的是一个半裸的爱丽丝背对着她，光滑的肌肤上沾满了水珠。房间里充满了沐浴露的香味，爱丽丝的身上也都是沐浴露的泡沫。爱丽丝正用她那细嫩的双手擦拭着她的后背。现在的浴室里面布满了热气，有种若隐若现的感觉。在浴缸里面的爱丽丝看上去就好像天使一样。
　　何楚轻轻的走到她爱丽丝的背后，半跪在浴缸外面。慢慢的把手伸向爱丽丝的后背。而这时的爱丽丝正专心擦拭着自己的身体，丝毫没有注意到何楚的到来。直到何楚的双手摸到她的后背她才反应过来。
　　“你讨厌死你。”
　　爱丽丝‘啊’了一声，她转过头来看了何楚一眼，娇声的说道。“你快出去吖，我洗澡呢。”
　　“我们一起洗鸳鸯浴吧。”
　　何楚深深的吸着爱丽丝身上散发出来的香味，在她的耳边轻声说道。
　　“鸳鸯浴？”
　　爱丽丝对这个细词汇还不是很了解。“那是什么？”
　　“那个……就是两个人一起洗澡啊。”
　　何楚玩弄着水，把水一滴一滴的滴在爱丽丝的身上，那些泡沫被洗刷干净后那细嫩的肌肤完全暴露在何楚的眼里，何楚抱住爱丽丝的腰。舌尖不停的在她的背上游走着。在她的挑逗下爱丽丝的脸已经一片潮红，她转过头来看着何楚。何楚邪邪的看了爱丽丝一眼。吻上了爱丽丝的香唇，使劲的吸着爱丽丝那甜甜的香液。爱丽丝在何楚的挑逗下呼吸变得急促，她双眼迷离的看着何楚。
　　“我们一起洗怎么样？”
　　何楚说话的时候已经把一只脚跨进了浴缸。这时候的爱丽丝还能说拒绝吗？她微微的后退了一下身体让出空间来好让何楚蹲下身子。
　　“我帮你擦擦背吧。”
　　何楚把爱丽丝的身体转了半圈，这时爱丽丝正好背对着何楚。何楚一边说着一边擦拭着爱丽丝的后背。并一边用舌尖在她的背上游走着。
　　“有你这样擦背的吗？”
　　爱丽丝娇声的轻吟道。
　　“那你要我怎么擦呢？”
　　何楚的手一边擦着一边向下游走着，那丰满的屁股被何楚一把抓在手上，何楚轻轻的揉了起来。
　　“啊。”
　　娇吟的声音让何楚更加兴奋。他换了姿势正对着爱丽丝，爱丽丝那丰满的胸部一半露在外面，一半被水泡给遮住。何楚不停的玩弄着爱丽丝的，没过一会爱丽丝的乳房就坚挺起来。受不了何楚的折磨爱丽丝也把手也伸向何楚的下面，何楚那坚挺的在水中就好像是定海神针一样。
　　“我记得你们中国有个定海神针的传说？”
　　爱丽丝上下套弄着。“这个就是定海神针吗？”
　　“是吧。”
　　何楚说着就吻上爱丽丝的。爱丽丝深深的吸了口气换了姿势，那样何楚就更好的吸住她的。
　　“啊。”
　　爱丽丝人不知大声的娇吟起来，何楚见爱丽丝的呻吟吸得就更加起劲用力了。
　　“安娜姐……她……还在外面呢？”
　　爱丽丝一边呻吟着断断续续的说道。
　　“她等会醒了不如把她也叫上吧。”
　　在爱丽丝的套弄个下何楚的呼吸也变得有些沉重，他的龟头在爱丽丝的摩擦下和水的冲击下更加刺激。
　　“你这个坏蛋。”
　　爱丽丝娇声的说道。这时候何楚把屁股往上翘着，他的那根正好浮出水面，爱丽丝用手指轻轻的弹了一下，然后张开嘴巴把何楚的龟头含在了口中。用她的舌尖轻轻的舔舐着何楚的龟头。
　　何楚的手则抚摸着爱丽丝的全身。没过好一会何楚感觉自己的就快要射在爱丽丝的口中时抽了出来。他对准爱丽丝的下面轻轻的插进了她的花心，在里面不停的晃动着。
　　“啊……啊……”
　　浴缸里不断的溅起水花。两人在浴缸里面不停的扭动着，爱丽丝传来的声音早已经传到很远很远的地方……
　　“我去了美国之后你会想我吗？”
　　爱丽丝的手搭在何楚的背上，呻吟着问道。
　　“我会想你的，还有安娜。”
　　喘息着何楚的手又在水中弄起一阵水花。那些水花溅到爱丽丝的脸上还有他的脸上。
　　“你在这里可别要到处沾花惹草，要不然我就……”
　　爱丽丝说到这里突然停下来，因为何楚在她说话的时候用力的一插，直抵她的花心，她用力的呻吟了声看着何楚。
　　“然后会怎样呢？”
　　何楚看着爱丽丝脸上露出邪邪的笑容，他不断的用力的抽动着。在这样的冲击下爱丽丝那还能说话？除了呻吟之外她一句话也说不出来。
　　“你真是太棒了。”
　　过了许久何楚才停止那种强有力的冲击，他放慢速度，他的舌尖和爱丽丝的舌尖在空气中搅缠在一起。
　　“你回美国之后会想我吗？”
　　何楚感觉自己就快要射了出来，于是又加快速度，在他的口中传来‘哼哈’的声音。
　　“我会想你的，想你这么勇猛这么厉害。”
　　爱丽丝在何楚的冲击下先忍不住一泻千里，那些温热的液体冲击在何楚的龟头上，何楚也忍不住跟着射了出来!两人躺在浴缸里休息了一会然后又从新洗了个澡两人站起身来朝着外面走去，这时候的安娜已经醒了过来，她正在收拾着准备回去的东西。
　　“嘿，你们的声音太大声了，我在外面都能听见。”
　　安娜见两人出来之后耸了耸肩说道。
　　“是吗？那你想不想……”
　　何楚说着两只魔爪就朝着安娜的胸部抓去。
　　“我才不要呢？”
　　安娜尖叫一声躲开何楚的魔爪大笑着说道。
　　“抓住她……抓住她。”
　　爱丽丝在一旁也大笑着加入其中……


正文 第58章 初见未来岳母
　　中午的时候何楚把爱丽丝和安娜送到机场，这里人山人海。
　　“亲爱的，我会想你的。”
　　安娜在何楚的额头轻吻了下然后说道。看着安娜那不舍得离开的样子，何楚只能安慰她道：“放心吧，过不了多久我就到美国了，你在那里等我。”
　　“那我呢？”
　　爱丽丝的话语使离别的伤感少了几分，爱丽丝那可爱的模样让何楚和安娜都忍不住笑了起来。
　　“你啊，没事的时候我会想起你的。”
　　何楚拍了拍爱丽丝那细小的肩膀，亲吻着她的唇说道。
　　“你在这边要小心些。”
　　安娜接过何楚手上的东西，因为这时候飞机马上就要起飞了。“还有就是不要再沾花惹草的，不然我就阉了你。”
　　“安娜姐姐，什么叫阉？”
　　后爱丽丝听到安娜的话歪着头看着安娜说道。
　　“那个阉嘛……恩……就是……”
　　何楚寻找适当的措词想回答爱丽丝的话时，安娜已经笑着把爱丽丝拉着走上了飞机。
　　“安娜姐姐，什么叫阉啊？”
　　见问不成何楚爱丽丝转过来问安娜道。
　　“你不是说你中国得很好吗？”
　　安娜白了爱丽丝一眼……
　　现在的何楚很闲，闲得一天不知道做些什么，每天早上起床打开网站，看看有没有什么新的任务，中午的时候一个人走在北京的大街上，毫无目的的走着。晚上偶尔会去酒吧喝喝酒，回到住处的时候和安娜和爱丽丝视频一下然后躺在床上睡觉，这样的时候持续了好几天。
　　“何楚，你还在北京吗？”
　　这个电话让何楚愣在那里不知道该如何是好，听着电话里面那熟悉的声音何楚好像有千言万语要说出来，不过却又不知道该如何说出口，只能浓缩成一句：“这些日子过得怎么样？”
　　“还好，你呢？”
　　电话那边传来陈玲的笑声，只从那天的宴会何楚再也没有见到过陈玲，而陈玲自从那天以后也好像消失在何楚的视线里一样。
　　“还不错，恩……我现在在北京，你呢？”沉默了几分钟之后何楚对着电话说道。
　　“在北京的？那真是太好了，晚上有空吗？”
　　陈玲在电话的那边声音变得欣喜，看来何楚还在北京这个消息让他很是高兴。
　　“恩。”
　　“你现在在那里的呢？晚上我来接你。”
　　陈玲说道。
　　“好吧，晚上我给你电话吧，怎么样？”
　　何楚说道。
　　“恩，就这样，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　何楚挂了电话看了看外面的天空，下午的天空渐渐的开始黑暗下来。何楚打开衣柜，不由想到宴会的时候陈玲为她换衣服的时刻，想到这里何楚的脸上露出一丝幸福的笑容。他又把那天陈玲为他穿上的衣服穿在了身上，朝着镜子照了照，穿上这件衣服看上去就是要比以前要帅气一些。
　　今天的夜晚好像比以前来得更晚一些，当到晚上7点的时候何楚拨通了陈玲的电话号码，现在的何楚正在天安门广场上，看着那个领导中国人们站起来的伟人的头像。
　　“喂，你在那的。”
　　陈玲在电话那边问道。
　　“我在天安门广场。”
　　“你就在那，我10分钟后就到。”
　　“好吧，路上注意点。”
　　何楚挂断电话之前对着陈玲关系的说道。
　　“我会的。”
　　何楚随便找了个地方坐了下来，10分钟的时间很快就过去了。陈玲出现在何楚的视野里的时候何楚正在目视前方，当看到陈玲的身影朝着这边走了过来的时候何楚站起身来对着陈玲微微一笑，不过在外人看来，那是傻笑。
　　看着何楚那略略傻傻的样子，还未走到何楚面前的陈玲也‘扑哧’一声笑了起来。她一边笑着一边朝何楚走了过来。
　　何楚看了看今天晚上的陈玲，在霓虹灯下她的脸微微带着异样的光泽，一身白色的衣服就好像一朵刚盛开的鲜花一样。对着何楚笑的时候让何楚有些失神，她真的是太美了。何楚把她一把抱在怀里，陈玲也伸出手臂，把何楚环绕起来。
　　“你今天晚上真是太美了。”
　　何楚在陈玲的耳边轻声说道。
　　“是吗？”
　　陈玲的脸微红，她看着何楚笑着说道。“今天晚上有个人想见你。”
　　“有人想见我？谁啊？”
　　何楚疑惑的看着陈玲说道。
　　“先不告诉你。“陈玲对着何楚做了一个调皮的表情说道。
　　“不告诉我？你确定？”
　　何楚说着就对着陈玲不停的瘙痒，陈玲一边笑着一边挣脱出何楚的魔爪。她理了理变得有些凌乱的头发，对着何楚说道：“我妈妈。”
　　“你说……”
　　何楚一时间愣在了那里。“你说你妈妈？她想见我？”
　　“是的。你愿意去吗？”
　　陈玲看着何楚说道。
　　“恩，我只是不知道去了之后我该做什么。”
　　何楚还从来没有遇到过这样的事情，他没有想到陈玲的母亲居然想见自己。
　　“你就是答应我了？你真是太好了。”
　　陈玲趁何楚发呆之机在何楚的脸上狠狠的吻了一下。看来何楚答应去见她的家人她很高兴。
　　“再来一个我就答应你。”
　　何楚摸了摸被陈玲吻过的地方，对着陈玲邪邪的笑着说道。
　　“你想得到美。”
　　陈玲拉着何楚的手。“好吧，我们上车吧。我想我妈妈在家都等不及了。”
　　“你是说你叫我这样空手去看你妈妈，至少也得买点什么吧。”
　　“不用了，走吧。我妈妈吧喜欢别人买东西去看她。”
　　车大约开了半个小时左右终于到底了陈玲的家，在一个普通的居民小区里陈玲把车停了下来，何楚朝着四周看了看跟在陈玲后面走上了楼梯。这时候何楚的心不停的‘扑通’‘扑通’的跳动着，就算是他遇到生命危险时都没有过的快速心跳。
　　“马上就要到了。”
　　陈玲转过头来看着何楚说道。“看你那紧张的样子。”
　　说完陈玲就笑了，就在何楚准备说什么的时候陈玲突然停了下来，并敲响了防盗门。何楚只能把他的话咽在心里。
　　“妈，我回来了。”
　　陈玲对着里面大声说道。何楚用怀疑的眼神看了陈玲一眼，没想到她居然还能发出这么夸张的声音！
　　门‘吱呀’一声打开了，何楚看着陈玲的母亲。与他想象中的人完全不同，看上去她的面容最多比陈玲大几岁而已，脸上化着淡妆，一身白领女性的衣服使她的身材格外的窈窕。何楚甚至怀疑她不是陈玲的母亲，而是她的姐姐！
　　“伯母，你好。”
　　何楚看了她一眼然后低着头说道。那个女人看了看陈玲又看了看何楚。“进来吧，随便坐，不要客气，就当着是自己家里就好。”
　　说着她就走进了厨房，那里正发出阵阵菜香。
　　何楚跟在陈玲面前走进了屋里，他四处看了看，房间不是很大，三室一厅。不过整个房间的布局给人一种很舒服的感觉。
　　“你妈妈多少岁了？怎么看上去只有20岁呢？”
　　在陈玲为何楚拿水果的时候何楚在陈玲耳边轻声问道。
　　“问这个干什么，我不告诉你。”
　　陈玲有些调皮的说道。“我妈妈看上去很年轻是吧。”
　　“嗯……我还以为你妈妈是一个老婆子呢。”
　　何楚拿了一个苹果削了起来，装着一脸正经的说道。
　　“你妈才是老婆子呢。”
　　陈玲在何楚的身上一掐，说道。何楚不由哎呀一声，看来她的掐人功夫还不错，何楚怎么也摆脱不了她的手。
　　“陈玲啊，快来帮妈一下。”
　　这时候厨房里传来陈玲母亲的声音才让何楚从她的魔手中摆脱出来。
　　“知道了，妈。”
　　陈玲对着厨房答道，可是在何楚身上的力量却更加大了。当陈玲放开何楚时何楚感觉自己被她掐的地方都青了，看来这个小丫头还真是狠啊。何楚心里想道。
　　（晚上11半左右还有一章，订阅的朋友不要错过！


正文 第59章 餐桌风情
　　何楚坐在沙发上看了一会电视之后就开饭了，菜不是很丰富，都是平常的比如土豆泥、茄子等食物，不过闻到那股菜香何楚都不由得吞了吞口水，他的肚子也开始不争气的呱呱的叫了起来，还好马上就要开饭了。陈玲已经把饭都盛好了。
　　“吃饭吧，看你那个样子，好像是饿了八辈子一样。”
　　陈玲把饭放到何楚面前，笑着对何楚说道。
　　“如果再不开饭的话我想我会被馋死的。”
　　何楚也笑着说道。正好从厨房里出来的伯母给听到，她看了看何楚说道：“都是些家常小菜，炒得也不好，就将就着吃吧。”
　　“伯母你炒得这么好怎么说不好呢？”
　　何楚忙说道。“你也快点吃吧，别累坏了身子。”
　　“那里炒得好了，伯母都老了。”
　　听到别人说炒得好陈玲的母亲心里还是一甜。“你们吃吧，还有最后一道菜了。”
　　说这话的时候她正好低头把菜放在桌子上，何楚的目光正好盯在了她的胸部，那微微下垂的胸部看上去另是一种风情。何楚盯了一眼然后马上转移视线，心里却是微微一动，咳嗽了声掩饰自己心里的尴尬说道：“伯母那里老了，看上去也只不过20几岁罢了。”
　　陈玲的母亲这时抬起头来看多了何楚一眼，当听到有人说她年轻的时候她的心还是微微一颤，已经好久没有人说她年轻了。何楚说话的时候他身上的男子气息随风飘散到她的鼻子里，那成熟的气息让这个中年女人心里有着另一番感觉。“小伙子你真是会说话，我们家玲玲没有找错人。”
　　说完她就站起身来朝着厨房里面走了去，那丰满的屁股随着她的步伐而有节奏的摇晃着，看着她的背影何楚稍稍有些失神。
　　“吃菜吧，还看什么看。”
　　陈玲在一旁看到何楚和自己的母亲搭讪着，要不是是和她的母亲说话的话，陈玲敢肯定何楚绝对是想‘出墙’了！
　　“难道你还吃你妈妈的醋？”
　　何楚夹了一块肉放在陈玲的碗里，开玩笑似的对着陈玲说道。
　　“你个混蛋，看你还乱说。”
　　陈玲听完何楚的话马上放下手中的碗筷，她的掐人功夫使在了何楚的手臂上。
　　“哎哟。”
　　何楚故意叫着痛。“你这是要谋杀亲夫啊。”
　　“叫你乱说话……”
　　陈玲装着气呼呼的说道。看到陈玲的样子何楚笑了笑，趁着她不注意快速的在她脸上留下了他的唇印。
　　“你……讨厌死了，嘴这么油腻还来……”
　　陈玲擦拭着被何楚偷亲的地方准备说什么的时候她的妈妈已经端上了最后一碗菜。刚才在厨房的时候她已经听到了外面的打闹声，他们的话也一句不漏的传在了她的耳朵了，那原本早就封存的心突然在那一刻微微一动。瞬间失神在那里。看到自己的母亲出来之后陈玲正坐着吃起饭来，不过眼神却带着撒娇的神色斜视着何楚。
　　“对了，不知道你的职业……”
　　“他是个出租车司机。”
　　陈玲的母亲的话还没有问完陈玲就接过话说道。
　　“玲玲，怎么能这么说呢？”
　　她母亲白了陈玲一眼，转而对何楚说道：“她吖，就是这样，从小被宠惯了……”
　　“没事啊，伯母，陈玲脾气很好啊。”
　　何楚微微一笑，看了她一眼，可是这一看又恰好看到了她的胸部。
　　“我是个……导游……”
　　何楚忙低头夹菜说道。
　　“导游不错啊。”
　　陈玲的母亲笑呵呵的又夹了一夹菜放在何楚的碗里。她的手却恰好和何楚的手碰在了一起。有一种触电的感觉传到她的身上，手上也不由一颤，连忙收回了筷子，她的心也微微加速。何楚在那里有些不知所措的感觉。
　　“妈，怎么平时你见你给我夹菜呢？”
　　陈玲并没有注意到两人的变化，她有些撒娇的说道。她的话恰好掩盖住了她母亲和何楚的尴尬。
　　“你个丫头，平时宠少了你。”
　　陈玲的母亲的脸在这时候有些微红，她忙又给陈玲夹着菜说道。
　　吃完饭之后陈玲的母亲收拾碗筷，本来何楚想要离开这里，但是陈玲的母亲怎么也要让何楚在这里留上一宿，何楚拗不过只好留下来在客厅里看着电视。陈玲的母亲吩咐陈玲去房间里收拾房间去了。而她母亲则去厨房收拾碗筷。坐在别人的客厅里何楚总感觉很是别扭，这时候的电视里面播放的都是些垃圾节目，何楚看了一会就站起来朝着房间里面走去，那里陈玲正在里面收拾房间！何楚悄悄的走到陈玲的背后一把把陈玲抱住，双手正好搭在陈玲的胸部。陈玲的身体瞬间在那里一颤！转过头来白了何楚一眼：“我妈妈在外面的。”
　　“她现在不是在厨房洗碗吗？”
　　何楚说着就吻上了陈玲的唇，开始的时候陈玲还轻微的挣扎了一会，紧闭着她的嘴巴不让何楚进入。何楚用舌尖舔舐着她的牙齿，慢慢的撬开陈玲那紧闭的嘴。何楚好像占领了领地一样，他的舌头在陈玲的嘴里不停的转动着，吸食着。在何楚的亲吻下陈玲也有些动情，本来就是初经人世的少女，那里经得起何楚这样的老手挑逗。她放下手中的毯子抱着何楚，眼神迷离，嘴里轻微的呻吟着。何楚的双手这时摸向陈玲那对高高的山峰，在上面轻微的摩擦着。
　　“不要……”
　　陈玲的理智还在挣扎着，她想推开何楚。可是没有想到反被何楚一下子压在了床上，的摩擦比上面的摩擦让陈玲更加动情。这时的她已经无力反抗！最后残存的理智也在何楚的爱抚下一点点消失不见！
　　“我想要……”
　　何楚的舌头和陈玲的舌头交织在一起，两人互相嬉戏着，你伸进我嘴里我伸到你嘴里。这才是真正的唇枪舌战。何楚的那根已经坚挺起来，顶着陈玲的。隔着一层布何楚开始摩擦起来。
　　“不要，妈妈马上就……”
　　陈玲的理智还是没有完全消失，她有些无力的看着何楚哀求的说道。
　　何楚见调戏得差不多了，估计陈玲的母亲就要洗完碗了。他站起身来把无力的陈玲也拉了起来，并且在陈玲的屁股上拍了一下。陈玲则整理一下变得凌乱的衣衫。她狠狠的抓住何楚下面那根。何楚‘哧’了一声：“要是你把它抓坏了怎么办？”
　　“哼，你个小混蛋。抓死它去。”
　　“你妈妈出来了。”
　　何楚看到陈玲的母亲刚好从厨房里走出来，他在陈玲的耳边轻声的说道。听到何楚的话陈玲也到了她妈妈走出来。
　　“下次我捏死你。”
　　在何楚的耳边轻轻的说道，说的时候还不忘在何楚的耳边吹着热气。何楚感觉痒痒的但是现在却又毫无办法。只有趁着自己的身体挡住自己的手何楚又在陈玲的屁股上抓了一把之后走到了客厅。
　　（应一些作者要求，提前更新！如果你想了解本书状况，加群21821110）


正文 第60章 沙发上的挑逗
　　陈玲的母亲从厨房里出来之后坐在沙发上，一言不发的看着电视，何楚走出来之后她看了何楚一眼，并示意何楚坐在她的旁边，何楚有些不解的坐了下来。只听见她说道：“你已经把我女儿……你现在可要对她好一点，知道吗？”
　　陈玲的母亲朝着里面看了一眼，陈玲正在里面收拾床铺。她转过头来对何楚说道。
　　“我知道了，伯母，我会对她……”
　　“恩，那就好，我就这么一个女儿，此生什么都不希望，只希望她过得好就好了。”
　　何楚的话还没有说完，就被陈玲的母亲给打断了。“她父亲在很早的时候就离开了我们，就剩下我们母女二人相依为命，她是个坚强的孩子，什么事情她都咽在心里……”
　　何楚发现陈玲的母亲一边说话的时候她的眼角已经挂满了泪水，他有些慌了神，忙拿起桌子上的纸巾帮她擦拭起来。可是这时候他才感觉这样有些不妙，陈玲的母亲也没有想到他拿着纸巾给她擦拭泪水，一瞬间愣在那里脸有些微红。何楚这时也才反应过来这样有些不妥，在一瞬间也愣在了那里！
　　“伯母，来，你自己擦吧，放心吧，我会照顾好陈玲的，不会让她受一点伤害。”
　　何楚终于还是回过神来，他忙把纸巾放在她手上有些尴尬的说道。
　　从何楚的手上接过纸巾，擦了擦她眼角的泪水，“让你见笑了。”
　　陈玲的母亲说道。“对了，你先去洗个澡早点休息吧。”
　　“恩……好的。”
　　何楚站起六身来的时候从他身上飘过的男人气息更让陈玲的母亲心里一颤，她不知道多久没有……
　　陈玲的母亲这时又吩咐陈玲去给何楚找来一件睡衣，何楚在走进浴室的时候朝着陈玲的母亲看了一眼，正好发现陈玲的母亲也在看着他，瞬间的眼神相聚，陈玲的母亲就转过头去装着什么也没有发现……
　　在浴室里惬意的洗了个澡，当何楚出来的时候发现陈玲的母亲已经不在客厅里了，只有陈玲还坐在沙发上一边吃零食一边看电视。
　　“你妈妈呢？”
　　何楚朝着四周看了看，走到陈玲面前抱住她轻声的问道。
　　“睡觉去了啊。”
　　陈玲看着何楚，他身上的男人气息让她有些迷醉。“快点去睡觉吧，做个好梦。”
　　“你今天晚上和我一起睡啊。”
　　何楚看着陈玲邪邪的说道，同时鼻子在她身上用力的呼吸着。呼吸着她身上的香味。
　　“讨厌，鬼才和你一起呢。”
　　陈玲想推开何楚，可是何楚抱得太紧了，她的那点力气根本就不能把何楚推开，反而让何楚抱得更紧。“你快放开啦，我妈妈现在还没有睡着呢？”
　　“噢？”
　　陈玲朝着一间卧室里面看了一眼，发现里面还亮着灯。何楚吻了陈玲一下然后放开他的双臂，舒服的呻吟了声坐在沙发上。
　　“你不去睡觉吗？”
　　陈玲见何楚还坐在沙发上，她侧过身体把双手搭在何楚的双肩，眼睛直直的看着何楚。
　　“我……”
　　何楚一边说着一边就吻上了陈玲的唇，他轻轻的撬开陈玲的玉嘴，舌头在她嘴里不停的扭动着。
　　“啊……”
　　陈玲低声的呻吟着。“讨厌死了，我要去洗澡了。”
　　陈玲的声音有些呜咽，好像是从喉咙里面传出来一样。
　　可是何楚并不理会陈玲的话，今天的他欲火好像一直憋在心里没有发泄出来，刚才因为陈玲的妈妈，现在陈玲的妈妈睡觉去了，于是何楚的胆子也就变大些了，他的一只手先是在陈玲的上身游走着，轻揉着陈玲的胸部。过了一会然后向下……一直到达陈玲的。同样陈玲今天在何楚的抚摸下早已经动情，实在是在自己的家里而且自己的母亲又在家，所以她不敢有太大的动作，现在她母亲已经睡觉去了，胆子也就变大一些了。见何楚的手摸向自己的下面，陈玲配合着打开自己的双腿，何楚的手好像是带着魔力一般，在陈玲的那里摩擦的时候陈玲觉得格外的舒服，一种光酥麻的感觉让陈玲不能自持，她的呻吟声变得更大了！何楚见陈玲的呻吟声这么大，要是吵着了在屋里睡觉的岳母那就不好了。于是何楚又堵上了陈玲的嘴，吸食着她的香液。陈玲的眼神变得迷离，全身发烫，身体瘫软在沙发上任由何楚抚摸。
　　何楚见陈玲动情之后他一只手抚摸着他的身体，另一只手解开陈玲的衣服，里面那黑色蕾丝边的胸罩包住陈玲那坚挺的乳房，何楚并没有解开它，而是隔着胸罩对着陈玲不停的吹着热气，舌头隔着胸罩舔舐着她的胸部。
　　“啊……”
　　陈玲躺在沙发上，她的手伸向何楚的裤子里面握住何楚那根挺拔的上下套弄起来。
　　“我们到房间里去吧。”
　　何楚在陈玲的耳边咬着陈玲的耳垂说道。
　　“恩……”
　　那迷离的眼神让何楚的欲望更加强烈，见陈玲答应何楚从陈玲身上起来抱着陈玲那纤细的腰朝着卧室里面走去。
　　何楚把陈玲平放在床上，他脱掉自己的上衣趴在陈玲的身上一边吸食着陈玲的，用舌尖不停的在她的乳房上舔舐着，移动着，陈玲不停的压低声音呻吟着，因为就在隔壁她妈妈还在睡觉呢，估计现在还没有睡着！另一只手抚摸着陈玲的，过一会解开她的裤子，在灯光下陈玲的身体那么完美，迷人的脸蛋，窈窕的身材，胸部也不大不小，下面一搓阴毛恰好遮住她的。何楚看着看着都有些痴迷了，他还是第一次这么仔细的看一个人的身体。“你真是太好看了。”
　　何楚发自内心的说道。
　　“讨厌，还看？把灯关了吧。”
　　陈玲看着何楚，脸上涌出幸福的笑容。
　　“不，我要把你的身体全部映在我心里，我要永远的记住它。”
　　何楚抬起头来深情的看着陈玲，再一次的吻上陈玲的唇喃喃的说道。


正文 第62章 欲女麻衣
　　和陈玲缠绵了半夜之后何楚回到陈玲给他安排的房间里面，悄悄的抽了一根烟之后何楚就睡觉了。这晚何楚做了一个很奇怪的梦，那就是陈玲的母亲居然和他一起缠绵，正在他们缠绵正欢的时候陈玲突然闯了进来，梦做在这里就醒了。睁开眼睛发现陈玲正坐在床上看着他。
　　“起来吃饭了，混蛋。”
　　陈玲看着何楚轻声说道。
　　何楚深深的吸了口气，暗叹这还好只是梦而已。在陈玲嘴边轻轻一吻之后陈玲走出了房间，何楚穿上衣服起床发现陈玲的母亲已经做好了饭，厨房里传来阵阵香气让何楚不由吞了吞口水。
　　平静的吃完早餐之后何楚就离开了陈玲的家，在屋外的时候陈玲的母亲亲切的叫何楚下次再来玩陈玲在她妈妈的背后对着何楚不停的扮着鬼脸当中，何楚离开了这里。
　　无事的日子让何楚觉得格外无聊，从陈玲家里出来之后他漫无边际的走在大街上，看着人来人往的人群。
　　逛了一半天的街之后何楚回也到了自己住的地方，一个靠近郊区的别墅，这时‘龙魂组’专门给何楚配置的一个住处，不过偌大的房间里面只有何楚一个人让何楚觉得格外的空虚，其实他喜欢喧嚣，喜欢很多人在一起。那种走在房间里除了听见自己的脚步声还有呼吸声就没有其他声音让何楚格外厌恶，虽然他经常处于那样的环境之中。
　　不过让何楚感到惊讶的是房间的门居然是开着的，显然有人来过这里。难道是小偷？何楚心里想着，他轻轻的打开那虚掩着的门，里面没有人。何楚忙走进去看了看房间里面的东西，一件东西也没有消失，这让何楚感到无比奇怪，难道是扫地的婆婆进来扫地吗？不过何楚记得两天前才来扫过。
　　想不通到底是谁来过这里，何楚点上一根烟打开了电脑，每天他都会去看看有没有什么新的任务可以接受，这几天他的经纪人说没有一个任务适合他去做，不是太难了，而是那些任务对于何楚来说简直就是太简单了，说句不好听的话，那就是一个金牌猎人就算是一天玩也不用去做那些垃圾的任务。他对何楚说要是何楚想要接任务的话那就只有去大厅任务版面上去接了，不过上面的任务都是那些刚入行的人才去那里接的！
　　格外无聊的何楚觉得是该找些什么事来做，那把页面转移到大厅版面上去一看，上面的任务可以说是五花八门，有人拿钱买自己丈夫的命，有人拿钱杀某个商人或者某个地方政府高官……还有雇佣保镖保护某人某人。
　　最后何楚的目光停留在了一个任务之上，那就是一个保护任务，一个保护明星的任务！一个明星要到各地做演唱，为了安全而雇佣人去保护她。而这个任务就在中国，而且更重要的是这个任务的第一站就在北京，感到无聊的何楚一下子就点击了接受这个任务了！没过好一会他的电话就想起了。
　　“喂，你好，请问你是接1101105号任务的人吗？”
　　何楚刚刚接通电话那边就传来一个犹如天籁的声音。
　　“是的。”
　　何楚掐灭烟头说道。
　　“很好，请在明天八点之前到达地方，他们要求你去那里面谈一下。”
　　说完这句话何楚就听到了电话传来一阵忙音，何楚暗暗苦笑，要是被别人知道他一个杀手，一个金牌猎人而去接了一个保护人这样的任务的话，那不笑掉大牙才怪。不过既然接了，就没有后悔药吃。
　　何楚又在浴室里泡了个澡之后躺在床上准备睡觉了，不过当他要睡着的时候突然的敲门声唤醒了他的睡意。何楚暗自咒骂了一句揉了揉眼睛起身打开了房门。
　　“你是？”
　　当打开门到到门外的女子的时候何楚还是愣在了那里，她的记忆中根本就没有这样的一个女子。难道是龙魂组的？可是龙魂组的人肯定不会穿和服了。
　　“难道你不记得我了吗？”
　　那个女人看着何楚气愤的说道。“你在cq市的时候，在夜色迷离酒吧……”
　　说着那个女人突然就从身上抽出一把匕首，朝着何楚的身上狠狠的插了过来。还好何楚眼疾手快，身体向后一退避开了这个女人用力的一刺。
　　“可是我不认识你啊。”
　　见那个女人拿着匕首又冲了过来，何楚忙捏住她拿匕首的那只手，并一下子把她绊倒在地，对于敌人来说何楚从来都不手软。在绊倒那个女人的同时，何楚的手已经掐住女人的脖子，冷声的说道。
　　“是吗？你不认识我？你杀了我父亲，你杀了那么多的人，你当然不认识我了。”
　　那个女人迎上何楚的目光，同样冷声的说道。
　　“你说我杀了你父亲？”
　　何楚还真的想不出这个人到底是谁来着了，他的手略略放松，声音也有些缓和。
　　“是的，你还记得一个叫龟头正雄的人吗？他就是我父亲。”
　　那个女人见何楚一松手，她敏捷的从何楚的手中逃了出来，用手摸着被何楚掐痛的喉咙说道。
　　听到这话何楚终于还是想了起来，龟头正雄？那根本就不是他杀的啊。只有夜璃知道他是被谁杀的，可是现在夜璃却又不知所踪。
　　“你父亲不是被我杀的。”
　　何楚看了看眼前的麻衣一眼，脑海中不由浮现出那天晚上的人体盛宴来。
　　“不是被你杀的？难道你敢杀我父亲就不敢承认了吗？”
　　麻衣冷哼一声再一次的朝着何楚冲了过来，用她的粉拳朝着何楚打了过来。
　　“我说了你父亲不是我杀的，你怎么就不相信呢？”
　　对于麻衣的拳头何楚根本就没有放在眼里，他只是随便一挥手就握住了麻衣的拳头，顺手一拉，麻衣就倒在了他的怀里。登时一股女人的香味扑鼻而来，让何楚的心神一荡。而前面说过的，麻衣本来就是传说中的欲女，性欲对她来说每天都是必不可少的，原来她对这个男子就有着好奇，因为他能满足她，可是有人说他是她的杀父仇人，这让麻衣下定决心要杀掉这个男人，可是当他身上味道传到她鼻子里的时候，她的心神同样一荡，脸上开始有些许红晕！


正文 第63章 双修
　　看到麻衣的样子何楚不由感觉有些奇怪，不是来报仇的吗？怎么看她的样子倒好像是动情了一样呢？难道她是那种一见到男人就动情的那种吗？其实何楚不知道，这种女人对于他练功却是大有好处！可以说这种欲女是专门为何楚‘量身定做’的女人。
　　何楚决定好好挑逗一下这个女人一番，于是他在麻衣的胸部轻轻一摸，然后又把麻衣一下给推了出去。
　　麻衣一种瞬间触电的感觉，然后她自己的身体又不由自主的向后倒了下去。何楚的眼神里露出邪邪的笑容，他那想让麻衣倒地呢？只见麻衣于地面差不多成50°的夹角的时候，何楚一下子又揽住了麻衣的腰。
　　“啊。”
　　麻衣本以为自己会摔在地上，那知道却又被何楚一下子抱住，她看了何楚一眼，她的粉拳又朝着何楚打了过来，不过这样的她根本就使不出多少力气。打在何楚的身上跟瘙痒差不多。见手上的力量不够趁何楚不注意，麻衣的脚一下子就顶住何楚的下身，这一招何楚的确没有注意到。他感觉自己的下面被麻衣给踢得生痛，出于男人的本能何楚一下子就放开手捂住自己的下面，而麻衣在何楚放开手之后稳不住身形一下子就摔在了地上，和地面亲密接触让麻衣‘哎呀’一声叫了出来，看来她的腰在地上摔痛了。
　　“看来你还真是狠啊。”
　　何大楚摸了摸下面，估计不会有事的他蹲下身子，看着在地上吃痛的麻衣说道。
　　“我会杀了你的。”
　　麻衣一边摸着自己被摔伤的腰一边说道。
　　“这可不怪我，本来你可以不用摔在地上的，是你自己要摔下去我有什么办法呢？”
　　何楚耸了耸肩，他的脸已经快要和麻衣的脸碰在一起。说实话，这个日本女人并不是很漂亮，但是身上却有一种特别的气质吸引着男人。她的吐气若兰的呼吸和他有些沉重的呼吸交织在一起，空气也开始变得有些火热起来。
　　“是吗？”
　　麻衣咬着牙关又朝着何楚一拳打了过来，不过何楚却捏住了他的拳头。他看了看躺在地上的麻衣，她的胸部因呼吸急促而不断的上下波动起来。看到何楚的目光停在自己的胸部一直盯着，麻衣故意呼吸更加急促了！
　　“你现在拿什么跟你父亲报仇呢？功夫吗？你根本就不是我的对手。”
　　可是这时候何楚却移开视线，看着麻衣的眼睛说道。一边说一边朝着她的嘴靠近着。麻衣本来想错开何楚的嘴唇，可是这时何楚却双手扶住她的脑袋，麻衣的脑袋根本就不能移动分毫。只能眼睁睁的看着何楚的嘴唇向她靠近。不过麻衣紧闭着双眼和双唇。何楚的舌头停止在她的嘴外面，怎么撬也撬不开她的嘴唇。何楚见撬不开也放弃了进攻她的嘴唇，他把她的双手按在地上。“你以为你这样就可以拒绝我吗？”
　　何楚说道。
　　“我……”
　　麻衣刚张开嘴准备说什么的时候何楚就趁机一下子把舌头伸进了她的嘴里面，用力的吸着她的舌头。
　　“啊……”
　　麻衣没有想到何楚会这样，在何楚的吸食下她感觉全身一阵发烫，无力，何楚的强吻让麻衣有些迷失了自我。
　　见麻衣渐渐的动情，何楚也就把一只手拿了开来放在麻衣的胸部开始轻轻的揉了起来。麻衣欲女的本性现在彻底让她迷失了。何楚才这样的爱抚就让她感觉到受不了了。何楚暗叹真是一个骚女人，他还不知道眼前的女人就是传说中的欲女。
　　何楚慢慢的脱掉麻衣的衣服，从她的额头一直吻到她的胸部，先是用舌头在她的乳房四周舔舐着，最后含着她的吸食起来，一种酥麻的感觉传遍麻衣的全身，她的身体在地上不停的扭动着。何楚的手也没有闲着，先是在麻衣的后背轻轻的抚慰着，那好像是带着魔力一样的手掌让麻衣觉得格外舒服。
　　“我告诉你，你父亲不是我杀的，相信我。”
　　何楚用舌尖在双峰之间的乳沟下停留了一会然后继续向下移动着。
　　麻衣没有说话，此刻的她完全沉溺于何楚的爱抚之中，特别是何楚的手这时候已经摸向了何楚的，那里已经是淫水连绵。
　　何楚脱掉自己的衣服还有裤子，那根大大的一下子就露了出来。麻衣脸颊潮红，双眼迷离的看着何楚的那根，看她的眼神好像是欣喜、兴奋……只见麻衣撑起身子，握住何楚的把她的香津吐在何楚的上，最后用软绵绵的舌尖犹如蜻蜓点水一般在何楚的龟头上舔舐着。她仰头看了何楚一眼，那眼神，那姿势，说不出的淫荡……她把舌头伸出来把何楚的卷起来，不停的蠕动着。她那吹箫的技术，让何楚说不出的舒服。何楚换了一个舒服的姿势，这样使麻衣更好的吸食着她的……最后她几乎把整个包括睾丸全部吞食在口中，‘咕哝’‘咕哝’的吞着！那龟头顶着嘴里的内壁时让何楚感觉格外刺激，他自己也不由自主的开始抽动起来。他的呼吸也变得有些沉重，而麻衣则一边给何楚吹箫一边用她的手自慰着！最后何楚从她嘴中抽出，麻衣配合着平躺在地上，何楚对准麻衣的……一种于其他女人不同的感觉传遍何楚的全身，他感觉自己刚插进去自己的身上的力量就不由自主的开始运转起来，朝着他的龟头方向流出。难道她是个吸阳高手？何楚忐忑的想到。不过没过好一会何楚就释怀了，因为那些力量在麻衣的体内游走了一圈之后又回到何楚的体内，在这一过程之中何楚感觉无比的爽快，他完全沉溺于那种感觉之中。而麻衣则是另一种感觉，一种力量游走在她的身上，留下了一部分然后又离开了一部分，同样她也获得了力量。麻衣也沉侵在这种感觉之中……


正文 第64章 寻仇
　　和麻衣激情之后已经是晚上10点多钟了，何楚不解为什么和麻衣做完爱之后他感觉自己的力量提升得更快，而麻衣的身上何楚也隐隐看到一丝不同于寻常人的力量。
　　“我说我不是杀你父亲的凶手，你相信吗？”
　　何楚整理好自己的衣衫，看着麻衣说道。
　　“我不知道。”
　　麻衣说道。“三口家族说是你杀了我的父亲。”
　　麻衣说话的时候眼睛直直的看着何楚，想在何楚的眼中发现出什么，可是却让她失望了，何楚的眼睛还是如常清澈。根本就没有一丝撒谎。麻衣虽然有些犹豫但是还是点了点头。
　　“虽然你不相信。”
　　何楚点上一根烟说道。“但是我还是要告诉你，杀你父亲的人不是我，我也不知道是谁杀了你父亲，但是我有一个朋友或许知道。”
　　“你的朋友？他在那？”
　　麻有衣不由自主的问道。
　　何楚转过头看了一眼麻衣然后又盯着窗外，天空中一片灰暗，只能偶尔看到几颗星星，何楚不由想到几年前的夏天在那边远的地方，每天晚上他都会和老头坐在一个空旷的地方，那时候漫天都是繁星。
　　“我也不知道她去了那里。”
　　当何楚说到夜璃的时候就不由得浮现出她那靓丽的身影，那性感的身材，不知道现在何楚只知道她回家了，可是她的家到底在那里呢？何楚不知道，同时也没有时间去查找她的家在那里。
　　“那……”
　　麻衣不知道该说什么，不过凭直觉麻衣还是相信了何楚的话。她知道何楚没有骗她，更没有骗她的那个必要。
　　“如果你想报仇的话，你就得听我的，我会帮你找到杀你父亲的凶手的。”
　　何楚对着麻衣微微一笑。麻衣看着何楚，不知道为什么她突然就开始相信眼前这个男子起来。何楚说完点上一根烟，继续说道：“如果你不相信我的话，那我也没有办法了。”
　　“我相信你。”
　　麻衣的话虽然小声，但是却有种坚决。
　　对着空气吐了吐烟圈，何楚想到夜璃说她的父亲是被一个黑衣人杀死的，何楚不敢肯定那个黑衣人就是三口家族的人，可是何楚敢肯定，那个家族一定查多自己，要不然怎么知道自己呢？
　　“难道就你一个人来中国吗？”
　　何楚问道。
　　“不是。”
　　麻衣摇了摇头说道。“一起来的还有我们家族的人。”
　　“那为什么他们不来而你来呢？”
　　“我来他们并不知道，我是想来亲手杀了你的。”
　　说到这里麻衣突然脸色一变。“遭了，他们见不到我肯定会着急死了，我得回去了。”
　　“我想你不用回去了，因为他们已经来了。”
　　何楚说道。因为他感觉有几股气势朝着别墅这边涌了过来，虽然不是很强烈，他们也一路故意隐藏着，但是何楚还是发现了有起码5个人朝着这边走了过来。
　　何楚坐在沙发上把烟头掐灭，而麻衣则站在那里不知道该如何是好。就在何楚的话说完不久，房间的门就突然一下子被撞开了。
　　“你们知道私闯民宅是犯法的，而且你们还撞坏了门，那可得陪钱了。”
　　何楚对着门口的人说道。
　　冲进来的人跟龟头正雄长得有点像，矮矮的个子，满脸的罗腮胡子，腰间挂着的是典型的东洋武士刀，不过与龟头正雄唯一不相同的就是何楚感觉他的力量要比龟头正雄要强多了。
　　“叔叔。”
　　麻衣站在那里对着那个人叫了一句。看来他还真和龟头正雄有点关系，何楚这样想道。那个人看到麻衣在这里吃了一惊，或许怎么也想不到麻衣会出现在这里。
　　“你……你……怎么会在这里呢？快点回去。”
　　何楚好整以暇的看着进来的三个人，他们都一副气势汹汹的样子。看何楚的眼神就是要把他生生刨皮一样。而且在暗中还有几个人，何楚估计那就是传说中的忍者了，让何楚想不到的是像这样的小家族里面还居然有这种人存在。看气势这些忍者的力量丝毫不比麻衣的叔叔差，反而要更强一些。
　　“他不是杀我父亲的凶手。”
　　麻衣跑到他面前，说道。
　　听到他的话所有的人都楞在那里，谁也没有想到麻衣居然会说出这样的话。
　　“八噶，难道你忘记了你父亲死亡时的痛苦吗？而那一切，都是这个人造成的。你现在居然在这里说他不是杀你父亲的凶手？难道你……”
　　“喂，你们要讨论你们的家事可以，不过不要在我这里讨论好吗？这么晚了我可是要睡觉啊。”
　　何楚冷冷的打断那个人的话说道。“还有就是不要污蔑说我随便杀人，我会告你的。”
　　这时候何楚的样子有些玩世不恭。
　　“我今天就要杀了你。”
　　那个人抽出身上的东洋刀。空气中传来一种冰冷的气息。看来那是一把好刀，他一把推开站在他前面的麻衣，朝着何楚冲了过来，他后面的人也跟着冲了过来。
　　何楚并没有把这一切放在眼里，他注意到的是暗中那几个忍者的动向，这些好像是隐形人的东西可能随时都会向他出刀，并且可能都是致命的一击！所以何楚不敢有丝毫大意。这时候麻衣的叔叔已经来到了何楚的面前，那把寒光闪闪的东洋刀高举过他的头顶，朝着何楚的头劈了下来，而他后面的两个人居然也朝着何楚的两边成夹击之势一起攻向何楚。
　　“如果你们就这点本事的话我还是劝你们回日本去吧。”
　　何楚并没有闪躲，他的手闪电般的朝着正高举着刀向他劈来的人就是一脚，麻衣的叔叔就好像是断线的风筝一样朝着远处的墙壁飞了去。而何楚在踢出一脚的时候身体纵身一跳，恰好避开朝着他腰间刺过来的刀。这时候他的身体成泰山压顶之势一只脚踩在一个人的头上。两个人还没有来得及‘呜呼’就倒地不起了。
　　何楚感觉空气中的气流加快，他知道暗中的忍者动了，对付这样的人何楚以不变应万变！他站在地上一动不动，用心去感觉空气中不同的地方！
　　“小心你后面。”
　　麻衣突然大声的说道。
　　何楚就在麻衣说话的时候也动了，他手上的刀和空气摩擦出‘哧哧’的响声，那个刚显身的忍者就被何楚一招给干掉了。或许就连他死也想不通为什么何楚会知道他就在他后面。
　　或许是看到第一个显身的忍者被杀，其他的忍者在一瞬间有些慌神。不过就是这一瞬间，就让何楚知道了他们的具体方位。那把在他手上的刀再次飞了出去，朝着表面上无人的角落。那个忍者傻眼了，本能的避开何楚这致命的一刀，不过那把刀还是穿过他的手臂，他的那只手就被废了，同时他的身形也显露在何楚的眼中。何楚对着这个忍者一笑，不过在那个忍者眼中何楚的笑是那么的冷酷，让他有种不寒而栗的感觉。而和墙壁亲密接触的麻衣的叔叔也傻了眼，没有想到两个忍者就这样被何楚给解决了！而麻衣也没有想到何楚居然这么厉害，她的心中又是欢喜又是忧。
　　何楚一步一步的朝着那个忍者走去，那个忍者躺在墙壁边上叽里咕噜的冒出几句鸟语突然从他身上拿出一个东西朝着何楚面前一丢，瞬间的失明，何楚的房间里现在烟雾弥漫！待再次能看到东西的时候那个忍者已经消失在何楚的视线！不过留下了麻衣和他的叔叔。
　　“八噶，三口家族不会放过你的。”
　　麻衣的叔叔对着何楚大声的说道。
　　“叔叔。”
　　麻衣挽住他叔叔的身体。“我说了他不是杀我父亲的凶手！”
　　“不是？”
　　麻衣的叔叔甩开麻衣的手。“我看你是疯了。”
　　说完他的叔叔就向外面走去，何楚并没有拦住他，麻衣看了何楚一眼也跟了上去。
　　“或许你叔叔就是杀害你父亲的凶手。”
　　何楚来到麻衣的后面，在他耳边轻声说道。说得麻衣心里一颤，她没有想到何楚居然说这样的话。麻衣不由得转过头来看了何楚一眼，然后转过身体快步赶上她叔叔的脚步。
　　“喂，你撞坏了我的门，过几天我会找你陪我的门的。今天就先放了你。”
　　何楚对着走远了的麻衣的叔叔大声的说道。
　　“哼，过几天了我会要了你的命的。”
　　麻衣的叔叔虽然输了，但是嘴上却丝毫不软弱的回答了何楚一句，然后上了一辆车。
　　“那就看你有没有这个本事了。”
　　何楚决定跟踪着麻衣一行人看他们到底去那里，当麻衣和他的叔叔走后不久何楚也出了门，不过他换了一身装备，现在就算是他站在麻衣面前，麻衣也不一定能认出他来。
　　麻衣的叔叔还真怕有人跟踪他们，转了几个大圈之后才到达他们的目的地。不过他们却不知道，怎么摆脱还是没有摆脱出何楚的跟踪。何楚就在他们身后不远处看着他们的一举一动！


正文 第65章 疯狂
　　这里是一个偏僻的地方，破旧的仓库周围长满了爬山虎，不过这里如果当一个藏身之处的话那还真是一个不错的地方。
　　只见麻衣的叔叔下车之后就把麻衣一下子拖下了车，一耳光打在麻衣的脸上，就连站在离他们还有点距离的何楚都清晰的听见了那耳光的声音，他有种莫名的愤怒，如果是以前的何楚的话一定会马上就冲上前去对着麻衣的叔叔就是一阵拳打脚踢！这时的何楚知道要是出去的话那么自己这趟不就白来了？接下来是何楚听不懂的鸟语，何楚有些后悔当初为什么不学点日语呢？除了简单的几句‘八嘎呀怒’‘沙洋拉拉’之外何楚就听不懂了。不过何楚知道麻衣的叔叔肯定是愤怒的，从他的说话的语气就可以看出来。麻衣则是委屈的向麻衣解释着什么，何楚看向麻衣的时候发现她的眼角还带着些许泪水。
　　说了一会之后也许是麻衣的叔叔又愤怒了，朝着麻衣又是一耳光！麻衣那原本漂亮的脸蛋上印着清晰可见的手指印。
　　这时候又从仓库里面走出来几个人，他们对着麻衣的叔叔说了几句话之后。只见麻衣的叔叔小心翼翼的对着那几个人说着话，并且不断的点头哈腰着。何楚不由注意到这几个人来，站在中间的那个人很明显不是普通人，从他的气势就可以知道。站在他两边的人腰间都是鼓鼓的，何楚估计都是现代化的家伙！
　　这时候那个对麻衣的叔叔说话的人突然朝着何楚这边看了一眼，何楚的心一惊，还以为对方发现了自己，不过转眼间那个人就朝着里面走了去，麻衣的叔叔和麻衣跟在后面朝着里面走了去，留下两个人站在门口守门。
　　那两个守门的人坐在门前的坐台阶上开始抽起烟来，并且用日语开着玩笑，那笑声格外的猥琐，何楚估计两人是在谈论女人方面的事情，不是的话肯定不会笑得那么淫荡！还边笑边朝着里面盯了几眼，估计是在注意麻衣的身材了。
　　何楚借着夜色的掩护朝着两人慢慢的靠近，就在两人笑得正欢的时候何楚突然出现在他们的眼前。
　　“你是……（日语）”
　　不过那个人还没有说完何楚的手掌一下子就砍向他的脖子，那个人一下子就晕了过去。另外一个人还没有反应过来是怎么回事何楚已经掐住了他的脖子，用力的一扭，骨头破碎的声音格外刺耳。
　　“最不喜欢用我听不懂的语言对我说话。”
　　何楚拍了拍双手在两人身上搜了一下，果然在腰间摸出了枪，不过何楚对于枪械并不是很熟悉，除了会拉保险打枪之外就什么都不知道了。只见何楚一只开的房门。
　　‘哒哒哒哒哒’的声音响满了整个仓库，那枪管好像火蛇不停的吐出信子一样。何楚还是第一次用这种现代化的武器，心中有种格外的刺激的感觉！
　　里面的人还没有明白是怎么回事，回过头来之后都朝着有障碍的地方躲了去！有些人来不及的都死在了何楚的枪下。
　　“看来下次用枪更好一些。”
　　何楚心里得意的想到。那些人也开始反击起来，偶尔传也朝着何楚开几枪，不过何楚的火力实在是太猛了，那些人根本就没有多少还手的能力。何楚一边得意一边朝着里面走去。可是这时何楚突然呆在了那里，因为他发现自己的枪打不出子弹了。只剩下‘哒哒’的空枪声。
　　“靠。”
　　何楚大骂一句，这时候对方也发现了何楚的枪没有了子弹，于是那些人开始猛烈的反击起来。最先有两人出现在何楚的视野里，只见何楚朝着露出头的两人丢去了那两把空枪，两人还没有来得及开枪就被打得脑袋开花了。可是这时候有更多的人朝着何楚开枪！密集的子弹全部朝着何楚这边打了过来！
　　只见何楚纵身一跳，手上的刀好像是小李飞刀一样朝着屋子里旋转起来，一时间枪声，还有那刀的‘呼呼’声，夹杂着人们的惨叫声！那些向何楚开枪的人还没有明白是怎么回事就已经魂归西天了！有人还在兴奋的开着枪，突然发现有血从自己的身上留出来，于是用手一摸，恰好摸到那被划破到的喉咙……
　　“把‘天魔解体大法法宝’交出来，或许我还能饶你们的命。”
　　何楚换一种声音在半空中大声的说道。他的头发无风自动。那把刀围着他的身体不断的旋转着，如果他的身上要是沾满了鲜血的话，肯定比魔神还魔神了。不过何楚很不喜欢鲜血沾在他身上，他认为那是一种不祥的征兆。
　　“你是什么人？”
　　麻衣的叔叔刚才不知道躲在那里去了，见火力都停了之后他才站了出来，同时他旁边还站着刚才和他说话的那个人。
　　“难道你没有听清楚我说的话吗？”
　　何楚看了麻衣的叔叔一眼，冷声的说道。在何楚的目光之下麻衣的叔叔感觉好像置身于万年寒冰中一样。心中突然后悔为什么自己要最先问这样的话呢？
　　“你说的什么天魔解体大法法宝？我听不懂你在说什么？”
　　这时候站在麻衣的叔叔身边的那个人说道，他看了看何楚心里暗自猜测着眼前这个人的身份起来。“还有就是你杀了我们三口家族这么多人，阁下是不是该给我们一个交代呢？”
　　“你不懂我在说什么是吗？”
　　何楚手上的飞刀突然朝着那个人飞了过去，那个人还没有来得及闪躲可是那把飞刀又突然飞回了何楚的手中。只见几缕头发从高那个人的头上慢慢的掉落在地上，那个人的脸上布满的冷汗。
　　“你现在知道了吗？”
　　何楚拿起飞刀在嘴边吹了吹，从刀上又掉落几缕发丝！
　　“你别忘了你现在是在和整个三口家族作对！”
　　那个人声音微颤颤的对着何楚说道。那个人没有想到何楚是如此的强悍，如果他刚才想要自己的命的话……
　　“难道你还想要我把我的话说第三遍吗。”
　　何楚这时候缓缓的降落在地上。他了麻衣一眼，这时麻衣也在看着这个‘神秘’的男子，当于何楚的目光对视的时候她突然感觉他是如此的熟悉，但是又不确定他到底是谁。
　　“三口家族……”
　　“我没有跟你说话。”
　　麻衣的叔叔刚说话何楚不知道怎么就到了他的面前，那把刀对着他的喉咙。麻衣的叔叔从来没有感觉到死亡离他是如此的进，那冰凉的感觉让他的身体不由自主的开始打起颤来！“既然你想说的话那你就说吧。你知道天魔解体大法法宝在那里吗？”
　　“我……我……我……”
　　就在何楚用力的时候麻衣的叔叔的喉咙已经冒出点点血液。那猩红的液体让麻衣的叔叔彻底的崩溃了。
　　“我说，是在他的手里！”
　　“你早说不就没事了？”
　　何楚擦了擦麻衣的叔叔的喉咙上流出的点点血液，把那些血液都擦在他的身上转过头来看着旁边的人说道。“如果你不叫出来的话我敢肯定你就像他们一样。”
　　说到这里何楚顿了一下指着地上的尸体继续说道。“像他们一样马上就去见阎王。”
　　“你到底是谁？”
　　那个人并没有像麻衣叔叔那样心慌，见麻衣的叔叔已经把他抖了出来他反而更加镇静了，看着何楚缓缓的问道。
　　“我是谁？我记得天魔解体大法法宝一直是龟头家族的法宝，可是为什么他会在你手上呢？难道你杀了龟头正雄抢来了法宝。”
　　何楚脸上一笑，缓缓的说道。他的话刚说出口只见旁边的麻衣用震惊的眼神看着这个人。
　　“原来是你杀了我父亲？你还说是什么中国人杀的，还说是何楚杀的，原来就是你杀的我父亲？”
　　麻衣一边摇头一边说道。看来这个消息对麻衣来说简直就是不可思议。
　　“是又怎么样？你叔叔想坐龟头家族的族长，而我想得到我想要的东西，于是我们就合作了而已，说到杀你父亲，你叔叔也有份！”
　　那个人对着麻衣狠狠的说道。
　　“三口十一郎，今天我要杀了你。”
　　麻衣好像是疯狂了一样就那样赤手空拳的向三口十一郎扑去。这时候何楚突然拉住麻衣的手，揭开了他伪装的面具！
　　“我说过不是我杀了你的父亲吧。”
　　何楚摸着被她叔叔打肿的脸，说道。其实麻衣从一开始就对他产生了怀疑，没有想到真的就是何楚，一时间她倒在何楚的怀里，眼泪哗哗的就流了下来。
　　麻衣的叔叔和三口十一郎都没有想到来人居然是何楚，两人对望一眼，皆看出对方眼中的震惊。两人这时候已经想着怎么逃跑了。何楚怎么会不知道两人的意图呢？只见何楚安慰了麻衣飞快的朝着两人身上就是两脚，麻衣的叔叔当场就被打晕了过去！而三口十一郎虽然有还得吐血。在何楚的第二击之下终于还是抵挡不过倒在了地上。
　　“如果你不拿出天魔解体大法法宝的话，我会让你生不如死。”
　　何楚对着三口十一郎冷声说道。他想到夜璃为了得到法宝而受伤，现在消失在他的视野里，一切都是拜眼前的这个人所赐。三口十一郎听了何楚的话有些不屑一顾，歪过头去根本就不理何楚说的话。
　　“看来你是不见棺材不落泪。”
　　何楚说道手中的刀一动，只听见三口十一郎大声的惨叫着，脸上全部都是痛苦的汗水！因为何楚不仅折断了他的双手，而且把其中的筋也挑断！对于折磨人来说何楚很是在行，在他手中可能就算你是哑巴，他也能逼你说话！三口十一郎不停的在地上翻滚着，惨叫着，不过对于这样的声音何楚的耳朵直接过滤。他再一次蹲在三口十一郎的面前，看着他。“还不说是吗？难道你还想一辈子都坐在轮椅上吗？”
　　“你这个混蛋，三口家族是不会放过你的。”
　　三口十一郎颤抖着牙关痛苦的说道。
　　“我还准备去日本找你们三口家族呢？”
　　何楚说道。“看来我还要把你的脚筋也给挑断你才肯说出来是吗？”
　　说着何楚慢慢的拿着刀，抬起三口十一郎的一条腿。“这次我不会像刚才那么快的，我会很轻很轻的挑着的，我要你听见刀划破你皮肤的声音，我要你听到刀挑断你筋脉的声音，还有你骨头……”
　　“不要说了……不要说了。”
　　三口十一郎在何楚那冷酷的声音下终于还是害怕了。“我说，我说，求你不要……不要。”
　　x.“你早说不就什么事都不会发生了。”
　　何楚放开三口十一郎的腿，点上了一根烟坐着笑了笑说道。
　　“法宝在我拿到之后就交到族长手中了，我没有骗你，我把他交到了族长手中了。”
　　三口十一郎几乎是一把鼻涕一把泪的说了出来。
　　“噢？族长？”
　　“是的，我敢拿天照大神发誓，天魔解体大法法宝在族长的手中，不在我的手中。”
　　“那么龟头正雄，也就是麻衣的父亲是你杀的了？还有就是夜璃也是被你打伤的了？”
　　何楚没有了刚才的冷酷，转而变得格外的平静，他一边玩弄着手上的刀一边问道。
　　“是的，龟头正雄是我杀的，夜璃小姐也是我伤的。尊敬的先生，你能让我离开这里吗？”
　　三口十一郎看着何楚，一脸的哀求，脸上分不清是汗水还是泪水。
　　何楚这时候站起身来，看他的样子好像是准备朝着门外走去。三口十一郎还以为何楚要饶他一命，欣喜的站了起来不顾身上的灰尘准备向外面走去。
　　x.“我说我会放你走吗？”
　　何楚突然转过身来，那把刀转了一个圈划破了三口十一郎的喉咙！
　　“你……你……”
　　三口十一郎不敢相信的转过头来，捂住自己的脖子他的眼球不断的向外凸出着，最后不甘心的倒在了地上！


正文 第66章 再见小萝莉
　　麻衣对何楚格外的感激，在回日本之前又和何楚一阵激情。她疯狂的吻着何楚的全身。何楚的耳朵，脸颊，脖子，胸部，后背……一直到何楚的脚趾，何楚身上的每一寸肌肤都被何楚给吻遍了。麻衣的舌头或轻活重、若即若离的舔舐着何楚的，那种欲罢不能的感觉让何楚没过一会就感觉要射了出来。麻衣嘴里的温柔更让何楚不能自持，他居然没有拔出来就射在了麻衣的嘴里！
　　何楚也迎合着麻衣的疯狂的举动，他翻了一个身压在了麻衣的身上，同样像麻衣一样吻遍她的全身……用手指插进麻衣的甬道，在里面不停的扭动着。麻衣放开声音大声的呻吟着、喘息着。当何楚那根再一次硬起来的时候何楚一下子插进了她的甬道……那紧缩的甬道把何楚的包裹起来，何楚兴奋着用力的抽动起来，每一次都直抵麻衣的花心，每一次都让麻衣欲仙欲死！
　　“我会来中国找你的。”
　　麻衣一边呻吟着一边说道。“我离不开你。”
　　“是吗？”
　　何楚的双手抚摸着麻衣的胸部。“你是舍不得我的吧。”
　　“是的。”
　　麻衣说道。“你步是第一个让我感觉有如此强烈的快感的男人，我离不开你。”
　　最后何楚感觉要射了出来的时候他又抽出，放在了麻衣的口中……
　　第二天一大早麻衣就坐飞机离开了北京回到日本了，何楚回忆起昨天晚上疯狂的举动，他们从床上到地上，从客厅一直到卧室……到处留下的都是他们淫靡的气息。何楚点上一根烟想着今天还要去谈生意呢，何楚洗了个澡换了件像样的衣服朝着约定的地方走了去，那是一个咖啡馆，这时候里面已经坐满了许多的人，他们或是谈情说爱或是放松心情。何楚随便找了个地方坐了下来等待着对方的到来。
　　“先生要些什么？”
　　这时候一个服务员来到何楚的面前把菜单放在了何楚面前，说道。何楚一听这声音抬起了头，因为这个声音不是别人的声音，正是陈玲。陈玲发现坐在这里喝咖啡的人居然是何楚，她也当场愣在了那里。
　　“你怎么会在这里……”
　　何楚看着陈玲有些不解的说道。她没钱吗？就算是打死何楚都不相信。
　　“假期没事做啊，所以就出来体验一下生活了。”
　　陈玲笑了笑说道。“那么我们的出租车司机呢？难道你还有空闲来这里喝咖啡吗？”
　　“别人请我喝咖啡难道我不来吗？”
　　何楚笑着回答道。
　　这时候突然从楼上走下来一个穿着西装的大汉，他来到何楚面前面无表情的问道：“你是何楚是吗？”
　　“是的，我就是……”
　　“请跟我来。”
　　何楚还没有说完那个大汉就打断何楚的话，朝着楼上走了去。何楚站起身来朝着陈玲尴尬的笑了笑。陈玲疑惑的看了何楚一眼。“你的朋友可真有钱啊。”
　　“等会再给你解释。”
　　何楚发觉陈玲的口中是着讽刺的意味，微微的苦笑着对着陈玲说道，跟在那个大汉面前走上了楼去。
　　“他来了。”
　　大汉走到一个房间里面径自坐了下来，冷冷的说道。走在他后面的何楚也坐了下来。
　　“是你。”
　　一个声音突然在何楚的耳边想起。何楚朝着说话的那个人看了去，这一看不要紧，一看吓了一大跳，那个说话的人正是吸血鬼肖恩的妹妹，小萝莉乔伊。
　　“噢，天啦，你是来保护我的吗。”
　　乔伊站起身来看着何楚几乎是尖叫着说了出来，她后面的几个人听到乔伊的声音之后都用戒备的神色看着何楚。
　　“你们认识吗？我先自我介绍一下，我叫方敏，是乔伊的经济人。”
　　这时候坐在乔伊身边人站了起来看了看何楚又看了看乔伊说道。
　　“是的，我们曾经有过一面之缘。”
　　何楚这时目光转向说话的的这个女人，她看上约三十左右。低胸的衣服隐约可见那变得下垂的胸部，里面的胸罩也若隐若现。“我叫何楚，是这次来应聘的保镖。”
　　“你的脑袋没有毛病吧。”
　　乔伊对于何楚的身份虽然不是很清楚，但是她知道何楚是个很厉害的人物，至少能打败一个吸血鬼公爵的力量。“你来当保镖？”
　　“有什么问题吗？乔伊小姐。”
　　何楚的心更加郁闷，一个吸血鬼现在居然来做明星，而且居然还找保镖，随便找几个吸血鬼不就是了。其实何楚不知道他的家族现在正在和其他家族开战，所以没有多余的人手来保护他们的大小姐，而且在中国又怕其他的吸血鬼前来刺杀，所以才想雇佣一个保镖，可是偏偏就这么巧，何楚偏偏就鬼使神差的接受了这个任务！
　　“如果你能打败这几个……”
　　“好吧，有你这么一个保镖我想其他人都用不着了。”
　　方敏指着场中的几个大汉准备对何楚说什么的时候乔伊打断方敏的话说道。方敏转过头去看了乔伊一眼，她不知道为什么乔伊会这么说。
　　“乔伊小姐，我们是为了你的安全着想。”
　　方敏又转过头来，用异样的目光看了何楚一眼说道。
　　“我说他行的。”
　　麻衣嘟着嘴调皮的说道。
　　“好吧，如果你坚持的话。”
　　方敏有些无奈的说道。“何先生，我们现在就来谈谈报酬方面的事情吧，乔伊小姐在中国将要举行5场演唱会，辗转中国5个城市，大约要半个月左右，我们将支付你100万的人民币。不知道何先生觉得怎么样呢？”
　　“随便。”
　　何楚耸了耸肩说道。
　　“但是前提是你得保证乔伊小姐的安全，要是乔伊小姐受到一点点的伤害你不仅不能得到100的人民币，我们会根据乔伊小姐所受的伤……”
　　“我知道你想说什么。”
　　方敏还没有说完就被何楚给打断道。“现在我们来谈谈从什么时候开始吧。”
　　“明天早上。”
　　方敏好像对何楚打断他的话有些布满，声音有些冷淡的说道。“既然这样，何先生就在这上面签个字吧。”


正文 第67章 车上的挑逗
　　把一切都谈妥当之后乔伊就赖着何楚不离开了，理由就是她还对北京还不熟悉，要何楚带她到处逛逛熟悉熟悉北京。方敏和那几个人只能无奈的先离开这里。何楚也只能无奈的走了下楼去，乔伊狡黠的在后面拉住何楚的手跟了上去。站在楼下有一个人还在等待着何楚，那个人就是陈玲。当她见到何楚的后面还跟着个女人时，她脸上的神色一下子就大变。
　　“她是我……”
　　“你好，他是我的男朋友。”
　　何楚还没有说完背后的乔伊突然走到他前面，大方的伸出一只手准备和陈玲握手。何楚的面色一下子就如猪肝色的愣在那里，他没有想到居然乔伊一下子就说不这样的话来。
　　“是吗？小妹妹？”
　　没想到听了乔伊的话陈玲反而笑了。“对了，你怎么会有一个外国朋友呢？有也不告诉我一声。”
　　乔伊最恨别人说她长的像个小妹妹，虽然她才18岁，不大也不小的年龄。她咬牙切齿的站在那里恨恨的看着陈玲。
　　“她是我一个朋友。”
　　何楚看着陈玲说道。这时候他注意到咖啡馆里的人都朝着这边看了过来，女人们都对何楚露出一个鄙视的眼神，好像是在说就连一个小妹妹都不放过。男人们有嫉妒也有羡慕……就在何楚说话的时候一个坐着喝咖啡的女生突然尖叫起来。她跑到何楚面前，就在何楚以为她要干什么的时候那个女生突然从身上拿出一个笔记本来。
　　“你是乔伊是吗？歌后乔伊空耶，跟我签个名好吗？”
　　那个女生突然却转向站在他旁边的乔伊激动着说道。“你知道吗？我是有多么的崇拜你……”
　　“好的好的。”
　　明星最怕自己暴露在公共场合，当那个女生一说完这里就成了咖啡馆的焦点！所有人的目光都朝着这里盯了过来。乔伊脸红着接过那个女生的本子在上面唰唰的几笔，写上了自己的名字。只见那个女生刚走又有几个人朝着乔伊这边奔了过来。
　　“快走啊，笨蛋。”
　　乔伊一边拉住了何楚的手朝着外面奔了去，而何楚走的时候随便也拉住了陈玲的手。在这之前陈玲还一直愣在那里没有反应过来。她也是个乔伊迷，而且还买了她在北京站演唱会的票！可是没有想到和何楚走在一起的居然是这样一个世界级的明星！
　　走出门口之后拦了一辆出租车三人忙不迭的上了车，乔伊的脸有些红，胸部上下起伏不平着，这让何楚都忍不住想亲上一口。
　　“你真的是……是乔伊。”
　　陈玲还不敢相信的看着乔伊，看了一会突然一下子抱住乔伊的身体。“哇，真的是你，我可是你的忠实偶像啊，你看我连你演唱会的票都买了。”
　　乔伊任由陈玲把她抱在怀里，何楚在坐在他们中间有些尴尬，可是突然她发现下面有一只手不停的摩擦着他的。何楚看了看司机，发现那个司机并没有注意到后面在做些什么。他看了看乔伊，那调皮的眼神正挑逗着何楚！何楚狠狠的捏住乔伊那不安分的手，这时候他的下面有了反应，那根不安分的硬了起来，正好定到陈玲的腹部……陈玲并没有注意到这一切的罪魁祸首是她的偶像，而是以为她在何楚身上摩擦着使何楚有了反应，于是她放开双手安分了坐了起来，同时白了何楚一眼。迎着陈玲的目光何楚有些尴尬的坐在那里。
　　“你们是怎么认识的？”
　　陈玲这时问何楚这个重要的问题，问的时候她的手伸向何楚的后面，在他的背后狠狠的掐了一把。而这时候另一边的乔伊则用那细嫩的手不停的摩擦着何楚大腿外侧！何楚有种冰火两重天的感觉。
　　“他是我的保镖！”
　　乔伊看着何楚意味深长的说道。看到乔伊的眼神何楚不由想到她变身吸血鬼之后那两颗尖尖的獠牙，就是两颗恐怖的虎牙了。
　　“你是保镖？”
　　陈玲看着何楚的脸疑惑的问道。“看来你的身份……还是她的保镖？那真是太好了，她的演唱会你可不可以带我进去啊。”
　　“我……”
　　“好啊，姐姐你想进去的话我免费让你进去哟。”
　　乔伊露出可爱的表情对着陈玲说道。陈玲的脸在她的偶像面前有些红红的。
　　“对了，姐姐你是北京的吗？能带我去一些好玩的地方吗？”
　　乔伊用她招牌眼神看着陈玲，可是她的手却又一次的在何楚的下面捏了一把，然后又放开。何楚那本来软了下去的又一次在乔伊的挑逗下硬了起来。何楚感到无比的郁闷，怎么可能就让一个女人挑逗自己而自己不能挑逗别人呢？于是他的一只手狠狠的捏在了乔伊的屁股上……
　　“当然好啊。我求之不得呢。”
　　陈玲欢喜的说道。何楚的一只手在乔伊的屁股上游走着，另一支手又伸向了陈玲的屁股，陈玲扭动了两下想要挣脱出何楚的 魔爪，可是何楚怎么能让她挣脱出呢？她越是挣扎何楚就越用劲。于是陈玲只好安静的坐在那里掩饰她内心的渴望。她的手狠狠的掐住何楚的大腿，用劲的扭着！
　　乔伊见何楚的手捏着她的屁股，她看了何楚一眼，侧坐着身子给何楚一个更好的姿势让何楚能更顺势的捏着她的屁股……同时她的手悄悄的在何楚的身上游走着……在这有些黑暗出租车后座，何楚感觉自己痛苦而又幸福着。
　　直到那个出租车司机问他们到底要去那里的时候三人才回过神来，陈玲和乔伊的脸都是红红的。随便说了个地址之后陈玲又开始掐住何楚的大腿不放手起来。
　　“姐姐，你干嘛掐住他的大腿啊。”
　　突然乔 伊的声音让陈玲的脸更加红了，乔伊那声音就好像是未经人事的少女一样天真无邪，如果何楚不了解这个小吸血鬼的话，肯定都认为她是那家的小妹妹了！陈玲忙放开掐住何楚大腿的手。
　　“他不听话我就掐了。”
　　陈玲对这个偶像有些大跌眼镜，没想到她居然会问出这样的话。同时心里暗想刚才的事情还好没有被她发现。


正文 第68章 小萝莉的第二次
　　在北京的大街上一直逛到晚上的11点，陈玲在才和她的偶像乔伊告别，在走之前她吻了吻何楚的额头，用特别的眼神看了何楚一眼之后离开了这里。
　　见陈玲走之后乔伊看着何楚嘿嘿的笑了起来，笑得何楚有些莫名其妙。他用疑惑的眼神看着乔伊。“你笑什么？走吧，我送你回去。”
　　何楚对着乔伊说道。
　　“回去？回那去？”
　　乔伊反倒看着何楚问道。
　　“难道你没有住的地方？”
　　何楚差点被乔伊的话噎在那里。
　　“住的地方？”
　　乔伊用手托进住自己的她的脸。“我还真不知道。”
　　“我……那方敏的电话呢？你总知道吧。”
　　何楚彻底对眼前这个明星无语，居然连自己电话都不知道，难道今天晚上带她回家，别人还以为自己在那里收留的外国小妹妹呢。好像是看穿何楚的想法一样。乔伊眨了眨眼睛说道：“你没有家吗？带我去你家呗。”
　　“你……去我家？”
　　何楚好像是听错了话一样。“我可是一个人住啊，要是我犯了错你可别……”
　　“难道你刚才不是在犯错吗？”
　　乔伊走到何楚的面前，对着何楚的脸吹了口热气说道。可是何楚偏偏对她毫无办法。只能无奈的摇摇头。“好吧，既然你想去我家，那就去吧。”
　　说着何楚就拦住了一辆出租车，和乔伊坐了上去说了个地址何楚开始躺在椅子上闭目养神起来。可是乔伊怎么能让何楚休息呢？她一只手握着何楚的下面。“你这里怎么硬了？难道是对我……”
　　她‘咯咯’的笑着，在何楚耳边吹着热气轻声问道。
　　“等会我让你吃不着兜着走。”
　　何楚没好气的对着这个小萝莉说道。
　　“吃不了兜着走？什么是吃不了兜着走？能给我解释一下吗？”
　　乔伊有些口齿不清的说完这句话，看来她对汉语还不是很熟悉。何楚的有些话她还听不懂。
　　“等会你不就知道了。”
　　出租车停了下来，何楚付了钱径自朝着里面走了去。乔伊紧跟在他的后面，害的那些守门的警卫都用异样的目光看着何楚！有些郁闷的打开房门，何楚躺在沙发上点上一根烟开始抽了起来。乔伊一进门就东看看西瞧瞧，好像是一个从未见过世面的女孩一样。
　　“你一个人住这么大的房子？”
　　乔伊走到冰箱面前，从里面拿出一罐啤酒开始喝起来，对着何楚露出询问的神色。
　　“我住什么房子还不要你来管吧。”
　　“不过比起我家的房子还是小了好多，不过我很喜欢这样的房子，我发誓。”
　　乔伊喝了一罐啤酒好像还意犹未尽，又从里面拿出一瓶开始喝了起来。
　　“你不打算睡觉了吗？”
　　何楚说道。“那边是浴室，去洗个澡之后睡觉吧。”
　　“睡觉？你忘了我是什么吗？”
　　乔伊走到何楚面前，由于喝了点酒她的脸更加红了。“我可是吸血鬼，你不知道吸血鬼都是晚上出来行动的吗？”
　　看着那红润的脸，还有她身上的香气不停的飘进何楚的鼻子。她的身体用诱人的姿势正对着何楚。“你很想睡觉吗？”
　　她喘息着在他的耳边轻声说道。
　　今天被这个小萝莉给调戏得差不多了，刚才有陈玲在那里何楚不好下手，但是现在只有他们两个人了。何楚看了乔伊一眼。“我还从来没有和吸血鬼做过爱，不知道会怎样呢？”
　　说话的时候何楚的手轻轻的扶着她那金黄色的发丝，看着她那淡蓝色的大眼睛。
　　“你很想试一试吗？”
　　乔伊已把她的整个身体压在了何楚身上，手指不停的在何楚的脖颈处挑逗着。
　　何楚看了乔伊一眼，他的嘴唇渐渐的向乔伊的嘴唇靠近，乔伊的嘴唇也向何楚靠近着。最后两人的嘴唇终于在空气中相碰，沉重的呼吸声在这空旷的房间里面格外的清晰。何楚揽住她的腰，仔细的看了乔伊那变得水汪汪的大眼睛，再一次的吻上了乔伊的唇，这一次何楚的舌头伸进乔伊的口中，吸吮着她的香津。乔伊的舌头也不甘落后的把她那小舌和何楚的舌头交织在一起，两人在沙发上翻滚着……最后一丝不挂的两人躺在了沙发上。
　　乔伊握住何楚的，仔细的看着。“你说要是我用嘴你会有什么感觉呢？”
　　她看着何楚挑逗着问道。
　　“你试一试不就知道了。”
　　何楚躺在沙发上，乔伊那细小手把他套弄得格外舒服。他的呼吸也变得更加沉重起来。
　　“那我就试了？”
　　乔伊用征求的语气说道，可是她的嘴已经吻上了何楚那粗大的，她的嘴太小了，只含住了其中的一半。她的舌头格外有技巧的舔舐着何楚的那根……
　　何楚的手也摩擦着她的全身，那两个与她人及不相称的乳房在何楚的抚摸下开始变得坚挺起来，何楚把那粉色的樱桃含在口中轻轻的吸吮起来……
　　“啊……”
　　乔伊传来的呻吟声让何楚更加兴奋了，他的另一支手从她的胸部一直向下移动着……
　　“就放在这里……好舒服。”
　　乔伊却拿住了何楚移动的手，把何楚的手放在了她的胸部……何楚看了看乔伊那潮红的脸，放在她胸部的手开始使劲的揉了起来。
　　“你的酥胸与你的人很不相称。”
　　何楚一边舔着她那粉色樱桃一边说道。
　　“你的那根真大，能插进去吗？”
　　“我试试不就知道了吗？”
　　何楚说着就掰开了乔伊的身体，那紧紧的甬道让何楚试了好几次才插了进去……
　　“啊，你轻点……好痛。”
　　声音娇嫩得让何楚再也不忍心继续向里面插去。他突然好像觉得自己是拐卖幼小孩子一样……
　　何楚停留在那里再一次舔舐着乔伊的全身，渐渐的乔伊开始呻吟起来，趁着这个时机何楚一下子插到了最里面……
　　“啊，你个混蛋，我不是叫你轻点吗？我要让你变成一个吸血鬼……”
　　躺在地上的乔伊痛苦的说道。何楚并不理会乔伊的话，他停止在那里乔伊的手抓住他的手。
　　“难道你还是……”
　　“不是，不过这是第二次……”
　　乔伊说到这里就停了下来，刚才的疼痛已经被酥麻的感觉包围着，她开始轻声的娇吟起来……
　　“那你的第一次……”
　　“我第一次用我的手指……”


正文 第69章 浴室激战
　　一夜的激情让乔伊这个小萝莉在床上沉沉睡去。何楚看了看熟睡中的乔伊，又看了看外面的天空，太阳不知道什么时候已经升得老高。何楚伸了伸那有些微痛的腰，起身走像浴室，何楚才想到自己已经好几天没有洗澡了。放好了有些冰凉的水，何楚看着镜子里面有些颓废的脸庞，舒服的躺在浴室里面冲洗那有些疲惫的身躯。
　　他一边嘘着口哨一边用过浴巾擦拭着自己的身体，可是他突然停了下来，转过头去。因为这时候乔伊来到了何楚的背后，双手已经搭在了何楚的肩上。何楚的视野里是只穿了只戴着胸罩还穿着内裤的乔伊，那有些疲惫的脸庞上微微带着笑意。她的手不安分的在何楚的背上游走着。
　　“你不是在睡觉吗？”
　　何楚握住乔伊那不安分的双手，轻声的说道。
　　乔伊已经走到何楚的前面，她的一只脚已经搭进了浴室里面，恰好搭在何楚的下面。她调皮的看了何楚一眼，用她的玉足不停的在何楚的下面摩擦着。
　　“难道昨天晚上还没有满足越你吗？”
　　何楚一把拉住了乔伊的身体，乔伊顺势倒进了浴室里面，溅起一阵水花。他吻了吻乔伊的嘴唇说道。
　　“昨天晚上我只感觉痛。”
　　乔伊眨了眨她那淡蓝色的眼睛，看着何楚露出无邪的面容，偏偏她的声音那么的诱惑人，在浴缸里的何楚感觉自己又一阵口干舌燥，他吞了吞喉咙里的口水。双手已经揽住了乔伊的小蛮腰。
　　“对不起，昨天晚上弄痛你了。”
　　亲吻着乔伊的嘴唇，撬开她那微闭的牙齿，舌头在她嘴里搅动着……
　　“所以我还想要……给我吗？”
　　推开何楚的嘴唇，乔伊现在好像是出水的娇娃一样无限的诱惑……她先是吻着何楚的脖颈，舌尖不停的游走着。
　　“就算你还想要一千次我也能给你……”
　　何楚躺在浴缸里，抚摸着乔伊那侵泡在水中的乳房，轻轻的抚摸起来。
　　水不停的溅起水花，还好那浴缸比较大，两人在浴缸里不停的翻滚着，那被水打湿的胸罩沾在乔伊的胸部，看上去更加诱人神秘，那粉红色的小樱桃若隐若现……何楚隔着胸罩用手指不停的在上面摩擦着，何楚的摩擦让乔伊开始隐呻吟起来。她无力的瘫软在何楚的身上。何楚吻上她的嘴唇翻滚了过来把乔伊压在下面，浴缸里面的水向外面流出，打湿了整个浴室。何楚慢慢的脱掉那沾在乳房上的胸罩，那湿淋淋的酥胸格外的诱人，不由自主的用舌头舔干上面的水珠，何楚的一只手伸下水下面，摩擦着乔伊的神秘地带……
　　“啊……”
　　乔伊动情的呻吟起来。“你真是太好了。”
　　何楚看了乔伊一眼，看着她那潮红的脸上的水珠，那迷离的眼神……那眼眶里，好像是带着泪水一般。
　　何楚吻上她的身体，轻轻的，手若即若离的摩擦着她的身体……慢慢的脱掉她那半透明的黑色内裤，把它甩在浴缸外面……
　　乔伊受不了何楚的折磨她又转了个身体，再一次的把何楚压在了下面，她吻上何楚那强壮的胸肌。最后她的舌头向下游走着……透过浴缸里的水，舔舐着何楚在水中的……何楚深深的呼吸一口气，撑起他的下面乔伊一下子就吞进了一半……
　　就在何楚享受着乔伊的爱抚的时候，突然几股力量在别墅的外面向这边涌了过来，只是乔伊还没有发觉，她还在深情的套弄着何楚的下面……
　　何楚心中突然出了一个邪恶的主意，他注意到外面的几个人就快要到别墅了，何楚估计他们都已经看到里面的活春宫了……
　　这时候何楚突然翻滚下来把乔伊压在下面，用他的小弟弟摩擦着乔伊的乳房，把那根放在乔伊的乳沟里，用双手握住的她的乳房向里面挤着……他就是要外面的人看看他们的活春宫……
　　乔伊被何楚弄得欲火焚身，她动情的大声呻吟起来……
　　外面是西方吸血鬼拍来刺杀乔伊的，一共来了5个吸血鬼伯爵，他们的身上都是黑色的衣服，为了防止太阳的照射。他们寻找着乔伊一直来到了 中国，一直查到了乔伊就在这个中国人的房间里，于是他们决定来这里动手，可是当他们进来一看时，里面的画面让他们停在那里不知道该做些什么……几个吸血鬼面面相觑，谁也没有想到大清早的两人在浴缸里面激情，而且居然连浴室里的门都不关……
　　何楚最后慢慢了进入了乔伊的甬道，轻轻的扭动起来，浴缸里面溅起一道道水花……外面的几个吸血鬼伯爵互相你看看我我看看你。几个人决定先看看这里的活春宫……
　　“你说要是外面有人看我们该怎么办呢？”
　　何楚轻轻的在乔伊耳边说道。
　　“有人在外面看的话那就叫他们看好了。”
　　乔伊还以为何楚是开玩笑一样，她看了看何楚一边呻吟着说道。何楚有意的朝着外面看了一眼，外面的几个吸血鬼可被吓住了。这时候几个人同时点了点头，示意动手。
　　“可能有人不想让我们继续啊。”
　　何楚用力的抽动着，他好像并没有把外面的几个人放在眼里一样。这时候乔伊也发现了外面有人来了。而且她感觉到外面来人并不弱，起码是伯爵级别的人！
　　“啊……”
　　在何楚的冲刺下乔伊感觉 无比刺激，而且外面还有人朝着里面冲进来……这种感觉让乔伊瞬间又来到了高潮，她瘫软在了浴缸里面。何楚笑了笑这时候外面的5个人已经冲了进来，何楚拿起一件衣服穿在身上，浴缸里面的水成为何楚的第一道杀人武器，那些水在何楚起身的时候好像千万道利剑一样朝着5个冲进来的吸血鬼飞过去……
　　五个吸血鬼这时候变身没有理会那些利剑……露出那尖尖獠牙朝着何楚扑了过去。其中的两个朝着乔伊冲了去……


正文 第70章 你要陪我钱
　　70章可是他们小看了乔伊的能力了，作为一个家族的公主，她本身就是一个上位者！就算她现在的力量还不是很强大，但是对于两个伯爵来说还是能对付的！只见她学者何楚的样子从水中凌空而起，身上披上一件薄薄的睡衣！里面的肌肤更是若隐若现。那两个吸血鬼向着乔伊扑去，在这时乔伊也变身了，两个尖尖的獠牙让何楚都打了个寒颤，他不由想到要是她在吸食他的的时候突然……不过下一刻何楚就停止了想象，因为其中的三个吸血鬼分别从三个方向向何楚扑了过来，在这样一个狭小的房间里面一时间多了这么多个人，不由得有些拥挤起来，而何楚在这里面更不可能大打出手，毕竟这里还是他的一个家，上一次破坏了东西就被龙一警告了一次，他不想再一次被龙一警告……
　　“嘿，两个人你能解决吗？”
　　何楚转过头去看着一脸严肃的乔伊说道。那两颗獠牙在何楚的眼里有点像虎牙的味道。“你那两颗虎牙还真不错。”
　　“混蛋，解决了他们我再来解决你。”
　　乔伊被何楚说得差点哽咽住，也许何楚是第一个说吸血鬼的牙齿居然是虎牙的人！
　　“好吧，你先把这两个吸血鬼解决了再说吧。”
　　何楚说道。“不要破坏家里的东西，破坏了我要你照价赔偿。”
　　何楚和乔伊的对话一瞬间就完成了。说完这些之后何楚就朝着窗外飞了去，他可不想再破坏家里的东西，还好这里是别墅区，人不是很多，没有平常人注意到这里发生的变化。三个吸血鬼居然不怕阳光的跟了上来，不过何楚注意到他们把身上黑色东西包裹得更紧了。
　　“该死的中国人，我今天一且定要杀了你。”
　　其中一个吸血鬼说着露出他的牙齿，犹如幻影一样朝着何楚奔了过来。
　　“是吗？那就看看你有没有这个本事了。”
　　何楚笑着说道。说完就凌空扑起，那个吸血鬼一下子就扑了个空，反而何楚在空中一下子踩在了他的头上。那个扑过来的吸血鬼还在想怎么这个人就消失了呢？突然感觉到一股力量在他的头顶，他抬起了头视线里出现了一双脚……他还没有来得及惨叫出来就被何楚打晕了过去。
　　“看来你们还是弱了点。”
　　何楚的样子有些潇洒的降落在地上，他一只脚踩在晕过去的吸血鬼的头上，还一边使劲的用力的踩着挑衅着对其中两个吸血鬼说道。
　　“你个混蛋。”
　　两个吸血鬼分别向何楚扑了过来，何楚本来还想用刚才的老招式想踩在这两个人的头上，不过其中一个吸血鬼已经在空中等待着何楚上来。
　　“靠。”
　　就在那个吸血鬼准备向着何楚的脖颈咬去的时候何楚手上的刀也朝着吸血鬼的脖颈丢了去，一道寒光使那个吸血鬼不得不放弃原有的想法，只能避开何楚的刀，可是何楚的刀岂是那么容易好躲避开的？最终还是在吸血鬼的脖颈上留下一道血痕，虽然不致命。对于吸血鬼来说，这点伤口根本就不能算做是伤口，只能更加引出他们的欲望而已，那种对鲜血的欲望。
　　在丢出刀的同时何楚在空中一个转身，一拳又向地面上的那个吸血鬼打了去，那个吸血鬼仰头张开那带着血腥味的大嘴，他伸出两只手抵挡着何楚凌空而来的拳头。随之而来的拳头相撞，只听见几声骨头破碎的声音还有那个吸血鬼的惨叫声……
　　屋里面的两个吸血鬼看着乔伊也不敢大意，从乔伊身上发出来的那种上位者的气势把他们两人的气势都给抵住了大半。乔伊冷冷的看着眼前的两个 吸血鬼。“你们是谁派来的？德古拉吗？”
　　“你去问撒旦吧。”
　　其中一个吸血鬼说着就朝着乔伊扑了过去，那浴缸在吸血鬼的力量下被撞得四分五裂，里面的水哗啦哗啦的流了出来。浴缸的碎片也漫天飞舞。乔伊也不得不用手抵挡那些向她飞过来的碎片。
　　“果然是德古拉派来的。”
　　乔伊张大嘴巴，露出那两颗可爱的‘虎牙’。朝着奔过来的吸血鬼大吼一声。就在这个吸血鬼朝着乔伊冲过来的时候，另一个吸血鬼也动了，他转了个方向朝着乔伊的后面冲了去，准备来个背后偷袭！
　　吸血鬼之间的打架有些乏味，阻止对方牙齿咬到自己的身上，偶尔拳打脚踢……这纯属是力量之间的较量，乔伊那里能占上风，她渐渐的感觉自己的体力有些不支。但是她是上位者，上位者肯定有些特殊的能力。
　　只见乔伊的嘴巴里面念念有词，好像是某种咒语一样。不过那个吸血鬼见乔伊的咒语好像格外恐惧。
　　“块阻止她……”
　　在咒语下和乔伊厮杀的这个人感觉自己的身体没有力气，他的话才说了一大半已经被乔伊咬住了脖颈。只得大声的惨叫着，就在乔伊得意的认为自己很厉害能打败一个伯爵的时候突然感觉后面一股力量朝着她而来，不过她这个时候却没有闪躲的可能了，因为前面的人死死的抱住乔伊的身体，不惜变身使用力量不让乔伊挣脱出去。
　　在乔伊后面的那个吸血鬼朝着乔伊奋力扑去，他的脸上甚至露出了笑脸，马上就可以吸掉一个上位者的血液，那他可能马上就能上一个等级了而不是伯爵了。想到这里那个吸血鬼好像是吃了伟哥一样兴奋，嗷嗷的大叫着朝着乔伊的脖颈上咬了去。
　　“铛”“啊，我的牙齿。”
　　他或许是咬得太过猛烈了些，何楚的刀正好在那里等待着他嘴巴的到来……
　　“啊。”
　　他捂住嘴巴大声的惨叫着。那‘铛’的声音正好是牙齿和刀相撞而发出的声音，他的牙齿被锋利的刀给削断了。
　　何楚把那个吸血鬼按在地上，左勾拳右勾拳的不断的打着。“我靠，你居然弄破我的浴缸，今天你不陪我钱看我折磨不死你……”


正文 第71章 陈玲出事了
　　让所有的人大跌眼镜，何楚把那个吸血鬼死死的按在地上，完全跟街边流氓打架没有什么区别。
　　“你今天不赔我钱你就死定了。”
　　那个吸血鬼已经被何楚打得鼻青脸肿，呲牙咧嘴着那个吸血鬼用愤怒的眼神看着何楚。
　　“我靠，你还看，我今天看你还看。”
　　何楚的手指朝着他的眼睛戳了去。那个吸血鬼忙闭上眼睛。用不熟悉的汉语说道。“多少……多少……钱……钱。”
　　“把你身上都给我拿出来。”
　　何楚见对方发话他趁机说道。
　　“我身上……没有……钱。轻”那个人想了一半天硬是想不出下句该说什么。直到看到何楚的拳头又要打在他身上的时候他才突然吐出一个字。“卡。”
　　“靠，有卡你不早说。”
　　何楚还是一拳打了下去，狠狠的砸在了那个吸血鬼的脸上。向一个强盗一般在那个吸血鬼身上不停的摸索着，最后终于在他的一个包里面摸出一张卡，那金黄的卡片表明这并不是一张扑通的银行卡。何楚看得两眼直冒金花，不知道为什么，最近好像他格外喜欢钱，虽然他的卡里面已经不知道存了多少位数的钱了，但是对于钱来说，他觉得是多多益善“密码是多少？”
　　何楚的样子纯属打劫！可是当那个吸血鬼看到何楚那凶神恶煞的眼神时却知趣的把密码说了出来。
　　“你早说不就没事了？”
　　何楚拍了拍那个吸血鬼的肩膀，说完把那张卡放在包里就站了起来。在一旁的乔伊把这个全过程都看完了，她很是不解难道他很缺钱吗？刚才他的样子好可怕。
　　“你看着我看什么，不认识我吗？”
　　何楚看了乔伊一眼说道。“我刚才不是叫你打架的时候不要弄坏我的家具啦，你怎么都没有听进去呢？”
　　“我……”
　　“你什么你啊。我不管，你得给我加工资。”
　　何楚的一句话把乔伊当场噎在那里不知道说如何是好，过了好一会她走到何楚的后面，怯生生的问道：“你很缺钱吗？”
　　“是啊，怎么啊，想给我几百万？”
　　何楚转过头去看了乔伊一眼。“他们怎么办？外面的几个人都被我解决掉了，里面这两个人呢？”
　　“我要吸掉他们的血，让他们成为我的附庸？”
　　乔伊眨了眨眼睛，露出无比可爱的神色，不过她的话却是让人发颤。
　　“随你的便，要就快去解决掉吧。我想过不了多久这里就会来人了。”
　　何楚对吸血鬼所谓的什么初拥没有什么兴趣，他点上一只烟朝着外面看了看，一尊瘟神正朝着这里大步敢来，那个人就是龙一……
　　在无比郁闷的心情中被龙一咒骂了一顿之后，龙一从手上拿出一叠资料放在何楚的面前。目前有大批的日本忍者朝中国的各个地方涌进，他们的目的动机不明，初步估计是为了蚕食中国中西部的黑势力……为了查清楚到底日本来这里到底是什么目的，所以拍何楚前去查探清楚，何楚郁闷的无条件的答应了这个任务。而恰好乔伊的演出将会游走中国各大城市，何楚趁机可以打探清楚。这时候何楚感觉无比郁闷起来，自己还要保护她，自己还有自己的任务，想到这里一个头两个大，早知道就不接这个什么保镖任务了……
　　晚上八点的时候世界小歌后乔伊在中国首站的演唱会终于拉开了序幕，何楚在后场无聊的坐着，目光时不时的朝着门外望去，就连乔伊偶尔也朝着外面盯一眼。因为现在都八点钟了，而陈玲还没有出现在这里，打她的电话居然是关机。何楚坐着坐着就坐不住了，凭直觉她感觉是陈玲出事了！
　　“我要出去看一下。”
　　何楚到乔伊面前说道。“你自己小心一点。”
　　“放心吧，这么多的保安，那些人今天不会再来的，他们一定会从英国调来更强大的力量。”
　　乔伊在何楚的唇边轻轻的吻了下说道。
　　“好的。”
　　何楚说完就迈出脚步朝 着外面走去。可是这时候突然他的电话响起了，他拿起一看居然是陈玲的电话。
　　“喂，玲……”
　　“是何楚吗？我们家陈玲……陈玲……她……”
　　何楚本以为是陈玲给他打来的电话，可是电话那边传来的却是陈玲母亲的声音。
　　“伯母，陈玲怎么了？”
　　何楚的心一下子沉在了谷底，他焦急的问道。
　　“她……她……出车祸了。现在正在医院治疗……”
　　陈玲的母亲的话在何楚的耳边好像是惊天巨雷一样，陈玲出车祸了？陈玲出车祸了？
　　“伯母，你先不要急，能告诉我现在你们在那个医院的吗？”
　　何楚在街上拦了一辆出租车对着电话问道。
　　电话那边陈玲的母亲断断续续的 说了一个地址之后何楚就挂断了电话，一路上使劲的催促司机快点快点。
　　“先生啊，你叫我快点就快点，我总不能闯红灯吧。”
　　那个司机也是很无奈的说道。
　　“你说是闯红灯重要呢还是你的命重要？”
　　何楚拿出刀放在那个司机的脖子上冷声说道。“放心吧，你闯红灯我会帮你解决的，但是要是你不加快速度的话我敢保证你现在就会人头落地。”
　　那个出租车司机差点当场吓晕 过去，开车的速度却更加慢了。何楚一边想着陈玲的车祸到底有多么的严重，现在到底怎么了一边从后面冲到了驾驶台，他接过方向盘把那个如老鹰捉小鸡一般把那个人丢在了副驾上，前面的红绿灯他也顾不得了，只顾着把档换到最大，把油门轰到最大，车子好像在马路上横飞一样，还好何楚原来就是一个出租车司机，而且他最喜欢的运动之一就是飙车，所以现在的车看上去好像是在马路上横飞一样，旁边的那个司机看到何楚开这么快，直接翻白眼晕了过去。
　　“前面的车停车，前面的车停车。”
　　后面跟着的警车大声的对着何楚喊道。现在的何楚那里顾得了这么多，直接过滤那些交警的声音直冲医院！


正文 第72章 安慰岳母
　　何楚把车停到医院的门口，后面的警车也跟着停了下来，他们好像是看到了恐怖分子一样，一下车就拿出身上的手枪对着何楚大叫到不许动。可是何楚现在并没有心情管这些，他一下车就直冲医院大门，朝着里面跑去。
　　“先生，不许动，你现在被逮捕了。”
　　一个人走到何楚面前挡住了何楚的去路大声的说道。冰冷的手枪对着何楚的额头，可能何楚要是再往前走一步的话他就要开枪了。何楚看着这个拦住他的人，一个年轻的女警官，她的眼神冰冷的看着何楚。
　　“你最好让开，不然我马上杀了你。”
　　何楚那冰冷的语气使空气中都变得寒冷起来。那个拿枪的女警官停到这里她的心不由一颤，眼前这个男人好像并没有把她放再眼里。
　　刘丽可是警队里面的天才，当初再警校的时候就使天不怕地不怕，散打、跆拳道她都使学校数一数二的，一毕业就被分配到某分局当警车，今天她晚上她正准备回家的时候却没有想到遇到这样的事情……
　　“我叫你不要动，再动我就开枪了。”
　　刘丽看着何楚她的手不由自主的发抖着，因为眼的男人散发出来的气势让她害怕，不过一想到自己手里还有枪，后面还有那么多的警察，想到这里心里开始平衡一点，可是还是有着害怕的情绪。
　　“如果你不是个女的的话，合我想我一定会杀了你的。”
　　刘丽还没有看清楚何楚是怎么动的，她的玉手已经被何楚被抓了起来，她不由一阵吃痛，手上的枪也向地下掉去。何楚的脚一抬，恰好又把那把枪给踢了起来，何楚拿着枪对准刘丽的脑袋，在她耳边冷声说道。
　　“不许动。”
　　后面的警察看到何楚把刘丽给抓住，枪全部对准了何楚。“把枪放下。”
　　“你把她放下。”
　　一个声音在何楚的背后想起，何楚转过身去发现一个身穿西装，大约40岁的男子站在那里。“我是分局的局长，你最好是投降，不然的话……”
　　何楚心里想终于来了一个比较大的官员了，他身上的证件或许这个人能了解，于是何楚从身上拿出一个证件向那个局长丢了去，局长一下子接过证件打开一看，上面印着的几个大字让他的脸色变了又变，只见他看了之后颤抖着双手把证件还给何楚。“是我们的错，小李，没什么事。”
　　所有的人都不解局长为什么会这样就放过这个男子，不过局长的命令却强硬的回响再空气中，刘丽被何楚放开之后更加不解的看着何楚。“局长，为什么……”
　　“没有为什么，回去之后我再找你算账。”
　　局长大声的说道，这时候何楚已经走进了医院的大门，朝着陈玲的病房走了去。
　　急救室的大门还闪亮着红色的灯光，陈玲的母亲坐在那里穿着黑色的衣服，低胸，还可以看见里面那深深的乳沟，下面穿的是短裙，黑色的丝袜里面肌肤若隐若现，微闭的双腿给人无限的诱惑，此时她哭红了双眼，样子更加让人忍不住怜悯、安慰。何楚慢慢的走上去坐在她的旁边。“伯母，不要担心，陈玲会没事的。”
　　看到何楚的到来陈玲的母亲忙擦干脸上的泪痕，可是哪抽泣却怎么也停止不下来。她整理一下自己的思绪。“你来了，陈玲再进去之前还一直叫着你的名字呢。”
　　x.何楚点上一根烟看了陈玲的母亲一眼，那梨花带雨的脸庞让何楚生起一种爱怜的思绪。他不由多看了几眼。“伯母，现在已经很晚了，不如你回家睡觉吧，这里有我就够了。”
　　“你说我怎么就这么可怜啊，她可是我唯一的唯一的女儿啊。她……”
　　陈玲说着说着已经泣不成声。
　　“陈玲会没事的，会没事的。”
　　何楚不由自主的向陈玲的母亲挪了一下，他的身体轻轻的靠近她，用着她的后背轻声说道。
　　这时候陈玲的母亲神经已经格外的脆弱，陈玲的母亲无意识的就靠在了何楚的肩膀上。一股成熟女人的味道随之飘进何楚的鼻子里面。只从和她丈夫离婚之后这么多年都是一个人过来，哪怕就算是有再多的苦也只是一个人往心里噎着。现在好像是有了依靠一样，浓烈的男人气息让她有些迷醉，让她有些想有一个肩膀让她一直倚靠下去。这时候她完全处于一种特 殊的状态中，根本就不知道自己还靠在自己女儿的老公的肩膀上！何楚的手这时候搭在她的肩上，轻轻的拍打安慰着。他们的样子在别人的眼中完全就是一对情侣。
　　这样的情况并没有持续多久，没过好一会急救室的灯光终于停了下来，从里面走出来一个医生看着这走廊说道：“谁是夏莲？”
　　陈玲的母亲这时候好像突然醒了过来一样，她一下子站起身来。“医生，我女儿没事吧。”
　　刚才发生的一切好像是没有发生一样。
　　何楚也跟了上去站再夏莲的背后，他现在才知道陈玲的母亲叫夏莲，一个不错的名字。何楚这样想道。
　　“你就是夏莲？跟我来。”
　　那个医生看了夏莲一眼说着就朝着办公室走了去。
　　“医生，她到底怎么样了？”
　　何楚也焦急的问道。
　　“放心吧，暂时没事。”
　　医生转过头来看了何楚一眼说道。夏莲跟再医生的后面也转过头来看了何楚一眼。何楚不由想到刚才他们之间…… 想到这里何楚的心有些微微的颤动。而夏莲看着何楚心里面也有着异样的情绪，可是他是自己的女婿啊，自己再怎么也不能……不过越是想着心里就越乱着，跟在医生后面心情有些凌乱。
　　何楚的目光转移到了急救室里面的陈玲，他不知道她的伤到底怎么了。她怎么会发生车祸呢？何楚有些不相信！他现在有些急切的想了解陈玲到底是怎么发生的车祸，直觉告诉他这或许并不是一个简单的车祸！


正文 第73章 送岳母回家（1）
　　何楚走进急救室看着陈玲那苍白的面容，可怜的她一直昏睡不醒，何楚问医生她什么时候能够醒来，医生说暂时还不知道，目前只是保住了她的命。那些医生说这个女孩的生命力很强，要是其他的人估计早就被撞死了，多认为这时个奇迹。一个在打量失血、胸腔破裂、大脑也受到严重损伤的女人居然还能活过来，的确是一个奇迹。为了不打扰医生的工作，何楚只能观望了一会之后就从房间里面走出来。
　　夏莲从医生的办公室里面走出来的时候何楚发现她的脸色苍白，他忙赶上去，本想是扶住夏莲的肩膀的，但是当他伸手伸出一半之后才发觉有些不妥，于是收回双手对着夏莲说道：“伯母，医生怎么说？没什么事吧。”
　　“医生说为了给陈玲做手术要上好几百万，我……这不是要我的命吗？一时间哪来那么多钱啊。”
　　夏莲哽咽着说道。何楚听到原来是钱的问题，他的心登时松了口气，其他什么可能是问题，但是钱倒没有问题。
　　“那医生说她会有事吗？现在就要交手术费吗？”
　　何楚问道。当夏莲肯定的回答说没有事的时候何楚的心终于还是落了下去，只要陈玲没事，就算花完他的全部财产也没有什么大不了的。夏莲伤心的擦拭着眼角的泪水摇了摇头。
　　“放心吧，伯母，陈玲的手办术费我会拿的，这点你就不要担心了。”
　　何楚见夏莲不说话他说道。“只是现在天色这么晚了，我看你还是回家吧，这里有我就行了。”
　　“你？你那有那么的钱来着……再说是几百万，你以为就是那么一小点啊。”
　　夏莲说道。“她是我女儿，我怎么能够忍心回去呢？我要看着她醒过来我才安心。”
　　“放心吧，钱的事你就不要担心了，我会交齐那些手术费的。这里不是有我吗？”
　　何楚看着夏莲。“你今天很累了，我先送你回去吧。明天早上你再来就是了。”
　　何楚见夏莲露出考虑的神色，就拉住了夏莲的手不管三七二十一朝着医院外面走了去。夏莲本来想想抽回自己的手，可是无奈何楚的力气用得比较大，夏莲怎么也抽不回来自己的手，只能无奈的任由何楚拉着朝着外面走去。而且何楚身上散发出的男人气息更让夏莲迷醉，这时候她想到刚才居然躺在了何楚的肩膀上，居然躺在自己女儿的男朋友的肩膀上……
　　“何楚啊……我看……我自己回去就是了，你就在留在医院就好了。”
　　夏莲的心跳动有些微快，她的心被何楚拉乱了。毕竟才差不多40岁的女人，正值需要男人爱抚的时期。当有异性拉着她的手的时候她如何不心慌。
　　“没事的，伯母，反正这里也花不了多少时间，万一你出去的时候出了什么事的话我怎么给陈玲交代了。”
　　何楚这时放开了拉夏莲的手。一瞬间夏莲有种失落的感觉。
　　“你真是个好孩子。”
　　夏莲说话的时候何楚已经打开了车门，夏莲坐在了副驾上何楚发动车子朝着她的家开了去。
　　一路上谁都没有说话，何楚只顾着开着车， 而夏莲坐在一旁总感觉不自在，她偶尔目光朝着何楚的方向看去，一张轮廓分明的脸，那张脸虽然不是很帅气，但是却有种特殊的气质吸引着女人的注意，让人忍不住想靠近他亲近他。其实何楚也注意到了夏莲的目光，在她的目光下何楚有种如坐针毯的感觉，有点让他感觉毛骨悚然！
　　为了很快的把夏莲送回家然后回医院看陈玲，何楚一直没有减速，就算是在拐弯处也一直加速行驶着，旁边的夏莲被何楚的车技给吓得面如灰色，直叫何楚慢点慢点。
　　“放心吧，伯母，没事的。”
　　何楚笑了笑朝着夏莲看了一眼然后说道。这时候正好是一个拐弯的地方，何楚跟夏莲说话忘记了按喇叭，于是一辆大卡车朝着这边呼啸着冲了过来。夏莲被这样的场景给吓得半死，何楚心里也暗骂一句使劲的打着方向盘踩了急刹车才闻住车型没有和那辆大卡车来一个最亲密的接触，何楚在拐弯的时候夏莲的身体只能往何楚这边斜着， 当何楚踩那个急刹车的时候夏莲的身体完全撞在了何楚的身来。一瞬间那股女人的芬芳入鼻，何楚不由深深的吸了一口这让人着迷的香气，由于夏莲的身体撞在何楚的身上，她的两个大奶子在何楚的身上也撞击了一下，一种触电般的感觉让夏莲的脸登时红了起来。何楚也感觉到了她那丰满的酥胸和他的肚皮来的那个亲密接触，这让何楚心里也一动。而更让何楚心动的是夏莲的手正好按在了他的下面，他估计夏莲也感觉到她的手压在了别人的下面。因为夏莲在那一瞬间收回了手，脸上完全是一片红晕。她低着头不敢正视何楚的眼神，何楚故意咳嗽了两声说道：“你没事吧，伯母。”
　　“没事，没事。”
　　夏莲低下头声音更低了，还带着些许沙哑。
　　听到夏莲说没事何楚又发动了车子，车内的气氛有些尴尬。何楚有意无意的朝着夏莲看去，而夏莲也同样有意无意的朝着这边看过来。开了一会终于到达了夏莲的家门下。
　　“你先回去吧，我一个人进去就是了。”
　　夏莲对着何楚说道。
　　“我还是送你上去吧，伯母，你看这里一片漆黑。”
　　何楚看了看四周有些漆黑的环境，说道。
　　“好吧。”
　　说着夏莲就径自向前走去，何 楚跟在她的后面走了上去。随风吹来的女人香味让何楚的下面突然有了反应，特别是走在前面的夏莲那黑色的丝袜下，那若隐若现的洁白大腿让何楚暗中吞了吞口水，走路时那不停摇晃的臀部更加诱惑人。都差不多40岁的人了还打扮得这么诱惑人。何楚心里暗想道这时候他们已经到达了夏莲的家门前。


正文 第74章 送岳母回家（2）
　　不知道为什么何楚的脸上布满了汗水，他的全身一阵发热。夏丽转过头来刚好发现何楚的异样。“好象你很热的样子？进去先乘个凉了再走吧。”
　　“这个天气是有一点热。”
　　何楚把抹了抹脸上的汗水，他感觉喉咙有些干哑，今天到底是怎么了？何楚心里不由暗想道。跟在夏丽的后面走了屋里，这是何楚第二次走到陈玲的家里面，还是老样子。里面的一切都没有多大的变化。夏丽走了进来之后就打开空调，并帮何楚倒了一杯水。
　　“我想你还没有吃饭吧，我先给你煮点便饭吃着吧。”
　　“不了，伯母，我已经……吃了。”
　　何楚说道，其实当她说到吃饭的时候何楚感觉自己的肚子就传来一阵呱呱的叫声，他今天的确没有吃饭，起床之后和乔依在浴室里面……然后又遇到了吸血鬼，再就是把乔依给安排好已经是晚上了，她的演唱会马上就要开始了，中途何楚只喝了一点水之后一直到现在。
　　“那……你先坐会，我去给你拿几个水果你吃着吧。”
　　夏丽说着就在柜子里面拿出些水果放在桌子上，拿着一个苹果开始削起苹果来。
　　房间的气氛有些尴尬，何楚已坐在沙发的一边，夏丽坐在另一边，何楚的心里不由想到刚才在车上的情节，她身上那成熟女人的味道让何楚怎么也甩不掉，那犹如魔鬼般的身材一直浮现在何楚的脑海里。于是他看夏丽的目光不由多了些，手上的水果也只是随便咬了几口，他现在把全部神经都放在了眼前这个削苹果的女人身上。他好象忘记了她是陈玲的母亲，此时的她，只是一个女人。
　　“来，吃个苹果吧。”
　　夏丽把削好的一个苹果递给何楚，可是这时候突然一不小心那把锋利的小刀把夏丽的手指给划破。夏丽尖叫了声忙把手指放在口中吮吸起来，何楚在这时也慌了神。
　　“你没事吧，给我看看。”
　　何楚说着就握住夏丽的手看起她手上的伤口来，伤口不是很深，可是雪却一直流个不停。说着何楚就把那被划破的手指含在自己的口中。夏丽的脸一下子就红了起来，她想挣脱出来，可是何楚却紧紧的握住她的手，她怎么也挣脱不出来。她不由想到白天的画面，想着想着她的脸就更加红了。过了一会何楚才从口中‘放’出她的玉手，那伤口上的血已经不再流了。
　　“我先去找纱布来给你包扎一下伤口吧。”
　　何楚说着就站起身来。“纱布在那呢？”
　　“在厨房的。”
　　夏丽此时的心只是扑通普通的跳着，可是她却又在暗中提醒自己，那是自己女儿的男朋友，自己不能……不过她越是 想心就越是乱，何楚已经从厨房里面找出了纱布，他认真的为她包扎着伤口，那样子让夏丽不由有些痴了。那许久未动的芳心，在这一刻突然动了……包扎好她手指上的伤口何楚抬起头来看向夏丽，夏丽没有想到他会突然抬头来，两人的目光突然就在空气中相撞，夏丽一下子避开了目光。
　　“我去……”
　　夏丽本想说什么来解除此时的尴尬，可是何楚却突然撑了起来，把夏丽猛扑倒在沙发上。
　　“你干什么？快停手，你不能这么做，不能……我是陈玲的……”
　　可是现在的何楚那里管得了那么多，他双手把她的手按在沙发上，不停的寻找着夏丽那不停扭动着的嘴唇。她在沙发上努力的挣扎着，想挣脱出何楚的魔爪，可是何楚的力量岂是她这样一个柔弱的女子能够抵抗？在何楚汹涌的攻势下她渐渐的变得无力起来，何楚的男人气息让她迷醉，他的吻让她觉得浑身乏力……
　　“你不能……”
　　夏丽最后的一丝理智还在挣扎着，她此时双眼迷离，看着何楚的神色好象是哀求。何楚就在他张口说话的时候堵上了她的唇。吸食着她那香甜的香津。在他的吸食下一种强烈的快感让夏丽忍不住低声呻吟起来。
　　她已经放弃了抵抗，何楚的亲吻让她全身没有了力气，双眼迷离，脸红扑扑的像一个苹果一样。何楚看了她一眼，然后轻轻的吻 了上去。她那低沉的呻吟让何楚更加兴奋，此刻的何楚根本就没有把她当成是陈玲的母亲，他把她当作是自己征服的女人，就在刚才她挣扎的时候何楚就已经要撕开她那低胸的衣服，现在的她放弃的抵抗，何楚慢慢的把她里面那粉红色的胸罩给解下来，出现在何楚视野里的是两个洁白色的酥胸，微微下垂着，那粉红色的小樱桃在何楚手指的戏弄下慢慢的翘了起来。何楚一边调弄着她的，一边把她身上剩下的衣服脱得一丝不挂，那洁白的肌肤，上面看不到一点赘肉，如果是别人的话，一定会认为这个女人就20几岁的年纪，因为她的身上根本就没有一点40岁的女人应有的缺点！下身的短裙被何楚一用力，上面的扣子就被何楚给弄掉了，最后只剩下那半透明的内裤还有那黑色丝袜。
　　那微微下垂的酥胸在何楚的挑逗下慢慢的坚挺起来，她潮红的脸嘴里不停的传出呻吟声。何楚伸出舌头舔着那粉红色的 ，在他的舌头触碰到她的那一瞬间，她全身都差点颤抖起来，这种感觉，不知道有多久没有尝试过了……她那半透明的内裤里面，渗出些许液体在灯光下发出些许反光。
　　何楚的舌尖一直舔舐着她的小小樱桃，双手不停的挤着她的酥胸，那面的那根不停的摩擦着她的，这种折磨，让这个许久没有经历性的女人彻底的倒下了。
　　“啊……啊……”
　　她摇着头大声的叫了出来。“我……我……受不了了……”
　　何楚这时候一边脱着她那湿湿的小内裤，一边用手摩擦着她那红红的阴唇。过了一会何楚觉得沙发上面积太小了，于是他站起身来，一把抱住她的身体，朝着卧室里奔去。


正文 第75章 送岳母回家（3）
　　宽大的卧室里面何楚把她‘摔’在床上，何楚现在的身上已经脱得只剩下一个小内裤了，两人赤身着互相拥抱在一起。刚才吸食夏丽那粉红色的乳尖好像是还没有吸够，他匍匐在夏丽的胸部开始吸食起来。
　　“啊……”
　　夏丽的下面已经泛滥成灾，何楚的一只大手轻轻的抚摸着她的两片阴唇，不停的蠕动着。
　　“我……我要……”
　　夏丽已经完全被何楚控制，此时的她只想要何楚满足她，只想要何楚亲热她……
　　何楚看了夏丽一眼，用他的大和她的不停的摩擦着，就是不插进去，这让夏丽更加难受。
　　“我要……我……”
　　夏丽的呻吟声在房间里不停的回荡着。何楚并没有顺着她的话去做，而是跪起了身子，那在夏丽的嘴上面不停的摇来晃去，夏丽知趣的伸出舌头，在何楚到底龟头上不停的舔舐着，何楚的双手也没有闲着，又开始抚摸起夏丽的胸部起来。夏丽的吹箫技术并不是很好，她的牙齿开始把何楚的龟头弄得生痛……当何楚那整个都塞到夏丽的嘴里的时候，龟头和喉咙里紧紧相贴的感觉让何楚不由呻吟起来，不由自主的开始抽动起来！
　　最后何楚从她的嘴里抽出，唱用手把他的终于送进了夏丽的，那里或许是好久没有人进去过的缘故，还是紧紧的，把何楚的整个龟头都紧紧的包裹着……
　　“啊……”
　　当何楚进去的时候夏丽发出一阵舒服的呻吟，何楚开始抽动得很缓慢，不过每一次都直抵夏丽的花心，夏丽那里经得住，没过一会儿她就一泻千里了，那犹如火山爆发喷发出来的液体冲击在何楚的龟头上，何楚这时候也加快速度开始抽动起来……抽动了一会何楚从里面抽出，换了一个姿势——夏丽趴在床上，何楚跪在那里正对着她的屁股，何楚摸了摸那洁白的屁股一把，然后用从她的后面插了进去。这样的姿势又勾起了夏丽又一轮的欲火，她转过头看着何楚那强壮的身体，不停的呻吟着……何楚插得更深，让夏丽感觉更舒服……
　　事后何楚和夏丽躺在床上，何楚习惯的点上一根烟，看了看时间已经是晚上9点多了，他们已经在床上疯狂了差不多两个小时了。
　　“我们之间的事就当什么事都没有发生过，好吗？你还是我女儿的男朋友，我还是你的伯母。”
　　夏丽抚摸着何楚那强壮的胸肌，看着他那轮廓分明的脸，说道。
　　“好的，我敢保证陈玲不会知道我们之间的事情的。”
　　何楚的一只脚搭在夏丽身上，用膝盖抵住夏丽的，并不停的摩擦起来。夏丽在何楚的挑逗下居然春意连绵了，脸慢慢的潮红下来并不断的呻吟着。
　　“不要……”
　　夏丽拿开何楚的脚，用手握住何楚的下面说道。“你还要去医院……”
　　何楚那里又已经一柱擎天，他翻了个身压在夏丽身上，那硬着的居然毫无征兆的就插进了那还干燥的甬道。
　　“啊……”
　　夏丽又呻吟了起来。“你真是坏死了。”
　　她撒娇的样子跟陈玲差不多，果然不愧是母子。夏丽已经被何楚完全给征服了，以前他的丈夫最多2次就已经不行了，可是现在何楚却是让她受不了，让她获得从来没有过的快感。——————在10点的时候何楚到达了医院，陈玲还在昏迷之中没有醒过来，看着躺在病床上的陈玲，何楚伸出双手轻轻的抚摸着她那柔顺的头发，脑海里浮现出和她的画面就好像是放电影一样。这个让自己第一次心动的女子，这个让自己忍不住就要去保护的女子……此时却昏睡不醒，何楚感到无比的心痛。
　　“你快点醒来吧，也让我的担心能够放下来。”
　　何楚在陈玲的耳边轻声的说道。“还记得我们第一次见面的时候吗？你被几个小混混围住，你向我求救……可是你知道我是什么人吗？亲爱的，我不是出租车司机，我也不是导游……我是一个生活在黑暗  中的人，我是一个杀手……你知道我来北京的任务是什么吗？最开始就是杀你的父亲，不过还好一切都结束了，都结束了。你说你只要此生就爱你一个人，不准有其他的女孩子，可是亲爱的，我想我办不到，因为我现在都已经有未婚妻了，她的名字叫安娜，你知道吗？在中国过一阵子之后我就会去美国，我要去娶她，因为我答应过她……”
　　何楚说了很多很多，或许在这个世界上他向一个女人说的话最多的一次。不知道什么时候何楚的眼角居然带着泪花，一滴，那滚烫在泪水落在了陈玲的脸上，何楚的手有些颤抖，他慢慢的伸出手去擦拭他留在别人身上的泪水，那其实现在已经变得冰冷的泪水……
　　陈玲现在多么想醒过来，她想伸出双手，把这个男子拥抱在怀里，用她的体温温暖他，用舌头舔舐干他眼角的泪水。多想告诉他其实她不介意他有多少个女子，只要心中有她就好了，只要不忘记她就好了……何楚站起身来，朝着外面走去。
　　“不要走，何楚，不要走……陪着我，陪着我好吗？”
　　可是她的声音怎么也发不出来，只能在心里大声的对何楚喊道。眼角的泪水那么清晰。
　　上了一趟洗手间何楚洗了个脸然后看着镜子里面的自己，那眼角还有些微红，他以为他不会在流泪，很久以前就认为自己的心已经冷了。原  来他错了，错得离谱……出洗手间何楚感觉有些饿了，其实在夏丽的家里的时候就已经饿了，和夏丽的一场翻云覆雨消耗了何楚更多的体力。
　　何楚摸了摸那软软的肚子，走出医院向一家快餐店走了去。不过就在这个时候一个人却突然拦在了何楚的前面，何楚抬头一看，这个人居然就是白天用枪指着他的那个美女——刘丽。


正文 第76章 调戏警官（1）
　　何楚不知道这个女人拦住他干什么，他露出疑惑的神色看着眼前的女子。
　　刘丽可是恨透了眼前的男人，从小就是被娇生惯养的她还没有受过白天那样的丢脸的事情，居然还没有发现是怎么回事手里的枪就被缴获了。而且对方的来头还不小，拿出一个不知道什么破证件之后就连局长也要恭恭敬敬。这时候刘丽对这个男人的身份产生了很大的兴趣，她很像知道他到底是谁，问局长局长一句话也不吭，所以她只能自己来问了。经过打听他原来是来医院看望一个出车祸的女子。可是来看望一个人需要闯那么多的红绿灯吗？刘丽在鄙视的同时又有些羡慕起那个女子起来，看来那真是一个幸福的女人。其实最重要的是那个女人在出车祸的时候刘丽正在不远处看着……当时的她也被那血腥的场面给吓呆在了那里，一时间愣在那里不知道该做些什么，待她反应过来的时候她才发现肇事者已经逃之夭夭，剩下的只是陈玲那被撞扁的轿车！
　　“难道你还像用枪对准我的头吗？”
　　何楚看了她一眼，冷声说道。
　　“如果你想的我会的。”
　　刘丽冷眼的看着何楚。“你到底是谁呢？”
　　“如果我没有犯法的话你现在应该让路，我还有其他的事情要做，我很忙的。”
　　何楚捎了捎头直视刘丽的眼睛说道。刘丽看了何楚的眼神一眼就避开了他那犹如实质般的光芒，那眼神是刘丽从来没有见过的眼神！那眼神让人从心里感到害怕。何楚说着就直走过去，刘丽本能的让在一边，当何楚已经走在她背后的时候她才反应过来，不由跺了跺脚拿出杀手锏。“你想知道陈玲发生车祸的原因吗？”
　　听到这话何楚停在那里转过但了头来，可是看刘丽的目光却是更加冷了。“怎么，你不想知道吗？”
　　刘丽低下头躲避着何楚那杀人般的目光说道。
　　“好吧，你想从我这里得到什么呢？”
　　何楚走回来看着刘丽说道。“但愿你说的都是真的，可知道我还没有吃晚饭。要是不是真的……”
　　他靠近刘丽的耳朵说道。
　　“你会杀我？”
　　刘丽接过何楚的话说道。
　　“嗯……你很聪明。”
　　何楚抬头看了一眼天空。“虽然我不喜欢杀女人，但是……对了，你叫什么名字呢？我想我的名字你已经知道了吧。”
　　“刘丽，既然你还没有吃饭那我们就一边吃饭一边说吧。”
　　刘丽说道。“不知道你想去那里吃饭呢？”
　　“就对面的快餐店，如果你没有吃的话今天我可以请你吃。”
　　何楚说着就朝那里走了去。刘丽看了看何楚的背影跟了上去。
　　何楚有钱，但是关于吃他却不讲究，高档的他也吃，同时街边小店他也喜欢去逛。当刘丽看到何楚吃着简单的饭菜而吃的津津有味的时候刘丽感觉到不可思议。在她看来那些有钱有权的人要么就是去大排档、五星饭店，要么就是吃新鲜野味，像这种街边快餐店，刘丽还从来没有见过有钱有权的人来过。这个男人在她心中的神秘感又多了几分。
　　“你的身份是什么呢？怎么局长都对你那么尊敬有加？”
　　刘丽在一旁看着何楚吃饭她问道。何楚还没有在一个女人的目光下吃过饭，感觉怪怪的。“喂，你能不能不要看着我吃饭呢？吃万饭我们再说，ok？”
　　“ok。”
　　刘丽的脸上露出抱歉的神色说道。
　　没过一会何楚吃完了饭，他站起身来伸了个懒腰对着刘丽说道。“我的身份？你想知道我的身份的话就去问你们局长吧。”
　　“你是不像告诉我你的身份了？那你就别想从我这里得到陈玲车祸时的事情。”
　　刘丽开始和何楚讨价还价，可是他都不了解眼前的男人到底是谁。在他面前讨价还价！那绝对是占不到便宜。
　　“是吗？”
　　这时的他们已经走出了快餐，在医院里面的一个小树林里面走着。夜晚的这里只是偶尔会出现几个人影而已，何楚转过头看着刘丽，那昏暗的路灯下是何楚那玩味的神色。他的神色好像是要把刘丽的全身都剥光一样！在他的目光下刘丽感到格外的不自在！她的头低得更低了！“如果你不说的话，我像我会有办法让你说的。”
　　何楚说着就伸出了双手，刘丽的心一颤，不由自主的像后退了一步。“你……你想干……什么？”
　　刘丽恐惧的说道。
　　“你说我想干什么呢？”
　　何楚反而问  道。“如果你不说的话……”
　　何楚一边说着又向前走了一步，这时候他们的姿势有些暧昧，身体几乎粘贴在一起，两人可以彼此听见对方的呼吸还有心跳。刘丽退着退到了一棵树边，她已经退无可退，身体靠在树上。而何楚的双手撑在树上玩味的看着刘丽。
　　“你想干什么？你放开你的手……不然……不然我……”
　　刘丽说着从身上摸出手枪，可是她的手却是颤抖着的。
　　“你用枪杀过人吗？”
　　何楚一下子握住刘丽拿枪的那只手。“难道你们教官在教你们打枪的时候没有教你们打枪的时候千万不要害怕，特别是手不要颤抖吗？”
　　何楚的鼻息在刘丽的脖子上，刘丽感觉一种异样的感觉，她的身上微微一热。手上的枪已经掉落在地上。
　　“你……你快放开我啊……”
　　刘丽本想大声的叫出来，可是何楚就在这个时候却瞬间的堵上她的唇。“要是你再大叫的话我敢肯定我不会在放开我的  嘴。”
　　何楚虽然在她的嘴边只停留了片刻，舌头也趁机舔舐了一下刘丽那香甜的嘴唇。但这一切，却给刘丽一种触电般的感觉，一直以来她都是努力学校型的学生，在学校里面根本就没有过男欢女爱。她是别人眼中的女强者，所以一般的人就算是喜欢她也不敢说出口。在学校刘丽可是有一个出名的外号——冰山美女。所以说没有男人离她这么近过，近得可以感觉到对方的鼻息还有心跳。更不用说男人的亲吻了！


正文 第77章 调戏警官（2）=强奸
　　何楚的吻一吻即收，他的眼神有些邪恶的看着刘云那红扑扑的脸。刘丽没有想到眼前的男人每次都没有让她占到便宜，听到何楚的话她知趣的闭上嘴不大声的叫出声来。
　　“想好要告诉我了吗？”
　　何楚轻声的在刘丽的耳边说道。
　　刘丽看了何楚一眼，把那白天所看到的一切一点不漏的讲给了何楚听。何楚一边听着脸渐渐的变得铁青起来。依照刘丽的描述何楚猜到了些什么，这件事肯定就是三口家族派人来干的。看来三口家族已经知道了三口十一郎是死在他的手中了！可是让何楚没有想到的是对方居然派人来杀无关紧要的人，他暗暗的咬紧了牙关，眼睛里发出嗜血的光芒。看到他的样子刘丽在一旁暗暗的吞了吞口水，这个男人看上去好像要吃人一样，太可怕了！何楚转过头来看了刘丽一样，发现她正愣愣的看着自己。“我脸上有花吗？就算是有花这么晚了你也看不清楚吧。”
　　刘丽被何楚说得一愣一愣的，刚才那个让他恐惧的男子不见了，转而成为一个嬉皮笑脸的男人。“没有啊。”
　　刘丽下意识的说道。
　　“没有那你看着我干什么呢？我长得又不帅。”
　　何楚继续开着玩笑说道。“你想知道我的身份是吧，可惜你还没有那个权限。不过既然你帮了我一个忙，我就告诉你好了，我是……”
　　何楚说完自己的身份时只见刘丽露出一副不相信的神色，因为她根本就不相信国家还有这样的力量。完全认为何楚把她当成傻瓜一样……
　　“你不相信？我说了你不会声知道的，反正我没有骗你。”
　　何楚在黑暗中点了一根烟说道。听到何楚的话刘丽本能的点了点头，不过转眼间又摇着头。看着她点头又摇头何楚苦笑了下。“你到底是相信呢还是不相信？”
　　“我相信……不……不相信。”
　　听到刘丽那语无伦次的话何楚彻底无语。“好吧，都这么晚了我想你也该回家了吧，当然如果你想和我一起的话我也不会介意的。”
　　“鬼才想跟你在一起。”
　　刘丽听到何楚的话脸上不由一红，语气中带着撒娇的意味。凭心而论，刘丽并不是一个很漂亮的女子，但是她却有一种特别的气质，或许是当警察的缘故吧，那警服穿在她身上让她有别有一番魅力。何楚这时候突然嘘了一声示意刘丽安静。刘丽虽然不解但是还是站在那里一动不动。
　　“有人来了。”
　　何楚小声的在刘丽的耳边说道。他的话刚说完刘丽也听到了由远而近的脚步声。
　　在昏暗的灯光下出现在何楚和刘丽视野里的是一对情侣，他们正相拥着朝着这边走了过来。在离他们不远处的地方停了下来。本来如果是情侣倒没有什么关系，最主要的是那对情侣互相亲吻着抚摸着，那个女人还传来阵阵呻吟……
　　何楚侧过头看了刘丽一眼，可是他发现刘丽也正看着他。两人的目光在空气中相遇，刘丽一下子就避开了何楚的目光，她的脸一片潮红，红得让何楚想忍不住想去咬上一口。
　　这时候那个男的一边亲吻着那个女人一边开始脱那个女人的衣服，而那个女人象征性的挣扎了一下就任由那个男人脱掉了她的衣服。男人一边亲吻着他的一只手伸到那个女人的，开始抚摸起来。
　　“这些人真不要脸。”
　　刘丽还从来没有见过这样的活春宫，还是在旁边有男人的情况下看到的。这让刘丽觉得格外别扭！
　　那个男人开始解女人的裤子，女人的短裙被那个男人一下子就解了开来，只剩下一件小内裤！女人的呻吟声夹杂着男人的喘息声传到何楚和刘丽的耳朵里，其实何楚也没有见过这样的活春宫，第一次见到这样的场景何楚感觉无比的刺激。
　　刘丽再也看不下去了，她准备离开的时候何楚却突然拉住了她的扰别人吗？”
　　何楚露出玩味的眼神轻声说道。刘丽根本就挣脱不了何楚的手。
　　“他们这是……我……”
　　刘丽正准备说什么的时候何楚再一次的吻上了她的唇，刘丽使劲的挣扎着，不给何楚任何机会。何楚见吻她不能得逞他的双手一下子就摸上了她的乳房。刘丽一下子就停止了挣扎，她双手拿开何楚的手时何楚一下子就吻上了她的香唇！
　　“你个混蛋。”
　　刘丽的膝盖往上一顶，恰好顶住何楚的下面。何楚吃痛着放开了刘丽。他们这边的响动却吵到那变正准备进入主题的男女，他们两人的目光不约而同的朝着这边看了一眼，对望一眼女人迅速的提上短裙连拉链都没拉那个男人捡起地上的衣服迅速的向远处跑去了去。
　　“我还以为你是什么好人，还说自己是什么龙魂组的人，我看你就是个流氓。”
　　刘丽捡起地上的枪对着何楚说道。然后在何楚想说什么的时候就是一耳光打在了何楚的脸上！‘啪’的一声，何楚用不可思议的眼神看着这个女子，摸了摸那发烫的脸。刘丽做完这一切就朝着外面走了去。何楚从来没有被女人打过，从来没有。一股怒气从何楚的心里冒出来！他一下子拉住刘丽想离开的身体，粗暴的把她按在了地上。
　　“从来没有女人打过我，从来没有过。”
　　何楚对着刘丽说道。“你今天打了我，就得付出相应的代价。”
　　刘丽恐惧了，她本想大声的叫救  命的时候何楚却在她的肩上用力的点了一下，她的声音就被咽在了喉咙里面怎么也叫不出声来！只能发出呜呜的声音。见自己叫不出声刘丽更加恐惧了，她扭动着身躯想要摆脱何楚的控制，她的眼睛里不停的泛出泪花。看来今天打这个男人的耳光是个错误，一个无法弥补的错误！
　　刘丽的那点挣扎何楚根本就没有把它放在眼里，只见何楚的双手按住刘丽的双手，双脚也搭在刘丽的腿上让她挣扎不得。然和何楚粗暴的吻着刘丽的的额头，耳垂，脸……可是刘丽那紧闭的嘴怎么也不让何楚侵犯，何楚的舌头使劲的撬着，当他刚把舌头伸进刘丽的嘴里的时候，刘丽用力的一咬，一股钻心的痛传来。原来是刘丽咬住了何楚的舌头，把他的嘴唇给咬出了血来。
　　“看来你还真是个刚烈女子啊。”
　　何楚用手指抹了抹嘴角的血液，然后伸出舌头舔舐了一下，一种腥甜的感觉……刘丽的那只手在何楚松开何楚的脸的时候何楚一下子就握住了她的手臂从新按在了地上。何楚把她的双手放在一起，用一只手捏着，另一只手开始解刘丽的衣服扣子。看着这一切刘丽只能摇头抗拒着，泪水不停的涌出她的眼眶。当何楚解开最后一颗扣子露出刘丽那蓝色的胸罩时，他的脸上露出一丝残忍的笑意！隔着那层胸罩何楚的手不停的在上面摩擦着。虽然刘丽感觉恐惧，但是何楚的手摸她胸部时那种快感却一波一波的袭击着她……
　　“你知道你今天最大的错误是什么吗？”
　　何楚摸了一会用力一扯，只听见‘哧’的一声，那胸罩被何楚扯成了两半。“那就是你不应该打我耳光，你知道吗？”
　　说着何楚就匍匐在刘丽的身上，刘丽的胸部不是很大，但是却硬硬的，好像是青苹果一样，那粉红色的被何楚含在嘴里，他不停的用舌尖舔舐着。刘丽的全身颤动着，那种酥麻的感觉和耻辱的感觉交织在她的心里，她一遍一遍的在心里对自己说不要有感觉，可是她的身体在何楚的爱抚下却是越来越敏感……她感觉自己全身一阵发热，无力。何楚吸食着她的让她更是痛苦着呻吟了出来。
　　刘丽的酥胸在何楚的吸食下更加坚挺，好像两座小小的山峰一样。何楚的嘴继续向下移动着，好像是蛇一样的在刘丽的身上游走着。
　　“这就是你打我耳光的报应。”
　　何楚看着刘丽那痛苦的脸，用舌尖舔舐着她脸上的泪水，沉重的喘息声好像是毛毛虫在刘丽的脸上移动一样……这时候刘丽的挣扎慢慢的停了下来，因为何楚的手已经摸向了她的私密之处！隔着一层布何楚上下摩擦着……
　　刘丽那呜呜的声音好像是痛苦的声音，又好像是享受的呻吟！何楚摩擦了一会慢慢的脱掉刘丽的裤子。
　　刘丽闭上了双眼，她知道自己今天是要被这个男子强奸了，她只能无声的抽泣。现在的何楚那里管刘丽什么反应，刘丽打他的耳光好像就是触碰  了何楚的逆鳞一样。他抽出那根粗大的，慢慢的插进了那还没有湿润的甬道……那干燥而有紧缩的甬道，在何楚的抽动下开始慢慢的湿润起来！
　　看着刘丽那痛苦的神色何楚却没有任何怜悯，因为在他认为这就是惩罚，触动他逆鳞的人的惩罚！没过一会何楚就感觉刘丽一泻千里了，因为那些液体冲击在何楚的龟头上，让他忍不住也射了出来……


正文 第78章 性奴
　　何楚发现刘丽的眼神里没有一丝色彩，除了恨，除了对何楚的滔天恨意！何楚看着刘丽的眼神，他知道今天要是就这样放了她的话肯定她会找他麻烦，那么就不如不放了！何楚像着心里突然冒出了个更邪恶的想法，当然不放她并不等于杀她，而是让她永远的听自己的话，永远……
　　这时的刘丽瘫软在那里眼里也没有了泪水，不是流干了，而是她自己忍住了。当看到何楚停止了动作的时候她准备站起身来。不过就在这个时候何楚突然又把她推倒在地。
　　“你还想干什么？”
　　声音异常的平静，她一动不动的趟在地上，冷眼的看着何楚。
　　“你说呢？”
　　何楚看着刘丽的眼睛。“看着我的眼睛。”
　　何楚的眼睛里面露出诡异的神色，他的声音好像是带着魔力一般让刘丽忍不住看了上去，可是这一看，她却怎么也移不来自己的视线了！何楚的目光，血红色诡异的光芒一直穿透到刘丽的眼睛里面！刘丽感觉自己的头很痛，脸上登时布满了汗水！她感觉有什么东西在她脑子里游动一样，好像是一条小虫，在吞噬着她的神经！她反抗着，想把那条小虫子赶出脑海……
　　何楚的脸上同样布满了汗水，刘丽的精神格外的坚固，或许是当警察的缘故吧，还好何楚的精神无比的强大，他一波接一波的攻击直达刘丽大脑的最深处，这种比打架累千百倍的事情也是格外的危险，要是一不小心来一个精神反噬的话那何楚这一生就完了，或许反被刘丽给控制，或许一生成为一个植物人！
　　何楚透过精神力量窥视着刘机丽全部的秘密——那些信息好像是电影画面一样浮现在何楚的脑海里，何楚感觉自己的头脑马上就要爆炸开来！那些信息太多了，包括刘丽从小时候到现在的一切信息……何楚现在承受的痛苦比刘丽更大，可是他现在却不能停止下来，要是停止的话何楚知道一切都白费了，说不好就成为偷鸡不成蚀把米了！
　　“啊。”
　　刘丽终于叫出了声来，何楚站起身来差点又摔在了地上，他成功了！老头教他这样邪恶的功夫的时候曾经嘱咐过他千万不要随便乱用。所以何楚从来没有用过，今天第一次用就成功了！反观刘丽，她趟在地上双眼无神，如果不是还有着呼吸的话那么别人肯定认为这是一个死人了。
　　“站起来。”
　　何楚有些迫不及待的像试验一下自己控制的第一个人到底是怎么样的，他看着刘丽冷声的命令道。只见刘丽听了何楚的话之后果然就站起身来。
　　“看着我。”
　　何楚继续命令道。“走到我面前来。”
　　刘丽面无表情的走到何楚面前等待着何楚的下一个命令。何楚心中暗喜，没有像到他居然成功了，成功的把刘丽给控制了，不过何楚感到不满意的就是刘丽现在根本就没有一丝表情，其实何楚不知道这只是在他面前没有表情而已，当不在他面前的时候刘丽看上去跟以前没什么两样！当在何楚面前的时候她的精神就和何楚的精神共鸣，由于何楚把她的精神给抹杀了，所以何楚的精神就成了她的精神，当离开何楚有一定距离之后，她自己的精神就恢复过来而成为真正的刘丽……
　　“把你的手伸出来抚摸自己的胸部。”
　　何楚点上一根烟，下出邪恶的命令。见刘丽果然伸出自己的双手在她的胸部摩擦着！看到这一切何楚突然想到一个词——性奴！是的，现在是刘丽何楚想她做什么她就做什么，就算是叫她去死她也不会反抗，不过这么一个有魅力的女人何楚那里舍得她死呢？
　　刘丽一边抚摸着自己的胸部开始小声的呻吟起来，她的眼神里有着欲望的光芒。这还是何楚第一次看到别人自慰，他感觉自己格外的兴奋！
　　“把你的手伸到你的阴部。”
　　何楚继续命令道。听了何楚的话之后刘丽的手划过自己的小腹，在那里停留片刻之后摸上了她自己那厚厚的阴唇，那浓密的阴毛下隐约可以看见刘丽那发红的阴唇。在何楚的视线里现在的刘丽赤身裸体的站在那里，一只手抚摸自己的胸部，另一只手在她自己的阴部上下摩擦着，她的身体在不断的扭动着，嘴里不停的发出诱人的呻吟！看到这一切何楚都快忍不住了，他的下面已经翘得老高，很想蹦出来！
　　“过来脱我的衣服。”
　　听到何楚的话刘丽跨步走到他面前，那细嫩的双手开始慢慢的解开何楚的衣服上的扣子，她的手温柔的摩擦着何楚那强壮的肌肤。渐渐的刘丽伸出自己的舌头舔舐着他的每一寸肌肤，何楚不由自主的把手搭在刘丽的肩上，呼吸有些沉重！他的手也开始慢慢的抚摸着刘丽的酥胸，用手指摩擦着那粉红色的小樱桃。
　　“脱掉我的裤子。”
　　何楚一边抚摸着她的小樱桃一边说道。
　　x.刘丽的手先是隔着裤子抚摸着何楚的下面，听到何处的话之后她开始解开何楚的裤子，用手不停的在何楚的大腿上游走着，何楚的那根一下子翘起来顶在刘丽的下巴！
　　刘丽不断的呻吟着一边用自己的身体摩擦着何楚的，先是脸，刘丽一只手捏住何楚的，用她的脸摩擦着，何楚微闭双眼，享受着刘丽带给他的快感！然后只见刘丽把何楚的放在她的腋下，夹紧着蠕动着……过了一会刘丽一只手握住何楚的放在她自己的乳沟上，开始扭动起来！
　　“啊……”
　　刘丽那动人的娇吟声让何楚更加兴奋，他自己拿出凶器，塞进了刘丽的樱桃小嘴里面。刘丽知趣的用她那温柔的舌头舔舐着何楚的，用牙齿轻轻的摩擦着何楚的包皮！当刘丽把整根都含到嘴里的时候，何楚感觉自己的龟头一只抵到了刘丽的喉咙……那就好像是直抵花心的感觉……
　　刘丽的嘴含住何楚的下面，他的手不停的在何楚的身上摩擦着，游走着……
　　“躺在地上。”
　　何楚呼吸沉重的命令道。刘丽听了何楚的话慢慢的躺在草地上，昏暗的路灯下是她那洁白的肌肤。
　　何楚趴在刘丽的身上用他那粗大的手从她的脸上一直往下游走着直到她的大腿内侧，何楚的头埋到刘丽双乳之间，他的舌头左右舔舐着……他的手掌或轻或重的按着刘丽的阴唇，那小小的阴蒂在何楚手指的抚摸下开始硬起来，她的娇羞声更大了，还好这是天色一晚，除了远方的医院里还有着走动的人群之外，其他地方都没有走动的人群了，何楚伸出两个指头慢 慢的插进了那变得湿润的，开始抽动起来！
　　“啊……”
　　刘丽躺在草坪上她的眼神迷离，她的手揽住何楚的腰呻吟声在这个小树林里回荡着……
　　何楚见刘丽的呻吟声他自己也忍不住了，他拿出手指掰开刘丽的阴唇，把他的放了进去！一直插到刘丽的花心内壁，那紧凑的感觉让何楚忍不住深深的吸着气，呼吸沉重！
　　刘丽的呻吟声和何楚的喘息声在这个小森里里不断的回荡着……


正文 第79章 自慰的女人
　　现在的刘丽完全被何楚给控制了，何楚叫她做什么她就得做什么了。他们的大战一直持续到午夜，何楚用命令刘丽回家还有就是把这段时间的日本人来往中国的记录都拿来给何楚。刘丽什么也不说就离开了，何楚看了看刘丽离开之后他也离开了这里，他还有很重要的事情要做——乔伊的演唱会结束了，他还得去看看那个吸血鬼。又到医院里面转了一圈看了看陈玲一眼然后走出了医院。
　　演唱会结束之后乔伊住进了宾馆，今天一到之后方敏就用异样的眼神看着乔伊，她是女人，当然知道在乔伊身上发生了什么事。令她想不到的是乔伊居然几这样和那个保镖上床了，她可是很了解乔伊，在没到中国之前那些大款、高官都想泡她，可是都被他拒绝了。那些非礼过她的人全部第二天都消失不见！
　　住进了宾馆乔伊好像是很累了，视线看了看外面可是却没有看到那熟悉的身影时，她的心不知道为什么有种淡淡的失落然后就睡觉了。
　　方敏住在乔伊的隔壁，她来到房间里面就算着乔伊来到中国的收益，在中国要比在其他国家的收入要高多了，乔伊的钱多了她的工资也就相应的增加，在中国的第一站就这样成功，让她对在中国其他城市更是充满了信心。
　　大约在11点钟的时候方敏命才结束她一天的工作，她站起身来打开宾馆的房门四周看了看发现走廊上一个人都没有时又关上房门。对着镜子慢慢的脱掉她的上衣，看着镜子里面的自己方敏有些沉溺于她自己的身材！的却，才30岁的她身材窈窕，一对波涛汹涌的大胸让给她走在街上成为别人的焦点，一张瓜子脸上五官分配得很均匀，长长的睫毛下是一双大大的眼睛，鼻子微微有些高，不过不要紧，她那樱桃般大小的嘴微微上翘着使她看上去更加诱人。身上那洁白的肌肤如水晶般一样发出光泽，应该说这样的女人应该有很多的男人追求才是，可是偏偏却没有一个人追求她。她对男人的要求高得离谱，让所有认识她的人都退避三舍，虽然30岁了，但是任然没有结婚，按照流行点的说法，那就是典型的‘剩女’。不过要是有人能够上到这样的‘剩女’，那可能是男人的福气了。
　　在镜子面前看着自己的身材，方敏的手开始抚摸着自己那精致的脸蛋，那长长的指甲上打的指甲油在灯光下闪闪发光。从她的脸到她的脖子，她的脸有些微红，那大大的酥胸在她的抚摸下开始变的坚挺起来，这时候她的呼吸变得有些急促，脸开始泛红！
　　一边抚摸着自己的胸部她开始娇羞起来，看着镜子里的她她的玉手继续向下游走着，那浓密的阴毛遮住了她那厚厚的阴唇，她的手用力的在那里抚摸着。另一只手抚摸她自己的胸部。
　　“啊……”
　　空荡的房间里面她的娇羞声不停的徘徊着……
　　她瘫软在地上继续用手抚摸着，手指慢慢的伸进她自己的甬道，那些喷在她的手指上，她继续抽动着……——————何楚走到宾馆的时候被里面的房间转得有些头晕了，本来刚才就已经消耗了他大量的力量，现在走进来就更加迷糊，在估计是乔伊的房间时何楚停在那里准备敲响房门。突然他停在了那里，因为里面正传来女人的呻吟声！难道乔伊在和别的男人做爱？难道……何楚想到这里心里突然一阵升起一股努力！他不允许他上过的女人居然就在里面偷情，没有原因！何楚也不知道是什么时候变成这个样子的。
　　他用力的一脚踹在了门上，那 门那里经得起何楚的脚踢，一下子就被何楚给踹开了！里面的一切却让何楚傻了眼，这并不是乔伊的房间，而在地上躺着的人也没有和别人做爱，而是在那里自慰！而这个人居然是乔伊的经纪人方敏。
　　方敏也愣在了那里，她没有想到半夜三更居然还有人进入她的房间，而且还是用这样的方式进入，她还以为是遇到抢劫的人了，她慌忙的捂住自己的重要部位看着进来的人，可一看却同样的傻了眼，这个人居然是何楚！
　　“你……你……”
　　方敏想说什么可是却怎么也说不出口，她的大脑在那一瞬间短路。
　　“你……我……对不起，我不是故意……”
　　何楚尴尬得也说不出话来。可是他的目光也一直盯着方敏的身体！他敢肯定刚才是这个女人在自慰，因为那地上居然也是湿湿的。
　　“你快出去，我要叫了……”
　　方敏看何楚一直盯着自己的身体她的脸就更加红了，赶忙站起身来从旁边拿起衣服遮住了她的半身。何楚这时才 把目光从方敏的身体上移开转移到她的脸上。“你叫什么？叫你自己在这里……”
　　何楚说着就一步一步向前走去。方敏见何楚朝自己走来她一边向后退着。
　　“你快……”
　　方敏还准备说什么的时候何楚一个大步就到她的面前一下子搂住了她的身体。方敏一下子说不出话来，何楚身上的男人气息让她迷醉。当何楚的手刚触碰到她的身体时她感觉全身一阵乏力。她看了何楚一眼，一下子搂住何楚狠狠的亲吻起来，她主动的吻上了何楚的唇，伸出她的舌头在何楚嘴里游走着，吸食着。她开始动手脱何楚的衣服，当露出何楚那发达的胸肌的时候她开始亲吻何楚的胸部，舔舐何楚那小小的。何楚的裤子也被她脱掉……见这么疯狂的方敏同时又勾起了何楚的欲望，他的手用力的抓住方敏的胸部，用力的揉着，他开始亲吻方敏的身体，她的耳垂、酥胸，手摩擦着她的……并把她扑到在地……两人好像是许久不见的情侣一样互相索求着，方敏开始大声的呻吟起来……


正文 第80章 尴尬
　　事后何楚和方敏躺在地上，方敏像一只慵懒的小猫一样趴在何楚的身上，那细嫩的手不断抚摸着何楚那强壮的胸肌。
　　何楚朝着门外看了看，那被一脚就踹坏的房门好像是诉说着刚才发生了什么事情一样，他习惯的点上一根烟开始用粗大的手掌抚摸着方敏的后背开始吞云吐雾起来。
　　“难道你没有丈夫吗？”
　　何楚在方敏耳边吹了口气轻声说道。
　　“没有。”
　　方敏说道。“怎么？就这样你就想娶我还是？”
　　“娶你？”
　　何楚一愣。“我只是奇怪你都这么大岁数的人怎么会连丈夫都没有呢？难道那些男人都瞎了眼吗？”
　　“或许是吧。”
　　方敏这时骑呀在何楚的身上。“我想当一辈子的单身女人。”
　　“噢？”
　　何楚看了方敏一样。“难道你想一辈子都自慰吗？”
　　“你这个混蛋。”
　　方敏说着开始在何楚身上瘙起了痒痒，何楚忍不住大声笑了起来，然后一翻身把方敏又一次的压在地上……——————当何楚走出方敏的房间之后，来到乔伊的房间发现她正睡得正香，嘴角还不停的流出口水，那些口水几乎把整个枕头都给打湿了，看到这一切何楚不由苦笑了起来，看来美女也有不美的地方啊！看了一会何楚就退出的房间，今天晚上看来真的是该好好休息一下了。躺在床上没过一会何楚的沉沉睡去，不过第二天却在乔伊的拨弄下醒了过来，此时的天才刚刚亮！
　　“嘿，昨天晚上你几点回来的？”
　　乔伊的头发在何楚的身上让何楚有点痒痒的感觉，她一双大眼睛不停的对着何楚眨着眼睛问道。“昨天晚上方姨的房间里好像是出了强盗一样！要是你在的话肯定能把那个混蛋给抓住。
　　听到这里何楚差点就忍不住大笑起来，他忍住笑声看了看旁边的时间，才早上6点。“喂，你起这么早干什么呢？我还没有睡醒呢。”
　　“还没睡醒？你是我的保镖，你还想睡觉？我现在饿了，想吃东西了，你快点去给我买点早餐吧。”
　　乔伊一边揭开何楚的被子一边说道。何楚那赤身裸体的身体就暴露在了乔伊面前，当然还是穿了一个小裤衩。看到何楚那硬硬的东西乔伊调皮的用手指弹了弹！
　　“喂喂喂，你干什么呢？”
　　何楚本能的用手捂住那里。“你想买早餐你就自己去买呗，干嘛来叫我啊，我又不是你的仆人！”
　　“你想变成我的仆人吗？”
　　乔伊趴在何楚的身上轻轻的吻了一下何楚的额头。在她说话的那一瞬间何楚可以看见吸血鬼嘴显著的标志——两颗尖尖的牙齿！这让何楚不由打了个寒颤，要是真的被这个吸血鬼咬上一口的话那还了得，那自己就真的成为她的仆人了。所以何楚忙推开乔伊坐了起来。“你别吓我，要是你在我身上咬上一口的话，我肯定会杀你的。”
　　何楚说道。
　　“你以为我稀罕你吗？想叫我咬我还懒得咬。”
　　乔伊说道。“再说我怎么舍得呢？你说是吗？”
　　乔伊的声音充满的诱惑，她一边看着何楚一边拿开他捂住下面的手，张开嘴就吸了起来……
　　“你个小妖精。”
　　何楚忍不住哼了一声然后双手托住乔伊的脸。“你不是饿了吗？我去给你买早餐吧。”
　　“我不想吃早餐，我只想吃……”
　　乔伊的意思不言而喻……
　　“等会我让你吃个够。”
　　可是就在两人挑逗得正起劲的时候，门口突然响起了咳嗽的声音，好像是在提醒他们什么，何楚和乔伊忙分开。
　　“我什么都没看到，不过乔伊小姐，你能不能先去画个妆呢？等会你还有一个记者招待会呢。”
　　站在那里的正是方敏，她说着朝着何楚看了一眼，露出异样的目光。不过乔伊并没有注意到这些。
　　“噢……你进来的时候或许该敲敲门。”
　　乔伊大方的穿上衣服对着方敏有些不满的说道。这让何楚瞠目结舌，看来这个吸血鬼真是开放之极啊，何楚和她比起来就差多了，因为这个时候的何楚微微有些脸红，表明他有些不好意思。
　　“亲爱的，等会我也要去看看你的玲玲。”
　　乔伊穿好衣服在何楚的额头上亲吻了下说道。
　　“当然，我会带你去的。”
　　何楚耸了耸间说道。
　　被乔伊这样一折磨何楚再也睡不着觉了，趁乔伊去化妆的时候他穿上衣服朝着外面走去，随便买了点早餐在街上逗留了一会就是7点过了。这时候乔伊的记者招待会已经开始了。何楚来到现场看到坐在上面的乔伊对记者的问题对答如流的时候。何楚对这个女子有些另眼相看，毕竟一个十八岁的女子能够应付记者那些刁钻的问题还是很少！有许多人在记者的提问下都变得格外紧张，所有的问题都由经纪人来帮他回答……
　　当乔伊看到何楚进来之后朝着何楚举了举手，这样的动作要是在平时肯定没有什么，不过在这么多的狗仔队面前有这样的举动可是就不同了。只见那些记者纷纷朝着何楚看了过来，手上的相机‘咔嚓’‘咔嚓’的一直按快门，闪得让何楚的眼睛都睁不开了！
　　“请问乔伊小姐，这位先生是？”
　　某些记者马上就提出了问题！
　　“你认为呢？”
　　乔伊尴尬的坐在那里有些不知所措，还好旁边的经纪人说道。
　　“这个……”
　　问话的记者没有想到被人反问了一招，拿着麦克风在那里有些尴尬！
　　“请问这位先生和乔伊小姐……”
　　“我是她的保镖……”
　　对方还没有问完何楚就回答道。当那些记者还想问什么的时候何楚早已经消失在她的视线里了。
　　何楚估计明天的娱乐新闻上又肯定是惊现乔伊的神秘男友，她的私人保镖助理什么之类的了……
　　当记者招待会结束之后乔伊看了看四周确定没有狗仔队的时候她从后面揽住何楚的腰。“今天晚上我们就要去重庆，听说重庆的麻辣很好吃是吗？”
　　乔伊有些兴奋的说道。
　　不过何楚却有些惆怅，因为陈玲现在还昏迷不醒，要是和乔伊就这样离开了北京。那陈玲怎么办呢？


正文 第82章 缴费小插曲
　　乔伊在记者招待会过后才去吃饭，何楚有些疑惑怎么吸血鬼也要吃饭吗？不是吸血吗？当然，现在的吸血鬼很少吸取人血了？通过高科技他们已经能够自己造出最新鲜和适合自己的血液！不过乔伊却对食物吃得津津有味，吃完饭之后乔伊要何楚带他去医院看望陈玲。何楚这时也想看看陈玲到底怎么样了，于是开车和乔伊一起来到了医院。
　　在乔伊的病房里面这时候陈玲的母亲夏丽已经坐在了那里，她的眼睛一直盯着昏迷不醒的陈玲。当何楚和乔伊进来她用异样的眼神看了何楚和乔伊一眼，看何楚的眼神还带着其他的色彩，看乔伊则用一种你是谁的目光？何楚发现夏丽的脸上比以前更有光泽……
　　“你好，伯母，我是陈玲的朋友，想来看看……”
　　乔伊用她那并不是很熟练的汉语对夏丽说道。
　　“噢，原来是陈玲的朋友啊，你先坐坐。”
　　夏丽的眼神转眼即逝，她忙站起身来对乔伊说道。“你吃个水果吧，这里没有什么好吃的。”
　　“伯母，医生怎么说呢？”
　　乔伊在场，何楚也不好怎么放肆，他坐在床边，看着陈玲那苍白的脸说问道。
　　“医生说今天今天中午就做咱手术，不过却得先……”
　　夏丽的意思不言而喻，那就是要交钱才能做手术了。
　　“噢，我现在就去交手术费吧，乔伊，你先在这里和伯母呆会。”
　　何楚说着就从床上站起来，临走前在陈玲的嘴角吻了吻然后走了出去。
　　缴费处的人不是很多，在何楚前面也不过排了几个人而已，所以何楚站在后面安分的排着队。没过一会就到达何楚缴费了，可是就在这个时候突然几个人挤了过来，何楚还没有明白是怎么回事他就被挤在了后面！
　　“缴费，缴费。”
　　那些人嚣张的大声说道。看到被别人插队何楚心里感觉格外的不爽，插别人的队就是了，可是偏偏插在他的前面！这不是找死吗？本来何楚现在的心情就有些凌乱，看到这些插队的人心情就更不好了。
　　“请你排在后面去。”
　　何楚一拉那个人的衣领，往后一拉。那个人被何楚一拉，一个踉跄差点摔在了地上！那几个人纷纷用不怀好意的目光看着何楚！
　　“你找死啊。”
　　其中一个人大声的对何楚叫嚣道。并且他的拳头朝着何楚的脸上打来。看到打来的拳头何楚冷哼一声，他伸出手捏住那个人的拳头，另一只手狠狠的砍在他的手臂上，何楚的力量那是一个扑通人能够承受得了的？那个人大声的惨叫了一声，他的那只手已经被何楚给废了！
　　另外的几个人看到自己的人被打，纷纷大骂着朝着何楚冲了过来！
　　“如果你们不想死的话就快点滚蛋！”
　　何楚站在那里一动不动，不过他那犹如从地狱里面传来的声音却让那几个混混停在那里有些不知所措！
　　“你以为我们是吓大的啊。”
　　过了几秒钟之后其中一个人说着就朝着何楚冲了过来！
　　“看来你是想死了！”
　　那个人的手还没有挨到何楚的身体，可是何楚的手却掐住了他的喉咙，他的力量让那个人的呼吸都困难，脸色已经泛红！何楚慢慢的把他举了起来！那个人的脚离开地面使劲的摆动着身体！“你想死吗？”
　　那个人在空中恐惧的看着何楚，听到何楚的问话他使劲的摇着头，脸上布满了汗水！何楚并不想要对方的命，他看了看那个人然后一松手！那个人就摔在地上用手抚摸着他的喉咙！
　　“小子，你给我等着。”
　　其他几个人放出狠话，拉起地上的人走出了医院！这时候何楚才发现四周的人都用看怪物一样的眼神看着何楚！
　　“缴费。”
　　何楚拿出一张卡交给那个护士小姐，不冷不热的说道。那个收费的护士早已经被何楚刚才的神勇给吓住了，直到何楚说第二次她才反应过来。
　　“好的，好的……”
　　她慌乱的把卡刷了一下，可以看见她的手还有些微微的发抖。“请输入……密码。”
　　如果说刚才那个收费的护士小姐是被何楚的神勇给吓呆住了，那么现在的她就是被卡上的钱给呆住了！只见数字后面的零都有上十个！那么这张卡上有多少钱啊！她硬是愣在那里没有刷钱！
　　“请问我的卡有问题吗？”
　　何楚问道。
　　“不是，没有，没有……”——————手术在中午如期举行着，何楚期望陈玲能够马上醒过来，那样他就可以安心的和乔伊一起到重庆去！不过何楚还是有些担心，那就是那些日本人肯定还会来找她的麻烦，现在唯一能做的就是先去找那些日本人，不过何楚知道那些日本人肯定不是那么容易找到。现在他在等待着刘丽给他的答案，因为昨天何楚就叫刘丽去查探这段时间内所有日本人的入境记录。他想看看到底有多少日本人入境。同时隐约何楚有种预感，那就是那些日本人和龙一给他的任务有关系。
　　手术比何楚预想的时间还要早，大约两个小时的时间手术就结束了。而陈玲在这个时候也已经醒了过来，何楚一行人走进去的时候她正在看着天花板，不知道心里在想些什么。
　　“玲玲。”
　　夏丽一下子抱住她的宝贝女儿，眼泪再一次的涌了出来。
　　“妈。”
　　从鬼门关走出来的陈玲也是抱着夏丽哭了出来。还好医生说病人刚刚醒来，需要休息的话，恐怕夏丽要和陈玲哭得天昏地暗了！
　　“你现在感觉好些了吗？”
　　何楚坐在床沿上拉着陈玲的手轻轻的问道。
　　“嗯，好多了。”
　　陈玲看着何楚，想着她听到的那些话语，心里一阵微痛。
　　“好了就好。”
　　何楚说道。“你在这里好好养伤，我今天晚上要保护乔伊去重庆，所以不能陪你了。”
　　“我知道了，你自己要小心一点。”
　　“放心吧，没事的。”
　　何楚拿起桌子上的一个苹果开始削了起来。看着何楚专心的样子陈玲的心中涌出一种甜蜜，看何楚不由看痴了。


正文 第83章 岳母的浪叫
　　下午的时候龙一再一次的找到何楚，同时还带来了一个人，一个冷酷的美女！当她站在何楚面前的时候一股强大的气势从她身上散发出来，何楚有些惊讶从这个女子身上散发出来的气势。
　　“我们已经查到了日本人的去向，他们明天将会到达重庆，所以你必须在今天晚上到达重庆。另外日本方面也派了许多的高手，据我所知其中有一个就算是你也不是他的对手的高手——大阪一郎，遇到他你最好就是逃命！”
　　龙一严肃的说道。“还有就是我给你找来你帮手，你可以叫她龙七。”
　　“你好。”
　　何楚首先伸出手准备和那个冷酷的美女握手，这个美女估计就是龙一口中的龙七了。不过那个冷酷的美女却并没有理会何楚，看着何楚抱着双手淡淡的回了一句话。这让场面有些尴尬，何楚还是第一次遇到这样的情况过，他讪讪的收回双手。
　　“这是那些日本人的资料，估计他们来中国之行是为了并吞其黑帮，当然，还有毒品交易，你们的任务就是为了查处他们的毒品交易地点，把那些毒品都销毁掉！”
　　龙一这时候说道，打破了场中的尴尬。
　　“好吧。”
　　何楚耸了耸肩。由“今天晚上我们会达到重庆的，我刚好有一些事情要去重庆处理。”
　　“好的，龙七现在是你的上司，有什么问题你可以问他。”
　　龙一继续说道。“还有就是你必须服从她的命令！”
　　“好吧。”
　　何楚看了龙七一眼，她的脸上没有一丝表情，好像这个世界上每个人都欠她五百万一样。“希望我们能够合作愉快。”
　　“你是不对组长的安排不满意吗？”
　　这时候龙七突然说道。说的时候从她身上散发出来的气势把何楚包围！她跨前一步看着何楚眼神冰冷的看着何楚。看来这个美女还想给何楚一个下马威了。何楚转过头来看着龙七，然后有看了龙一。发现龙一侧过头去盯着窗外，好像并不知道他们这里发生了什么一样。这个老狐狸。何楚心里暗骂道。看来龙一也很想何楚和龙七战上一场了！既然这让何楚也不客气，一股比龙七还强的气势朝着龙七涌了过去。同时他自己也动了，身体好像一把利剑一样朝着龙七冲了过去。龙七还是站在原地，但是她已经做好了应对何楚这一击了。两人的拳头在空气中相撞，没有发出一点声响，两人同时向后退了一步。第一次交手何楚明显有些落了下风，因为刚才是他有准备的一击。
　　何楚停在那里用手抹了抹嘴角，那嘴角形成一个弧线，一个迷人的笑容之后何楚再一次动了，同时龙七也快步朝着何楚冲了过来，两人以快打快，转眼间两人就已经拆了上百招。最后两人又同时停了下来，他们知道都要是这样的话两人肯定不能取胜，要取胜得要拿出绝活才行！所以何楚的刀出现在了他的手上，这时的何楚看上去已经和那把刀融为一体！他就是刀，刀就是他。而龙七则是拿出一把现代化的武器——枪！两人站在那里凝视着对方，等待着最佳出手时机！
　　“够了，当你们完成任务之后再一争高下吧。”
　　龙一这时候才站出来冷声说道。听到龙一的声音两人同时收回力量，毕竟他才是老大，现在有什么还得听他的。龙一说完话之后就离开原地！两人对望了一眼，皆看出了对方眼中的不屑还有挑衅。
　　“你还是得听我的。”
　　龙七收回武器说道。
　　“但愿你不要惹怒我。”
　　何楚也说道。——————何楚来到医院和陈玲告别的时候夏丽正在和陈玲说着什么，当看到何楚进来之后夏丽看了何楚一眼。“我先出去办点事，你们先聊吧。”
　　夏丽找了个借口走了出去。
　　“我今天晚上就要走了。”
　　何楚有些不知道该说些什么。他握住陈玲的双手说道。
　　“你已经说过了。”
　　陈玲对何楚笑了笑，说道。
　　“是吗？”
　　何楚也一笑，离别的伤感登时少了几分。
　　“你对我说的话都是真的吗？”
　　突然陈玲看着何楚，认真的说道。
　　“话？什么话……噢，难道那时候你听得见我说什么吗？”
　　何楚愣了一会才想出陈玲说的什么意思。“你会离开我吗？”
　　“离开你？为什么要离开你呢？”
　　陈玲说道。
　　“我……我有那么多的女人……你真的不在乎吗？”
　　“只要你心中有我就好了。”
　　两人对望一眼，何楚轻轻的吻上了陈玲的唇。和陈玲又说了一些甜言蜜语之后何楚离开了房间。何楚正准备离开的时候突然一个人拦住了他。那个人就是夏丽！
　　夏丽拉住何楚的手就朝着一个无人的房间里面走了去，她不由分说的吻上了何楚的唇，手脱掉何楚衣服、裤子！她把何楚按在墙角，握住他的那根含在了口中。
　　何楚被夏丽的动作给激起了欲望，他的手抱住夏丽的头。没有想到夏丽的欲望居然这么强，不过昨天晚上才突出那层关系，今天晚上居然这么大胆在医院这么多人的地方就……就在这个时候外面突然突然想起一些脚步声。夏丽一下子就停止了动作，何楚也悄悄的侧过头去发现只是从这里经过的人群时他猛然把夏丽扑到在地，捞起她的衣服用手摸着她的胸部然后用舌头舔舐起来。
　　“啊……”
　　那刻意压低声音的呻吟让何楚的欲望更加强烈了，在他的舔舐下夏丽的胸部开始坚挺起来。接着何楚的手开始抚摸她的全身，用手狠狠的摩擦着夏丽那隆起的阴唇！那里居然已经淫水连绵了。看来她再次尝到禁果的滋味后忍不住了。
　　“想要吗？”
　　何楚一边摩擦着一边问道。
　　“想，想要……啊……”
　　夏丽一脸潮红，声音断断续续的传到何楚的耳边！何楚捞起她的短裙，脱掉里面的内裤，紧接着何楚的的舌头开始游走在夏丽的大腿内侧，并慢慢的开始向靠近……
　　“啊……不要……不要……”
　　夏丽想闭上双腿，可是在何楚的舔舐下她根本就没有一点反抗的力气。
　　“舒服吗？”
　　何楚的舌头已经舔上她那厚厚的阴唇，他的手抚摸着夏丽那尖尖的。
　　“恩……啊……”
　　在何楚的舔舐之下没过一会夏丽就已经一泻千里，那小小的阴蒂也硬了起来，红红的，何楚掰开她的阴唇用湿的甬道……夏丽的声音更加大声了。何楚生怕被外面的人听见于是用手捂住她的嘴巴。
　　“我……我受不了了，你……你插进去吧，插进去吧……”
　　夏丽浪叫着说道。
　　“这么快就受不了了？”
　　“恩……啊……快点放进去吧，我……受不了了。”
　　“你这个骚女人。”
　　何楚掏出然后插进了夏丽的骚穴。那里畅通无阻，何楚毫无阻碍的就插到了她的花心，他用力的抵着，摩擦着她的花心！
　　“啊……太舒服了……用力……用力……”
　　那摩擦花心的感觉让夏丽好像进入了天堂一样……她抱住何楚的身体呻吟道……


正文 第84章 美丽空姐
　　当一阵激情之后夏丽和何楚忙穿上衣服走出房间，在一阵热吻之后何楚走出医院，这时候飞往重庆的飞机就要起飞了。乔伊已经在机场给何楚打了好几个电话了，不过那时候的何楚还在和夏丽激情，那能接电话？所以现在何楚一出医院马上就给乔伊回电话。
　　“嘿，你现在在那里的，再过几分钟飞机就要起飞了。”
　　乔伊在电话那边劈头就说道。
　　“放心吧，我马山就到了。”
　　何楚说完电话朝着机场飞快的跑了去。当何楚跑到机场的时候飞机马上就起飞了！
　　“我以为你不来了。”
　　乔伊当看到何楚的身影时忍不住说道。何楚一看登上飞机的基本上都是乔伊和她的工作人员，让何楚意外的是龙七这个冰山美女也在其中！于是忍不住多看了几眼，龙七的眼神就好像要把何楚给生吃了一样。难道我有强奸你吗？何楚心里暗自说道然后跟在乔伊的后面坐上了飞机。
　　“头等舱真是不错。”
　　何楚饭舒服的伸了个懒腰，而手有意无意的朝着乔伊的身上摸着。乔伊则不停的对何楚翻白眼，趁四周没人注意的时候在何楚的大腿上狠狠的掐了一下！何楚轻轻的‘哎哟’一句，侧过头时发现龙七正朝着他们这边看着，当发现何楚在看自己时龙七冷冷的回过头去！在心里暗骂一句流氓，对何楚的印象完全跌落到了谷底。本来对于龙一吸引这个外来人她心中就不是很满意，可是现在居然要和这个人一起共事，那心中就更是不乐意了！只是上面的安排她又不能反抗，要是能反对的话她立马就走人了。现在在飞机上居然又看到他们两人谈情说爱，龙七的心里对他的厌恶感又多了几分。
　　见龙七冷冷的眼神，何楚却不管那么多，要是这里其他盯着他们或许他还会不好意思，不过是龙七时，他就觉得没什么大不了的。于是他的手不仅看是肆无忌惮的摸着乔伊的身体，而且他还和乔伊开始亲吻起来，亲得乔伊一脸潮红，差点就呻吟起来。何楚一边亲吻着乔伊一边用眼神斜视着龙七，脸上露出邪邪的笑容。
　　“先生，请问你需要东西吗？”
　　突然的声音打断了何楚对乔伊的轻薄。何楚看了看这个声音的主人，原来是一个空姐。一身白色的衣服，使她身上该凸的地方凸，该凹的地方凹，声音恍若天仙，何楚看了一眼然后忍不住多看了几眼。那个空姐正推着东西在何楚等人面前。看到何楚看她她露出职业性的微笑。她的心里也暗暗的鄙视何楚和乔伊一番，没有想到两人这么没有遮拦居然在飞机上亲热。于是用异样的眼神看了何楚一眼转眼又恢复了正常，不过这一切都逃不过何楚的眼睛，他故意咳嗽了两声掩饰内心的尴尬。“谢谢，我不需要。”
　　何楚说道。
　　“我要可乐。”
　　乔伊倒是觉得没有什么，她大方的拿走一瓶可乐喝了起来。或许是乔伊太渴还什么缘故，喝得太急一下子就呛到了，一个明星居然喝可乐被呛到了！还好这飞机上没有狗仔队，要不然明天的娱乐头条报上肯定就是某某明星喝可乐怎么怎么的了。不过还好何楚眼疾手快，就在乔伊准备吐出来的时候他的身体向一边倾斜了一下，想避开乔伊把她的可乐吐在他的身上。他的身体倾斜着手在空中想找一个支点，恰好就找到了，何楚感觉自己摸到一个软软的，细嫩的东西，当然那是皮肤！不仅是皮肤，而且是那个空姐大腿上的皮肤上。当何楚意识到自己摸的地方不对劲的时候他慌忙的收回了自己的手。而这时候还是没有避免乔伊把可乐吐在他的大腿上。
　　“真是对不起。”
　　何楚搓着手尴尬的笑了笑说道。虽然是说对不起，但是何楚的脸上却没有一点道歉的表情。那个空姐没有想到会有这样一幕，就在刚才何楚的手抚摸向她的大腿的时候，她的心神微微一荡，脸上也微微一红。空姐这时候有种想骂人的冲动，不过她还是忍了下去，毕竟她是空姐。“没……没关系。”
　　她连忙向前方走了去，避开何楚这尊该死的瘟神。
　　“嘿，你刚才怎么不慢点喝，你看看，差点就……”
　　“刚才摸别人大腿的感觉是不是很爽呢？”
　　就在何楚想说什么的时候乔伊打断何楚的话用诱惑的话说道，一边说还有舌头润了润她的嘴唇。何楚被她的话说得一愣一愣的。“你这个小妖精。”
　　何楚用力的一把捏在乔伊的大腿上。“这样你爽不爽？”
　　“噢，你捏痛我了。”
　　乔伊轻声的在何楚的耳边说道。用她那温热的舌头舔舐了一下何楚的耳垂。
　　不过那个空姐的柔滑的肌肤，何楚还真有些回味。
　　看着大腿上那被乔伊吐出来的可乐残液时。何楚站起身来向卫生间走去。走之前乔伊在他耳边说了让他差点吐血的话。“你不是去卫生间自慰吧。”
　　何楚横了乔伊一眼，走向了卫生间。
　　“真是该死。”
　　何楚擦拭着大腿上的液体暗骂道。他是一个很爱干净的男子，或者说是有某种洁癖。他的身上不允许出现他感觉不舒服的东西，比如说身上有可乐的液体就让他有种不舒服的感觉。
　　就在何楚擦拭他的大腿的时候突然卫生间的门被打开了，何楚向后一看，眼睛稍稍有些失神，没想到那么巧进来的那个人居然就是刚才的空姐。而那个空姐也没有想到这里面的人居然是刚才那个色狼！两人的脸色都有些微微的尴尬。
　　“hi，你好。”
　　何楚率先打破空气中的沉默说道。不过那个空姐并没有理会何楚的招呼而是径自向里面走去。不过她那小声低吟的一句话却是清晰传到何楚的耳中。“色狼。”
　　“不就是不小心摸了你一下大腿吗？我那色了？”
　　何楚的声音不是很大，可是恰好传到那个空姐的耳朵里面。


正文 第85章 脱衣舞
　　小天从新开始码字了，哎，玩了几天好像没有感觉一样，看来端午节玩疯了————————那个空姐听到何楚的话之后要不是估计何楚是个乘客的话估计马上就要张口开骂了。她返回何楚面前想说什么却又欲言又止。
　　“你想说什么呢？不过说实话，你……”
　　何楚说着就看向空间那性感的大腿，意思不言而喻。那个空姐看到何楚的眼神就算是傻子也明白了何楚的意思，她终于还是忍不住了。“混蛋，我看我该叫人把你扔下飞机。”
　　她咬牙切齿的说道。
　　“噢，我还真是怕怕。”
　　何楚耸了耸肩无所谓的说道。“想不想让我再……”
　　何楚说完他故意朝着那个空姐的大腿做出一个抚摸的动作。
　　“色狼，你跟我小心点。”
　　多那个空姐对着何楚在空气中挥舞了一下拳头说道。说完就离开这里，何楚看着她那高挑的身材，笑了笑走到了自己的位子。————————差不多三个小时的时间飞机终于在重庆的江北机场降落了。重庆作为中国的10大城市之一，晚上整个城市被霓虹灯照亮，走在熙攘的大街上看着过往的美女。何楚一行人来到了预定的酒店。
　　三个小时的时间并没有让乔伊这个吸血鬼感觉到累，她一路上拉着何楚的手一边说这说那。“我们今天晚上出来玩吗？”
　　“我们去吃火锅吗？”
　　“噢，不是说这里很热吗？怎么我……”
　　一直到了酒店之后她的话才少了起来，何楚把她的东西送到她的房间之后坐在床上看电视，乔伊的手不安分的在他身上游走着……
　　“嘿，难道你不感觉累吗？”
　　何楚打了个哈欠捏住乔伊的手说道。
　　“没有啊，难道你很累了吗？”
　　乔伊挣脱出何楚的手，她的整个身子都靠在何楚的身上，双胸在何楚的身上不停的摩擦着。何楚却对此无动于衷，他摇了摇头继续看着他的电视。只是乔伊却不让，只见乔伊的舌头伸出来在他的耳垂上舔舐着，一会之后把舌头伸到耳朵里面朝着里面轻轻的吹着热气。她那双柔弱的小手抚摸着何楚的后背，胸部……何楚坐在那里用手抚摸着乔伊那金黄色的发丝，乔伊那淡蓝色的眼睛对着何楚眨了眨眼睛。“怎么了？难道大哥哥不喜欢我的抚摸吗？”
　　声音还格外的委屈一样。说完乔伊的双手就解开了何楚的扣子。露出何楚那发达的肌肉。
　　“你的肌肉真发达。”
　　乔伊说着就把何楚一把推倒在床上，她的舌尖划过何楚的脸颊。在他的脖颈上留下她那甜甜的香津，好像小蛇一般的舌头在何楚的身上游走着。乔伊趴在何楚的身上一只手玩弄着何楚那小小的，用嘴轻轻的吸食着。
　　“你这个妖精。”
　　何楚躺在床上舒服的呻吟着。
　　“我不是妖精，我是吸血鬼。”
　　乔伊说着就拉下了何楚的裤炼，拿出何楚那还没有反应的小弟弟。“难道我刚才的挑逗还没有让你的小弟弟兴奋起来吗？”
　　“没有。”
　　何楚摇了摇头。“根本就没有一点反应。”
　　“那我要怎么才能让它有反应呢？”
　　乔伊握着何楚的小弟弟上下套弄着，用手指轻轻的摩擦着何楚的龟头。
　　“那就看你有什么本事让它兴奋起来了。”
　　“那我倒要看看你的小弟弟能坚持到什么时候。”
　　乔伊说着就从何楚身上站了起来。何楚不解的看了乔伊一眼，不过瞬间何楚就明白了。只见乔伊对着何楚不停扭动着她那诱人的身材，她的手划过她的脸颊，对着何楚露出一个勾魂的眼神，然后手开始隔着衣服摸着自己的胸部，嘴里发出若有若无的呻吟。接着乔伊拿起桌子上的一瓶纯净水慢慢的低落在她的身上，打湿她的衣服，那些洁白诱人的肌肤若隐若现，那黑色的蓓蕾更是明显。接着乔伊开始慢慢的脱她的衣服。脖颈、胸部、腹部、后背，开始慢慢的出现在何楚的视野！她的手开始抚摸她自己的身体，那被水打湿的肌肤在灯光的照射下更加诱人……她的手隔着胸罩轻轻的抚摸着。她的另一只手开始解掉裤子上的纽扣，裤子在一瞬间就滑落在地露出她那若隐若现的还有那洁白的大腿……她的手开始有节奏的摩擦着她的……
　　看到这里何楚的小弟弟早已经翘得老高，他的喉咙好像被什么堵住一样，感觉自己开始发热。乔伊这时候走到何楚面前，她用她的的乳沟把何楚的小弟弟放在上面，双手揉着她的乳房摩擦着何楚的小弟弟。
　　“怎么样？我说我会让它硬起来吧。”
　　乔伊得意的看着何楚，眼神格外诱惑迷人。乔伊那深深的乳沟让何楚的小弟弟更加兴奋，他的呼吸不由自主的开始沉重起来。他本想起身把乔伊扑到在床。可是乔伊却压在他身上不让他翻身起来。
　　“你就好好享受一下怎么样？”
　　“等会我会让你求饶……”
　　何楚只能躺在床上看着乔伊假装露出一副凶狠的眼神。
　　“是吗？那我等着。”
　　乔伊说着双手握着何楚的小弟弟，用她的和何楚的龟头摩擦着……她自己也不由自主的呻吟起来，她的另一只手开始摩擦着她自己的，何楚估计那里就快要一泻千里了。
　　乔伊接着张开她的樱桃小嘴，用舌头轻轻的贴在何楚的龟头上，来回摩擦着。何楚深深的吸了一口气，手忍不住摸住了乔伊的头。乔伊抬起头来看了何楚一眼，然后慢慢的把何楚的整个小弟弟都含在嘴中……她的舌头有技巧的摩擦着何楚的小弟弟，那温热的感觉让何楚舒服的呻吟起来……
　　“我还以为你真是君子呢？”
　　乔伊看了何楚一眼，轻声的笑道。
　　何楚这时趁乔伊不注意一下子起身把乔伊压在身下。“我没说过我是君子啊。”
　　何楚说着一下子就扯掉乔伊的胸罩，他的手狠狠的捏了一把乔伊那坚硬的乳房。
　　“啊……你捏痛我了。”
　　乔伊说道。
　　“我说过我会让你求饶的。”
　　何楚说着嘴就吸住她那粉红色的小樱桃。舌尖在周围不停的游荡着。
　　“啊……”
　　乔伊大声的叫着。“你想怎么……让我求饶呢？”
　　“你等会就知道了。”
　　何楚看了乔伊一眼，邪邪的说道。
　　“我……啊……”
　　何楚的舌头不停的舔舐着乔伊的乳房，他用舌头挤压着乔伊的，一只手玩弄着她的另一个，另一只手伸进乔伊那半透明的内裤里面，游走在她那隐秘的。乔伊一脸潮红不停的呻吟着。
　　过了一会何楚放开她的乳房，用手掰开她的阴唇，舔舐着她那红红的阴蒂。
　　“啊……不要……”
　　乔伊扭动着身子大声的呻吟起来。“不要……”
　　乔伊的呻吟让何楚更加有有节奏的舔舐着……没过一会乔伊的就开始淫水连绵了。
　　“不要……啊……求……你……”
　　何楚这时候把他的小弟弟放在乔伊的，在外面来回摩擦着，何楚看着乔伊并不着急把小弟弟放到乔伊的里面。
　　“啊……”
　　“想我进去吗？”
　　何楚邪邪的问道。
　　“啊……想……”
　　乔伊看着何楚低声的哀求道。“哥哥，我的好哥哥，进去好吗？我受不了了。”
　　“真的吗？”
　　何楚继续摩擦着，龟头进去一点然后又抽了出来。
　　“啊……是的，好哥哥，用你的小弟弟使劲的插……啊……”
　　“你个小妖精。”
　　何楚说着一下子就进入她的甬道深处，那里一片湿润，毫无阻挡的就直抵花心。
　　“啊……”
　　乔伊大声的舒服的呻吟起来。
　　何楚慢慢的用力的抽动着，每一次都到达乔伊的花心，每一次都让乔伊感觉在天堂一样。那紧紧的甬道把何楚的小弟弟裹得紧紧的，那温热的感觉让何楚不由自主的更加用力了……
　　“啊……快……用力……用力……”
　　乔伊的浪叫更加激起何楚的兴奋，没过一会乔伊的甬道收缩得更紧了，一股温热的液体淋在何楚的龟头上。乔伊到达了高潮之后瘫软在床上没有一丝力气，可是何楚的小弟弟还是坚挺如常，刚才的战争看来并没有满足它。
　　“你真是太厉害了。”
　　“你现在怎么把它平息呢？”
　　何楚在乔伊的耳边轻声的说道。说着他又准备进入乔伊的甬道。不过乔伊却再也经不住何楚的折磨了。她错开身体看着何楚露出一副委屈的样子。
　　“你把它逗起了欲火，你要帮我平息。”
　　“我再也不能了。”
　　乔伊说道。“对了，我突然想到一个主意。”
　　“什么主意。”
　　何楚看乔伊那狡猾的面色，忍不住问道。
　　“你快穿好衣服。”
　　乔伊笑着说道。“等会你就知道了。”
　　何楚不解的看了乔伊一眼然后穿衣服，乔伊也穿好了她的衣服。“你想逃脱吗？”
　　何楚双手揽住乔伊的腰。“你今天别想逃出我的手掌心……”
　　“我一个人满足不了你……我叫一个人来帮我难道不行吗？”
　　乔伊的声音娇滴滴的在何楚的耳边说道。
　　听了乔伊的话一种从未有过的兴奋感冲刺在心头，恐怕这个世界上只有他能遇到这样的艳福了。乔伊居然要叫人来帮她！这让何楚如何不兴奋？


正文 第86章 两个女人的爱抚<上>
　　乔伊把衣服穿上之后叫何楚藏在厕所，而乔伊则拨通了一个电话。何楚照着乔伊所说的来到厕所里面藏了起来然后等待着神秘人的到来。不过在电话里面模糊的声音让何楚猜不出到底乔伊会把谁带来，但是他还是相信乔伊认识的女人肯定不是很差。
　　大约了过了几分钟的时间，就在何楚在厕所里面拉了一泡尿，抽了一根烟，他都有些等不及的时候房门突然响起。何楚的心‘咯噔’一下，看来乔伊叫来的人已经来了。他不由轻轻的开了一点门缝向外面看去，看看乔伊带来的神秘人到底是谁。可是这一看却让何楚吃了一惊，那个人不是别人，正是乔伊的经纪人方敏！想到方敏何楚就想到那天晚上走错了房间看到她自慰时的情节。耳朵竖了起来听着外面的闺房谈话。
　　“你这么晚了叫我来干什么？”
　　方敏走进来之后朝着房间的四处看了一眼，她的眼神好像是在视察这个房间里面到底还有没有其他人的存在。藏在厕所里面的何楚忙收回了头，要是被方敏发现了那还了得。
　　“我叫你来玩啊。”
　　乔伊看着方敏说道。“敏姐，我们什么时候没有好好的玩了。”
　　“你这个小妖精，现在想起敏姐来了？”
　　方敏说着用一只手抚摸着乔伊那柔顺的发丝，说话的语气好像是一个母亲对孩子的语气。
　　“那里啊，其实我一直都想子到敏姐你的。”
　　乔伊吐了吐舌头说道。在厕所里面的何楚看到方敏的动作心里一惊，她们想要干什么？同性恋？看方敏的动作的确是同性恋啊！只见方敏看了乔伊一眼，她的双手抚摸着乔伊的脸颊，乔伊看着方敏不说话，这时候方敏的头渐渐的向乔伊靠近，嘴唇慢慢的和乔伊那樱桃小嘴沾在一起！她伸出她的舌头在乔伊的嘴唇上不断的滋润着乔伊的嘴唇。乔伊的手也不甘落后，她的手搭在方敏的腰间，隔着一层衣服开始抚摸起方敏的胸部！
　　“你真的有想敏姐我吗？”
　　方敏亲吻着把乔伊扑到在床上，她的面色潮红，看着乔伊有些兴奋的说道。“你这几天不是在勾引那个男人吗？”
　　“嗯……我无时无刻不在想敏姐你呢。”
　　乔伊说着主动伸出舌头堵上方敏的嘴唇，双手抚摸着方敏的乳房！她的眼神有意无意的向着厕所的方向看去。这时候何楚有种想冲出来的冲动感，但是他还是制止住了心中的冲动。他突然很想看两个女人之见到底是怎么做爱的，虽然在电视里面看过两个女人做爱，但是在现实生活中，能亲眼目睹这样的场景全天下恐怕只有何楚一个人了！
　　两个女人互相爱抚着，没过一会两人身上已经赤身裸体。两人的呻吟声在房间里不停的回荡着……方敏的手抚摸住乔伊的乳房，动作娴熟的摩擦起乔伊的乳尖，看来她们之见并不是只有这一次了，看她们的动作就知道！这时候方敏的香舌开始舔舐着乔伊的耳垂，朝着里面吹着热气。
　　“啊……”
　　躺在床上的乔伊这时候又被方敏逗起了欲望，她面色潮红，呻吟不断！而方敏在乔伊的耳朵边停留片刻之后就继续向下移动着，当移动到乔伊的乳尖的时候乔伊的呻吟声就更大了。方敏的香舌一边舔舐着乔伊的乳尖，一边用手开始抚摸起乔伊的下面！
　　“这几天你是那个男人做过吗？”
　　她喘息着问乔伊道。
　　乔伊呻吟着点点头并不说话，当看到乔伊点头之后方敏的手狠狠的一把捏住了乔伊的胸部。“我不想看到你和他做爱，你这个贱货！”
　　方敏的样子看上去有些疯狂，她的中指对准乔伊的，一下子就插了进去！
　　“啊……敏姐，对不起，我不是故意的。我下次再也不……”
　　乔伊的胸部被方敏给抓得生痛，甬道里面被方敏的手指来回转动着刺激着她的身体。
　　看到这里何楚在里面差点流出了口水，他没有想到乔伊和方敏同性恋，更没有想到的是方敏居然还有虐待的倾向！只见方敏的动作更加粗鲁，她的牙齿咬住乔伊的，舌头在上面来回旋转着。她的一只手狠狠的捏住乔伊的胸部，另一只手在下面用力的抽动着。透过门缝何楚可以看见她的中指一插到底！并且她的手格外的用力！
　　“要是你再有下次我就狠狠的折磨你。”
　　说完方敏的跪起身体，她把乔伊的手放到她自己的私密之处！乔伊呻吟着开始抚摸起方敏的起来。
　　“啊……”
　　方敏忍不住大声的叫了出来！
　　这让何楚如何忍受得了？看到这样的活春宫他的下面早已经翘得老高，看到两人正抚摸得起劲的时候他突然一下子就打开了房门出现在两人面前！乔伊并没有太多的惊讶，只是方敏一下子愣在了那里停止了手上的动作。
　　“你……你……怎么会……”
　　“我怎么会在这里是吗？”
　　看到方敏那惊讶的表情何楚打断她的话说道。
　　“这是怎么回事？”
　　方敏转过头看着躺在床上的乔伊。不过当看到乔伊的表情的时候方敏好像突然想明白了什么。就在方敏想起身的时候何楚突然一下子就扑了上来抱住方敏的身形！
　　“你想干什么？快放开我。”
　　方敏一边挣扎着一边说道。
　　“我想干什么我想你比我更清楚吧。”
　　方敏用力越大何楚就用力越大，方敏怎么也摆脱不了何楚的手！见方敏挣扎何楚有些兴奋！他一边用力的吻着方敏的身体把方敏摔倒在床上！
　　“快放开我。”
　　方敏一边挣脱出可是她的力气怎么拼得过何楚呢？而在一旁的乔伊已经站起身来，不知道她从那里找来了绳子正站在床沿边上。
　　“敏姐，让我们来尝一尝这个滋味怎么样？”
　　乔伊有些邪恶的说道。看到乔伊的样子何楚突然想到了爱丽丝，他们曾经也尝试过这样的方法。
　　“要是你再敢乱动我就把你绑起来。”
　　何楚看着不断挣扎的方敏邪恶的说道。


正文 第87章 两个女人的爱抚<下>
　　当听到何楚的话之后方敏果然安静了下来，躺在床上有些委屈的看着何楚还有乔伊。何楚心里暗想这个骚女人，居然在这里装委屈。不过何楚并不想揭穿那天晚上的事情。他见方敏乖巧的躺在那里，于是他的动作也开始变得轻柔起来，他的手渐渐的抚摩着方敏那柔顺的发丝，在她的耳边轻轻的吹着热气，方敏的身体开始渐渐的发热，在床上不停的扭动着。
　　“啊……”
　　方敏轻声的呻吟起来，面色潮红，眼睛里面一阵迷茫。看来何楚的爱抚已经让这个女人动了情。
　　“是乔依好还是我好。”
　　何楚匍匐在方敏的耳边邪恶的问道。
　　方敏把头侧过一旁，并不回答何楚的话。何楚看了她一眼，双手又开始在方敏的身上游走着，舌头舔舐着方敏的耳垂。这时候乔依坐在床沿上用手轻轻的抚摩着方敏的大腿。在这样的折磨下方敏那里受得了？
　　“是我好还是乔依好？”
　　何连楚在方敏的耳边吹着热气，声音低沉。他的呼吸声在方敏的耳边好象是毛毛虫一样在游走一样，一直游到她的心里，让她觉得格外的难受。
　　“是你好……是你……啊……”
　　就在方敏说话的时候何楚已经匍匐在她的胸部。用嘴含住方敏的小开始吸食起来。
　　那感觉，让方敏好象是置身天堂一样，她的身体不停的颤竖着，胸部那酥麻的感觉传遍他的全身。她的呻吟让在一旁的乔依也动了起来，她双手揽住何楚的腰，和何楚的背不停的摩擦着。两个女人的呻吟让何楚觉得无比的兴奋。他就像一个小孩一样认真的吸食着方敏的。那麻麻的感觉让让方敏好象要升天的感觉。那坚挺的小樱桃在何楚的吸食下变得更加红了。
　　“我要……”
　　方敏在床上若有若无的呻吟着。何楚的手摸向她下面的时候发现那里已经一片潮湿。而乔依则在用她的香舌吸食着方敏的。听到方敏的话何楚换了一个姿势，一下子就进入了那湿润的甬道。
　　“啊……你……”
　　那充实的感觉让方敏不由自主的收缩着她的甬道，何楚感觉自己的小弟弟被紧紧的裹着。
　　在何楚的爱抚下方敏完全失去了自我，她躺在床上不停的呻吟着。这完全不同于那天晚上和何楚的爱抚，因为今天多了一个人，多了一个在旁边不停的抚摸着她身体的乔伊！
　　“舒服吗？”
　　何楚用力的抽动着，他的小弟弟在方敏那紧紧的甬道里面来回摩擦着……
　　“嗯……你……啊……”
　　方敏怎么也说不出话来，口中不停的嗯嗯啊啊着。
　　乔伊在一旁看到方敏和何楚的样子，她在那里早就受不了了，心中的欲火再一次的升起来，她一边抚摸着方敏的乳房一边自慰着！那细嫩的手指一直插到她的花心深处。呻吟的声音彼此起伏。
　　方敏在何楚用力的抽动下没过一会就到达了高潮，她的冲击在何楚的龟头上，那温热的感觉让何楚差点忍不住就射了出来。方敏一下子就瘫软在床上，享受着高潮后的余味！而何楚则抽出小弟弟把乔伊翻个身，乔伊跪在床上，何楚从后面一下子就插了进去。乔伊期待已久的充实感觉终于来临，她忍不住呻吟了起来。
　　“你真是太棒了。”
　　乔伊大声的呻吟道。“我……啊……”
　　何楚的精神还是那么好，他那强有力的冲击让乔伊感觉就要上天了一样。这样的姿势何楚抽动了一会他抱住乔伊的身体，让乔伊坐在他的身上，他则躺在床上。这样姿势让何楚感觉更加轻松，而他的小弟弟则插入更深，每一次都插到乔伊的最深处，每一次都让乔伊舒服的呻吟着。
　　这个时候高潮过后的方敏趴在何楚的身上，用她的香舌舔舐着何楚的胸部，吸食着他小小的。何楚用手抚摸着方敏那柔顺的发丝，一会向下移动到她的，上下蠕动着。在何楚的抚摸下方敏的再一次的坚挺起来！她的嘴里传来若有若无的呻吟。
　　“是男人让你更爽还是女人让你更爽。”
　　何楚一边抚摸着一边问道。
　　“当然是你更好。”
　　现在的方敏已经彻底被何楚给臣服了，她回味着何楚的在她体内的感觉，想着想着她的脸又开始慢慢的红了起来……
　　“那你为什么还要找女人呢？”
　　“因为没有看得上的男人。”
　　这时候上面的乔伊已经就要达到了高潮，何楚也感觉自己就要一泻千里了，于是他双手握住乔伊的大腿，一下子坐了起来把乔伊扑倒在床，更加用力的抽动了起来，他自己也忍不住大声的喘息起来，没过一会何楚感觉自己全身一阵酥麻的感觉，那些精华全部射进了乔伊的体内。那些温热的液体也刺激乔伊，在同时她也到达了高潮，自己先忍不住瘫软在床上。
　　何楚则抽出小弟弟，虽然射了一次，但是那里还是坚挺如常，并没有软下去。那上面还残留着亮晶晶的液体！这时候的方敏抬起头握住何楚的小弟弟，用舌尖轻轻的舔舐起来。何楚忍不住喘息着，他不由自主的把小弟弟放在了方敏的嘴里。方敏一边舔舐何楚的小弟弟一边咕哝咕哝的吞着口水，她的舌头把何楚的小弟弟都包围起来，左右摩擦着……
　　“你这个小骚货！看来一次还不能满足你啊。”
　　何楚揪住方敏的头发说道。
　　“是啊，我还想要……”
　　方敏对着何楚抛了个眉眼轻声的呻吟道。
　　“今天我就要你死去活来。”
　　何楚说着一下子把方敏按在床上，没有一丝前奏一下子就插进了方敏的甬道，那里还是湿湿的，何楚的小弟弟没有丝毫阻碍的就直抵方敏的花心。
　　“啊……”
　　方敏收缩着小腹，何楚的动作让她感觉到从来没有过的感觉！眼前这个男人真是太强了，已经连续这么多次了而他的小弟弟还是那样的坚挺，还是那样的有力。她心里不由想到底要多少个女人才能满足他吖。
　　在何楚强有力的抽动下没过好一会方敏就再一次的到达了高潮，三个人躺在床上一起享受着高潮后面的余味……


正文 第88章 突飞猛进
　　这一天晚上三个人同睡一床，左拥右抱的何楚感觉无比的兴奋，他不由想到要是把他所有的女人全部都同睡一床的话那样……想到这里何楚心里暗笑起来，抽了几根烟之后何楚一只手拥抱着一个人，今天晚上让两个女人高潮之后可是何楚却没有感觉到一点累，听着两个人睡着的声音。可是他的精神却是格外的好。
　　想想自己已经好久没有练功了，老头子交给他的功法不知道有没有荒废，听龙一说起的大阪一郎让何楚心里有些冷意，龙一的语气好像是就算他和龙七联不过那个日本人，那个日本人真的有那么厉害吗？厉害到何楚和龙七两人都打不过？
　　想到这里何楚盘坐身子，好像是观音坐莲一般坐在两个人的中间，只是两个人都睡着了没有发现何楚的异样而已。他把自己身上的力量朝着全身运走了一番，不知道什么时候他的身体里已经聚集了好多的力量，而那些力量，全部是何楚做爱的时候从女人身上吸收到的力量，那些力量在何楚的指挥下游走在他的全身，那些力量让何楚感觉无比的舒坦，他不由沉溺于那种舒服的感觉，完全忘记了身在何处。此时的何楚进入的状态可谓是所有人的梦想，那种是可遇而不可求的状态，进入这种状态之后何楚的功力起码成倍的增加！至少也能到达龙一那种水平！
　　当何楚再一次醒来的时候发现天已经大亮，而乔伊则一脸凝重的看护着何楚。看到她的样子何楚有些疑惑的问道：“你这是干什么啊？难道有吸血鬼来了？对了，方敏呢？怎么没有见她？”
　　“你还问我什么？我这是…怕…是……”
　　乔伊看到何楚‘醒’了过来。“该怎么说呢？对了，是在给你护法啊，要是昨晚有人来杀你的话，我看你该怎么办。”
　　“噢，原来是这样啊。”
　　何楚听到乔伊的胡心里一惊，没有想到自己居然这么粗心，要是昨天晚上真的有人来偷袭他的话，就算是一个普通的人来把他杀了他还不知道是谁杀的。想到这里何楚的后背就差点渗出了汗水。“看来真是谢谢你了。”
　　何楚真诚的说道。
　　“谢我什么？”
　　乔伊轻轻的吻了何楚一下。“不过今天看你的样子好像于以前有些不同了，到底是那里不同呢？气质？还是……”
　　“什么不同呢？我还不就是我吗？”
　　其实何楚也感觉到自己心里的变化，现在的他有信心很轻松的击败看不惯他的龙七了，要是现在龙七出现在他的面前的话，估计龙七的心里也只有惊讶的份了。因为几天前还和她打成平手的何楚，居然在几天之间就有高出她许多的功力，就算是人都会惊讶吧。
　　“对了，现在是什么时候啊。”
　　何楚看到外面的太阳已经高高的挂在空中，外面的路上全部都是车辆人群，吆喝声叫卖声不绝如缕。
　　“现在啊，中午时候啊，你不知道，你这样的状态可把敏姐给吓死了，要不是我的话我想她肯定就要报警了。”
　　乔伊说道。“现在呢她出去买东西去了。”
　　“噢？她还担心起我来了？”
　　何楚听到乔伊的话心中暗暗有些吃惊，难道方敏对他……
　　“你不希望她担心吗？”
　　“……”
　　“……”——————————————下午的时候方敏始准备好今天晚上乔伊的演唱会，而乔伊则要去熟悉现场，现在的乔伊比较安全，那些吸血鬼也没有这么快到达重庆，就在乔伊要来重庆之前她的家族给她来了电话说那边的战争就要结束，德古拉家族现在只是强弩之末了。而战争结束之后家族将会派人来中国，而其中国还有何楚的仇人，乔伊的哥哥肖恩！
　　而龙七则要何楚去查核那些日本人在重庆的藏身之所，虽然何楚想要到处走走，但是龙七的话就命令，何楚不得不停！所以何楚在太阳落山之前和龙七来到租车公司随便租了一辆车。何楚有些感叹国家真是穷啊，来执行个任务居然还要自己租车。
　　当龙七再次看到何楚的时候她被何楚的变化给惊呆了。如果说以前的何楚力量外泄让人认为他是个高手的话，那么现在的他已经力量内敛，给人的感觉就是一个普通人而已！而到达这样的级别的人龙七认识的人当中并不多，除了龙一之外，也没有几个人了！难怪她会对何楚发出那种吃惊的表情。
　　“我身上长了花吗？”
　　何楚当然知道龙七的心中在想些什么，他只是想就此调侃一下这个冰美人一下而已。
　　打开车门，挂档，然后一放刹车，那车好像经不起何楚的折磨一样，和地上发出刺耳的摩擦声，何楚开动了车子。
　　“如果车坏了你陪。”
　　坐在副驾上的龙七冷冷的对着何楚说道。
　　“你是希望我开快点还是慢点呢？”
　　何楚用调侃的语气对着龙七说道。“不过不管快慢你还是系好安全带。”
　　他们所到的地方是国家安全局在重庆的分理处，一个很偏僻甚至看上去很破烂的房屋面前停了下来。他们来这里是为了想要了解到有多少日本人到达了重庆！还有就是了解他们的交易对象是谁。接待他们两人的是一个看上去典型的重庆小混混，当何楚和龙七走来之前他正倚在一根柱子上正在吸着烟。龙七走上去对着那个人亮出了一个证件，那个小混混拿过龙七手上的证件仔细的看一了一眼然后把烟头弹在远处的草丛中，带着何楚两人朝着一个房间里面走了走。
　　“我们查探到日本人在重庆的江北区某个宾馆里居住，目前大约……”
　　“我不要大约、大概，我要准确的数据。”
　　龙七打断对方的话，眼神冰冷的看着对方。
　　“好吧，目前有10个人到达了重庆。”
　　那个人看了龙七一眼，说道。“这几天还有俄罗斯人进入重庆，初步估计那些日本人是要和俄罗斯人交易。这些是那些人的资料和我们所查探到的图像。”
　　那个负责人打开一个屏幕，上面的幻灯片全部是日本人还有俄罗斯人。何楚注意到其中的一个俄罗斯人正是露丝！


正文 第89章 夜色迷离
　　走出那个破旧的地方何楚点上一根烟，发动车子等待着龙七的指挥，龙七拿着资料上车之后一句话也不说。
　　“下一步我们做什么呢？长官。”
　　最后还是何楚打破空气中的沉默，掐灭手上的烟头看着一旁的龙七说道。
　　“下次和我一起不要再抽烟，我讨厌抽烟的男人。”
　　龙七淡淡的说道。
　　“难道我不抽烟你就不讨厌了？你还是告诉我现在我们该去那里吧，去那个宾馆，把他们都干掉？”
　　那发动机的响声几乎把何楚的声音都淹没，何楚一挂档，车好像一头发怒的豹子一样狂奔出去。
　　“先回到住的地方。”
　　龙七常还是那种淡淡的，冷冷的语气，她的眼睛里看不出任何表情。
　　“好吧。”
　　何楚转过车头朝着宾馆的方向开了去。没想到的是他走的这条路上居然看到了一个酒吧，一个何楚格外熟悉的酒吧，他不由放慢的速度朝着那个酒吧看去。上面的招牌闪闪发光。‘夜色迷离’几个大字勾起何楚那久远的记忆。想着想着何楚就踩住了刹车。那辆车好像是不堪负重一样和地面发出刺耳的摩擦。
　　“你干什么？”
　　龙七被何楚突然的停车吓了一跳，她转过头对着何楚大声的问道。这时候何楚已经打开车门，他回过头淡淡看了龙七一眼。“你先回去吧，我去见几个人。”
　　“你……”
　　龙七想说什么却又咽在喉咙，因为这时候何楚已经到了酒吧的门口，正在敲打着门。龙七没有一点淑女形象的狠狠的拍打了一下方向盘然后也跟着走下了车。来到何楚的后面。
　　门开了，不过开门的不是原来的那个光头了，而是另一个人，他正懒散的靠在墙壁边抽着烟，戒备的看着何楚！
　　“你是谁？”
　　发现何楚这张陌生的脸的时候，那个人甩掉手上的烟头，挡在何楚的面前冷声的问道。
　　“我找光头。”
　　何楚看了对方一眼，淡淡的说道。
　　“光头？什么光头？”
　　那个人听了何楚的话更加戒备了，他的手已经伸到他的腰间，那里有着一把长30厘米的西瓜刀。估计就要朝着何楚的身上砍去了。何楚看到他的动作只是笑了笑，那个人还没有拿出腰间的刀，何楚的手已经掐住了那个人的胳膊。
　　“我没有恶意。”
　　何楚说完话放开自己的手，那个人翻着白眼晕了过去。
　　里面的一切还是原来的样子，只是少了些繁华，多了些苍凉的感觉，三三两两的人坐在那里悠闲的喝着酒。看到这一切何楚不由疑惑起来，难道发生过了什么事？不然的话生意怎么这么惨淡？何楚的视线朝着酒吧里转了一圈，终于发现了光头，他正坐在一个沙发上，旁边站着几个人面色沉重好像是在讨论什么。何楚朝着光头那里走了去。
　　“嘿，光头。”
　　何楚的声音让所有的人都向他盯了过来，所有的人都用戒备的神色看着何楚！而光头的目光也朝着何楚看了过来。他有些不确定的看着何楚，在这里没有一个人敢直呼他光头！虽然他的头上没有发。其实何楚他并没有见过几次，严格说来也只是两次而已，每次都是带何楚到夜璃的房间里，不过能让夜璃见面的男人不多，并且他还和夜璃好像有着特殊的关系。所以光头对何楚的印象就特别的深刻，抬头一看就认出了是何楚。
　　“兄弟，你终于出现了。”
　　光头看到何楚有些激动，他走到何楚面前就是一个熊抱。
　　“怎么了？”
　　房间里的气氛何楚知道肯定是发生了什么事，他看了光头一眼问道。
　　“兄弟，你可得帮我一把啊。”
　　“怎么？难道有人找你麻烦？”
　　“妈的，有人想要并吞我们夜色迷离，你也知道，这可是夜璃的酒吧，我怎么能让人并吞呢？”
　　光头随口吐了一口唾沫。“我不答应于是对方就用强，已经干掉了好几个兄弟，而且他们说要是不答应的话过几天他们就直接来酒吧砸场子了。”
　　“对方是什么人呢？”
　　何楚问道。
　　“妈的，看上去是几个日本人，他们的功夫了得，我们根本就不是他们的对手。”
　　喝掉杯子里的酒光头的脸泛红着说道。
　　“日本人？”
　　这时候走在何楚背后的龙七有些不确定的问道。
　　“她是……”
　　“不要管我是睡，你回答我的问题就是了。”
　　龙七来走到何楚前面，看着光头冷声的说道。场面因为龙七的话变得尴尬起来，其他的人已经拿出家伙把龙七围了起来。看来并不是所有的美女都受男人的欢迎！
　　“贱货，你以为你是谁啊。”
　　其中一个人说着就拿起一个酒瓶朝着龙七的脑袋上砸了过去！
　　龙七的脸上没有丝毫表情，她甚至连头也没有转过来，那向她砸来的酒瓶被她用脚一踢，酒瓶就改变了轨迹朝着原路返回……那个砸酒瓶的人没有想到会出现这样的局面，那个酒瓶居然飞了回来。一时间愣在那里不知所措。眼看那个酒瓶就要和那个人的脑袋来一个最亲密的接触了，这时候何楚动了，场中除了龙七谁也没有看清楚何楚是怎样拿起桌子上的酒杯和那个酒瓶碰撞到一起的。他们只看见那个酒瓶破了，在空中落下玻璃渣还有一个酒杯，那个酒杯在碎了，是落在地上之后才破碎的！
　　所有的人都呆住了，他们都用不可思议的眼神看着何楚和龙七！
　　“你或许不应该跟着我进来。”
　　何楚看着龙七声音这时候变得有些冰冷。
　　“是吗？”
　　龙七说着就朝着何楚一脚踢了过来，那虎虎生威的一脚让给何楚硬生生用手给握住她的小腿。
　　“放心吧，要是再有日本人来找场子的话你就给我电话吧。”
　　何楚对光头说道。说着用力的一拉龙七的脚，龙七见何楚拉脚她借力朝着何楚猛冲了过来！拳头朝着何楚的手挥了过来！
　　“别以为我真的怕了你。”
　　何楚一边退着一边抓住龙七打过来的拳头，把她的手脚都控制了起来。


正文 第90章 演唱会上的挑逗
　　何楚用野蛮的方式把龙七给弄上了车，然后发动了车朝着住处开了去，他很是不解到底这个女人是怎么了，好像和全天下的男人都有仇一样。在车上两人都不说话，只是龙七一直用杀人一样的目光看着何楚。
　　回到住处已经是晚上八点多了，何楚这才想到还要去看乔伊的演唱会。他这个保镖有些不尽职，要是乔伊真的出什么事的话何楚估计自己也完了，十几个公爵级别的人来找他算账的话，就算是他有通天的本领也难以对付了。
　　“你这个混蛋，我不会放过你的。”
　　下车之后龙七狠狠的关上车门对着何楚几乎是咆哮道。对于这个不可理喻的女人何楚感觉有些莫名的气愤，听完龙七的话何楚走到她的面前。
　　“你现在根本就不是我的对手，待你有那个能力的时候在说吧。”
　　在龙七的耳边，何楚吹着热气说道。
　　“你给我滚开。”
　　龙七见何楚隔她这么近，她用力的推开何楚准备朝着房子里面走去。不过何楚却一把拉住了她的手。“要是你下次再说这样的话我就对你不客气了，长官。”
　　长官两个字何楚说得特别的大声，握龙七的那只手也用力的捏着龙七，要不是龙七不是普通人的话估计她的那手臂就废了。何楚说完就甩开龙七的手，现在他还要赶去演唱会现场呢。————————乔伊这个小吸血鬼不知道那来的魅力，不管在那里都是人满为患，何楚才走到演唱会的门口就看见里面的人山人海。要不是他有特殊的通道的话估计在外面挤到演唱会结束都不能进入现场了。
　　“你今天下午去哪了？”
　　乔伊看到何楚时走了上来在他的耳边轻声问道，他们的样子要有多亲密就有多亲密。
　　“我去找其他女人去了。”
　　吻了一下乔伊那细嫩的脸庞，何楚开着玩笑似的说道。
　　“你敢去找其他女人我就把你的小弟弟给咬掉。”
　　乔伊的手不知道什么时候已经伸到何楚的下面，用力的捏住何楚的小弟弟，还露出吸血鬼那标志性的牙齿看着何楚说道。
　　“咬掉了你吃什么呢？”
　　“乔伊，准备，演唱会马上就要开始了。”
　　这时候方敏从外面走了进来，当发现何楚也在这里的时候她一愣，脸上马上就红了下来，看来她是想起昨天晚上的事情了。乔伊见方敏进来于是放开了手，何楚看了乔伊一眼然后走到方敏面前，经过男人的滋润现在的方敏看上去更加有女人味了，特别是那红红的脸蛋，何楚忍不住就亲了上去。
　　“这里还有这么多人呢。”
　　方敏不好意思的在何楚的腰上轻轻的掐了一把小声说道。
　　“我才不管有人没人呢。”
　　何楚说的时候看了乔伊一眼，接着又亲了上去，那男人的气息在方敏的鼻子里回荡着，她的心神一荡。如果不是在工作的话估计她又要把何楚给扑倒在地了。
　　“你们两个别在这亲亲我我的，快出去吧。”
　　乔伊一边拖着衣服一边说道。
　　“我出去干什么？”
　　何楚伸手顺势揽住乔伊的腰，来一个左拥右抱。
　　“我要换衣服啊，你没有听说演唱会马上就要开始了吗？我要准备一下啊。”
　　乔伊在何楚的怀里不停的扭着腰说道。
　　“你换衣服我还要出去吗？你身上那里我还没有看够呢？”
　　“混蛋，真是讨厌。”
　　乔伊挣脱出何楚的怀抱，连推带哄的把何楚给推出了门外。何楚狠狠的吻了乔伊的脸蛋一下然后走进了演唱会的现场。
　　现场已经坐满了人，那些疯狂的歌迷们不停的挥舞着他们手上的荧光棒，大声的喧闹着……何楚站在那里看着那些疯狂的人群，心里很是不解为什么这些人这么疯狂呢？不就是个唱歌的吗？有什么了不起？还不是拜倒在我的跨下！
　　就在何楚坐下的时候乔伊也从后台走了出来，这时候何楚才发现这个小萝莉的魅力到底有多大！只见那些人看到乔伊的身影时就开始尖叫起来，而且更有些人居然激动得流出了眼泪！他们都疯狂的叫着乔伊的名字，疯狂的喊着，要不是现场还有那么多的保安的话，何楚估计这些人马上就要冲上台去和乔伊来个亲密接触！然后乔伊就被这些人给生生的挤死在中间了。
　　不过何楚不可否认的一个事实那就乔伊唱的歌曲的确没有话说，那就是一个词，动听。就连何楚这样不懂音乐细胞的人都觉得乔伊唱得歌唱得好，那么肯定其他人就没有什么话说了。不过何楚发现乔伊在唱歌的时候她的身上涌出一种特殊的气体，那些气体让乔伊看上去更加美丽更加动人！而且何楚还听出乔伊显然是学过媚声术，她的声音给人一种诱惑，让人沉溺其中！原来这么出名，现场的人都这么疯狂，那就是因为所有的人都被乔伊的媚声术给媚住了！让人听了她的声音就不想在听别人的声音了！
　　“嘿，还记得我吗？”
　　一个声音突然在何楚的耳边想起，声音比乔伊的歌声更加有诱惑力，更加让人疯狂。在何楚听到声音的同时他还感觉到一双手在身上游走着……他慢慢的转过头去，终于看清楚了说话人的模样，那个人不是别人，正是狼人露丝！
　　“你说我记得吗？”
　　何楚看着露丝，发现她比以前更加美丽动人，身上的功力也提升了不少，看来回俄罗斯让这个狼人更上一层楼了。
　　“我怎么知道呢？你的心我又看不见。”
　　露丝在何楚的脸上吹着热气，对着何楚不停的抛着眉眼。她的手若有若无的在何楚的身上游走着，抚摸着何楚那渐渐坚挺的！
　　“那你想看见我的心？”
　　被露丝撩起了欲望，何楚在露丝耳边，发现坐着的人都被场上乔伊的演唱给吸引住了，于是伸出舌头舔舐着露丝的耳垂。
　　“你能给我看你的心吗？”
　　若有若无的呻吟在何楚的耳边响起，露丝的身体柔弱的躺在了何楚的身上。
　　“你想看我还不给你吗？”
　　何楚双手揽住露丝的胸部，在她的耳边不停的吹着热气！


正文 第91章 重逢后的激情
　　这里的人实在是太多了，何楚和露丝在中间又不能有太大的动作，这让两人都感觉格外的不爽，于是何楚站起身来拉住露丝的双手，准备朝着后台走去。
　　可是要命的是乔伊这时候已经唱完了一首歌曲，她准备唱一首中文的歌曲。而且还要找一个人合唱，而这个人不是别人，就是何楚。
　　当乔伊说完的时候所有的灯光都对准了何楚，何楚一时间也愣在了那了，拉着露丝的手尴尬的站在那里！现场的人都想看看乔伊邀请的人到底是谁，当看到何楚的时候发现他有些猥琐的站在那里，所有的人都发出一阵嘘声。
　　“他是我的朋友，我在中国唯一的朋友，并且他的音乐天赋非常的好，所以我今天特地邀请他来和我合唱一首歌曲，当然，还有他的女朋友……”
　　乔伊在场上说道。当然，她口中的女朋友就是露丝了。不得不说乔伊虽然人不是很大，但是却非常的聪明，说何楚已经有了女朋友，那么外界的人肯定就不会怀疑她和何楚的关系，认为他们真的就是朋友而已。听到乔伊那赶鸭子上架的话，何楚却是不知道该怎么拒绝，要知道现场还坐着这么多的观众，他难道说自己不会唱吗？当然不可能，于是何楚讪讪的拉着露丝的手走上了舞台。
　　“我……其实我……”
　　何楚看到场中那些人群不知道该说些什么，看向乔伊的时候发现她眼睛里面狡黠的目光一闪而过！他咬牙切齿的看着乔伊，心想你出了这个舞台你就死定了。
　　“我们要唱的中文歌曲是一命首经典的中文歌曲——月亮代表我的心。”
　　乔伊的话刚说完舞台上的音响就响了起来……
　　你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……随着那动人的旋律响起，何楚也开始渐渐的融入了歌曲之中，当歌曲唱完之后现场所有的人都还沉溺于刚才的音乐之中，过了好一会才发出雷鸣般的掌声。
　　“等会我有你好看。”
　　何楚放下话筒，在和乔伊拥抱的时候在乔伊的耳边狠狠的说道。说完就拉着露丝的手走下了舞台！何楚不知道，他的声音其实已经让所有的人都呆住了，现场有几个星探已经注意到了何楚这个名不惊专的小人物……————————一刚走到后台露丝已经迫不及待的把整个身体都搭在何楚的身上，她疯狂的吻着何楚，何楚也回应着，抱着她的身体来到一个房间，顺势关上了房门。
　　“我真是太想你了。”
　　露丝的舌头不停的在何楚的脸上游走着，她的双手拉扯何楚的衣服。在她的拉扯下，何楚那本来就是地摊货的衣服‘哧’的一声，被露丝给撕破了！
　　“是吗？真的想我吗？”
　　何楚的手也在露丝的身上乱摸着，他的嘴卷住露丝的舌头，用力的吸食着露丝的香津。
　　“你说呢？”
　　露丝摇摆着她的头，摆脱出何楚的嘴，她吻着何楚那发达的肌肉，舌尖舔舐着何楚那细小的！
　　何楚站在那里开始解开露丝的衣扣，露出露丝那洁白的肌肤还有那高耸的乳房！何楚的手握住她的乳房用力的抚摸起来。
　　“啊……用力……用力……”
　　露丝用牙齿咬着何楚的肌肉，挺起她自己的胸部让何楚更加顺手的抚摸她的乳房！“用你的手抚摸我的全身吧，啊……用你的手……抚摸我的全身……”
　　“你这个骚货，难道回去之后你一直没有做爱吗……”
　　听到露丝的话何楚一下子把露丝扑在地上，手用力的挤压着她的胸部。
　　“噢，这个世界只有你……你能满足我，啊……用力……”
　　躺在地上的露丝头发变得凌乱，她的脸上一片潮红，双眼迷离的看着何楚。
　　“那我今天就好好的满足你……”
　　何楚张开嘴巴一下子把露丝那粉红的含在口中，舌尖不停的舔舐着。
　　那种麻麻的感觉让露丝大声的呻吟了起来。“就是这样……用力……”
　　何楚一边舔舐着一边脱掉露丝的裤子，用手抚摸着她那厚厚的阴唇，手指挑逗着那粉红色的小阴蒂！
　　“啊……我要……我要……”
　　何楚的挑逗让露丝感觉格外的兴奋，她自己也伸出手掌抚摸着她自己的，并且用手指进入她自己的甬道里面来回抽擦着……
　　何楚还没有见过这么疯狂的女人，她的动作也彻底激起了何楚的欲望，他也用手指进入露丝的甬道，在那里用力的抽动着……没过一会那原本干燥的甬道变得湿润起来。何楚的舌头也滑过她的小腹，吻遍她身上的每一个地方。
　　“用力……我要……”
　　露丝在地上翻滚着，看她的样子完全是欲火焚身一样。她一边说着一边撑起身子解开何楚的皮带，麻利的拉下何楚的裤炼然后用手拿出何楚那坚挺的。
　　“我要它……进去……啊……”
　　露丝上下套弄着何楚的大声的呻吟着。
　　“你要它进去是吗？”
　　何楚换了一个姿势，他的小弟弟恰好放在了露丝的嘴边。还没等何楚要求露丝就已经张开嘴巴一下子把整个含在了口中，那舌尖用力的挤压着何楚的龟头，牙齿不停的摩擦着何楚那乌黑的包皮。嘴里面那温热的温度让何楚忍不住喘息起来。他的手指在露丝的甬道里面更加用力了！
　　“我要它……”
　　露丝一边吞食着一边呜咽着，何楚感觉他的已经抵达在了她的喉咙里。听到露丝的呜咽何楚从她的口中抽出，对准她的一插到底！
　　“啊……太棒了，用力……用力……我要……啊……”
　　那期待已经的充实感觉让露丝的呻吟更加大声了。那湿润的甬道把何楚的紧紧的包围在一起，那和花心摩擦的感觉让何楚也忍不住用力的抽擦起来。
　　“用力……啊……”
　　在何楚猛烈的抽擦下露丝终于到达最高潮，温热的液体一盆而出，全部淋在了何楚的龟头上。
　　“啊……”
　　何楚也沉重的喘息了起来，更加猛烈的抽插了几下然后也射了出来！


正文 第92章 激情之后的激情
　　每次事后的何楚，总要点上一根烟，此时他也不例外。抱着露丝那柔弱的身躯躺在床上，露丝的手抚摸着何楚的胸肌。
　　“你们和日本交易为什么要来中国呢？”
　　何楚问道。
　　“因为日本人在打开中国的毒品市场。”
　　露丝回答道。“他们现在正在并吞重庆市的许多地下势力。”
　　其实不用露丝说何楚也已经知道了，光头就是一个很好的例子。“你们什么时候交易呢？”
　　何楚问道。
　　“什么时候交易？我也不知道。”
　　露丝摇了摇头说道。“难道你要并吞那些货？”
　　“当然不是。”
　　何楚笑了笑看说道。
　　“那是为了什么呢？”
　　露丝疑惑的问道。“如果你想破坏这次交易的话，你可以想象日本和俄罗斯最大的黑帮将会联合剿灭你的。”
　　“如果你们交易成功的话，中国政府就会剿灭我。”
　　两人沉默，空气好像被抽干了一样。露丝看着何楚的眼睛，何楚也看着她。
　　“你在为政府工作？”
　　过了许久露丝才用不确定的语气说道。
　　“我也没有办法。”
　　何楚说道。“如果我不为政府工作的话，我现在可能就不会和你在这里说话了。”
　　“交易的时间只有长老才知道。”
　　露丝起身说道。“到时候我会告诉你的，交易时间还有地点。”
　　“谢谢。”
　　“不用。”————————“噢，天啦，我还不知道你唱歌唱得这么好，你真是太棒了。”
　　乔伊抱着何楚就是一阵乱亲，声音很是激动。然后眼睛马上就警觉起来，她看着那凌乱的床单。用不确定的语气说道：“你和那个狼人……”
　　“怎么，吃醋还是？”
　　“不是吃醋噢，我是问问那个狼人的滋味怎么样而已。”
　　乔伊的话差点让何楚咽在那里，真是语出惊人啊！他把乔伊上下打量个遍。“你想知道吗？”
　　说着何楚抱住乔伊的身体，两人紧紧的挨在一起。乔伊看着何楚，何楚也看着乔伊。两人的呼吸都渐渐的变得沉重。何楚的头慢慢的朝着乔伊的脸上靠去，最后两张嘴终于沾在一起。
　　“啊……”
　　低沉的呻吟声好像是情欲的催化剂。
　　“没你的滋味好。”
　　轻轻的在乔伊的耳边吹着热气，何楚的声音有些低沉嘶哑，好像有什么在喉咙里面堵住一样。
　　“是吗？”
　　柔弱的小手渐渐的揽住何楚的腰，两人渐渐的倒在了房间的床上。
　　“你不累吗？”
　　乔伊的小手沿着何楚的后背伸进何楚的裤子里面，手一下子握住何楚的小弟弟继续说道。
　　“你很想我很累吗？”
　　何楚的牙齿轻轻的咬住乔伊衣服的领口，他的双手托住乔伊的脸笑着问道。
　　“嗯……不想……”
　　好像是考虑一样，乔伊的眼睛转动着，在灯光下她的眼睛看上去格外的明亮。
　　“那不就是了。”
　　何楚又一次堵上了乔伊的嘴唇，舌头轻轻的撬开乔伊的嘴。
　　“啊……”
　　乔伊也伸出舌头，和何楚的舌头搅合在一起，好像是两条嬉戏的蛇一样在空气不停的你来我往。
　　何楚的手渐渐的向下移动着，在乔伊的双胸面前停了下来。双手不停的挤着，压着，乔伊的呻吟声不停的传来，她的脸变得潮红，眼神迷离的看着何楚。
　　何楚的手利索的解开乔伊的衣服，裸露出乔伊那美丽迷人的胴体，在灯光下的照耀下好像有着梦幻般的色彩。何楚的手抚摸着她身上的每一寸肌肤，乔伊动情的呻吟着，扭动着她那迷人的身躯。
　　何楚用舌尖好像蜻蜓点水一般在乔伊的胴体上游走着，每一次都让乔伊的肌肤忍不住收缩着，每一次的亲吻都让乔伊动情的呻吟着。当何楚的嘴含住她那迷人的蓓蕾的时候，那牙齿和舌头在那小樱桃上摩擦着，那麻麻的感觉让乔伊觉得格外的难受。
　　“亲爱的，我要……”
　　乔伊的声音好像是从遥远的地方传到何楚的耳朵里，那么柔弱，那么无力。
　　何楚的手渐渐的移到乔伊的的小腹下面，他的手轻轻的解开乔伊的扣子，拉下拉链，那黑色半透明的内裤出现在何楚的视野里。看着那神秘地带，何楚伸出一只手，隔着那层内裤挤压起来。
　　“亲爱的，我……我要……”
　　在何楚的挑逗下乔伊感觉好像有千万条小虫在身上移动着，让她觉得格外的难受……
　　何楚拉扯着乔伊的小内裤，并不急于把它脱下来，他的手指摸着乔伊的阴蒂，轻轻的摩擦起来。没过一会何楚就感觉那小小的内裤已经湿掉了……这时候何楚脱掉乔伊那湿湿的内裤，乔伊则脱着何楚的衣服，用手轻轻的套弄着何楚的小弟弟。
　　“我要你吃了它。”
　　何楚把小弟弟放在乔伊的嘴边，故意在上面摆动着。乔伊听到何楚的话张开她的樱桃小嘴，何楚的小弟弟顺势的进入了乔伊的口中。何楚的手指则进入了乔伊那紧紧的甬道，在里面来回抽动着。
　　“啊……啊……”
　　乔伊不停的吸食着何楚的小弟弟，声音模糊的呜咽着。她的牙齿轻轻的咬着何楚的龟头，但是何楚还是有种痛的感觉。不过那舌头挤压那龟头的感觉却让何楚感觉无比的舒服。何楚也忍不住开始在乔伊的嘴里抽动起来……
　　最后何楚感觉差不多了，于是从乔伊的嘴里抽出，对准乔伊的下面慢慢的插了进去。
　　“啊……”
　　那充实的感觉让乔伊感觉好像是上了天了一样，她紧紧的抓住何楚的双臂。“你真是太棒了，好舒服……”
　　慢慢的，慢慢的何楚把整个小弟弟都插了进去，那紧紧的甬道里面已经淫水成灾，湿润而又温热的感觉刺激着何楚的龟头。让他忍不住加快速度抽动起来。
　　“亲爱的，用力，我……受不了了。”
　　乔伊摇摆着她的头，蓝色的大眼睛里面水汪汪的，脸上痛苦而又享受的表情。“啊……快……快……”
　　那紧紧湿润的甬道包裹着何楚的龟头，温热的摩擦让何楚也感觉到了人生最美妙的东西……


正文 第93章 再见空姐
　　火锅店。当然，小的火锅店只要你花上几十块钱就能让你吃个够，而且口味绝对正宗，麻辣喂俱全。不过大的火锅店就跟五星级宾馆一样，里面的服务什么都有，吃一次火锅吃上你几百千把块只是常事而已。
　　“火锅是不是很辣很辣？”
　　乔伊挽住何楚的手，头靠在何楚的肩上，看样子她很是幸福。
　　“你说呢？不辣还叫火锅吗？”
　　何楚刮了一下乔伊那渗出汗水的鼻子，轻声说道。
　　他们并没有去那些所谓的高级火锅店，而是随便找了一家路边小店，晚上这里的人很多，他们都一边喝着酒一边大声的讨论着什么，有说有笑好不热闹。见到何楚和乔伊进来里面的人都大胆的把目光放在了乔伊那迷人的身上。何楚估计要不是自己在场的话肯定就有人上来搭讪了。
　　何楚走进来的之后就朝着火决锅店里面四处看了一眼，这是他的习惯，走到一个地方先观察这个地方的环境，活命的机会就会更大，这是老头子跟他说的道理，何楚也常常记在心里。何楚的目光突然被不远处的一桌人给吸引住了，只见几个混混坐在那里大声的谈笑着，不过何楚却不是因为这个被吸引的，而是那些混混中间还坐着一个人，那个人不是别人，正是飞机上的那个空姐。何楚有些疑惑这个空姐怎么会和那些人走在一起的时候，而且那些混混还在她的身上不停的揩油。这时候乔伊已经拉着何楚的手随便找了个桌子坐了下来。
　　“亲爱的，怎么吃呢？”
　　乔伊显然对吃火锅有些兴奋，她摇晃着何楚的胳膊问道。而丝毫没有发现何楚的目光已经转移到其他的地方。
　　“噢，你在看什么？”
　　当乔伊发现何楚并没有理会自己的话的时候她看了何楚一眼，竟而跟着何楚的视线看到了空姐！她不由有些生气的在何楚的手臂上狠狠的掐了一把。何楚突然感觉自己的手上一股钻心的痛。他才回过视线，当看到乔伊那杀人一般的眼神的时候，他讪讪的笑了笑然后拉着乔伊的手坐了下来。不过这时候那个空姐突然抬起头来刚好发现收回视线的何楚！
　　是他？那个混蛋，居然在飞机上调戏自己，看今天不好好修理他一顿。那个空姐发现何楚的身影的时候她心里暗自说道。想到这里那个空姐不由对旁边那些混混轻声的低语着什么，而何楚则恰好看到了这一幕。他估计是那个空姐在说自己的坏话了，不然的话那几个混混也不会朝着何楚这边看了过来，同时眼中还闪现出凶狠的表情。
　　“那个女人是谁啊？”
　　乔伊问道，接着好像是突然想到了什么一样。“噢，对了，我想起来了，是那个空姐，漂亮的空姐。难怪你那么盯着别人，不过你看那些男人好像对你很不满耶。”
　　“我估计那些男人是来找你的麻烦的。”
　　何楚喝了一口服务员端上来的茶好整以暇的说道。
　　“找我麻烦？你不是我保镖吗？那还不是就是找你的麻烦。”
　　乔伊说话的时候眼睛盯着那边的几个混混，眼睛里不停的发出勾魂一样的眼神。那几个男人见到乔伊的眼神都不由吞了吞口水。因为乔伊的样子实在是太诱人了。
　　“小姐，不知道你有没有兴趣跟我过去一起喝一杯呢？”
　　其中一个人忍不住走了上来，好像根本就没有把何楚放在眼里，他色咪咪的看着乔伊的脸，那眼神就好像要把乔伊给生生吞下去一样。
　　“当然，没问题，不过……”
　　乔伊的眼睛不停的对着对她说话的那个放着电，而且她还故意的张开双腿，露出她那洁白的大腿，而且大腿内侧若隐若现！那个男人眼睛一直盯着乔伊的大腿，好像忘记了此行来的目的一样！何楚看着那个人的猪哥像，他像看看到底乔伊这个小萝莉怎么修整这些人！不要忘记了她可是个吸血鬼，这些小混混就算一百个恐怕也不是她的对手吧！
　　“帅哥，你没事吧……”
　　乔伊这时候故意加紧双腿，她那细嫩的手放在她洁白的大腿上，声音若有若无的传入那个男人的耳朵里面。
　　“我……我没事……没事……”
　　好像是才从梦中醒来一样。何楚那锐利的眼睛居然发现了他的嘴角掉出了些许唾液！心中不由鄙视起这个男人起来，真是丢男人的脸，看到女人就这样子。
　　“嘿，三毛，你请得过来不？不是要我来帮你请吧，你平时不是吹你是如何如何的吗？怎么到了关键的时刻你却……”
　　对方见还没有发生冲突，于是提醒道。本来按照他们所想的是先去叫那个美女过来喝酒，旁边的何楚肯定会阻挡，然后冲突就顺理成章的出现了。可是剧情却不是朝着他们所想的方向发展，谁也想不到乔伊居然这么爽快的就答应了，更想不到的是何楚坐在那里好像什么都没有看到一样，坐在那里一副看好戏的样子。
　　真是一个软弱的男人。那边的空姐看到何楚的样子以为他是怕了，心里不由又对何楚的印象给降了一级，这个男人很色，可是没有想到胆子却是那么胆小。看到又人调戏女友居然都不出面阻止一下。
　　“帅哥，不如你坐下来外面一起喝一杯怎么样？”
　　乔伊的话刚说完，让所有的人大跌眼镜，那个男人居然就真的坐了下来看着乔伊嘿嘿的笑着！何楚在那里摇了摇头，他知道这个男人已经被乔伊的眉功给眉住了。他不由为这个男人祈祷起来，但愿这个男人不会被吸血鬼吸干他身上的血液。
　　对方的人一看他们叫去的人现在居然坐在了那里，几个人不由对望一眼，看来三毛已经被女人给吸引住了。真是个不讲义气的家伙，所有人的心中都这样想到。其实他们那里知道，现在的三毛已经完全在乔伊的掌控之中了！
　　“去狠狠的打那个女人两个耳光。”
　　乔伊看着三毛的眼睛，声音在他的耳边好像是从遥远的天边传来一样！那个男人听完乔伊的话之后果然就站了起来然后走了过去。
　　“你个混蛋，我还以为你被那个狐狸精给迷住了呢？今天晚上看怎么收拾你。”
　　“是啊，你也真是的，叫你去叫个人你居然坐在了那里，你看我是怎么去叫的。”
　　“……”
　　“……”
　　当看到三毛又回来，几个人都你一言我一语的说道。丝毫没有发现现在的三毛已经变了！现在的三毛并不是他们所认识的三毛了。
　　‘啪’的一声，让在这里吃火锅的人都愣在那里！因为三毛的耳光打在空姐的脸上是那么的响亮。所有的人都呆住了，那个空姐好像被三毛的耳光给打傻了一样，愣在那里不知所措。


正文 第94章 凶猛的女人
　　其他的人也被三毛的动作的惊住了，谁也没有想到他居然走过来打自己人。
　　“妈的，你是不是疯了？”
　　几秒钟之后其中一个人才反应过来，伸在了三毛的脸上。三毛被那一耳光打得倒在了地上，鼻子嘴巴里都冒出了血液。而三毛则好像什么都没有发生一样，被打倒之后又站了起来，连脸上的血液都没有擦一下就朝着打他的那个人就是一拳，正好打在那个人的脸上，那个人的登时就肿了起来。
　　“老子今天打死你。”
　　那个人好像是发怒了，他回过神来就对着三毛一阵拳打脚踢，其他的几个人也纷纷把拳头落在三毛的身上。
　　火锅店里见有人打架，都纷纷围了上来观看热闹，有些胆小的人则结账走人。何楚和露丝则坐在那里，两人对望一眼，然后大笑起来。
　　那几个人把三毛打在地上直到他在也起不来，几个人接着朝着何楚这边走了过来。
　　“你贱婊子。”
　　一个心人对着乔伊大声的说道，然后一脚对着乔伊踢了上来。乔伊坐在那里并没有闪躲，而是何楚动了。他伸出一只手握住那个人的脚跟。只听见一声撕心裂肺的叫声，然后那个人倒在地上双手抱住他的脚痛苦的呻吟起来。
　　“你把他的脚弄断了？”
　　乔伊问道。
　　“你不希望吗？”
　　几个混混见何楚的身手都停在那里不敢再有什么动作，几个人你瞧瞧我我瞧瞧你然后都一致向后转身，也不顾躺在地上的人，冲出了店外。
　　何楚看着那些人的背影露出了笑容，可是他发现那个空姐还站在那里看着何楚并没有离开的意思。何楚有些迷糊了，他不明白这个女人为什么还站在这里。而且那个空姐不但不走，而且还朝着何楚走了过来。
　　“你很强大。”
　　那个空姐看了何楚一眼说道。“杀手联盟的人就是不一样。”
　　听到空姐的口中说出这样的话何楚的心终于惊住了，她居然知道杀手联盟，那她就不是普通人了！可是何楚怎么看她也不是一个很强的人，难道她已经达到了老头子一样的境界？让人看不清楚修为？可是怎么可能呢？她看上不过也就差不多来到这个世界20几个年头而已！难道真的就是传说中的天才吗？
　　“你是谁？”
　　何楚终于把玩味的眼神转为严肃的眼神，眼前这个女人居然让她猜不透来历！她到底是谁？
　　“你很想知道我是谁吗？”
　　那个空姐这时候看着何楚露出玩味的笑容。
　　“我管你是谁呢。”
　　何楚能忍住，可是乔伊这个小吸血鬼却是忍不住了，她虽然没有变身，但是何楚还是感觉到乔伊手上的力量是如何的强大，要是打在一个普通人身上的话估计就要穿一个大洞了！但是那个空姐居然没有闪躲，任凭乔伊的拳头打在她的身上，就算是何楚，也不能就那样毫不闪躲的接下乔伊的拳头吧！只见那拳头打在那个空姐的身上，但是何楚看到她的身上却好像有着某样东西一样，把乔伊的拳头全部抵消！那些力量被消失得无影无踪。从她的身上何楚发现了奇怪的东西，那并不是一般的力量，也不是念力！那是一种何楚从未接触过的力量，从未见过的力量！
　　何楚的脸上表情更加凝重了，他目不转睛的看着眼前这个让他看不透的女人！他在暗中慢慢的汇聚着他的力量，如果她有什么对自己不利的动作的话，何楚决定使出他全部的力量和她奋力一搏！
　　“不要那么紧张，我对你们并没有恶意。”
　　她来回走动着。“要是要对你们不利的话你们还能活到现在吗？在飞机上我就把你们给杀死了，保证不会被人发现，而你们也没有丝毫的抵抗之力！”
　　“你找我们想干什么呢？”
　　何楚听到那个女人的话，想了想觉得她说得也很有道理，虽然现在何楚不知道那个女人身上的力量到底是什么，但是何楚已经察觉到了那种力量的恐怖。所以何楚也渐渐的放松了下来，用疑惑的眼神看着她。
　　“凡是这个世界上的强者都会被我们召唤，所以现在我是来召唤你的。”
　　她的话让何楚一头雾水，他更加不解了，不明白这个女人到底在说些什么。
　　“什么强者，什么召唤？”
　　乔伊问道。
　　“你还不够资格，所以你不会知道的。”
　　那个女人看了乔伊一眼面露微笑着说道。
　　“那你是说我够资格了？”
　　何楚点上一根烟，反正既然对方找到自己了，那么肯定她会告诉原因的，自己又何必先去问呢？
　　“你勉强够资格了。”
　　看了何楚一眼，那个女人淡淡的说道。
　　好大的口气，何楚这样的人居然只是勉强够格！听到那个女人的话高傲的何楚也不由一愣。“我看看我的资格有多少。”
　　说着何楚就动了，不是手动，而是身上的飞刀朝着那个女人飞了去！这一刀，何楚几乎是用尽他全部的力量。可是事实却是很残酷，从未失手的他，在这一刻却失手了！因为那把刀正夹在那个女人的手指间，而那个女人的样子看上去更是轻松自如！
　　“我说过你只是勉强够格而已。”
　　那个女人手一动，刀片又飞回何楚的手中。这一次何楚彻底的输了，就算在他认为是高手的老头子面前，也没有输得这么惨过！可是却输在了一个年轻人身上，而且还是一个年轻的女人。
　　“召唤到底是什么意思呢？”
　　但是何楚并没有因为输而有什么负面影响。那个女人看了何楚一眼，眼中赞赏的神色一闪而过。
　　“就是跟我去一个新的地方。”
　　那个女人说道。
　　“要是我不去呢？”
　　“不去？”
　　那个女人嘴角微微上翘，何楚还没有看明白是怎么回事的时候那个女人已经走到他的面前。她的手中不知道什么时候多了一把小刀，而那把小刀现在正架在何楚的脖子上。“如果你想选择地狱的话，你可以不去。”


正文 第95章 她叫无烟
　　“我们换个地方说话吧。”
　　那个女人收回刀片。“我先自我介绍一下，我叫无烟，虚无的无，烟花的烟。”
　　何楚只能跟在无烟的背后，现在的他为鱼肉，别人为刀俎，他还能做什么呢？本来乔伊也想跟着去的，不过何楚却还是让她回去了。无烟把何楚带到一个没有人的空旷地方停了下来。
　　“你很想知道我的身份是吗？”
　　无烟这时候转过头来看着何楚说道。
　　“是的，我很想知道。”
　　何楚点了点头回答道。
　　“我们是守护者。守护这个世界的安危，守护这个世界的和平。”
　　无烟仰头看着天上的星辰说道。
　　“守护者？你们想要我也来然守护这个世界的安危、和平吗？我不过是个杀手而已，我的生存只是为了杀人而已。”
　　何楚上前一部。“为什么会找上我呢？”
　　“这个世界上的人只要力量到达一定个高度之后我们就会去召唤，并不是你一个人。”
　　无烟说道。“比如说还有你的上司龙一，他也在我们的召唤行列之中。”
　　“你们所谓的召唤就是强迫别人加入吗？”
　　何楚说道。“我想没有一个人愿意吧。”
　　“不，除了你一个人之外他们都愿意。”
　　无烟看了何楚一眼，笑着说道。“保护地球上的安危和和平我想是每个地球人都应该做的，不是吗？”
　　“现在的地球难道还不够和平吗？还有什么安危呢？”
　　何楚说道。“我想你们还是有其他的目的吧。”
　　“地球并不是你想象中的那样，还有着更多的生物想吞没我们地球，想占领我们地球，而我们的使命，则是把那些该死的生物消灭。所以，我们必须有更多的人力，可是这并不是一般人就可以做到的，并不是你有多少枪多少炮就能做到的。”
　　无烟说话的时候格外的激动。
　　“其他生物？其他什么生物呢？难道这里除了人类还有其他的生物吗？”
　　何楚不解的问道。
　　“是的。”
　　无烟瞬间又恢复了情绪，她深深的吸了口气说道。“待你加入的那一天你会知道的。”
　　“加入？难道现在我还不是吗？”
　　何楚说道。
　　“当然，拿着这个牌子。”
　　无烟从身上拿出一个好像中国古代的腰牌一样的东西递给何楚。“拿着这个东西三个月后去美国。我们会在那里考核，不及格的人就会被淘汰。”
　　“原来还要考试的。”
　　何楚看了看那个牌子放在身上。“三个月后？”
　　“是的，意思就是你还有三个月的时间处理好你的私事。三个月后或许你就进入真正的战场了。”
　　“要是我没有通过呢？那会怎么样？”
　　何楚问道。
　　“没有通过？那你就去见冥王吧。”
　　无烟冷声说道。“不过我相信你，你会通过的。好了，今天就说到这里，三个月后见。”
　　无烟说完就离开了这里，何楚也拿着牌子朝着原路走了回去。就在这个时候何楚的电话突然响起，打电话的人是光头！何楚知道光头那里肯定发生了什么情况。
　　“发生了什么事吗？”
　　何楚对着电话问道。
　　“他们来了。”
　　电话那边传来这句话之后就挂断了。何楚听着电话里面的忙音，忙朝着夜色迷离跑了去。——————当何楚来到夜色迷离的时候是在接电话之后的两分钟，他一下子推开夜色迷离的大门，他发现龙七居然也在这里，心里有些惊讶龙七怎么会知道呢？
　　对方果然是日本人，包括还有资料上的日本人，不过很可惜只有一个，何楚记得那个人的名字叫做三口春夫。此时的三口春夫正站在那里和龙七对视着，两个人都一动不动。那个三口春夫的力量看上去跟龙七差不多，两人才不敢随便乱动。而现场的其他人则是大打出手。不过光头那些手下根本就不是日本人的对手，何楚发现只有10几个日本人，可是光头的手下却有差不多上百个，可是情势还是朝着日本人那边倾斜。因为光头的人根本就不是那些日本人的对手。当然，何楚来了之后这一切都不同了。那个名叫三口春夫的人发现了何楚来了之后他的脸色不由一变。这时候龙七动了，一脚就朝着三口春夫的面门踢去，不过三口春夫并没有心慌。他挥手挡开龙七的脚，顺势向后退去和龙七又拉开了一段距离。这时候的三口春夫心里可以说是在滴血啊，他带来的那些日本人根本就不是何楚的对手，何楚来了完全是对他们进行屠杀。
　　“八嘎，我今天要杀了你。”
　　三口春夫被何楚的屠杀给彻底激怒了，他不顾后面的龙七径自朝着何楚奔了过来，他拿出刀凌空扑起，朝着何楚的头就劈了下来。看着三口春夫的动作何楚只是冷冷的笑了下，刚才被一个女人打败了，其实在内心深处还是有点郁闷，所以当看到三口春夫的手下的时候他根本就不留情，那些日本人那里抵挡得住何楚的愤怒呢？现在的三口春夫可以说是撞上了枪口上。本来他的力量就不是何楚的对手，就算他是背后偷袭也根本就不能奈何何楚。
　　“我今天先杀了你。”
　　何楚毫不闪躲的迎上那迎面劈来的一刀。何楚的刀和三口春夫的刀碰撞到一起。‘铛’的一声，两把刀之间发出一阵火花。接着令人吃惊的是三口春夫的刀居然断了！被何楚的刀给切断了！三口春夫瞬间的发愣。不过这一瞬间足够何楚做任何事情了。他的脚着实的踢在了三口春夫的脸上。
　　“啊……”
　　三口春夫痛苦的叫了出来，然后身体不由自主的向后飞了出去。结结实实的和一根柱子撞在一起！一口鲜血从他的口中吐了出来。
　　其实他们的打斗还没有持续到三十秒钟，三口春夫就已经倒下了。
　　“没想到你这么厉害。”
　　龙七走上前来对着何楚说道。
　　“那……小心……”
　　当何楚发觉不妥的时候已经晚了，狡猾的三口春夫从口中吐出一颗针一样的东西正好扎进了龙七的背上，而三口春夫则用忍术逃了出去！


正文 第96章 解药？
　　龙七感觉自己全身一阵麻木，看来三口春夫的暗器有毒，而且毒性很强。看了何楚一眼龙七的身体慢慢的向地上倒去。何楚发现此时的龙七的脸上已经变成了乌黑的颜色。他忙一把抱住龙七。
　　“何楚，她……她没事吧。”
　　还算冷静的光头走上前来轻声的询问道。
　　“没事，我得走了。”
　　何楚抱着龙七朝着外面走了去。不知道那个日本人用的什么样的毒，毒素居然这么强。何楚对于解毒并没有经验，但是他知道把龙七放去医院的话肯定不行，这些毒并不是医生能解的。
　　坐上一辆车把龙七带到自己的住处，这时候乔伊还有方敏都在房间里面，他们正在小声的嘀咕着什么，当看到何楚抱了一个女人进来的时候两个人同时用惊讶的眼神看着何楚。
　　“她是谁啊？怎么了？”
　　乔伊忙走上前来大声的说道。“噢，天啦，中毒了？”
　　“是的，你知道解毒吗？”
　　已何楚把龙七放在床上，抹了抹脸上的汗水说道。
　　“如果我给她初拥的话，估计能解她的毒。”
　　乔伊想了想说了一句差点让何楚吐血的话。
　　“还是算了。”
　　何楚说道。“我今天就去会一会那些该死的日本人了。”
　　“日本人？难道她是被日本人下的毒？”
　　乔伊说道。“我也要和你去。”
　　“不用了，你还是好好的在这里守着把，不要让她有什么意外就是了。”
　　何楚说完就朝着外面冲了出去。他决定要去单刀会一会那些日本人，看看他们到底有什么厉害之处。——————在某宾馆的房间里面，大阪一郎正坐在最上方，他的旁边两个漂亮的女人正在喂他喝酒。
　　“大阪君，明天就要交易了，我们的任务就要完成了，真是好啊。”
　　说话的男人说着喝完杯子里面的酒笑着说道。
　　“哼，左之助君，交易还没有结束，我们还没有得到那批货之前，绝对不能放松警惕，大阪一郎一只手握住一个女人的胸部，两个女人一阵娇羞，其中一个女人端起一杯酒喂给了大阪一郎，大阪一郎把酒含在嘴中，又吐在了那个女人的口中。
　　门就在这个时候突然被打开了，冲进来的正是三口春夫，他刚到门口然后吐了一大口鲜血。在房间里面的人都站了起来。
　　“怎么回事，三口君。”
　　大阪一郎把两个女人推在一边，大声说道。
　　“我遇到高手了。”
　　三口春夫从地上又站起来，看上去他的样子摇摇欲坠。其中一个人忙扶住了他。
　　“高手？”
　　“是的，两个中国人，其中一个中了我的梨花针。”
　　三口春夫抹了抹嘴角的血迹，身上的痛苦让他不由自主的呻吟起来。
　　“你也真是太没用了，连两个中国人都打不过，你还回来干什么？”
　　大阪一郎上前一步。“我看你还是永远的留在中国好了。”
　　“大阪君，你……”
　　听完大阪一郎的话三口春夫脸色大变，他没有想到大阪一郎居然要杀自己！
　　“你是要我帮你呢还是你自己解决。”
　　大阪一郎冷冷的说道。
　　“你个混蛋，我今天先解决你……”
　　三口春夫向大阪一郎扑了过去。大阪一郎好像早就料到三口春夫会有这么一招，他冷哼一声，身体向一边倾斜躲开三口春夫的拳头，同时一拳打在三口春夫的腰间。本来就有伤的三口春夫可以说是雪上加霜。他撞到一个椅子上又吐出一大口鲜血。那椅子被他的身体给撞得四分五裂。
　　房间里面的几个女人看到这样的场景都尖叫着向外面走了去，里面的日本人并不理会那些女人。任由她们走出去。
　　“大阪君，三口君来中国没有功劳也有苦劳，这次不如就……”
　　不过大阪一郎并没有理会别人的劝告，他径自走到三口春夫面前。“看来还是我帮你解决吧，你这样的人根本就不配做一个高贵的日本人。”
　　说着大阪一郎就举起了拳头朝着三口春夫的头上打去。
　　“不要……不要……左之助君，琦田君，你们救救我，你们……”
　　可惜不管三口春夫怎么说话，大阪一郎的拳头还是打了下去。
　　“原来你们在这里居然开始狗咬狗了。”
　　门突然被打开了，一阵风从门外飘进来。一个人站推门而入，黑色的风衣，手上的刀闪闪发光，嘴里还叼着一根烟。说这话的时候大阪一郎的拳头正好挨在了三口春夫的头顶，听到说话的声音他停了下来转过头来看着门口进来的人。
　　“你是谁？”
　　大阪一郎看着何楚冷声的问道。
　　“我是……”
　　何楚说着身体突然就动了，看他的样子是朝着大阪一郎冲过去的，身上的力量好像是发疯一样暴涨着，房间里面的那些东西全部都被气流给卷了起来。大阪一郎凝住了呼吸，他也拿出了身上的武器等待着何楚的到来。可是他却想错了，何楚的目标并不是他，而是三口春夫!他的刀已经架在了三口春夫的脖子上。“如果你想活命的话，就交出解药，我可以救你。”
　　声音不停的在三口春夫的脑海里面徘徊着，三口春夫捂住耳朵也无济于事！那些声音还是传到他的脑海里面响着。
　　“你很强大。”
　　大阪一郎转过身体，他站在那里看着何楚说道。“如果我没有猜错的话，三口家族的人就是死在你的手上吧。我原以为是他们太不争气了，可是现在我知道，他们该死。”
　　“是吗？”
　　何楚说手中的刀又出现了，在狭小的房间里面不停的打着转，那带着寒光的刀气在房间里面游荡着。趁这个时机何楚提着三口春夫的身体，朝着外面奔了去！瞬间消失在大阪一郎的视线里！
　　其他人朝着何楚消失的方向准备去追的时候，大阪一郎却阻止了。他看了看何楚消失的方向，深深的吸了一口气，看来中国之行并不是简单的一件事！——————何楚的力量进入三口春夫的脑海里面，搜寻着关于毒药的信息！这类似于搜魂术的功法专门搜寻别人脑海中的讯息，不过运用起来却是格外的危险，要是对方的精神格外强大而被反噬的话，那可就得不偿失了！不过三口春夫现在的精神正处于崩溃的边缘，那里还能抵挡得住何楚的精神力量？
　　只见这个时候的三口春夫全身不停的颤抖着，脸已经扭曲了，斗大的汗珠不停的划过他的脸颊！反观何楚，他也好不了那里去，这种消耗精神力量的功法，跟和一个比自己强大许多的人打上一架差不多。
　　过了好一会何楚终于从他的脑海里面找到了这个东西的解药！何楚也知道了原来这个暗器叫梨花针，针上染有三口春夫自制的毒药。其实不是毒药，而是春药！不过过量的春药就变成了剧毒的毒药了！而解除这种毒的药很简单！只要和这个女人不停的做爱，不停的做爱就能解除了……


正文 第97章 群P
　　何楚没有想到解毒居然还有这种解法的，不过让何楚感觉更吃惊的是不停的做爱不停的做爱，那么这个男子就有可能精尽人亡！不过何楚并不担心这些，他看了看现在好像是傻子的三口春夫一眼，朝着他的天灵盖一掌，三口春夫就缓缓的倒在地上了。
　　再次回到家里的时候何楚傻眼了，只见三人滚成一团，此时的龙七正躺在浴室里面，赤身裸体，而乔伊和方敏的身上衣服也所剩不多。两个人居然连一点反抗的力量都没有，龙七的手不停的在乔伊和方敏的身上不断的乱抚摸着。
　　“我要……我要……”
　　龙七的口中还不停的呻吟着。看来真正的毒性已经发作，现在的龙七可以说是欲火焚身！
　　现在的龙七已经迷失了自我，剩下的只有欲望，无边无际的欲望。当何楚看到龙七那迷人的身材时，还是忍不住吞了口口水。
　　“这是怎么回事，快点过来间帮帮我们。”
　　娇喘的乔伊见何楚回来，忙叫道，此刻的她头被龙七按住，乔伊的头不停的在龙七的胸部吧摩擦着。
　　而方敏这个普通人则更是被龙七的手抓住动弹不得，她身上的衣服已经被龙七给全部撕破了，身上的肌肤若隐若现，脸上也渗出细密的汗珠。
　　“你们怎么会到浴室里面呢？”
　　何楚知道了解救毒药的方法，现在的他却不是很心急了，他还有闲心的点上一根烟，好整以暇的问道。
　　“你个混蛋，快点过来帮我们。”
　　“我们看到她热，所以就想把她放在浴缸里面降降温，谁知道……”
　　乔伊和方敏同时说道。
　　“噢，原来是这样啊。”
　　何楚站在浴室的门口，这时候的龙七突然睁开双眼，发现了何楚之后突然放开乔伊和方敏，朝着何楚一下子扑了过来。何楚防不及防，一下子被龙七扑到在地。
　　“现在你活该。”
　　乔伊整理了一下她身上变得凌乱的衣服，看着被龙七扑到的何楚狠声说道。这时候只见龙七把何楚身上的衣服一下子就撕破了。
　　“给我……我要……”
　　龙七把她的乳房放在何楚的口边，大声的娇羞道。见这么野蛮的龙七，何楚也感觉心中的欲火被她给勾引了上来，他翻了一个身子把龙七压倒在地。看着她那迷人的肌肤，那高耸的胸部……
　　“原来你的身体这么好看。”
　　何楚忍不住喃喃的说道，手忍不住轻轻的抚摸上了那细嫩的肌肤。
　　“啊……”
　　何楚的抚摸让龙七舒服的呻吟起来。那水汪汪的大眼睛勾魂的看着何楚。“用力……”
　　何楚匍匐在龙七的身上，亲吻着她的耳垂，她的脸，她的嘴，用舌头撬开她那微张的嘴唇，伸进去和龙七的舌头搅合在一起。
　　“啊……啊……”
　　龙七的手则抱x.住何楚的身体，她的一只手伸进了何楚的裤子里面，握住何楚那根还没有硬起的小弟弟。“我要……我受不了了，给我……”
　　“我会给你的。”
　　此时的何楚不慌不忙的从她的上身移动到她的胸部，那两个小小的樱桃在何楚的舔舐下高高耸起。他的手解开龙七的裤子，用手摩擦着她的，那里已经秋水泛滥了，登时染湿了何楚的手指。
　　这时候的龙七只感觉全身被人抚摸着的感觉是那么的舒服，全身那酥麻的感觉让她忍不住呻吟着，当她抚摸到何楚的下面的时候她的心很想要何楚的小弟弟插进去，她需要那充实的感觉，她需要他的爱抚……
　　看着龙七那全身都泛红的肌肤，何楚终于还是拿出小弟弟，插进了龙七的甬道，龙七一下子收缩起来，那紧紧的甬道包裹着何楚的小弟弟，温热的感觉也让何楚忍不住喘息起来。他不由自主的快速抽动气啦。
　　“啊……用力，用力……用……”
　　终于有了充实的感觉，龙七好像是找到了一个发泄口一样，她不断的扭动着身躯，她的手则不停的摸着她自己的胸部。
　　乔伊和方敏站在那里看到这样x.一副活春宫，两个人其实刚才在和龙七的摩擦下终于就已经有了反应，现在看到何楚和龙七更是受不了了。两人都不由自主的夹紧下面，身体一阵发软。
　　“敏姐，我……”
　　乔伊的手扶住方敏的身体，她的手开始不由自主的抚摸起她的胸部起来。此时的方敏则用手瞭起她的裤子，用手指插进了她自己的甬道，不知道什么时候那里已经一片湿润！
　　“乔伊。”
　　方敏娇羞着叫着乔伊的名字，方敏的手也不由自主的摸向了乔伊的身体，两个人在那里紧紧的拥抱在一起。互相亲吻着，抚摸着……没过一会两人也已经赤身裸体的躺在地上。只见乔伊匍匐在方敏的身上，亲吻着她的全身，含住她那小小的蓓蕾，方敏在地上动情的呻吟起来。而方敏的双手则在抚摸何楚那强健的肌肉。
　　龙七被何楚送上一波又一波的高潮，那温热的液体冲击在何楚的龟头上，让他也忍不住把全部的精华也射进了龙七的体内。可是何楚的小弟弟x.并没有因此而软下去。他第一次主动的运气功法，吸收着那里的力量，而龙七身上所中的毒让龙七彻底迷失了自我，虽然一次又一次的达到高潮，但是她心中只有一个想法，那就是想要，想要何楚的小弟弟永远的停留在她的体内！趁着何楚吸收力量的时候龙七翻了个身，她双手把何楚按在了地上，生怕何楚的小弟弟移除她的甬道。龙七把何楚按在地上主动的移动起来。
　　“啊……”
　　龙七的呻吟传遍整个房间，这时候何楚躺在地上，乔伊倾斜了她的身体，把她的小小樱桃放在了何楚的嘴里。于是何楚用手捏住乔伊的乳房，含住她的轻轻的舔舐起来。
　　“啊……”
　　乔伊在何楚的舔舐下忍不住呻吟着，她的在方敏的手指的抽动下，达到了高潮！


正文 第98章 服侍你们的夫君 上
　　最后三人混在一起，在床上不停的翻滚着，淫靡的气息在房间里不停的回荡。何楚就好像是一个征战四方的将军一样，一会这个人身上，一会那个人身上……
　　最后三人都躺在床上享受着高潮过后的余味。何楚左拥右抱着渐渐的进入的梦乡，其他三个女人更是躺在床上好像是比何楚更累一样……
　　不过当何楚再一次睁开双眼的时候发现床上躺着的就只有他一个人了，龙七正坐在沙发上看着电视，而乔伊在浴室里面，何楚隐约可以听见从里面传来的水声，而方敏则不知所踪，估计她又开始她的工作了。
　　何楚点上一根烟坐在沙发的另一边，龙七当看到何楚的时候突然站起身来，一个耳光就莫名其妙的打在了何楚的脸上。其实龙七的心里面是多么的复杂，她是龙魂组的高手，排行第七，她对何楚总有些莫名其妙的排斥，认为龙一把他吸入龙魂组是个错误，想自己经过多大的努力才进入了龙魂组，他倒好，一下子就进入了龙魂组，连个最基本的考核都没有。当然，这次中毒何楚是为了帮她解毒，可是一连那么多的人躺在一张床上，并且她们都……
　　何楚被龙七一下子打愣在了那里，那清脆的响声在房间里不停的回荡着。何楚用手捂住自己的脸看着龙七，发现龙七的眼角正挂着清泪。
　　“你这个混蛋，我今天要杀起了你。”
　　龙七说着就朝着何楚冲了过去，何楚一下子就抱住龙七的身体。
　　“你放开我，放开我。”
　　龙七使劲的想挣脱出何楚的书，可是何楚的力气那里能是龙七能挣脱出来的呢？她越是挣脱何楚就越用力的抱住她的身体。挣脱之中两人的呼吸都变得沉重。这时候龙七渐渐的安静下来，只是她眼睛里面还在不停的闪出泪花。
　　何楚看着她，她也看着何楚。渐渐的何楚的头渐渐的向她靠进，龙七的头向后仰着不想躲避着何楚的靠近，不过何楚的手却托住了龙七的头，狠狠的吻了上去。
　　龙七还在挣扎着，想挣脱开去，不过何楚的嘴唇狠狠的堵上她的唇，舌头不停的撬着龙七那紧闭的嘴唇。同时何楚的手开始不停的在龙七身上不停的抚摸着，这时候龙七双在何楚的身上。
　　终于在何楚把双手靠在龙七的双胸上的时候，龙七的嘴终于松开了一点，何楚趁机把舌头伸进了她的嘴里，用力的吸食着龙七那香甜的津液！龙七的舌头用力的想把何楚的舌头给推出去，可是何楚则趁机把龙七的舌头一下子吸到了他的嘴中！
　　何楚一边吻着龙七一边把龙七放倒在沙发上，又把舌头伸到龙七的嘴里，使劲的往里面伸着，在里面不停的翻滚着，好像要把龙七嘴里的每一个部位都舔舐尽一样。
　　龙七见不能把何楚拒之门外，于是她狠狠的一下咬了一口何楚那好像蛇一样的舌头。何楚感觉一股钻心的痛传来，还夹杂着血腥味，何楚收回的时候感觉嘴里甜甜的。他看了龙七一眼然后紧紧的抱住龙七，当龙七正为自己的方法而得意的时候，何楚的舌头毫无防备的又伸进了她的嘴里，用力的搅合着，这一次何楚格外的用力，让龙七差点喘不过气来……她想再一次的咬下去，但是何楚的力量来得如此的猛烈，根本就不给龙七任何机会，当她准备咬下去的时候何楚已经收回的他的舌尖。
　　“看你还咬。”
　　何楚的嘴角也渗出了点点血迹，他压在龙七的身上一直盯着龙七，而龙七也紧闭着她的双唇盯着何楚。
　　“我……”
　　当龙七正准备说什么的时候何楚突然又堵上了龙七的唇。于是只剩下呜咽的声音从龙七的喉咙里面传来。
　　这一次何楚吻得格外轻柔，他的舌尖轻轻的在龙七的嘴唇边徘徊着，用津液湿润着她那干燥的嘴唇。这一次，龙七终于还是动了情，她轻声的一声娇喘声传来，何楚趁机伸了进去，龙七这次也回应着何楚，伸出她的舌头和何楚搅合在一起……
　　何楚看了龙七一眼，她的眼神迷离的也看着何楚。何楚用手轻轻的擦拭着她泪痕未干的脸颊，用舌尖轻轻的吻干她的泪水。再舔舐着她的耳垂，轻轻的朝着里面吹着温热的气体。
　　“啊……”
　　龙七扭动着她的身体，何楚的挑逗让她再次想到了昨天晚上那不由自主的疯狂，那一切在龙七看来就好像是做梦一样。
　　何楚的手渐渐的深入到龙七的衣服里面，抚摸着龙七那高耸的胸部，用手指不停的和她那两颗小樱桃不停的摩擦着……
　　“不要……”
　　摇摆着自己的身体，龙七轻声的呻吟道。
　　何楚向下滑动着，最后用嘴吸住了龙七那小小的乳尖，轻轻的用舌头舔舐了起来。那种痒痒的感觉让龙七的呻吟不由自主的大了起来。何楚则用手慢慢的脱掉龙七的衣服，粗大的双手在龙七的身上不停的抚摸着。龙七的脸颊变得通红，全身一阵发软，躺在沙发上任由何楚在她身上‘蹂躏’着。
　　这时候的乔伊已经洗完了澡，她一出来就看到了何楚和龙七在沙发上的挑逗。眼睛一转，乔伊微微的笑了笑然后从房间里面拿出一个照相机开始拍摄起来。
　　“不要拍……啊……”
　　龙七发现乔伊在拍照之后她无力的说道。何楚也看了乔伊一眼。“你这个小妖精，等会有你好受的。”
　　不过乔伊并没有理会两人说什么，她一脸无辜的眼神站在那里，看着照相机里面何楚和龙七的身影，‘哧哧’的笑了起来。
　　“看你还笑。”
　　就在乔伊发笑的时候何楚已经站了起来，他一把抱住乔伊那娇小的身体，一下子就丢在了沙发上和龙七并成一拍。
　　“快点，服侍你们的夫君。”
　　何楚看着乔伊和龙七，学着古人的强调大声的说道。三人听了同时一笑。何楚的手同时伸到两人的身上开始抚摸起来。


正文 第99章 服侍你们的夫君 下
　　不过何楚毕竟只有两只手，顾得了这个顾不了那个。不过没有过好一会乔伊和龙七倒是把何楚给按在了沙发上。两个人分别在何楚的两边按住何楚那不安分的手。同时趴下身子在何楚的耳边不停的吹着热气，乔伊调皮的伸出舌尖不停的舔舐着何楚的耳垂，而另一边的龙七则把舌头直接伸到何楚的耳朵里面不停的吹着热气！何楚从来没有这么样的享受，两个人同时在两边挑逗。他的心里面好像有千万条毛毛虫一样不停的乱串着。想挣脱开可是乔伊和龙七两人则狠狠的抓住何楚的双手，两个同是有力量的人把何楚按住，何楚如何能够挣脱呢？
　　“舒服吗？亲爱的。”
　　乔伊见何楚的挣扎她的心就越是兴奋，朝着何楚抛了个眉眼问道。
　　“这……舒服……”
　　现在的何楚还能说什么呢？只能赔笑着说道。希望两个人能够少少折磨他一点。
　　“有多舒服呢？”
　　龙七的舌头在何楚的嘴唇边蜻蜓点水般的滑过，留下些许清香让何楚忍不住回味着。
　　“是啊，你到底有多舒服呢好？”
　　乔伊的嘴已经划到了何楚的脖颈上来，舌头围着他的脖颈不停的舔舐着，舌尖上那温热的感觉传到何楚的身上，让何楚觉得想要发泄什么却有不能发泄出来。这让何楚无比的郁闷，没有想到有这么一天居然让两个女人给制住了！
　　“我……很舒服……很舒服。”
　　何楚说这话的时候有些莫名其妙的脸红，或许他还是第一次被女人这样威胁吧，美人的威胁还真是难以消受啊，何楚心里想道。
　　“我一会让你更舒服。”
　　乔伊说着就把她按住的那只手拿给龙七，她自己来到何楚的下面，开始脱掉何楚的鞋子，手轻轻的瘙着何楚的脚板心。作为人身上最痒的地方，被这样瘙痒何楚如何能承受得了，他想挣脱出去可是无奈乔伊抱得太紧了。乔伊一边瘙着何楚的痒一看看着何楚。“你怎么了？能难受吗？你笑什么呢？”
　　“不要瘙痒。”
　　何楚只能把头抬高一点点，强忍住住笑容对着乔伊说道。
　　“好啊，不要我瘙你痒痒也可以，不过你得求我才行。”
　　乔伊眼睛一转，一个主意就随口说出了。不过这还真是一个好主意，从来没有向女人求饶过的何楚该如何面对呢？就在何楚准备说什么的时候乔伊瘙得更加有劲更有力了，何楚还是没有忍住笑声大笑了起来。同时想说的话却又被咽在了喉咙。
　　“求我啊，求我我今天就放了你。”
　　乔伊带着奸诈的笑容看着何楚。
　　“好好好，我的大小姐，我求你了，不要再瘙我痒痒了行不？”
　　看来自己暂时还不能摆脱出两个女人的控制，何楚决定先忍气吞声再说，他心里在想要是一有‘报仇’的机会绝对不放过乔伊。
　　此时的龙七已经解掉何楚衣服上的扣子，露出了他那发达的肌肉，龙七先用她那略略粗糙的手抚摸着何楚的上半身，轻轻的瘙着何楚那发达的肌肉！然后再用舌尖在他的每一寸肌肤上游走着……何楚的呼吸变得越来越急促，喉咙里面好像被什么堵住样，全身一阵发热。
　　下面的乔伊则是把何楚的脚趾含在口中，轻轻的舔舐着，那里就好像是还没有开发过的处女地一样，在乔伊的舔舐下何楚觉得格外的有感觉，忍不住喘息了起来！乔伊的双手则慢慢的解掉何楚的皮带，脱下他的裤子。乔伊从他的脚趾一直舔舐着直到他大腿内侧的每一寸肌肤……
　　龙七则舔舐着何楚上身的每一寸肌肤，何楚好像是置身与冰与火之间！还好这个时候他的双手已经被龙七放开，他双手握住龙七的头不停的喘息着，见他这样沉重的喘息两个女人却是越来越有劲。
　　龙七和乔伊的手这时候同时伸进了何楚的内裤里面，两个人同时握住了何楚那根粗大的。何楚那原本就坚挺的在两个女人的抚摸下更加挺拔了。
　　“是不是很舒服呢？”
　　乔伊的手握住何楚的上下套弄起来，而龙七则脱掉何楚的内裤，用舌尖舔舐着何楚的两个小小的蛋。
　　不用人说，这时候的何楚简直可以用欲仙欲死来形容了，在两个女人的爱抚下何楚感觉好像是升了天一样，他的心中不由想到要是他所有的女 x.人全部躺在一张床上那是怎么样的一个景象啊。就在他想的时候乔伊已经把他那根轻轻的含在了口中，乔伊的舌尖不停的摩擦着何楚那敏感的龟头，那红红的龟头充满了血丝。而龙七这个时候则一边抚摸着乔伊的胸部，一边抚摸着何楚的全身……
　　“啊……”
　　在龙七的抚摸下乔伊忍不住呻吟了起来。同时何楚的双手则抚摸着龙七的胸部，在何楚的抚摸下没过一会龙七那乳尖就坚挺了起来……
　　乔伊的吹箫技术不知道是谁教的，总之何楚在乔伊那樱桃小嘴中就好像是进入了真正的一样，那温热的感觉让何楚有种想射的冲动！
　　这时候不动更待何时？何楚一下子从乔伊的口中抽出，首先骑在了乔伊的身上。“你这个小妮子刚才那样折磨我，看我现在怎么折磨你。”
　　x.说着何楚就抽出在她的阴唇边游走着，但就是不进去……
　　“啊……我受不了了，我要……”
　　乔伊不停的呻吟着，她的眼神迷离的看着何楚，带着哀求的语气对着何楚说道。
　　“是吗？”
　　何楚看了看乔伊一眼，然后进入她的门口然后又抽了回来。这更让乔伊欲罢不能，她一边扭动着她的身躯一边呻吟着……
　　“还敢折磨我吗？”
　　何楚看着乔伊邪邪的说道。
　　“不敢了，我再也不敢了。”
　　乔伊娇喘着。“求求你，进去……啊……”
　　就在乔伊说的时候何楚突然一下子冲了进去，里面已经是泛滥一片，何楚毫无阻碍的就进入了她的最深处！
　　“啊……亲爱的你真是太棒了，用力……用力……”
　　乔伊不停的大声的叫着，她的双手抚摸着她自己的胸部。何楚看到乔伊的样子抽擦得更加猛烈了。每一次都让乔伊欲仙欲死，每一次都让她大声的娇喘着……
　　在一旁的龙七也不甘寂 x.寞，看着乔伊和何楚的动作她自己也感觉快受不了了。她一只手手搭在何楚的肩上，把她的乳房在何楚的背上不停的摩擦着，另一支手则竖起中指，慢慢的插进了她自己的甬道……她那娇羞的喘息声回荡在何楚的耳边……
　　“我……我受不了了……”
　　乔伊小腹一收缩，然后何楚感觉自己的龟头被一阵液体给包围了起来，那温热的感觉让何楚觉得格外的美妙。
　　“亲爱的，刚才冷落你了……”
　　何楚转身一把抱住龙七，在她耳边轻声的说道。龙七看了何楚一眼，她坐在了何楚的身上……龙七的喘息声渐渐的传来，她的呻吟声并没有乔伊那么大声，但是却每一声都那么诱人，每一声都让何楚觉得她好像是天上的仙子一样……


正文 第100章 母女花 1
　　在重庆的事情当在露丝泄密之后何楚和龙七就轻易的完成了他们的任务，而这个时候乔伊的哥哥也来到了中国保护乔伊来了。他说吸血鬼之间的斗争也都结束了，以他们家族全胜而告终，当看到保护他妹妹的是何楚的时候，肖恩就差点把何楚给生吃了，毕竟何楚当初差点就要了他的命！此时的肖恩的确比以前要强上了许多，不过在何楚却比以前更强了，不要找虐的肖恩只是怒视何楚，却拿何楚没有办法，而更重要的就是他发现何楚和他妹妹乔伊的关系非同小可，两人眉来眼去的让肖恩大感到吃不消！
　　“如果敢辜负我的妹妹的话，我一定找你拼命。”
　　这时何楚登上前去北京的飞机的时候，肖恩在何楚耳边的警告。
　　“是吗？不过看你现在的样子根本就不是我的对手，你还是有了公爵的实力再来说这样的大话吧。”
　　“你……”
　　可惜这个时候的何楚已经登上了飞机，肖恩差点就忍不住变身和何楚大战一场了。不过当看到乔伊那深情的目光的时候，肖恩心里暗叹自己的妹妹居然会喜欢上这样一个人类，不过这个人类不是一般的人类……
　　何楚在龙魂组根本就是一个不受管辖的人物，这还是龙一在他刚进入龙魂组的时候就给他的承诺，所以何楚一下飞机之后就直接朝着陈玲的家里面走去，他的小心肝，不知道伤好得怎么样了。而龙七则有些依依不舍和何楚告别，她还要回龙魂组总部报告呢。
　　“放心吧，又不是生离死别北的，干嘛一副沮丧的样子呢？”
　　何楚擦了擦龙七的眼角轻声的笑着说道。“我过几天会去找你的，你觉得怎么样？”
　　“你说的，要是你不来找我的话，我就追着你到天涯海角不放手。”
　　龙七在何楚的嘴上轻轻的一吻，不过何楚却吻上去把他的舌头伸进了龙七的嘴里。
　　“你真是混蛋。”
　　忙收回自己的嘴，龙七有种羊入虎口的感觉。
　　“是吗？可是你现在却喜欢上了我这样的混蛋，不是吗？”
　　何楚看着龙七那娇羞的脸，不知道什么时候她冰冷冷的眼神已经一去不复返了。——————何楚来到街上买了一大把鲜花，准备给陈玲一个惊喜。他并没有给陈玲或者夏丽打电话买了鲜花就直奔医院，不过医生这时候告诉他陈玲已经出院了，这让何楚有些懊恼，看着医院那有间熟悉的房子，那还是陈玲妈妈和他在那里……想到那天晚上何楚不由想到了再见到他们母女两是什么样子的呢？
　　何楚又只好打了一个d来到了陈玲的家门口，敲着陈玲家的房门。
　　“谁啊。”
　　这个时候的陈玲正坐在沙发上无聊的看着电视，她的伤已经好得七七八八了，可是夏丽为了不让女儿出现什么后遗症所以出院之后也不让陈玲到处乱跑，只能呆在家里看看电视，上上网，偶尔也会想起何楚，她的爱人。
　　门外的何楚听到那熟悉的声音心情忍不住一阵激动，他手里捧着鲜花用嘶哑的声音说道：“是我……”
　　“到底是谁啊。”
　　陈玲听着外面那陌生的声音有些莫名其妙，这么多天该来看她的人都来了，还会有谁来呢？于是陈玲走到门前慢慢的打开了房门。这个时候何楚用鲜花遮住了脸让人看不清楚他的真实面目。
　　“你是……”
　　陈玲用疑惑的声音看着出现在她家门前的人，而且手里还拿着那么多的鲜花。不过转眼间她就愣在了那里，有些不敢相信眼前这一切居然是真的。当何楚把鲜花拿下的那一刻陈玲的眼睛里面不知不觉的流出了泪水。
　　“怎么了，来，送给你。”
　　何楚送出手中的鲜花轻声的说道。
　　“你什么时候回来的？怎么回来的时候都不给我打个电话呢？”
　　陈玲接过鲜花，可是一瞬间把鲜花丢在地上，一把抱住何楚的身体。“你这个混蛋，走了居然连人家的电话都不打一个，我还以为你在重庆出事了呢。”
　　“你老公这么厉害还能出什么事呢？我还不是想给你个惊喜吗？”
　　何楚也抱住陈玲，闻着她身上那熟悉的香味，那熟悉的声音让何楚有种回到家的感觉。
　　“谁是你老公啦，真是讨厌。”
　　陈玲破涕为笑，玉着。看着那带泪眼的陈玲，何楚慢慢的伸出手擦干她的泪水，轻轻的吻上了她的嘴。吻得陈玲的呼吸变得沉重，吻得她全身发软，脸上就好像红苹果一样。
　　“讨厌，一回来就欺负人家。”
　　好不容易挣脱出何楚的嘴。
　　“怎么？难道你不喜欢吗？”
　　何楚再一次的想吻上去的时候不过陈玲却躲开了。
　　“不要，我妈妈等会就回来了。”
　　陈玲说着就拉着何楚的手走了进去。里面的布置还是原来的样子。
　　“你妈妈什么时候回来呢？”
　　何楚深情的看着陈玲双手揽住她的腰说道。“你的伤好了吗？”
　　“现在没事了。”
　　陈玲说道。“你看，我的头上都没有伤疤了，就是偶尔还有些头痛而已。”
　　“那你可要多注意休息，知道吗？”
　　何楚说道。
　　“真是烦死了，怎么跟我妈妈样啊。”
　　陈玲假装着不耐烦的说道，其实她的心中却是甜蜜之极，那个女人不希望她的男人安慰她？那个女人不希望她的男人关心她？那个女人不希望她男人牵挂她？那个女人不希望她的男人爱她？对她甜言蜜语？对她温柔体贴？可是女人就是那种心里想的什么口中却是说着相反的话，这或许就是女人的口是心非吧，这或许是这个世界上每个女人的通病吧。
　　“那我就在你耳边烦你。”
　　何楚轻声的说道。“不过我亲爱的看上去比以前更加漂亮美丽了了。”
　　“人家本来就很漂亮呗。”
　　“……”
　　就在这个时候房门突然被打开，从外面走进来的正是陈玲的妈妈夏丽。此刻她腰间挂着一个包，一身白色的衣服还有那雪白的肌肤让人看上去就忍不住把她扑倒……


正文 第101章 母女花 2
　　从外面进来的夏丽没有想到何楚居然这么快就回来了，她心中虽然暗喜，可是在自己的女儿面前她却又不敢流露出太多的情感。
　　“你什么时候回来的？怎么回来的时候连一个电话都不打呢？”
　　夏丽装着平静的样子把手上的包放下问何楚道。
　　“就在今天，我想给你们个惊喜嘛。”
　　何楚轻笑了一阵，现在的夏丽看上去更加妩媚动人了，比她的女儿更加成熟更加诱人。
　　“噢，我想你坐飞机也坐累了吧，我先去给你们做饭。玲玲，有了客人你怎么就不把水果拿出来呢？”
　　夏丽说着又从柜子里面拿出些许水果放在桌子上。“先吃几个水果解解渴吧。”
　　“谢谢伯母，其实坐飞机不是很累的。”
　　何楚说着拿起盘子中的一个苹果开始削了起来，夏丽在卧室里面换了一身衣服走进了厨房。
　　“来，你先吃个吧。”
　　何楚早削好苹果递给陈玲，在她耳边轻声说道。“我看你妈妈越来越漂亮了。”
　　“你也不看看是谁，那可是我妈妈。”
　　陈玲笑结果苹果笑着说道，丝毫没有注意到何楚的话中还带有其他的意思，或许她怎么也想不到自己的男朋友和自己的母亲……
　　“不过亲爱的你看上去更加漂亮。”
　　何楚趁着夏丽进了厨房之后手又不安分在陈玲的身上游走着。
　　“哎呀，你真是讨厌死了。”
　　陈玲的目光看着厨房的方向，手把何楚的手握住，不让何楚在她身上乱动。
　　“我怎么讨厌了？”
　　何楚见夏丽在厨房里忙碌着，他趁机把手伸到陈玲的，隔着一层裤子开始挑逗起来。
　　在何楚的挑逗下陈玲开始慢慢的动情，她不由夹紧双腿两眼泪汪汪的看着何楚。“不要吧，等会被我妈妈发现了多不好。”
　　她推开何楚的双手轻声说道。
　　“她现在不是还在做饭吗。”
　　何楚的手再一次的落了上去，另一支手开始轻轻的抚摸起陈玲的胸部来。
　　“等会就会出来了。”
　　当何楚的手伸向她的胸部的时候只听见陈玲发出一声动人的呻吟。那刻意压低的呻吟让何楚的下面也硬了起来，抵在了陈玲的大腿上。陈玲看了何楚一眼，细嫩的手隔着一层裤子把何楚的小弟弟握住，轻轻的套弄起来。
　　“你还不是一样的……”
　　“谁叫你先弄我的。”
　　何楚还没有说完就被陈玲打断道，她那性感的嘴唇微微一翘，何楚趁机吻了上去。
　　陈玲拍打着何楚的肩膀，摆脱了何楚的唇，要是再这样挑逗下去的话，估计两人都要欲火焚身了，但是现在屋子里面还有一个人，再怎么样也不可能当着夏丽的面两人就开始……
　　厨房里面这时候传来阵阵菜香，让何楚的肚子呱呱大叫起来。这时候何楚才感觉坐了许久的飞机还是有点饿了，他不由吞了吞口水看了看厨房的方向。
　　“你还说自己没饿呢，看你的样子就知道你在说慌。”
　　陈玲看着何楚说道。
　　“那是因为你妈妈坐的饭菜太诱人了。”
　　何楚回过头来在陈玲的脸上亲吻了一下。
　　“玲玲，快来帮妈妈端菜。”
　　厨房里面这时候传来夏丽的叫声。陈玲听后站起身来准备朝着厨房里面走去。
　　“还是我去吧，你就在这里好好的呆着看看电视。”
　　何楚这时候拉住陈玲的手说道。
　　“好吧，我还求之不得呢。”
　　陈玲又坐了下来说道。
　　何楚看着陈玲笑了笑然后走进了厨房，厨房里面充满了菜的香味。何楚打开门看到夏丽那诱人的身体的时候，突然一下子从后面抱住了夏丽。本来在切菜的夏丽一下子就停在那里，身体颤抖着转过了身来。何楚看了一眼夏丽，然后狠狠的堵了夏丽的嘴。此时的夏丽同时转过身体抱住何楚两人就开始亲吻起来。不过一会夏丽放开了何楚。“玲玲还在外面的呢。”
　　何楚看着夏丽手开始在夏丽的胸部上游走起来，夏丽感觉自己的身体一软，两手再次抱住何楚。
　　“快点把菜端出去吧。”
　　夏丽还是推开了何楚的双手看着何楚说道。
　　“等会晚上我吃了你。”
　　何楚在夏丽的耳边吹了一口热气，舌尖犹如蜻蜓点水一样在夏丽的耳垂上轻轻的舔舐了一下，端起做好的饭菜然后走了出来。剩下夏丽在那里愣愣的看着何楚的背影，她心中复杂的心情随之而来！她不知道要是被陈玲发现了她居然勾引了她的女朋友，陈玲该是如何想，要是是其他的女人也就罢了，可是两人却是母子啊！想着想着夏丽也有再也不理睬何楚的想法，可是每当想到何楚那强健的肌肉，每一次那欲仙欲死的感觉，每一次看到何楚她的心都微微颤抖的感觉时，她却怎么也鼓不起勇气说出这样的话来。
　　“你不会端菜啊，怎么去端个菜要这么久啊。”
　　看到何楚端菜出来陈玲故意嘟起小嘴拿起筷子开始吃起来.“进去的时候你妈还没有弄好呗。”
　　何楚脸不红心不跳的说道。“没想到你比我还饿啊，饭都还没有来你就开始吃菜了。”
　　“我还以为你在里面调戏我妈妈呢？”
　　陈玲带着调皮的语气在何楚的耳边说道。她那里想到她现在说的居然就是真的，何楚就是在房间里面调戏她妈妈！听到陈玲的话何楚的心也微微一跳，不过瞬间又恢复了过来。
　　“你很希望吗？”
　　何楚在陈玲的耳边反问道。
　　“你……”
　　陈玲白了何楚一眼，不知道该说什么好，她夹了一夹菜放在何楚的嘴边。“堵上你的嘴，哼。”
　　何楚把菜放一半在口中，露出一半他凑近陈玲的嘴。“来，我喂你。”
　　声音有些模糊不清。
　　“不要了，你快去把菜都端出来吧。”
　　陈玲看着何楚说道。
　　“你不吃我就不进去端菜了。”
　　何楚装着无赖的神色说道。陈玲无奈只能把嘴靠近何楚。何楚一下子把舌头伸进陈玲的嘴中，那些菜也被何楚送到了陈玲的嘴里。何楚这时候转过身体又朝厨房里面奔了去。回过头来看陈玲的时候发现她一边吃着菜一边咬牙切齿的看着何楚。那意思就是你给我等着，有你好受的！


正文 第102章 花园里的激情戏
　　当所有的饭菜全部端上来的时候何楚心里暗想终于可以大饱口福了，说实话，就算在那些大餐厅里面，何楚也觉得没有夏丽做的饭菜可口。
　　席间何楚和陈玲坐在一边，而夏丽则坐在另一边。三人有说有笑的吃着饭。
　　“何楚，你这次回来了就不会再走了吧。”
　　夏丽突然问何楚道。
　　听完后何楚一愣，想到自己这一生或许都是在流浪漂泊中度过，或许他这一辈子注定没有一个固定的家。而陈玲也是一脸希望的表情看着何楚，她也希望何楚停留在北京，永远的和她生活在一起。不过何楚的表情却是那么的不自然，心中不由一阵失望。
　　“那你还会去……”
　　“过一段时间之后我就去美国。”
　　何楚打断夏丽还没有说完的话。“那边有任务要我去做，所以我不得不去。”
　　何楚的语气充满了无奈，他勉强露出笑容看着眼前的两个女人说道。
　　“噢……那你这几天就好好工在北京陪上我家玲玲一阵子吧，你可知道她在你去重庆之后可是天天都在想着你呢，你啊，可不能辜负我女儿。”
　　夏丽说道。
　　何楚侧过头去看了陈玲一眼，恰好陈玲也在看何楚，于是两人的目光在空气中碰在一起。陈玲忙收回目光，脸在灯光下有些微红。
　　“放心吧，伯母，我怎么会辜负玲玲呢。”
　　何楚说话的时候下面的脚却不安分的伸到对面碰到夏丽那光滑的小腿上。夏丽抬头看了何楚一眼，不过这个时候的何楚却是假装低头老实的吃的饭菜。夏丽刚开始还以为何楚是不小心的，可是下一刻她却知道了何楚是故意的了，因为就在她微微的收缩双腿的时候何楚的脚却紧跟着不放。夏丽这时候的脸有些微红了，她不由看了自己的女儿一眼，看到她没有注意到他们在餐桌下的小动作的时候她微微松了一口气。
　　“你说得倒好哦，谁知道你在外面是不是勾引其他女子呢。”
　　陈玲听到何楚的话心里一喜，但是嘴上还是这样说道。一边说着还一边在何楚的大腿上狠狠x.的掐了一把。正好掐在何楚伸在夏丽的小腿的那条腿上，由于他并没有想到陈玲会突然狠狠的在他的腿上掐上一把，于是他的腿由于痛就不由控制的向前蹬了出去，那边的夏丽没有想到何楚居然会突然这样用力，及不防就差点被何楚给踹倒了！夏丽带着疑惑的眼神看了何楚一眼，不过瞬间她就明白了是怎么回事。看到自己女儿和他那甜蜜的样子，夏丽心中突然有种吃醋的感觉。她被她心中的所想给呆住了，居然吃自己女儿的醋？自己居然吃自己女儿的醋！————————吃完饭的时候天已经黑了下来，何楚提议到外面走走，陈玲听到这个提议很是高兴，这些天一直在家里都快要闷死了，有个出去的机会要是不高兴那才怪呢，不过夏丽却以她自己还有工作没有做完而留在了家里。
　　何楚和陈玲手挽着手的来到了北京的街上，作为一个国际化的大都市，北京的晚上不像上海那样喧闹，也没有重庆晚上的寂静。有的只是一种安详。
　　“我们去公园里逛逛吧。”
　　陈玲说道。“我都好久没有去公园里面玩了。”
　　“随你遍，你想去那里就去那里。”
　　何楚看了陈玲一眼点上一根烟在他耳边轻声说道。
　　“我就知道你是最好的，嗯……你能不能不要抽烟啊，这股烟味让我的头晕。”
　　要是别人在何楚耳边这样说的话，何楚可以直接无视，可知道烟就是他生命中的一部分了，他已经离不开烟了。但是偏偏说这话的是陈玲，他却不敢有什么反对的意思。
　　“好吧，我不会在你面前抽烟了。”
　　何楚掐灭了手上的烟头对着陈玲笑了笑说道。
　　“这还差不多。”
　　摇摆着何楚的双手，陈玲和何楚一起走进了公园。晚上的公园里面灯火通明，路上的椅子上全部都坐满了情侣，更有些人直接无视路人的目光开始在那里接吻，有些人的手已经伸到了女人的衣服里面去了！
　　看到这一切何楚和陈玲对望一眼，两人同时一笑，他们也找了个草坪坐了下来。天上的繁星被城市的霓虹灯遮挡看不清楚，陈玲双手搭在何楚的腿上额头像一个小孩一样在何楚的身上磨蹭这。弄得何楚心痒痒的，偏偏附近有些人让何楚像做些什么却又怕被别人给看见了。他的手只能规规矩矩的放在陈玲的背上，忍受着陈玲对他的折磨。
　　看到何楚的样子陈玲好像很是高兴一样，何楚越不动她就越起劲了，这让何楚感觉更加难受，陈玲的头发拂在何楚的身上，阵阵的清香让何楚有些迷醉，她那双细嫩的手不停的游走在他的大腿之间，若有若无的摩擦着何楚的肌肉，而陈玲更是故意加重呼吸把那些鼻息让何楚感觉格外的难受。
　　“你这个小妖精，等会我有你好受。”
　　何楚看着陈玲，陈玲这时候抬起头来看着何楚。
　　“噢？怎么让我好受了？难道你还像在这里对我怎么样吗？”
　　陈玲笑着故意挑逗着何楚最后的底线！
　　“你还是以为我不敢吗？”
　　何楚一下子抱住陈玲的身体，把她搂在怀里。陈玲娇羞一声呼吸开始变得急促起来。“你说我敢吗？”
　　何楚看着陈玲，黑夜中那眼睛里面充满了欲望的神色。
　　“你不敢。”
　　陈玲看了何楚一眼，轻声的说道。
　　“看来你真的是在挑战我的耐性啊。”
　　何楚的手开始不安分的陈玲身上游走着，他的嘴唇含住陈玲的耳垂，用舌头轻轻的舔舐起来，那热气吹在陈玲的耳朵里就好像有毛毛虫在里面游动一样，让陈玲觉得有些难受。
　　“不要，不要……我投降还不行吗。”
　　陈玲的眼神有些迷离的看着何楚，在何楚的挑逗下她已经慢慢的动情，何楚感觉她的身体带着被挑逗起的欲望高温。
　　“投降，你现在说投降已经晚了。”
　　何楚的手已经伸到了陈玲的双峰之间，在上面不停的游走这，同时嘴已经堵上了陈玲的嘴，剩下的就只有陈玲那哽咽在喉咙里面的声音了。何楚的舌头伸到了陈玲的嘴里面，有舌头吸食着陈玲那甘甜的蜜汁，他的舌头和她的舌头交织在一起，就好像是两条嬉戏的小蛇一样。
　　何楚的手好像并不满足于抚摸陈玲的胸部，此时他继续向下移动着，在她的双跨之间停了下来，他轻轻的摩擦着那微微湿润的。陈玲开始发出一阵呻吟起来。
　　“不要……这里有人……”
　　陈玲推开何楚的手，向何楚求饶道。
　　“谁叫你先挑逗起我的欲望呢？”
　　何楚看了陈玲一眼，手又从新开始抚摸向了陈玲的，陈玲抬头看着何楚，她的眼珠不停的转动着，估计是在看看有没有人经过这里。而何楚的手已经伸到了陈玲的裤子里面了，那浓密的阴毛下面有着厚厚的阴唇，何楚有手指不停的在上面摩擦着，找到她那小小的阴蒂不停的用手挑拨着……
　　“不要……那边来人了。”
　　陈玲突然说道。何楚听到陈玲的话忙也停止了手中的动作看着陈玲。两人相视一笑。就在陈玲说话不久果然就有一对情侣朝着他们这边走了过来。
　　“他们难道没有看到这里有人吗？”
　　看了陈玲一眼，见那对情侣走了过去何楚又把手伸进了陈玲的裤子里面……
　　“或许他们也是想找个地方……”
　　“找个地方干什么啊？”
　　见陈玲说到这里就停了下来，何楚的手抚摸着陈玲的面颊。轻声的问道。
　　“讨厌，知道还问人家。”
　　陈玲在何楚的怀里就好像是娇羞的玫瑰一样，娇滴滴的让人一看就想采下来。而她的声音更是让人觉得从骨头里面酥着……这就好像就是情欲的催化剂一样，听到陈玲这样说何楚的手开始解掉陈玲裤子的拉链，昏暗的灯光下透明的白色蕾丝边内衣若隐若现在！
　　“在这里不好吧。”
　　陈玲看着何楚那猴急的样子，小声的问道。
　　“有什么不好的？反正又没有人看见。”
　　何楚用手抚摸着陈玲的阴户，那里现在已经变得湿润起来，手和的摩擦还发出一阵‘吧嗒’‘吧嗒’的响声。
　　“要是有人经过……”
　　可是就在陈玲说话的时候何楚已经在黑暗中掏出了他的那根，从陈玲的屁股后面一下子抵到了陈玲的花心！
　　“啊……”
　　陈玲紧闭着双腿仰着头开始呻吟起来，那可以压低的声音让何楚都觉得好像是从别的地方传来一样。
　　还好这个时候从他们身边没有走过一个人，可能就是有人走过也不会想到两个人就在公园里面就……或许还看不出来，因为天色以黑，看不清楚发生些x.什么。陈玲是坐在何楚身上的，而何楚则是撩起陈玲后面的裙子从后面……外人看来他们或许只是亲密的情侣而已，毕竟谁也不会把目光注意在一对情侣身上……
　　在这样刺激的环境下陈玲很快就达到了高潮，他瘫软在何楚的身上不停的喘着气。而何楚也抽动了几下也到达了高潮……


正文 第103章 夜半床声到天明
　　没过好几天陈玲就要做最后一次的检查了，陈玲感觉格外的心慌，如果这次的检查没有什么问题的话，那么就代表她出车祸的伤都全部好了，那就可以真正的出院了，陈玲的心有些慌，她害怕要是出问题了她该怎么办，夏丽和何楚在一旁不停的安慰着她。这让陈玲有些安心。
　　而这次留在医院的检查时间很长，大概有5天左右！也就是说未来的5天之内陈玲也都得呆在医院里面接受医生无聊的治疗。
　　“好好的听医生的话，知道吗？我每天都会来医院看你的。”
　　何楚在她耳边轻声的说道。
　　“我舍不得你。”
　　陈玲抱住何楚的身体，眼泪不由自主的从廉价划过。
　　“我也是，放心吧，我会想你的，你在医院听医生的就是了。”
　　何楚双手抚摸着陈玲的后背亲吻了陈玲一下说道。
　　“我知道了，真是的，我在回这里不听医生的我还听你的啊。”
　　陈玲嘟着嘴看着何楚撒娇的说道。
　　“玲玲，要是有什么事情的话你就打我电话吧。”
　　刚才出去和医生说话的夏丽也走了进来，何楚和陈玲忙分开，夏丽看了两人一眼，说道。
　　“知道了，妈。”
　　陈玲说道。“我又不是小孩子。”
　　“你呀，我看你就是一个长不大的孩子。”
　　夏丽抚摸着陈玲的头说道。“妈先走了，你在这里可要听话，要知道这是最后一次检查了。”
　　“嗯。”
　　陈玲和夏丽也拥抱在一起，何楚发现她们母女两眼角居然也带着泪花，何楚忙找了借口走了出去。
　　在走廊上何楚点上一根烟，没过一会一个人走到何楚面前，这个人不是别人，正是夏丽。“我们走吧。”
　　夏丽说着就向外面走了去。何楚跟在夏丽的后面走上了车，见再也没有人注意何楚一下子就抱住了夏丽的身体。
　　“我想你了。”
　　何楚亲吻着夏丽的耳垂，双手抚摸在夏丽那柔软的胸部上。夏丽的身体一瞬间颤抖起来，她呼吸急促，转过头来看了何楚一眼，然后伸出双手也一下子把何楚抱住。
　　“你真的有想我吗？”
　　她眼神有些迷离的看着何楚，声音好像是从遥远的地方传来一样。
　　“你说呢。”
　　何楚也看着夏丽，说着也轻轻的吻了上去。他轻轻的撬开夏丽那微闭的嘴唇，吸住她那香甜的津液。夏丽也毫不示弱的吻着何楚，两人的舌头交织在一起……
　　就在他们想在车上上演一出激情戏的时候，一个交警突然敲响他们的车门。“你们的车快点开走，要再不走我可要开罚单了。”
　　何楚和夏丽从迷乱中醒过来，两人对望一眼，何楚打开车窗鄙视了那个交警一眼然后发动车子朝着家里开了去。————————就在何楚把车停在陈玲的家门口的时候，突然那里还站了一个人，何楚疑惑的看着那个人的背影，很是疑惑她怎么会来到这里。那个人不是别人，正是龙七。
　　这时候龙七转过身来，看了何楚一眼。这时候夏丽正从车上走了下来。
　　“你是？”
　　她也很疑惑为什么会有一个陌生的女人站在这里呢？难道是来找何楚的？她想到这里目光不由向何楚看了过去。
　　“请问你是陈夫人吗？”
　　夏丽走到夏丽面前看着夏丽说道。
　　“对不起，不是。”
　　夏丽听到龙七的话之后深深的吸了口气说道。陈夫人，那还是多少年前的事了，怎么这个年轻的女人会知道呢？
　　“以前是吧。”
　　龙七对夏丽语气只是笑了笑，并不在意。
　　“你是谁呢？”
　　夏丽对眼前这个女人开始警觉起来，刚才还以为她是来找何楚的。但现在看来不是了，她是来找自己的。“你还没有告诉我你是谁吧。”
　　“我是谁并不重要，重要的是……”
　　夏丽从身上拿出一个合同一样的东西放在夏丽面前。“这是你前夫身前留下的东西，他写好的遗书你们具有全部的继承权，所以说……”
　　“遗书？你是说他……”
　　夏丽并没有接过龙七手上的东西，她听到龙七的话心里已经是乱成一团……
　　“是的，如果你没有什么意见的话那就在上面签个字吧，也好让我回去交差。”
　　龙七把那份合同递到夏丽面前，上面全部是关于陈玲父亲身前留下的东西，折合成现金的话都有好几百万美元，这对于夏丽来说，度过后半生已经不成问题了。夏丽看了龙七一眼，有些麻木的在上面写上了自己的名字。
　　“如果你没有什么问题的话那么明天中午的时候请和我们走一趟，陈先生生前的许多东西现在还需要你去处理。”
　　龙七说道。
　　“为什么？”
　　“因为现在你是那些东西的主人。”
　　龙七说着就意味深长的看了何楚一眼，朝着外面走了去。对于夏丽的丈夫，何楚当然熟悉，就是那个自己曾经要杀的人，他看到夏丽那悲伤的面孔的时候，他轻轻的揽住夏丽的腰。
　　“人死不能复生，节哀吧。”
　　何楚说道。
　　“我只是像不明白他为什么会把那么多的财产给我继承呢？”
　　夏丽看着何楚，轻声地说道。
　　“毕竟这里还有他的亲生骨肉啊。”
　　何楚看着夏丽。“他难道把他的财产分给一个他连认都不认识的人吗？”
　　“或许吧。”
　　夏丽说着就向房间里面走去，何楚在后面抱着夏丽的腰，也跟了上去。
　　“何楚，你说我该怎么处理我们之间的关系呢？”
　　夏丽走进屋里之后把东西放下看着何楚问道。
　　“我也不知道。”
　　听到这个何楚不由苦笑的摇了摇头。“永远只有我们两个人知道吧。”
　　说出来之后何楚才想到现在已经有一个外人知道了，那个人当然就是龙七。
　　“我想总有一天玲玲会发现这一切的。”
　　夏丽紧紧的抱住何楚，眼睛里面渗出的泪水打湿何楚的胸襟，她声音抽咽着说道。
　　“没事的，没事的。”
　　何楚双手扶住夏丽的脸颊，狠狠的吻上了夏丽的脸，吻着她那滚烫的泪水。何楚的热气让夏丽也有些迷失自我，她只感觉自己的身体没有一丝力气瘫软在了何楚的身上。
　　“不要想那么多，相信船到桥头自然直的道理。”
　　何楚的呼吸急促的看着夏丽，再次吻上了夏丽的脸颊，用舌尖轻轻的舔舐着夏丽的耳垂。
　　“不，如果被玲玲发现了的话，我就自杀，为了玲玲，为了你们的幸福。”
　　夏丽的双手抱住何楚的后背，在何楚吻她的时候她也吻上何楚的脸颊……
　　“不，我不允许你这么做。”
　　何楚双手一下子捏住夏丽的双胸。“是我的女人我怎么能让你死呢？”
　　何楚的话带着征服的语气，他的手用力的抚摸着夏丽那微微下垂的乳房，在何楚的抚摸下那乳房开始渐渐的挺拔起来，夏丽的呻吟声若有若无的回荡在整个房间里面。
　　何楚一边吻着一边开始解掉夏丽的衣服，灯光下那洁白的肌肤更加诱人，何楚有些不由自主的吻了上去，从她的脖颈上一直到她的双胸，何楚的舌头用力的舔舐着夏丽的胸部，他的牙齿和舌尖不停的和那小小的樱桃摩擦着……
　　“啊……”
　　夏丽双眼迷离的看着何楚的动作，她的手紧紧地把沙发上抓住，身上微微的冒出了汗珠，那细密的汗珠让此时的夏丽看上去更加妩媚动人。
　　何楚接着向下移动着，双手则停留在她的双胸上不停的摩擦着，舌头舔舐着夏丽身上的每一个部位。
　　“不要……啊……”
　　夏丽深深的喘着气，她那潮红的脸在灯光的照耀下更加迷人了……那双眼里面好像是带着水花一样，让人看上去就忍不住想亲上一口。
　　这时候何楚的舌尖已经移动到了夏丽小腹的下面，夏丽的身体一阵收缩，看来还有着紧张的感觉……
　　何楚渐渐的把夏丽的裤子也脱了下来，只留下那粉红色的小内裤，还可以看见里面那若隐若现的一小撮阴毛……和那一张一合的入口……
　　何楚轻轻的朝着上面不停的吹着热气，先是用手摩擦着夏丽的，手指抚摸着她的小阴蒂，那泛红的阴蒂在何楚的抚摸下坚挺了起来。夏丽躺在那里不停的呻吟着……她双手掐住何楚的手，想找一个能发泄的地方……
　　何楚的嘴渐渐的向夏丽的靠近。“不要，那里……”
　　夏丽想阻止何楚的动作，但是何楚的舌头却轻轻的挨到了她的小阴蒂。
　　“啊……不要……”
　　夏丽一阵收缩，从来没有过这样的夏丽那李经得起何楚的舔舐，才刚上去她就忍不住丢了，那里已经是一片湿润，何楚的手指趁机插进了她的开始抽动起来。
　　“啊……受不了了，不要……啊……”
　　夏丽的呻吟声传到何楚的耳朵里面让何楚更加兴奋！他看了看浪叫的夏丽，掏出他的放在了夏丽的嘴边，夏丽一张嘴那就落进了他的嘴种。夏丽开始呜咽的吞食起来……
　　那温热的感觉让何楚感觉无比的舒坦……他沉重变得沉重，双手更加用力的抚摸起夏丽的双乳起来……


正文 第104章 临别前的爱抚
　　陈玲的检查终于结束了，医生也宣布陈玲的伤病彻底的好了。这让何楚和夏丽都高兴了一把，陈玲自己则像一个小孩一样活蹦乱跳着。时间也在不知不觉中流逝，何楚要到美国的时间马上就要到了。
　　“难道你非要去美国吗？”
　　陈玲抱住何楚的身体，听着他的心跳，感觉他身上的气息。心中的伤感是那么的强烈。
　　“我也很想留下来。”
　　何楚深深的吸了一口气，看着远方的天空，声音格外低沉，他何尝不想留下来呢？可是现实却是那么的残酷，对于他来说还有好多的事情要做，那些是答应了的事情，就必须去完成。怪就怪在何楚答应得太多了，怪就怪那些事情都是何楚不得不答应的事情。
　　“那你什么时候回来，会回来吗？”
　　凝望着何楚的双眼，陈玲轻声的问道。
　　“会的。”
　　何楚说道，他的眼睛里全是真诚，没有谎言。“我答应你，两个月后不管什么事情，我都会回北京来的。”
　　听到何楚承诺陈玲就相信了呢，她相信两个月后何楚一定会回来，因为他的眼睛告诉她，他没有撒谎，于是她笑了，虽然笑得有些勉强，但是还是笑了。其实何楚也不知道自己到底时候会回来，但是看到陈玲那带着渴望得到答案的眼神时，他忍不住就撒了个慌，但是他还是决定在两个月后回到中国一趟，为了自己不失信于人，为了不让陈玲伤心。他，已经伤过女人的心了，他不想再伤女人的心。
　　“我相信你。”
　　陈玲看何楚的眼睛，仿佛要从何楚的眼睛里面找出他说话的证据，但是她还是失望了，同时心中却是那么的高兴，她知道眼前的男人没有骗她，两个月后的他会回来。“如果你不回来的话我会去找你的。”
　　何楚也看着陈玲，两人对望着，互相靠近，感觉到对方沉重的呼吸，感觉到对方的心跳，感觉对方的爱，两人的嘴唇终于靠在一起，互相吸食着，索取着。何楚的手紧紧的揽住陈玲的腰，陈玲的手也紧紧的抱住何楚，两人就好像是许久不见的恋人一样，充满了激情……
　　何楚把陈玲的身体慢慢的平放在地上，匍匐在她的身上亲吻着她脸上的每一个部位，在她的脸上停的吹着热气……
　　“如果我还有其他的女人，你还会爱我吗？”
　　何楚停止了动作，他凝望着陈玲，声音低沉的问道。
　　“只要你心中有我就够了，我知道你肯定还有其他的女人。”
　　凝视着何楚，陈玲的手抚摸着何楚那轮廓分明的脸，这个不是很帅的男人，却有着魅力征服每一个女人的心。
　　只这一句话够了，何楚的手抚摸着陈玲那凌乱的头发，再次吻上了陈玲的嘴，舌尖在她的嘴里不断的扭动着，吸食着她的津液。心里不由想到他们的第一次，也是她真正的第一次，那一次的他，迷迷糊糊，她却格外的清醒……
　　陈玲也回应着何楚的亲吻，她的手揽住何楚的后背，闻着何楚身上那特有的男人气息，那是让她迷醉的气息，让她爱上这个男人的气息……
　　何楚的手从她的头上渐渐的向下移动着， 两手在陈玲的腰间移动着，在何楚的爱抚下陈玲的呼吸慢慢的变得急促起来，她轻声的呻吟着，热气吹在何楚的脸上，同样的带着她身上的香气传到何楚的鼻子里，这样的气息让何楚迷恋，让他与她的第一次气息重合着……
　　“亲我吧，爱我……”
　　陈玲的声音好像是带着魔力一样在何楚的耳边响起，声音更加勾起了何楚的欲望，他不由更加用力的吻着陈玲，手已经解掉了陈玲的衣服，露出里面那粉红色的胸罩，何楚的双手恰好可以把她的整个胸部全部捏住，他隔着胸罩握住陈玲的胸部，轻轻的揉了起来。
　　“啊……”
　　陈玲扭动着她那动人的身躯娇吟声回荡在整个房间里面……何楚的唇从陈玲的脖颈一直向下吻着，当他含住陈玲那小小的时，陈玲的娇羞声更大了。
　　没过一会陈玲抱住何楚的身体翻了一个身，把何楚给压在了地上。
　　“记得第一次你一点反抗力量也没有。”
　　陈玲在何楚的耳边轻声的说道，她说着伸出舌尖舔舐着何楚的耳垂。“今天我们来重温一下我们的第一次那种感觉吧。”
　　何楚抱住陈玲的身体，他的呼吸变得急促，喉咙里面好像被什么堵上一样，他吞了吞口水湿润着他的喉咙，这时候的陈玲在何楚的脸上亲吻着，细嫩的双手抚摸着何楚那强壮的肌肉。陈玲一边吻着一边向下移动着，她含住何楚的乳尖用舌尖轻轻的舔舐着……继 续向下移动着，双手伸到何楚的裤子里面，掏出了何楚的小弟弟套弄着。何楚的呼吸更加沉重、急促，他的手握住陈玲的胸部，嘴里发出低沉的喘息……
　　陈玲的手解掉何楚的裤子，对着何楚的小弟弟不停的吹着热气，嘴唇在上面不停的摩擦着，最后把何楚的小弟弟吞了口中，舌头不停的舔舐着他的小弟弟。
　　那温热的感觉让何楚感觉格外的舒服，看着陈玲的身影何楚坐了起来，他的手抚摸着陈玲的头，喘息的声音更加沉重了。这时候陈玲抬起头来看了何楚一 眼，她的手用力的套弄起来，何楚感觉自己再也受不了她的‘折磨’了。于是他一把把陈玲推倒在地，她的已经湿润一片了，何楚感觉毫无阻挡的就进入了她那紧紧的甬道。
　　“啊……”
　　那充实的感觉让陈玲大声的呻吟了起来，手不由自主的握紧何楚的手臂，双眼迷离的看着何楚。
　　“用力……”
　　陈玲扭动着她的身躯大声的说道，她一脸潮红，甬道紧紧的收缩着，把何楚的小弟弟紧紧的包裹在里面。何楚不由自主的用力的抽擦了起来，陈玲的呻吟声更大了……


正文 第105章 两个女人
　　何楚终于还是到达了这个世界上最大的国家美国，而何楚所到达的地方也是美国最大的城市纽约，来到纽约的时候正是花灯初现的晚上，汽车和灯光是这个城市的主旋律，下了飞机做在纽约的街上，这里完全不是中国城市能比拟的繁华，到处都是摩天高楼，马路上的车比蚂蚁还要多……
　　逛到纽约时间差不多10点的时候何楚才打了个的士朝着他以前住的地方奔了去，那是于纽约最繁华的地段上的一栋别墅，以前何楚在美国的时候就是住在那里，不知道差不多有一年的时间没有回来了，不知道那里已经变成了什么样子，是否已经灰尘满地了，由于离开美国的时候有些匆忙，所以连请个清洁工人都没有请个。
　　“嘿，我的朋友，到了。”
　　黑人司机打断何楚的思绪，他一边随着车里广播的节奏跳动着一边大声说道。
　　“噢，谢谢，多少钱？”
　　何楚整理一下自己的衣衫说道。
　　“50美元。”
　　那个黑人撇了何楚一眼，说道。
　　“噢，天啦，你这是在敲诈脚你知道吗？”
　　何楚再次看了他一眼，他知道这个司机肯定是估计自己是国外新来的，就想狠狠的敲诈自己一笔。
　　“不，不，不，怎么能说是敲诈呢？”
　　那个黑人司机一下子把音乐关掉，走了出来对着何楚亮了亮他那发达的肌肉，意思不言而喻。的确，看他的本书相貌的确有些吓人，足足比何楚要高两个头，典型的美国大块头。“你要想想我们吖，难道你不知道最近油价上涨吗？难道你不知道最近美国……噢，那些该死的东西就不要提了，反正就是……就是车费也涨价了，兄弟。”
　　“对不起，你说的那些我都不感兴趣。”
　　何楚从身上拿出20美元，“我记得半年前是10美元，现在我给你20美元，够了吧。”
　　“噢，你是开玩笑吗？难道你没有听清楚我刚才说的话吗？噢，该死，我看我得给你上一课了，半年前是半年前，现在是现在。”
　　那个黑人司机的面色马上就变得凶狠起来，他卷起衣袖耸了耸肩对着何楚凶狠的说道。
　　“那你想干什么呢？”
　　何楚故意向后退了一步，装出一副很害怕的样子用颤抖的声音说道。
　　“噢，现在我反悔了，我收回刚才说的话，我要100美元。”
　　黑人司机还真以为何楚害怕了，当他看到何楚那鼓鼓的钱包时，两眼一阵发光。“如果你不给100美元的话，我敢保证，你明天就在医院呆着了……”
　　“噢，天啦，我会去警局告你的，你这个该死的混蛋。”
　　何楚故意说道，一边说着一边颤抖着从身上拿出100美元，如果何楚去当一个演员的话估计肯定能当红一时。“拿去吧，你这该死的黑人。”
　　“你说什么？你说我该死？混蛋，你是日本狗？中国人？噢，天啦，我今天一定要好好的教训你一番。”
　　那个黑人说着就抡起拳头朝着何楚头上打了下来。不过何楚却轻而易举的把他的拳头挡住了，而且还对着黑人一笑。“兄弟，怎么做事这么冲动呢？”
　　“真是有趣，你这个该死的东方人，我今天会把你打的满地找牙的。”
　　那个黑人收回拳头，看着何楚学着李小龙最经典的动作看着何楚说道。
　　“噢？是吗？”
　　何楚说道。“有本事你就上来试一试。”
　　“嗨呀……”
　　黑人口中大叫着然后朝着何楚冲了过来，他打过来的拳头却被何楚再一次的接住了，何楚的手好像钳子一样的紧紧的扣住黑人的手。痛的那个黑人不停的呲牙咧嘴。
　　“噢，天啦，你……该死，放手。”
　　那个黑人怎么也挣脱不了何楚的手，他的脸因为痛布满了汗水，对着何楚大声的说道。
　　“你现在还要100美元那一百美元吗？”
　　何楚对着那个黑人轻声的问道。
　　“我要，噢，不要了……不要了……”
　　黑人一边摆手一边说道————————当结束这个小插曲的时候何楚来到他住的地方，从外面就可以看见里面亮着灯光。难道里面有人住？是谁呢？何楚疑惑的走了进去。
　　房间里面完全没有何楚想象的那么凌乱，反而干净如常，这让何楚更加疑惑了，到底是谁在这里居住呢？
　　房间的门紧锁着，从里面还传来电视的声音，何楚疑惑的敲了敲门。或许是里面的声音太大了，没有听到何楚的敲门声，反正就是过了许久都还没有开门。何楚摇了摇头决定自己打开房门给里面的人一个惊喜，他倒是想看看里面到底是谁！
　　当打开门的时候何楚呆在了那里，里面的人更是呆在了那里。
　　“安娜，爱丽丝。”
　　“何楚。”
　　里面的人和外面的人同时说道。接着过了差不多一秒的时间爱丽丝一声尖叫，丢掉怀里的枕头一下子冲了过来把何楚抱在怀里。
　　“亲爱的，宝贝，真的是你吗？”
　　爱丽丝一边用手抚摸着何楚的脸，一边还掐着，好像是在感觉到底是不是真实的何楚一样。随后而来的就是安娜了，她比爱丽丝矜持一些，站在那里看样子好像有些不知所措……
　　“宝贝儿，有想我吗？”
　　何楚放开爱丽丝紧紧的抱住安娜的身体，不停的吻着安娜的脸颊，闻着她身上那熟悉的脸颊。安娜站在那里，回到何楚的是她那梨花带雨的泪水。让何楚看上去无比的心痛。“不要哭了，哭什么呢？”
　　“你个混蛋。”
　　安娜抱住何楚的身体，头靠在何楚的肩上，抽咽着说道。
　　“好了好了，我不是回来了吗？我回本书来娶你来了。”
　　何楚记得当初答应安娜的承诺，答应一回美国就来娶她，他的手扶住安娜的脸，吻干她脸上的泪水轻声的说道。
　　“噢，楚，你回来怎么都不给我们打个电话呢？安娜姐可是每天都在想你。”
　　这时候爱丽丝在一旁说道。“怎么样，你的屋子还干净吧。”
　　“嗯……是还不错，你们怎么会住我的房子呢？”
　　何楚一只手揽住安娜的腰，另一只手揽住爱丽丝的腰问道。
　　“等你回来吖……”
　　两个女人看着何楚同时说道。


正文 第106章 厨房里面的疯狂
　　或许是安娜真的适合做一个好妻子，当何楚回来的时候她就在厨房里一直忙着，听爱丽丝说她为了何楚还专门放弃了一段时间的电脑学习去学习做菜，听爱丽丝说起的时候何楚觉得自己欠安娜的东西越来越多了。
　　就在安娜在厨房里张罗的时候而何楚和爱丽丝则在客厅里面挑逗着，爱丽丝抱住何楚不停的吻着，而何楚也紧紧的把爱丽丝抱住，闻着她身上散发出来的香味，久别重逢胜新婚，何楚的双手不停的抚摸着爱丽丝的胸部，爱丽丝不由自主的发出呻吟，挺起她的胸部一副任君采摘的样式，看到爱丽丝那潮红的脸庞，洁白的肌肤，他把她胸口的衣服一往下一扯，嘴就靠在了爱丽丝的胸部。
　　“啊……”
　　爱丽丝深深的吸着气，她的手抱何楚抱得更紧了……何楚的舌尖舔舐着爱丽丝那挺拔的乳尖，用牙齿轻轻的触碰着。爱丽丝双手抱住何楚的头，使劲的按着，何楚的脑袋匍匐在她的胸部现在连呼吸都有些困难……
　　“嘿，难道你们不饿吗？”
　　突然安娜站在厨房的门口手里还拿着一把切菜的刀。“不要发出声音，我还要做饭呢。”
　　何楚和爱丽丝停止手上的动作，两人同时看了安娜一眼。“亲爱的，对不起，回来冷落你了。”
　　何楚站起身来朝着安娜走过去，双手揽住安娜的腰说道。瞬间一股男子的气息传入安娜的鼻子里，安娜的脸一瞬间红了下来。身体渐渐的升温。
　　看着安娜的样子何楚一下子他把她手上的刀夺了过来放在一旁，一下子堵上了安娜那准备说话的嘴唇。他疯狂的吻着她，吸食着她嘴里的香津，在何楚的强吻下安娜觉得全身发软，她被何楚的热情给融化了，身体一阵发软倒在门上，嘴里一边呻吟着……
　　何楚的吻更加强烈了，他把安娜的舌头给吸在她的嘴里，于是两条小舌好像蛇一样纠缠着……何楚的双手有些粗鲁的在安娜的身上抚摸着，抓住她的胸部使劲的揉着……
　　在何楚疯狂的进攻下，安娜也抱住何楚，开始反击起来，她转个身体抱住何楚，把何楚按倒在厨房的门上，使劲的吻着何楚，吻着何楚的脸……
　　这时候的爱丽丝已经脱光了衣服，看到何楚和爱丽丝的火热表演她早就受不了了，只见她只穿了个半透明的胸罩和蕾丝边的内裤一过来就抱住何楚用她的身体摩擦着何楚的全身……
　　何楚被两个女人压在门上动弹不得，那门被他们弄得嘎吱作响。何楚一只手抓住一个人的头，以稳住自己重心不稳的问题，看着两个好像是第一次见过男人的样式，只见爱丽丝已经解开了何楚的衣服扣子，裸露出他那发达的肌肉，爱丽丝看着何楚那达的肌肉瞬间的停在那里，或许这个世界上最好看的肌肉吧。她用手轻轻的上下来回抚摸着，听着何楚那沉重的喘息声，爱丽丝故意在何楚的身上吹着热气，开始用舌尖舔舐着何楚的胸肌，用牙齿摩擦着何楚的小……
　　而安娜则一边吻着何楚的脸颊一边拉开了何楚的裤炼，掏出何楚的小宝贝摇晃着……
　　这时候何楚只恨自己少长了几只手，多长几张嘴，他抱住爱丽丝的身体一下子就扑到在了厨房里面，那冰冷的地板上何楚三下五除二的解开了爱丽丝的衣服吻着她的胸部，双手用力的挤着。
　　“我要……我要……”
　　躺在地上的爱丽丝忍不住大声的呻吟着，何楚一边吻着爱丽丝的身体一边向下移动着，他的手开始摩擦起爱丽丝的，力度由轻到重，由慢到快。最后何楚用嘴轻轻的舔舐起来……
　　“啊……亲爱的……爱我……我要……我受不了了……”
　　爱丽丝大声的叫着，她的手一边紧紧地抱住何楚的头一边扭动着她的身躯，想夹紧双腿阻止何楚的进攻，可是她的力量显得那么的力不从心，对何楚来说就好像是瘙痒一样。
　　“我要……”
　　爱丽丝的眼神里更是一片迷离。何楚的舌尖轻轻的触碰着她的小阴蒂，让爱丽丝好像是上天了一样。
　　而这个时候的安娜则匍匐在安娜的胸部，嘴含住爱丽丝的乳房吸食起来，牙齿轻轻的触碰着爱丽丝的胸部……
　　“啊……安娜姐……不要弄了……我快……噢……不行了……”
　　爱丽丝的手这时候紧紧的抓住安娜的头发，痛苦而又快乐的呻吟着……
　　在何楚的舔舐下爱丽丝的那里已经是淫水一片，染湿到地板上……何楚看到之后换了一个身形，掏出宝贝终于插进了爱丽丝那湿润了甬道。
　　“啊……亲爱的，用力，用力。”
　　那充实感让爱丽丝飘飘欲仙。“我受不了了，用力……”
　　安娜一边舔舐着爱丽丝x.的胸部，她的另一只手则伸到自己的下面，开始抽擦起来，并一边动情的呻吟着。何楚在爱丽丝的体内抽擦了一会然后拔了出来一把把安娜按倒在地，对准安娜的一下子插了进去……
　　“啊……”
　　这回的呻吟是安娜发出来的，她那空虚的身体得到了充实，双手不由自主的握住了橱柜，何楚的直捣黄龙，安娜的身体不停的动着，爱丽丝这时候终于有了一个报复的机会，她开始揉弄起安娜那酥胸起来，舌头伸出来轻轻的舔舐着……
　　“不要……我受不了了……”
　　安娜抓橱柜的手更加用力了，橱柜里面的东西也开始用频率的震动着，和他们的呻吟声音混合在一起。安娜的甬道比爱丽丝的甬道更紧……何楚在里面感觉更加舒服，他抽动的速度更加快了……
　　“啊……啊……快……用力……”
　　在何楚的抽动下安娜疯狂的大叫着，她的头不停的摇摆着……可是就在这个时候，或许是她用力太大了，那个橱柜居然就要倒塌下来……里面的碗什么东西的马上就好像雨一样的落在三人的身上……


正文 第107章 美女巫师
　　间他不由对这个名叫丽莎的女人起了兴趣。“如果你带我去见那个丽莎小姐的话，估计我就会放了你们一马。”
　　“你去死吧。”
　　一个大汉听到何楚的话不顾身上的伤口狠狠的咒骂何楚道。
　　“是吗？现在我想是才该去死。”
　　何楚看着那个说话的大汉，走到他面前抓住那个人的手。只听见一个骨头破碎的声音传来，过后一秒之后那个大汉忍不住痛苦的大叫起来。估计他的那只手就被何楚给废了！“你很想死是吗？”
　　那个大汉的脸上布满了汗水，听到何楚的话他忙摇头。在场所有的人都被何楚的动作给吓呆了，没想到就那样捏碎了一个人的骨头，那他的力量该是多么的恐怖。
　　“那愿意带我去见你们那个什么丽莎小姐吗？”
　　何楚放开那个人的手问道。
　　“不用了，你这个东方人，真是胆大啊，居然敢动我的人。”
　　突然出现在门口，一个女人的声音传入何楚的耳边！听到声音何楚转过身体，一个身穿黑衣的女人站在门口，看不清楚她的面容，让何楚吃惊的是何楚居然没有感应到她是怎么出现的！看来这个女人不简单。
　　“是吗？你就是那个丽莎小姐吗？”
　　何楚站起身来仔细的打量着她，她的身上散发出来的力量让何楚猜到了她的身份，一个巫师！并且是一个力量不弱.的巫师。关于巫师何楚也见过，他们那些神出鬼没的力量让人有些头痛，一不小心就会着了她的当，于是何楚小心的提防着，一动不动的看着不远处的巫师。
　　“不错，我就是丽莎，你是谁呢？”
　　丽莎的声音让何楚的心神一荡，她走路的时候美腿中的风情若隐若现。还好何楚见过的美女已经够多了，才没有被丽莎给迷惑住，而反观其他的人，无一不被丽莎的一举一动给吸引住了，更有甚者看着丽莎呆在那里，嘴巴张成半圆形状，然后在那里嘿嘿的笑着流着口水！
　　何楚用一副欣赏的眼色看着丽莎的身体，这让丽莎有些吃惊，可知道她的迷惑术已经达到了很高的境界，一举一动都能牵引着男人的心。但是眼前的这个男人连一点表情都没有。那么只有一个可能，那就是眼前的这个男人是一个高手，一个起码跟她差不多的高手。见自己的迷惑术没有用丽莎就收回了迷惑术，可是其他的人还一副傻傻的目光看着丽莎！
　　“你的腿真美。”
　　何楚看着丽莎玩味的说道。
　　“是吗？那你看够了没呢？”
　　听到何楚的话丽莎差点吐血，她忍住心中的怒气看着何楚问道。
　　“嗯……这个嘛……要是小姐想继续给我看的我也不介意的。”
　　何楚故意搔了搔头脸上还露出一副不好意思说道。
　　“那我就再给你看看……”
　　说话的时候瞬间抬起了腿，不过不是给何楚看的，而是脚凶狠的朝着何楚踢了过来，空气中都传来一阵响声。估计她想一脚就把何楚给放倒。
　　“美女动怒可不是一件好事。”
　　何楚挡住那朝着他裤裆踢来的一脚，说道。丽莎的在脚踢来的时候手一挥，何楚发现一个骷髅头一样过的东西朝着他就飞了过来。
　　“美女真狠啊，真想一下子就要了我的命？”
　　何楚猛然挥出一拳，那个骷髅头就被打散在空中消失不见。
　　这时候两人都退开两部拉开了距离，两人都对望着对方。
　　“告诉我，东方人，你来美国干什么？”
　　丽莎的表情渐渐的凝重，她看着何楚冷冷的说道。
　　“别紧张，我想这只是个误会，我不过是为了玩玩而已。”
　　何楚耸了耸肩说道。“只是个误会而已，不信你问问你的手下……”
　　“可是我不这么认为，我看你还是说真话吧。”
　　丽莎看着何楚那吊儿郎当的神情时就更不相信何楚的话来，她更加戒备的看着何楚！
　　何楚耸了耸肩，既然别人不相信，他有什么办法呢？


正文 第108章 再见无烟
　　丽莎看着眼前这个神秘的东方男人，终于还是动了真怒，只见她向后退了几步，从她的身上突然出现一个法杖一样的东西。这可让除了何楚的其他人傻了眼，还以为这个美女会拿出什么枪刀来，却拿出一个法杖一样的东西。不过何楚的眼神却因为丽莎拿出那个法杖之后开始变得更加凝重，因为就在那一刻他感到一种压迫感传来！现在从丽莎身上散发出来的力量丝毫不比何楚差！
　　“既然这样你就去见撒旦吧。”
　　丽莎说完她的全身被一层黑色的雾气包围着，雾气中的她若隐若现。她的脸却犹如魔鬼般的狰狞！
　　“啊……鬼啊……”
　　在一旁的迈克最先忍不住大叫了起来，然后翻了白眼晕了过去。其他的人也从来没有见过如此般的丽莎，纷纷睁大眼睛用恐惧的眼神看着他们的大姐大。这个时候丽莎的头上骷髅头不停的旋转着，刺耳的声音让那些还没有晕过去的人都捂住耳朵在地上痛苦的翻滚着！何楚也忍不住皱了眉头，对方发出的声音可与美女这二字相差甚远……
　　不过何楚现在没有一点调侃的意思，那把刀已经在何楚的手上，他看着丽莎。巫师的技能让人防不胜防，稍有什么闪失的话那就可能命丧黄泉了！
　　丽莎动了，准确的说是她头上的那些骷髅头动了，所有的骷髅头都发出刺耳的声音朝着何楚身上的要害飞了过来。
　　看着那些张着嘴巴，双眼发世出幽幽的绿光的骷髅头，何楚也动了，他手上的刀好像是幻化出无数把刀一样，那些骷髅头最后和刀碰撞在一起就马上消失不见了……
　　那些骷髅头朝着何楚飞来的时候，丽莎的嘴上念念有词着，只见她身边的黑色雾气越来越多，越来越多……而何楚发现她手上的法杖正吸收着那些黑色的雾气，没过一会一个硕大无比的骷髅头就出现了何楚的视野里。
　　“靠，有这么大的头吗？”
　　何楚心里暗骂一句飞在了空中，手上的刀一下子朝着丽莎甩了过去，破空的声音有些刺耳，这个时候丽莎也准备完了那个骷髅头朝着何楚飞了过来。
　　刀和骷髅头在半空中相碰撞在一起，只见那刀穿过了骷髅头径自朝着丽莎飞了过去，而那个骷髅头则也好像没有受到影响一样朝着何楚飞了过来！
　　还好何楚眼疾手快，忙朝着一边闪了去，那骷髅头和他的胸膛擦肩而过！这个时候那刀又飞回了何楚的手中，只见何楚举起刀，这时候只见何楚手上的刀变得比寻常大了好多倍！刀上发出的光芒使这个阴暗的角落里更加明亮。何楚举刀就朝着那个骷髅头劈了去。这一次，那骷髅头终于破成了两半，最后消失在空中。
　　那个骷髅头被破，对面的丽莎好像是被千斤巨石重重的砸了一下一样，最后吐出一口鲜血！
　　对于敌人何楚可谓是毫不手软，手上的刀在劈碎那个骷髅头又恢复到了原样，他走到丽莎面前用刀架在丽莎的脖子上。
　　“虽然你是美女，但是我可不知道喜欢和整天与骷髅头一起的女人。”
　　何楚一边说着一边用过手抚摸着丽莎那变得凌乱的头发，一脸玩味的说道。
　　“你这个混蛋。”
　　丽莎抬起头来看着何楚。“我不会放过你的。”
　　“如果我不杀你的话，估计你才能有说这句话的资格。”
　　何楚这才仔细的看着眼前的丽莎，一个典型的西方美女，淡蓝色的眼睛，金黄色的头发，圆圆的脸蛋上微微上翘的鼻子，此时正不停的喘着气，而嘴角还带着血迹让这个女人更是别有一番风味。继续向下看只见胸部正随着急促的呼吸上下抖动着，那些汗水使她的衣服和她的肌肤沾在一起，里面的肌肤就若隐若现，而那洁白的大腿更让人升起无限的遐想……此时的丽莎用杀人似的目光看着何楚，她用手擦了擦她嘴角的血迹，更加傲然的挺起了她的胸部。
　　“真是可惜了。”
　　何楚打量完丽莎的全身摇着头说道。“真希望你不是我的敌人。”
　　“我也不会和你这样的人成为朋友的。”
　　丽莎冰冷的说道。由于受伤此时她的脸上泛出苍白的颜色。
　　“如果不是敌人的话我想我们能成为朋友的。”
　　就在何楚准备杀掉眼前的女人的时候，突然一股力量让他不得不停下来。因为他感觉后面一股极强的力量正锁定他的身体，如果他一有什么动作的话估计后面的人就毫不留情的要了何楚这条命了！当然这并不是主要的，最主要的何楚就连对方怎么来到身后的都不知道，那就只有一个解释，对方的力量比他高，不仅比他高，而且高上许多！
　　“放下刀，不然你也会去见撒旦的。”
　　冰冷的声音使这里的温度都好像下降了许多。听到这个声音何楚只能放下手中的刀。
　　“你今天运气不错。”
　　何楚对着丽莎耸了耸肩，手上的刀好像是耍魔术一样的消失在他的手中，接着何楚慢慢的转过头来。出现在何楚视野里的是一个熟悉的身影，这个人不是别人，正是无烟！今天的无烟还是一身白色的衣服，好像是不食人间烟火的仙子一样，让人产生一种敬畏的心情！看得何楚的精神都一阵恍惚！
　　“无烟小姐，好久不见。”
　　何楚微微露出笑容说道。见何楚收回了刀无烟也收回了力量，她看了何楚一眼也露出一个笑容。
　　“是的，何先生，你的力量又提高了许多。”
　　“能告诉我一个不杀她的理由吗？”
　　何楚对无烟的话匆耳未闻，他看着无烟等待着无烟给他一个恰当的解释。
　　“因为她也是被选中的人，所以你不能杀她，现在不能，以后更不能。”
　　无烟看了何楚一眼淡淡的说道。
　　听了无烟的话何楚和丽莎同时对望一眼，两人眼中皆是惊讶的神色。谁也没有想到对方居然也是被选中的人吧。


正文 第109章 混战
　　何楚对于那个守护者的事情并不是关心，开玩笑，保护什么地球这样的事情何楚从来没有想过。他只是一个杀手而已，并不是什么英雄，而保护地球那样的事情按照何楚的理解的话应该就是那些所谓的英雄去做的事情。所以当何楚来到那个什么守护者的地方，在纽约的某个角落里面！环境脏兮兮的，就好像是乞丐居住的地方，不过这个空旷的地方却挤满了人！来自世界各地的人都仰望着坐在高台上的十几个老头！何楚也随着他们的视线朝着上面看了去，他吃惊不已的是居然那个死老头子也坐在上面嘴里不知道是正牌还是杂牌的雪茄！正吞云吐雾着，估计他没有发现何楚。
　　他也是什么守护者？何楚心里暗暗想到。想想自己也有好久没有见过老头子了，不过看他的样子过得好像很滋润一样，红光满面的坐在那里。等会再收拾你，何楚在心里暗暗说道。这个时候坐在上面的老头突然打了个喷嚏。难道有人在想我了？他心里这样想到。
　　而比赛的规则很是简单，先是群战10分钟，还能站着的人则可以进入下一轮的比赛。当上面的一个老头一说开始的时候场下的人都纷纷亮出自己最好的招式朝着别人攻击。一时间惨叫声、咒骂声不绝入耳。何楚对于这样的混战并不很感兴趣，那躲在一边朝着那个高台靠近，他现在想去见那个该死的老头了。
　　“站住，你不许上去。”
　　就在何楚准备上楼的时候一个人突然来到何楚的面前挡住何楚的去路说道。
　　“要是我一定要上去呢？”
　　何楚微微一笑。
　　“那……”
　　那个人的话还没成有说完何楚就动了，那个人的喉咙上一抹嫣红，然后倒了下去！何楚冷冷的看了一眼走了上去。
　　这个时候上面的人也发现了下面发生的事情，当那个老头发现是何楚的时候原本红光满面的脸一下子就铁青了下来。
　　“嘿，老头子，我来了。”
　　何楚并没有发现老头子脸上的变化，看着其他人那杀人一样的目光，何楚讪讪的对着老头子打招呼道。当听到何楚的话的时候那些人眼睛一起盯住了老头子。
　　“这个……这个……他是我的一个远房亲戚。”
　　老头子站了起来走到何楚的面前。
　　“你个混蛋，你怎么来了？”
　　“不是你们叫我来的吗？”
　　何楚疑惑的问道。
　　“你能保证有命活过来吗？看看下面的人，他们全部都是这个世界上新一代的高手中的高手……”
　　“那又怎么。”
　　“你个混蛋，脑袋怎么就不能转过弯来呢。”
　　老头子一副孺子不可教的表情看着何楚说道。
　　何楚朝着下面望去，只见下面的人现在都以杀红了双眼。地上全部被鲜血染红。这那是比赛，根本就是一场屠杀！
　　“你们不是说比赛吗？怎么变成了屠杀了？”
　　何楚转过头来看着老头说道。“这个守护者到底是怎么回事呢？”
　　“能在这里站起来的人才有资格成为守护者，你想知道是怎么回事的话就下去吧。”
　　老头子的声音冷淡的说道。
　　“靠，不说就不说呗。”
　　就在何楚说完话的时候老头子突然一下子把何楚就给推到了混战的场中。
　　“我靠，要是我被打死了你不就没徒弟了，还这么狠。”
　　还好在空中闻住了身形，何楚一个跳跃，口中不满的说道。但是他手上刀却一点也不含糊，一下子就划破了他下面一个人的喉咙，那个人还没有明白是怎么回事的时候就命丧黄泉了！一股鲜血直冒到空中，要不是何楚闪得快的话那些热乎乎的鲜血就撒在他的脸上了。
　　这时候何楚落在了地上稳住身形，他前面的人注意到何楚在他身后，当他刚转过身来的时候何楚的刀已经划破了他的喉咙……
　　同样在混战中的何楚还认识几个人，其中让他吃惊的是还有肖恩，前几天见面的丽莎，还有露丝。丽莎和肖恩两人正在那里混战着，肖恩的身形已经变化为吸血鬼，背后的翅膀让肖恩在场中有些拉风。同时和吸血鬼是死对头的狼人露丝也变了身，一个漂亮的美女变得肌肉隆起，变身为狼人的露丝朝着肖恩扑了过去。
　　“嘿嘿嘿，你们先不要打了好吗？”
　　这时候何楚小心翼翼的来到他们的面前说道。
　　听了何楚的话三人同时停了下来，他们把目光都转向何楚身上。
　　“噢，何楚，是你？”
　　露丝不顾现在影响市容市貌的身形，一下子就把何楚抱住，何楚一下子呆在那里，狼人身上的毛骚得何楚痒痒的，那紧紧的拥抱让何楚的呼吸都有些困难！
　　“我说……你能先放开我吗？”
　　何楚犹豫了一下说道。“我现在的呼吸都苦难了。”
　　“是你？何楚。”
　　肖恩也看着何楚，对于眼前这个勾引自己妹妹的混蛋，肖恩可以说是记忆犹新！可知道现在乔伊还在想念着他呢！
　　“是啊，没想到姐夫你也在这啊。”
　　何楚不好意思的搓了搓手讪讪的说道。被乔伊的哥哥看到自己被别的女人抱住，肯定不是一件好事情。
　　露丝这时候有些不好意思的放开她的手，可惜的是狼人的脸上并没有看到一丝脸红。何楚咳嗽了两声。“现在我们都是互相认识的人，不如我们互相帮忙，先度过这一关再说怎么样？我们在一起只要坚持3分钟就够了！”
　　三个人听了何楚的话之后都表示赞同，于是四人围成一个圈站在那里，不去进攻其他的人，但是其他的人也不敢贸然进攻这四个人！三分钟的时间在这样的环境里过得格外的缓慢，看着其他人那杀红的双眼时，何楚心里有种麻木的感觉。
　　不过还好最后三人都顺利过关，当上面的人宣布第一轮比赛结束的时候四人同时深深的吸了口气，看着地上的尸体，那被血流染红的地面！或许谁也想不到这个守护者的比赛开始居然是这个样子的！


正文 第110章 红唇微张
　　当第一轮比赛结束的时候何楚发现站着的人已经不多了，原来密密麻麻的人群有一大部分都在混战中倒下！
　　当混战结束之后何楚本来想去找老头子问了明白，但是却被露丝给拉住了。“我真没有想到你也会来参加这个守护者的选拔，你知道吗，我有多想你。”
　　刚才的混战让露丝呼吸有些急促，那起伏不平的胸部波涛汹涌，脸上带着红晕的露丝，完全和变身为狼人后的她大不一样。她的身体半搭在何楚的身上，若有若无的清香传到何楚的鼻子里面，感觉她全身好像没有骨头一样，透过她的衣服，里面那洁白光滑的肌肤若隐若现。可是这个时候还有肖恩在场，何楚本来想狠狠地一把把露丝给抱住，但是一看到肖恩那杀人似的目光何楚还是忍了下去。而丽莎在混战结束之后朝着何楚看了一眼然后离开了这里。
　　“我会杀了你的。”
　　肖恩在何楚耳边警告了何楚一句然后又走了开去，最后只剩下何楚和露丝两人。
　　“那个该死的吸血鬼，总有一天我会杀了他的。”
　　露丝在何楚的耳边咬牙切齿的说道。看来她还没有忘记差点就丧命于吸血鬼的事情。
　　“我也想把她杀了。”
　　何楚外看着露丝笑着说道，然后双手狠狠的抓了一把露丝的屁股，露丝这时候一点防备都没有被何楚突然袭击她一下子就把身体贴在了何楚的身上。
　　“你真是讨厌死了。”
　　露丝脸庞通红，她给何楚翻了个白眼然后拉开何楚的手。露丝的那犹如冰雕玉琢的脸庞带着些许的红晕让人忍不住狠狠的咬上一口，说话时红唇一张一合的让人忍不住想吸住她的香舌，那双勾魂的眼睛足以让任何男人动心。
　　“几个月不见亲爱的你又变漂亮了。”
　　何楚抚摸着露丝那微微发烫的脸颊，嘴轻轻的堵了上去。
　　“难道你想在这里和我……”
　　露丝的眼睛对着何楚眨了眨，吐气如兰，她的一颦一笑都是那么的吸引人，那么勾人眼魄……
　　何楚抱住她那柔弱的身躯，抱在身上感觉没有重量一样。“那我们就换个地方……”
　　运起体内的力量何楚和露丝就好像是箭一样的速度，常人根本就不可能发现两人。呼呼的风声刮得两人的脸都生痛。躺在何楚怀里的露丝看着何楚那轮廓分明的脸，有些痴了。那温暖的怀抱让她感觉无比的舒服。要是一辈子都躺在这个怀抱里该多好啊！露丝心里这样想到。
　　最后何楚把露丝抱回了他的家中，这个时候安娜和爱丽丝都去上班去了，本来以两个人的地位和身份根本就不用上班的，但是她们却说为了体验生活，硬是要去附近的一个花店当什么店员。
　　何楚把露丝放在床上，可是露丝却紧紧的抱住何楚。“或许我真的舍不得你了。”
　　露丝的声音软软的，听得何楚都酥了。
　　“那就不要离开我好了。”
　　何楚看着露丝那通红的脸，上面隐约的晶莹让何楚感觉露丝的皮肤就是这个世界上最好的皮肤。当然，除了她变身为狼人之外。
　　露丝平躺在床上，何楚压在她的身上，两人对望着，呼吸慢慢的急促起来。露丝身上散发出来的香味让何楚迷醉，他终于还是忍不住堵上了露丝那樱桃般大小的嘴唇。
　　“啊……”
　　吐气如兰的呻吟，那柔软的舌头和何楚的碰撞在一起，纠缠着，互相吸食着……
　　露丝抱住何楚的身体，不停的扭动着她那犹如蛇一般的身躯，她那双冰雕玉琢般的双腿紧紧的夹住何楚，翻滚着把何楚压在了下面，然后何楚又把她压在下面，两人如此反复着……呻吟声和喘息声不停的在房间里面回荡着。
　　这时候何楚的双手轻轻的抚摸着露丝那迷人的身材，那纤细的腰、高耸的胸部……他的手渐渐的解开露丝那薄薄的丝绸衣服，触摸着那没有一点瑕疵的身材。
　　“啊……”
　　露丝的双眼水汪汪的看着何楚，她的双手抓住枕头紧闭嘴唇，那潮红的脸上有着细密的汗珠，看着露丝的身体，何楚亲吻着她那娇小的耳垂，舌头如蜻蜓点水一般在露丝的耳朵里面舔舐着，喘息声传入露丝的耳朵里面，让她感觉奇痒难耐。
　　何楚的双手不停的游走在露丝的双峰之间，手指和她那小小的摩擦着。没过一会她那小就坚挺起来，周围那紫色的晕圈把那小小的包围着……就好像是一道亮丽的风景线一样。
　　微微张开他的大嘴，舌尖轻轻滑过她那洁白光滑的肌肤，轻轻含住她那小小的，舌尖不停游动着，和她的摩擦着。
　　“啊……”
　　扭动着奇痒难耐的身躯，露丝的美腿夹紧又松开。她的手不由自主的揽住何楚的躯体，那纤细的手不停的在何楚的身上摩擦着。
　　何楚的双手把露丝的双峰紧紧的捏着，洁白光滑的肌肤中间一条深深的‘沟壑’，他的嘴在‘沟壑’中移动着，舌尖轻轻的在上面滑动着。何楚把她那两颗乳尖挨在一起，然后含在口中用牙齿轻轻的摩擦着……只听见露丝的呻吟声越来越大，那凌乱的头发拂在她的脸上，更多了一丝慵懒的风情。
　　在露丝的胸部停留片刻之后何楚继续向下移动着，在她那纤细的腰间不停的吹着热气，露丝的腰不停的收缩着，不停的摆动着。
　　脱掉露丝那黑色性感的紧身裤子，露出里面那蕾丝边的小内裤，何楚的手掌用力的贴了上去。感觉到那里已经是一片湿润……何楚的手掌用力的摩擦着，手指玩弄着她那小小的阴蒂……
　　“啊……亲爱的……我受不了了，受不了了。”
　　露丝现在已经香汗淋漓，迷离的眼睛里面一汪秋水……丝丝淫靡之水已经渗到了她的大腿两侧，而被那浓浓的‘森林’遮住的风情，散发出阵阵淫靡之香，她一边收缩着她那平滑的小腹，呼吸急促的看着何楚……发出那似泣似吟的声音。看到这里何楚也忍不住了，他把那被染湿的小内裤脱下，捞起自己的坚挺的在她那蜜谷边摩擦着。
　　“啊……我要……”
　　露丝的身体不停的摇摆着，她那粉嫩的手紧紧的抓住何楚，娇嫩的声音让何楚感觉犹如天籁之音一样。感觉到她甬道的边缘已经如洪水泛滥一般，何楚轻轻的一挺腰，就毫无阻挡的进入了她那湿润紧凑的甬道，缓慢而有节奏的抽擦起来。
　　“啊，用力……”
　　感觉到自己的甬道无比的充实，露丝就好像感觉自己上了天一样，她的身体随着何楚的抽动而扭动着，不由自主的更加分开她的双腿让何楚能够更好的进入……
　　那紧紧的甬道把何楚的包裹在一起，温热的感觉让何楚也无比的舒坦，见露丝自己分开双腿何楚一用力，他的直抵她的花心之处。露丝的呻吟更大了……她的呼吸急促而有沉重，双手紧紧的抓住枕头……


正文 第111章【真相】
　　本书就快要完结，感谢一直订阅本书的朋友，你们的订阅让我坚持把这本书写完，虽然订阅不是很多~！~同时本人另一本书《异族美女》已经上架，希望喜欢本书的朋友也去支持一下小天的《异族美女》一定比《杀手》更加好看，期待你们的订阅，你们的订阅是我最大的动力
 ——何楚在比赛之后一直在寻找着老头子，可是不管怎么找不到他，自从那天晚上之后他就好像是失踪了一样。在搞什么飞机？难道这个比赛也有什么蹊跷吗？何楚心里暗想。平常情况下的话老头子看到何楚之后至少会单独见他一面吧！
　　第二次比赛的日期并没有说是什么时候，所以何楚天天在家和现在的三个女人夜夜激情。每天都把三人干得欲仙欲死。每天早上何楚一睁开眼睛就看到大床上面躺着的是三个美女的胴体。露丝、爱丽丝、安娜三人的身体就好像是蛇一样的环绕在何楚的身上，何楚感觉自己的身体都被三个女人给霸占了一样。要是自己上过的女人都在一起的话那是怎么样的一副场景呢？何楚心里暗想道。
　　老头子终于还是出现了，那个时候何楚正在和三个美女打高尔夫球。
　　“快点离开美国，有多远走村多远。”
　　一见面老头子就对何楚严肃的说道。何楚不解的看着老头打出一杆，进了。
　　“如果你告诉我这个什么该死的守护者到底是怎么回事的话或许我会离开。”
　　何楚点上一根烟。老头子这段时间一直不出现，没有想到一出现就是说这样的话来。何楚也隐约猜到老头子不见他是因为这个守护者的事情。可是他怎么也查不到这个守护者到底是怎么一回事？肯定不会是保护地球那么高尚的事情。
　　“你个混蛋，我叫你快点离开美国。”
　　老头子的声音.愤怒的在何楚的耳边响起，看来对于何楚不听他的话他很生气，何楚甚至可以感觉空气中一阵力量波动，看来要是何楚不离开的话老头子就要开打了。
　　“难道那个守护者大赛并不是保护地球吗？”
　　这时候露丝也走了过来，她看着老头子说说道。何楚也看着老头子，老头子看了露丝一眼，然后把目光转到何楚的身上，两人就那样大眼盯小眼一直盯着，谁也不说话。不知道过了多久只见老头子深深的吸了口气。“好吧，既然你们很想知道关于守护者的事情，那我就告诉你们好了。”
　　“你早就该告诉我了。”
　　何楚见老头子要说关于守护者的事情，他的心里暗喜。
　　“其实这个守护者大赛就是为了残杀我们这种有力量的人。”
　　老头子一说话就是石破惊天之语。听得何楚大吃一惊。“你说什么？残杀我们？那为什么……”
　　“难道你就不能听我说完吗？”
　　对着何楚翻了个白眼，对于何楚打断自己的说话老头子感到格外的布满，何楚连忙闭嘴听着老头子讲着的惊天秘密！
　　“会力量的人在世界上来说的话，绝对不多，几十亿人口之中只有几亿不到。他们分布在在这个世界上每个国家，这些国家害怕我们这些有力量的人危害世界，破坏世界的和平，所以由许多国家组成了一个组织，他们会定期举办一个守护者大赛来残杀这些有力量的人……”
　　听到这里何楚也明白是怎么回事了，他只是没有想到居然会是以国家的形式来残杀守护者！可惜啊，这些特殊的人群还没有明白就魂归西天了。想到这里何楚又想到第一轮比赛上的情况，天啦，那么多的守护者一起被杀害……
　　“可是为什么你们却是……”
　　“我们就是守护者。”
　　老头子打断何楚的话说道。“虽然说这些国家害怕我们这群有力量的人，但是他们还是需要我们这样的人群，所以说每当当选成为守护者的人都有权利知道这些事情!”“混蛋，那我们怎么不反抗呢？”
　　露丝一脸愤怒的说道。
　　“反抗？就算你的力量再强，就算你再厉害，你能挡过子弹但是你能挡住导弹吗？就算你能挡住一颗导弹你能挡住成百上千的导弹吗？”
　　老头苦笑着说道。“所以我来告诉你，要你离开这个什么守护者大赛，做一个平凡的人。远离这些乱世纷争！”
　　“是你把我带进这个神秘的殿堂，现在又要我远离它？我还能吗？”
　　何楚仰望着天空，面无表情不知道心里在想些什么。
　　“就是因为我把你带进来的，所以我要把你带出去。”
　　老头子说道。“明天将有一个机会离开这里，我已经帮你安排了，你明天就走。”
　　“走？去那里？你说每个国家都参与到这个该死的守护者中来，我能逃到那里去？”
　　何楚说道。“我要一直走下去，相信我，我也会成为一个守护者。”
　　“我早知道你不会离开的。”
　　老头子听到何楚的话叹着气说道。“那你可就要小心了，这个世界上比你功夫高的人可有很多。”——虽然知道了事实的真相，但是何楚却不能逃避，只能面对。老头子告诉何楚这些事情之后就离开了这里，离开之前告诉何楚还有半个月的时间就是第二轮比赛的日期，还从身上拿出一本不知名的书递给何楚，让他这几天好好研究研究这本书。不过何楚打开.书一看的时候却差点吐血，这本书就是一本古代的春宫图。可是既然老头子用那么严肃认真的语气叫他研究这本书，肯定就有其中的道理。所以何楚还是认真的研究起来。
　　“噢，天啦，亲爱的，这样的姿势真是太刺激了。”
　　露丝一边浪叫着一边说道。只见此时的露丝被何楚倒立起来，何楚站着身子抽擦着……
　　靠，难道写这本书的人很喜欢高难度的姿势？何楚心里暗想到，就算是在当今世上，恐怕也没有多少人想得出这些姿势吧。不过让何楚惊讶的是按照这样的姿势上练功，他吸收的力量比以前更多，更加精纯，只是每天太累了点。
　　半个月的时间就在不知不觉中过去了，守护者的第二轮比赛如期的开始，何楚也早早的来到现场，这个地方正是上次比赛的地方，只是那些尸体不知道被拖到那里去了，剩下的只是干净光滑的地板。



正文 第112章 血腥战斗
　　第二轮比赛很简单，由抽签决定到底谁对谁，而何楚很幸运的对上一个不是很强的对手，当然，这是何楚自己这么认为，只见对方一副瘦不拉挤的样子好像是从非洲来的一样，不过他的脸却是相当的白净，让某些女孩嫉妒之极吧。
　　不过当对方拿出武器的时候何楚却还是收起他的轻视之心，因为对方拿着法杖！估计是一个西方巫师！这些天好像是专门遇见巫师一样，何楚对巫师的认识也有了更深层次的认识。有些巫师的厉害程度还是很高的。
　　不过当另一个人丽莎看到这个巫师的时候，何楚发现她的脸色大变。何楚想到丽莎也是巫师，难道他们两人还着什么深仇大恨？而场上的巫师看了丽莎一眼，眼里露出异样的神色！然后转过头来看着何楚。
　　“你很不幸。”
　　那个巫师耸了耸肩对着何楚说道。在他看来何楚已经是一个死人了。
　　“你是在说你自己吗？”
　　何习楚也微微一笑，嚣张的他见过不少，这么嚣张的人还是第一次见到。
　　“我会让你求生不能，求死不得。”
　　那个巫师露出不知道许久没有刷过的牙齿，何楚甚至可以看见牙缝里还残留着吃过的烤肉什么的。
　　“是吗？你今天没有刷牙吧。”
　　皱着眉头何楚问道。
　　那个巫师一愣。“你怎么知道我怎么没有刷牙。”
　　话从巫师的嘴里脱口而出。
　　“因为你现在说的话很臭，所以我想你今天早上没有刷牙。”
　　何楚差点笑了起来。那个巫师的脸一下子就拉了下来，眼睛里放火一样好像要把何楚给生吃了。
　　“现在比赛正式开始，由来自中国的何楚对战美国的艾弗尔！”
　　一个人在上面大声的宣布道。“我说一下比赛的规矩，不要下狠手，不要伤及性命！好，现在开始！”
　　“你知道吗？我已经迫不及待想撕破你那张该死的嘴了。”
　　艾弗尔听到比赛开始就好像是吃了伟哥一样兴奋，举起他手上的法杖还故意摆露他那没有肌肉的胸部，摆露出来的差不多就是鸡骨头。
　　“我想你肯定是从小饿饭，现在才那么瘦。”
　　何楚说话的时候那个巫师法杖一挥，何楚的视线里就出现了一个水晶骷髅头，正好出现在他的面前！
　　“我靠，一开始就这么狠？”
　　何楚毫不慌张的挥出一刀，把那个骷髅头给劈得粉碎。他的心中却是吃了一惊，记得以前那些巫师的招牌骷髅起码不会这么快就出现在他的面前，看来眼前这个巫师虽然吃饭不多，但是功力却是有过人之处！至少要比何楚以前遇到的那些巫师强多了。
　　对于何楚能打破骷髅那个巫师一点惊讶的表情也没有，估计要是何楚不能避开这个骷髅那他才是真正的吃惊呢。只见他挥出一个骷髅头之后又在空气中一挥，这时候是两个骷髅头出现在何楚的视线里。何楚冷哼一声劈开两个骷髅头并顺势朝着那个巫师笨了过去！可是明明就在眼前的巫师何楚却怎么也靠不近，他和那个巫师的距离根本就没有一点转变。
　　“靠，还会幻术啊。”
　　何楚心里暗骂了一句，没想道这么不小心就被别人的幻术给迷惑了。当然这点小把戏何楚并没有放在眼里，他干脆闭上眼睛站在原地一动不动，用他的心去感觉四周的变化！此时他感觉到那个巫师已经走到了他的背后，正以一个飞毛腿朝着何楚的后被揣过来，他的脸上露出笑容，好像胜利就在眼前一样，这一踢对方的肋骨起码断上好几根，脊椎也说不定也被踢断！
　　可是他还是小看了何楚，就在他露出胜利笑容的那一刻，何楚却突然转身拿刀朝着虚空中一挥，比刀要大上几十倍的刀气劈碎了巫师的幻术，他的身形也暴露在何楚的面前！并且那一刀是朝着他的腿上劈去的，要是他不躲避的话估计他的腿就要被劈断了。所以他不得不收腿后退，可是这时候他的身形却在半空中正处于前力刚尽，后力未到的时候！在何楚的刀气之下他只能以一个饿狗抢屎的姿势躺在地上！弹起一阵灰尘！不过这个巫师就这么被何楚打败了？当然不是，只见他在下落的时候一挥法杖，几个硕大的骷髅就朝着何楚飞了过来，何楚不得不对付那些该死的骷髅，当然，那些骷髅本来就已经是死的了！而这样就给了那个巫师时间了，在何楚消灭这些骷髅的时候那个巫师已经从地上站了起来。
　　“你刚才的姿势真不错。”
　　何楚站在原地看着一身灰尘的巫师说道。
　　“你让我很生气！”
　　那个巫师拍了拍身上的灰尘，他的脸现在看上去好像已经扭曲了一样。看着何楚就好像是看到几世的仇人一样。
　　“所以……”
　　“所以我今天要杀了你。”
　　巫师打断何楚的话大吼道，这时候只见那个巫师的周围围绕着黑色的雾气。何楚不由得后退了几步，他知道要是被这些黑气给沾在身上，说不定过几天就会死翘翘了，而死因就是因中毒而死。
　　只见黑色的雾气之中，骷髅头不停的在那个巫师的头上围绕着，一共十三个水晶骷髅头在巫师的头上旋转着！而更让何楚吃惊的那些骷髅头居然转着转着就转到那个巫师的身体里面去了。而那个巫师则一脸痛苦的表情，没过一会那些骷髅头全部消失不见！这时候的巫师看上去跟以前大不相同了。刚才何楚认为他是从非洲来的，现在却起码是美国政府的高层官员了！
　　“去死吧。”
　　随着巫师的手一挥舞，整个空气中被骷髅头给布满！何楚的视野里除了骷髅头就没有其他东西了！
　　“靠，这么想我死？”
　　何楚手中的刀已经变了，原来只是一把小小的刀片现在却变成一把比他人更高的刀！刀的周身呈红色，就好像是刚从火中走出来一样！何楚双手举起他手中的刀，朝着空气中用力一挥，虚空被他斩成两半，那些骷髅头纷纷破碎成为灰尘消失在空气中。
　　“看你怎么对付我的十三骷髅大阵！”
　　那个巫师微微惊讶的表情，脸上狰狞的笑容就好像是地域的厉鬼一样！
　　“那就看我让不让你准备你那该死的十三骷髅大阵了。”
　　何楚说话的时候突然空气出现无数个何楚，比那些漫天的骷髅头还要多的何楚！声音就好像是从遥远的天边传来，然后在空气中不停的回荡！
　　那个巫师愣住了，在场的所有人也愣住了，成千上万个何楚做着同样的动作，那就是挥舞着他手上那巨大的刀！那个巫师的眼里终于露出了恐惧的神色，就在这个时候一把刀劈进了他的身体，然后两把，三把……
　　最后所有的一切都变得虚无，那个巫师的身上已经不知道唉了多少刀，可是还站立不倒，当何楚手刀的时候他才倒在地上，四分五裂的尸体让所有人都皱了皱眉头！而就在露丝等人准备欢呼何楚的胜利时，场上那高大潇洒的背影一下子也倒在了地上！


正文 第113章
　　当何楚倒下去之后场下的露丝和丽莎都纷纷走上来，何楚这时候面色发青，并且其中还夹杂着淡淡的黑色晕圈，看样子是中了毒！露丝一筹莫展的报着何楚不知道该如何是好。其实何楚在那个巫师准备的十三骷髅大阵的时候就已经中毒，但是他一直坚持着，一直到最后他也用出他最强的杀技才把巫师给杀死，而那些毒素在他体内也蔓延开来……
　　“他怎么会中骷髅之毒呢？”
　　一旁的丽莎看到何楚的样子面色一变，说道。
　　“骷髅之毒？那是什么东西？”
　　露丝转过头看了丽莎一眼大声的说道。
　　这时候只见上面的老头子却也是一脸焦急的站在那里，可是他却不能走下来看望他的徒弟一眼，于是他对着站在旁边的无烟吩咐了几句，只见无烟听着老头子的吩咐一边点着头，还一边用余光向何楚的方向瞄过来。
　　露丝和肖恩把何楚从台上抬了下来，丽莎跟在后面也跟了下来。
　　“小姐，你说的什么骷髅之拿毒要怎么才能解除呢？”
　　虽然肖恩好像对何楚有很大的意见，但是何楚却是他妹妹的挚爱，要是何楚有个三长两短的话，估计远在英国的乔伊也会伤心之极！仔细衡量了一下肖恩还是决定帮助何楚。
　　“无药可救。”
　　丽莎喃喃的说道。
　　“你是在开玩笑吗？”
　　肖恩听到丽莎的话愣了一下，笑着说道。
　　“没有，除非他能够自己把毒素排出体外，没有其他的办法。”
　　丽莎还是摇着头说道。
　　“他自己？你看他现在都晕了过去，自己怎么……”
　　“那么他就只能等死了。”
　　丽莎打断肖恩的话，说道。——————就在几人一边说着话一边把昏迷中的何楚抬出赛场，把他放在一辆车上，肖恩在驾驶台上已经准备开走的时候无烟出现了。
　　“我们又见面了，肖恩子爵。”
　　无烟 先是对准备开车的肖恩露出一个暧昧的笑容。肖恩有些不自觉的吞了吞口水，感觉喉咙一阵发干。这个女人，真是天生尤物。
　　“是的，美丽的……小姐，请问，请问我能为你做些什么吗？”
　　肖恩走出车门，对着无烟露出一个优雅绅士礼说道。
　　“我想来带走车里那个受伤的人，不知道可以吗？”
　　无烟的手有意无意的抚摸着她只见的胸部，那深深的乳沟好像一眼望不到低。
　　“这……”
　　“不行。”
　　肖恩还在疑惑的时候露丝很干脆的就拒绝了无烟，她已经就要变身为狼人，眼里一片血红。
　　“那可是就说不一定哟，我亲爱的露丝小姐，就算你变身为狼人也阻止不了我的，你说是吗？”
　　无烟对露丝的话并不在意，她优雅的说道。
　　“是吗？我知道你很强，但是想从我手里抢人，我想没有那么容易。”
　　露丝冷声的说道。
　　“小姐，如果你真的是这个请求的话，我想我也不会答应你的。”
　　在一旁的肖恩也说道。
　　“难道你们就忍心让他这样毒发身亡吗？”
　　露丝用她那纤细的手指有节奏的敲着车窗，“我只是来救他而已，并没有什么恶意。”
　　“救他？你有这么好心？”
　　露丝讽刺道。
　　“我当然没有救他的闲心，可是有人却有。”
　　无烟说道。“我只是受人之托而已，如果你们不相信的话可以跟我走啊，到时候我想你们就相信了。”
　　见无烟好像并没有说假话，几个人对望一眼。“好吧，那……去那里呢？”
　　肖恩走上车，无烟也跟上了车。
　　“开车，向左转……”
　　无烟坐着一边说着而肖恩则照着她说的话开车。大约过了十几分钟无烟叫肖恩停车，看来目的地到了。
　　“这是那里？”
　　露丝走下车来四处看了看，只见这里没有一丝亮光，茂密的树林中央在月光的倒影下隐约可见一栋老式的房屋。就在露丝准备抱怨这里一片漆黑的时候突然那房屋里面的灯却亮了，上千万的灯光瞬间把这里照得跟白天一样。
　　“快跟我来吧。”
　　无烟没有理会露丝和肖恩的惊讶，她冷冷的说了一句就朝着那房子里走了去，肖恩和露丝对望一样，两人扶着何楚跟了上去。
　　房间的门被无烟打开，硕大的房间里面只坐了一个人，这个人不是别人，正是老头子。房间里看上去好久没有被人打扫一样，偶尔可以看见 几个蜘蛛网悬挂在空中，地上也偶尔有蟑螂爬过！桌子凳子上更是灰尘遍布……肖恩和露丝都不由皱着眉头把何楚扶进来。
　　无烟走到老头子面前说了些什么之后就坐了下来，好像她也对这里的环境已经习以为常了。肖恩把何楚弄到一个凳子上之后看着坐在中央的那个老头子。当然，已经见过几次面了，也不存在说什么认识不认识。于是肖恩就开门见山的说道，“听说这个叫骷髅之毒，根本就没有解药，你拿什么救他呢？”
　　“别人说没有解药就没有解药吗？”
　　老头子站起身来朝着肖恩的方向盯了一眼，最后把目光定格在何楚身上。“有些事情是要自己去实践才知道答案的。”
　　“你们都出去吧。”
　　老头子来到何楚的身边对着其他人说道。听到他的话所有人都朝着外面走去。
　　“露丝，还有无烟，你们留下。”
　　老头子这时候又说道。
　　“我们？留下？”
　　走在门口的露丝转过头来看着老头子，疑惑的说道。
　　“是的，你们留下。”
　　老头子已经把何楚的身体平放在地上，解掉他身上的衣服！那强壮的肌肉发出古铜色的光芒，那些肌肉看上去就完全是艺 术品，多一块不行，少一块也不行。而老头子的双手则不停的推挪着何楚的肌肉，何楚的脸上看上去满是汗水，老头子的脸上也被汗水给布满！
　　“你要我们干什么呢？”
　　露丝来到老头子的面前小心翼翼的问道。
　　“你们，脱掉你们的衣服！”
　　老头子的声音带着颤抖，好像也在承受着无比的痛苦一般。无烟和露丝听到老头子的话，都用一副不可思议的样子看着老头子，以为自己听错了一样！


正文 第114章
　　让露丝和无烟留下来已经很让人惊讶了，而更让人惊讶的是还在后面，就在无烟想问到底为什么叫他们留下来的时候老头子却说了一句让无烟差点当场晕过去的话！那就是脱掉身上的衣服。露丝也用一副不可思议的眼神看着老头子，居然叫她们脱掉衣服，这如何不让人惊讶？
　　“为什么？为什么要我脱掉……”
　　对于老头子无烟却不知道该说什么好，她当然了解他，守护者中的最NB的人物，每个人都怕他三分，他的功力可以说是 在里面最强的，当然这不是最重要的，在守护者中每个人都是佼佼者中的佼佼者，最重要的是他那反复无常的脾气！翻脸比翻书还要快的臭脾气让所有人都怕他三分，当然，功力的厉害也是他脾气的后台，谁不服气也不敢把他怎么样。虽然无烟在年轻一辈也算是厉害了，就连何楚这样的人物都不是她的对手，可是在老头子面前她却是一点脾气都没有。
　　“叫你脱你就脱，那来那么多的废话？”
　　老头子冷声的对着无烟说道，当看到露丝还在那里犹豫不决的样子，老头子皱起眉头。“难道还要我帮你脱吗？”
　　看到老头子的面容本来想说什么的露丝硬把话给咽了下去不敢说出来。这时候无烟已经按照老头子的话把身上的衣服裤子全部脱掉，只剩下半透明的内衣内裤，那飘逸凌乱的长发遮住她那洁白的胴体，两条高挑的美腿没有一点瑕疵，那半透明的内裤里面一撮黑色茂密的森林若隐若现！
　　她来到老头子面前伸出她的双手抚摸着老头子那只剩下一把骨头的胸膛，她的心中却在想要是和老头子有上一腿的话那么今后的她肯定更加飞黄腾达，可谓是前途无量，虽然这个老头子有点老，但是在守护者中却都说这个老头子风流无比……她一边抚摸着老头子的身体一边解开他那不知道多久没有洗过的衣服，上面传来阵阵的汗臭味差点就让她忍不住……
　　“你干什么？不是我？脱掉切他的衣服。”
　　老头子皱着眉头看了无烟一眼，心里却是暗叹无烟的身材真是太好了，今天可算是便宜他的徒弟了！
　　“他？……哦……”
　　无烟开始愣了一下，看到老头的眼神时她听话的解开何楚的衣服，这时候何楚的身上一阵青一阵白，有的地方甚至是乌黑的一片！
　　这时候何楚处于一种半醒半晕的状态，他感觉自己的身上的力量不停的游荡着，可是那些血脉却好像被什么堵上一样，那些力量每冲破那些被堵上的血脉时，那里就好像是针刺一般的痛苦，可是他想叫出来却叫不出来，那种痛苦的感觉一直在他的身体里面游荡着，就算他想停息也不能停息下来。
　　无烟那细嫩的手脱掉他身上的最后一件衣服，他的身体赤裸裸的出现在无烟的视野里。无烟只和他见过一两面而已，此时却就看到他那裸露的身体，她的脸已经红到了耳根子！红红的脸蛋就好像是红苹果一样想让人咬上一口！
　　不用老头子的吩咐无烟的双手轻轻的划过何楚那发达的肌肉，在他的身上轻轻的抚摸着！这时候露丝也已经脱掉她身上多余的衣服，她已经是何楚的女人了，并没有无烟那样害羞，只是当在一个陌生的老头子面前脱光衣服心里总觉得有些别扭而已。
　　露丝的手摩擦着何楚的身体，她用她的舌尖舔舐着他的耳垂，对着他的耳朵不停的吹着热气，然后划过他的脸，把她的香舌伸进何楚的嘴里搅合着……
　　何楚只感觉自己的身上好像有蛇在游动一样，想抓住却又没有一丝力气，只能任由在他身上游动，那种欲罢不能的感觉让何楚感觉无比的难受，他的嘴里不由自主的一阵喘息，呼吸开始急促起来。
　　“继续……”
　　老头子用颤抖的声音对着露丝和无烟说道。他的脸上已经被汗水布满，头顶上居然不停的冒着白烟……
　　看到露丝如此的胆大，这样淫靡的画面同样勾起了无烟体内无边的欲望，她感觉自己的身体发热，一边抚摸着何楚一边发出动人的呻吟，她一只手抚摸着何楚的身体，另一只手摸着她的酥胸……
　　露丝不停的舔舐着何楚的身体，她的一只手握住何楚的根部，那里已经是一柱擎天，她一边套弄着一边慢慢的把嘴靠上去和她的唇轻轻的摩擦起来，伸出舌头轻轻的舔舐着何楚那充血的根部，含在嘴里不停的吸食着……
　　何楚就感觉是在做着一个冗长的春梦一样，他的身边有着无数的女子，他躺在床上任由那些女子在他的身上抚摸着，在他的身上索取着……他想起身反抗 ，他想把所有的女人都征服在他胯下，可是他却没有一点力气！
　　“快……趴在他身上去……”
　　老头子说道。随着老头子的话无烟一下子趴了上去，用手扶住何楚的渐渐的插入她的已经淫水绵绵的甬道！那充实的感觉让无烟感觉要上天了一样，她忍不住大声的呻吟着，两只手搭在何楚的胸前自己上下移动着……
　　露丝换了一个姿势一只手抚摸着她自己的身体，而她的嘴则移动到无烟那上下波动着的酥胸之上，用嘴含住她那坚硬的用牙齿不停的摩擦着。
　　“啊……我受不了了……”
　　在双重的刺激下无烟下面一波一波的快感不停的传来，她沉重的呼吸呻吟着，何楚的每一次都直抵她的花心让她真正的欲仙欲死！最后终于忍不住从何楚的身上自己走了下来，瘫软在了一旁。
　　见无烟走下来露丝忙抽出她那自慰的手指，手指上的液体她擦拭在无烟的上然后走到何楚的身上，毫不费力的就把何楚的擦进她的甬道，把何楚的紧紧的包裹起来。
　　“啊……”
　　许久没有尝过肉为的露丝呻吟着，她的手用力的捏着她的酥胸，扭动着她那迷人的身躯！也不管有没有别人在场她大声的浪叫着……


正文 第115章
　　在露丝和无烟两人的情欲之下，何楚渐渐的苏醒过来，当他睁开眼睛发现露丝在他身上扭动的时候他的眼睛露出不解的神色，他转头发现无烟也脱光衣服在一旁的时候他更是惊讶得不知道这是为什么。
　　“你醒了，那我就不打扰你们的好事了。”
　　就在何楚疑惑不定的时候老头子的声音突然在他的身后响起。
　　“我靠，你……”
　　何楚差点晕了过去，他怎么也想不到老头子居然在一旁看着他们……
　　“这样的事情我看多了，没什么大惊小怪的。”
　　老头子双腿发颤的站了起来，刚才为何楚疗伤差点要了他的老命，此时的他估计要好好修养一段时间才能恢复过来了。看到他那颤巍巍的样子何楚就算是再糊涂也知道发生了些什么，心中不由对这个老头子心生感激。看着老头子的背影一直走出门外，何楚这才收回视线。他的双手不由自主的抚摸起露丝那丰满的酥胸，翻了个身体把露丝给压在身下。
　　“我还以为你不醒过来呢。”
　　露丝吐气如兰，眉眼如丝，一脸潮红的看着何楚，在何楚的抚摸下发出一阵阵动人的呻吟。
　　“你知道我还有另外一个外任号吗？”
　　何楚的摩擦着她那湿润的草丛，露丝不由自主的分开她的双腿，她的手抓住何楚的身体，心里的欲火再一次的被何楚给挑逗了起来。
　　“噢？你还有什么外号？”
　　“我的另一个外号就是打不死的蟑螂。”
　　何楚说话的时候突然一用力，腰一挺一下子就插进了露丝的体内，露丝深深的喘了一口气，她使劲的加紧何楚的腰间，忍受不住何楚的冲击大声的呻吟了起来。
　　“啊……啊……用力……”
　　扭动着她那迷人的身躯大声的娇喘着，那湿润的甬道把何楚的紧紧的包裹着，那温热的感觉刺激着何楚的神经，听到露丝的话他更加用力有节奏的抽擦起来，每一次都直抵露丝的花心，每一次的撞击都让露丝觉得要上天一样。
　　“亲爱的真是太厉害了……啊……我受不了，我要……我要……”
　　露丝的娇喘不停的回荡在房间里面。此时在一旁的无烟也已经受不了露丝那动人的呻吟，她的手开始不由自主的轻轻的抚摸着她自己的酥胸，用手指轻轻的摩擦着她的那小小的樱桃，嘴唇微张，发出若有若无的呻吟，她感觉身体发热全身乏力，她想逃离这里可是心里的欲望却侵袭着她的神经，怎么也迈不开脚步。而何楚的在露丝的甬道里面快速的抽动，露丝发出阵阵的呻吟诱惑着她的神经……
　　何楚抽动了一会他自己也终于忍不住射了出来，可是他的还是坚挺入常。露丝则瘫软在那里享受着高潮过后的余味。这时候何楚转过头看着无烟，他没有想到这个力量比他厉害的女子现在居然在他面前脱光衣服自慰着……心里又不由感谢起老头子来，虽然不知道他用什么手段让这个女人甘愿和他……但是这么一个魅力无边的高贵女子，还是如其他女人一样如此淫荡，是男人都会感到无比的兴奋。
　　发现何楚的目光盯着自己时，无烟的脸更加红了，她眉眼如丝的看着何楚，不停的抚摸着她的酥胸，她的双腿不停的一张一合着，何楚发现她的下面居然只是稀疏的森林，那黑色充血的阴唇在何楚的视线里无处可藏……随着她的大腿移动她的阴唇也一张一合着，那浓密的液体一直流到她的大腿内侧，在灯光的照耀下格外的明显。
　　“你想要吗？”
　　何楚这时候伸出双手在她的酥胸上若即若离的抚摸着，在何楚的抚摸下无烟更是觉得全身没有一点力气，她双手撑在床上挺着她的细 腰，娇喘声不停的从她的嘴里发出。听到何楚的话她不由自主的点了点头，看到她的样子何楚的脸上露出邪邪的笑容，“你不说话意思就是说你不要了？”
　　说着何楚故意停止手上的动作，看着无烟的媚态轻声的说道。
　　“啊……我……不……我要……”
　　离开何楚的抚摸她感觉更加难受，她双眼迷离的看着何楚，哀求的说道。
　　“到底是要呢？还是不要？”
　　何楚的手一按无烟那坚挺的，无烟的嘴里发出一声动人的呻吟，然后何楚又把他的手拿开捏着她那张犹如天使的脸蛋，洁白的脸上没有一丝瑕疵，如樱桃般大小的红色嘴唇微微张着，一副任君采择的姿势可是何楚却就是不采。
　　“我……我要……”
　　她看着何楚低吟道，声音就蚊丝般大小让人停不清楚。
　　“再大声一点，我没有听清楚。”
　　何楚的手抚摸着无烟的酥胸，他吻住无烟的脸庞用牙齿轻轻的咬着她的耳垂，用舌头轻轻的舔舐着。
　　“我要……”
　　无烟大声的娇喘着，她的身体在何楚的抚摸下发出一阵阵颤抖。
　　何楚的唇滑过她的脸庞，如蜻蜓点水般的吻着她脸上的每一个地方，用舌头轻轻的舔舐着……
　　“啊……啊……”
　　无烟扭动着她的身躯不停的呻吟着。何楚轻轻的含住她那颗小小的樱桃，不停的吸食着，用牙齿轻轻的摩擦着，舌头不停的在她的酥胸上移动着……无烟的呻吟更大了，她不由自主的挺起她的胸部，使何楚的头更加埋进她的酥胸之中。何楚用舌头舔舐着她的，粗大的手抚摸着她的腰，那细嫩的腰好像一手就能环抱一样，柔软的身体好像没有骨头一样，当何楚的手掌轻轻的贴住她那湿润的芳草之处的时候，无烟不由加紧她的腿，何楚则用力的分开贴在那上面轻轻的摩擦着……
　　“啊……不要……啊……我受不了了……”
　　无烟大声的娇喘着，那支撑住身体的手也感觉一阵乏力然后身体瘫软在了床上。何楚的手指这时候分开她那厚 厚的阴唇，在那甬道的门口不停的转动着，无烟那里经受得住何楚这样的挑逗，里面的淫靡之液不停的泛滥出来，打湿何楚的手指……无烟躺在床上也伸出她的玉手握住何楚的轻轻的套弄着，用她那细嫩的肌肤不停的摩擦着何楚的龟头……何楚的手在那甬道的门口徘徊了一会之后突然一下子用手指插进她的甬道……
　　“啊……不要……”
　　无烟紧紧的收缩着，她的嘴里不停的发出动人的呻吟。看到她的样子何楚拿出手指，掰开她的双腿把他那有些胀痛的在那阴唇边上轻轻的摩擦着，当那里一片湿润之后何楚毫无阻拦的进入了甬道。
　　“啊……我受不了了，用力……啊……”
　　无烟的手紧紧的抓住在一旁的露丝，她不由自主的更加分开她的双腿，让何楚更好的进入她的甬道，紧闭着双眼大声的叫道。
　　何楚每一次都撞击到她的花心之处，那紧凑的甬道紧紧的把他的包裹着，那温热的感觉也让何楚的呼吸更加沉重，更加用力的抽动起来……
　　听着无烟的叫声露丝也渐渐的感 觉到自己的身体又起了反应，她翻了个身匍匐在无烟的身上伸出她的香舌轻轻的舔舐着无烟的，细嫩的手则不停的抚摸着无烟的娇躯。无烟一边呻吟着一边握住露丝的酥胸，狠狠的捏着……
　　听着无烟的喘息声，何楚更加用力的抽动着，他换了一个姿势使无烟半跪在床上，他则从无烟的屁股后面再一次的插进她的泛滥成灾的绮靡之处，何楚的双手则不停的抚摸着她的酥胸，手指不停的和她那小小的摩擦着……
　　“我受不了了，我要……我来……我来了……”
　　在何楚的冲撞下无烟一波一波的高潮袭击着她，她的娇躯终于忍不住瘫软在床上没有了一丝力气。
　　何楚看到无烟受不了了就从她的体内拔出他的，那坚挺充血的上还残留着无烟体内的淫靡之液，他看了露丝一眼，准备再一次的插进露丝的体内，可是露丝那里还经得住？她忙摇了摇头用手握住何楚的，对着何楚一个眉眼，然后轻轻的张开她的小嘴，伸出她的小香舌轻轻的舔舐起来。
　　何楚深深的吸了一口气，吞了吞口水湿润他那干燥的喉咙，跪在床上一只手抓住露丝的头发，任由露丝的香舌舔舐着他那坚挺的。
　　露丝双手握住何楚的一边套 弄着，用她的嘴唇和何楚的龟头不停的摩擦着，舌尖轻轻的舔舐着，那种毫不亚于插进甬道的感觉让何楚也忍不住喘息起来。“亲爱的你真是太棒了……”
　　何楚的声音沉重，他的手用力的捏住露丝的酥胸。
　　“是吗？”
　　张开她的樱桃小嘴，露丝慢慢的把何楚的放进她的口中，用牙齿轻轻的摩擦着他的，舌尖不停的摩擦着他的龟头……
　　何楚则闭上双眼享受起露丝的口交起来，没过一会他也感觉快要射了出来，忙从露丝的嘴里拔出，把他的精华全部射到了露丝的酥胸之上……


正文 第116章
　　这一天何楚感觉很累了，射出他体内的精华之后就躺在床上沉沉睡去，当他再一次醒过来的时候发现他的身边一个人也没有。阳光从外面射进来，照得他的眼睛有些生第一文学转载疼，揉了揉眼睛何楚走下床来，一看时间居然是上午十点钟。何楚回响起昨天晚上的疯狂，一想到无烟那成熟迷人的身体的时候何楚觉得下面又有勃起的冲动，他连忙停止想象打开窗户狠狠的吸了口早上的新鲜空气。不过他的下面却毫不听招呼的勃了起来。
　　何楚心里暗自苦笑，再次朝着房间里面看了一眼，心想老头子还真是有钱，居然能够居住如此别致的别墅，来到沙发边坐下何楚点上一根烟，不停的朝着空气中吐着烟圈，就在这时候门突然被打开，走进来的却是老头子。
　　“看你的样子很好，身上的毒全部都排完了。”
　　老头子看到何楚先是愣了一下说道。“忘了告诉你，在我的房间里面是不允许抽烟的。”
　　“噢，真是对不起。”
　　何楚嘴里虽然说到但是他却没有一丝想要掐灭烟头的意思，反而吸得更起劲，房间里烟雾弥漫。
　　“靠，你个死小子没有听见我的话吗？”
　　老头子一脸生气的说道。一边说着一边咳嗽了几声，捂住嘴巴的手拿开之后只见手掌里面有着些许血丝。就在老头子想掩饰这一切的时候何楚却看到了，他很是惊讶老头子怎么会受伤呢？
　　“喂，老头子，你没事吧。了”何楚忙掐灭手中的烟头，走到老头子身旁扶住他那摇摇欲坠的身体说道。
　　“我早说叫你不要在我的房间里面吸烟了，你个混蛋。”
　　老头子坐在沙发上从身上拿出一些黑色的药丸。“去，给我端一杯水过来。”
　　“你真的没事吧。”
　　何楚疑惑的说道。“你手里拿的这个药丸我怎么看着眼熟呢？”
　　“眼熟？你知道这是什么东西吗？”
　　老头子对着何楚翻了一个白眼说道。
　　“当然，虎鞭丸……”
　　“你个混蛋，快去端水！”
　　老头子一脚踹在何楚的屁股上，打断他的话说道。
　　何楚端过水老头子一下子把那些药丸吞了下去，然后开始坐在沙发上闭目养神起来，何楚知道他是在练功了，也不好打扰他，只能坐在沙发上无聊的玩弄着他的小刀。——————当老头子再一次醒来的时候太阳已经挂在正空，何楚坐在沙发都已经开始打盹了。见老头子醒来何楚终于吸了口气。
　　“我还以为你死了呢。”
　　何楚伸了个懒腰打了个哈欠说道。
　　“哼，就算是你死了我也不会死的。”
　　老头子的精神现在看上去要好多了。“现在你不用参加那个什么守护者大赛了。”
　　“什么？”
　　听到老头子的话何楚感觉无比的吃惊。“为什么呢？”
　　“因为你现在已经是个守护者了。”
　　老头子换了一个舒服的姿势坐在沙发上，撇了何楚一眼漫不经心的说道。
　　“我已经是一个守护者了？为什么呢？”
　　何楚看了老头子一眼。“这都是你在搞鬼，是吗？”
　　“我这是在帮你，你知道吗？”
　　老头子说道。
　　“帮我？帮我你就不应该让我就这样成为一个守护者。”
　　何楚突然提高声音说道。“我需要一一挑战，我要把他们都踩在我的脚下。”
　　“我花我半辈子的力量才把你救回来，我不希望你就此丧命，你知道吗？”
　　老头子也大声的说道。
　　何楚一下子沉默了，看到何楚的样子老头子一默不作声的坐在那里，整个房间里显得格外的沉闷和压抑，两人的呼吸也清晰可闻。
　　“凭你的天赋，过不了多久你就可以超越那些所谓的强者。”
　　老头子站起身来说道。“我这一生只有你这么个徒弟，不想看到你走在我的前面。”
　　说完老头子就走出了门外，只留下何楚坐在沙发上低着头，心里不知道在想些什么。——————当听说何楚已经成为一个守护者的时候露丝和肖恩都着实羡慕了一把，因为他们两人都同时被淘汰出局。肖恩被淘汰之后坐飞机回到英国，而露丝也准备回俄罗斯了。
　　“你不走不可以吗？”
　　何楚压在露丝的身上，手指轻轻的玩弄着露丝的小樱桃，轻声的在露丝的耳边说道。
　　“你想把我留下？”
　　露丝的手抚摸着何楚的胸膛，声音娇美如丝。
　　“我不会强迫一个女人做事的，你想留下就留下，你想走就走，我绝不拦你。”
　　何楚说道。
　　“我怎么舍得离开你呢？我回去家族还有点事情，等我办好事情我就来找你。”
　　露丝妩媚的说道。
　　听到露丝的话何楚把头深深的埋进她的双峰之中，用他的舌尖不停的征服她那高耸的双峰。露丝的手抓住何楚身上的肌肉，快乐的呻吟了起来。
　　“亲爱的，你真是太厉害了……啊……”
　　露丝大声的呻吟着。这时候的大门外面有几双耳朵在听着，一边听还一边讨论着。
　　“现在早上十点钟，露丝那个混蛋居然又跑去了。”
　　这是爱丽丝的声音。
　　“你要是不服你现在也去啊。”
　　这是安娜的声音。
　　“切，我还不想去呢。”
　　爱丽丝反击道。
　　不过看两人的脸就知道她们已经被里面传来的声音给迷惑住了，两人坐在沙发上一脸潮红，看着电视打发着这该死的时间。
　　“你说她们在外面能听见吗？”
　　忍受着何楚吸食她那迷人的胸部，露丝媚眼如丝的问道。
　　“如果你的声音再大一点的话，我想就算是大街上的人都听见了。”
　　何楚轻轻的吻了一下露丝的唇，伸出舌尖撬开她那迷人的小嘴，和她的丁香小舌搅合在一起，吸食着她的香津，双手在她身上不停的游走着，抚摸着她的全身……
　　“那就让全世界都听到好了。”
　　露丝‘咯咯’的笑着说道。
　　“好吧，那你就让全世界都听见你的叫声吧！”
　　何楚的双手紧紧的捏住她的酥胸，用力的揉着，露丝大声的呻吟着……
　　“噢，天啦，这是我听见她叫得最大声的一次。”
　　在外面的爱丽丝放大电视的音量，耸了耸肩说道。
　　“我想也是……”
　　安娜说着和爱丽丝相视一笑。
　　“噢，亲爱的，你真是太厉害了，我好舒服，操我……啊……”
　　何楚的双手紧紧的贴在她那芳草之处，上下不停的摩擦着，手指轻轻的拨弄着她那开始充血的小阴蒂！那森林深处的泉眼开始冒出汩汩清泉，打湿何楚的手掌。露丝不由自主的把她的腿分得更开，她的手抓住床单扭动着她那迷人的胴体。
　　见次何楚也掏出他那战无不胜的大，一下子插进露丝的甬道，用力的抽插起来，每一次都直撞到她的花心之处，让露丝感觉像想升天一样，淫靡之液不停的滑过她的大腿根部，那湿润温热的感觉让何楚更加用力的抽插起来……
　　“噢，我受不了他们了。”
　　爱丽丝听到房间里面传来的声音，干脆关上电视打开房门。“嘿，你们能不能小声一点呢？我想隔壁邻居明天早上就要高你们噪声污染了！”
　　“啊，好爽……用力……用力……”
　　好像没有听到爱丽丝的话一样，露丝在房间里面叫得更大声了，何楚的抽动把她送上一波又一波的高峰。
　　“我不行了……我不行了……”
　　满头大汗的露丝瘫软在床上，声音从嘴里有力无气的传来。而何楚此时正值欲火上升，拔出那根抽血的看着门口的爱丽丝，他一下子冲下床来抱住爱丽丝的身体。
　　本来刚才听到里面的声音爱丽丝就升起一阵欲火，现在被何楚一把抱住，他身上的男人气息让她迷醉，身体瘫软在何楚的身上……
　　“你刚才在门口说什么呢？”
　　何楚三下五除二的就解掉爱丽丝身上那为数不多的衣服，一具完美无瑕的胴体出现在何楚的面前。高耸的酥胸，平坦的小腹下面一片芳草，修长的大腿正不停的一张一合着……
　　“我没说什么啊。”
　　潮红的脸、迷离的双眼，那声音让何楚觉得全身的骨头就要酥了一样。他的手开始轻轻的抚摸住她那细小的樱桃，樱桃外的那一圈红晕就好像是红色的花瓣何楚伸出他的魔舌不停的环绕着……
　　“嗯……啊……”
　　爱丽丝挺着她那小蛮腰，嘴里若有如无的呻吟就好像是一曲美妙的音乐。她的腿搭在何楚的身上，不停的摩擦着。突然这个时侯躺在一旁的露丝那手抚摸住爱丽丝那芳草萋萋之处，隐约间里面渗漏出些许阴液。
　　“啊……露丝……你真讨厌……”
　　爱丽丝吞了吞口水呻吟声更大了。露丝对着爱丽丝微微一笑，用手轻轻的抚摸着她的小阴唇，用她修长的手指拨弄着爱丽丝的小阴蒂……爱丽丝的腿不停的扭动着，却怎么也摆脱不了露丝的魔掌。而这时候上面的何楚轻轻的含住她的小樱桃，用舌尖轻轻的舔舐着，牙齿轻轻的咬着……
　　“啊……我……受不了了……我要……我要……”
　　爱丽丝握住何楚的根部，大声的叫着……
　　“爱丽丝，你下面已经湿了……”
　　露丝一边说着一边伸出手指挑逗着她那甬道边缘！爱丽丝更加用力的大叫起来。
　　“我受不了了，我要……”
　　这时候露丝让到一边，何楚则掰开她那修长的大腿，用他那粗大的在那小小的洞口边徘徊着，待那洞口边缘全部被那湿润之后何楚慢慢的把他的插进了爱丽丝的甬道。
　　“真是太棒了……啊……亲爱的……用力……用力……”
　　爱丽丝大声的浪叫着，她不由自主的把她的大腿分得更开，好让何楚把他的全部插进她的甬道，每一次都直抵她的花心，每一次的冲击都让她的呻吟更大……
　　听着爱丽丝那迷人动听的呻吟何楚更加用力了，每一波的冲撞把爱丽丝送到欲望的高峰，那里面温热的液体刺激着何楚的神经，过了一会他也射了，把他的精华全部射进了爱丽丝的甬道。


正文 第117章
　　露丝在第二天就坐飞机回到了俄罗斯，余下的就只有安娜等人了，无烟自从和何楚发生那种关系之后她的心也彻底被何楚给征服了！每天除了必要的工作之外都腻在何楚的身边，完全没有了往日的高贵，只是一个弱小需要男人保护的女子而已。
　　时间就在不知不觉中过去了，何楚来到美国的时间也已经有两个月了，他还没有忘记在离开中国之前答应陈玲母子的事情，那就是两个月后不管发生什么事情他都回中国一趟！可是现在他更是闲得无事，于是他决定回去中国，他心中突然有了一个大胆的想法……
　　当听说何楚要回中国，安娜等人一直腻在何楚的身边，看着安娜何楚也有些不好意思，因为他答应回美国来就要娶她！可是现在他都在美国了，他没有说起过这件事情，而安娜也没有过问。但是何楚总感觉拖欠安娜些什么！他心中暗暗决定这次去中国回来之后他一定娶安娜为妻，这是对安娜的承诺，一个心最里面的承诺。
　　“你去中国能带上我吗？”
　　爱丽丝的小嘴里含着一个小樱桃，她的手上拿着一个刚洗的苹果说道。
　　“带上你？为什么？”
　　何楚耸了耸肩说道。
　　“你这次去中国是办什么重变要的事情吗？”
　　爱丽丝说道。
　　“不是……”
　　“不是那就是了，如果你去中国办什么重要的事情的话，我就不跟你去了，可是又不是什么重要的事情，你怎么能不带上我呢，还有安娜姐姐……”
　　爱丽丝打断何楚的话，她一边咬着苹果一边数落何楚道。“我们啊，是怕你去中国再沾染什么其他女子，还有啊……”
　　“打住，打住。”
　　何楚忙说道。“好吧，你们想跟我去就跟我去吧。”
　　“OK，我就知道亲爱的最好了，来，亲一个。”
　　爱丽丝说着就堵上何楚的嘴唇，伸出她的丁香小舌在何楚的嘴边打了一个转然后收回去。可是何楚能让她收回去吗？他用牙齿轻轻的咬住爱丽丝的小舌，伸出舌头在空气中和她的小舌搅合在一起……
　　“真是讨厌死了。”
　　爱丽丝拍打着何楚的胸膛，吐气若兰，两只眼睛迷离的看着何楚。
　　“不是你要亲的吗？”
　　“你……”
　　不等爱丽丝说什么何楚再一次的堵上她的香唇，在一旁的安娜好像对此已经习以为常，她一边吃着水果眼睛紧紧的盯着电视。
　　就在这个门外却突然传来一阵急促的敲门声，让何楚等人都停止手中的动作。他们对望一眼，是谁这么着急找他们呢？
　　“喂，谁啊。”
　　何楚不满的说道。可是门外的敲门声却突然停了下来。何楚更加疑惑了，他忙走去打开房门，当打开房门的那一瞬间门外突然一个身体朝着何楚倒了下来，这个人不是别人，正是丽莎！看着丽莎你满身带血的身体，何楚惊讶到底是谁把他伤成这个样子的呢？
　　“噢，天啦，她是谁？怎么伤成这个样子呢？”
　　爱丽丝和安娜看到血都尖叫起来，爱丽丝走过来伸出手颤抖的放在丽莎的鼻子上。“还好有呼吸……”
　　而何楚的脸却是越来越凝重，因为外面还有几个人！那个人他不知道是谁，但是他敢肯定丽莎就是被这个人打伤的。而感应到那个人的力量离这里越来越近，何楚站起身来朝着门外走去，他可是不想在他家里闹得天翻地覆，要是打坏了东西那他还不心痛死？
　　“喂……”
　　当爱丽丝和安娜想要说些什么的时候，何楚已经离他们很远了，只能看见一个缩小的背影而已。——————没过一会何楚就看到了来人的样子，一身黑色的西装像极了黑社会，而一副黑色的墨镜让他看上去更是拉风之极！他的手上拿着一把寒光闪闪的小剑看着挡在他前面的何楚！反观我们的何楚，只见他的身上穿得是花花绿绿的睡衣，脸都没有洗，那些还残留的唇印就是最好的证明，一副精神不振纵欲过度的双手叉腰的站在大路的中央。
　　“你是谁？”
　　那个人一脸不屑的看着何楚说道。
　　“那么你又是谁呢？”
　　何楚吊儿郎当的说道。
　　“你知道挡我道路的下场是什么吗？”
　　看不清楚他到底是怎样动的，但是他就是动了，瞬间来到何楚的面前。“看着我的眼睛。”
　　“那你知道大清早的打扰我睡觉又是什么下场呢？小崽。”
　　何楚非常不满意对方这个拉风的打扮，他用手摘掉对方的眼镜大声的说道。然后一副熊猫眼出现在何楚的面前。
　　“对不起，我不该揭掉你的眼镜。”
　　何楚大呼一声又帮他戴上眼镜，“戴上眼镜果然比不戴眼镜要帅多了。”
　　“混蛋，你竟敢揭开我的眼镜！”
　　那个人挥手就是一掌朝着何楚打了过来。
　　“靠，打的时候连个招呼都不打啊。”
　　何楚一低头避开那虎虎生威的一掌，他大声的说道。
　　“哼，能避开我这一掌，果然不简单。”
　　那个人说着又是一掌朝着何楚的面门打来。同时他的拳头上何楚注意到居然有着寸芒！他的拳头现在看上去就好像是刺猬一样，谁碰上去谁倒霉！
　　“靠，这么牛叉的拳头？”
　　何楚拿出身上的刀对着那拳头一刀劈了下去。那个人的攻击再一次的被何楚给拦了下来！
　　“我现在只想抓住那个女人，你是第一文学转载她的朋友吗？可是据我所知她根本就没有你这一号朋友，难道你是那种路见不平拔刀相助的人吗？”
　　那个人看着何楚轻声的说道。
　　“是吗？那你有没有调查过她的敌人呢？”
　　何楚微微一笑问道。
　　“敌人？如果是敌人的话我想你也不会救她了，不是吗？”
　　那个人一副你以为我白痴的表情看着何楚说道。
　　“我只想想不让她这么快死罢了。”
　　何楚说道。“看你是想让她死，而我呢？可是不想她这么早就死……”
　　“你真是废话，看招……”
　　那人不等何楚说完就朝着何楚飞奔而来！


正文 第118章
　　何楚见对方这么不识抬举他也有些愤怒了，他决定给这个该死的家伙好好上一课，于是何楚不退反进一拳和那个人的拳头碰到一起。一股巨第一文学转载大的力量朝着那个人涌去，那个人没有想到何楚居然有如此厉害的力量，被何楚的力量狠狠的震在地上！何楚不等对方起身他蹲下身子用刀架住他的脖子！
　　“我告诉你，这是我的地盘，你别这么嚣张！”
　　何楚说道。“别乱动，要是你敢乱动我敢打赌，这把刀肯定能划破你的喉咙！”
　　“你……”
　　那个人看着何楚，墨镜已经不知道去那里了，“我告诉你，你会后悔的！”
　　“后悔？”
　　何楚笑了。“你能告诉我后悔怎么写的吗？”
　　过了一会何楚又说道：“今天我就放了你，那个女人是我的，你最好不要打什么歪主意！”
　　何楚拿开刀之后那个人站了起来，狠声的看了何楚一眼，满脸的怨毒！朝着外面走了去。何楚看着那个人的背影笑了笑，很是疑惑这个中国人怎么会追杀一个美国巫师呢？刚才其实何楚要不是看到对方也是中国人的份上的，估计他已经大开杀戒了。不过他却不知道，就是因为他这一念之仁，却让他在中国差点丧命！
　　何楚回到住处的时候爱丽丝信已经和安娜把丽莎扶在床上，擦干她身上的血迹。见何楚回来之后两人来到何楚的面前。
　　“这到底是怎么回事？”
　　首先问话的是安娜，她看着何楚露出不解的神色。
　　“我也不知道是怎么回事。”
　　何楚耸了耸肩说道。“估计是两人有丑，所以就……追杀，两人追杀。”
　　“或许你救了这个女人是个麻烦。”
　　爱丽丝从房间里面拿出医药用品走到丽莎面前，开始为她包扎伤口起来。
　　“或许吧，但是现在都救了，不是吗？”
　　何楚说着也走上前去。“噢，伤得可真重。”
　　的确，只见丽莎全身都是伤痕，那些伤口虽然都不致命，但是一旦有很多那样的伤口就不同了。何楚伸出手搭在丽莎的手上，开始为她把起脉来。她微弱的心跳，内脏也被那人的力量震伤。看来伤得还真重，不仅有外伤，居然还有内伤。何楚心里这样想道。
　　“你们把她的身体扶正！”
　　何楚对着爱丽丝和安娜说道。“如果我再不给她疗伤的话估计她就要上西天见耶稣基督了。”
　　听到何楚的话爱丽丝和安娜忙把丽莎的身体给扶正，何楚则走到丽莎的后面双手脱掉她的外衣。
　　“噢，天啦，你不是疗伤吗？怎么……怎么脱她衣服了？”
　　爱丽丝几乎尖叫着说道。
　　“你不要说话就是了。”
　　白了爱丽丝一眼何楚说道。这时候丽莎的上半身赤身裸体的出现在众人面前。那洁白细嫩的肌肤，那纤细的腰，那柔弱的身体就好像蛇一样。让何楚不由自主的吞了吞口水。看到何楚那色狼样爱丽丝和安娜也同时翻了个白眼。
　　“我看你是看美女吧……”
　　爱丽丝不满的说道。
　　何楚看了爱丽丝一眼，把他自己的力量调在他的手掌上，慢慢的靠近她的后背心脏的地方。一股热气就朝着丽莎的身上游走了去。爱丽丝和安娜都感觉到丽莎的身体由冷开始变热……
　　“噢，亲爱的，这是怎么做到的？”
　　爱丽丝满脸惊讶的问道。
　　“不要打扰他。”
　　懂事的安娜忙对爱丽丝说道。这时候只见何楚的脸上满是汗水，斗大的汗珠从他的鼻尖掉落在丽莎的身上。她那洁白细嫩的皮肤现在也不停的冒着热汗。她的脸也是一脸痛苦，张大嘴巴想要大叫却又叫不出来。
　　何楚慢慢的加大力量，那些力量一股股的朝着丽莎的体内涌去。当丽莎的嘴吐出一滩黑血之后何楚才停下来，他终于忍不住倒了下去。大口大口的吸着空气。
　　“你没事吧。”
　　爱丽丝忙拿出毛巾擦拭着何楚脸上的汗水说道。
　　“没事，没事。”
　　何楚一边喘息着一边说道。“真是累死我了。”
　　听到何楚的话爱丽丝和安娜两人都同时大笑起来，丽莎已经躺在床上，看她的样子已经睡过去一样。
　　“那……那她现在没事吧。”
　　爱丽丝指着丽莎问道。
　　“她？醒来就没事了……”
　　说着何楚就两脚朝天的倒在那里。“不要打扰我，我要睡上一觉……”
　　安娜和爱丽丝一看何楚，他居然就躺在那里睡了。两人无奈的走了出去……——————当丽莎醒过来的时候发现自己躺在一张床上，她发现自己受的伤居然也好了。准备下床的时候才看到床上还躺了一个人，那个人不是别人，正是何楚。
　　他怎么会在这里呢？丽莎暗想道。然后回忆起自己身上发生的事情，她没想到救她的人居然会是他！再次把目光放在何楚身上。她的心微微一颤。
　　“嘿，美女，看着我干什么，是不是觉得我很帅？”
　　何楚突然睁开双眼，在空气中与丽莎的目光相碰撞起来。
　　“嗯，是的，你很帅。”
　　对着何楚翻了个白眼，努力阻止住刚才在目光对视中脸产生的红色，然后说道。“谢谢你救了我。”
　　“谢就不用了。”
　　何楚伸出一只手。“能借我一只手吗？”
　　“干什么？”
　　丽莎不由自主的后退几步，她双眼戒备的看着何楚，估计是以为何楚要砍掉她的手或者其他什么的了。
　　“只是想你拉我起来而已。”
　　何楚耸了耸肩说道。“算了，还是我自己……”
　　就在何楚说话的时候丽莎已经拉住他的手一用力，何楚顺势就从地上站了起来。
　　“噢，谢谢。”
　　何楚并没有放开丽莎的手，而是握在手中用手指在丽莎的手掌心轻轻的画着圈，感受着她那细嫩的手掌，柔弱的手上好像没有骨头一样。丽莎的脸一下子就红了下去。
　　“我还有其他事情要处理，我想我该走了。”
　　丽莎挣脱出何楚的手低语着说道。
　　“噢，那好吧。”
　　何楚耸了耸肩好像什么也没有发生一样。


正文 第119章 结局
　　丽莎怀着异样的感觉离开了何楚的房屋，看着她的背影何楚微微一笑。这时候爱丽丝和安娜同时冲进何楚的房间，两人掐住何楚的手臂，痛得何楚呲牙咧嘴。
　　“你们……你们这是干什么？”
　　何楚一脸冷汗，看来女人真是可怕的动物。
　　“你老实交代，在房间里都干了些什么？”
　　爱丽丝一边说着一边更加用力的掐着，估计何楚那里已经被她的小手给掐青了。
　　“我……我……我什么都没有做啊。”
　　何楚一脸无辜的看着她们两人。
　　“鬼才相信你的话呢。”
　　安娜也厥起小嘴，轻声说道。
　　“我……唉哟……你们别掐响得这么重行不？”
　　“不行！”
　　两人异口同声的说道，同时把何楚扑到在床，不停的瘙着何楚的痒。何楚天不怕地不怕，可是他身上却最怕别人瘙痒，两人的手不停的搔弄着何楚的身体，何楚在地上不停的翻滚着，脸上笑容都扭曲了！——————何楚来到北京之后把诸事办妥，让他很惊讶的是陈玲居然怀上了孩子，当然是她的孩子。何楚笑嘻嘻的抚摸着陈玲那渐渐大起的肚子。他从来没有想到有一天他也会做一个父亲。
　　“让我听听孩子的呼吸。”
　　何楚把头靠在陈玲的肚子边，轻声说道。
　　“真是讨厌……”
　　陈玲一脸幸福的表情说道。而在房间里忙碌的夏丽，看着她女儿一脸幸福的表情，心里充满了满足，她和何楚之间的事除了他们自己，没有一个人知道，或许她就这样一辈子做他的情人，永远不让她女儿知道吧！
　　“那讨厌了？”
　　何楚一副难得的小孩子相手在陈玲的肚子上不停的摸着，陈玲用余光看了看正在忙碌的夏丽，脸上的红晕一闪而过，在陈玲不注意的时候何楚站起身来在陈玲的脸上轻轻的吻了下，说道：“今天晚上来我房间里找我。”
　　“哼，我不。”
　　陈玲白了何楚一眼，那妩媚的眼神或许是何楚见过最美的眼神吧。
　　而更让何楚惊讶的是就在他准备离开的时候却有几个让她意想不到的人出现在他的视野里，最先出现的人就是夜璃！
　　“夜璃？”
　　何楚几乎是用颤抖的声音叫道。他以为这个女人就要消失在他的世界，他以为这辈子都不会再见到的女人，却真真实实的出现在他的面前。
　　“何楚。”
　　夜璃一下子抱住何楚的身体，眼泪从她的眼里哗啦啦的流了出来。
　　原来夜璃回到家族之后努力修炼功力，家族规定如果到达不到一定的层次就不允许再出现在这个世界，还好夜璃的天赋很高，短短的时间内就达到家族的规定，对何楚的思念让她找遍了差不多整个世界，最后终于还是在中国把何楚给找到了。
　　而龙七也辞掉龙魂组的工作，她决定这一辈子跟定了何楚。麻衣把日本的家族打理得好好的，这时候她的家族已经是日本第一大家族了。而就在别人认为麻衣会与日本某个高官或者黑道贵公子结婚的时候，麻衣却突然把家族生意交给了她最信任的人打理，而她自己则消失在日本！出现在中国，出现在何楚的身边。
　　何楚没有想到居然会有这么多女人跟着他，在心花怒放的同时他利用守护者的力量，迫使杀手联盟的最高组织让他退出杀手联盟！
　　“对了，我们什么时候去美国呢？”
　　夜璃从何楚的身后一把抱住何楚，身上的香味飘进何楚的鼻子里面，让何楚觉得神清气爽。
　　“明天吧。”
　　何楚转过身体在夜璃的鼻子上刮了两下。
　　“好久没有去美国了，不知道美国有没有什么新变化呢？”
　　夜璃笑着说道。
　　“去了不就知道了？”
　　何楚说话的时候其他女人也纷纷从房间里面走了出来，在陈玲家的阳台上，显得格外的拥挤。——————何楚带着其他女人回到美国，他履行了他心中的承诺，把安娜娶为他的妻子，安娜一脸兴奋的躺在何楚的怀里，对未来充满了向往。
　　最后陈玲也给何楚生了一个漂亮的小宝贝，其他女人每天都逗着何楚的儿子玩个不停……
　　在何楚儿子差不多一岁的时候，何楚把在美国的家产全部给变卖，回到了中国，在中国的一个偏远地方修建一栋最豪华的别墅，和她所有的女人全部居住在这，过上幸福美满的生活。——————匆忙之间终于把小说给完结了，刚开始写这部小说的时候只是和朋友一个玩笑。居然就真的写下去了，一直坚持到现在。
　　虽然小说写得不是很好，我自己也感觉到了，但是一直有朋友订阅，所以我就坚持了下来。我相信，我会一直坚持下去。
　　最后再次感谢一直订阅，一直支持我的朋友！
