            【杀手欲焰】 作者：小手


    【第一卷：找保镖】

    傍晚。

    阴霾天空下起了蒙蒙细雨，寒风刺骨。

    西南边陲山区公路边，一家很普通的小饭馆生起了炊火，因为前不着店后不着村，小饭店的生意不错，坐了四桌客人。

    店家手脚麻利，没多久都上齐了菜。在寒冷的天气里，在偏僻的地方能吃上热乎乎，香喷喷的饭菜是很愉悦的，四桌客人都很满意，吃得很开心，靠最里面的角落，一位十八九岁模样的小姑娘甚至把菜汁拌进米饭里，吃得干干净净。

    要结账了，一个身材魁梧，面带横肉的壮实大个子给小姑娘递去账单。小姑娘刚拿出钱夹子，脸色瞬间大变，她瞪着账单反复看了三十遍，犹自不相信自己的眼睛，于是，她战战兢兢地问大个子：“一共，一共多少？”

    大个子抖动脸上的横肉，扬了扬肥厚下巴：“上面写得很清楚，两千六。”

    小姑娘大吃一惊：“老板，我只吃三个菜，我算过，两素一荤，按菜单上的价格应该是七十六元，怎么会两千六。”

    小饭馆突然安静了下来，其他几个客人刚才还有说有笑，这会全都竖起了耳朵，事关自己的利益，大家都绷紧了神经。

    大个子冷冷对小姑娘解释：“菜单是七十六不错，但你要求原汁原味，要特色的，要最新鲜的，我们就得另外加收手续费，加工费，最后就是两千六，公平合理。”

    小姑娘傻眼了，知道遇到宰客黑店：“老板，你这是乱收费。”

    大个子的脸部肌肉在抖动，目光凶狠：“喂，什么乱收费，你别胡说，你所说的每句话要负法律责任的，你想吃霸王餐么，你的眼睛可得放亮点，别他妈的找茬。”

    小姑娘吓坏了，结结巴巴的：“老板，我我我……”

    大个子一拍桌子，厉声道：“少他妈啰嗦，爽快点，把账给结了，要不然，我对你不客气。”

    小姑娘怯怯的把钱夹子打开，将里面所有的钞票都拿出放在饭桌上，颤声欲哭：“我没那么多钱，我身上全部现金就五百多了，我全给你。”

    大个子张望一下小姑娘的行李，冷冷道：“没钱，你可以拿随身的东西抵押，手机，项链都可以，相机也凑凑数。”

    小姑娘惊恐的看着大个子，楚楚可怜：“老板，你别这样。”

    大个子似乎不是老板，他回头看了看柜台，柜台里站着一个阴鸷圆脸的中年男子，他似乎才是老板。和圆脸中年男子交换了一个眼神后，大个子的口气软了下来：“要不，你今晚在这住一宿。”

    小姑娘目瞪口呆，显然吓呆了。

    不过，大个子这番话激怒了另一张桌子的客人，他们都是男的，有三人，眼见着店家欺负小女孩，其中一个精干男子想站起来评评理，可惜被他们的同伴制止了，出门在外，多一事不如少一事。

    靠近小饭馆门边的一张桌子是一对情侣，他们同样被眼前这一幕吓得不轻，哪有心思再吃下去，两人都想离开了，于是，男的颤声问：“老板，我们结账，多少钱。”

    大个子扭头看去，大喝一声：“你们三千八。”真是想怎么喊就怎么喊，想要多少就要多少的意思。

    小饭馆里的气氛极度窒息，明白着要被坑了，情侣俩在犹豫，心里自然不愿意这样被人讹钱，可眼前的情势容不得逞强，女的似乎很紧张，示意男的给钱，男的只好从挎包拿出所有钞票，一张一张的数在饭桌上，数到最后，男的可怜兮兮道：“老板，我只有三千二，你看。”

    大个子望向柜台，和圆脸中年男子交换了一下眼色，大个子会意，大步朝情侣走过去，一把抓起钞票，挥挥手：“走吧，走吧。”

    情侣俩荒落而逃，生怕店家改变主意，四周都是荒山荒野，这要是店家有更夸张邪恶的想法，后果不堪设想。这时，三个男人一桌的客人都站了起来，他们都是男人，以为人多势众，不惧黑店，其中一个傲气问：“我们也结转，多少钱。”

    “一万。”大个子将收到的钱交给了柜台老板。

    三个男人瞪大了眼睛，怒极反笑，这年头赚一万可不容易，再说了，凭什么给人讹诈，他们三个是男人，不是小姑娘，男人都不会轻易咽不下这口气，双方剑拔弩张，眼看着就要爆发一场冲突。

    就在这时，圆脸中年男从柜台下抽出了一支双筒猎枪，黑洞洞的枪口对着三个男子不停移动，三个男子一看宰客黑店有重装备，不禁倒吸一口凉气，识时务者为俊杰，好汉不吃眼前亏，再难咽的气也得咽下，其中一个沉声道：“算你们狠。”扭头大喝一声：“把钱给他们。”

    同伴从提包里摸出一叠钞票甩在桌上，三个男子就此匆匆离去。

    小饭馆就剩下小姑娘和最后一桌客人了，那是个年轻人，穿着薄薄的毛线衣，头发凌乱，有点邋遢，黑瘦黑瘦的。大个人走过去，扬了扬肥厚下巴：“喂，你吃好了吗。”

    “吃好了。”年轻人呆呆的看着桌面，他吃得更干净，就像狗舔过盘子似的，别说米粒，就是菜汁也没有了，干干净净的三只菜碟子。

    大个子想笑，这辈子他恐怕头一次见人吃饭吃得那么干净，他估计这个有点邋遢的年轻人是穷鬼，没什么油水可捞，所以语气很不耐烦：“你要坐一会，还是结账。”

    “结账。”黑瘦年轻的语气比窗外的天气还要冷。

    大个子随口说：“一千。”

    黑瘦年轻冷冷道：“按菜单结，八十五。”说着，他从毛线衣里摸出一张百元大钞放在桌上：“这是一百，你找我十五。”

    大个子怒喝：“我说一千。”

    黑瘦年轻人平静道：“按菜单结。”

    “算了算了。”柜台老板开了金口，估计今天收获颇丰，这邋遢年轻人身上可能没什么钱，再加上有一位标致的小姑娘要处理，柜台老板就想尽快打发年轻人走掉算了。

    大个子明白老板的意思，所以抓起百元大钞，恶狠狠瞪了邋遢年轻人一眼，转身离开了。小姑娘一看，心想这时候不跑就没机会了，她连行李都不要，突然迈开双腿冲向门口，却不料一个手拿砍刀的小子鬼魅般出现，他目光凶狠，在门口挡在了小姑娘面前。

    大个子终于笑了出来，轻浮道：“宝贝，想吃霸王餐么，呵呵，你跑得了吗。”

    小姑娘吓得尖叫：“啊，我放五百块在桌上了，我没钱了，老板，求求你放我走。”

    小饭店响起一片哄笑。

    只是这哄笑声被黑瘦年轻人冷冷的话打断：“快点找补我十五元，我还要赶路。”

    笑声戛然而止，大个子像看怪物似的看黑瘦年轻人，几个人面面相觑，蓦地，大个子举起扇子般大的手掌，带着掌风，狠狠的往黑瘦年轻人的脸抽去：“找你十五快，你找死。”

    电光火石间，大个子愣住了，两人一触即散开，黑瘦年轻人迅速弹离大个子，短短的半秒时间，大个子肥厚的腮帮下两公分处的地方裂开了一条口子，从口子里飙出鲜血，血量很大，汩汩的飙射出来，他惊恐之极，想捂住伤口已经永远捂不住了。

    “呃，呃。”大个子瞪着黑瘦年轻人，发出死亡的干嚎，壮实身体摇摇欲坠。

    仓促生变，几乎所有人都被眼前这一幕惊呆。

    站在门口的小子反应最迅速，他提起手中的砍刀就冲向黑瘦年轻人，可都没等他迈步，一道白光射入了他的双眉间，精准之极，他比大个子惨多了，大个子至少还能干嚎几声，至少还能倒在血泊里挣扎，而这小子连哼都没能哼上，就倒在地上一动不动。

    柜台老板反应不慢，刚想举起双筒猎枪，可惜，同样是一道白光闪电般扎入他的左眼，他翻倒在柜台里，也没了声息。这一切都是在不到十秒钟之内发生，令人惊骇。黑瘦年轻人似乎并没有停手的打算，他冲进厨房，几秒后，厨房里传来两声惨叫。

    小姑娘没有逃，她吓坏了，两腿打抖，傻傻的站着看黑瘦年轻人从厨房里走出来，淡定的从柜台老板的左眼里拔出什么东西，又从倒在门口那小子的双眉间拔出什么东西一阵擦拭。

    终于，黑瘦年轻人走向小姑娘。

    小姑娘瞪大眼珠子，以为自己死定了。

    出乎意料，黑瘦年轻人没有要小姑娘的命，而是冷冷的警告：“别人问起我长什么样，有多高，你就说不知道，看不清楚，想不起来了，好吗。”

    小姑娘用力点头，拼命点头。

    黑瘦年轻人走了，走得无声无息，仿佛这世界从来没这个人。

    两个小时候后，小饭馆外驰来两辆越野车和一辆警车，从三辆车里下来很多荷枪实弹的军人及警察，其中一位儒雅精悍的便衣中年男子走向小姑娘，示意小姑娘到一旁说话。

    小姑娘变了，变得一点不柔弱，她腰杆儿挺得笔直，像极了军人。儒雅中年男看了看小姑娘，摆摆手：“放松点，慢慢说。”

    小姑娘这才放松身姿，一五一十的将两个小时前小饭馆里发生的一切仔仔细细的向儒雅中年男汇报，点滴不漏。

    儒雅中年男背负双手，仰望阴霾天空，浓墨般的眉毛几乎拧成了一团绳：“小箐，你觉得他就是我们要找的杀手吗。”

    小姑娘回答得干脆：“百分百是他。”

    儒雅中年男狐疑道：“你平时自夸很厉害，怎么连你也不敢阻止他杀人吗。”

    小姑娘尴尬的笑两声，一副忧心忡忡的样子：“卓组长，不是长他人威风，灭自家气势，别说我蔡箐箐，就算你卓允亭组长亲临现场，也阻止不了他杀人，更别说抓他。”

    “哼。”

    儒雅男子冷哼一声，那张棱角分明，透着精悍干练的瘦脸上闪过了一丝傲气。他叫卓允亭，司职国家刑侦总局第四组组长。

    小姑娘叫蔡箐箐，是卓允亭的属下，见组长不满，蔡箐箐吐了吐小舌头，立马直起腰杆道歉：“对不起卓组长，我错了，我没能阻止杀手杀人，也没逮住他，我写检讨。”

    卓允亭几乎忍俊不禁：“不用这么假谦虚。”

    “咯吱。”蔡箐箐调皮一笑，随即绷了个大黑脸：“那我就不谦虚了，请问尊敬帅气的卓组长，你为什么现在才来，你差点害死我，你没有按预定的时间到这里，你工作失误。”

    卓允亭的心情一下沉重：“是的，是我失误，我对这次任务失败负责，死了这么多人，我肯定被上头批评。”深深一叹，他再次眺望阴霾天空：“这盘山公路真要命，下雨路滑，山间公路发生车祸，道路全堵塞了，我们的车子不能动弹，哎。”

    蔡箐箐一听，马上温言安慰：“原来这样，那不能怪卓组长。”

    卓允亭忽然道：“小箐，你把杀手干掉大个子的那招使一使。”

    蔡箐箐眨了眨异常明亮的眼睛，思索片刻，就在卓允亭面前比划起来，几个动作虽然马马虎虎，不得要领，远远比不上那个黑瘦年轻人，却也刚劲利落，快如疾风，来来回回比划了几下，蔡箐箐叹气：“大概是这样吧，太快了，我都看不太清楚。”

    卓允亭是行家，马上看出名堂，他轻轻点头，神色严峻：“嗯，天下武功，唯快不破，杀手更追求一招制敌，从这招就能看出，是他了，昆家杀手的独门技法之一，精准致命，他杀心太重，早动了杀机，这些家伙不知死活，讹钱讹到了百年一遇的杀手。”

    蔡箐箐见上司下了定论，也紧张了起来：“怎么办，我们要布控吗。”

    卓允亭望着四周连绵的山峦，苦笑道：“如果连我都抓捕不了，布控又有什么用，这深山野岭的，没几万人休想布控成功。”

    蔡箐箐跺了跺脚，很不甘心：“那就由他逍遥法外，想杀人就杀人么。”

    卓允亭两眼精光爆闪：“昆家这些年不在国内杀人，只在国外杀人，今天死的五个咎由自取。当然，无论他在国外杀人，还是在国内杀人，都是法律不允许的，我们一定要抓到他。”

    蔡箐箐耸耸肩，猛翻白眼：“那意思说，我还不能回家咯。”

    卓允亭目光瞬间温柔：“暂时归队吧，批准你休假三天，三天后回局里报到，这几个月辛苦你了。”上下打量一下这位素有刑侦总局最美战士之称的蔡箐箐，卓允亭板起了脸，语气严厉：“还有，你这个化装不够难看，涂什么口红嘛，花里花俏的，以后有任务的时候不许这样，尽量化装普通点。”

    蔡箐箐气得鼓起了腮泡：“我已经觉得很难看了。”猛地觉得不对，她打了个激灵，马上原地立正，挺起胸：“是，卓组长批评得对，以后我会注意。”

    卓允亭没好气，摆摆手：“你先走吧，我派车送你下山，这里不需要你了。”

    蔡箐箐哪敢再贫嘴，遵命离去。

    夜空如墨，寒冷的夜风吹散了卓允亭的头发，他深深叹息着，喃喃自语：“你们在哪里，你们还会杀多少人。”

    夜风没有回应，它在传扬过去的传奇。

    相传华夏西南大地有一个古老而神秘的杀手家族，他们有个称谓，单一个“昆”字。很早以前，他们就专门干收人钱财，替人消灾的舔血生意，这门生意连绵几百年，家族世世代代豢养很多专职杀手，个个武功高强，行事狠辣。据说，最旺的时候，“昆”家族曾经帮助过吴三桂讨伐大清朝。近代外族入侵时，“昆”家族出人出力出钱，因此耗损巨大，解放前就日渐没落了。

    解放后，这杀手家族一度销声匿迹，有人说这家族转行做正当生意，不干违法勾当了；也有人说杀手家族悉数移民国外，还继续干替人杀人的生意。

    近些年来，“昆”家族的事迹和行事作风又悄然出现江湖，只不过更隐秘，而且击杀的目标都在国外，似乎这杀手家族又开始接杀人的生意了，他们一直生活在国内，并在国内接活，国外杀人，杀了人后潜回国内，非常狡猾。

    “昆”杀手家族有个不成文的“接活”规定：只杀该杀的人，只杀该死的人。

    何为“该杀”，何为“该死”，杀手家族自有分寸，一般来说，江洋大盗，汉奸叛徒，欺男霸女恶人，外族入侵鬼子，鱼肉百姓贪官，都是必杀之列，还有很多该杀的人，价格各有高低不同。

    身为国家刑侦总局第四组组长的卓允亭负责调查这个杀手家族案件，只是调查了两年有余，刚有点线索眉目，似乎又断了。天下熙熙，也不知道这杀手家族藏在哪，有多少个杀手，干了多少件杀人的勾当。

    ※※※

    李天很不喜欢穿衬衣西裤系带黑皮鞋这样的职场打扮，总觉得浑身不自在，可这样的打扮，李天已经穿了半年多，他坚信自己的付出一定有收获，等俘获了女人欢心，再脱掉这身打扮也不迟。

    李天喜欢的女人正是公司的老总，瀚海机电总公司董事长兼总经理东亦红。

    李天来公司之前，是一名在菜市场卖猪肉的经营者，俗称“猪肉佬”，那是一个阅人无数的岗位。在李天的印象中，像东亦红这样的女人生平仅见，她漂亮，大气，高挑，丰乳肥臀，她身上散发着无与伦比的成熟气息。已婚的东亦红年近三十五，没有孩子，所以她无后顾之忧，精力充沛地叱咤商海，很多人称呼她“红姐”。

    李天就是被东亦红从菜市场猪肉摊带去公司瀚海机电总公司的，原因是东亦红觉得李天不应该干卖猪肉这行，她觉得李天再不济，也能胜任公司经理以下的任何职务。可能是出于一时的惜才，东亦红给了李天一张名片，要他第二天去瀚海机电总公司人事部报道。

    李天当天就给市场管理打了招呼，说要回老家收谷子半个月，他第二天就准时出现在瀚海机电总公司，这也让东亦红对李天有好感，她喜欢准时，喜欢准时的员工。第一天上班，李天就给东亦红留下了好印象，她把李天留在业务部，专门负责跑腿做琐事，毕竟李天是个卖猪肉的，得先让他干简单的活。

    李天不负期望，每一件琐事脏活，李天都干得一丝不苟，哪怕干错了，也是一丝不苟，这大大出乎东亦红的意料，她有意栽培李天，李天成了公司里和东亦红相处时间最长的员工。

    几乎每个公司的男性都嫉妒李天，他们都想替代李天的位置，哪怕工资减半，他们也愿意，没有男人不想接近东亦红，不仅因为东亦红漂亮，大气，高挑，丰乳肥臀，她还干练聪慧，赏罚分明，她是一名出色的CEO。

    李天当然和别的男人一样，他卖猪肉的收入远超在公司的薪水，他之所以凭东亦红的三两句话就收摊上班，目的只有一个，就是接近东亦红，好色永远是男人的劣根性，男人喜欢女人，首先是外貌，万变不离其宗。李天第一眼见到东亦红，就被她的美丽深深吸引，李天在公司任劳任怨，稳重得体，工作一丝不苟，他不为加薪升职，只为讨东亦红欢心。

    事实上，东亦红也对李天很满意，经常在外边吹嘘她捡到了一个“有用的家伙”。没多久，东亦红还发现李天会开车，车技远超公司里的老司机。于是，李天多了一个工作，偶尔担任东亦红的私人司机。李天自然心甘情愿，把整个公司的男人嫉妒得发狂。

    人一旦被嫉妒会惹来麻烦，不知从何时开始，公司就传出流言蜚语，说李天和“东总”关系暧昧，关系不清不楚。一开始，东亦红不在乎这些流言，没想到流言喧嚣尘上，煞有其事，连东亦红的丈夫也怀疑了，做出经常“查岗”之举，闹得沸沸扬扬。东亦红无奈，只好大幅减少和李天接触的机会，以正视听。

    李天就郁闷了，整天无所事事，备受公司同事冷眼。这还不算什么，重要的是，东亦红冷落了李天，有时候三天都见不到东亦红，这一冷落就足足冷落了一个多月。李天毕竟年轻，才二十岁，年轻气盛的他无法忍受被东亦红冷落，他纠结了很久，决定和东亦红摊牌。

    偌大的CEO办公室里，东亦红忙得不可开交，手上的几份重要的商品资料急需送给对口单位，可公司里偏偏没人了，只剩下一个李天，本来让李天去送资料是最佳人选，他办事细心稳重，会开车，可东亦红却举棋不定，想来想去，还是算了。人言可畏啊，东亦红打算先冷落李天一段时间，等流言蜚语过了，再重新重用李天。

    “笃笃笃。”

    听到轻轻敲门声，东亦红随即喊进，出乎她意料，是李天。

    “东总。”李天哈了哈腰，慢慢走近东亦红的办公桌，东亦红抬头看去，淡淡问：“什么事。”

    李天蓦地紧张，搓着双手，机灵的眼眸子乱转：“您很忙么。”

    “你没看到吗。”

    东亦红对李天的这双乌黑清澈的眼眸子很有好感，仿佛无尘无垢的池水，令人惬意。不过，这双乌黑眸子有时候也透着一丝狡猾，东亦红同样欣赏这丝狡猾，商场诡谲，世道艰险，笨蛋和弱者不适宜混迹江湖，李天至少不属于弱者和笨蛋，这是东亦红这一年多来对李天的了解。

    犹豫了片刻，李天还是下不了决心，清澈的眸子显得慌乱：“那，那等您不忙了，我再来。”

    “说说说，快点说。”有点不耐烦的东亦红直觉李天有事，她瞧出李天很紧张，这与他往日的沉稳不多见。

    李天怔怔的看着东亦红，咬咬牙，终于下了决心：“是这样的，我喜欢东总您很久了，第一次在猪肉摊前见到您，就很喜欢，您漂亮，身材特好，有大领导气质，我在你手下工作很开心，呃，我一直很理智，你懂我的，我是理智的人，但实际上，每次见到东总您，我内心都很冲动，脑子有很多很不理智的想法。”

    顿了顿，李天做出了一个匪夷所思的动作，他当着东亦红的面拉下裤裆拉链，掏出一支足以比拟婴儿手臂粗的黝黑大家伙，红彤彤的龟头发亮发胀，整个家伙有点像红薯，头细棒粗，布满青筋的棒身很狰狞，足足有二十五公分长。李天用手轻轻抚弄这怪异的大家伙：“我压抑很久，今个儿不想压抑了，您看我的大鸡巴，很硬，我不是暴露狂，我只想对您说，我每天都幻想东总您，幻想您的时候会拼命打飞机。”

    东亦红反应了过来，粉颊略微丰腴的鹅蛋脸涨得通红，她当然无法容忍李天说下去，更无法容忍李天继续暴露恶心的生殖器，简直大逆不道，东亦红几乎用尽全身的力气朝李天大吼：“你，你给我滚出去，滚出去，你这个流氓，给我滚出去。”

    李天逃逸般离开CEO办公室时，他身后响起了瓷器碎裂的“咣当”声，吓坏了美丽小秘书养养。

    随后气急败坏的东亦红吩咐养养，以后不准李天再踏入办公室一步。

    夜幕降临。

    一家网吧的角落里，穿着短裤背心的李天正玩着一款格斗游戏，他已经玩了七个小时，两只乌黑清澈的大眸子仍旧闪亮如星，没有丝毫倦意。

    一个和李天差不多岁数的肥胖男子悄悄接近李天，嘟哝道：“为什么关机，今天不用上班吗。”李天头也不回，专心玩游戏：“炒老板鱿鱼了，很爽。”

    肥胖男子叫小嘎，听说好哥们失业，他竟然很开心：“卖猪肉的就是卖猪肉的，做人要本份，穿什么衬衣西裤嘛，我还是喜欢你穿短裤的样子，走吧，别玩了，咱们去撸串，我请你。”

    李天忽然回头，朝小嘎大吼：“滚出去，给我滚出去。”

    晚风怡人。

    才喝半瓶红酒，东亦红就有了五分醉意，这不是她的真实酒量，平时交际饭局里，东亦红能轻轻松松喝下两瓶红酒。她今天太烦了，不是为了生意和工作，是为了那个叫李天的员工。东亦红到现在也想不通一向听话勤恳，任劳任怨的李天居然是个疯子和露阴癖，居然敢在她面前露出生殖器，居然对她东亦红表白爱意。

    “你是白痴，疯子，我不是不给男人追，而是你没资格，你就一个卖猪肉的，你配得上我么。”东亦红猛地喝一大口红酒，轻舔了一圈娇艳红唇，缓缓站起，款款来到落地大窗前，依着栏杆，迎着窗外的江风，朝江对岸那鳞次栉比的霓虹狠狠怒骂：“你有什么资格喜欢我，你只不过是一条卑贱的狗。”

    这里是东亦红的私人公寓，她喜欢一个人待着的时候，就来这里小住，这里安静温馨，有无敌江景。东亦红喜欢完全真空，只穿着一件及地的薄薄长纱裙站在窗边呼吸湿润清新的江风，享受繁华的江景，她会抛掉所有烦恼，极度放松，在微醉的状态下尽情自慰。

    丈夫已经没有了年轻时候的锐气，接近阳痿。东亦红都忘记上一次和丈夫做爱得到高潮是哪年哪月哪天了，如今两人过夫妻房事简直等同嚼蜡，都是草草了事，而且还是差不多一个月一次，这对性欲旺盛的东亦红来说堪比折磨，很痛苦的折磨，这种折磨还不能对别人说，只能默默忍受。

    所以东亦红的精力都用在工作上，但强烈的性欲依然频繁而至，无法忍受的时候，自慰是唯一的选择。这间私人公寓里，有许多女人专用的自慰工具，很色情的内衣，情趣物品，色情画报，甚至有皮鞭，这里也是东亦红的泄欲场所。

    该泄欲了，东亦红小心翼翼关上窗子，将房间的灯光调到朦朦胧胧亮度，她开始抚摸身子，那薄薄的长裙悄然滑落，围在她的脚踝。朦胧的镜子里，是一具几乎接近完美的性感裸体，很标准的丰乳肥臀，美丽的乳房挺拔高耸，浑圆的肥臀翘度很高，东亦红拥有一百七十公分的身高，如果穿上高跟鞋，她会在街上鹤立鸡群。

    啊，很完美，东亦红都觉得自己很完美，她丈夫也赞叹她的完美，她应该得到完美回报。可惜，这么完美的身体已经很久得不到男人的慰藉，太不公平了。东亦红双掌包住了两只无与比伦的高耸乳房，朦胧的光线下，那两粒骄傲的乳头粉红粉嫩，轻轻揉动它们，欲火滚滚，越揉越舒服，越揉越有感觉。

    朦胧视线中，一个年轻男子进入了东亦红的脑海，他相貌平平，但身体矫健，他有一双狡猾清澈的眼眸子，他很听东亦红的话，东亦红叫他做什么，他就像狗一样去做，他不爱笑，但笑起来无尘无垢，干净清新。天啊，他居然有一支很粗大，很奇怪的阳具。东亦红脑海里的画面处于定格中，她要仔细回忆今天李天鲁莽露出的巨大下体，这条东西该有多长啊，东亦红难以置信，这么粗长的家伙如果插在她东亦红的阴道里，那会是什么感觉，会胀死吗，会痛死吗，或许恰恰相反。

    站在镜子前的东亦红脸烫了，浑身都发烫，镜子里的美人似笑非笑，她的纤手滑到了阴户上，很完美的阴户，都说阴毛少的女人性欲不强，偏偏东亦红阴毛不多却性欲强烈。那一小撮卷曲绒毛包裹下的丘陵高高贲起，仿佛刚蒸熟的大馒头。纤美的食指和中指精准点压在湿润的阴蒂上，刹那间电流四射，东亦红张了张小嘴，分开了她两条修长的腿儿，一道深沉的呼吸随即飘荡在空气中。

    “好粗，啊，好硬，一定是硬的，比钢铁还硬，噢，插进来，一直往里面插，不要管我，噢。”

    ※※※

    喧嚣的烧烤摊弥漫着呛人的烟熏味，辣椒味，肉焦味……

    喝下了第十七瓶啤酒，李天有了醉意，不过，他那双乌黑的眼眸子依然清澈，依然狡猾。

    “原来如此，哈哈，枉你李天横行南门菜市场四年，却是个大傻货，你活该被炒鱿鱼，哈哈哈，我喝醉时的胡言乱语你怎么能信，你真的露鸡巴给你老板看，哈哈哈，换我是你的老板，你敢他妈的露出鸡巴耍流氓，我不砍掉才怪，哈哈。”

    小嘎因为狂笑而坐坏了一张塑料椅，烧烤摊伙计警告了小嘎，再坐坏第二张塑料椅就得照价赔，可小嘎还是忍不住狂笑，他听李天今日告白公司老板的过程后，感觉听到世界上最好笑的故事。

    “还笑，还笑。”李天怒骂：“我他妈的后悔跟你说了这事，他妈的后悔当你是朋友，他妈的后悔信你的鬼话。”

    “哈哈。”小嘎用力捧腹：“按理说，虽然我的话有点扯，但女人确实喜欢大鸡巴，我也是一番好意，你说你喜欢你的东总，我就帮你出主意，这万一事成了，搞定了那娘们，那你以后不就吃香喝辣的么，就像人家说的那样，少奋斗三十年。”

    李天举杯喝下了一大口啤酒，一抹嘴角：“我确实也这么想的，凭什么女人能傍大款，男人就不能傍富婆，她又有钱又漂亮，身材又好，她对我也蛮好的。”
    
    想起和东亦红的初次见面，李天很怀念。 

    小嘎陪李天干了一小杯：“你太心急了，才跟人家混半年。”李天咬牙切齿，心有不甘：“操，女人傍大款，半天就能搞定，我这半年有多憋屈你晓得不，哎，算了算了，拉倒了，明儿一早开摊卖猪肉，妈的，这半年亏大了，我卖猪肉的收入远比在那公司多得多，走吧，明晚我请你。”

    小嘎迅速摸裤兜，忽然脸现男色：“呃，我好像没带钱。”

    李天暴怒：“我操，你这个肥猪又来这一套，你什么时候带过钱，你什么时候能真正请我撸一次串，妈的，吃得又多。”

    小嘎讪笑，狠狠的打了个饱嗝：“嗝，等你明晚请我，我保证下次请你吃……”

    李天抓起了酒瓶子，嘶声咆哮：“滚，给我滚。”

    ※※※

    早晨的沪江广场景色宜人，阳光普照。

    广场上音乐悠扬，有很多人在跳广场舞，男男女女，高矮胖瘦。其中，有一位婀娜腴美的身影特别引人注目，她一身浅色紧身运动装配小白鞋打扮，身材高挑，曲线玲珑，动作优美娴熟，很有节奏感，她跳得比领舞者还要好看。她有一个很好听的名字，叫东亦黛，不过，大家几乎不知道她全名，也不知道她年纪多大，只知道她的保姆喊她“东姨”。东方的东，一个稀罕的姓氏，她没有穿金戴银，没有珠光宝气，但身上满满的贵气，很多人围观她，不只因为她跳舞好看，还因为她带着面纱，神秘而迷人。

    东姨是所有跳广场舞的人里唯一戴面纱的女人，她有独特的打扮，一顶白色棒球帽的帽檐挂着一张薄如蝉翼的白面纱，巧妙的遮住了东姨的脸蛋。之所以戴面纱，除了遮挡一下近夏的强烈紫外线外，主要是不想引起骚动，即便如此，围观者也能看得出东姨是一位非常漂亮的女人，漂亮到只要摘下面纱，就会引起骚动。

    眼光独到的人还能看出东姨是专业跳舞者，因为她的腰肢很柔软，她走路总是挺胸踮脚尖，这是习舞者特有的风姿，她对音乐节拍很敏感，举手投足都有专业舞者的派头。

    一年多前，东姨第一次出现在沪江广场，就大大方方的和大家一起跳广场舞，她舞姿优美，深受大家赞美。一年多来，只要天晴日丽，早上八点到十点之间，沪江广场都能见到东姨的倩影，很多人欣赏她，但她很少和别人交流，她只跳舞。每天早上，沪江广场都有很多东姨的粉丝来围观她跳舞。似乎男人女人都幻想她，尤其是男人，都希望东姨的面纱不小心掉落下来，给他们一睹东姨的绝美容颜。很遗憾，东姨的面纱从来没有掉下过，见过她真容的人少之又少。

    一位围观的人心怀期待：“我今天感觉运气很好，我打赌东姨的面纱今天会掉下来。”

    应赌者很少，有人叹息道：“我和你赌，一百赔零，如果东姨的面纱掉下来，你赢一百。”

    “呵呵，你就想着输，这没意思，我赢了你也没意思。”

    和往常一样，有情绪激动的好事者开唱了，他们哄东姨开心：“喂，东姨，你怎么长得这么好看。”

    有人接唱：“喂，东姨，你怎么跳得这么好看。”

    一个人唱得轻浮：“喂，东姨，你怎么扭得这么好看。”

    大家哄堂大笑。

    东姨虽然很少很人交流，但大家都知道东姨是一位很温柔，很善良的贵妇，举止得体，大方温柔，她好几次帮助在广场晕倒的老人，帮小孩子买雪糕冰棒。听到这些好事者的赞歌，东姨的神秘白面纱抖了抖，她似乎笑了。

    有人眼尖，隐约看见，激动得大叫：“笑了，笑了，我看见东姨笑了。”

   眼睛近视老花的人在叹息：“笑了我们也看不见。”

    “看得见，看得见，透过面纱，我能看得见她笑的样子，很漂亮，哇，真的很漂亮。”

    大家哈哈大笑：“老张你就吹吧，这么老了，还这么爱幻想，幻想自己有透视眼干嘛，幻想你是东姨的司机不更好。”

    “哈哈。”
    
    仿佛上天有意帮助众人的拳拳心愿，一阵春风吹来，吹起了东姨的白面纱。大家屏住呼吸，瞪大眼睛猛瞧，愿望会实现吗，已经见到东姨白皙圆润下巴了，啊，见到娇艳欲滴的樱唇了。

    正当大家翘首以待的时候，一个保姆模样的中年女子疾步跑向东姨，神色不安的在东姨面前嘀咕什么，东姨二话不说，立刻脱离跳舞方队，和中年女人急匆匆离去。

    有人认出这个中年女人，她正是东姨的保姆。

    东姨走了，围观的人群也带着怅然失落渐渐散去。

    上了一辆黑色奔驰房车，东姨才摘下面纱。天啊，这是一张和她姓氏一样罕见的美丽鹅蛋脸，明眸善睐，腴颊樱唇，下巴弧美圆润，身上的肌肤嫩白得像新鲜水豆腐。

    “快开车。”东亦黛催促保姆，四肢一舒展，靠在车座背上，两条腴美修长的健身裤大腿微微张开，可能是健身裤太紧的缘故，隐约能看到丰满的下体轮廓。车子没走多远，东亦黛又改变了主意：“阿英等等，回家。”

    保姆阿英吃惊瞪着车里的观后镜：“东姨，我们不去派出所了么。”东亦黛怒嗔：“去那地方丢人现眼嘛，你打电话给杨律师，让他来处理。”

    保姆猛点头，先是拨通了杨律师的电话，交代嘱咐了一番，然后开动车子，开得很慢：“东姨，有些话我憋在心里很久了，我今天不吐不快。”

    东亦黛微微蹙眉，在生闷气，换谁的丈夫因为嫖妓，还被抓去了警局都会生气，若不是东亦黛深爱丈夫纪修生，她理都不会理这种破事。

    保姆气鼓鼓道：“纪先生风流就算了，那刘能四处给纪先生找女人，要我说啊，他刘能就是电视剧上的那种大奸臣。”

    刘能不仅是纪家的司机，也是雇主纪修生的心腹，他在纪家服务了二十年，算是半个纪家的人。东亦黛偶尔也听说刘能给丈夫纪修生找女人，却再怎么生气也没办法，一来苦没证据，二来哪怕辞退了刘能依然无法阻止丈夫到处沾花惹草。何况东亦黛和刘能关系很融洽，刘能劳苦功高，同样深得东亦黛的信任，家里很多大事小事都依仗刘能，除了给纪修生找女人这事外，刘能几乎没有什么不好的地方。

    所以，东亦黛只能怨丈夫：“老刘有责任，但他一个司机能怎么办，他敢不听修生的话嘛，关键是修生本人，都这把年纪了还不知检点，太无耻，如果老刘是奸臣，那修生就是昏君，弄出这么大的丑事出来，还有脸让我去派出所接他，哼，他是想羞辱我么。”

    阿英有点纳闷：“纪先生也真是的，出了这档事，找杨律师搞定就好，怎么能让东姨你去派出所呢。”

    东亦黛越听越气，跺了跺脚：“回家，回家，开快点。”

    阿英不敢再多言，开车将东东姨送回了纪宅。

    纪家在沪安市算得上名门望族，纪修生和所有富家子弟一样风流多金。娶了美貌天仙般的东亦黛后，纪修生依然不改好色本性，他双亲还在时，纪修生有所克制，他父母一过世，纪修生就肆无忌惮了。东姨管不了纪修生，对他寻花问柳只能睁一只眼闭一只眼。

    假山瘦石，鸟语花香，南方园林式的纪家一片祥和富足。

    东亦黛刚踏入客厅，一位穿着浅色低领紧身小衣，裸露两条雪白嫩腿儿，小屁股儿特别翘，看上去特别慵懒美丽的小女孩不知从哪儿冒了出来，她的出现，能让整个客厅骤然亮堂，她的声音特别软糯：“妈妈，这么快跳舞回来啦，我还想说等会去看你跳舞呐。”

    东亦黛郁闷的心情瞬间烟消云散，女儿们是她最大的安慰和开心剂，她有两个美丽绝伦的女儿，眼前这位是小女儿纪凡鹂，长得宛如天使一般美丽。见到小女儿，东亦黛颇感意外：“你又旷课了。”

    纪凡鹂挠了挠有点凌乱的秀发，眨了眨长睫毛，羞羞道：“春眠不觉晓嘛。”那娇嗲的声音酥酥香软，鼻音绵长，在许多人心中，纪凡鹂的娇嗲比世界上最好听的音乐要好听一万倍。

    东亦黛目光温柔，关切问：“月事干净了没。”

    “嗯。”纪凡鹂小鹅蛋脸一红，娇羞点头：“所以睡得爽。”

    见小女儿娇柔的身体似乎又圆润了一圈，估计比上星期肥多了两斤。虽说女儿才十六岁，还在长身体，但这么肥下去，做妈妈的还是有点儿担心，要知道纪家的女人都是美人儿，天生丽质，可不能因为无节制长膘破坏了天使般的美感，哪家哪户的天使都不是胖妞。东亦黛竖起葱白食指，戳了戳女儿的巧鼻：“你呀，少吃点零食，多运动，看你懒得，你有你姐姐一半勤，妈妈就知足咯。”

    纪凡鹂眨了眨大眼睛，撅起红润樱桃小嘴儿：“妈妈，你别总在我面前夸姐姐，你也要在姐姐面前夸夸我嘛。”东亦黛嗔道：“夸你什么，夸你是大懒虫吗。”

    纪凡鹂撅嘴不依：“人家还是有优点哒。”

    东亦黛冷笑：“那你说说，你都有啥优点。”

    “咯咯。”纪凡鹂笑了，笑声别提多动听：“我想想哈。”

    自己的优点居然还要想，难道优点多多，数不胜数么，东亦黛又好笑又好气，主动给女儿答案：“别想了，你身上一丁点优点都没，妈妈好担心你将来能不能嫁出去。”

    纪凡鹂来了气，立马挺直腰杆子，双手叉腰，猛翻白眼：“我优点很多哒，貌美奶大，追我男生好十几条街，哼，我这么受欢迎，为什么要嫁出去，我要永远和妈妈在一起，想娶我呐，得嫁进来，做上门女婿。”

    “咯咯。”

    东亦黛笑翻，笑得高耸的胸脯乱颤：“这话妈妈爱……听。”最后一个字，东姨加了悠长鼻音，仿佛和弦了女儿的动人娇嗲，好听到极致。

    母女俩正逗乐，一个油光满面的男子急匆匆走了进来。东亦黛一看，所有笑容登时一扫而光：“杨律师。”

    男子正是纪家的私人律师杨再兴，他先是和纪家母女问了个好，闪烁不安的眼神看向东亦黛，东亦黛会意，支开了小女儿纪凡鹂。

    纪凡鹂很知趣，不妨碍大人说话，趁机出门逛逛街找东西吃，对于纪凡鹂来说，一大早的，没有比吃更重要的事了，无论是在学校，还是在家里，她都对得起“馋嘴猫”这个称号。

    纪凡鹂一离开，杨再兴马上紧张道：“东姨，纪先生麻烦大了。”

    东姨一愣，蹙起了弯月般的精致秀眉。杨再兴接着说：“纪先生嫖的女孩不足十五岁，还是两个，都属于未成年少女，眼下正是打黑除恶的风头，派出所已经上报公安厅，公安厅也下了指示，要严惩，不准放人。”

    东亦黛那是又气又急：“那，那怎么办，老刘是什么意思。”

    杨再兴道：“老刘说，如果动用关系或许能把纪先生捞出来，但万一事情曝光，后果更严重，到那时，闹得沸沸扬扬，满城风雨，捞不出来不说，纪先生恐怕还要加重罪责，此时最好低调，忍一忍就过去了。”

    东亦黛没什么主见的，顿时六神无主：“杨律师，你意见呢。”

    杨再兴呆呆看了看东姨的绝色容颜，隐晦的说了一句：“我竭诚为纪家服务，我最怕东姨你受委屈。”

    这话东亦黛能听明白，纪家毕竟是名门望族，这嫖妓肯定是大丑闻，宣扬出去，会大损纪家颜面，家里最没面子的恐怕非东亦黛莫属。东亦黛万般无奈，有气无力道：“你再跟老刘和修生商量商量，你们决定好了就行。”

    “是。”杨再兴松了一口气，赶紧告退。

    东亦黛身子一软，跌坐在沙发，眼眶儿发红，一双没有丝毫鱼尾纹的美丽大眼睛既无神也无光。

    纪凡鹂去逛街了，阳光明媚，休息又好，心情自然不错，家里发生了变故她不关心，也用不着她关心，她只关心“吃”。沪安市哪地方有什么好吃的，纪凡鹂几乎全吃了个遍，风闻南门菜市边新开了一家腌肉粉条店，味道口碑极佳，纪凡鹂岂能错过，这就背上小挎包，坐出租车杀过去。

    南门菜市地处近郊，以前是旮旯之地，穷人游民聚集的场所，近些年城市逐渐开发，那地方的人气才多了起来。

    出租车到了地，纪凡鹂轻松找到这家新开的腌肉粉条店。站在店门前，庆贺的花篮被人群推得东倒西歪。纪凡鹂目瞪口呆，这家店果然人气很旺，吃客们排队的长龙足足有三十多米，店里人潮涌动，拥挤不堪。

    纪凡鹂仿佛闻到了香味儿，怎么办，她是又想吃又不想排队，更不想这么拥挤，她母亲东亦黛曾经叮嘱过女儿纪凡鹂，凡是人拥挤的地方要少去，这样能尽量避免被坏人揩油咸猪手。纪家的女儿都有大长腿，都有很挺拔的大胸部，也都被坏人揩过油，所以对拥挤的地方心有余悸。

    眼珠子转了转，纪凡鹂琢磨着先在四周逛一下，等这里人少了再来吃。刚好这地方以前很少来，纪凡鹂觉得新鲜，她张望了一下四周，对南门菜市发生了浓厚兴趣，纪凡鹂晃了晃柔顺如瀑的及腰长秀发，就走了进去。菜市里热闹非凡，商品货物琳琅满目。纪凡鹂那是东看看，西瞧瞧，一路走，一路买，买了不少很有趣的东西，也买了不少好吃的东西。

    眼见一水果摊上有新鲜杨桃，纪凡鹂顿时馋涎四溢，正准备掏钱买十个八个带回家慢慢享用。

    忽然，隔壁不远的猪肉摊响起了阵阵欢呼声，有人高声喊：“我要一斤七两三的瘦肉，听好啰，不多不少，一斤七两三。”还有人喊：“我要346克五花肉。”

    咦，这可新鲜了，买肉就买肉，怎么带零头了。纪凡鹂在超市买过肉，买的肉也带零头，但那是超市所为，不是顾客刻意。为何来这里买肉的人这么奇怪，专门带零头买，是故意找茬吗。

    又一阵欢呼传来，围观的人群纷纷喊准准准，准到姥姥家了。

    准啥，纪凡鹂不禁动了好奇之心，虽说那边也拥挤不堪，纪凡鹂壮了壮胆子走过去，小心翼翼的站在人群外东张西望，幸好可以看到肉摊里发生了啥事，这一看，把纪凡鹂惊大了眼珠子。

    原来大家都在围观这家猪肉摊主，看他卖猪肉，他摊位边有电子秤，但他切下来的猪肉说多少重量就是多少重量，根本不需要电子秤，这可神了，那位买346克五花肉的老伯有点不信，指着五花肉问：“小伙子，真的346克那么准？”

    摊主是一位脸蛋微圆，白白净净，眼儿特别清澈有神的年轻男子，他个头不高，穿着脏兮兮的黑围裙，来买肉的人太多了，他忙得不可开交，手上的一把明晃晃割肉刀指哪割哪，刀法娴熟，切肉精准，而且都是一刀过，切下来的猪肉份量分毫不差。面对老人的不信任，卖肉男子似乎有点不耐烦：“老大爷，请您靠靠边，让后面的人选肉，你别磨叽了，不信你自个找秤子秤，少一克，多一克，我不要你钱，白送五花肉给你。”

    “那我就秤一秤。”

    每个肉摊都有国标电子秤，电子秤就在旁边，大伯赌气，犹豫了一下，抓起刚切下来的五花肉放在电子秤上，电子秤立刻显示一组数字，不多不少，正是346克。”

    人群响起了欢呼：“哇，刚好346克，准到飞起。”

    有顾客服了，朝卖肉男子竖起了大拇指：“牛逼。”

    更多的顾客都见惯不怪，一般老顾客都不会刁难摊主，基本都是半斤一斤，五百克，六百克这样的整数买，刁难摊主的，几乎都是生面孔，图个好奇新鲜。

    卖肉男子也是来者不拒，顾客要多少克猪肉，他都是一刀切。

    “来来来，这位大哥，你要哪块，今天恢复营业，肉价八八折。”卖肉男子笑眯眯的招揽生意，他正是昨天刚被炒鱿鱼的李天。 

    “小哥半年不见，去哪了，好惦记你这摊猪肉。”一位大汉兴冲冲一指：“来一块前腿肉，666克。”

    李天也不多解释，只见刀子一戳，一块前腿肉扔在大汉面前，大汉直接抓起前腿肉放到电子秤一秤，不禁哈哈大笑：“真是神准，不多不少，666克，小哥，我可是你崇拜者，哈哈。”

    李天满脸堆笑：“好好好，欢迎大哥多多帮衬。”

    依然有人不信邪，指着排骨道：“我要五条排骨。”

    李天换了把稍重的菜刀，眉头一扬，手起刀落，切下了五根排骨，随手甩出：“1202克，刚好两斤。”

    那个人似乎有其他想法，他狡笑着将五根排骨拎到隔壁猪肉摊的电子秤一放，再一瞅，大声道：“不对喔，1201克，少了一克，老板你看，嘿嘿。”

    围观的人纷纷指责这家伙鸡蛋里挑骨头，切排骨和切肉有区别，能只相差一克，那也是不得了。哪知李天一瞥那个买排骨的人，心里暗暗冷笑，因为李天目光敏锐，已经察觉这人用手指偷偷扣掉了一点肉，自然少了一克。卖肉小男孩也不揭穿，他招了招手：“过来，过来，大哥你衣服上有一粒肉，刚才砍排骨的时候不小心弹过去，你把那肉粒放下去再称。”

    那人低头一看，真发现自己的衣襟上沾着一粒黄豆大小的猪肉粒，众目睽睽之下，他只好用手指头夹住衣服上的小肉粒，放入电子秤，和排骨一起秤，不多不少，刚刚好1202克。”

    “哈哈，你是刀神。”买排骨那人忍不住哈哈大笑，一边付钱，一边啧啧称奇，竖起大拇指猛夸李天。

    之前的老伯情不自禁叹道：“小伙子，我活了大半辈子，没有见过像你这样厉害的，你卖猪肉都卖出个状元了。”

    众人大笑。

    李天乘机做起了广告：“承蒙各位叔叔阿姨大哥大姐惠顾，我家卖的猪肉是正规猪场出品，是放心肉，保证质量，童叟无欺，肉价公道，绝无缺斤少两。”

    围观者纷纷点头，这年头实诚人不多，能吃上放心肉就是福气。有些人本来是看热闹的，也掏钱买了一份猪肉，仿佛不帮衬一下都不好意思。一时间这家猪肉摊的生意红红火火，李天卖猪肉卖得欢，忽然，他大喝一声：“让开。”

    很多人都没反应过来，李天手上的割肉刀已换成了一支竹篾条，也不知道卖肉小男孩如何动手，只听“嗖”的一道风声过，一只小苍蝇被竹篾条拍个正着，直接弹落在地。

    李天挤挤眼，又做起广告：“我这摊猪肉绝不给苍蝇叮一口，嘿嘿。”言下之意就是夸他家的猪肉干净卫生。

    大家都忍不住哄堂大笑，纷纷购买，眼瞧着猪肉摊里的东西要卖个光光，一位天使般的美丽小女孩忽然来到猪肉摊前，指着一堆大筒骨道：“我要一枚大腿骨头，呃，要321克。”

    这天使般的小女孩正是纪凡鹂。

    李天仔细打量纪凡鹂，本想发火来着，不过人家小女孩这么漂亮，李天不得不宽容一下：“喂，小妞，你来找茬么，筒骨和肉不一样，骨头受力不均匀，用重刀砍下去容易碎，骨头渣子乱飞，哪能精准到321克。”

    纪凡鹂可不管这些，嘴角一撇，讥讽道：“砍骨头精准才叫本事咧，如果你不能做到，就别吹牛，哼，不买了。”

    李天目瞪口呆，他本来也没打算把剩下的筒骨卖给纪凡鹂，不过，莫名其妙的被纪凡鹂怼了一下，李天不禁窝火，他在南门菜市的名气很大，夸他赞他的人不计其数，哪受过这般讥讽。气恼之下，李天偷偷搞了一小动作，纪凡鹂刚转身想离去，一个物事闪电般飞向她美丽脸蛋，纪凡鹂“哎呀”一声，本能捂脸，刚好捂中一个东西，她张开小手掌一看，登时吓得尖叫：“啊，苍蝇。”

    李天不由幸灾乐祸：“苍蝇叮臭肉啰。”

    纪凡鹂勃然大怒，举手一指李天：“你捣鬼。”

    李天一脸奸笑：“你别血口喷人，大家可以作证，是苍蝇叮你三天不洗的臭脸，与我没半毛钱关系。”

    纪凡鹂的鼻子都气歪了，她最爱干净，别说三天不洗脸，半天不洗脸也不大可能。这时，旁边隔壁猪肉摊有个戴口罩的女人帮腔道：“是啊，小姑娘，我没见这小伙子动手，大家也没看见，你别冤枉人，你长得这么漂亮，不像无赖喔。”

    一个拎着菜篮子的阿婆严肃道：“我也作证，人家小天动都没动。”

    纪凡鹂傻了，心知一人难敌四嘴，又没证据是李天所为，好女不跟男斗，无奈忍气吞声，“哼”了一声，鼓着一泡气悻悻离去，连腌肉粉条也不吃了。

    李天忙着收拾行当，他是南门菜市猪肉摊里最早卖完猪肉的，经常一大早就卖光光，然后收摊去网吧玩游戏，如果他一整天都卖猪肉，那销量至少比隔壁猪肉摊多三倍。

    打扫清洗完摊位，李天瞄了瞄隔壁猪肉摊主，笑眯眯打招呼：“兰姐，好生意哈，我先回去了。”

    兰姐轻轻点头，目光冷淡，她脸上戴着一只灰色大口罩，几乎把她脸蛋都遮掩起来。整个南门菜市场见过兰姐真面目的人不多，只有极少数市场的工商管理人员见过。据说兰姐很漂亮，到底有多少漂亮谁也说不准，因为兰姐整天都戴着口罩，无论春夏秋冬，有人怀疑兰姐破相了，所以才戴口罩遮丑。不过，有一点可以肯定的，兰姐的眼睛很漂亮，她的眼睫毛很长，眼眸子乌黑发亮，炯炯有神。

    休业半年的李天终于回归了，他一直是南门菜市场的招牌，大家都喊他小天。

    四年前，南门菜市场进行重新改造，翻新扩容。李天和兰姐几乎同时租下了南门菜市场的猪肉摊位，那时的李天还是个十六岁的男孩，大家都奇怪李天为何不上学来卖猪肉。不过，见到李天拿刀子熟练分解猪肉后，大家一致认为李天是一个劏猪奇才，很适合干卖猪肉这行。他很有条理，在他摊位上，猪肉是猪肉，骨头是骨头，永远摆放得整整齐齐，干干净净，那些猪内脏则由一个长方形铁盘装着，不会让血水到处流。别不信邪，真的看不到有苍蝇趴在他的猪肉上。
    
    不知从什么时候开始，李天就成为南门菜市场的一道亮眼招牌，电视台和各家媒体来采访他，他却婉言谢绝。每天都有很多人慕名前来南门菜市，目的就是看李天的刀功，很多人都说，看李天卖猪肉是一种享受，有强迫症的人看李天卖猪肉，久而久之，能治愈。
    
    东亦红就是有强迫症，就是因为了看了李天卖猪肉多次后，强迫症减缓了，她决定让李天去瀚海机电公司工作。 

    脱下脏兮兮围裙的李天看上去顺眼多了，他举止懒散，一副吊儿郎当的模样，头发和圆脸仿佛永远都有一层油腻，这是没办法的，就好比煤矿工人不管每天如何清洗，身上都是黑乎乎一样。

    汲着木屐，李天拎着一大袋大筒骨走向南门菜市的小吃街，径直来到一个鱼蛋牛杂小摊前，将大筒骨一放下，他马上猴急的抓起勺子从铁锅里捞出香气四溢的鱼蛋，鱼泡，鱼肠，牛杂，还有白萝卜，油豆腐，牛血等等，全装进一只大碗里，然后添加这家鱼蛋小摊的特制调料，当着鱼蛋妹的面大快朵颐，吃得不亦乐乎。

    鱼蛋妹很丑，满脸的红癣，令人恶心，不过，她不是什么都丑，她眼睛很亮，小麦色肌肤光泽而细腻。看着李天狼吞虎咽，鱼蛋妹冷冷道：“居然没被呛死，你好幸运。”李天挤挤眼，大口咀嚼嘴里的美味鱼蛋：“你很失望，对不。”

    这是李天几乎每天必须吃的东西，他可以不吃饭，但绝不能不吃鱼蛋妹阿紫弄的鱼蛋牛杂，对于李天来说，阿紫的鱼蛋牛杂是世界上最好吃的美味，只可惜阿紫太丑了。

    “筒骨多少钱。”阿紫阴冷的目光瞄了瞄大袋子。

    李天吃相难看：“不要钱，吃你那么多东西，我们扯平。”顿了顿，他漫不经心道：“我想过了，你这么难看，我本来绝不会娶你，不过，你这些东西吃了上瘾，如果娶了你，我一辈子就能免费吃，想想也不亏。”

    鱼蛋妹虽说很难看，但整个南门菜市就只有李天敢说她难看，此时鱼蛋妹的目光能杀人：“操你妈的，就算这世界只剩下你李天，我也不会嫁给你。”
    
    李天不在乎被鱼蛋妹辱骂，反正他是孤儿，不知从哪个娘胎蹦出来。吃下最后一口油豆腐，喝掉碗里浓浓的鱼汤，李天心满意足了，他咂咂嘴，用手背擦了擦嘴巴，斜眼看鱼蛋妹：“你喜欢我的，你少他妈的嘴硬，你的眼睛出卖了你，你也不想想，你这么难看，装什么公主，有人愿意娶你，你烧高香了。”

    鱼蛋妹暴怒：“自作多情，滚。”

    李天没有滚，他从兜里摸出一张名片递过去：“我很辛苦找了个很出名的中医，他能治疗各种皮癣皮肤病，这是他名片，你抽空去看看，无论花多少钱，我来出。” 

    看着李天离去的背影，阿紫冰冷的目光渐渐融化。

    南门菜市边有一条小巷，巷子最尽头，一栋自建屋的三楼出租屋就是李天栖身的地方，四楼住的是兰姐，二楼则住着一个老酒鬼。李天刚经过二楼，那老酒鬼的房门一下子打开，一个胡子半黑半白，糟得不能再糟的老头拉住了李天：“哎呀，小天，你别忙着走啊，你快进来，你快进来。”

    李天不情不愿的跟随糟老头走进了他那间充满酒气的房子：“怎么了老宋哥，又让我试喝你酿的酒么。”

    糟老头姓宋，大家都喊他宋老头，他很喜欢李天，李天有出众的舌蕾，又不酗酒，正是品酒的上上人选。宋老头每次酿出新品白酒，总先找李天试喝，只要李天觉得好喝，这新品就定型了。这不，李天一坐下，宋老头就拿出一只透明玻璃小杯给李天倒满了一杯香气四溢的白酒，兴高采烈道：“这次我提高了三度，五十七度，那个味儿就出来了，比之前的要好喝。”

    李天接着酒杯，皱着眉头，没好气：“我又不是酒鬼，哪里喝得出好不好。”

    宋老头见李天一副敷衍的态度，不禁气恼：“你这臭小子，别人整天惦记我酿的酒，他们想拿走我的酒方子都想疯了，你却不屑一顾。”

    李天冷笑，愣是不喝：“我情愿卖猪肉，也不愿做酒鬼。”老宋急了，半恳求道：“来，你先尝一口再说。”

    都是楼上楼下的多年邻居，李天也不想让宋老头失望，何况这酒挺香的，他就勉强举杯，喝下了一小口，不曾想，这一口还没咽下肚子，李天的眼睛就亮了，猛点头：“哟，好喝，好喝。”于是一口喝完杯中的白酒，咂咂嘴，笑嘻嘻道：“再搞一杯。”

    “嚯嚯，嚯嚯。”

    宋老头乐了，笑得胡子乱抖。李天原本并不善喝酒，可他和这个老酒鬼做了四年邻居，什么酒都喝过，已然成了品酒高手。

    “搞这个。”宋老头忽地诡笑，指了指藏酒格子架上的一个褐色小酒罐。李天一惊，连连摇头，他对这个褐色小酒罐太熟悉了，每次喝这个褐色小酒罐里的神秘老酒，简直就是折磨。

    “这个不好喝，药味儿特大，又腥又稠，像喝隔夜发馊的面汤，不喝，不喝了。”李天一脸厌恶。

    好奇怪，宋老头依然揭开褐色小酒罐的盖子，小心翼翼的倒出了一杯粘稠液体，然后小心翼翼盖上盖子，小心翼翼的端到了李天面前，老脸更诡异了：“你这个娃瓜子懂个啥，这半年来，你的鸡巴是不是经常勃起，勃起时特硬呢。”

    话一出口，房子瞬间静得掉一根针都能听到似的，宋老头一瞅李天的严厉眼神，本能后退两步。李天缓缓站起，桌上的粘稠液体，用手揉了揉发胀的裤裆，咬牙切齿的道：“我操，老宋哥，你阴我，你把我当试验小白鼠么，你到底给我喝了什么鬼。”

    宋老头微愠：“阴你个头啊，好心不得好报，你以后要感谢我。”

    李天气极反笑：“我还感谢你，要不是看在邻居的份上，我，我……”李天本想说要揍宋老头的，可话到了嘴边，李天于心不忍，急得他跺了跺脚：“哎哟，老宋哥，你害惨我了你知道不，我就纳闷，这半年来怎么天天想女人，我还以为是男人必须经历的什么生理期，成长期，现在我看见女人穿衣服稍微暴露点都硬得不行，你害惨我了，是不是你的酒里有奇奇怪怪的东西。”

    李天的眼睛一眨不眨的瞪着桌上那杯粘稠液体，这四年来，只要他在本地，几乎一个星期喝这粘稠玩意两杯。

    宋老头居然没否认，他笑嘻嘻道：“别担心，再过半年，你就没乱勃起的现象了，像勃起就勃起，想不勃起就不勃起，霍霍。”李天又惊又怒：“说啥，你说啥，这到底是怎么回事，你今天给我说清楚了。”

    宋老头眉飞色舞的：“你脱裤子给我瞧瞧。”李天大吃一惊，本能揪住裤头，恶狠狠的瞪着宋老头。

    宋老头哈哈大笑：“看你这鸟样怕成这样子，我宋某不搞基，只喜欢女人。”说着，指了指桌上的那杯粘稠液体，催促道：“来，把这杯喝下去。”

    李天断然拒绝：“不喝，你不说清楚，以后打死我都不喝。”

    宋老头心知这次不给李天说个明白，李天是不会再喝这些粘稠液体了，他搓了搓稀疏的胡子，神秘道：“知道这杯东西是啥。”

    李天当然不知道，所以不吱声。

    宋老头得意洋洋的板起了手指头，细细的说了出来：“这是我用七十度白酒浸泡了海马鞭，牛鞭，狗鞭，马鞭，虎鞭，猴鞭，一共六鞭，再加上狗睾丸，牛睾丸，虎睾丸，一起共浸泡六十天，然后放入十九种名贵草药，再一起浸泡一年，前后需要整整一年半时间，才得出这个六六大顺，洪福齐天壮阳大补酒，喝这样一杯，价值八千港币，你喝了四年，你知道你喝了我多少钱。”

    李天冷笑：“老宋哥，你想讹人先看清楚对象。”

    南门菜市这一带属于环境差，交通差，几乎什么都差的鱼龙混杂之地，什么恶人坏人都有，李天什么人没见过，什么坏事没遇到过，但他什么人都不怕。相反，远近的各类坏人，流氓，黑社会混混没有一个敢来南门菜市撒野，因为这块小地界属于李天的天下，没人敢招惹李天，这一带反而成了治安很不错的地方。

    宋老头苦笑，长长叹息：“我讹你做什么，我问你要钱了么，四年前，我酒精中毒昏倒在楼下，你背我去医院，陪了我五天三夜，我很感激你。”

    “别。”李天属于软硬不吃的主，他猛摇手：“以后别感激我，我受不起，弄得我现在看阿紫都想入非非，你还说感激我。”

    宋老头一听，立马笑喷：“阿紫不错，就是脸上长那疙瘩难看而已，手啊，脚啊，身材都不错。”

    这话说到了李天的心坎上，要不然他也不会惦记着要娶阿紫，也只有李天想娶阿紫，其他男人除了去吃她家的鱼蛋牛杂外，谁都不愿看阿紫一眼，阿紫脸上的红癣实在太恶心。

    忽地，宋老头对李天坏笑：“那个‘艳阳天’发廊的老板娘周月月怎样。”

    “啊。”李天一楞。 

    宋老头顿时哈哈大笑：“周月月爱你爱得要命，喜欢你喜欢得要死，对不对。”李天尴尬了：“老宋哥，你怎么知道。”

    宋老头一副色色的表情：“周月月亲口告诉我的，她说你的鸡巴太猛，太厉害。”目光垂下，宋老头指向李天的裤裆：“来来来，给我瞧瞧，我不会害你的。”

    李天心里也想了解自己这半年来为何对女人特别感兴趣，以至于在瀚海机电公司上班那会，只要见到东亦红，李天的裤裆都会绷紧爆硬，昨天一时冲动，向东亦红亮出了家伙，现在想来，宋老头和小嘎都是罪魁祸首。瞄了瞄宋老头，李天暗暗冷笑，谅他宋老头也不敢有什么祸心。于是脱下了短裤，眨眼间，他胯下的一根宛如婴儿手臂粗，形如窖藏三月的老红薯般的大家伙挺立勃起，直指天花板。

    宋老头一看，乐得胡子乱颤：“嚯嚯，这大家伙敦实有劲，傲视群雄，这就是天赋，这就是本钱呐，有了天赋本钱，加上我的壮阳大补酒，你以后可以做大买卖，干大事儿，你这条大鸡巴别只懂得操周月月那样的货色，要操就操贵妇，操千金小姐。”

    一番话，听得李天云里雾里，还没反应过来，宋老头转身拿来了一个系有小绳的秤砣递过去：“来，挂上鸡巴。”他示意李天将秤砣挂在大阳具上。

    李天觉得新鲜，也没多想，接过秤砣就挂了上去，绳子滑到阴毛密布的根部，整支大阳具如岸边巨炮般纹丝不动，隐隐透着一股力拔山兮的气势。李天是卖猪肉的，一看这秤砣就知斤两，这可是足足二十斤的大秤砣。

    宋老头瞪大眼珠子，大声惊呼：“我操，我低估了这大家伙，看样子挂两个秤砣都没事。”说着又给李天递来一个同样斤两的秤砣。李天晃了晃脑袋，饶有兴趣的挂了上去，那高挺的大阳具这才微微受力下垂一丁点。

    宋老头一副难以置信的表情：“马勒戈壁的，不得了，挂三个瞧瞧。”他抓起一个秤砣，小心翼翼的亲自挂上李天的大阳具，这下李天的大阳具挂足了三个二十斤的大秤砣，一共六十斤，寻常人就是背六十斤的大米都费劲。这支肉炮挂上六十斤秤砣后，居然还能呈一条水平直线。只见李天大皱眉头，咬牙坚持：“哎哟，哎哟哟，要断要断。”

    宋老头惊喜交加：“断不了，我的神啊，居然能挂六十斤秤砣，我才能挂二十斤，好了，好了，拿下来，快拿下来。”李天一听，赶紧将三只秤砣拿下，那大家伙一个反弹，接着连续弹跳十几下，气势好惊人。

    “老宋哥，这样子有啥用。”李天放下秤砣，赶紧穿回裤子。

    “御女无数。”宋老头给李天递上了那杯粘稠的液体：“说白了，就是想操多少女人都行。”

    李天听明白了，觉得男人这方面能力强是好事，心里自然不再生宋老头的气，痛痛快快的接过酒杯，一口就将粘稠液体全喝进肚子，大皱眉头：“哪敢操什么女人，兰姐不准我乱交女朋友，前段时间去公司上班，见很多美女，可就是不敢泡。”

    宋老头和兰姐是楼上楼下邻居，见过兰姐真容，兰姐的美貌令宋老头惊为天人，听李天这么说，宋老头坏坏挑唆：“兰姐这么水，干脆把兰姐操了。”

    李天大吃一惊，连连摇头，态度竟然不是很坚决。宋老头察言观色，瞧出李天心动，他淫笑道：“怕什么，兰姐一个单身女人，她想男人的，我看得出兰姐很关心你。”

    李天讪笑：“大家邻居，大家关照一下而已，别乱说了，说别的，说别的，我对兰姐没兴趣。”

    宋老头拍了拍李天的肩膀，一本正经道：“现在你想女人很正常，男人想女人天经地义，你只需再熬一熬，熬上半年，就大功告成了，记得哈，有时间就来我这里，每个星期喝两杯。”

    李天挠头：“什么大功告成。”

    宋老头激动道：“就是传说中的金枪不倒啊。”李天一愣，想到自己每次和那个发廊老板娘周月月交欢少则半小时，多则两小时都不射，那周月月却哇哇乱叫，高潮求饶，如今听宋老头这么说来，李天真的信了，眼儿一瞄酒杯，好奇问：“这玩意真的八千一杯。”

    宋老头冷哼：“那些个追着我屁股要酒方子，药方子的人，有好几拨就住在咱们巷口对面的旅馆里，有个医药公司开价五千万要买我这屋子的东西和酒方子，药方子，我都没答应，嚯嚯，没十亿八亿，别想我交出方子。”

    李天以为宋老头又吹牛，忍不住讥讽：“哇，没想到老宋哥是超级大富豪，佩服，失敬，拜拜。”宋老头见李天要走，急忙递上杯子：“喝完，喝完，剩下这丁点值好几百的。”

    李天也不是爱浪费之辈，就将杯子里剩下的粘稠补酒统统舔掉，然后一溜烟跑上楼，回自己的窝洗澡，他很注意洗澡，每次洗澡都洗很长时间，沐浴乳抹很多，洗得干干净净香喷喷的，务必让身上没有一丝油渍和猪肉气味。

    等李天洗澡出来，房间里赫然坐着一个人，一位很漂亮，很冰冷的中年妇人，李天对中年美妇的出现一点都不意外，他恭敬打招呼：“兰姐，吃过了么。”

    原来这个中年美妇就是李天隔壁猪肉摊的摊主，常年戴口罩的同行兰姐，她已摘掉口罩，秀发半挽，精致的五官显得美丽逼人，她表情依然冷漠，没有说一句话，长睫毛下的大眼睛直勾勾的盯着上身赤裸，只穿四角短裤的李天，把李天看得头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。好半天了，兰姐才冷冷道：“你又犯错了。”

    李天早预感到兰姐来兴师问罪，他轻轻点头，态度诚恳：“我知道，我错了，请兰姐原谅。”

    兰姐的语气渐渐严厉：“干我们这行的，一个错误都不允许，你半年来犯了两次错误。”顿了顿，长睫毛下的大眼睛里射出利芒：“看来你对我的话不上心了，你翅膀硬了。”

    李天有点惧怕兰姐，他不安道：“兰姐，你别夸大我的错误好不好，那次在小饭馆，我只能杀人，虽然违背了不能在国内杀人的戒律，但我是不得已。”

    兰姐一听，登时柳眉倒竖：“你还嘴硬，你当时可以跑，你如果跑了，那些人没本事追到你。”李天搓搓手，讪笑道：“我总不能看着那小女孩被强奸吧。”

    兰姐马上接话怒斥：“她不是普通小女孩，她是警察乔装的，如果我没猜错，她就是专门抓你的警察。”

    李天一愣：“啊。”

    兰姐冷冷道：“警察的鼻子很厉害，他们已经猜到我们在国内了。”李天忽然傲气十足：“知道又怎样，天大地大，谁知道我们在沪安市，再说了，警察认不出我，他们看到我样子是易容过的，一个黑黑的瘦子。”

    兰姐霍地站起，怒气冲冲道：“刚才你露了那手鬼影弹珠，把苍蝇弹到那女孩脸上，如果有高手在场，他就会起疑，有心人的话，他会调查你，跟踪你，只要警察全天候盯住你，你就会暴露身份。”

    李天浑身大震，背脊窜起了一丝寒意，他意识到自己鲁莽了，赶紧认错：“我错了，兰姐，下次注意。”

    兰姐冷哼：“你是见那个小女孩漂亮，对么，你现在对女人越来越感兴趣了。”李天没想到兰姐猜到他心思，好不尴尬，苦笑一声，涎着脸道：“我是男人，对女人感兴趣很正常。”

    兰姐声色俱厉：“你必须克制你的欲望，一旦你迷上女色，你对判断形势的敏锐度会大大降低，这很致命，杀手必须具备高度敏锐，要比猎狗还要敏锐。”

    高耸的胸脯急剧起伏了几下，兰姐的语气有所缓和：“我们还不到安逸生活的时候，我们不能放松对自己的严格要求，我们离承诺杀人的数目还差很远，可我们现在已经很危险了，我们要更加小心。”

    李天的神情顿时严肃：“要搬走吗。”

    兰姐颔首：“做好搬走的准备。”顿了顿，她冷冷道：“还有，‘艳阳天’发廊的老板娘周月月，你可以继续跟她做那种事，次数不要太频繁。”

    李天居然笑了，一边挠头，一边笑：“你什么都知道。”兰姐怒道：“我是你的生意协调人，我们生死与共。”李天赶紧收起笑容：“明白。”

    “昨天辞职顺利吗。”兰姐淡淡问。 
    
    李天没说实话，淡淡道：“我在瀚海公司只不过是个小人物，辞职很顺利，老板给了我两个月的工资。”其实李天没拿这月的工资，他哪好意思拿工资，再说了，他不在乎这点钱。 
    
    兰姐点点头，忽然抽动鼻子，狐疑问：“你喝酒了？”

    李天暗暗吃惊，他没喝多少酒，一回房间他就打开窗子，开大电风扇，然后就去洗澡刷牙，没想到依然被兰姐闻出酒味儿，心里不得不佩服兰姐。李天也不好隐瞒，竖起两根手指头，坦言道：“老宋让我试喝他的新酒，我就喝两小口。”

    出乎意料，兰姐没有斥责李天，她淡淡道：“酒能让你身心放松，适当喝点对你有好处，干我们这行，什么都要会一点，但不能贪杯。”

    李天连连点头，事实上他从来不贪杯。兰姐眼里精光一闪，下达了今晚的训练指令：“自己找东西吃，吃完了休息一下，今晚你进山只练射击，新任务很快就来，这次任务尽量不用武功，用枪，这样能最大限度避免被人识破，枪已经放在老地方。”

    李天有点担心：“枪械过境不方便，我更喜欢用刀。”兰姐冷眼眼过去：“你不需要担心这个，我来安排武器出境，你境外拿枪。”

    “好吧。”

    李天不得不钦佩兰姐，感觉自己的能力比以前强多了，但仍然离不开兰姐，甚至越来越依靠她，很多事情都不需要他李天操心，有这位协调人周全，李天执行任何杀人任务都是轻松的，他从来没有失过手。
    
    兰姐一走，李天就关上窗子，小心翼翼拉上窗帘，从柜子下端出了神秘的瓶瓶罐罐，又从破旧的电冰箱里拿出一盘用保鲜膜包裹的东西，这东西看起来面团，可撕掉保鲜膜，这面团的东西就变成了一张很精致，很轻巧的仿人皮面具。
    
    李天先从一支牙膏状的物品中挤出乳汁般的液体，然后迅速涂抹在他微圆的脸上，呆坐三四分钟，怪事出现了，李天的圆脸渐渐收缩，变形，变成了瘦脸，接着，李天又从瓶瓶罐罐里倒出若干颜料调试，然后将调试好的颜料均匀涂抹在防人皮面具上，并戴上人皮面具，对着镜子，李天再将调试好的颜料涂抹在颈部，脖子，手臂等容易暴露在空气的部位，最后拿出一只吹风筒，对着人皮面具吹热气，人皮面具受热延展，包裹更多的地方，待吹风筒关掉，人皮面具预冷收缩，紧紧包住李天变异的瘦脸，那一瞬间，李天变了，除了身高和身形外，他完全变了一个人，变成一个脸色蜡黄的瘦子。 
    
   穿上黑色夜行紧衣，此时的李天，就算最熟悉他的人面对面遇到他，也忍不出他来。李天对着镜子仔细看了好几遍，确认没丝毫破绽了没，就背起一个小行囊，悄悄穿窗而去，消失在茫茫夜色中。 

    ※※※

    晚饭过后，穿得整整齐齐，梳着一头油光大奔头的杨再兴又匆匆来到纪家，这次他给东亦黛送来了另一个更沮丧消息，真应了那句话屋漏逢夜雨的话，他雇主纪修生经营的几家金融公司被查了。

    “那我们的婚纱公司呢。”
    
    东亦黛对丈夫神神秘秘搞的几家金融公司不了解，也不感兴趣，但结婚后丈夫送给她的一家婚纱公司，东姨却视为心头肉，她是婚纱公司的大股东，丈夫是小股东，杨再兴也是股东之一。
    
     “我们的恩宠婚纱公司是正经公司，合法经营，东姨不必担心。”杨再兴凑过去，鼻子动了动，似乎偷偷闻嗅东亦黛身上散发的某种体香，忧虑道：“倒是纪先生这些年搞的几家金融公司，账目一直混乱，这一查下去，后果远比嫖妓严重。”

    东亦黛轻轻颔首，她对这些金融公司的不良信息也有所耳闻，之前公司各方面都很隐秘，没想会被人查账，这该怎么办。杨再兴劝道：“东姨，你最好还是去派出所见见纪先生，他很想见你，好像有什么话对你说。”

    东亦黛赶紧站起：“那你先去安排，我等会就去派出所见他。”

    杨再兴露出欣喜的笑容，又嘱咐了几句就告辞了。

    东亦黛不想让女儿知道她父亲被抓，换了便装后，跟纪凡鹂说去买些日用品，就带贴身保姆阿英去了派出所，见到了丈夫纪修生。杨律师已经打点好，纪修生可以和东亦黛面对面交谈，负责监视的警察哪见过这么漂亮的女人，都看呆了。

    纪修生很有文人气质，文质彬彬，哪怕上了年纪，一看就知道是富家子弟，他想和妻子握手，可惜东亦黛冷冰冰拒绝。纪修生心知妻子生气，他也心知有愧：“老婆，对不起，我对不起你。”

    东亦黛蹙了蹙眉头：“现在说这些话有什么用，杨律师说你想见我。”

    纪修生点了点头，忽然压低声音：“我被人设圈套。”

    “啊。”

    东亦黛一愣，以为丈夫又给自己狡辩，顿时怒火狂烧。不过，纪修生细细说了这次被抓的过程后，东亦黛有点相信了，但谁给丈夫设圈套呢。

    纪修生说出两个人：“不是杨律师，就是老刘。”

    这下把东亦黛惊得目瞪口呆，杨律师和刘能都是他们纪家最信得过的人，都跟随纪家十几二十年了，怎么可能。

    纪修生冷静道：“老婆，我虽然风流，也成不了什么大事，但我不笨，进来后，我想了很久，只有杨再兴和刘能他们两个出卖了我，我才会被抓，公司才被查账，这两个事一起来的，就不知是想弄死我，还是想敲我一笔，目前还不清楚。”

    东亦黛狐疑道：“你嫖女人的事，杨律师提前知道吗。”纪修生轻轻点头：“女人是老刘找的，地方是杨律师安排的，安排的地方很隐秘，就是我们在后山的别墅，平时鸟都不飞进去，我被抓的时候，来了一大堆警察，警车都有好几辆，好像准备好抓我似的。”

    东亦黛头发发麻，不禁打了个冷战：“那现在怎么办。”

    “我也不知道该怎么办了。”纪修生深深叹息：“我没有信得过的人，现在我成了砧板上的肉，任人宰割。”

    东亦黛急问：“我娘家的人你信得过吗。”纪修生脸色大变：“不不不，我不想让你父母那边的人知道，我会丢大脸的。”

    东亦黛冷哼一声：“哼，你还懂丢脸。”

    纪修生可怜兮兮道：“老婆，求你了，这事万万不能声张，我叫你来，就是要特别叮嘱你，你别四处托人救我。”眼珠一转，纪修生建议道：“你先让亦红来我们家住。”

    “让我妹来家里住？”东亦黛一愣：“你刚才不是说不希望我娘家这边知道吗。”

    纪修生苦笑：“除了家人外，如果还有人值得我相信，那就是亦虹了，她有能力，又是你亲妹妹，又是大公司CEO，我比较信任她的，以前她也经常来我们家住，让她陪你和凡鹂，我心里踏实，家里就你们母女三个，我很担心，多一个人照应总归是好。”

    东亦黛好纳闷：“家里不是有阿英和刘能吗。”纪修生压低声音，急道：“阿英和刘能都不可以信。”东亦黛又不明白了：“咦，你怀疑刘能，为什么连阿英也不信，阿英很讨厌刘能的，他们是死对头。”

    纪修生冷笑：“如果刘能不能信，阿英就不能信，他们两个表面上好像经常互相攻击，互相告状，实际上两人有古怪，私下有交集，具体他们是什么关系，我现在不能确定。”

    东亦黛登时花容失色：“啊，太可怕了，太可怕了，要赶走他们吗。”纪修生示意妻子小声：“现在赶走他们名不正言不顺，没搞清楚之前，不准他们来我们家就行，你找个借口，给他们放个假。”

    “哦。”东亦黛不由得焦虑：“那你怎么办，我不能看着你坐牢，两个孩子还不知道你被抓。”

    纪修生咬咬牙，冷哼一声：“我当然不愿意坐牢，实在没办法了，就先忍一忍，该怎么判就怎么判，我不上诉，等过了风头再慢慢想办法出来。”

    “你那些金融公司怎么办。”东亦黛都快愁死了。

    哪知纪修生一脸诡笑：“让他们查，我看他们能查出什么。”似乎不想对妻子说太多，他叮嘱道：“对了，你跟亦红说，让她千万守口如瓶，不要对任何人说我的事，有人问起我，就说我出国了。”

    东亦黛心想这事瞒得一时，瞒不了一世，只是眼下东亦黛不想太刺激丈夫，先答应了下来，两人又说了一会，东亦黛就和纪修生分手了。

    回了家，东亦黛马上保姆阿英和刘能放了长假。两人虽然都不愿离开纪家，却也不敢违抗女主人的意思，安慰了东亦黛几句，就相继离开了。
    
    东亦黛扭着她的姣好身体，有气无力的上楼更衣，这会想起小女儿纪凡鹂，今晚少不了和她一起睡，顺便跟女儿说说她父亲出了事。找了半天，终于在浴室里找到了纪凡鹂，她样子很奇怪，头发湿湿的，衣服湿湿的，正坐在浴缸边，一手拿着剪刀，一手握着梳子。东亦黛狐疑道：“凡鹂，你这是什么意思。”

    纪凡鹂瞪着母亲，大声道：“妈妈，有人偷看我洗澡。”东亦黛大吃一惊：“什么人。”

    纪凡鹂摇头：“我不知道，有人影在窗口一闪，跑了。”

    东亦黛吓坏了，马上跑去拿起手机打给妹妹：“亦红，你快来我家，快点，快来我家。”

    半小时后，一位长得与东亦黛极为相似，同样美丽绝伦，腴美肤白的女人来到纪家，她正是瀚海机电公司的CEO东亦红。纪凡鹂已经洗澡睡觉，东家姐妹俩紧紧拥抱，东亦黛把家里发生的事都告诉了妹妹，此时此刻，也只有这个妹妹最值得信赖，值得倾诉了。

    听完东亦黛的述说，东亦红又怒又急：“我就知道姐夫迟早要出事，有一句话怎么说来着，有这么风流就有那么多报应，现在报应来了吧。”

    东亦黛埋怨：“你少说这种话好不好，我现在心情很差。”

    不过，东亦红也是个女人，听说纪家有陌生人闯入，还偷看纪凡鹂洗澡，东亦红脸色都变了：“姐，你家这么大，不像我们小区，有门卫，有保安，你这里没保安，没男人，万一再有人来偷看凡鹂洗澡，偷看你洗澡，偷看我洗澡，那该怎么办，再万一不止是偷看洗澡，是想干别的，那又该怎么办。”

    一番话听得东亦黛心惊肉跳。东亦红建议道：“你又不想回爸爸妈妈那边住，不如先搬去我家，窄是窄了点，还是能勉强容得下你们母女三个的。”

    东亦黛犹豫道：“你家不窄，但我不习惯去别的地方住。”她纪家可是沪安市的豪宅，东亦黛怎么可能豪宅不住，去住小屋，这差得也太远了。

    东亦红也知姐姐不会去她家，于是又建议：“要不，请个保安。”东亦黛有点心动，不过，她想了想，觉得更不靠谱：“亏你还是大公司的CEO，没个好主意，请个保安还不是男的么，我们母女三人还不得防着保安么。”

    东亦红恼羞成怒：“好好好，我没好主意，我是多余的，你现在瞧不起我了，当初要不是我心怀姐妹之情，拒绝姐夫，姐夫娶谁还不一定呐。”

    东亦黛冷哼：“又来了，又来了，好像我欠你似的，事实证明，修生娶我是多么正确，我旺他，他旺我，我们有两个漂亮的女儿。”

    东亦红干笑：“女儿漂亮有什么用，都是嫁出去主，泼出去的水，有本事生个儿子，纪家的产业得有人继承啊。”

    这话够尖酸刻薄，仿佛一把刀子戳到东亦黛的心底深处，把东亦黛气得脸色煞白：“凡鹂说了，她要娶上门女婿。”

    “噗。”东亦红笑喷，不忍心再刺激姐姐了，张开两条腴白双臂把东亦黛搂在怀里：“要不，干脆相亲，招个上门女婿，这样，家里就有男人了。”

    东亦黛没好气：“又出馊主意，凡鹂才十六岁，招哪门子亲。”

    东亦红一挑秀眉，微微兴奋：“我说的是傲白，小白今年十七啦，你十八岁的时候就嫁给修生，小白比她妈妈早一年嫁人有什么不可以。”

    东亦黛哭笑不得：“你这个做姨的白做了，你觉得你外甥纪傲白同学是愿意早早嫁人，随随便便嫁人，而且是娶上门女婿的那种女孩嘛。”

    “咯咯。”东亦红笑得天地失色，她当然晓得她的外甥女是眼高于顶的人物，不禁叹息：“小白太骄傲了，眼光太高了，将来必定嫁给一个惊天动地的男人。”

    东亦黛则愁眉苦脸：“要是小白知道她爸爸去嫖妓被抓，估计对她打击很大。”

    东亦红急道：“别告诉她呀。”

    东亦黛黯然神伤：“瞒得了一时，瞒不了多长时间，凡鹂已经知道这事了，我没瞒她，也不想瞒傲白。”

    ※※※

    李天醒了，不是自然醒，是被蚊子吵醒，住在菜市场附近，无论什么季节，蚊子都很多。李天每天都要杀掉成百上千只蚊子，可无论他怎么杀都杀不完。除非下大雨，否则李天从不关窗，他从不挂蚊帐，点蚊香，哪怕他睡着了也可以杀蚊子，他很喜欢蚊子，因为没有比蚊子更廉价，更合适做练刀的对象了。

    一只蚊子刚降落在李天的小腿上，就被李天劈成了两半，他放下锋利的小刀，揉了揉惺忪的眼睛，仔仔细细查看这只倒霉的蚊子，似乎很不满意自己的刀功。摇了摇头，李天起床了，准备去菜市开摊卖猪肉，卖了四年的猪肉，他也不觉得腻。

    忽然，一身朴素便装的兰姐鬼魅般出现，也不知道她是早早来了，还是刚到：“查过了，昨晚后山的那些警察是去抓别人的，与你练枪无关，记住了，以后练枪都要加消声器。”

    “哦。”李天应了一声，有点漫不经心，他也不相信那些警察发现了什么，只是兰姐过于谨慎而已。

    兰姐像空气般消失了，她从洗手间的那个窗子出去。李天跟着走进洗手间，开始刷牙洗脸，镜子里的白净圆脸流露一丝不羁，乌黑眼眸里那丝狡猾悄悄隐去。忽然，李天绷紧了神经，他发现洗手台的角落里有个陌生的东西，凝目细看，不禁哑然失笑，原来那是一盒避孕套。

    起猪到摊位的时候，李天像往常那样向戴着口罩的兰姐打招呼，笑眯眯的，好可爱的样子。李天今天多起了半边猪，他从不担心他的猪肉卖不完，这不，猪肉刚摆上摊位，还没来得及整理，就围上了不少熟客，这些熟客就专门等李天开摊。

    其他猪肉摊的摊主难免有些妒忌，但人人都喜欢李天，他话不多，人缘却极好，乐于帮人，他经常帮其他摊主卖猪肉。有一次有个猪肉摊主家里临时有急事，只能匆匆撇下摊子，李天主动帮这摊主卖完猪肉。摊主感激李天，要给钱酬谢他，李天分文不要，摊主一算账，钱还多了。

    最重要的是这里的小偷几乎绝迹，摊主们都有安全感，人都这样，在有安全感的地方做生意，心情总是愉快。其实，别说猪肉摊这边，整个南门菜市都很少有小偷出现，这与其他类似的菜市场相比，简直难以想象。大家嘴上不说，私下里都认为是李天的功劳，因为李天曾经凭一己之力在一天内抓了二十九个小偷，从此威震南门菜市场。

    一位浓妆艳抹的成熟女人挤了进来：“小天，给我半斤精瘦肉。”

    李天一看，圆脸马上就红了，这成熟女人正是‘艳阳天’发廊的老板娘周月月。李天二话不说，赶紧选最好的精瘦肉一刀切下去，拿起塑料袋装好递过去。周月月接过一拎，就乐了：“不对啊，这么多，都快一斤了。”

    李天满脸堆笑：“不要钱，不要钱，我去你发廊理发，周老板都不收我钱，周老板要多吃肉，胖点更好看，你看兰姐多瘦，不好看，一点都不好看。”

    “咯咯。”周月月笑得花枝招展，胸脯的两处地方急剧晃荡，她朝隔壁摊的兰姐瞄了一眼，嗔道：“小孩子懂啥，兰姐的身材才叫好看。”给李天抛了一个大大眼波，周月月娇声提醒：“那我不客气了，记得要去理发。”

    “好的，好的。”李天连连点头，他头发其实还很短。

    兰姐气坏了，两眼喷火，她不是生气李天说她难看，而是生气李天那副色迷迷的样子。

    两小时不到，李天就卖掉了两边猪，生意和往常那样好到爆，刚一停手歇息，一位头发乱糟糟，鼻青脸肿的年轻人走近李天的摊位前，嗫嚅道：“小，小天。”

    李天正数钱，抬头一看，不禁大皱眉头：“陈三，怎么这个样，谁打你。”这个叫陈三的年轻人压低了声音：“阿宝哥。”

    “梁天宝？”李天马上想到一个黑社会混混头目，见陈三点头，李天没好气：“你又在他场子赌钱了。”陈三低着头不做声，李天冷冷问：“欠了他多少钱。”

    “两千。”陈三羞愧得都没脸看李天。

    “手机还在不。”李天问。

    “在。”

    “拨他电话。”李天大喝一声，周围的人都纷纷看过来，陈三还犹豫，李天大吼：“拨他电话呀。”

    陈三赶紧拨通了一个电话，李天示意要听电话，陈三颤抖着把手机递给了李天，李天对着手机大咧咧喊话：“阿宝哥，吵你美梦了么，我是小天，南门菜市场卖猪肉的小天。”

    对方当然对小天两个字如雷贯耳。李天直奔主题：“听说陈三欠你两千？”得到了对方确认后，李天冷冷道：“阿宝哥，陈三欠你的两千块我替他还了，但你以后不准他去你场子赌钱，你以后也不准再打他，你再打他，就等于打我。”

    听了对方几句牛逼哄哄的话，李天火了：“我不是罩他，他都穷光蛋了，都没油水给你榨了，你再榨他有什么用，你听好了梁天宝，你再打他，我像割猪鼻那样割掉你鼻子，不信你试试。”

    顿了顿，李天怒道：“下午我收摊的时候，你叫人过来拿钱。”说完，气呼呼的挂断了电话，把破烂手机扔回给陈三，然后举手一指远处卖衣服的摊位：“陈三，成衣摊六十号的吴婆婆这段身体不好，你过去帮她看摊卖衣服，每月工资三千，你愿意干就过去跟她聊聊，就讲是我小天的意思，如果你不愿意干也行，但今后你再赌，不止梁天宝砍你，我也砍你，你拿主意吧。”

    陈三还能有什么选择，哭丧着脸，鸡啄米似的猛点头：“我听你的，谢谢小天，谢谢。”那眼泪都快流下来了。陈三刚想走，李天从钱箩子里拿出一张百元大钞甩过去：“等等，这钱拿去吃东西。”

    “谢谢，谢谢。”陈三接过钱，又是千谢万谢，眼泪还是落了下来。这已经是李天第十四次帮陈三还赌债了，只因陈三曾经帮李天看过猪肉摊，而且居然没有少一分钱，所以李天觉得陈三不至于无药可救，能帮则帮。

    兰姐冷漠的注视着这一切，不说话，不干涉，她知道在南门菜市这一带，李天帮过的人数不胜数，好多人都说李天这个名字取得好，有霸气，才十七岁就霸气侧漏，不过，李天从来不拉帮结派，不与黑社会沾边，不碰黄赌毒。当然，李天和周月月的事属于正常的生理活动，兰姐默许的。

    将近中午时分。
    
    纪凡鹂终于如愿以偿吃到了那家新开的“腌肉粉条”，心情好了一些。昨晚纪凡鹂很不开心，先是洗澡被人偷看，还不知道是哪个坏人偷看，接着听到爸爸因为“公司财务问题”被抓的消息，害得纪凡鹂一晚睡不好，今天又旷课了。

    吃完美味可口的腌肉粉条，纪凡鹂本想回家，不过看见南门菜市场的大招牌，纪凡鹂想起了那个卖猪肉的家伙。纪凡鹂越想越气，多么可恶的坏蛋，昨天他不知用什么方法弹了一只死苍蝇到纪凡鹂的脸蛋，要知道纪凡鹂的脸蛋儿几乎吹弹可破，无比娇嫩美丽，万一弄出什么瑕疵……

    带着熊熊烈火般的报仇心情，纪凡鹂走进了南门菜市场，径直走向猪肉摊，准备消遣李天。可远远的看见李天站在猪肉摊里杂耍似的挥舞切肉刀时，似乎有那么点少侠的风采，看他的身体也蛮结实的，圆脸也不让人讨厌，纪凡鹂琢磨着，琢磨着，脑瓜子忽然冒出了一个荒唐的想法，这想法越来越强烈，她直觉李天是个能打架的人。

    于是，纪凡鹂静静的等待，报复的事暂时抛到九霄云外，等李天顾客少了，有空闲的时候，纪凡鹂才走过去。

    李天正准备去吃午饭，眼角余光瞥见一位穿着漂亮连衣裙，长得很漂亮的小女孩矗立在摊前，那一刹那，李天的猪肉摊仿佛亮堂了几分。李天马上认得这位昨天来“捣乱”的纪凡鹂。

    “怎么又是你，想搞事么。”李天冷笑，不过，他心脏起跳的速度比他杀人时还要快，李天卖肉四年，阅人无数，这么漂亮的女孩不多见。

    纪凡鹂神色不自然，佯装若无其事的看着猪肉，小嫩手一指，脆声道：“要一百克半肥瘦的猪肉，呃，就那个。”

    很少人只买一百克猪肉的，李天瞧出纪凡鹂不对头，不过，生意照做，他手中的锋利切肉刀一挥，一片半肥瘦的猪肉就扔在了纪凡鹂的面前。纪凡鹂转动她的大眸子，半信半疑：“准不准呃。”

    李天也不答话，反正没其他顾客，他就和纪凡鹂玩玩，捡起那块半肥瘦猪肉扔进电子秤里，那电子秤显示屏果然显示100克，不多不少。纪凡鹂嘴上可不说，芳心暗赞，付了钱，拎起猪肉，忽然小声的对李天说：“嗨，到那边，我跟你商量个事。”

    李天两眼一瞪，不知纪凡鹂搞什么古怪，以为纪凡鹂耍什么阴谋诡计，身为杀手，李天本能的警惕：“我要吃午饭了，有话在这里说。”

    纪凡鹂皱眉：“很重要的事喔。”李天愈转动眼珠子，心里愈发好奇：“多重要。”纪凡鹂有点不耐烦：“很重要就是啦。”

    李天瞄了瞄纪凡鹂，感觉不出有什么可怕之处，即便有什么古怪，难道还怕了这个小妞么。想了想，李天点头答应了：“等我一下。”离开摊位时，李天给了兰姐一个眼神。

    纪凡鹂暗喜，和李天一前一后走到了人少的角落，李天观察了一下四周，淡定道：“说吧。”

    纪凡鹂问：“你一个月收入多少。”李天莫名其妙：“我凭什么告诉你。”

    “说嘛。”纪凡鹂发嗲出来，鼻音悠扬，一般人很难顶得住，她的大眼睛里充满了期待。

    哪知李天软硬不吃：“不说。”

    其实，换谁也不会透露自己的收入隐私，毕竟李天和纪凡鹂才刚认识。纪凡鹂也不知该怎么开口，犹豫了好半天，结结巴巴道：“呃，你肯定很会打架，我想请你做我家的保安。”

    “做你家的保安？”李天忍不住骂出口：“我去。”然后像看怪物似的看纪凡鹂，一本正经道：“我不会打架，一辈子都不做保安，我只会卖猪肉。”

    纪凡鹂愕然，她本想找个能打架的人去她家做保安，保护她洗澡不被人偷看，保护她妈妈和姐姐，她单纯的以为一个卖猪肉的，让他去做保安，他还不高兴坏了么，没想到碰了个大钉子。被李天拒绝后，纪凡鹂涨红小脸傻愣。李天问纪凡鹂“还有什么事吗”，纪凡鹂都说不上话，李天转身就走了。

    纪凡鹂半天才回过神来，心里好不郁闷，朝李天的方向狠狠的跺了跺脚，做了个鬼脸：“有什么了不起，你以为什么人都可以做我家的保安吗，呸。”

    在纪凡鹂心中，能让李天去她家做保安，那是抬举他。纪凡鹂哪知道，李天两天前还是她小姨东亦红的员工，对于女人，李天更喜欢东亦红这样的成熟女人，情愿做东亦红的马仔，受东亦红的气，但对小女孩，李天就没什么感觉，哪怕纪凡鹂再漂亮，李天也不愿去她家做保安。

    纪凡鹂离开南门菜市场没多久，东亦红和她的白色法拉利就停在了南门菜市的停车场，她很犹豫该不该来找李天，虽然李天无礼，但东亦红依然认为李天是可造之材，以她的阅历，以及长达半年对李天的观察，她认为李天那天暴露下体多半是出于男人的荷尔蒙分泌过剩引起的冲动，东亦红认为对她冲动的男人多了去了，李天只是过份点罢了，想想自己拥有这么出众的容貌和身材，也难怪年轻气盛的李天冲动。
    
    诡异一笑，东亦红推开车门下车，朝南门菜市的猪肉摊走去，她穿着合身的白领制服，踩着尖头黑色高跟鞋，一眼望去，她那高挑的身材，迷人的白领气质完全和菜市里的人格格不入，更何况站在猪肉摊前。 

    刚吃完午饭的李天瞪大了眼珠子，大气都不敢呼，心脏都快要跳出嗓子眼了，他万万没想到东亦红会来这里找他，在东亦红面前，再嘚瑟的李天也只能装孙子。
    
    东亦红的脸色当然不会很好看，但语气比平时软了很多：“你不领工资再走。”
    
    李天恨不得挖一条地缝钻进去：“对不起，东总，对不起，对不起……”
    
    东亦红淡淡说了一句：“到我车上去聊。”说完，转身就走，淡淡的幽香停留在李天的鼻子里，他太喜欢东亦红身上的香味了，永远都是这个味，从来都没改变，李天都闻习惯了，他赶紧脱掉脏兮兮的围裙，跟随东亦红去停车场，上了白色法拉利的副座。 
    
    车里的香气更浓了，李天顾不上闻嗅，又是一个劲的道歉。东亦红早就气消了，斜了一眼给李天，淡淡问：“你没有女朋友吗。”
    
    “没。”李天没有把阿紫算进去，对于阿紫，李天更多的是同情。 
    
    气氛很尴尬，脸红红的东亦红咬了咬牙，好奇追问：“你把我当成你的女朋友了？”
    
    “是。”李天不是孬种，那天在办公室他就表白清楚，这会也不隐瞒东亦红。 
    
    此时此刻，东亦红的芳心荡起了巨大涟漪，李天掏出性器官表白后，东亦红才知道李天暗恋她，可东亦红把李天当成性幻想对象至少有三个月，这是东亦红的内心秘密，这几个月来，东亦红每次自慰只幻想李天，也不知道是为什么，东亦红总觉得很刺激，很过瘾，每次幻想和李天交媾，性高潮来得特别快，特别强烈。如今东亦红只会更加幻想李天，因为她见识了李天的大阳具，这支大阳具无论长度，粗度，似乎都远超东亦红的丈夫。
    
    深深一叹，东亦红话中有话：“你看起来没这么傻啊。”李天耷拉着脑袋，小声道：“我不后悔把东总当女朋友。”
    
    东亦红芳心一动，柳眉轻挑，岔开了话题：“你打算卖猪肉一辈子。”李天道：“先卖着呗，以后有合适的工作再转行。”
    
    东亦红扭头瞄了瞄李天，淡淡问：“我问你，你不是会武功吗，记得那次我和你出差，你半夜三更在人家的度假村的草地上打拳舞腿的，好像蛮厉害的样子。”
    
    李天小声回答：“会一点。”
    
    东亦红冷笑：“不止会一点吧，要不然你怎么这么大胆。”
    
    李天听出了东亦红的讥讽，讪讪道：“不算很厉害，但保护东总还是绰绰有余的。”
    
    东亦红两眼一亮，以为李天后悔了，想回公司了，她趾高气扬道：“别想回公司了，虽然全公司的人不知道我炒掉你的真正原因，但大家知道你被炒后都很高兴，你人缘不行啊，我老公也不准你再来公司了。”
    
    李天确实想回东亦红身边，但他是故意离开瀚海公司的，因为他即将接一单暗杀生意，兰姐已经命令辞掉工作，李天才想出了这么一招苦肉计，既能痛痛快快辞职，同时也向东亦红表白了，很爽的表白，不过，李天没想到东亦红还来找他。
    
    “我给你介绍另一份工作，收入不错，你愿不愿意干。”东亦红试探问。 
    
    李天很吃惊：“什，什么工作。”
    
    “保安。”东亦红觉得李天能保护她的话，自然也能保护姐姐东亦黛一家，眼下给姐姐东亦黛找个保安很重要，因为纪家属于独门独栋的大院，安全方面比不了那种有门卫，有保安的住宅小区，如今纪家里就几个娇滴滴的女人，万一再有人闯进纪家偷看纪家的女人洗澡，后果不堪设想。 
    
    “保安。”李天瞪着东亦红。 
    
    东亦红也觉得叫李天做保安很唐突，只是她信任李天，所以才来找李天，“去我姐姐家做保安。”东亦红重复了一遍。 
    
    “是东总的亲姐姐么。”李天本想拒绝东亦红的，此前他就断然拒绝了纪凡鹂的请求，他当然还不知道纪凡鹂和东亦红的关系。不过，听到是去东亦红亲姐姐家里做保安，那就不一样，至少以后李天有机会见到东亦红，想到这，李天怦然心动，只要能见到东亦红，他无所谓干什么活。 
    
    “对，是我的亲姐姐，她家里出了一些变故，需要一个保安，我不想通过保安公司，与其信任保安公司，还不如信任你。”说到这，东亦红莫名心如鹿撞，她马上给出报酬：“保安工作比较辛苦，不比在公司的收入，你的工资暂定每月两万。” 
    
    “两万。”李天惊呼。 
    
    东亦红大蹙眉头：“嫌少？”李天咧嘴一笑，连连摇头：“我在公司拿一万都不嫌少，现在是两万，呵呵，我干，我干。” 
    
    东亦红好欣慰，抿嘴一笑，示意李天下车：“嗯，你先回去吧，把手机开了，我随时找你。”
    
    “好好好。”李天赶紧下车，激动得开了手机，他也不知道为何关掉手机，估计是之前极度失落才关掉手机，断绝和瀚海公司的联系。挥手和东亦红告别时，李天和东亦红都有重逢的感觉，很奇怪，很奇妙。
    
    太开心了，李天兴高采烈的样子连隔壁摊的兰姐都能感受到。忽然，一群人朝猪肉摊涌来，为首的一个小胡子男人趾高气扬的来到李天的猪肉摊前，这人李天认识，他是当地一个黑社会头头，叫梁天宝，他双手一扶李天的猪肉，扬声道：“哟，消失了半年时间，我以为你小天在外边发大财了，怎么又回来，卖猪肉没啥出息，又脏又累，讨不到媳妇的，怎么，在外边混不下去了，又回来做南门菜市的男神么，还替人出头，小天啊小天，你不是说要割掉我鼻子吗，来来来，你割，你割。”
    
    说着一回头，有人将陈三押来，梁天宝举手就给陈三几个巴掌，打得陈三跪了下去。
    
    李天一看梁天宝带着黑压压几十号人来，又当着他的面打了陈三，心知这回双方都不能善罢甘休了，如果李天退缩，以后南门菜市的摊贩就没好日子过。同样，梁天宝带这么多人了，一定是要和李天摊牌，李天离开的这半年，梁天宝早已把手伸进南门菜市，如今他开价每个摊位收两百元保护费，就能轻轻松松获利几万，爽得不能再爽，李天这一回归，很多摊位都不愿交这笔保护费，梁天宝当然不能容忍吃进肚子的油水给吐出来。 
    
    很多人看着李天，特别是猪肉摊的同行们，两百块对于猪肉摊主来说，并不是什么大钱，但谁也不愿意给，都是大家血汗辛苦钱，没理由随随便便给出去。再说了，给得了这次，以后更不能不给。至于报警，那算了吧，这些黑社会混混一旦被警察抓，会嬉皮笑脸说“闹着玩”，警察也没办法怎么着，最多关两天就把人给放了。一旦警察不在，这些混混就会各种捣乱摊贩，有些摊贩胆小怕事，有些摊贩愿意给钱息事宁人，结果还是黑社会混混占了上风。
    
    李天当然不希望这一亩三分地被搞得乌烟瘴气，他也不是什么正义人士，他在南门菜市混了四年，每个摊贩他都认识，绝大多数都和李天有交情，很多摊贩过生日，娶媳妇，都给李天发喜帖，李天怎么可能任由这些人被欺负。
    
    既然要了结，还送上门了，李天就决定一劳永逸，他狞笑着抛出油腻腻的钞票：“这是陈三欠你的两千，我替他还，你拿钱走人。”
    
    这时候，如果梁天宝拿钱走人，估计他这辈子还能好好做人，可惜，没有如果，梁天宝见自己赢面太大了，李天又主动交钱，他又怎么会只拿钱走人，他恶狠狠道：“如果钱拿了，我人不走，你想怎样。”
    
    李天笑眯眯的：“天宝哥，人多势众哈。”
    
    梁天宝微微得意：“我就是人多势众。”
    
    李天轻轻的敲着竹篾：“看来天宝哥来者不善，你说，你说，你想怎样。”
    
    梁天宝毕竟知道李天狠辣，他没敢太嚣张，下巴示意一下油腻腻的钞票：“这两千我不要了，就当我给你的搬家费，你今晚就给我搬走，搬得远远的，以后不准你再踏入南门菜市一步。”
    
    李天做了个鬼脸：“我知道，我一走，你敞开胆子收大伙的保护了，可以随随便便打陈三了。”目光一眯，问道：“我要是不搬呢。”
    
    梁天宝勃然色变，他想到了快刀斩乱麻，所以从裤裆掏出一把钢尺，大吼一声：“那我就操……”
    
    话都没喊完，梁天宝的嘴吧全裂了，是被砸裂的那种，一块生锈的铁疙瘩不知从哪里极速飞来，将梁天宝的整个嘴巴全砸裂，别说牙齿了，就是整个下颌都碎了，梁天宝轰然倒地时，他带来的一众人都没反应过来，菜市场响起了痛苦的嚎叫：“哇啊，呕，呕，啊，呜呜，哇……”
    
    李天瞪大了眼珠子，举起竹篾指着梁天宝的同伙：“咦，怎么回事，你离天宝哥最近，是你干的。”
    
    那同伙吓坏了，连连后退，双手齐摇：“不是我，我什么都没做，不关我事，大家可以作证，不关我事。”
    
    李天冷笑：“不是你是谁。”
    
    众人惊恐不已，纷纷左看右看，上看下看，都在摇头：“不是我，不是我。”
    
    这时，兰姐不知从哪个地方跑来，惊慌失措一指在地上翻滚的梁天宝：“哎呀，这人流很多血了，你们还不快点抱他去医院，他都快死了。”
    
     于是，一众混混七手八脚的抬走了梁天宝，陈三瘫软在地，兰姐则吓得浑身发抖，忙招呼李天：“快用水管洗掉这些血啊，好恶心，这不是猪血，哎呀，好恶心，我要晕倒了。”
    
    左右摊贩纷纷安慰兰姐，有人幸灾乐祸：“有人帮我们啊，哦，不，是菩萨帮我们。”
    
    “是啊，是啊，坏人有报应了。”
    
     李天暗暗好笑，他知道刚才是兰姐出手教训了梁天宝，他也知道兰姐不想他李天牵扯这些无聊的斗殴中。静下心的李天感激的看了兰姐一眼，佩服她很会演戏，谁也猜不到这个胆小的柔软女子其实很强大，强大到连李天都怕她。
    
    没有警察来，说明没有人报警，菜市场一切秩序都恢复正常，连陈三也回去看摊了，仿佛什么事没有发生过。
    
    李天又忙了，也许知道今天之后又不卖猪肉了，他耍刀耍得特别酷。 
    
    白色法拉利又停在了南门菜市场的停车位，如果不是为了亲姐姐，身为大公司CEO的东亦红又怎么会为一个保安人选操碎了心。
    
    “先简单说说这人的来历，他叫李天，以前是我公司的员工，现在这菜市场卖猪肉，一个蛮单纯的年轻人，不是那些老油条。”
    
    东亦红指了指南门菜市。 

    “卖猪肉的？”东亦黛简直哭笑不得：“你是说，你急匆匆拉我来这里，就是要见这个卖猪肉男人？卖猪肉的男人要做我们家的保安？哼哼，你果然波大无脑，这么无脑的事儿都想得出来。”

    “没见过自己骂自己的，哼。”东亦红下意识看了看自己挺拔的部位，劝道：“姐，你不要以貌取人，不要看不起人家卖猪肉的，又不是找上门女婿，他听话，忠诚，能保护你们就行。”
    
     “先看看，我先看看再说。”东亦黛很不耐烦，一个劲的摇头：“不知道是你疯了，还是我疯了，找个卖猪肉，有这么厉害，何至于卖猪肉，有你说得这么好，你干嘛不自己留着。”
    
    东亦红淡淡道：“睿诚嫉妒他。”
    
    东亦黛猛地一愣，然后惊呼：“咦，是这个人呐，以前好像听你说起过，你们公司的什么业务助理，对吗。”
    
    东亦红用力点头：“就是他，李天。”
    
    东亦黛的表情古怪了，因为李天这号人曾经多次出现在她们两姐妹的聊天中，隐隐的，东亦黛有所察觉，一个男人能不时挂在女人东亦红的嘴边，肯定不寻常，东亦黛不禁诡笑：“我倒想瞧瞧这个能让妹夫吃醋的男人是何方神圣。”
    
    “噗哧。”东亦红笑喷，脸蛋儿微红：“你想哪去了，哪是什么神圣，凡是男人接近我，睿诚都会嫉妒。” 

    东亦红知道姐姐不信李天的了，她懒得多费口舌，眼见为真，她马上熄了引擎，和东亦黛一起下车。两位身材高挑，貌美天颜的女人一出现在南门菜市场，就引来了很多注目礼，两位超级大美妇脚步匆匆，直接去了猪肉摊，远远的，东亦红见到了李天，她蓦然心跳，举手指给东亦黛看：“就是他了。”

    东亦黛随着妹妹所指，远远望去，只见李天将他手中的割肉刀耍得很溜，唰唰唰的，一会在指间转动，一会在掌中盘旋，眨眼间就切下了一块猪肉甩给顾客，顾客连秤都不秤，都信李天切得准。

    东亦黛算是开了眼界，东亦红乘机给东亦黛洗脑：“姐，你听我说，我懂得看人，首先这家伙自食其力卖猪肉，绝对不会是坏人，坏人都有几个特点，要么游手好闲，要么贼眉鼠眼，你看这李天蛮阳光的，脸圆圆，样子也过得去，至少比姐夫好看些。”

    东亦黛听到这，狠狠斜了妹妹一眼。

    东亦红咯吱一笑，接着夸：“他笑容也亲和，天庭饱满，眼睛特有神，你看他动作多麻利，这么多人买他的猪肉，他应付起来轻松得很，哎哟，我第一次见他卖猪肉，就被他打动，他切猪肉利索精准，都不用秤的，一刀切，重量分毫不差。”

    东亦黛当然看清见了李天的刀法，心里啧啧称奇，在她的印象中，没有见过这样切肉这么精准的猪肉贩子，看得兴奋之际，东亦黛情不自禁叫好：“厉害，厉害，好准啊，幸好是割猪肉，不是割人肉。”

    东亦红娇笑，挽住姐姐的胳膊：“走，我们走近点看。”

    于是，两位大美妇慢慢的接近李天的猪肉摊，一个老头笑呵呵赞道：“刚好五百克，好神准，好神奇。”

    接着一位老太太也惊呼：“哇，小伙子确实神奇，名不虚传。”

    东亦红看得两眼发亮，悄悄对东亦黛咬耳朵：“我都说了，他会功夫。”东亦黛饶有兴趣问：“他多大了。”

    东亦红想了想，说：“二十吧，我忘了，差不多这年纪。”东亦黛张望了一下四周，又问：“他一个人卖猪肉吗，他父母也是卖猪肉的吗。”

    东亦红幽幽道：“他好像是孤儿，父母不在了。”

    东亦黛的内心一下子被触动，她心肠软，心地善良，本来对李天的第一印象很不错，东亦红又尽说好话，如今更是好感倍增：“他好像不抽烟。”

    “应该不抽。”东亦红蛮有自信，认识李天半年，她从不见过李天抽烟。其实，是不是抽烟的人，看手指，看牙齿，看神态都知道，东家姐妹站了半天观察，如果李天是抽烟的人，早烟瘾发作。

    东亦黛会心一笑：“这点很重要，无论是做我家的女婿，还是做我家的保安都绝对不许抽烟。”

    东亦红对姐姐这番话很反感：“姐，你不要太挑剔，你不能以招女婿的条件来找保安，还有，人家工资给多点。”

    “每月三万行不。”东亦黛没在意工资多少，她不缺钱，也不是小气女人，如果李天真能保护她们一家人，东亦黛更加不会吝啬。

    东亦红趁机帮李天争取福利：“怎么说也要给四万嘛。”她觉得反正钱是姐姐出，东亦黛又是大富人家，东亦红乱开价也与自己无关。东亦黛好像听出味儿，不由笑骂：“他好像你儿子。”

    东亦红笑得花枝乱颤：“他哪里配做我儿子，不过呢，这个李天很听话的，说是聘请他做保安，但家里有脏活，你就叫他干，他又做你家保安，又做做你家保姆，姐不亏。” 

    这绝对说到了东亦黛的心坎，她忍俊不禁，掩嘴娇笑。

    “我们过去。”东亦红都急不可待了。

    东亦黛一点头，就和东亦红走了过去。两位大美妇的光彩绝对映照了整片猪肉摊位。李天的视线一扫过来，足足愣了好半天，随即张大嘴巴：“东总。”

    东亦红淡淡一笑，指了指一块五花肉，说：“切两斤二两三钱给我。”说完，姐妹俩挤挤眼，相视一笑。
    
    李天热血沸腾，气势牛逼哄哄，只见他手起刀落，一块五花肉放在了电子秤上，东亦红心算了一下，正好是两斤二两三钱。东亦黛看到这，情不自禁鼓掌：“好神准，这刀工好厉害。” 
    
    李天笑嘻嘻的，扭头看向兰姐，大声道：“兰姐，穿制服的姐姐就是以前我常跟你说过的东总，她对我很好。”

    兰姐戴着口罩，不过她眼里一片喜悦，显然她听过“东总”的各种事迹。

    东亦红和东亦黛都没在意兰姐，她们都看着李天。李天机灵，见东亦黛和东亦红容貌相似，他兴奋道：“东总，她是姐姐吧，好漂亮啊。”

    东亦红微笑颔首：“我和我姐专程来看你的。”

    李天大喜过望，之前是为了能见到东亦红才答应她做保安，如今见到东亦黛同样倾城绝色，属于他李天喜欢类型，他还能犹豫么，立马摘下脏兮兮的围裙，大声吆喝：“休息了，休息了，我要休息了，各位请到隔壁摊买肉，呃，兰姐，帮照看一下。”

    兰姐轻轻点了点头，目光怪异。

    李天洗干净了手脚，整理了一下衣服，就跟随两位大美妇去附近的一家咖啡店。一落坐，李天嘴滑滑的猛夸东亦红和东亦黛漂亮，然后信誓旦旦道：“承蒙东总和东总的姐姐看得起，我保证干好保安工作，保证你们满意，我功夫还是蛮强的，绝对胜任保护东总姐姐一家人的工作。”
    
    此时此刻，面对两位美丽雇主的工作面试，李天对自己的能力就不含糊谦虚了，甚至在东亦红和东亦黛面前表演了手指将钢勺揉成小钢锭的内功，看得东家姐妹目瞪口呆，更坚定了雇请李天的决心。
    
    李天明知不久后要去执行一个杀人任务，但眼下他仍然答应这份工作，只因他越看东亦黛越喜欢，他没见过这么温柔的女人，没见过这么甜美的笑容，没见过这么雪白的肌肤，天啊，李天不仅心跳加速，胯下那地方剧烈暴涨，他咬紧牙关，拼命忍住。 

    东亦黛转动她水灵灵的大眸子，想了想，柔声道：“小天，那以后你吃住在我们家，月工资五万，你觉得怎样。”
    
    “啊。”李天张大了嘴巴。 
    
    东亦红也觉得意外，瞪着李天问：“嫌少么。”
    
    李天连连摇头：“太多了，太多了。”
    
    东亦黛柔柔道：“五万工资我愿意给，如果你做得好，我再加工资，如果干得不好……”东亦黛看了看东亦红，竖起一根葱白的手指头：“这样吧，你先做一年，好不好。” 
    
    “好好好。”李天用力点头：“请东姨放心，我李天愿以生命保护你们全家，也保护东总。”
    
    东亦红心里受用，嘴上却很生硬：“我不用你保护。”
    
    姐妹俩笑眯眯的交换了一个眼神，东亦黛软软道：“那就宜早不宜迟了，如果小天你没什么事，今晚就来上班。”

    东亦红更能理解李天，马上抢话：“不用那么着急，李天也有自己的私事的，明天来上班也不迟，干脆你明晚来我姐姐家吃晚饭，让我姐的家人认识你。”回头看向东亦黛：“明天周末，刚好傲白要回家。”
    
    东亦黛美目闪亮，轻轻颔首：“对对对，那小天你明天早点过来，我去接我的大女儿回家，顺便帮你买点衣服。”
    
    “买衣服。”李天一愣，连连摇头：“不用了，不用了。”
    
    东亦红皱了皱柳眉，解释道：“小天，你别拒绝我姐，我姐家境很好，她不是看不起你，她希望你穿着体面一些，像你现在穿的衣服，我姐很难接受，好比你在公司要穿西装皮鞋一样。” 
    
    李天看了看自身寒碜的衣服，尴尬不已：“呃，明白，明白，好的，我明儿就早点去东姨家，您给地址我。” 
  
     ※※※

    入夜，兰姐在李天的房间里静静的听完了李天的讲述，然后静静的思索。李天不吱声，定定的看着兰姐，他一切听从兰姐的安排，兰姐同意他李天去做人家的保安，他就去，如果兰姐不同意，李天也只能拒绝东亦红。

    考虑了良久，兰姐轻轻一叹：“你还去做保安吧，一来更方便掩护你身份，二来你在南门菜市已经太出名，梁天宝肯定不会善罢甘休，这不好，你是时候换个地方了，再一个，我们也要为将来的生活做准备，你去富人家住，体验有钱人家怎么生活，到时候咱们也怎么生活。”

    李天想笑，但忍住了：“那兰姐你呢。”

    兰姐淡淡道：“我暂时还住在这，还卖猪肉。”

    李天蓦地有浓浓的不舍：“兰姐，如果你不想我去，我不去，我和在一起。”

    兰姐缓缓转身注视着李天，那双原本明亮的大眼睛蒙上了一层雾气：“难得你这么重情义，但你要记住，干我们这行的，不能太重情义。”

    李天似懂非懂，他只知道他只有兰姐这个比亲人还亲的人，他永远离不开兰姐。

    夜深了。

    纪家里灯光明亮，窗户关紧。自从有人闯进纪家，偷看纪凡鹂洗澡，纪家的窗子全都关上了，白天也关上，晚上所有灯全亮着。

    尽管有心里阴影，纪凡鹂还是去洗澡，她爱干净，岂能不洗澡。哼着不着调的曲儿，纪凡鹂躺入了温水浴缸，她什么都懒，就两样事很勤，勤吃，勤洗澡。
    
    东亦黛也懒，腴美肤白的她穿着两件套丝质薄睡衣，两条腴长美腿横在客厅沙发上，靠着大枕头，和大女儿纪傲白通电话，她刚涂完脚趾甲，是银白色的，灯光下，点点银光乍现，非常好看。 
    
    听说父亲“因为公司财务问题”被抓，身在芭蕾舞学院住宿的纪傲白好不郁闷，她安慰母亲，说明天回家。东亦黛自然高兴，女儿们是她最大的安慰，正想问大女儿明天想吃什么菜，东亦红骂咧咧的，从楼上走下来：“我都说我在我姐那里了，你不信和她说两句。”说完，把手机递给了东亦黛。 

    东亦黛赶紧和大女儿说拜拜，旋即接过手机，和妹夫唐睿诚聊上了。同样腴美肤白，同样穿着两件套丝质薄睡衣的东亦红从茶几上拿起指甲油，也给自己的脚趾甲涂指甲油，不过，东亦红涂了猩红色，粒粒脚指甲娇艳欲滴，很性感，她的大白腿也很腴美，唯一差别悬殊的是阴毛了，东亦红的阴毛比姐姐东亦黛少得多，东亦黛肥美的地带拥有一片乌黑体毛。 

    “李天来了，住哪呢。”搞定了妹夫的猜疑，东亦黛好奇道：“住刘能的房间怎样。”她打算安排李天住刘能平时休息的地方，那是在庭院旁的小房，有两间，一间是刘能住，一间是保姆阿英住。
    
    东亦红却不同意，毕竟刘能还是纪家的人，暂时放假而已，不好让李天占了刘能住的地方。东亦红建议让李天住楼下的最大的一间客人房。东亦黛挺犹豫的，李天一来就住在楼下，与客厅近在迟尺，东亦黛平时在家，很喜欢穿得清凉，如果有个男人在，就很不方便。
    
    姐妹俩正吵得不可开交，忽然，裸体尽湿的纪凡鹂抱着一张白毛巾从二楼慌慌张张跑了下来，东亦黛和东亦红都大吃一惊，还没等她们问出口，纪凡鹂哭丧着脸道：“妈妈，小姨，又有人偷看我洗澡了。”

    这下可把东亦黛和东亦红吓得不轻，东亦黛刚想拿电话报警，东亦红总算镇定，她示意东亦黛先别报警，否则警察来了，东问西问不说，还会引起左邻右舍猜疑，如今纪修生被抓，想不要声张，最好就不要报警，在这点上，东亦黛和东亦红有共识，所以东亦红一句“等等”，东亦黛就不报警了。

    三人壮着胆子来到浴室，东亦黛和东亦红仔细检查了浴室的窗子，没发现打开的迹象，两人都以为是纪凡鹂草木皆兵，即便有人偷窥，也只在窗外，心里放松了不少。
    
     全身圆润滑嫩的纪凡鹂抱着白毛巾瑟瑟发抖：“妈妈，我们得找个保安，真有人偷看我洗澡。”

    东亦黛柔声道：“你继续洗吧，我和小姨在这里给你站岗，你放心，妈妈明天就给你找个棒棒的保安。”

    纪凡鹂重新滑进了浴缸，大眼睛里还有一丝惊慌：“妈妈，我有个保安人选。”
    
    东亦黛够烦的了，直接打断女儿的话：“好啦，好啦，这些事你没发言权，快点洗，还泡什么水。”

    “哼。”纪凡鹂自知人嫩言微，说不上话，芳心好郁闷。

    浴室外，东亦红吃惊地问她姐：“喂喂喂，凡鹂这地方这么大了。”她指了指胸部。东亦黛没好气：“这有啥奇怪，我们家的女人都这样大，这是家族遗传啊。”

    东亦红嘟哝：“我们以前没这么大，傲白好像也没这么大。”

    东亦黛忍不住“噗哧”一声笑：“傲白跳芭蕾的，整天运动跳舞，消耗脂肪，凡鹂不一样，她懒得像猫，天天睡到自然醒，就喜欢吃，也不去学校上课，能不大吗，我拿她没办法。”

    “嗨嗨嗨。”东亦红小小的激动：“赵家的那大儿子不是很喜欢凡鹂吗。”东亦黛撇撇嘴：“赵家的公子岂会做上门女婿，他人品也不咋样，我不喜欢。”

    东亦红瞪大了眸子：“姐你没搞错，你真想找上门女婿呀。”东亦黛美脸一沉，幽幽叹道：“不想是假的，我难以想象两个女儿都出嫁后，我如何过日子，当然，我不强求，一切随缘，能招到上门女婿固然好，招不到就算，我不刻意为之。”

    东亦红理解姐姐，哪个母亲不希望女儿永远陪在母亲身边，何况纪凡鹂和纪傲白姐妹俩这么漂亮。东亦红忽地想到了什么，好奇问：“姐，你还去广场跳舞吗。”东亦黛蹙眉，摇头幽叹：“修生闹出了这桩破烂事，我哪有心情，以后都不去广场跳舞了。”

    东亦红看出姐姐是心情不好说赌气话，所以调侃东亦黛：“你可是广场女神，你不去广场跳舞，很多人伤心哒。”

    东亦黛莞尔，眼睛调皮的斜给妹妹：“明天你代替我去呀，满足一下被男人色迷迷注视的感觉，你不是很享受这感觉吗，别以为我不知道，你去挑广场舞喜欢穿最贴身体的弹力裤，故意暴露阴部给人看，咯咯，你好骚气呐。”

    东亦红蓦地脸红，居然也不否认，在沪江广场附近有一间属于她私人的顶级公寓，那是她的自慰场所，她有时心血来潮，反正住得也近，就会代替姐姐东亦黛去跳广场舞，不仅是为了运动锻炼，活络筋骨，还特别喜欢被人关注。可能是性欲得不到满足的原因，东亦红很喜欢被男人盯住的感觉，她会满足那些色男人的窥视欲，穿包臀紧身的弹力裤，让自己的下阴和大屁股尽显轮廓弧线，当男人色迷迷注视时，东亦红浑身会产生酥酥的，麻麻的，很舒服的感觉。
    
    由于东亦红和姐姐东亦黛身材相仿，腴美肤白，个头也一样，都是一百七十公分，戴上面纱，没人认得出，这也是“东姨”为何戴面纱的原因。当然，两人还是有点区别，东亦黛跳舞出身，舞姿比妹妹东亦红好看不止一星半点，只是广场舞属于休闲舞，谁在意这些小细节，即便有人发现“女神”的舞姿不够协调，也认为“女神”今天累了。

    东亦红神思游离：“算了，时不时李代桃僵还可以，天天去，我可没时间，我还要工作，这个李天不干了，我还真有点不习惯。”

    东亦黛两眼一亮，狐疑道：“对啊，他为什么不干了，你说过，这家伙能力很强，经常帮你的，你还说过，你们配合得如鱼得水。”

    东亦红听到这，忍不住噗嗤一笑，鼻音拉长，妩媚万千：“他呀，他确实想追我。”
    
    “哼。”东亦黛居然没觉得太意外，她冷冷道：“怪不得你给开四万的月薪。”
    
    东亦红摊摊手，很冤的样子：“你自己喜欢他，加价到月薪五万，哼，你可以减他月薪的呀。”
    
    东亦黛暧昧道：“我还不是为了你。”
    
    姐妹俩忽然对视，大眼瞪大眼，都不说话，仿佛一切尽在不言中。 

    ※※※
    
    酒味和药味混杂的出租屋里。
    
    一位干瘦男子朝傲气的宋老头伸出了一根干瘦的手指头：“老宋，这样吧，我加多一千万，酒方子和这里的东西全给我。”
    
    宋老头抿了一口李天都夸赞的新酒，傲气道：“十亿，一分不能少。”干瘦男子苦笑：“谁会出十亿买一个酒方子，老宋，你贪心也有个谱。”
    
    宋老头大气一挥手：“那就免谈，我就是贪心，很贪很贪的那种。”
    
    干瘦男子无奈，双方谈判的价格差距太悬殊，恐怕一时半会也谈不拢，他瞄了瞄那只褐色酒罐，淡淡道：“先给我来一杯。”
    
    宋老头这个倒爽快，马上站起，小心翼翼的拿酒杯，开酒罐，倒酒吗，慢吐吐的倒出了一杯酒味和药味混合的混合液体：“你识货，这杯优惠你，给你七折，五千六，先交钱后喝酒。”
    
    干瘦男子没有砍价，马上从随身背包里掏出一叠钞票，唰唰唰的数给了宋老头，然后小心翼翼的接过粘稠液体，一口就喝下了半杯，咂咂嘴，回味无穷：“老宋啊，天底下只有我王某愿意出这个价了，我诚心和你做成这买卖，你再好好考虑。”
    
    宋老头冷冷敷衍：“好的，好的，我再考虑考虑，呃，我困了，不送。”
    
    干瘦男子一愣，赶紧喝光了粘稠液体，又舔了几圈，把杯子舔了干净，这才告辞离去，一路生着闷气左拐右弯，来到了南门菜市场对面的一栋出租屋里，回头看了看身后，鬼鬼祟祟的来到一间房门前，轻轻敲了两下。门开了，干瘦男子闪身进了房子就立马破口大骂：“这个老混蛋，一口咬定十亿，我恨不得杀了他。”
    
    房间里有个女孩，一脸恶心的红癣，正是鱼蛋妹阿紫，她柔声劝道：“师傅，小不忍则乱大谋，宋老头肯定会把药方子给李天，李天跟我说过的，宋老头好几次要把药方子给李天，李天就是不要，你忍忍，等药方子到了李天的手上，我再想办法拿到手。”
    
    “这李天绝对是个大蠢蛋，一辈子卖猪肉的命，好东西送上门他都不要，蠢到了姥姥家。”干瘦男子越骂越气，狠狠地摔了背包：“我们等不了，好多人都盯着宋老头那大补酒，万一真有个豪气大厂家出资十亿买了药方子，我们这几年的辛苦全白费了。”
    
    阿紫默默拿出一张名片，放在干瘦男子面前，干瘦男子皱了皱眉头：“这是什么。”
    
    阿紫淡淡道：“这是李天给我的，一个中医的名片，李天要出钱给我看病。”
    
    干瘦男子一时没明白什么意思。 
    
    阿紫轻声道：“要不，我就看好了病，等我脸上的红癣没了，李天见到我漂漂亮亮的真面目，他会更加喜欢我，他本来就想娶我的，如果我没了红癣，他更加想娶我，我做了他的女人，就想办法逼他问宋老头拿酒方子。”
    
    干瘦男子两眼一亮，终于听明白了，他禁不住鼓掌：“呵呵，不愧是我好徒弟，师傅很欣慰，可惜，可惜了，看来师傅只能忍痛割爱，把你的处女让给李天了，哎，可惜了啊，可惜。”
    
    顿了顿，干瘦男子一脸温情：“不过，你还是师傅的徒弟，你还是师傅的女人，等拿到了酒方子，我们就远走高飞，离开这里，找个地方过神仙般的日子，我们生十个八个孩子，你说的，你愿意给师傅生很多孩子。” 
    
    阿紫满脸激动，用力点头：“嗯，是的，我永远感恩师傅，永远做师傅的女人，我愿意给师傅生很多很多孩子。”
    
    干瘦男子好动情，男人都这样，动情了就想入非非，何况干瘦男子喝了宋老头的大补酒，他忽然脸色微变，一只手不经意的捂住裤裆，柔声道：“不早了，阿紫你休息吧，师傅喝了老宋的那大补酒，也要去休息了。”
    
    阿紫笑盈盈的送干瘦男子到门口，似乎恋恋不舍。可干瘦男子一离开，房门一关上，阿紫就恨得咬牙切齿：“王威，其实我比你更等不了，等我拿到酒方子，我第一时间杀掉你这个狗畜生，替我爹爹报仇，等你死了，我会烧十个八个纸扎的野狗给你做孩子。”
    
    来到床边的小桌边落坐，阿紫拉开小桌抽屉，像医生做手术那样，一一拿出了诸如药瓶，胶水，小刀，刷子，绷带等各种器物，然后对着镜子捣弄了半天。奇迹出现了，原本一脸恶心的红癣慢慢消失不见了，没多久，镜子里出现一张清秀脱俗，美丽无比的瓜子脸，随着瓜子脸上的印子全消退，这张瓜子脸更美了，只是脸色太苍白，目光太冷漠。 
    
    “谁。”
    
    阿紫猛地回头，看向门口，她那娇柔纤细的身子一阵风似的飘到门口，竖耳倾听，听了半天没异样，她才放松警惕。这出租屋就在一楼，人来人往的，不一定有人来窥视，没有男人会偷看一脸红癣的丑女人。
    
    其实李天也很讨厌阿紫脸上的红疙瘩。
    
    想到李天，阿紫冷漠的丑脸有了一丝暖意，她打定主意，明天弄一大锅美味牛杂鱼蛋，让李天吃个够。 
    
    ※※※

    鸟语花香，万里无云，又是一个阳光明媚的好天气。
    
    纪凡鹂起了个大早，穿了海军装校服，背起书包就出门。 
    
    睡眼惺忪的东亦黛以为女儿去学校了，心儿高兴，招手就喊：“放学了早点回来，你姐姐今晚也回来，我和小姨找了个保安，喂喂，喂喂……”
    
    纪凡鹂溜了，溜得很快，比兔子还快，她不是去学校，她叫了一辆出租车，直奔南门菜市场。纪凡鹂经过一晚上的深思熟虑，决定无论如何都要说服卖猪肉的李天来她纪家做保安，她实在无法忍受洗澡时有人偷窥，太毛骨悚然了，任何女孩都无法忍受。
    
    纪凡鹂心知很难说服李天，她做好了两手准备，第一就是花重金，纪凡鹂身为富豪千金小姐，自然有丰厚小金库，哪怕每月给李天十万酬劳，也能应付两三年。第二招，纪凡鹂有些不情愿，却颇有自信，就是祭出无所不能的美人计。据说，纪凡鹂穿校服打扮，会被全校所有男生公认为史上最美的学妹，没有之一。
    
    出租车里，天使般的纪凡鹂晃头晃脑寻思：今天我穿校服去，还不能打动他猪肉佬么，我再嗲他几下，电他几下，他还不乖乖听话么，哼，非得本姑娘使出绝招，这个猪肉佬也算是个人物咯。 
    
    满以为她纪凡鹂的校服风一出，李天就会晕头转向，心甘情愿地去她家做保安，万万没想到，纪凡鹂扑了个空，等她赶到南门菜市场，竟然发现李天没摆摊，芳心好奇怪，以为这猪肉佬也像她纪凡鹂那样爱睡懒觉。那就等等呗，结果从早上七点等到八点，从八点等到九点，纪凡鹂已经很恼火，脑袋瓜一转，猜测李天会不会有什么事，会不会生病了。
    
    咬咬牙，纪凡鹂果断地朝猪肉摊走过去，很有礼貌的问兰姐：“阿姨，隔壁这个男的今天不做生意吗。”
    
    兰姐早发现神色诡异的纪凡鹂，以为纪凡鹂是李天的迷妹，心里暗暗好笑，柔声劝道：“小姑娘，你别找他了，他以后都不卖猪肉了。”
    
    “啊。”
    
    纪凡鹂大吃一惊，结结巴巴问：“他干嘛去了，为什么不卖猪肉了。”兰姐笑道：“他找了份新工作。”
    
    “哦，谢谢阿姨。”纪凡鹂转身走了，不知有多少人赞赏她的校服打扮，连兰姐也打量纪凡鹂好几眼，可此时此刻的纪凡鹂失望到了极点。
    
     要找的人昨天还卖猪肉，今天就换了新工作。
    
     纪凡鹂好想哭，后悔昨天没使出美人计。一路走，纪凡鹂一路嘀咕：“我昨天也漂亮昂，就是没嗲他而已，哎，我真笨，昨天直接说给他月工资十万，他肯定答应。” 
    
    长这么大，纪凡鹂还是第一次这么失望，无奈之下，只能用吃来减轻内心的郁闷，她连吃了两碗腌肉粉条，还想吃第三碗，不过摸了摸圆圆的小肚子，还是算了。
    
    失魂落魄的纪凡鹂没有回家，更不想去学校，买了几个新鲜的水蜜桃后，纪凡鹂鬼使神差的来到沪江广场，这里是她母亲跳广场舞的地方，纪凡鹂经常陪母亲来这里，经常看她母亲跳广场舞，做她母亲最忠实的粉丝。
    
    “要不，我去他新工作的地方找他。”纪凡鹂鼓着香腮，心有大大不甘，琢磨着再回南门菜市问清楚李天在哪工作。可转念一想，她母亲今天找了保安，说不准不比李天差，何必死皮赖脸去求这个可恶的猪肉佬，哼。
    
    忽然，有个清瘦的老男人靠近：“哟，凡鹂，你怎么在这。”纪凡鹂转身一看，竟然是家里的老司机，她父亲的忠实侍从刘能，纪凡鹂私下喊刘能是跟屁虫。 
    
    “刘叔叔，你在这玩啊。”纪凡鹂有点儿意外。
    
     刘能和纪凡鹂的关系蛮不错，他几乎看着纪凡鹂长大，纪凡鹂小时候，刘能没少抱过她，刘能甚至把纪凡鹂当成自己女儿般看待。不过，毕竟是主仆关系，随着纪凡鹂渐渐长大，两人的关系没以前那么亲密了，纪凡鹂总觉得刘能太会拍马屁，特不要脸。 
    
    刘能笑眯眯，三角眼里很亲切：“刘叔叔放假了，今天天气不错，来这里逛逛。”纪凡鹂指了指跳广场舞的人群：“妈妈经常来这里跳广场舞。”
    
    刘能佯装吃惊：“是么，刘叔叔以前只知道你妈妈在家跳舞，不知道她来这里跳舞，你现在说了，刘叔叔才知道。”
    
    这是谎言，其实东亦黛第一天来这里跳广场舞，刘能就知晓，这个世界上，如果问谁最关心东亦黛，那除了东亦黛的父母外，就属刘能了，他甚至比东亦黛的丈夫纪修生还关心东亦黛，刘能有个癞蛤蟆想吃天鹅肉的秘密，他暗恋东亦黛整整二十年。 
    
    “不上课吗。”刘能关切道。 
    
    纪凡鹂摇晃着塑料袋里的水蜜桃，也不给刘能吃，郁闷道：“上什么课哟，刘叔叔不在，有色狼进我们家，偷看我洗澡。”
    
    “什么。”刘能很吃惊的样子：“报警了吗。”纪凡鹂撅嘴：“没有，爸爸出事了，妈妈和小姨不想报警。”
    
    刘能眼珠子一转，挺起了胸膛：“要不，你回去跟你妈妈说，刘叔叔不放假了，有刘叔叔在，什么色狼流氓都不敢进你家。”
    
    纪凡鹂猛点头：“也是，有刘叔叔在，家里从来没出过这种事，我回去跟妈妈说。”
    
    刘能顿时两眼放精光，暗暗激动。这时，一个很像刘能的壮实小伙子恰如其分的出现：“爸爸。”目光落在纪凡鹂身上，壮实小伙子大喜：“咦，凡鹂，你两天都不去学校了。”
    
    这壮实小伙子正是刘能的儿子刘昌宏，比纪凡鹂大一岁，他不读书，不上学，却主动去纪凡鹂的学校护送纪凡鹂回家。东亦黛初始挺反感，不过，刘昌宏毕竟是刘能的儿子，由他护送女儿回家总比女儿单独回家要好。只是纪凡鹂不乐意，她对刘昌宏爱理不理，同学问刘昌宏是不是她纪凡鹂的男朋友，纪凡鹂厌恶说：“家里跟屁虫的儿子哪配做我的男朋友。”
    
    不过，当着刘能的面，纪凡鹂没有任何厌恶之色：“睡过时间了，就不去了。”刘昌宏紧紧盯着纪凡鹂，兴奋得整张脸都红了：“我还想说等你放学了送你回家，都不见你，呵呵。”
    
    纪凡鹂一听，恶心得要吐，校服小蛮腰一拧，向刘能招手：“刘叔叔，我回家了，拜拜。”刘昌宏赶紧跟上去：“凡鹂，我送你。”
    
    “不用了。”纪凡鹂一口拒绝。 
    
    “我要送。”刘昌宏打算死缠烂打。 
    
    纪凡鹂心中一急，狠狠的跺了跺脚：“哎呀，我说不用你送了，你就不要送嘛。”
    
    刘能察言观色，看出纪凡鹂生气，忙给儿子使眼神：“昌子，凡鹂心情不好，她家里来了色狼。”
    
    刘昌宏好像彩排好似的，马上接话：“凡鹂，我会武功，我能保护你，保护你全家。”
    
    纪凡鹂知道刘昌宏懂功夫，功夫也不错，经常在纪凡鹂面前表演什么飞檐走壁，但纪凡鹂不喜欢刘昌宏就是不喜欢，她脑袋瓜里浮现李天割猪肉不用秤的本事，有心比较两人，就从塑料袋里拿出一只水蜜桃递给刘昌宏，问道：“你说说，这只水蜜桃有多重。”
    
    刘昌宏一怔，接过水蜜桃，用手颠了两下，结结巴巴道：“呃，差不多，差不多二两。”纪凡鹂知道刘昌宏没什么文化，故意让他难堪：“那二两是多少克。”
    
    这么简单的问题，刘昌宏的舌头居然打结：“呃，这。”
    
    刘能在旁边看着心急，帮腔道：“二两就是两百克啊，我都跟你说了好多遍，平时买东西，少用什么两两两的，要用克克克。”
    
    纪凡鹂没等刘能说下去，马上纠正：“刘叔叔，你也错了，二两是一百克啦。”
    
    刘能登时臊得老脸都没处搁，纪凡鹂有点不好意思，露了可爱笑脸：“我走了，刘叔叔拜拜，昌子拜拜。” 
    
    这次刘昌宏不好再追上去，眼睁睁的看着纪凡鹂走远。刘能微愠：“这么简单的问题，爸爸文化低不懂，你怎么说也是初中毕业，你也不懂吗。”
    
    刘昌宏冷冷道：“我确实什么都不懂，我只懂杀人。”眼里的寒芒一闪，刘昌宏问道：“爸爸，今晚我还去吗。”
    
    刘能轻轻点头，他的三角眼里透着一股阴森：“去，当然去，这次你不是偷看凡鹂，是偷看她妈妈东姨洗澡，要吓唬她们，逼她们请我回去，她们不敢报警的。”
    
    刘昌宏忽然神伤：“爸爸，凡鹂不喜欢我，可我真的好喜欢她，她太漂亮了，她胸部很大，我喜欢她，我要娶她。”
    
    刘能冷笑：“你连二两是多少克都弄不明白，你怎么娶人家，爸爸又怎么帮你，闲暇时你少玩什么游戏，多读书。” 
    
    刘昌宏冷冷一哼，目光骤然阴毒：“爸，你干脆想办法弄死纪修生，这样，你娶东姨，我娶凡鹂，一举两得，那该多好。”
    
    刘能瞳孔急剧收缩，呼吸深沉有力：“一步步来，急不得，机会是急不出来的，爸爸也像你喜欢凡鹂那样喜欢东姨，爸爸最喜欢看东姨跳舞，爸爸最讨厌来这里看东姨跳舞的男人，爸爸恨不得挖了他们的眼睛。”
    
    回到家，面对客厅上涂脚趾甲的东亦虹，纪凡鹂仍敢撒谎：“放学了，小姨好，请你吃水蜜桃。”
    
    “哼，你要么早退，要么没去学校。”东亦虹的心思都在她美轮美奂的粉蓝色脚趾甲上，没怎么想搭理纪凡鹂，也没吃她的水蜜桃。东亦虹身为一家大公司的CEO，哪能被纪凡鹂蒙到。 
    
    见小谎话被小姨轻易揭穿，纪凡鹂脸红红的张望四周：“咦，你们说的保安呢。”东亦虹头也不抬，专心弄她那双玉足：“你妈妈带他去买衣服了。”
    
    “啥。”纪凡鹂瞪大了眼珠子，这条气不顺了：“这保安是小孩吗，不懂自己去买衣服吗，要妈妈带他去买衣服，他算那颗葱。”
    
    东亦虹用棉签擦了擦脚趾头，很满意的样子：“他不是小孩。”纪凡鹂很不解：“连衣服都不会自己买的人，不是小孩就是笨蛋，笨蛋怎能做我们家的保安呐。”
    
    “他功夫很厉害。”
    
    东亦虹表面漫不经心，其实她很在意纪凡鹂的意见，如果纪凡鹂不同意李天来，刁难李天，李天在纪家肯定呆不长。东亦虹希望李天呆长久点，一来纪家确实需要个保安，另外，东亦虹有个很奇怪的想法，就是希望留住李天，如果有必要，她还希望纪凡鹂嫁给李天，这样，李天就永远在她东亦红的视线之内。 
    
    俗话说得好，人靠衣装树靠皮。
    
    为了让家里的两个孩子对李天有好印象，不至于厌恶李天，东亦虹建议姐姐东亦黛带李天去买衣服，刚好东亦黛也有这意思，于是，打扮得漂漂亮亮的东亦黛，和李天一起逛起了高级商场。
    
    瞄了瞄表情古怪的纪凡鹂，东亦虹解释道：“这保安不是不会买衣服，是你妈妈怕他买的衣服低档俗气，跟咱家的层次格格不入。”
    
    纪凡鹂一听，心里简直打翻了五味瓶，她立刻想到了猪肉佬李天，心想李天来这里做保安多好，武功厉害不厉害暂且不说，至少以后家里能吃到新鲜猪肉，用新鲜猪肉做红烧肉，可美味呐。
    
    “哎，早知道这样……”
    
    纪凡鹂芳心一阵遗憾，东亦虹奇怪问：“早知道什么。”
    
    纪凡鹂没好气，跺了跺脚：“不说了，烦。”还特别叮嘱东亦虹：“我去睡觉，不许吵我。”顿了顿，她又说：“呃，姐姐回来了可以吵我。”
    
    东亦虹来气了：“什么态度，我小姨可以吵你吗。”纪凡鹂瞄了瞄东亦虹的玉足，干笑两声，诡异道：“小姨，你有秘密掌握在我手里哟，万一我不小心，告诉我妈妈，哼哼。”
    
    东亦虹勃然大怒：“我能有什么秘密被你掌握，不就是上个月你爸爸亲了我的脚一下被你看见了吗，你大可以告诉你妈妈。”贝牙一咬，冷冷道：“哼，难道小姨就不掌握你一点小秘密。”
    
    “我有什么秘密。”纪凡鹂瞪大了眼珠子，心中暗暗后悔挑衅能力强悍的小姨。 
    
    东亦红叹气：“有一天，有个女孩在我办公室手淫，她不晓得，我为了防止有人进我办公室盗窃公司秘密，特地在办公室安装了防盗设备，这设备拍下了那个女孩手淫的画面，也难怪她手淫，她在小姨的办公室东翻翻，西翻翻，无意翻到了一本色情画册，她看啊看，不仅看了，还动了春心，小小年纪学手淫，无耻啊，下流啊，小姨有可能把拍下的录像公布出去。”
    
    一声怪叫，脸色惨白的纪凡鹂猛扑倒东亦红怀里，双臂搂住东亦红的脖子撒娇：“哎呀，哎呀，小姨，我错了，我亲爱的小姨，你好漂亮，波波好大。”
    
    东亦虹穿得比较清凉，没穿内衣，晃动的春光被纪凡鹂看得真切，东亦虹也不在意，刚好完成了涂脚趾甲，她既要奖赏自己，也要惩罚纪凡鹂，举手一指玉足：“小姨的脚多漂亮，你亲一下。”
    
    “什么。”纪凡鹂花容失色。 
    
    东亦虹冷笑威胁：“不亲的话，明天你姐姐就能看到一个小女孩的手淫录像喔。”
    
     纪凡鹂又羞又怒，她没想到自己的一时失态留下了把柄，她猛点头：“好的，我亲，我亲就是，反正小姨的臭脚也不是很臭。”说完抱住了东亦虹的玉足，小蛮腰弯了下去。 
    
    东亦虹惊觉不对劲，大脚趾头一阵刺疼，吓得她尖叫：“嗳哟，纪凡鹂，你敢咬我。”
    
    “咯咯。”纪凡鹂跑了，跑得比兔子还快：“小姨，你敢乱说出去，我还有你更多的猛料，看谁丢脸。 
    
    一家很高级的男士服装店里。
    
    已经焕然一新，改头换脸，宛如富家孩子的李天双手拎着大袋小包，紧紧跟随着腴美肤白，身穿深色连体包臀裙，脚穿八公分高跟鞋的东亦黛。
    
    李天的心很乱，乱如麻，他以前穿的衣服没有单件超过一百元的，如今穿着几千元的衣服，他很不自然。不过，令李天更加心乱如麻的是东姨的火辣身材，完美的丰乳肥臀，李天一直在琢磨为何东亦红和东姨的臀部都这么大，这么圆。 
    
    “这件，这件怎样，你喜欢吗。”东亦黛拿起了一件名牌T恤给李天看：“蛮适合你的。” 
    
    李天已经被东亦黛的消费能力惊得喘不过气来：“东姨，别买了，太多了，都买二十几件了。”东亦黛看了看李天的神态，狐疑道：“很重吗，你不是会武功吗，你提不动了吗。”
    
    李天苦笑：“不重，我能提，就是衣服买太多，我穿不完。”
    
    东亦黛温婉道：“慢慢穿，一天换一套，不用你洗，洗衣店的客服妹子每天都会上门收我们家的衣服拿去洗，一会还要给你买鞋子，袜子，领带，钱包，男人的饰品很多的，都要买，另外，你的旧手机丢了，换新的，你放心，这些都是额外支出，不算进你工资。”
    
    李天目瞪口呆，都不知道怎么劝。东亦黛却是越买越开心：“你得用香水，男士香水，你身上好像还有猪肉味。”
    
    李天居然真的对自己左闻右闻：“不会吧，我早上洗澡时，用了很多洗发水和沐浴露的，我没闻到啊。”李天记得早上还特意洗了很长时间，就怕身上有猪肉味讨人嫌。 
    
    东亦黛见李天这般滑稽，忍不住“噗哧”一笑，她也就说说而已，没闻到李天身上有异味。 
    
    李天第一次见识东亦黛如此迷人，如此灿烂的笑容，不禁对这位美貌温柔，且大方体贴的雇主有强烈好感，心情放松了许多。作为一名杀手，善于观察是本能，李天对东亦黛观察得很仔细，他经历过了成熟女人，了解一些成熟女人的特点和风情，感觉无论东亦黛的正面曲线，还是背部曲线都无与伦比，绝不是发廊老板娘周月月能比拟的。
    
    “东姨，你家这么大，还有什么人。”李天哪见过纪家气派的庭院小楼，以为住着很多人，便饶有兴趣的了解一下。 
    
    东亦黛有所隐瞒：“家人不多，所以才找你来做保镖，我老公出国了，亦虹是我妹妹，我还有两个女儿，等会我们买完衣服，就去学院接我的大女儿。”
    
    顿了顿，东亦黛竖起尖尖手指头，特别叮嘱李天：“我两个女儿比较挑剔，如果她们对你有什么过份的语言，你不要计较。”
    
    李天一本正经道：“不计较，不计较，身为私人保安，就是不能跟雇主计较，东姨你放心，我打不还手，骂不还口，这样行不。”
    
    “噗哧，没那么夸张。”嘴上这么说，东亦黛心里可满意了，她就要李天这些话。 
    
    李天来之前，曾经接受兰姐的各种教诲，多少了解寄人篱下的苦衷，给人家做保安，只能隐忍迁就雇主，除非雇主要他李天的命，否则，雇主说什么，李天都要听，都要执行。兰姐还说，这能锻炼李天，因为李天以后必须自己依靠自己。
    
    东亦黛笑道：“你还要服从我们的安排和要求，一般呢，你主要听我和东老师的话就行了，我两个女儿的话嘛，能听则听，不能听，你告诉我。”
    
    “晓得了。”李天弄了一句沪安话。 
    
    东亦黛听得亲切：“哟，你的沪安话说得蛮地道的，你是本地人吗。”李天摇头：“我不知道我是不是本地人，我是孤儿。” 
    
    东亦黛心中一动，和妹妹东亦虹一样，对李天产生了怜惜之心。两人正好逛进了一家男士鞋店，东姨一眼就看中了一双名牌运动休闲鞋，忙叫店员拿合适李天的鞋码。李天无意间一看鞋子的价格，顿时大吃一惊：“东姨，你等等，你别吓我，四千一双鞋，我在南门菜市场那里可以买一百双了。”
    
    东亦黛想笑又怕伤了李天的面子，就强忍着：“南门菜市场哪能跟这里比，哎，你慢慢习惯吧，我已经尽量买便宜的东西给你了。”
    
    李天满怀激荡，这是他从未有过的物质满足和从未得到过的关怀，眼前这位美丽温柔的雇主简直就是皇母娘娘下凡。 
    
    市芭蕾舞学院的一天教习告一段落了，女孩们香汗淋漓，都洗澡去了，一位身材很姣好的学院妹妹来到纪傲白面前，狡黠问：“白白，你不洗澡吗。”
    
    纪傲白同样身材姣好，又美又嫩，她正收拾着东西：“我不洗了，回家再洗，等会我妈来接我。”
    
    学院妹妹娇笑：“别骗我了，赵宇都到楼下了，他来接你去他家洗吧，哎，我们这里最骄傲的女人终于沦陷了。”
    
    纪傲白蓦地大羞：“胡说。”话音未落，就听到窗外有欢呼声。纪傲白一惊，马上冲到窗前往下看，赫然看到一位帅气男子靠在一辆豪车上，朝她招手。 
    
    纪傲白脸儿骤红，一把拎起袋子就飞奔下楼。
    
    这位叫纪傲白的美丽女孩正是东亦黛的大女儿，追求她的男子叫赵宇，沪安赵氏集团的大公子，赵氏集团可是沪安市大名鼎鼎的企业，资产过千亿。
    
    能打动纪傲白的男孩不多，赵宇不仅家境殷实，而且长得风度翩翩，俊朗丰神。同属富家家庭，赵宇和纪家有不浅的交集，以前赵宇曾经追求过纪凡鹂，出乎意料，纪凡鹂对赵宇不感冒，说他是变态。
    
    眼看纪傲白就要上赵宇的豪车，刚好一辆黑色房车赶到，东亦黛匆匆下车，扬声喊住了女儿：“小白。”
    
    “我妈妈来了。”纪傲白尴尬的看了赵宇一眼，马上转身跑向母亲。
    
    赵宇一脸大写的尴尬：“东姨好。”
    
    东亦黛没好脸色：“赵宇，你怎么在这。”赵宇更尴尬了，这不是明知故问吗。东亦黛好像就是要和赵宇难堪，她转而问大女儿：“他追你啊。”
    
    纪傲白抬头一看，见学院宿舍的窗口纷纷探出无数个脑袋，登时羞得面红耳赤，赶紧拉母亲上车，匆忙中，没发现车后座的李天。
    
    黑色房车一离开，赵宇的豪车也随即离开，不过，绕到芭蕾舞学院后门，豪车就停了。没多久，一位漂亮的女孩急匆匆上了赵宇的豪车，这漂亮女孩正是刚才问纪傲白洗不洗澡的学院妹妹，她姓甄，叫甄婷悦，在芭蕾舞学院有小关之琳之称。
    
    很奇怪，甄婷悦一上赵宇的车没多久，车子就激烈震动了，光天化日之下，车子里传出羞人的呻吟。 
    
    黑色房子在奔驰，气鼓鼓的东亦黛忍不住斥责大女儿：“你不知道赵宇追过凡鹂吗，你怎么能让他追你。”
    
    纪傲白抬起傲气冰冷的瓜子脸，淡淡道：“他没追我。”东亦黛自然不信，刚才都亲眼看见大女儿准备上赵宇的车，纪傲白还死不承认。东亦黛拿大女儿没办法，她警告道：“傲白，妈妈可提醒你，妈妈不喜欢赵宇，哪有这样的男人，追妹妹不成就去追姐姐。”
    
    可能是说得过于激动，也可能忘了换平底鞋开车，高跟鞋跟一不小心踩中了油门，车子一冲一刹，差点就撞上前面的车，吓得母女俩尖叫，东亦黛赶紧停车打灯：“哎呀，这车我很少开的。”
    
    “我来开吧。”
    
     李天忽然在车后座说话，刚才一直让东亦黛做司机，他李天自己都觉得不好意思。听到有人说话，纪傲白这才发现车上还有一个圆脸男人。 
    
    东亦黛扭头看去，狐疑问：“你会开车吗。”李天轻声道：“我试试。”其实，莫说开小车，只要是“车”，李天都能开，要不然，他根本就没资格干杀手这行。 
    
    母女俩换了位置，都去了车后座。李天捣弄几下，轻松的开动了黑色房车。纪傲白偎依过去，好奇的和母亲咬耳朵：“他谁啊。”
    
    东亦黛却大大方方，扬声告诉大女儿：“他叫李天，我们家的保安。”纪傲白那双漂亮到爆的大凤眼彻底瞪圆：“我们家保安？”
    
    东亦黛淡淡道：“也可以说，李天是我们家的保镖。”纪傲白更是一副难以置信的表情：“我们家什么时候需要保镖了。”东亦黛斜了女儿一眼：“有坏人闯进我们家，你说需要不要保镖。”
    
    “啊。”纪傲白无语，两只漂亮的大凤眼在李天后脑勺转动，心儿想，就算家里需要保镖，那也不能要这种保镖啊。纪傲白一万个不相信这个圆脸男子是保镖，在她认知中，保镖都是身材魁梧，浑身肌肉的猛男。 
    
    东亦黛却对李天又刮目相看多了一分，因为李天的车技之娴熟，比那保姆阿英过之无不及。
    
    “笃笃笃。”
    
    由于接到了东亦黛即将回家的讯息，东亦虹敲了纪凡鹂的香闺门，东亦虹兴奋，希望纪凡鹂满意李天，接纳李天：“快出来，你妈妈和你姐姐都回来了。”
    
    纪凡鹂咯咯娇笑：“想骗我开门，好打我屁股是么，我才不上当，咯咯。”笑声未落，车子引擎声就传到了纪凡鹂的耳朵，她一骨碌跳起：“哟，她们真的回来了，哼，妈妈回来，看小姨敢打我。”
    
    走出香闺，纪凡鹂晃动小脑袋阴笑嘀咕：“等会我就给这个屁保安一点颜色瞧瞧，识趣的，给我乖乖滚蛋，省得本姑娘玩死你不填命。” 
    
    “妈妈，小姨想打我。”
    
    纪凡鹂的娇嗲在客厅上空飘荡，来到姐姐纪傲白跟前，纪凡鹂想不夸几句都不行：“哟，姐姐，一个星期不见，你出落得像个不食人间烟火的仙女啦。”
    
    纪傲白没心思和妹妹开玩笑，指了指纪凡鹂鼓鼓的吊带小背心，严肃道：“家里来保安了，你穿衣服注意点，要不然，保安分分钟变色狼。”
    
    纪凡鹂悚然一惊，连连点头：“谢谢姐姐提醒，我换件衣服，不能泄露春光。”说完，转身又跑上楼，回香闺换衣服了。 
    
    东亦黛放下座机电话，优雅站起：“香草餐厅马上送菜过来，准备吃饭了。”大眼睛一搜寻，发现李天傻愣愣的站在客厅门口，东亦黛忙招手：“小天，进来啊。”
    
    李天虽说天不怕地不怕，但毕竟来到陌生的地方，多少有点拘束。东亦虹一看换装的李天，那叫一个眼前一亮：“哇啊，小帅哥，你谁啊，我都不认识你了。”
    
    李天羞得急搓手：“东总，你别逗我了。”
    
    东亦虹走过去，站在李天面前，越看越满意，禁不住给姐姐东亦黛竖起了大拇指：“姐，你好有眼光，品味不错。”
    
    东亦黛听出妹妹话中有话，也笑嘻嘻的给东亦虹竖大拇指：“论眼光，哪比得上你。”
    
    “那是。”东亦虹哈哈大笑，姐妹俩交换了一个神秘的眼神。 
    
    李天好不尴尬，结结巴巴道：“东姨，东老师，要不，我先四周看看，找找坏人留下的痕迹。”
    
    东亦黛猛摇头：“吃完饭再看，都来上班了，急什么，以后慢慢看，以后家里就交给你了。”
    
    纪傲白冷眼旁观，与赵宇相比，李天差了半条街，纪傲白以为这个保安纯粹是母亲给自己安排的上门女婿，所以不仅看不上李天，还非常厌恶，她最讨厌没骨气的男孩，上门做人家女婿，绝对是吃软饭，没骨气的主。
    
    “我来了。”
    
     换了一件宽松衣服的纪凡鹂蹦蹦跳跳下楼来，李天觉得声音耳熟，抬头看去，正好与纪凡鹂的眼光对上。 
    
    “啊哦。”
    
    纪凡鹂惊呆了，以为见鬼了，以为做梦了，这家伙不是猪肉佬么。纪凡鹂对李天印象太深刻了，即便李天的衣装换得很光鲜，纪凡鹂还是一眼认出这位南门菜市场卖猪肉的猪肉佬。
    
    慢镜头显示，纪凡鹂见到李天那瞬间，她的一只脚落地，另外一只脚足足腾空三十秒后才落地。
    
    李天则淡定得多，内心翻江倒海，表面却不动声色，他静静的看着纪凡鹂，纪凡鹂也瞪着李天，两人互相瞪眼，仿佛一见钟情。
    
    
    {第二卷}坏了好事

    这肯定不是一见钟情，至少李天不那么认为，他只是没想到纪凡鹂是雇主中的家庭成员。但是他们两人你瞪我，我瞪你的情景被东亦黛，东亦虹，以及纪傲白看在眼里，三个女人的想法各有不同。

    东亦黛以为小女儿纪凡鹂敌视李天，头皮一阵发麻，这是东亦黛最担心的事，她已经认可了李天，帮李天买衣服的时候，实际上东亦黛在暗中观察李天是否值得信赖，结果她非常满意李天，她不希望小女儿对李天不满意。

    东亦虹则认为李天被纪凡鹂的美丽吸引，所以发呆，正是东亦虹意料中的事，心里暗暗高兴，她的目的似乎在朝成功方向走，再说了，李天的反应实属正常，纪家的两个女儿，都是罕见的小美人，男人见了不发呆才怪。

    纪傲白的心思就很负面，她愤怒不已，因为她一开始就以为母亲带李天去学校接她，就是一个安排，是母亲安排李天与给她纪傲白见面，换句话说，李天是来和她纪傲白相亲的，如今李天对妹妹瞪眼，火花四溅的那种神态，那不是本末倒置了吗，简直一个活脱脱吃在碗里，惦记着锅里的风流形象，这不是又吃软饭，又风流的渣男吗，纪傲白一瞬间对李天厌恶到了极点。

    东亦黛猛给小女儿使眼色，希望她能接受李天：“凡鹂，妈妈给你介绍，他叫李天，是我们家的保镖。”

    纪凡鹂没吱声，她脑子处于乱哄哄状态，没完全反应过来，似乎应了那句：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。可李天活生生站在面前了，而且是来她家做保镖，纪凡鹂想笑又笑不出来，那颗小芳心怦怦乱跳，连吞了好几口唾沫，她犹自觉得不真实。

    “东姨，我想喝水。”李天憋坏了，口干舌燥的，确实急需喝水，喝水能让他平静一下。

    纪凡鹂终于开口：“最好是喝冰水。”李天轻轻点头：“越冰越好。”纪凡鹂冷笑：“喝了就滚。”

    “凡鹂。”东亦黛大吃一惊，严厉呵斥女儿，把纪凡鹂吓了一大跳，记忆中，温柔善良的妈妈从没这么严厉过。

    其实，纪凡鹂是赌气，她找了李天两天，不是被拒绝，就是找不见他，以为从此与李天绝缘，这会又见到他了，芳心荡起了巨大波浪，逆反心理一作祟，就说出了连自己都后悔的话来。

    纪傲白阴阳怪气的附和：“凡鹂，这是妈妈的心意，人家刚来，你不能马上叫人家滚，好歹吃了饭再滚嘛。”

    “傲白。”东亦黛气坏了，她有做好两个女儿拒绝李天的心理准备，却没想到是这般惨状，这下，连东亦红也尴尬了，这也是她最不愿意接受的结果。

    纪傲白冷冷一哼：“我不吃了。”转身就离开，场面似乎已经不可收拾。

    幸好纪凡鹂迅速改变了态度，她巴不得李天留下，又哪会真的赶走李天。小美人晃头晃脑的来到李天面前，在李天面前很不礼貌的来回踱步：“妈妈，小姨，这个人看起来很坏的样子哦。”

    都说男人不能轻易得罪女人，否则后果很严重。

    李天此时又是后悔不迭，又是想笑，心想：他妈的，天底下有这么巧，这妞竟然是东总的小姨。

    东亦虹怒视小外甥：“凡鹂，你别乱说，小天以前是我公司的员工，不是坏人，看起来也没你说的坏。”

    纪凡鹂一愣，没想到李天还是小姨公司的员工，大眼睛里有了一丝笑意，这丝笑意来得及时。李天善于观察，瞧出纪凡鹂不是真赶走他，心里一喜，就咧开嘴巴，直接对纪凡鹂笑。

    东亦虹乘机缓和气氛，举手一指：“你看，人家笑得挺可爱的，哪里像坏人啦。”

    “他，他……”

    纪凡鹂小鹅蛋脸涨得通红，忽然说：“妈妈，我想单独跟他聊两句话，我要考察考察他，行不。”这想法正合李天心意，他也有很多话想问纪凡鹂。

    东亦黛哪懂两个人的心思，觉得纪凡鹂实在太过份了，连妈妈的面子都不给，气得东亦黛脸色煞白：“凡鹂，你好多年没惹妈妈生气了。”

    李天见东亦黛生气，赶紧央求：“东姨，就让她，呃，她叫什么了。”

    东亦虹赶紧接话：“她叫纪凡鹂，你喊她凡鹂就行。”

    李天诚恳道：“东姨，我刚来，纪凡鹂对我不熟悉，你也对我不熟悉，你就让凡鹂考察我，我愿意并诚恳的接受你家人对我考察。”

    这话听得东亦黛和东亦虹连连点头，都暗赞李天懂事。

    纪凡鹂当然不客气，她此时何止心如鹿撞，小心脏都快跳出了嗓子眼。只见她小嫩手一挥，大咧咧道：“要做我家的保镖，没点能耐是不行的，你先露一手功夫给我们瞧瞧，如今市面假货多，不能什么人都可以滥竽充数，混进我家做我家保镖。”

    李天已经在东亦黛和东亦红面前露过了，这会自然要显摆显摆，自己也想不露一手，都不好意思待下去，环顾一下，他拿起茶几上的一只玻璃杯，问道：“弄坏这杯子，你们不介意么。”

    东亦黛关切道：“不介意，但小天你小心别伤了手。”

    李天见东亦黛紧张，心里感动，微微一笑：“伤不了。”

    纪凡鹂瞪大了眼珠子，她没见识过李天的武功。东亦虹和东亦黛何尝不想再见识见识李天的更多本领，两人相视一笑，各有所思。

    惊人的一幕出现了，李天手中的玻璃杯渐渐发烫，冒着气儿，接着变红，像火烧般红，慢慢的玻璃杯变形了，仿佛要融化，没多久，整只玻璃杯都彻底变形，都看不出是玻璃杯。李天这才住手，平静的将扭曲的玻璃物摊在他手中。

    三个女人面面相觑，不知所以然，纪凡鹂狐疑道：“什么功夫，这是魔术吧。”

    李天傻愣了，看了看三个女人的表情，有点哭笑不得，寻思这三个女人哪能看出什么名堂。其实，这是一种极其厉害的内功，叫火焰神掌，别说玻璃杯，就是一般监狱关犯人的粗大钢铁围栏，火焰神功也能融化变软，轻易掰弯。可惜三个女人瞧不出其中的奥妙，以为不过如此。

    李天暗暗好笑，决定再露一手简单低级功夫让三个女人能看明白，他低头看东亦虹的高跟鞋，见东亦虹的高跟鞋里有两排粉蓝脚趾甲，心头不禁乱跳，小声道：“东总，借你的鞋子一下。”

    东亦虹不知李天搞什么，当然愿意借，就脱下一只高跟凉鞋递给了李天。李天接过高跟鞋的那瞬间，又低头看了看东亦虹的玉足，心中轻轻呼气，然后一个纵身，身子像大鸟般轻飘飘飞起，将东亦红的高跟凉鞋挂在了客厅天花板的吊灯上，又轻飘飘落下，惊得三个女人大声惊呼。

    “叭叭叭。”

    掌声响起，三个女人这次看懂了，家里的客厅高度是普通房子的两倍，少说也有六七米，李天能轻易窜上去，将东亦虹的高跟鞋挂在上面，动作一气呵成，完美的征服了三个女人。

    东亦虹没看过瘾，催促道：“哎呀，挂鞋子在上面多难看，拿下来，快拿下来。”

    李天有意再卖弄一下，他笑嘻嘻道：“东老师，鞋子是你的，你来拿。”东亦虹猛眨大眼睛：“这么高，我怎么拿。”李天挤挤眼：“我抱你上去，你来拿，动作要快。”

    东亦虹抬头看了看吊打上的高跟鞋，又紧张，又兴奋：“我有一百二十斤，你抱得动吗，别飞到一半掉下来，把我给摔了。”

    东亦黛和纪凡鹂一听，顿时哈哈大笑。李天道：“我抱一下东总试试，让你放心。”

    东亦虹顿时心跳加速，她也是这个意思，先给李天抱一下试试，不过，如果给李天抱，不就让他得逞了。正当东亦红心念急转之际，李天走上前来，东亦红看了东亦黛一眼，双手护胸，给张开双臂的李天抱住，那一刻，李天激动得热血沸腾，他终于能抱东亦虹了。只见李天收紧双臂，很轻松将东亦红抱了起来。

    东亦虹尖叫：“啊，好厉害，好厉害。”双臂本能疾张，圈住李天的脖子，连连叮嘱：“小心点，小心点。”

    东亦黛也禁不住大声夸赞：“好轻松，好有力气的样子。”

    纪凡鹂则兴奋得直跺脚：“抱着小姨也能飞上去吗，快快快，飞上去拿鞋子。”

    李天紧紧抱住东亦虹不松手，感觉有两团鼓鼓的东西顶在胸膛，李天不敢多想，喊道：“东总注意了，抱紧我，我们要上去了。”东亦虹好紧张，双臂加力抱紧李天的脖子。李天大叫：“别担心，掉不下来，记得腾出一只手拿鞋子。”

    东亦虹连连点头，李天微微运劲到下盘，双脚一蹬，竟然抱着丰腴的东亦虹窜了起来。东亦虹大声尖叫，一边尖叫，一边伸手摘下了高跟鞋，紧接着随李天一起落下，落地的一刹那，东亦虹双腿间不小心被一个硬东西狠狠的戳了一下，她顿时浑身剧颤。

    “叭叭叭。”

    客厅上空又响起了掌声和叫好声。

    东亦虹一脸酡红，看李天的眼神很奇怪。

    这时，门铃响起了，东亦黛嗔道：“凡鹂，你肚子饿不饿，我点了好多好吃的菜。”纪凡鹂兴奋得直点头：“吃吃吃，我们先吃饭，以后再考察他。”

    脸红心跳的东亦虹想到了纪傲白：“我去叫傲白来吃饭。”哪知东亦黛脸一冷，阻止了东亦虹：“别叫她，我们吃。”

    美食好菜摆满了一桌时，纪傲白还是来了，她可以不喜欢李天，不可以不听妈妈的话。大快朵颐之际，纪凡鹂不忘在姐姐面前吹嘘李天的功夫，吹嘘他如何抱着小姨飞上天花板拿鞋子。无奈纪傲白已经对李天印象极差，所以无论纪凡鹂怎么吹嘘，纪傲白都不动心，看都不看李天一眼。

    李天也不在意，他早有心理准备受人冷眼，他默默的吃着，吃得很少，他也很想像纪凡鹂那样大快朵颐，但初到纪家，他哪好意思大吃大喝。

    “小天，你吃啊，是不是这些菜不好吃，他们秦家菜馆的菜都是我们家日常菜，我们平时想吃什么，就打电话给秦家菜馆，他们弄好了就送来。”

    东亦黛开给李天介绍她们纪家的日常生活，李天边吃边听，都几下了。东亦虹则频频给李天夹菜，夹满了李天的碗。

    李天讪笑，很客气：“好吃，都好吃，谢谢，谢谢东姨，谢谢东总。”

    纪凡鹂故意揶揄李天：“喂，你以前给我小姨做过保镖么。”

    李天一愣，端着碗朝东亦红看去，话中有话：“我是东总手下的业务员，我给东总做保镖，她都不知道。”

    “噗。”

    东亦红笑喷，芳心大喜，幸福感爆棚，她现在才知道受到李天保护和暗恋了半年，她东亦红却懵懂不知，还开除了这位护花使者兼性幻想对象，简直枉为一名大公司最高领导者，东亦红那是越想越羞臊，越想越不好意思，幸亏失而复得，实在太开心了。

    纪傲白听得莫名其妙，芳心震怒，寻思李天这家伙原来是小姨的业务员。这下，纪傲白连恼上了东亦红，想她纪傲白貌美天颜，如人间精灵，怎么可能和一名业务员相亲。

    纪凡鹂拄着筷子，好奇问李天：“那为什么你不做小姨的保镖，去卖猪肉啊。”

    一句话震惊四座，纪傲白差点气得吐血，居然和卖猪肉的人相亲了，小嘴儿一扁，眼泪在眼眶里滚来滚去，几乎要掉落，芳心暗暗大骂母亲和小姨欺人太甚。

    东家姐妹也吃惊，东亦红瞪着纪凡鹂问：“咦，凡鹂，你怎么知道李天是卖猪肉的。”

    “咯咯。”纪凡鹂笑得花枝乱颤，很不礼貌的用筷子指向李天：“我见过他，我去南门菜市吃腌肉粉条，顺道去菜市买东西，见他在猪肉摊里耍酷，唰唰唰的动刀子割猪肉，我就认识他了，我还求过他来我们家做保安，没想到妈妈和小姨把他给找来了。”

    东家姐妹又是大吃一惊，东亦黛瞪大眼睛问：“凡鹂，你说的保安人选是李天呀。”

    纪凡鹂猛点头，继续大笑：“妈妈，小姨，你们不知道，我求他来我们家做保安，他死活不愿意，还讥讽我，很拽的样子，哼。”顿了顿，纪凡鹂在大家惊愕之际，好奇发问：“喂，李天，我弄不明白诶，我让你来我家做保安，你为什么不愿意，我妈妈和小姨叫你来，你又愿意。”

    “对啊。”东亦黛和东亦红都齐刷刷的看向李天。

    李天当然不能把他的真实目的说出来，他狡猾道：“你年纪小，我以为你跟我开玩笑。”目光转向东亦红，柔声道：“我在东总手下工作了半年，我当然信她，她要我干什么，我就干什么。”

    东亦红浑身尽酥，下意识的和姐姐东亦黛对上眼，四目交接，姐妹俩默契甜笑，似乎一切尽在不言中。

    “那你以后信我不。”纪凡鹂歪了歪脑袋，模样超可爱。

    “信。”李天轻轻点头。

    “听我话不。”

    “听。”

    报复的机会来了，纪凡鹂好不兴奋，用筷子敲了敲饭碗，故意刁难李天：“明儿给我买两碗腌肉粉条，就是南门菜市那家。”

    东亦黛尴尬呵斥：“凡鹂。”

    李天却哈了哈腰：“应该的，应该的，我明儿一早就给纪凡鹂买腌肉粉条。”说到这，他佯装好心：“那家粉条店的粉条蛮好吃的，两碗够不够，要不来三碗五碗，再加七份八份腌肉。”

    “我吃得那么多嘛，咯咯。”

    纪凡鹂将嘴里的饭菜全笑喷出来，东亦黛和东亦虹也笑得花枝乱颤，唯独纪傲白一脸恶心。

    快快乐乐，热热闹闹的吃完晚饭，李天主动收拾桌子。东亦黛在一旁指点着，该怎么收拾，收拾后的垃圾该放在哪，都细细交代清楚。李天没丝毫怨言，很顺从去做，这些事本该就是他李天要做的，他在瀚海公司那会，就干这些琐事，所以干得麻利细致。东亦黛和东亦虹大为满意，不停交换赞许眼神，心想保镖兼职做杂工，或许还兼职做家里的司机，一个人干三人的活，月薪才五万，值爆了。

    弄了妥当干净，东亦黛领着李天去他住的地方，那是楼下侧室的一间客人房，这间客人房比李天以前住的出租屋还要宽敞三倍，专门给最好的朋友来访时住宿，里面奢华不说，各种生活用品都是全新的，是东亦黛特意给李天换新，李天看在眼里，感动得鼻子发酸。

    “以后你就住在这房间了。”东亦黛指着角落处放置的塑料袋说：“换下的衣服你用清洁袋装好，有人帮你拿去洗。”

    李天忙道：“我衣服自己洗，我自己洗。”东亦黛嫣然：“随你吧，洗衣房在泳池那边，晾晒的衣服地方也在那边。”

    顿了顿，东亦黛嘱咐道：“还有，晚上没什么特别的事，别上二楼。不是不当你是自家人，我和亦红，还有两个女儿都是女人，有时候我们穿得比较随便，你明白的。”

    李天连连点头：“东姨，我明白，我明白的，我不随便上二楼去，我晚上睡觉不关门，你们有什么事就喊我，你们喊我上去，我才上去。”

    “嗯。”东亦黛欣喜不已，引着李天来到靠窗的地方：“那你自由活动吧，把这里当你的家，要出门用车就直接用，无需问我们，那边是泳池，那边有游戏室，你都可以去玩，厨房里有很多好吃的，你随便吃。”

    李天都一一记在脑子了，无意瞧见南侧有一处房子，没灯亮，李天好奇问：“那边的房子谁住。”

    “哦。”东亦黛解释：“是我家的司机，一男一女，男的叫刘能，女的叫阿英，我让他们放假了，短时间他们不会回来。”

    李天眉头一皱，小声问道：“我可以去看看吗。”东亦黛犹豫：“不好吧，为什么要去看人家的房间呢。”

    李天压低声音：“你们家之前没有人闯入过，司机一放假，就有人闯入，这有点奇怪，太巧了。”

    “咦，对喔。”东亦黛联想丈夫提醒刘能和阿英都不可信，登时心生怀疑，索性给了李天自主行动的权利：“那你随便吧，你是家里的保镖，以后除了二楼，你随便走动，就算是二楼，我们都出门的时候，你也可以随便上去查看。”

    “好的，知道了。”

    身为杀手，李天怀疑任何人，直觉告诉他，闯入者了解纪家的情况，所以他首先怀疑纪家的两个司机。见东亦黛要走开，李天有些动情：“呃，东姨，谢谢你帮我买了这么多东西，你放心，你对我这么好，我会报答你，我会好好保护你和你全家，我李天说到做到。”

    东亦黛自从和丈夫谈恋爱后，就再也没听过这么真诚的话了，芳心不禁激动：“好孩子，东姨信你。”

    信任有时候很奇妙，一个在你身边几十年的人，都不一定值得信任，一个才认识两天的人，或许你就完全信任他了，直觉告诉东亦黛，李天值得信任。

    纪凡鹂也信任李天，她决定对李天委以重任，在洗衣房里，纪凡鹂找到了李天：“喂，明天送我去学校，中午再买粉条给我吃。”

    这本来是一件无条件接受的工作，李天却奇怪问：“平时谁送你去学校的。”其实，李天奇怪纪凡鹂为何平时不上学，他哪知道眼前这小美人是他李天遇到过最懒惰的一个女人。

    纪凡鹂火大了，凶巴巴的重复了一遍：“明天你送我去学校，听清楚了嘛。”

    李天坏笑：“明天是周末。”

    “昂。”纪凡鹂糗到姥姥家，赶紧忍住笑跑开了。

    忽然，李天绷紧了神经，朝庭院的一处墙角大喝一声：“谁。”接着一个大鹏展翅，李天朝墙角弹飞过去，快如闪电，纪凡鹂没跑多远，听到李天大吼，她回头看去，不禁目瞪口呆，李天这飞檐走壁的功夫远比刘能的儿子刘昌宏厉害得多。

    十分钟后，神色紧张的刘昌宏回到了家，劈头盖脸就对他父亲刘能喊：“爸爸，不得了，纪家来了高手。”

    刘能大吃一惊，从摇椅上跳起：“什么高手。”

    刘昌宏脸色铁青，简略地描述：“我像往常那样，刚进入纪家，还没落脚，就被人发现了，他追击我，我差点被他追到。”

    刘能脸色大变，一副难以置信的表情：“你说，你差点被他追到？”

    刘昌宏用力点头：“他是突然停止追我的，然后转身回头，我想啊，如果他继续追我，我有可能被他追上，他的速度比我快，如果他追上我，我只能和他硬钢了。”

    “咝，这么厉害。”

    刘能不禁倒抽一口冷气，背脊一阵阵拔凉，如今他儿子刘昌宏的轻功已经远超当年鼎盛时期的刘能，普通高手是不可能望其儿子项背的，除非是高手中的高手。刘能深锁老眉，嘀咕道：“难道纪家请来了高人，难道纪家怀疑我了。”

    刘昌宏忧心道：“爸爸，他们肯定怀疑你了，要不然也不会放你假，他们家请了高手，也不会不告诉你。”

    刘能神色凝重：“追你的是什么人。”刘昌宏道：“我只顾着跑，我不想让纪家人发现是我偷看纪凡鹂洗澡，所以没看追我的人，要不，爸爸明天回纪家打听打听。”

    刘能立刻摇头：“不好，明天回去，他们对我更起疑。”思索了一下，刘能道：“等过两天，让阿英回去探听。”

    一指刘昌宏的鼻子，刘能厉声道：“昌子，爸爸不管你多喜欢纪凡鹂，你暂停去纪家，也别去学校等她了。”

    刘昌宏用力揉了揉下巴，默默点头。

    李天确实可以将可疑闯入者一追到底，不过，他经验丰富，顾虑重重，担心纪家空虚，万一中了人家的调虎离山之计，那后果不堪设想。所以追了两公里左右，李天就放弃了，赶紧折返回纪家，心中也是惊骇万分，这逃走的可疑人轻功之高，完全出乎李天的意料，这是李天出道以来，遇到最强的轻功者，他不敢掉以轻心，决定今晚严阵以待。

    东亦黛和东亦虹，以及纪家两个美丽的女儿都聚在一起议论着使李天，见到李天回来，东亦黛焦急迎上：“小天，怎么样，是坏人吗。”

    “肯定是啦，不是坏人的话，他跑什么。”李天微微一笑，淡定安慰：“有我在，你们不用担心。”

    没想到，纪傲白袅袅走来，讥讽道：“说得像真的似的，演过头了。”

    东亦黛勃然大怒：“傲白，你别再阴阳怪气的，你妹妹洗澡都被人偷看了。”纪傲白逼视李天：“或许就是这个人偷看凡鹂洗澡，贼喊抓贼。”

    纪凡鹂实在忍不住了：“姐，你在放臭屁，你知道不。”纪傲白气坏了：“你才放屁，哼。”小翘臀一扭，转身离开了。

    东亦黛好不尴尬，柔声道：“小天，你别计较好吗。”

    李天点点头，目光扫过东亦黛和东亦虹的脸，平静中透着一丝兴奋：“东姨，东总，你们去休息吧，我今晚不睡，坏人如果再来，我倒想见识见识他长啥样。”

    东亦黛和东亦虹面面相觑，不过，有李天这句话，她们心里踏实了许多，至少李天给她们传递几个信息：第一，李天很勇敢，第二，李天显示了保护纪家的强大能力，第三，李天很负责。

    这样的男人最讨女人喜欢，纪凡鹂离开时，回头看了看李天，她对这个猪肉佬彻底刮目相看了。

    李天乘机在夜色中练功，他需要熟悉这块新的领地，他巡视着偌大的纪家庭院，尿急了也懒得找厕所，就地嘘嘘解决，仿佛狮子在自己的领地留下气味，警告别的动物不准侵入。

    不过，刚嘘嘘完，李天就察觉有人入侵，出乎意料，他不惊反喜，朝来人方向小声喊：“兰姐，这么早就过来。”

    黑影一闪，一身黑色运动装的兰姐出现在了李天面前，语气很轻快：“还不是担心你。”李天笑呵呵道：“我什么没经历过，这点也值得兰姐不放心么。”

    “小心点好。”兰姐打量了李天两眼，淡淡道：“很多人找你，老宋，阿紫，周月月，还有几个小流氓想问你借钱，对了，那个被你用苍蝇弹到脸上的女孩也找你。”

    “她找我啊。”李天笑不拢嘴：“兰姐你知道吗，那女孩就是雇主东姨的小女儿，她叫纪凡鹂，哈哈，她好有趣的，波又大，我有点喜欢她。”

    于是，李天细细的向兰姐汇报了今天所发生的一切，顺便也把遇到轻功高人也说了。

    兰姐静静的听着，其他事没察觉什么异样，就是对那入侵纪家的轻功高手比较在意，她叮嘱李天：“天大地大，人外有人，如果再遇到这家伙，警告就好，尽量不和他发生冲突。”

    顿了顿，兰姐不满道：“还有，火焰掌你少用，有什么事，第一时间联系我。”

    李天好尴尬，这么高绝的功夫使出来，纪家的女人都没看懂，这会又被兰姐批评，实在无趣。和兰姐又聊了几句，李天就目送兰姐消失在夜色中。

    夜深了，李天回到他房间脱掉上衣，露出线条分明，肌肉结实的身体，他准备沐浴，洗掉一身臭汗。忽然，一个婀娜身影飘了进来，赫然是纪傲白。

    李天愣了愣，还没反应过来，纪傲白冷冷道：“我给你十万，你明天离开我家，OK？”

    李天冷冷道：“你好臭，又好丑。”

    “你说什嘛。”纪傲白满以为用十万就能轻松打发“吃软饭”的李天，哪知碰了个大钉子，芭蕾舞学院第一院花，居然被说很丑，真是奇耻大辱。

    李天善忍，但不是什么好涵养的人，纪傲白三番两次来羞辱，李天不免愠怒：“我来你家做保镖，是你妈妈和你小姨求我来的，你讨厌我，大可以叫你妈妈赶我走。”

    “你等着。”纪傲白气得发抖。

    鼻子一动，嗅觉敏锐的李天似乎闻到了血腥味，他眼尖，马上察觉血腥味来自何处，他瞄了瞄纪傲白的休闲裙，讥讽道：“傲什么傲，月经都流出来了，好丑的。”

    纪傲白大吃一惊，低头看去，见自己裙子渗出红印子，不禁失声尖叫：“我的天啊。”马上转身飞奔离去，这可丢大脸了，纪傲白没有最讨厌，只有更讨厌李天。

    ※※※

    天一亮，纪凡鹂就早早起来洗漱打扮，看上去有点憔悴，估计昨晚没睡好。不过，校服风一出，谁与争锋，李天的眼睛都看直了，纪凡鹂暗暗得意，嘴角儿翘上天。

    东亦黛和东亦虹也醒了，两人容光焕发，有李天在，不需要担惊受怕，两人都睡得特别踏实。

    吃过早餐，纪凡鹂就催促李天：“走吧，送我去学校。”

    李天傻了：“今天周末啊。”

    东亦黛和东亦虹顿时笑喷，纪凡鹂那叫一个羞啊，羞得无地自容，小脸蛋都红成了猴屁股，她想李天做她的护花使者都想疯了，不过，纪凡鹂反应快，自己给自己圆场：“我意思说，开车送我去学校，然后开车送妈妈去跳广场舞，熟悉一下线路。”

    东亦黛一听，表示很赞同，李天自然爽快答应。

    纪凡鹂好不得意，斜眼给李天：“我还没试过叫保镖护送，想体验啥感觉。”

    东亦虹已经忍俊不禁。东亦黛好不尴尬，看着李天柔声说：“小天，凡鹂跟你开玩笑。”李天没觉得什么，坦荡荡道：“没事，纪凡鹂说得对，我要尽快熟悉你们习惯和喜好。”

    东亦黛和东亦红马上交换一下眼神。

    纪凡鹂听了，小鹅蛋脸悄悄抹上了一层喜悦的红晕。东亦黛为李天的豁达和迁就感到高兴：“那一起走吧，先去凡鹂的学校，再送我去沪江广场。”

    纪凡鹂做了鬼脸：“妈妈又可以去广场扭屁股了。”东亦黛娇嗔：“跳舞就跳舞，说什么扭屁股。”

    “噗嗤。”

    东家姐妹相视一笑，又是尽在不言中。

    东亦红驾驶她的白色法拉利回公司了，离开时，她看了李天一眼，这一眼包含什么，或许就只有她东亦红知道了。

    一路上，东亦黛再次体会李天的超棒驾驶技术，连纪凡鹂也感觉出李天的开车水平很好，她开始叽叽喳喳的，像个话痨般问李天，问个没完，问的问题都很幼稚，诸如为什么不为东亦红打工啦，卖猪肉收入好不好啦，身高有没有一百七十五公分啦，有没有女朋友啊，等等。

    东亦黛没阻止女儿的无礼，很多问题也是她想知道的。李天早有准备，什么都问题都回答，不过，在回答有没有女朋友这问题上，李天的话出乎母女俩的意料。李天轻声道：“我有个女朋友，卖鱼蛋牛杂的，长得挺难看。”

    纪凡鹂很奇怪的表情：“有多难看呐。”

    东亦黛气得跺脚：“凡鹂。”

    纪凡鹂知道过份，眨眨大眼睛，吐吐小舌头，心想他女朋友难看也爱，是真爱，人品不错。

    车子经过学校，李天轻松记下线路，接着送东亦黛沪江广场。今天的天气依然很好，东亦黛的心情不错，跳舞的冲动很强烈，车到了广场停好，东亦黛示意李天先下车。没多久，李天就看到纪凡鹂和头戴棒球帽，脸挂白纱，身材腴美的东亦黛走下车，把李天好奇得瞪大眼珠子。

    东亦黛举手一指远处跳舞的人群：“我到那边去跳舞，你们两个自由活动，我跳两个小时。”

    纪凡鹂道：“我看妈妈跳舞。”小下巴一扬，对李天嘚瑟：“我妈妈跳舞可好看了。”

    李天一脸兴奋：“呃，我可以看东姨跳舞吗。”

    东亦黛娇笑：“当然可以，这里是广场，我图个气氛，在家一个人跳广场舞好无聊的。”

    “是是是。”李天充满了期待，他很少来沪江广场这种地方，更别说看人跳广场舞，眼见东亦黛的身材腴美修长，走路姿态很优雅，一身的贵气，李天特别喜欢这类腴美女人，他特想看看东亦黛跳舞是啥样子。

    骚动像瘟疫般传染，人群纷纷有人欢呼：“东姨来了，东姨来了。”

    “少有啊，今天东姨提前来了。”

    “你们看，东姨走进方队，她今天的屁股好大。”

    伴随着有节奏感的音乐，东亦黛扭动她的身体和腰肢，她的风情，她富有节奏的曼妙步态深深吸引了观看的人群，也包括李天，他心脏剧跳，裤裆暴涨，情不自禁低呼：“哇，跳得真好看，比东总跳得好看多了。”

    李天曾经见过东亦虹跳广场舞，觉得跳得超好看，可如今与东亦黛的广场舞相比，东亦黛的舞姿又比东亦红好看多，李天自然看得如痴如醉，心里琢磨道：“奇怪，东姨为什么戴面纱呢。”

    “你妈妈为什么戴面纱。”李天好奇问矗立在身边的纪凡鹂，校服风果然厉害，李天不禁多看几眼。

    纪凡鹂能感受李天的目光，芳心欢喜，笑眯眯回答：“妈妈这么漂亮，不用面纱遮一下，有大麻烦的。”

    李天会心一笑，纪凡鹂的话说到李天的心坎了，他惊叹东亦黛的美丽，也回味东亦红的美丽，他就喜欢东家姐妹那种成熟腴美的味道。忽然，纪凡鹂厚脸皮问：“你觉得我漂亮，还是我妈妈漂亮。”

    李天干咳了两声，说出了心里话：“你不用戴面纱，证明你不够你妈妈漂亮。”

    纪凡鹂脸色瞬间很难看。

    忽然，远处的东亦黛和跳舞人群一起做了一个转体一百八十度，然后前后左右扭动臀部的动作，这动作一出来，满场皆赞。李天看得面红耳赤，他看到了东亦黛双腿间那抹鼓鼓的部位，禁不住嘀咕：“东姨这扭屁股的动作太……太太太好看了。”

    似乎感觉有什么不对劲，李天低头一看，赶紧双手捂住剧胀的下体，暗道：“不要，不要再硬，求求你。”

    不料，李天的这个下流动作，被纪凡鹂发现，她一直注意观察李天，李天的任何举动自然逃不过纪凡鹂的注意，她气得小脸煞白，暗骂李天无耻下流。

    忽然，观看的人群有个油腻男人捧着一大束鲜花朝东姨走去，一个大汉眼疾手快，拦腰抱住油腻男子：“喂，你干什么，站住。”

    捧花的油腻男人用力挣扎：“我要献花，我要给东姨献花。”大汉怒骂：“你少他妈的装情圣，东姨准许你献花了，要献花，轮到老子也轮不到你。”

    这时，一个中年男冷冷道：“大家注意秩序，千万别闹，闹出什么事来，东姨不来这里跳舞了，你们以后都没得看。”

    这话一说完，骚动的人群渐渐平静，东姨的一举一动虽然吸引大家，爱慕者虽然难免一时激动亢奋，不过，来这里的人多为中老年人，大家相对理智成熟，想到东姨被吓跑，后果大家都能预见，所以纷纷平静了下来。

    身为新鲜出炉的纪家保镖，李天本来打算制止献花的男子，见有人出手了，他就远远的看着，心思飞扬，欲火焚身，什么念头都有，无论东亦黛，东亦虹，都给李天留下了美好而深刻的印象。

    一位儒雅清瘦的中年男子也和所有东姨的爱慕者那样，痴痴的看着东姨跳舞，他不是本地人，他来过沪安市无数次，但他还是第一次来沪江广场，第一见识东姨这道美丽的风景线。

    蔡箐箐悄然来到儒雅中年男子身后，叹气道：“卓组长，你至于那么沉迷吗，我跳广场舞也好看的。”

    中年男子正是一直追寻“昆”家杀手家族的国家刑侦总局第四组组长卓允亭。被下属蔡箐箐揶揄了几句，卓允亭微微脸烫，他也是男人，正常男人都会喜欢看东姨跳舞，看东姨舞动的样子能令人心旷神怡：“箐箐，你要谦虚，你跳的不是广场舞，广场舞是全方位的，人舞，腰舞，臀舞，腿舞，这位女士连帽子都在舞，哎，你那几个插秧的动作怎能跟人家比。”

    蔡箐箐气鼓鼓道：“这么损我。”

    卓允亭微微一笑：“走吧。”蔡箐箐却很狡黠，趁机讨好上司：“再看一会啦，殡仪馆那边的人还没快上班。”

    “他们早早等我们了。”

    卓允亭的脸色瞬间凝重，他当然不是为了看广场舞才来到这里，消失了几个月的杀手信息在沪安市神秘出现，本地连续死了两个死法几乎一辙的人。卓允亭得到内部反馈后，立刻警觉，昨晚乘专机飞临沪安市，经过一晚上的攻坚分析，卓允亭终于锁定了一个死者的案发现场。

    蔡箐箐环顾四周，心里七上八下的：“卓组长，你还坚持认为这里第一案发现场吗。”

    “是的。”卓允亭甚至指着远处一个公共摄像头死角，断然道：“杀手就在那边干净利落的杀了人，之后就地抛尸，尸体顺江漂流，飘到下游。”

    蔡箐箐有点儿兴奋：“等会我们去殡仪馆，只要殡仪馆死尸的伤口和这个死者的伤口一致，那杀手的行踪就能肯定在沪安市了。”

    “不错。”卓允亭何尝不兴奋，手一挥：“走。”

    ※※※

    如果说纪傲白是芭蕾舞学院的第一院花，那甄婷悦芭蕾舞学院的“院腰”，她的腰公认最纤细，最鲜美，盈盈一握。此时这支美丽的纤腰正被赵宇狠狠握住，他的阳具一杵一杵的摩擦甄婷悦的阴道，滑腻的阴道口粉红娇嫩，不断后挺，娇吟动人。

    赵宇没有光抽插，他的另一只手穿过甄婷悦的腋下，狠狠抓牢一只粉红粉白的青春大乳房，狠狠揉捏：“帮我得到纪傲白，我给你十万。”

    甄婷悦很愉悦，她喜欢这种做爱的感觉，喜欢男人从后面抱着交媾，她不需要和交媾的男人见面，只要是男人就行，只要阴道胀满就可以，当然，能和好同学的男朋友交媾，那感觉特别满足，何况赵宇的男根很强，很懂做爱，他又有钱又帅，女人都喜欢和这样的男人发生关系，啊，一个娇娆后挺，甄婷悦柔柔道：“我帮你们谈恋爱了，她已经喜欢你赵公子了，还需要我帮呀。”

    赵宇坏笑：“我等不及了，纪傲白防守严密，目前我们只能拉拉手，我想操她，她说她还是处女。”

    听到“处女”两字，甄婷悦的纤腰忽然变得僵硬，美丽的大眼睛悄悄睁大，目光里充满了怨恨：“处女就这么珍贵，值十万吗。”她也有过处女的，只是她的处女很廉价，被教导处主任强行夺走，这是耻辱，也是无奈。

    “十万能买很多东西了。”

    赵宇没有察觉甄婷悦的脸色变化，他喜欢甄婷悦，尤其喜欢这条纤腰，如果不是家人要求他赵宇务必追到纪家的女儿，赵宇很愿意做甄婷悦的男友，因为甄婷悦无论容貌身材都不逊色于纪傲白，和甄婷悦做爱是很舒服，很享受，很过瘾的，赵宇加了点速度，阳具密集摩擦紧窄的嫩穴。

    甄婷悦蹙眉深呼吸：“二十万。”

    “成。”赵宇吻了吻甄婷悦的雪白脖子，手里的大乳房迅速变形，这点钱对赵宇来说，九牛一毛都算不上。

    可对于甄婷悦来说，就是一笔大数目了，她美丽的大眼睛瞬间闪耀夺目的光芒：“先给十万。”

    “呵呵，给你。”赵宇爽快，马上拿起枕边的手机，将十万元转账到甄婷悦的银行账户。

    甄婷悦收到钱后，动作更娇娆了，雪白小屁股后挺更利落了：“啊，咝，今晚我们去酒吧玩，纪傲白会喝一种放了迷幻粉的啤酒，然后你送她回家。”

    赵宇大喜：“好，最简单的办法最实用，简单粗暴，我喜欢。”说着，地动床摇，赵宇的小腹猛烈撞击小屁股，甄婷悦无法克制的呻吟：“啊啊啊，你记得把剩下的十万给我。”

    赵宇嬉笑：“我还缺这点钱吗。”甄婷悦春色满脸，激情扭动小纤腰：“你不缺，我缺，啊啊啊，用力点，啊啊啊。”

    等到了九点，阿紫依然没看见李天出现，她隐隐着急，时不我待，她不能再维持和李天玩捉迷藏般的不冷不热关系了。无论是出于师傅的逼迫，还是出于自己的利益，阿紫都必须要和李天摊牌，尽快的和李天相处，成为李天的女朋友。这几天，阿紫就找个借口看医生，她美丽的容貌即将暴露给李天看，没有女人喜欢把自己化妆成丑八怪，要不是为了那“大补酒”药方，阿紫不会委屈这么多年，她知道，只有成为李天的女朋友，才能从宋老头手中拿到大补酒药方。

    这是一个神奇的药方，阿紫的师傅王威深深体会到这个大补酒的神奇，他居然能满足两个妓女高潮而不倒不射，所以他誓要拿下大补酒的药方，无论付出多大的代价也再所不惜。

    “兰姐，小天怎么又不开摊了。”阿紫细声细气问。

    兰姐忙活着，压低声音道：“还不是那个梁天宝，昨天大家都看到梁天宝差点被打死，也不知道谁出手，反正与小天无关，但小天怕惹麻烦，就不开摊了，我也不知道他跑哪去，你打他手机啊。”

    “关机了。”阿紫对昨天黑社会混混和李天对峙这事有所耳闻，她轻轻点头，小声道：“那兰姐要是见了他，就跟他说我找他，麻烦兰姐了。”

    “嗯。”兰姐瞄了阿紫背影一眼，眼神怪异。

    纪家庭院里，鸟语花香。

    跳了两个小时的广场舞，东亦黛浑身舒坦，回到家后，打算洗个热水澡。对于丈夫被抓这事，东亦黛不想管了，该怎么判就怎么判，反正家里有了个值得放心的保镖。

    李天刚出去买腌肉粉条，东亦黛就走进浴室，躺入了温水满满的浴缸，一身腴美滑腻的肉体浸泡在温水中，无比舒服，腴美长腿从温水中抬起，优雅的搁在浴缸边沿，任凭茂密的阴毛在水中漂浮，那两只无与伦比的硕大乳房高耸半潜着，黄豆大小的乳尖居然还是粉红娇嫩。

    忽然，纪凡鹂娇小身影出现在母亲面前，她觉悟很高，她是来告状的：“妈妈，我刚才听到姐姐打电话，鬼鬼祟祟的，好像说今晚去玩，她刚才在试穿今晚的衣服，那衣服露半个奶子喔，好性感，好骚包，她在电话里还和男人调情，我偷听到姐姐说什么喜欢你啊，什么关心你啊，只准拉拉手啊这些肉麻情话，妈妈，我跟你讲，姐姐可能处男朋友了。”

    东亦黛软绵绵道：“你出去吧，妈妈晓得了。”

    可纪凡鹂刚一离开，东亦黛的眼睛就睁得大大，她怒火狂烧，心知大女儿纪傲白和赵宇关系已匪浅，以东亦黛的经验，两人处于热恋中，如果再不阻止，恐怕大女儿会失身给赵宇，这绝不是东亦黛愿意看到的。

    告了一状后，纪凡鹂等来了午饭，李天买回了腌肉粉条，他细心的给纪凡鹂加了卤蛋，腐竹，腌菜和腌肉：“凡鹂，这些加菜如果你不吃，你给你妈妈吃，如果你妈妈不吃，给我吃。”

    “你是狗？”

    纪凡鹂忽然对李天有诸多不满，或许李天看东亦黛跳舞时捂裆的动作气坏了纪凡鹂，但更重要的，李天似乎对校服风并没有太大的兴趣，好看归好看，没能震撼李天，李天对丰乳肥臀更关注，对腴美更享受。

    不过，李天敏锐的察觉纪凡鹂的态度变化，他哈了哈腰，诚恳道：“是的，我来这里上班的第一天开始，就是你们家的狗。”

    纪凡鹂大吃一惊，她没想到李天和前几日有了天壤之别，那次在菜市场，李天是多么拽，多么傲气，这会谦卑得让纪凡鹂觉得肉麻，不过，芳心也舒服，以后可以随便使唤。纪凡鹂下意识的以主人自居，夹起一颗卤蛋往桌上一扔，喊道：“吃。”

    卤蛋滚圆，迅速滚出桌面往下掉，李天身子都没动，就把卤蛋落地前抓在了手中，他马上张嘴，一口吃下卤蛋，笑眯眯的咀嚼：“唔，好吃，我蛮喜欢吃的。”

    这时，洗了个热水澡的东亦黛穿着清凉的小薄衣，小热裤优雅走下楼：“小天，买东西回来了啊。”

    这也太美了吧，李天拼命克制心脏剧跳，恭敬道：“是的，东姨你也吃，我买了你的份，趁热吃吧。”

    东亦黛还不知道她的美色在极度诱惑李天，她自认为这样穿着很保守了，里面有穿乳罩，换平时，东亦黛洗澡后肯定不戴乳罩的，她款款走来，绰约天资，秀发半挽，好奇问李天：“你吃什么呢。”

    李天一抹嘴角，讪笑道：“凡鹂赏了一颗卤蛋给我吃。”东亦黛娇嗔：“赏什么赏，说的那么酸，一颗卤蛋值什么钱。”

    纪凡鹂歪了歪脖子：“妈妈，真的是我赏的，我扔到地上，他捡起来吃。”

    东亦黛大吃一惊：“凡鹂。”

    纪凡鹂马上做个鬼脸：“开玩笑，开玩笑的，是不小心把卤蛋掉在桌上，卤蛋滚啊滚，就掉在地上了，我说脏，不要吃了，李保镖说他吃，那他就吃呗。”

    李天一听，也不反驳。

    东亦黛立刻蹙眉，用恶心的眼神看李天，尽管纪家干净，客厅的地上几乎一尘不染，但掉在地上的东西，也不好放进嘴里吃，至少也要洗洗。不过，东亦黛不好说李天，转而教训女儿：“什么李保镖，以后你喊李天哥。”

    “什嘛。”纪凡鹂一皱鼻子，很不情愿的喊：“李天哥。”

    李天赶紧谦虚：“哥就不敢当，直呼我小名，喊李天就好。”哪知纪凡鹂咯吱一笑，调皮道：“我和妈妈一样，喊你小天。”

    李天连连点头：“行。”

    东亦黛见李天这么随后，也不好较真了，毕竟李天是保镖，雇主的身份肯定高了李天一等，她没有再怪女儿了，见女儿碗里的腌肉粉条蛮香的，东亦黛顿时馋涎四溢，大屁股一撅便坐了下去，母女俩合在一起的画面美得一塌糊涂。李天识趣，瞄了瞄东亦黛的冰雪腴肌，赶紧告退，到处巡视去了。

    东亦黛小声训斥：“以后你不要这样对小天。”纪凡鹂白一眼过去，冷笑道：“像姐姐那样对他吗。”东亦黛顿时气恼：“顶嘴你就最勤。”

    纪凡鹂咯咯娇笑，夹了一块腌肉给母亲：“妈妈，这腌肉好吃。”

    东亦黛轻嚼两口就不吃了，她现在的身材那是肥一分嫌多，瘦一分嫌少，她要保持这微肥的身材，她衣柜里最好看的衣服都支持她现在的身材，所以她不但要跳舞，还要节食保证最美的状态。瞧见女儿大快朵颐的爽样，东亦黛不禁着急：“好吃也不能吃太多，你看你肥得。”纪凡鹂眨眨眼，神秘道：“女人肥点，奶子就大，这是小姨说的，她说男人喜欢大胸脯女人。”

    “噗。”东亦黛差点将嘴里的腌肉笑喷出来。

    换了三十多套衣服，纪傲白终于满意了，她选中了一件中裙露肩低领露脊晚装，她身材玲珑，脊椎几乎柔若无骨，露出的宽度大约有一巴掌，一直露到腰椎部位，之间由几条小细带系着，虽然露得不多，却也是透着女人的娇媚性感，再穿上黑色过膝中筒丝袜，配上八公分高的红黑相间高跟鞋，那叫一个野性美，仿佛叛逆公主要诱惑白马王子。

    赵宇是被纪傲白认可的唯一白马王子，她已陷入和赵宇的热恋之中，尽管母亲反对，赵宇依然占据了纪傲白的重要位置，他俊朗风趣，高大多金，很多芭蕾舞学院的女生都对赵宇暗送秋。纪傲白感受到了紧迫性，为了打断女同学的幻想，确定两人的恋爱关系，纪傲白今晚打算放宽赵宇的权限，允许他搂抱，允许赵宇亲她纪傲白的脸，这是底线，能否更进一步，就要看时机和心情了，纪傲白不介意把第一次给赵宇

    今晚，甄婷悦明确告诉了纪傲白，她已经邀请赵宇参加她们今晚芭蕾舞学院的班级活动，地点是在一家很火爆的酒吧狂欢。

    既然是在夜店，又是狂欢，身体接触免不了的，纪傲白不知给赵宇的权限放宽到何种程度，她裸着无与比伦的纤美身体，捧着一对玉娇浑圆的高挺乳房，对着镜子羞笑：“是他亲嘴还是亲脸，我可没和别的男人亲过嘴，我允许他亲我的嘴吗，他已经提过无数次了，要是今晚他要亲我的嘴怎么办。”

    笑容渐渐灿烂，一抹羞红染上纪傲白那张精致瓜子脸，她扭动美极的纤腰，做了一个很性感，很娇娆的舞蹈姿势：“好吧，允许他亲一下。”

    十七岁的少年已经怀春，下意识的，纪傲白低下头，小心翼翼的摘下双腿间的U型护阴包，上面已经看不到月经的痕迹，这说明她的月经干净了，没了月经的烦恼，女孩子才玩得开心，玩得放心，纪傲白又仔细查看了一下美丽娇嫩的下体，那蜿蜒交叠的软肉白得只有淡淡的晕红。忽然，纪傲白浑身一颤，想到了什么，她气得咬牙切齿：“这个混蛋保镖，居然被他看见我的月经，太可憎了，我得想办法赶走他。”

    于是，纪傲白迅速穿上衣服跑下楼，疾步来到母亲面前，气鼓鼓道：“妈妈，我觉得还是把刘叔叔叫回来，把这个李天赶走算了，我讨厌他。”

    东亦黛还没说话，身边的纪凡鹂就反对了：“我也讨厌他，但我不同意让他走，有人偷看我洗澡，万一叫刘叔叔回来了，还是有人来偷看我们呢。”

    “凡鹂说得有道理。”东亦黛冷冷道：“要不，晚上小姨过来，我们一起表决，少数服从多数。”

    纪傲白一听，就知赶走李天没希望了，她更气，甩下一句：“晚上我没空，我要参加一个活动。”说完，气鼓鼓离去。

    东亦黛了解女儿，月经一结束，就是女人最怀春的阶段，很容易失身。东亦黛不禁担心女儿的贞操，做母亲也知道，要防护女儿的贞操只能听天由命，她只能尽力而为。等纪凡鹂离开，东亦黛拿起电话打给了妹妹东亦红，说了这事。电话那头的东亦红除了破口大骂赵宇无耻外，也想不出什么好方法。

    “这事能不能让小天帮个忙。”心烦意乱的东亦黛随口一问，东亦红意外道：“他能帮什么忙。”

    东亦黛没有多说下去，匆匆挂了电话，回卧室稍加打扮就找到了李天：“小天，送我去公司。”

    李天马上去车房，看见好几辆超跑豪车停着，心里一阵激动，琢磨着什么时候能驾驶一下，他干杀手这行虽然能积攒一些钱，不过，要想过上纪家这种豪富生活，几乎不大可能。

    一路上，李天和东亦黛闲聊： “东姨，你还有自己公司，厉害，厉害，我还以为你就是家庭妇女。”

    东亦黛柔柔一笑：“小瞧东姨了。”

    李天连连否认：“不敢不敢，我哪敢小瞧东姨，东姨是我李天的衣食父母，尊敬你还来不及，我就觉得东姨不必辛苦，不用操心，你只要专心玩，专心吃，专心跳舞就好。”

    东姨抿嘴不语，心里舒服。李天哪知道，这婚纱公司是东亦黛的童真梦，女人都喜欢婚纱，女人都爱看婚纱，哪怕结婚了，也喜欢婚纱的圣洁和精美。

    到了公司，李天和东亦黛一同下车，他抬头一看，啊，好气派的婚纱店，门面就有二十米宽，有个名字叫：恩宠婚纱。

    东亦黛将李天引到店面的休息区，柔声道：“小天，你自己逛逛，看看东姨的公司，随便逛，逛累了就在这里休息，我去财务办些事。”

    李天点头称好，东亦黛扭头看向一位制服打扮的公关小妹：“芳芳，上茶。”她一离开，那位叫芳芳的漂亮公关小妹就恭敬的端上了香茶，热情招呼李天，能和老板一起来的人，身份自然不一般，李天有史以来第一次体会到被人恭敬是那么舒服，那么惬意。

    刚坐在软软的沙发，拿起香茶装模作样的喝两口，李天就瞪大了眼珠子，一位美妇走进了婚纱店，李天赶紧放下茶杯迎了上去，兴奋道：“兰姐，你可跟得紧啊。”

    素衣打扮的兰姐不施粉黛，完全素颜，即便如此，她也美得精致，只可惜她没笑容，不过，看了几眼周围橱窗和展台上的精美婚纱，她的一双长睫毛下的大眼睛流露火一般的神采：“我从来没穿过婚纱，好漂亮。”

    李天低声鼓动：“那就穿啊。”兰姐冷哼：“胡说八道，女人结婚才穿婚纱。”李天道：“那就结婚啊。”

    “跟谁结。”兰姐一副想捶烂李天鼻子的样子。

    李天笑嘻嘻道：“找男人结婚啊，兰姐，不是我多嘴，你要多交朋友，多出去混，等我们收手了，你就可以爽爽快快结婚，你穿婚纱样子一定很好看，我告诉你，这婚纱店是我雇主东姨家的，到时候，我让她给你打折。”

    兰姐忽然看向东亦黛离去的方向，表情怪异：“她蛮漂亮的。”

    李天忙附和：“确实漂亮，以前啊，我认为兰姐是世界上最漂亮的女人，直到……”

    “直到什么。”兰姐斜眼给李天。

    李天讪笑：“呃，不瞒兰姐你说，直到我们公司的那位东总出现，你才被比下去了，现在这位东姨更漂亮，她跳舞很好看，经常在沪江广场跳广场舞，兰姐，你知道沪江广场不，我觉得你可以去那里跳跳舞，别一天卖猪肉完了，要么待在家，要么去深山练功，多无聊。”

    兰姐冷冷道：“我们的工作就是无聊和危险，我们还欠人家很多任务，等我们完成了任务，等我们赚够了钱，我会去跳广场舞。”

    李天点点头，关切道：“兰姐，你多吃点，胖点好看。”兰姐气不打一处来，目光阴森：“不用你教我，等我们完成了任务，等我们赚够了钱，我会胖起来。”

    李天正想说什么，兰姐迅速转身走人了。只听高跟鞋脚步声哒哒响，东亦黛款款走来，她挺着腴腰，圆圆的臀部左右自然晃动，风姿绰绰。李天看呆了。

    “谁啊。”东亦黛好奇问。

    李天解释说：“来看婚纱的，我跟她聊聊，想帮东姨拉生意。”

    东亦黛温婉一笑，大眼睛里有点小狡猾：“我们婚纱店的生意很好的，我打算啊，如果你李天工作表现得好，我奖赏你公司的股份，你也可以做我们恩宠婚纱公司的小股东，小老板。”

    “我一定做好保镖工作，东姨请放心。”李天满心欢喜，以前他卖猪肉，很多人也喊他老板，可那种是口头老板，能做一家婚纱公司的小老板，远比当猪肉老板强得多。

    东亦黛的两只美丽大眼睛转了转，示意李天坐下，她东亦黛也随即坐下：“小天，有个事需要你帮忙。”

    李天恭敬道：“东姨，你别客气，我知道你还不完全信任我，有啥事，需要考验我的地方，你尽管吩咐就是，办不好，你扣我薪水，炒我鱿鱼。”

    “没那么大事。”东亦黛有点尴尬，犹豫一下就说了：“昨天我们去学校接傲白，你都看到了。”

    “嗯。”李天点点头，直觉那是与纪傲白有关的事儿。

    东亦黛咬咬牙，接着道：“那个男叫赵宇，以前追求过凡鹂，哎哟，他又是送车，送房，送花，还送零食，弄得挺浪漫的，可凡鹂不喜欢他，没想到这家伙一转身，改追傲白去了，你说恶心不，换你也不会这么干，对吧。”

    李天愣愣出神，随口附和：“对，忒恶心了，换我的话，两个一起追。”话一出口，李天就感觉不对。

    “昂。”东亦黛吃惊的看着李天。

    李天马上换上笑脸：“呵呵，开玩笑，开玩笑，东姨你直说，要我做什么。”

    东亦黛焦躁不安的样子：“傲白今晚要出去玩，我估计啊，就是跟赵宇那家伙去玩，他们已经很亲热了，我实在担心傲白吃亏。”顿了顿，郁闷道：“我无法阻止傲白去玩的，你能不能跟踪她。”

    “跟踪，这可犯法的。”李天佯装吃惊，又马上一脸严肃：“不过，我既然拿东姨的薪水，我就得帮东姨做任何事，何况东姨对我这么好，我说过，我要报答东姨，东姨你放心，今晚纪傲白去哪，我都全程盯着，呃，然后呢。”

    东亦黛一会欣慰，一会为难：“如果傲白真的跟那个男的在一起，你就想办法破坏他们。”

    “怎么破坏。”李天瞪大眼珠子。

    “哎呀。”东亦黛蹙眉：“我也不知道怎样才能搅坏他们的事。”瞄了瞄李天，尴尬道：“就是不给那个男占傲白的便宜。”

    李天用力点头：“明白了，东姨的意思是，如果那男的对纪傲白动手动脚，我就打断他的手。”东亦黛一听，连连摇头：“没这么严重，你警告他一下就行。”

    李天在菜市场这种地方混的，整天跟各式各样的人打交道，他既是杀手，也算是个混混，自然对这些需要耍无赖的事情有心得，所以敢给东亦黛吃定心丸：“要不这样，我见机行事，我跟踪他们，不准纪傲白在外边过夜，不准纪傲白跟那个男的过于亲热，总之，坏他们的好事。”

    东亦黛两眼一亮，连连点头：“对对对，差不多就这个意思。”李天又加了一句：“那如果我被发现，东姨可要说是你的意思，要不然，纪傲白会拿扫把赶我走。”

    东亦黛抿嘴一笑，又是频频颔首：“嗯，可以，你全推到我身上，就说是我要你这样做的。”李天心里有底了，猛排胸膛：“明白，东姨你放心，我在东总公司上班的时候，就没让东总失望过，你这事我还真能办好。”

    东亦黛大喜：“谢谢你，小天，这事办好了，我会好好奖赏你。 ”李天却不忘夸东亦黛：“东姨，你跳舞很好看，我给我看你跳广场舞就是奖赏我。”

    “咯咯，我们回去吧。”东姨简直乐不可支，多少人夸她跳舞好看，东姨自然不会反对李天去看她跳舞。上了车，东姨似乎对李天有所笼络：“小天啊，我们婚纱店很多漂亮女孩，刚才端茶给的那个女孩叫芳芳，你觉得她怎样。”

    李天狡猾，心中一动，忙夸赞：“不错啊，挺漂亮。”东姨眼珠子一转，半开玩笑半认真道：“如果，我说如果你要换女朋友，东姨可以帮你介绍芳芳。”

    李天马上警觉，认为东亦黛在试探他，他赶紧拒绝：“呃，这个算了，女朋友虽然难看，但对我不错，谢谢东姨的好心。”

    东亦黛一听，对李天的好感更是大幅度增加，她顺便将一个袋子递给李天，里面有几叠钞票，办事都需要钱，东亦黛很清楚的。

    李天也不客气推脱，将钞票拿了。送东亦黛回到家，两人竟然合计起来，李天马上着手安排准备监视跟踪纪傲白。东亦黛为了避免家里有人闯入惊吓纪凡鹂，索性带纪凡鹂去逛街吃饭，今晚的工作就是配合李天阻止大女儿失身，东亦黛对李天寄以了厚望。

    李天干杀手都行，这种小事自然难不倒他，他马上召集人手，小嘎和陈三系数去了烧烤摊，两人不仅吃了一顿丰盛的烧烤，还从李天那里各自拿到两千港币，把他们两人激动得杀人都想干。

    李天奸笑两声：“干好了，每人再给三千。”

    小嘎热血沸腾：“小天，你是我大哥。”

    陈三远比李天年长，他也顾不上脸面：“李天哥，你放心，咱保证干好。”

    甄婷悦家境不错，只是对她来说，再多的钱也不够花，她买了一套新房子需要装修，装修费缺口很大，赵宇答应给的二十万，可以一解燃眉之急。

    拿到一管叫“夜色小甜心”的迷幻催情剂后，甄婷悦露出妖异的笑容，整个芭蕾舞学院的女生都不可能是处女，所有的学院女生嘴上不说，心里要么不信纪傲白是处女，要么大骂纪傲白装玉女，私下里，很多女生都忌恨纪傲白，大家都污了，自然无法容忍纪傲白一枝独秀闹纯洁。这事纪傲白也知道，她经常受到同学的排挤，纪傲白好无奈，她也不想做处女，但总不能随随便便找一个男人把处女献出去，难得赵宇出现，半月交往后，纪傲白心动了。甄婷悦就决定帮赵宇一把，既众望所归，又白白收获二十万，何乐不为。

    甄婷悦小心翼翼的把迷幻催情剂放入了手包里，手包款式不错，可惜不是名牌，同学们个个都拿LV，瓦莎琪。甄婷悦发誓，等她从赵宇那里拿到剩下的十万后，她会买一只名牌包包嘚瑟一番。

    夜幕渐深之际，好戏上场。

    略施淡妆的纪傲白美得离谱，清纯不失娇娆，马尾扎得特别黑亮，能看见雪白后颈，一身叛逆的露脊打扮，很性感，很时尚，即便李天喜欢成熟女人，也深深被纪傲白的美色折服。李天不得不自卑，像纪傲白这样的女人不是李天能泡得起的，能泡纪傲白的男人肯定很优秀，很有钱，或者很有权势。

    “操，这么漂亮，千万不能给那姓赵的得逞了。”李天暗暗发誓，只要东姨不喜欢赵宇，赵宇这辈子就别指望做纪傲白的男朋友。

    纪傲白哪想到会被李天跟踪，坐出租车到了那家出名的夜店“卡芭迪”酒吧后，和甄婷悦会合，两位美少女一起走进了酒吧，李天自然注意到甄婷悦，她也是一只很美丽的精灵。

    李天化了妆，这是他的拿手好戏，他变成了一个脸色白净的瘦男子，头发也抹了滑腻腻的发油，香喷喷的，身穿东亦黛买给他的高档衣服，高级皮带，高级皮鞋，连袜子都是五百多一双的高档货，此时的李天和别的纨绔子弟没什么区别，他离纪傲白不远不近。

    两个帮手小嘎和陈三也都来到了“卡芭迪”酒吧，都是喜欢夜店纸醉金迷生活的人，进了酒吧就四处游荡，色迷迷的看袒胸露背的美女，李天从他们面前经过，他们也没有认出化了妆的李天。

    忽然，陈三和小嘎同时接到李天的手机简讯，要他们立刻到A7包厢门口守着。两人不敢疏忽，都迅速赶到了A7包厢，出乎他们意料，这里出出进进的美女更多，把他们乐得先大饱眼福。

    俗话说，知己知彼百战百胜。

    李天只花一张百元大钞就从酒吧打杂小哥那里打听到聚集在A7包厢里的人绝大多数都是芭蕾舞学院的师生。酒吧小哥悄悄透露给李天，说包厢里美女如云，那么多美女聚在一起，三百年一遇，有几个老师特别漂亮。

    李天不由得好奇：“有那个穿露出脊椎衣服的女孩漂亮吗。”

    酒吧小哥挤挤眼，嬉笑道：“兄弟，算你有眼光，你说那女人的确实漂亮，不过，我更喜欢几个老师，她们漂亮豪放，我观察过，她们都不穿内裤。”

    “她们好像在庆贺什么演出成功。”酒吧小哥几乎把他所知道的都告诉了李天，他以为李天看上了那位“穿露脊衣服”的女孩。

    李天哪管包厢里的人庆贺什么，他只在意纪傲白和赵宇，并随时向东亦黛实时汇报工作，短信很频繁，弄得东亦黛紧张兮兮。

    纪凡鹂居然没发现母亲有异样，她一边吃着东西，一边神思遐想中，吃着吃着，忽然脸露倦色：“妈妈，别逛街了，吃了东西就回家，我有点困。”

    “又想睡觉，大懒虫。”东亦黛白一眼过去：“李天又不在家，我们回去那么快干嘛，等着让闯入的流氓看你洗澡吗。”

    纪凡鹂大感意外：“他不在家么，那，那他去哪了。”东亦黛不好实说，敷衍道：“人家办私事，妈妈不过问。”

    纪凡鹂牙痒痒的：“哼，才来第二天，就那么多私事，我们要扣他的工资。”东亦黛嗔道：“扣你个头，李天办私事，是经过妈妈同意的，人家没无缘无故旷工。”

    纪凡鹂听说李天不在家，也也打消了回家的念头，小脸蛋很腼腆：“好吧，我要买一双鞋子。”东亦黛瞪大了眼珠子：“你六十多双鞋了，你一天换一双，够你穿两月。”

    纪凡鹂撇撇嘴儿：“妈妈两百多双鞋怎么说。”

    东亦黛愣了愣，大眼睛猛眨：“买，买买买。”

    “卡芭迪”酒吧那边，夜生活渐渐狂热。

    李天没等多久，就看见俊朗非凡的赵宇来了。包厢里有一个老师是赵宇的亲戚，正因为这原因，赵宇得以经常接触芭蕾舞女生，凭着他货真价实的高富帅行头，他在这些漂亮芭蕾舞女孩中很受欢迎。

    当然，对芭蕾舞女生趋之若骜的公子哥远不止赵宇，今晚受邀来宾中，就有几位身价与赵宇旗鼓相当的男人，不过，论身高相貌，赵宇首屈一指。

    在一众水汪汪的目光注视下，赵宇神采飞扬，他径直来到一位身穿吊带透视装的美艳华丽少妇身边，大咧咧落座，肩膀靠在少妇滑腻袒露的白玉胳膊上：“婶婶，今晚好漂亮哦，二叔能同意你这么打扮么。”

    美少妇微微诡笑，压低了声音：“我是来到这里才换这身衣服的，出门时，朴素得很，你别跟你二叔说。”赵宇嬉笑：“那肯定啦，婶婶对我这么好。”

    那美丽少妇眼珠飘向热闹的四周，鼓动道：“选上哪位做妃子，就勇敢点。”赵宇的目光转了一圈，最后定格在纪傲白身上：“看上好多，都很漂亮，花多眼乱了，我怎么办。”

    美少妇绷起了脸：“别贪心，你妈妈让我帮你选传宗接代的，你认真点。”赵宇一直盯着纪傲白：“不止选妃了，顺便选皇后。”

    “选吧，选吧，只要你喜欢。”美少妇的目光也落在纪傲白身上，纪傲白正和一个漂亮女生嘀咕，翘起的美人腿修长白皙，端丽又性感。

    赵宇目光火辣：“选妃的话，她们各有千秋，选我赵宇的老婆，应该非纪傲白莫属，她还是处女，我的皇后必须是处女。”

    美少妇小声道：“那你就得抓紧了，你看秦家的公子，邓家的公子都盯着傲白。”

    赵宇却露出不屑：“切，婶婶说别人，我赵宇还会紧张那么两分钟，你说这两个影响市容的家伙，我根本当他们是空气。”

    “小心点好。”美少妇莞尔：“不过你放心，有婶婶帮你站岗，除了我大侄儿，没人能碰傲白。”赵宇微笑一侧头，对美少妇的耳朵嘀咕：“甄婷悦也不准让别人碰。”

    “这个可说不准。”美少妇似乎对甄婷悦没什么好感，接着问：“还有谁呐。”赵宇把目光投向了正和纪傲白说悄悄话的美丽小女孩身上：“养心雅也不准别人碰。”

    这下，美少妇大吃了一惊：“啊，你什么时候搞上养心雅的，我一点都不知道。”赵宇好不得意，邪笑着压低了声音：“上个月她来我家吃饭，我当晚就上了她，可惜她不是处，之前谣传她是处女，要是处女的话，我还真有可能娶她，妈妈喜欢她。”

    美少妇轻轻一哼：“我说心雅怎么一下子有两个蔻驰最新款的包包，原来有人送。”

    赵宇暗暗好笑，心知婶婶不高兴了，他知道养心雅是他婶婶苏萝最出色的学生，一位几乎完美的小家碧玉，婀娜纤柔，是芭蕾舞学院的小明星。苏萝当养心雅为女儿般看待。赵宇之前虽然也对养心雅有所觊觎，但养心雅是纪傲白最要好的朋友，赵宇狂追纪傲白之际，自然不敢对养心雅撩逗。不过，风度翩翩，俊朗高大的赵宇依然吸引养心雅，上个月赵宇在路上偶遇独自逛街的养心雅，就主动打招呼，陪逛街，还带养心雅回家，当晚，赵宇就用半强暴的手段占有了养心雅，出乎赵宇意料，他母亲很喜欢养心雅。

    “我想送一只香奈儿最新款给婶婶。”赵宇狡猾的平息他婶婶的怒火。苏萝一听“香奈儿”三个字，顿时激动：“你说的昂。”

    赵宇对女人奢侈品很了解，他挤挤眼，眉飞色舞道：“就是粉青色长拉链那款，上星期时尚杂志才公布。”

    “啊。”苏萝大惊，呼吸有些不顺畅，芭蕾舞学院阅览室就有那本时尚杂志，苏萝见过那款任何女人都梦魂牵绕的香奈儿高级挎包，她想过拥有，却知遥不可及，因为价格太昂贵。

    赵宇开始吊苏萝的胃口：“婶婶要想得到那款包包，得先告诉我一个事。”苏萝失去了端静，交叠的纤美长腿放下，焦急道：“你问，你问。”

    赵宇坏笑，眼睛有点不老实：“婶婶今晚穿内裤了吗。”

    苏萝花容失色：“这你也敢问。”

    赵宇淡定面对自己的亲婶婶：“这款香奈儿可是全球限量版，婶婶有神秘气质，我觉得没有人比婶婶更适合拿这款包包了，十二万一个，不算贵。”

    苏萝怦然心动，几乎没多少犹豫就小声回答：“没穿。”赵宇失笑：“真的假的。”苏萝眨眨眼：“真的。”

    赵宇的眼光落在苏萝的纤美大腿上：“婶婶骗我怎么办，我总要确定事实。”苏萝表情古怪：“你想怎么确定。”

    赵宇的嘴巴几乎贴到了苏萝的耳朵：“要么摸一下，要么看一眼，婶婶你选，呃，婶婶好香。”

    苏萝气急败坏般拧了赵宇大腿一把：“小宇，我可是你婶婶，你小时候被我打过的。”

    赵宇不屑苏萝的色厉内荏，笑嘻嘻道：“我记得，我记仇的，总有一天，我会打回婶婶，打到婶婶求饶。”

    苏萝不禁脑袋嗡嗡作响，脸红心跳：“摸是不可能的了，只能看一眼，现在不能看，这里人太多，等会找个机会给你看。”

    赵宇大喜，对着苏萝的耳朵吹气：“这要是让二叔知道你没穿内裤来酒吧玩，他这位德高望重的老知青还不气死。”苏萝觉得耳朵痒，偏了偏头，嗔道：“最好他气死。”

    婶侄正聊得欢，纪傲白迈着纤美无暇的大长腿走来：“苏老师，你们聊什么。”苏萝赶紧招呼：“傲白，你坐这。”

    纪傲白大大方方落在苏萝和赵宇之间，立马引来了众多目光，尤其是养心雅，她的目光渐渐变得怨愤。

    “啊，傲白真的会打扮，太美了，今晚你绝对是包厢里的大明星，大美女。”

    苏萝不得不赞叹纪傲白的美丽，芭蕾舞学院里虽然美女如云，但能让苏萝赞叹的美女屈指可数，纪傲白最难能可贵的，是她身体很匀称，每个部位都恰到好处，柔若无骨。赵宇紧靠着纪傲白，把握最好的时机送上甜言蜜语：“傲白永远是明星，永远是我的明星。”

    纪傲白大羞，苏萝附和：“是的，是的。”

    赵宇马上提出喝酒划拳，纪傲白欣然同意，来酒吧就是喝酒的，三人兴致勃勃玩起了游戏。包厢里的人也都各自找伴儿玩嗨，欢叫声此起彼伏，气氛好热烈。

    忽然，有一个男子拿出一个精美包装，大声喊道：“曼妮，这是送你小礼物。”大家一听，都齐齐看去，只见一位娇媚动人的小女孩娇笑着跑到一位年轻男子面前，激动的接过礼物。众人齐声叫喊，要求小美女当场打开礼物，小美女正想炫耀，就大大方方打开礼物包装，赫然见到一只精美的柠檬黄女士手包，那一瞬间，这位叫曼妮的小美女捂嘴尖叫，可尖叫声依然刺耳。

    “啊，谢谢邓哥哥。”曼妮识货，几乎在场的女人都识货，这是一只价格不菲的奢侈手包，价格不低于三万港币。

    嫉妒在女人之间蔓延，在这样的场合，谁能得到这么贵重的礼物无疑很有面子。曼妮确实漂亮，身材前凸后翘，但她不是最漂亮的，所以曼妮特别得意，她的虚荣得到了极大满足，她水汪汪的眼波狠狠的送给了姓邓的男子，这男子远不及赵宇帅气，但眉宇中透着一股狠劲。

    公子哥最喜欢比阔，比排场，一位白净男子不甘示弱，也拿起了一个精美包装朝一个面容姣好的女孩摇晃：“海容，这是我的小心意，不许不接受哦。”

    这位叫海容的美丽女孩兴奋极了，原地鼓掌，原地起跳：“啊，谢谢伟哥哥。”

    和之前的曼妮一样，这位叫海容的小女孩也当众打开了包装，里面赫然是一只精美的粉红色背包，大家都识货，这只背包的价值绝对不止三万，把海容小姑娘乐坏了。男子趁机有所要求：“以后能不能喊我强哥哥，别喊伟哥哥。”

    “啊，我喜欢喊你伟哥哥呀。”海容小姑娘居然没有遂了男子的意愿，惹得哄堂大笑，包厢的气氛更热烈了。

    一位言语不多，目露精光的精瘦男子扬声道：“傲白，我送一个包包给你。”说完，直接拿出一只包装盒，直接掀开包装盒盖子，直接将一只精美无比，大气优雅的乳白色手包暴露在众人面前，当场就引起骚动，因为这只手包的价值远超前面出现的包包，有识货的女孩立马说出了这只手包的身世：“哇，这是宝格丽去年的限量版，至少十万，好多大明星想买都买不到诶。”

    “秦公子出手不凡啊。”

    听到有人惊叹，精瘦男子显得淡定平静，目光灼灼的看着纪傲白，别人欣赏这只价格上天的手包，精瘦男子却欣赏纪傲白，因为纪傲白同样平静，她没有和之前的曼妮，海容那样激动，她甚至连翘着美腿端坐的姿色都变。

    包厢的气氛迅速急转直下，静得仿佛掉一根针都能听见。

    精瘦男子依然不动声色，定定看着纪傲白，纪傲白没有看包包，她看了看精瘦男子，朱唇轻启：“谢谢秦先生，你送给别人吧。”

    赵宇热血沸腾，竖起大拇指狂赞：“傲白好样的。”

    姓秦的精瘦男子脸色微变，他盯着赵宇，目光阴森：“我送东西给傲白，关你什么事。”赵宇冷笑：“纪傲白是我女朋友，大家都知道的。”

    精瘦男子蓦地仰头大笑：“你女朋友多了，都是你女朋友，我们不都要打光棍吗。”

    包厢里响起了零零落落的笑声。精瘦男子面无表情，傲气道：“再说了，傲白是你女朋友又怎样，只要她一天没嫁人，大家都有机会追她。”

    有个女孩想活跃气氛，娇声喊：“嫁人了也有机会追的。”

    一刹那，包厢响起了哄堂大笑，气氛又热烈了起来。赵宇咬咬牙，手臂舒展，强势揽住了纪傲白的纤腰儿，眼睛瞪着精瘦男子，似乎在宣示纪傲白的归属。

    纪傲白微微尴尬，瓜子脸微红，她没有阻止赵宇。

    精瘦男子朝纪傲白淡淡一笑，默默的收起了礼物，面子似乎丢大了，但精瘦男子没有丝毫冲动，没有局促，他平静招呼别的女孩继续喝酒，仿佛什么事都没发生过。

    酒吧小哥走进包厢，殷勤服务，不一会就离开了A7包厢，把一只手机递给了站在包厢门外的李天。手机是李天的，他调出手机拍到的照片，很满意，又塞给了酒吧小哥一百元大钞，把酒吧小哥乐得眼缝成了一条细线，今晚运气不错，他已经从李天手里得到了三百元额外收入，太爽了。

    李天把赵宇在包厢搂抱纪傲白的照片发给了东亦黛，东亦黛急怒攻心，一不小心骂了一句：“畜生。”

    纪凡鹂歪了歪脖子，吃惊的看着母亲：“妈妈讲粗口也很漂亮哒。”东亦黛黑下脸：“不逛街了，我们去酒吧。”

    “昂。”纪凡鹂惊呆了，上次去酒吧玩，还是跟她父母一起过父亲节，所以小芳心有点儿激动。

    东亦黛执意要来，李天也大感意外，心里暗暗叫苦。正值周末，“卡芭迪”酒吧里人潮拥挤，气氛狂热，要弄一个座位很难，但李天迅速指示小嘎和陈三想办法，两人都是混混，全市各大夜店酒吧略有混迹，也或多或少认识一些野蛮人士，几经折腾，终于弄到一个座位。直觉告诉李天，今晚热闹了。

    “傲白在哪，你在哪。”一到酒吧，东亦黛就发疯般拨通了李天的手机，她急于见大女儿。

    李天一来要监视纪傲白，而且化了妆，无法与东亦黛相见，他发了一则简讯：“东姨，我现在要监视纪傲白和赵宇，不方便与你见面通话，你现在千万别冲动，你既然来了，就先在酒吧里待一会，喝喝酒，跳跳舞，这事你让我来办，你就得听我的，要不搞砸了，你可别怪我，如果纪傲白能安安全全回家，我们没必要弄出事来。”

    “好吧。”东亦黛气鼓鼓的回了一个简讯，她目的就是要搅黄大女儿和赵宇来往，所以只能听李天安排。很快，一个酒吧小妹热情的将东亦黛和纪凡鹂领到一张位置上，居然还免费上了啤酒果盘，还有若干小吃。

    其实哪有免费，这些都是李天安排好的，母女花还不知道，李天就在不远张望着她们，见到纪凡鹂也来了，李天不禁好笑。

    可能第一次来“卡芭迪”酒吧的原因，纪凡鹂觉得一切太新鲜了，东望望，西望望，像乡巴佬似的，见周围的女人都打扮新潮，纪凡鹂很不好意思：“妈妈，你怎么想到来酒吧玩，我这衣服不适合穿来酒吧。”

    东亦黛的衣装也不适合来酒吧，她懒得再隐瞒纪凡鹂，气鼓鼓道：“我们不是来玩的，是来救你姐姐。”

    “啊，姐姐在哪。”纪凡鹂吃惊不小，紧急四周张望。东亦黛索性掏出手机，将纪傲白和赵宇的亲密照给纪凡鹂看，纪凡鹂两眼一瞪，顿时气得七窍生烟：“去他妈的，这个变态竟然泡姐姐呀，还抱住姐姐了，呀呀呀，气死宝宝了。”

    东亦黛是跳舞出身的，对音乐敏感，酒吧上空的强劲音乐让她不由自主扭了起来，那硕大浑圆的大屁股随着柔软的腴腰摇摆而扭动，节奏极佳，风情万种。纪凡鹂见母亲扭动，她也跟随扭动，那节奏就差了十万八千里。

    扭了一会，东亦黛开始热力四射，有点口渴了，她拿起酒桌上的啤酒倒出半杯，喝了一小口，忧心忡忡道：“你姐姐的月经今天刚结束，很危险。”纪凡鹂愣了愣，也学母亲倒出一杯啤酒喝，只是啤酒苦涩，不会喝酒的纪凡鹂皱紧秀眉，不安道：“我的月经也刚结束，我也很危险喔。”

    东亦黛白了一眼过去：“没男人抱你，你不算危险。”纪凡鹂歪歪脖子，忽然想起了什么，紧张道：“哎呀，刚才有个男人碰我，危险不。”

    东亦黛只好点头：“太危险了。”

    纪凡鹂追问：“那会怀孕吗。”

    东亦黛哪里能忍，“扑哧”一声，笑喷了嘴里的啤酒。

    A7包厢里同样劲歌热舞，热闹不已。

    没有人注意苏萝和赵宇一前一后离开包厢，他们似乎去洗手间,S苏萝在前，她似乎喝多了，嗨劲上头，走路的姿势娇娆曼妙，妩媚动人，做为芭蕾舞学院的老师，她的身材保持纤柔苗条，吊带窄裙和高跟鞋都恰如其分的勾勒她的葫芦曲线，非常优美的曲线。

    赵宇看呆了，每次家族聚会，婶婶的身材都被家人夸赞，尤其是赵宇的母亲，很羡慕苏萝的身材。赵宇加快脚步，迅速追上苏萝，很调皮的抓住了苏萝的手，苏萝见是帅气的侄儿，盈盈一笑，任凭赵宇牵着小手。

    “婶婶，妈妈说愿意出一亿买你的身材。”赵宇挤挤眼坏笑。

    苏萝好不得意，微腴瓜子脸荡漾性感的艳光，她甩了甩秀发，也对赵宇挤挤眼：“你给我一亿，我你做你妈妈。”

    “哈哈。”

    两人哈哈大笑，手牵手的来到了洗手间，不想赵宇依然紧抓苏萝的手，两人四目交流，暧昧丛生。苏萝忍不住娇嗔：“快放手，婶婶要尿出来了。”

    赵宇这才放手，苏萝进入女士洗手间的那一刻，赵宇闻了闻自己手，上面似乎还存留着苏萝的体香，赵宇好奇怪婶婶的体香，太好闻了，这香气强烈刺激了赵宇。

    最先走出男士洗手间的赵宇矗立在女士洗手间不远处，器宇轩昂，仿佛在等他的女朋友，很绅士，很耐心。足足等了五分钟，苏萝才走了出来，见赵宇等着，她似笑非笑，眼儿里有浓浓的异样。

    赵宇立刻上前，笑嘻嘻的，以半搂半抱的形式抱住了苏萝，两人如情侣般离开洗手间，赵宇的手不知是有意无意，滑到了葫芦臀的臀肉上，五指悄悄收紧，狠狠的抓了抓弹手的臀肉。苏萝有所察觉，赶紧拉开赵宇的手，不想走了两步后，赵宇的手再次落在了苏萝的臀肉，这喷血的一幕被李天看得清清楚楚，他举起手机，拍下了这幅令他眼馋的画面，直觉这只美丽的翘臀，比周月月的屁股好玩十倍。

    走了一段路，赵宇已经难以忍耐，他突然将苏萝推到一个角落里，呼吸急促：“婶婶，你说过给我看的。”

    “看什么。”苏萝浑身一颤，那臀沟处被什么东西撞了一下，这一下可要命了，如同撞击了呼之欲出的欲火，可惜撞击之人是亲侄子，苏萝咬牙忍着，跌跌撞撞的倒在赵宇怀里。

    赵宇试探说：“看你有没有穿内裤，婶婶答应给我看的。”

    苏萝吃吃娇笑，没说准许，也没说不准许，赵宇急了，再次大胆试探：“要不，给我摸摸。”

    苏萝在赵宇怀里扭动双肩：“我真没穿内裤，你看吧，不准摸，快点。”

    赵宇心神激荡，叮嘱翘翘的臀部猛吞口水，一个下蹲，双手抱住了翘臀，迅速将窄裙往上推，瞬间露出了一只美丽无比，雪白浑圆的大肉臀来，赵宇脑子一热，整张脸朝苏萝的大肉臀埋了下去，一阵摩挲，苏萝惊呼：“啊，你干嘛。”

    “我没有摸啊。”赵宇强行狡辩，双手用力抱住大肉臀的两侧：“我的手都没动。”

    苏萝忍不住好笑，微微撅了撅雪白浑圆的大肉臀，赵宇盯着大肉臀中间的粉红肉缝，呼吸急促：“婶婶，你下面有尿迹，我帮婶婶舔干净，我保证不摸。”说完，再次埋脸下去，舌头一伸，舔中了苏萝的肉缝，接着疯狂舔吮肥腻的阴户，继而整个阴部都舔吮。

    苏萝如遭电击，眼冒金星，双手赶紧扶住墙壁，嘴唇仿佛要咬破，她的大肉臀再次微撅：“小宇，快停，不要舔，啊，不要舔，你越来越过份了，我是你婶婶。”

    赵宇咂咂嘴，霍地站起，将苏萝压在墙壁：“婶婶，你的穴穴好骚。”苏萝忙扯下窄裙：“你说什么，你放开我，啊。”

    一声惊呼，苏萝明显感受到一根热烫的硬物抵在了她最敏感，最神圣的部位，随即高耸的双乳被粗鲁抓牢，赵宇的身体完全贴到她苏萝的后背：“婶婶，那包包就在我车里，摸完你的奶子，我就去拿给你。”

    话音未落，苏萝的两只高耸的乳房就被粗鲁的拉出了衣服，角落光线较弱，但也依然能看清楚两只乳房是何等美丽，苏萝低头看着，看着自己的乳房被侄儿抓完，她先看了看四周，然后焦急道：“包包你放在你车里，等会回家的时候，你再给我。”

    赵宇笑了，知道婶婶没有反抗的打算，他安心的调戏苏萝的美丽双乳：“早看出婶婶的奶子漂亮，没想到这么漂亮，奶子好圆，好美，二叔现在还经常摸么。”

    苏萝欲拒还迎般扭动她的苗条身子，有意无意摩擦臀后的滚烫硬物：“小宇，你越来越坏了，这是二叔才能玩的，你不能玩，啊，别搓乳头。”

    “婶婶。”捏住乳头的赵宇吻了苏萝的后颈。苏萝一颤，娇声道：“摸够了没有，会被人看到的。”

    赵宇哪里会摸够，他胀硬的下体在抵在没穿内裤的股沟里温柔摩擦：“这地方没人来，好好给我摸，我喜欢婶婶，婶婶好漂亮，身材好棒，妈妈都说愿意拿一亿换你的身材了。”

    苏萝又是好笑：“你妈妈的身材也棒的，噢，小宇，臭小宇，你别这样。”赵宇眼见苏萝骚气，他激动道：“我再舔舔婶婶的下面，舔干净点。”

    之所以再舔苏萝的肉穴，那是赵宇已经做出要强行插入的准备，他心知自己的阳具特别粗大，为了给他婶婶留下好印象，赵宇需要给苏萝的阴道注入口水润滑，方便插入。

    苏萝自然矜持反对：“不行。”

    一瞬间，苏萝再次触电，浑身酥麻，直觉舌头钻入了阴道，阴唇被牙齿割磨，苏萝闭上眼睛，双手用力扶住墙壁，悠然呻吟：“啊，小宇，啊，别咬，别咬。”

    太有感了，太舒服了，以前苏萝的丈夫也舔过她下体，不过，比起赵宇，那差距太大了，或许这是亲侄子造成乱伦刺激产生的错觉，可不管怎么比，赵宇的口交技巧完胜他的二叔。

    再次站起，赵宇又握住了苏萝的高耸双乳，身体贴得更紧，火烫的硬物抵在了苏萝的阴户上，一阵坏笑：“二叔有帮婶婶舔吗。”

    “小宇。”苏萝好紧张，大肉臀在轻轻扭动，她知道即将发生什么，她知道即便要出轨也不能出轨身后的男人，因为他是苏萝的亲侄子。

    赵宇势在必行了，他在揉搓美丽高耸的双乳，他在淫笑：“婶婶，我想要你求饶。”

    穴口被撑开，苏萝震撼之余不忘警告赵宇：“小宇，你太过份了，让你二叔知道，他饶不了你。”赵宇将手中的乳尖狠狠捏玩：“二叔没有我粗，婶婶你信不信。”

    “跟我说这些干嘛。”苏萝缩起了香肩，单手扶墙，另一只手捂住嘴巴，她似乎察觉亲侄子的强悍，穴口正剧胀，天啊，假的吧，这么粗，苏萝紧张得汗毛竖起。

    “婶婶想要的，我能满足婶婶，我比二叔粗，比他持久。”

    赵宇没有太急进，自己的婶婶，都放弃反抗了，何必着急，再说了，婶婶就是婶婶，有长辈的威严，赵宇不好太粗鲁，他的大家伙慢慢进入：“婶婶，你喜欢持久吗。”

    苏萝开始颤抖：“啊，小宇，快放开我，不要碰那里，你不能插进去的，你二叔很爱我的，你这样子，你对不起你二叔，啊啊，你二叔对你这么好，你好意思插婶婶的穴穴。”

    赵宇淫笑：“婶婶，我对不起二叔，但我必须对得起你，我打算送车给你，不是普通车子，至少也送玛莎拉蒂。”

    苏萝崩溃了，仿佛眼前停着一辆她经常唠叨的豪车，能拥有这样的豪车，她什么都愿意。下意识的，苏萝加快扭动她那只美丽无比的雪白肉臀：“啊，小宇，你停下，不要，你不能这样，你不能插进去，婶婶生气了，啊，小宇，你快住手，啊，咝。”

    少妇的阴道承受能力很强，此时，苏萝的阴道正慢慢酸胀，一支粗大的硬物野蛮闯入，她瞬间叫不出声，张大了嘴巴，忍受阴道持续酸胀，最终整条阴道都处于极度胀满的状态。

    “喔，小宇。”苏萝的双腿不停打抖，精美高跟鞋有点不稳。赵宇的大腿恰好顶住苏萝的腿弯处，给予了坚定的支撑，仰角插入的滚烫大硬物顺利插到底，完美的戳中了绵软子宫。

    “婶婶，我的好婶婶，我得爱上你。”赵宇几乎将手中的双乳捏爆，天啊，太舒服了，感觉太美妙了。

    “啊喔。”苏萝的灵魂轻飘飘出窍。

    不远处偷窥的李天捂住了肿胀的裤裆，另一只手拿着手机拍下了血脉贲张的一幕，他现在脑子里全是周月月的影子，他很想找个女人做爱，无论是周月月还是别的女人，他急需泄欲。

    音乐激荡，人群狂舞。

    已经喝了两杯啤酒的纪凡鹂居然开窍了：“妈妈，我晓得啦，那些照片是李天拍的，你让李天抓奸。”

    东亦黛也不瞒女儿了，抿嘴一笑，嗔道：“抓什么奸，你姐姐还没有被赵宇奸到。”

    “快了，快了。”

    纪凡鹂一时失言，见母亲眼色不对，赶紧解释：“我是说姐姐快被赵宇骗到手了，要赶紧阻止他，要不然姐姐的处女被这个混蛋糟蹋了。”

    东亦黛随着音乐放肆扭动她的腴美身材，晃动的浑圆大屁股节奏明快：“妈妈就是这个意思，哼，妈妈情愿你姐姐的处女给猫给狗糟蹋，也不给赵宇这个混蛋糟蹋。”

    纪凡鹂喝下一大口啤酒，激动喊：“妈妈，我的处女不会给猫狗糟蹋，我只给最喜欢的男人糟蹋。”

    东亦黛挤挤眼：“你喜欢的人要你处女不叫糟蹋，叫做爱，嗝。”打了个酒嗝，东亦黛举起了杯子：“来，为凡鹂的处女给最喜欢的男人糟蹋，干杯。”好像觉得说错了，马上改口：“哦，不对，应该是为凡鹂和最喜欢的男人做爱，干杯。”

    “咯咯，妈妈好可爱。”纪凡鹂放声娇笑，也举起了酒杯，小屁股乱妞：“干杯。”

    忽然间，纪凡鹂发现异样，她示意母亲过来嚼耳朵：“妈妈，你身后那个男人好像调戏你。”

    没想到东亦黛轻轻点头承认：“我知道，他好可恶，为了你姐姐，妈妈暂且先忍忍，等会李天来了，我叫李天揍他。”这会感觉有个保镖真好。

    原来东亦黛身后站着一个油头粉面的黒瘦男子，个子和东亦黛差不多，他紧贴东亦黛的身后，不断磨蹭东亦黛后背。一开始东亦黛以为是酒吧人多，人群拥挤，难免互相触碰，不过，渐渐的，东亦黛感觉有点不对劲，尤其屁股被一个硬物放肆顶磨后，东亦黛异常愤怒，她知道被男人耍流氓了，可东亦黛不敢声张，一来今晚的目的是为了保护大女儿的贞操，责任重大，东亦黛不愿节外生枝。二来，她东亦黛是有头有脸的贵妇，不好在公共场合和别人撕破脸，这有失身份。东亦黛打定主意，等李天来了，让李天狠狠教训身后的流氓。

    “他在哪。”纪凡鹂四周张望，寻找李天的踪影。

    东亦黛也焦急张望：“他应该就在附近，哎，急死妈妈了，也不知道现在你姐姐怎么样。”

    忽然，纪凡鹂的眼珠子瞪圆了，她指着母亲的腰际，疑惑道：“妈妈，你看，你看。”

    东亦黛苦不堪言，怒不可遏，她万万没想到身后的男子这么大胆放肆，居然用双手抱住东亦黛的髋部在后面耸动，别人还以为他在跳舞，实际上他在亵渎绝色美貌的东亦黛，东亦黛清晰的感觉有一支很粗大的东西摩擦她的屁股，一杵一杵的，不时杵到股沟地带，把东亦黛刺激得浑身颤抖，她赶紧双手扶住酒桌，刚想回头怒斥身后的男子，那男子竟然贴着东亦黛的后背，把嘴巴伸过来，恶狠狠道：“别动，我有刀子，敢乱动我割你屁股，割你脸。”

    东亦黛大吃一惊，真的不敢乱动，她真的害怕刀子，真的割屁股还不可怕，万一割脸怎么办，东亦黛登时毛骨悚然，她这张倾城绝色的鹅蛋脸是上天恩赐，千座万座金山买不到，换不来。无奈之下，东亦黛只好强忍着，期待李天尽快出现。

    东亦黛哪里知道，在她身后耍流氓的不是别人，正是她和纪凡鹂翘首期盼的李天。

    李天明白他这么做的严重后果，但他存有侥幸心理，因为他化了妆，母女俩认不出他李天。

    偷窥了赵宇和苏萝的勾搭经过后，李天深深被刺激，胯下的巨物硬成了钢铁，他很想找女人发泄欲火，可一时半会他也不方便去找女人。安排小嘎和陈三继续监视A7包厢后，李天强忍欲火来到酒吧大厅找到东亦黛，本想给东亦黛发简讯汇报情况，就在这时，李天看到了令他魂飞魄散的风情，远远的，东亦黛摘下了发夹，甩动秀发，波浪般的长秀发如江河决堤般倾泻而下，腴腰扭动，高耸硕大的胸部大幅度晃荡，那妩媚入骨的风姿瞬间放电四周。李天都看呆了，东亦黛绝美的风情震撼了李天的心灵，以前他有见过东亦红甩发，姐妹俩的动作如出一辙，不过，东亦红的甩发为惊鸿一瞥，不如东亦黛在舞动中甩发，甩了再甩，荡气回肠，美得来难以言喻。

    李天本来很喜欢东亦黛这样成熟美丽的女人，本来就喜欢东亦黛的舞姿，处于欲火焚身之中的李天完全被东亦黛的风情迷醉，他深深迷上东亦黛，双腿间的大家伙几乎要冲破裤裆。

    东亦黛的艳光自然强烈吸引了四周的目光，很多男人注视她们，她身边男人对东亦黛的身体或小心翼翼触碰，或大胆撞击，惹得东亦黛左右闪避依然无法摆脱。

    李天大怒，他看到东亦黛窘迫，于是李天毫不犹豫前去保护东亦黛，他本来就是东亦黛母女的保镖。

    可李天万万没想到，当他挤到东亦黛身后时，他的欲火疯狂燃烧，他的眼睛无法离开东亦黛的大屁股，这只浑圆肥美的大屁股随着音乐摇动，摇动火一般的激情。李天失去了冷静，他太喜欢东亦黛了，太喜欢东亦黛的大屁股了，似乎比苏萝那只大翘臀更大，更圆。

    欲火焚身的李天等不到去找周月月，他无法克制的贴近东亦黛，用他裤裆的部位猛烈摩擦东亦黛的大屁股，用力顶压东亦黛的股沟，不准东亦黛反抗，甚至用变调的声音威胁东亦黛。

    威胁居然成功，东亦黛不敢挣扎，她确实很害怕，她从来没有遇到这种状况。

    纪凡鹂看见母亲受辱，气得要出手。不料，东亦黛爱女心切，她用力抓住纪凡鹂，示意纪凡鹂不要轻举妄动。纪凡鹂也是娇滴滴小女孩，完全不知所措。

    李天又愧疚又激动，他抱住东亦黛的髋部，下身用力撞击东亦黛的大肥臀，阵阵酥麻传来，精液喷涌而出，射在了他的裤裆里。

    髋部的双手消失了，东亦黛意识到非礼她的男子走了。果然，纪凡鹂大喊大叫：“他跑了，妈妈，那家伙跑了。”

    东亦黛松了一口，赶紧拉纪凡鹂离开：“我们快走，我们到酒吧外面去。”

    刚走出“卡芭迪”酒吧，东亦黛就接到了李天的电话：“东姨，我发了几张照片给你，你马上看，然后打电话给纪傲白，让她到酒吧外边，你亲自给她看这些照片，我估计她会跟你回家。”

    东亦黛顾不上责怪李天，气冲冲的查看李天发来的照片，这一看之下，把东亦黛气得脚步不稳，那都是赵宇和苏萝交媾的照片。纪凡鹂好奇，伸长脖子也想看照片，被东亦黛怒目而视。

    接到母亲的电话，有几分醉意的纪傲白跑出了“卡芭迪”酒吧，看见母亲和妹妹都在，纪傲白一头雾水：“妈妈，你和凡鹂怎么在这，你们怎么知道我在这里。”

    “你过来，看看这人渣有多坏。”

    东亦黛懒得解释，招呼大女儿来看手机。纪傲白一脸狐疑，慢慢走到母亲身边，仔细一看母亲手机里的照片，瞬间崩溃，她不敢相信这是真的，但的确是真的，照片太过淫色，纪傲白愣了十秒，迅速用手捂嘴，禁不住嘤嘤哭泣，娇柔的身子仿佛摇摇欲坠。东亦黛赶紧抱住女儿，柔声道：“跟妈妈回家。”

    纪傲白一边哭泣，一边靠在母亲怀里，已然无力。东亦黛举手，招呼出租车。

    一旁的纪凡鹂跺脚：“是什么东西嘛，都不给我看。”

    二十分钟后，李天在纪家宅子门口等到了一辆红色出租车，车刚停稳，纪傲白就闪电下车，哭泣着狂奔进屋。东亦黛和纪凡鹂下车的速度也不慢。

    李天哈了哈腰：“东姨，凡鹂，你们回来了。”

    “李天。”纪凡鹂恼怒李天没有保护好她妈妈，心里好想打李天，打不过也想打，可惜粉拳刚举到空中就被东亦黛没收，她长睫毛下的大眼睛充满感激之色：“谢谢你，小天。”

    扭头看向小女儿，东亦黛焦急催促：“凡鹂，你还不快去看你姐姐。”纪凡鹂哼了一声，狠瞪李天一眼，兔子般跑进了宅子。 

    东亦黛的脸色渐渐严肃：“小天，那些照片千万不要泄露出去。”李天机灵，马上点头：“肯定不泄露，我全部删除了。”

    东亦黛嫣然：“你去休息吧。”

    李天怔怔的看着东亦黛，满腹愧疚：“我不休息，我要保护东姨，保护纪凡鹂，保护纪傲白。”
    
    东亦黛好不欣慰，没再说什么了，给了李天一个甜美笑容后，款款走进了纪家。李天的心都碎了，一边回忆东亦黛的大屁股，一边小声嘀咕：“我恋爱了，东姨，我爱你，呃，东总我也爱，你们两个大屁股我都爱。”

    等到后半夜。
    
    倦意袭上了赵非凡的脑壳，可他不能睡，他必须等老婆苏萝回家。赵非凡很爱苏萝，她是家里的门面，是家里的经济支柱，是慰藉赵非凡的灵丹妙药，他不能失去苏萝，如果苏萝离开他赵非凡，赵非凡会毫不犹豫的去死。
    
    苏萝没有离开赵非凡，尽管追求她苏萝的男人依然络绎不绝，但苏萝始终对赵非凡不离不弃，一来两人都有了孩子，二来，苏萝和赵非凡在一起生活很愉快，无论是感情还是生理。结婚十五年了，苏萝和赵非凡依然情投意合。当然，每个家庭都不少矛盾，苏萝和赵非凡最直接的矛盾就是钱。其实他们夫妻俩的收入并不算低，算是中产阶级，可在这个物欲横流的年代，他们的收入无法支撑他们在邻居面前扬起头。
    
    偏偏赵非凡有一个全市闻名的哥哥赵连霸，他的赵氏集团是沪安市大名鼎鼎的企业，资产过千亿。邻居朋友都或多或少嘲讽过赵连霸，说什么只要哥哥匀点毛毛雨，弟弟至少住别墅，开豪车，哪会住芭蕾舞学院的单位小公寓，骑电瓶车。
    
    话是这么说，理可不是这个理，凭什么哥哥是巨富，弟弟就能沾油水。反正除了过年时，赵连霸给赵非凡的红包大一点，家族平时外出一起吃饭哥哥主动买单外，基本上大哥是大哥，弟弟是弟弟，两家在经济上没任何往来，也没有任何资助。 
    
    幸好，血浓于水，两家的关系还不错，经常有往来。嫂子余娜娜会把一些她不穿了的，过时的高档衣服送给小婶苏萝。苏萝识货，即便是过时的款式，但干净如新，苏萝哪会不趋之若骜，名牌穿在身上，有高人一等的感觉，学院里弥漫着严重的互相攀比风气，学生这样，老师也如此，苏萝天天穿名牌，哪怕是旧款，也大有面子。 
    
    面子暂时得到了满足，但内心中，赵非凡深深自卑，他省吃俭用依然难以满足儿子和妻子的开销，儿子长大了，光筹措一笔给儿子出国留学的费用，就令赵非凡喘不过气来。 
    
    得想办法弄钱，赵非凡绞尽脑汁，想尽一切办法弄钱，终于，他想了一招近水楼台先得月的锦囊妙招。 
    
    “笃笃笃。” 
     
    终于，在凌晨两点半时，赵非凡等到敲门声，他像弹簧弹起，迅速去开门，将美艳性感的老婆苏萝迎进屋，香气和酒气瞬间充斥赵非凡的鼻子。而苏萝不顾手里拎着物品，张开雪白双臂拥抱丈夫：“老非，我恨你，我好恨你。”

    赵非凡莫名其妙：“恨我怎么还抱我。”苏萝喷着酒气，大眼睛里一片水雾气：“我好可怜，我被你侄子干了，你满意了。”

    听到这消息，换一般人不气死才怪，出乎意料，赵非凡却是一副惊喜交加的神情：“啊，这事成了。”双臂一紧，将醉醺醺的妻子抱起，落坐在客厅沙发上：“来来来，快跟我说说，快说经过。”
    
    苏萝趴在丈夫怀里，娇柔动人：“小宇很坏，比你坏一万倍，我都没什么勾引他，他就饿狼扑食，敢在酒吧里干我，天啊，我被你侄子奸淫了，他射进去了，射很多，老非，你看我的裙子，全是他的精液。”随手一撩她的窄裙，赵非凡望去，没看出什么名堂，可伸手一摸，就摸到了还未干透的地方，黏黏的，放近鼻子一闻，精液味很浓，赵非凡又是酸妒，又是激动。 

    “这是什么。”赵非凡发现妻子搁在沙发的包裹。 

    “咯咯。”苏萝跨坐在丈夫身上，修长的大长腿夹住赵非凡的身体，很兴奋的将包裹打开：“老非你猜，这包包值多少钱。”

    赵非凡一看是一只手包，不禁苦笑：“我怎么猜，我都不懂这些东西。”苏萝拿起手包闻了闻浓郁的皮草味，吃吃娇笑：“猜嘛，别贫穷遏制你的想像喔。”

    “九百？”赵非凡哪有心情猜，他急迫想知道妻子今晚失身给侄儿赵宇的经过，这是赵非凡蓄谋已久的计划，是从大哥那里弄到钱的唯一途径。 

    苏萝给丈夫打了一记粉拳：“你这个笨蛋。”

    赵非凡好歹是老知青，有文化，不喜欢粗鲁：“你怎么乱骂人，这玩意能值多少钱，二千好了吧。”

    苏萝又狠狠打了丈夫一拳：“十二万港币，老农民，老知青，你真没用。”

    “什么，十二万。”赵非凡瞪大了眼珠子，他的想像确实被狠狠限制了，就算让他再猜上一年，也猜不到这件奢侈品的价格。 

    苏萝对这只精美绝伦，时尚新潮的手包爱不释手：“他还答应给我买一辆玛莎拉蒂。”

    赵非凡呼吸不稳，他对车子也不熟悉，有了昂贵包包的震撼，他不敢再乱猜，而是小心翼翼问：“和隔壁老王他儿子的宝马比，哪辆更贵。”

    苏萝不屑道：“宝马算个屁，玛莎拉蒂最便宜也要一百五十万。”

    赵非凡大吃一惊，他紧紧抱住妻子的纤腰，激动得老脸红润：“这么说，你这次牺牲值当了，我的判断没错，我哥已经把生意和财务权逐步交给小宇，至少我这个侄儿可以任意挥霍了，要不然，他不会这么轻轻松松答应给你买车。”

    苏萝放下包包，大声撒娇：“哼，给你侄子玩，我脸都丢尽了。”赵非凡赶紧抱住美娇妻哄慰：“吃得苦中苦，方为人上人，这点小委屈算得了什么。”
    
    似乎有一个事让赵非凡欲知而后快，他捧住苏萝的脸蛋，一本正经问：“对了老婆，你实话实说，有高潮吗。”

    “咯咯。”苏萝大笑，娇笑，继而羞笑，像小鸟般依偎在赵非凡怀里，那双迷人的大眼睛明亮如星，仿佛在酒吧角落的那激情四射的一幕又历历在目。 

    “笑什么，快说啊。”赵非凡急死了，裤裆很奇怪的肿胀，苏萝明显感受丈夫的勃起，她缓缓耸动下身，用双腿间的部位轻轻摩擦丈夫勃起的地方：“你知道吗，小宇那东西超大。”

    赵非凡一愣，点点头：“我哥的玩意就大，小宇应该不会小，他有我大么。”

    “哼。”苏萝一下子直起了上身，双手各自弹出一指，在空中比划：“小宇的鸡巴这么大，这么长。”

    赵非凡又酸又妒：“哎哟，那我老婆的浪穴岂不是被胀坏。”苏萝咯咯娇笑，利落的剥去窄裙，露出完美纤柔的性感娇躯：“他还想要，我不给了。”

    赵非凡好冲动，眼里迸发欲火，他急速褪下短裤，将一支略逊于赵宇的大阳具掏出来：“那当然，吊足小宇的胃口，不给车子，坚决不给他第二次。”
    
    苏萝脸红脸烫，闪电抓住丈夫的大肉棒玩弄，那两只高耸的雪白大美乳轻轻晃荡，仿佛暗示要抓揉。 

    多年的性交默契，赵非凡自然心领神会，双手狠狠抓住妻子的大奶子用力揉搓：“其实，第二次最关键，得拿出点好手段，想尽一切办法弄舒服小宇，必须让小宇食髓知味，回味无穷，这样，我们才能从他身上捞到好处。”

    苏萝美妙提臀，双膝支住丈夫的身体两侧，小手引导大阳具抵在滑腻腻的肉穴口，美丽大翘臀缓缓落下，滋溜一声，将粗大的家伙悉数吞没，客厅响起了动人呻吟：“我现在最担心小宇口风不严，万一让哥和嫂子知道，我们怎么办。”

    赵非凡继续揉搓两只大奶，他喜欢妻子的乳房，个大浑圆，乳尖粉红，赵非凡玩过的女人中，妻子的美色依然排名第一，他挺动小腹，脸露狡诈：“真有那个万一，你就全推到小宇身上，到时候你再哭一哭，闹一闹，不陪个千万的，我跟他们没完。”

    苏萝加速耸动身子，媚眼如丝：“没这么夸张吧，要个两百万就算了。”赵非凡冷笑：“真是妇人之见，我哥资产大得惊人，妈的，为了咱们的孩子能出人头地，我们如何夸张都应该。”

    苏萝不说话了，丈夫的性能力还如此强悍，棍棍戳中子宫，似乎不比赵宇差哪里，但赵宇丰神俊朗是丈夫无法企及的，女人好色，搞芭蕾艺术的女人似乎更好色，苏萝何尝不喜欢帅气的小侄子。
    
    赵非凡咬咬牙，试探道：“我还想过让你怀小宇的孩子，生下来，这下，我们赵家就真的是一家子了，我大哥再抠门，也不可能抠自家孙儿身上。”

    “亏你想得出。”苏萝娇娆耸动，半眯的眼里竟然没有丝毫惊诧之色，她的双乳被释放了，剧烈晃荡中。 

    赵非凡轻抚妻子的纤腰，加速上挺大阳具：“我不勉强你，不过，你想好了，你这个婶婶再过十年就人老珠黄，不可能永远这么漂亮，到那时小宇根本不会再鸟你。”

    “说得也是。”苏萝明白青春无价，如果不利用，过期无效，她双手撑住丈夫的胸膛，颤声喊：“老公，我被你侄子干了，你难受吗，你吃醋吗。”
    
    赵非凡用力点头，一本正经道：“吃醋，吃醋，可我好奇怪，我想看小宇操你，最好是亲眼看，身临其境看自己的老婆给侄子操，想想多么刺激。”
    
    苏萝居然不生气，她迷离呻吟，肉穴儿密集吞吐大阳具：“啊啊啊，赵非凡，你这个老流氓，大家都夸你是一个厚道谦逊，与人无争的老知青，谁想到你就一个老流氓，你好无耻，下流。”

    赵非凡居然一点不生气，抱住妻子的大翘臀猛烈挺动：“学院有新鲜血液吗，我想再弄个处，最后一个了。”

    陶醉中的苏萝猛地睁大眼睛，怒道：“上次那个花了我们五万掩口费，你还害我不够。”哪知赵非凡眉飞色舞说：“有小宇的水龙头，五万算什么，我等着坐你的玛莎拉蒂。”

    一句话就让盛怒的苏萝娇娆万千，眉开眼笑：“啊，啊啊啊，老公，那包包很漂亮吗。”赵非凡感受到妻子的痉挛，他奋力耸动，野蛮摩擦子宫：“没我老婆漂亮。”
    
    苏萝高潮迭起，她喜欢丈夫那恰如其分的甜言蜜语，老知青还是好处的，知道怎么哄女人。 

    凌晨三点了，李天依然在巡视纪家偌大的庭院宅子，心怀愧疚，他没心思睡觉，脑子里反复浮现东亦黛的绝美大屁股，太不可思议了，又大又挺，如果用后插进入，那会是什么样的感觉。李天越想越难受，正要去厨房找冰水解解欲火，没想到纪凡鹂天使般意外降临，她穿着吊带小背心，短热裤，嫩长的腿儿下，趿着两只人字拖，那双大眼睛明亮如星，一点睡意都没有。
    
    “你怎么还不睡觉。”
    
    李天瞪着纪凡鹂，无意中看到纪凡鹂两座鼓鼓的胸脯，心里暗暗寻思：我一手肯定抓不完一只，有钱人的女孩就是不一样，营养好，奶子就大。 

    纪凡鹂明知道李天瞄了她的胸脯，她也没介意，反应介意也没用，总不能不给李天瞧。眼珠子在李天脸上转了转，纪凡鹂命令道：“给我看看你发给我妈妈的照片。”

    “少儿不宜。”李天赶紧把目光转移，他懂得什么分寸。纪凡鹂碰了个钉子，火了：“好像说得你多老似的。”

    李天小心应付：“我删掉了，你妈妈监视我删的，我可不敢不听她的话。”他当然没删那些照片，这么刺激的照片他舍不得删，但绝不能给纪凡鹂看，不是少儿不宜，而是已经在东亦黛面前说删了这些照片，这会如果给纪凡鹂看，岂不是暴露他的说谎。 

    纪凡鹂怒道：“我的话你也要听。”

    “听。”喝下了一口冰水，李天笑嘻嘻的唱到：“听，海哭的声音，叹息著谁又被伤了心却还不清醒。”

    “咯咯，猪肉佬还会唱歌诶。”纪凡鹂笑得百花齐放，笑的时候，那两座鼓鼓的大胸部居然纹丝不动，这说明要么小天使的吊带小背心很紧，禁锢了小天使的乳房，要么她的乳房很结实，不随意晃动，李天更倾向于后者。
    
    李天成功的岔开了纪凡鹂的索求，淡淡道：“别猪肉佬，猪肉佬的，我现在是你家的保镖。”

    这话不说还好，纪凡鹂一听，立马黑脸，对李天呸了一口：“还保镖，我呸，你都没能保护我妈妈。”

    李天佯装不知：“谁说我不能保护东姨了。”纪凡鹂气鼓鼓道：“我妈妈在酒吧被人耍流氓，哼。”

    “真的吗。”李天挠挠头，很紧张的样子：“东姨没跟我说啊，怎么回事。”

    于是，纪凡鹂把东亦黛在酒吧里被一个“黑瘦男子”欺负的事说了出来，她唯恐李天不信，说得很详细，连黒瘦男子的下流动作也学出来，弄得李天面红耳赤，尴尬不已：“你们不听我的，自作主张来酒吧，我要盯住你姐姐，哪能分身保护东姨。”顿了顿，李天低声下气道：“好吧，我失误，我工作没干好，请纪凡鹂老板批评。”

    纪凡鹂芳心大为受用，想想李天的话也对，她既怪母亲擅自去酒吧，还喝酒跳舞，也觉得李天要救姐姐，无法分身，不能全怪他。想通了，纪凡鹂就不生气了，大眼睛一瞄李天，命令道：“我大人不记小人过，以后要记得时刻保护我们，我们给你工资哒，哼，罚你明天买腌肉粉条给我吃。”

    “加卤蛋吗。”李天挤挤眼。 

    纪凡鹂两眼一亮：“加腌肉。” 

    “加腐竹吗。”

    “加肉丸。”

    “猪肉丸，还是牛肉丸。”

    “两个肉丸都要。”

    李天喝光了杯子里的冰水，叹息道：“幸好不是要三个肉丸，要三个的话，我没办法弄给你。”

    “咯吱。”纪凡鹂笑喷，她不是笨蛋，她听出了李天说荤笑话，举手就打：“你这个坏蛋。”

    李天左右格挡，一脸无辜：“我怎么成坏蛋了。”纪凡鹂羞红小鹅蛋脸，弯腰脱下人字拖砸去：“你装，你装，我让你装。”
    
    李天跑了，不是怕被砸中人字拖，而是李天有自知之明，他时刻谨记着兰姐的叮嘱，不能和雇主的女儿相处得过于亲密，否则会早早滚蛋走人。李天出道已久，这点道理还是懂的，他必须保持清醒头脑，避免酒吧亵渎东亦黛的那一幕再次出现。
    
   纪傲白哭红了双眼，赵宇的丑陋令纪傲白胆战心惊和愤怒，还好，她的贞操处女得以保住。一整晚，纪傲白就抱住母亲东亦黛睡，她终于知道，世上只有妈妈好，她至少跟母亲东亦黛说了两百遍“对不起。”
    
    东亦黛很开心，女儿就是最大的安慰，丈夫如何，东亦黛已不关心，她只关心两个如花似玉的宝贝女儿。
    
    朦胧中，东亦黛梦到在酒吧被黒瘦男子羞辱的一幕，她心潮澎湃，蓦地醒来，缓缓睁开两只迷人的大眼睛，似乎清晰回忆起臀后被黒瘦男子猛烈撞击的过程，那圆头铁锤般的东西精准的撞中她东亦黛的后阴，竟然在短短的几分钟里，竟然隔着裙子和内裤将东亦黛撞出了高潮，那不是一般的高潮，凌烈且绵长，激荡灵魂。天啊，东亦黛芳心剧颤，黑暗中，她偷偷用手指挤压她的阴户，偷偷抚弄，仿佛要重温那段凌烈绵长的高潮。
    
   “夜色小甜心”这款迷幻催情剂有多厉害，赵宇算是大开了眼界，只需半瓶，一直矜持的龙曼妮就给赵宇摸了阴户和屁股，一般来说，女人愿意给男人摸这两个部位就等于愿意和这个男人上床了。 
    
    虽然纪傲白的不辞而别宣告赵宇和甄婷悦的图谋无疾而终，但失之桑榆，收之桑田，邓元忠狂泡了三个月都没能泡上手的龙曼妮意外喝了放有“夜色小甜心”催情剂的果汁，于是她爽快答应和甄婷悦一起去赵家。
    
    到了沪江边上的赵家豪宅，酒气熏天的赵宇嚣张道：“曼妮，来了我家，那叫一个羊入虎口，你跑不掉了，今晚要做我的乖宝宝，你现在后悔也没用。”
    
    龙曼妮抱住甄婷悦，惊恐不安：“不要啊，我喝多了才来你家的，我不想回家吵家人，唔呜，婷婷，你不要宇哥欺负我。”
    
    笨蛋都听出这话有多假，赵宇大喜，他忘掉了纪傲白，龙曼妮的美色在芭蕾舞学院也属于顶级，要不然富三代邓元忠也不会狂追不放，传言邓元忠已经在龙曼妮花了两千多万，可依然只是普通的“好朋友”，万万没想到这半瓶“夜色小甜心”就能将龙曼妮就范，甄婷悦立了一功。 
    
    “我都自身难保。”
    
    甄婷悦给赵宇一个大眼波，她无需什么催情药，啤酒能催情，赵宇的性能力和帅气也能催情，她和龙曼妮都没去过赵宇家，似乎怦然心动，希望出现奇迹，混成灰姑娘。即便没这个奇迹，甄婷悦也极力促成赵宇得到龙曼妮，因为无法帮助赵宇得到纪傲白，甄婷悦很担心赵宇索回十万。情急之下，甄婷悦有神补救，转而把催情剂放入果汁给龙曼妮喝，算是将功补过。赵宇自然乐翻天，他觊觎龙曼妮很久了，以为龙曼妮已经是沪江地产豪门二代邓元忠的禁脔，有所忌惮，不敢乱泡，如今意外得手，那真叫一个狂喜。
    
    “嘘，别大声说话，去我房间。”赵宇左拥右抱，莺燕齐美，跨过阶梯，走过长长的走廊，两位美女都看晕了眼。
    
    甄婷悦失声惊呼：“哇，宇哥的家很奢华。”与她正在装修中的房子相比，赵家就如同宫殿，她甄婷悦的房子连人家的洗手间都不如，真够自卑了。 
    
    龙曼妮何尝不被赵家的豪富震撼，这对她来说是三重打击，强烈的春药，帅气的男人，赵家的富足，每一样都是龙曼妮难以抗拒的。
    
    三人一走入赵宇的奢华卧室，门都没关，赵宇就示意甄婷悦跪下给他口交。甄婷悦丝毫不犹豫，扔下手提包，嫩白双膝徐徐跪下，大大方方从赵宇的裤裆掏出粗大阳具，张嘴含入，忘情吮吸。
    
    依偎在赵宇怀中的龙曼妮瞬间被赵宇的大家伙吸引，更被甄婷悦豪放口交打动，她体内的欲火彻底点燃，一边看着甄婷悦吮吸罕见的大阳物，一边接受赵宇热吻挑逗，体痒热烫了，欲拒还迎的龙曼妮也回吻过去，舌尖缠绕，激情一发不可收拾，她的内裤已湿透，欲火已焚身，小舌头热烈回应赵宇的追逐，吞咽他的唾液，也任凭赵宇吸走她的口水。催情药强烈发作，爱液渐渐溢出内裤，龙曼妮扭动曼妙身子，不安份的小翘臀被赵宇狠狠搓揉，眨眼间，后阴被赵宇的手指捅入。
    
    龙曼妮本来属于小清新类型，这会咬着手指头，迷离大眼睛水汪汪，另一条手臂紧紧勾住赵宇的胳膊，娇娆道：“宇哥，不要。”
    
    赵宇见搅动的手指都被淋湿般，不禁好笑，正好龙曼妮迷离看来，四目交接，火星四溅。赵宇再忍不住，冲动地扳转龙曼妮的身体，粗大的阳具脱离甄婷悦的嘴巴后，立马对准了龙曼妮的屁股，赵宇一把掀起连体裙，大吼一声：“把屁股撅起来。”
    
    龙曼妮踮起高跟鞋脚尖，微撅翘臀，一边回头娇喊“不要，不要”，一边扭动身体，看似反抗，实则门户洞开。赵宇手握大棒，再次对准湿漉漉的肉穴口，淫笑道：“姓邓的没我粗吧。”
    
    “我没给他碰过。”
    
    龙曼妮佯装推搡赵宇，玉臂乱舞。赵宇狞笑：“我管你给不给他干过，我能干你就成。”千钧一刻，大阳具凌厉插入，湿漉漉肉穴口急剧胀开，赵宇一击即中，随即长驱直入，龙曼妮闷哼连连，浑身电流肆虐，那大阳具以迅雷不及掩耳之势插到了底。 
    
    “啊，宇哥。”龙曼妮的尖叫都变调了，笔直的双腿在抖动。 
    
    赵宇大口大口呼吸：“好紧，超紧，曼妮不是贱货，我的鸡巴这么大，凡是插进去松垮垮的，绝对是贱货，哦哦哦，曼妮，你不是贱货，我喜欢你。”
    
    快感炸裂般蔓延，龙曼妮矜持惯了，这会仍旧矜持，她再次踮起脚尖，回首撅臀，美目里满满的幽怨：“啊，宇哥，求你了，快拔出来，啊，快点拔出来。”
    
    赵宇扶住龙曼妮的臀侧，兴奋道：“别叫那么大声，婷悦，快去关门。”
    
    看着好同学被赵宇用这种方式插入大阳具，甄婷悦春心激荡，有说不出兴奋，她急忙前去关门，没想到门外忽然闯入一位光着膀子，肌肉壮实，全身只穿一条花纹短裤衩的粗狂中年男，把甄婷悦吓了一跳：“哎呀，谁。”
    
    粗狂中年男笑眯眯：“你们太吵了。”
    
    “我爸爸。”赵宇赶紧介绍，双手抱住龙曼妮的细腰，交媾的姿势保持不变。龙曼妮吓坏了，不敢乱动，深入的家伙胀满了阴道，抵住了花心，寻思道：这么长，太厉害了。 
    
    “赵叔叔。”甄婷悦又是羞涩又是尴尬。 
    
     粗狂中年男大咧咧的，朝儿子赵宇挤挤眼：“没事，没事，你们继续玩，玩开心点。”色迷迷的眼睛往两位大美女身上猛看：“呃，你们都好漂亮，姿势好棒。”说完转身，淡定离去。 
    
    这可把龙曼妮羞得无地自容，此时这个后插式和阴道胀满令她魂飞魄散，她不禁撒娇：“惨了，惨了，给你爸爸看见了。”
    
    “这有什么大不了，反正你还着衣服。”赵宇缓缓抽送大阳具：“我爸爸夸你们漂亮。”电流袭来，龙曼妮紧急捂嘴，不过，电流太强劲，引导她粉嫩翘臀顺势扭动：“啊啊啊，宇哥，快拔出来，你太粗了。”
    
    赵宇见龙曼妮还在矜持，虐性暴增，双手一紧，抱稳了纤腰，腰腹迅速耸动，如马达启动般猛抽大阳具，强势摩擦了龙曼妮的阴道，美人痛苦呻吟：“啊啊啊，这样子插太过份了，啊，宇哥，不能这样插我，我受不了，啊，这么粗。”
    
    甄婷悦娇笑：“曼妮，你好喜欢说粗那个字。”
    
    赵宇狂笑：“哈哈，说明曼妮喜欢粗。”
    
    龙曼妮不敢说话了，撅臀迎合身后的野蛮，美目瞪着甄婷悦紧咬樱唇，欲言又止，赵宇的大阳具疯狂抽送，疯狂撞击，房间的啪啪声密集而清脆。 
    
    “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪。” 
    
    连续猛抽了五十多下，赵宇放缓了速度，双手终于可以乱摸：“怎样曼妮，还想我拔出来吗，够不够劲，要不要我继续操你。”
    
    “噢。”
    
    龙曼妮花容失色，胀满的阴道酥麻之极，浑身充满难以形容的舒服，她努力喘息，再也不要求赵宇拔出阴道里的大家伙，目光盈乱，正好对上甄婷悦那促狭的眼神，龙曼妮羞得捂住了嘴巴，美得令人心动。 
    
    赵宇不得温柔一下，人家毕竟是娇滴滴的女孩，初来乍到，不能太野蛮，他很温柔的抚摸龙曼妮的笔直双腿，跳舞的女人，腿儿都很结实，赵宇摸得好惬意：“曼妮，都说你好难追，不像啊。” 
    
   “宇哥，下次不许你这样了。”龙曼妮娇羞深喘，早知要和赵宇发生关系，但如此情景她始料不及，尤其深入阴道家伙强劲如斯，远超以前所交往过的男友，这一刻，龙曼妮的内心发生了巨大变化，她和甄婷悦一样，有了野心，这么帅气，这么强悍，这么有钱的男人，不正是她龙曼妮憧憬的男人吗。 
    
    赵宇拔出了大阳具，牵着龙曼妮来到床边，他先坐下床沿，然后抱住龙曼妮，柔声道：“有了一次，还能没下次吗，怎么，你后悔了。”
    
    龙曼妮没笑，甄婷悦咯咯笑了，反而是她后悔了，后悔促成龙曼妮和赵宇上床，因为龙曼妮跨坐上赵宇身体的那一刻既温馨又多情，把甄婷悦嫉妒得在心里大骂龙曼妮装婊。 
    
    “婷悦，你脱了。”赵宇一边喊，一边抱住龙曼妮耸动，他们又交媾了，都是欲火焚身的主，都忘情摩擦性器官，两人舒服得大叫。
    
    甄婷悦却淡了兴致，她环顾四周，对赵宇的卧室发生了浓厚兴趣，她琢磨要了结赵宇，迎合赵宇，无论如何都要试一试成为灰姑娘，嫁给赵宇，能嫁入这样的富贵人家，付出多大代价都值得。 
    
    娇吟声中，赵宇大喊：“婷悦你看什么，别看了，先做爱，有的时间看，过来，帮我脱掉曼妮的衣服，高跟鞋不要脱。”
    
    甄婷悦换上了一副笑脸，过去帮龙曼妮脱衣，不忘说一句：“他喜欢女人穿高跟鞋和他做爱。”
    
    一具少女纤柔纤美的胴体暴露在赵宇的眼前，他好冲动，抽插上挺更有劲了。龙曼妮不是笨蛋，她问出心中的猜疑：“你们是不是给我吃了什么东西。”
    
    甄婷悦一惊，看向赵宇。赵宇很淡定，笑嘻嘻道：“是又怎样，如果你不喜欢我，你也不会给我摸下面，如果你不喜欢我，你不会跟我回家，你愿意跟我回家，表明愿意给我操，对不对。”
    
    龙曼妮明白了，内心的愤怒可想而知，怪不得身不由己，怪不得这么想做爱，她恨得牙痒痒，却无奈继续耸动，继续摩擦阴道里的大家伙，愤怒和愉悦并存着，愉悦还占了上风。
    
    甄婷悦瞧出龙曼妮生气，心里过意不去，帮腔道：“宇哥别臭美啦，人家曼妮很多人追的。”一边说，一边脱去了自己的衣服，露出了滑腻优美的娇躯，赵宇两眼一亮，暗赞甄婷悦的美色一点不逊色给龙曼妮，似乎乳房还比龙曼妮更大，果然，龙曼妮偷偷瞄了一眼过去，双手禁不住搭在赵宇的肩膀上，迷离呻吟，那小屁股下的嫩穴激烈吞吐里面的大阳具。 
    
    “曼妮好美。”赵宇吻了龙曼妮的酥乳。 
    
    美人动情，大量分泌爱液，只是一时间还不能完全接受赵宇的风流：“哼，你是见一个赞一个。”扭头看向甄婷悦，蹙眉问：“你们两个早在一起了。”
    
    甄婷悦和赵宇交换眼神，互做鬼脸，算是默认了。 
    
    龙曼妮更不解了：“那傲白呢，傲白不是你赵宇广为人知的女朋友吗。”赵宇嚣张道：“傲白是我女朋友，婷悦也是我女朋友，你龙曼妮也可以是我女朋友。”
    
     甄婷悦跪上床，打了赵宇一记粉拳：“你吃得真多。”
    
    龙曼妮酸妒交加，更加激烈耸动：“噢噢噢，噢噢，宇哥，我不做你女朋友，我们没下次了。”双腿一夹，似乎禁锢了阴道里的大家伙，真是言不由衷。 
    
    “滴滴滴。”
   
    忽然，一道轻微的手机铃声从龙曼妮的包包传出，赵宇愣了愣，大声吩咐道：“婷悦，你去拿曼妮的手机来，这个时间打电话来，八成是姓邓的。”
    
   光溜溜的甄婷悦也是只穿着精美高跟鞋，她跑过去拿来龙曼妮的手机一看，娇笑道：“真的哦。” 
    
   赵宇傲气了，狠狠瞪着龙曼妮：“你不是说没给姓邓操过吗，现在说清楚，说清楚了，以后会更喜欢你。”
    
    “你疯了。”龙曼妮大吃一惊。 
    
    赵家公子的脾气很大，不容龙曼妮拒绝：“快接电话。”
    
    龙曼妮蓦地紧张，身在赵家，阴道又插着赵宇的阳具，即便情感不浓厚，那也是做爱了，有肉体关系了。龙曼妮还是少女，她再矜持也抵不过无穷无尽的快感，于是不情不愿的接通了电话：“啊啊，啊，邓哥哥。”
    
    “曼妮。”
    
    “啊，嗯。”龙曼妮紧急掩嘴，因为赵宇在大力抽送，又突然停顿，用他的大龟头碾磨龙曼妮的子宫，快感滚滚奔腾。 
    
    “怎么回事。”对方听到了龙曼妮的呻吟。 
    
    龙曼妮喘了喘，似乎下定了某种决心：“邓哥哥，你以后不要打电话给我了，你送我的礼物，我会退回给你，噢噢噢，噢，我们只是一般朋友，我现在，我现在……我现在有男朋友了。”
    
    “谁，谁是你男朋友。”对方在气急败坏，吼声几乎震破赵宇的耳朵，接着，却是对方很低声下气的乞求：“不要啊，曼妮，我真的喜欢你，我知道你还不接受我，我可以等你，求你了，曼妮，我过段时间接个大工程，我可以赚十几亿。”
    
    十几亿确实不少，但和千亿身家的赵家相比，简直云泥之别。龙曼妮断然道：“不了，别等我了，我真的有男朋友了，啊。”
    
    对方随即大吼：“你在干什么，你到底和谁在一起，我认识他吗。”
    
    龙曼妮无言以对，赵宇热血上头，竟然夺过龙曼妮的手机，得意洋洋得对着手机喊：“曼妮现在和我一起，邓玉忠，曼妮是我赵宇的女朋友了，麻烦你以后别骚扰她，可以告诉你，她下面很紧，身材很棒，哈哈。”
    
    狂笑中，赵宇扔掉了手机，张嘴含住龙曼妮的秀气美乳，双手圈住龙曼妮的少女纤腰猛烈抽插，可怜龙曼妮又难过又欲火焚身，小嫩穴岌岌可危，势大力沉的吞吐很容易高潮。赵宇狡笑，一个激情后倒，倒在床上，龙曼妮只能如影随形，趴伏在赵宇身上，赵宇乘机抓住龙曼妮的翘臀，继续密集上挺大阳具，这下，龙曼妮的嫩穴受力更直接，她迷离了，蜂拥的高潮激荡而出，震撼心灵，她在极度舒服中迷离，她送上甜蜜的樱唇，耸动的小翘臀激烈吞吐大阳具。 
    
    一旁观看的甄婷悦都惊呼连连：“唉哟，好激烈，流很多水，曼妮，你是不是来高潮了。”
    
    龙曼妮哪能说话，她都爽晕了。 
    
    “啪啪啪，啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”
    
     赵宇精湛的床技给予龙曼妮最美妙的高潮余韵，龙曼妮抓伤了赵宇的肩膀。赵宇操得兴起，竟然翻身而起，再次用后插式插入龙曼妮的嫩穴，还掰开少女屁眼，想玩人家美丽的菊花，龙曼妮大吃一惊，顾不上高潮奔腾，一下子直起上半身，小翘臀坐在赵宇的小腹，滑嫩玉背靠在了赵宇的胸膛，恣意摩挲：“呜呜，不要动了，要我命的，宇哥哥，我受不了你，你的大鸡巴好厉害。”
    
    赵宇亢奋之极，下身果然没动，大阳具静静地抵住少女子宫，双手抱住龙曼妮的酥乳温柔玩弄：“干脆，我们弄个自拍发给姓邓的，让他死了这条心。”
    
    龙曼妮猛扭纤腰，焦急喊：“你胡闹。”
    
    甄婷悦笑嘻嘻的举起手机，佯装要拍：“我来拍。”龙曼妮赶紧耸动小屁股，一个回首，娇滴滴乞求：“我发誓不和邓玉忠来往就是，别搞大事情啦。”
    
    话音未落，卧室门被推开，一个穿着花裤衩，虎背熊腰中年男闯了进来，沉声道：“说得对，别搞事了，小宇，你是不是喝多了。”
    
    “爸爸。”赵宇紧紧抱住龙曼妮的双乳，算是给美人遮羞，两个美人则各自尖叫，各自捂住身上重要的部位。 
    
    闯入着正是赵宇的父亲赵连霸，这是赵连霸第二次突然出现，之前两位美少女还穿着衣服，能遮住春光，这次完全猝不及防，身上的所有的部位都被赵连霸看光光。 
    
    赵连霸人如其名，霸气威武，其貌不扬，但浑身都是肌肉疙瘩，说话的声音如敲锣般，特别刚劲有力：“我刚好经过，听到你们说话，嗨，小宇，你抢了人家的女人，就不要太过份，那样会激怒人家，我们赵家不怕事，也不要惹事嘛。”
    
    赵宇连连点头：“是的，是的，爸爸说的是。” 
    
    赵连霸的视线转到了两位美少女身上，左看看，右看看，真不礼貌。两位美少女如坐针毡，她们都在床上，躲也躲不了，走也走不掉，羞得脸蛋都红成熟透苹果般。
    
    龙曼妮尤其难堪，半跪后插的交媾姿势摆着，实在淫荡，赵宇又一动不动，急得她娇躯左右摇摆，双手左挡又遮，可无论她怎么遮挡都没意义，该被看的被看了，不该被看的也被看了。 
    
    忽然，赵连霸竟跪上床，指着赵宇说：“你这个姿势不对。”他伸手拍了拍赵宇的大腿，指教似的：“大腿要更曲更低一点，给这个美女妹妹坐舒服了，人家吞吃你大鸡巴时就不觉得累，只要人家不累，很多姿势容易做出来，如果弄得人家女孩子累兮兮的，她哪有力气玩花样。”
    
    “咯吱。”甄婷悦首先笑喷，感觉有什么地方不对劲，她拼命捂嘴，笑得花枝乱颤。 
    
    龙曼妮羞死了，肌肤如雪的娇躯给赵连霸看光光不说，阴道里还插着一根要命的大肉棒，大肉棒似乎想动，龙曼妮急得想跑开，可微微拉出大肉棒，她又不愿意了，很舒服，换谁都愿意大阳具插着。赵宇则放开嗓子，哈哈大笑：“爸爸，我怎么能跟你比，你是老手了，哈哈，谢谢爸爸的教诲。”
    
    龙曼妮娇羞道：“赵叔叔，你能不能走开，求你了。”
    
    这时候，赵连霸本应该识趣离开，万万没想到，他不仅不离开，还爬上床，将床上的甄婷悦抱住：“这样吧，叔叔教你们几招再走，以后你们和小宇做爱就爽了。”
    
    甄婷悦花容失色，不敢大力挣扎：“啊，不用了，不用了，赵叔叔你走吧。”赵连霸却抱住了甄婷悦的纤腰，那纤腰盈盈一握，滑不留手，赵连霸的抓牢动作仿佛老鹰抓小鸡似的，嘴上怪责：“小孩子不谦虚，要多学，呵呵，腰儿真细，好柳腰。”
    
    父子连心，赵宇已经意识到了父亲的意图，他没有吱声，整张脸都涨红了，似怒非怒，他怀里的龙曼妮则目瞪口呆，眼睁睁的看着赵连霸也将甄婷悦摆成跪坐后插式的模样，两男两女，竟然都是一模一样的做爱姿势。
    
    气氛怪怪的。 
    
   甄婷悦宛如惊弓小鸟，一手护住前胸，一手护住下体，好紧张：“赵叔叔，你干嘛。”话音未落，滑腻圆溜溜的翘臀就被赵连霸抱上毛茸茸的大腿，继而往上拉：“来，你的屁股坐上来，坐在叔叔的肚子上。”眨眼间，甄婷悦的小翘臀就坐到了赵连霸肥厚的小腹上，不管她愿意与否，她没有丝毫寸缕的阴部重重压在赵连霸的花纹裤裆上，鼓鼓之处直接戳中甄婷悦的小嫩穴，她狠狠打了个激灵。 
    
   “赵叔叔，放我下来。”甄婷悦又羞又急。 
    
   赵连霸却丝毫没有松手的意思，他笑嘻嘻道：“小姑娘你看，你现在这样坐是不是很稳，如果叔叔的鸡巴插入你的穴穴，你会坐得更稳。”
    
    甄婷悦羞的浑身发烫：“赵叔叔，你说什么呀。”赵连霸索性伸展毛茸茸的粗壮双腿，抱着甄婷悦的小翘臀前后摩擦他的裤裆：“来来来，试一下，试一下。”
    
    “啊。”甄婷悦娇躯乱颤，猛地腾出一手，用小嘴咬住：“赵叔叔，不要，不要试，不要磨。”
    
    关键时刻，赵宇出声了：“试一下吧，婷悦，看我爸爸是怎么做爱，我也好学学。”
    
    龙曼妮一听，忍不住笑了。甄婷悦已然察觉不妙，挣扎着想从赵连霸身上挪开屁股：“这个怎么能试，不要，叔叔，不要。”
    
    赵连霸瞄了一眼儿子，居然拉下花纹裤衩，一根仿佛顶天立地的大家伙瞬间惊爆两个小美女的眼睛，龙曼妮赶紧扭头不看，甄婷悦一声尖叫想溜，可她那里溜得了，她盈盈一握的小纤腰被赵连霸牢牢抓住：“来来来，机会难得，试一下嘛。”
    
    甄婷悦扭头，可怜兮兮的乞求赵连霸：“赵叔叔，你好粗，我不敢试。”
    
    赵连霸用手撸了撸气势非凡的褐黑色大肉柱，一脸奇怪：“不都一样吗，叔叔的鸡巴和小宇的鸡巴差不多的，叔叔稍微大一点而已，没事的，你别担心，伤不到你。”
    
    “啊。”甄婷悦吓坏了，想蹦起，无奈穿着高跟鞋，很局促，她只好求救般看赵宇：“宇哥哥，这怎么回事，啊，你让你爸爸住手啊，不要，赵叔叔不要，啊……”
    
    甄婷悦一声尖叫，娇躯都绷紧了，只见赵连霸的大肉柱的前端堪堪插入了甄婷悦的小嫩穴，刚没入大龟头就无法前进，赵连霸摇摇头，一本正经道：“不行，不行，小姑娘的下面不够湿，叔叔帮你舔一下，滋润滋润。”
    
    一推一拱，再一托起小翘臀，甄婷悦的身体立刻成前倾跪趴式，小翘臀和小嫩穴都完全暴露在空气中，赵连霸弯腰下去，舔上了甄婷悦的小嫩穴。啊，少女的肉蕊芬芳可口，滑腻多汁，赵连霸已经好久没吃过了，他停不下来，如此美味岂能不多吃。甄婷悦好不凄凉，呆呆看着赵宇乞求：“啊，宇哥哥，你看你爸爸。”
    
    赵宇哪敢管他的老子，反正女人多，也不在乎这一两个，再说了，父亲刚放权给他，他讨好赵连霸都来不及。所以对甄婷悦求救视而不见，双手野蛮揉搓龙曼妮的酥乳，他们两个首先耸动起来。龙曼妮吃了催情剂，春心打动，也没了羞耻，雪白娇躯扭动，小屁股密集后挺，与赵宇激烈交媾。
    
    甄婷悦看着看着，即便知道危险来临，她也不在乎了，一丝挣扎都没有，就是撅着屁股，咬着手指头，享受下体被狗舔般阵阵酥麻，隐约还有点舒服。
    
    赵连霸没有沉迷舔穴，他担心夜长梦多，时机必须把握好，往小嫩穴渡入足够口水后，他立马直起腰，一把抓起甄婷悦的小屁股：“小姑娘，我们再来。”
    
    这次甄婷悦一副顺其自然的表情，她羞答答的不敢看赵宇，小屁股一坐上赵连霸的双腿，那支顶天立地的大肉柱就候个正着，精准的插入了小嫩穴，一鼓作气，直达花心。甄婷悦舒服得目眩神迷，唱歌般“喔”了一声。 
    
    美丽高耸的少女乳房再也没有防备，赵连霸轻松握住，美乳不大不小，赵连霸刚刚好双手各自握完一只，于是，精湛搓奶功夫令甄婷悦堕入无边无际的情欲之中。父子俩偷偷交换了一下眼神，赵连霸柔声问：“小姑娘叫什么名字，身材好苗条，你们的身材都好苗条，是跳舞的吗。”
    
    赵宇猛抽一百多下后，放缓了抽插速度，很温柔的抚摸龙曼妮的滑腻肌肤：“她叫甄婷悦，爸爸喊她婷悦就好，我这位叫龙曼妮，爸爸就喊她曼妮就行，她们都是芭蕾舞学院的学生。”
    
    赵连霸没有马上抽插，他很成熟，知道如何迁就小女孩，这会先让甄婷悦适应一下，他笑嘻嘻夸道：“怪不得这么好的身材，原来是芭蕾舞学院的学生，你们的老师苏萝可是我们家亲戚。”
    
   “她们知道，她们都知道。”赵宇眉飞色舞，仅凭是苏萝的亲戚的身份，赵宇就上过好几届芭蕾舞学院的院花。 
    
    赵连霸没想到今晚有如此巨大收获，他揉搓一会少女的乳房，就转而揉弄少女的长腿，摘下甄婷悦的一只高跟鞋，色迷迷的放近鼻子闻嗅半天，很陶醉似的：“好香啊，好味道，婷悦，你的脚好漂亮，给叔叔摸摸。”
    
    可能是侧身摸脚的时候动了小嫩里的大肉柱，甄婷悦紧张道：“赵叔叔，你的东西太粗了。”
    
    “咯吱。”龙曼妮实在忍俊不禁，赵连霸看得心神激荡：“曼妮笑的样子好美。”
    
    龙曼妮赶紧别开脸蛋，却听到卧室里响起了甄婷悦的动人娇吟：“啊，赵叔叔，啊。”
    
    原来赵连霸不仅动了大肉柱，同时也用手指抠甄婷悦的脚趾缝，甄婷悦立马受到双重打击，叫得百媚重生，娇柔不可方物。赵宇坏笑：“我爸爸是玉足控，很喜欢漂亮的脚，婷悦，你的脚真好看，你看，我爸爸的口水都流出来了。”
    
    甄婷悦少女一枚，哪见过这么猥琐中年男，急得缩脚：“啊，叔叔你不要摸。”
    
    赵连霸真的笑出了口水，不过口水不是滴在玉足上，而是滴在甄婷悦的香肩上，他立刻张嘴去舔。甄婷悦心痒难耐，彻底动情了，小翘臀不露痕迹的动了几下，赵连霸自然感受得到，他缓缓抽动大肉柱，抚摸少女的滑腻肌肤。
    
    赵宇也摸龙曼妮的玉足：“爸爸，曼妮的脚怎样。”赵连霸色迷迷点头：“也好看，也好看。”甄婷悦娇吟：“啊，赵叔叔，你能不能别动，你太粗了。”
    
    赵连霸佯装愁眉苦脸：“还没适应啊，婷悦乖乖，你动一下，适应更快，我要好好讲解这个做爱姿势的特点。”
    
    “噢。”甄婷悦只动一下就喊了：“好难适应。” 
    
    “咯吱。”龙曼妮再次发笑，那魅惑的眼波有意无意的飘向赵连霸。赵连霸似乎接到了某种讯息，他不等了甄婷悦与否了，双手抓牢甄婷悦的小纤腰，缓缓抽动大肉柱。
    
    这一刻，赵宇和龙曼妮都停止耸动，瞪大眼睛看过去，都想看甄婷悦的表情。 
    
    快感是无与伦比的，甄婷悦稳稳的坐在赵连霸的小腹上，支点强悍，果然又舒服又稳当，像坐板凳似的，小嫩穴紧紧包裹大肉柱，稍微提臀起来再落下，轻松自如，这么扒拉吞吐十几下，甄婷悦有了感觉，自己加速：“噢，赵叔叔，赵叔叔，我受不了。”
    
    龙曼妮回头，小声催促赵宇：“动啊。”
    
    赵宇顿时醒悟，马上给予龙曼妮强有力的抽插，撞击声声中，两位美少女几乎同时起舞，同时耸动，那两条马尾激情飞扬，叫声如此销魂动人。赵家父子挤眉弄眼，双臂都后撑床面，挺着腰腹，并着双腿，欣赏这两匹小野马狂奔。
    
    “啊，天啊，赵叔叔，太粗了，你太粗了，嗯嗯嗯。”
    
    “宇哥哥，宇哥哥不要，不要。” 
    
    一位美得不能再美，丰乳肥臀型熟妇悄悄来到赵宇的卧室门前，蹑手蹑脚的，慢慢推开一条门缝儿，见到卧室里面淫荡春光的那一刻，她气得咬牙切齿。 
    
    ※※※

    睡了个自然醒，吃了李天买好的腌肉粉条，纪凡鹂哼着那首脍炙人口的歌儿去找母亲：“来呀，快活啊，好痒痒啊，咿呀呀，越痒越搔越痒。”

    反正不想去学校就不去，每天睡到自然醒，纪凡鹂想不肥都难，今天看起来似乎又肥了一圈，但丝毫不难看，相反，那丰润感恰到好处，她白皙的肌肤嫩得仿佛随时吹弹可破，她不喜欢扎马尾，也不喜欢梳头发，透着凌乱的长发脑袋随着歌声晃荡。
    
    东亦黛在卧室里换衣服，听到了歌声，头也不回：“又唱这首下流歌了。”
    
    纪凡鹂眨眨眼，好奇问：“妈妈去跳广场舞了。”
    
    “是啊。”东亦黛换上一件全透明的小巧吊带背心，这是她的最爱，她有很多款这样全透明的吊带小背心，颜色各异，这样的吊带小背心很呵护两只无与伦比的大白乳，东亦黛拥有两只又大又挺的大白乳，身体稍一动，两个大家伙会齐动，妙不可言。
    
    纪凡鹂来到母亲身后，盯着母亲的那只无与伦比的大肥臀，略有所思：“是李天陪妈妈去的？”
    
    “当然了。”
    
    东亦黛抖了抖她的乌黑大波浪秀发，对着镜子甜笑，那发丝又顺又柔，亮泽如瀑，镜子里的人儿自然美上天。她随口道：“李天还帮你买了腌肉粉条，我说凡鹂，你别吃那么多腌肉，你再肥下去，连赵宇那种人渣都不会喜欢你。”
    
    纪凡鹂似乎想起了什么，小嘴微撅：“先不说人渣，先说这个李天大坏蛋。”
    
    东亦黛微愠，她现在视李天为最信赖的人，岂能容忍纪凡鹂抹黑，一转身，胸前两只大肉峰摇荡：“怎么说人家坏蛋，讨厌。”
    
    纪凡鹂翻翻白眼，嘴角微翘：“妈妈，以后你去跳舞，能不能不给这个猪肉佬看。”

    东亦黛一听，简直哭笑不得：“你说什么呐，妈妈在广场跳舞，很多人看的，为什么不能跳给小天看，莫名其妙，你又怎么了，是不是李天又得罪你。”

    纪凡鹂鼓了一泡气，终于告大状：“他，他看妈妈跳舞后，就耍流氓。”东亦黛一愣：“什么耍流氓，谁耍流氓。”

    纪凡鹂严肃道：“李天耍流氓，他看妈妈跳舞后，下面那地方硬一大块。”

    “噗。”东亦黛笑喷，两只大肉峰激烈晃荡。 

    纪凡鹂见母亲不信，急得跺脚：“真哒，那天猪肉佬看妈妈跳广场舞，色迷迷的样子。”东亦黛摇摇头，没好气：“你就爱胡说八道，口水这么多，是不是肚子饿了，快去吃粉条吧。”

    “我吃完了。”纪凡鹂歪了歪脑袋，很生气：“妈妈你不信我的话么。”东亦黛竖起纤纤食指，轻轻戳了戳女儿的鼻尖：“就算你说的是真话，也没什么特别。”

    “这还不特别。”纪凡鹂猛眨大眼睛。 

    东亦黛耐心解释：“这是男人的自然生理现象，不能说看妈妈跳舞就这样子，可能他平时就那么一大块，可能他看别人跳舞也是这样子，广场那里跳舞的漂亮女人很多，又不止妈妈一个。”

    “哼。”纪凡鹂无言以对。 

    东亦黛双手叉腰，撇撇小嘴儿：“哼什么，这李天也是你纪凡鹂同学心仪的保镖人选，你记得不，你就是想找李天来咱们家上班做保镖的，要不，我们明天辞了他。”

    “哼，不跟你说了，讨厌。”纪凡鹂赶紧跑掉，她还真怕母亲辞掉李天。 
    
    东亦红来了，CEO派头十足，一头光溜溜的包髻，穿着制服高跟鞋，戴着大墨镜，风尘仆仆的。见了李天，东亦红主动打招呼：“小天。”
    
    李天半跑过来哈腰恭迎：“东总，你今天好漂亮。”东亦红驻足摘下墨镜，大眼睛里神采飞扬：“我哪天不漂亮，呃，你变帅了，可能你真不适合穿西裤衬衣，适合穿这种休闲装。”
    
    李天轻轻点头，圆脸露出忧伤：“我很怀念穿西裤和衬衣的日子。”说完，圆脸咧开一张蛮可爱的笑容：“假的。” 
    
    东亦红气得要开骂，耳听高跟鞋哒哒响，东亦红白了李天一眼，暂且放过李天，热情喊：“姐，你今天好精神。”
    
    东亦黛袅袅走来，似乎今天特别丰乳肥臀，她有意夸赞李天，微笑道：“有人守着，我睡得踏实。” 
    
    看着两位绝色大美妇，李天心跳的速度可想而知，不过，他却请了个假：“东姨，东总，你们在家有照应，我先去办一些事，一个小时就回来。”
    
    东亦黛一扬柳眉：“去吧，以后私事少点。”看似严厉，实则希望李天待着纪家，似乎有李天在，感觉比以往安全。 
    
    李天哈腰点头：“知道，知道，我尽快回来。”其实他是回南门菜市出租屋，那边是他的据点，他每天都必须和兰姐见一次面，还要处理一些琐碎事情，包括去老宋那里喝壮阳大补酒。 
    
    姐妹俩坐下才聊两句，东亦黛就语出惊人：“李天下面那个东西很大么。”
    
    “什么。”东亦红大吃一惊：“姐，你怎么问这个。”
    
    见东亦黛不语，东亦红想起了李天暴露下体的那一幕，芳心顿时剧颤，那张美丽的鹅蛋脸立马浮起一片彩云。东亦黛近在咫尺，自然看得清清楚楚，她冷冷一哼，把东亦红羞得赶紧承认：“应该是很大，咯咯，他以前在公司穿西裤，你知道的，男人的西裤蛮修身，他下面那地方鼓鼓的，很大一坨。”
    
    说完，东亦红笑了个天地失色，一点都不像有威仪的CEO。 

    东亦黛语调阴阳怪气：“看来，有人欲求不满，喜欢看男人那地方。”东亦红做了鬼脸，修长的灰色丝袜美腿搁上了沙发：“这不正常吗，哪怕性生活得到满足，女人也喜欢看男人的裆部，好比男人喜欢看我们女人胸部一样。”

    “李天看你胸部了。”东亦黛追问，大眼睛似乎想从妹妹的表情里发现什么。
    
    东亦红撇撇嘴：“尽是废话，他是男人，他如果不看我胸部，他不是变态就是怪物。”

    这话触到了东亦黛心，想想丈夫嫖妓被抓，现在还在派出所，她深有感触：“哎，男人都好色。”似乎不愿理会丈夫的破事，东亦黛眼珠一转，又关心起妹妹来：“他李天有没有对你做过什么出格的举动。”

    东亦红轻轻摇头：“暂时没发现。”她自然不会把李天露下体的事说出来，如果说了，李天可能立刻被炒了，但东亦红是成熟女人，她多少了解李天，她知道李天暗恋她后，更能理解李天那次冲动，要知道有多少男人向东亦红表白，只不过别人的表白很绅士，很得体，不像李天，居然掏鸡巴向女人表白，真是白痴。 

    东亦红忍住笑，扭头看姐姐，大眼睛闪现狐疑：“咦，姐姐这么问，难道李天有对姐姐做过什么，比如乱看姐姐的某个部位。”

    “没，没有。”东亦黛嘴上否认，可纪凡鹂那个告状，东亦黛却是全信的，她心想李天看她跳广场都会勃起，平时肯定眼睛不老实，这没什么好奇怪。 
    
    “对了，傲白呢，她和那个赵公子。”东亦红直奔主题，这是她一忙完工作，顾不上休息就急匆匆赶来纪家的原因。 
    
    东亦黛也正好想和妹妹倾诉，于是她把昨晚如何救回大女儿纪傲白的经过细细说了出来。当然，东亦黛昨晚在酒吧里被黒瘦男子非礼这段她给隐瞒了，毕竟很丢人，说不出口。 
    
    东亦红听得气贯长虹，猛拍沙发：“我的天啊，发生了这么大的事情，李天干得漂亮，有勇有谋，这保镖请得值了，至少保住了傲白的贞操，你看，也没有人闯进来偷看凡鹂洗澡了。”
    
    东亦黛笑眯眯的，轻轻颔首，随即拿出手机，调出照片：“这就是李天昨晚拍的，给你看看。”
    
    东亦红一看是赵宇将一个女人压在墙壁做爱的照片，顿时假清高：“唉哟，怎么给我看这些东西。”
    
    东亦黛砸了一个粉拳过去：“别装好不好，你好会装，你以为你有多纯情，哼，你看仔细些。”
    
    东亦红做了个鬼脸，脸红红的接过了手机，她一个大公司的CEO，什么事情没见过，心灵纯洁的女人绝对干不到CEO。看了几眼，东亦红想起照片上的女人：“这不是苏萝么。”
    
    “对。”东亦黛甜笑。 
    
    东亦红张大了嘴巴：“赵宇搞了苏萝，她苏萝不是赵宇的婶婶吗，啊，我的天啊，好恶心。”
    
    东亦黛略有小兴奋：“侄子干婶婶，乱伦诶，我和苏萝聊过几次，她看上去挺端正严肃的，不像淫荡女人，她在芭蕾舞学院的口碑不错，她是傲白的老师。”
    
    “人不可貌相，太可怕了。”东亦红张大的嘴巴依然没合上：“连老师苏萝都这么烂，我看这芭蕾舞学院不能再让傲白待了。”
    
    东亦黛蹙眉颔首：“风传芭蕾舞学院是大妓院，看来不是空穴来风，我得好好个傲白商量，看看是不是让她退学算了。”
    
    东亦红没接话，她掩嘴羞笑：“哇，赵宇的鸡巴这么大。”东亦黛一愣，对妹妹娇嗔：“去你的，你总是注意男人那地方。”东亦红娇笑：“实话实说嘛。”
    
    东亦黛讥讽：“你上啊，去勾引人家的大鸡巴啊。”东亦红把手机递回给姐姐，一声轻叹：“我要想勾引大鸡巴，用得了找赵宇么。”
    
    东亦黛心一动，试探问：“你说李天呐。”
    
    东亦红这次微笑不语，东亦黛饶有兴趣追问：“我说亦红，你整天看李天的裤裆，你到底是不是对人家有意思。”
    
    “没想过。”东亦红反应很激烈：“我说真的，他李天就一个卖猪肉的，我东亦红什么人，我堂堂一个公司CEO，有貌有才有钱，别看我结婚了，追我的男人全都是优秀男人，我怎么可能跟一个卖猪肉的上床，切。”
    
    出乎意料，东亦黛没有被妹妹这一番义正辞严的解释打动，她是姐姐，东亦红是妹妹，东亦黛太了解这个妹妹了，她越是这么激烈解释，越是心里有鬼。所以，看穿妹妹心思的东亦黛淡淡道：“你也不要激动，有句话叫有备无患，我把这个李天放在家里养着，你什么时候想要就要。”
    
    “说什么呢。”
    
    东亦红从沙发一骨碌坐下，眼睛瞪得比牛铃还大：“喂喂喂，这话怎么讲，李天是你纪家的保镖，昨晚他还帮了你大忙，把傲白从混蛋手中救出来，怎么说帮我养。”
    
    东亦黛撇撇小嘴儿：“听说，你姐夫亲过你的脚。”
    
    东亦红上一秒还气势汹汹，下一秒就蔫了，脸红红的咬牙切齿：“这凡鹂乱嚼舌头，等会我收拾她。”
    
    东亦黛踢了一脚过去，怒道：“你回我话。”
    
    东亦红岂是善良之辈，这事她很委屈，又不想好好解释，干脆直接了当问：“喂，姐夫的东西大不大。”
    
    东亦黛目瞪口呆，气得胸脯急剧起伏。东亦红则笑得花枝乱颤：“这道理不简单吗，你经常在我面前数落夫纲不振，我又怎么会对姐夫感兴趣，哪怕我对李天感兴趣，也不会对姐夫感兴趣，偏偏那天我在沙发休息，姐夫偷偷亲了我的脚一下，还被凡鹂看见了，你说，我能怎么办，把姐夫剁了吗。” 
    
    东亦黛听完妹妹的话，芳心松了下来，她知道丈夫和妹夫都一个德行，好色又不行，两个大男人还交流过如何治疗阳痿这事，结果都不如意，所以丈夫嫖妓被抓，东亦黛都觉得离奇。
    
    气消了大半，东亦黛又起了疑心：“你和李天待一起半年了你都不动心，他到底为什么离职。”
    
    东亦红没回答，她解开制服扣子，坐好了身子，撩起制服筒裙，打开修长的灰丝腴腿，露出性感的蕾丝阴部，从口袋里掏出一支药膏递给东亦黛：“帮我涂点药。”
    
    东亦黛刚接过药膏，东亦红就用手拨开小蕾丝，一只毛草稀疏，肥美漂亮的粉红肉穴露了出来，她指了指患处：“下面，下面这里，那里伤了，咝，辣辣的。” 
    
    “干嘛不叫你老公涂。”东亦黛眨眨眼。 
    
    东亦红没好气：“他肯定问我怎么伤的。”
    
    东亦黛一时没反应过来：“咦，不是他弄伤的么。”
    
    “我倒情愿是他弄伤的。”东亦红气急败坏的样子：“涂啊，我自己弄伤的。”
    
    这下东亦黛明白了，她赶紧从药膏里挤出少许，轻轻涂抹在妹妹下阴的伤口处，幽幽叹气：“那你还留那么长的指甲干嘛。” 
    
    顿了顿，东亦黛心疼道：“要不，你考虑一下李天。”
    
    “噗。”东亦红捂嘴娇笑，东亦黛也笑，姐妹花笑得百花争艳，美得天地失色。 
    
    一个清脆的高跟鞋脚步声走下楼梯，有人喊：“小姨。”



    {第三卷}女王

    不用猜是谁，这么动听的声音只属于纪傲白，东亦红再熟悉不过了，她和东亦黛赶紧交换一个眼神，收起双腿，端坐好。不一会，清秀脱俗，瓜子脸美人纪傲白挺腰踮脚走来，除了眼圈微肿外，看不出有任何失恋的痕迹。

    东亦红直勾勾的看着亭亭玉立的外甥女，好奇问：“姐，你说我年轻时和傲白比，谁更漂亮。”

    东亦黛嫣然，小红嘴用力抿着，慈爱目光在纪傲白身上转动，见女儿一夜之间恢复如常，东亦黛庆幸能及时挽救女儿，开心之余心里更感激李天。纪傲白甩了一下光亮粗黑的马尾，挨着东亦红坐下，亲昵道：“肯定小姨漂亮啦。”

    做母亲的可不这么认为，东亦黛摇摇头：“我的傲白漂亮点。”

    换平时，好强的东亦红至少争论一番，但现在她一副很赞同的样子：“我也这么认为，傲白越来越漂亮，越来越自信。”视线落在纪傲白的高耸大胸脯上，东亦红啧啧称奇：“好奇怪，做姐姐的傲白，奶子反而没凡鹂大，难道这也是遗传，妹妹总是比姐姐大点吗。”

    言下之意，她东亦红的乳房也比东亦黛大，这点东亦黛就绝不认同，她挺了挺高耸的部位，示威了一下。不过，纪凡鹂的乳房确实比姐姐纪傲白大了一圈，这倒是公认的。对于小女儿的贪睡好吃，东亦黛好无奈：“凡鹂整天就知道吃，傲白天天练舞，消耗脂肪大。”

    纪傲白羞了羞，也挺起高耸的胸部：“大胸脯女人跳舞不方便，我是全学院最大的，苏老师都没我大。”说到苏萝，三人似乎都愣了愣，纪傲白嘴角微翘，抬起尖尖下巴，秀眉轻挑：“没事，苏老师还是苏老师，她和谁上床与我纪傲白一点关系都没有。”

    “好样的。”东亦红大喜，抱住纪傲白猛夸：“姐，傲白值得好好培养。”

    东亦黛一听，顺势怂恿：“那你带她，反正你没孩子。”东亦红张大了嘴巴，气鼓鼓道：“说什么话，我以后没孩子吗。”

    东亦黛自知失言，柔声道歉：“好好好，我说错话了，有孩子之前你多关心你的外甥。”

    东亦红忽然想到了一个好主意：“不如让傲白掌管恩宠婚纱公司，我从中帮她。”

    东亦黛一听，马上看向纪傲白，想听听她的意见，哪知纪傲白似乎一点兴趣都没有。

    就在这时，有软嗲的歌声传来：“来呀，快活啊……”

    东亦红霍地站起，朝楼梯口犀利大喊：“纪凡鹂你给我过来。”

    纪凡鹂穿着漂漂亮亮的裙子，哼着那首脍炙人口的歌儿刚走下楼梯，见小姨这副气势汹汹的表情，这副大嗓门，登时心知不妙，“啊哦”一声，转身往楼上跑，还咯咯娇笑，说明她知道东亦红为何发火，此时不跑等着被收拾么。

    东亦红卷了卷袖子，就追去：“我今个儿看你能跑哪，你上天入地我都要逮住你。”纪凡鹂尖叫：“救命啊，妈妈，妈妈。”

    东亦黛懒理妹妹东亦红和小女儿的嬉闹，大眼睛盯着纪傲白，柔声问：“傲白，你真的没事吗。”

    纪傲白又扬起了骄傲的尖下巴：“一个渣男而已，喜欢我的男生多了。”冷哼一声，万分鄙夷道：“刚才我一个好朋友告诉我，说赵宇昨晚上了一个叫龙曼妮的同学，哼，我更加不会伤心，这样的渣男，滚远点。”

    东亦黛用力点头：“干脆以后别去芭蕾舞学院了，去妈妈的婚纱店做CEO。”

    纪傲白坚定摇头：“不，我要读完学业，我要成为芭蕾舞学院有史以来第一个处女毕业生。”

    “好棒，妈妈为你自豪。”东亦黛张开双臂：“亲妈妈一下。”

    纪傲白站起，拥抱了一下母亲，便四周张望：“那个李天呢。”东亦黛狐疑问：“怎么了。”

    纪傲白淡淡道：“虽然我讨厌他，但我想谢他。”东亦黛嫣然：“他办事去了，估计是去见女朋友了。”

    纪傲白没多问，瓜子脸儿蓦地娇羞：“妈妈，陪我逛街，我要买文胸，买很多，我的文胸全变小了。”

    “啊。”东亦黛不免紧张：“来，快给妈妈看看，可能又发育了，要不，你先穿凡鹂的。”

    纪傲白解开小衣扣子，露出了精美的性感乳罩，又从乳罩里摘出两只美到天上仅有，地上全无的大嫩乳来：“我不穿凡鹂的，她的文胸土不拉几，大红花图案，卡通的都有。”

    “噗嗤。”东亦黛笑得花枝招展，其实女儿们爱穿啥，母亲哪里去管，纪凡鹂才十六岁，思想单纯，衣着品位更单纯，哪比得上日渐成熟的纪傲白。

    纪傲白撅起嘴儿，遗憾道：“我觉得妈妈的文胸好漂亮，可惜我没那么大，穿不了。”

    东亦黛的内衣丝袜之类的贴身衣服有满满三个大柜子，都是高档名牌货，各种精美昂贵，纪傲白有试穿过母亲的文胸，眼下还达不到她母亲标准，自然无法穿东亦黛的文胸。东亦黛抓住纪傲白的小手，兴奋不已：“走走走，我们逛街去，妈妈介绍几家卖漂亮文胸的商店给你，妈妈都有会员卡的。”听见楼上传来阵阵尖叫和打闹声，东亦黛幸灾乐祸：“让你小姨好好教训凡鹂，你小姨能对付你妹妹，你妹妹有个坏毛病，爱搬弄是非，她跟他爸爸说，有男人天天摸我屁股，哪有这回事。”

    纪傲白深有同感，郁闷道：“上次她跟小姨胡说八道，说我修剪阴毛。”

    “啊。”东亦黛一愣，猛眨大眼睛：“那你有修剪过吗。”纪傲白顿足：“哪有什么修剪，我修剪那地方干嘛，我那天穿了一条丁字裤，见有一根阴毛挺长的，觉得怪怪的，就拿剪刀减掉，正好凡鹂看见了，就嘲笑我骚包，气死我了。”

    “咯咯，哈哈。”

    东亦黛笑抽，母女俩天姿绝色，都不用打扮，素颜便装，拿了手袋手机，开开心心的逛街去了。

    东门菜市旁的二楼出租屋里。

    宋老头容光焕发，酒糟鼻特别红润，他笑眯眯的给李天斟满了一大杯新品“玉酿春”。李天喝了后，不禁大夸好喝。当然，他今天主要是来喝粘稠的壮阳大补酒，一杯下肚，立马见效，裤裆那地方隆起一大坨。李天将一塑料袋装的钞票放在桌上：“老宋哥，不能让你太破费，这有十万。”

    宋老头眉头一拧：“唉哟，你辛辛苦苦卖猪肉挣什么钱，快收起来，我不要你钱，你把钱存了，将来娶阿紫。”

    李天道：“你不要钱，以后我不喝了。”

    宋老头看着李天，心里无比欣慰，轻叹道：“我知道，小天你关心我，不想我太花钱，好吧，我告诉你，我老宋头准备发达了。”顿了顿，得意道：“有厂家出钱买了我这里的东西，包括药方，酒方，我准备搬了。”

    李天惊喜交加：“出多少。”

    宋老头张了张手掌：“五亿。”

    李天一皱眉头：“咦，不是说十亿八亿才卖么。”

    宋老头面露狡色：“开价的而已，总得给人砍价，你知道五亿有多少，能买下南门菜市场。”挤挤眼，宋老头说出了他的惊人想法：“我打算送给你一亿，送给阿紫一亿，给周月月五百万，剩下的钱娶兰姐。”

    “娶兰姐？”李天大吃一惊。

    宋老头讪笑：“我这么有钱，难道娶不到她么。”

    李天心里大骂宋老头脸皮厚，他哪里能容忍兰姐嫁给宋老头，一来兰姐是李天的牵线人，二来，李天和兰姐的关系比亲人还亲，再则，宋老头再有钱，也配不上兰姐的。所以李天绝不可能同意宋老头娶兰姐，当然，宋老头对李天不错，李天不想撕脸，他转了转眼珠子，诡异道：“我告诉你，兰姐有男朋友的。”

    “啊。”宋老头抓了抓他的酒槽鼻，一脸狐疑：“不像啊，我观察了她三年，真没见兰姐有男人。”

    李天干笑：“不如娶周月月。”

    宋老头摇摇头：“她给你操过了，你鸡巴这么大，她肯定惦记你，说不准你以后还要操她，你想给我戴绿帽么。”

    “戴戴就习惯了。”李天很不耐烦，咬咬牙，索性污了兰姐：“好了好了，实话告诉你，我操过兰姐。”

    “啊。”宋老头一口气差点没喘上来：“你这个家伙，可恶，可恶啊，怪不得兰姐没男人，原来如此，哎。”

    宋老头正伤心，一条倩影端着一口铁锅急匆匆的闯了进来：“宋伯伯，牛杂弄好了。”牛杂鱼蛋的香气随即在房间里飘散。

    李天一闻到这口香气，嘴里的口水哗啦啦的流，宋老头也咧嘴大笑：“阿紫来了。”忙招呼李天：“来来来，一起吃阿紫特意做的牛杂，我叫阿紫加多点牛百叶，牛肚。”

    李天没急着吃，笑嘻嘻的逗阿紫：“阿紫，你有福了。”阿紫利索的在桌子上摆放塑料碗和筷子，头也不回：“什么有福。”

    李天道：“老宋哥答应给你一亿，一亿只蚊子，哈哈。”

    宋老头就不客气了，大咧咧坐下，一手拿筷子，一手端酒杯，喝一口酒，夹一块豆腐就吃：“嗯，好吃，好吃，小天，你考虑考虑，你娶了阿紫，那你就有两亿只蚊子了。”

    李天再也忍不住馋虫肆虐，急急坐下，饿鬼投胎般拿起筷子夹起一块牛肚就吃，过于烫嘴，他吃得西西索索的。阿紫转动眼珠子，狐疑道：“你们说什么呀，蚊子，苍蝇的。”

    宋老头只顾着吃，笑眯眯的懒得解释。李天咽掉口中的牛肚后，斜眼给宋老头：“我明白了，老宋你是故意的，故意给我一亿蚊子，又故意给阿紫一亿蚊子，诱惑我娶阿紫。”

    阿紫站在桌边，啐了李天一口：“谁诱惑你，谁给你娶。”李天又夹住一块牛百叶咀嚼：“你这么丑，我真不想娶你，娶你也就是为了吃牛杂。”

    阿紫勃然大怒：“你别吃了，我是给老宋哥煮的。”

    “呵呵。”李天一副死狗不怕热水烫的表情，不但继续吃，还命令式的吩咐阿紫：“去，帮我弄一锅，我打包走。”

    没想到，阿紫早有准备，没好气道：“我打包好了，我去拿给你。”说完，纤腰一扭，人已经在门外了。

    李天趁机讨要“玉酿春”，这是李天喝过宋老头的酒中最好喝的一款了，以前李天从未跟宋老头索要酒，这次的质量更上一层楼，不善喝酒的李天也抵不过诱惑：“这酒好喝，我带一瓶回去。”

    宋老头见李天喜欢，他高兴坏了：“一瓶不够，带两瓶，带两瓶，想喝再来要。”

    李天也不客气，抓起两瓶用矿泉水瓶子装的白酒就搁在了酒桌上，顺便找来一支笔和一张纸，写了一连串数字递给宋老头。

    “这是啥。”宋老头莫名其妙。

    李天猛眨眼睛：“我银行账号啊，你不是说给我一亿吗。”宋老头笑喷：“开玩笑的，你当真了，哈哈，傻小子。”

    “我去。”李天气得正要大骂宋老头。

    这时，阿紫拎着一大塑料袋的牛杂走了进来：“酱料在里面了，那么多肉，你别一下子吃完。”李天点点头，开心的从阿紫手中接过塑料袋子，他不好再耽搁，请假出来已经差不多一小时，得尽快赶回纪家。

    看了看阿紫灵动的眼睛，李天大咧咧的示意桌上的十万钞票：“那些钱你拿去看病。”说完，拎着一大袋的牛杂和两瓶玉酿春走了，留下怔怔发呆的阿紫。

    宋老头抿下一口酒，直叹气：“笨蛋都能看得出小天是真的对你好，我给你一亿，给他一亿，你嫁给他，等于你有两亿，赚翻了，以后一辈子都不愁吃穿。”

    阿紫幽幽一叹，嘴角有些儿笑意：“你看他多嘚瑟，他嫌我丑，他也不看看他自个什么人。”宋老头低头大快朵颐，嘟哝道：“丑一点不怕，你对他好，又弄牛杂给他吃，他会喜欢你的。”

    “哼。”

    阿紫不知道是真生气还是假生气，因为她不仅不丑，还长的非常美貌，弄掉脸上的红癣，恢复真容只是时间问题，眼下，阿紫心里矛盾重重，宋老头慷慨大方也不知道是不是真的，如果真有了一亿，这辈子生活无忧，她何必苦心积虑从宋老头那弄到药方和酒方，不过，“师傅”那边不好对付，更别说安安心心嫁给李天，或许，唯一的出路就是杀掉“师傅”王威。

    想到这，阿紫的眼睛射出一道厉芒，她有这个想法已经很久很久了。

    回到纪家，刚找了个大锅放好牛杂，东亦红就扭着她的大屁股走进厨房：“小天，晚上我们一起去吃饭，我老公的朋友请客，我叫上凡鹂和你。”

    “东姨呢。”李天心虚不想去，他暗恋东亦红，自然不想见东亦红的丈夫。眼珠子一转，李天怦然心动，他看到东亦红露出一条乳沟儿，那地方白白嫩嫩的，沟沟特别深，特别长。

    东亦红道：“我姐和傲白去逛街了，傲白现在需要人陪，你懂的。”

    李天讪笑，搓着双手：“我送东总你们过去就好，我不吃了，我打包了很多牛杂回来，我今晚吃牛杂就行。”

    东亦红蹙眉：“什么牛杂马杂的，尽吃这些脏东西，你改天再吃，今晚一起去吃饭，我老公想见你。”

    “你先生想见我？”李天愕然，多问一句：“为什么。”东亦红冷冷道：“我需要什么都要向你解释吗。”李天哪敢再问，他服从东亦红惯了，察言观色后，赶紧答应：“好吧，我听东总的。”

    一转身，东亦红不由得暗骂：“大色狼，就知道盯着我胸部看。”不知为何，一股热流像火山流出的岩浆般流到下身，东亦红不禁叹气，昨晚才自慰过，这会又想要了，可一想到丈夫的举而不硬，东亦红好不丧气。

    ※※※

    身为纪家保姆，阿英不能太漂亮，也绝不能姿色平平。实际上，阿英脱下朴素打扮，穿上性感的黑色吊带丝袜，黑色内衣，她也可以变得很妖艳美丽。

    经过刘能十多年的调教，阿英的性技巧已炉火纯青，她现在能轻松对付刘能父子俩，她已厌倦了农村的丈夫，只有和刘能父子做爱，阿英才会有强烈高潮。

    浪叫持续了半个小时，趴跪在床的阿英正疯狂耸动她的丰满肉体，大腿上的吊带黑丝袜已被撕得破烂不堪，肉腻的雪肌渗出了香汗，她的小嘴疯狂吞吐刘能的大阳具，浑圆大屁股激烈后挺，接受刘昌宏在身后的猛烈撞击，三人几乎浑然一体，享受着无边无际的性愉悦，这也是阿英最喜欢的交媾姿势。

    刘能岔开双腿坐在枕头上，一只手揪住阿英的头发，大阳具大力挺抽阿英的咽喉，虽然咽喉无法跟阴道比，但刘能也舒服得张嘴打颤，他儿子刘昌宏则跪在床尾，双手抱住阿英的大屁股猛烈抽插阿英的肉穴，父子俩都很强悍，都拥有粗大的阳具。

    阿英终于迎来了高潮，她吐出嘴里的硬物，用手密集套弄，嘴上尖叫：“啊，宏仔仔，用力，用力操我。”她身后的刘昌宏奋力冲刺：“英姐是母狗我才操。”

    黑色蕾丝乳浪翻飞，阿英尖叫，持续尖叫：“我是母狗，我是母狗。”话没说完，嘴巴再次被刘能的大家伙强行插入，阿英只能发出“唔呜”声。

    刘能看向儿子，大口呼吸：“昌宏，我们一起射。”

    刘昌宏面目狰狞，猛点头：“好，今天要射很多，全射进去，灌满母狗的臭穴。”

    于是，这淫荡的一幕变得更疯狂，三人一起激烈耸动，撞击声，叫喊声混杂，他们几乎一起高潮，刘能将他的精液射入了阿英的咽喉，阿英大口大口的吞咽，吃得很开心，刘昌宏也没食言，他的精液灌满了阿英的子宫。

    “唔呜。”阿英痉挛得厉害，太舒服了。

    三人都瘫软在床，肢体交缠。刘能竟然能缓缓平复了急剧起伏的呼吸：“呼呼，厉害，我操过这么多女人，就属操阿英带劲。”

    刘昌宏抱住阿英双乳，气息也渐渐平稳：“是的，我操过的女人中，英姐最浪，最骚，最好操。”

    阿英舒服得媚笑，笑得忘乎所以：“东姨最好操。”

    “什么。”刘昌宏以为自己的耳朵听错了。

    哪知阿英放肆娇笑：“纪修生说的，你爸爸最清楚，咯咯，你爸爸想东姨想疯了，他看东姨跳舞会鸡巴硬的。”

    “是的。”刘能竟然笑了：“爸爸看东姨跳舞百分百会硬，昌宏，你和爸爸加起来，这辈子玩的女人都不及纪修生一个零头，他猎艳无数，见识多广，但他每次喝醉了就夸东姨是世界上最好操的女人，哎，纪先生越这么说，爸爸越心痒难耐。”

    刘昌宏似乎对东亦黛不感兴趣，他脑子就一个女人：“不知纪凡鹂好不好操。”

    刘能和阿英听了，都哈哈大笑。阿英似乎有事，很快就起床穿衣了，准备要走。刘能也不挽留，叮嘱道：“阿英，晚点你去纪家探探东姨的口气，我怎么总觉我们回纪家遥遥无期了。”

    阿英甜笑：“你别担心，晚上我去摸摸情况。”刘能笑柔声道：“辛苦你了，过两天，我和昌宏再好好慰劳你。”

    阿英心一动，眼儿瞄向刘能的双腿间，那家伙竟然又硬了七八分，阿英芳心暗喜，也叮嘱刘能：“你年纪不小了，多休息，少碰别的女人。”

    刘昌宏哈哈大笑：“爸爸，英姐关心你，爱你。”阿英敲了刘昌宏一个爆栗：“小猛男，英姐也爱你的。”

    阿英前脚一走，刘能的脸色就阴沉了下去，他盯着儿子，有一股恨铁不成钢的无奈：“儿子，爸爸知道你很喜欢纪凡鹂，但这事真不能着急，急是没用的，你越着急越压抑，越压抑就越想杀人，你已经杀两个人了，你以后千万不能再随随便便杀人，这不同在国外做买卖，杀多少人无所谓，杀完了拍拍屁股走人，回到国内，回到这里，这里没有人知道我们父子是杀手。”

    刘昌宏冷冷道：“那个人该死，他想摸东姨的屁股，爸爸也想他死的。”

    刘能一愣，忽然禁不住好笑：“呵呵，被你看出来了，爸爸很爱东姨。”

    刘昌宏道：“我很喜欢纪凡鹂。”

    刘能点点头：“纪家是我们父子的最佳栖身之所，我们总不能一辈子干杀手这行。”顿了顿，刘能不厌其烦嘱咐儿子：“不过，急不得，急不得啊。”

    刘昌宏却是依然焦躁：“扬律师怎么还没有动静。”

    刘能冷冷道：“你就是太心急，这成不了大事，杨律师得好好利用，你让他有充分时间运作，他务必整死纪修生，只要纪修生坐牢两三年，纪家就属于我们的了，我们不但要纪家的女人，我们要纪家的钱，没钱，我们养不起纪家的三个娘们。”

    刘昌宏听得热血沸腾：“杨律师比阿英可靠吗。”刘能阴笑：“放心，杨再兴不仅想得到纪傲白，纪凡鹂，他还想要东姨，可他杨再兴的鸡巴既不粗大，也不持久，他哪有本事得到纪家的女人，等他整死了纪修生，我会送他上西天。”

    刘昌宏激动道：“爸爸，我今晚再杀一个人，我想杀人。”

    刘能大吼：“闭嘴。”

    ※※※

    以前在瀚海公司，李天见过唐睿诚几次，但没交集，也没说过话。唐睿诚给人的印象是斯文，儒雅，他身材高大，和东亦红很配。李天弄不明白唐睿诚为何想见他，李天担心他在东亦红面前暴露阳具这事被唐睿诚知道了，想到这，李天心里一阵惊悚。

    在一家古色古香的豪华酒楼包间里，李天再次见到唐睿诚。唐睿诚并不注意李天，他和两位肥头大耳的生意朋友一起来，给东亦红介绍后，他们四人自己闲聊。李天插不上话，老老实实坐着，眼角的余光告诉他，纪凡鹂在偷偷看过来，李天不禁暗暗嘀咕：这纪凡鹂老是这样偷偷看我，什么意思呢，喜欢我吗，不可能啊，讨厌我，不像啊，那她为什么偷偷看我。

    纪凡鹂今晚穿了一件粉红马甲裙，配一双粉红色半高跟拖鞋，真是美爆了。除了李天外，在座的人都夸纪凡鹂漂亮，她的柔顺披肩长发如瀑布般倾泻而下，堪堪及腰，两条嫩藕般的玉臂肉感十足，仿佛引诱人去咬一口。

    闲聊了一会，唐睿诚的目光终于落到李天身上：“对了，听说你去纪凡鹂家做了保镖，可惜，可惜了。”

    纪凡鹂歪了歪脖子，不满道：“姨丈，可惜什么。”

    唐睿诚的手指头朝李天扬了扬，一本正经道：“他在你小姨手下多好，想追你小姨的男人都不敢靠近你小姨，或者说顾忌重重，现在他一走，好几拨男人蠢蠢欲动，姨丈担心啊。”

    “哈哈。”

    大家哄笑，东亦红也羞红了脸蛋儿，只是干练的气质丝毫没少，大眼睛里神采奕奕，淡定骄傲，一副唯我独尊的范儿，那两位肥头大耳的男人都深深注视东亦红，都透着崇敬之色。

    纪凡鹂咯咯娇笑不停。唐睿诚朝纪凡鹂挤挤眼：“凡鹂，要不，你把李天辞退了，让他回你小姨的身边工作，你家不需要保镖，姨丈则需要一堵隔离墙，不给坏人靠近你小姨。”

    大家又是哄堂大笑，都夸此计甚妙，纪凡鹂猛点头称好，好像恨不得李天离开纪家似的。

    唐睿诚见状，饶有兴趣道：“李天，你愿意回公司的话，我让亦红加工资给你，我知道你在瀚海公司干得很好，亦红没少在我面前夸你，她很少夸公司员工。”

    李天顿时两眼发亮，心里好不激动，他不敢肯定唐睿诚是不是说客套话，赶紧瞄了东亦红一眼，见东亦红微笑不语，李天不禁怦然心动，想起在公司的时候，东亦红的各种照顾，李天真有点后悔自己的鲁莽行为，最终选择示爱东亦红，并自行离开瀚海公司。不过，示爱归示爱，男人的普遍行为罢了。眼下李天在纪家做保镖待遇优厚，他又喜欢东亦黛，反正在纪家也能见到东亦红，李天当然不愿意回公司了，他眼珠子一转，狡猾道：“我已经受雇纪家，一切全凭东姨和纪凡鹂做主。”

    皮球抛给了纪家， 纪凡鹂虽然没权力做决策，但他肯定不会轻易放手，好不容易找了个听话好用的保镖，说什么也不能答应唐睿诚。不过，小美人也滑头，当着姨丈的面，她不好意思拒绝，先佯装大度：“姨丈昂，我家的保姆司机全放假了，等他们放假回来，好说好说。”

    唐睿诚居然就信了，心里一高兴，就给大家斟酒，此时酒楼的服务生才开始上菜，唐睿诚却已经喝了两杯。东亦红蹙眉劝道：“你少喝点。”

    唐睿诚咂咂嘴：“这酒好喝，难得。”

    其中老大似的一个肥头大耳的家伙安慰道：“嫂子，你别担心，这是我们自酿的酒，醇和不上头，你放心让诚哥喝多几杯。”

    唐睿诚的脸颊都有酒红了：“这酒香醇怡人，入口甘冽，在国内，这样的酒属于上上等级了。”

    另一个肥头大耳的男子立刻殷勤的给唐睿诚满上一大杯：“我们准备推广这个酒，然后上市。”

    唐睿诚瞄了瞄妻子，轻声道：“亦红，上市这方面，你看看能不能帮老孙。”

    东亦红没答话，表情玩味。肥头大耳男子忽然爽朗开笑：“来来来，菜齐了，大家都来一杯。”

    纪凡鹂双手齐摇，大皱鼻子：“我不喝，我不喝白酒的。”

    李天则正色道：“我不喝，我要开车。”

    唐睿诚一听，朝妻子方向侧了侧身：“让他回你身边。”东亦红举杯到嘴边，轻抿一小口，颔首道：“嗯，酒不错。”

    肥头大耳的男子刚一落坐又站了起来：“东总海量，人尽皆知，这杯敬你。”

    另一位肥头大耳的男子也赶紧站起举杯：“东总，我也敬你。”老大那位语气动情：“东总，我和睿诚是好兄弟，这忙你帮了我们，我们会重重感谢你。”

    东亦红知礼，爽快站起和肥头大耳两兄弟干了一杯，坐下时，东亦红思考了一下，很大气的张开手掌：“五千万。”也不管肥头大耳两兄弟愿意与否，扭头招呼纪凡鹂和李天吃菜，大眼睛偷瞄李天，见他一直不吃，淡定坐着，这份神态深得东亦红欢心，以前李天和东亦红出席饭局的时候就这样子，东亦红就喜欢李天的淡定从容，他仿佛在那时候就默默的做东亦红的保镖，有李天陪着的饭局，东亦红都放心吃喝，很有安全感。

    忽然间，东亦红的脑子又浮现李天那支红薯般形状的大阳具，天啊，那可是异类般的大阳具，身为人妻的东亦红性爱知识丰富，直觉这么一支大家伙插入阴道，会造成多大的震撼。这一心思游离，东亦红的双腿间酥麻得难以忍受，她只能悄悄的夹了夹双腿。

    “行。”一番细致斟酌后，肥头大耳的两兄弟接受了东亦红的开价，他们没有砍价，这有点出乎东亦红的意料，她淡定一指丈夫唐睿诚，严肃道：“钱是给我，不是给他。”

    “哈哈。”

    饭桌上飘荡愉悦的笑声，唐睿诚略有尴尬，却欣然点头：“你的幸苦费自然是你拿，呃，我拿十分之一不过分吧。”

    哪知东亦红断然摇头：“你的好处你问孙董要。”

    肥头大耳老大一声大笑：“好一个孙董，一旦我们的公司上市了，我就是董事长，老孙变孙董，呵呵，睿诚，你家有贤妻如有一宝啊。”说着一把抓起酒杯，示意唐睿诚：“睿诚，你的五百万没问题，包在我身上。”

    另一个肥头大耳男子目光目光灼灼的看着东亦红举杯：“东总，你人美练达，爽快义气，我交你这个朋友，干一杯怎样。”

    这番酒桌上的客套话其实很普通，可听在李天的耳朵里，有点不舒服，还想交朋友，看东亦红的眼神又是那么直勾勾的。李天心里一步舒服，就找纪凡鹂说悄悄话：“酒是不错，酒泡有点多。”

    纪凡鹂正吃得欢，不明白李天的意思，她也不懂酒，便张望着面前的那些白酒：“酒泡有点多，没酒泡？”

    李天没想到纪凡鹂说话这么大声，紧急干咳，示意纪凡鹂小声点，没想到，纪凡鹂童言无忌，对东亦红扬声喊：“小姨，李天说这酒的泡泡有点多。”

    “不多啊，几粒而已。”东亦红看了看手里的酒杯，杯里的液体清澈透明，没有半点杂质。

    这下饭桌的人都看向李天，肥头大耳两兄弟更是面露含鄙视之色，李天好不尴尬，事到如今，他为了面子也好，为了反击肥头大耳两兄弟也罢，这个杠他抗上了，把平时和宋老头耳濡目染的酒知识显摆出来：“好的白酒，酒泡泡五秒之内散完才叫好，都半天了，这酒的泡泡都没散完，呃，酒气蛮香的，但香气不够沉，不是窖藏的。”

    肥头大耳老大听到最后一句，不禁大吃一惊：“你懂酒？”因为这酒确实不是窖藏的，平常人是喝不出窖藏，何况李天根本就没喝，他竟然一眼就看出窖藏酒与不是窖藏酒的区别。

    李天做过业务，是东亦红忠实的马腿子，又是审时度势的杀手，马上觉得自己锋芒过露了，赶紧哈腰讪笑：“懂一点，懂一点。”

    唐睿诚圆场：“小孩子懂一点而已，老孙别介怀。”

    另一个肥头大耳男就不客气了，他气鼓鼓的拿出一瓶国产顶尖白酒搁在桌上：“我特意拿来市面上最贵，口碑最好的白酒，来，我们比较一下。”说完，粗肥的手野蛮拧开酒瓶盖，把酒咕嘟咕嘟的倒在一个玻璃杯里，又拿出他家自产的白酒也咕嘟咕嘟的倒在另一只玻璃杯里，然后把两杯满满的白酒放在酒桌的转盘，慢慢的转到东亦红面前。

    “东总，你是权威，你评比一下。”

    东亦红一声轻笑：“我哪是什么权威。”不过，她马上凝目细看这两杯白酒，又闻又嗅，浅尝里两小口，最好含笑称许：“口感差不多，酒香各异，都是好酒。”

    肥头大耳两兄弟不禁欣喜，老大豪迈道：“对啊，我们的酒无论哪方面都和这款市面上最好的酒差不多，但我们的价格就只有三分之一，东总，以你的判断，我们的酒能火不。”

    东亦红淡淡道：“即便不温不火，有这样品质的东西肯定能赚钱，这世道就这样，金子总会发光，孙董，我对你的酒有信心，要不然，我也不会帮你上市。”

    “哈哈。”

    肥头大耳两兄弟开怀大笑，都抢着给东亦红敬酒。唐睿诚乘机又喝了半杯：“我特喜欢这酒。”

    肥头大耳男恭敬道：“睿诚兄是酒中老仙了，什么酒没喝过，你看得上我家的酒，那是我孙某的荣幸，我车里备了十箱，专门送睿诚的，以后还会送。”

    唐睿诚不由大喜：“哎呀，谢谢老孙，知道我好这口。”

    李天也有心拍唐睿诚的马屁：“唐先生喜欢喝酒啊，我有一瓶白酒，我送唐先生。”

    哪知唐先生连话都不搭，继续和肥头大耳两兄弟推杯换盏。东亦红有点尴尬，柔声解释道：“他不喝一般白酒的，低过八百元一瓶他都不喜欢。”

    唐睿诚假装客气：“也不能这么说，有些六百的，真材实料窖藏，也很好喝，但窖藏的好酒都不会便宜，广告宣传一上去后，价格就嗖嗖往上飙，我估计老孙这酒将来绝不低于八百一瓶。”

    肥头大耳老大轻轻点头：“我们现在就定价在七百，一瓶七百三十八。”

    李天见被唐睿诚无视，脸上无光，心里也窝火，再一听人家的白酒能卖到七百一瓶，他心里不禁暗骂：我操，那老宋头真要发达了，他的酒好喝多了，岂不是要卖上千一瓶么。想到这，李天意识到之前小瞧了老宋头，他急忙站起，说了一句：“你们等等，我去车里拿酒。”说完，转身就跑出了包厢。

    大家也不在意，一个普通小子的酒能好到哪去，都开始大吃大喝，几个大男子转移目标，猛夸纪凡鹂好看，把纪凡鹂哄得眉开眼笑，嗲声四起，小妮子胃口贼好，吃得不亦乐乎。

    很快，李天拿着一瓶“矿泉水”回了包厢，东亦红一看，不由好笑：“什么酒，散装的呀，会不会酒精中毒，呵呵。”

    另外三个男人的表情更不屑一顾了，连纪凡鹂都大皱眉头，暗责李天农民，没见过世面，散装酒怎么能拿来呢。

    李天没多说，找来几只小酒吧，小心翼翼的倒酒，他的手特稳，倒酒时，居然没有把矿泉水瓶里的酒液滴洒一星半点：“各位先生，你们先闻闻看。”

    一瞬间，整个包厢都飘荡着一股浓郁的酒香。酒桌上，除了纪凡鹂外，都是识货人，唐睿诚更是目瞪口呆：“哇哟，这酒香……”

    肥头大耳老大吃一惊：“这么远得距离，就闻到香气了，啥子酒，嗯嗯，确实香，确实香。”

    东亦红也吃惊颔首：“好香哟，不是那种刺鼻香气的香，是柔和醇香，我喜欢这个酒香。”

    李天倒完四杯后，得意道：“你们看，酒泡泡马上就散掉，一粒酒泡泡都没有，很清澈的，这是用一种深山的矿泉水酿的。”

    “我尝尝。”

    唐睿诚肚子里的酒虫子要造反似的，急得他伸手过来。东亦红见丈夫这副馋模样，不禁摇头，主动抓起一杯递给丈夫，唐睿诚马上接过细细闻嗅，然后小心翼翼浅品，越品表情越亮。李天又把其余的几杯恭敬递给东亦红以及肥头大耳两兄弟，四人前前后后都发出一个音：“咦。”

    忽然，唐睿诚轻轻一拍桌子，脸上一副回味无穷的样子：“霍霍，这酒，这酒，这酒实在太妙了，现在我口腔里全是这酒味儿，这正是所谓的口齿留香，唉哟，这是什么酒。”

    李天乐了，编了个假话：“我乡下一位老哥自己酿的，有个名字，叫玉酿春。”

    “好名字。”唐睿诚瞪着“矿泉水”瓶子，笑眯眯问：“我能不能再来点。”

    李天大大方方将“矿泉水瓶“递给唐睿诚：“送给唐先生了，本来就想送给你的，你随便喝，随便喝。”

    纪凡鹂见大家都喜欢李天的“矿泉水”，她也来凑热闹：“我也要喝一点喔。”

    唐睿诚瞪了一眼过去：“小女孩家家喝什么酒，喝果汁。”纪凡鹂碰了个大钉子，很不满，给姨丈做了个鬼脸。

    东亦红放下小酒杯，舌头舔了舔红润的樱唇，轻声道：“我说个大实话，我喝酒不比我丈夫少，饭局多了，什么酒都喝过，我不敢说这酒最好，但我觉得孙董的酒不如这玉酿春。”

    这句话一挑明，居然得到了老孙的赞同：“不错，我老孙不会硬给老脸贴金，好酒就是好。”目光炯炯的看向李天，严肃道：“小兄弟，这酒是我老孙喝过最好喝的白酒，没有之一，要不，我们合作干个大生意，你的酒也可以上市。”

    李天连连推托：“我不懂做生意，跑跑腿可以，我乡下的老哥也就随便酿一下，质量不稳定，有时候好喝，有时候不好喝。”

    肥头大耳男猛拍自个大腿：“哎呀，可惜，太可惜了，酒这东西质量不稳定绝对不行。”

    众人纷纷点头。

    “好喝，确实好喝。”唐睿诚已微醺，他侧身给妻子嘀咕：“亦红，干脆叫李天回公司，你跟你姐商量商量。”

    东亦红冷哼，她明白丈夫的心思，如果李天能回瀚海公司，回到东亦红身边，那除了李天能隔离觊觎东亦红的男人外，唐睿诚还能从李天哪里得到“玉酿春”，认识唐睿诚的人都知道，他是一位嗜酒如命，名副其实的“酒鬼”。

    吃完饭，大家各自离去，李天送纪凡鹂回家，肥头大耳两兄弟本想约东亦红和唐睿诚去别的地方继续喝酒，不过，见唐睿诚已经有七八分醉，他们也不好勉强了。

    回到家，醉意十足的唐睿诚居然清醒过来：“老婆，快来，快帮我含，好像硬了。”

    东亦红酒意上头，没好气：“好像而已，你连自己硬不硬都没信心，我含了又怎样。”

    唐睿诚欲火滚滚，自己解开裤子，却露出半软不硬的阴茎：“试试嘛，试试嘛。”

    东亦红一看，更来气了：“哎，比煮熟的面条还软，还试什么。”唐睿诚那叫一个欲哭无泪啊，手捧着半软不硬的家伙忙道歉：“老婆，对不起。”

    东亦红轻轻一叹，柔声道：“去洗澡吧，吃药了早点休息。”

    哪知唐睿诚收好了阴茎后，将东亦红紧紧拉住：“来来来，坐下，坐下。”东亦红只好落坐，美丽的大眼睛失去了光彩。唐睿诚看着妻子，严肃道：“亦红，你实话实说，你喜不喜欢那个李天。”

    “啊。”东亦红惊怒交加：“你醉了，你醉了。”

    “我没醉。”唐睿诚郑重其事道：“之前你公司里就有风言风语，说你和李天整天形影不离，你很关照他。”

    东亦红耸耸香肩：“他聪明能干，任劳任怨，任我打骂，任我差遣，办事都没让我失望过，他不会喝酒，但他帮我顶酒都顶醉了很多次，他人年轻，有潜力，我不栽培他栽培谁。”

    唐睿诚怒道：“那他为什么离开公司，离开你，我听说是你开除他，为什么。”东亦红淡淡一笑：“还不是为了那些流言蜚语，我得给你面子啊。”

    唐睿诚盯着东亦红的眼睛，语气软了下来：“你是不是和李天上过床了，然后你和你姐姐勾结，让李天住在纪家，美其名是保镖，对不对。”

    东亦红怒不可遏，一个粉拳过去：“他妈的，你也太能胡思乱想了吧。”

    “听我说，听我说。”唐睿诚握住妻子的粉拳，动情道：“老婆，我知道我阳痿了，我也知道你性欲比我以前上过的女人都强很多，你工作压力大，性爱这方面需求很大，我们今晚敞开心里说亮堂话，我希望有个男人满足你，我不能让你肉体受到折磨，折磨久了，一旦你忍受不了，又遇到心仪的男人，我们之间的婚姻就走到了尽头，我不想失去你，你是我的精神支柱。”

    东亦红猛眨大眼睛，似乎被丈夫的这番话深深触动内心的某些渴望，她没吱声，静静的看着眼前这个男人。

    唐睿诚柔声道：“我会积极治疗阳痿，争取能和你过正常夫妻生活，在此期间，你可以有男人。”

    东亦红暗暗吃惊，继续沉默。

    唐睿诚深深呼吸，咬了咬牙，诚恳道：“别的男人我不放心，如果是李天，一个毛头小子，我觉得他不会从我身边把你夺走，你们年龄不般配，你们可以交往，做爱，你们可以纯粹做爱，发泄你的欲望，解决你的性欲问题。”

    说完这番连自己都震惊的话，唐睿诚如释重负：“亦红，你听明白我的话吗。”东亦红眨眨眼儿，饶有兴趣问：“你早有这种想法了？”

    唐睿诚莞尔：“你开除他之前，我就这个大胆的想法，我没想到你开除他，我观察过他，他很本份，忠诚，圆滑，他喜欢你，今晚晚他没吃什么东西，就是偷偷看你，他肯定愿意和你上床。”

    东亦红忍不住想笑，她也察觉李天偷偷看她东亦红，看得东亦黛心如鹿撞。

    唐睿诚诡异道：“我还发现你和他之间有默契，你一个眼神，他就马上转动桌盘，将你喜欢吃，或者你想吃的菜转到你面前，他好像就是你的专属服务生。”

    东亦红忍不住笑了：“咯咯，没那么夸张。”

    唐睿诚没笑，像只老狐狸般狡猾：“亦红，直觉告诉我，你不会真心开除他，是不是有什么隐情。”

    事到如今，东亦红也不想瞒丈夫了，再瞒下去不符合逻辑，也没这个必要，东亦红不惧丈夫知道原委，她坦言道：“李天确实喜欢我，他暗恋我，那天他向我表白爱意，我就叫他以后不用来公司了。”顿了顿，东亦红接着解释：“姐夫出了变故，姐姐也不知道什么原因，把家里的两个司机都放假了，凡鹂洗澡时被人偷看，我就找李天过去做保镖，李天学过武的。”

    “原来这样。”唐睿诚叮嘱道：“姐夫的事情我们不要插手，别惹麻烦了。”眼珠子在东亦红脸上转了转，小心翼翼道：“我问你，你愿不愿意和李天发生这种事。”

    东亦红扬言：“当然不愿意了。”最后一个字，拉了很长的鼻音，感觉言不由衷。

    唐睿诚自然听出妻子在装，气得咬牙切齿：“亦红，我他妈的找贱么，我是为你好，你需要男人，需要男人经常操你。”

    有几分酒意的东亦红表情古怪：“我怎么好意思。”唐睿诚一听，马上听出妻子心动，他兴奋道：“你不好意思，我去跟李天说。”

    东亦红瞪大眼珠子，像看怪物似的看着丈夫：“喂，唐睿诚，你不会为了“玉酿春”才极力把我卖了。”

    唐睿诚大吼：“你这话说得多没良心，气死我了，快点拿盆子来，我要吐血。”见妻子坐着不动，唐睿诚堆起了笑容：“不过，他的玉酿春真的好喝得一逼。”说着，从沙发的角落拿起一瓶装满液体的“矿泉水”，一脸心仪：“你看他多圆滑，偷偷收着一瓶送给我，呵呵，这小子会拍马屁，叫啥来着，哦，对了，叫爱屋及乌。”

    话音未落，这瓶装着玉酿春的瓶子被东亦红夺走：“你再胡说八道，我倒掉。”

    唐睿诚吓坏了，一个下跪，跪在东亦红脚边，苦苦乞求：“唉哟，我的姑奶奶，请您手下留情。”

    东亦红涨红了美极的鹅蛋脸：“没志气，让自己的老婆给别人操，你要脸不。”哪知唐睿诚眉飞色舞的，丝毫没羞愧之色：“这要看情况，如果是为了老婆的幸福和快乐，我可以不要脸。”

    东亦红大乐，把瓶子扔回给丈夫：“我现在深度怀疑，我当初嫁给你，就是被你这张嘴哄的。”唐睿诚放下瓶子，温柔握住东亦红的双手：“如果不是我阳痿，我怎么可能让男人碰你，以前我是多么醋坛子，什么男人都不许靠近你，现在，我只希望你开心。”

    “好了，别说了，洗澡吧。”东亦红的内心有一丝感动，话说到这份上，似乎并不荒唐，她不想再说下去，这个事，她东亦红得好好想想。

    万万没想到，唐睿诚迅速拿起了瓶子，把瓶盖拧开：“我再喝一口，就喝一口。”

    ※※※

    月色皎洁，静谧的树梢掠过两条人影，一个是李天，另一个是兰姐。

    两人一站稳，兰姐就气急败坏问：“你跟老宋说什么。”李天一头雾水：“没说什么啊。”

    兰姐更怒了：“你仔细想想，你说了什么。”李天莫名其妙，猛挠脑壳：“怎么了，老宋怎么了。”

    兰姐气鼓鼓道：“老宋今晚跟我说了两件事，第一，他说要拿两亿娶我，第二，他说娶我后，不允许我再和你上床，我说李天，你跟老宋说你和我上过床？”

    “兰姐，你别生气。”李天禁不住失笑：“是这样的，老宋说要娶你，我担心兰姐你真的嫁给他，就吹牛逼说我上了你，让他死了这条心。”

    兰姐怒道：“可一旦这事传出去，我还有脸卖猪肉吗。”李天笑抽：“老宋不会多嘴的。”

    顿了顿，李天挤挤眼：“兰姐会嫁给老宋么。”兰姐冷笑：“他有两亿。”李天道：“他还说给我一亿，给阿紫一亿，他鼓励我和阿紫在一起。”

    说到阿紫，兰姐的表情登时严肃，严肃得有点可怕：“阿紫有古怪，你要小心她，她一点都不丑，她很漂亮。”

    李天又挠脑壳了：“说什么呢，她脸上那一大坨，还不丑，那什么算丑。”兰姐哼了哼：“她脸上的红癣是假的。”

    “什么。”李天大吃一惊。

    兰姐目光阴森：“这个阿紫不简单，我们以前看走眼了，她根本不是什么鱼蛋妹，她一直化妆成丑女，她一直忍辱负重，她还会功夫，功夫不差，但不能跟你比。”

    “啊。”李天瞪大了眼珠子。

    兰姐冷笑：“我如果猜得不错，她是为了老宋家里的东西，才接近老宋。”

    李天惊呼：“兰姐，我快疯了。”

    “你的定力这么弱么。”兰姐撇撇嘴，叮嘱李天：“话说回来，阿紫的易容功夫几乎到了炉火纯青的地步，比你强多了，她易容后能招摇过市，不露痕迹，我们的易容水平达不到这水准。”

    李天依然处于震惊中，对他来说，阿紫就是一个可怜兮兮的残废女孩，万万没想到她的丑态是假装的，还会功夫，这不能不让李天惊悚：“她的红癣是假的啊，我的妈呀，我居然看不出来。”

    兰姐冷哼：“现在你还想娶她吗。”

    李天连连摇头：“当然不想了，什么玩意，鬼鬼祟祟的瞒了我几年浪费我的纯真感情，我要娶她回来，还不整天提心吊胆么。”

    兰姐轻轻颔首：“我再观察观察她，你要假装不知她是易容的，务必和她保持距离，不要跟她发生关系。”

    “知道。”李天猛点头。

    “我走了。”兰姐刚想转身，李天急问：“喂喂喂，你会嫁给老宋吗。”兰姐瞪着李天，幽幽道：“我跟老宋说，我已经有你李天这个男人了，我离不开你。”

    李天笑得直搓手：“兰姐，看你说的，呵呵。”忽地眼前一花，兰姐已消失在夜色中，李天伸出舌头舔了一圈嘴唇，色迷迷嘀咕：“其实，兰姐肥一点的话，我还真想操她。”

    纪家主卧的大床上，两位大小美人依偎而卧。纪凡鹂又告状了：“姨丈很坏喔，他一个劲的唆使李天回小姨的公司，真讨厌。”

    东亦黛若有所思，柔柔道：“李天原本就是小姨公司的员工啊。”纪凡鹂不依，抖着无暇玉嫩的小腿儿：“可李天现在是我们家的保镖，我不管，李天不许走，我不能容忍洗澡被人偷看。”

    东亦黛莞尔，算是默认女儿的想法，她是女人中的女人，最需要的是安全感，因为家里这种单栋庭院，安全感是买不来的，有了李天后，东亦黛从来没有觉得这么安全过。

    忽然，母女俩几乎同时闻到一股从窗外飘进来的香气，纪凡鹂猛眨有：“咦，什么味儿。”东亦黛轻轻抽动她的润挺的鼻子：“嗯，好香。”

    “哎唷，谁弄吃的，这么香。”纪凡鹂对菜肴的香气尤其敏感，她一骨碌坐下来，小巧鼻狂嗅。

    “应该是李天。”东亦黛好奇问：“他今晚没吃饭吗。”

    纪凡鹂豁然醒悟：“哦，我想起来了，他今晚没吃什么东西，就喝喝茶水，吃点青菜，然后就不吃了，定定的看我们吃。”

    东亦黛嫣然，两眼明亮：“人家是本份，他清楚他是保镖身份，他不可能和你一样大吃特吃，估计他现在肚子饿了，自己弄东西吃，也不知道他吃啥，这么香。”

    纪凡鹂坐不住了：“哎唷，好香，不知道他吃什么东西，我去看看。”说完，娇柔身躯如泥鳅般滑下床，东亦黛焦急喊：“穿衣服，穿衣服。”

    李天以为大家都睡了，所以才将他带回来的一大袋子牛杂鱼蛋放入一只脸盆般的锅里加热，然后端回自己的房间，摆好碗筷，准备填填空肚子。不想这锅东西的香气飘荡开来，居然让楼上的人闻到了。

    “咳咳。”一声轻咳，穿着白色小罩衣，短热裤，赤裸着两条嫩腿的纪凡鹂赫然出现在李天的房门前，眼珠子乱转：“半夜三更的，你鬼鬼祟祟搞什么呐。”

    李天讪笑，刚好夹了一块牛筋放进嘴里，西西索索的乱嚼：“你……你还没睡啊，唔唔，我……我弄点宵夜吃。”

    “这是啥。”纪凡鹂缓缓走进房间，瞪着桌子上的一锅子热气腾腾的东西，似乎馋涎已经充斥了纪凡鹂的口腔。

    李天咽下口中物，兴奋吹嘘：“这是鱼蛋牛杂，也叫牛杂鱼蛋，世界上最好吃的东西。”

    纪凡鹂佯装露出恶心状：“好像很脏的样子啵。”

    李天一愣，用筷子指着锅里的东西，如数家珍般介绍：“哪有脏，都是洗干净了煮熟，再用骨头汤熬制的，里面有牛肉丸，牛肚，牛百叶，牛舌头，牛肠，牛筋，鱼蛋，鹌鹑蛋，豆腐，萝卜，油果……”

    纪凡鹂悄悄的吞了几口唾液：“好像一点都不好吃。”

    “你懂啥。”

    李天用筷子夹起一团软烂的油果，吹了两口气，沾了沾味碟里的酱料，眉飞色舞道：“这样直接吃就很好吃，如果沾点特制的酱料，咝咝，好吃到爆。”一边说，一边将油果放进嘴里大口大口咀嚼，还露出陶醉样。

    纪凡鹂有崩溃的迹象，她最好吃了，肚子竟然咕咕乱叫，满嘴都是肆虐味蕾的馋虫，她深深一呼吸，撅起了小嘴儿：“这么一大锅，你一个人吃得完吗。”

    李天竟然没发现纪凡鹂又吞咽了几个唾沫，在他看来，有钱人家不屑吃这些牛内脏，他夹起一块煮得晶莹的萝卜，大口吹气：“呼呼，吃不完明天吃。”忽然，李天放下萝卜，直接夹起锅里一根白乎乎像挤长的牙膏般的东西：“哇塞，这是牛骨髓，很补的。”

    纪凡鹂深深一呼吸，阴阳怪气道：“太补的话，嘴巴会烂的。”李天哪管三七二十一，将牛骨髓放入嘴里，美美享受：“唔唔嗯，好吃，好吃，嘴巴马上烂掉也要吃。”出于礼貌，咽掉牛骨髓后，李天招呼纪凡鹂坐下：“纪凡鹂，如果你不嫌脏，就搞一点试试。”

    纪凡鹂芳心大喜，脸上却很不屑：“想让我陪你吃点东西，哼哼，你求我。”

    李天吧咂吧咂了嘴，挥动筷子：“那你快快回去睡觉，别影响我吃东西，求你，嘿嘿，我还不够吃呢。”

    纪凡鹂一听，勃然大怒，小屁股一扭，转身就走了。李天苦笑，暗骂自己过份，万万没想到，不一会，纪凡鹂又回来了，她拿来了碗筷，二话不说，拉来椅子，一屁股坐在桌边，秀发后甩，狠狠白了李天一眼，马上拿起筷子：“我就试试，如果不好吃，我也不给你吃，统统倒掉。”

    李天没见过这么蛮横的，他还真担心纪凡鹂觉得不好吃了统统给倒掉，把李天紧张得盯住纪凡鹂，绝对不给她倒掉的机会。

    一粒牛肉丸放进小嘴里咀嚼了几口咽下肚子，纪凡鹂连连点头：“可以，可以。”也不客气，用汤勺舀了小半碗汤，吹了吹凉，慢慢喝下，这一喝就停不下来，直到喝完这小半碗为止：“哇，咳咳，咳咳咳，这汤好喝。”

    “这萝卜好吃，你吃下看看。”李天如遇知音，赶紧献殷勤，用汤勺给纪凡鹂舀了一块萝卜。

    纪凡鹂一吃，那简直堪比人间美味，她眉开眼笑，正要夸几句，见李天也夹起一块萝卜，纪凡鹂不禁着急，跺了跺脚：“哎呀，人家都说好吃了，你就让让人家嘛，留给人家吃嘛，都没几块萝卜，真是的。”

    李天赶紧松开筷子，放下萝卜，转而夹鱼蛋，纪凡鹂又着急了：“鱼蛋你也不要吃嘛。”

    李天不禁好笑，只好吃牛杂，笑眯眯问：“好吃不。”

    纪凡鹂颔首：“还行。”

    李天好开心，他生怕纪凡鹂觉得不好吃给倒掉，如今这位美丽可爱的小雇主喜欢，等于整锅牛杂鱼蛋都保住了。李天欣喜问：“酱料的味道怎样。”

    纪凡鹂白了一眼过去，娇憨道：“嗯，好吃。”李天随口回赞：“纪凡鹂，你翻白眼的样子好好看。”纪凡鹂芳心大悦，娇羞模样娇艳欲滴：“很多人都这么说。”

    李天哈哈大笑，两人正吃得欢，东亦黛袅袅来了：“你们搞什么呀，躲在这里吃东西。”她在卧室等了半天不见纪凡鹂回来，心里好奇怪，就下楼来找纪凡鹂，不想在李天的房间找到女儿，也看到了一大锅热气腾腾的牛杂鱼蛋。

    纪凡鹂兴奋得跺脚：“妈妈好吃喔。”东亦黛挽着秀发，妩媚绰约，鼓鼓的胸脯挺了挺，白了一眼过去：“妈妈当然好吃了。”

    “咯咯。”

    纪凡鹂娇笑，马上吆喝李天去拿碗筷来。李天目光所致，不是高耸的胸脯，就是雪白腴美的大腿，他不禁魂魄混乱，愣了愣，立马屁颠屁颠的去厨房拿来了碗筷，纪凡鹂夹起一颗鱼蛋放进母亲的碗里：“妈妈，给你吃一个鱼蛋。”

    东亦黛在李天去拿碗筷的时候已经试吃了一块豆腐，味道好到爆，这会鱼蛋沾了酱料入嘴，东亦黛禁不住猛点头：“嗯，好吃，好吃。”她说好吃这会，无意舔了舔娇美红唇。

    李天看得怦然心动，小声道：“东姨，你吃萝卜。”东亦黛欣然夹了块萝卜吃下，不禁惊呼：“哦，好吃。”

    “妈妈，你沾沾酱料呀。”纪凡鹂吃出了心得，肉类就不沾酱料，素菜就沾酱料。李天在旁，殷勤伺候着添加酱料。母女俩那是吃得眉开眼笑，夸赞不停。东亦黛好生佩服：“天啊，味道好极了，小天，原来你有这么好的厨艺。”

    李天撒了个谎：“我，我只会弄这个牛杂鱼蛋，别的就不会了。”其实这锅牛仔鱼蛋是阿紫精心做给李天吃的，不仅需要时间，也需要技艺，光这独门酱料就是阿紫的拿手好戏，炖好的猪肉沾了这种秘技酱料，连兰姐也爱吃。

    “酱料好味道喔。”纪凡鹂愉快的吃下了一片牛肚，大眼睛有意给李天眨了个赞许眼波：“李天，以后不用直呼我名字，叫我凡鹂就行。”

    近在咫尺，李天被狠狠电了一下，少女的目光灼热起来，也很要命的。李天顺势点头：“凡鹂，凡鹂，喊你凡鹂更亲切，呵呵，既然你们喜欢吃，我以后经常弄给你们吃。”

    简直说到纪凡鹂心坎上了，她憨笑着鼓动香腮，边咀嚼边点头，一股幸福感油然而生。东亦黛想到了大女儿，乘机建议：“小天，那明天你再弄一锅，让傲白也试试。

    李天欣然答应：“我再买些青菜，香菇，西红柿，等吃到最后时，放这些东西进锅里煮，像吃火锅那样。”

    东亦黛两眼一亮，香腮也频频鼓动：“说得太对了，傲白就喜欢吃青菜菇儿之类的，你买多点青菜鲜菇，各种各样的青菜都买点。”

    纪凡鹂夸道：“猪肉佬，厉害喔，卖得猪肉做得饭，还能当保镖，这样好不，以后你就负责给我们做饭，咯咯，我们加工资给你。”

    东亦黛娇嗔：“凡鹂，你胡说什么，我们也不能天天吃这些东西呀。”

    “天天吃，我也愿意。”纪凡鹂拿起汤勺舀汤：“妈妈，这汤超好喝。”东亦黛看着满脸羞红的女人，忍不住劝阻：“你少吃点，少喝点，你看你，肥得流油了。”

    纪凡鹂摇头晃脑给母亲做鬼脸：“我不吃完这些东西，我今晚睡不着觉。”

    东亦黛忽然想起了什么，严肃道：“人家李天今晚都没吃东西。”李天一听，笑道：“东姨，你和凡鹂都别客气，这么大一锅，我自己吃不完，你们吃，吃剩的给我吃就行。”

    纪凡鹂顿足：“好喔，好喔。”

    东亦黛又好笑又尴尬：“怎么能说吃剩的给你吃呢，一起吃，一起吃。”

    李天这才重新拿起筷子加入战团，不过，他吃得小心翼翼，那些纪凡鹂和东亦黛喜欢吃的萝卜鱼蛋等，李天都不碰了。东亦黛看在眼里，芳心狂赞李天细心体贴，懂事谦恭，她对李天好感倍增，一丝鱼尾纹都没有的迷人大眼睛瞄了瞄李天，关切道：“小天，有时间叫你女朋友来我们家玩。”

    李天见东亦黛不见外，心里高兴，可一想到阿紫有不可告人的目的，心都凉了半截，赶紧摇头：“我女朋友太丑，太丑了。”

    “嗝。”纪凡鹂揉揉肚子，打了个饱嗝：“太丑就甩了，你人不错嘛，我告诉你喔，我姐姐的同学个个都是大美女，你拍我姐姐的马屁，让她帮你介绍一两个。”

    “凡鹂。”东亦黛恨不得把宝贝女儿的嘴儿缝上，东亦黛阅历丰富，看出妹妹东亦红和李天关系暧昧。

    ※※※

    昨晚和丈夫的一番酒后吐真言，东亦红的心彻底乱了，她都没心思工作了，两条制服长腿搁在办公桌，高跟鞋在晃荡，脑子里不停浮现李天的大阳具。难道她这么尊贵的CEO，这么美貌的女人真的要和这个前下属发生性关系吗，难道她东亦红人生的第一次出轨是出轨给一个卖猪肉的男孩么，真是太不可思议了，丈夫居然还极力赞成这种羞死人的事。

    “只是自己羞死，没尊严而已，没人知道。”东亦红耸耸肩，将一支铅笔仍在桌上，自己安慰自己：“无所谓，我情愿羞愧去死，也不情愿渴死。”

    东亦红渐渐看开，混迹商界这么久，她什么龌龊事没见过，什么无耻的事没听过，人一直在成长，再羞涩无耻的事情都会过去，时间久了甚至能忘记。相比之下，渴死才是最难忍，最煎熬的，活在当下，她东亦红无需再忍受煎熬，有个男人身体力行安慰，至少不必担心自渎时弄伤自己。

    想到这，东亦红又洒脱了一分，脑子里，李天的形象越来越清晰，他狡猾忠诚，坚韧迁就，和李天相处的半年时间里，虽然东亦红对李天说不上有感觉，但不讨厌他。东亦红没想到李天鬼使神差去她姐姐家做了保镖，这似乎预示着他们有缘份。东亦红禁不住又想起了在纪家被那根粗大的东西顶了一下，东亦红心颤了，她怀疑李天是故意的。

    “啊。”眺望着窗外鳞次栉比的风景，东亦红的目光有些迷离，她鼓动自己：“这家伙的身份卑微而已，但东西很大，如果深深插进我下面，我一定很舒服。”

    心念至此，滚滚热潮悄然而来，一下子集中到东亦红的双腿间，她咬咬牙，下了决心：“养养，养养。”

    “哎，来了，来了。”一位身穿蓝黑条纹制服，精明灵动的小美女应声推门进了办公室，笑盈盈问：“东家主人，有什么吩咐。”

    东亦红站起，拿了手袋：“今天帮我推掉所有工作，就说我临时出国了。”

    “好的。”养养恭敬的蹲了蹲身子，目送东亦红离去，直觉告诉这位美丽总裁小秘书，主人有天大的急事要办。

    从南面菜市回到纪家，李天可谓满载而归，他不仅带回了阿紫精心炮制的牛杂鱼蛋汤，还带回了苏家的秘制腌肉，曹家的酱鸭，包家的特制狮子头，罗家的酥脆鱼，陈家的叫花鸡，这些都是享誉南门菜市的美味。李天开口要定制，各家各户都用心烹饪好了，然后给李天打包走。李天还用三支750毫升的大可乐瓶装走了老宋的玉酿春，这玉酿春可是东亦红特别嘱咐要的。

    东亦黛的衣物间里，两位熟透的大美妇正在更衣换衣。虽然东亦黛是姐姐，但气势上远逊妹妹东亦红，只要东亦红看上姐姐衣橱里的哪件衣服，几乎无任何条件拿走。

    “怎么不叫唐睿诚过来，他不是很喜欢李天的那个玉酿春吗。”

    东亦黛打量着换上水蓝色吊带小丝衣的妹妹，那丰乳肥臀的曲线完美之极。东亦黛不禁暗暗叹息，她和东亦红一样，都拥有无敌的容貌和身材，可惜两人的婚姻都不尽人意，嫁给的男人都离自己期待的相差甚远，她们俩的丈夫都有一个共同的爱好，就是喜欢喝酒。

    “他有别的应酬，叫我带酒回去就行。”顿了顿，东亦红的美丽鹅蛋脸浮出一抹羞红：“不过，今晚我住这。”

    镜子里，性感美艳的东亦红似乎故意不穿内衣，只在吊带小丝衣外加了一件露肩纱衣，可以隐约看到她高耸双乳的轮廓，也能直接看到她圆润香肩上的细细小吊带。据说，女人身上的两种吊带若是给男人看见，男人百分百会有非分之想，一种是肩膀的吊带，另一种则是大腿的丝袜吊带。

    东亦黛小心翼翼试探：“睿诚为什么要李天回你公司。”东亦红莞尔：“他是希望李天帮他挡住那些狂蜂浪蝶。”

    “噗哧。”东亦黛算是明白了：“睿诚的脑子真好使，可一个李天能挡得住那么多追求者吗。”

    东亦红吃吃娇笑，妩媚万千。

    这会，一股勾人馋虫的香气从窗外飘进了房间，东亦黛马上惊呼：“李天回来了。”

    东亦红撇撇嘴，穿上了一双很漂亮的高跟凉拖鞋，搔首弄姿一番：“你又叫他做保镖，又叫他干司机杂务，这会连做饭弄吃的他都包了，你是在虐待他。”

    东亦黛瞪着眼睛，张开手掌：“五万一个月诶，他不辛苦点，对得起这份工资吗，你心疼他了。”

    东亦红哈哈大笑：“我心疼什么啊，关我什么事。”浑圆大屁股一扭，荡下了微卷的乌黑长发：“走，我们下楼。”

    楼下的纪家两姐妹正热烈讨论：“姐，帮李天介绍一个女朋友，你的漂亮同学那么多。”

    李天正忙着张罗晚餐，一个人又是端菜，又是摆碗筷，忙得团团转，但他都做得一丝不苟，动作比酒楼的服务生还规范，不过，他耳朵没闲着，他注意纪家姐妹说话，注意这房间任何异动。

    纪傲白瞄了瞄远处忙活的李天，美丽精致的瓜子脸露出鄙夷之色：“我的同学个个眼高于顶，爱慕虚荣，没几千万身家都别想。”

    纪凡鹂冷笑：“爱慕虚荣包括姐姐吗。”

    纪傲白傲气道：“不包括，我特别爱慕虚荣，追我的男人至少要有百亿身家，几千万算什么，哼。”

    纪凡鹂一听，扬声喊：“李天，看来你还是娶你的丑女人吧。”

    这一喊给东亦黛听到了，她气不打一处来：“我说凡鹂，人家女朋友丑，你也不能总挂在嘴上，你要尊重人家李天。”

    纪凡鹂猛吐小舌头，很不好意思的样子。李天迎上前，笑呵呵的哈腰：“没事，没事，我女朋友确实丑。”

    东亦红一边扭动她的浑圆大肥臀走来，一边建议：“姐，你婚纱店不是有好几个漂亮女孩吗。”

    “都有男朋友了。”东亦黛好不尴尬，反问道：“你们瀚海公司呢，没好女孩吗。” 东亦红优雅落坐，翘起了美人腿：“我们机电公司的女孩没几个，僧多粥少，好的女孩早有主了。”

    纪凡鹂大眼睛一亮：“小姨的私人秘书养养很漂亮的昂。”

    “噗。”李天立马笑喷：“凡鹂，你别提养养了，她是我们东总的一条狗，时不时咬人，以前她总爱刁难我，有点神经质，我不喜欢她。”

    “哈哈。”大家哄堂大笑，都知道养养这号人，都知道她养养是东亦红的忠实走狗。

    菜上齐了，饭剩好了，一众千娇百媚的大小美人这才依次入席。入眼佳肴丰盛，美味勾人，还价钱便宜，席上自然尖叫四起，夸赞不断。东亦红提议要喝玉酿春，李天赶紧又拿来了五个精致小酒杯，先一一给四位大小美人斟满，再给自己斟半杯。

    “姨丈很爱喝这酒。”纪凡鹂抽动小巧鼻，嘴儿已经开吃了。

    东亦黛闻到玉酿春的酒香，也禁不住跃跃欲试：“说得这么好喝，妈妈试试。”抿了一小口入肚，东亦黛惊喜连连：“不错哦，修生肯定喜欢喝。”

    纪凡鹂随口道：“我爸爸和姨丈一对儿，两个都是大酒鬼。”

    李天一听，小小意外。东亦黛没好气，瞪着女儿干咳两声，暗示女儿别揭家事。纪凡鹂嗲道：“哎呀，我没当李天是外人嘛。”

    除了纪傲白外，众人都欢笑，她吃得很斯文，永远都是那么骄傲，不过，她也抿了一小口玉酿春，也觉得今晚这些菜超级好吃，尤其那锅牛杂鱼蛋，简直是纪傲白生平吃过最好吃的东西，她悄悄的看了一眼李天，似乎这家伙没那么讨厌了。

    “这酒好棒。”东亦红上瘾般连喝了两杯，李天赶紧又给东亦红满上。东亦红嗔道：“这些菜也都好吃，李天，你不要客气，你也吃啊，昨晚你在酒楼都不吃，后来饿肚子了吧。”

    纪凡鹂马上告发：“他回来后吃牛杂，最后把一大锅吃得一点不剩。”

    东亦红恍然：“哼，原来如此，惦记家里有东西吃。”

    李天好不尴尬，暗骂纪凡鹂说话有水分。东亦黛倒是帮李天说话：“我和凡鹂吃了不少，我吃好饱，这锅东西很好吃，亦红，你沾点酱料。”

    东亦红果然夹起一块萝卜沾了酱料吃进嘴里，李天紧张盯着，见东亦红点头微笑，他才松了一大口气，目光所及之处，正是东亦红的隐约的高耸双峰，李天裆部本能剧胀。

    纪凡鹂也不甘示弱，夹起一块萝卜，沾了酱料就吃，大眼睛里满满的幸福：“姐，你吃萝卜呀，昨晚我和妈妈吃了好多，本想叫你吃的，你睡觉了，我们不吵你。”

    纪傲白冷冷道：“幸好你没吵我，最讨厌睡觉的时候有人吵我，吃吃吃，你就知道吃，我不爱吃，我要美美身材。”

    纪凡鹂大快朵颐中：“我的身材也很好哒，珠圆玉润，你懂不。”

    “噗哧。”两位美妇笑喷。

    纪凡鹂歪了歪脖子，看向李天：“李天，你说我身材好不好。”

    李天本来要吃一颗鱼蛋的，这会被纪凡鹂一问，他想笑来着，不巧手一抖，那颗鱼蛋从筷子间掉落，眼看着鱼蛋掉在桌面又弹起，直往地上落，李天身形如电，弯腰侧头，来一个眼疾嘴快，居然用嘴闪电咬住鱼蛋，顿时惹得整桌人欢声雷动，连纪傲白也罕有的露出了笑容。

    “没注意，没注意凡鹂的身材。”李天咀嚼着嘴里的鱼蛋，心想这样子回答很。

    结果换来两位大美妇批评：“狡猾。”

    纪傲白讥讽道：“你身材不好，人家才不注意。”

    纪凡鹂深受打击的样子，眼儿瞄着李天，李天赶紧摇头：“不是，不是这个意思。”

    大家见李天尴尬的样子，不禁哈哈大笑。

    纪凡鹂把脖子歪向姐姐：“对了，姐姐，那赵宇还撩你不。”纪傲白的脸色登时黑了下来：“他打了五十个电话给我，我全不接，渣男，不得好死。”

    东亦红不想刺激纪傲白，举起了酒杯，豪迈道：“李天，我们干一杯。”

    李天立马站起，哈着腰，与东亦红碰了碰辈，东亦红目光灼灼，妩媚道：“祝你心想事成，在这里工作愉快。”李天连连哈腰：“我祝东总财源广进，永远美丽。”

    大家欢笑，都觉得李天回说话。

    东亦红涨红着美脸，大眼睛炯炯有神：“昨晚和我们一起吃饭的老孙，今天打电话给我，他说希望和你老乡合作，这玉酿春他喜欢，觉得只要质量稳定，完全可以开个公司。”

    李天随口答应：“好的，好的，我去问问我老乡。”

    这会有门铃响起，东亦黛说了一句：“杨律师来了。”就拎起一个装有玉酿春的精美小酒壶匆匆离席，往小楼外走，在小楼门口见到了头发光亮的杨再兴。东亦黛把酒壶递给了杨再兴，让他带这壶玉酿春给受监的丈夫纪修生喝几口解解闷。

    杨再兴和东亦黛聊了几句后，便张望内宅，好奇问：“听阿英说，东姨家里请了个保镖。”

    东亦黛嫣然：“也不算是什么保镖，他是我妹公司的一个职员，原本叫他过来干干家务，扫扫地，他懂一点拳脚，我干脆叫他兼职做保安，昨晚我已经跟阿英说了，现在暂时让阿英和刘能放假，等会你过去，顺便跟修生说说。”

    杨再兴忙点头：“好好好，东姨放心，一切都过去的，我走了，东姨保重。”

    告别杨再兴，东亦黛回到内宅饭厅，她有了想法：“小天啊，以后我们一家的膳食你就负责了，你也不辛苦，就是交代你那些朋友做好菜，我们在家煮好饭就行，比天天从酒楼叫外卖便宜多了，又好吃又便宜，省下来的钱拿来买衣服不好吗。”

    大家纷纷叫好，一天中晚两餐如果都从大酒楼叫外卖的话，确实花费惊人，让李天张罗，省钱又好吃，李天自然乐意：“好的，好的，你们想吃什么就告诉我，我让他们弄拿手的菜，保准天天吃不同的美味。”

    “好喔，好喔。”最开心的就属纪凡鹂。

    东亦黛妩媚含笑，又柔柔的叮嘱了一句：“可口重要，但更重要的是干净，是品质。”

    李天看到纪家上下干净得要命，到处一尘不染，他赶紧点头：“我晓得，我晓得，我特别交代他们了，肉一定要新鲜，要干净，我把这两句话写成一块牌子，然后挂在他们的店里，如果没店面的，我直接挂在他们脖子上。”

    “哈哈。”四个大小美人笑喷，纪傲白居然笑得前俯后仰。

    纪凡鹂兴致勃勃道：“李天，露两手给我们看我姐姐，她没看过你切猪肉昂。”李天讪笑：“这里没猪肉，我削果皮给你们看。”说完，跑去茶几那边，拿来了苹果和小刀。

    东亦红一看就乐了：“我看过，以前在我面前卖弄过。”

    只见李天一手苹果，一手小刀，唰唰唰的，苹果皮一圈圈落下，整整齐齐，削出来苹果似乎没削皮那样光洁，这跟别人削果皮手艺高出几个档次，只是四个大小美人看不出精妙之处罢了。

    即便如此，纪凡鹂也大呼小叫的：“哇，好厉害。”

    李天寻思：这算厉害的话，我都不用混了。

    刚想削第二个苹果给东亦黛，忽然，李天浑身绷紧，犀利的目光射出窗外，喊了一声“谁。”眨眼间，他一个倒飞出窗，高亢的声音随即划破了夜空：“我不知道你是谁，请你以后不要再来，你敢再来，我就不客气了。”

    纪凡鹂揉了揉刺痛的耳朵，吓得抱住母亲：“唔呜，妈妈。”东亦黛也是脸色煞白，紧紧抱住女儿，颤声安慰：“放心，放心，我们有李天。”

    很快，李天的身影从窗口飘了了进来，这下，四个大小美人算是真正见识到了李天的功夫。纪傲白表情怪异，定定的看着李天。

    李天重新落坐，他的圆脸堆起憨笑：“没事了，那人走了，东姨，我想问问你，你家以前的保姆还有谁会武功。”

    “会武功？”东亦黛眨眨大眼睛，很茫然：“我们家里没人会武功，保姆司机都不会，阿英不会，刘能也不会，刚才那杨律师也不会半点武功。”

    李天不笑了，眼里精光闪闪：“不对，那个刘能的房间我进去过，查看过，他肯定会武功，百分百会武功。”

    四个大小美人面面相觑，东亦黛狐疑道：“没有吧，二十年了，我们都看不出刘能会武功，他和平常人差不多啊。”

    李天轻声道：“他会武功，我看得出来，他武功还不错，东姨这么说，那这个刘能一定在东姨面前，在大家刻意隐瞒他会武功。

    纪傲白反应神速：“对哦，他儿子刘昌宏就会武功。”

    仿佛一语提醒梦中人，纪凡鹂猛敲筷子大叫：“对对对，刘昌宏会武功，他还在我面前显摆过，随随便便就能飞上墙头喔。”

    东亦黛紧张道：“刘昌宏确实懂武功，我们都知道，但他不是我们家的保姆，也不是我们家的司机佣人啊。”

    李天道：“他肯定熟悉你们家。”

    纪傲白脆声道：“这不简单吗，他爸爸是我们家的司机，他儿子肯定清楚我们家的状况，平时我们不在家，那个刘昌宏也来我们家找刘能的，我都见过好几次，有两次我回家，还看见刘昌宏在我们家的泳池玩水。”

    四个大小美人又目瞪口呆了。

    李天用毋容置疑的口气推测：“估计偷窥凡鹂洗澡的人就是那个刘昌宏。”

    “肯定是他了。”纪凡鹂撅嘴一哼：“他想追我，癞蛤蟆想吃天鹅肉，他经常找借口送我上学放学，说什么保护我。”

    东亦黛后悔不迭：“哎呀，我以前觉得他是刘能的儿子，就默许他送凡鹂回家，现在看来，真的是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心啊，那以后小天你来负责送凡鹂上学放学。”

    “好。”李天用力点头。

    “咯吱。”纪凡鹂笑得像朵花似的：“本姑娘有护花使者了。”

    东亦黛叹气：“唉哟，小天，什么都要麻烦你，我们家需要你地方太多了，我给你加工资。”李天咧嘴一笑，哈腰道：“这是我的工作，我就是纪家的保镖，东姨你别客气，你加工资给我，不如跳广场舞给我看。”

    东亦黛两眼一亮，嗔道：“今天你还看不够啊，我跳两个小时，你也看了两个小时。”

    纪凡鹂忽然干咳，大声干咳：“咳咳，妈妈，以后你跳广场舞，记得穿多点衣服。”

    “记得。”东亦黛忍俊不禁，狠狠瞪了女儿一眼，母女俩心有默契，都知道这些话是暗指李天看东亦黛跳广场舞时有生理反应，今天东亦黛特意观察了一下，果然发现李天看她东亦黛跳广场舞时，裤裆高高隆起，应验了女儿的告状。这会，东亦黛担心女儿说漏嘴，她急忙催促：“别说了，别说了，你快吃，这么多好吃的，别浪费。”

    东亦红吃得半饱了，加上喝了几杯白酒，酒意上头，她饶有兴趣道：“姐，你学的那个新舞步，你教教我。”

    东亦黛爽快答应，于是这对倾城绝色，美艳无敌的姐妹俩离开饭桌，就在饭桌边的空地上跳起了广场舞，没跳几下，东亦红就学会了，东亦黛连连点头：“对对对，很容易学的，手肘要夹紧腰，把胸口听起来。”

    东亦红开心的扭动：“这样，这样子对吗。”

    “对对对。”

    李天都看呆了，两位腴美熟妇性感超卓，丰乳肥臀，那两臀儿特别的浑圆，四条大白腿晃荡着，舞姿撩人，李天剧烈勃起。

    纪凡鹂怒瞪李天：“喂，帮我舀汤。”

    李天吓了一大跳，赶紧从东亦黛和东亦红身上移走目光，很殷勤给纪凡鹂舀汤，心里一阵阵发虚，都不敢和纪凡鹂对视。

    纪凡鹂想起了一个人来：“姐，你那个叫龙曼妮的同学不是很随和的吗，介绍给李天啊。”

    纪傲白不满道：“他有女朋友的，丑也是他女朋友，你拆散人家干嘛。”

    “好嘛，当我没说。”纪凡鹂喝下一口浓汤，咂咂嘴：“以后姐姐找男朋友，我会说，你拆散人家干嘛，我就不信你纪傲白以后谈的男朋友没前任，哼。”

    纪傲白居然无言以对。

    李天差点笑喷，强忍着。

    东亦红看不过眼：“纪凡鹂同学，你这么牙尖嘴利，等会和小姨私下聊聊，私下喔，就我俩。”

    纪凡鹂一听，马上撒娇：“哎呀，我不和小姨聊，妈妈，我不要和小姨单独在一起。”东亦黛乘机恫吓女儿：“别问妈妈，妈妈都怕小姨的，你千万别惹她。”

    纪凡鹂的目光转到李天身上，得意道：“我有李天保镖，我不怕小姨了。”

    东亦红冷笑：“那你认为李天是听我的，还是听你的。”对此，东亦红信心十足。

    纪凡鹂糊涂了，想想李天曾经是东亦红的下属，她焦急问：“李天，你是我们家的保镖，你听我的，还是听小姨的。”

    李天目瞪口呆，四个大小美女齐刷刷看过来，看李天怎么说。李天苦哈哈道：“求你了凡鹂，别总让我回答这么难回答的问题。”

    纪凡鹂不依不饶：“不行，你一定要回答。”

    四个美人，八只大眼睛都瞪着李天，李天没得选择，脑子急转中，想了想，说到：“我肯定不听你纪凡鹂的。”

    “啊。”纪凡鹂好不失落，小嘴儿撅上了天。

    李天接着说：“我也不听东总的。”

    “咦。”刚想高兴的东亦红很意外。

    李天的目光落在东亦黛身上，圆脸特诚恳：“在这个家里，我只听东姨的，东姨是我雇主，她给我发工资，她叫我做什么，我就做什么，她叫我听纪凡鹂的话，我就听你纪凡鹂的话，她要我听东总的话，我就听东总的话。”

    一番话，说得滴水不漏，把东亦黛开心得眼泪都差点流出了：“咯咯，小天，明儿跳完广场舞，我带你去买衣服，咯咯。”

    大家都笑，大家都接受李天的话，事实也如此，纪家当然是东亦黛说了算。

    纪凡鹂朝李天吐了吐舌头：“马屁精。”

    “噗哧。”东亦黛又笑喷。

    李天也不否认拍东亦黛的马屁，笑眯眯招呼两位大美妇：“东姨，东总快吃啊，吃萝卜，吃萝卜，吃菜，吃菜。”

    东亦黛和东亦红交换了一个眼神，重新落坐。

    李天却收起了笑容，小心翼翼道：“呃，东姨，我问你个事。”

    “嗯，问吧。”东亦黛好久没这么开心过了，她桃腮粉颊，眼波如水，美得不可方物。

    李天收束心神，一本正经道：“如果来家里偷看凡鹂洗澡的人真是那个刘昌宏的话，那我该怎么办，是放过他，还是教训他，是狠狠教训，还是点到为止。”

    “这个。”东亦黛楞住了，没想到李天问这问题，她犹豫不决中，东亦红不好说话，默不作声。纪凡鹂插话进来：“还用说吗，直接拿刀子捅瞎他眼睛。”

    “凡鹂。”东亦黛瞪了一眼过去，犹犹豫豫道：“小天，如果真是刘昌宏，你先警告他，避免伤了他。”

    “东姨好善良。”李天夸赞。

    东亦黛很不安的样子：“也不是善良，他毕竟是刘能的儿子，我们总要给刘能面子，何况伤了他，他报复我们怎么办。”

    一直在旁边不做声的纪傲白冷冷道：“妈妈，如果来我们偷窥的人是刘昌宏，那以后刘叔叔不能再来我们家了，要果断辞退刘能，因为只要想想刘能还能自如进出我们家，我就有严重危机感。”

    东亦红见过世面，她能察觉危险，所以立刻支持纪傲白：“傲白说得不错，想来很可怕，刘能在我们家，儿子来偷窥，刘能还刻意隐瞒会武功，多阴险。”

    东亦黛禁不住脱口而出：“怪不得修生要我小心刘能。”随即竖起纤纤食指，对两个女儿叮嘱：“你们听好了，以后对刘能和他儿子小心点。”两个小美人都点头，东亦黛想起了阿英，又严肃道：“对了，还有那阿英，昨晚阿英来我们家，说是探视我，实际上旁敲侧击，东问西问，我当时觉得她古怪，现在想起来，估计阿英是来探听我们家里情况的。”

    东亦红背脊阵阵发凉：“唉哟我的妈，我鸡皮疙瘩都起了。”

    纪凡鹂煞有其事道：“李天，不如你以后在我房间门口站岗。”

    “啊。”李天笑道：“没那么夸张，他没那么厉害，他远远不是我对手，他就算变成了苍蝇也飞不进来，刚才他听到我吼声了，我已经警告他，就看他识不识相。”

    四个大小美人听李天这么说，心儿都松了大半。纪凡鹂夹起一粒香脆花生，喊道：“李天，用嘴接花生米。”筷子一扬，花生米飞上半空，李天鬼魅移动身子，张嘴吃住了落下的花生。

    掌声响起。

    李天也有兴致，他扬扬眉头，得意道：“你们一起抛花生米，我全吃到，掉一粒到地上算我无能。”

    哇，这牛皮吹大了吗。

    四个大小美人有点不信，每人或用筷子夹，或用手抓，各自将手里的花生跑上空中，只见眼前一花，李天如游龙般提纵转身，真的用嘴巴接住了四粒花生，因为动作快如闪电，四位大小美人都没看清楚，李天他怕她们不信，当着她们的面吐出舌头，舌头上正好有四颗花生。

    于是掌声雷动。

    纪凡鹂给李天竖起了大拇指：“哇哇哇，好厉害，身手好敏捷，像狗狗。”

    东亦红也调笑：“护卫犬。”

    李天笑眯眯的咀嚼嘴里的花生，哈腰道：“没错，我就是你们纪家的护卫犬。”

    纪凡鹂使坏，拿起一颗花生米，没抛物线的直接扔到地上。李天一看，只能摇头叹息：“喂，你这样耍赖，我就没办法了。”

    “咯咯。”纪凡鹂嗲声撒娇：“我不管，反正花生米掉地上了，你输了，你无能。”

    东亦红再也无法容忍纪凡鹂欺负李天，她气鼓鼓站起，朝纪凡鹂走去：“凡鹂，来来来，和小姨亲近亲近。”

    纪凡鹂吓得扔下筷子，慌落而逃，一边逃，一边尖叫：“李天，救命啊，妈妈，救我。”

    东亦黛笑盈盈道：“小天，我上上洗手间，回来我和你喝两杯。”

    李天点头哈腰，目送扭动大屁股的东亦黛离去。这时，饭桌上就剩下李天和纪傲白，李天看着这位冷冰冰的大美女，刚想献殷勤给纪傲白舀汤，没想到人家露出鄙夷之色：“奴才相，恶心。”

    李天一听，是佛都怒了：“月经完了吗。”

    “你。”纪傲白没想到李天这会又不像奴才了，嘴贱下流，气得她纪傲白咬牙切齿。李天嘿嘿干笑：“如果你月经没完，最好不要吃笋片，女人来月经时不能吃笋的。”

    纪傲白勃然大怒：“那你为什么还买笋片。”

    李天冷冷道：“你又不是我女朋友，我怎么知道你月经完没完，我也是刚想起你昨天还来月经，好恶心的月经，像猪血一样，血淋淋的。”

    纪傲白气炸了，甩发离去。

    回到香闺，怒气冲冲的纪傲白狠狠摔掉枕头，将发夹狠狠砸到镜子上，破口大骂：“李天，你这个马屁精，你这条卑贱的狗，我摔死你，我摔死你。”

    从小到大，纪傲白都没有这么生气过，哪怕赵宇这么渣男，纪傲白也只是伤心一晚上，可这个李天实在可恶，三番两次说她的月经，纪傲白简直想扇他两个耳光，可惜，这家伙是保镖，功夫很厉害，就算她纪傲白有一百个胆子也不敢出手打他。

    “滴滴滴。”

    一个电话打进来，纪傲白气鼓鼓接通，对方是一个软绵绵的声音：“傲白，你在哪。”

    “在家。”纪傲白火气消了一半，因为最好的朋友养心雅打来电话，她的声音永远都是那么软，那么舒服，那么动听。

    纪傲白哪想到，此时她最好的朋友养心雅正趴在赵家泳池边的躺床上，一边撅着美丽的雪白翘臀迎合赵宇的抽插，一边和纪傲白通电话，赵宇抽插得很慢，他也在竖耳倾听养心雅和纪傲白通话。

    “那个赵宇打电话找我，问你呢。”养心雅努力克制爆炸般的快感，和纪傲白通话的同时，不时咬手指头，不时和俯身下来的赵宇接吻。

    纪傲白本来心情就不好，听到“赵宇”两字，气不打一处来，愠怒道：“以后我和这个人没有一点关系，心雅，你是我好朋友，以后就不要在我面前提这个人。”

    “怎么弄成这样子嘛。”养心雅软绵绵的声音传到了纪傲白的耳朵，纪傲白烦躁不堪：“别说啦。”

    出乎意料，养心雅依然软绵绵道：“告诉你一个消息，你可能不知道，龙曼妮高调宣称和赵宇在一起了。”

    “真的？”纪傲白又惊又怒。

    养心雅在手机里叹息：“我也很吃惊，所以打电话告诉你。”

    “哼，渣男，贱人。”纪傲白气得大骂了一句，愤愤道：“我不想聊了，明天见。”

    “拜拜，明天见。”

    挂断电话，养心雅身后的赵宇拿走了手机，温柔的舔吻养心雅的玉背，柔若无骨的嫩肌上留下了一滩滩唾液，“她不吃醋。”赵宇笑嘻嘻问。

    养心雅没之声，她心里也不大好受，毕竟她和纪傲白是最要好的闺蜜，如今她养心雅赤裸裸的劈腿闺蜜男友，她心里还是很愧疚的，不过，愧疚归愧疚，人不为己天诛地灭。赵宇一表人才，年少多金，女孩都喜欢这样的男人。

    见美人不说话，赵宇笑呵呵道：“看来是养心雅吃醋了。”正想使劲抽插，养心雅玉臂后伸，制止了赵宇用力：“你说，你到底有没有和龙曼妮上床。”

    赵宇眼珠一转，撒谎道：“肯定没有啦，故意气纪傲白的。”养心雅虽然不全信，也不愿去追究，她最关心的还是纪傲白：“那你和纪傲白到底分不分。”

    赵宇吻上了养心雅的粉颈，柔声蜜意道：“肯定分了，我爸爸妈妈都喜欢你，你已经是我们赵家的少奶奶了，过些天爸爸送你一辆车，绝对是芭蕾舞学院最好的车。”

    听到这，养心雅的肚子仿佛灌进了一吨蜜糖，她发出了动人的娇吟：“那，那你还要我探纪傲白的口风干嘛，你是不是还想追她。”

    赵宇轻笑，双手潜入娇躯下，握住了两只饱满结实的乳房：“怎么说呢，追了她纪傲白那么久，哎，追不到手很不甘心的，但我已经爱上你养心雅，你多么漂亮，和你爱爱很过瘾，家里的人都认可了你，你就别小气了。”说着，脖子一伸：“来，亲亲嘴。”

    “嗯嗯嗯，嗯嗯……”

    远处，身材魁梧的赵连霸正举着望远镜窥视泳池的旖旎风景，儿子风流，经常带女人回家，赵连霸居然也能沾儿子的光，和儿子的女人发生性关系，不过，说到选儿媳，赵连霸不得不收敛，他比较来比较去，众多的美女中，还是最满意养心雅。

    一位美得不能再美，丰乳肥臀型半裸熟妇走入了卧室，见丈夫站在窗前拿望远镜观看，心知丈夫在看儿子赵宇和养心雅调情，半裸熟妇顿时气恼：“别看了，别看了，我警告你霸霸，心雅我喜欢，她如果真的做了我们赵家的儿媳，你不能碰她。”

    这位半裸美熟妇正是赵宇的母亲余娜娜。

    余娜娜是赵连霸的心头肉，她有多美，美到难以形容，据说，沪安市有两大美女，一个叫余娜娜，一个叫东亦黛。赵连霸已经把余娜娜娶进了赵家，余娜娜又给赵家生了个儿子，赵连霸仍然对娇妻不放心，几乎一有时间，赵连霸就回家陪余娜娜，保持每天和余娜娜做爱两次。二十多年来，余娜娜从来没有出轨过，就是因为赵连霸每天都把余娜娜喂得饱饱的，无论是身体还是心理。

    余娜娜也没想过出轨，丈夫的性能力强悍，每次都是半小时以上的折腾，又经常陪伴身边，余娜娜从不感觉过寂寞空虚，她觉得自己很幸福，家庭很完美很富足，即便丈夫经常亵玩儿子的女人，余娜娜也睁一只眼闭一只眼，丈夫在家里风流总好过在外边风流。

    “当然啦，你放心。”赵连霸放下望远镜，将玉润腴美，丰乳肥臀的余娜娜抱在怀里，余娜娜没好气，佯装挣扎一番：“我不放心。”

    赵连霸色迷迷的抚摸娇妻：“快点叫霸霸。”余娜娜娇嗔：“你别嬉皮笑脸的，心雅很不错，我很喜欢。”

    “叫。”赵连霸紧了紧双臂，勃起剧烈。余娜娜脸一红，连连叫唤：“霸霸，爸爸，霸霸，爸爸。”

    赵连霸哈哈大笑，居然腾出一只手又拿起了望远镜：“骚货，等会有得你叫，我是看看养心雅经不经得操，要经得起操，才能做我们赵家的儿媳。”

    余娜娜就很经得操，赵连霸如此强悍，余娜娜从来没有被赵连霸操出任何毛病，有些女人和男人做爱后，不是腰酸背痛，月经不调，就是一蹶不振，十天半月才缓过劲来，这样的女人没有富贵命。

    有富贵命的女人都很坚韧。

    余娜娜深有体会，她饶有兴趣道：“给我看看。”从丈夫手中接过望远镜，余娜娜就陷入了欲火沸腾的境界，她不仅看到儿子和养心雅在泳池边疯狂交媾，她丈夫更是蹲了下去，挑逗她余娜娜的后阴，舌头舔吮滑腻腻肉穴。

    “他们弄多久了，嗯嗯嗯，啊，爸爸轻点。”余娜娜的娇吟很动人，浑圆的肥臀不安扭动。赵连霸吧咂吧咂着嘴，由衷夸赞：“超过半小时了，他们还在玩，养心雅没有累的迹象，不错，不错。”

    余娜娜禁不住将雪白大肥臀高高撅起，双手扶住窗口，销魂呻吟：“爸爸，霸霸。”赵连霸坏笑：“拿稳望远镜咯。”随即站起，他那根加农炮般的大肉柱抵在了余娜娜的后阴，缓缓插入。

    余娜娜哪里还能拿稳望远镜，她蹙眉痛苦，扬起了圆润下巴，对夜空叫唤：“啊，爸爸，霸霸好粗，啊，插深点。”

    赵连霸伸手，握住了妻子的大奶子，下身挺抽：“这样够深了吗。”余娜娜娇吟：“爸爸逗我，不够，不够深的。”

    赵连霸瞬间疾捅大肉棒，前端撞击子宫，余娜娜欢叫，这是熟悉的充实，很完美的充实，结婚了二十多年，余娜娜享受了二十多年，这支加农炮能给予余娜娜最满意的性爱，她摇动大肥臀，纵情摩擦阴道：“啊啊啊，啊啊啊，爸爸，霸霸，啊啊啊。”

    赵连霸又搓奶子，又搓臀肉：“我的好娜娜，我好喜欢操你，百操不厌。”余娜娜回头：“那你以后别操其他女人。”

    赵连霸坏笑，小腹猛烈撞击妻子的大肥臀：“别的女人是调剂品，偶尔换换口味嘛。”

    “我换口味可以吗。”余娜娜舒服娇吟：“喔喔喔，喔喔喔，爸爸，好爸爸，我就给你操，你一辈子就给你一个人干，干深点，好霸霸。”

    远处的泳池躺椅上，身材高大的赵宇压着养心雅的玉背疯狂撞击她雪白翘臀：“我爸爸妈妈在看我们做爱，呵呵。”

    养心雅大吃一惊，忍着巨大舒服想挣扎，无奈赵宇强悍，养心雅手忙脚乱：“哎呀，他们怎么能看呢，啊啊啊，你轻点，啊啊啊，赵宇，你轻点。”赵宇大笑：“他们不看，怎么选你做我的皇后。”

    养心雅心一动，就不挣扎了，急切问：“你爸爸妈妈真的看上我了？”赵宇猛抽：“如果你愿意，以后你就在我家住，爸爸要是看不上你，怎么会送车给你。”

    养心雅诡笑：“纪傲白会嫉妒。”

    赵宇冲刺了，猛烈冲刺，他的大阳具猛烈摩擦养心雅的子宫：“我就是要她嫉妒你，哦，我要射了，心雅，我要射了。”

    养心雅浑身痉挛：“啊啊啊，宇哥哥。”

    ※※※

    夜深了。

    有史以来第一次喝掉二两白酒的纪凡鹂醉得一塌糊涂，她卷卧在母亲东亦黛的怀里说梦呓：“妈妈，爸爸什么时候回来。”

    东亦黛搂住女人，轻轻哄拍：“妈妈也不知道。”

    一个鼻息悠长飘扬，纪凡鹂居然在梦中嗲骂：“李天是个马屁精。”东亦黛差点笑喷，强忍了半天，柔声道：“马屁精没什么不好，他拍妈妈的马屁，又不是拍别人的马屁。”

    眼瞧着娇柔可爱的纪凡鹂渐渐进入梦乡，没想到，她冷不丁冒一句：“李天的鸡巴很大。”东亦黛一听，登时惊怒交加：“胡说八道，再不快快睡着，妈妈拧你奶子。”

    女儿的奶子又大又挺，做母亲的都想拧。芳心里，东亦黛知道女儿没有胡说八道，综合各方面的信息，加上自己亲眼观察，东亦黛相信李天的下体确实很大，至于多大，东亦黛就无从得知了。已经很多天没有性爱，虎狼之年的东亦黛不知不觉的对男人的“大鸡巴”有强烈兴趣。

    李天也喝了二两白酒，但他没醉，巡视了一圈纪宅后，李天回到了他房间，正脱衣准备洗澡睡觉，忽然，一个“噗通”落水声传来，把李天惊得毛骨悚然，他顾不上只穿短裤衩，立马飞奔出门，往水声的方向奔去，眨眼间就来到泳池边，见泳池里有一个身材丰腴女人沉入池底，李天大吃一惊，本能的一招蛟龙入海扎入泳池，迅速游到女人身边，将女人抱住，猛蹬池底，先浮出泳池再说。定睛一看，怀里的女人不是别人，正是东亦红。

    “东总，东总，怎么回事。”李天吓坏了，几乎要哭，他紧紧抱住东亦红往岸上走。东亦红猛吐嘴里的水：“我，我不小心滑倒，我头晕，小天，抱住我，救命。”

    李天忙安慰：“没事，没事，泳池水不深，掩不死人。”

    “我喝多了。”

    东亦红放松了身体，任凭李天将她半抱半拖上岸。东亦红身上穿得吊带小衣很薄，遇水后更加贴肤，跟没穿似的，泳池光线昏暗，高耸的两只大肉峰依然能清楚看到，只是李天顾不上看了，他好心疼：“喝多了就睡觉，来泳池干嘛。”

    东亦红没解释，芳心暗喜，因为她看出李天那份真挚的情感。娇躯抖了一下，东亦红佯装弱不禁风：“水好凉。”

    李天二话不说，双臂用劲，用公主抱将腴美的东亦红抱起，狂奔进客厅，小心翼翼的把东亦红放在沙发上。

    客厅里光线充足，横躺在沙发的东亦红舒展身体，姿势性感撩人，高耸的乳房激凸明显，销魂的阴户暴露在李天面前，这样的画面能要人命。幸好李天定力不错，他顾不上多看，匆匆跑进他房间拿来毛巾和毯子。正要给东亦红擦身体的时候，李天愣住了，他是男人，不可能对东亦红湿淋淋的裸体不动心，眼睛直勾勾的看了足足二十秒，李天才动手剥下东亦红身上的湿衣，先把毯子盖上，接着脱下东亦红的小内裤，随即用毛巾轻轻擦拭东亦红的身体，擦双腿，擦肚子，擦到乳房，李天居然笑了，心猿意马的笑了，挺拔硕大的乳房被他轻轻捏揉。

    “咳咳。”

    东亦红适时睁开一条眼缝儿：“你非礼我。”李天迅速把手从毯子里抽出，笑嘻嘻狡辩：“我帮东总擦身体，不是非礼。”东亦红似笑非笑，体温飙升：“我怎么感觉你在非礼我。”

    李天傻笑：“我哪敢非礼东总。”东亦红轻哼：“那天在办公室，你又敢拿你的棒棒给我看，那不是非礼吗。”

    李天忙不迭道歉：“对不起，对不起，东总，那天我冲动了，你别生气。”东亦红深深呼吸：“再拿一次出来给我看看，我都没看清楚你那玩意。”

    李天一愣，有点意外，心脏都快跳出嗓子眼了，他最了解“东总”的酒量，寻思着东亦红今晚没喝多少啊，以东亦红的酒量，那点酒醉不了她。

    东亦红见李天傻呆，咬咬牙娇嗔：“拿出来啊。”李天身上只穿着湿湿裤衩，裆部鼓鼓的，犹豫一下，他站直身子，缓缓拉下裤衩，只见一支高昂着大龟头，棒身状如大红薯般的家伙屹立在空中。

    东亦红的血压瞬间飙升，眼前一阵目眩，芳心激烈鹿撞，小声道：“走近点。”李天犹豫上前一步，东亦红娇嗔：“再近点。”

    李天热血冲脑，挠挠脑壳，只好再上前一步，双脚几乎站在沙发边，东亦红眨眨大眼睛，那道精明犀利的眼神回来了，一只玉手忽然从毯子里伸出，将近在迟尺的“大红薯”握住。李天惊呆了，简直不敢相信这是真的，可确确实实被东亦红握住。李天张大嘴巴，“呼”的一声，狠狠地打了个激灵。

    东亦红的芳心则震撼无比，手中硬实的巨物远比丈夫的阳具强百倍，这是男人的东西吗，仿佛路边灯柱般牢固，烧火棍般烫手，硬如钢铁。东亦红连续咽下三口唾沫也没能让干渴的嗓子得到缓解，她自持是李天的前上司，所以大胆玩弄手中的“大红薯”，越看越像大红薯，连颜色都像，深褐微红。东亦红轻轻揉弄大红薯，仔细把玩，嘴里喃喃自语：“这么粗，这么长，能打狗，能打人。”

    李天自然乐意给东亦红玩下体，他小心翼翼提醒东亦红：“东总，万一我不小心射到你身上，你别怪我。”

    东亦红大眼睛一瞪过去，嗔道：“你敢射，给我忍着。”说话间，食中纤指夹住大红薯刮磨棒身，李天浑身电流四射，舒服得张嘴：“哦哦哦，东总慢点，啊，东总。”

    忽然，东亦红一下子坐直了身子，身上的毯子滑下，一副腴美玉润，丰乳肥臀的性感身材暴露无遗，李天瞪大了眼珠子，真真实实目睹了他渴望已久的美丽大乳房。

    东亦红美脸陀红，一边看着手中的大红薯，一边看李天，手中轻轻套弄着，慢慢把脸凑过去，樱唇轻轻触到光亮微尖的大龟头，小声问：“你女朋友有没有这样帮你含。”

    李天猛摇头：“没有，我和我女朋友都没做过。”东亦红妩媚，朝大龟头吹气：“那你老实说，你和别的女人做过吗。”李天不敢说谎，轻轻点头。东亦红轻哼：“算你老实。”

    男人的气息侵蚀了东亦红的灵魂，她再也控制不住想舔吮阳具的欲望。小嘴张开，东亦红看着李天，缓缓地含下大龟头。那一刻，李天血脉贲张，浑身颤抖，东亦红赶紧吐出，柔声道：“别射。”

    李天连连点头，马步扎稳：“东总，快含，我不射，我想射就射，不想射就不射。”

    东亦红以为李天吹牛，妩媚的白了李天一眼，再次含入大龟头，迅速合上樱唇，享受难以置信的口感，轻轻吮吸，轻轻舔吮，欲火渐渐焚烧这具性感无敌的身躯，美丽的大眼睛陶醉闭上，感受着很久都没有感受到的充实，樱唇一点一点的越过了粗壮棒身，嘴里的充实度更混厚了。能否全部吞完这只大红薯，东亦红一点信心都没有，但又很迫切吞完，樱唇离大红薯根部越来越近，口腔分泌大量的唾液，嗓子终于被异物摩擦，樱唇触到阴毛的一刹那，东亦红的眼泪几乎要溢出，她赶紧吐出大红薯，深呼吸，大眼睛直勾勾的看着李天，柔声叮嘱：“不许和任何人说。”

    李天急道：“我不说，我发誓不对任何人说，东总信我。”

    东亦红当然信李天，她甩了甩湿发，挺起两只硕大的乳房，妩媚万千：“我漂亮吗。”李天呼吸急促，用力点头：“很漂亮。”

    双乳晃荡，又问：“身材呢。”李天颤声道：“很美。”

    东亦红把目光转移到大红薯上，轻轻咬了咬娇艳的樱唇：“那你配得上我给你舔鸡巴吗。”

    相处得半年里，李天早对东亦红的脾气摸了个透，他谄媚道：“配不上，配不上，东总是女王，全公司的人都知道东总是女王，我只是东总手下的一条狗，一条很爱东总，很崇拜东总的哈巴狗。”

    东亦红乐得花枝乱颤，玉手轻搓手中巨物：“你不是哈巴狗，你是大狼狗。”

    李天舒服得直打冷战。

    东亦红眨眨眼，好奇问：“有没有幻想过我给你口交。”李天讪笑：“有，经常幻想。”

    东亦红张嘴，再次吮吸粗硬的大红薯：“经常打飞机意淫和我上床吗。”李天动情道：“是的，是的，经常想着东总打飞机，以前在公司的洗手间，在东总的办公室，我都想着东总打飞机，我的精液有射到东总的大班椅。”

    “太过份了。”东亦红晃荡她两只美丽无敌的巨乳：“靠近点。”李天将下体挺过去，粗大的龟头戳到了东亦红的脸颊，顺着脸颊摩擦东亦红的唇瓣，嘴角，下巴。

    东亦红陶醉了，吐气如兰：“我要罚你，罚你舔我下面，你会舔吗。”李天亢奋点头：“会，会，我会，我甘愿受罚，东总你狠狠罚我。”

    东亦红吃吃娇笑，互相挑逗没什么特别，却将两人的欲火勾到了极致，东亦红已不想再忍，她迫切需要性爱，她恨不得马上让眼前的大肉棒进入身体。但东亦红不想表现得那么淫荡，这不是逢场作戏，是长久之计，李天很忠实，又拥有异类般的阳具，东亦红得想方设法将李天据为己有，丈夫已经阳痿了，即便中大奖般治愈，也远逊血气方刚的李天，把他养起来，收服他才是正道。

    东亦红慢慢引导李天，她知道李天不敢采取主动，所以东亦红慢慢张开腴美滑腻的双腿，缓缓后靠，玉手先是遮住阴户，然后万千娇羞的挪开。

    李天的目光落在一只由一小撮卷曲绒毛包裹下的丘陵上，那地方仿佛刚蒸熟的大馒头，高高鼓起，诱人无限。李天迟疑了一下，缓缓跪下，双手紧张的压在了两条腴美大腿上，颤声道：“东总，你穴穴真好看，你这里很粉红，太粉红了，太美了。”

    东亦红的大腿肌起了鸡皮疙瘩，心海荡起阵阵涟漪，她知道越来越接近和李天发生肉体关系了，羞臊之色溢于言表：“你是我老公之外，唯一能舔我这里的男人。”

    “东总，谢谢你，我好荣幸，我好崇拜你，我摸你的腿了。”李天表现得出乎东亦红意料的成熟，他没有丝毫猴急，也没有冲动，他的双手轻轻抚摸东亦红的腴腿，试探性的抚摸。鸡皮疙瘩渐渐消退，东亦红愈加放松：“我记得，你经常看我的腿，你不敢看我的脸，不敢看我的胸，你敢看我的腿。”

    李天笑嘻嘻道：“东总的腿好美，每次东总穿丝袜，我都很喜欢，我最喜欢东总穿黑丝袜，你有穿别的丝袜吗，各种各样的丝袜。”

    东亦红轻抚稀疏的阴毛，在暗示李天进一步：“跟我老公一样，喜欢丝袜，你们男人真好色，我有很多丝袜，什么颜色的都有。”

    李天马上意识到东亦红的细微动作，身为杀手，他非常敏锐，所以他弯腰，“啵”一声，吻了一口东亦红的阴户，羞得东亦红浑身燥热，她的欲火即将爆发：“啊，做我的狗，小天，做我的狗。”

    李天用力点头：“我愿意，我愿意永远做东总的大狼狗。”东亦红呼吸急促：“叫我东姐。”李天的双手再次用力按住两条腴美大腿，紧张道：“东姐，我舔了。”

    “嗯。”

    东亦红眨了眨大眼睛，目睹李天舔上了她的阴户，天啊，这是真实的吗，真的给这个男孩舔阴吗，东亦红渐渐迷醉，很舒服，男孩很会舔，舔得很认真，很贪婪，舌尖丝丝入扣，嘴巴加了啜吸，电流传遍了东亦红身体，其实技巧并不重要，只要触碰那方寸之地，东亦红就能得到极大快感，美丽肉穴落入了不是丈夫的男人口中，有点遗憾，更多的是生理刺激，东亦红需要这份生理刺激，她的丈夫唐睿诚也希望东亦红得到这份刺激，如今得到了，东亦红当然期望更进一步。

    “东姐，我不是做梦吧，我竟然能舔你穴穴，你流很多水。”李天抬头看东亦红，清澈眼眸里满满的幸福，满满的兴奋。

    “我老公经常帮我舔水的。”

    东亦红吃吃娇笑，很喜欢李天的清澈眸子，东亦红调皮了，女人动情自然会分泌爱液，她确实经常给唐睿诚舔下体，可惜舔了没有之后，所以东亦红希望李天先舔，然后完成丈夫没有完成的事，她越想越羞臊，腴美双腿又打开多几分，那是女人动情的轻佻。

    李天同样希望得寸进尺，他吃肥猪肉似的舔吃了肥美肉穴半天，已有所图，眼睛往上瞄了瞄，嘟哝道：“东姐，我能摸你两个大包子吗。”东亦红一听，好不娇羞，白了李天一眼，嗔道：“狗最喜欢吃肉包子了。”

    李天大喜，主人允许了，大狼狗就不顾一切扑向两只无与伦比的肉包子，左右手各握一只，简直香山肉包，美味可口。东亦红捂嘴嘤咛，一条腴臂勾住李天瘦腰。两人接受彼此身体摩擦，热力彼此传送，这是东亦红期待的野性和粗鲁，两只美丽大乳房先后落入李天的手里，接着落入李天的口里，丰腴肉体被不是丈夫的男人压迫，一根火烫的硬物顶在了肥美之地，东亦红浑身剧颤，她需要这个东西，浑厚有劲的雄壮物体令东亦红欲火焚身，她轻轻扭动双腿，第一次在丈夫以外的男人面前呻吟，很不经意的呻吟。

    “啊。”

    李天渐渐大胆，欲火能让他大胆，他大胆抚摸东亦红的肉肉滑肌，大胆叼着美丽的乳房，闻着淡淡肉香，下身碾压东亦红的双腿间：“东姐，我还想，我还想……”

    “想什么。”东亦红艰难克制，随时准备接纳雄壮物体。李天心急火燎的，很直白道：“我想进去。”

    “不行。”东亦红矜持一下，李天立马可怜兮兮乞求：“东姐，求你了。”东亦红浑身燥热难耐，不想再忸怩：“你那么粗，万一给你撑坏怎么办。”

    李天口水都滴在美乳上了，赶紧舔两口：“撑不坏，撑不坏。”

    东亦红娇嗔：“给我再含一下你的大鸡巴。”她有经验，临接纳前舔吮阳具，给阳具抹抹口水，方便李天进入。

    李天马上重新站起身子，大红薯翘首昂扬，东亦红如影随形，一把抓大红薯直接入口，吮吸了十几下吐出：“如果我受不了，你要马上拔出来。”

    李天猛点头：“好，好好好。”

    东亦红白了一眼过去，腴美性感的娇躯徐徐后靠，腴腿打开，粉红地带娇艳欲滴，李天双膝跪过去，一手抱住腴美大腿，一手握住剽悍的大红薯对准了东亦红的粉红肉穴，龟头轻戳粉红穴肉，东亦红紧张道：“要慢点。”

    李天点了点头，大龟头撑开了肉穴口，动作很谨慎，撑开后马上后退，又撑开，又后退，磨蹭好几次。东亦红难受得要命，又不好意思开口催促，这时大龟头要进入了，很慢的速度，整支大红薯一点一点的前行，电流却大幅度增强，东亦红胸口闷气，小声叫唤：“啊，小天。”

    李天改抱东亦红的腴腰，瘦腰继续前挺：“东姐，我好舒服，东姐，我插了一半，你能忍不。”东亦红媚眼如丝：“李天，你弟弟好粗，啊。”

    “噢。”一声短促的呼叫，预示着阴道完全被硬物慢慢填充，东亦红瞪大了双眼，这是她期待已久的感觉，又超过了预期，舒服程度难以置信，她凝视李天，蹙眉呻吟：“噢，小天。”

    然而，还有四分之一的棒身没有完全进入，李天没有迟疑多久，瘦腰再挺，阴道骤然收缩，东亦红大吃一惊，刚想喊不要，已然来不及，东亦红仿佛遭到几千万伏的高压电，瞬间迷离，柔柔再喊：“喔，喔，小天。”

    李天舒服得四肢打颤，他轻抚东亦红微腴的肚子，轻抚那片稀疏的阴毛，大口呼吸：“东姐，觉得怎样，你穴穴这么紧，肯定没生过孩子，早知道这么舒服，那次出差在宾馆，我就，我就应该……”

    东亦红咬唇，眼睛水汪汪：“应该什么。”

    李天没说下去，其实他无数次想过强奸东亦红，不过，李天的克制力很强，好多次和东亦红单独相处，又很容易得手的情况下，李天仍然不敢轻举妄动，

    东亦红忍不住说：“小天，我下面好胀。”李天当然知道自己有多粗大，他关切问：“那要不要拔出。”东亦红一翻眼儿，娇喘道：“抱我。”李天俯身，瘦胸贴着两只大乳房，双臂抱住东亦红。

    这是久违的拥抱，可惜不是丈夫，是被的男人，很有劲的拥抱，东亦红竟然有小鸟依人的感觉，她也用力回抱李天：“别动，就这样抱我。”

    舒服在蔓延，李天动情不已：“哦哦哦，东姐，你是我妈妈，东姐，我会爱上你。”

    东亦红莞尔，忽然双手捧住李天的圆脸，娇羞道：“好儿子，啊，小天，你等等，你先等等。”

    李天一愣，以为东亦红不舒服，哪敢再动：“怎么了。”

    东亦红却是很兴奋的样子：“你先拔出去，再重新插进来，这次不要慢慢插，要插快的，用力插，要一下子全部插进来。”

    “啊。”李天惊喜交加，小心提醒：“东姐你受得了吗，我很厉害的。”东亦红吃吃娇笑：“知道你厉害啦，听话。”

    李天太听话了，他半弓着腰，慢慢退出大红薯，退到穴口，娇艳欲滴的肉穴楚楚可怜，大红薯则怒目圆瞪，浑身湿透的剽悍状，两物相比，强弱分明。

    李天将大龟头顶在肉穴口，看着东亦红。

    东亦红则张开两条腴腿，看着李天的大红薯。

    只见李天一沉腰，大红薯凌厉进攻，一头扎进了肥美的肉穴，强势插到底，很野蛮的撞击了东亦红的子宫，天啊，仿佛陨石砸落大地般天崩地裂，东亦红闪电抱住李天，双腿绷直，闭眼闷叫：“啊，噢，啊噢。”

    李天本能的用力抱住东亦红，大龟头用力顶住子宫，东亦红颤声嘤咛：“不要停。”

    李天不是笨蛋，他耸动了，扒拉的大红薯闪电加速，开始摩擦东亦红的阴道，瘦脸不停摩擦东亦红的滚烫脸颊，东亦红扭动腴腰，肥臀挺动：“啊啊啊，不要，不要，啊啊啊，不要停。”

    李天的反应很合拍，主人不准他听，那就用力操，用力干，客厅上空响起了清脆的啪啪声。

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    深夜的客厅这么响，东亦红又肆无忌惮的喊叫，似乎不太好，警觉异样的李天担心被楼上的人听见，他一边猛抽，一边建议：“好像太吵了，东姐，去我房间好不好。”

    哪知东亦红激烈挺动，没有丝毫停下的迹象：“不要停，啊，不要停，听话。”

    李天灵机一动，问道：“我能亲东姐的嘴吗。”东亦红春情爆发中，正等着要接吻，李天这么问，如同心想事成，她微微张漂亮的小红嘴，舌头微吐之际，李天闪电吻至。

    “唔唔，唔唔。”

    又接吻，又搓揉奶子，下身激烈交媾，这样的状况正是渐入佳境。

    东亦黛崩溃了，妹妹东亦红落入池水之前，东亦黛就预感到今晚有事发生，因为后来喝酒的时候，东亦红喝很多玉酿春，间中，李天弯腰捡起掉在地上的筷子时，发现东亦红的脚有菜汁，他拿纸巾帮东亦红擦，足足擦了两分钟，这一切，东亦黛都看在眼里。

    女人的预感往往很神奇，结果从东亦红落水，到李天和东亦红交媾，东亦黛全程看得清清楚楚，她在楼上的转角偷窥，赤着脚，没有弄出丝毫声音，因为由上而下观看，角度几乎全方位，看得清清楚楚，几乎听清了东亦红和李天的对话。

    淫言浪语，赤裸裸的情话挑逗，加上令人血脉贲张，欲火沸腾的性爱场面，深深刺激了东亦黛，她也很多天没做爱了，她也强烈需要性爱，她完全被交媾的场面吸引，所以情不自禁自慰，她把自己的肥美肉穴蹂躏得酸胀发痛，直至高潮迭起。

    偏偏头晕目眩，酱汁横流的时候，东亦黛发现有个小倩影晃动，定睛一看，正是小女儿纪凡鹂，她揉着惺忪眼儿，东张西望。东亦黛大吃一惊，赶紧跑过去：“怎么起来了。”

    “我尿尿。”纪凡鹂仍然东张西望。东亦黛奇怪道：“你房间有浴室啊。”纪凡鹂撅嘴：“我听到有声音响。”

    “耳朵出风了，什么声音都没有。”东亦黛赶紧牵住小女儿的手往她香闺走：“走走走，回你房间的浴室尿尿去，妈妈陪你尿。”

    纪凡鹂抓抓凌乱的秀发，歪歪脖子：“莫名其妙，我见过妈妈陪我睡觉，没见过妈妈陪我尿尿的。”

    东亦黛眼珠一转，找了个借口：“妈妈想看你的毛毛长多少了。”

    说到阴毛，纪凡鹂郁闷了：“毛毛都没长，一点都不长，用放大镜看也看不到一根毛毛，姐姐就有很多毛毛，上次她还修剪。”

    “噗哧。”东亦黛笑喷，小女儿确实一毛不拔，做妈妈的也焦急，可再急也没用。进了香闺，到了浴室，东亦黛扒下女儿的小内裤，入眼的小馒头依然娇嫩粉红，光洁溜溜。

    东亦黛忍不住惊呼：“哎唷，好嫩啊。”

    纪凡鹂歪脖子问：“妈妈，为什么我不长毛。”东亦黛只能安慰女儿：“不是不长，时候未到，做妹妹的都这样子，你小姨的毛毛也很稀少。”

    纪凡鹂又撅嘴了：“唔呜，妈妈，我听同学说，毛毛少的女人很淫荡的，是不是呐。”东亦黛黑下脸：“胡说八道，你见小姨淫荡吗。”没想到，纪凡鹂用力点头：“小姨可淫荡了，爸爸亲她脚。”

    东亦黛怒道：“是你爸爸坏，不是小姨淫荡。”

    纪凡鹂可不这么认为：“那小姨被爸爸亲脚了，应该生气啊，她一点都不生气，笑嘻嘻的。”接着，纪凡鹂故作神秘状：“你看今晚吃饭的时候，李天跪下饭桌给小姨擦脚，小姨就定定的给李天擦，这不淫荡吗。”

    东亦黛撇撇嘴儿：“小姨的脚脏了，李天帮擦擦，这有什么大惊小怪的。”

    纪凡鹂可不笨，冷笑道：“我感觉李天故意擦这么久，小姨的脚漂亮，李天是个下流货，小姨又不反对，两个人眉来眼去的，哎哟，恶心。”

    东亦黛暗暗惊叹小女儿观察仔细，判断也正确，不过，东亦黛可不能说出李天和妹妹已经发生不伦之情，她伸出两根手指，轻轻捏了捏纪凡鹂的小巧鼻：“小嫩逼，你想象力太丰富了。”

    纪凡鹂见自己的告状没引起母亲的共鸣，小芳心很不爽：“唔呜，妈妈骂人小嫩逼。”东亦黛嫣然：“这是赞你，夸你，妈妈想要小嫩逼都不行了。”

    纪凡鹂吐吐小舌头，调皮道：“那妈妈现在是老嫩逼了。”东亦黛勃然大怒：“住嘴。”

    “咯咯。”纪凡鹂蹲下马桶，嘘嘘响起。

    ※※※

    一大早的，李天就把黑色房车擦得干干净净，一尘不染，恭迎东亦黛上车，准备载她去跳广场舞。什么叫神清气爽，精神奕奕，李天这副样子就是了，他的圆脸闪耀的开心和满足，连东亦黛都被感染，她佯装什么都不知，脸色如常，温柔可人。

    不过，车子一开动，东亦黛的内心又掀起了波澜壮阔的驿动，昨晚的春色大戏，东亦黛这辈子恐怕永远无法忘记，实在是太挑逗，太淫荡。尤其是李天的超级大红薯，那是东亦黛生平仅见，太强悍了，从妹妹东亦红当时的表现来看，这支大红薯的战斗力爆表。

    东亦黛有埋怨妹妹，居然在她家里勾引她家的保镖，虽说李天也曾经是妹妹的前属下，但真不应该，真的好气人。当然，东亦黛有区别对待，她不是气李天，只气妹妹东亦红，对于李天，东亦黛打算好好笼络：“小天，等会跳完舞，我们就去买衣服，昨天说好的，我要好好打扮你。”

    李天咧嘴大笑，稳稳的开着车：“东姨，你太客气了，我受宠若惊。”

    东亦黛娇嗔：“我不是客气，我想真心对你好，你呢，就好好尽责，我们全家人的安全都寄托在你身上了。”

    一番娇言软语，李天立马热血沸腾：“东姨，我发誓我用生命保护纪家上下，一草一木，一只鸟儿都保护好，不是我吹牛，我有能力保护你全家，我还有很本事没亮出来。”

    东亦黛嫣然：“厉害啦，厉害啦，你不是喜欢看我跳舞吗，等会你好好看。”李天大喜：“太好了，我就等着看东姨跳舞。”

    到了沪江广场停好车，李天下车后在车外恭恭敬敬等候，等东亦黛换上跳广场舞的衣装。

    只是看到东亦黛戴上面纱，穿着紧身健美裤走出车子的一瞬间，李天依旧轻易勃起，仿佛雷打不动。东亦黛回眸，面纱颤动，大眼睛眨了眨，娇柔说了一句“我过去了”，然后踮着脚尖，扭动紧身健美裤里圆翘大肥臀，朝跳广场舞的人群走去，身后的李天悄悄地揉了揉发胀之极的裤裆。

    人群骚动，纷纷喊：“东姨来了，东姨来了。”

    远远的，李天看到一幕壮观的场面，很多开始聚集，朝东姨所处的地方聚集，大家都想看东姨。

    靠江的一张长椅上，宛如情侣，又不是情侣的一男一女也远眺跳舞的人群，这个位置刚好看到东亦黛。女的说话了：“卓组长，你偶像来了。”

    男的自然是国家刑侦总局第四组组长卓允亭，他眼里精光四射，仿佛见到了他最想见的人：“知道她为什么是我的偶像吗，知道我为什么对她念念不忘吗。”

    蔡箐箐淡淡道：“她跳舞好看呗，整天东姨，东姨的念叨，卓组长是不是爱人家了。”

    卓允亭冷哼一声：“她跳舞确实好看，可我卓允亭什么跳舞的女人没见过，仅仅凭跳舞就能引诱我，我早迷失了。”

    蔡箐箐有点开心：“她长得漂亮。”

    卓允亭摇摇头：“她戴着面纱呢，我怎么知道她漂亮与否，不过，她肯定是很漂亮的女人，她是担心美色引起周围人群骚动，所以才戴面纱。”

    蔡箐箐想了想，诡笑道：“这么说，卓组长喜欢人家身材好咯。”卓允亭淡淡道：“我不喜欢这样的身材，我喜欢苗条的，这位东姨不是我喜欢的类型。”

    “咦。”蔡箐箐疑惑了：“那她到底为什么能成为卓组长的偶像。”

    卓允亭用力深呼吸：“因为她会武功。”

    “啥。”蔡箐箐简直掉了满地的眼镜：“卓组长说的是舞蹈的舞，还是武术的武。”

    “武术的武。”卓允亭回答得坚定有力。

    “不会吧。”蔡箐箐紧张的注视着远处跳舞的东亦黛，一副难以置信的表情，这么娇滴滴，这么娇柔的女人会武功？若不是从男神卓允亭的口中说出，她打死都不相信。

    卓允亭拧了拧浓墨般的眉毛，淡淡道：“连你都看不出来，证明她的武功很强，很高，一般人看不出来。”

    蔡箐箐急了，她迫切需要有力而直接的证据：“不像啊，弱不禁风，袅袅娜娜的女人，哪里看出她会武功。”

    卓允亭炯炯有神的眼睛里，仿佛洞若观火：“你看她的屁股多翘，身材达到一百七十公分的女人，这么大的屁股能翘这么高，比一般女人还要高三分之一，这几乎不可能，除非她屁股的脂肪很少，可屁股就是装脂肪的，只有练过武功的女人，屁股的脂肪才会大幅度减少，才比平常女人翘得多。”

    蔡箐箐心一动，小声问：“我屁股翘吗。”

    卓允亭居然回答得很快：“蛮翘的。”

    “啊。”蔡箐箐掩嘴娇笑：“卓组长居然注意我屁股。”

    卓允亭挤挤眼：“好看才注意。”

    蔡箐箐脸红了，卓允亭赶紧绷起脸：“说正事，她的舞姿很特别，她的脚几乎永远都踩那个点，甚至很少离开这个点。”

    “这说明什么。”蔡箐箐很不解。

    卓允亭耐心道：“说明她下盘很稳，别看她弱不禁风的样子，实际上她下盘稳到任凭怎么扭动，脚下就是能纹丝不动，没有任何偏离，除非有其他舞蹈动作，需要迈步，需要脚下走动变化，她才动，你注意看。”

    蔡箐箐凝目细看了片刻，不禁颔首：“真的哦。”卓允亭严肃道：“能做到这点，她的武功就远在你蔡箐箐之上了。”

    蔡箐箐蓦地紧张：“那比起卓组长呢。”

    “不在我之下。”卓允亭令蔡箐箐大吃一惊。

    卓允亭傲气一哼：“你也不想想，武功一般的女人又怎么会成为我的偶像。”蔡箐箐好服气的样子，似乎有所悟：“组长，你那天就发现她是高手了，对吗。”

    卓允亭点点头：“是的，当时没告诉你，是因为拿不准，这两天仔细观察了她，才确定她是高手，当然，还有别的地方能显示她武功极高，包括呼吸，包括举止，包括那张面纱。”

    “面纱。”蔡箐箐爱美，她对东亦黛的面纱最感兴趣。

    卓允亭道：“她能控制她的面纱，只要她愿意，面纱可以自由飘动，惹得四周观看她跳舞的男人想入非非，如果她不愿意，刮再大的风也不能掀起她的面纱，这需要很强的内气来屏蔽和阻挡风吹，很惊人的内劲，能做到这点，恐怕全国都没几个。”

    蔡箐箐肃然起敬：“我明白了，她现在也是我的偶像了。”

    卓允亭微微一笑，让气氛轻松：“我们在查案，她如果与案情无关，我们不能揭人家的底，但愿她与杀手无关。”

    蔡箐箐见广场舞的音乐稍停了，她征询问：“那现在我们还继续欣赏下去吗。”卓允亭看了看天色，缓缓站起：“走吧，我们到别的地方查查。”

    蔡箐箐马上跟着站起，小声问：“还要搂住你胳膊吗。”卓允亭淡淡道：“来这里的人，要么是跳舞锻炼，要么散步，要么是情侣，我们是陌生人，一男一女的，只能装成情侣。”

    “好吧。”蔡箐箐靠过去，将手勾进了卓允亭的胳膊。卓允亭低头看了一眼，浓眉紧皱：“好像你很讨厌挽我胳膊似的。”蔡箐箐忍俊不禁：“我是怕。”

    “怕什么。”卓允亭莫名其妙。蔡箐箐欲笑不笑的：“怕挽你胳膊久了，忘记甩开。”

    卓允亭听出了弦外之音，不禁气恼：“这是工作。”

    “咯吱。”蔡箐箐实在忍不住了，两人情侣般离开了长椅，沿着广场边的小路前行，忽然，卓允亭发出了警告：“等等，注意，又有一个高手。”

    蔡箐箐立马紧张起来：“多高。”

    卓允亭犹豫了一下：“难说。”

    “哪里。”蔡箐箐神色自然。卓允亭也故意远眺沪江风景：“离我们蛮远的，左前方四五十度，六十米开外的那个中年男。”

    “我看到了。”蔡箐箐迅速发现了目标，不过，她惊呼道：“咦，他走了。”卓允亭淡淡道：“所以说他是高手，他可能察觉这里有高手，所以要。”

    “跟他吗。”蔡箐箐蓄势待发。

    卓允亭迅速做出决断：“我们不能跟，我们一跟就露馅了，难说周围没有他的同党，你招呼3号跟踪他。”

    蔡箐箐马上侧身依偎过去，靠在了卓允亭胳膊上，卓允亭顺势搂住了卓允亭，蔡箐箐抓住这机会，对着别在衣领的对话耳机发出指令：“3号，3号，我们左前方四五十度，七十米开外的那个中年男人，你去跟，小心点。”

    对话耳机马上传来细小声音：“3号收到，3号收到。”

    卓允亭的手搂得更紧了：“走吧，慢慢走，我们亲热些，那家伙也观察我们。”蔡箐箐大气都不敢喘，手臂回抱卓允亭：“想不到这个地方居然卧虎藏龙。”

    卓允亭微微一笑：“沪江市自古以来就是藏龙卧虎的地方。”

    两个小时对于痴迷东亦黛跳舞的李天来说，简直就是一晃而过，他意犹未尽，脑子不断播放东亦黛跳舞的样子。东亦黛一上车，李天就狂夸东亦黛跳舞好看，末了加一句：“东姨，这么多人看你跳舞，你收三百块一张门票，也能大赚特赚。

    东亦黛容光焕发的，每次跳完舞，她浑身就有说不出的舒服，这也是她乐此不疲跳广场舞的一个原因。脱下紧身健美裤，东亦黛一边催促李天开车，一边换衣服，房车有隔板，李天看不到车后座，不过东亦黛换衣服的息索声，李天却能听到，他不免想入非非，裤裆那东西刚软下去，这会又硬了。

    东亦黛抓起一只性感蕾丝乳罩，罩住了她两只白嫩硕大的乳房，扬声喊：“小天，你武功这么好，又这么会哄人，人也长得不差，应该不止一个女朋友吧。”

    李天大笑：“哪有什么很多，我就有一个丑八怪女朋友。”

    “我不信你只有一个丑八怪女朋友。”东亦黛哼了哼，暗骂李天不说实话，不过，这能理解，东亦黛也只随口一说。不想李天惊到了，他很敏锐，嗅到异样：“东姨，呃，你昨晚听到什么了吗。”

    东亦黛用力掩住嘴没笑出来，心里暗骂李天狡猾，嘴上敷衍道：“没有听到什么呀，我昨晚喝了不少酒，睡得挺沉，有你在，我和我两个女儿都放心睡。”

    李天一听，心松了不少：“嗯嗯嗯，东姐也放心睡，她一早就走了。”

    “东姐？”东亦黛故意逗李天：“改称呼了，喊我妹东姐了。”李天讪笑：“是的，东姐不给我喊她东总，她说又不是在公司。”

    “嗯，喊东姐亲切些。”东亦黛朝李天的方向做了个鬼脸，嗲声道：“可这么一来，你喊她东姐，却喊我东姨，我比她老了一辈。”李天一愣，赶紧圆滑：“那我也喊你东姐。”

    “不行，大家都喜欢喊我东姨了。”东亦黛捂嘴窃笑了一会：“要不这样，你喊我妹叫东婶，我们就平辈了。”说完，东亦黛实在忍不住，“噗哧”一声，笑得天地失色。

    可惜李天没看到这么动人的笑容，他有点尴尬，给他一百个胆子，也不敢喊东亦红做东婶。东亦黛却是来真的，她本来就气东亦红，这会较真：“打电话给我妹，喊她东婶，我要亲耳听到你喊她东婶”见李天没答应，东亦黛踢了踢驾驶位：“快点打啊。”

    李天头大了，哪敢拒绝，一边开车，一边拿出手机拨给了东亦红：“东总。”

    电话那头惊喜连连：“小天，我正好想找你。”李天担心东亦红说漏嘴，急忙先嚷嚷：“等等，东总等等，我现在跟东姨在一起，她刚跳完广场舞，呃，呃呃呃，她要我喊你东婶。”

    东亦黛笑倒在车后座，还捧着肚子。

    东亦红自然就不高兴了，悻悻道：“我有这么老吗，你现在来我这里，不许耽搁。”

    李天正为难，车后座的挡板打开了，东亦黛示意李天把手机递给她，李天巴不得他们两姐妹商量好，他可不想夹在两个大美妇之间，两个大美妇都不能得罪。

    “李天跟我在一起，我要带他去买衣服。”东亦黛的语气明显很冲，芳心怨东亦红在她家出轨。

    东亦红没想到她和李天偷情被姐姐发现了，她可是女王级人物，平时都能压姐姐一头，这会确实有事找李天，更不会忍让：“姐，你什么意思，你不是帮李天买过很多衣服了吗。”

    东亦黛道：“买过了怎样，我还想再买，他是我家的保镖，我要他体面点，他工作出色，我奖励他，怎么着，要你批准？”

    东亦红软下了口气：“姐，我真有重要的事找小天，你先让他过来。”

    “好吧。”做姐姐都会让妹妹，东亦黛见妹妹声音软了，就没和妹妹较劲，挂断电话，东亦黛把手机递回给李天，李天接手机时，正好是红灯，他停车回头，万万没想到接手机的那一刻，他看到了雪白上身只穿乳罩的东亦黛。

    东亦黛也发觉忘记穿外衣，哎呀一声，李天赶紧回头，心脏怦怦直跳，一脸猥琐，暗暗惊喜：我的妈呀，我的妈在哪，东姨做我妈多好，她好性感，好美，她的奶子好大啊，和东总一样大，我好想强奸她。

    东亦黛迅速穿衣：“我们现在去瀚海公司，我看亦红能有多重要的事儿，哼，我家的保镖，凭什么给她呼来唤去。”顿了顿，东亦黛娇嗔：“小天啊，可是你说哒，你只听我的话。”

    “哒”音一出，谁与争锋，李天被嗲得浑身酥麻，裤裆胀到极致，赶紧回应：“是的，我在纪家只听东姨的话，东姨记得好清楚。”这话留有余地，意思说在纪家你东亦黛说了算，可如果等会去瀚海公司，那是东亦红的地盘，他李天只能听东亦红的。

    东亦红之所以急着找李天，那是因为她帮助孙楚的公司上市有了变化，孙楚和孙彪两兄弟想邀请李天加入新公司，条件是李天拿他的玉酿春做为股份加入，因为尝过玉酿春后，孙家兄弟觉得玉酿春远比他们家白酒好喝，他们察觉到了商机。

    东亦红是商界翘楚，和肥头大耳的孙家兄弟一番讨论后，东亦红也敏锐的意识到这是一次发大财的机会。想到和李天有了那层关系，东亦红更有信心，仿佛一下子鸿运当头，人财两得的节奏啊。

    “哟，小天，回来啦。”有人遇到了意气风发的李天，人靠衣装树靠皮，此时的李天衣着光鲜，皮鞋程亮。

    李天随和，笑嘻嘻的和以前的同事打招呼：“东总找我有事，东总找我有事。”

    到了总裁办公室，一位貌美如花的制服小美人拦住了李天的去路，若是以往，制服小美人肯定受到李天的奉承，甚至能从李天那里拿到小礼物。

    果然，李天笑眯眯的：“养养，今天好漂亮，头发卷了。”

    “哼。”制服小美人芳心好受用，昨晚才烫了一个粟米卷，今天无数人夸她，她自然欢喜，脑袋一拧，给李天放行了：“进去吧。”

    没想到，刚经过制服小美人身边时，李天停住了脚步，身子凑上前，小声说了一句：“卷个屁啊，这头发难看死了，小母狗。”

    “你说什么。”养养如遭当头一大棒。

    李天开心之极，咬牙切齿道：“我已经不在公司干了，我不怕你了，小母狗，别咬我啊，我敲掉你牙齿。”

    “李天。”养养顿足，小脸气得煞白。

    李天淫笑，竟然做出了两个下流动作，一个是给养养挺了挺下体，一个是给养养竖中指，没等养养反应过来，李天像泥鳅似的滑进了总裁办公室。

    “东总。”李天满脸红光，报复的快感实在惬意。

    坐在大班椅上的东亦红打量着这个奇怪的男孩，爱意疯长，春情肆虐，东亦红知道会有干柴烈火，她扬了扬圆润下巴，示意李天把门扣上。李天坏笑，转身把门扣好，心脏扑通扑通乱跳，似乎眼前的东亦红比昨晚娇美了几分。

    “我姐呢。”东亦红的大眼睛含情脉脉的，女人都这样，久旱逢甘霖，自然美得掉蜜汁。

    李天搓搓手，眼睛盯着东亦红鼓鼓的胸脯，点头哈腰：“东姨在车里，她要我快点下去。”

    东亦红一听，板起了脸：“我偏偏让她等。”李天小声道：“东总，你姐好像察觉我们的事了。”

    话音未落，东亦红立刻蹙眉，大发脾气：“知道又怎样，李天，我问你，我姐知道了又怎样。”

    “呃。”李天吓坏了，这才是女王风采，说发脾气就发脾气。李天习惯了，仍然吓得半天说不出话来。

    东亦红大咧咧站起，朝李天踱步：“你害怕被我姐知道么。”李天紧张道：“我是怕对东总影响不好。”

    东亦红冷笑：“你昨晚叫我进你房间，我没答应，知道为什么？”李天眨眨眼，想想也觉得纳闷：“为什么。”

    东亦红大气道：“我就是想让我姐，让家里的人全都知道，惹急了我，我就直接告诉她们，说你是我的大狼狗。”

    “啊。”李天惊呆了，他深知女王占有欲强，但没想到会这么强，仿佛李天已经成了她东亦红的禁脔，任何女人都不能碰。

    东亦红走到李天面前，一手搭在李天的肩上，目光温柔：“放心，我不会抢你的女朋友，我也没有想过让全世界都知道你李天和我上过床，但你记住，你是我的男人，你操了我，射了那么多精液进去，我没避孕的，我很有可能怀你的孩子。”

    “啊。”李天目瞪口呆，女王太可怕了，居然没避孕，不过，女王确实很美，鼓鼓的地方很大。

    “你怕了吗。”东亦红风情万种的摘下发髻，摇了摇头，那乌黑大波浪秀发婀娜摇曳，美不胜收。李天很淡定，这世界就没有他怕的事，他和阿紫之间也没有深厚感情，无所谓取舍，真要和东亦红纠缠不清，那就纠缠下去，想到这，李天挺起了胸膛：“我有什么好怕的。”

    东亦红妩媚甜笑，一抹羞红爬上她的鹅蛋脸，目光垂下，她指了指李天的裤裆：“把你的大鸡巴拿出来。”

    李天差点笑喷，正中下怀，他利索的掏出剽悍大红薯。东亦红芳心鹿撞，又见到要命的家伙了，玉手伸过去握住，话中有话：“这家伙干了我，别指望逃的。”李天以前经常和东亦红逗嘴，这会又笑嘻嘻逗上：“它会负责任。”

    东亦红两眼一亮：“它负什么责。”李天想了想，狡猾道：“东总要它负什么责，它就负什么责。”

    东亦红很满意李天的回答，她温柔玩弄手中至宝，爱不释手：“它负责勇猛就行。”李天动情道：“它喜欢东亦红。”

    东亦红娇躯轻颤，从蓝黑制服口袋里拿出两条薄如蝉翼的黑丝袜，大眼睛水汪汪：“帮我穿上。”李天张大了嘴巴，那叫一个惊喜，他一把抓住丝袜，心急火燎的将东亦红推到办公室的长沙发上，手忙脚乱的。东亦红娇嗔：“笨蛋，先脱我衣服才好穿丝袜呀。”

    这是李天有史以来第一次帮女人穿丝袜。

    这是东亦红有史以来第一次叫男人帮她穿丝袜。

    丰腴的女人更能绷住丝袜，从脚到大腿，丝滑天成。东亦红的浑圆修长大腿被黑丝袜一直包裹到大腿根部，比例完美，均匀的黑丝朦胧透着无可抵挡的性感。李天高高竖起这两条黑丝大腿时，他那支大红薯也高高竖起，炙热的棒身不停摩擦大腿根部的丝袜，触碰肥美的阴唇，一下，两下，三下……

    动作很下流，像发情的狗一样下流。东亦红竟然咬着手指头欣赏李天的下流动作，因为和她丈夫唐睿诚相比，李天的下流动作算不了什么。

    “东总，我的东总，你迷死我了。”

    李天大口舔吻腴美的黑丝腿肚，他有想哭的冲动。东亦红则想笑，她喜欢李天痴迷的样子，也喜欢自己淫荡的样子，一个女人，高举穿黑色丝袜的双腿，晃荡黑色高跟鞋，露着粉红下阴，这个姿势要多淫荡就有多淫荡。

    李天将粗大的龟头抵在了肥美的粉穴口，不停磨蹭，欲破门而入：“我爱上你了，我要天天操东总。”

    爱液溢出了粉红肉穴口，晶莹透明，东亦红娇娆握住自己的两只丰满的大美乳，无限挑逗：“你不操就是孙子。”

    李天乐得口水都流了，急忙用脸摩擦丝袜：“自己放进去，女王要主动吃大鸡巴。”东亦红轻轻摇头：“刚和你做爱没多久，太主动很难为情，你来放进去。”

    李天不磨叽，杀手就讲究快准狠，他一边扛着两条沉重的黑丝长腿，一边挺腰，大红薯带着无限温柔，慢慢杵进了肥美肉穴，酱汁溢出，只插进一半，东亦红就舒服欢叫，双手拧揉自己的粉红乳尖：“啊，好粗，小天，你好粗的，你知道吗，你的大鸡巴好粗。”

    李天高举双手，抓住两个黑丝脚踝，瘦腰再挺，大红薯一股脑儿全插完，满满的占据肥美阴道：“东总，我们有时间去上次我们一起出差那家宾馆，我想在宾馆里和你做爱。”

    东亦红高举双腿扭动腴腰：“你勾引你女上司，罪大恶极。”李天坏笑，慢慢放下黑丝双腿，身体伏下，两手温柔握住两只丰满大美乳，下身轻碾：“不是勾引，是强奸。”一瞬间，李天就吻上东亦红的樱唇，大红薯随即强势抽插，仿佛强奸般。

    “唔唔。”

    东亦红的黑丝腴腿夹住了李天的瘦腰，她放肆扭动，放肆挺臀，李天腾出一只手，用力搓揉那只不安份的大肥臀。啊，激情四射了，两人长时间疯狂交媾，疯狂摩擦，疯狂接吻，一刻都没有停歇过。

    “滴滴滴。”

    交媾如火如荼的时候，最讨厌有电话，只是东亦红是女王，掌管诸多重要事务，她无奈拿起手机，小声道：“我老公。”

    李天没有停止抽插，只是力度稍减，东亦红也不阻止，快乐的源泉太诱人，一边通话，一边还悄悄迎合：“嗯嗯，是的，小天在我身边。”

    出乎意料，东亦红将手机递给了李天：“我老公想和你说几句。”

    李天直起了上半身，双膝顶着沙发，手拿手机和唐睿诚通话，说的都是有关雨酿春的合作事宜，李天似懂非懂，另一只手抚摸东亦红稀疏的阴毛：“好的，好的，这两天我就向东姨请假回乡下，问问玉酿春的制作过程，好的，我尽快。”

    又说了两句，李天就挂断了电话，他扑倒在东亦红怀里，激动道：“一边和东总的老公通话，一边和东总做爱，好刺激，千万别让他知道。”

    哪知东亦红娇媚问：“想不想更刺激。”李天瞪圆了眼睛：“怎么个刺激。”

    东亦红吃吃娇笑：“我老公很爱喝酒，又容易醉，你拿玉酿春给他喝，等他喝醉了，你在他身边和我做爱。”

    李天一听，顿时热血沸腾：“东总，这不好吧，东姐，你好坏，我得给你老公喝两瓶玉酿春，灌醉他，在他身边用丝袜绑住他老婆，然后强奸他老婆。”东亦红亢奋得忘情耸动，忘情叫唤：“我老公好惨，你绑他老婆，啊啊啊。”

    李天欲火焚身，野蛮的大红薯刮起了狂飙，抽插密集而有力，办公室里飘荡着东亦红婉转承欢的呻吟，也不知道办公室的隔音效果如何，这么激烈的撞击，会不会传出去。

    一阵高跟鞋脚步声到了办公室门外，随即响起急促敲门声，“笃笃笃，笃笃笃。”

    李天知道是谁来了，敢这么无礼敲总裁办公室的门，只能是东亦黛。李天加速冲刺：“东总，我要射了，你姐姐来了，拜托你快点。”东亦红娇娆耸动，腴美雪肌蒙上了淡淡香汗，她已是强弩之末，表情痛苦：“我来了，快射。”

    “唔呜。”

    两张涂满唾液的嘴巴黏在了一起，拼命吮吸，忽然，东亦红狠狠咬住李天的嘴唇，他剧痛之下，浓烈的精液灌进了东亦红的阴道。

    门外的东亦黛足足敲了三分钟才敲开办公室门，她当然是故意的，她气恼妹妹过份：“怎么回事，你们的耳朵聋了吗，没听到我敲门吗。”

    东亦红犹自粗喘，美丽鹅蛋脸红晕斑斑：“姐，你搞事。”东亦黛狠狠瞪了妹妹一眼，对李天怒嗔：“走啦。”

    女人生气的后果，有时候就是爆买，疯狂购物。

    李天成了东亦黛的挑夫，她的购买欲很疯狂，眼看东亦黛要给他李天买五千多一条的领带，而且要买六条，李天急了：“东姨，我不用那么多领带，我就一个卖猪肉，不懂扎领带，再说了，我很少戴领带的，你买那么多干嘛。”

    “我又没花你的钱，你少管我。”东亦黛没好气。

    李天欲哭，可怜兮兮的道歉：“东姨，我错了，我不应该让你在车里等那么久，我错了，你批评我。”

    东亦黛的火气消了一些：“不关你事。”

    李天只好无语，他懂得迁就，他连女王都能迁就，何况是东亦黛，李天哄了几句，东亦黛就恢复原来的温柔了。

    “以后要学戴领带。”气消了，东亦黛说话就更动听了：“卖猪肉没什么不好，以后接着卖，不过，不是在市场，是在我们家里，你在我们家后花园那里摆个猪肉摊，我和凡鹂，傲白去买你的猪肉，没秤子，我们买多少，你砍多少。”

    说完，自己忍不住“噗哧”一声，笑了出来。

    李天察言观色，这会不拍马屁更待何时：“东姨，你笑起来真的好漂亮，好漂亮。”

    东亦黛娇嗔：“不是漂亮，是美，漂亮是名词，听起来很死板哒，美是形容词，听起来很动感。”

    “呃。”李天糗大了：“东姨，我上学时间短，文化低，我很早就买猪肉了。”

    “噗哧。”这一笑，堪比百花争艳。

    李天见东亦黛开心，乘机建议：“东姨，你送我这么多东西，我也想给你买东西，买礼物送给你。”

    “买什么。”东亦黛好奇地猛眨大眼睛，她的眼睫毛很长，简直像两张大扇子。李天脸皮一厚，笑嘻嘻问：“东姨穿丝袜吗。”

    “穿啊，女人哪有不穿丝袜的。”东亦黛又猛扇两张长睫毛，微微吃惊：“你想送丝袜给我？”

    李天没多想，以为丝袜随随便便送女人，他哪知道，丝袜属于女人的贴身物品，除非是情侣关系，否则男人一般不能贸然送丝袜给女人，李天不懂这些，他讪笑道：“我没东姨那么多钱，不好意思送太贵的东西给东姨，送丝袜是可以的。”

    东姨眼珠子转了转，欣然应允：“好啊，我们去买丝袜，你买单。”说完，忍不住又“噗哧”一声笑出来。

    来到了一家女士内衣店，东亦黛到处浏览，李天就忙着收罗店里的丝袜，等东亦黛回到李天身边，她大吃一惊：“哎呀，怎么都是黑色的。”

    店员小妹听到客人惊呼，急匆匆走过来。李天尴尬道：“我喜欢黑色的。”

    东姨忍俊不禁，挥挥手：“买吧，买吧。”

    店员小妹乘机揽生意：“先生，你考虑一下给你妈妈买其他颜色的，夜灰色不错喔，深粉色也很好看，今年成熟女人流行兰花的紫色，就是兰紫色，很多阿姨买的。”

    李天脸都红了，偷瞄东亦黛一眼。东亦黛倒是神色自然，她的年纪做李天母亲绰绰有余。

    李天见东亦黛没异样，心里激动不已，猛点头：“好看，好看，要，要，你介绍的统统都要。”随手拿起一条丝袜，对东亦黛甜甜喊：“妈，你觉得这个颜色好看吗。”

    东亦黛愣了愣，微笑颔首。

    店员小妹嘴甜了：“先生好有眼光，这种颜色去年欧洲最流行，叫爱丽丝蓝，先生你看，你妈妈的肌肤这么白，穿上爱丽丝蓝，很高贵，很漂亮的。”

    李天跺脚，兴奋得原地蹦起：“买，买买买。”

    东亦黛乐了。

    店员鼓起三寸不烂之舌：“还有啊，给你妈妈偶尔准备红色丝袜，不要多，两三双就行，等你妈妈热情浪漫的时候穿，我觉得粉红和紫罗兰红，都很配你妈妈。”

    “买，买买买。”李天大吼。

    店员小妹结账打单的时候，东亦黛小声娇嗔：“你叫我妈妈，你疯了。”李天拎起一堆礼袋，挤挤眼：“刚才特殊情况，如果我说东姨不是我妈妈，人家服务员尴尬的，东姨也不好意嘛。”

    东亦黛竖起纤指一指：“鬼精。”

    李天满脸堆笑：“强将手下无弱兵，我以前一直是东总手下最好的跑腿。”

    哪知这句无心话惹怒了东亦黛，她的腴美的鹅蛋脸一下子黑了下来：“不要说她，哼。”

    “不说，不说。”李天吓坏了，女人真不好伺候。

    东亦黛白了一眼过去，随即触电般细看李天：“怎么回事，她咬你了？”

    “啥。”李天没反应过来。

    东亦黛越看越气，指了指店里的长镜：“这里有镜子，你自己看看。”李天一看镜子，顿时背脊发凉，他的嘴唇上赫然有一道很细微的咬痕。

    “东姨。”李天手里的礼物袋悉数掉落在地，一脸苦哈哈的，他知道纸包不住火，他和东亦红偷情的事掩不住了。

    东亦黛蹙眉娇嗔：“捡起来，回去。”

    一路上，两人自然不说话，李天暗暗叫苦，不知后果如何。

    回了家，已经是午后，东亦黛一踏入客厅，就吓了一大跳，小女儿纪凡鹂披头散发的，眼珠子一动不动，像僵尸那样直挺挺的躺在沙发。东亦黛坐了过去：“哎哟，宝贝怎么了。”

    纪凡鹂愤愤道：“多少点了，我都没午餐吃。”

    “为什么不吃呢。”东亦黛一口气涌上胸口，那两座鼓鼓的地方急剧起伏。

    纪凡鹂气道：“我以为有人给我买了腌肉粉条。”

    东亦黛冷笑：“我说凡鹂，你现在好大的谱，难道以后没人给你买午餐，你就自个饿着了？”

    “嗯。”纪凡鹂居然用力点了点头。东亦黛再怎么宠女儿，也忍不住骂出口：“你真厚脸皮。”

    这时，李天从厨房里急匆匆出来，手里端着一碗香喷喷的东西：“腌肉粉条就没有了，脆皮粉蒸肉炸酱面，你吃不吃。”

    纪凡鹂一看摆在面前的这碗面条这么香，上面还有各种肉，勾人馋涎，她马上一骨碌坐好，拿起李天递上的筷子，白了一眼过去：“讨厌，不好吃的话，李天你死定了。”

    “怎么死法。”李天哈着腰。

    纪凡鹂眼珠一转，警告道：“我炒你鱿鱼。”李天轻叹：“你赶紧试试好吃不吃。”

    一拘面条进嘴，纪凡鹂脸色都变了，变得眉目如画，貌美如花，小小声的咳咳两声。李天见状，变戏法似的将一杯白色饮料放过去：“这是新鲜的椰子汁，怕你吃面条口干，给你准备了椰子汁。”

    纪凡鹂小嘴凑过去，含住了插在椰子汁上的吸管，美美的吸了一口，鼻子哼出声：“嗯，还行，暂时留住你，下一次再饿本姑娘，你就回你南门菜市买猪肉去。”

    东亦黛实在看不下去了：“凡鹂，你吃就吃了，啰啰嗦嗦什么，我叫李天不给你买的，人家李天惦记着你，买了面，还买了椰子汁，比妈妈还细心，你得了便宜还买乖。”

    “咯吱。”纪凡鹂笑了，笑得比天使还好看：“人家本来就很乖嘛。”

    李天惊叹：“凡鹂的眼睛真漂亮。”随即忙纠正：“哦，不对不对，是美，凡鹂的眼睛真美。”

    纪凡鹂好开心，嗲道：“这样赞人家，人家会害羞哒，对了，漂亮和美有什么区别吗。”

    小美人想听更多赞美来着，李天瞄了瞄东亦黛，马上满足纪凡鹂的虚荣心：“漂亮是名词，听起来很死板，美是形容词，听起来很动感，这是我老师东亦黛教我的。”。”

    纪凡鹂瞪圆了眼珠子：“妈妈是你老师？”

    那边，东亦黛已经笑倒在沙发：“咯咯，笑死我了。”

    李天暗松了一口气，只要东亦黛笑，他和东亦红偷情的后果就不会太严重，他立马屁颠屁颠抛掉：“我换衣服去了。”

    五分钟后，李天来到了纪凡鹂面前，昂首挺胸，有模有样。纪凡鹂咀嚼着面条，揶揄道：“穿那么帅有什么用，你是卖猪肉的。”

    李天得意道：“我现在是你的保镖。”目光一转，转到东亦黛身上：“谢谢东姨。”

    东亦黛妩媚含笑，长睫毛下的大眼睛一片异彩。

    忽然，有门铃示警，东亦黛马上站起：“有人来了。”

    能随时进纪家的人，自然是纪家最信任的人，阿英算一个，刘能算一个，进来的赫然是刘能，他径直走入客厅。东亦黛微笑迎了过去，刘能恭敬道：“东姨。”

    东亦黛柔声问：“刘能，你怎么来了。”刘能看了一眼东亦黛身后的李天，一声叹息：“我是来跟东姨告长假的。”

    “怎么了，我不是给你放假吗，你只管放假就是。”东亦黛一脸狐疑，回头看了看李天，柔声道：“没事，他是我们家新来的保镖，你有话直说。”

    刘能的苦闷都写在老脸上：“老家最近出了点丧事，我得马上赶回去，估计要两三个月，或者更长时间不能回来，我今天特意来跟您请个长假，希望东姨同意。”

    东亦黛大惊失色：“哎呀，那你赶紧回去，一路小心，需要钱的话，你跟我说。”

    刘能热泪盈眶，给东姨鞠了个躬：“谢谢东姨，我不需要钱，东姨你太好了，您和家里的人都保重。”

    “你也保重。”东姨关切说。

    刘能客气了两句就走了，东姨送他到门口的，可东姨一回到客厅，李天淡淡告诉东亦黛：“他会武功，武功很强，比偷看凡鹂洗澡的那人强多了。”

    东亦黛好奇问：“你怎么看得出来。”

    李天脸现为难之色：“这个三言两语说不清楚。”顿了顿，李天渐渐严肃：“好奇怪。”

    “什么奇怪。”东亦黛心一动，定定的看着李天。

    李天道：“他今天去过沪江广场。”东亦黛一蹙月眉：“你在广场见过刘能？”李天轻轻点头：“是的，他当时站得很远，但我记得他，东姨跳舞的时候，他就在现场。”

    东亦黛冷笑：“你又说一直看我跳舞，怎么注意观察别人了。”

    李天登时腼腆：“我喜欢看东姨跳舞，但我不喜欢别人看东姨跳舞，更不喜欢那些对东姨狂热的男人，我要保护东姨，就必须留意广场所有的男男女女，站得近的人要注意，站得远的人也要注意，我记得很清楚，东姨在广场跳舞的时候，那个刘能远远的站着看。”

    东亦黛似乎有意考验李天：“他在我们家工作二十年了，他刻意隐藏武功，可能是为了暗中保护我，保护我们全家。”

    “嘿嘿。”李天干笑两声：“如果他真那么好，就不会容忍他儿子来偷窥纪凡鹂洗澡，如果我猜得不错，他是故意纵容他儿子来恐吓凡鹂，然后逼迫你们招他回去。”

    东亦黛淡淡道：“可能刘能并不知道他儿子来我们家偷窥。”

    “这不可能。”李天想起了兰姐，信心十足道：“刘能肯定知道的，刘能是一个能在东姨一家人面前隐藏武功二十年的人，像他这种心机极深的人，肯定对东姨家的情况了如指掌，也肯定对他儿子的行为全程掌握，不可能让他儿子三番两次来骚扰纪家。”

    “他的阴谋没得逞，我没招他回来，他急了。”东亦黛不禁冷笑，语锋一转，问道：“那他这次为什么要请长假。”

    李天道：“要么他知道我厉害，先忍一忍，避开我的锋芒；要么他有其他变故，但我保证他老家没人死，东姨只要花点钱就能打听到。”

    东亦黛轻叹，一副很害怕的样子：“给你这么一说，我现在见都不想见这个人了。”

    李天若有所思，小声问：“东姨，家里是不是有其他事。”东亦黛扬扬月眉，大眼睛光芒四射：“刘能在我家工作二十年了都不能信，我能信你么，我能什么都告诉你吗。”

    李天忽然坏笑：“东姨信我。”

    东亦黛柔柔问：“凭什么呀，就凭你嘴巴被人咬过吗。”

    李天大糗，他脸皮厚，笑嘻嘻道：“凭直觉，我感觉东姨信我，东姨肯定没给刘能买过那么多衣服。”

    “噗哧。”东亦黛笑喷，白了一眼过去：“我这辈子除了给修生买衣服外，就给你这个男人买衣服。”美目打量了李天两眼，东亦黛赞道：“你穿了这套运动装蛮帅的，改天我们去外边吃饭，你穿西装，我教你扎领带。”

    李天浑身沐浴在幸福之中，他几乎什么都会，就不会扎领带，他这辈子都没穿过西装。

    这时，小脸蛋上沾有酱汁的纪凡鹂像兔子般跑来：“妈妈，姐姐电话，姐姐电话。”

    东亦黛一接通电话，顿时脸色大变，频频点头：“什么，好的，好的。”

    李天刚想回避，不料被东亦黛喊住：“小天，你等等。”

    “怎么了。”李天吃惊驻足，本能的紧张。东亦黛焦急道：“你马上去傲白的学校，去帮帮她。”

    李天瞪圆了眼珠子：“怎么帮，她怎么了。”东亦黛似乎不知如何解释：“我一下子说不清楚，你去她学校找她就是。”

    “好。”李天狂奔出了客厅。


    {第四卷} 落网

    到了芭蕾舞学院，在一幢红砖楼里，李天见到了三位身材苗条，容貌秀丽的女生，其中一位是纪傲白，另外两位是甄婷悦和养心雅，李天暗暗惊叹芭蕾舞学院到处是美女。

    纪傲白瓜子脸上的傲气少了许多，紧张兮兮的，她示意李天到一旁树荫下说话。两人一聊开，李天才知道纪傲白跟人打架了，真没想到，这么漂亮的女孩也打架，这大大出乎李天的意料。打架的最终结果没有分出输赢，不过，纪傲白的衣服给小小抓烂了，但对方觉得吃亏，在外边找来了帮手。学院选择不报警，怕影响不好，要求两位同学私下和解。纪傲白不肯道歉，双方僵持着。情急之下，纪傲白想到李天，觉得他武功不错，又是家里的专职保镖，但纪傲白不好意思找李天，她也有没有李天的联系电话，就打电话回家，大致说了一下情况，要母亲东亦黛出面叫李天过去救驾。东亦黛听说有人为难女儿，那还得了，就催李天去芭蕾舞学院见大女儿。

    李天恍然：“原来这样，我来的时候，学院门口围着一大堆人，挺热闹的，他们都是来找你麻烦的？”

    “一堆人？”纪傲白花容失色。

    李天点点头：“是啊。”

    “啊。”纪傲白意识到问题的严重性，手指头很不安的搅在一起，郁闷道：“还是报警算了，你回去吧。”

    “啥意思。”李天挠了挠脑壳，嘲讽道：“他们一堆人，你就怕了。”纪傲白斜了一眼过去：“你一个人，人家一堆人。”言下之意，你李天再厉害，双拳也难敌众手。

    一股怒气直飙李天的胸膛，他在南门菜市混了几年，都不知打过多少次架，只赢不输，那些斗殴场面远比芭蕾舞学院外边的情形恶劣得多，打架的人数也多得多。见纪傲白这副模样，李天冷冷道：“一堆屎和一粒金子，谁值钱。”

    “你也算金子？”纪傲白冷笑，女人如果长得漂亮，怎么笑都美，冷笑也美。李天大怒：“小瞧我了吧，你说，想要我怎么收拾外面那些人。”

    “你一个人收拾人家一堆人。”纪傲白很不信，但又抱有一丝希望，毕竟她见过李天卖弄功夫。

    李天很不耐烦：“都说了，他们在我眼里不是人，是一堆大便，我哪扫把三扫两扫，就扫掉他们。”

    纪傲白摇头叹气：“你吹牛的样子很可恶。”

    李天大怒：“跟我来，操你妈的，敢说我吹牛。”话一骂出口，李天就后悔了，赶紧换回笑容，哈腰道：“呃，这句话你别跟你妈妈讲，呃，这是我的口头禅，口头禅。”

    纪傲白一脸恶心：“你嘴巴里都是大便。”

    李天没好气，不想再磨叽，手一挥“走走走。”经过一处路边的花圃，见有木头围栏，李天上前，一抓一扯，“咔嚓”两声，就把胳膊粗的木条扯下来。

    甄婷悦和养心雅远远望着，见纪傲白跟一个圆脸男子走，急忙追上去：“傲白，傲白，你去哪。”

    甄婷悦焦急道：“算了啦，傲白你委屈点，和曼妮道个歉算了，都是同学。”

    养心雅则好奇问：“他是谁啊。”

    纪傲白眼珠一转，担心李天打败仗，不好意思说李天是她家的保镖，随口敷衍道：“我都不知道他是谁，一个朋友叫他来的。”其实那天李天和东亦黛来过芭蕾舞学院，他坐在车里，学院的女孩没注意李天而已。

    李天走得快，几乎是半跑着跑出学院门口，见围着的人很多，一看就知道是混混，李天最不怕的就是混混，他拿着棍子大呼小叫：“喂，喂喂喂，散了，都散了，这里是学校，快散了。”

    一个领头大哥以为李天是学校的人，马上恶狠狠走上前，指着李天的鼻子大吼：“你哪位小赤佬啊，拿木棍干啥用，要拿就拿铁棍。”随手一指身后的小跟班：“诺，像他手里的铁棍那样。”

    李天个头没对方高，他只能歪着脖子冷笑：“谁是小赤佬，你马上就知道。”话音未落，只听“啪啪”声，那领头的混混都没看清楚李天是如何出手，瘦脸就被李天手里的木条狠敲了两下，痛得他双手捂脸，惨叫着蹲下：“啊，唉哟。”

    李天拿着木条一指：“现在谁是小赤佬，你说。”

    领头男子一回头，破口大骂：“你们他妈的看什么，上啊。”这一招呼，立马有七八个年轻人拿着家伙冲上了，情势大乱。

    李天眼尖，发现有一个家伙拿刀，他不禁狞笑：“拿刀，你找死，老子是玩刀的祖宗。”身子不退，反迎上去，闪过几个家伙的出击，那木条精准的打在了那拿刀家伙的手，刀子掉下，李天上前一跺，硬生生的把那刀子跺弯不成形，跺刀的耐克鞋可是两千一双的，他随即一棍扫过去，那家伙还想弯腰捡刀，被木条狠狠打在胳膊上，他惨叫一声，抱着胳膊在地上翻滚：“啊，啊，我手断了。”

    这一惨呼，吓了不少人，有些人不敢扑过来，李天得以从容应对，如果几十个人都一起攻击，李天可能控制不住出狠招杀招，所以，这些人是幸运的。

    剩下的十几个，李天应付得游刃有余，像表演似的，棍棒潇洒狂舞，一阵“噗噗”乱响，棍子招招精准打击，不到三分钟，地上就躺下了十几个人。

    有喊手断的，有喊腿断的，其实都没断，李天在这方面拿捏得精准，对方以为断了，实际是骨裂，都疼得失去战斗力，但又不至于闹出重伤的大麻烦。

    围观的人群原本里三层外三层，这会李天拿着木棍风卷残云般一追击，围观的人和逃跑的混混们纷纷鸟兽四散，不一会，芭蕾舞学院的门前算是清了场。

    躲在学院门后的三个小美女都瞪大了眼珠子，她们今天算是开了眼界，等李天拿着木条走回来，三个小美女的眼里都是震撼之色。纪傲白说话的声音都变了：“喂，你在这等半小时，如果他们不来了，你就回去。”头一拧，示意两位漂亮同学：“我们走。”

    三个小美女怕惹事，赶紧一起往学院里走，甄婷悦走了几步回头偷看傻站着的李天，急问道：“他到底是谁啊，这么厉害，外表看不出这么能打，一个人打几十个人诶。”

    “他呀，他是我家的一个保镖，我家还有好几个保镖，这个是最不能打的，哼。”

    纪傲白扬起头，挺起了胸，这会敢说李天是谁了，牛皮吹得令人信服。甄婷悦和养心雅一听，哇塞，寻思着纪傲白家里还有几个更残暴的，太可怕了，都暗暗心惊，发誓以后轻易不要得罪纪傲白。纪傲白则暗自爽翻天，两只美丽的大眼睛里闪过两道浓浓笑意。

    忽然，身边的养心雅手机响，她接通后说了几句，就快步追上纪傲白：“傲白，曼妮打电话来说，这事算了，不要你道歉了，衣服不要你赔了，你觉得怎样。”

    纪傲白冷冷一哼，心想晓得本姑娘厉害了，暗自得意一下，她也不想把事情闹大，就同意和解了。其实以前纪傲白和龙曼妮的关系还不错，之所以打架，是因为龙曼妮责怪纪傲白把她和赵宇上床的事在学校里散播，让龙曼妮很丢脸。纪傲白当然不承认，确实不是她散播的，两人就这样闹了起来，还动手了。

    李天等了足足一个小时，没见那些混混在芭蕾舞学院出现，他就回纪家了。一进门，居然有热烈掌声迎候他，不仅东亦黛鼓掌，纪凡鹂也鼓掌，小嫩手都鼓红了，她们知道李天替纪傲白摆平了事。

    纪凡鹂嗲道：“花五万一个月请你做保镖挺划算哒。”东亦黛噗哧一笑：“怎么说话呢。”

    纪凡鹂嘴喜欢抬杠了：“这么说不好嘛，不花钱他愿意做我们家保镖嘛，不这样说，难道要夸他英雄救美嘛。”

    “咯咯。”

    东亦黛被小女儿逗得花枝乱颤，两座鼓鼓的地方轻盈晃动：“李天帮了你姐姐，他就是大英雄。”美目一亮，兴奋道：“小天，晚上请你去吃海鲜。”

    李天还没说话，纪凡鹂就撅起小嘴撒娇：“唔唔，我情愿吃鱼蛋牛杂，萝卜肉丸。”东亦黛娇嗔：“我又没说请你，妈妈和李天去吃海鲜，你自己一个人在家吃鱼蛋牛杂。”

    李天乐了，朝纪凡鹂挤挤眼，小天使的嘴儿撅得更高：“呜呜，我要吃鱼蛋牛杂，好好吃哒，等吃腻了再吃海鲜嘛。”

    李天一来不想得罪纪凡鹂，二来纪凡鹂嗲得李天浑身酥酥，他赶紧替纪凡鹂说好话：“东姨，要不我去弄牛杂鱼蛋吧，海鲜改天吃也行。”

    东亦黛竖起纤白玉指，戳了纪凡鹂的鼻尖：“你看，李天多迁就你。”纪凡好不得意，嗲笑道：“他素我们家的保镖，我们素他的老板，只有保镖迁就老板，哪有老板迁就保镖哒。”

    李天打了个激灵，他被纪凡鹂的“素”替代“是”嗲得浑身酥麻：“凡鹂说的是，我听东姨的，我听凡鹂的。”

    东亦黛轻叹：“好吧，那就麻烦小天去弄牛杂，顺便再弄别的菜回来，吃什么，你看着办。”

    李天连连哈腰：“好的，很快弄好，很快弄好。”刚想走，纪凡鹂喊住：“买点蘑菇，买点韭菜，我想吃蘑菇和韭菜。”

    “好的，好的。”李天哈腰道：“东姨，我忙去了。”

    东亦黛微笑颔首，目送李天离去，侧头一看身边的纪凡鹂，不禁蹙眉：“发呆呀，你什么眼神，你喜欢小天？”

    纪凡鹂回神过来，大发脾气：“我怎么会喜欢他，他一个猪肉佬。”东亦黛冷冷道：“那最好，人家有女朋友哒。”

    母女俩都会发嗲，你嗲我，我嗲你，都能嗲死人不偿命。

    正互相嗲得天花乱坠，一个电话打进家来，东亦黛一接听，很焦急：“傲白,又怎么了。”顿了顿，听了听，东亦黛不禁好笑：“想吃牛杂鱼蛋呀？妈妈正好叫小天去弄了……嗯嗯，弄好了送到学校给你？……好的，好的，多些酱料，好的，好的，妈妈知道了，你要多注意昂。”

    见母亲放下电话，纪凡鹂的小嘴撅上了天：“你看，姐姐也喜欢吃鱼蛋牛杂，我的选择多么正确。”

    东亦黛一把抱住宝贝女人，爱怜抚摸：“正确啦，正确了，你都快成小胖妞了。”纪凡鹂见痒痒，在母亲怀里咯咯娇笑。东亦黛柔柔道：“我说小胖妞，你以后在李天面前别那么尖酸刻薄。”

    “我爱怎么说他就怎么说他。”纪凡鹂想起了不久前在李天的猪肉摊前被一只死苍蝇打嫩脸，虽然没有直接证据是李天干的，但李天武功高强，只能是李天所为，纪凡鹂对此事耿耿于怀，各种报复随时出手。

    “妈妈，他看你跳舞时，下面还鼓一大块吗。”纪凡鹂悻悻问。

    东亦黛一听，马上桃腮粉颊，美得不可方物，她不好意思说出实情，故意呵斥女儿：“根本没这回事，男人那地方偶尔鼓一下很正常，这两天妈妈注意观察了一下，人家裤裆的地方扁扁，一点都不鼓，估计那天你看见他裤裆鼓起来，可能是他憋尿憋急了，你一个小女孩家家的，整天关心男人的裤裆做什么，你羞不羞。”

    “咯咯。”纪凡鹂红透了她那张小鹅蛋脸，羞得躲进了母亲的怀抱。

    东亦黛微微失望：“其实妈妈想看李天穿西装，妈妈买了很多西装和领带给他，如果他穿西装好看的话，以后叫他穿西装，你不看到电视电影吗，外国有钱人的保镖都是穿西装的，很帅，很man的。”

    纪凡鹂恍然大悟，两只大眼里亮如星辰：“哎呀，妈妈想看他穿西装啊，那不简单，他不是要送牛杂给姐姐吗，等会他回来，叫他穿西装给姐姐送货去，哼哼，凭什么去酒楼吃饭他才穿西装，在家也要穿西装。”

    东亦黛不吱声了，大眼睛里偷偷狡黠，有些事儿由女儿开口最适合。

    趁着阿紫去弄牛杂鱼蛋，李天又溜去老宋那里喝大补酒，顺便跟老宋讨教男欢女爱的心得。老宋当然毫无保留的把各种男欢女爱的招数，秘技，调情手段都悉数跟李天说道说道，听得李天哈哈大笑，热血沸腾。

    老宋忽然想起了什么，紧急叮嘱李天：“小天，你答应我，从今以后，你不能再干周月月。”

    李天不笨，愣了愣后明白过来，双手作揖：“恭喜，恭喜，恭喜老宋准备有老婆，周老板不错，奶大臀肥，就是下面那地方的颜色黑了点。”

    老宋听得老脸无光，呷了一大口玉酿春：“今晚签合同，明天就拿到钱，不是吹牛，明天给你一个亿，到时候看你银行账户。”

    李天瞧瞧老宋不是开玩笑，不禁心脏剧跳，他也拿起酒杯，闷了一口玉酿春，咂咂嘴：“那我以后想喝玉酿春怎办。”其实，不止他李天想喝，他还要送玉酿春给东亦红的丈夫，毕竟他上了东亦红，心里愧疚，存心讨好唐睿诚。

    “呵呵，喝上瘾了？”老宋好不得意，难得李天对他的酒感兴趣，他笑嘻嘻道：“放心，过段时间我就搬去厂家做技术顾问，那边给我一套大房子，都装修好了，周月月和我一起过去，这里的钥匙我给你，这些酒都留在这里，你想喝就自己来拿，五大缸的，够你喝三年，喝完了，我再给你酿。”

    李天的眼睛瞄向那几个小褐罐：“大补酒呢。”

    老宋紧张了：“大补酒可不能放在这，万一给人偷掉，损失可大了，这几罐大补酒你搬走，记得每天喝一杯，喝半年就行了。”

    李天连声多谢，都不好意思了。

    老宋斜一眼过去：“这几天有没操女人。”李天想起了东亦红，尴尬傻笑，点了点头。老宋眉飞色舞道：“你这支大火炮牛逼，女人有哇哇叫么。”

    李天大笑：“叫得天崩地裂。”

    两人随即狂笑，男人之间聊天都聊这些淫荡的事，忽然，老宋表情严肃，竟然噗通跪下，跪在李天面前：“小天，我求你个事，我给你跪了。”

    李天眼疾手快，闪电扶起老宋头：“别这样，别这样，你先说啥事。”

    老宋拿起一杯玉酿春一口饮尽，“哎”了一声，无限惆怅：“我暗恋兰姐四年了，我知道我配不上她，所以费劲心思将这些药方子，酒方子卖个好价钱，一门心思为了娶她，哪知你偷偷操了她，现在她的心都属于你了，那天她亲口说你是她唯一的男人，让我死了心，哎，我只能等下辈子了，不过，我不甘心。”

    顿了顿，老宋的老脸露出一丝狡诈：“小天，我想看你的大火炮的威力，验证大补酒的功效，顺便亲眼看看你怎么操兰姐。”

    “什么。”

    李天大吃一惊，那天他故意在老宋面前吹牛，说和兰姐上过床，故意打击老宋头，老宋头如今信以为真，不过，李天好纳闷兰姐为何承认这事，想了想，李天猜测这是兰姐委婉拒绝老宋的借口罢了。

    老宋头见李天的脸色阴晴不定，觉得有戏，马上凑过去，竖起了一根手指头：“我就看看，一次就行。”

    “我说老宋。”李天有点想发火。

    老宋头一看李天脸色不对劲，赶紧下跪：“我给你跪了，小天，老实说，你就给我幻想幻想兰姐，娶不到兰姐，我幻想她总可以吧，看一次她被你操的样子，我死而无憾，如果我没死，我以后操周月月的时候，就幻想她是兰姐。”

    李天蒙了，没见过这么荒唐的要求，他没有断然拒绝，因为这事不算天理难容，他吆喝老宋头先坐起来。

    老宋头却依然可怜兮兮的跪着：“我不仅给你一亿，我还把酒方子，和大补酒的药方子都给你，算是补偿你，你看行不。”

    李天很动心，大补酒对李天他自己大有裨益不说，那酒方子更是东亦红的丈夫想得到之物，李天琢磨着一旦自己发了财，以后就不用干杀手这行了，那是把脑袋挂在腰腚的行当。

    想到这，李天好奇问：“你这些酒方子不是卖给厂家了吗，以后还能用。”老宋头得意奸笑：“我呸，这些都是我脑袋里的东西，卖给厂家，难道我自己再酿，他们能管我？”

    李天想想也是，觉得自己拿了老宋头这么多好处，不给人家一点回报似乎过意不去，他先扶起了老宋头：“这事太过变态，我同意没用，兰姐不答应怎么办。”

    老宋挤挤眼，给李天献策：“我又不是现场看，她同意不同意不重要，反正你上过她，你找个机会再上她时，我教你个法子。”身子一凑过去，小声嘀咕：“玉酿春好喝，你灌她二两，不够就灌半斤，灌醉她为止，然后你给她穿性感衣服，操了她，姿势要多点，刚才我给你讲的那些姿势全用上，用摄像机拍下来给我看，就行了。”

    李天瞪圆了眼珠子，心潮澎湃：“让兰姐穿性感衣服，还各种淫荡姿势，老宋啊，你脑洞很大。”老宋头涎着脸坏笑：“脑洞不大，怎么能酿这么好的酒。”

    李天心动了，老宋体瞧出苗头，忍住激动，苦苦乞求：“小天，我求你了。”李天一声干咳：“看在钱的份上，我考虑考虑。”老宋头不由大喜：“行，你好好考虑，明天等着收钱。”

    李天歪歪脖子：“真给我一亿。”

    老宋头见李天不信，撇撇嘴：“我这么老了，又没孩子，我可不愿意让周月月把我的钱全部继承了。”

    李天禁不住又问：“真的也给阿紫一亿？”

    老宋叹了叹，一本正经道：“她是苦孩子，她答应给我送终，再说了，我和你一样，都馋她的牛杂鱼蛋，一天不吃可以，三天不吃心儿难受。”

    这话说到了李天的心坎上，不管什么龙肉虎肉，都比不过阿紫的牛仔鱼蛋。

    就在这时，门儿“吱呀”一声被推开，阿紫拎着一大袋煮好的牛仔鱼蛋急匆匆走进来，往桌上一搁：“明天我去看病了，下一次牛杂十天八天后才能吃得到。”

    李天立刻满脸堆笑：“好好好，十天八天不吃还是能忍的。”阿紫指了指袋子里的东西：“这是蘑菇，那是韭菜，这是酱料……”

    老宋头看得嘴馋：“我的呢。”

    阿紫白一眼过去：“还少得了你的吗，说好了，不给我一亿，我以后不煮给你吃。”老宋头哈哈大笑：“老酒鬼一言，驷马难追。”

    李天也笑，拎起袋子就走：“拜拜了。”

    老宋头大呼：“酒，酒拿上。”李天也不客气，顺手把三个大可乐瓶装的玉酿春抓起，经过阿紫身边时，李天端详了几眼阿紫脸上的红癣，轻轻一叹：“你是丑八怪，我也会娶你。”

    阿紫冷冷问：“如果我是大美女呢。”李天狡笑：“你是大美女就不懂做牛杂鱼蛋，更不会嫁给我。”

    老宋头猛拍大腿：“有道理哦。”

    可阿紫不赞同李天这句话，她嘴上不说，心里打定主意这辈子就嫁给李天。在未来的十天八天里，阿紫要做几件事，很重要的事，等做完了这些事，她会恢复原来的俏丽模样，正儿八经的做李天的女朋友。阿紫要李天知道她曾灵紫不仅是个大美女，还会做牛杂鱼蛋，还会嫁给他李天。

    南门菜市很有名的“祁记”烧鹅店，李天打包一份烧鹅后，拎着大袋小袋经过猪肉摊，跟兰姐私聊嘀咕。

    “梁天宝见你不摆摊，以为你怕了躲起来，他又来南门菜市收保护费，还把陈三打了一顿。”

    “他找死。”

    “教训他一下就行，别弄出人命。”

    “兰姐，我想和你吃个饭，不是路边摊，大英雄海鲜酒楼你听说过吗，我们去吃海鲜。”

    “没听说过，想去就去呗，我也好久没吃海鲜了，你方便的时候就打电话给我。”

    “去酒楼吃饭不能穿得随随便便，要打扮一下哈。”

    “那我不去了。”

    “好好好，随你，随你。”

    离开菜市场时，李天一脸淫笑，身为杀手，他很在行摆弄摄像机，偷窥摄像头之类的玩意，不过，想到要灌醉兰姐并奸淫她，李天心里没谱，他担心激怒兰姐，事后不可收拾。但转念一想，宁可让兰姐生气也不能让兰姐被老宋追到手。李天琢磨着先上了兰姐再说，至少保正杀手组织的纯洁性。

    晚餐前，纪凡鹂真的命令李天穿西装给姐姐纪傲白送鱼蛋牛杂，李天心里不愿意，却也只能无条件服从。东亦黛假装不理会，待李天穿上了一套灰色薄款西装后，东亦黛才笑盈盈的给李天扎领带。李天前脚一出门，母女俩就笑翻在沙发，两人都夸李天穿西装换了个人似的，帅呆了。

    芭蕾舞学院的学生宿舍楼下。

    纪傲白也意外李天换了西装，还扎领带，看着就别扭，但她也没多问，更没多看李天两眼。纪傲白本可以回家吃饭，不过她习惯住校了，今天又在学校闹了这么大动静，估计心情不好，不想出校门，随口对李天了一句“就这样，你回去吧。”连句谢都没有，拎着李天送来的牛杂鱼蛋转身就走入了宿舍楼。

    可李天扎着领带，西装笔挺送餐这一幕被宿舍楼上的很多双眼睛看到，都纷纷议论这个其貌不扬的圆脸小子是纪傲白什么人。

    纪傲白一进合住宿舍，甄婷悦就猛夸：“傲白，你的保镖蛮帅的。”纪傲白撇撇嘴：“那介绍给你咯。”

    甄婷悦嬉笑：“好啊。”

    房间里顿时一片莺莺燕燕。养心雅叹道：“傲白，你既然答应跟曼妮和解，大家一起出去吃饭不好吗，还要叫保镖送东西来，曼妮肯定有想法的。”

    纪傲白冷笑：“她有想法就有想法，我还在气头上呢，拉不下这个脸和她吃和解饭，你们爱去就去，我吃我的牛杂。”

    “啥牛杂。”白海容伸长脖子过来。

    纪傲白打开精美的饭盒汤壶，一瞬间，满屋生香，几个女孩纷纷叫嚷好香，一位叫白海容的美丽女孩飞速用手夹起一枚鱼蛋就往嘴里送，咀嚼几口，连连夸赞：“好吃，超好吃。”

    纪傲白拿出酱味小碟，嗔道：“急什么，沾这些酱料再吃。”白海容赶紧又用手夹住一块牛肚，沾了沾酱料就往嘴里送，这一吃，就吃出上帝，她瞪大眼睛，一脸无比幸福： “上帝，这酱料，这酱料的味道太棒了。”

    于是甄婷悦，养心雅强势出击，你搞萝卜，我搞鱼蛋，不一会，整个房间都是尖叫声，欢呼声：“萝卜，萝卜超好吃。”

    “鱼蛋很美味。”

    纪傲白傻眼了：“喂，这是我的晚餐。”

    养心雅娇滴滴的：“傲白别小气哈，大家一起吃啊，我们陪你不出去吃饭，损失很大的，反正你回家可以经常吃，不够的话，吃我的蛋糕。”

    甄婷悦一边咀嚼，一边坏笑：“你的蛋糕这么小。”养心雅看了看另外一张小桌上的蛋糕盒，奇怪道：“不小啊。”

    白海容解释：“婷悦是说你胸前的两只蛋糕。”

    “哈哈。”房间一片爆笑，养心雅脾气好，娇滴滴的也不生气，眨眼间，就吃掉了一块大牛肉，美得她眼睛都闭上了。

    白海容忍不住心里的好奇，小声问：“傲白，曼妮真的和赵宇上床啦？”纪傲白黑下脸：“我哪懂她，也不知道是谁这么缺德没屁眼，扯到我身上。”

    养心雅张开了两道眼缝，似乎漫不经心：“你还喜欢赵宇吗。”纪傲白大怒：“恶心，他以后最好不要在我面前出现，见到我，他滚远点。”

    甄婷悦幸灾乐祸：“好绝情啊，你们谈好久了。”纪傲白不屑道：“哪有什么好久，准确的说半年左右。”

    白海容瞪大眼珠子：“半年还不久吗，若是我们婷悦谈恋爱，两天都跟人家上床了。”

    “哈哈。”

    房间飘荡着刺耳的狂笑，甄婷悦要追打白海容。

    纪傲白已是怒不可遏：“白海容，你什么意思。”白海容一脸茫然，纪傲白以为白海容装傻，怒道：“我告诉你们，本姑娘还是处女，哼哼，你们妒忌也好，遗憾也罢，本姑娘的身子没有给渣男玷污过。”

    “我不信。”养心雅飞快插一句，甄婷悦和白海容随即点头附和，都觉得男女热恋了半年都没上床，简直天方夜谭。

    “信不信拉倒。”纪傲白不想解释，也解释不清楚，干脆自个吃得津津有味，酱料鲜美，她连沾了酱料的手指头都吮吸，那张樱唇娇艳欲滴，吮起手指的模样娇俏到了极点，美到了极点。

    “是不是处女，可以看出来的。”白海容阴阳怪气。

    大家一怔，纪傲白好奇问：“怎么看。”

    白海容羞笑回答：“摩擦痕啊，女人和男人没做过的话，下面那口子的表面很粗糙的，光滑的话，就是做过。”

    养心雅抹了抹小嘴唇，细声细气道：“傲白，给我们看看那地方是否粗糙呗。”

    “咯吱。”

    房子里有笑声，不敢大笑的笑声。

    纪傲白骑虎难下，如果不给看，说明心虚，以后学院就会流传她纪傲白的处女给赵宇搞掉了，这个谣言绝不能容忍。想了想，反正房子里都是女人，纪傲白无所谓害羞，她霍地站起：“好，我就给你们看。”说完，很利落的脱去健美裤，露出两条透着矫健的嫩腿来，迷人下体横挂一条宽边的精美小蕾丝，纪傲白咬咬牙，嫩腿各自曲了一下，将宽边小蕾丝也剥掉，然后挺起娇嫩下体。

    白海容居然煞有其事的靠过去，弯着腰儿细看纪傲白的下体，那嫩穴儿肉瓣如花，纹路繁密，淡淡幽香钻进了白海容的鼻子，她看了半天不说话，涨红脸蛋的纪傲白不免焦躁：“怎样。”

    “嗯，很粗糙。”白海容不得不承认眼前的事实，肉穴口四周没有丝毫摩擦过的痕迹，天然紧凑，层层叠叠，不知为何，白海容芳心剧跳，悄悄的咽掉了一把唾沫。

    甄婷悦羡慕不已：“好浓密的毛毛，好漂亮的毛毛。”

    白海容的语气都变了，变得很娇柔：“傲白的穴穴好漂亮，第一次见这么漂亮的穴穴，嫩爆了，你们看，她的穴形是最完美的，有个丰满弧度，这个弧度刚好能给男人的小腹卸力，和傲白做爱会很舒服的。”

    这番话听得房间里的几个小美女美脸绯红，养心雅柔柔道：“海容的经验很丰富嘛。”

    “哈哈。”

    白海容居然伸手过去，轻轻抚摸了一把纪傲白的阴毛：“傲白，我们可以试一下做爱。”

    纪傲白尖叫一声缩开了身子：“海容你下流。”赶紧提上健美裤裤，房间里响彻了欢笑声。

    养心雅喝了两口浓汤，好不过瘾：“傲白，这碗东西叫啥。”纪傲白眉飞色舞道：“牛杂鱼蛋。”养心雅撅起小嘴撒娇：“能不能再吃到，我给你钱。”

    纪傲白哪会计较这些，大方道：“不要钱，你想吃，以后我经常叫我家的厨子做给你吃。”

    养心雅好开心，好朋友就是好朋友，好朋友总会满足好朋友。甄婷悦和白海容见状，赶紧跟着撒娇：“我也要吃。”“我也要。”

    “都有份。”纪傲白笑盈盈坐下，刚想继续吃。

    这时，门儿被推开，一位身材姣好的小美女走了进来，气氛顿时紧张，这位小美女不是别人，正是下午和纪傲白打了一架的龙曼妮，她似乎不是来打架的，神态轻松，闻到牛杂鱼蛋的香气，她不禁喊了一句:“好香喔。”

    “曼妮。”甄婷悦很意外，房间所有人都很意外，虽然龙曼妮平时经常来这里玩，但她毕竟和纪傲白发生矛盾没多久。

    龙曼妮一甩长马尾，目视纪傲白：“我们出去谈谈。”

    纪傲白扬眉瞪眼，一副怕你不成的好斗模样，正要走，白海容担心两人一言不合又打架，赶紧做和事佬，上前拉住龙曼妮：“曼妮，要不要吃一块萝卜，好好吃的。”

    龙曼妮瞄向纪傲白，语气和缓：“我能吃吗。”纪傲白冷冷道：“你不怕中毒身亡的话，自便。”

    龙曼妮居然毫不客气坐下，用筷子夹起一小块萝卜放进嘴里，一吃之下，连连点头：“嗯，嗯嗯嗯，好好吃。”

    大家一看，都合围着坐在一起，像平时那样热热闹闹，开开心心。不过，龙曼妮没藏着掖着，吃了几口后跟大家宣示：“我现在和赵宇在一起了，以后，希望你们和他要保持距离。”

    大家面面相觑，各怀心思，跟赵宇最没直接关系的白海容好奇问：“这么说，你跟赵宇上床是真的了。”

    龙曼妮脸一红，淡定道：“他是我男朋友，我和他男欢女爱很正常。”说这话时，龙曼妮看向甄婷悦，甄婷悦自顾着吃，仿佛这事与她无关，她甄婷悦也曾经幻想过和赵宇永远在一起，但那晚和赵宇的父亲赵连霸发生关系后，甄婷悦就不想太多了，她和龙曼妮都明白是怎么回事，甄婷悦也甚至认为龙曼妮和赵宇也不可能结婚，都是龙曼妮一厢情愿，只是龙曼妮有这个愿望，甄婷悦也不好多说。

    白海容又多了一嘴：“那个爱慕你已久的邓元忠怎么办。”龙曼妮撇撇嘴：“你可以接手啊。”

    “哈哈。”房间的爆笑声飘出窗外，飘向了夜色。

    养心雅斯文的擦了擦嘴角：“人家海容有众多追求者。”白海容大咧咧道：“我只喜欢傲白，傲白是我的偶像。”

    众美欢笑，都拿白海容打趣。龙曼妮尴尬道：“傲白，是我先动手的，我向你道歉。”

    纪傲白傲气道：“你放心，刚才我也跟她们说了，以后我不会和赵宇有任何联系，你也跟他说，让他以后别来我们女生宿舍。”

    龙曼妮颔首，算是答应了，两位小美人相视一笑，恩怨两清。甄婷悦试探道：“傲白，刚才那个男的不只是你保镖，还是你的备胎吧。”

    大家看向纪傲白，都竖起耳朵。纪傲白索性给龙曼妮一个安心，假装承认李天：“好吧，我承认，他是我男朋友。”

    仿佛一个大石头激起大波浪，都狂笑纪傲白有备胎，纪傲白又气又无奈，只能承受谎言的后果。养心雅决定打破砂锅问到底：“哎哎哎，他这么厉害，是干啥的。”

    纪傲白还在吃，小嘴儿蠕动：“他是一个京城高官的公子，哈佛大学没毕业就回国追我，会点武功，家里有点钱，我对他的印象一般般，不过，我家人喜欢他，烦。”

    话音刚落，龙曼妮忍不住“咯吱”一笑。

    纪傲白斜眼过去：“你笑什么。”

    龙曼妮似乎有意要揭纪傲白的谎言，她神秘道：“你那个圆脸仔武功厉害不假，但他不是什么京城高官的公子，也不是什么哈佛大学回归男，他是卖猪肉的。”

    “啊。”几个小美人都大吃一惊，一看龙曼妮不像开玩笑，所有的目光都集中到纪傲白身上。

    纪傲白的瓜子脸顿时红得像熟透的苹果，简直糗到了姥姥家，她万万没想到龙曼妮认得李天。

    龙曼妮笑嘻嘻解释：“今天他打架，有人认出他，他真是卖猪肉的。”

    惨了，纪傲白羞得双手捂脸，恨不得地上有条缝钻进去，她气恼不过，猛地抬起头，大骂龙曼妮：“龙曼妮，你和那个赵宇也不是什么好东西。”

    “哈哈，哈哈。”

    众美人狂笑，纷纷揶揄纪傲白：“有这么帅的猪肉佬嘛。”“我蛮喜欢他的，傲白，你放手不。”

    静谧的纪家里灯光明亮，气氛温馨。

    饭桌上飘荡着牛杂鱼蛋的香气，李天，东亦黛，纪凡鹂三人正吃得欢，门铃响了，李天赶紧跑去摁下自动开门键，然后矗立在门口恭迎东亦红和唐睿诚夫妇到来。

    纪凡鹂热情打招呼：“小姨，姨丈吃饭。”

    “吃啥这么香。”唐睿诚显然吃过饭了，但仍被弥漫的香气吸引。东亦红笑嘻嘻道：“你姨丈听说小天又拿玉酿春回来，就催我过来要，我饭都没吃饱，我们一起吃牛杂鱼蛋。”

    纪凡鹂居然犹豫：“呃，李天好讨厌的，他拿很多鱼蛋牛杂给姐姐了。”

    东亦黛忍俊不禁，李天则苦不堪言，他拿多少牛杂鱼蛋送去学院给纪傲白，都是东亦黛决定，这会纪凡鹂赖在他身上，他也不能辩解，一直傻笑。唐睿诚也不客气，好奇坐过去：“亦红，这就是你说的牛杂鱼蛋啊。”

    东亦红微笑颔首。李天殷勤道：“唐先生，东总，请坐，请坐，我给你拿碗筷，你稍等。”

    东亦红一看李天西装笔挺，领带光鲜，顿时眼儿发亮：“哟，李保镖扎领带，穿西装啊，好帅气，以前在公司都没见你穿过西装。”

    李天赶紧点头哈腰：“没钱买，没钱买，这西装和领带都是东姨买给我的，谢谢东姨，谢谢东姨。”

    唐睿诚识货，看了两眼就大声惊呼：“哇，阿玛尼，这套西装少说要八万。”

    东亦红瞪圆了眼珠子，她都没舍得给丈夫买过这么昂贵的西装。东亦黛被妹妹瞪得很不自然：“看什么，我不像你，人家李天在你手下辛辛苦苦工作，你都不舍得给人家多点工资。”

    李天绷紧了神经，连连哈腰：“工资不低，东总给我的工资不低。”东亦红的视线转到李天身上，若有所思后冷笑一声，指着李天道：“明天跟我去买衣服。”

    “啊。”李天猛挠头：“不用了，不用了，我衣服够多了，东姨帮我买了很多衣服。”哪知一对上东亦红的犀利目光，李天只好答应，他太清楚东亦红的脸色了，轻易不能惹怒女王，否则后果严重。

    唐睿诚兴奋的找了个喝酒的借口：“好久没来姐夫家了，要喝两杯，李天，那个，那个玉酿春呢。”

    李天笑嘻嘻道：“唐先生稍等，我这就去拿。”说完转身，跑进了厨房。

    唐睿诚激动得说话都发颤：“又能喝玉酿春，太好了，这酒太好喝了。”

    纪凡鹂见姨丈这么激动，她想到了父亲：“爸爸也喜欢喝酒哒，不知爸爸喜不喜欢喝玉酿春。”

    东亦黛一听，猛点头，朝唐睿诚看过去：“修生很喜欢这玉酿春，我叫杨律师拿了一小瓶给修生，杨律师说修生很喜欢这酒。”

    东亦红也大夸这玉酿春：“睿诚和他的朋友打算做这个生意，他们出资，让李天的朋友拿玉酿春入股，开个公司。”

    东亦黛一听，气不打一处来：“我反对。”东亦红撇撇嘴：“你反对无效。”

    姐妹俩在这事持相反意见，东亦黛豪富家不缺钱，她不希望李天干别的，一门心思做纪家的保镖。东亦红商界翘楚，她闻到的不仅仅是酒香，还闻到了巨大商机，这玉酿春如此美酒，一旦上市，绝对财源滚滚。

    “酒来了。”李天去得快，回得快，手里拎着两大可乐瓶装的玉酿春回到饭桌。

    唐睿诚口水都快流出来了，他忙给东家姐妹使眼色：“我们什么都别谈了，来姐家就是为了喝玉酿春。”

    李天懂应酬，他殷勤的给唐睿诚斟酒：“唐先生，我给来给你斟酒。”东亦黛表情暧昧，语调怪异：“小天，你确实要好好给唐先生斟酒。”

    “咳咳，咳咳。”东亦红瞬间脸红急咳，目光凶悍地瞪向姐姐。东亦黛冷笑，美丽腴白的鹅蛋脸没有丝毫惧色。

    李天闻到了火药味，头皮一阵发麻。

    “我也要喝，给我斟满。”纪凡鹂不懂喝酒，她这么吆喝，是为了表达她已经懂喝酒，已经长大了。

    这酒一喝开，唐睿诚完全刹不住，配上美味牛杂，唐睿诚一杯接一杯，那是越吃越有味，越喝越高兴，没多久就消灭了半斤玉酿春，一张儒雅俊脸通红。李天老老实实陪着，纪凡鹂也边吃边和姨丈吹牛逗乐。

    东家姐妹一前一后来到客厅沙发，紧靠在一起，摆着最舒适的姿势，抱着最舒服的抱枕，聊她们最想聊的话儿。

    “你别让凡鹂和傲白发现你们的事。”东亦黛严厉叮嘱妹妹。

    东亦红略显尴尬，大眼睛满满的不羁：“我会注意的。”修长双腿一搁上沙发，那晶莹的玉足格外诱人。

    东亦黛悻悻道：“我不想要小天搞什么公司。”

    东亦红很不耐烦的样子：“不用他搞，你放心好了，他以后还在你家做保镖，我只要那酒的配方和酿造工艺，搞公司的事不用他操心，等赚到钱了分他一分，他以后要结婚的，要花钱的，李天又不是你女婿，你不可能留住人家一辈子。”

    一番话，说得在情在理，可忽然间东亦黛和东亦红都想到了一个事了，两人触电般对视，大眼睛瞪大眼睛，东亦红欲笑：“姐，你是不是有什么打算。”

    “没有。”东亦黛轻轻摇头，慢慢扭转脖子，看向远处和唐睿诚吃饭喝酒的李天，以及小女儿纪凡鹂，表情怪异。

    东亦红乐了，压低声音凑过去：“姐，凡鹂好像挺喜欢李天。”

    “你看出来了。”东亦黛莞尔，母女连心，如果连这点都看不出来，那绝对是白痴，东亦黛哪能看不出来，她亲口问过纪凡鹂，只不过纪凡鹂否认罢了，但小女儿的心思瞒不过东亦黛，她撇撇嘴：“李天有女朋友的。”

    “切。”东亦红很不以为然：“他女朋友是个丑八怪，哪能跟我们凡鹂比，凡鹂多漂亮，李天如果能娶到凡鹂，他这家伙上辈子肯定做了惊天动地的好事，不过，你舍得让凡鹂嫁给李天？”

    东亦黛傲气道：“不是凡鹂嫁给李天，是他李天要想娶凡鹂，就入赘上门。”

    一句话，简直醍醐灌顶，把东亦红惊得一骨碌坐起：“对喔，姐姐一直希望有个入赘男，这李天是孤儿，他完全有可能做上门女婿，圆了姐的梦想，嘻嘻，姐是不是看上这个猪肉佬女婿了。”

    东亦黛脸一红，狠狠瞪了一眼过去：“哼，现在没这可能了，他跟凡鹂的小姨搞在一起了，真不要脸。”

    东亦红脸色大变：“你骂谁。”

    东亦黛晃了晃脑袋，没敢太得罪女王妹妹，语锋一转，嗔道：“我骂李天不行嘛。”

    东亦红抿了抿嘴，又缓缓把修长美腿搁在沙发。东亦黛小声问：“你以后打算怎么办，你对得起睿诚吗。”东亦红冷冷道：“有些事是注定的。”

    东亦黛幽幽长叹，大眼睛里透着浓浓的关切：“这事也不全是你的错，睿诚可能是太爱喝酒了，才弄成阳痿。”

    这话像根针似的刺中了东亦红的心，她瞬间委顿，郁闷道：“关键是都这么久了，他都没起色，我怎么办，我该守活寡吗。”

    东亦黛伸手过去，握住了妹妹的小手：“亦红，不发生都发生了，该怎样就怎样，姐姐支持你，你无需自责，就是稍微节制点。”

    东亦红噗哧一笑，脑袋倒在姐姐的颈窝，羞涩道：“这样吧，如果李天真的做纪家的上门女婿，我和他断掉那方面的关系。”

    东亦黛娇嗔：“顾好你自己吧，让睿诚发现，你小命难保，眼下我们家必须有个男人在家里周全，李天能里能外，又特别听话，特别好使，今天他还帮傲白打架了，至于是不是要他上门，八字都没一撇呢，再说了，我怎么甘心让凡鹂嫁给一个猪肉佬，就算我愿意，修生也不会答应昂。”

    说到纪修生，东亦红很是纳闷：“姐夫这是怎么了，嫖妓而已，又不是杀人放火，花点钱，找些关系，先出来再说啊。”顿了顿，自嘲道：“哎，我还情愿我老公能嫖妓。”

    东亦黛的大眼睛忽然射出逼人光芒：“再等等吧，给他点教训也好。”

    ※※※

    夜晚的沪江广场也很热闹，一个角落的长椅上，一对年龄不相称的情侣在说悄悄话。

    “跟丢了？”卓允亭居然笑了。

    蔡箐箐的眼睛比夜空的星星还要亮：“卓组长，你笑的样子很阴险。”卓允亭掏出很笨重的老款手机，微微兴奋：“我马上从总部调人手过来。”

    “啊。”蔡箐箐一时间没反应过来。

    卓允亭挤挤眼，柔声解释：“3号这么精干，他跟梢都能跟丢了，有意思。”蔡箐箐恍然大悟：“哦，我明白了，我明白了，这家伙是老手。”

    卓允亭眼里精光四射：“他是一只狡猾的狐狸，也是一个心虚的老手，哼，如果他不是心怀鬼胎，何必摆脱跟踪。”

    蔡箐箐大喜：“狐狸露出了大尾巴。”

    卓允亭悠悠叹息：“断了大半年的线索，总算又有了头绪。”

    ※※※

    等李天收拾好餐桌，干好杂务，已是深夜。他换了一件便衣，找了个上街买日用品的借口要离开纪家，东亦黛满口答应，叮嘱他早点回来。

    “小天，今晚我住这，你早点回来，嗝，我们唠嗑唠嗑。”唐睿诚醉态可掬，一旁的东亦红大眼睛水汪汪，修长的双腿有意无意地扭动。

    李天浑身燥热，答应尽早回来，哪知他这一去就杀了人。

    原本李天是去看陈三的，因为陈三被梁天宝打了之后居然没有联系李天，李天是从兰姐的嘴里得知这事，等他驱车去到陈三家，见到陈三后，李天神色凝重，他想过陈三会被打，却没想到陈三被梁天宝打到毁容。

    “为什么不告诉我。”李天咬牙切齿。

    陈三都不能说话，整张脸肿得变形。小嘎哭丧道：“陈三他不让我麻烦你，说涂点药就算了。”

    “伤口都化脓了。”李天看了看浑身是伤的陈三，转身回车里拿来一袋子钞票，这是东亦黛提前给李天的月薪，李天把这些钞票递给了小嘎：“这有五万，你带陈三马上去医院，这段时间陪着陈三，钱不够，我再拿给你们。”

    小嘎哪见过那么多钱，他瞪大眼珠子，笑嘻嘻道：“好多钱哈，我们的手机都被梁天宝摔坏了，能换手机吗。”李天用力点头：“一人换一部，换最好的。”说完，带着满腔怒火找梁天宝去了。

    梁天宝也有伤，上次被不明物体砸烂下颌，如今还包裹着脑袋，他知道那次被暗算肯定与李天有关，他发誓要弄死李天。

    冤家总会碰头的，李天要找到梁天宝不算难事，老大都有很多跟班，稍一打听就打听到他在一家澡堂搓澡。伤了下颌而已，梁天宝身体的其他部位很健壮，他不是一个人搓澡，有两个年轻人陪着，其中一个是芭蕾舞学院那一带对方的带头大哥，他们在商量一个事，这个事偏偏与李天有关。

    一个黒瘦的年轻人悄然走进澡堂，慢悠悠的收拾散落的毛巾杂物，谁都没有注意他。

    “干脆我们把芭蕾舞学院那小妞绑了，让他来领人，然后弄死他。”梁天宝坐在一排按摩床中的一张，给一位老师傅按摩颈部。

    另一张按摩床上趴卧的俊朗年轻人马上否决了这个建议：“不行，不能碰那妞。”这位俊朗的年轻人赫然是赵宇。

    一位瘦男人哈哈大笑：“宝哥，你不懂，那妞很漂亮，是咱赵公子的爱宠，哈哈。”

    梁天宝没辙了，龇牙咧嘴地问按摩师傅：“老杜，你有什么办法，哎唷，哎唷。”

    按摩的男子微胖，手大臂圆，他冷冷道：“我能有什么办法，他又不来这里搓澡，如果他来，我拧断他脖子。”说话间，大拇指很戳了一下梁天宝的颈椎，疼得他大叫：“哎唷，老杜，你轻点。”

    “我有个办法，不知行不行。”赵宇狞笑。

    按摩师傅警觉，朝黒瘦男子吆喝：“喂，你先出去。”黒瘦男子立即面无表情的离开了按摩室，一路疾走离开了澡堂，迅速钻进澡堂外一辆黑色房车里，静静的等着，他正是化妆后了的李天，他还能化妆成各种脸型，只不过化妆成黒瘦样子更娴熟，更快。

    足足等了一个多小时，梁天宝和另外两个人才一起走出澡堂子，赵宇驾驶他的豪车先走，另一个带头大哥也很快坐车离去，梁天宝有三个跟班跟着，他们一起上了一辆大奔，李天见大奔的车速不快，他等了一会再追上去，远远的跟着，很沉得住气。

    到了一个离南门菜市不远的街道，估计很近梁天宝的窝了，这时，大奔上的三个跟班全都下车离开，由梁天宝自己驾车开进一个小巷里，左拐右弯的，在一处排房停下，梁天宝刚下车，一位黒瘦男子上前喊了一句：“宝哥。”

    梁天宝一回头，就听“嘭”的一声，人晕了过去。很快，大奔又开动了，左拐右弯的开出了小巷，一路快速驶离市区，进入高速，出了郊区，在一条二级公路上行驶了一个多小时，又摇摇晃晃的开进了没有路的荒野继续前行半个小时，终于在一处估计五十年都不会开发到此的荒凉野地停下，这里有一个类似坟包的地方，李天熟门熟路上前，将坟包上的塑料布扯掉，赫然露出一个有一米二长，八十公分宽，三米深的大土坑，这些土坑一共有五处，分布在沪江市方圆五十公里内，东南西北都有，平时用牢固的塑料布遮掩。李天三年前就挖好这些土坑，他是杀手，随时要准备杀人，杀了人之后需要掩埋，与其那时候仓促挖坑，不如提起早早挖好，这三年来，他都没用过，今天恐怕要用上了。

    给梁天宝浇上半瓶矿泉水后，梁天宝幽幽醒来，发现被绑得结结实实的，发现身处荒凉野地，还发现面前站着一个陌生瘦男子，梁天宝惊恐万分，大声嚎叫，嚎叫声划破了荒凉冰冷的夜空。

    就在上个星期，李天有了干掉梁天宝的想法，当时他没下决心，如今他也没下决心，要不然他也不会弄醒梁天宝，直接埋掉梁天宝算了。

    “你刚才在澡堂打算用什么法子对付李天，说出来。”黒瘦男子模样的李天冷冷问。

    “你是谁。”梁天宝拼命挣扎，可惜他全身捆绑得死死的，这是很高明的捆绑，除非尼龙绳断了，否则大罗神仙也无法解开。

    “我是谁关你什么事。”李天猛踢两脚，噗噗两声，疼得梁天宝大叫：“哎唷，别打，别打，我说，我说。”

    李天狞笑：“我也想对付李天，最好说实话。”

    “那太好了，那太好了。”梁天宝大喜，以为遇到了一位同仇敌忾的人，所以一股脑儿说了出来：“我打算绑架一个叫兰姐的女人，这个女人是李天的熟识，然后叫这个女人通知李天到一个住宅楼房间，李天一到，我埋伏的兄弟就能抓住李天，一个房间里，我二十多个弟兄，他功夫再厉害也使不上，然后……”

    “说下去。”李天不由得背脊发凉，想想这计划成功率不低。

    梁天宝激动道：“我们先打断他两条腿，他更加没机会反抗，然后逼他交出银行号码，要他的钱，他卖猪肉有不少收入，我观察过，少说也有几十万存款，钱到手后把他干掉。”

    李天摇头叹息：“钱都要了，腿也断了，为什么还要干掉他。”

    “万一他伤好了怎么办。”梁天宝恨恨道：“他妨碍我们收保护费，那南门菜市有几百家商铺小摊，每家收两百，一个月能收十几万，一年有百万，兄弟，你放了我，咱们一起干，我分你一份。”

    李天阴森森问：“你杀了李天，那兰姐不说出去吗。”

    梁天宝目露凶光：“我打算一不做二不休，把兰姐也干掉。”

    李天竖起了大拇指：“够狠。”梁天宝不知大祸临头，讪笑道：“我对兄弟不狠，兄弟你先给我松松绑。”

    李天真的蹲了下来，不过不是松绑，而是从梁天宝身上搜出了两部手机，然后用手机发了个群消息：“临时有急事外出几个星期，暂时不联系。”

    发玩消息，李天左右手运功，将手中的两部手机几乎熔成两个怪异的金属球，看得梁天宝眼珠子都快掉出来，一股寒意充斥他全身，正想开口问什么，李天霍然站起，“嘭”的一脚将梁天宝踢入了土坑，梁天宝马上意识到危险，他大声嚎叫：“啊，兄弟，这是干什么，救命啊……”

    李天抓起一块拳头大小的石头砸过，精准砸中梁天宝的脑袋，梁天宝连叫都来不及叫，就倒在了土坑了。李天从兜里拿出手套戴上，淡定的从土坑附近挖出一罐特制的助燃剂，这种阻燃剂属于军工产品，燃烧力强劲，而且无法扑灭。李天将这瓶阻燃剂倾洒在梁天宝身上，划上一根火柴一扔，土坑瞬间火光爆燃，温度逼人，李天连连后退，冷漠的注视着火光，忽然，熊熊火焰里惨叫连连，煞是渗人，李天则静静的注视着火光，任凭惨叫声停止，仿佛这熊熊大火不是烧一个人，而是烧一堆烂木柴。

    足足烧了十五分钟，土坑里的大火才熄灭，空气中弥漫着呛人的焦臭味，李天对这种难闻的气味无动于衷，他弯腰，双手运劲，竟然强悍如铲子般，一挖一铲的，将土坑四周的泥土填入土炕，半支烟功夫，就把这大土坑给填满了，然后摘下手套，与两部熔掉的手机装在一个塑料袋里，驾驶大奔扬长而去。

    回到市区，经过沪江大桥，李天打开车窗，将塑料袋扔进了沪江，车子不停，疾驰去一家二十四小时营业的洗车店，给洗车伙计五倍的价钱，要求洗车伙计务必将这辆大奔由里到外，连车胎的泥都要洗得干净。

    洗车伙计看在五倍洗车钱份上，自然将大奔洗到让李天满意为止，最后李天将干干净净的大奔开回了小巷原地，马上悄无声息的离开，一切天衣无缝，仿佛什么事情都没发生过，仿佛这个梁天宝就是一个传说。

    回到纪家已是后半夜，李天发现唐睿诚居然睡在他房间，居然睡在他床上，他显然熟睡了，打着微微鼾声。李天没敢吵醒唐睿诚，自己去洗了个澡，洗掉臭汗，洗掉血腥，顺便回忆今晚杀人灭迹时有无破绽之处，想了半天，颇觉满意。

    没想到穿着裤衩的李天刚走回房间，赫然看到一位脚穿黑色九公分高跟凉鞋，身穿紫色丝袜，紫色内衣，几乎裸体的丰腴大美妇在房间里晃荡，她似乎在找什么东西。

    李天胯下的大鸡巴马上致敬大美妇，几乎撑破裤衩，他惊讶问：“东姐，你在找什么。”

    东亦红被吓了一跳，腴腰一扭，妩媚道：“找针线包，你知道在哪吗。”李天如着了魔般，贪婪的注视东亦红的性感身体，猛吞口水：“我哪知道什么针线包。”

    东亦红妩媚招手：“过来啊，帮我找找。”李天好尴尬，裤裆的大家伙持续暴涨，他瞄了一眼床上熟睡的唐睿诚，慢慢走向东亦红：“找针线包做什么。”

    东亦红迎上去，挺起了两座戴着紫色透明乳罩的大乳房：“我内衣线头开裂了，我想缝上。”

    李天忽然很饥饿的感觉，眼前的两只大奶子又圆又挺，小激凸好清晰，累了一晚上，李天好想咬两口大奶子充饥，他说话都发颤了：“东姐，你这么晚了不睡觉，缝什么嘛，还穿得这么性感，奶子好大，屁股好大。”

    东亦红见李天一副傻懵的样子，芳心不禁好笑，她就想要这个效果，她拼命忍住笑，大眼睛看向床上熟睡的丈夫，小声道：“我想来找我老公做爱的，哪知他睡得像死猪。”

    “东姐，找我，找我。”李天再次看了一眼唐睿诚，焦急不堪：“东姐，你老公都睡着了，你别吵他，找我。”东亦红羞红了鹅蛋脸，娇嗔道：“哼，都怪你给他喝那么多玉酿春，现在他醉了，我怎么办啊。”

    李天一把抱住东亦红，心急火燎道：“我帮东姐，我和东姐做爱。”东亦红小小挣扎，下身摩擦李天的裤裆：“不要，你的鸡巴太粗了，又粗又长，顶得我好难受，还是我老公的鸡巴舒服。”

    李天欲哭：“东姐，中午和你做爱的时候，你还说舒服的，你别急，慢慢适应，听说女人都喜欢粗长的。”

    东亦红一副勉强同意的样子：“好吧，反正我老公醉了，暂时先和你做，你别太猛。”李天惊喜交加，猛点头：“我怕保证温柔，东姐，我们到客厅。”

    东亦红娇嗔：“还敢去客厅，我姐再发现的话，会很生气的。”

    李天一惊，就心急火燎的扯下裤衩，露出大红薯，又紧张的望了唐睿诚一眼。东亦红见猎心喜了，小手一扬，牢牢握住大红薯，翘翘的大肥臀落坐在床沿，两条腴美雪白的大长腿微微岔开，小手套弄了几下，就张嘴含入了大红薯。李天触电般打颤，仰头呼吸，美滋滋说：“东姐，我喜欢你含我的鸡巴。”

    东亦红眼珠一转，试探问：“你出去这么久，是不是和你女朋友做爱了。”李天顺势撒了个谎：“是的。”东亦红狂舔龟头：“你女朋友受得了你的大鸡巴吗。”

    李天坏笑：“她早适应了。”感觉今晚杀了人特别亢奋，李天小声道：“东姐，我想插你的喉咙。”东亦红妩媚颔首：“轻点。”

    李天大喜，单手一勾住东亦红后颈，下身缓缓挺动，大红薯摩擦东亦红的小嘴和咽喉，速度渐渐加快：“噢噢噢，好舒服，东姐，我好担心你老公醒来看见，噢噢噢，我爱东姐。”

    东亦红忘情吮吸嘴中巨物，发出动人鼻息：“唔呜唔，唔呜呜，呜唔唔。”李天乘机大胆伸手，握住紫色透明乳罩的大奶子，沉甸甸的，但很高耸，李天揉了揉，手指就捏搓那粒激凸：“东姐，我要，我要插你穴穴。”

    东亦红浑身烫热，等了李天一晚上，她也难以自持了，柳眉一扬，吐出了大红薯，樱唇乱舔：“我趴着，你从后面进来。”说完，大肥臀一撅，利落爬上床，很娇娆伏下腴美的性感娇躯，整个人趴在床上，下巴压着枕头，刚好与唐睿诚并排而卧，两人近在咫尺，东亦红好不羞臊，看着熟睡的丈夫，她那只美丽雪白的大翘臀如蒸熟大包子似的高高撅着，紫色丝袜大长腿强烈诱惑热血少年。

    李天血脉贲张，他看了看熟睡的唐睿诚，也跟着爬上床，扔掉裤衩，轻轻的趴在东亦红腴美的玉背，那一刻，仿佛趴在厚敦敦的肉垫子上，舒服之极，那粗大红薯头在股沟上下摩擦了十几遍，居然勾中凹陷处，下身一挺，滋溜一声，红薯头凶猛地插入了紧窄肥美的肉穴。东亦红浑身剧颤，娇声喊：“啊，好粗的，小天，我好胀。”大眼睛一瞄熟睡的唐睿诚，他似乎动了一下。李天没有察觉唐睿诚有异样，他欲火焚身，大红薯继续深入，双手贪婪抚摸腴美细腻的肌肤，嘴唇如印子般印在东亦红的香滑肩颈上：“好舒服，东总，我喜欢这个姿势操你。”

    “为什么呀。”

    东亦红扭动腴腰，已是眉开眼笑，她接受这份无与比伦的愉悦，在丈夫身边和别的男人交媾，心理的愉悦一点都不输于性愉悦。

    李天的双手改握东亦红的双乳，乳肉更鼓，很棒的手感，很特别的刺激。李天缓缓耸动剽悍的大红薯，下身一拱一拱的碾压雪白大肥臀：“东姐的屁股太美了，现在等于又操你穴穴，又操你屁股，像做梦一样，我真的操了东亦红吗。”

    “啊。”东亦红张大嘴巴，那是塞心塞肺的舒服，很难受又很愉悦，她无法忍受又不得不忍受，双手用力揪住床单，痛苦呻吟：“小天，我给你操了，我对不起我老公，我爱我老公，我本来想和他做爱的，啊，好粗，老公好粗。”

    李天的小腹贴着大肥臀矫健耸动，深入子宫的大龟头一杵一杵的钻磨，杵到肉穴爆浆：“我也对不起唐先生，我保证以后拿多多玉酿春给他喝。”

    东亦红娇吟：“你得喊他诚哥。”李天扭头看向熟睡的唐睿诚，语无伦次：“好好好，我以后喊他诚哥，哦不，现在就喊，诚哥，诚哥对不起。”

    “噗哧。”东亦红忍俊不禁，开始扭动大肥臀，李天仿佛趴在肉垫子上晃动：“东总，好舒服，好舒服，我爱你。”

    东亦红好有感觉，加速后挺大肥臀，浪叫声渐渐升高：“嗯嗯嗯，小天，这样插好过瘾，以后你要经常这样插，啊啊啊，大鸡巴好厉害。”

    李天也忘情了，双手激烈捏揉两只大奶子，下身抽插加大了幅度：“哦，东姐，为什么和你做爱这么舒服，好想天天操你，以后你天天来这里给我操，以前我一边幻想天天操你，一边打飞机，现在不用打飞机了，以后可以天天操东总，操那个想骂谁就骂谁，想开除谁就开除谁的瀚海公司女王。”

    “咯咯。”东亦红娇笑，两条紫色丝袜小腿曲起，不停晃荡。

    李天干得兴起，几乎每次抽插都能撞出臀波：“东总，求你了，我们去上次出差的那家宾馆做爱好不好，我好想在那里操你，你穿黑丝袜，穿衬衣不戴乳罩，我舔你的黑丝袜，舔你的高跟鞋。”

    东亦红一听，蓦地兴奋，大眼睛紧急看向身边的唐睿诚，突然激烈的扭动腴腰：“好坏啊，你也喜欢舔我高跟鞋啊，噢噢噢，小天，你要舔我的屁股，舔我的丝袜，丝袜被你舔湿湿的话很舒服的，喔，小天，你会舔我高跟鞋吗，你舔我高跟鞋，我给你操一整天，给你射进去。”

    李天热血沸腾，一下子直起了上身，双手抱住东亦红的大肥臀，大红薯猛烈抽插：“可以这样操吗。”东亦红肆无忌惮的呻吟：“是的，就这样，啊啊啊，好舒服。”

    李天痴迷道：“要不要插深点，你老公在旁边哦，插深的话，会对不起唐先生的。”东亦红后挺大肥臀：“操深点，必须插深点，在我老公身边狠狠操我。”

    肉穴妖艳了，被激烈摩擦的肉穴都回变得特别丰满，因为极度充血，东亦红的阴户很美，很腴肥，毛丛并不茂密，肥嘟嘟的肉瓣膨胀着显得很妖艳。

    李天一边用大红薯激烈摩擦东亦红的阴道，一边看向唐睿诚：“对不起，诚哥，你老婆被我操了，我对不起你，哦哦哦，东总，我以前觉得你是正经女王，不随便和男人搭讪，不随便接收男人的礼物，不随便看男人，不随便发情，没想到你这么骚，这么多浪水。”

    东亦红又是好舒服，又是好笑，爱液长流不止：“遇到你这支大鸡巴我才骚，以前你陪我去应酬，你不清楚吗，秦行长，邓区长都想得到我身体，我没给他们机会，噢，大鸡巴越插越深了。”

    李天兴奋道：“是的，很多老色鬼都想要东总，明里诱惑，暗里威逼，东总都没给他们机会，东总喜欢我的，东总只给我李天操，我好幸福。”

    李天猛抽，妒火狂烧，大红薯犀利得如排山倒海，房间里响彻了啪啪声，真不怕吵醒唐睿诚。

    东亦红蹙眉扭臀：“他们的鸡巴没你大。”李天一愣：“你见过他们的鸡巴？”东亦红想笑：“没见过，跳舞的时候感觉到。”

    李天酸妒交加，双手狂揉大肥臀：“可恶，他们好可恶。”东亦红瞄向丈夫，有意无意解释：“我没主动摸他们下面，是他们用下面碰我，碰我的大腿，碰我下面。”

    越说越嗨，越叫越淫荡，东亦红忽然焦急回头：“不行了，小天，我准备要来了，你快躺下来。”

    李天和周月月做爱过多次，有经验，马上拔出大红薯滚落一旁，直挺挺的仰躺着，大红薯高高指天。东亦红焦急骑上去，手握大红薯，娇羞道：“这么大支。”大肥臀沉下，那肉穴儿吃住了大红薯，缓缓吞没。

    李天大口呼吸：“我这支大鸡巴是专门给东总准备的，它早早就想操你了。”东亦红媚眼如丝：“真的吗，这支大怪物是上天给我的礼物吗。”

    “是的，东总快动。”李天果断握住两只大豪乳，东亦红瞄了瞄熟睡的丈夫，缓缓耸动，缓缓摩擦阴道里的大红薯：“喔，太厉害了，小天，你太厉害了。”

    唐睿诚终于敢睁开了眼，他憋得太久了，之前因为角度的关系，他不敢睁开眼，怕被李天发现，现在他终于可以清清楚楚，舒舒服服的看妻子和李天做爱，这是一幕唐睿诚期待已久的画面，他一直希望妻子出轨，又害怕妻子全身心背叛，唐睿诚只希望妻子出轨身体，但依然爱着他唐睿诚，这谈何容易。

    不过，李天的出现让唐睿诚有了信心，李天只是一个血气方刚，荷尔蒙过剩的男孩，他只需要发泄，妻子也要发泄，那就让他们在一起发泄好了，双方都能满足性欲，但不会让他唐睿诚失去妻子，而且李天很听妻子东亦红的话，不会造成无法收拾的困扰。

    东亦红看见丈夫睁开眼了，把她羞得芳心鹿撞，她一直在捕捉丈夫的眼睛，即便最销魂的时候，东亦红也很紧张丈夫的心理变化，毕竟在丈夫面前和另一个男人做爱，东亦红轻易看出丈夫那股浓烈的嫉妒，她又愧疚又兴奋，阴道传出的愉悦遍布全身，水汪汪的大眼睛向丈夫传递她的满足，她用动人呻吟告诉丈夫：“喔喔喔，小天，我很舒服，里面很舒服，胀得很舒服，喔，你比我老公厉害，啊啊啊，我老公没你粗。”

    羞辱啊，耻辱啊，妻子骚气逼人，性感绝伦，唐睿诚怒火中烧，但心底里却涌起一股莫名其妙的强烈兴奋。太不可思议了，唐睿诚已经好久没有勃起的下体居然发热发胀，处于百分之七十硬度的状态，这简直是奇迹，要知道，平时吃了再好的壮阳药，唐睿诚也达不到这个勃起状态。

    “啊，啊噢噢噢。”东亦红的目光转到李天眼睛，动情凝视，嘴儿时张时开，大翘臀娇娆起伏，那娇媚劲动人心魄：“你怕不怕我老公醒来，他会很生气的。”

    李天搓揉着两只大美乳：“那东姐小声点，动作慢点，床都晃了。”对于李天来说，人都敢杀，这种事他没多少忌惮。

    东亦红激烈耸动：“那么粗，怎么能小声，啊啊啊，噢噢噢。”李天见东亦红的呻吟越来越大，他反而担心传出了门外，急道：“和我亲嘴，东姐教我亲嘴。”

    东亦红一伏身，两只嘴巴就贴紧，两人大口大口的吞食对方的舌头，发出销魂的“唔呜”声，不经意间，东亦红瞄向丈夫，很挑衅的一边吮吸李天的唾液，一边给丈夫挤挤眼。

    唐睿诚热血沸腾，偷偷用手搓了搓裤裆。

    吮吸暂停了，彼此凝视，爱意流动，那雪白的大肥臀很有节奏的吞吐大红薯，把大红薯磨得发亮发黑：“小天，啊啊啊，小天，你告诉我，你喜欢凡鹂吗。”

    李天一愣，双手抱住大肥臀挺动：“我喜欢东姐，我喜欢东亦红。”东亦红舒服得媚眼如丝：“你说实话，你喜欢凡鹂吗。”

    李天不可能不喜欢纪凡鹂，相信一百个男人里，也找不出不一个不喜欢纪凡鹂。纪凡鹂不仅美丽如天使，她还有两只很高耸的乳房，是男人都会喜欢她。东亦红见李天犹豫，心知李天动心，她怂恿道：“如果你喜欢凡鹂，我跟我姐说，让凡鹂嫁给你。”

    李天大吃一惊：“东姐，这个，这个……”

    东亦红扭动腴腰，媚眼如丝：“我们凡鹂这么漂亮，你不会舍不得你的丑女朋友吧。”李天讪笑，轻揉大肥臀，以及那腴滑雪白玉背：“凡鹂又不喜欢我。”

    “你追她啊，你不追她，你怎么她不喜欢你，你不向我表白，我又怎么你暗恋我，你不拿你的大鸡巴出来给我看，我也不知道你鸡巴这么大啊。”

    东亦红继续鼓动，冷不丁朝一旁的丈夫做了鬼脸。李天咧嘴坏笑：“我不敢，我不敢，给东姨知道，东姨不炒我鱿鱼才怪。”

    东亦红将两只大奶子压在李天胸膛，认真了起来：“小天，听我的话，从现在开始，你追凡鹂，我帮你。”李天当然好奇：“为什么呢，为什么要我追凡鹂。”

    东亦红转了转眼珠子，傲气道：“奖励你啊，就像以前你工作出色，我发奖金给你一样，你弄得我舒服，我支持你追凡鹂。”李天似乎明白了什么，激动问：“那我追了凡鹂，东姐还和我做爱吗。”

    东亦红妩媚娇嗔：“哼，不听我话么，如果你不追凡鹂，以后不和你做爱，你信不信。”李天脑袋顿时嗡嗡响，紧张道：“不要，不要，我追，我追凡鹂。”

    东亦红芳心大喜，只要把李天拴住在纪家，那她东亦红就能牢牢控制李天，她狡黠叮嘱：“别追得太猛，要慢慢追，凡鹂现在还认为你是猪肉佬，配不上她，她眼角很高，那个赵宇以前追过凡鹂，凡鹂都不理他。”

    李天猛点头：“我知道，我知道。”双臂一伸，抱牢大肥臀，下身疾挺，啪啪乱响，娇艳的肉穴儿一片泥泞斑斓，小蕾丝内裤都湿透了，东亦红一脸陶醉：“啊，小天，小天你放心，凡鹂最听我话，十岁以前，我就是她亲娘，她妈妈经常不在家，凡鹂是我一手带大的，她听我话。”

    李天马上想到可爱娇嗲，貌美如花的纪凡鹂，心想居然能追纪凡鹂，万一不小心娶她做老婆，那简直做梦都想不到啊。一激动，李天闪电勾住东亦红的脖子，再次吻她的香唇，吃她的口水，搓她的奶子，房间响彻了密集啪啪声。

    ※※※

    “快活啊……”

    房车在行驶，打开的车窗里飘荡着娇嗲的歌声，听得出唱歌的人心情很好，这匹配晴朗无云的好天气，所以唱歌的人马上意识到她母亲等会要去沪江广场跳广场舞。

    “李天，你能不能别看我妈妈跳舞。”纪凡鹂敲了敲李天的驾驶位。李天挺了挺腰杆，纳闷道：“为什么啊。”这几乎是李天每日必备的享受，但不能不看东亦黛跳广场舞。

    纪凡鹂欲言又止，不好明说，美丽动人的大眼睛瞄向身边的母亲。东亦黛立马黑脸，狠狠瞪了纪凡鹂：“凡鹂，咳咳，放学了就早点回家，知道吗，咳咳。”目光警告小女儿不准乱说话。

    纪凡鹂不敢惹妈妈生气，小嘴一撅，下了道命令：“李天，中午放学，你来接我。”

    李天自然忙不迭答应，答应了东亦红要追纪凡鹂，李天现在看纪凡鹂的眼神都变了，一副随时满足小主的谄媚，不过，谄媚下的李天神采奕奕，衣着光鲜，他身上穿了一套价值七万的阿玛尼浅蓝色西装，扎了一条八千多的深蓝色古驰领带，那件白色本泽马衬衣也要三千多，脚上的纯黑皮鞋则是价值两万的铁狮东尼，皮带和袖扣也都是古驰。即便如此，在东亦黛眼里，李天的打扮勉强算普普通通，如果李天能成为她的女婿，她会好好打扮李天。

    东亦黛越看李天越顺眼，他的圆脸不猥琐，矫健懂武功，讨人喜欢能干家务。关键李天是孤儿，他可以无任何包袱的成为纪家上门女婿，天啊，这是东亦黛梦寐以求的，她不求上门女婿多么有钱，多么有地位，只要能上门，只要女儿喜欢就行。

    这个念头昨晚已形成，而且越来越强烈，似乎还一举两得。东亦黛经过深思熟虑，认为一旦李天成为纪家的上门女婿，妹妹东亦红能更加方便和李天偷情，这一点上，东亦黛兼顾了姐妹情感，她知道李天又和妹妹发生了性关系，东亦红一早去上班时的容光焕发让东亦黛深刻意识到妹妹需要李天，这种需求绝不是一天两天，一年两年，为了妹妹的幸福，东亦黛无论如何都要留下李天。

    到了学校放下纪凡鹂，李天驾驶房车朝沪江广场驶去，他心里有个疑问，不问个清楚特难受：“东姨，想问你个事。”

    “问呗。”东亦黛轻轻颔首，大眼睛看向车窗外，身上粉蓝色的条杠紧身运动衣将她腴美的前凸后翘完美勾勒出来，如果她出现在沪江广场，绝对引爆爱慕者的眼球。

    李天讪笑：“你跳舞的时候，为什么脚尖总能踮住那个位置，一点都不偏差，你是怎么做到的。”

    “咯咯。”东亦黛在笑，笑得绝代风华，美得天地失色，她眼珠子转了转，柔声细气道：“熟能生巧昂，跳舞多了就有点小技巧，没什么大不了哒，小天，你很注意观察我跳舞。”

    李天猛点头：“大家都注意东姨跳舞，东姨跳舞好看。”

    东亦黛撇撇娇艳润红的小嘴：“才怪，他们要么是来等我的面纱掉下去，要么来看我的身材，我跳舞好不好看，他们不关心哒，亦红就曾经代替我去跳广场舞，她跳得不好，他们也没看出来。”

    李天忙附和：“我见过东总跳舞，她确实没东姨跳得好。”

    东亦黛扬了扬精致的弯眉，岔开话题：“对了，昨晚你出去那么久。”李天一听，忙不迭道歉：“对不起，对不起，我保证以后不会这样。”

    李天昨晚去哪，东亦黛和东亦红想法一致，都认为李天昨晚和女朋友在一起干柴烈火了。这可不行，既然有了找李天上门做女婿的念头，东亦黛就必须阻止李天和他女朋友交往下去，感情的事得快刀斩乱麻。想到这，东亦黛柔柔问：“小天，你觉得凡鹂漂亮，还是傲白漂亮。”

    李天随口回答：“肯定都漂亮啦。”

    东亦黛眼珠再转：“如果要你从凡鹂和傲白中选一个做你的新女朋友，你选谁。”

    仿佛一道惊天响雷，李天差点就踩急刹车：“东姨，你这是什么意思。”东亦黛翘着美人腿，小白鞋一晃一晃的，笑盈盈道：“说说看嘛。”李天心脏剧跳，手心冒汗：“我不知道怎么说，我不知道怎么说，东姨，我们准备到了。”

    东亦黛今天完全没跳舞的心思，她忽然扬声喊：“别停车，今天不跳舞了，走，我们去吃腌肉粉条，凡鹂老说好吃，我得试试。”

    李天大感意外，直觉有事，要出大事，心脏普通乱跳的，驾车去了南门菜市，和东亦黛一起去吃了腌肉粉条，虽说腌肉粉条味道不错，但很显然东亦黛的目的不是吃腌肉粉条，一碗腌肉粉条才吃了几口，她就问起了李天的女朋友。

    李天机灵，讪笑道：“东姨，我女朋友去看病了，估计这几天你我们见不到她。”东亦黛好奇：“你怎么知道我想见她。”李天笑嘻嘻道：“猜的，猜的。”

    东亦黛暗骂一句狡猾，柔柔道：“既然你这么说，见不见她都无所谓了，带我去你原来住的地方，你以前住在附近的。”

    李天蓦地紧张：“我住的是出租屋，很简陋，很脏。”东亦黛笑盈盈道：“带我去。”

    李天可不敢拒绝东亦黛的要求，吃完他那碗腌肉粉条后，再给纪凡鹂打包一份，就领着东亦黛去了他以前住的出租屋，东亦黛环顾逼仄的房子看了看，意外没有厌恶之色：“是简陋，但不脏，整整齐齐的，房间里也没臭气。”

    “呵呵，呵呵。”李天的两只眼睛笑成了一条缝，这比任何夸赞都舒服。

    东亦黛缓缓落坐，蓝色条杠紧身白运动裤包裹的大肥臀缓缓坐在床，那一瞬间，李天暗暗兴奋：我的床有仙气了。

    “你实话告诉我，你喜欢傲白还是喜欢凡鹂。”东亦黛盯着李天问。

    李天依然震惊：“东姨，你是开玩笑么。”东亦黛娇嗔：“不是开玩笑，我说真的。”见李天一副不可思议的表情，东亦黛也能理解：“要不，我帮你选。”

    李天激动得欲哭：“东姨，你为什么有这样想法，我只是一个保镖，我是卖猪肉的，我哪有资格做你的女婿，凡鹂和傲白都天仙一样的女人，我李天哪有资格娶她们。”

    “我认为你有资格，你就有资格，两个女儿都是我的宝贝，我要她们嫁给我放心的男人。”顿了顿，东亦黛直接了当说：“当然，你得做我的上门女婿，以后住在我家，永远不许搬出去。”

    李天目瞪口呆，东亦黛蹙了蹙眉头，问道：“你愿意吗。”

    “当然愿意，当然愿意。”李天差点失态，纪家的一个洗手间都比他的狗窝奢华几百倍，他哪有不愿意，只是这一切来得不真实，难道东亦黛和东亦红商量过了，李天按捺住激动的心，小声试探：“啊，我是说我没资格做东姨的上门女婿,我不是高富帅，我连像样的工作都没有。”

    哪知东亦黛淡淡道：“以后有时间，去我的婚纱公司做总裁，你就有像样的工作了。”

    李天猛挠脑壳：“东姨，我好像在做梦。”

    东亦黛嫣然：“不是做梦。”她紧紧盯着一直矗立的李天，目光悄然下落，落在李天的裤裆一瞬间又转移了视线，表情渐渐严肃：“你已经和亦红上过床了，如果你想一直和亦红保持情人关系，那你就从凡鹂和傲白之中选一个做你的女朋友，我们就是一家人了，我允许你和亦红继续交往，但你有了新女朋友，你原来的女朋友就不能交往下去，我可以送一笔钱给她。”

    李天大吃一惊，眼珠子都瞪圆了：“东姨，我，我……”

    东亦黛以为李天难以接受，她给李天一个适应的过程：“你慢慢考虑，我们走吧，我带你去理发。”

    东亦黛和李天离开出租屋的时候，兰姐远远的看着，她震惊东亦黛的美色，连她都认为东亦黛美貌倾城。

    黑车房车开动，东亦黛有所建议：“虽然凡鹂喜欢你，但傲白更适合你。”做母亲的自然看出小女儿喜欢李天，不过大女儿纪傲白刚失恋，东亦黛希望李天补上，她不想看到大女儿因为失恋，急匆匆的找下一个男朋友，找得好就好，找不好会毁了一生。

    李天坦荡了，苦笑道：“纪傲白很讨厌我，我没戏。”东亦黛想到大女儿厌恶李天，不禁好笑：“是的，傲白对你有成见了，处处看，实在不行，你再选凡鹂。”

    李天有自知之明：“凡鹂也不见得喜欢我。”东亦黛鼓励道：“喜欢一点的。”李天没有信心：“东姨，我现在都觉得这事不是真的，要不，你再考虑考虑。”

    东亦黛正色道：“我现在只考虑是傲白嫁给你，还是凡鹂嫁给你，你不要自顾着惦记亦红，你们两个只能是男女关系，不是情侣关系，更不是夫妻关系，唐睿诚是亦红老公，以后他是你姨丈。”

    李天糗得圆脸发红，恨不得地上有条缝钻进去。东亦黛忍俊不禁，柔声道：“这两天我帮你创造机会，你和傲白相处相处，看看你们有没有可能。”

    李天哭丧着脸：“东姨，哪怕你叫我杀人，我都不会这么紧张，我哪有胆子追傲白，我是癞蛤蟆，我哪有勇气追天鹅。”东亦黛鼓动道：“你要有癞蛤蟆吃天鹅肉的信心。”

    “东姨。”李天心想，如果这事是真的，那他情愿追求纪凡鹂，也不敢追求纪傲白，人家是芭蕾舞学院的校花，身材出众，容貌端丽，傲气得不可方物，李天自惭形秽。

    去了一家专门给有钱人剪头发的形象设计室，东亦黛嘱咐了几句发型设计师后就去逛街了。等她逛了一个小时回到形象设计室，李天已经剪好头发，东亦黛瞄了瞄，颇为满意，就和李天上了车，李天刚开动车子，东亦黛忽然把一个精致袋子递了过去，放在副座上：“给你买了三十条内裤，大小应该合适你，以后内裤穿三次就扔了。”

    李天很吃惊：“啊，我两条内裤轮流换，可以穿一年。”

    “噗哧。”东亦黛笑喷：“我发现你晾晒的内裤了，都破了，把我恶心死，你还好意思说两条内裤穿一年，哪有这样子哒，你缺那点钱嘛，都像你呀，生产内裤的厂家全破产了。”说完，再次笑得花枝乱颤。

    李天一尴尬，问了一个没头脑的话：“那东姨的内裤穿三次就扔吗。”一问出口，立马察觉不对，赶紧道歉：“对不起，对不起，我不是故意问的，我，我……”

    东亦黛脸蛋微红，坦然道：“我的内裤也是穿三次就扔。”

    李天脱口而出：“下次什么时候扔。”似乎又察觉不对，解释道：“哦，我的意思说，东姨的内裤是扔垃圾桶，还是冲进马桶。”

    东亦黛娇笑：“不要东西当然是扔进垃圾桶啦，哪有冲进马桶的，堵住怎么办。”李天忙不迭点头：“也是，也是。”心想这几天密切候着，专门检查家里的垃圾桶，特别是东亦黛卧室的垃圾袋，如有发现东亦黛丢弃的内裤，那还不手到擒来么，李天越想越激动，热血沸腾。估计是怕东亦黛发现他的龌龊想法，李天晃了晃脑袋，笑嘻嘻问：“东姨，我剪这个头发好看吗。”

    “嗯，有点气质了。”东亦黛笑盈盈夸了一句，嘱咐道：“以后你在别人面前别低声下气，你要做好当我家女婿的心里准备。”

    李天都哈哈大笑：“感觉东姨在逗我。”东亦黛白了一眼过去：“我拿这种事情逗你干嘛，你不要太自卑，谁做我的女婿，我说了算，你比那个赵宇强一万倍。”

    “好鼓舞人。”李天擦了擦嘴巴的口水，激动道：“东姨，你给我说说傲白喜欢什么，不喜欢什么。”

    东亦黛咯咯娇笑，秀发垂荡，她不是什么心血来潮，更不是白痴，她在李天的房间里发现一只被砍成两半的蚊子后，更坚定把一个女儿嫁给李天。

    李天看了两眼后视镜，心脏跳得何等剧烈：“东姨，刚才那剪发师傅以为你是我妈妈，他说东姨是他在本市见过最漂亮的两个女人之一。”

    东亦黛一点都不客气，大眼睛闪亮：“那他有没有说另外那个女人是谁。”李天点头：“说了，好像姓……”

    东亦黛见李天半天都说不上来，索性告诉李天：“姓余的，对不对。”李天大吃一惊：“对对对，那剪发师傅也不知道那个女人的全名，就知道姓余的，东姨知道吗。”

    东亦黛看向窗外，冷冷道：“我当然知道，她叫余娜娜。”

    “哦。”李天不禁好奇，心里很想知道这个余娜娜长什么样，能与东亦黛齐名，那个女人绝对不是一般的漂亮。

    东亦黛扬了扬弯眉：“你知道那个余娜娜是谁吗。”李天忙摇头：“不知道。”东亦黛轻哼一声：“余娜娜就是赵宇的妈妈。”

    “啊。”李天又是惊得要掉下巴：“她肯定没东姨漂亮。”东亦黛捋了捋那一头柔美滑顺的大波浪秀发，露出了雪白柔美的前额：“她也漂亮的。”

    李天恭维道：“那她肯定没东姨身材好。”

    哪知东亦黛撇撇红润小嘴，扬起圆润下巴：“她身材也很好，不过，我是跳舞的，我的身材比她柔软，那是肯定哒。”

    “哒”字一出，李天的身体抖了三抖，禁不住又看后视镜，见小白鞋翘得很高，他笑嘻嘻道：“东姨，我觉得你穿高跟鞋很漂亮的。”

    东亦黛没客气：“那当然。”

    李天道：“我一直想哈，东姨穿运动裤，就是这种窄脚的运动裤，然后再穿高跟鞋是什么样子。”

    “昂。”东亦黛一愣，两只动人的大眼睛看向小白鞋，若有所思：“我可没试过穿运动装又穿高跟鞋，怪怪的。”似乎越想越抓痒，马上道：“快快快回家，我试穿一次看看，咯咯。”

    李天的心都飘上天了，赶紧加快车速，不一会就送东亦黛回到了纪家，她果然兴冲冲跑进屋子，跑上二楼。李天刚放好打包回来的腌肉粉条，东亦黛就拎着几双高跟鞋跑下楼：“小天，你快看看，我穿高跟鞋了，好不好看，我换另一双。”

    李天看去，顿时热血沸腾，东亦黛手中的高跟鞋非常精美，都是李天不曾见过奢侈女鞋，有鱼嘴款，有系带式，有一字扣，也有圈足扣，等东亦黛穿上一双精美的S型冰晶细高跟后，李天大叫一声：“这双高跟鞋很好看，东姨跳舞，东姨穿这双高跟鞋跳个舞。”

    “去开音乐昂。”东亦黛鹅蛋脸潮红，很兴奋的样子。

    李天赶紧去打开音响系统，客厅马上响起很有节奏的舞曲。东亦黛的身体仿佛在这一刹那注入了电力，腰肢扭动，肥臀摇摆，指掌疾张，臂儿摆出了各种娇娆姿势，举手投足之间风华绝代，妩媚芳菲，一甩肩，一弹腿，招招韵律无穷，那头美极的乌黑波浪秀发随着舞姿飘荡，如梦如幻，高耸部位晃荡出诱惑万千的波浪。

    李天眼花缭乱了，他疯狂被吸引，他视线多数集中在东亦黛的银色脚趾甲上，两只润白饱满的玉足穿着精美高跟鞋在欢快走动，每一个步伐都是那么恰到好处，李天陶醉了。

    蓦地，东亦黛娇嗲发飙：“小天，你下面不准硬的，如果将来你是我女婿，你更不能硬，凡鹂已经发现你这个问题了，再让她发现你看我跳舞时候硬，她会反感你的。”

    仿佛遭到当头一棒，李天羞得无地自容，双手捂住裤裆：“对不起，我知道了，我错了，我保证以后不硬了。”

    东亦黛跺脚：“不是不能硬，不硬的话，怎么做我女婿，是你看我跳舞的时候不能硬。”似乎太尴尬，东亦黛停止了跳舞：“好了，你去休息吧，等会去学校接凡鹂回来，下午她不去学校了。”

    李天挠头抹脸，吓得背脊飙汗，仿佛经历了一场马拉松：“她为什么不去学校。”东亦黛弯腰撅臀，捡起了几双高跟鞋，准备上楼：“她很懒哒，睡个午觉百分百睡过头。”

    李天讪笑：“好懒哈。”东亦黛娇嗔：“你如果想娶凡鹂，那你就得迁就她懒。”李天猛点头：“她懒的样子蛮可爱，我迁就，我迁就，永远迁就她。”

    东亦黛“噗哧”一笑，转身跑上了楼，穿着细高跟依然跑得很快，那“哒哒哒”的敲击声在李天的心里久久回响，他都变傻了，裤裆那地方一直异常肿胀。

    回到卧室，东亦黛迅速扔掉手里的高跟鞋，一个箭步扑上床，一手扯掉运动裤，另一只手伸进黑色蕾丝小内裤里，阴毛斑斓处，一只粉红肥美，娇艳欲滴的蚌蛤正吐露晶莹，晶莹太多，湿了纤纤玉指，那中指更是勾入蚌肉里，频繁进出：“啊啊，呀呀，好粗啊，为什么看人家跳舞就发硬呢，分明想入非非，满脑子坏水，你以为我是亦红么，你休想得逞，啊呀呀，好粗啊，好硬的，不要，不要，我不是亦红，啊……”

    长鸣如泣，东亦黛两条腴腿夹紧了双腿间的玉手，整个娇躯卷缩成一团，秀发披散，半露大肥臀上的纤小黑蕾丝格外扎眼。

    ※※※

    下午放学时间，有人在芭蕾舞学院的学生宿舍楼下高声喊：“养心雅，你是我女朋友，我们约会吧。”

    这是一个惊人的消息，因为几乎芭蕾舞学院的女生都看到喊叫的人是赵宇。大家都知道赵宇的前任女友是纪傲白，现任女朋友是龙曼妮，可才过了两天，赵宇就出人意料的高调追求养心雅。几乎所有人都知道他赵宇是个风流公子，可这么风流也太夸张了。

    “什么意思。”

    除了纪傲白外，和她同处一室的女孩纷纷探头出窗，只听赵宇依旧热情高涨，大呼小叫：“这辆车是送你的，你快下来。”

    白海容催促养心雅：“赵公子看上你了，叫你下去呐，你还不下去。”

    养心雅一副娇羞的模样：“万一他逗我玩，我下楼了，他又把车开走了，我岂不是很丢脸。”说着，那张精致的小锥子脸浮起了动人的红晕，眼神不经意和纪傲白对上，房间里的几个女孩都看得出纪傲白很愤怒，赵宇太挑衅了。

    甄婷悦黑着脸问：“心雅，赵宇现在是曼妮的男朋友，如果他不是逗你玩，真的追你，真的送车给你，你就做他的女朋友了？”

    养心雅一愣，刚想说什么，一位妙龄女孩冲了进来，房间的气氛顿时尴尬，妙龄女孩不是别人，正是龙曼妮，她几乎是气急败坏的瞪着养心雅。

    养心雅的大眼睛闪过一丝慌乱：“曼妮，你不要生气，我没答应赵宇追我。”

    “他怎么会送车给你。”甄婷悦阴阴道：“他这么喊，曼妮好没面子的。”所有人都觉得蹊跷，对养心雅的暧昧表情很不满。

    纪傲白飘了龙曼妮一眼，有点幸灾乐祸：“知道他是人渣了吧，幸好我闪得快。”这话深深刺激了龙曼妮，她涨红了脸蛋儿，怒不可遏，一跺脚转身就跑了，甄婷悦急忙追去：“曼妮，曼妮。”

    眼看着龙曼妮要下楼，纪傲白和几个女孩一看情势不妙，也纷纷跟着下楼。没想到，一众小美女一跑下楼，不仅看到龙曼妮和赵宇在激烈对峙，还看到一位西装笔挺的圆脸男人。

    甄婷悦马上认出这位西装笔挺的圆脸男人是纪傲白的保镖，一时激动，用手指了指赵宇，小声对李天说：“嗨，你打那男人一拳，我亲你一下。”

    赵宇正和龙曼妮争论，没注意这边。李天淡定示意旁边的纪傲白：“她说打，我才会打。”

    纪傲白恨透了这个赵宇，没多想就同意：“打他。”

    话音未落，李天一招鬼魅步伐，闪电来到赵宇面前，手起掌落，“啪”一声，在赵宇的脸上清脆的打了一巴掌，这巴掌用上了力气，赵宇一下子被翻在地。

    周围的美女们没想到李天说打就打，都紧张不已。

    在芭蕾舞学院横着走的赵宇哪里想到会被人打，更没想到打他的人居然是纪傲白的保镖。见一众美丽女孩开始欢呼雀跃，赵宇更是怒不可遏，但又不敢还手，他一手捂住脸，一手怒指李天：“你敢打我，你等着，你给老子等着。”说完，一骨碌爬起，发疯般驾车离去，女孩们的欢呼声和欢笑声响彻了宿舍四周。

    甄婷悦没食言，大眼睛水汪汪的她来到李天面前，羞答答的样子，估摸着要献吻。哪知李天竟然冷冷回绝：“我不要你亲，除非纪傲白说你可以亲我，你才可以亲我。”

    哇，四周响起了爆炸般的惊呼，女孩们纷纷对李天刮目相看，纪傲白也微微意外。甄婷悦酸妒交加，好没面子：“哟，这么听傲白的话，你到底是她什么人啊。”

    李天没说话，他目视纪傲白，让纪傲白来说，给足了纪傲白面子。纪傲白见赵宇被打，仿佛出了一大口恶气，身心巨爽，那张精致的瓜子脸晕红斑斑，美得不可方物，动人的大眼睛里好不得意：“想亲就亲咯，哼。”

    这话里有点怪，表面看似乎同意甄婷悦亲李天，但隐约中又夹着一股反对的意思。李天是什么人啊，一个超级杀手，又在东亦红手下干了半年，察言观色已是炉火纯青，他都不用多想，用鼻子闻就能闻出纪傲白的心思，于是，李天再次拒绝甄婷悦：“不行，纪傲白说可以，我也不给你亲。”

    围观的女孩哈哈大笑，把甄婷悦羞得连连跺脚：“妈的，今天好倒霉。”

    白海容紧挨着纪傲白，目带春光：“他穿西装好像变了一个人，好帅，好有型。”

    人靠衣装，树靠皮，李天一身的行头都过了十万，自然卓尔不群，这些小美女们虽然都年纪轻轻，却也见识多广，都被李天的风采亮了亮眼。只是纪傲白依然鄙视李天：“哼，他只不过是我的保镖。”

    美女们暗暗惊叹，寻思这年头拥有豪车游艇算个屁，有个牛逼哄哄的保镖随意使唤才叫拽。李天还不知道，如今他在芭蕾舞学院的女孩心目中成了一条传奇家狗，各种添油加醋的夸他能打听话，大家对纪傲白都羡慕得不行。

    众目睽睽下，李天丝毫不在意纪傲白的傲慢，恭敬道：“你妈妈要我接你回家吃饭。”纪傲白一扬尖尖下巴，训斥般：“你等我一下。”

    回到纪家，客厅里好热闹，东亦红和唐睿诚也在。李天有一个特别的感觉，身为杀手，他的感觉特别敏锐，他敏锐的感觉到热闹气氛中的异样，似乎纪凡鹂看他李天的眼神变了，和以前不一样了。

    “小天，你这是一日三变，越变越帅。”唐睿诚笑夸。

    李天好心虚，哈了哈腰：“诚哥过奖了，等会有玉酿春。”

    唐睿诚一听玉酿春三个字，表情立马先醉了。纪凡鹂似笑非笑的：“帅有什么用，再帅也是卖猪肉的。”

    “人家李天现在是你的保镖，别整天说人家卖猪肉。”东亦红搂了搂纪凡鹂的肉肉小香肩，半开玩笑，半认真道：“凡鹂，你现在有没有男朋友啊，我觉得你和小天很般配。”

    纪凡鹂一听，那张天使般的小鹅蛋脸瞬间红透。纪傲白大感意外，很吃惊的朝妹妹看去。这时，穿着素色飘逸连衣裙的东亦黛优雅走来，语出惊人：“我觉得小天和傲白也般配。”

    纪傲白登时花容失色，用力啐一口母亲：“我呸。”惹得客厅哄笑一片。

    李天赶紧哈腰：“我不配，我不配，我只配做纪凡鹂和纪傲白的保镖。”

    东亦红啧啧夸赞：“真会说话。”

    纪傲白霍地站起：“姨丈，小姨，我们吃饭啦，吃完了，我还要回学院。”说着，一甩油亮马尾，径直去了饭桌。东亦黛一招手，李天也和大家一起入了席。

    和平时一样，李天基本没怎么吃，他殷勤伺候着纪家上下，又是帮人家盛饭舀汤，又是斟酒递纸巾，不时还恭维几句，大家渐渐习惯，嘴上没说什么，心里各有想法。李天敏锐的察觉到纪凡鹂在偷看他，李天装作不知，心里一阵阵发毛，他猜到一定是东亦红跟纪凡鹂说了什么，纪凡鹂才这么古怪。

    晚餐吃完，纪傲白要回学院了，李天自然要做护花使者。一路上，两人没什么交流，可车子到芭蕾舞学院门口时，纪傲白意外有求于李天：“帮我做一件事。”

    “你说。”李天回答得很干脆。

    车后座里，纪傲白交剪着双臂，神情冷淡：“你不是吹你的武功很厉害吗，我想知道今晚赵宇的行踪，他和谁在一起，做了什么。”

    “你还想着他啊。”李天莫名其妙的酸妒，好奇怪，他之前没有过这样的感受。纪傲白的嘴角翘上天，傲气的说了一句流行粗语：“我还不至于这么沙雕。”

    李天没明白：“沙雕是什么。”

    纪傲白懒得解释，从背包里掏出一叠钞票递过去：“这是给你的钱。”李天一愣：“给我钱干嘛。”纪傲白淡淡道：“辛苦费，不能要你白辛苦啊。”

    李天没接，眼珠子乱转：“要别的可以吗。”纪傲白以为李天有所图谋，很是厌恶：“你想要什么。”

    李天瞄了瞄后视镜，狡猾道：“我喜欢看女人跳舞，我看过你妈妈跳广场舞，没看过你跳芭蕾舞，我能去看吗。”

    纪傲白一听，又会错意了，对李天更厌恶：“找什么借口，你想接近我那些女同学吧。”哼了哼，居然同意：“好，我答应你。”顺手把写好的字条递给李天：“这是赵宇的电话，还有他家的三处住址，你这么厉害，应该不会让我失望。”

    李天没说什么，默默接过字条，对于他来说，要找个人打听他的行踪，简直比吃青菜还容易。纪傲白推开车门，大长腿刚要迈出车门，她忽然觉得有些事要说清楚，摊好牌，免得李天抱有幻想：“还有，我不适合你，我妹妹难说，你追我妹妹去。”

    李天没想到纪傲白这么爽脆坦荡，心底里不禁对她有点喜欢了，他也不装恭敬了，故意刺激纪傲白：“要是我做了你妹夫，你能不能不讨厌我，操，我帮你打架，帮你这帮你那，你脸色能不能好看点，摆着一副臭脸，我很难受的。”

    一番话连损带骂，纪傲白果然被气得胸口起伏：“你有本事做了我妹夫再说，不过，几乎不可能，我不知道你给我小姨和我妈妈吃了什么药，反正凡鹂不会喜欢你，我就更加不可能喜欢你，你要有自知之明，老老实实做我们家的保镖，收入挺不错的，不是吗。”

    李天居然不知怎么还嘴，心想纪傲白说得对，人得有自知之明，哪怕有东亦黛支持，他李天要想追纪凡鹂也是机会渺茫。李天越想越没信心，越想越气馁。

    纪傲白冰雪聪明，见李天这副失落的样子，暗道：妈的，先骗骗这个小赤佬，要不然他办事没动力。眼珠子一转，纪傲白淡淡道：“你也不用太失望，今晚这事你办得好了，我答应帮你介绍一个同学，你见过的。”

    李天陡然精神：“哪个。”

    纪傲白又是暗暗大骂李天不是好东西，随口道：“就是想亲你的那个。”李天不由大喜：“很漂亮啊，比你漂亮，你说话算数。”

    “哼，算数。”纪傲白气得鼻子都歪了，一下车就狠狠摔车门离去，她所说的那位想亲李天的女同学正是甄婷悦，她身材苗条，确实漂亮，但比起院花纪傲白，甄婷悦还是略逊一筹。

    此时，纪家的客厅灯光明亮，三位大人，东亦黛，东亦红和唐睿诚围着纪凡鹂，给她上上课，课题是“要不要做李天的女朋友”。

    这道题实在太难了，难透了，纪凡鹂都不知道抓了多少次她的头发，也没能好好解答。

    “他是卖猪肉哒。”芳心一烦，纪凡鹂的小嘴儿撅上了天。

    东亦黛嫣然：“妈妈都说了，过段时间，妈妈让小天去我们的恩宠婚纱公司做总经理，他就不是卖猪肉的了。”

    东亦红也轻轻颔首，同意姐姐的想法：“说真的，以小天的能力，他能胜任恩宠总经理，本来我就打算让小天担任瀚海业务部的副总经理。”

    唐睿诚成熟世故，摇了摇手：“我觉得这些都是次要的，爱屋及乌，凡鹂真喜欢李天，是不会在乎他的身份，关键是凡鹂喜欢不喜欢李天。”

    这话直接戳中了纪凡鹂的小芳心，大眼睛里好不凌乱。东亦红给小外甥挤挤眼，顺手轻抚纪凡鹂的背脊：“对啊，你喜欢他吗。”

    纪凡鹂扇了扇长睫毛，忸怩万分，愣是没说话。东亦黛柔柔道：“肯定喜欢了，当初凡鹂就想拉李天来我们家做保镖，又不知道我们找李天来，他们两个见面的时候，好像有火花撞击诶。”

    东亦红和唐睿诚夫妇俩那是拼命憋着才没笑出声。

    纪凡鹂羞得如醉酒般：“保镖和男朋友，那是两回事。”她的最后一个“事”字非常卷舌，好听之极。

    东亦红马上就夸：“哎呀，凡鹂卷舌说话好好听。”

    “妈妈。”纪凡鹂为难了，左看看母亲，又看看东亦红：“小姨，别笑我啦。”

    东亦红没孩子，好心疼这个天使般的外甥女：“凡鹂，其实小姨晓得你的心思。”纪凡鹂愣了愣，东亦红接着道：“小姨看着你长大，你想什么，小姨清楚。”

    纪凡鹂猛眨眼：“那小姨你说。”

    东亦红甜笑：“如果你不喜欢李天，你根本就不会犹豫，不会像现在这么为难，直接就说不要李天，不喜欢李天，李天滚粗，对不，你之所以犹豫，就是心里有了他。”

    纪凡鹂目瞪口呆，没吱声，估计被东亦红说中了。

    东亦黛却是阴阳怪气：“果然是大公司的CEO，料事如神，什么都想得到，什么都想要。”

    东亦红当然明白姐姐的弦外之音，她马上反击：“想要不要，会受不了的。”

    “那也要看情况。”

    “情况很适合呀。”

    纪凡鹂正心乱如麻，一脸懵逼：“妈妈，小姨，你们说什么呢，我都听不懂。”

    东亦黛和东亦红不禁好笑，齐声道：“说你。”

    纪凡鹂从沙发蹦跳起来，一扔抱枕：“哎呀，事关重大，我得慎重考虑，洗澡了。”

    东亦红故意逗纪凡鹂：“不等李天回来给你站岗吗。”

    “哎。”东亦黛幽幽叹息：“一个女孩子洗澡，叫一个男人在外边站岗，怪怪的。”

    纪凡鹂的小脸蛋又红透了，她用力跺脚：“妈妈好讨厌。”

    三个大人哈哈大笑，东亦黛优雅站起，做了个鬼脸：“走吧，妈妈陪你洗。”

    东亦黛和纪凡鹂刚一上楼，唐睿诚就紧紧抱住妻子：“亦红，今晚你还要？”东亦红抿嘴羞笑：

    东亦红娇嗔：“我好久不做了，现在和小天做开了，我忍不住，我很想要，他的大鸡巴好厉害，都怪你怂恿我。”

    唐睿诚并不生气，反而很兴奋，他瞄了瞄楼梯，压低了声音：“行行行，不过，你在这里做，我看得不爽，你也做得压抑，不如……”

    东亦红眨眨大眼睛，等丈夫说下去。唐睿诚淫笑：“不如去沪江广场那个公寓，等晚点，你打电话给李天，叫他过去，我假装睡着，你们像昨晚那样，在我身边做，这次你们做久一点，姿势多点，总之要淫荡。”

    “去你的，流氓。”东亦红娇笑着打了丈夫一粉拳，不过，想到李天的大红薯，东亦红双腿间阵阵发酥，她好奇问：“今晚你想我穿什么颜色的内衣。”

    唐睿诚激动道：“黑色的。”

    东亦红妩媚：“小天也喜欢黑色的。”

    唐睿诚竖起大拇指：“英雄所见略同。”

    ※※※

    化了妆的李天没多费劲就找到赵宇的家，他发现房子里有人，嬉笑莺燕不断传来。像这些住在沪江边上有钱人家的房子足足有半个足球场般宽大，好几个跃层，即便有世界最顶级的防盗系统，也容易被像李天这样的高手找到破绽潜入。

    不过，就在李天鬼鬼祟祟寻觅赵宇行踪的时候，他看到了令他郁闷的一幕，两位美丽的芭蕾舞学院女生正围着一位身体健硕的中年男撒娇，这两位美丽女生李天都见过，一位是龙曼妮，另一位正是纪傲白答应介绍给李天的小美女甄婷悦。

    两位身材苗条的小美女今晚打扮得特别性感美丽，完全看不出她们是学生，甄婷悦穿的是超短裙和小吊带紧身衣，扎了漂亮的头花；龙曼妮的打扮更要命，她的娇美身体只穿一件紧身罩体短裙，仿佛一张浴巾围住身体，稍不留神就会掉落似的。

    健硕中年男很大胆，他粗壮的双臂紧紧抱住娇柔可人，性感妩媚的龙曼妮，不停安慰：“真的吗，他又追别的女孩啦，太过份了，小宇太过份了，曼妮，你别生气，先别哭。”

    龙曼妮小鸟依人般依偎在健硕中年男的怀里，梨花落雨：“赵叔叔，宇哥哥昨天还答应给我买订婚戒指的。”

    惊人的画面出现了，健硕中年男居然在这时褪下短裤，露出一只火炮似的狰狞大家伙，吩咐道：“婷悦，你今天好漂亮，帮叔叔含一下好不好。”

    甄婷悦大吃一惊：“赵叔叔。”

    健硕中年男当然就是赵宇的父亲赵连霸，他笑嘻嘻的捡起手机，一脸淫笑：“发个手机红包给婷悦先。”

    “咯咯。”甄婷悦大喜，赶紧依偎过去，鼓鼓的胸脯直接戳到赵连霸的肩膀，眼睛盯着赵连霸的手机。旁边的龙曼妮也止住了哭泣，瞪大眼睛，心如鹿撞。

    “三万？”赵连霸歪了歪脖子，手臂一搂，将甄婷悦搂在怀里。甄婷悦柔柔撒娇：“再多一点嘛。”

    “五万。”赵连霸爽快的改了数字，甄婷悦很满意，赵连霸摁下发送键，五万港币立刻转账到甄婷悦的银行账户，甄婷悦芳心大悦，娇笑伸手，握住了赵连霸的大火炮：“谢谢赵叔叔。”腰儿一弯，小翘臀一撅，香唇已然对准了大火炮：“曼妮，你不许看。”紧着着就含住了大火炮，温柔吮吸。

    身旁的龙曼妮大受刺激，她妒忌得发狂，甄婷悦这么简简单单就能得到五万，龙曼妮忍不住心动。

    “曼妮，叔叔给你擦眼泪。”赵连霸又重新搂住了娇柔可爱的龙曼妮，爱怜道：“哦哦哦，好可怜，等小宇回来，我问问他。”顿了顿，赵连霸和蔼问：“呃，曼妮，你第一次和小宇爱爱的时候，是处女吗。”

    “啊。”龙曼妮眨了眨大眼睛，没有吱声。

    赵连霸一边抚摸趴伏在他下体，正大口吮吸阳具的甄婷悦，一边叹息：“哎呀，可惜，可惜了，小宇的妈妈说过，小宇将来必须找处女做老婆。”

    龙曼妮用手背擦了擦眼泪，焦急问：“难道养心雅也是处女吗，我不信。”除了纪傲白外，芭蕾舞学院的女生基本上是没处女的，新生就难说。

    “叔叔不清楚，如果养心雅也不是处女，估计小宇和她无法结婚的。”赵连霸何等狡诈，他先稳住龙曼妮再说，毕竟选择了养心雅做儿媳，只能搪塞龙曼妮，将来和赵宇一致口供，说养心雅是处女，龙曼妮也没法子取证。

    龙曼妮既失落也生气：“什么年代了，还讲究处女。”芳心里多少懊悔自己把处女给了别人，这下幻想做赵家儿媳的梦彻底破了。

    “也是，都什么年代了。”赵连霸赶紧安慰：“小宇的妈妈就是老土。”目光落在龙曼妮挺拔的胸脯上，赵连霸柔声道：“曼妮，叔叔很喜欢你，你做不了我赵家的媳妇，可以做赵叔叔的干女儿，叔叔给你一个大红包。”

    “赵叔叔。”龙曼妮欲哭，儿媳和干女儿的性质相差十万八千里，待遇不一样，身份不一样，身价更不一样。

    赵连霸笑眯眯的，再来个中肯建议：“如果曼妮像婷悦那样吃叔叔的鸡巴，那赵叔叔的红包就更大了。”

    龙曼妮花容失色，在赵连霸的怀里小小挣扎：“不要，我做叔叔的干女儿好了。”

    赵连霸挤挤眼：“干女儿红包五十万。”话一出口，一直给赵连霸口交的甄婷悦霍地吐出大肉棒，娇喘嘘嘘：“啊，赵叔叔，你好偏心，吃你的大鸡巴你才给五万，呜呜。”

    龙曼妮一听，心想做不了赵家的儿媳了，做赵连霸的干女儿也好，五十万可不是小数目，于是，龙曼妮赶紧撒娇：“好好好，我就做赵叔叔的干女儿，赵叔叔要疼我。”这会，龙曼妮的眼泪没了，小脸蛋洋溢着焦急和贪婪。

    赵连霸拿起了手机，一番操作，转账的数额竟然不是五十万，而是两百万，他笑嘻嘻的，故意诱惑龙曼妮：“如果曼妮像婷悦那样，和赵叔叔做爱，红包是两百万哦。”

    “啊。”两个小美女都瞪大了眼珠子。

    蓦地，甄婷悦不依：“好偏心，不公平。”想想自己不仅给赵连霸口交，也给赵连霸奸淫过两次，可得到的回报前后不过十万，与两百万相差太悬殊了。

    赵连霸伸手揉搓甄婷悦的小翘臀，哄道：“放心，赵叔叔不是小气的人，以后叔叔还会经常给你红包，这样吧，如果你劝曼妮和叔叔做爱，叔叔给你一个五十万的大红包。”

    “啊。”甄婷悦几乎失声。

    赵连霸转了转眼珠子，决定趁热打铁，他改动了转账数目，递给龙曼妮看：“趁着赵叔叔今个儿开心，曼妮今晚答应和赵叔叔爱爱的话，立马给三百万，先给钱后爱爱。”

    龙曼妮心如鹿撞，脑袋嗡嗡响，整整三百万啊，这诱惑实在太大了。赵连霸狡猾，将手机送到龙曼妮面前，鼓动道：“银行转账，即时到账，按了这个键，曼妮就有三百万了，小宇送给养心雅的车子不到两百万，曼妮拿这些些钱买更好的车，如果不买车，可以去旅游，可以买很多包包，衣服，化妆品。”顿了顿，柔声问：“曼妮，你要不要钱，很多很多钱。”

    龙曼妮都傻了，答应不好意思，不答应的话，那可是新鲜热辣的三百万啊。

    这时，甄婷悦眼疾手快，将赵连霸的手机抢过来：“我来按。”玉指一点，转账完成。

    龙曼妮娇呼：“哎呀，婷悦你干什么。”

    “快查账，看看到账了没。”甄婷悦当然为人为己，龙曼妮要了这三百万，她甄婷悦才能得到五十万，何乐不为。

    龙曼妮瞄了瞄身边的手机，不好意思查看。甄婷悦心领神会，马上拿起龙曼妮的手机，马上看到一组银行信息，信息显示龙曼妮的银行收入三百万。

    “哇，三百万真的到账了，曼妮，你好有钱。”甄婷悦嫉妒得发狂。

    赵连霸左拥右抱，笑呵呵的，这点钱对于两个小美女来说是一笔巨款，但在赵连霸的眼里，几百万连九牛一毛都算不上。

    “不行，不行的。”龙曼妮又挣扎了，挺拔双峰有意无意摩擦赵连霸的胸部，赵连霸心痒难耐，他觊觎龙曼妮多时，欲火焚身之下，他粗鲁的脱去了身上的T恤，直接裸体，宽厚的胸膛肌肉发达。

    甄婷悦一本正经道：“曼妮，如果你不愿意要这三百万的话，把钱转回去咯，我帮你转回给赵叔叔。”

    眼瞅着甄婷悦要操作转账，龙曼妮尖叫一声，把自己的手机夺了回来：“哎呀，你走开。”

    “哈哈。”甄婷悦笑得花枝乱颤，一不小心，鼓鼓的胸部被赵连霸握住，小美人撒娇，小玉手也再次握住大火炮。

    赵连霸乘机吻了龙曼妮的粉颊：“曼妮，叔叔喜欢你。”

    甄婷悦套弄手中巨物：“呜呜，喜欢曼妮，不喜欢我。”赵连霸哈哈大笑，也吻了甄婷悦：“都喜欢，都喜欢，来吧，赵叔叔今晚来一箭双雕。”手一扯，真的将龙曼妮的罩体短裙扯下，露出高耸挺拔的双乳，没有戴乳罩的双乳只有两片薄薄的乳贴，性感诱人。

    “啊。”龙曼妮急忙用手遮挡，只是她的身体赵连霸早已看过，他色迷迷道：“曼妮，你放心，咱们不止相处一天两天，以后赵叔叔会对你很好的，像对自己儿媳那样对你，吃香喝辣的，赵叔叔也不怂，大鸡巴不是吹的，绝对能让你高潮迭起。”

    两位小美女瞬间被赵连霸的粗鲁逗乐。甄婷悦像小妖精似的缠住了赵连霸；龙曼妮虽然娇羞紧张，不过也渐渐放松了身心，不再遮掩双乳，眼儿飘向大火炮，娇滴滴说：“赵叔叔，不要，不要啊，你太粗了。”

    赵连霸坏笑：“婷悦不嫌我粗，你会嫌么。”

    龙曼妮扭了扭粉嫩香肩，一声轻笑：“婷悦松，我紧。”甄婷悦勃然大怒：“龙曼妮，我好心帮你，你说话要讲良心。”

    “咯咯。”龙曼妮娇笑，眼瞧着两张薄薄的乳贴被赵连霸揭掉也不阻止，两粒粉红粉嫩的乳头跃然而出，娇艳欲滴，刚好就在赵连霸的嘴边，他没客气，不磨叽，大嘴巴一张一合，含住了其中一粒娇嫩乳尖，轻轻吮吸，粗粗的胡子刮扎娇嫩乳晕。

    天啊，龙曼妮哪里受得了，如遭电击，咬指娇吟，柔软的腰儿挺起，嫩白滑腻的小肚子都贴到赵连霸的腹肌上。老练的赵连霸迅速出击，一手抱揉龙曼妮的翘臀，中指勾入了少女股沟，一手伸进龙曼妮的双腿间抠摸，中指掐揉娇嫩唇瓣。龙曼妮娇躯乱颤，娇吟绕梁。甄婷悦也没闲着，她再次弯腰撅臀，深深含入黝黑发红的大火炮，快速吮吸。

    太舒服了，赵连霸激灵了两下，色迷迷的看着龙曼妮，龙曼妮好不娇羞，没敢和赵连霸对视，娇娆扭头。赵连霸淫笑，直接抱起龙曼妮的小翘臀，拉开一条玉腿。龙曼妮无法抗拒，只能分开双腿骑上赵连霸的身体，娇躯滑下，坐在赵连霸的肚腩上。甄婷悦赶紧吐出大火炮，“啪”的一声，大火炮打在龙曼妮的屁股上，小美人嘤咛动人，一只手搭在赵连霸厚肩，一手佯装推搡。

    赵连霸嘶声：“婷悦，帮叔叔插进去。”

    甄婷悦趁机勒索：“给一万帮忙费。”赵连霸勾住龙曼妮的细腰，拼命点头：“给给给。”

    甄婷悦“咯咯”娇笑，真的伸手握住大火炮，另一只手拨开龙曼妮的蕾丝内裤，黝黑大龟头对准了娇嫩肉穴，还没插，大龟头就被肉穴吸住，龙曼妮娇吟：“不要，不要，太粗了。”甄婷悦一松手，赵连霸立刻犀利上挺大火炮。

    “啊。”娇吟太销魂，龙曼妮缩了缩屁股，但依然被大火炮插入，穴口瞬间翻卷，白肉红肉齐现，紧接着缓缓捅入了小半截，龙曼妮立刻改为双手搭在赵连霸的厚肩，不再推搡，而是呆呆的看着赵连霸，蹙眉咬唇，极度痛苦又极度快感，她脑子一片空白，缓缓落坐，小嫩穴缓缓吞入大火炮，大火炮浑圆粗壮，有坚实的底座，有两只合二为一皱巴巴的睾丸，眼瞧着除了皱巴巴的睾丸外，整支大火炮不见了，完全消失在龙曼妮的嫩穴里。

    可想而知龙曼妮的阴道多么充实胀满，少女分泌的粘液一点都不比熟妇少，龙曼妮趴在赵连霸颈部，情不自禁的用嫩白的脸蛋摩擦赵连霸的颧骨：“赵叔叔，赵叔叔，唔呜。”

    “叫爸爸。”赵连霸的大手掌按住了小翘臀，他一边示意甄婷悦帮龙曼妮脱光光，一边加力，死死按住小翘臀，尽量让粗大的阳具顶磨少女子宫，虐欲泛滥，龙曼妮已经浑身敏感，任何的触碰都能令她愉悦，她已无所谓成为纪家的媳妇，能和这支大火炮有缘就足够，她忘情呼唤：“爸爸好粗，爸爸好粗。”

    少女的胴体何等娇嫩滑腻，赵连霸疯狂抚摸几乎脱光光的龙曼妮：“婷悦说过，说赵叔叔是她的亲爸爸就好了，可以天天玩大鸡巴。”

    甄婷悦咯咯娇笑：“我没说过，我没说过，赵叔叔诬陷我，我是说赵叔叔如果是我的亲爸爸就好，这样子，赵叔叔就不敢和我做爱了。”哪知赵连霸哈哈大笑，狂舔龙曼妮的挺拔酥乳：“那你就小看赵叔叔了，如果赵叔叔是你亲爸爸，你早被亲爸爸操了，各种内射，吃精液，弄屁眼儿。”

    两位小美人面面相觑，都惊呆了，甄婷悦双手掩脸，惊叫道：“啊，赵叔叔这么变态。”

    龙曼妮腰儿一紧，触电般呻吟，她不得不凝视淫笑的赵连霸。赵连霸经验丰富，并不主动抽插，而是抱住龙曼妮的软软细腰，鼓动道：“曼妮，动啊，和爸爸做爱，和爸爸乱伦。”

    龙曼妮哪听过这么下流的话，芳心都乱成一锅粥，下意识的拗不过赵连霸的催促，两只小嫩手勾住赵连霸的粗脖，双膝支着赵连霸的身体两侧，翘起高跟鞋，娇羞低下头，看着自己缓缓提臀下落，又提臀，又下落，亲眼目睹自己的小嫩穴吞吐剽悍大火炮，有多刺激，有多舒服难以言表，天啊，是真的吗，娇嫩柔软的下体真的敢和大家伙较量吗，龙曼妮失魂失魄，用力抓住赵连霸的脖子，小嫩穴渐渐加速，哼着呻吟渐渐加力，粘液流淌之际，龙曼妮的小嫩穴密集吞吐，娇娆耸动，那尊大火炮稳如泰山，粗壮有力，任凭小嫩穴恣意摩擦。

    “啊啊，啊啊啊，爸爸，啊啊啊，赵叔叔，不要，不要插那里，喔喔喔，爸爸不要插那么深，太粗了，顶人家里面了。”

    李天瞪大眼珠子窥视这香艳一幕，血脉贲张，胯下的鸡巴硬得足以穿石断金，刚想用手去揉揉，忽然手机振动，拿出手机一看，是东亦红发来的简讯：小天，来我家。末尾附上了地址。

    李天很不情愿离开，不过，他可不敢违逆女神的召唤，想想此行收获丰硕，可以跟纪傲白交代，就悄悄溜了。临走前，李天拍下了两位小美人大战赵连霸的精彩照片。

    夜深风轻，沪江广场静谧得有些妖异。

    树荫下，隐约有情侣恋人卿卿我我。

    卓允亭和蔡菁菁很像情侣，却没有过热的举动，他们警惕的注视着四周，希望能在这第一杀人现场等到猎物，可惜等了半天也等不到任何可疑的人士。

    “瞎等了吧，杀手怎么还敢来这里杀人抛尸。”蔡菁菁揶揄他的男神，她的男神正是身边的卓允亭，一位坚强睿智，傲骨豪情，不达目的誓不罢休的男人。

    卓允亭轻叹：“干我们这行，有时候就干这些无聊无趣无希望的事，守株待兔，有时候也未必等不到。”或许确实太过枯燥，卓允亭拉起了蔡菁菁：“我们走走，屁股都坐累了。”

    于是，这对不是恋人的男女在黑魆魆的树荫小道慢慢溜达，朦胧妖异的月光下，一点都不浪漫。

    一辆黑色房车驶入了沪江广场旁的小路，这里通向东亦红的住宅楼，沿江的风景依然灯光璀璨。反正路上行人稀少了，李天放慢车速，不时眺望繁华的都市夜景，他没想到东亦红住在沪江广场附近，难怪东亦红会替代东亦黛去跳广场舞，车子经过东亦黛跳广场舞的地方，李天情不自禁多看几眼，仿佛东亦黛的曼妙身影在广场里摇曳。

    一对恋人与李天的黑色房车交错而过。

    女的忽然愣住了，驻足发呆。男的莫名其妙，问道：“怎么了，走啊。”

    这个女的正是蔡菁菁，她有一个很厉害的本领，那就是过目不忘。此时，蔡菁菁浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，说话的声音都发抖了：“是他的眼睛。”

    身边的卓允亭一时间没反应过来：“谁的眼睛。”

    蔡菁菁一字一顿道：“杀手的眼睛。”

    卓允亭大吃一惊，闪电般扭头，看向远去的车子：“你说那辆车里的人？”见蔡菁菁轻轻点头，卓允亭沉声问：“你肯定吗。”

    蔡菁菁这次是用力点头：“是他，他的眼珠很清澈，很有神，很机灵，很纯洁，我印象很深刻。”

    事关重大，卓允亭掏出他的老土笨重手机时，再次询问：“会不会看错。”蔡菁菁坚定一哼：“我认人的本事卓组长也经常夸赞的，要不然，你也不忍心让我这么漂亮的女人去山旮旯蹲守，直觉告诉我，错的概率只有百分之十。”

    够了，这说明蔡菁菁认出杀手有百分之九十的概率，对于干这行的人来说，哪怕只有百分之一的可能，都会追查下去，何况百分之九十。卓允亭立刻举起笨重手机，沉稳布置：“猎鹰呼叫，猎鹰呼叫，所有当值和不当值的，睡觉的，待命的，全部集中到沪江广场。”

    卓允亭连续重复了三遍。

    平凡的夜晚注定不平凡了，有很多精兵强将朝沪江广场方向汇集，十五分钟后，所有沪江广场附近的公路要道全部受到严密监视，任何一辆黑色车子经过，都被天网严密调查。

    奢华的公寓里，风光旖旎。

    挺着粗丑大红薯的李天正惊叹东亦红无与伦比的性感，女王穿着薄薄长纱裙，长纱裙里没有真空，丰乳肥臀的娇躯里有很明显的黑色蕾丝乳罩和黑色丁字裤，以及黑色长丝袜。啊，成熟女人知道如何渲染干柴烈火。此时，窗外湿润清新的江风吹进房子，吹动了长纱裙，女王摇曳生姿。色欲在蠢蠢流动，暧昧的灯光下，东亦红一只手揉着高耸饱满的左乳，一只手揉着肥翘的右臀，风情万种。

    这种诱惑谁受得了，不过，李天不敢鲁莽，因为旁边的大床上，唐睿诚在沉沉酣睡，今晚他喝了不少玉酿春，所以睡得很沉。即便如此，李天还是很紧张。

    “东总，到别的房间啊，万一诚哥醒过来怎么办。”李天一边张望唐睿诚，一边单手撸他的大红薯。

    东亦红吃吃娇笑，肆无忌惮的样子：“对啊，我也想知道，万一我老公醒过来，看见你操我，那该怎么办。”

    李天哭笑不得：“东总，东姐，我的好姑奶奶，你太胆肥了。”

    “女王哪有胆小的。”东亦红走到李天面前，用她的膝盖摩擦李天的大腿，美目流盼：“说，万一我老公醒过来，看见你操我，你打算怎么办。”

    李天眼珠子乱转，期期艾艾道：“我，我就说我喝醉了。”

    “噗哧。”东亦红笑得乳浪晃荡，双腿间紧贴李天的大红薯，轻轻磨蹭：“那如果我老公不准你以后再操我，你怎么办。”

    李天坏笑，大红薯还以颜色，下流撞击东亦红的双腿间：“我答应他不操东总了，不过，该操还要操，想操就操，等诚哥发现，我又说喝醉了。”

    一个粉拳砸在李天瘦肩：“无赖。”

    李天再也忍不住，张开双臂抱住了东亦红。干柴烈火了，东亦红回抱李天，紧紧相拥：“小天，你知道我最喜欢你身上哪里吗。”李天想都不想：“肯定是大鸡巴。”说着，大红薯轻轻顶磨东亦红的双腿间。

    “不对。”东亦红在极力克制，她有文化，她有品位，她喜欢浪漫，更喜欢说情话：“是你的眼睛，我好喜欢你的眼睛，好清澈，好有神。”一个香吻淡淡印过去，东亦红爱意泛滥：“其实，就算你不露出大鸡巴向我表白，我也会勾引你的，迟早会，只是没想到你先忍不住，你逃离公司后，我很失望的，是你自己开除你自己，我没开除你，你知道吗，那段时间，我经常站在这窗口一边看风景，一边想你，一边自慰。”

    “东总好有诗意，我一个卖猪肉的，不懂浪漫诗意，我只知道我也经常想你，一想你就打飞机。”李天挤挤眼，双手忽然一扯一撕，将一件精美的薄纱长裙撕烂，纱裙徐徐滑落掉在地上，眼前的女王惊喜交加的样子，她一定没想到李天这么放肆，这么粗鲁。

    大红薯直接触碰东亦红的任何地方了，那粗大的龟头尤其喜欢摩擦黑丝大腿和肥美地带，喜欢钻进蕾丝丁字裤里搅动稀疏的阴毛，晶莹沾上大龟头，显得很淫荡。东亦红无限娇羞：“我以为你跑了，永远得不到你了，幸好老天有眼，幸好凡鹂需要找保镖，小天，你又回来了。”动情之下，香吻频频：“小天，嗯嗯，我想给你生孩子，你要嘛。”

    李天瞄了瞄床上的男人，两眼放精光：“诚哥知道怎么办，这顶大绿帽有点儿过份。”东亦红又吻过去：“不用管他，你说，你要不要。”

    “要。”李天猛点头，大红薯硬到了极点。

    干柴烈火必须点燃了，东亦红单腿跪在床沿，撅起大肥臀，回首乞求：“插进来。”

    李天故意逗女王，他色迷迷问：“不舔一下么，我那么粗，不够滋润的话，东总会受不了。”东亦红焦急催促：“不用舔，直接插进来。”

    李天靠上前，双手抱扶大肥臀：“大屁股真美，小心喽。”说着，大红薯抵住肥美肉穴口，略一迟疑，就缓缓插了进去。东亦红瞬间扬起下巴，目视假寐的丈夫，大声呻吟：“喔，插呀，快全部插进来，好好操唐睿诚的老婆。”

    李天欲火焚身，却依然不紧不慢：“小声些，我的好东姐，给诚哥知道了，给他多少玉酿春都不管用啊。”

    东亦红娇笑，笑得很大声：“不一定哦，你有玉酿春给他喝，他就给你操他的老婆。”

    李天大笑，只是没敢笑得太大声。

    大肥臀摇动，跪在床沿的单腿也在晃荡，那高跟鞋撩拨李天的身体：“大宝贝，继续插呀。”李天坏笑，手指头戳揉湿漉漉的穴肉：“东姐怎么知道还有一截没插进去。”

    东亦红娇嗔：“废话，你的大鸡巴能插到哪个地方我不清楚吗，你插不到那地方，就是没插完进去。”

    李天双手用力抱住大肥臀，说了一句：“这样呢。”紧接着闪电拔插，又一个无后座疾捅，大红薯狠狠捅中东亦红的子宫，她浑身剧颤，闷声道：“啊，你胆子不小，敢这样对我。”

    李天凌虐了，抱住大肥臀狂妄抽插：“我胆子和鸡巴一样粗，我敢给东总看大鸡巴，我敢在东总的老公旁边操你，我以前就故意硬起鸡巴让东总看见，故意让东总知道我下面硬邦邦，我故意引诱东总，就等着东总上钩，可惜东总沉得住气，噢噢，噢噢噢，我的大鸡巴专操东亦红，女王有什么了不起，还不是给我操，我干趴了女王，以前女王骂我多少遍，我就干女王多少次。”

    东亦红摇臀后挺，呻吟无限：“我骂你怎么了，你这个废物，办点小事都办不好，我骂你几百万遍了，我最喜欢骂你废物，啊啊啊，你这头废物，再不用力点就滚回去卖猪肉。”

    李天脸色铁青，手指都掐入肥肥臀肉了：“看来，我必须要操东姐几百万次才解恨。”

    紧接着，房间里响起了密集撞击声，还有东亦红那无法压抑的浪叫：“啊啊啊，好粗，长长的大鸡巴好厉害，啊啊啊，我受不了，啊啊，喔喔，老公，我被李天操了，我受不了他的大鸡巴。”

    李天狂抽中居然给唐睿诚做了个鬼脸：“诚哥，真不好意思，你老婆的穴穴就是好操，我要操坏你老婆的烂穴。”

    东亦红吃吃娇笑，耸动了十几下，妩媚乞求：“等等，换个姿势，有个姿势我很喜欢。”

    李天惊喜交加，连连点头，他很想知道东亦红喜欢什么做爱姿势，两人在一起工作了半年，有默契。东亦红一个翻身侧躺在床，像煮熟的虾似的曲起黑丝腴腿，登时娇娆万千。

    原来是侧身插入式，李天坏笑，大红薯剧硬，随即爬上床，贪婪舔吮抚摸腴美的黑丝大腿，舔吮精致高跟鞋，咬鞋跟，舔吸丝袜脚趾头，再吻蕾丝大奶子的时候，大红薯悄然对准了湿漉漉的肉穴犀利插入，那叫一个气贯长虹，动作刚猛有力，接下来的撞击密集响亮。

    “啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪。”

    东亦红舒服得狂扭腴腰，煮熟的虾子仿佛活了过来，动作很激烈，娇吟很紧促，整张床都在颤动了。唐睿诚在这时候偷偷睁开了一条小眼缝，与妻子对上了视线，东亦红无所忌惮的呻吟，看着丈夫呻吟，媚眼如丝；唐睿诚则心跳加速，目睹妻子被人奸淫，他竟然有强烈的性反应，似乎那阳痿的家伙能硬到百分之八十，这个硬度已经勉强和女人交媾。唐睿诚很想拥有正常的性能力，回到以前风流放荡的岁月，他现在最想和一个女人做爱，不是妻子东亦红，是一位美丽的少女，一位他唐睿诚认为比外甥女纪凡鹂还要美丽的美少女。

    东亦红越来越大胆了，她一边剧烈耸动，一边叫嚷：“小天，我躺在我老公身上，你再操我。”

    “啊。”李天大吃一惊，瞪大了眼珠子：“东姐，你太疯狂了。”东亦红却趁着李天动作放缓，真的趴到唐睿诚身上，娇躯一躺，真的躺在唐睿诚的肋部，两条黑丝大腴腿张开，肥美毛疏的肉穴完全暴露在李天的视线里，娇娆喊：“插进来，大鸡巴插进来。”

    李天那是又紧张刺激，又兴奋异常，挺着粗长大红薯抵在东亦红温烫的肉穴上，眼睛盯着唐睿诚，小心翼翼的将大红薯慢慢插入，惹得东亦红娇嗔：“用力插，拔出去，重新用力插进来。”

    李天只好照办，徐徐拔出大红薯，用大龟头摩擦黏滑肉穴口：“东总，我以前误会你了。”东亦红妩媚飘了李天一眼，将一条黑丝大腴腿搭在李天的肩膀，手指头挑逗肉穴口的大龟头：“误会什么。”

    李天吻了吻黑丝小腿，淫笑道：“我以前认为你是女王，现在我觉得你是淫荡女王。”

    “咯咯。”东亦红浪笑，高跟鞋的鞋尖撩拨李天的耳朵，大方承认：“我就是淫荡女王，我就想给我老公戴绿帽，你操我啊，插进来啊，要用力插。”

    李天难以忍受，小腹疾挺，大红薯直接从肥穴口深深插入，一下子就插中了东亦红的子宫。东亦红张嘴浪叫：“啊，小天，我服了，我好舒服，我要给你生孩子，我说真的，我要给你生个大胖小子，像你的样子，圆圆的脸。”

    李天伏下身子，双手抚弄两只无与伦比的大美乳：“东姐，你不是要我泡凡鹂吗，万一将来凡鹂和我结婚，给我生孩子，那我和她的孩子该怎么称呼我和东姐的孩子。”

    东亦红娇娆扭动，快感奔腾：“嗯嗯嗯，你们的孩子应该喊我们的孩子做舅舅，喔，小天，喔，你磨得好舒服。”

    李天着一边用小腹压迫东亦红的黏滑下体，大红薯碾磨她的子宫，一边晃头晃脑想：“惨了，惨了，那我和东姐的孩子平时得喊我做哥。”

    “咯咯。”东亦红浪笑，扭得更欢，激烈的碾磨很容易高潮，何况李天突然握住东亦红的两只大奶子，突然启动狂抽模式，东亦红想不高潮很难，顽强抵抗了两百下排山倒海般的撞击，东亦红浑身痉挛，嘤嘤哭泣，热流浇喷了大红薯，大红薯回以滚烫精液，慰藉了敏感的子宫。

    东亦红舒服得紧紧抱住李天：“小天，我喜欢你的眼睛，我们生的孩子要有你那样的眼睛。”

    李天甜蜜极了，舔吻东亦红的脸蛋，仿佛近在迟尺的唐睿诚是假人，可舔着舔着，李天意外的打了哆嗦，他是有一双很特别的眼睛，清澈有神，纯洁灵动，同时这双眼睛也能过目不忘，看过一眼的活动物体，能留下个印象，这是杀手最基本的能力，何况是顶级杀手。

    哆嗦更加剧了，李天忽然想起驾车来见东亦红的时候，在经过沪江广场的小路上，他不经意眺望了几眼江景，刚好看到小路上有一对恋人散步，李天看了恋人一眼，那对恋人也看了他一眼，似乎有熟悉的感觉，似乎那女人在哪见过。

    可能是急于见东亦红的缘故，李天当时没细想，这会东亦红多次提起李天的眼睛，李天幡然记起那双女人的眼睛在哪里见过，啊，对了，是在半年前那西南边陲的小饭馆里，那个惊恐之极的年轻女人。

    记忆大门如风云激荡般打开，李天眨眨他那双清澈的眼睛，暗叫一句“糟糕”，必须要告辞了：“东总，我得走了，太晚回去，东姨会怀疑的，凡鹂也会以为我跟女朋友在一起，生我气，到时候泡她就难了。”

    顿了顿，李天看出东亦红的依依不舍，他笑嘻嘻安慰：“东总还想要的话，明天我去你公司，我想在公司的卫生间操你。”

    仿佛正中下怀，东亦红竖起纤纤食指，狠戳李天的额头：“说好了，你明天敢不来公司见我，我扣你的工资，罚你在我办公桌上站，不给你泡凡鹂。”

    李天忙不迭发誓明天一定去公司见东亦红。

    东亦红虽然不舍，但也知道不能过份霸占李天，再说了，她也累了，就让李天走了。

    沪江广场刮起了强劲的江风。

    李天驾驶的黑色房车一出现，就被监视到，这里方圆三十公里内，任何黑色房车都逃不掉监控。

    李天驱车上路时，就意识到彻底暴露了，他敏锐察觉到头上三百米的空中有物体晃动，那是无人机。

    “操。”李天深深叹气，能被无人机监视，说明很危险了，他万万没想到沪安市离西南边陲几千公里，国家的侦缉人员仍然神奇般查到这里，难以置信的同时，李天不得不佩服。

    卓允亭在国家监控中心从容指挥：“各单位打起十二分精神，目标在移动，跟好他，跟丢的话，大家一起回老家种地瓜。”关上语音传输，他按捺住内心的激动：“老天给力，这次看他插翅难飞。”

    李天没有慌乱，他依然选择回纪家，停好车回房间，准备收拾东西后开溜，该怎么溜他心里有数。

    不料，刚走入客厅，李天赫然发现纪凡鹂坐在沙发上，脸蛋朝客厅大门，一双大眼睛瞪得比火炬还要亮。李天正狐疑，纪凡鹂先开口了，很嗲的声音：“又这么晚回来，你去哪了。”

    言语间，完全是女朋友质问男朋友的语气。李天走近纪凡鹂，奇怪问：“都几点了，这么晚了，你不睡觉，管我去哪干嘛。”

    纪凡鹂眨眨大眼睛，没有回答李天的问题，而是追问：“你是不是跟你那个很丑很丑的女朋友在一起。”

    李天也没回答纪凡鹂的问题，他觉得要逃了，立即逃离沪安市，所以李天再也无所顾忌，他放下之前的恭敬面具，指着纪凡鹂鼓鼓的胸部，放肆道：“哇，凡鹂，你奶子好大。”

    纪凡鹂登时目瞪口呆，她没想到李天忽然这么放肆，气得她大骂：“你下流。”李天不以为然：“我说实话而已，不能说实话吗，你的奶子就是大，穿的小背心又这么紧，故意给我看你的奶头吗，你瞧瞧，奶头都凸出来了。”

    纪凡鹂的小鹅蛋脸瞬间红到了脖子，她居然低头看了看自己胸前的激凸，似乎激凸没李天说的那么明显，芳心不禁更气：“我奶子大不大跟你有什么关系。”

    李天一副玩世不恭的表情，耸耸肩，眯眼看纪凡鹂的嫩腿儿：“确实跟我没关系，你又不是我女朋友。”

    纪凡鹂用手护住嫩大腿：“你想得美。”

    李天讥笑：“我才不想呢，我想我女朋友，刚才我和女朋友做爱了，我摸她的奶子，操她的穴穴，很爽的，射精很多，你知道什么是男人射精吗，你还是处女吧，应该不知道男人怎么射精的。”

    纪凡鹂的小脸从晕红变成了煞白：“太可怕了，你竟然对我说这些下流话，你无耻。”

    李天坏笑：“可惜，我女朋友的奶子没凡鹂的大。”眉头一扬，色迷迷问：“凡鹂，给我摸一下你的奶子好不好。”

    纪凡鹂气坏了，跺了跺脚站起：“混蛋，你混蛋。”说完，小屁股轻扭，像受惊的兔子般跑上二楼，恐怕这是纪凡鹂有史以来最难入睡的一晚了。

    李天正是要气走纪凡鹂，他疾步走入自己的房间，表情渐渐凝重，一通收拾后，他深深一叹：“完了，我先溜为敬，东姨对不起，凡鹂对不起，咱们来生再见。”咬了咬牙根，李天纵身跃出窗口，消失在茫茫夜色中。

    二十分钟后，李天以为他完全摆脱了任何跟踪，在一处荒凉的建筑工地停了下来。万万没想到，他刚喝一口矿泉水，浑身的神经就绷紧了起来，直觉依然被人跟踪。

    李天大吃一惊，心知遇到了这辈子最强劲的对手，眼珠子搜寻一下荒凉的四周，傲气冷笑：“哼，想抓我，门都没有。”嘀咕完，他一招夜鸟投林，闪电飞入了建筑工地里，消失得无影无踪。

    转眼间，十几条矫健人影出现在建筑工地外，五架警用无人机在建筑工地上盘旋，不远处，三辆开着大灯的路虎飞驰而来，很快停在建筑工地边的小道上。

    卓允亭从路虎一跃而出：“不会吧，难道我们真的要回家种地瓜么。”急归急，他依然有条不紊的指挥手下布控，无奈建筑工地过大，对方又是极其危险的杀手，来的几十人手显然不够。卓允亭急得挠了挠头，用拳头狠狠击掌。

    这时，蔡菁菁抱着一部手提电脑跑来：“卓组长，查到了，查到了，这个人叫李天，身份证显示他二十岁，身高一百七十六，家住南门菜市东三里。”

    “走，我们去他家。”卓允亭大喊一声，疯狂跑回路虎：“菁菁，立刻查他的手机和最近联系人。”

    路虎奔驰，烟尘滚滚，急剧颠簸中，蔡菁菁依然能熟练敲打电脑，不一会，她有了收获：“李天跟一个叫兰秀裙的女人联系最密切。”愣了愣，蔡菁菁惊呼：“咦，这个兰秀裙也住在南门菜市东三里，她和李天是楼上楼下。”

    卓允亭对司机大吼：“快，南门菜市。”

    二十分钟后，一行三辆风驰电掣的路虎来到了南门菜市口。可当卓允亭领着一众如狼似虎的侦缉队员闯进李天和兰姐的出租屋时，已是人去渺鸿，枕头发凉，那是早早溜之大吉的迹象。

    卓允亭颓然叹息：“看来只有寄托奇迹了。”一旁微喘的蔡菁菁呆呆颔首：“希望荧粉能沾上李天的衣服。”

    “荧粉”是一种追踪化学剂，人的衣服物品只要沾上，是无法洗掉的，这给追踪的人留下线索，无人机追踪李天时，朝他的车子撒了很多“荧粉”，李天或多或少沾上了这些化学剂，不过，狡猾小心的李天早换了衣服。

    正午时分，一男一女两位中年夫妇来到了沪安宾馆，给宾馆的服务小姐出示了归国华侨的护照，服务小姐殷勤的为两位华侨办理了住宿手续。

    这两位中年华侨夫妇放好了简单的行李后就离开宾馆，他们叫了一辆出租车，去了一家叫“大英雄海鲜店”的酒楼，点了好多海鲜，其中，那个男的还偷偷拿出了一支矿泉水瓶，瓶里没装矿泉水，而是装着香气四溢的美酒。

    “好香啊，不知以后还能不能喝这玉酿春。”

    说话的男人看似中年人，但他有一双很年轻清澈的眼睛，他正是化妆成中年男子的李天。而坐在李天身边的中年妇人同样化了妆，她就是兰姐，她的眼睛也很清澈漂亮，不过，化妆后的兰姐相貌普通。

    海鲜的味道不错，李天和兰姐吃得不亦乐乎，仿佛昨晚的惊心动魄不曾发生。当然，兰姐少不了数落李天：“当初你不多管闲事，一走了之，就没今天这么狼狈。”

    李天嚼了一口大龙虾肉，给兰姐斟酒：“现在怎么办，有请兰姐指示。”

    兰姐吃相斯文多了：“吃完这餐饭，我们就回宾馆休息，在山里折腾了一晚，我有点困了，明天一早我们按预订的方案各奔东西，你去北方，我去南方，不要联系，记得易容，半年后，我们香港见。”

    李天举杯：“兰姐，来来来，干杯，干杯，玉酿春不错。”兰姐和李天碰了一杯，喝下一小口，清澈大眼睛看着杯中物，笑盈盈道：“昨晚我急匆匆去老宋那里要玉酿春的时候，他还以为我送上门，这个老色鬼。”

    李天心中一动，试探道：“兰姐，咱们分开这半年里，你可不能找男人。”兰姐莞尔：“我要找男人早找了，轮不到你多嘴。”李天狡笑，又给兰姐斟满：“兰姐，你说实话，你想男人吗。”

    “不想。”

    兰姐狠狠瞪了李天一眼，觉得他说话越来越放肆，兰姐哪知道李天此时已经不安好心，他们即将各奔天涯，李天本着人生苦短且危险重重，不操兰姐可能会留下终生遗憾的信念，决定先灌醉兰姐，来个霸王硬上弓，干了兰姐再说。

    “来来来，干一杯，为我的猪脑失误干一杯。”李天举起了酒杯和兰姐干杯。

    兰姐没多想，玉酿春确实好喝，就放开喝了：“没什么大不了，当个教训吧，你也不要太自责，不发生都发生了，我们就歇歇，暂停所有任务，这些年攒下的钱大部分都转到了香港，没什么损失。”

    李天郁闷摇头：“可惜了，老宋真的给了我一亿，一分钱都没得花。”兰姐竖眉叮嘱：“这钱不能要了，你千万记住，那张银行卡也不能再使用。”

    “晓得，晓得。”李天苦笑，毕竟是一亿，他能不心疼吗，举杯再敬：“来来来，干杯，干杯。”这杯酒下肚，李天脑子里全是纪家的几个美丽女人的身影，加上销魂的东亦红，想想以后不能再见她们了，李天不禁神伤。

    吃完海鲜，两位醉醺醺的中年夫妇回到了沪安宾馆，兰姐躺下一会就睡了，她整整喝了大半瓶玉酿春，能不醉吗，她甚至明知李天帮她脱鞋，脱衣服，盖被子也不阻止，因为她已昏沉沉的。

    李天心跳加剧，他也脱衣，脱个精光，大红薯高高竖起，揉了揉发胀的棒身，这家伙愈加粗壮发烫。回头看向酣睡的兰姐，李天邪念丛生，他爬上床，掀开被子，再次目睹兰姐的姣好身材，将兰姐的两条结实长腿掰开，李天目不转睛的盯着兰姐的阴户，阴户极美，毛丛不浓不密。李天一边欣赏，一边嘀咕：“要半年不见，很舍不得半年见不到你，今个儿我操了你，你别生气，嗯，兰姐的穴穴蛮漂亮的，和东总的穴穴差不多，不知紧不紧，好不好操。”

    兰姐听不到李天的自言自语，她呼吸如兰，沉沉入睡，美丽的脸蛋布满了酒红，似乎比平时还要美丽几分，高耸的大乳房露在乳罩外，那乳罩意外的性感透明，乳头很粉红，乳晕有点大。李天俯身，吻了吻娇艳的乳头，掂掂乳房的重量，忍不住就揉了，越揉越想揉。

    大龟头有意触到肉穴口，李天马上苦笑摇头：“不行不行，那里不够湿润，硬插进去，他会疼醒，会打我。”于是，李天弯腰，在兰姐肥美的肉穴上来回舔吮，啜吸穴肉，怕兰姐醒来，舔啜几下就看一眼兰姐的反应，所幸兰姐睡得香甜，浑然不知被李天亵渎。舔到阴户够湿润了，李天眨眨眼，忽然想起了什么，他迅速下床，从他的行李中拿出一双薄纱长筒白丝袜丝袜和一双水晶高跟凉鞋，然后坏笑着回到床上，统统给兰姐穿上。

    “没想到啊，兰姐平时穿衣老土保守，其实她身体很性感，奶子够大，还是蝴蝶腰，蝴蝶臀，不错，不错。” 翻转兰姐身体时，李天惊喜兰姐的身材如此姣好，蝴蝶腰，蝴蝶臀，看着就想操。李天琢磨着兰姐武功高强，万一她醒来，高跟鞋能妨碍她施展武功。

    一切准备就绪，李天挺着大红薯跪在兰姐双腿间，很兴奋的一边抚摸抗在肩上的两条白丝大美腿，一边将大红薯抵在兰姐的阴户上摩擦，猥琐之极，可怜兰姐烂醉如泥，任凭李天亵玩，动情之下，大红薯捅入了龟头，一发不可收拾，整支大红薯瞬间插完进去，满满填塞兰姐的阴道。

    要命了，兰姐再酒醉也被强烈的生理愉悦刺激得睁开了双眼，眼前模糊的她只觉得阴道胀得发酸，身上趴着一个人，她用力摇了摇头，意识渐渐清醒，终于看清了眼前李天的猥琐圆脸，兰姐大吃一惊，厉声尖叫：“小天，你干嘛，你这个畜生，你疯了，你快起来，快拔出来，噢……”

    最后那一声“噢”是转折点，李天本来被兰姐发疯般的挣扎吓到，兰姐一哆嗦，李天马上重新壮胆，反正不插都插了，他凶悍的压制兰姐，运劲上臂，牢牢抱住兰姐，下身狂抽：“嘘嘘，嘘嘘，别叫，别叫，等一下宾馆服务员来了，你自己都说我是你的男人，老宋告诉我的。”

    兰姐张嘴呼吸，大口呼吸，顾不上解释了，她双手齐打李天的肩膀：“啊，小天，快停，快停啊。”

    李天却拼命抽送：“兰姐，和我一起爽吧，我保证操爽你，老宋说过，女人离不开男人，明天我们各奔南北了，你就给我操一下，大家互相念想不好吗。”

    巨大快感蜂拥而至，兰姐一不留神，狠狠的打哆嗦：“噢噢噢，你，你你你快停，噢噢噢。”

    李天见状，好不亢奋：“怎么样，爽不爽。”犀利的大红薯激烈撞击子宫，摩擦阴道壁，欲火炙烤兰姐的身体，这是前所未有的快感，兰姐几度失魂，力气全都消失了，只能尖叫：“小天，小天，咝啊咝啊，唉哟，唉哟，咝啊咝，小天啊，你不能和我做这个事的。”

    李天抽空握住兰姐的大奶子，用力搓揉：“男人和女人做爱很正常哈，兰姐跟周月月差不多一个年纪，我能操她就能操你，哦哦哦，好紧，兰姐的穴穴好好操，可惜了，应该早点操你，我要你见识我的厉害。”

    抽插矫健如风，仿佛地动山摇，房间里响起了密集的“啪啪”声，兰姐的子宫哪里经得起这么密集撞击，双手禁不住勾住李天的瘦腰，放声呻吟：“喔，这么粗的。”

    李天得意道：“喜欢不，今天好好操你，操个够，不求饶我就一直操下去。”

    兰姐魂飞魄散，她放弃了抵抗，二十年没有做过爱的女人，一旦被男人这么插入，只能逆来顺受，只能手软脚软浑身都软，心里愿不愿意暂且不说，生理是很无与比伦的满足。

    无意中发现自己的穿上了白丝袜，兰姐娇吟：“嗯嗯嗯，你给我穿了什么呀。”李天马上大摸也摸白丝美腿：“白色丝袜，水晶高跟鞋，漂亮吗，兰姐穿上了好性感，兰姐，我爱你了，我们本来就是一伙的，我们以后更亲密了。”

    兰姐舒服得猛翻白眼：“噢噢噢。”

    李天继续狂抽：“舒服吗。”兰姐这才想起了吞咽唾沫：“你这个笨蛋，你不能这样做的，作孽啊。”李天欢叫：“什么作孽，不许骂我，亲嘴。”

    两张嘴唇紧紧贴在了一起，鼻息咻咻，兰姐想闪躲的，无奈被李天疯狂吻舔，手指一搓乳尖，兰姐的脑子顿时空白一片，无可救药的沉湎于波澜壮阔的性爱之中，“唔呜”声多缠绵，味蕾都是愉悦的细胞，兰姐的白丝双腿情不自禁盘上李天的腰际。

    两人像摇椅般耸动，抽插激烈，李天兴奋催促：“张开嘴，兰姐，快张开嘴给我吸你的舌头。”兰姐几乎没有丝毫犹豫，就伸出了她的粉红舌头，李天闪电吸住，疯狂吮吸，疯狂抽插，房间响起了“吧唧”“吧唧”撞击声。

    狠狠的五十下后，李天淫笑：“兰姐，你听，你浪水很多。”兰姐娇颤：“喔，小天，你就是这样操周月月的吗。”李天好不得意，继续大刀阔斧施压：“是的，是的，浪里个浪，你浪里个浪。”

    白丝双腿夹得更用力了，兰姐也在唱：“喔喔喔，小天，不要，小天，不要啊，不要插那么深，啊啊啊，啊，小天……”

    李天动情不已：“和兰姐在一起这么久，风里来雨里去的，你各种照顾我，关心我，我好感激，这个是奖赏你。”

    于是，变换力度的抽插有了三个版本的声音。

    “啪啪啪。”

    “嘭嘭嘭。”

    “吧唧，吧唧，吧唧。”

    兰姐忘情耸动：“看来，我要多谢你的奖赏了。”李天坏笑：“大恩不言谢。”兰姐却笑不出来：“你这个笨蛋，啊啊啊，子宫给你撞坏了，你这个笨蛋。”

    “兰姐有反应了，有反应了，兰姐骚了。”李天大喜，因为兰姐主动迎合李天，很娇娆的迎合，像情人交欢般挺动，李天蓄势待发：“兰姐，你的腿别夹腰，夹夹我屁股。”

    兰姐果然将她的白丝美腿夹住李天的屁股，娇吟道：“你要干嘛，你要干嘛。”

    其实兰姐有预感了，她猜出李天打算干什么，李天也不隐瞒，抽插的角度渐渐垂直：“我要射了，我也射给兰姐。”兰姐一听，立马焦急推搡：“哎呀，不行的，你不能射进去。”

    李天淫笑，力大无穷般抱牢兰姐，猛烈冲刺：“凭什么你可以高潮，我不可以射呢。”兰姐声音都发颤了：“我没高潮，啊啊啊，我不要高潮，噢噢噢。”

    李天狂舔大美乳，狂吸乳头：“我就不信我操不了你高潮。”兰姐目眩神迷，娇躯一阵阵痉挛：“啊啊啊，不能高潮的，啊啊，噢噢噢，不能要高潮的，我是你妈妈，我是你的亲妈妈。”

    李天已箭在弦上不得不发，他撅起屁股，几乎垂直抽插：“你要脸不，找这个借口有啥用，现在你就是我祖奶奶，我也要进去。”话音未落，李天狠狠哆嗦，滚烫的精液万马奔腾般射入了兰姐的子宫。

    兰姐绷紧了身子，闭眼闷叫：“啊，小天。”

    李天舒服得眼冒金星：“好爽，好爽。”

    ※※※

    卓允亭没了往日的锐气，眼睛里布满了血丝，他和所有的侦缉队员都一夜没睡，都在全市寻找杀手的踪迹，哪怕希望再渺茫，卓允亭都抱着一丝希望，因为他知道，如果杀手离开本市，那以后更难找到杀手了。

    已近下午，仍然没有杀手的消息，卓允亭能派出去的车子和人手都派出去了。七十多车遍布沪安市的大街小巷，每辆车里除了司机外，还有一个侦缉队员拿着识别“荧粉”的仪器探寻，只要荧粉出现，哪怕极小，也能探测到。

    一辆很普通的桑塔纳以每小时十九公路的缓慢车速经过“大英雄海鲜店”酒楼前的马路。突然，那仪器动了几下，侦缉队员一愣，随即热血沸腾，他努力克制内心狂喜，立刻拿出对讲机汇报：“二十六号报告，发现荧粉，发现荧粉。”

    寻迹“荧粉”的踪迹不难，卓允亭和一众侦缉人员顺着荧粉的蛛丝马迹一直追踪到“大英雄海鲜”酒楼，那是李天的皮鞋沾了这些荧粉，他换掉了衣服，却没换掉这双上万一双的皮鞋，他的踪迹终于再次。很快，侦缉人员就站在了李天和兰姐吃饭的包间，通过回播酒楼内部摄像监控的存档，发现了在包间吃饭的两位中年男女。

    “就是他们。”卓允亭几乎可以肯定这两个中年男女就是易容的李天和兰姐。

    通过天网监控，李天和兰姐回沪安宾馆的路线完全被侦缉人员掌握。半小时后，三百多位如临大敌的便衣和特警几乎把沪安宾馆包围得严严实实。

    如果是平时，如此大规模围捕行动，肯定引起李天和兰姐的警觉，即便有三百多个精兵强将参与，也难说一定能抓住李天和兰姐。

    然而，此时的李天和兰姐正疯狂沉迷于性爱之中，两人翻云覆雨，梅开四度，任凭兰姐如何解释她是李天的亲生母亲，李天都不为所动，继续交媾，继续射精，按他的话说，就算兰姐是他李天的亲生母亲，更应该用做爱来惩罚兰姐，惩罚她隐瞒那么久的母子身份。

    兰姐也不想再阻止李天的贪婪索要，做爱这东西太容易上瘾，第一次尚能半推半就，第二次后，两人的情欲一发不可收拾，丝毫不在乎什么母子禁忌，两人在宾馆房间里到处疯狂做爱，兰姐甚至主动用骑乘式将李天的精液榨出，如此愉悦，哪里还有什么警惕性，仿佛天地间就只有他们两个人。唯一美中不足的，是李天和兰姐的脸上都易容了，感觉怪怪的，尤其是兰姐，她可是美貌之极的女人。

    兰姐刚洗个澡出来，李天就跪在床上，兴奋道：“兰姐，呃，妈妈，要不，我们现在就退房，到外地了，我们不用化妆做爱。”

    兰姐软绵绵摇头：“我还有一些重要的装备没拿。”

    李天一听，就没再强求，那些杀手装备不但昂贵，而且精良，不能随便丢弃。

    “叮咚，叮咚。”有门铃声。

    李天马上弹起，来到猫眼处瞄了瞄，见是宾馆的女服务员，李天没多想，就开门了。万万没想到，门开的那一刻，从外面冲进了十几个剽悍便衣，猛扑李天，大叫“不许动”。

    仓促生变，李天临危不乱，他反应神速，一招蹬腿，身子往后弹开，再闪电腾挪，一脚将一张桌子踢给如狼似虎的便衣，阻挡一下他们的猛扑，随即跃上窗口，如果李天从这十五楼窗口跳下逃去，恐怕没有人能抓到他。

    不过，事情发生了变化，兰姐被扑倒了，本来兰姐应该比李天更能逃走，只是长达几个小时的四次疯狂交媾后，兰姐无论是体力和反应都打了折扣，而且身上也只穿着浴袍，行动不方便，更何况情急之下，兰姐心里牵挂李天，没有不顾一起逃走，所以被好几个身手矫健的侦缉人员一下子扑倒。

    以前李天和兰姐有过口头协议，那就是无论谁被警察抓捕了，两人都不许去救，先逃再说，以前也遇到这种情况，两人各自逃匿，反而更容易脱身。

    可如今不一样，兰姐认回了儿子，儿子认回了母亲，这是天大的感情，尽管李天还没有百分百相信兰姐是他的亲生母亲，但也信了七八分，特别是和兰姐做爱后，一股深入血液的情感将两人紧紧捆绑在一起，李天不愿看到兰姐被擒，不忍抛弃兰姐独自逃走。

    这一切发生在短短的十几秒之间，几个黑洞洞的枪口都对准了站在窗口的李天。

    卓允亭也拿着手枪，不过，他没举枪，他严厉的劝降中带着一丝真诚：“你跑不了了，下面全是我们的人，你的同伙也被抓了，这个距离，我可以当场击毙你，但我不想你死，我劝你放弃抵抗，放弃逃跑，我保证你们不会死。”

    李天在犹豫，长达一分钟的权衡，最后，他朝兰姐方向示意：“你们不要对她这么用力，我不逃，她也不会逃。”

    卓允亭浓眉一皱，发出了大胆的命令：“放开她。”

    侦缉队员都愣了，心里一百个不赞同，但也得服从上司命令，一个个松开兰姐。兰姐淡定坐好，淡定系好浴袍，清澈的大眼睛看向李天，瞬间落泪。

    李天从窗口轻轻跃下，一个侦缉队员拿起手铐上前，两人都犹豫了一下，李天看了兰姐一眼，从容伸出双手，侦缉队员娴熟的将手铐住李天的双手。

    兰姐缓缓站起，也伸出了双手，蔡菁菁早已准备好手铐，她也把手铐铐住了兰姐。

    所有侦缉队员都露出喜悦之色。

    一个电话打给蔡菁菁，蔡菁菁一接听，忽然尖叫一声跌坐在地：“什么，三号牺牲了，你们搞错了吧。”

    卓允亭正安排侦缉人员给李天和兰姐戴头套，准备撤离，这会惊得浑身发抖，他闪电般抢过蔡菁菁的手机：“我是卓允亭，三号怎么死的，什么时候死。”随即大为震惊：“什么，死不到一小时？”


    {第五卷}做你的狗

    夜深了，纪家的客厅飘荡着窒息的空气。

    东亦黛黑着脸，东亦红的脸色更难看，纪凡鹂则是一副很奇怪的表情，好像有很多话要问李天，这家伙居然消失了一天一夜，但纪凡鹂知道要问也是母亲和小姨先问。

    李天耷拉着脑袋，编了个谎言：“我跟我女朋友打架了，所以关机。”

    “打架？”东亦黛一蹙眉，就明白是怎么回事了，纪凡鹂没反应过来，好奇问：“为什么打架。”

    李天道：“我说要分手，她不肯。”

    这下纪凡鹂算是明白了，小芳心激荡，寻思这家伙好急着想追我，我都没答应做他女朋友，他就要和他丑女友分手，哼哼哼，我这么漂亮，他肯定想入非非。

    东亦黛和妹妹交换一个眼神，焦急追问：“然后呢，你女朋友她现在怎样。”

    李天干咳两声：“我怕她想不开，就守了她一天，现在她情绪稳定了，我就回来了，给东姨，东姐造成困扰，真对不起。”李天干过业务半年，嘴巴能说会道，目光一扫三位大小美人，李天可怜兮兮的再次道歉：“对不起东总，对不起东姨，对不起凡鹂，我，没办法，手机都摔坏。”

    东亦红巴不得李天单身，她翻翻白眼，很不以为然：“男女之间有了感情，不是说分手就分手的，你先不要逼你女朋友，冷落冷落她一段时间，慢慢的，她就灰心丧气了，到时候你再提出分手，她就不会这么难过。”

    纪凡鹂惊呼：“小姨，你这样子好狠心诶。”

    哪知东亦黛也不心软：“那怎办，要么你姐姐不喜欢李天，要么你不喜欢李天，他就不用跟他女朋友分手了。”

    纪凡鹂立马小脸羞红，结结巴巴道：“好像，好像姐姐喜欢他吧，我怎么会喜欢他。”说到最后，声音小到自己都听不到。

    东亦黛心有愧疚的，反正李天回来了，什么事都要慢慢来，她柔声道：“好了，好了，回来就好，休息吧。”说完，和东亦红交换一个眼神，一起离开，故意给纪凡鹂和李天单独在一起。

    纪凡鹂好紧张，眼儿一斜，吩咐道：“站岗，站岗，我都没洗澡呢。”

    李天乖乖的跟随纪凡鹂上楼，小屁股很翘，很好看，李天却没心思欣赏，这一天一夜经历的事，简直可以说天翻地覆来形容。

    出乎李天的意料，这次纪凡鹂直接将李天带入了她的香闺，她的香闺有精致的小浴室，之前李天一直在走廊边的大浴室外替纪凡鹂守卫。这是李天破天荒头一次进了纪凡鹂的香闺，满屋子的清香温馨，他有些好奇，四处打量着。

    纪凡鹂好像在观察李天，大眼睛转啊转的，忽然道：“对了，姐姐要我问你，她要你办的事，你办了吗。”李天一愣，想起了纪傲白的所托，轻轻点头：“办了。”纪凡鹂狐疑道：“什么事呐。”

    李天可不愿说出来，很淡定的撒了个谎：“呃，你姐姐要我天天送牛杂给她。”

    “神经病。”纪凡鹂大为不满，口不择言：“如果你做我男朋友，你以后不许送牛杂给姐姐。”似乎觉得说错了什么，她赶紧羞羞纠正：“我是说如果，你别当真。”

    李天傻笑，眼瞧着小妮子像兔子般进了浴室，他找了张椅子，颓然坐下，思绪顿时波澜壮阔，不久前，他是如何上了叫“兰姐”的妈妈，如何和兰姐一起被警察抓捕，如何被警察审讯，如何被放出来，一幕幕，一幅幅的全浮现眼前。李天不禁感慨万千，他本以为这下彻底完蛋了，万万没想到他和兰姐被抓去一个隐秘的地方后，经过各种审讯和交代，卓允亭竟然同意只扣留兰姐，而放走了李天。

    当然，放走李天的条件，就是他必须配合警察抓捕另一批杀手。

    严厉的突击审讯后，卓允亭意外得知自己的得力干将被干掉并不是李天所为，事实上，当时在抓捕李天，他不可能分身杀人，卓允亭断定，沪安市里还隐藏着另一批杀手，而这批杀手与李天互不相识，这是卓允亭得到的一个重要信息，这批杀手远比李天危险，他们敢杀警察，就敢杀掉任何一个人。

    这是耻辱，卓允亭很难过，很愤怒，他没有了后路。如果不能抓住另一批杀手，卓允亭只能承担所有责任，轻则受处分，重则降职，这都不算什么，重要的是，他没有完成他的使命，他必须抓到这批杀手。

    已是后半夜。

    喝了第五杯茶，卓允亭等到了李天，他松了一大口气，犀利的目光扫视了李天几眼，淡淡道：“你很守信。”

    李天木然道：“我妈妈呢。”

    卓允亭朝李天身后的青壮男子点点头，示意他带李天去看兰姐。母子一见面，李天眼泪就流了下来，忙问兰姐有没有受虐待，肚子饿不饿，此时李天对兰姐已不同往日。兰姐似乎也不像往日对李天，她温婉颔首，目光慈爱：“我很好，他们没有为难我，对我挺好的，你不用担心。”

    李天仔细端详兰姐，端详了好半天，犹自怀疑：“兰姐，求求你说个实话，你真的是我妈妈？”

    兰姐一愣，美脸现怒气：“你没有感觉吗，我是不是你妈妈，你以前一点都没有感觉吗。”李天抓抓脑壳，傻笑摇头：“当然没感觉了，有感觉的话，我怎么敢做那事。”

    “别讲了。”兰姐脸一红，深深叹息：“警察问你什么，你就直说了，什么都可以说，就是我和你那事不能说。”

    李天点头：“我知道，我什么都坦白了，等会他们还要审问我。”

    兰姐轻轻一叹，好奇问：“纪家那边怎样。”李天道：“糊弄过去了。”

    兰姐还想再问，李天也还想再说，大个子过来，示意不能再多聊了。李天无奈，瞄了瞄兰姐双手的镣铐，转身离开了关押兰姐的房间，那房间铜墙铁壁，李天武功再高也无能为力，他打消了救兰姐的念头。

    其实，这也是卓允亭的想法，他知道李天肯定有救出兰姐的意图，这是人之常情，让李天看看兰秀裙被关押的地方，就是李天死了这条心。

    “你了解东亦黛多少。”卓允亭淡淡问。

    李天老实交代：“我刚去她家做保镖没几天，不太了解她。”

    卓允亭信李天的话，他指了指桌上的一些物品：“这些东西从你家搜出来的，你在我们面前易容一下。”

    李天对这些东西再清楚不过了，每次去执行任务，每次出国杀人，李天都会易容。总的来说，李天出国杀人时，易容要精细得多。李天没有丝毫推脱，既然投降了，就认栽了，当着卓允亭和蔡菁菁的面，李天只用三十分钟，就让自己彻底变脸。

    “居然易容成女人。”蔡菁菁大吃一惊，卓允亭也看得目瞪口呆，饶他见过大世面，也震撼李天的易容术。

    李天淡淡道：“心情，环境，时间的原因，我还能化妆得更好。”他这么说，不止是傲气，他更希望能挽救自己，挽救母亲。

    “已经很厉害了。”卓允亭似乎一眼就看出李天的心思，他微微一笑，对蔡菁菁道：“菁菁，从明天开始，你跟他学易容。”目光看向李天，轻声道：“你想赎罪，我答应你，从明天开始，你每天来这里报道，顺便教教她，怎样。”

    “可以。”李天两眼一亮，对卓允亭有了一丝好感，他喜欢卓允亭的真诚爽快，所以李天也不隐瞒他的心思：“这是祖传秘技，轻易不传授给外人，我只要你们对我妈妈好点，我愿意教。”

    蔡菁菁大喜过望，和卓允亭交换了一个眼神，满满的佩服。当时放走李天，蔡菁菁一百个不愿意，认为李天的武功惊人，万一放虎归山，后患无穷。如今李天不仅主动回来报道，还有易容术传授，这可是蔡菁菁翘首以盼的好东西，她也懂一些易容术，不过，比起李天的易容术，那就差了十万八千里。

    卓允亭对李天挥挥手，语气很客气：“我的同事还要再问你一些事，你配合一下。”

    李天点点头，转身跟随侦缉队员录口供去了。

    天亮蒙蒙亮的时候，李天才匆匆赶回纪家。

    一进自己的房间，李天就发现半裸雪白的东亦红睡在床上。

    “东姐。”李天迅速脱光光爬上床，抱住了温暖腴美的东亦红，大手很不老实的握住了一只大美乳：“你怎么在这里睡。”

    “又跑去看你女朋友了么。”东亦红幽幽醒来，看了看窗外，慵懒道：“你还真重情义。”

    李天顺着东亦红的话：“我是担心，万一她跳楼死掉，我会难过一辈子。”

    东亦红暗喜，心想这家伙重情义不是坏事，肥臀一个牢牢后挺，故意伸了个懒腰：“我的腰有点酸，给我捏捏，我等会出差，要两天回来。”

    李天赶紧用手去揉捏腴腰，丝丝滑腻肉感，胯下的大红薯直接顶在幽深股沟里：“那我不是要两天才能和东姐做爱。”

    东亦红噗哧一笑，春情撩心，腴腰禁不住扭动：“你怎么一天就想着做爱，你那么粗，天天和你做爱，我受不了的。”

    李天坏笑，捏着东亦红的腴腰，滚烫大红薯则上下摩擦骚气逼人的股沟，热力传输过去，东亦红动人娇吟：“对对对，就捏那里，捏那里，呃呃呃，下面一点，咯咯，大圆头不要顶进去，千万不要顶进去，我会受不了，啊。”

    这次娇吟就不一样了，那是心灵慢慢侵入的震撼，下体极度肿胀，产生了烈火灼心般的舒服。东亦红很懂做爱，她腴腿后勾，勾住了李天的小腿，蛇形扭动身体，激烈后挺：“喔，说不要顶进去的，啊啊啊，好深啊，好胀。”

    李天同意激烈撞击，将白乎乎，肥腻腻的臀肉撞出波浪：“东姐，帮我，帮我得到凡鹂，我要娶她。”

    东亦红舒服极了，闭眼娇吟：“娶，娶啊，我就是要你娶她，你必须娶她，啊啊啊，好粗，小天，我喜欢你，我喜欢这样子，啊啊啊，小天，我爱你。”

    李天抱住大美乳，大红薯带着强烈的希望疯狂抽插：“我爱东姐，我爱东姐，东姐真漂亮，东姐的屁股真漂亮。”

    东亦红好开心，又开心又舒服，清晨的房间里响彻了密集的“啪啪声”，这啪啪声自然传出了窗外，传出了门外，有心人偷偷的话，自然能听到。

    其实在李天的心目中，与其说想娶纪凡鹂，还不如说更爱东亦红，李天当然很喜欢天使般的纪凡鹂，但李天还没到非娶纪凡鹂不可的地步。如今危机出现，他们母子俩身陷困境，兰姐自知罪孽深重，估计以后要把牢房坐穿，可母爱深切，兰姐不希望儿子李天受罪，所以从不求人，也没什么社会关系的兰姐临急抱佛脚，想到要找贵人帮忙，她希望李天趁此自由活动的机会，想尽一切办法追求纪凡鹂，搭上纪家的关系，寻求自保。纪家在沪安市算是有头有脸的人家，肯定认识权贵，如果李天能得到纪家的帮助，或许能减罪活下去。

    ※※※

    “一，二，三，四……”

    芭蕾舞学院的一间宽敞的教室里飘荡着清脆动听的训练号，每个倚在墙边高低杠的学员们都认真弯腰压腿，每个动作都很严谨规范且统一，一条条笔直的美腿，这些做训练课的美丽女孩都是那么令人赏心悦目。

    尤其是纪傲白的动作，简直就是教科书般的规范和标准，她美体裤里的纤美长腿堪称腿中极品，不肥不瘦，笔直浑圆，没有丝毫骨感，配合前凸后翘的优美线条，何止赏心悦目。

    忽然，身穿黑色训练服，身材袅娜的老师苏萝径直来到了纪傲白的身边，冷冷道：“纪傲白，你的腿压得不够直。”

    纪傲白莫名其妙，这不可能啊，她的压腿动作又直又标准，穿着练功软鞋的脚掌绷得像鸭掌般，非常好看，不过，既然老师批评，纪傲白就将压脚动作压得更直，更规范。

    哪知苏萝依然不满意，她双手插着细腰，脸色冰冷：“你屁股翘一点，腰紧一点，你看你的腰杆子，歪歪扭扭的。”

    纪傲白郁闷了，傲气和怒气填充她的小芳心，她在芭蕾舞学院可不止是校花，还是学院的艺术尖子，她的舞蹈动作一直是班上的楷模，无论如何，她的小蛮腰做练习时，都不会歪歪扭扭。所以苏萝批评了几句后，不好意思鸡蛋里再挑骨头，慢悠悠的离开了纪傲白。

    旁边的甄婷悦朝纪傲白吐了吐小舌头：“咦，今天苏老师怎么了，她好像故意找你茬。”

    纪傲白冰雪伶俐，岂能看不出苏萝找茬，她气鼓鼓骂道：“更年期的贱货。”

    背后骂人注定要遭殃，何况苏萝就是故意找茬，她仿佛知道纪傲白要骂她，所以以旋风般的速度退回纪傲白的身后，厉声喊：“你说什么。”

    纪傲白懵了，甄婷悦傻了，教室里的学员都吓了一大跳，大家纷纷看过来，都听到苏萝歇斯底里般的尖叫在教室里回荡：“纪傲白，罚你站三小时。”

    纪傲白冷傲是有道理的，她用葱白纤美的手指搓了搓鼻下，当着众多同学的面，当着苏萝的面，傲气仰头：“我才不罚站，我不是好欺负的，我又没指名道姓骂你，你凭什么罚我，哼。”

    大家吓坏了，学生这样怼老师的场面百年一遇，大家都面面相觑，好事者纷纷嘀咕，心知有好戏看了。果然，苏萝气得美脸煞白：“不站就给我滚。”

    纪傲白冷冷道：“学校又不是你家开的。”

    苏萝哪受得了怎样的顶撞，柳眉轻挑，怒哼一声：“你不滚，我让你永远无法毕业，哼，你听好了，你纪傲白以后不准进这个教室，学校不是我的，这教室是我管，你听清楚了吗。”

    纪傲白傻眼了，她为自己的冲动，为自己的小脾气付出惨痛代价。学校立刻停了纪傲白的课，半小时后，龚院长亲自来到教室，大声宣布：“纪傲白，你敢辱骂苏老师，我要求你立即写道歉信贴在公告栏，然后当面向赵老师道歉，道歉要诚恳，检讨要深刻。”

    顿了顿，往日和蔼可亲的龚院长竟然冷冰冰建议：“纪傲白，要不，你申请退学。”

    院长一离开，甄婷悦，曾灵燕，白海容，养心雅等好几个纪傲白的好朋友纷纷围上来，养心雅娇滴滴道：“闹这么严重干嘛，你这是怎么了。”

    白海容柔柔劝：“傲白，你认了吧，写就写呗，道歉就道歉呗，我帮你写。”

    甄婷悦小声附和：“傲白，胳膊扭不过大腿，学生斗不过学校的，你认错算了。”

    “我不会道歉。”

    纪傲白咬咬牙，脑子浮出了退学的念头，她在芭蕾舞学院学习，主要是喜欢，跳跳舞，美美身体，做个又漂亮，又有气质的女孩，她不靠这行吃饭。和赵宇闹分手后，又经过小姨东亦红的劝说，纪傲白蒙生了退学的念头。她对苏萝本来没恶感，可自从她知道苏萝和赵宇乱伦偷情，纪傲白简直一见苏萝就恶心，今天苏萝无故找茬，纪傲白一怒之下断然反击。

    老师办公室里，苏萝忙着打电话，一条婀娜倩影悄悄走了进来，苏萝一看是养心雅，赶紧挂掉电话。养心雅忙转身把办公室门关了，激动道：“纪傲白走了，估计回家了。”

    苏萝竖起了纤纤食指，指着养心雅嗔道：“呐，我帮你就帮到这，能不能赶走她，我可拿不准。”

    养心雅美脸潮红，忙不迭感谢：“谢谢苏老师，谢谢苏老师，她多傲气，她说不会道歉。”

    苏萝怒哼：“那她滚定了。”

    “苏老师。” 养心雅依然无法压抑内心的激动，叮嘱道：“哦，应该是婶婶，婶婶晚上记得去小宇家吃饭。”

    “记得，记得。”苏萝上下打量美得很精致的养心雅，两眼发亮，夸道：“哎呀，你和小宇才是天生一对，郎才女貌，天作之合，那纪傲白哪里及你。”

    “咯咯。”养心雅太开心了，只要赶走纪傲白，养心雅就如同赶走了心腹大患，她知道赵宇恋着纪傲白，为了自己的幸福，为了嫁入豪门赵家，夜长梦多，赶走纪傲白为上策。她真诚道：“苏婶婶，我会好好报答你。”

    “这么客气干嘛，都是一家人。”苏萝就等养心雅这句话，相信以后仰仗侄媳妇地方多着。

    养心雅有点不放心：“如果纪傲白明天还来学院，苏老师一定要猛烈开火。”苏萝猛点头：“放心，赶不走她纪傲白，我苏萝的名字倒着写。”

    ※※※

    “我妈妈呢。”

    回到家的纪傲白依然气急败坏，想找母亲倾诉，却不见母亲，只见李天在在花园里晃荡。此时的李天满脑子都在琢磨如何泡纪凡鹂，为了救母亲，李天发誓要娶纪凡鹂，做上门女婿也无所谓。

    “东姨去做美容了，凡鹂去学校了，等会我还要去接她们。”李天好奇问：“你怎么回来了，不要上学吗。”

    纪傲白懒得跟李天多说，一转身，高跟鞋踮着脚尖走了，李天看出纪傲白脸色不佳，反正要向她汇报在赵家看到的事，就追了上去：“怎么了傲白，有人又去学校搞事吗。”

    纪傲白走过客厅，一屁股坐在沙发上：“我问你，你查赵宇的事查得怎样。”

    李天笑嘻嘻道：“我正想跟你说这事。”于是，他识趣坐到一边，不敢太靠近纪傲白，接着把昨晚去赵家看到的一切全部如实告知了纪傲白，把纪傲白惊得呼吸急促：“什么，你说我的同学和小宇的爸爸上床？”

    “有照片有真相，我可没胡说，可惜没有找到赵宇，不知他去拿鬼混了，你看看。”

    李天掏出手机调出偷拍到的照片，然后小心翼翼的走过去，递给了纪傲白。纪傲白接过一看，登时看得目瞪口呆，虽然手机拍摄没有专业相机那么清晰，但纪傲白马上从照片上认出是甄婷悦和龙曼妮，两位小美女竟然和赵宇的父亲赵连霸淫乱，如果不是有照片，纪傲白打死都不相信是真的。

    其实芭蕾舞学院的女生向来不检点，很多女生都去陪富豪玩乐，纪傲白也有所耳闻，但这两位平时很单纯的好同学这么放荡，纪傲白确实难以相信，她竟然不顾照片露骨下流，那是看了又看：“天啊，婷悦和曼妮怎么会是这样子，她们很自律的。”

    “自律？”李天禁不住好笑，提醒说：“你的好朋友信不过，表面看都是纯情女生，实际上都是淫女浪娃。”顿了顿，李天随口一夸：“不过，她们的身材都挺好的。”

    纪傲白顾不上李天的讥讽，芳心郁闷：“曼妮不是要嫁给赵宇么，还跟我发火，怎么会和赵宇的爸爸鬼混，甄婷悦也是，整天在我面前对赵宇没好感，可她偷偷做这些事，太恶心了，为了钱么。”

    李天咧嘴一笑：“当然是为了钱，你以为她们喜欢赵宇的爸爸么，你当作什么都不知，小心提防她们。”

    纪傲白不好意思再看下去了，气呼呼的把手机递回给李天：“真没意思，我现在都不想去学校了，学校都脏完了。”

    李天鼓动：“那就不去呗，家里又不是养不起你，你家的婚纱店那么大，你去做老板不好么。”

    纪傲白深深呼吸，目光凌厉：“就算我不去了，我也不轻易放过那贱货。”

    “谁。”李天一愣。

    “苏萝。”纪傲白怒道：“就是上次你在酒吧拍到赵宇操的那个老女人，她也不知有多少斤两，我纪傲白不是好惹的。”

    李天忍不住好笑，揶揄道：“傲白，你说“操”的时候，很有气质。”

    纪傲白狠狠瞪一眼过去。李天心一紧，不敢再乱说，很坏的建议道：“那苏萝得罪你了，要不要我去帮你打她一顿，或者把她和赵宇勾搭的照片散播出去，让她丢脸。”

    纪傲白忽然如遇知音般看着李天，芳心舒坦之极，李天的形象从来没有这么高大过，纪傲白现在就想着报复苏萝，但李天的这两个建议都不合适，纪傲白想了想，轻轻摇头：“现在找人打她，大家肯定是我干的，万一追究起来，会麻烦的。”

    眼珠子一转，纪傲白的小瓜子脸布满了激动红晕，她瞪着李天，灵感十足：“不如这样……”

    “什么。”李天呆呆问。

    纪傲白对李天的语气和态度突然大为改变，很温柔：“你，你帮我出口恶气嘛，你亲自去操这个苏萝，然后曝光她。”

    “这。”李天大吃一惊，挠挠头，不解道：“不是有现成的照片么，她和赵宇的淫荡照片就可以曝光啊。”

    纪傲白虽然恨赵宇，但昔日花前月下的情愫残存少许，她还不至于对赵宇赶尽杀绝。李天就不一样，纪傲白不在乎李天曝光与否，是否身败名裂，是否被抓，如果李天被抓，那正好一石两鸟，既报复了苏萝，也赶走了李天。想到这，纪傲白故意绷回了傲娇的美脸，冷冷问：“你还想不想追凡鹂了。”

    “想。”李天猛点头，他现在做梦都想做纪家的女婿，以前是不敢想，现在是疯狂地想。

    纪傲白见李天一副猴急模样，心里大骂他“癞蛤蟆想吃天鹅肉”，表面上纪傲白却很认真：“你帮我做了这件事，我支持你追凡鹂，支持你做我妹夫。”

    “真的。”李天惊喜交加，他深知如果纪傲白不同意，就算东亦黛和东亦红支持，李天也不可能追到纪凡鹂。

    纪傲白扬扬秀眉：“当然真的。”

    李天心跳加速，他已经顾不上太多，也不去考虑纪傲白的话靠不靠谱，马上同意： “好，我答应你。”他豁出去了，去干一个女人而已，远比杀人容易简单。

    纪傲白发誓要报复苏萝，她心思缜密，秀眉微蹙，示意李天坐近点，然后仔细交代：“最好是在学校里操她，比如在办公室，我们的教室，宿舍里都行，让大家知道她不是被你强奸，是她红杏出墙，还有，不是随随便便操她，要有证据，要拍照，近距离拍到你们两个下面做动作的细节。”

    李天聪明，一听就明白：“嗯嗯嗯，我尽量拍清楚我的鸡巴插进去的经过，绝对真实，她不给我拍，我一巴掌扇晕她，呵呵，我还没强奸过女人。”

    纪傲白登时心花怒放，罕有的掩嘴发笑：“你好恶心。”毕竟她是绝色丽人，身材超卓，李天不由得魂儿一荡，心知拍中了马屁，自个也好得意：“彼此彼此。”

    纪傲白瞪了一眼过去，又紧急嘱咐：“这事你知我知，你不要跟我妈妈和小姨说，什么人都别说。”李天谄媚点头：“放心，就我俩知道。”

    纪傲白满意极了，她把苏萝家的住址，办公室，以及教室的具体地方告诉李天后婀娜站起：“看你的了，我在家休息三天再回学院，你三天内搞定苏萝。”说完站起，小翘臀一扭，踮着脚尖上楼去了，那张娇嫩精致的瓜子脸浮出满满的报复冲动，她仿佛看到苏萝被李天强暴后痛哭流涕。

    李天也不含糊，说干就干，马上开车去芭蕾舞学院踩点，熟悉作案环境。他化了妆，没人认出他，这种事对他来说小菜一碟，甚至与苏萝擦肩而过，见苏萝和东亦黛一个范儿，气质佳，步态美，比东亦黛略瘦半分，比照片还要美上几分，李天心里不禁暗暗欢喜，裤裆那玩意硬了起来，强奸苏萝的念头迅速强烈，差点就想动手了，不过李天还是匆匆匆匆离开芭蕾舞学院，先去美容院接了东亦黛，再去学校接了纪凡鹂。

    校服风扑面而来，李天猛瞄观后镜。车后座里，纪凡鹂大声发嗲：“讨厌喔，那个刘昌宏神经病，他偷偷来我们学校，偷偷到我们班级教室偷看我。”

    “啥。”东亦黛惊掉下巴似的。

    李天顿时焦急火大：“你怎么知道他偷看你。”如今他把纪凡鹂当成了女朋友，他岂能容忍女朋友被人觊觎。

    纪凡鹂擦了擦小鹅蛋脸上的香汗，嗲道：“他被人发现站在教室窗外鬼鬼祟祟，后来他就说是来看我的，他对学校的人说他是我朋友，同学不了解，都以为他是男朋友，气死我了，我现在跳进黄河都洗不清。”

    李天忍住气，小声建议：“没事，你带我去你学校，说我才是你真男朋友不就行了吗。”

    “噗。”纪凡鹂喷了一大口，这是李天第一次公开说这个话，虽不甜蜜，但对纪凡鹂造成了巨大震撼，小妮子脸都红了。

    东亦黛马上附和：“小天说得对呐，妈妈支持小天做凡鹂的男朋友。”美容后的东亦黛艳光四射，美得难以形容，腴脸上的肌肤如鸡蛋白似的娇嫩，仿佛吹弹可破。

    纪凡鹂跺脚：“妈妈，他是卖猪肉哒。”

    东亦黛娇柔反击：“买猪肉怎么了，你不吃猪肉吗，过几天，妈妈让小天去婚纱店做CEO，这样子配得上你了不。”

    纪凡鹂猛眨大眼睛，羞涩万分，芳心涟漪一层一层的，大眼睛偷瞄李天。李天好像感觉到纪凡鹂的目光，很机灵表白：“凡鹂，其实我喜欢你好久了。”

    纪凡鹂啐一口过去：“屁话，当初你把苍蝇弹我脸上，你说，是不是你干的。”李天大方承认：“我是故意引起你注意。”

    纪凡鹂那叫一个气：“我就知道是你耍坏，哼哼哼，一个卖猪肉的，引我注意又能怎样，不知天高地厚，癞蛤蟆想……”话说了一半，纪凡鹂赶紧住嘴，因为她这只天鹅已隐隐对癞蛤蟆动了情，所以不好说下去。

    东亦黛看在眼里，喜上眉梢：“凡鹂，你先清清名誉，让同学知道你的男朋友不是那刘昌宏，要不然，他下一回还去你学校，还说你是他女朋友，他才是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    纪凡鹂心一紧，顺势答应了：“好吧，李天，你明天去我学校，给我送花，穿帅气点，我在高一3班。”

    李天乐得口水都差点流出来了，猛点头，还乱按了几个喇叭。

    回了家，东亦黛见大女儿狂下楼，好生奇怪：“咦，傲白，你怎么在家。”

    “妈妈。”纪傲白给了母亲一个熊抱。

    东亦黛明白女儿有事，就拉着纪傲白上楼说事去了，偌大的客厅里留下李天和纪凡鹂，两个心里有了恋爱的感觉，反正忸忸怩怩，好尴尬。

    纪凡鹂首先憋不住，对李天娇嗔：“看什么看，老盯着我看干嘛，没见过美女吗。”

    李天刚想来一句甜言蜜语，手机忽然振动，李天一看来电显示，刹时脸色大变，因为那是卓允亭的电话，李天没接电话，焦急道：“大美女，我马上要走，晚饭你们吃，我不吃了，吃完了，桌子留着给我收拾就好。”

    纪凡鹂酸妒交加：“又去看你女朋友？”

    李天苦哈哈的表情：“她又想跳楼了。”

    纪凡鹂一惊，急忙跺脚：“为你跳楼，值得嘛，换我，我才不稀罕你，快去快去。”

    李天赶紧驾车离开纪家，风驰电掣的赶到了一幢有军人守卫的陌生大楼，在大楼的十三楼的一处干净得一尘不染，到处是手术器物的房间里，李天见到了卓允亭。

    卓允亭戴着口罩，穿着白大褂，他也不多说话，引领李天来到一个宽敞的隔间，里面赫然一具全身裸光的尸体躺在病床平台上。李天很淡定，他什么尸体没见过，只是心里很奇怪。

    卓允亭示意李天走近尸体，指了指尸体下颌三公分处的地方问：“你见过这刀法吗。”

    李天目光凝聚，看了看尸体的伤痕，浑身震撼，轻轻点头：“见过，很久以前见过，非常狠毒，杀手专用的刀法。”

    卓允亭一听，按捺住内心狂喜，平静问：“我想知道详细，你在哪见过，何人用过这刀法。”

    李天深呼吸，咬咬牙，说了实情：“让我妈妈来看一下，这事得问问我妈妈，她比我更清楚。”

    半小时后，兰姐兰秀裙戴着手铐来了，她和李天深情对视了两眼，也走近尸体查看伤口，只看几眼，有些愕然：“他们应该在国外啊，尸体怎么出现在国内。”

    随兰姐一起来的蔡菁菁和卓允亭交换了一下眼神。

    兰姐接着道：“杀人的人是我们昆家家族的一个分支，这样的刀法和李天的刀法区别不大，但李天很少用，这是他们管事的族人专用的杀人刀法，只有他们的人常用，只有他们敢滥杀，他们杀人数量是我们几十倍，所以组织尽量安排我们去做事。”

    卓允亭问：“管事的人叫什么名字。”

    兰姐摇了摇头：“好像姓刘的，但我不能肯定，我们互不联系，很少了解对方，只知道彼此存在，与我们联系的上家都在国外发号指令，具体我已经交代过了。”

    蔡菁菁马上补充：“至少说明杀人在国内，在本市。”

    兰姐走了，手铐没露出来，用衣服遮住，李天差点要流泪。卓允亭轻轻拍了拍李天的肩膀，小声问：“李天，你妈妈能不能挣脱手铐，你们太厉害了，我总觉得不放心。”

    李天担心母亲被加多锁铐之类的，赶紧摇头：“挣不脱，挣不脱。”

    卓允亭淡淡道：“我告诉过你妈妈，确实挣不脱的，那是用特殊合金钢制造的特殊手铐，再说，你妈妈体内已经有我们植入的电子跟踪芯片，所以千万不要白费劲。”

    卓允亭这是在警告李天不要动别的心思。

    李天心里素质再强悍也禁不住难过：“卓警官，我都发誓不跑了，你不要为难我妈妈。”

    卓允亭轻声叹息：“你要理解我，我们要抓你们等了好几年，花了无数的心血，死了几个好同志，万一你和你妈妈跑来，我们这帮人都得死，你放心，植入的芯片不痛。”

    李天胸口急剧起伏：“卓警官，你放心，我一定帮你抓到那些杀手。”

    卓允亭就等李天这句话，他笑呵呵道：“他们都是你昆家组织里的人，按理说，你们是一伙的，你愿意帮我们抓他们？”

    李天急辩：“我们杀该死的人，他们连普通人都随便杀，我就必须阻止他们，卓警官，我李天这几年杀的人都该死，我没有杀过无辜的人。”

    卓允亭微微摇头，神情严峻：“就算该死的人也应该由法律去判，人人都像你这样，想杀就杀，那世界乱套了。”

    李天没再吱声，他清楚他杀过的人中，有些不至于要死的。卓允亭有心试探李天的实力，手上在李天的肩膀上加力：“你回去吧，等验尸报告出来，我再找你来。”

    万万没想到，李天肩膀一缩，像泥鳅般卸掉了卓允亭的掌力，快步走掉。卓允亭大为震撼，暗暗佩服，以他的实力竟然被李天轻松摆脱，已算输了半筹，真要过招拼命，鹿死谁手还真不一定。

    夜色的纪家一片静谧，李天刚停好车，就看见泳池那边灯光亮眼，笑声飘扬，他小跑过去，入眼三位身穿比基尼泳衣的大小美女在泳池里嬉戏，把李天看得热血沸腾，暗暗惊呼：“妈哟，三点式也敢穿，我要死了，我准备死了。”

    “吃过饭了吗。”

    超级丰乳肥臀，浑身雪白的东亦黛柔柔喊，她穿了一件浅色的比基尼，硕大高耸的比基尼胸部无与比伦，腴美的身躯肉感十足，这是李天第一次见识东亦黛的性感身躯，那肥腻的腴腰，那肥翘的大肉臀，那份性感比之东亦红有过之无不及，太惊天动地了。

    “吃过了，吃过了，我吃了腌肉粉条。”

    李天拼命忍住巨大诱惑，忙不迭点头，目光不敢乱动，纪家两个小美人的比基尼也杀伤力巨大，纪凡鹂穿了一套白色比基尼，放下长发；纪傲白则穿粉红比基尼，盘着马尾，两人都是青春大胸脯，都是乳沟幽深，天啊，李天几乎要崩溃。

    一听腌肉粉条，纪凡鹂马上有充分唾液分泌：“也不知道帮我打包一碗回来。”

    李天讪笑搓手，故意遮挡暴涨的裤裆：“你怎么知道我没打包给你，我特意加了腌肉，加了五香豆腐干，加了卤蛋，加了蜜汁鱼，外带了三大杯绿豆沙。”

    纪凡鹂两眼放亮，嗲声埋怨：“讨厌，我哪喝得三杯这么多，你想胀死我呀。”

    李天笑嘻嘻道：“你喝一杯就好，剩下两杯，一杯给你姐姐，一杯给你妈妈。”

    东亦黛一脸赞许：“你看，你看，人家李天多细心。”

    纪傲白抿嘴不屑，纪凡鹂就芳心暗许，实在忍不住了，她想上岸：“妈妈，我肚子饿了。”

    东亦黛眼疾手快，一把抓住小女儿，大声娇嗔：“饿了也要忍一忍，你才吃完晚饭没多久，现在你是嘴馋，不是真饿，等晚点再吃。”扭头瞪向李天，叮嘱道：“小天，下次你给凡鹂打包，别加腌肉了。”

    “加。”纪凡鹂撒娇。

    东亦黛用手指头戳了戳小女儿的鼻尖，嗲了回去：“你这么肥，李天都不要你哒。”

    李天哪见过这嗲来嗲去的场面，骨头都酥透了，目光盯着东亦黛的双乳猛瞧。

    纪凡鹂歪了歪脖子，看向李天：“我肥不。”

    李天猛摇头：“不肥，不肥。”

    纪凡鹂大乐，笑得像朵花似的，东亦黛也忍俊不禁。而旁边的纪傲白在冷笑，心想等李天奸淫了苏萝，把这事张扬出去后，她就去警察局匿名“举报李天奸淫女人”，到时候，李天坐牢了，滚出纪家了，这念头越来越强烈。

    东亦黛举手招呼：“小天，你也下来啊，一起玩水，今天刚换的水。”

    李天当然想下池，天气炎热，玩水消暑最惬意了。不过，李天毕竟是外人保安身份，不敢僭越。正犹豫中，纪傲白急喊：“你身上都是臭汗，先冲冲水再下来。”这一喊，等于三个女人都同意他李天下池了，李天终于敢下泳池了，他好开心，转身跑去洗了个澡才穿泳裤来泳池，然后远远隔着三个大小美女，小心翼翼的淌进泳池里。

    那边，纪凡鹂跟母亲咬耳朵：“妈妈，他那地方真的好大。”

    东亦黛差点笑喷：“你羞不羞呐，你老盯着人家那地方看做什么，你发骚啊。”

    “咯咯。”纪凡鹂笑得无限娇羞。

    东亦黛又招手：“小天，游过来。”

    李天一个狗刨，快速游近了三位大小美女，东亦黛就问起了李天和他女朋友的事，李天早有准备，半真半假的轻松应对。东亦黛听得愧疚不已：“这样好了，你给你女朋友一笔钱，算是分手费，你们好聚好散，三百万怎样。”

    “三百万。”李天挠挠头讪笑：“哪用给她这么多，三千就行，我又没跟她做过什么，嘴没亲过，手都没拉过。”

    纪凡鹂一听，激动得手舞足蹈：“手都没拉过？这算哪门子女朋友。”

    纪傲白一脸不信：“说得像真的一样，编啊，继续编啊。”

    李天大怒，举手起誓：“我发毒誓，我没跟她拉过手，没亲过她，没跟她做过男女间的事，如果我有说假话，天打雷劈，出门被车撞死。”

    纪凡鹂高兴坏了。东亦黛也好兴奋，嗔道：“哎呀，你那么认真干嘛，发什么毒誓嘛。”

    纪凡鹂插话进来：“那就是她不对了，都没有实质的男女关系，不算男女朋友啦，要死要活的，花痴诶，不过，李天你给人家三千分手费太少了点，给三十万呗。”

    李天暗暗好笑，佯装同意。其实阿紫有了老宋赠予的一亿，算是小富婆一枚了。

    东亦黛为女儿着想，希望李天尽快单身，就催促说：“小天，我等会给你三百万，你自己看着办，给她多少你拿主意，要速战速决，别拖拖拉拉的。”

    “好的，好的。”李天猛点头，心里自然很开心，他对阿紫没有什么感情，之前是可怜她。

    纪傲白听得没意思，她有求于李天，不好公开作梗，阻止妹妹和李天眉来眼去，尤其见李天的眼神怪怪的，纪傲白更加厌恶，玉臂一捂胸部就先上岸了：“你们聊，我睡觉了。”

    东亦黛知趣：“小天，你和凡鹂玩一会，我去练瑜伽了。”湿湿的秀发一甩，给了小女儿一个调皮眼神，随即缓缓淌回了池岸。李天不得不呆望东亦黛的风采，性感比基尼包裹的前凸后翘，出水芙蓉般的滑腻绝美无不令李天头晕目眩，心脏剧跳，胯下迅速剧硬，幸好身在池水中，不怕尴尬。

    万万没想到有人居然注视李天池水里的裤裆，因为这个人有过注意李天裆部的癖好。

    结果李天手臂一阵刺痛，他赶紧把目光转移到纪凡鹂的脸蛋上，莫名其妙：“哎呀，你掐我干嘛。”

    纪凡鹂怒道：“你看我妈妈干嘛。”李天问：“你妈妈不能看？”

    纪凡鹂一下结巴，她不好意思揭穿李天勃起，咬牙切齿道：“你，你看见我妈妈胸部干嘛。”

    李天一听，暗骂自己太不小心了，以后不能在别人面前流露对东亦黛的喜欢，他赶紧解释：“我整个人都看，没单独看你妈妈的胸部。”

    “你撒谎。”纪凡鹂皱了一下巧鼻。

    论撒谎功夫，身为杀手的李天绝对炉火纯青，他心知自己刚才的目光猥琐了，确实尽看东亦黛的胸部和屁股，寻思眼下千万不能惹恼了纪凡鹂，才开始追求她，得哄她。于是，李天讪讪一笑，柔声道歉：“好吧，我承认看你妈妈胸部了，对不起，我以后注意，但我确实不是单独看你妈妈的胸部，你妈妈好漂亮，什么都好看，他的头发好漂亮。”

    纪凡鹂果然没那么气了，李天再哄：“你的头发也好看。”

    纪凡鹂忍不住甩了甩脑袋，小鹅蛋脸有点笑意。李天察言观色，开始大胆撩逗懵懂少女：“嗨，我没想到你胸部也这么好看，凡鹂，我喜欢你，想看胸部的话也是想看你的胸部。”

    纪凡鹂大吃一惊，长这么大了，没见过这般挑逗的，她的雌激素瞬间大量分泌，芳心跳得比小鹿还快：“你大胆。”

    李天笑嘻嘻靠近：“你胸部这么漂亮，这么大，又穿比基尼，我不想看就是大骗子了。”

    纪凡鹂娇嗔：“不准看。”心儿想李天的话也对，自己穿着羞人的比基尼，大胸脯，大奶子的，男人不看才怪了。

    “不看，不看。”李天挤挤眼坏笑。

    纪凡鹂羞得大声发嗲：“你看了。”

    两人在这一刹那都怦然心动，仿佛空气将他们紧紧地系在一起，两人竟然沉默几十秒，李天首先打破尴尬气氛，小声建议：“要不，你去吃腌肉粉条？”

    这中纪凡鹂下怀，她一直惦记着腌肉粉条，李天这么一鼓动，顿时肚子咕咕叫，于是没有了少女矜持，赶紧游上岸，李天一追，纪凡鹂一跑，夜空中飘起了动人的“咯咯”娇笑声。

    远远的，东亦黛在练瑜伽的小楼窗边窥视小女儿和李天互动，表情欣喜，她誓要李天娶她一个女儿，誓要留住李天，留住李天有多大好处，东亦黛心里有数。首先李天人不错，能管，这是李天做上门女婿的必备条件，第二，李天武功极高，东亦黛惜才，这样的人才可以用罕见来形容，全国都没几个。第三，李天已经是妹妹东亦红的男宠，李天能给予东亦红幸福。第四，这不是强扭的瓜，小女儿纪凡鹂确实喜欢李天，这是缘份。

    “妈妈，你真的让凡鹂嫁给他呀。”不知何时，纪傲白来到了母亲身边，手里拿着一大杯冰镇绿豆沙，小嘴轻轻吸吮吸管，那红艳艳的唇瓣比新鲜的花瓣还要美一百倍。

    东亦黛还上了薄薄紧身的练功服，秀发盘着，纤纤玉指一点大女儿：“你懂什么呃，你们两个谁嫁给小天都不是下嫁，你脾气差，小天晓得怎么迁就你，他非常适合你，哼，你不稀罕，凡鹂稀罕。”

    纪傲白冷笑：“说得我丢了宝似的。”

    东亦黛懒理大女儿，有些事不能强求，有些事也不能跟大女儿细说，总之，东亦黛已经视李天为女婿，如此优秀的男孩做上门女婿，那和天上掉宝没什么两样，东亦黛当然极力撮合，见李天和小女儿纪凡鹂感情升温，东亦黛就不再游说大女儿纪傲白接受李天了。

    纪傲白随口问：“妈，婚纱公司生意怎样。”

    东亦黛一个双臂后撑地毯，挺腰挺肚，双足蹬在玻璃墙面上，做了一个难度极高肢体瑜伽动作：“生意火爆呃，过两天妈妈给你买一辆法拉利，你喜欢什么颜色哒。”

    纪傲白大喜：“谢谢妈妈，我爱妈妈，我要和小姨那辆一样，白色的，我叫纪傲白，当然要白色的。”

    厨房的餐桌边，纪凡鹂吃完了最后一口腌肉粉条，喝下了一大冰镇绿豆沙，可爱的鹅蛋脸一副心满意足的惬意：“啊，爽啊。”

    李天不得不夸：“真能吃。”

    纪凡鹂以为李天讥讽，白了一眼过去：“我又不要你养。”李天讪笑：“我养得起你，我是卖猪肉的，我要把你养成大胖猪。”

    纪凡鹂脸色大变：“啊，然后把我宰了拿去卖。”

    两人随即哈哈大笑，爱意滋生。

    李天偷瞄了客厅的时钟，知道要去向卓允亭报道，就撒谎说：“凡鹂，我要去看我女朋友，她情绪还不稳定，呃，不好意思哈，她不是我女朋友了，是前女性朋友。”

    纪凡鹂这次真的脸色很难看，李天赶紧哄：“她是丑八怪，胸部也没你大。”

    “噗。”纪凡鹂喷了一桌的绿豆沙。李天立马拿起纸巾，殷勤的擦拭，想给纪凡鹂擦嘴的，纪凡鹂不答应，羞羞的扭开脸蛋儿。李天坏笑，拿着纸巾到处擦，擦到地上，他大胆擦拭了沾在纪凡鹂玉足上的绿豆沙，那两只无与比伦，晶莹剔透的小玉足美轮美奂，李天擦了许久，纪凡鹂都没挪开玉足，她正脸红发烫，浑身酥酥的，晕晕的，真不想李天走，不过，十分钟后，她还是眼睁睁的看李天驾车离开。

    “妈妈。”纪凡鹂尖叫着跑去找母亲，那颗荡漾的春心已难以阻止喜欢上李天。

    深夜赵家的泳池依然灯光明亮。

    养心雅喜水，只要在赵家，她都喜欢流连那奢华如画的泳池。

    泳池边的躺椅上，赵宇趴在养心雅的玉背不停地耸动，娇吟飘荡，整个泳池就他们两个，所以很放肆。赵宇的阳具很粗大，能给予养心雅前所未有的舒服。每一次和赵宇做爱，养心雅都增加一分对赵宇的喜爱，女人都这样，很容易爱上能给予她物质以及生理愉悦的男人，赵宇无疑在这两方面非常优秀。

    只是愉悦之际，养心雅心里有一个很强烈的疑问需要赵宇解释，要不然她今晚的开心会大打折扣：“啊，啊啊，宇哥哥，你等等，先停一下，我问你，那甄婷悦，龙曼妮是不是和你爸爸上床了？”

    赵宇大吃一惊，动作慢了下来：“我，我不知道。”

    养心雅不用看都能听出赵宇没说真话，她郁闷道：“你真不知道吗，你不要隐瞒我。”

    赵宇和养心雅的感情正轰轰烈烈，不想惹她不高兴，就敷衍承认了：“那是我爸爸和婷悦，曼妮之间的事，与我无关，咦，你怎么知道的。”

    “你管我怎么知道。”

    养心雅没生气，只是很意外而已：“天啊，龙曼妮那天还跟傲白生气，为你大打出手，说你是她龙曼妮的男朋友，现在她又和你爸爸上床，搞什么呢。”

    赵宇奸笑：“就是因为她龙曼妮和我爸爸上床了，我才不要她，才娶你啊。”说着，双手握住养心雅的浑圆大美乳，下腹轻轻撞击雪白小翘臀，养心雅娇吟：“你爸爸太过份了，你妈妈都不管吗。”

    赵宇正舒服透顶，养心雅问什么，赵宇都如实回答，反正养心雅算是老婆了：“我爸爸性欲很强的，我妈妈一直受不了我爸爸，我爸爸出去风流，我妈妈都是睁一眼闭一眼，与其我爸爸在外边胡搞，我妈妈倒是情愿我爸爸和婷悦，曼妮搞在一起，消耗消耗我爸爸的性欲，至少她们不会跟我爸爸闹得不可收拾。”

    养心雅芳心好奇，忍不住旁敲侧击：“她们不会白白跟你爸爸上床吧。”赵宇也不否认，继续抽插养心雅的小嫩穴：“那些钱小意思了，心雅，你别理他们。”

    养心雅高兴还来不及，因为这么一来，赵家媳妇的头衔就戴牢她养心雅头上，唯一令养心雅担心的还是纪傲白，她一边娇喘，一边叮嘱赵宇：“不许你再惦记纪傲白。”

    “我没惦记她，我已经不喜欢她了，我喜欢养心雅，养心雅很好操，百操不厌。”

    啪啪声做响，赵宇大力猛抽，誓将养心雅的小嫩穴征服，结实的小腹把养心雅的小翘臀撞得臀波起伏，痉挛连连。啊，高潮如此美妙，养心雅嘤嘤哭泣，娇媚得不可方物。

    “你婶婶今晚在这里住啊，她会不会来这里，啊，啊咝，咝。”养心雅忽然想起了苏萝，今晚苏萝简直就是明星般美艳，风采几乎掩盖随意打扮的余娜娜，养心雅都自愧不如，酸妒不已。

    “嗯。”射精后的赵宇稍觉疲累，他舔吮养心雅的香肩，漫不经心回答：“我婶婶偶尔在我家住的，她和我妈妈关系很好，我二叔今晚喝多了。”

    养心雅娇滴滴道：“宇哥哥，你婶婶今天帮我整了纪傲白，你要谢谢她。”眼儿紧紧瞄着赵宇，想看赵宇什么表情。

    赵宇对纪傲白还心存幻想，他不恨纪傲白，从来没想过将纪傲白赶出芭蕾舞学院，心里气恼苏萝多事。不过，见是养心雅的主意，赵宇也不好责怪什么，他下流道：“我要好好谢她，像操你那样谢她，好不好。”

    “咯咯。”

    养心雅动人娇笑，香肩轻颤，竟然对赵宇的淫荡下流没多少反感：“你敢操苏老师，我以后更喜欢你，更想做你的老婆。”赵宇颇感意外，阴阴道：“你以为我不敢么，我狂起来，婶婶也一样操。”

    养心雅的大眼眸里闪过一丝亢奋：“我开玩笑的，你别当真，苏老师是你亲婶婶，你不能和她做爱，可我好奇怪，你今晚老是盯着苏老师看，看她的时间比看我还多。”

    赵宇浑身燥热，大阳具迅速剧硬：“我婶婶今晚打扮特迷人，呵呵，心雅也迷人，我爱心雅，心雅宝贝，喜不喜欢我操你，你是最好操的，你比甄婷悦和龙曼妮都好操。”

    “你和甄婷悦做过？”养心雅怔了怔，愠怒责问。赵宇心虚，赶紧抱牢小美人：“不好意思，说漏嘴了。”一下子扳转养心雅的苗条娇躯，从正面插入，深深插入。

    养心雅用力挣扎：“赵宇，你这个混蛋，你还搞了我多少同学。”赵宇狂吻养心雅：“我最爱你就是，宝贝别生气。”大阳具随即野蛮插入，深深搅磨。

    “喔，你到底有没有操过纪傲白，喔，啊啊，喔。”养心雅能感受到阴道里的急剧肿胀，她春情再次激荡，小蛮腰摇起了柳花：“我要，我要，我要看你爸爸操甄婷悦，龙曼妮，啊啊啊，我要看，我想看，喔喔喔。”

    赵宇自然满口答应。

    小楼主卧的宽敞阳台上，一个虎背熊腰的男人正叉开双腿，半弯身子，用望远镜窥看赵宇和养心雅的交欢画面，嘴里不停夸赞：“要爹，要爹，心雅耐操，臀儿好圆，铁定能生几个，娜娜，你看她那骚劲儿，不输给你哈。”

    余娜娜换上了轻薄的睡衣，甩甩漂亮的秀发，冷冷道：“我警告你啊，什么女人你都可以碰，唯独心雅你不能碰，老子不能给儿子戴绿帽的。”

    这虎背熊腰的中年男子正是赵宇的父亲赵连霸，他似乎有点恼怒：“你说什么呢，我什么时候说要碰心雅了，她是我儿媳，我怎么可能碰她呢。”

    余娜娜躺上床，腴腿微曲，风情万种：“那你整天偷看他们做什么。”赵连霸怒道：“看看而已，想了解我们儿媳的身体状况，她要给我们赵家生儿育女的。”

    余娜娜一听，挥了挥手，嗔道：“好啦，好啦，你不打心雅主意就好，睡了。”

    赵连霸揉揉发胀的裤裆，转动眼珠子，随口敷衍娇妻：“我口渴，喝点东西了再睡，你先睡吧。”说完，先给娇妻一个飞吻，然后大踏步走出卧室，径直下楼去厨房。

    不料刚下楼，就看见性感弟媳苏萝，她慌慌张张的从外面走入客厅，赵连霸好生意外：“萝萝，怎么了。”

    苏萝见到只穿短裤衩的赵连霸，很是尴尬，她苏萝身上也只穿着一件很透明很性感的吊带睡衣，所以赶紧举起手臂横在胸前，遮住了春光，另一只手则拿着一套比基尼泳衣：“大哥还没睡啊，我睡不着，本想去泳池泡泡水，哪知小宇和心雅在那边玩，我就不泡了。”

    赵连霸不禁好笑，问苏萝要不要喝东西，苏萝连连摇头：“大哥，我先回房间了。”说完，碎步跑回了客人房，赵连霸瞄着苏萝的背影，裤裆再次剧硬。

    赵连霸刚想进厨房，忽然，他眼尖，发现地上有比基尼泳衣，而且是比基尼的下半部分。赵连霸走过去捡起，拿着比基尼抚摸，仿佛摸了女人那部位，赵连霸的眼里闪过浓浓淫色。

    这么十几年来，苏萝给赵连霸的印象从来都是很深刻的，一个美丽的舞蹈老师所具备的气质是妻子余娜娜不具备的，正因为这种很特别的气质非常吸引男人，所以赵连霸很喜欢苏萝，对苏萝很好，苏萝自然也很喜欢这位丈夫的哥哥，一直喊赵连霸为哥哥，特亲切。

    看了看床上酣睡的丈夫赵非凡，苏萝暗暗叹气，寂寞丛生，她从来没有在大哥家里和丈夫做过爱，据说陌生的环境会让女人产生交欢的冲动。今晚苏萝似乎特别想做爱，可惜丈夫喝多了，睡成猪头。苏萝无奈，隐忍欲火，正要摘下发夹准备休息，忽然，门响了，敲门声很轻。

    苏萝立马去开门，见是赵连霸，苏萝很意外，虽然依然身穿很性感的吊带睡衣，能直接见到硕大高耸的乳房，但这次苏萝没遮挡：“大哥。”

    “这是你的吧。”赵连霸笑嘻嘻的递上小巧比基尼。苏萝惊喜接过：“哎呀，我刚才还说掉哪里了，谢谢大哥。”

    “非凡睡了啊。”赵连霸张望一下床上的赵非凡，目光就落在来了苏萝的身上，苏萝还是舞蹈老师，身材保持得很完美，纤腰依然没有腴感，不过，上身就温润微腴，两只大乳房高高撑起了睡衣，沉甸甸的，乳头清晰凸翘。

    “他睡了，醉了。”苏萝微努了一下红艳的小嘴。

    赵连霸腹下有鼓火，他大胆打量苏萝，指了指苏萝身上的睡衣，两眼放邪光：“萝萝，你这件睡衣好漂亮。”

    按理说，这时候苏萝要遮掩身上春光了，睡衣实在太暴露，可苏萝意外的没有遮掩，她挺起饱满浑圆的胸脯，低头打量身上的睡衣：“嫂子刚才送给我的。”

    赵连霸笑呵呵点头：“娜娜很多睡衣，这件我可没见过。”上下看了看，短裤衩里鼓起了一大坨：“来来来，给大哥看看后面。”

    苏萝瞄见那一大坨，芳心剧跳，赶紧转身，轻拍胸口，有点儿紧张。赵连霸连连夸赞：“穿这件睡衣，萝萝背部的线条更美，这样看的话，屁股更翘更圆，腰儿更细。”

    苏萝脸红脸烫，瞄了瞄床上睡熟的丈夫，娇声说：“大哥真会夸，我人老珠黄了，工作辛苦，腰儿经常疼，不好看了。”以前苏萝的腰儿可谓登峰造极，随着年龄增大，自然没有以前那么纤美，但即便如此，苏萝的腰儿仍旧极品。

    赵连霸盯着苏萝性感半裸的背部，讪笑不已：“不老，不老，萝萝说老，我的脸往哪搁。”苏萝娇羞，回头看了看赵连霸，也夸一句：“大哥是男人，身体壮如牛，不显老。”

    赵连霸靠近两步，几乎贴在苏萝的背部：“腰儿经常疼么，哪里疼。”苏萝用手扶了扶左腰和左髋骨：“这里，那里。”赵连霸伸手搭过去，轻轻摁了一下苏萝的左腰，苏萝微微娇呼：“啊。”

    赵连霸张开手掌，五指大胆再捏，苏萝见痒，娇笑着左右扭腰，摇摇欲坠的样子，赵连霸双手抱住苏萝臀部两侧，苏萝的翘臀很自然后靠，轻轻的靠在了赵连霸的裆部，那一大坨堪堪顶在苏萝的后臀中央，娇躯本能颤抖，赵连霸察觉顶牢了苏萝的屁股，苏萝都不避开，心中一动，似乎暗喜，他示意道：“来来来，坐上床，大哥给你捏捏，大哥懂一点按摩，你嫂子就经常要我捏揉。”

    苏萝轻笑颔首，缓缓落坐在床，诱人的内衣春光泄露，乳峰凸起，苏萝也不遮掩了，让赵连霸看个够，两只大乳房似乎挺了几分，愈加高耸。赵连霸看得热血奔腾，随即坐下，坐在苏萝身侧，一条腿搁上床，一条搁在床外，两条粗腿呈夹击之势，将苏萝夹住双腿间，大手则按住苏萝的脊椎轻轻揉捏：“这里么。”

    “嗯嗯，左边一点，喔，就是那里，估计是劳损了。”苏萝摇动腰肢，身子袅袅娜娜。

    “哎呀。”

    赵连霸一副心疼的模样：“你还要这么辛苦干嘛，大美人一个，好好享受生活不好吗，我新开的几个公司里有两家蛮适合你，一家是餐饮，一家是养生馆，萝萝你喜欢打理那家公司就去哪家，薪水和福利绝对比你在芭蕾舞学院高几倍。”

    苏萝轻叹：“上次嫂子提过，我就是喜欢跳舞，不过大哥的话我会听，我考虑考虑，征求一下非凡的意见。”

    赵连霸一瞅熟睡的赵非凡，不免有气：“他懂什么，一天就自恋什么艺术气质，那艺术气质能当饭吃么，能换钱么，萝萝的艺术气质还有价值，他就一个假艺术家。”

    苏萝娇笑：“咯咯，幸好他睡着了，要不然你们哥俩又要吵了。”赵连霸冷冷道：“他早听我的话，现在至少也有几亿身家，犟得要死，只是苦了萝萝。”

    苏萝的身子随着赵连霸的揉捏如春柳般摇曳：“他后悔了，又不好意思跟大哥低声下气，大哥大人大量，别计较了，关照关照他呗。”赵连霸色色的伸脖子过去，粗脸有意无意的摩擦苏萝的粉颈：“我关照你，不关照他。”

    苏萝娇媚：“都一样的，谢谢大哥。”赵连霸热火难耐，双手圈住苏萝的细腰，小声问：“舒服点了么。”

    “嗯。”苏萝颔首，两人的身体愈加贴近，赵连霸乘机说：“来，靠在我身上，我揉你大腿。”

    “啊。”苏萝暗暗吃惊，瞄了一眼床上的丈夫，没有吱声，犹豫着，赵连霸却利索出击，将苏萝抱上床，苏萝只好靠在赵连霸身上，赵连霸浑身肌肉，男人的气息浓熏而来，苏萝仿佛靠在一个大肉桩上，感觉很特别，她忍不住又看了看身边睡熟的丈夫。

    “腿分开点。”

    赵连霸有点夸张，大胆掰开苏萝的两条美腿，跳舞女人的腿有劲，赵连霸使了点力才掰开，诱人的阴部丘陵般肥美，如此豁然暴露，乌黑阴毛丛丛一片，羞得苏萝美脸陀红，不知阻止与否。赵连霸则用双手按在了苏萝的大腿根部，揉啊揉的，苏萝猝不及防，不禁心如鹿撞，直觉被大哥揩油了，可异样重重，苏萝似乎不想拒绝，她喜欢赵连霸身上那股男人气味，她闻嗅着，呼吸着，阴部深处传来酥痒，越来越痒。

    赵连霸抚摸玉腿，又搓又捏：“萝萝的腿真美。”苏萝笑道：“嫂子的腿才美。”

    “你的腿比你嫂子的腿细多了。”赵连霸当然知道妻子的腿有多美，不过，他也喜欢苏萝的腿，不同风格，各有千秋。

    “我们跳舞的，腿细一些。”苏萝忽然娇吟：“啊。”

    原来赵连霸的手几乎揉到了苏萝的肥美阴户，指尖在透明内裤边沿徘徊和撩拨，那透明的蕾丝几乎把阴户完全暴露，这里敏感异样，苏萝觉得被摸得很舒服，她依然没有拒绝，而是低头看着赵连霸是如何摸捏，斑斓的阴毛已经伸出内裤四周，好几次赵连霸的手指都触到了苏萝的阴毛。

    “这里酸不酸。”赵连霸煞有其事问。

    “酸。”苏萝呼吸如兰，完全靠在赵连霸的身上，欲火迅猛滋生，但所靠之人是丈夫的哥哥，苏萝看了看丈夫，春情激荡，她不知该怎么办，酥痒的阴道急需充实，她现在很想要男人。

    赵连霸闻着苏萝的体香，肯定心猿意马，身体已经完全接触了，他故意用手臂和胸膛挤压苏萝，手指在苏萝的阴户四周揉捏，渐渐有试探触碰阴部：“这里要经常按摩，叫非凡帮你按，像这样按。”苏萝脸红如霞：“他哪里会帮我按摩，我帮他按摩才差不多。”

    赵连霸一本正经道：“他不帮你，大哥帮你。”大手一张，竟然直接用手掌包裹了苏萝的阴户，厚厚的掌肉握住了整个肥美的碾磨苏萝的肥美阴户，阴户肉感弹手，温暖潮湿。苏萝呼吸渐重：“大哥是大忙人，我哪，哪，哪敢麻烦大哥，啊，大哥，有这么按摩吗。”

    赵连霸认真道：“这样按摩是最好的，这地方要这样按，力气不能轻，也不能重。”随即转移话题：“麻烦什么，以后经常来我家吃饭，吃完了，我们就按摩。”

    “啊。”苏萝又是好笑，又是难受，禁不住咬住手指，目视自己的肥美阴户隔着蕾丝被一只大手掌揉摸，感觉怪异的同时舒服连连。赵连霸心中暗喜，不知怀中美人的表情，不过，美人这般模样，显然堕入了他赵连霸的魔抓之中，天下没人知道，当年赵连霸就是凭这手魔鬼按摩征服了余娜娜，对付苏萝，赵连霸还没使出全力就收到了奇效。

    揉了一会，赵连霸的手掌故意放开潮湿肥美的阴户，双手抱住了苏萝的脖子：“来，扬起下巴。”

    苏萝一扬起下巴，赵连霸的手就上下轮流抚揉苏萝的脖子，包括咽喉，锁骨，下颌，把苏萝舒服得连连大赞：“啊哟，大哥好手艺，嫂子真幸福，经常得到大哥按摩，啊，好舒服。”

    赵连霸双手握住苏萝的双肩，一起揉搓：“就是有点不好，每次给你嫂子按摩后，她总缠着我要做爱。”

    “噗哧。”苏萝笑喷。

    赵连霸一看苏萝笑成这样子，心知有戏，他没有着急，耐心说下去：“这很正常，男女身体接触后确实能挑起性欲，我又按摩萝萝的敏感地带，萝萝啊，大哥可没这个想法，如果你想做那事，按摩完后，非凡在旁边，你叫醒他就行。”

    苏萝香肩轻抖，玉背后蹭，娇嗔道：“大哥，我没想。”赵连霸双腿紧夹苏萝，一声怪笑：“会想的，现在我开始按摩你胸部了，你有可能想做爱。”

    苏萝大惊：“需要按摩胸部吗。”

    赵连霸道：“需要的，这腰椎和胸部的经络是有很大联系。”不给苏萝过多考虑，赵连霸催促道：“来，你举起手臂。”

    苏萝不明白赵连霸的意图，很听话的举起双臂，赵连霸将苏萝高举的双臂交剪后勾他赵连霸的脖子，然后淫笑：“把胸部挺起来。”

    “啊，大哥。”苏萝很羞愧做这个姿势，手臂后勾住赵连霸的脖子后，整个上半身完全挺起来，虽说对跳舞的苏萝没多大难度，可是半裸的双乳更加暴露了。

    赵连霸坏笑：“听话，你说你听大哥的。”

    苏萝只好不做声，羞答答了勾紧了赵连霸的脖子，张望一下自己的双乳，感觉又挺又大，胀胀的，似乎很需要男人揉搓，不仅仅要揉搓，还要用力揉搓。

    赵连霸好不亢奋，隆起的裆部压迫苏萝的翘臀，双腿夹击苏萝的身体，双手从苏萝的细腰顺势而上，一边夸“萝萝的奶子好美”，一边张开双掌，轻轻的，很温柔的抱住了两座饱满肉峰，结结实实的抱牢。

    “啊。”苏萝禁不住呻吟，目眩神迷，浑身电流四窜，眼瞧着两个乳房被赵连霸揉搓，那舒服劲简直妙不可言，苏萝有生以来，还是第一次体会到被陌生男人摸乳房会有这样奇妙的感觉。

    赵连霸温柔搓弄手中的大乳房：“非凡经常摸么。”苏萝娇羞，扭头看了看睡熟的丈夫，细声道：“他最喜欢摸了。”

    赵连霸顺时针，逆时针的揉搓：“要会摸，懂得摸。”说着，拨开睡衣吊带，两只大手直接握住苏萝的雪白大乳房：“萝萝你看，这样摸乳头，乳头翘得快。”

    苏萝不安扭臀：“啊，为什么要翘得快。”

    赵连霸如影随形，继续用裆部顶住翘臀，苏萝一扭，赵连霸一顶，刚好摩擦起来，双方的身体都电流四射。赵连霸呼出粗气，淫笑着手指搓弄乳头：“女人乳房翘得快，就意味着进入做爱前戏的状态快，女人乳头翘了，男人就可以插入了。”

    苏萝哪受得了这样的挑逗，已是欲火焚身。

    赵连霸加大搓揉力度：“舒服吗。”

    “舒服。”苏萝分开了双腿，不安的扭动。

    赵连霸将脸贴过来，轻轻摩挲苏萝的粉颊：“如果一边按摩你胸部，一边舔你的耳朵，那就更好了，这样能刺激你血液流畅。”说着，双手握牢两只大奶子，真的舔吻苏萝的耳朵，这下要命了，苏萝扬声娇呼：“啊，大哥，别舔我耳朵，别舔那里。”

    赵连霸赶紧松开苏萝的耳朵，他担心苏萝的叫声吵醒了赵非凡，手上的两只大奶子已经玩得不亦乐乎：“萝萝的奶子好有弹性，应该是经常跳舞的原因，揉起来特舒服，你觉得舒服，我也揉得舒服，以后啊，大哥要经常给你揉奶子。”

    苏萝娇羞扭腰，翘臀有意无意后压：“我让非凡揉就好，不麻烦大哥了。”赵连霸淫笑：“不麻烦，不麻烦，嗯，萝萝的奶子又白又大，又有弹性，大哥喜欢揉，再麻烦也要揉。”

    “啊，大哥。”苏萝手臂见酸，松开了赵连霸的脖子，双手搭在赵连霸的双臂上，眼睁睁的看着自己的双乳持续的被搓揉，快感袭来，下体湿润了。

    赵连霸情场老手，似乎意识到了什么，他用脸磨蹭苏萝的粉颊：“现在是不是想做爱了。”

    苏萝羞涩：“不，不想。”

    赵连霸坏笑：“别骗大哥，大哥有经验。”说着腾出一只手，一下摸到了苏萝的肥穴，手指撩开小蕾丝，直接抠摸苏萝的肉穴，手指头弹出，上门尽是苏萝的浪水：“你看，你都湿了。”

    “啊，大哥，你别这样。”苏萝娇羞得难以自持，双手掩脸。

    赵连霸索性双手一起玩弄苏萝的阴户：“这里也要按摩，你把腿张大点。”苏萝本能张腿，赵连霸大赞：“啊，萝萝的穴穴很美啊，大哥喜欢，以后大哥经常帮你按摩穴穴。”

    “大哥。”苏萝实在听不下去了，左一个帮，右一个帮，看似好心，实则好淫，苏萝也不揭破，她似乎喜欢这淫色的大哥，喜欢他的好色，喜欢他的身体，当然，苏萝更喜欢赵连霸的钱。

    赵连霸越摸越起劲，任凭浪水在手中长流：“非凡不懂怎么按，大哥懂，你看，你的穴穴开始流出浪水了。”

    苏萝居然用手臂勾住了赵连霸的脸，娇情脉脉：“啊，大哥，不要揉那里，我难受。”近在咫尺，赵连霸看着苏萝红嘟嘟的小嘴，心动不已：“是不是想做爱了。”

    苏萝羞笑不语，成熟女人的性欲一旦泛滥，那是非要做爱不可的，她的眼神水汪汪，表示她很想做爱，想和丈夫的大哥交媾，但却不好意思说出口。

    赵连霸何尝不想交媾，他的下体硬成了钢铁，这会轻轻放下苏萝：“来，趴下，大哥有一招，很管用的。”

    “啊，大哥你做什么。”苏萝犹豫了一下就趴下了，趴在枕头上，趴在丈夫的身边，偷偷看了丈夫两眼，立刻扭头，想看赵连霸做什么。

    万万没想到，赵连霸居然倒趴在苏萝的背部，裆部压在苏萝的后颈，脸埋在苏萝的大翘臀上，双手掰开股沟，一边闻嗅苏萝股沟的腥臊气味，一边道：“大哥不能任凭你的浪水到处流，舔你穴穴的既可以舔掉你的浪水，不至于弄湿床，另外，舌头按摩这里，能得到很好疏通经络的效果。”

    苏萝还没反应过来，她的敏感股沟就被一条热乎乎，湿漉漉的东西盘卷吮吸，那什么样的感觉，苏萝差点尖叫，她从来没试过这样的操作，赶紧用力捂嘴：“啊，唔唔，大哥。”

    赵连霸厉害了，那条舌头灵巧的舔吮了苏萝整个股沟和肉穴，肥美肉穴可口美味，所有的浪水和分泌稀疏被赵连霸舔吃干净，他竟然还不过瘾，淫笑道：“大哥好人做到底，顺便帮舔你屁眼。”

    苏萝大吃一惊，急呼：“大哥，那里不用舔了。”可惜被赵连霸的健硕身体压制，挣扎无门，也无力挣扎，那屁眼被赵连霸又舔又吸，他的舌头还钻入了屁眼，仿佛高能钻头，势要钻进屁眼里去。

    苏萝揪住枕头，难受万分：“啊，哪里不行，啊啊啊，别钻了，大哥救命。”

    赵连霸轻笑：“呵呵，很舒服的，你嫂子最喜欢我这样弄她，来，转个身。”

    苏萝刚转身仰躺，赵连霸又俯身下去，掰着苏萝的大腿，直接舔吮苏萝的阴户，那支粗大的无后坐力加农炮不知何时完全露了出来，皱巴巴的睾丸正好压在苏萝的嘴上：“你是不是想舔大哥的鸡巴，如果想舔，你就舔吧，反正舔鸡巴不是做爱。”

    “不要。”

    苏萝拼命摇头，眼前的睾丸令她恐惧，丈夫就睡在旁边，她有所忌惮。

    可赵连霸不依不饶，他伸手下去，握住大阳具，直抵在苏萝的嘴上：“别客气，你嫂子想做爱了，会舔我的鸡巴，女人都这样，喜欢舔男人的鸡巴。”

    苏萝见无法避开，仓促之下只好张嘴，那粗黑大龟头一下子就插入苏萝的小嘴，苏萝极力张嘴容纳巨物，发出“唔唔”声。

    “不要客气，放心吃。”

    赵连霸淫笑着埋头下去，狂舔狂吃苏萝的肉穴，两人互相舔吮对方的生殖器，不知不觉中渐入佳境，双方越舔越默契，越舔越舒服，只是有一个人在旁边酣睡，感觉很怪异。

    赵连霸终于忍不住了，该舔的都舔了，他霍地坐直，调转身子，双手掰住苏萝的双腿，粗大的加农炮迅速准确的对准了苏萝的肥美阴户，那里滋滋生烟，粉红娇艳，一触到大龟头，汁液四溢。

    苏萝抹着嘴角的唾液，娇柔乞求：“大哥，不要啊，我是你弟媳，你不能插进去。”

    赵连霸扛起了苏萝的一条雪白美腿，手握加农炮，将大龟头抵在苏萝的肉穴摩擦：“萝萝，非凡喝多，叫醒他的话，可能不太好，不如大哥帮你帮到底，先用鸡巴帮你解决性欲。”

    苏萝扭动腰肢，不依道：“不行的，大哥，我还是叫醒非凡算了，不麻烦你。”赵连霸瞄了瞄赵非凡，狞笑道：“你太客气，都是一家人，不怕麻烦，来，把腿放在大哥肩膀上。”

    苏萝伸了伸腿，脚后跟轻轻一勾，勾住赵连霸的后颈，赵连霸挤挤眼，连声夸赞：“对，就这样，记得啊，女人的穴穴要多按摩，疏通疏通经络。”说完，粗腰一沉，粗大的加农炮缓缓插入了苏萝的肉穴，直贯温暖紧窄的阴道，迅速插到底。

    “大哥。”苏萝叫得悱恻缠绵，目光看向交媾处，那叫一个严实无缝，粗大的加农炮不见了，全部进入肉穴了，那么粗大的东西居然全部容纳，真是匪夷所思。

    “别担心，大哥纯粹帮你满足一下。”

    赵连霸浑身的汗毛舒服得全竖了起来，天啊，实在太舒服，他陶醉着抚摸肩上的美腿，真诚道：“大哥不会射精进去的，纯粹帮你放松，你不要紧张。”

    苏萝蹙眉：“大哥，你太粗了，我还是找非凡。”

    赵连霸岂肯答应，粗腰缓缓前后挺动：“粗的鸡巴才能摩擦到穴位，大哥的鸡巴插进去，不仅能满足你性欲，还是持续按摩你的穴位，双重效果。”

    苏萝扭头看了丈夫一眼，忍不住呻吟：“大哥，你不要跟非凡说你给我按摩，啊，啊啊啊。”

    赵连霸轻轻点头，用手轻抚肥美肉穴：“也好，省得他误会，不说，我不说，你也不说，哦哦哦。”

    苏萝扭动腰肢：“大哥，我还是觉得不要太麻烦你，下次不要了，啊，你这么粗，恐怕只有嫂子受得了，喔，好厉害。”

    赵连霸拨弄阴毛：“你看，大哥的鸡巴猛不猛。”苏萝瞄去，芳心剧颤：“啊，大哥，你为什么比非凡粗长这么多。”

    “小声点。”赵连霸好不得意，下意识加了速度。

    苏萝立马媚眼如丝：“啊，咝，大哥，你先停停，啊，太粗了，这样捅里面，我受不了的，啊，快停一下，喔喔喔。”

    赵连霸没有停，他愉快的抽送粗大加农炮：“没生过孩子的穴穴就是紧，与其说大哥的鸡巴粗，还不如萝萝的穴穴紧，极品啊，大哥很喜欢用大鸡巴帮你按摩穴穴，以后要多按摩，大哥愿意帮你。”

    苏萝还在感受阴道的胀满度：“喔，大哥，你插到哪了，喔，好长，比非凡长好多。”下腹挺动，悄悄回应了对方。赵连霸一见苏萝迎合，马上十几个打桩似急抽：“子宫需要经常按摩的，非凡按摩不到的地方，大哥能按摩到。”

    苏萝忍不住放声呻吟：“咝，咝，大哥，噢噢噢。”赵连霸俯身下去，胡乱帮苏萝脱睡衣：“萝萝，先脱掉睡衣，凉快点。”

    苏萝都来不及反应，睡衣已剥光，性感裸体完全呈现，她娇羞挺动下身：“啊啊啊，大哥，万一非凡醒来，你要帮我说话。”

    赵连霸握住两只晃荡的大奶子，热情似火：“放心，放心，他醉了，我们放心做爱，我爱萝萝的，穴穴好紧，奶子好美，大哥喜欢帮你揉，我可以一边摩擦你子宫和阴道，一边帮你揉奶子。”手上用力，大奶子在变形，赵连霸亢奋道：“就这样子，你觉得怎样。”

    苏萝陷入了磅礴的肉欲之中，她娇媚挺动，放声呻吟：“嗯嗯嗯，大哥好厉害，大哥，你先轻点。”赵连霸狞笑：“不能轻的，按摩需要力气才能得到效果。”

    苏萝动情如火，双手紧紧抱住赵连霸的粗腰：“啊，大哥，好大哥，你真是好人，啊啊啊，好厉害，大鸡巴好舒服。”赵连霸凑上大嘴巴，色迷迷问：“舒服了怎么谢大哥。”

    苏萝的双臂一下圈住赵连霸的脖子，激烈耸动：“怎么谢都行，大哥要什么都行，喔喔喔，好深呐。”

    赵连霸一副猥琐样，舔舔嘴唇：“还没和萝萝亲过嘴，和大哥亲个嘴怎样。”苏萝吃吃娇笑，双腿夹住赵连霸的身侧，故意撒娇：“我是你弟媳，弟媳和大哥不好亲嘴的，不过大哥对我这么好，我就亲一下。”说完，张开了小嘴，小舌欲出。赵连霸脑袋嗡嗡作响，哪会放过这么美丽的小嘴，立刻闪电吻上，疯狂吮吸，大手乱揉两座乳峰，下身激烈撞击，“嘭嘭嘭”的，大床在颤抖。

    “唔。”

    “唔唔唔。”

    长达一分钟的狂抽很快令苏萝身心崩溃，目光凄凉的看着赵连霸：“大哥，我，我我我，我好舒服。”

    赵连霸有经验，鼓舞道：“放心的舒服，想高潮就高潮，不用害羞，大哥就是帮你高潮的，高潮后，经络会贯通。”

    苏萝几乎哭泣：“那，那我要高潮了。”

    赵连霸狂抽，地动山摇般狂抽：“快要，大哥想看你高潮的样子是不是很美。”

    苏萝的双手抓住赵连霸的手臂，指甲掐入了赵连霸的臂肌，娇躯如鱼儿在岸上打挺般激烈耸动：“啊啊啊，啊啊啊，大哥好粗，大哥有好鸡巴，好想天天给大哥按摩，噢噢噢。”

    赵连霸会意淫笑，这说明征服了弟媳，手指野蛮戏弄乳头：“大哥有好东西，愿意和你分享，来吧，我们一起高潮。”

    说完，两人疯狂迎合，疯狂挺动，真的像妖精打架，一阵排山倒海般的撞击中，苏萝发出销魂的闷哼：“大哥，呜呜呜。”

    赵连霸脸色大变，喷着粗气激烈冲刺，滚烫的液体像加农炮发射炮弹似的射入了苏萝的子宫。苏萝颤声道：“大哥，你射进去了，不要，不要射进去啊，呜呜，射这么多。”

    赵连霸舒服得眼冒金星，精液持续直喷，眨眼间就瘫软在苏萝怀里：“哎呀，一高兴忘记了，不好意思，不好意思。”

    “呜呜。”苏萝同样眼冒金星，舒服得难以形容。

    赵连霸笑呵呵安慰：“没事，不会这么巧的，我天天和你嫂子做爱，都是直接射进去，除了怀小宇外，也不见她怀第二胎。”

    苏萝心中一动，脑子闪过了怀孕的念头，她扭头看了犹自熟睡的丈夫，软软道：“大哥，你回去吧，谢谢你的按摩。”

    赵连霸射精后欲火大减，毕竟在人夫在旁边，赵连霸不好待久，万一让妻子发现了也不好，所以他深深一呼吸，依依不舍道：“以后多来我家。”说完，敏捷下床，捡起短裤衩，回头飞吻了苏萝，大摇大摆的离开了，留下一脸美滋滋的苏萝，这愉悦度堪称前所未有。

    ※※※

    李天算是明白了，要追到纪凡鹂，得先弄很多好吃的东西给她，至于纪凡鹂是不是会变成小胖妹，李天不在乎，有东亦红就行，早上和东亦红通了电话，竟然是跟东亦红玩电话做爱，这是东亦红教李天的，东亦红常年出差在外，经常和丈夫唐睿诚玩电话做爱，李天以前没玩过这个，深受刺激，很快就接受了，一边和东亦红通电话，一边和她调情，尽说淫言浪语，还撸大红薯。

    一个小女孩碎步跑来，李天吓了一跳，反应神速，结束了和东亦红通话，眨眼间，一个天使般的小女孩出现在李天的房门前，歪着脑袋，小鹅蛋脸绝美，正是纪凡鹂。

    李天打量这位穿短裙的女孩，心底里涌出了爱意，虽然这份爱还没有很强烈，但李天心动了，他指了指房间的挂钟：“这个时候才起床，肯定迟到了。”

    纪凡鹂撇撇嘴：“我今天不去学校，好几个男生给我递小字条，讨厌，说什么要和我约会，我不答应，暂时不去学校了，陪妈妈去跳广场舞。”

    李天心中欢喜，诱惑道：“有一种蛋卷饼，不是用鸡蛋做的，是用鹌鹑蛋做的，撒上葱花烙得金黄，有咸的和甜的两种，很好吃，我以前吃过，我在想啊，如果用这个蛋卷饼包住腌肉一起吃，应该更爽，更好吃。”

    话才说完，纪凡鹂满嘴滋啦，大声命令道：“李天，如果你想让我喜欢你，你今天就去买这些蛋卷饼，买多几个，两种口味都要，然后记得买腌肉。”

    李天眉飞色舞：“你会喜欢我的。”

    纪凡鹂脸一红，狠狠跺脚：“你臭美。”说完，羞涩跑开，找妈妈去了。

    果然，送东亦黛和纪凡鹂去沪安广场后，李天就驾车离去了，他没有去买什么蛋卷饼，而是去芭蕾舞学校，他要满足纪傲白的报复计划，对苏萝实施强奸，有点大胆，李天不顾一切了，先讨好纪傲白再说。这强奸计划如杀人一样，必须在两个小时内完成，然后回到沪安广场接东亦黛，至于蛋卷饼，李天早有借口应付纪凡鹂，到时候说那家店关门大吉倒闭，买不到蛋卷饼了。

    半小时后，化妆成一个瘦子的李天鬼魅般进入了芭蕾舞学院，一座红楼飘出了悠扬舞曲，李天知道，苏萝就在那座红楼里。

    换上训练服的苏萝优雅端庄，扎了个光亮的马尾，细眉下的锥子脸显得容光焕发，她准备去教室了，抚摸一下紧身训练服的鼓鼓阴部，她不禁回味和赵连霸的那幕偷情，很刺激的偷情，苏萝似乎还期待下一次，这男人太棒了。

    纪傲白没有来学院在她苏萝的意料之中。其实，要赶走纪傲白，苏萝心里还是有点忐忑，纪傲白可不是一般人物，换别的老师，即便有一百个胆子，也不敢随意得罪纪傲白，这也是纪傲白不服气的缘故，只因苏萝为了讨好养心雅，所以才敢对纪傲白下手。

    养心雅像影子似的来到苏萝办公室，眼前一亮：“婶婶，感觉你今天好漂亮。”苏萝抿嘴欲笑：“不是和平时那样么。”

    养心雅脸露诡异之色：“我说的是神采，唉哟，婶婶的脸都是光泽，看上去年轻了好几岁。”

    养心雅昨晚也在赵家，莫非她察觉了什么，苏萝心虚，忙岔开话题：“这么会说话，哄老师开心，哼哼，如果等会纪傲白敢来，看我怎么收拾她。”

    养心雅兴奋道：“我估计她不会来了，我了解她，她这么傲气，来了学校又不能进苏老师的教室，她哪有脸面。”

    “那敢情最好。”苏萝也希望纪傲白知难而退，都到了这份上，她留在学院也没意思。

    这时候，龙曼妮和甄婷悦也欢好了训练服，走向教室，经过苏萝的办公室，两人都打招呼：“苏老师好。”“心雅，走啊。”

    养心雅甜甜回应：“我跟苏老师聊两句，马上过去。”可就在龙曼妮和甄婷悦的背影一消失，养心雅慢慢的换上了冰冷的表情：“苏老师，你小心这两人，她们不仅是纪傲白的死党，她们都是赵宇爸爸的小情人。”

    “什么。”苏萝惊掉下巴似的。

    养心雅好不得意：“纪傲白还当我是她最好的朋友，她昨天在电话里告诉我的。”

    苏萝又惊又妒：“是真的吗。”养心雅颔首：“千真万确，赵宇都承认了。”

    “流氓。”苏萝气得牙痒痒的，对赵连霸的好感一扫而光。

    养心雅还不知道苏萝跟赵连霸搞在一起，不过，昨晚赵家父子都盯着苏萝，养心雅心里不舒服，她爆出赵连霸的风流韵事，就是提醒苏萝：“婶婶啊，他们家里没人能管得了赵叔叔，你小心点，以后可别单独去赵叔叔家。”

    苏萝气鼓鼓道：“他敢，我是小宇的婶婶，是他的弟媳。”

    养心雅暗暗窃笑，正要继续数落赵连霸的不是，赵非凡来了，兴高采烈的样子。养心雅一看赵非凡这个时间来找苏萝，肯定有什么事，所以就知趣回避，去教室了。

    “你怎么来了。”苏萝的语气特别温柔。

    赵非凡晃了晃手机，激动道：“不知大哥发什么善心，刚才他给了我转账了五十万，说是给我花花，还要分一半给你，唉哟，这个天变了，人也变了。”

    苏萝心里有谱，对赵连霸又好感爆棚了，他虽风流，却也会做人，转钱给赵非凡，其实摆明了报答苏萝。苏萝心知肚明，嘴上揶揄：“你大哥不是小气的人，是你自己跟他顶牛，你牛什么牛，你所有的积蓄都不及你大哥身上的一根毛。”

    “我是没有大哥这么有钱。”赵非凡笑嘻嘻抱住妻子：“可我有大屌。”苏萝口不择言：“去你的，你哥的更大。”

    这话一出口，苏萝就后悔不迭，赵非凡以为妻子说气话，禁不住好笑：“你怎么知道，你见过么。”

    苏萝反应快：“你自己说的。”赵非凡居然在办公室门都没关的情况掏出大阳具，很下流的捅磨妻子的双腿间：“其实他哪有我大，现在你该信这句话。”

    苏萝白了白眼，任凭丈夫下流：“分一半给我。”赵非凡居然握住妻子的鼓鼓胸部，柔声道：“这些钱我全给你，你是家里的财政大臣，钱由你保管。”

    苏萝一听，顿时眉开眼笑：“这还差不多。”赵非凡见妻子开心，趁机索要，苏萝也春心驿动了，紧身训练裤被丈夫一扒拉到膝盖，就眼睁睁的看着丈夫的大阳具插入肉穴。苏萝暗暗比较，觉得还是赵连霸的家伙更粗长。赵非凡自然也不小，几个捅抽，苏萝舒服得轻轻呻吟：“快点，快点，我还要上课，啊，真不懂事，万一有人来，你死定了。”

    赵非凡淫笑加速：“不会有人来的，啊，老婆，你什么时候和小宇再搞，昨晚我喝醉了，可惜了，我好想看小宇操你。”

    苏萝抱住丈夫的腰际，动人呻吟：“啊啊啊。”赵非凡面红耳赤，亢奋道：“小宇昨晚有没有找你。”苏萝芳心一阵剧跳，好不妩媚：“心雅在，小宇不敢的，吃晚饭的时候，他用脚撩我，啊啊，再找机会了，我是他婶婶，这事儿不能催他。”

    赵非凡微微遗憾，忽然，苏萝放在办公桌上的手机响，苏萝拿起一看，不禁掩嘴好笑：“你看，说曹操，曹操道。”

    赵非凡见是赵宇来电，立马兴奋，放缓了抽插速度，抱着苏萝一转身，自个靠在办公桌的桌沿，身子微微倾泻，苏萝则正面贴在赵非凡的身体，呈骑墙式，只是紧身裤缠着，苏萝无法打开双腿，即便如此，四肢柔软的苏萝依然能牢牢吃住丈夫的大阳具，她拿着手机，一边吞吐大阳具，一边发骚：“小宇呐……想我啊，我呀，啊啊啊，我准备上课了。”

    顿了顿，苏萝“咯咯”娇笑：“什么，想操我，我是你亲婶婶，你不能操我的，我的穴穴只能我老公操，他是你叔。”说着媚眼如丝，下身挺动得更激烈，赵非凡好不兴奋，一边听妻子和侄子赵宇调情，一边抽插妻子的阴道，这感觉太奇妙，太刺激了。

    苏萝露着雪白屁股，娇媚耸动，她也觉得美妙，觉得刺激，欲火更炽烈了，很需要摩擦阴道。

    交媾中的两人都不知道，他们纵情的画面被两个人看见，一位是养心雅，同学们久等苏老师上课，养心雅只好再次去苏萝办公室，没想看到这么激情的画面。

    还有一位就是李天了，他吊挂在窗外，看得好难受，苏萝的美艳深深吸引他李天，他发誓要和苏萝做爱，就算是强奸也要干，他喜欢苏萝的淫荡诱惑。

    苏萝在挺动，细腰儿很有劲，撞击声很密集：“真的，啊啊啊，小宇，你叔他没你粗，啊。”

    “怎么了，婶婶，发骚么。”电话里，赵宇听到了很特别的呻吟。

    苏萝娇笑，妩媚的吻了赵非凡，更加密集耸动身子：“刚才婶婶的手不小心碰到下面，痒痒的，啊，小宇，婶婶和你做过之后，下面很敏感，都怪你。”

    随即放肆娇笑：“你想和你多做爱啊，别做了，做多了，心雅怎么办。”接着又是浪笑：“哟，你女人真多，体力真好，婶婶这关你都过不了，何况我们学院的同学，喂喂喂，对了，有个事我得证实，心雅说，龙曼妮和甄婷悦跟你爸爸玩上了，对吗。”

    得到赵宇的承认，苏萝佯装生气：“气死我了，你爸爸和你一个德行，一箭双雕，摧残少女，我们学院的女孩子都给你们父子俩玩遍了，啊，嗯嗯嗯，婶婶生气了，你快过来安慰婶婶，现在婶婶就要你的大鸡巴……什么，要中午呀，好吧。”

    这下轮到门外偷听的养心雅生气了，她可不是假的生气，她是又兴奋又生气，万万没想到未来老公居然真的和他婶婶勾搭，养心雅暗骂赵宇和苏萝奸夫淫妇，她故意走离几步，随即扬声干咳：“咳咳，苏老师，苏老师，大家等你呢。”

    办公室里传来慌乱声：“马上来，马上来。”

    养心雅捂嘴偷笑，赶紧离开。

    计划被暂时搁置，李天不能太勉强，苏萝在教室里教几十个女生跳舞，李天总不能冲进教室公开强奸苏萝。见没有机会，李天无奈之下只好先去接东亦黛和纪凡鹂，他没有让纪凡鹂失望，纪凡鹂一上车就闻到了葱油蛋卷饼的香气，要命咯，瞪着李天手中的食物袋，纪凡鹂的口水都流了出来，天使变成了大馋猫。

    李天笑嘻嘻的把装有葱油卷饼的食物袋递给了纪凡鹂：“回家再吃好不好。”

    纪凡鹂闪电抓住食物袋，白了一个娇媚的眼波过去，小嘴撅得特别好看：“不。”

    东亦黛叹息：“小天，我不管了，你爱喂就喂，想喂多少就喂多少，反正不管凡鹂以后长什么样，有多少斤重，你都得娶她。”

    李天猛点头：“好哇，好哇。”

    “妈妈。”

    纪凡鹂一脸红晕，娇羞不可方物，哪管母亲再说什么，先解解馋，她麻利打开食物袋，拿出包有腌肉的蛋卷饼，一口下去，小嘴儿蠕动，那娇憨模样，哪有天使的光环，活脱脱一只可爱小馋猫。不但她纪凡鹂沐浴在无边无际幸福之中，东亦黛闻着香，也忍不住伸脖子过去，小咬了一口蛋卷饼，这一口没吃完，又咬一口，接着轻轻摇头：“不行，不行，小天来我们家不到半月，凡鹂变肥了，我的泳衣都窄了，这样下去，我也会变成大肥婆，小天，下午陪我去买泳衣。”

    纪凡鹂咀嚼着：“我也要买。”

    东亦黛娇嗔：“你穿妈妈的泳衣就行。”

    纪凡鹂眨眨大眼睛：“妈妈的泳衣太骚了。”

    东亦黛挤挤大眼睛：“你穿最合适。”

    “咯咯。”

    母女俩旁若无人斗嘴，一个比一个嗲，一个比一个嗔，李天哪见过这种销魂的调调儿，裤裆那玩意硬得比石头还要硬，更坚定了娶纪凡鹂的决心。

    一回到家，纪凡鹂立刻拉着母亲去试穿母亲的泳衣，少女正茁壮成长，该长的地方日渐高耸，原来那些泳衣确实偏小。李天跟随两步，小声道：“东姨，我想去找傲白问些事。”

    东亦黛心一动，示意道：“去找她吧，记得敲门。”

    纪凡鹂脸色微变，望着李天的背影，小声嘀咕：“他想鱼和熊掌兼得？”东亦黛差点笑喷，刮了刮小女儿的鼻子：“你姐姐不喜欢她的，没人跟你抢。”

    纪凡鹂撒娇：“有呃，他的丑八怪前女友。”

    东亦黛安慰道：“又是‘前’女友，又是丑八怪，她哪里抢得过纪凡鹂。”

    纪凡鹂立马笑逐颜开。

    李天来到纪傲白香闺前，轻轻敲了两下门：“笃笃，我是李天，有事找你。”

    门儿很快就开了，拿着手机的纪傲白气鼓鼓道：“以后你打我电话，我下楼就行，你不用上来。”

    李天碰了个大钉子，好丧气，转身就要走，纪傲白冰雪聪明，猜到李天有重要的事汇报，她赶紧喊住李天：“进来。”

    李天一愣，就走进了纪傲白的香闺，这里远比纪凡鹂的香闺素洁，颜色布置也很素雅，纪傲白拿着手机小声说：“心雅，待会我再打给你。”

    李天一看纪傲白的手机，问道：“心雅是谁啊。”纪傲白懒得解释，大皱眉头：“有什么事就快说。”

    “这个心雅。”李天指了指手机，还没来得及说下去，纪傲白已勃然大怒：“你脸皮真厚。”

    李天郁闷不已：“你怎么骂人啊。”

    纪傲白怒极反笑：“我妹妹你想追，我同学你也感兴趣，呵呵，你是花王啊，你白马王子啊，说你脸皮厚是抬举你。”

    李天干咳两声，迅速解释：“我没对那个心雅感兴趣，我刚才去了你们学校，本想找机会干那个苏萝，可没干成，但我偷听到那个叫心雅的女孩和苏萝很聊得来，心雅好像是赵宇的老婆了，喊那个苏萝叫婶婶。”

    李天嘴皮子不赖，说了重点，把纪傲白惊得发呆：“你说什么。”李天冷笑：“我打听到，你那心雅同学昨晚和苏萝在赵宇家吃饭，她们已经知道你的另外两个同学和赵宇他爸爸操逼的事，心雅好像是赵宇的女朋友，一直喊苏萝做婶婶。”

    “啊。”纪傲白背脊发凉，头重脑轻，世间险恶，她心底涌起被欺骗的强烈感觉。李天瞄了瞄纪傲白的手机，提醒道：“你刚才和心雅打电话？她是你的好朋友？”

    “等等。”纪傲白突然发了疯似的拿起手机拨弄几下，将手机里的一张照片给李天看：“是这个女的吗。”

    李天用力点头：“是的，没错，就是她，我听苏萝说她要收拾你，这个女的就在旁边奸笑。”

    纪傲白气得美脸煞白，又揪住李天，细细询问了李天在芭蕾舞学院听到的，看到的。李天知无不言，纪傲白听到最后，她语气坚定道：“李天，只要你干了苏萝，我保证你得到我妹妹，我妹妹还是处女。”

    李天当然知道纪凡鹂是处女，不过，由纪傲白嘴里说出来，有点怪怪的。看着胸脯急剧起伏的纪傲白，李天满脸堆笑：“你放心，今晚就找个机会干了苏萝，给你解恨。”

    纪傲白深呼吸，目光犀利：“还有。”

    “啥。”李天愣了愣。

    纪傲白一字一顿道：“你也要干了养心雅。”

    李天挠头：“这个，那个，好像不用这么狠吧。”

    纪傲白阴阴道：“我妹妹很多男孩子追的，光我知道的就有十几个，个个都是富家子弟，才貌都有，如果我不帮你的话，你三辈子也休想追到我妹妹。”

    李天一阵自卑：“你帮我追到凡鹂？”

    纪傲白颔首：“是的。”

    李天又问：“你愿意我的大姨？”

    纪傲白冷笑：“我愿不愿意不是重点，你能不能做我妹夫才是重点，李天，机会要好好把握，现在看你的表现了。”

    李天热血沸腾，他懂得拍马屁，所以半弓着腰，谄媚道：“纪傲白，就算我以后做了你妹夫，我仍然想做你的狗，你要咬谁，我就咬谁。”

    纪傲白目瞪口呆，没见过这么表忠心的人，想想这李天功夫不差，能打，能使唤，能做吃的，以后还用得着他。想到这，纪傲白叮嘱道：“你小心些，记得戴那个套子，不要留下证据。”

    李天难为情：“如果要强奸的话，那有时间戴套子。”纪傲白怒道：“你先戴好嘛。”

    李天想看怪物似的看着纪傲白，很不明白：“这个能先戴好的？一般只有硬了才能戴上，我要一直硬着？”

    纪傲白忽然觉得自己很幼稚，她居然没笑出来。

    这时，一阵高跟鞋脚步声传来，门外竟然出现一位穿着很性感的橘红色比基尼美少女，她还穿着很精美性感的高跟拖鞋，美少女不是别人，正是纪凡鹂。

    李天的眼珠子都快掉出来了，心脏跳一百四十下，这是李天见过最性感的纪凡鹂，橘红色比基尼太暴露了，聚拢的边沿紧紧包裹两只饱满高耸的乳房，乳沟极深，乳尖小小激凸，那圆润粉红的小腹一点瑕疵都没有，好可爱的肚脐眼，好笔直的嫩腿儿，肉肉的，没有丝毫骨感，这正是李天喜欢的类型，他是卖猪肉的，他对肉有好感。眼儿瞄了瞄了纪凡鹂的比基尼阴部，李天情不自禁剧硬，他很想去摸摸那肚脐眼。

    “姐，这件泳衣好看吗。”纪凡鹂佯装没看李天，可眼角余光很注意李天。

    纪傲白冷笑：“你是叫我看呢，还是叫他看。”

    纪凡鹂瞬间脸红：“他不许看哒。”

    纪傲白目光一扫妹妹的高跟鞋，脸色微变：“谁叫你穿高跟鞋的，你穿泳衣不能在男人面前穿高跟鞋。”纪凡鹂不服：“妈妈说可以这样穿。”

    纪傲白无语，抿着嘴儿冷冰冰的，她不想多解释，不想在李天面前数落妹妹，她知道女人穿比基尼再穿高跟鞋有特殊意义，那是暗示男人可以接近。李天虽然不懂这些，不过，他喜欢得不得了：“这样穿太漂亮了，凡鹂，我喜欢你这样穿，高跟鞋好漂亮，以后我给你买很多高跟鞋。”

    纪凡鹂两眼一亮，表面装作不屑：“哼，猪肉佬懂什么漂亮。”纪傲白蓦地有些嫉妒，冷冷讥讽过去：“他都不是看你泳衣高跟鞋，是看别的地方。”

    东亦黛来了，穿着浅色系的薄衣短裙，也是高跟鞋，猩红脚指甲，大肥臀高高翘起：“傲白，你这张嘴呃。”目光落在李天身上：“小天，我们走了。”

    李天赶紧跟随东亦黛，一路盯着大肥臀下了楼。上车后，东亦黛柔柔道：“其实凡鹂不算肥，你看她穿泳衣多好看。”

    “不肥，不肥，我喜欢她的样子，确实好看。”李天猛点头，忍不住发表自己的看法：“我没想到凡鹂穿高跟鞋这么好看，有些女人穿高跟鞋腿儿会曲，凡鹂就站得笔直，走的时候也笔直，好好看，东姨也是这样，傲白也是这样，你们穿高跟鞋都比别的女人好看。”

    东亦黛一听，那叫一个开心，不停颔首：“亦红穿高跟鞋也好看的。”李天又是一阵猛点头：“是是是。”

    提到东亦红，东亦黛顺势把话说开了：“小天，我跟你说呃，凡鹂还是处女。”

    “啊。”李天一愣，紧紧握住方向盘，心跳一百四十下，不知东亦黛时什么意思。

    东亦黛马上接着说：“你可不能像对亦红那样对凡鹂。”

    李天似乎听明白了点，又不是很明白，赶紧道：“不会，不会。”东亦黛娇嗔：“我意思说，你对凡鹂不能太粗鲁。”

    这下，李天算是彻底明白了，内心不禁狂喜，激动说：“知道，知道。”

    “咳咳。”东亦黛轻咳两声，大眼睛眨呀眨的，犹豫了半晌，柔柔道：“以后啊，你可以直接上二楼，有事直接找我们，过些天，你搬上二楼住，二楼有好几间空房，你喜欢住哪间就住哪间，一来呢，更容易更方便保护我们，再一个呢，我们不当你是外人了。”

    李天热泪盈眶：“东姨，我，我好感动，我一定好好保护你们，你还当我是你家的保镖和杂务，我什么都愿意做。”

    东亦黛也好感动：“你是个好男人，你要对凡鹂好。”李天马上腾出一只手起誓：“我保证对凡鹂好，一辈子都对她好，我也要对东姨好，一辈子对东姨好。”

    东亦黛眼珠子一转，语气看似平静，眉黛之间却隐隐透着一丝焦虑：“那你尽快追凡鹂，要追到手，有很多男孩追求凡鹂的，你要先下手为强，那样的话，凡鹂的心就落在你身上了。”

    “啊。”

    李天大吃一惊，急瞄观后镜，见东亦黛神色自若，李天更加狐疑了，哪有这样的母亲，急着要求男人上了她女儿，何况李天又不是什么出众人物。

    到了一家商场停好车，李天跟随东亦黛一起走进商场，很多路人看东亦黛，她实在太美了。李天哪怕衣装笔挺，神采奕奕，也没什么人注意，都以为李天就是一个小跟班。

    到了一间女人用品专卖店，李天两眼一亮，张大了嘴巴：“东姐。”

    原来这家女人用品专卖店前站着一位神似东亦黛的女人，不是别人，正是东亦红，她一身白领制服打扮，白衬衣里鼓鼓的，脸蛋有点儿不高兴，待李天和东亦黛走近，东亦红怒道：“这么久的。”

    东亦黛冷笑：“看把你急的，要不，你把他带身边。”东亦红一把勾住李天的肩膀，扬了扬润白下巴：“愿意不，像以前那样，做我的小马仔。”

    李天懵了，答应不是，不答应也不是，看着两位超级大美妇，他哭的心思都有了。

    两位大美妇见李天这副为难的模样，都不禁“咯咯”笑了起来。东亦黛不免更得意些：“我已经答应把凡鹂嫁给他了。”言下之意，李天现在的心思在她东亦黛这边。

    东亦红一听，顿时脸色大变，瞪着李天问：“喜新厌旧么。”李天吓坏了，忙摇头：“东姐，我不是喜新厌旧，我没有喜新厌旧，我，我我我……”

    东亦黛忍俊不禁：“好啦，好啦，我到隔壁买泳衣，小天，你陪亦红，她匆匆忙忙从外地赶回来，就是为了见你。”说完，大屁股一扭，去了隔壁的泳装店。

    “东姐，想我哈。”李天笑嘻嘻的拉住东亦红的小手，手指头轻轻摩挲：“还以为明天才能见到您。”

    东亦红斜眼过去，佯装还生气：“送两件内衣给我。”

    李天看了看四周的女人内衣，兴奋道：“好好好，不要说送两件，送二十件都没问题。”

    东亦红登时浑身燥热，如热恋中的女人见到情人般躁动，她自己先进更衣室宽衣解带。李天则在店里选购精美的女人内衣内裤，丝袜吊带，源源不断的将这些女人亵物送进更衣室。初时，李天只在更衣室外把内衣递进去，最多偷偷张望东亦红的半裸身体，到后来，李天胆肥了，直接推开更衣室，色迷迷欣赏东亦红的性感内衣打扮。

    东亦红也不遮掩，在李天面前搔首弄姿，扭腰甩臀，给李天看最暴露的部位：“很会选嘛，有生理反应吗。”

    李天大胆挑逗女王：“鸡巴都能打狗了。”

    东亦红笑成了一朵花，瞄了瞄李天鼓鼓的裤裆，那叫一个欲火焚身，举手一招：“过来，我要吃吃。”李天瞪大眼珠子：“这里是人家更衣室哦。”

    东亦红娇嗔：“别人不管我们闲事的，快点，最讨厌你不坚决执行我的命令。”李天搓搓鼻头，赶紧过去：“你是女王，你说了算，你说了算。”

    东亦红妩媚，一落坐小沙发，就迫不及待地从李天的裤裆掏出一根惊人的大红薯，已经很熟悉这位“大朋友”了，东亦红依然惊叹它的强悍，小手轻轻抚摸这支粗壮家伙，嘀咕道：“啊，它好开心，它见到我就开心。”

    李天张望着四周墙壁：“东姐，很容易被外面的人听见的。”

    东亦红白了一眼，生怕李天退缩，急忙张开小嘴巴，很娇娆的，很风情的含入了大龟头。李天舒服得两腿颤抖：“啊，东姐，东姐，慢点，别噎着了。”

    东亦红半眯眼睛，很娴熟的吮吸，舔吐，那支大红薯愈加粗壮亮泽，青筋一根根凸起，英武得来又狰狞，东亦红简直爱不释口，幸福满满的样子。

    忽然，更衣室的门被推开，李天大吃一惊，来人不是店员小妹，而是东亦黛。一刹那，东亦黛也被眼前这一幕惊呆了，她万万没想到李天和妹妹东亦红敢在更衣室里玩口交。

    仓促之间，东亦黛避无可避，看了个正着，不管怎样，李天已是她东亦黛的女婿，东亦黛不免生气：“你们有没有搞错，这里是公共场合，太过份了。”

    李天吓得不轻，却没有任何躲避的动作，因为东亦红紧紧抱住他李天的屁股，小嘴缓缓吐出大红薯：“不要动，我还要吃。”

    “东姨。”李天欲哭无泪。

    东亦黛大怒：“我说亦红，你是不是疯了。”东亦红伸出小舌头，一边吮吸黝黑发红的大龟头，一边轻佻娇笑：“不错，我疯了，我现在整天就想这个东西。”砸砸嘴儿，又深深含了下去，深喉再深喉，吸吮之声飘然而起。

    李天恨不得挖条地缝钻进去：“东姨，我，我我我……”

    东亦红索性握住大红薯，在东亦黛面前摇动：“姐，你走近点看看，它可厉害了。”

    东亦黛紧急张嘴，呸了一口：“呸，我不看。”不过，她还是瞪大眼睛，一眨不眨的盯着李天的大红薯，芳心极度震撼，竟然有目眩的感觉。女人对男人的性器官本来就敏感，何况大红薯如此伟岸硬挺，神器一般，东亦黛已经好多天没有性爱了，她的神经正经受巨大刺激，不经意间狠狠的吞了几口唾液，这动作不仅东亦红看见，李天也发现，他心中一动，大红薯愈加狰狞了。

    东亦红了解姐姐，更了解女人，她毫不顾忌的继续吮吸大红薯，眼儿瞄向东亦黛，妩媚揶揄：“小天是你女婿，他的棒棒就是你的小女婿，厉害与否，与你女儿的幸福有天大关系。”

    东亦黛浑身蚁痒，下体酥麻，用力咬了咬娇艳红唇，嗲声娇嗔：“既然你知道关系到我女儿的幸福，你以后少用些，你看你吃相多难看。”

    东亦红吃吃娇笑，小手撸动大棒身：“吃这个东西还在乎礼仪呀，能吃到就是福，小天身体好，家伙壮，不用多浪费。”

    李天想笑不敢笑，碰上这场面，他也不知道怎么应对。那东亦黛芳心剧跳，下体酥麻加剧，大眼睛无法不直视大红薯，她厉声警告：“你们的事，不许让凡鹂和傲白知道。”

    东亦红撇撇嘴儿：“我们不说，她们怎么知道。”鼻子闻了闻大红薯，又张开小嘴，美滋滋的吮入大龟头，嘴唇成圈，磨啊磨，吮啊吮，李天又是舒服，又是尴尬。

    东亦黛更不满了：“你检点些，以后在我家不要缠小天。”

    哪知东亦红抬起头，将大红薯抵在一只饱满雪白的乳房上，目光深情的看着李天：“我会情不自禁的，每次见小天，我都想和他做爱，小天，我没试过在这个地方做爱，来呀，放进来，给我姐看。”

    东亦黛羞得顿足：“东亦红，我不想看。”

    李天骑虎难下，可怜兮兮的目光似乎在征询东亦黛：“东姨，我，我我我。”

    东亦黛顺势把气撒在李天身上：“听她的吧，要不然她会恨我的。”

    “小天。”东亦红吃吃娇笑，烫热的身体急需抚慰，她妩媚靠在小沙发上，腴美双腿打开，那性感内衣里乳房高耸，阴户肥美，肉瓣儿已经滴出雨露。李天脑袋阵阵轰鸣，他经不过这样的诱惑，既然东亦黛也默许了，就必须满足女王。只见李天半蹲马步，下身靠过去，粗大龟头一触到黏滑穴口，就缓缓扎入了进去。

    “啊。”东亦红舒服扭头，朝东亦黛招手：“姐，你看它多厉害，啊，好粗，好硬。”

    要命了，东亦黛登时魂飞魄散，她是人妻，喜欢性爱，这样的诱惑太强烈了，她哪里还站得了，摇摇欲坠般在旁边坐下，凄迷的目光死死盯住双方交媾的部位，感觉如同大红薯插在自己下体那样。

    李天见东亦黛看着，不由得兴奋，他有意卖弄，缓缓拔出大红薯，又缓缓插进去，青筋盘曲的棒身沾着雨露，动作虽慢，却是气势逼人。

    东亦黛几乎崩溃，刺激太强烈了。

    东亦红对姐姐感同身受，她娇柔道：“姐，要不你也给小天的大鸡巴插一下，缓缓急，姐夫都不知道什么时候回家，你何必憋得难受，空窗的滋味太可怕了。”

    东亦黛蓦地清醒了少许，嗔道：“你胡说什么。”

    东亦红一副要把姐姐拉下水的冲动：“岳母和女婿做爱很正常的，女婿精力足，岳母欲求不满，女婿刚好帮忙，这是情，也是理，啊，好粗的，插得好深，姐，真的好舒服，小天的大鸡巴每次插得好深，姐夫肯定到不了那个深度，喔喔喔，小天。”

    李天当然勇猛，有多深插多深。

    东亦黛大屁股都不安份了，紧急娇嗔：“闭嘴啦。”

    东亦红娇媚问：“小天，你喜欢你岳母吗，我姐好漂亮，是吗。”李天羞臊的看了东亦黛一眼，鸡琢米似的：“是的，东姨好漂亮，跳舞好好看。”

    东亦黛美脸陀红，狠狠白了李天一眼：“小天，不许你胡思乱想。”小天一边抽动大红薯，不停摩擦东亦红的肉穴，一边装可怜：“我不能喜欢岳母吗，就纯粹喜欢。”

    东亦黛娇羞：“纯粹喜欢可以，不许有其他想法，记清楚了，我女儿纪凡鹂是你老婆，我是你岳母。”

    东亦红坏笑：“小天有其他想法你怎么知道，你又不是人家李天肚子里的蛔虫，姐，我告诉你，小天喜欢我，肯定喜欢你，我们很像，虽然我更好看一点，但你也及我百分之九十，啊，小天，我想天天给你插。”

    东亦黛气急败坏的样子：“及你百分之九十，东亦红，你别说了，求求你，你别说了。”

    东亦红不说，她在陶醉，她的腴腿张得大大的，在李天的抽插中欢叫：“啊，啊，小天，再快点。”

    李天一提速，东亦红的呻吟就变调了：“噢噢噢，这个大家伙，凡鹂哪受得了，姐，你看呐，我是替凡鹂分担，如果小天这样子抽凡鹂，凡鹂得叫崩了天。”

    东亦黛看在眼里，头皮都发麻了，不由得替女儿担心，东亦红说得没错，她东亦黛也是过来人，这支大家伙如此抽插女儿的下体，女儿百分百经受不住。东亦黛惊叹李天的性能力，越看越人可李天，看李天的马步扎得多稳，抽插多有节奏，东亦黛寻思，只要女儿初始能坚持忍受，日后会很幸福。舔了舔干燥的嘴唇，东亦黛柔柔提醒李天：“小天昂，你和凡鹂做爱的时候，你千万要小心，小心，再小心，动作要温柔。”

    李天又尴尬又兴奋，双手抱住东亦红的腰部，放缓了抽插了节奏：“知道，知道，我一定小心，一定很温柔，东姨放心，我不会粗鲁的，你看我和东姐做爱就知道，我都不敢粗鲁，东姐不叫我粗鲁，我很温柔的，不信你问东姐。”

    东亦红捂嘴浪叫：“啊啊啊，小天，现在你可以再粗鲁点。”

    于是，更衣室里响起了清脆的啪啪声，东亦黛大吃一惊，示意李天小声点，李天改了策略了，用潜抽式，声音就变成吧唧吧唧，可力度没有减少，狠狠的摩擦东亦红的阴道，那朵娇艳的阴唇吸引了东亦黛的目光，分泌出来的蜜汁湿了李天的裤裆，李天好不兴奋，矫健抽插中，一会看看东亦红，一会看看东亦黛，把东亦黛羞得别过脸去，摆弄她刚买的泳衣和丝袜。

    “亦红，这件泳衣怎样。”东亦黛举起一件枣红色比基尼，罩杯不大，超级性感。

    东亦红正极度舒服，腴腿已经曲成M字型了，敷衍道：“穿起来啊，这样拿着，我哪里看得出好不好看，啊啊啊，小天，你弟弟好像越来越大了。”

    李天抽插得舒服，小声道：“是东姐的穴穴紧，里面很有弹性。”东亦红欢喜：“我没生过孩子的。”

    不想被旁边的东亦黛听到了，她严肃道：“谁说生了孩子就没弹性了。”

    东亦红怼了过去：“我没说生了孩子下面没弹性，我说生了孩子的女人，下面的弹性度肯定比没生过孩子的差很多。”

    东亦黛不甘示弱：“一点都不差，我的就很有弹性。”

    李天一听，居然狠狠的打了个冷战，差点就射了，赶紧收束心神，大红薯不紧不慢的摩擦紧窄的阴道。

    东亦红舒服连连，腴腿大胆搭上李天的肩膀：“你连这个也争，哼，有一句话这样说的，结过婚的女人掉价，生过孩子的女人不谈价。”

    东亦黛大怒：“现在追我的男人，比追你的男人多得多，你信不信。”

    东亦红目光深情的注视李天：“你说广场那些看你跳舞的老男人啊，多有什么用，一个个都硬不起的，不像小天，我什么男人都不要，就要小天一个。”

    李天大乐，东亦黛则气得顿足：“他是凡鹂的男朋友。”

    东亦红冷笑：“至少现在还不是，再说了，就算小天做了你女婿，我也要勾引他，我什么时候想做爱就找他，你管不着。”高跟鞋一勾李天的后颈，娇娆道：“我说得对吗，小天，你告诉我姐姐，说你暗恋我好久了。”

    李天瞠目结舌，只能抽插。

    “哼。”东亦黛不服气：“我不信凡鹂抢不过你。”东亦红一脸淡定：“你懂什么，我比你了解小天，他喜欢成熟女人。”

    “啊，真的。”东亦黛心一动，瞪向李天。

    李天狡猾，忙道：“都喜欢，都喜欢。”

    东亦红不想李天为难，成熟的女人都懂得迁就心爱的男人，她扭动腴腰，娇娆迎合：“啊啊啊，用力，小天用力爱我。”

    东亦黛看不下去了，又不想离开更衣室，就拿着泳衣到一边去试穿，只是这么刺激人心的画面，她不想看也不行，爱液悄悄流了出来，她悄悄拿纸巾塞入了下体。那边东亦红渐入佳境，双臂勾下李天的脖子索吻，李天也不客气，大口回吻，两人吻得天昏地暗，下身则密集纠缠，蜜汁潺潺横流，湿了小沙发。

    激情燃烧了整个更衣室，再松开嘴时，两人都发现一位腴美丰满，身穿橘红色比基尼的大美女在不远处的镜子前搔首弄姿，那无与比伦的丰乳肥臀，那光泽隐约的雪白凝脂，还有那修长美腿，那橘红高跟鞋都堪称极品中极品。

    东亦红似乎对泳衣发生了兴趣，一边迎合大红薯，一边开口索要：“嗯嗯嗯，姐，你这件泳衣蛮好看，给我了，我给钱你。”东亦黛怒喷过来：“你滚蛋。”

    东亦红想要的东西没有得不到的，只是既要想泳衣，又不可能停止做爱，于是，她马上推开李天，然后跪上小沙发，撅起肥美的大屁股：“小天，你从后面插，我要跟我姐说话。”

    东亦黛一看妹妹这么淫荡的姿势，登时气息翻滚，慌慌张张捂嘴，眼睁睁的看着李天抱住妹妹东亦红的大屁股，一招蛟龙入海，大红薯狠狠的插回了肉穴，东亦红扬起下巴，无限满足：“啊，小天大鸡巴，小天有条大鸡巴。”

    “小声点。”东亦黛顿足。

    李天沉着抽插，动作刚劲有力。

    东亦红好不妩媚：“姐，姐夫能磨你子宫吗，啊，咝，小天很容易就能磨我子宫，睿诚一辈子磨不到的地方，小天能轻轻松松磨到，很舒服的，比挠痒痒舒服一万倍。”

    东亦黛气呼呼道：“浪成这样子，让睿诚发现你们就知道错。”

    东亦红嫣然，忍不住大爆料：“哪怕睿诚在这里，我也敢和小天做，那天在你家，睿诚睡在旁边，我就和小天做爱，好刺激。”说完，放肆娇笑，放肆后挺大肥臀，与大红薯来一个短兵相接。

    李天腾出一只手抱住东亦红的乳房，下身回以坚决打击大屁股，臀波荡漾。东亦红忘情了，叫都叫不出声，她忘情耸动，忘情的吞吐阴道里的大家伙，快感爆棚，舒服得难以形容。

    “疯了，疯了，你们疯了。”

    东亦黛扁了扁小嘴，眼眶一红，眼泪儿悄然落下，她本能地紧紧夹住双腿，腴美娇躯不停颤抖，橘红色比基尼的阴部很明显湿了一大滩，她哪里受得了这样刺激场面，她高潮了，被眼前的交媾情节刺激得高潮迭起。

    交媾中的两人没有发现东亦黛的异样，他们也都迎来了高潮的临界点，东亦红激烈扭腰：“啊，咝，小天，快，快，啊啊啊。”

    李天猛抽十几下也忍不住射了，精液疾喷而出，如炮弹般弹射如东亦红的子宫，东亦红如遭十万伏高压电击，在强烈痉挛中崩溃。

    ※※※

    夕阳落下天际时，赵宇端着一杯马天尼来到泳池的躺椅边，坐在父亲赵连霸的身旁：“爸，肚腩越来越大了哈。”

    “有事说事。”赵连霸没好气，知道儿子想要钱，男人有点肚腩再正常不过了，很多女人甚至喜欢有肚腩的男人，因为坐在上面很舒服。

    赵宇有些结巴：“呵呵，心雅，心雅她。”

    赵连霸一愣：“她怀孕了？”

    “不是。”赵宇好难为情的样子，犹豫再三，他还是吞吞吐吐的说了出来：“心雅说，咳咳，她，她想看你怎么操曼妮和婷悦。”耸耸肩，笑道：“很想看的意思。”

    赵连霸听清楚了，听得很清楚，很意外，但他居然一点都不吃惊：“她是想当面看？“

    “是的，呵呵。”赵宇忍不住好笑：“她希望从此以后，曼妮和婷悦以后在芭蕾舞学院，在她心雅面前卑微点。”

    赵连霸表情古怪：“这个心雅真有意思，我喜欢。”

    赵宇两眼一亮：“爸爸答应了。”赵连霸犹豫：“这样的话，可能会惹曼妮和婷悦不高兴。”

    “我也这么说。”赵宇叹息：“但心雅说，如果爸爸不答应，她会不高兴。”

    赵连霸哈哈大笑：“行，就凭她这句话，爸爸豁出去，具体等爸爸策划一下，别弄得大家伤和气，爸爸觉得操爽两个小妮子的时候，心雅再出现，她们想拒绝也来不及了。”

    赵宇竖起拇指，笑嘻嘻点头：“我能出现吗，那样的话，她们两个也不好再缠我了，以后她们就是爸爸的菜了。”

    赵连霸大乐，虎眼一转，豁然开窍：“要想曼妮和甄婷悦不缠你，其实很容易，到时候我们父子在心雅面前一起操曼妮和婷悦，玩个嗨翻天，她们两个自然不好意思再跟心雅抢你，这恐怕也是心雅的意思，我们心雅是个很独霸的女人，她是光棍眼里揉不得沙子，哈哈。”

    赵宇心花怒放：“心雅独爱我一个男人。”

    哪知赵连霸有点儿不服：“如果爸爸年轻十年，你是没份的。”赵宇一听，急得脸色大变：“爸爸，你别碰心雅，我带那么多女人回来给你操，你得放过你儿媳，心雅和别的女人不同，我真心喜欢她，你不能对心雅耍流氓。”

    知父莫如子，赵宇太了解父亲了，心里一直忌惮赵连霸会对养心雅有非份之想。出乎意料，赵连霸态度暧昧：“你说对了，爸爸就喜欢耍流氓，奸淫天下女人，哈哈，你放心，除了心雅，除了心雅。”

    见儿子不高兴，赵连霸挤挤眼，诡笑道：“爸爸也有个请求。”顿了顿，接着说：“你能不能让心雅穿漂亮的芭蕾舞服做爱，就是跳天鹅湖芭蕾舞时穿的那种舞蹈服，你们做爱，爸爸想看。”

    赵宇大吃一惊：“爸爸，你好变态，亏你想得出。”赵连霸猥琐道：“这算哪门子变态，爸爸就是想看，你们两个可以做各种姿势，心雅穿着芭蕾舞服，白丝袜，芭蕾舞鞋，啊，硬了，硬了，爸爸硬了。”

    赵宇居然也有强烈的生理反应，脑子里全是养心雅穿芭蕾舞服的俏模样，犹豫了半晌，不情不愿道：“我考虑考虑。”

    赵连霸见儿子犹豫就知有戏，他霍地坐直身子，大气道：“小宇，不要让爸爸失望，爸爸不会亏待你的。”

    赵宇当然不敢不听父亲的话，偌大的家族产业财富，将来都是父亲给予，可是，要满足父亲的愿意，也很有难度。赵宇试探问：“别的女人行不行。”

    赵连霸果然不高兴：“有比心雅的腿更漂亮的女人吗。”

    “爸爸。”

    赵宇郁闷不已，养心雅那条美腿的知名度在芭蕾舞学院里和纪傲白并列第一，是极品美腿中的极品，柔若无骨又笔直修长，无暇得来且几乎没有腿毛，小腿和大腿堪称黄金比例，加上小翘臀，可以说养心雅的美色在芭蕾舞学院与纪傲白难分伯仲，一山不容二虎，这也是养心雅极力赶走纪傲白的最大原因。

    赵连霸拍了拍儿子的肩膀，浮想联翩：“爸爸一直注意到心雅的腿好美，所以爸爸极力支持你娶心雅，你妈妈年轻的时候，腿都没有心雅这么美，上次看心雅汇演，她穿芭蕾舞服的样子太美了，太迷人的，爸爸好想看你操她的，操她的时候，她一定要穿芭蕾舞。”

    赵宇不由得心头大动：“我得问过她。”

    赵连霸急道：“不要问，不要跟心雅说，跟她说了，要么她反对，要么她做爱的时候很不自然，那就失去了美感，你就说是你的要求，爸爸偷偷看就行。”

    “老流氓。”赵宇回拍了父亲的厚肩。

    父子俩一阵邪笑，各自心怀鬼胎。

    这时，丽影绰约，两位身穿泳衣的超级大美人缓缓走了过来，一位是余娜娜，另一位正是赵宇的准媳妇，芭蕾舞学院的院花养心雅，她走路的姿势异常好看，袅娜不失端着。

    “赵叔叔，你们聊什么，大老远都听见你们笑。”

    养心雅笑吟吟的，眼大明亮，美色四溢，身上的乳白色连体泳衣时尚性感，纤腰盈握，胸部高耸，修长双腿纤美笔直，出乎意料，养心雅虽然身材苗条，但双腿间那地方意外丰满，看得赵连霸猛吞唾液，不过，他成熟稳重，没有丝毫失态，眼神倒是一片慈爱：“说你呢，小宇说要尽快娶你，哇，心雅这件泳衣好美，身材好苗条。”

    养心雅满心羞涩，她也很想嫁了。一旁黑色性感比基尼打扮的余娜娜自嘲道：“跳舞的女人不都这样吗，等生了孩子，身材就变成我这样子啰。”

    赵宇赶紧哄母亲：“妈妈身材也很好。”

    赵连霸目光温柔：“是的，夫人也美。”

    忽然，一个保姆模样的人小跑过来：“赵先生，杨律师来了。”

    赵连霸一听，登时兴奋：“哟，杨大律师终于肯来见我了，请，快请。”刚想走，回头看向腴肉细腻的妻子：“老婆，你不要去打招呼了，这家伙每次看你的眼神都是色迷迷的。”

    众人哈哈大笑，余娜娜好不尴尬，白了丈夫一眼，美丽的女人都这样，总能遇到色迷迷的眼光，何况余娜娜是一位贵妇中的贵妇，美人中的美人，自然逃不过男人的目光亵渎。

    赵连霸一走，养心雅就缠住余娜娜的胳膊，很崇拜的神情：“妈，我以后想要你这样的身材，福气。”

    余娜娜自然不信，她还希望要养心雅的苗条身材，当然，岁月不饶人，这已经是不可能了，所以嗔了养心雅一口：“你嘴巴说说而已，心里肯定觉得我是大肥婆。”

    赵宇大笑，目光有意无意的瞄向母亲的泳衣下身，腴美的地方可不止大腿和肥臀，小腹下的丘陵似乎有个鼓囊囊，肥嘟嘟的轮廓，只是赵宇的目光一闪即逝，没敢多停留。

    养心雅的灵动大眼睛在转动，她有心讨好未来婆婆，嫩白小手温柔抚摸余娜娜的胳膊，娇柔道：“妈，我可是说真心话，你一点都不肥，你看呐，妈身上每个部位都丰满得恰到好处。”

    余娜娜一听，芳心酥透了，笑得像朵盛开的牡丹花：“唉哟，真会说话，妈喜欢你，娶了，娶了，小宇，下个月有好日子，把婚事给定了。”

    养心雅大喜，紧紧依偎着余娜娜。赵宇挤挤眼：“都喊我妈妈做妈了，那喊我一声老公。”

    养心雅羞涩的看了余娜娜一眼，见余娜娜微笑不语，养心雅看出未来婆婆的心思，正要张嘴喊，忽然，那个保姆模样的人又急急忙忙跑过来：“赵先生，你爸爸叫你过去，有急事。”

    赵宇心里奇怪，赶紧过去见父亲。赵连霸叼着一根雪茄，疑惑问：“你以前不是说过追纪家的小女儿纪凡鹂没成，之后又追她姐姐的？”

    赵宇听父亲提起这茬，不禁郁闷：“哎，别提了，我差点追到手，后来不知发生了什么事，那个纪傲白突然就断绝了我们之间的联系，估计她知道我和甄婷悦上床了，这纪傲白真的不一般，她不准我玩别的女人。”

    似乎想到了什么，赵宇凑过去，神秘道：“爸，我告诉你，心雅是三胞胎之一，她们姐妹三都很漂亮，可惜，好可惜。”

    赵连霸却浓眉紧锁，肥粗的手指夹着雪茄晃了晃：“重新追纪傲白，无论付出什么代价，无论用什么手段，都要把这个纪傲白追到手，操她，操烂了给爸爸操。”

    赵宇大感意外：“怎么了，爸爸，那心雅怎么办。”赵连霸没好气：“我让你追纪傲白不是为了娶她，是操她，心雅还是我们赵家的媳妇，你追纪傲白是要为了给爸爸出口恶气。”

    赵宇狐疑道：“爸爸，到底出什么事了。”

    赵连霸指了指桌上的几份文件，怒道：“这是杨律师拿来的文件，他妈的，原来纪傲白的父亲纪修生一直在耍我，他开了几家金融公司，游说我投资，暗地里阴了我三亿，操他妈的，敢算计我赵连霸，他吃了豹子胆，哼。”

    三亿不是小数目，赵宇想了想，忽然想到了一个事来：“爸，我想要恩宠婚纱店，这家店是纪家的产业，不如搞下来，那边美女如云，心雅的妹妹也在那边上班。”

    赵连霸一愣：“咦，不是说有一个妹妹在机电公司上班吗。”

    赵宇道：“她们姐妹三胞胎，一个在家电公司上班，一个在纪家的婚纱店工作，我昨晚看过她们照片，三个都很漂亮，以前心雅父母经常被三胞胎弄混，干脆用数字称呼她们，分别小名称呼养养一，养养二，养养三，心雅是老大养养一，她们长大后好认了，不用这么喊了。”

    赵连霸似乎心有旁骛，赵宇却兴趣盎然：“爸爸，你要多了解心雅的家庭情况，那是亲家，心雅家有点神秘，到现在我都没见过她父母，我听说养养的两个妹妹特别有意思，非大官员不嫁，一直不交男朋友，以前心雅也是想攀官员，对我不冷不淡。”

    赵连霸摇摇雪茄：“你的媳妇你了解就行，爸爸事多，不过，你可不许一箭三雕，等爸爸过些日子弄个官员当当，你再把她们送给爸爸。”

    “哈哈。”赵宇狂笑，一把抢过雪茄吸了两口递回给父亲：“我玩过很多女人，没玩过三胞胎的，爸爸……”

    赵连霸严肃道：“你怎么玩，爸爸不管你，心雅的妹妹以后是你的小姨，你有的是时间，现在你想办法操了纪傲白。”

    顿了顿，赵连霸喷出烟圈：“当年和你妈妈齐名的大美人，就是纪傲白的妈妈，她叫东亦黛。”

    “啊。”赵宇愣了愣，淫笑：“东姨确实和妈妈有得一比，难道东亦黛是爸爸的梦中情人？”

    “不错，爸爸不瞒你。”赵连霸用雪茄朝儿子点了点：“你别跟你妈妈说，妈妈也知道东亦黛这个人，但她们没交集，那时候你追那个纪凡鹂，她好紧张，也不知道她紧张什么。”

    赵宇满腹疑问似的：“爸爸，你有事瞒我。”

    赵连霸讪笑：“前两年，我和纪修生合作搞生意，关系不错，所以叫你去追他小女儿纪凡鹂，爸爸想着和纪家攀上亲家，然后有机会亲近这位大美人亲家母，谁知你不给力。”

    赵宇深深呼吸一口气，猛挠头，他终于明白了父亲的图谋了，哭笑不得：“原来如此，爸爸好心机，连我都拿来当棋子，嗨嗨嗨，你不早和我交心，早跟我交个了底，我十八般武艺全使上，那纪傲白哪里逃得出我手心。”

    挤挤眼，赵宇傲气道：“行，我一定替爸爸出这口气，等弄了纪傲白，我们再假装和他们谈联姻，爸爸就有机会接触东亦黛，呵呵，爸爸，我觉得东亦黛身上有种气质，是妈妈比不了的，她比妈妈温柔。”

    赵连霸徐徐吐出烟圈：“你妈妈也温柔的，你说错了，只因你妈妈不会跳舞，东亦黛会跳舞，会跳舞的女人跟不会跳舞的女人有很大区别，你妈妈看起来像富婆，东亦黛看起来像明星，男人都虚荣，都喜欢女明星那样的女人，哈哈，现在你妈妈老想去跳广场舞，她哪知道这广场舞岂能跟专业跳舞的女人比，我没说不好，就让你妈妈去跳广场舞好了，省得她在家无聊。”

    赵宇醒悟了过来：“怪不得，怪不得爸爸喜欢我那些女人，她们一大半都是芭蕾舞学院的。”

    赵连霸笑眯眯点头：“这倒要谢你，爸爸已经又过五千万给你。”这些年，赵连霸从儿子接盘了不少于十位大小美女，个个美色绝佳，身材绝佳。

    “谢谢爸爸。”赵宇殷勤的给父亲递上了烟灰缸。

    赵连霸点了点烟灰，叹息道：“哎，好遗憾，如果你二叔能像你那样，爸爸早十几年就可以玩芭蕾舞学院的女孩了。”

    赵宇放下烟灰缸，好奇问：“二叔不愿意帮爸爸？”赵连霸冷笑：“他有骨气，说凭什么让苏萝帮我物色女人，他不成龟公了么，你二婶不成老鸨了么，哼，说得好像很有道理的样子。”

    赵宇脸上一阵讪讪：“爸爸可以直接找二婶帮忙的，我很多女人都是靠二婶帮忙撮合的，有二婶帮忙，那些女孩很容易上手，基本上两个名牌包包就能搞她们上床。”

    赵连霸遗憾道：“爸爸以前不了解你二婶，她看上去端庄正经，完全是好女人形象，爸爸哪好意思找她开口要女人。”

    “哈哈。”赵宇大笑之下脱口而出：“二婶其实很骚的。”赵连霸也深有同感：“是的，她身材很棒。”

    赵宇紧接着说：“紧紧的。”

    这话一出，赵宇就后悔了，赵连霸瞪大了眼珠子：“你说什么。”

    赵宇暗骂自己嘴贱，脸上顿时有难色，欲言又止。赵连霸何许人，吃过的盐巴比赵宇吃过的大米还多，他情场老手，经验丰富，一眼就瞧出儿子和苏萝关系不一般：“你这家伙居然敢给你二叔戴绿帽，不怕你二叔揍你吗。”

    “我不怕二叔。”赵宇机灵，从父亲的话语中察觉到蹊跷：“爸爸又怎么知道二婶的身材好不好，难道爸爸搞过二婶。”

    赵连霸没想到被儿子反将一军，一时哑口无言，赵宇一看父亲这神态，不禁好笑：“老实坦白。”

    赵连霸也不想解释，以他的脾气都懒得否认，索性大方承认：“昨晚才搞。”说完，脸上横肉抖动，奸笑不停：“你什么时候搞二婶的。”

    毕竟苏萝是前辈亲戚，赵宇颇为尴尬：“也没多久。”赵连霸踹了一脚过去：“你这家伙，她是你二婶，你要尊重你二叔。”

    赵宇撇撇嘴：“她也是二叔的老婆，爸爸搞弟媳，有点过份吧。”

    赵连霸想笑不笑，歪着大脑袋问：“你直接射进去？”赵宇莫名其妙：“对啊，难道爸爸戴套？”

    随即父子俩哈哈大笑，赵连霸似乎对苏萝念念不忘：“她确实紧，都少妇了，比甄婷悦和龙曼妮都紧。”

    赵宇乘机拍马屁：“那是爸爸够粗。”

    赵连霸心里受用，大咧咧的摸了摸鼓起的裤裆：“这是真话，老子的大屌打遍天下无敌手，女人吃过都想再吃，那甄婷悦和龙曼妮明说要爸爸两三天喂她们一次，如果爸爸不喂，她们说以后不理爸爸，哈哈。”

    “我们一起喂。”赵宇挤挤眼，很下流的表情。

    赵连霸居然摇摇头：“你就喜欢淫乱，上次跟你玩一次5P后，那几个女孩都消失了，不来找爸爸了，一般来说，清纯女孩不喜欢淫乱的，现在甄婷悦和龙曼妮都喜欢上爸爸，喜欢浪漫情调，喜欢我给她们先舔舔穴，然后再插入，她们一个和爸爸做爱，一个和爸爸接吻，轮流来，很美妙的。”

    赵宇看出父亲动了感情，想和两个女孩谈恋爱，就不勉强了，随口道：“成熟女人喜欢淫乱吗，要不，我们一起操二婶。”

    这话一出口，赵连霸瞪大了眼睛：“哇，我操，这么大逆不道的话你也敢说出来。”赵宇讪笑：“爸爸不想就算了。”

    哪知赵连霸一脸淫笑：“你真是爸爸的好儿子，谁说爸爸不想，哈哈，爸爸现在光想想就硬了。”果然，赵连霸的裤裆几乎要撑爆似的。

    赵宇见父亲愿意，不禁大喜，激动道：“让二叔戴绿帽，我们一起射，爸爸射二婶的嘴巴，我射二婶的穴穴。”

    赵连霸一手拿雪茄，一手揉急剧发胀裤裆，颤声点头：“太刺激了，太刺激了，最好你二叔醉了，就在我们身边，我们一起把你二婶操翻天。”

    赵宇同样激动得面红耳赤：“我得给二婶穿一双很骚气的，很漂亮的高跟鞋。”

    赵连霸狂喷粗气：“还有丝袜，黑色的，有蕾丝吊带的那种，不许她戴奶罩，嚯嚯。”

    赵宇不由笑骂：“爸爸，你这个老色狼。”

    赵连霸也不甘示弱：“都是你这个小色狼教坏爸爸。”

    夜深了。

    眼皮乱跳的苏萝洗澡后很慵懒的半躺在沙发上看电视，赵非凡有个朋友聚会，还没回来，苏萝有点焦急，不时看时间，希望丈夫早点回来做爱。中午没等到赵宇，苏萝知道赵宇在陪着养心雅，所以恼火归恼火，却也无奈，此时热水洗澡后，苏萝欲火在持续高涨，满脑子都是赵连霸和赵宇的影子，一个丈夫的哥哥，一个是丈夫的小侄，苏萝居然和他们有肉体关系，而且这关系似乎没有断掉的打算，苏萝心乱如麻，琢磨着等丈夫回来了，就把和赵连霸交欢的事说出来，这种事捂是捂不住的。

    换上一件很性感暴露的藕色丝质小睡衣，苏萝还喝了点红酒，脸红红的，娇艳欲滴。她只等丈夫一回来，就马上做爱。苏萝已经迫不及待了，丈夫的阳具也很粗，赵家的男人个个有大鸡巴，不过，感觉来感觉去，还是大哥赵连霸的阳具最具威力，想到淫色的赵连霸，苏萝情动波澜，下身湿了。

    “笃笃笃。”

    有敲门声，苏萝谢天谢地飞奔开门，那半裸的屁股又圆又翘。

    出乎意料，门外站着的不是赵非凡，而是一位面无表情的瘦男子。苏萝急忙用手遮在胸前：“咦，你找谁。”

    瘦男子冷冷道：“找你。”

    苏萝很好奇：“你是谁。”

    意识到危险时，苏萝的反应已经来不及，瘦男子闪电冲进屋子，矫健利落的制住了苏萝，并捂住她的嘴。苏萝花容失色，奋力挣扎，“唔呜”声此起彼伏。

    瘦男子个子不高，却力大无穷，他掏出一把银光闪闪的匕首晃了晃，然后搁在苏萝的脸蛋上，恶狠狠道：“不许喊，你敢喊，我就用刀子割烂你的脸，割十几刀，割成丑八怪。”

    苏萝吓坏了，立刻停止挣扎，浑身哆嗦，这么漂亮的脸蛋儿，长一粒痘痘都不行，何况割十几刀。

    很快，苏萝就意识到了瘦男子想强奸的意图，她恐惧极了，又不敢妄动，那瘦男子不顾一切把苏萝摁倒在沙发，也松开了苏萝的嘴，苏萝颤声乞求，又开始挣扎：“不要，求你不要这样，我丈夫马上就回来了。”

    瘦男子瞄了瞄打开的窗子，似乎并不忌惮苏萝的丈夫回来，他再次举起刀子，刀尖指向苏萝，吓得苏萝赶紧停止手上动作，惊恐的看着瘦男子。瘦男子乘机用身子顶开苏萝的修长双腿，将下身压在苏萝的双腿间。苏萝欲哭，再次乞求，苦苦乞求。瘦男子低头看向苏萝的阴部，顿时欲火大盛，肥美的地方阴毛缭绕，性感的身体诱惑无限。瘦男子迅速扯下黑色运动裤，一根粗大丑陋，形似红薯的阳具跃然而出。苏萝靠着沙发背，角度适当，她本能的朝大阳具看去，这一看，吓得她魂飞魄散，刚想挣扎，瘦男子举高匕首，做出扎下的动作，苏萝一声尖叫。幸好瘦男子只是吓唬苏萝，没有真的扎下。

    “再他妈的敢乱动，我捅死你，捅死你了，再奸你。”瘦男子的语气异常严厉。

    苏萝吓得肝胆俱裂，再也不敢有丝毫阻止，任凭粗大的阳具顶在阴户口，之前苏萝就酝酿着和丈夫交媾，阴户和阴道特别湿润，这给外来之物提供润滑方便，大阳具几乎没费什么劲就插入了肥美肉穴，一道奇妙且强大的电流闪电袭遍了苏萝的身体，胀满的感觉前所未有，即便是赵连霸也没有这么粗。苏萝浑身颤抖，顾不上羞耻，紧急捂嘴，发出一连串闷哼。那支大红薯一直深入，很快就抵达最深处，苏萝再次闷哼，电流之猛，简直能要命。

    瘦男子显然很舒服，他深深呼吸着，目光有点呆滞。见苏萝不敢乱动了，瘦男子竟一手拿着刀子，一手拿出手机，手机套着一个架子，瘦男子居然将手机搁在旁边的茶几上进行自拍。

    苏萝大吃一惊，不愿意被拍摄，她很想阻止的，可一来瘦男子手上拿刀，二来浑身已经绵软无力，闯入下体的大家伙产生的电流是无与伦比的，苏萝甚至有了难以形容的快感。

    “腿蛮好看，来，放我肩上。”

    瘦男子竟然厚颜无耻的要求苏萝做动作，苏萝羞怒交加，眼睁睁的看着瘦男子将她的修长美腿举起放在肩膀，眼睁睁的看着自己的美腿被瘦男子下流舔吻，与此同时，肿胀的阴户被撞击，阴道里的大阳具开始抽动，苏萝实在忍不住，才忍了十几下就呻吟了。

    “噢，噢噢噢。”

    窗子是打开的，呻吟要传出去，瘦男子警觉，赶紧出言阻止：“不许叫。”可他身下依然挺动，大红薯依然有劲的摩擦阴道，苏萝无法停止呻吟。

    “嗯嗯嗯，嗯嗯嗯。”

    瘦男子清楚女人被操舒服了会叫，他眼珠子一转，迅速拔出大阳具，一把拉起苏萝：“我们进房间，你敢跑，我捅死你。”接着，闪电抓起匕首。

    苏萝无奈，其实她也不想跑，反正跑不跑都已经被奸淫了。在瘦男子的推搡拉扯下，苏萝不情不愿的进了卧室，瘦男子随手关上门，将苏萝推倒在床，又将手机架放在床头柜上，焦距对着床上娇娆性感的苏萝。

    苏萝已经没那么紧张了，浑身酥软，羞涩惊恐之下，她产生了一丝好奇，趁瘦男子摆弄手机之际，苏萝偷偷打量瘦男子，尤其观察那支挺上天的大阳具，真是越看越有兴趣，芳心惊叫：“我的妈呀，这家伙太大了吧，怪不得我下面胀死了，呜呜呜，它还会插进来的，天啊，老公啊老公，你还是迟点回来吧。”

    “趴着。”瘦男子爬上床，双手一扳苏萝的双足，苏萝就趴着了床上，圆圆的屁股撅着，煞是好看。

    瘦男子立马压上去，压着雪白圆臀，将大红薯插入了苏萝的肉穴，苏萝呻吟，娇声道：“你不要拿刀子，我不反抗。”

    “行。”瘦男子很痛快，收起了刀子放进兜里，这下他可以放心奸淫苏萝了，紧窄的阴道给两人的摩擦都带来巨大快感，没过多久，这画面就完全变了，看不出是强奸，简直就是情人之间的交欢，瘦男子操得猛，苏萝的迎合也很激烈，双方你来我往，撞击的圆臀就像一只皮球，弹来弹去。

    苏萝陷入了欲火狂焰之中，太舒服了，灵魂都出窍了，脸蛋压着枕头，闭着眼睛，忘情叫唤：“啊啊啊，你是谁，啊，好粗，插得好深，不要，不要强奸我，啊啊啊，你是谁，你到底是谁。”

    “我是你大爷。”瘦男子狞笑，趴在苏萝玉背，下身用力拱苏萝的雪白屁股，苏萝舒服得舔动嘴唇，娇柔万千：“啊啊，啊啊啊，这样子好厉害，啊啊，好粗，好硬。”

    瘦男子观察细致，发现苏萝舔嘴唇，他心一动，看了看床头柜上的手机，忽然灵光一闪，闪电拔出大红薯，迅速挪到苏萝面前，将大红薯递过去：“来，吃几口大爷的鸡巴。”

    苏萝微微抬起头，手一握湿漉漉的大家伙，就张嘴含进去，发出浓重的鼻息：“唔唔唔。”

    瘦男子好不得意，看了看手机，很快就不给苏萝含了，他扳转苏萝的身子，面对面的插入，还腾出一只手，第一次抓揉苏萝睡衣里的大奶子。苏萝妩媚欢叫，雪白修长的双腿本能夹住瘦男子的腰际，下身耸动：“啊啊啊，啊啊啊，不要，不要强奸我，不要这么粗，啊啊啊，你真的好粗，又粗又长，这样的鸡巴不能随便强奸女人的，啊，太厉害了，女人受不了的。”

    “爽不。”瘦男子仿佛得到了鼓励，他发疯般抽插，将苏萝操出分泌，操出眼泪，操出淫浪，她已经忘记了丈夫即将回家，她时而睁大媚眼，时而闭上，性感的娇躯激烈的迎合瘦男子的大红薯。

    赵非凡回来了，夜深人静的，他每次晚归，总是小心翼翼，蹑手蹑脚，而这次，赵非凡一进屋子就听见妻子的动人呻吟，那是做爱特有的呻吟，非常动人。

    赵非凡惊怒交加，万万没想到妻子竟敢在家里勾引野男子，他扔掉手包，抓起椅子，就要对卧室破门而入，可一瞬间，赵非凡愣住了，他以为是侄子赵宇和妻子交欢，如果这时候破门而入，那多尴尬。想了想，赵非凡小心放下椅子，悄悄的溜进了隔壁房间。

    “你老公好孬种哈，你跟男人搞他也不吭声。”

    瘦男子忍不住嘲笑苏萝，其实，赵非凡一进房间，瘦男子就马上警觉，他知道苏萝的丈夫真的回来了。瘦男子早做好了准备，正准备开溜。哪知被苏萝死死抱住，要求瘦男子不要怕，还要求瘦男子继续抽插。瘦男子一开始惊愕，但很快被苏萝的淫浪耸动诱惑，忍不住继续抽插，发疯般抽插，大红薯不顾一切摩擦湿滑之极的阴道。

    苏萝了解丈夫，她知道丈夫会忍下来，所以有恃无恐，激烈挺动下体，五十下过后，美妙的高潮如期而至，苏萝忘情大叫：“啊，啊啊啊，插深点，啊啊啊，好粗的大鸡巴。”

    瘦男子居然没有射精，他拔出大红薯下床，一把抓住手机，趁苏萝瘫软在床迅速开溜，不是从窗口走，而是大摇大摆从正门离开。

    瘦男子一离开，赵非凡就来到了卧室，看见妻子那副样子，赵非凡竟然没有生气，而是很温柔的埋怨妻子：“叫得太大声了。”

    苏萝姿势撩人，犹自粗喘：“他太粗了。”

    赵非凡严肃道：“下次我要看。”

    苏萝白了一眼过去：“绿帽狂。”

    回到纪家，瘦男子先去洗掉易容，恢复他李天的真实面目，然后直接上楼，轻轻敲了纪傲白的香闺。出乎意料，这次纪傲白立刻放李天进香闺，因为纪傲白就等着拿到苏萝和李天交媾的录像。

    “你交给我的任务完成了。”李天笑眯眯的递手机过去，纪傲白接过，先粗略看了一遍内容，美丽绝伦的瓜子脸晕红斑斑，美得不可方物，她迅速将李天手机的录像内容转到她纪傲白的手机，然后删除掉李天手机里的所有东西，删得干干净净。

    “没有意外吧。”纪傲白递回手机给李天。

    李天也不隐瞒：“差不多结束的时候，苏萝的老公回来了，他没有闹，我就走了。”

    “没有闹。”纪傲白眨眨大眼睛，没明白啥意思，她毕竟是少女，成人的心思她弄不懂。

    “是的。”李天恭敬说，垂下的眼睛偷偷瞄了瞄纪傲白的笔直纤美玉腿，这两条玉腿是李天生平仅见的极品玉腿，心儿想，女人的腿儿居然长这么好看。

    纪傲白没注意李天的猥琐目光，手一挥，依然厌恶：“干得不错，你走吧。”

    “呃。”李天没有走，犹犹豫豫的。纪傲白冷冰冰道：“怎么了。”李天讪笑：“那我是你妹夫了哦。”

    纪傲白绷起脸：“你忘记了，还有一个养心雅。”

    “行。”李天爽快答应，这种事比杀人简单容易一百倍。

    离开了纪傲白的香闺，李天还是选择下楼住客人房，他有自知之明，没有真正成为纪家女婿之前，他不会住在二楼，哪怕东亦黛允许他李天住二楼，他也懂规矩，至少没得到纪凡鹂身体之前，李天还是要保持纪家保安的身份。

    没想到，李天前脚刚进客人房，东亦黛后脚就跟了进来，她穿着一条绷紧大肥臀的热裤，短罩衫里滚动的痕迹很明显。

    “东姨。”李天好意外，一秒之内浑身燥热。

    东亦黛冷冷问：“今晚你神神秘秘的，说不准你晚上出去了，你还是出去，哼，你是去安慰你的前女朋友，还是和亦红约会呐。”

    李天骨头酥透了，他没说实话，解释道：“都不是，我是回以前的出租屋拿东西，刚好碰到以前的邻居，聊了几句。”

    “坐下来。”东亦黛示意李天坐下，她也坐下，看得出她有点不开心：“我跟亦红说了，这段时间，你什么都不用想，不要和亦红约会，一门心思追凡鹂。”

    李天一愣，没吱声，东亦黛以为李天舍不得东亦红，不禁恼怒：“听到了吗。”

    李天忙不迭点头：“听到了，知道，知道。”

    东亦黛瞪着李天，一本正经道：“你要想办法和凡鹂上床。”

    李天挠挠头，有点不信：“这么急么，凡鹂很难追的，她现在还看不上我。”

    东亦黛似乎有了安排：“我已经跟恩宠婚纱公司董事会打了招呼，那边的董事会这几天就选你做董事长，工资很高哒。”顿了顿，东亦黛嗔道：“实话跟你说，我不希望你和亦红的感情加深，你们可以做那事，但你不能迷恋她，凡鹂是你老婆，你要娶她，爱她。”

    李天暗暗激动，又是猛点头：“知道了，我尽快追凡鹂。”东亦黛担心李天的花俏紧张，又道：“我转了一百万给你，从明天开始，你就一刻不离凡鹂。”

    李天故意逗东亦黛开心：“哪用这么多钱，有了董事长的身份，三两万就搞定。”

    东亦黛一听，登时笑喷：“别吹牛。”

    第二天，卓允亭就收到李天的短信，说要谈恋爱了。

    既然李天要谈恋爱，卓允亭也讲人性，允许李天适当的时候再去报道，没有固定的约束时间。当然，李天每日的活动轨迹，卓允亭基本了如指掌。

    纪傲白罕有的睡到自然醒，睁开大眼睛，似乎困意依旧，还想再睡，只是肚子饿得咕咕叫，她要吃东西了，刚想起床洗漱，门儿轻轻响了三下、

    纪傲白一听这敲门声，就知道是李天，芳心一阵厌恶，还是起床开门。

    果然是李天，他兴冲冲的走了进来，纪傲白勃然大怒：“喂喂喂，我都没同意进来，你闯什么闯，这是你能随便进来的地方吗。”

    李天一怔，赶紧退回门口，好不尴尬。

    纪傲白鄙夷的看了看，很不情愿的甩了甩有些凌乱的秀发：“进来吧，以后我没同意，你不能进来。”

    李天恭敬道歉：“是的，是的，以后我会注意，不能随便进出傲白的房间，因为有紧急消息，所以我疏忽了，望傲白别生气，你今天有点憔悴，吃东西了吗，我买了腌肉粉条给你，还有绿豆沙，我又在菜市场买了山竹，荔枝，莲雾水果。”

    纪傲白再看不起李天，也被李天这番话消掉火气，肚子正饿着，腌肉粉条虽然一般喜欢，但李天所说的几种水果，妈呀，都是纪傲白喜欢吃的，她昨晚还念念不忘要吃荔枝，不过，她是要吃最好品种的荔枝。

    美目一瞪，纪傲白不冷不热道：“什么品种的荔枝，一般的荔枝我不吃的。”

    李天有备而来，笑眯眯道：“我知道傲白口味刁，我当然买最好的荔枝给你，我在菜市场混的，知道什么荔枝是顶级品种，你放心，包你喜欢吃，凡鹂已经吃，她说是她吃过最好吃的荔枝。”

    一道馋涎悄悄咽下肚子，纪傲白虽然没有妹妹这么馋嘴，但哪个女孩不爱吃零食水果，纪傲白听说这是妹妹纪凡鹂吃过最好吃的荔枝，芳心着急，不过，心动归心动，纪傲白好矜持，表情好冷淡：“哼，有什么紧急消息。”

    李天道：“我早上送你妈妈去跳广场舞后，就去芭蕾舞学院，打听那养心雅的情况，在学院里碰到那个甄……甄什么……”

    “甄婷悦。”纪傲白补了一句，竖起了耳朵。

    李天讪笑：“对对对，甄婷悦对我说，她打你电话不通，要你开手机，芭蕾舞学院不处罚你了，你不用道歉了，可以回学院了，甄婷悦让你打电话给她。”

    这消息简直比吃荔枝更讨纪傲白欢心，堪称天大的好消息，她喜欢跳芭蕾舞，待了两年，学院里的一草一木都有了感情，哪能说不去就不去，如今学院招她回去，纪傲白有了面子，情感不禁一泻千里，顿时心花怒放，对李天说话的语气都变了：“嗯，谢你啊，还有什么事。”

    李天没注意纪傲白的脸色变化，魂不守舍道：“没事了，呃，呃，没什么事了。”

    “又怎么了。”纪傲白觉得李天怪怪的。

    李天犹豫了一下，还是小声问：“你昨晚尿床了吗。”

    “什么尿床。”纪傲白莫名其妙，低头一看，不禁糗到了姥姥家，她的白色小热裤有好几道很明显的水痕。随即一声刺耳尖叫几乎刺穿李天的耳膜：“啊，你这个混蛋猪肉佬，你整天看我下面做什么，滚，给我滚远点。”

    李天飞似的下了楼。纪凡鹂一边吃着荔枝，一边问：“是我姐叫么，叫啥呢。”

    李天讪笑：“听说有荔枝吃，你姐兴奋。”纪凡鹂吃得眉开眼笑：“嗯，她是妥妥的荔枝控。”

    李天随口问：“你呢，你纪凡鹂是什么控。”

    不知是对李天日渐有好感，还是故意逗李天，纪凡鹂笑嘻嘻回答：“猪肉控。”

    随即两人哈哈大笑，李天自然心里甜蜜，靠了靠近纪凡鹂，坏坏的闻嗅少女体香。纪凡鹂晃了晃脑袋，斜眼给李天：“你呢，你又是什么控。”

    近在咫尺，又被少女体香熏得魂飞魄散，李天难免动情：“我啊，我我我，我是纪凡鹂控。”

    纪凡鹂手一抖，送到嘴里的荔枝差点掉落，小鹅蛋脸瞬间羞红，她都不敢再看李天，嘴里的荔枝核一吐，嗲道：“什么破荔枝，好难吃。”

    李天一脸坏笑：“大红薯好吃，吃不吃。”

    “烤红薯蛮好吃的。”纪凡鹂单纯，没多想，不过，她人机灵，很快就意识到什么是大红薯，芳心大羞，立即捡起抱枕砸向李天：“你这个混蛋猪肉佬，下流无耻，你别跑。”

    “哈哈。”李天大笑，故意跑得不快，让纪凡鹂要追上又差点，累得她气喘吁吁，几个趔趄要摔倒，李天后个正着，第一次扶住了纪凡鹂。

    气氛旖旎。

    “你快放手。”纪凡鹂无限娇羞，鼓鼓的胸部压着李天的胳膊，李天好有感觉，笑道：“我放手你就摔了。”纪凡鹂娇嗔：“我情愿摔。”

    万万没想到，李天真的松手，“噗通”一声，纪凡鹂跌落在草地上，气得小美人破口大骂：“李天，你这个蠢货。”

    李天无赖般回敬：“我本来不想放手的，你故意用奶子顶我的手，我受不了。”

    纪凡鹂气得鼻子都歪了，天使般盘坐在草地，一指李天：“你听好了李天，你被炒鱿鱼了。”

    李天一脸无辜：“我去跟你妈妈，小姨，姐姐说，说纪凡鹂故意勾引我，勾引不成，恼羞成怒，要炒我鱿鱼。”

    就在这时，一个男中音传来：“凡鹂，嚷着要炒谁鱿鱼呢。”

    正怒火上头的纪凡鹂瞬间瞪大了眼珠子：“爸爸。”