　　书名：桑拿里不为人知的一些事
　　作者：娱乐八年


　　本人在桑拿从事了多年的管理工作，想写点自己看到的一些事，有点乱，但绝对是小弟在桑拿工作时的真实见闻与体会！一句话：小姐也是人，也很不容易……小弟不想去过多的介绍这一行业里的服务项目内容，网上介绍的太多了，我只想写一些我与小姐，客人接触，还有那些发生在这个行业背后的一些事，可以说是我的工作体会吧。
　　1、小姐确实很不容易，在我看来不管场子档次高低，小姐的地位永远是这个社会最低的。她们也许会跟你做最好的朋友，会很讲义气，她们也会去深爱一个男人，但是她们不喜欢身边的人同情她们，选择了这条路，她们不愿意去承认和面对自己在这个社会是被可怜的人，要想对她们好，要想去怜惜她们，那么去光顾她们的身体才是在她们看来最实在的关心。
　　2、对于小姐来说，吃饭睡觉的时间是无法掌握的，因为嫖客不会定时间来光顾。小姐有时刚点来快餐，刚扒几口饭，“点钟”（客人指定的某号小姐）来了，于是把嘴一擦就跑去上钟，还要在短时间内补补妆，在包厢里帮客人波推、KJ、毒龙、红绳、ML等服务做了一个多小时下来，继续吃饭……她们对这种事已经习惯了，记得有次一个小姐嘴巴里含着饭菜去试钟的，结果刚好点到她，她趁客人不注意赶紧把饭菜咽了，做服务时发现那客人下面是包皮，可能长时间不清洗往下一翻一层白白的污垢…她说当时看了恨不得连昨天的饭都要吐出来了。
　　我们这有一般式的包厢，只配卫生间，不能在里面洗澡，满足低消费客人，他怎么洗就不知道了。除非客人要VIP房间，或是先去专用洗浴间由小姐伺候洗的宫廷盐奶浴，一般普通全套的客人只能自己在公共区洗。
　　3、小姐每月一次的例假来了后，这时经理或者部长就会让来例假的小姐到卫生间里，让她们当着面用棉签插进下面然后抽出来“验证”，没办法的，因为有些小姐会骗人——为了休假。用此办法之前我们曾被骗过，某些小姐用红药水洒在卫生巾上给我们看说自己来例假了要休假，甚至还有跟与自己关系好的女服务员借用过或正在用着的卫生巾来混淆骗过我们的……哎也许太累了，是不想因为请假被扣钱而逼出来的……
　　4、有种说法，一帮小姐在一起呆久了处在一个空间里，会互相影响经期，经常会神奇的同时几个小姐来例假，这时会产生小姐不够的现象，如果有几个还没来或者知道自己马上要来例假的小姐，我们会要求她们服用一种药物（名字我忘记了），这种药吃了以后会将来例假的时间延后，但是服用的小姐会变的脸色苍白，易怒，烦躁，厌食……甚至因此而导致月经絮乱症。
　　5、小姐最怕的就是跟客人ML时突然来例假，客人最忌讳最讨厌的就是享受服务的过程中小姐来例假，我们最烦的就是以上情况发生，因为这样的话必须为客人免单。有次，一个新来的小姐急急的打总台电话找我上去说出事了，我赶忙冲去包厢，一进去发现那小姐下身到大腿全被血染“红”了，那客人盘腿坐在床上，双手搭在大腿上，手和腿上还有那话全都是血，客人无辜的看着我的眼神好象他刚误杀了人一样……于是这单免掉了，还要跟客人赔礼道歉。那客人对我说：“兄弟，我可是靠炒股吃饭的啊，最他妈的怕见红……我的股票要是跌了我可要找你麻烦！”（补充一下，我那时听了也没多想，估计这是一种逆反心理吧，炒股的客人一般喜欢反向思考。就好比我们平时看到血也会不由而然的觉得会有血光之灾到来一样，是一种精神上的忌讳。）我开玩笑的说：“大哥，我们这难得有客人中这种标，可能是您运气好吧，赶紧去买注彩票试试去。”
　　6、做这行什么样的人都能见到，而且是见他们最“阴暗”最不为人知的一面。
　　有个大学教授是我们这的常客，每次来都带一个皮包，里面放了一根假鸡巴和一个MP3，上他钟的小姐，必须先戴上MP3随着里面的音乐在他面前跳艳舞，然后他就自己打飞机，跳完后他让小姐拿假鸡巴捅他的屁眼……有次他来的很晚，上他钟的小姐事后跟我说：“我捅了他一个多小时，捅的我手都酸了，后来不小心一打滑，捅到他的蛋蛋上，疼的那客人大呼小叫的。”还有一个客人喜欢叫小姐拿吸管往他屁眼里吹气……还有一个客人喜欢在小姐为他口交时撒尿……还有个客人喜欢一边用手指扣小姐下面一边打飞机……哎呀，反正什么千奇百怪的客人都有。
　　7、小姐们练基础“口技”时，就是买香蕉回来，然后一人叼一根，半小时后拿出来看，香蕉上不许有牙印。
　　8、小姐们在技师房里经常一边看A片学样子一边吃饭。小姐最引以为豪的一句话：“老子可是什么鸟都见过哦。”
　　9、小姐也会在网上拉客，但是这种是她们赚的外快和她们的私事，我们一般也不管，别耽误上班就行。
　　10、小姐只抱怨或感叹两件事，一件是“哎，怎么客人那么少啊”；另一件是“哎，累死了，今天喂完这帮臭男人还要回去喂老公”。小姐都有老公，她们老公的角色90％主要是：小白脸，混混，赌徒，鸭子，还有10％是喜欢长期包养小姐的有钱人，拥有混混和赌徒这两种老公的小姐，她们老公来接她们的第一句话就是“今天上了几个钟？”如果觉得他老婆上的钟少了，就会破口大骂。拥有小白脸和鸭子这两种老公的小姐，她们老公来接她们的第一句话就是“宝贝今天累吗？”然后反过来悄悄问我们部长“我老婆今天上了几个钟。”
　　如果觉得上的钟少了，就会请我们经理或者部长喝酒，桌上称兄道弟的希望我们能多介绍客人给他老婆……喜欢长期包养小姐的有钱人一般不来接也不会关心他们所谓的“老婆”，因为他们本身就是嫖客……
　　11、小姐由于长期劳作，下面经常会引发炎症，于是她们的工具包里除了化妆品和服务用品外还有一瓶“妇炎康”，我们一般一个月带他们去体检一次，炎症好对付主要是怕她们得病，懂的人一般知道，女人如果下面有炎症，身上会有股味道散发出来，在封闭的小姐房里，一走进去就能闻到那种气味……闻的多了，我觉得我现在有项很强大的功能：靠近某女一闻，就知道她是否有炎症……
　　12、小姐房里小姐们聊天的内容很杂很多样很本行：“那天那个客人下面好大，疼死我了，妈B的老子还要装舒服……”“我的B毛好象少了，来，让我看看你的撒……”“现在套子做的好差，我那个客人戴着不舒服……”“刚才跟某号双飞，我帮客人推屁股推的我都高潮了他还没好……”“昨天那么晚了，那个熟客还要来干我，××妈B的……”“我又打胎了，这个是第N个了……”
　　13、有次下午来了一个客人，选了一个新来的小姐，过了半个钟（一个钟为45到50分钟）左右服务员打电话下来说客人投诉，到包厢后发现床上一滩血，这个客人说小姐服务差不配合，小姐哭着告诉我说：“客人不要做服务，只喜欢用中指扣我下面，都出血了他还要扣，而且越来越用力。”我让小姐服务员把小姐扶走，我忍着气对客人说：“先生，扣小姐这种服务我们这还没有，请您别这么做，您把小姐扣伤了她就不能上班了。”客人狡辩说：“操！我没扣她啊。”他说这话的时候右手抬了一下，我看到了他那只变态的手指上还沾有血迹，而且那指甲跟清朝宫女戴的指套差不多一样长……我们的处理办法是：让客人赔钱！什么？你说客人不赔怎么办？哦，这个没事，因为楼下已经有我们叫来的10来个“黑保”等着呢，做桑拿的都是黑白通吃，没办法，这个时候我们必须维护小姐的根本利益，说白了也就是：“小姐受伤了，人数减少了，我们吃亏了。”
　　14、红绳又称荡秋千、红粉佳人，由来已久，最初始于日本，后先传入中国武汉桑拿界，又被全国各地的其它场所效仿。红绳材料一般选用价格较贵的红色丝绸（质感好，不会磨损皮肤），截取合适尺寸后将之悬挂于包厢内的按摩床之上，使之成一弧型，服务全程都由小姐坐或者倒挂在上面完成。该服务被誉为桑拿服务里最有技术含量的项目，共有36式，其中19式最为普及，据说功夫好的小姐用到第4招一些客人就无法招架了……有技术含量的也就是空中飞人，天女散花，俄罗斯轮盘，这几招，其他的都是凑数。F现在流行椅子功（也戏称为婴儿床），专门购置了数台价格不菲的性爱椅。其实桑拿服务的花样已趋于饱和，有些太夸张的服务虽然新颖，但是不实用，还是朴实一些比较好，小姐漂亮能干最实际。
　　15、小姐发飚时跟客人说：“你回去干你老婆吧！”小姐高兴时会跟客人说：“宝贝你好厉害哦！”小姐难过时跟客人说：“宝贝慢点，我下面干了……”小姐疲劳时只跟客人说：“哦，啊，啊……”吃多了避孕药，腰两侧会长赘肉，小姐为了保持身材一般没事不吃的。除个别喜欢不戴套的客人ML后射进去了，一般小姐下钟后会马上吃紧急避孕药。
　　16、沙漠风暴属于冰火服务系列的一种，就是多了跳跳糖这个道具而已，现在我们这已经过时了。跳蛋是性用品，男女皆可使用，因为我们这个城市市场对这种需求的客人较少，所以一般小姐不佩带，有些客人（比如那个大学教授）会自己携带性道具，因为他们怕小姐带来的脏。
　　17、桑拿小姐跟坐台小姐有个根本的区别，就是在称呼上，坐台小姐不管怎么变都是称呼她们三陪，小姐，鸡，桑拿小姐还有个比较正规的称呼“技师”……其实我想也对，技师嘛，“妓中之师”，桑拿小姐的功夫的确在同行中是最优秀最有技术含量的。哎，反正小姐这个称呼已经被搞臭了，见到女孩不能随意称呼别人小姐了……国外除外。
　　18、小姐们经常会在师傅（通常小姐中年纪最长，功夫最好的一个）的组织下进行服务强化，用来培训的资料大都来自自己看A片时产生的灵感和其它场子推出的新服务，综合以后进行训练俗称“练功”。
　　搜集其它场子服务情报的任务就是由我们部长（必须是男的哦）负责……我们管这种行为叫做考察（呵呵，就是“靠插”喽），主要是去学习和观察其他场子有无新的服务项目，别以为这差事很爽，搞不好还会“中标”的，老板倒也厚道，说：“你放心去吧，得病了公司会帮你报销……”记得我第一次去考察，路上在想：“小姐师傅让我把服务细节记清楚回来告诉她……靠！难道要我边干边拿小本子记下每个项目的流程啊……囧。”
　　我们一般会先问场子经理有没有什么新服务，有底了以后进了包厢选了小姐就直接让小姐把她会的所有套路全部使出来，小姐也很讨厌遇到其它场子来考察的，碍于场子规定服务质量要保证，怕被客人投诉，于是明知我们这种是来无间的，也没办法只有服务全套照做，做足2个钟以后，我们就脑子里想着刚才的“黄色镜头”然后买了单开了发票，屁颠屁颠的跑回去报帐又报告了。
　　回去后小姐师傅会拿笔和本子面对面的问我考察服务的细节，问的最多的就是冰火系列服务细节（桑拿服务最基本也是客人最注重的就是嘴功，一个场子的小姐服务是否优良就看口交这块儿做的如何，问的如：口交时小姐嘴巴含的深不深，快不快，嘴离开时离那话儿有多远，含的时候是否会发出声音，是否深喉，牙齿是否刮到，舌头是怎么动的，空含时（指不用道具）口水吐的多不多，是否边含表呻吟，吸的力度大不大等等……此时我就像接受记者采访一样，兴高采烈的叙述着我的嫖妓细节和感受…这跟嫖后被抓审问时问的答的是两种内容与感受。
　　当然，有时“忍辱负重”的可不光只有小姐，我们部长还要承担一项更为艰巨的任务……那就是做“靶子”。
　　19、桑拿服务训练跟体操训练一样，基本功要练扎实的同时还要不断的学习新的技术，小姐们通常在“练功”时，需要找一些活体来做实验和教例，于是我们部长成了最好的“标本”，我们管自己叫“靶子”……在VIP包厢里，我脱光了躺在床上，身边坐着一丝不挂的师傅，床的周围站着十几二十个小姐，从基本功开始，师傅先用指头指着我的“弟弟”从根部到头部告诉小姐们男人此处的兴奋点在哪，嘴巴要往下含到哪停住轻吸然后拉起，舌头要怎么转，怎么唑，然后亲自示范了一次，接下来师傅给我身上抹上BB油，又趴在我身上，用BOBO从我的头部开始揉推至脚部，正面推完让我趴着给她再推一次背面，当然她嘴里也不闲着，一直在跟小姐们讲解N头正确的入力位置，师傅完成一些服务示范后回过头去问小姐：“看明白了吗？”
　　再看那些小姐，有的在看着我下面笑，有的在看手机，有的低着头，有的矮的站在后面踮着脚看……在这种情况下或许小姐才会感到害羞，接着师傅会让每个小姐在我身上试一次她刚才的动作，还叮嘱我注意每个小姐在我身上练功时的感觉是否跟她在我身上做的一样，小姐们在我身上练服务，师傅在一边跟体操教练一样说着纠正的口令：“对，就是这样，这里用力下压一点。”“不要没有声音，含的时候要发出声音啊。”“你M的害什么臊啊，装淑女啊，这个不是鸡巴啊。”“×号含住先别动！部长，她的牙齿是不是刮到你了？”……训练中师傅严格仔细的纠正小姐们的每一个动作，要她们掌握每一处尺度，在一系列的群体强J式桑拿服务流程过后，我那话儿也没法百分之百硬，我毕竟不是A片男主角，没那么强的可以在那么多双眼睛下完全雄起……培训一般历时2到3小时，通常是中午刚开始营业时进行，培训完成后，师傅一般会留下一个最新来的小姐给我……什么？你问给我干嘛？当然是给我“解决需要”啦，刚才那一通又是撩又是诱的，也算是辛苦展示和精神损失费吧。
　　20、我安排小姐试钟有一个原则，一个一个带给客人看，客人挑着超过三个就跟客人说：“其它的都上了，没有了”为什么这样呢？因为客人的好奇心是永远无法满足的，你场子里哪怕有100个小姐他都想全部看完，有些素质差没钱的上包厢看完了小姐，甩下一句“没合适的”，就走了。所以我从不惯客人，要适可而止才好，换多了小姐也有意见，而且影响我的工作效率，还容易让其他场子的无间了解我们场子的小姐相貌质量，所以我会先发制人采取推荐的办法，一方面讨好客人，一方面可以按着我的步调安排，当然我这么做要掌握技巧，比如我会殷勤问新客人：“先生喜欢什么样的MM？”，跟老客人说：“大哥，这次我再帮您介绍个更好的”，了解客人基本取向后，我会向客人描述我所推荐的小姐特点，等于给客人一点前奏，然后说的他欲火难耐了，我就把小姐带上来，这样上钟成功率绝对高，既满足了客人需要又在小姐中树立了威信，一个我总结的客人喜好规律：老的喜欢要年轻撒娇的，年轻的喜欢要成熟功夫好的，瘦的喜欢要丰满BO大的，胖的喜欢要苗条开放的，狂的喜欢要文静淑女的，斯文的喜欢要狂野够骚的，变态的喜欢要温柔老实的。这个“推荐”是有心计的，一些客人知道桑拿是排钟制的，不喜欢让我们按钟排给他，而且一个一个选牵扯到要换很麻烦，但是我们可以做活，可以哄客人，先发制人的向他说推荐给他一个……
　　其实哄完他了无特殊情况也就是按钟的顺序安排的。很多场子会根据自己的特色，自己的市场情况做出不同的管理方式和经营方式。
　　21、有些场子为了提高场内小姐的流动率，采取一日一结的方式结帐（指小姐上一个钟，场子扣掉小费中的佣金剩下的当日结算给小姐），这样虽然可以引起内部小姐的积极性和外部小姐的自来率，但是会从根本上降低服务质量，不便于管理。对此，我们场子的宗旨是“求质不求量”，我们给小姐定了任务，每个月每个小姐至少要完成5个CALL钟（意指熟客电话预约），5个点钟（熟客来场子直接点号），有时，一个小姐会遇到这两种方式的任务钟“撞车”，怎么办呢？遇到好说话的可以让客人在休息厅等等，但是有些性急的偏偏要上也没办法，客人有时因为喜欢某个小姐甚至会吃别的客人的醋，通常这种情况发生了小姐会使用“跳钟”（不是跳牌）的方式同时运作，就是跟这个干会儿再跟那个干会儿，这可需要口才和功夫双管齐下才能搞定，有些客人不喜欢为自己服务着的小姐在自己还没离开前给别人玩的，最多时曾遇到4个同时来同时要马上解决的，当然就是我们这的红牌啦，那次我安排完这个小姐的客人就出去吃饭了，40多分钟后回来，在包厢走廊遇见她正在跳钟，她满脸潮红的笑着对我说“你才回来啊，我刚才都跟3个干完了22.桑拿管理做久了真的也很枯燥，有时没事幻想着是否能把桑拿的管理和经营模式改成像美国西雅图的派克鱼铺那样活泼快乐，咱来个中西结合，像翠花楼那样扯着嗓子喊”×号，出来见客啦。“服务员招呼”上房全套客人一位。“”您下钟啦，爽好了吗您。“呵呵别扯了，人家那卖的是鱼，俺们这卖的是B，这么整非把场子整封了不可……
　　23、桑拿部长也有女的当的，负责的工作内容是一样的，只不过不能去考察，不能去作靶子，有些场子女部长是从小姐中选出来的，也可以跟客人上钟。
　　为了提倡严格规范的管理制度和氛围，我们这不这么安排，都是以男部长当家。
　　桑拿主任这个称呼在广东用的比较多，其实跟部长是一样的，根据不同场子的制度和责任，其权利各不相同。老实说写这个行业的事其实有点沉重的感觉，所以我专门加入了一点文字表情符号，希望能使它活泼些，也希望大家在看的同时能对我们这些“幕后工作者”的行为和心态有所了解。
　　24、客人很了解女人吗？也许吧，客人很了解女人用品吗？不一定，有次小姐打电话下来说客人要换小姐，可是这个房已经开始服务20分钟了，按规定超过15分钟只要不是特殊原因是不给换的，除非客人愿意签一个钟的小费给小姐，可是这个客人不愿意，还说我们这乱搞，安排来例假的小姐给他，我说：“不可能的啊，安排来例假的小姐，除非我们有病。”客人让小姐脱下内裤给我看，说：“你看！她里面垫了卫生巾！”
　　我一看，靠，这是护垫嘛，保洁用的，不是卫生巾……我赶忙跟客人解释，我说：“大哥，您误会了，这个是一种保洁产品，好象是娇爽护垫（我见过，我女朋友也在用），是MM保持下体干净的，您看上面没有血，不是卫生巾啊。”客人死活不信有这种东西，解释了半天，这个客人竟然说你要是拿包装出来给我看我就信，NND没办法，问小姐，小姐说这是最后一片了，去找其它小姐，大部分上钟去了，还有的不是用这个牌子的样式颜色不一样，我拿着条内裤楼上楼下跑了两转就差找其他部门的女同事问了囧，后来没折，只有跑去场子对面的超市里买，长那么大见过但还是第一次买这玩意儿，为了不至于尴尬，我想我就用买烟的方式吧，不知道价格，刚才急也没问小姐，买的时候我很潇洒的甩出一张二十块钱给超市女收银员，说：“给我来包娇爽。”
　　女收银用异样的眼神望了我一下，对那边货架的同事喊到：“×美女，拿包娇爽给这位先生。”那美女喊到：“他要卫生巾还是护垫啊？（娇爽有卫生巾和护垫两种系列）……”靠啊，喊什么啊整个超市的人都往我这望过来，没见过穿西装打领带的男人买这个吧，我这下真是囧大了……好不容易把护垫买回去给客人看了解释了上面的作用说明，客人相信了开始爽了，护垫买了送给小姐了，我TM开始郁闷了……
　　25、有些客人经常跟小姐说：“下次来我还找你。”结果没来。有些客人经常跟收银员说：“钟费应该打折的吧？”结果没打。有些客人经常跟服务员说：“小姐要点什么饮料你必须先要告诉我。”结果没点。有些客人经常跟我们说：“这个还可以，下次要帮我安排个更好的哦。”结果是下次来他还点这个上。有些客人经常跟他朋友说：“这里我很熟的，等会你要多选两个。”结果只选了一个。有些客人总是电话里说：“我在外面忙着，不方便接电话。”结果是让我们接，说他在开会。我们经常跟客人说：“这个小姐的服务是全场最棒的。”结果其实是一般的。
　　26、“12号”，这个可不是日子，是一个小姐的牌号，她不是红牌，但绝对是我认为最优秀最敬业最不是被迫做这行的小姐。24岁，个子不高，长的有点像刘青云他老婆叫郭什么来着……她很强，真的，旅游旺季时，一天最多上过11个钟（其中并不是2个钟时间全满才下钟，2个钟是全套标准时间，1个半小时左右），别人上了六七个都累趴了，她还满脸红扑扑笑着跟没事儿人似的，她跟我说她做小姐之前好象得了某种亢奋症，一看到男人裆部就想那啥……
　　可是以前又很腼腆，不可能烂的满街找男人找到就上吧，后来她朋友开玩笑说她做小姐挺合适，她还真来做小姐了，她做了以后说想不到还有这么能挣钱还能满足自己那方面的工作啊；（我可不是在歌颂这行，例外，她完全是例外）……什么？您问她怎么厉害啊？这么说吧，就说我朋友来玩那次吧，我那朋友就喜欢“够劲”的，结果我安排了12号给他，只记得下钟后是我去包厢接他的，呵呵，当然没那么夸张，我只是在等他，因为他放在我这的手机一直在响，只见他右手扶墙，左手搂着12号从包厢里出来，慢慢的走……12脸色红润，他脸色暗黄……
　　被吸了不是，后来我才知道12跟他啥服务没做，尽ML了，做了5次半，做完一次12就用口技帮他H起再继续，剩下那半就是他实在不行半途而废了，12号实在无法使他雄起了就温柔的帮他按摩，直到到钟才搀他出来……第二天上班12号还问我：“你那个朋友没事吧？”我说：“放心，他没老婆，回去不用交公粮。”我打电话问我朋友，他说：“你是不是知道我喜欢猛的，专门给那小姐吃药啦！MD，她那下面跟开水厂一样的，我都不要了她还要，也不是这么个敬业法吧。”强大的12号啊，我永远记得周年店庆那晚我们在卡拉OK喝醉了，送你回去你跟我“练”的那一夜，吾精尽不人亡但也半死了……
　　27、前面扯着扯着扯到我们跟小姐的关系了，嘿嘿说说吧，很多场子是不允许管理人员与小姐发生关系的，但是小姐又偏偏总会送上门来，谁叫我们是可以为她们介绍客源的部长呢……我们这儿有句俗话：“B从门前过不干是罪过。”只要别张扬没人会知道，小姐也超现实，跟你做了，想发展的话那就保持秘密关系不公开，不想发展就当是一夜情，像我跟12号那样的，第2天起来穿好衣服各干各的，还是同事关系。在这还是友情奉劝一下那些希望跟小姐发生美好爱情的兄弟们，还是不要伤害自己连累了她，小说里的浪漫感人故事很难发生，真爱很难拯救她们的，大家都是成年人，有需要有感觉就互相补给一下行了。
　　这世上阿尔芒很多，但是玛格丽特很少……我刚做桑拿部长那年，就曾爱上了一个小姐，后来悄悄在一起了，整天上了班就是看着她跟别人ML，下了班就是抱着她跟我ML，后来爱也没了，就剩ML了，当然跟我发生关系的那段时间她的点钟也比以前多了，都是我暗中操作的，这也算是另一种方式的交易吧，谁也不欠谁，后来她做了场子的师傅……说实话，自己干桑拿这些年也跟不少小姐M过L了，感觉也没啥意思，就是技术好点，她们求财的同时空虚寂寞好冷，我们工作的闲暇无聊落寞心痒，做我们这行找伴侣很难找性伴侣倒容易，别人工作的时候我们在睡觉，别人睡觉了我们还处在兴奋时间，交个正常的女朋友出去吃饭，她朋友的老公这个是白领那个是干部，我呢……桑拿部长，你说要是饭店经理那可能还好介绍，说说客气话拉近关系：“哎兄弟，有空去我那吃饭啊。”对吧，“哎兄弟，有空去我那桑拿全套啊。”靠，我女朋友的朋友不集体翻桌子才怪呢，于是不久女朋友也分了……
　　在我一岁的时候父母就离婚了，我与母亲在一起生活，我妈是个典型的家庭妇女，知识份子，可惜她身上的优良传统我是一点都没继承。长大了以后我才慢慢明白童年阴影这个东西真的会影响一个人的一生，于是我现在对婚姻根本就不抱什么幻想。在我所生活的那个大院里，从小玩到大的一共7个人，从小我们就有了“各司其职”的想法，各有各的梦想，由于我妈经常出差，一出就是10天半个月，所以我经常带着我们院哥儿几个到我家来住。
　　我16岁时就在家里组织女孩跟同伴一起。我们在院里除了“杀人放火”没干，基本上什么缺德的事都干了，就是这样的一群人，现在长大了能把自己“梦想”坚持到最后的也就我和另一个兄弟，他从小喜欢航模后来做了航模工程师，我从小喜欢带着问题女孩从事“不法行为”，后来做了高档皮条客，其他有去驻港部队的，有当黑老大的，有做珠宝鉴定师的，有当律师的，还有可以把什么锁都撬开的……怎么说呢，我做这行也是迫不得已，也许是命吧，反正做其它的都不顺，偏偏搞娱乐休闲这行特别投缘，我也认了。
　　28、很多场子都有称之为“金鱼缸”的设施，其实就是一面连接小姐房，里面看不到外面而外面可以瞧见里面的玻璃墙，有些熟客我们会领他们到这来直接选小姐，在客人准备去筛选之前我会按一下手里的对讲机，另一个放在小姐房的对讲机会发出“滴滴”的声音，这时小姐们知道要被选了，全部摆出妩媚的姿态，有撇开大腿的，有专门撩起裙子漏出半个屁股的，有赶紧拉紧内衣挤露出乳沟的，还有朝玻璃墙这边猛抛眉眼的……客人在外边指好了，我就安排客人洗浴上房，然后带上他选定的小姐，当然也有直接让小姐帮他洗奶浴的，但是要加钱。有次有个台湾熟客选了4个小姐要了VIP房，然后小姐投诉说他吃伟哥，搞的群P的小姐们吃不消，有个小姐下面都搞肿了，于是在我们的协调下罚了客人1000块钱，是的，只允许绿色SEX行为，不许药后行事，这也是为我们的小姐身体着想，毕竟她还要为别人服务，被你一个吃药的搞残了，我们会吃亏的，客户虽然是上帝，但是场子原则还是要遵守的，我们这里不是发廊。
　　29、大部分的小姐都是有幕后集团控制的，其实这些所谓的黑势力并没有传闻的那么黑，他们绝不会打骂手下的小姐，他们只会负责把自己手头的女孩送来场子里上班，与场子负责人交涉后，由场子经理将小姐薪金扣出部分作为佣金返给他们，或者小姐领了钱以后自己交一部分给他们，这些幕后的人也很会做，隔三差五的请小姐吃吃饭补补，去酒吧嗨嗨，他们管这叫做“洗脑”，让这些“向钱看齐”的女人们进一步了解到有钱有享受的好处，于是更加一心一意的努力接客赚钱。顺便一说，小姐是新型viper的主要消费群体之一，用他们的话来说就是“上班好烦，压力好大，需要发泄”，其实那些小说和电视里编的社会势力殴打手下MY女，那都是夸大，或是那种低级残暴的MY团伙才干的事。
　　桑拿有档次做幌子，事情没那么严重，他们要打要骂的一般是场子里没安排好他们的小姐上钟的负责人，所以桑拿经理并不好当，要防白的，还要哄黑的，遇到不厚道的老板不管事，场子被封了还要去坐牢。
　　30、要说打小姐的除了个别客人变态，就还有她们自己的那些所谓的老公了，认识的途径多为在外面酒吧嗨药时认识的，都是些浪迹社会的闲散混混，比如：卖H药的，放赌债的，罩场子的小弟，鸡头的小弟，业余鸭子等等，总之这些人都有个共同爱好，就是找个有稳定收入的妞来养自己，无疑这些同样浪迹天涯，有着较高收入的桑拿妹成了他们最好的猎物，而这些小姐们也喜欢跟他们在一起，一来他们可以满足自己的欲望（陪玩，陪睡，小姐跟客人那是逢场作戏，她们也需要有个情人来哄自己开心，哪怕明知道不会有结果），二来这些混混可以在小姐危难时挺身而出，但是这些小姐们要付出成倍的免费身体和每月供养他们的代价，合在一起时间长了，这些混混的本性也显现出来，自己的“老婆”上钟少了，没有足够的钱来供他们在外吃喝嫖赌，那么就会对小姐拳打脚踢，我亲眼见过一个小姐因为下体发炎无法上钟，两天没上钟结果下班时被她的老公在场子门口打的趴地求饶，打完了还要乖乖的跟那家伙回去，哎真是一个愿打一个愿挨……
　　有些没素质的小姐一跟客人发生矛盾，觉得自己委屈了，就打电话叫这种小混混来帮自己出头，这些混混酒吧网吧一招呼，一来就是二三十个，拿刀拿棒的堵在场子门口要放客人的血，我们也很头疼，这样会吓着客人，对生意和场子名誉都不好，所以一般我们会先“放点血”送些好烟或请他们吃宵夜，稳住后第二天把这个小姐开除，然后找关系来收拾那些个来坏我们场子声誉的混混，在这一点上我们是绝对要维护客人的利益的，同时也是警告其它的小姐不要把自己的“老公”扯到场子里的事来。
　　31、在桑拿场子里不管哪个阶层的人都能遇见，这也是我认为此行能给我带来回报的一方面吧，广阔的“交际与见识”，与其耳闻，不如亲眼所见来的那么震撼，使我深知这个进化中的社会是多么疯狂。
　　有次我们这个城市举办中型的全国煤炭会议，当时全市大中小型酒店全部客满，随之，我们这些以娱乐休闲为主的场所也生意火爆，据说这些来自国内盛产煤炭之乡的代表们相当有钱，挥金如土，而且这些会议代表都还只是那些煤炭老板身边的跟班而已，大老板是不会来开会的。那天下午小姐培训刚结束，场子里来了5个操山西口音的客人，一个貌似“带头”的问我：“你们这现在有多少小姐？”我回答：“足够您选的。”他笑了一下说：“你先帮我安排我的兄弟先。”于是我安排了他的同伴进入VIP间，我正准备去小姐房叫小姐出来选钟，他又过来扶着我的肩说：“这样，你直接给他们每人安排3个妹行了，不用选了快点。”
　　我按他的吩咐按小姐的排钟顺序依次安排了他的朋友每人3个小姐，这时他问我：“还有几个小姐？”我开玩笑的说：“还有10来个吧，大哥您全要？”他说：“小费多少？”我答：“不含钟费，普通全套300，尊贵全套400.”他提出要去小姐房看看……看我为难他递给我300块钱，我没接，他又加了200……呵呵，500块带你看小姐房，好吧，反正谅你也不会怎么样，到了小姐房，他环顾了一下里面的小姐，然后他就坐在厅中间的桌子旁，自己嘟了句：“恩，你们这比×××酒店的要好看些。”然后朝小姐问道：“谁会斗地主啊？”我和小姐都给他搞愣了，他反应倒很快，忙说“我每人给500块，你们脱了衣服陪我打牌怎么样，打到我兄弟们出来。”小姐们还没搞明白怎么回事，他已经从包里掏出一捆钱，一个个的发了起来，边发边笑着说：“这可比你们上钟划算啊！”钱发完，10几个小姐的衣服也都脱完了，要说小姐的“见钱办事效率”就是高，他回过来又给我500，说：“呵呵，部长就别脱啦，帮我去外面等我朋友吧，我懂的，只是开心，我不会碰你们妹妹的，有客就去上，没客就在这陪我玩。”
　　他掏出扑克，小姐们开始两个两个的裸体陪他斗地主，我觉得这画面比我做靶子时还要壮观……下钟的小姐对我说，她那个客人不要做服务，包厢里每人先给了400块现金，叫3个小姐互相对摸自慰给他看，3个小姐就这么熬到了钟结束，他每人又签了800小费（VIP标准是500小费），另一个房的小姐说他那个客人让她们三个翘着PP跪趴成一排，他一个个干，嘴里还叼着烟，后来还顺手把烟戳在×号的屁股上，完事了每人签了700小费，额外给那个被烫了屁股的小姐500现金……出来以后那个带头的现金买单，没注意，反正把小费钟费单子都算好，一分钱折都不打，2个女收银一起用验钞机点的钱，那边小姐房里一片“今天发财喽”的欢呼声，都说山西人不喜欢刷卡，那次算见识了。
　　32、工作之余总会跟小姐聊起她们上钟的事，有些细节听了让人“忍俊不止”的同时又真为她们捏把汗……23号是一个很有特点的小姐，因为她总带着一副金丝镶边的眼镜，别说，有些客人还就喜欢带眼镜的，也许看上去斯文老实些吧，有次她上一个BT客人的钟，客人要求她拿着饮料吸管对着他的PY里吹气，23号应允了，于是那客人翘起屁股给23吹，吹着吹着那客人突然放了个屁……顿时……23说：“当时我看见了，有FEN水流出来……”
　　16号，是来自贵州花戏团的舞旦，做小姐后就以熟练的“深喉功”见称，有次跟个客人ML到中途，客人突然要求要在她里面撒尿，16拒绝了，于是客人要求16帮他KJ出来，K着K着，16刚把嘴移下到他的DANDAN上，这个客人的尿突然“喷涌而出”，喷了16一脸……床单也……据说这个客人是留英的硕士生……；28号，场子五大红牌之一，丰满风骚，一个自称是房地产老总的儿子是她的熟客，这个客人只喜欢两件事，ML时用力掐小姐和ML时只干大腿不干B，就是用JB在28的大腿上用力摩擦达到满足，同时还让28用手拍他的屁股……所以28上他的钟下来浑身上下都是青一块紫一块的……
　　很抽象，很不可理喻，不得不佩服这些小姐的耐性，以上事件发生时她们竟无一生气，而且，这些还只是“桑拿怪事”之中的凤毛麟角，当“恶搞”与辛酸放在一起时，该如何形容呢。
　　33、跟小姐们在一起时间长了，聊天时还能了解到很多发生在她们身后的悲惨故事，有父母死了被奶奶拉扯大，后又被村霸强J了逼出来坐台的；有曾经守着一份满以为会圆满的爱情，怀孕几次被打掉又被情郎甩了的；有被青梅竹马一起长大的男友逼出来卖的；有家里父母、兄弟姐妹就只靠她赚钱糊家的；有成天被老公当出气桶暴打，然后绝望自杀未遂而转投这行的；更有因嫁错了郎，打多了胎，结果还患宫外孕绝孕了，被骂成“不下蛋的鸡”而含恨跑出来做的……
　　男人们伤害了她们，悲痛欲绝而靠以出卖色相报复男人，其实不管选择了什么从始自终她们都在被伤害。
　　有人说女孩都曾是天使，为了爱而坠入人间，但在我看来她们都是被爱神遗弃的孤灵，她们不相信真爱却渴望真爱，不敢去寻找真爱因为怕再受伤害……只能如行尸走肉般的徘徊在各种可以容留她们的淫贱之处，把自己作为女人那最后的道德底线冲破，然后开始永远无法靠岸的生活……她们选择了小姐这个角色，并“努力”的去饰演它。我们曾好好的让她们过了一把角色扮演的瘾（我们管这种服务叫RPG模式）……
　　34、我并不是在描述那些“欢场”的服务，我只是想告诉大家，不管哪一行只要专心去做，总是能琢磨出一些属于自己风格的东西，更别说我们这种以娱乐大众为己任的行业了，但是也要受到相关限制，没办法，因为我们生存在这个具有社会主义特色的大环境中。“RPG”，来源电子游戏模式的一种称谓，意为：角色扮演，不是自夸，早在05年广东开始流行这种模式之前。2004年我们就开始尝试了（广东称之为“制服诱惑”），灵感来自我接触的那些日本A片，作为我们桑拿管理者除了保证场子日常的运营，也要时不时的向老板提出创新经营的方案，RPG服务就是其中一个，以同一个小姐为例，给她配置不同的服装进行搭配，给予相应的培训进行扮演角色的形象行为强化，来满足客人对社会各种层面女人的视觉及欲望上的需求，这便是RPG服务的性质和魅力所在。
　　我们初期只提供4种角色装扮（主要体现在服装），分别为：白领公关（办公套装），清纯学生（学生装），白衣天使（护士装），运动活力（体育装），当然，每种服装我们都要求制服商进行了特殊改造，呵呵，也就是比常规的服装SEX些吧，同时，我们买了大量的关于这4种层面女性的杂志给小姐们看，让她们去吸收……
　　35、RPG的服务终结了，好不容易创新的花样就因为“后台人物”一句话被彻底和谐了……小姐们每人被扣掉上千元购买的职业服装也报废了，我还打趣的跟她们说“没事儿，这里不能用还可以拿回家跟你们老公玩啊~ ”，其实不要以为小姐会因为场子想出的服务花样变态，她们就会不从并抵制，在她们眼里只要是能生财的她们都乐意接受，吃着这行饭嘛，桑拿毕竟不像发廊那样，给个几十百把就直接躺下来趴腿，毫无技术含量……桑拿的服务讲究细节，讲究具有“体贴式”的针对型“性技术”，哪怕是变态的也要变态出个花样来，不能满足客人的需要，那么你这个场子的整体质量就下降了……SM服务是在我们的悄无声息下进行的，为此小姐师傅跟老板还专门去了趟东莞讨学，SM（英文简称）
　　是一种具有虐待型的性行为，说简单点也就是受虐和施虐，想不到以前被我们禁止客人的这种行为，变为我们现在向客人提供这种服务……真是残酷的市场竞争和猥琐的人类性行为啊……
　　小姐要掌握这种服务只需具备两样，一样是道具，一样是耐力，因为市场需求量还不是很多，所以我们准备的SM道具没有广东那么丰富（其实我觉得我们这的人压力可能没有广东那边大，所以有虐待发泄倾向的相对少些），准备的道具只有塑胶鞭，蜡烛，塑料手铐，带刺边的长靴，小姐们一般去做这种服务会把道具装好，然后穿紧身短皮裙和带刺长靴上钟，初期我们只是针对熟客推出，比如常光顾的那个大学教授和房地产公子，这下可爽着他们了，当然，我们的小姐也“遭殃”了，我永远记得那天，那次一个熟客点了26号红牌上钟SM服务，那是26号第一次做这种钟。每次我带其他客人经过那个包厢时都能听到里面传出26号的嘶哑惨叫声……
　　1个半小时过后，不出所料，服务员叫我去包厢说26不愿出来，当时客人已经下去洗澡了，签的小费是常规价的2倍。床上乱七八糟的，26号小腿向外趴开着坐在床上哭，双手被拷住还被悬挂在天花板上的红绳子绑着，也许因为挣扎上面的红绳子已经脱了掉下来搭在26的身上，26全身裸着的，肩膀上胸上大腿上都是蜡滴和略带红的鞭印……
　　我叫服务员拿来红花油，帮26把身上的东西拿开并用大毛巾擦她身上的污垢，在帮她擦红花油的时候她突然抱住了我，我感觉就像自己女朋友被欺负了一样，我用左手在她背后轻拍了几下，我能做到的只有安慰，我说“没事的，习惯了就好了”（说这话的时候我真TM想抽自己一嘴巴），她抬起头跟我点了点，我看见她头发上还挂着一点点客人遗留的精液。操TM的，果然变态，乱玩就算了还要乱射……在我的主张和征询老板的同意之下，SM服务推出半个月后便出台了SM服务三不允规定，小姐们很感激我，我仿佛伸张了正义一样，特有自豪感，其实无非是尽量帮她们减少点身体上的痛苦罢了，心灵上的我永远无法帮她们治愈，或许只有钱才能带给她们些许安慰吧……不止小姐是个矛盾体，其实我们这整个行业都是……
　　36、前面跟大家说过“小姐师傅”这个角色，那么很多人会问或者觉得，师傅的功夫肯定是小姐里最好的了？肯定是年纪最长的了？再加几点，她肯定是小姐里嘴巴最能讲最能含的，她肯定是小姐里在ML感觉上最能体贴男人的，她肯定不是小姐中最漂亮的，她也肯定是小姐中脸皮最厚的最能吃苦的。师傅就好比小姐中的“妈咪”只不过在桑拿，她在管理者面前永远都是个副的，她没有真正的排钟权，她的收入除了上钟，主要来源就是靠传授一些新的床上功夫给小姐们然后收取相应的“培训费”若是传授“独门绝技”这个费用会收的更高些，通过小姐传递自己独树一帜的功夫，在同行中名声逐渐大了以后，会得到很多场子的重金聘请（一个质量优等的场子小姐可以被挖，但是师傅绝不能被挖走），所以她会竭尽所能的去构想和探察新的SEX服务，而且，为了巩固自己的床上功底，她经常会在跟自己情人，老公或小白脸ML时去尝试不同的花样，看是否能找到更多的性刺激，然后整理成“文”记在脑子里教给小姐们，我们场子的师傅在自己家里的床上安了红绳，天天跟他老公练个十来招，所以在一段时间里，我们场子的“秋千功”在同行内是最强的，呵呵，有些朋友肯定会羡慕她老公很爽吧，其实也有不爽的时候，有次师傅跟我说，那天她跟他老公玩红绳的“一马平川”那招，结果家里的绳子没挂牢，她掉下来压在她老公那里，疼的她老公呜呼哎呦，以为自己下面“爆”了……小姐有时经常会遇到很难做“出来”（不射）的客人，这时师傅为了本场的服务质量，通常会以较低的小费上钟帮助小姐完成任务，她的另一个价值也就体现在这，所谓成功的小姐师傅就是“天底下没有她不能满足的男人”，她们也要靠完成这些高难度任务来树立自己在小姐中的威信。
　　也有的师傅是靠跟场子管理者或老板的“性关系”上位的，有些场子小姐服务差，这就很能说明师傅的质量，因为靠的是关系而不是硬功夫，所以绝对只有“半桶水”的料，这种师傅教出来的小姐也好不到哪去，有空诸位出去桑拿休闲时，可以此来衡量场子师傅的功夫好坏，现在不管干什么我们都讲个专业嘛……嫖也一样！
　　37、各位可能早有耳闻，行里称为“破处”的这种交易式性行为，在完成后通常会给被破者红包，这个红包的价值根据“破处”地，“破处”人，以及被破者的质量而不同，在行里，对于处子之身还有个很好听的俗名，叫做“红花”
　　通常在桑拿行业里，被破者多为客人，什么？您问怎么会是客人？
　　呵呵，忘记告诉您了，我们的客户群中也包括那些情窦初开的学生一族和前半生都未曾染指女人的光棍汉，很多祖国的花朵和伟大的光杆都随波逐流的来到我们这，向在床上身经百战，经验丰富的小姐献上他们的第一次，至于这个处男到底是如何辨别的，我现在都没搞明白，据小姐师傅说，有过性经验的男人下面如果把包皮拨下去，可以看到阴茎壁上有像树轮一样的皱纹一环一环的，这个很技术……
　　其实主要还是从处男的表情和动作上来辨别的，第一次做的男孩在行为举止上是肯定与经验老到的男人有出入的。遇到处男的小姐就好象捡到宝了一样，一般她们会封68—100不等的红包给处男，不为别的，就是讨个吉利，因为她们认为破处男可以为她们带来更多财运，其实在我看来是有种潜在的成就感，小姐也是有感情的人，她会想：“嘻嘻，我是你生命里的第一个女人……仿佛回到了纯真时代。”是啊，对于她们来说，纯洁这个词是永远无法再与她们相关了。
　　19号虽然不是红牌，但是她一直保持着本场破处最多的记录，整整7个，不得不让我惊呼：“想不到这个世界上的处男还是没完全OVER的！”19号经常在小姐房里炫耀她的处男经，谁谁是在哪认识搞定的，谁谁是外面的被破男介绍来场子给她破的，她还挺厚道，以往破的那些处男，她每人都给打了不菲的红包，“部长还是处男吗？我给你破破？”19号经常开玩笑的对我说。“对不起，我已经不是红花很多年了。”我笑着说。
　　22号来自贵州农村，她03年底来我们这上班时就是红花，给她破处的是我们老板的朋友，事后给了她5000，恩，价格低了点对吧，没办法，那时行情不同，现在沿海地区的红花价已涨到20000以上了，真是名副其实的“绩优股”啊。
　　22号在05至07年间，一共为场子带来了4名她们村的红花MM，她介绍给我们，我们介绍给客人，然后她还可以得到破处费中的回扣，我们一般都联系对破处近乎痴迷的台湾和香港客人，他们对红花出手大方，他们有效刺激了我国处女膜修复的医疗市场！让我最不敢相信的是，22号竟然连她妹都叫来了，她还说她三妹刚上初中二年级，等过两年就带她出来，我打趣说：“你这样可是算违法哦。”22轻描淡写的说：“要什么紧啊，我又不是骗她出来搞传销，而且我妹也想出来赚钱呀，我带她赚钱又不会害她。”于是姐妹俩一个很黄很暴力，一个很傻很天真……与她们相关了。


　　【全文完】


