《死神的礼物》(01-07)作者：一进红唇妃子笑

作者：一进红唇妃子笑
排版：firstivy

第01章 天外来物

　　和往常一样，我走在从学校回家的路上。初秋的费城已经有一些冷了，不时刮来一阵凉风，穿着单薄校服的我不禁打了一个冷战。
　　下午四五点钟的平安大道，冷冷清清。只有一些摆地摊的小贩和一些领着孩子的老人。路两旁高大的法国梧桐，随着阵阵的秋风，不时飘落下来几片枯黄的叶子。映衬着即将消逝的阳光，不失为一种美景。然而，此时的我，心情并没有因为眼前的美景而感到愉悦。今天在学校发生的那一幕，又浮现在了我的面前。
　　“哈哈哈哈……别走啊。”听见这刺耳的笑声，我就知道是我们班的周凯，这小子他老爸是我们市教育局的局长。他老爸吃得脑满肠肥的，每次来我们学校检查工作，都是挺着他那麻包似的大肚子。我们学校的学生都叫他“周八戒”，不过我们都是私下叫的。因为周凯在我们学校是一帮小混混的头头，整天欺负胆小老实的同学，调戏女生。
　　前一段时间因为几个小同学在学校讨论“周八戒”。不知怎么被周凯的小跟班听到了，赶紧向周凯打了个电话。周凯很快带着几个人从班里跑出来，拿着棍子、凳子照着那几个小同学的身上、头上就打。最后还是校长出面把他们一帮流氓制止了。事件结果是一个小跟班被开除，周凯照样在学校里大摇大摆的当他的小霸王。
　　这个王八蛋肯定是又在欺负小女生。本来我碰到这种事都是绕着道走开，这次我也准备从小卖部后面回教室。
　　“你给我走开……滚！……”一个熟悉的声音响在我的耳边。
　　“是罗姗姗！这个王八蛋在欺负罗姗姗。”
　　这里不得不说一下，罗姗姗是我暗恋的一个女孩。从初一到初五，我们都在一个班。初一的时候，我刚刚十五岁，还不懂得什么是爱情。不过从我第一眼看见她，我就有一种莫名其妙的感觉。直到现在，那种感觉依然很强烈。而且我现在也已经清楚，那种感觉就是喜欢。
　　现在这个混蛋竟然欺负姗姗，一种从未有过的怒火从我的胸口冒了出来，我能清晰地感觉到自己急促的呼吸。“周凯，你给我走开！”一个愤怒的声音从我的喉咙里爆发出来。我从来没有想到过自己会和这种人斗；而且，我一直是一个胆小老实的人。
　　“我靠，是你小子啊。想干什么，英雄救美啊？我看是狗熊吧。”周凯这几句话立即引起他的那些小跟班的哄然大笑。
　　这时罗姗姗趁着乱子赶快跑了出去。跑了几步之后又回头看了我一眼，这一眼仿佛给了我莫大的勇气。
　　“你才是狗熊。”我走到周凯面前，怒视着他。
　　“吆呵，你他妈想反啊。”说完周凯一脚踹在我身上，我差点没坐在地上，但是我很快就站稳了。
　　“你才是狗熊。”我又说了一句。
　　一个拳头打在我的脸上，后面是周凯怒不可遏的脸：“打他！”
　　后面的几个人也跟了上来，我赶紧蹲在地上，用胳膊抱着头，一阵阵拳头往我身上打了过来。
　　“铃铃铃……”上课铃响了。
　　“走，先回去上课去，以后再和这小子算账，你他妈给我小心点！”周凯一边说一边向教室走去，走在最后面的一个小跟班又往我身上踢了一脚。
　　等他们走远了，我从地上站了起来，拍了拍身上的衣服。还好，身上没有什么痕迹，别人看不出我是刚被人打过。
　　我从小到大一直都是老实的学生，从来没有和别人打过架。这是平生第一次被别人打，我也没想去告诉老师，因为就是告诉老师也没有用。我就像什么也没发生过一样回到了教室。最后一节课，我什么也没有听进去，脑海里一直浮现着周凯那张不可一世的脸，心中的怒火依旧在沸腾。这时，只有罗姗姗那看似不经意间向我看来的目光，才使我的心里好受了一点。
　　“妈的，周凯我一定要找你报仇。”
　　傍晚的平安大道，依旧冷清平静。然而，走在路上的我，却有一颗不平静的心。明天周凯会怎样整我呢？这个问题不禁让我出了一身冷汗。以我对这个人的理解，他绝对不会轻易放过我。操！怎么办呢？明天那个王八蛋还会找我的事。
　　心情烦躁的我一脚踢向了路边的一个白色的纸盒子“忽隆隆”。
　　“咦，什么东西？”我捡起那个纸盒子。沉甸甸的，里面肯定是臭鞋子之类的吧？我把盒子打开之后，里面竟然有一个黑色的木盒子。而且这个木盒子的颜色和外形竟然和棺材极其相似，“操，这是什么玩意啊？”
　　我把那个木盒子翻了个个儿，DEATH　GLASSES.两个镀金的英文单词出现在我面前──“死亡眼镜”。
　　“啊！不会吧？”前一段时间我刚看了一个电影，叫死亡笔记。那这个死亡眼镜，难道都是死神的东西。而且我现在的处境和电影里男主角见到死亡笔记的场景一模一样，怎么可能？难道电影里的故事将要在我的生活里重演？
　　带着满心的疑惑，我把这个木盒子塞进了我的书包，回家再好好研究，说不定能对付周凯这个王八蛋。回到家，已经将近六点了，妈妈正在厨房准备晚饭。
　　好了，写到这朋友们还不知道我的名字是吧。那我就在这里做一个简单的自我介绍吧。我叫王泼，家人都叫我小泼。今年19岁，一米七五的个头，体型偏瘦的那种。没事爱上个网，网名叫迎风～～兜，昵称就叫迎风或者兜兜啦。我爸爸是一个运输司机，妈妈在我们市医院当医生。还有一个妹妹，正在上小学六年级，暑假过后就要上初一了。
　　我现在就读于费城中学初五，也就是高二了。说起来，我暗恋上我们班的罗姗姗已经将近五年了。罗姗姗是我们班公认的小美女。身高一米六左右，脸蛋长的超精致，大大的眼睛，还有走起路来随着节奏摇摆的马尾辫子，笑起来撇在一边的小嘴，身材也是很棒的啊！嘿嘿，说到这就不得不说一下我的一个爱好了，那就是从初三开始，我就和大家一样，经常泡成人论坛啦。
　　“小泼，吃饭了，快去洗洗手。”老妈叫我吃饭了，你们以后会慢慢了解我的。
　　“哇！真香，妈，做的什么啊？”
　　“当然香了，今天做了你最爱吃的西湖醋鱼。快点洗洗手，我出去叫小曼。
　　一放学就出去疯了，不知道又跑哪去了。“
　　“好，对了，妈，我爸说什么时候回来啊？”
　　“最近你爸可忙了，谁知道什么时候能回来啊。”
　　“妈，我回来了。咦！我哥啥时回来的？”听声音就知道是我老妹。虽然她才上小学六年级，但是人小鬼大，而且长的像我妈妈，都是那种瘦美人型的。嘴巴也特甜，很招人疼爱。
　　人世间最幸福的事莫过于一家人在一张桌子上其乐融融的吃饭了。虽然爸爸不在，但是一个大美人，一个小美人，和我坐在一起，幸福只有我自己知道了。
　　吃过饭，我就迫不及待的跑进我的卧室，因为那里有一个秘密。
　　回到卧室，把房门反锁，我小心翼翼的从书包中拿出那个黑色的木盒子。镀金的英文字母，在明亮的灯光的照耀下，隐隐约约反射着蓝色，给这个神秘的黑盒子更添了一份神秘。这个盒子怎么打开呢？貌似没有可以打开的缝啊？这鸡巴玩意，怎么整啊？我用力掰了一下，丝毫不起作用。靠！我无奈的把木盒子扔在床上。
　　“Death glasses……Death glasses……Death glasses……”
　　我一边徘徊着怎样才能打开这个盒子；一边念叨着盒子上的英文字母。
　　“卡其”一个奇怪的声音从我的床上传来。我赶紧望了过去，奇迹出现了，印着镀金英文字母的那面正在慢慢往后打开，一道黑光从盒子里冒了出来，随着盒子完全打开，黑光也消失了。
　　我激动的拿起那个盒子，我看到我的手在发抖。一个黑色的眼镜安静地躺在木盒子里，像极了大街上摆地摊卖的墨镜，莫非这就是那个……
　　“先不想了，我倒要看看这个墨镜能有什么作用？”我伸手想要把墨镜从盒子里拿了出来，手刚一接触到墨镜，就感到一股寒意从手指尖传到身上，然后聚集在我的胸口。
　　“啊……”我的胸口猛地一疼，不过疼痛感很快就消失了。那种冰凉的感觉是我从来没遇到过的，不像是冰块的凉，就像是整个人置身于冰窖之中，绝望、无助。
　　我再次摸到墨镜时，那种冰凉感已经没有了。我拿起墨镜，纯黑色的墨镜，没有任何一点杂色，转动的时候，幽幽的泛着蓝光。
　　“我靠，真的不是凡物啊！”我刚想要把墨镜戴上的时候，突然电影里的一个事情出现在我的脑海。电影里死亡笔记上好像有个说明书啊，对啊，这个眼镜怎么用啊？
　　我刚才摸眼镜的时候，怎么也没有死神出来呢？我现在能冒然戴上它吗？我戴上它会出现什么情况啊？一连串的问题蹦在我的眼前。不行，我再查看一下！
　　我又拿起了那个黑色的木盒子，“咦！”怎么回事？那个一开始看起来神秘得像棺材的木盒子变成了一个普通的眼镜盒。而且上面的英文单词也没有了，就是一个普通的眼镜盒吗！我把眼镜盒反过来倒过去，打开又阖上，什么也没有，真的成了一个普普通通的黑色眼镜盒了。
　　“怎么办？没有说明书啊！这玩意太玄了，万一我要戴上这个墨镜，会是什么后果呢？我会不会死啊？”想到这，我不禁倒吸一口凉气。我把墨镜放在书桌上，仔仔细细的打量着它，这东西能随便戴吗？算了，还是小心为好，死亡笔记的主人公下场好惨！我可不想也有那样的一个结局。于是，我把墨镜装进了眼镜盒，把眼镜盒盖上。黑色的眼镜盒，没有一点神秘可言了。
　　“唉！算了。”我把眼镜盒放进抽屉里，拿起书包，掏出课本，还是学习是正事。我一边看着书，一边想着罗姗姗。以前，我和罗姗姗可是一句话也没有说过啊！不知道今天我给她解围她是怎么想的？好像最后一节课她偷偷的看了我好几眼哪。
　　“嘿嘿……”想到这，我不禁傻笑起来，明天就找借口和她说两句话。
　　明天！明天也许周凯那个王八蛋还会找我的麻烦，他不会轻易放过任何一个得罪过他的人。上次我们班的一个外地学生因为不满他骂人，和他对骂了几句，就被周凯那帮子流氓一直缠着，动不动就找那学生麻烦。最后，那学生由于被逼无奈，只好转学了之。
　　而且，今天他调戏罗姗姗被我阻拦了，明天他肯定会再找她的。这时，白天的那种无名怒火又在我胸口沸腾了，我倒要看看，你周凯怎么和死神斗！
　　我哗的一下拉开抽屉，打开那个黑色的眼镜盒，拿出墨镜，心中的怒火已容不得我再思考什么了。
　　“啊……”当我把墨镜戴上的一刹那，我的身上到处都在发黑光，我迅速的从椅子上站了起来。我感觉，我从头到脚都在发黑光，怎么回事？难道我要化作灰烬吗？
　　我赶紧跑到镜子前面，看到我整个身体都在发着光，“啊……难道我要死了吗？”就在我绝望的关头，我看到镜子里面的我，正在一点点黯淡下去，黑光正在消失。伴随着黑光的消失，我身上像是披了一层薄纱似的东西。慢慢的，黑光没了而我身上，竟然多了一件斗篷。镜子里面的我，就像是一个外国的传教士，啊！不……而是传说中的死神！怎么会这样？
　　太不可思议了？我怕再发生什么变化，赶紧把墨镜取了下来。“咦？”我又变回原样了，黑白相间的校服，消瘦的脸庞。我看了一下自己的身子，什么也没有少，好像什么都没发生过一样。没事啊！我又戴上了墨镜，伴随着黑光，我又变成了死神，这次，我要好好打量我自己了。
　　身上穿着一件黑色的斗篷，直到脚底，墨镜依旧戴在脸上，不过我的脸却白得吓人。我往身上摸了摸，又软又滑。“咦？”镜子好像有点脏了，于是我伸手去擦一下镜子，“啊！”我看到我的手伸进了镜子里面，前面好像什么障碍也没有。我赶紧把手缩回来，怎么回事？是我变成了空气还是镜子变成了空气呢？
　　我伸手去摸房间里的其他东西，还好，有感觉。我又伸手摸镜子，我的手还是能穿透它，怎么回事啊？
　　我试着拿房间里的东西，能拿得起来，难道是因为……镜子在墙上的缘故？
　　我伸手去摸墙，我的手竟然能穿过墙啊！
　　“哦！……”明白了，我向前迈了一步。
　　“哈哈……”我整个身体都在墙里面啊，我继续向前走。隔壁是我老妹的卧室，她正在看书呢，好认真啊！
　　“铃铃铃……”不好！我的头碰到老妹房间里的风铃了，怎么办？要是老妹看到我这个样子，还不得吓个半死。我刚想转身回去，老妹已经扭头了。我闭上了眼睛，等待着那一声大叫。
　　“咦？”怎么没动静啊。看着老妹看我的眼神，不太对啊？她看不见我？
　　她疑惑的看着风铃，又看了看关着的窗户，慢慢的走了过来，我赶紧闪在了一边。老妹径直走到风铃前面，用手摸了摸，然后，带着疑惑的表情回到书桌那边了。
　　“啊……太爽了……我竟然能隐身了。哈哈哈……”我继续往前走，前面应该是洗手间了。在我的头探出墙体的那一霎，我整个人都怔住了。我清楚的感觉到，我的身体还在墙里面，墙上挂着一个人头，那肯定是一个很骇人的画面！不过，我再也不能往前迈出一步了。因为就在我面前，我的妈妈正坐在马桶上。小便？……啊！不是……是在手淫！
　　怎么会这样？平时端庄大方，一本正经的老妈怎么会做这种事？妈妈穿着一件白色的睡裙，两条腿也放在马桶上，两只手都在抚弄自己的阴部。我平时也爱泡成人论坛，在那些乱伦小说和母子乱伦的电影里面经常可以看到儿子偷看母亲手淫的，看了之后我也是血脉贲张。对我的老妈也有过那么一点点的性幻想，因为我老妈也是一个大美人。
　　我妈今年37岁，一米六五的个头，因为我妈是医生的缘故，很懂得保养，身材一直都很好。长长的头发盘在头上，配上丰腴的瓜子脸，让人看了之后就有一种徐娘半老、风韵犹存的感觉。老妈虽说人近中年，但是一点也没有发福的样子。脖子瘦瘦的，长长的，肩膀也是消瘦的。让人看了一眼就有想上去抱在怀里的冲动。
　　以前看了那些母子乱伦的小说和电影后，我也会偷偷的打量我的老妈。坚挺的乳房，翘翘的小屁股。有时候我打飞机心里想的就是我老妈，幻想着老妈抓着我的屁股吮吸我的鸡鸡，很快我就射了。不过这些一直都在我的幻想中而已。
　　一直以来，我也没有做过小说里儿子偷妈妈内裤手淫的事。因为我对老妈一直是很敬畏的，向来是不敢造次的。不过，今天我竟然看到老妈在厕所里手淫，这是一件多么令人兴奋的事情啊！
　　“嘶嘶哈……嘶嘶……哈……哈……哈……嘶嘶……”老妈情不自禁的在叫啊！
　　老妈闭着眼睛，斜倚在墙上。睡裙拉在了腰间，内裤在一旁放着，胸前那诱人的乳房随着老妈手指的运动悠悠的晃着。老妈的阴毛很长，但是不乱，整整齐齐的长在阴蒂上面。阴唇还是浅色的，阴蒂已经明显地勃起了。老妈正在用拇指拨弄着。老妈的中指已经插入了肉穴里，抽插的速度好快啊！肯定是好久没满足过了。
　　“嘶嘶哈……哈……啊啊啊……”老妈那诱人的声音喊得我心里痒痒的。妈妈此时已经将两个手的中指都插进肉穴了，这时，妈妈的翘臀也开始左右摇摆。
　　“嘶嘶……哈……哈……”伴随着手指往肉穴里面深插，屁股一下一下的往上撅起。
　　“嘶嘶……哈……哈……呵呵。”平时端庄正经的老妈，叫声也和黄片里面的女人不一样啊，肯定是压着声音怕被我和老妹听见。
　　“嘿嘿，老妈的阴户好美啊！已经开始流水了，那透明的液体，顺着阴门往下淌，一直淌到屁眼上，股沟里。”老妈抽出阴户里的手指，抓了一把淫水，然后揉在了阴毛上，原本整齐的阴毛一下变得又湿又乱了。揉完又把手指插进了肉穴，屁股撅得更厉害了。我能清楚的看到老妈的屁眼一张一合。
　　“嘶嘶……哈……哈……哈……啊……啊……”
　　我再也受不住了。冲到老妈面前，掏出早已经胀得通红的鸡巴，对着老妈。
　　（反正老妈也看不见我。）我就半蹲着，把鸡巴对着老妈的阴户，用手套弄着。
　　“哈哈，隐身真是太爽了！”
　　“嘶嘶……哈……哈……”
　　我的龟头就离老妈的阴户半尺远！
　　“喔喔……喔喔喔喔……”老妈张大了圆圆的淫嘴。
　　骚逼老妈肯定是快要高潮了吧？我加快了套弄鸡巴的速度。身子不断的往前顶，但都是快要碰到老妈的时候再退回来。妈妈的淫臀在一上一下，我的鸡巴往前一伸一伸。这时，老妈突然站了起来，吓得我赶紧往后退了一大步，不过我并没有停止套弄鸡巴。
　　老妈两条腿分开站在马桶上方，半蹲着让肉穴对着马桶，一只手从前面插进肉穴，另一只手从屁股后面插进股间，难道老妈在插自己屁眼？想到这，我套弄鸡巴的速度更快了。
　　老妈，没想到你这么淫荡啊！
　　妈妈在两只手的前后夹击下，屁股不停的前摇后摆，最后就像是磨盘一样，迅速的打转。
　　“喔喔……喔……喔喔……嘶嘶……”老妈闭着眼睛，咬着嘴唇，情不自禁的叫了出来，但很快被她自己压制住。又变成了“哈……哈……嘶嘶……”
　　“老妈，让你儿子的鸡巴为你解渴吧！骚逼淫荡老妈，儿子的鸡巴快要射了啊！”我在心里默念着。我走到老妈面前，把我的鸡巴也指向马桶。前面老妈在疯狂的自渎，面前是儿子对着老妈套弄鸡巴，这是一个多么刺激的场面啊！想到这，我再也受不了了。只感觉浑身发麻，头脑一片空白，我射了，一股白色的液体射进了马桶里面。
　　“喔喔喔喔……喔喔……喔喔……啊啊啊啊……”老妈也要射了吗？
　　老妈这时半蹲了下去，抽出肉穴和屁眼里面的手指，掰开小穴，对着马桶，“兹……”一股透明的液体从老妈肉穴里面射进马桶里，正好覆盖在我的精液上面。
　　老妈，你射你儿子精液上了你知道吗？妈妈你真的好淫荡啊！
　　妈妈射完后一屁股坐在马桶上，大口的喘着气。我这时也恢复了理智，赶紧穿墙回到自己的卧室。
　　“啊……”我长出一口气瘫坐在椅子上。
　　“刚才怎么了？我怎么可以对着老妈做出这种事呢？”我看了看自己已经萎缩的鸡巴。
　　“怎么办？以后怎么面对老妈呢？唉，不管了！”我用卫生纸擦了擦鸡巴上残留的精液。开了一瓶可乐，喝了几口，今天真是不寻常的一天啊！难道就这样结束了吗？我扭头看了看挂表，晚上九点，嘿嘿，一个邪恶的念头突然出现在我的脑海……

第02章 牛刀初试

　　我扭头看了一下挂表。才刚刚九点，人们现在都该准备睡觉了吧。
　　“嘿嘿……我与其明天被周凯找麻烦，不如今天晚上到他家整他一下，顺便报了今天白天的仇。”我既然这样想了，也就要准备一下了。
　　我取下墨镜，走出卧室，像平常一样，从厨房取出一杯牛奶，正好迎面碰上老妈。我正尴尬的不知说什么好，还是老妈先开口了：“小泼，要睡觉吗？”
　　“嗯，今天有点累。”
　　“好，那你早点睡吧，晚上别喝这么多东西！”
　　“嘿嘿，老妈你不知道我最爱吃奶吗？”
　　“别贫了，快去睡觉吧！”老妈照我屁股上打了一巴掌，扭着那姣小的翘屁股回卧室去了。看着老妈离去的背影，我胯下的鸡巴又蠢蠢欲动了。
　　“搞定了！这样就可以保证老妈一会儿不去打扰我了。”我回到房间，戴上墨镜。穿过我的房门，又穿过我家的大门，径直向周凯家走去。
　　其实我和周凯小学时就是同学了，虽然我和他没说过几句话，不过他家我倒是去过几次。因为当年他妈是我们的小学班主任，现在逢年过节时，我也会去他家拜访一下。因为看不惯周凯那德行，每次去也就是说几句话就走了。
　　很快我就走到周凯家门口了，他家住的是幢别墅，这时里面的灯还亮着。
　　“好！我倒要看看你们这些有钱人晚上都在做什么？”穿过他家的大门。
　　因为我以前来过他家，知道周凯住在二楼。“哼哼……王八蛋，看看老子怎么整你吧！”我穿过周凯的房门进入他的房间。
　　“咦？这小子竟然不在！他妈的肯定去厕所了！”我发现周凯的电脑还在亮着。我走过去看了一下，发现他正在用VAGAA下东西。
　　“嘿嘿，奶奶的，肯定是在下黄片吧？”
　　出于好奇，我打开它的VAGAA，近亲相奸、母与子、母子禁忌游戏、淫母、美尻母。
　　“靠，原来他也有这个爱好啊。”我把他的电脑恢复原样，从他房间走了出去。
　　“嘿嘿……想必大家都猜到了，我要去看看我的那个女班主任了啊。”周凯的妈妈当年在我们学校只是一个代课教师，并没有什么正式文凭。不过人长得漂亮，被教育局局长、也就是周八戒看上了。和周八戒结婚之后，就顺利当上了我们的班主任，现在已经是小学的校长了。
　　周凯的妈妈个子有一米七五，肩膀和胯部都很宽，高高大大的样子很像是欧美的女人，长相很严厉。每天都瞪着眼睛，配上棱角分明的脸，有一种让人生畏的刚性美。不过身材是超赞的，乳房和屁股长的都很张扬。尤其是夏天，她经常穿着黑色短裙，肉色丝袜，走起路来屁股一翘一翘，让人看了就有想摸的冲动。
　　现在，她会不会正和周八戒做爱呢？一想到美丽的周妈妈被周八戒个丑货在床上任意的操，我是既感到惋惜又感到刺激，平时严厉的周妈妈在床上是什么样子的呢？
　　“你别碰我！”是周妈妈的声音。
　　“老婆，你看咱俩都多久没做过了，你下面的骚屄也该想我的鸡巴了吧？”
　　周八戒跪在周妈妈旁边，哀求的样子真他妈窝囊！
　　“谁想你的死鸡巴了。你也不看看你的死屌，硬起来也只有大拇指粗，插我屄里面是操我啊，还是给我挠痒啊？我宁愿用橡胶棒也不想和你这个没用的东西做！”
　　“唉……”周八戒叹了一口气。从床头拿出一瓶酒，倒了一杯，自己喝起闷酒来了。
　　周妈妈从床上站了起来：“没用的东西，喝吧，喝死你个废物！”然后走了出去。这时我不禁同情起周八戒来，在外面那么威风，在家竟然这么窝囊。
　　算了，我还是去看看周妈妈要去哪？我跟在周妈妈的后面，周妈妈往厕所走了过去，我在后面跟了过去。
　　“周凯，你在里面吗？”
　　“嗯……妈……我在里面……我……我这就出去了。”过了一会，周凯红着脸从厕所里跑了出来。
　　“妈……我睡觉去了。”说完就跑到楼上去了。
　　“干什么呢，慌里慌张？”周妈妈小声嘟囔了一句，就去了厕所。这时我突然想看一下这个平时让人生畏的大美人尿尿时是什么样子的？于是就穿过房门进了厕所。
　　这时，周妈妈好像被墙上的什么东西看怔住了。我顺着她的目光看去，墙上有一条白色的液体，还在往下淌呢！那是精液。肯定是周凯刚才在这儿手淫了，周妈妈很明显也明白了那是什么东西。
　　“凯儿……你刚才在这手淫吗？……你真的长大了啊！……你的手淫对象是谁哪？……”周妈妈这时竟情不自禁的自言自语起来。这时周妈妈突然从洗衣机上拿起了一件东西，是条女性内裤，黑色蕾丝的三角裤，上面竟然也是湿的！内裤包在阴部的地方竟然也有一滩精液。
　　“儿子……你是在用你妈我的内裤手淫吗？……乖儿子你的鸡巴一定很大了吧？……”周妈妈把内裤放在鼻子上，深吸了一口气。
　　“味道好诱人啊……一定很好吃吧……”周妈妈把睡裤脱了下来，里面竟然没穿内裤。周妈妈一只手抓着粘着精液的内裤，另一只手插入裤裆。
　　“儿子……你的鸡巴一定很大了吧？……啊……啊……来操妈妈好吗？……
　　啊啊……“
　　“哦！原来周妈妈也对周凯有性幻想啊？周凯这小子也太他妈的幸福了，这么美丽的妈妈竟然淫荡到幻想着自己儿子的鸡巴手淫，我要是周凯该多好啊！”
　　想到这，我突然飘了起来。
　　“怎么回事！”突然，我的身子以极快的速度穿过层层墙壁，冲进了周凯的房间。
　　“啊……”眼看我就要撞在他身上了，可是我根本无法使自己停止。
　　“啊……”我闭上了眼睛。
　　“咦？怎么什么感觉也没有啊。”我慢慢睁开了眼睛，我发现自己坐在椅子上。
　　“哎！这不是刚才周凯坐的位置吗？”我看了看自己的身上，黑色斗篷消失了，竟然穿着周凯的衣服，怎么回事啊？我赶紧跑到衣柜前面。
　　“啊……”我差点没叫出来，镜子里面分明是周凯，难道我进入了周凯的身体？那……那周凯在哪啊？难道这是墨镜带给我的魔力吗？
　　嘿嘿，我刚才一想到我是周凯我就一下子进入了周凯的身体，难道墨镜会满足我心里的愿望吗？算了，以后慢慢研究吧。既然我真的变成了周凯，那为什么不去找一下周妈妈呢？
　　嘿嘿，想着我就往厕所走去。轻轻推了下厕所的门，里面是反锁着的。我差点忘了，我现在既不是隐身，也不能穿墙了。
　　“妈！”靠！我的声音竟然也和周凯的一模一样了。
　　“唉……唉……是凯凯吗……有……有事吗？……”
　　嘿嘿，不好意思，周妈妈，打扰你手淫了哦。不过一会我会让你更爽的。
　　“妈，你把我的袜子放哪了？我怎么找不到啊……”
　　“就在你的柜子里面啊。怎么会找不到呢，一会我上去给你找一下。”
　　“好！”哈哈，一会周妈妈就会去周凯房间了，我先去准备一下。回到周凯的卧室，换上周凯的睡衣。靠！周凯这小子的鸡巴不小啊！又黑又长。内裤就不穿了，直接套上睡裤，鸡巴的轮廓非常明显。嘿嘿……一会周妈妈看到肯定会春心荡漾的。我又打开周凯刚才下的黄片，关掉声音，放到最小化。
　　“咚咚……”
　　“妈，柜子里哪有啊？我怎么找不到啊。”
　　周妈妈推开房门，只穿睡衣的周妈妈地身材显得更加丰满，胸部超大，就像最近的那个网络红人王紫娇的胸部。腰部也看不出有赘肉的样子，修长的腿看看就像是模特，面部依旧容光焕发，可能是长期以来，一直坚持美容吧。脸上根本看不出来有皱纹，眼睛依旧大大地瞪着，看着就像是一个美丽威严的大法官。
　　“嘿嘿……不知道一会做爱的时候你会有多骚呢？”
　　“你的袜子不就在这吗。怎么还找不到。这么晚了怎么还在玩电脑！”说着周妈妈就走到电脑前面。
　　“你看得什么啊？”说着周妈妈把我刚才最小化的黄片打开了。
　　“妈妈……你含得我好舒服啊……”黄片下的字幕被周妈妈看看一清二楚。
　　“儿子，你的鸡巴好好吃哦……”画面是一对母子正在交媾，母亲正在为儿子含鸡巴。
　　“啊……啊……妈妈……我可以吃你的小穴吗？”里面地儿子要求为妈妈吹肉穴。
　　周妈妈突然转过身：“你……你怎么可以看这种东西！”
　　“妈妈，我……我真的好想和你做爱啊！”说着我上去就抱住了周妈妈。
　　“滚开！”周妈妈一下子把我推开了。
　　“你想干什么！”周妈妈瞪着她那本来就很大地眼睛，大声的斥责道。
　　“妈妈，难道你不想吗？刚才我听到你在厕所说的话了。”
　　“你……你听到什么了？”周妈妈突然低下了头。
　　我又上前抱住了她：“妈妈，我听见你叫我大鸡巴儿子，想和我做爱。”边说我边把手往周妈妈屁股上摸。“哇……好软啊！”
　　周妈妈想摆脱我的手，不过她用的力不是很大。
　　“不行……咱们是母子啊，不能这样啊！”周妈妈的声音明显低了下去。
　　“怎么不能啊，你看刚才电影里面那对母子多幸福啊！”我抓住周妈妈的一只手，往我裤裆里按去。
　　“啊……！”当周妈妈碰到我的鸡巴（应该是周凯的鸡巴）突然叫了一声。
　　“妈妈，儿子的鸡巴大吧？”我摸着周妈妈屁股的手突然加大了力度。
　　“啊……不行啊，凯凯……快把你的手拿开！”
　　“不，妈妈，我要和你做爱。”这时我用手指抚摸着周妈妈地股沟。
　　“妈妈，你的屁股好性感啊，摸着真舒服。妈妈，我可以摸你的乳房吗？”
　　“啊……不……你快住手……我们不能这样！”周妈妈红着脸小声叫着。
　　“啊……不要啊！”
　　我的手顺着股沟伸进了周妈妈的裤裆。啊！竟然还是湿的啊。肯定是刚才自摸流出来的。
　　“妈妈，你下面好湿啊，是不是因为闻到了我的精液啊？”
　　“啊……啊……好舒服……”周妈妈情不自禁的呻吟起来。
　　“妈妈……儿子揉你的穴舒服吗？”由于周妈妈下身没有穿内裤，隔着一层薄薄的睡裤，明显可以感觉到下面的肉穴，好肥好软好骚的肉穴啊！
　　“啊……嗯嗯……”周妈妈已经抬起了头，下面我抓着那只手已经在揉我的鸡巴了。
　　“啊……妈妈。我的鸡巴大吗？”我感到胯下的鸡巴正在迅速膨胀。
　　“啊……好大啊……儿子你的鸡巴比你爸爸的大多了……啊……不要停……继续揉妈妈的下面……好舒服啊……“
　　“妈妈，我们上床好吗？”我一边说着，一边把周妈妈抱起放在床上。周妈妈的脸颊红得像个苹果，眼睛也开始迷离起来。呼吸已经开始急促了，胸前的两个大肉团一起一伏。我一下扑了上去，抱着周妈妈的头，对着周妈妈的脸就开始狂亲乱吻起来。
　　“妈妈……你的脸好滑啊……”
　　“嗯嗯……”周妈妈抱着我的脖子，吮吸我的嘴唇。我张开嘴，周妈妈的舌头一下就伸进我的嘴里，好香好滑的舌头啊！
　　“嗯啊……嗯啊……”周妈妈一边亲着我，一边从喉咙里发着淫荡的声音。
　　“嗯啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……”
　　此时，我的鸡巴正顶着周妈妈的小腹，一下一下的往前顶着。我一边吸着周妈妈的嘴，一边隔着衣服顶着她的肚子。
　　“大鸡巴儿子……你想干妈妈了吗？”
　　“嗯，妈妈，我的鸡巴好难受啊！”
　　“好，别急。我先给你检查检查鸡巴，哈？乖儿子……”
　　周妈妈先让我躺在床上。她从床上坐了起来，慢慢脱下我的睡裤，“啊！”
　　黑色的大鸡巴，一下子跳了出来。
　　“凯凯，你的鸡巴这么大啊！还是黑色的，样子好像驴屌啊。”
　　“哈哈……妈妈，今天晚上我要用我的驴屌好好的操翻你的小骚穴。”
　　“啊……儿子，一会你一定要屌下留情啊！你妈妈我可从来都没享用过这么大的鸡巴。”
　　“放心吧，老妈，以后我的鸡巴就是你的东西了，你随时都可以享用。”母子间的淫荡对白令我的鸡巴更加坚硬了。
　　“坏儿子，你的鸡巴在跳啊。”说着周妈妈一口含住了我的龟头。
　　“啊……好爽啊！”周妈妈把我的龟头放进嘴里，舌头在龟头上打着转，一边用手玩着我的蛋蛋。
　　“妈妈，好舒服啊……啊……”我的屁股慢慢的向上挺，想把鸡巴更多的插入周妈妈的嘴里。周妈妈这时也明白了我的意思，头往下一沉，大半根鸡巴被她含在了口中。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”周妈妈一进一出的为我吮吸着鸡巴。
　　“妈，我的鸡巴，好吃吗？”
　　“黑鸡巴真好吃，儿子你的鸡巴太棒了！哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦。“
　　“啊……啊……老妈你的嘴真厉害！……啊……我想玩你的屁股……妈……妈……好爽啊。“
　　周妈妈爬到我身上，摆了个六九的造型。“玩吧，大鸡巴儿子，好好玩你妈的大屁股吧。”我把周妈妈的睡裤脱到了腿弯。
　　“哇，好美丽的屁股啊！”周妈妈的下体真棒啊！屁眼黑黑的，不过屁眼周围一点毛也没有。阴户肥肥的，阴唇上湿湿的闪着明光，阴毛整齐的分布在阴户上面。我两只手把玩着周妈妈的屁股，手感好棒啊。
　　“啊……儿子……快舔你妈的骚屄啊……快啊……”
　　我掰开周妈妈的屁股，用一根手指捅进了周妈妈的屁眼。“啊……你在干吗啊……儿子……那个地方你妈可从来没让人用过啊。”
　　“嘿嘿，老妈，今天我就要破了你的菊花。”我用手指在周妈妈的屁眼里做活塞运动。
　　“啊……啊……啊……儿子……快舔你妈的屄啊，屁眼有什么好玩的？”
　　“好！妈，儿子这就舔你的骚屄！”我抬起头，把脸埋进周妈妈的屁股，伸出舌头，先舔了舔周妈妈的股沟，然后把舌头放在周妈妈的屁眼上慢慢的打转。
　　“啊……儿子你舔的老妈好舒服啊，你在用舌头操你妈的屁眼啊……啊……好爽啊……“听着周妈妈的淫声浪语，我一下把舌头伸进了周妈妈的屁眼。
　　“啊……啊……使劲操你妈啊……宝贝儿子……”我用舌头一伸一缩的操着周妈妈的屁眼，周妈妈在下面更卖力的吸我的鸡巴了。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……哦……”此时，周妈妈的下体已经开始泛滥了，阴道里流出的淫水顺着大腿流进了我的脖子。
　　我抽出屁眼里的舌头，张开大嘴，一口含住周妈妈的整个阴户，“吸溜……
　　吸溜……吸溜……“把周妈妈流出的淫水全部吸进了嘴里，咕咚一声咽了进去。
　　“老妈，你的淫水味道好棒啊，真骚。”
　　“乖儿子，妈妈的屄漂亮吗，想不想把鸡巴插进去啊？”
　　我又吸了两口周妈妈的阴唇。
　　“当然想了，老妈，我现在就想操你的骚屄。”
　　“好！老妈骑你身上好不好？”说着，周妈妈，把裤子和上衣都脱了下来。
　　爬到我的身上，把我的衣服也脱了下来，一屁股坐在我的胯骨上，趴下身子就开始吻我的嘴……
　　“哦……哦……哦……哦……哦……哦……好儿子，一会要好好操你老妈，知道吗？”
　　“好，我要把你操昏过去！”
　　周妈妈一只手扶着我的鸡巴，腰往下一沉，“噗滋……”我的鸡巴全部插进周妈妈的骚屄里面了。
　　“好紧啊……啊……啊……儿子……操我啊……”周妈妈一边晃着腰一边淫叫。
　　“妈妈，我想吸着你的奶操你的屄。”
　　周妈妈抬起身，抓着大奶子放到我的嘴边，“儿子，吃吧，一边吃着一边操你妈……好好的操我……啊……啊……儿子你的鸡巴好大啊……妈妈的小屄都要被你撑破了啊……啊……啊……”
　　我一口咬住了周妈妈的一个奶头，手抓着周妈妈的腰，屁股使劲往上就顶，“嗯……嗯……我要操烂你的屄……嗯……嗯……操你……操你……操你妈……操烂你的骚屄……嗯……嗯……“
　　“啊……啊……儿子你好棒啊！……鸡巴快要插到我的花心了……啊……啊啊……把我的屄操烂吧……啊……啊……大鸡巴儿子……使劲操你妈吧……”
　　我一个挺子从床上坐了起来，抱着周妈妈。周妈妈用腿夹着我的腰，一上一下，用她的大骚屄猛烈的撞击我的鸡巴。我也不甘示弱，把力全部集中在屁股上使劲往上操。
　　“啊……啊……嗯啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……啊……啊……”周妈妈一边喊着儿子一边用屁股坐我的鸡巴。
　　就这样操了有五六分钟，我用力把周妈妈放在床上，分开她的两条腿，两只手从她腿弯穿过去，抓着她的两个大奶子，这样比较好用力啊！
　　“操你……操你的屄……操你……操你……操你……”我一边喊着一边操着周妈妈。
　　“啊……啊……儿子你操的我好爽啊！……老妈的屄快要被你操烂了啊……啊……啊……“这时，我突然感到周妈妈的阴道正在一点一点的收缩，我的鸡巴正在被她的阴道往里面吸。好舒服啊，龟头一阵发麻。
　　“啊……不行了……妈……我要射了……啊……啊……”
　　“别急啊，儿子，等一下老妈！……啊……啊……别射在我肚子里……抽出来射……儿子……等一下……老妈还没来啊……”
　　我“噗滋”一声把鸡巴抽了出来，周妈妈赶紧含住了我的鸡巴，“啊……”
　　伴随着一声长叫，我在周妈妈嘴里射了精。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……”周妈妈不仅把我射的精液全部咽了下去，而且把我鸡巴上残留的她的淫水也全部喝了。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……”周妈妈继续吸吮我的鸡巴，很快的，我的鸡巴又硬了起来。
　　周妈妈躺到床上，张开大腿，“快来操我，这次不要这么早射精了哦……”
　　周妈妈淫荡的样子让我又一次扑了上去。因为有了上一次的经验，这一次没有急着使劲操她，而是把鸡巴插入她的肉穴然后慢慢的磨，不断的变换着姿势。
　　这次竟然坚持了有一个小时。最后，我和周妈妈双双一起达到了高潮，周妈妈又把我的精液全部喝了。
　　“儿子，你好棒啊，妈妈好久都没这么爽过了。”我和周妈妈躺在床上，脸上都洋溢着高潮过后幸福的表情。
　　“妈妈，放心吧，以后，你每天都可以这么爽的。我的鸡巴每天都会孝敬您的。”
　　“乖，真是好儿子，妈妈要下去睡觉了，要不你爸会发现的。”说着周妈妈穿上了衣服。临走时亲了我一下，“明天晚上我们继续哦，我做梦会梦见你的黑鸡巴的。”
　　“好，我也会梦见你的美肉穴的。”
　　看着周妈妈走了出去，“哎呀！我也该回家了吧。”可我现在是周凯啊，怎么回家啊？不行，我要从周凯身体里出去啊。我这样一想，我的身体再一次飘了起来，当我落到地上的时候，发现我又变回了我的死神，而周凯还躺在床上。
　　“哈哈……你还不知道我刚才操你妈操的多爽吧！嘿嘿，就当报了今天的仇了。得了，回家！”

第03章 兄妹失控

　　凌晨一点，我拖着疲惫的身体回到了家。此时，整个城市已经没有了任何杂音，只有路边的路灯发着微弱的光，寂静的让人感到窒息。我砰的一声倒在了床上，今天发生的事情太多了，对着妈妈手淫了一次，又加上刚才和周妈妈的两次激情性交，我再也没有力气动弹了。
　　躺在床上，脑子里面一片空白。迷迷糊糊的，我好像奔跑在一条黑暗的小路上，又黑又冷，后面不知道有什么人在追着我。
　　“王泼，快救我……”
　　“啊！罗姗姗。”我停住了脚步，往四周看去，一个人也没有，难道刚才是幻觉。
　　突然，黑暗中一个人向我走来，穿着一身黑颜色的斗篷，可是我却看不见他的脸。我想继续跑，可是，我的身体好像定住了一样，动也不能动。我想喊，可是喉咙里却发不出一点声音。眼看着他走了过来，我绝望了。突然我看到了他的脸，哦不！那是一颗骷髅头，正在朝我笑。我看到那颗骷髅头的嘴向两边裂开，他在向我笑。他站在我面前，看着我，咧着嘴对着我笑。
　　我既不能动也不能说话，他要干什么？难道他是死神？突然，我面前的这个穿着黑色斗篷的骷髅头向我身上扑来。
　　“啊……”我突然醒了过来，我发现自己还躺在床上，手里紧紧的握着一个东西，是墨镜！
　　“咦？”我昨天什么时候取墨镜了？我抬头向窗外看去，太阳已经出来了。
　　我靠！七点了，赶紧起床。把墨镜收好放进抽屉里。然后准备去洗手间洗把脸就去学校。
　　“老哥，怎么起这晚啊？”我抬头一看，小曼正在刷牙呢。
　　“哇……老妹发育真的不错，虽说老妹今年才十六岁，不过胸部已经很大了唉，伴随着老妹刷牙的动作，乳房上下的摆着。”我正看得出神。
　　“哥你干嘛呢！”老妹红着脸吼了我一句。
　　“哦……我来洗脸的啊。”说着我低着头从妹妹身后走过去，不经意间撞了一下老妹那又圆又翘的小屁股。
　　“哇……好软啊！什么时候妹妹已经开始长大了，美丽的面孔，刚刚发育的身材，好像日本动漫里的美女啊……”我随便洗了两下脸，跑到厨房。老妈已经把饭做好了。啊！看着老妈我突然想起昨天晚上老妈那淫荡的样子。
　　“快来吃饭！”老妈先对我说话。
　　对了，昨晚的事老妈不知道啊！
　　老妈此时穿了一件黑色职业装，笔直的衣裤更加显示出了老妈的姣好身材。
　　丰满的乳房，不大不小的屁股，前凸后翘。而且，好像是老妈昨晚那淫荡手淫的滋润，早上看起来特别有精神。头发虽然盘在头上，但是一点也不显得老。柳叶眉，大眼睛，瓜子脸，红红的小嘴，怎么看怎么像古代的那些大美女。
　　“小泼，小曼，你们吃过饭就去上学去吧，我先去上班了。”
　　“知道了，妈妈。”
　　老妈说着提着包就出去了。由于我和老妹的学校挨着，所以每次上学我们都是一块坐公车，今天也是如此。不知怎么的，今天公车上的人特别多。唉，只好站着了。为了减轻老妹的压力，所以老妹的书包由我拿着。妹妹站在我前面，由于我的两只手都拿着书包，所以车一晃我就有点站不稳了。老妹明显感觉到了。
　　“哥，来你靠着我。”说着老妹一手抓着护栏，一手揽着我的腰。我用两只胳膊夹着老妹。
　　此时，老妹和我已经成了抱着的姿势，妹妹的两只乳房不断的挤压着我，虽说小但是很结实。老妹的手搂着我的腰，随着车的晃动，我感觉到我的鸡巴正好撞在妹妹的小腹上，不知道小妹感觉到没有。随着老妹乳房和腹部的双重挤压，我很快就受不了了，跨下的那玩意已经开始不老实了。我赶紧用大腿夹住鸡巴，如果一会硬了起来，肯定会被老妹发觉的。
　　此时，好像老妹也感觉到我的屁股正在往后退，她又向前一步，使劲抱了我的腰一下。
　　“啊……”我的腿猛地一松，鸡巴出来了，正好顶在老妹的小腹。不好！怎么办？老妹肯定感觉到了，她明白这些东西吗？此时我丝毫看不出老妹的表情有任何变化，不知道就好。伴随着公车的晃动，坚硬的鸡巴也在老妹小腹上蹭来蹭去。
　　“啊……好爽啊……”
　　“吱……”
　　“费城小学到了！”售票员喊了一句。
　　“哥，我下车了，晚上见！”说完老妹从我手中拿下包就下车了，然后回头朝我笑了一下。
　　“啊……啊……好，再见！”靠！鸡巴还硬着呢，郁闷啊！我怎么可以亵渎自己的妹妹呢？这真是……太刺激了。
　　很快，我的学校也到了。来到教室，罗姗姗已经在那里了，她好美啊……此时她朝我看了一眼。
　　“啊……多么美丽的目光啊！”我不禁痴痴地着她。她的脸突然一红，低下了头。唉呀，肯定是我吓到她了。
　　“嘿嘿……咦！今天周凯怎么没来？”每天进教室都能听到那小子的声音，今天怎么他的位子是空的。
　　“哼……管他呢，不来正好！”就这样，一天很快就过去了，直到放学周凯也没有来学校。像往常一样，我又沿着平安大道往家赶。在这里说明一下，只有早上时间紧我才坐公车，下午放学我都是走着回家的。
　　“王泼……”
　　“唉……罗姗姗，是你啊，有事吗？”
　　不知道什么时候罗姗姗从我后面追了过来。“昨天……昨天的事谢谢你了，他们没把你怎么样吧？”
　　“没有，我这不好好的吗。嘿嘿……”
　　“那……我不知道……哎，对了，周凯今天没来上学啊？”罗姗姗讲话怎么也结巴了。
　　“他不来正好，那种人，来了也是捣乱。你还有什么事吗？”
　　“你现在有时间吗，能不能和我去买个东西啊？我最近有个朋友快要过生日了。”靠！罗姗姗竟然主动约我了，当然要去了。
　　“好……好，那现在就去吧。”
　　于是，我们在街上逛了几个礼品店。一个水晶苹果同时吸引了我们的眼睛。
　　“哇……好漂亮啊……”
　　“是啊，真漂亮。不过这好像是恋人之间的礼物哦。”
　　“怎么了，难道我不能买吗。”
　　“能啊，能啊，呵呵……”
　　罗姗姗不会已经有男朋友了吧。“你的朋友是男是女啊？”
　　“男的啊，怎么了？”
　　“没……没什么，这个礼物很好，很不错。”我虽然嘴上说的很轻松，但是心里的失望之情难免流露了出来。
　　“那我就买下这个啦，要不一会我请你吃个饭吧？”
　　“不用了，我还要回家呢。”
　　“哦，那就再见啦。”
　　“好，路上小心啊……”
　　怎么会这样，罗姗姗竟然会给一个男朋友买礼物，怎么会这样呢？失望、伤心，一下子涌上了我的心头。罗姗姗，既然你已经有男朋友了，那就只好祝福你吧！
　　当我回到家，妈妈和妹妹已经在饭桌上等着我了。“呵呵，好香啊……”刚才的失望与伤心一扫而去了。看到两个美女在等我吃饭，还有什么值得我伤心的呢？
　　“小泼，怎么回来这么晚啊？”妈妈焦虑的问道。
　　“就是啊，老哥，应该早就放学了吧？”妹妹也在一旁帮腔。
　　“放学后我和同学玩了一会，我肚子饿坏了，赶紧吃饭吧。”
　　“就是啊，吃饭吧，妈，我也饿坏了。”嘿嘿，妹妹总是这么可爱。
　　吃过饭，我就去了卧室，打开抽屉，拿出了墨镜。“今天……今天我要干嘛呢？”
　　“咚咚……”
　　“谁啊？”
　　“哥，是我，老师布置的作业我有好几个不会，我想问问你。”
　　“好……”我赶紧把墨镜放进抽屉，打开门。
　　“哇，好漂亮啊！”妹妹穿了一件粉红色薄薄的连衣裙，衬着妹妹姣好的容颜，真像是个大美人了。
　　“哥，你看啥呢？”妹妹一句话打断了我的思绪。
　　“我说老妹，我怎么没发现你都变成个大人了啊？嘿嘿……”
　　“笑什么笑啊，那是因为你不够关心我！”说着老妹一屁股坐在椅子上。
　　“咦，哥，这是什么啊？”
　　不会是老妹发现了那个墨镜了吧？“哦……”
　　还好不是，她指的是桌子下面。
　　“哪有什么东西啊？”
　　“这是什么书啊？怎么连书皮都没有啊？”
　　“啊……”不会吧？那是我和同学借的黄色画报，是日本的一个色情杂志，上边主要是讲当红的一些AV女优。
　　“啊……哥，你怎么看这种书啊？”画报上面赤裸裸的色情图画被老妹尽收眼底。
　　“操！完了。”一直以来好哥哥的形象就要全部毁掉了。
　　“哥，你认识日文吗？这上边写的什么啊？”
　　“咦？”老妹竟然没有生气啊，还问我画报上的内容，不会吧！
　　我走过去，老妹正指着一张电影海报，上边写着一些日文，画面上是那些赤裸裸的电影截图。虽然我日文认识的不多，但是兄妹那两个字我还是认识的。那是一个说兄妹乱伦的电影。既然老妹这样问了。我也就这样如实地告诉了她。
　　“哥，你说真有这样的事吗？”老妹不仅没有生气，还和我讨论这些事情。
　　“那些都是电影而已啦……”
　　“哥哥你今天在公车上是不是不老实了。”
　　“啊……”没想到当时老妹发觉了。
　　看着我惊呆的表情，“嘿嘿，老哥没想到你这么害羞啊？”老妹说着走到我面前，“哥哥，你说我长得好看吗？”
　　“当然好看了，我老妹是天底下最漂亮的女孩。”
　　“那哥哥你喜欢我吗？”
　　“当然喜欢了。”
　　“哥，我一直也喜欢你啊。”看着老妹那认真的表情，我一下子呆住了。
　　突然，妹妹上前抱住了我：“哥，我喜欢你很久了。”
　　面对老妹大胆的动作，我既没有拒绝她，也不知道下一步该怎么办？
　　“哥，上床上去吧。”说着，妹妹一把把我推在了床上，然后一下子扑到了我身上。我刚要说话，妹妹的香唇已经堵上了我的嘴。好软好滑的嘴唇啊！妹妹的舌头也开始向我展开攻击了。我任由妹妹的香舌在我嘴里搅拌，手不由自主的摸向了妹妹的屁股。虽然妹妹的屁股很小，但是摸起来手感好棒啊！我把妹妹的裙子掀了上去，白色的小内裤！好诱人的颜色啊。
　　“嗯……嗯……老妹……来哥哥看看你的下面，好吗？”
　　“嗯……嗯……嗯……哥哥你好色啊……想看我的那啊……嗯……嗯……”
　　“我想看看你的小内裤，好不好啊……老妹！”
　　“好……嗯……再亲一下，我也想看看老哥的那里。”
　　“啊……好好，来你爬我身上。”说着，我让老妹摆了个69的姿势，我把妹妹的裙子脱掉，小小的翘乳一下子蹦了出来。妹妹还没有带乳罩哦……我把上衣脱掉，把裤子也脱了。
　　“哥，内裤来我给你解决吧……”说着老妹已经把手伸进了我的内裤。
　　“啊……哥你下面好多毛啊……好吓人啊……”
　　“嘿嘿……”我一下抱着老妹的屁股，将头埋进了她的裤裆。
　　“啊……哥你在干吗哪？……啊……啊……”我隔着妹妹的内裤开始用舌头进攻她的蜜穴了，味道好美啊。
　　“啊……啊……哥哥你在舔我的那吗……啊……好痒啊……好舒服啊！……啊……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……“妹妹的内裤已经开始湿了，从阴道里流出的爱液夹杂着我的唾液将妹妹的裤裆弄成了湿答答的。此时，老妹也没有闲着，正在用手玩弄我的鸡巴呢！
　　“哥，你的鸡巴硬了啊，好大的鸡巴啊……啊……哥你舔的我好舒服啊……啊……“
　　“妹妹快点含住我的鸡巴。”我急促的向妹妹叫道。
　　“啊……哥哥……那能含吗？……啊……嗯……嗯……嗯……好大啊……哥哥你的鸡巴好大啊……把我的嘴要撑破了……嗯……嗯……”
　　“哇，好舒服啊。”妹妹的小嘴正在为我口交啊！虽然妹妹做的没有周妈妈熟练。不过妹妹的嘴把我的鸡巴吸的更紧，让我有一种想射进她嘴里的冲动。
　　“啊……好舒服啊！”
　　我把妹妹的内裤脱掉，毛毛很少啊，屁眼和阴道都很干净。哈哈，正合我口味，我一口舔了上去。
　　“哇，好味道啊……阴道和屁眼一块舔的哦……”我抓着妹妹的小屁股，用力地舔着。
　　“啊……哥哥舔得我好舒服啊……嗯……嗯……嗯……嗯……”妹妹的下面已经开始泛滥开了。
　　“吸溜……吸溜……吸溜……”我一边舔一边喝着妹妹的淫水。
　　此时老妹也在卖力地吮吸着我的鸡巴，“嗯……嗯……嗯……嗯……哥哥鸡巴真大啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……哥哥你赶快干我啊！……嗯……嗯……啊……“
　　此时我的鸡巴也已经膨胀到了极点，加上老妹卖力地吮吸，随时都有射的可能。
　　“小曼，来你躺下，哥哥这就用大鸡巴插你……”我把妹妹放到床上，摸着她的脸，“小曼，哥哥这就要干你了。”
　　“哥，一会你一定要轻点啊，我这可是第一次啊。”
　　“好，哥哥会温柔地疼你的。”说完我一口亲住了小妹的嘴，一只手在下面继续揉弄妹妹的小穴，另一只手摸着妹妹刚刚发育的乳房。
　　“哥……嗯……好舒服啊……啊……你揉的我下面好痒啊……啊……”小妹的乳头很小，而且颜色也很淡。我用嘴含着妹妹的乳头，一边用牙轻轻的咬着。
　　少女的乳房真的很受用啊，别有一番滋味。
　　“啊……哥……嗯……嗯……好舒服啊……啊……嗯……啊……啊……快点来插我吧……我好想要哥哥的大鸡巴啊……”
　　“好……哥哥的大鸡巴来了……”我把小妹平放在床上，把她的两条腿放在我的肩膀，嫩嫩的小穴还在淌着淫水，浅疏的阴毛更添一种少女的风情。
　　“哥，你一定要轻点啊。”
　　我拿起我的硬得像铁一样的肉棒，对准小妹的肉穴，用龟头摩擦着小妹的阴唇。
　　“啊……啊……哥哥你快来啊……啊……好痒啊……哥哥快点进去吧……啊啊……啊……”
　　小妹的阴蒂很小，虽然勃起了，但是并不是很突出。我俯身亲了小妹一下，“小曼，哥哥这就进去啦。”我一只手举着肉棒，另一只手掰开小妹的肉穴，轻轻地将龟头插了进去。
　　“啊……啊……哥哥你在操我吗……啊……哥哥你鸡巴在操我吗……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……“我先将半根肉棒放了进去，缓缓的抽插，处女的阴道好紧啊。
　　“啊……哥哥你的鸡巴好大啊……啊……啊……啊……”妹妹一边叫一边往上挺着屁股。
　　“啊……啊……好舒服啊……哥哥你的鸡巴操的我好舒服啊！……把鸡巴全部插进去吧……哥哥……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……“
　　妹妹疯狂的摇晃着屁股，肉穴里的淫水已经把我的整个鸡巴都湿润了。随着鸡巴的抽插，淫水溅得到处都是。我低下头看着自己的鸡巴在小妹的肉穴里一出一入，小妹的阴唇被我的鸡巴操的往外一翻一翻，好淫荡的画面啊！我腾出两只手，抓住妹妹的两条小腿。将鸡巴整根插了进去，然后用力的操小妹的肉穴。
　　“啊……啊……哥哥你怎么突然这么用力啊……啊……啊……啊……啊……妹妹被你操死了啊……“
　　“小曼……你的屄好紧啊……夹的我的鸡巴好爽啊……操你的屄……啊……啊……啊……我操……我操……妹妹你舒服吗……“
　　“啊……啊……啊……啊……哥哥我好舒服啊……我的屄被哥哥操了……用力操我啊……“
　　“啊……妹妹你的屄操着好爽啊……啊……啊……啊……”
　　就这样操了有一百多下，然后我又让妹妹趴在床上，翘起屁股，我从后面抓着妹妹的腰又干了一百多下。最后我将精液射在了妹妹的屁股上，而妹妹高潮时射出的淫水将我的床单弄湿了一大片。
　　“哥哥，你射的好多哦。”妹妹一边摸着屁股上的精液一边看着我说。
　　“嘿嘿，谁让老妹你这么骚呢，让我不射都难啊。”
　　我玩着妹妹的乳房，亲了她一下说：“赶快回你房间吧！”
　　老妹抱住我的脖子：“哥哥，明天我还要。”
　　看着老妹撒娇的样子，我又亲了她一下：“好，你什么时候要都行，不过现在你要快点回去睡觉了，被老妈发现咱就完了。快点穿你的衣服，宝贝，再亲一下……”
　　在老妹穿衣服的时候我向房门处看了一眼，天哪！门竟然没有关。我赶紧跑到门那里，打开门向外望去，此时我看到老妈卧室的门正在闭上。啊！不会被老妈发现了吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    PS：更正一下，上次说第三章是死神降临，当时说错了。死神降临是第五章或以后的事。在此向朋友们道个歉。这是我的第一个长篇原创，不足之处还请大家见谅。喜欢的朋友请支持我，我会更加努力的。第四章将在近期发出，最近很忙，只能熬夜写了，希望看过的点个红心支持一下，谢谢啦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第04章 合家团圆

　　“哥哥，我们以后能天天这样吗？”
　　“唉唉……老妹，你傻了，你以后不嫁人了吗？”
　　“哥哥，你还记得小时候吗？那时候爸爸忙，每次上学放学都是你牵着我的手陪着我，下雨的时候你还背着我，我受欺负了是你帮我出气。那时候我是多么幸福啊，因为我的哥哥是那样地疼我。还记得那时咱俩睡觉前都要在一张床上玩很久吗？妈妈劝很久也不睡。还记得咱俩那时候睡在一块吗？晚上您把我抱得紧紧地，半夜还替我掖被子。那时我们多开心多快乐啊，我好想那样过一辈子。”
　　“可是这几年，自从我们大了以后，你不感觉我们生疏了吗？哥哥你再也不去我房间了，每次在家你也把你的房间反锁上。和我说话的次数也少了，在一起玩的时间也少了，哥哥你不喜欢我了吗？还是哥哥你有了自己喜欢的人了？唉，我多么怀念以前啊！”
　　看着妹妹说着说着眼泪都要流出来了，我不禁一阵心酸，一把把妹妹抱在怀里：“傻丫头，哥哥怎么会不喜欢你呢。我也很怀念咱俩小时候，可是咱们毕竟要长大啊，总要有分开的那一天。哥哥会永远喜欢你，但是我们是兄妹，不能在一起一辈子啊。有一天，你也会有自己喜欢的人，到时候就怕是我想留你也留不住啊。但是哥哥会祝福你的，明白哥哥的意思吗？好妹妹！”
　　“不！哥哥……”说着妹妹趴在我怀里大哭起来。
　　看着娇媚可人的妹妹伤心的样子，我不禁抬头长叹一口气……“啊！门怎么没有关啊！”我赶紧放下妹妹，跑到门口，此时妈妈卧室上的门正在合上。
　　“啊……难道被妈妈看到了？”我低着头回到了卧室。
　　“哥哥，怎么了？”
　　“没……没事，小曼，不早了，你赶快回房间睡觉吧。以后哥哥会好好疼你的，但是我们不能再发生今晚的这种事了。”
　　“为什么啊？哥哥……”
　　“小曼，听哥哥的话，以后你会明白的。现在回去好好睡觉。”我抓着小曼的肩膀，此时小曼噙着眼泪，点了点头。我对着小曼的额头亲了一下：“做个好梦，哥哥会照顾你一辈子的。”
　　我躺在床上翻来覆去，一直睡不着。我和妹妹的事被老妈发现了！罗姗姗竟然给一个男生买礼物！还有周凯一天没来学校？那个墨镜到底还有什么功能我现在还不知道？想着想着，我睡着了。当我醒来的时候，天已经大亮了。我穿好衣服，老妈正在厨房准备早饭，小妹还没有起来。
　　“小泼，你去叫一下小曼，吃完饭该去上学了。”我来到小曼的卧室，刚打开门，小曼突然从门后跳出来，一把抱住了我。
　　“小曼，该吃饭了……”
　　“哥哥，我想好了，我永远也不会离开你的，我这辈子我什么人也不想嫁，就想和哥哥过一辈子。”
　　“好好好，别说傻话了，吃过饭还得上学呢。”
　　“好，哥哥你不要忘了你给我说的话啊。”
　　吃过饭，妈妈去上班，我和妹妹去上学。一个早上妈妈也没有表现出和以前不一样的地方。唉，但愿老妈什么也不知道吧！
　　来到学校，罗姗姗依旧早早的就来到了。阳光下的她真美啊，可是她已经有男朋友了，想到这里我的胸口不禁一阵发紧。唉，不想也罢，何必自作多情呢。
　　很快，和往常一样，一天的学校生活很快就结束了。不过，今天周凯竟然还没来，我不禁有点害怕起来，周凯到底发生了什么事呢？自从那天我上了他的身之后，我已经两天没见他了。既然我想不明白，而且我也不愿意去想，那小子消失了更好。
　　回到家，在门口就听到了妹妹的笑声，她今天怎么这么高兴啊。推开门，小曼正在从一个四十岁左右的男子手中抢着东西，爸爸！老爸今天回来了。
　　“小曼，你干吗呢？老爸刚回来，你就开始和他闹了。爸，你是什么时候到家的啊？”
　　“小泼回来了啊，我早到家了。来，看看我给你们买的什么礼物。”
　　好久没见爸爸，爸爸又老了很多，脸上的皱纹更多了，爸爸你辛苦了，我不禁一阵心酸。
　　“哥，来看看咱爸给我买的HELLO　KITTY布偶。”
　　我强忍着眼泪向妹妹看去，妹妹手里拿着个粉红色的布娃娃正冲着我笑呢。
　　“爸，你给我哥买的什么啊？”
　　“这个嘛，小泼，我要过几天再给你哦。”老爸给我卖了个关子。
　　“老爸，我又不是小孩了，还要什么礼物啊。”说着，老妈也回来了。
　　一家人好久没团聚了，自然热闹了好一会，吃了饭，一家人又在客厅看了会电视，就各自回房睡觉了。因为今天老爸回来，小曼闹得也累了，回房之后就睡觉了。
　　半夜，我去厕所，路过爸妈的卧室时，听到里面有“嗯嗯……啊啊……吭吭哧哧”的声音，肯定是老妈和老爸在做爱，寂寞的老妈今晚也应该会满足了吧。
　　不知道老妈今晚有多么淫荡呢？这么一想，我的心里也痒了。不如，戴着墨镜去看一下老爸和老妈是怎么做爱的。
　　我回到卧室，戴上那个好久没碰的墨镜，“哗”我又变成了死神的摸样。一身黑色。我穿过墙壁来到爸妈的卧室。
　　“啊……快点来啊……快点来操我啊……”老妈此时正光着身子躺在床上，张开大腿，对这老爸大喊着。
　　“才几天没见啊，你就饥渴成这样了，有没有背着我偷男人啊？”老爸边说边用手揉弄着老妈的肉穴，“哇……这么多水啊……”
　　“啊……我下面好痒啊……老公……快来吧……我想要大鸡巴啊……我怎么会偷人呢……啊……用力摸我……啊……好舒服啊……啊……老公……快啊……
　　我下面好想要大鸡巴啊……“老妈此时忘我的大叫着。真是好久没满足过了，现在好不容易有机会。唉！真是三十如狼，四十如虎啊。老爸不在家的日子真是难为老妈了。
　　“好淫荡的肉穴啊，看看你下面流出来的是什么东西……”老爸抽出老妈肉穴里的手指，并将沾满淫液的手指放到老妈面前。
　　“啊……羞死人了……”老妈把脸扭过去。“快拿开啊……”老妈红着脸不看。
　　“嘿嘿……怎么害羞了……”老爸边说边把沾着淫液的手指放到鼻子边。
　　“啊……好久没闻到这个味道了……还是那么骚啊……”老爸抬起老妈的屁股，把脸埋在老妈的胯间，“哈哈……好淫荡的肉穴啊……吸溜……吸溜……这么多淫水……味道还是那么正点啊……吸溜……吸溜……吸溜……我不在家的时候你都是怎么解决的啊……吸溜……这么骚的淫穴没有背着我偷人吗……”
　　“啊……啊……啊……好舒服啊……老公……你舔的我好舒服……好爽……老公……啊……你不在家的时候……我都是……自己挖自己的穴啊！……啊……啊……大鸡巴老公……啊……我要你的大鸡巴……啊……啊……啊……快把你的大鸡巴拿来……我好想吃你的大鸡巴……啊……啊……老公我要你的大鸡巴……啊……用力舔啊……不要停……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服啊……我的骚屄被你舔的就好舒服啊……啊……我的屄好舒服啊……啊……老公我要吃你的大鸡巴啊……“
　　老爸抱着老妈的屁股，大口的吮吸着老妈的淫穴，淫水顺着嘴流到老爸脖子上，又从脖子上流到床单上。老妈疯狂忘我的喊着大鸡巴。老爸站了起来，倒趴在老妈身上，嘴继续对着老妈的淫穴继续舔，鸡巴正好对着老妈的脸。
　　“吸溜……吸溜……好肥美的肉穴啊……吸溜……吸溜……好美的味道……
　　小骚屄……爽不爽啊……不是要我的大鸡巴吗……快点含住它啊……吸溜……吸溜……吸溜……好淫荡的骚屄啊……“
　　老妈拿起老爸的鸡巴，放在鼻子上闻了闻，“啊……老公……啊……啊……
　　我的屄好舒服啊……对……把你的舌头插进去……你的舌头好硬啊……啊……好舒服啊……对……用你的舌头狠狠的干我吧……啊……老公……你的鸡巴怎么有股怪味啊……是不是在外面搞了别的女人啊……啊……这根鸡巴是我专用的……
要是它敢在外面搞别的女人……我非把它割了不可……啊……啊……啊……好舒服啊……你的舌头操的我好爽啊……啊……啊……啊啊……啊……不要停啊……继续用力……用你的舌头……啊……好舒服啊……“
　　“漂亮的老婆……我怎么会在外面搞女人呢？……你这么漂亮！……又这么骚……哪个女人也没有你好啊……吸溜……嗯……嗯……我今生有这一个美穴就足够了……吸溜……老婆你的穴好棒啊……来含着我的鸡巴……”说着老爸抬起身子，抓着鸡巴对着老妈的嘴就插了进去。
　　“哦……哦……好温暖的嘴啊……哦……含着它……舔我的龟头……哦……好舒服啊……我的鸡巴都快闲一个月了……哦……哦……哦……哦……哦……好爽啊……老婆你含的我好舒服啊……啊……“
　　“嗯……嗯……老公你的鸡巴好像变大了啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……鸡巴的味道好棒啊！……嗯……好可爱的大鸡巴啊……老公你还继续舔我的屄啊……啊……嗯……嗯……
　　老公……我快要出来了啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……“
　　老爸趴在老妈身上，双手掰开老妈有白又肥的屁股，老妈的屁眼和肉穴都暴露在了我的面前。好美啊！黑黑的阴毛沾着老爸的口水和老妈的淫水，湿的一塌糊涂，肉穴里还在不停的流着淫水。阴蒂已经很明显的露在外面，阴唇由于老爸舌头的搅拌红得很厉害。阴道口儿已经被老爸的舌头打开了，露出一团诱人的粉肉，阴道口一张一合，屁股不断的向上顶着老爸的嘴。
　　屁眼处缩的很紧，看得出来老妈的骚屄是多么需要大鸡巴的安慰啊！老爸的鸡巴被老妈的美嘴含着，老爸的阴毛遮住了老妈的脸，不过从老妈的声音中可以想象到此时老妈的表情是多么淫荡。
　　看着老妈那白白的身体，美美的肉穴，肥肥的淫尻，两只大奶子被老爸压在了身子下面。“啊……”我的鸡巴也开始不安分了……我不禁掏出鸡巴……慢慢地揉起来……
　　“老公……我们快开始吧……啊……快点……快点用你的大鸡巴……啊……
　　大鸡巴快来插我的骚屄吧……啊……啊……老公……啊……我爱死你的大鸡巴了啊……啊……快来干我吧……啊……啊……“
　　“好……我这就来操你的大骚屄……”说着，老爸从老妈口中抽出鸡巴，拿着湿淋淋的鸡巴，对着老妈的穴口，慢慢的磨了一会。
　　“哇……老爸的龟头好大啊……”
　　老妈此时抬起屁股，伴随着老爸的动作，不断的晃动着屁股，我可以清晰的看到老妈的肉穴和老爸的龟头正在亲密接触。
　　“噗滋……”
　　“啊……大鸡巴……久违了……啊……老公用力的操我吧……啊……啊……啊……啊……啊……“老爸刚把鸡巴插进老妈的肉穴，老妈就开始大叫起来。
　　“哦……哦……老婆你的小穴好烫啊……哦……哦……哦……哦……”老爸肯定是很久没做过了，刚一开始，老爸就不停的打起哆嗦来了。
　　“哦……哦……老婆……你的屄包的我的鸡巴好舒服啊！……哦……哦……哦……哦……哦……小骚屄……舒服吗……哦……哦……“
　　“啊……啊……嗯……嗯……老公……好舒服……老公的鸡巴也插得我好舒服啊！……啊……嗯……啊……大鸡巴用力啊！……啊……啊……好舒服啊……啊……哦……啊……啊……啊……老公我好爱你啊……大鸡巴操的我好爽啊……啊……老公加油啊……“
　　“哦……老婆……哦……好爽啊……老婆你的屄真爽啊！……哦……哦……哦……哦……小骚货……我今天要好好的操你一次……哦……操你……哦……哦哦……哦……哦……好爽啊……哦……哦……好久没这么爽过了……哦……我今天要干死你……小骚屄……“
　　老爸用力的操着老妈，大屁股迅速的向下冲击老妈的淫穴，老妈的屁股也不断的向上顶。老爸的鸡巴在抽插的过程中带出了老妈的大量淫水，老妈的阴唇也被老爸的鸡巴一次一次的操翻。老妈的屁股不住向上顶老爸的鸡巴，屁眼处收的紧紧地。
　　突然，老妈一下子从床上翻起了身，把老爸推到在床上，一屁股坐在老爸的鸡巴上。
　　“啊……啊……啊……啊……我要把你的鸡巴坐断……啊……啊……啊……
　　啊……“
　　“哦……哦……哦……老婆……哦……哦……”老爸抓住了老妈的两只大奶子，一边往上操着一边搓揉老妈的两只大奶。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……老婆……我受不了了……啊……我快要射了……啊……啊……哦……好舒服啊……老婆你太猛了……”
　　“别急……老公……咱俩要一起高潮啊……啊……啊……啊……”此时老妈的屁股晃得更厉害，大屁股一下一下的向老爸发起了进攻。
　　“哦……哦……老婆……你的屁股太厉害了！……哦……啊……要射了……
　　哦……“
　　“啊……老公……我也要来了……啊……我们一起射吧……啊……”伴随着老妈的一声长叫，老爸和老妈双双射了精。
　　此时，我还在继续摸着我的鸡巴。胀的好难受啊，好想爬过去狠狠的操老妈一顿啊，好难受啊。
　　“老公，我们再来一次吧，好久没这么爽了，我还想再要一次啊。”老妈抓着老爸湿淋淋的鸡巴，肉穴里盛满了老爸的精液和自己的淫水，那混合的液体从老妈张着口的肉穴里流出来。
　　“啊……多么刺激的场面啊！”
　　“老婆，唉！我不行了，我硬不起来了，身体不行了。唉，真是老了啊。”
　　“怎么会呢？”老妈说着不顾老爸鸡巴上沾满了精液和淫水，一口含住了老爸的鸡巴。
　　“嗯……嗯……嗯……”老妈用嘴想把老爸的鸡巴搞硬，可是任凭老妈如何用嘴套弄，老爸的鸡巴还是没有硬起来。唉，老爸怎么不行了呢？这让老妈多失望啊，我要是老爸肯定不会让老妈这么美丽的骚穴寂寞的。
　　“啊……”怎么回事？啊！竟然和上次在周凯家一样，我的身体飘起来直冲老爸。
　　“啊……”当我睁开眼，我已经躺在了刚才老爸的位置，老妈正趴在我的胯下疯狂的吮吸着我的鸡巴。哦！不对，身体是老爸的，而我现在是在老爸身体里面。
　　“啊……”我的鸡巴迅速的膨胀了起来。
　　“啊！老公你好棒，我就说你还不老吧，来我们再来一次。”还没有等我说话，老妈就一屁股坐在我身上，扶着我的鸡巴，对准自己的穴口。
　　“噗滋……”
　　“啊……”我的鸡巴（应该说是我老爸的）插进了老妈的肉穴。
　　“啊……老公……好舒服啊……这次比上次还要硬啊……啊……啊……”老妈一边晃着肥肥的大白屁股，一边浪叫。
　　此时，我的情欲已经超过了理智。我抓着老妈的屁股。抬起身子，含着老妈的奶头。
　　“哇……老妈的奶头味道好香啊……”十几年前吮吸过的奶头。今天，我又一次尝到了这个滋味。
　　老妈的屁股不断的冲击我的鸡巴，我也不由自主的向上耸着屁股，老妈的穴里面好舒服啊，又滑又紧。我一下子把老妈推倒在床上，压在老妈身上，抱着老妈的脖子，亲着老妈的香唇。老妈的舌头趁机也滑进我的嘴里，用力的吸吮着。
　　我的屁股不断的往下砸，胸口压着老妈的乳房，鸡巴泡在老妈的淫骚屄里，好舒服啊。
　　“老公……你怎么变的这么有力了……你操的我好爽啊……用力……啊……啊……啊……啊……我的屄被你操翻了……啊……啊……啊……啊……好爽……啊……老公用力操我啊……再用点力啊……啊……啊……啊……好爽啊……“
　　看着老妈淫荡的样子，我仿佛有用不完的劲，“哈……哈……操死你啊……啊……啊……啊……操烂你的屄……啊……啊……啊……我操死你……“
　　我把老妈从床上抱起来，把她的身子翻过去。老妈很明白的撅起了她的大屁股。我摸了摸老妈的那美丽的大屁股，好软啊！
　　“老公……快把你的大鸡巴插进去……啊……快来啊……老公……”
　　我举起（老爸的）的大鸡巴，掰开老妈的屁股，用龟头对准老妈的穴口，慢慢地插了进去。
　　“啊……啊……啊……老公你的大鸡巴好可爱啊！……啊……插得我好舒服啊……啊……”
　　我抱着老妈的腰，操了一会。然后又趴下身子，抓着老妈的大奶子狠狠地操老妈的屁股。我的小腹和老妈的屁股不断地撞击，发出啪啪的声音，好淫荡的声音啊。
　　“老公……用力操我啊……啊……啊……”
　　我腾出一只手，用手指捅老妈的屁眼。啊，老妈的屁眼好紧啊！
　　“啊……老公你怎么插我屁眼啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……
　　好舒服啊……老公你用力操我啊……“
　　就这样操了有一百多下，我突然感到自己要射了，急忙把鸡巴抽出来，对这妈妈说：“老婆，来，我要和你乳交。”
　　老妈躺在床上，我把鸡巴放进老妈的乳沟里，老妈用乳房挤着我的鸡巴，我跪在老妈的胸前，像操屄一样操着老妈的乳沟。啊！好舒服啊。就这样对着老妈的乳沟又操了一会。老妈低下头，用嘴含着我的龟头。我向前操的时候，龟头正好能插进老妈嘴里。啊！好销魂啊……
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……老公你的鸡巴好大啊……嗯……”
　　操了一会老妈的乳房，我又把鸡巴插进老妈的肉穴。抽插了一百多下，终于在老妈骚屄里射出了精。此时，老妈也达到了高潮，淫水喷了我一身。
　　“啊……老公……你操的我好爽啊……”
　　看着老妈淫荡的表情，我的鸡巴很快又硬了起来，此时老妈已经没有力气动弹了。我趴在老妈身上，又是一顿猛操。操了有半个小时，终于在老妈的体内射出了第二滩精液。此时老妈已经被我操的完全失去了知觉，淫穴里汩汩的向外流着淫水。我的鸡巴耷拉在胯下，上面沾满了我的精液和老妈的淫水，还在不断地往下淌。
　　我一下倒在床上，好累啊，不过自己的老妈操着好爽啊！不知不觉地，我竟然睡着了……
　　“小泼，快起来，快点送你爸去医院……”

第05章 医院偶遇

　　“小泼！快起来，送你爸去医院！”
　　我正在睡梦中，老妈突然衣衫不整的跑到我房间。“啊！我爸怎么了。”
　　“你爸昨晚睡觉时还是好好的，今天早上我起来时，发现你爸怎么推也推不醒。我已经打了120了，救护车就快到了，你赶紧把衣服穿上和我一块去医院吧。”
　　“好！”我坐起来，啊！我突然感觉到手里攥着个东西，是那个墨镜。啊？
　　对了，我昨晚不是在老妈房里吗？我什么时候回来的？还有我昨晚进了老爸的身体，之后还和老妈做了爱，然后就什么也不记得了。难道老爸昏迷和我有关，这可怎么办啊？
　　我穿好衣服后，妹妹也起来了，边哭边问妈妈爸爸出什么事了。此时救护车也来了，我们三个跟着救护车，一起来到了医院。妈妈还有其他医生去给爸爸做检查。我和妹妹在外面等待结果。
　　“哥，咱爸是怎么回事啊，昨晚不是还好好的吗？”
　　“小曼，咱爸会没事的！别担心，爸爸身体一直很好，你不是也知道吗？”
　　话虽然这么说，我已经明显的感觉到老爸的昏迷和我有关。上次我进了周凯的身体和周妈妈做爱，然后我就再也没见过周凯。可是这次是我老爸啊，用什么方法才能挽救呢？问题肯定出在那个墨镜上面！
　　突然我看到一个熟悉的身影向我这边走来。啊！是周凯的妈妈，张老师（周凯的妈妈姓张）她怎么也在这？“张老师好，你怎么也在这啊？”当她走到我面前时，我出于礼貌向她打了个招呼。
　　“哦，是王泼啊。周凯在这住院了。”啊！我真不敢相信面前的这个女人是我以前的老师。才几天不见，她的变化太大了。面色无光，头发明显的也没怎么打理，走路也不像以前那样神采奕奕了。两只眼睛依旧很大，但是再也不像以前那样炯炯有神了。还记得三天前和我做爱的周妈妈，和现在的明显是判若两人。
　　“王泼，你怎么也在这啊？”周妈妈向我问了一句。
　　“哦，我爸病了，我们刚把他送到医院。那张老师你去忙吧，我有时间去看一下周凯，我们也是好几年的同学了。”
　　看着周妈妈离去的背影，唉！周妈妈这几天苍老了许多。如果周凯的病因和我老爸的一样的话，那就是我当天晚上离开周妈妈的家，第二天周凯也就昏迷不醒了。
　　周妈妈会不会以为周凯的昏迷和她与周凯做爱有关呢？那天晚上周妈妈那么疯狂，也许晚上睡觉的时候还在想如何与儿子继续保持乱伦的关系。可惜第二天早上周凯就昏迷不醒了，周妈妈肯定很失望吧。如果周妈妈知道那天在她儿子体内的人是我，她肯定恨不得把我杀了。更重要的是老爸也被我害了。唉！怎么办呢？这个该死的墨镜我到现在也搞不懂它到底如何用。
　　过了一个小时，老妈从病房出来了，我赶紧跑过去，可是一看到老妈那失望的表情，到嘴边的话我有咽了下去。
　　“小泼，小曼，你们回家吧，这里没什么事了。”
　　“妈，我爸到底怎么了！”妹妹急切的向老妈问道。
　　“唉，医生们也没有查出结果，说要住院观察几天。”
　　啊！医生竟然没查出是什么病，那么，老爸的病因一定和墨镜有关了。唉，可怜的老妈，虽然昨晚接受了我和老爸两个人的滋润，但是今天早上这个突如其来的事故，让老妈一下子老了几岁，面色苍白，眼光无神。
　　“你们都回去吧，有我在这呢。真不会有事的。你们一会吃点东西就去学校吧，放学了再过来。”
　　我和妹妹先回到家，妹妹一进家门就抱住了我。“哥，你说咱爸会不会有事啊。”
　　“不会有事的，不要担心了哈！”我一边说着，一边摸着小曼的头发，只感觉到从小曼脖颈里面散发着一股香气。黑黑的秀发，白白的脖子，好可爱的美人啊！
　　此时老妹更是紧紧的抱着我，伴随着小妹的哭泣，她的小腹也在一上一下的晃着，而她的腹部正好顶着我的肉棒。透过薄薄的校服，我的肉棒可以感觉到小妹腹部温度。那种温热的感觉很快就使我的肉棒膨胀起来。
　　“小妹，来坐沙发上吧。”虽然我和小妹已经有了那种关系，但是如果现在让小妹发现了，还是比较尴尬的。
　　我一屁股坐了下去，小妹也跟着我坐在了旁边，还是没有停止抽泣。我刚想休息一下，小妹又一下子趴在了我的腿上。“哥，我好害怕爸爸会出事啊！”
　　我刚想着怎么安慰妹妹，可是这个时候胯下的那根肉棒却不听使唤了。因为妹妹的脸正好压在我的鸡巴上，妹妹说话时哈出的热气正好吹在我的鸡巴上。热乎乎的，鸡巴一下子翘了起来，一下子打在妹妹的脸上。
　　“啊……哥哥你……你下面怎么翘这么高啊？”
　　“我……”我红着脸不知道说什么好。
　　“哥哥，让我来帮你吧。”说着，妹妹打开我裤子上的拉链，从我内裤里面掏出坚硬无比的鸡巴。“啊……哥哥……你硬的好厉害啊……”妹妹用手一上一下的帮我套弄着。
　　“嗯……小曼……你……嗯……哥哥……好舒服啊……”随着妹妹小手的套弄，一阵阵快感从鸡巴上涌到我的全身。
　　“哥哥，舒服吗？自从那晚之后我好想和哥哥再做一次啊。”说着，妹妹低下头，把我的鸡巴含进了她的樱桃小口中。
　　“啊……妹妹……我也好想和你做啊……”此时情欲已经主宰了我。我现在一心想的就是将鸡巴再次插入妹妹那嫩嫩的肉穴。
　　“嗯……嗯……嗯……哥哥你的鸡巴好硬啊……”妹妹加快了为我口交的速度。
　　我突然有一股要射精的冲动。我赶紧强忍住，把妹妹抬起来。
　　“小曼，让哥哥来吧。”我一把抱住小妹，亲住了她那粉红的嘴唇。
　　妹妹也抱着我的脖子，用她的舌头迎接我的舌头。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　我腾出一只手，脱掉小妹的上衣，一把抓住了她的乳房。乳房小小的，但是很有弹性。小妹也伸手去脱我的裤子。就这样，一边接吻一边脱衣服，很快我和妹妹就一丝不挂了。
　　我俯下身子，将小妹放在沙发上，我两腿跪在沙发上支撑着身体，趴在小妹身上继续吻她的嘴。小妹此时爱抚着我全身。我们就这样亲了一会。
　　我把小妹往上抬了抬，一口含住她的奶头。“唔……唔……妹妹你的奶子好好吃啊……”
　　“嗯……哥哥！你含的我好舒服啊……嗯……嗯……嗯……哥哥……我想摸你的大鸡巴……嗯……继续舔我……嗯……好舒服啊……哥哥的鸡巴好烫啊……
　　嗯……摸着好舒服啊……“妹妹一边摸着我的鸡巴一边从喉咙里发出情不自禁的呻吟。
　　我的鸡巴在妹妹的手中一跳一跳，仿佛是自己在找洞往里面钻。“小曼，哥哥的下面好难受啊，给哥哥含着好吗。”
　　“好，哥哥，你躺下吧。”
　　说着妹妹让我躺在了沙发上，她叉开双腿趴在我身上，正好让屁股对着我的脸。
　　她趴下之后一下子就抓住了我的蛋蛋，一手抓着一个，轻轻的抚弄着，然后一口含住我的鸡巴。
　　“啊……啊……妹妹你搞得我好舒服啊……妹妹你下面好漂亮啊……”
　　我伸手抚摸着妹妹的屁股，小而坚挺的屁股一晃一晃的对着我的脸。我一抬头含住了妹妹的屁眼，啊……好特别的味道啊。
　　“啊……啊……哥哥你舔的是我的屁眼啊……啊……好爽啊……”
　　“吸溜……吸溜……”我从妹妹的屁眼舔到她的阴唇。很快，妹妹的肉穴里面已经开始流出淫液了。
　　“吸溜……吸溜……小曼你继续吸我的鸡巴啊！好美味啊！嗯……小曼……
　　你的下面好爽啊……吸溜……啊……好美的屁眼啊……吸溜……好美的阴唇啊！
　　吸溜……啊……连阴毛都是这么美啊……嗯……味道真好……小曼……哥哥的鸡巴好吃吗……“
　　“嗯……好吃……嗯……嗯……嗯……真好吃啊……哥哥的鸡巴真好吃……
　　嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯……我还要吃哥哥的蛋蛋……嘬……嘬……嘬……
　　哥哥的蛋蛋好大啊……嗯……唔嗯……唔嗯……哥哥……我真想把你的鸡巴和蛋蛋都吃进去……唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯……“
　　妹妹一会吸着我的鸡巴，一会含着我的蛋蛋，一会又要把鸡巴和蛋蛋都塞进嘴里，不过，那是肯定塞不进去的，先不说我的鸡巴大，妹妹的小嘴也只能含住我的半根鸡巴啊。嗯……不过鸡巴和蛋蛋被这样玩弄着也是很舒服的啊。
　　“哥哥……我要插你的屁眼……”
　　“啊……不要啊……小曼，那里不能插啊……啊……”
　　妹妹不顾我的呼喊，掀起我的鸡巴。先用舌头在我的肛门周围不停打转，湿湿的，热热的，很是舒服啊，然后妹妹突然把舌头插进了我的屁眼。
　　“啊……”我爽的一下子叫了出来。
　　“啊……哥哥舒服吗……唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯……”
　　“啊……小曼……我快不行了……快点来让哥哥操你吧……我要用大鸡巴操你……”
　　我抱着妹妹的屁股把她往前一推，正好屁股对着我，我坐了起来，拿着被妹妹吸的湿淋淋的鸡巴，先对着妹妹的股沟摩擦。啊，真爽！
　　“啊……哥哥……快进来啊……我下面流了好多水啊……”
　　我向妹妹的淫穴看去，哇，就是啊，淫水已经顺着大腿流到了沙发上了。稀疏的阴毛由于淫水的滋润已经黏在一块了，阴唇往外翻开着。
　　“小妹……想要哥哥怎么操你啊……”我一边说一边用鸡巴摩擦妹妹的屁眼和阴唇。
　　“我想要……啊……哥哥狠狠的操我……使劲操我的屄……快来吧……大鸡巴……”
　　我举起鸡巴，对准妹妹的骚穴，一挺屁股，鸡巴进去了大半根。妹妹的屁股一下被我操的往上撅了很高。
　　“啊……啊……哥哥你用力吧……啊……啊……啊……啊……哥哥你狠狠的操我的骚屄吧……啊……啊……把我的骚屄操穿吧！啊……啊……啊……大鸡巴哥哥……啊！”
　　“喔……喔……小曼……你的屄夹的我的鸡巴好舒服啊……喔……操你……
　　操你……喔……喔……操你的骚屄……你的屄好紧啊……喔……喔……喔……好爽啊……操你……“
　　“啊……啊……哥哥用力啊……好舒服啊……”
　　妹妹边叫边往后翘屁股，迎合着我的冲击，我抓着妹妹的小蛮腰，用力冲刺一百多下，最后将精液射在了妹妹的后背上。
　　“啊……我射了……啊……”
　　“哥哥……也要来了……啊……”
　　伴随着两声长叫，我和小曼双双达到了高潮。小曼趴在我肩膀上，用手摸着我那已经疲软的鸡巴。
　　“哥哥，我饿了。”
　　“怎么还饿啊，刚才没把你喂饱吗？嘻嘻～～”我才说完，妹妹使劲照我鸡巴上掐了一下。
　　“喔……好好好……哥哥这就给你做饭去。吃过饭咱就直接去医院吧，看看老爸怎么样了。”

第06章 遇见死神

　　我帮妹妹穿上衣服，把她从沙发上抱起来搂在怀里，捋着她凌乱的头发。因为刚做完爱，妹妹的脸颊有些发红，更添了一份迷人的韵味，大大的眼睛有点迷离，就像一个卡通人物一样。我亲了下她的额头，把她紧紧的抱在怀里。
　　“哥，咱爸不会有事吧，我好担心啊！”
　　“不会有事的，要不咱俩吃过饭就去医院看看老爸，今天早上走得急，一会打电话问问老妈需要什么东西，咱俩去时带过去。”
　　“好，唉……不知道爸爸什么时候能好。”
　　然后妹妹去了洗手间，我的心也沉重了起来，老爸住院是因为我啊，我该怎么办呢，要是爸爸有个三长两短，我怎么向老妈和妹妹交代呢。唉，先不想了，赶快给妹妹做点饭吧，一会去医院看看老爸到底怎么样了。
　　我和老妹吃完饭，打电话问了下老妈，带了一些日用品就去了医院。来到老爸的病房，看到老爸的脸让我和妹妹都吓了一跳，老爸面无血色，昏迷躺在病床上。
　　妹妹看到后一下子就哭了起来。突然，我感觉老爸的这种面色我好像在哪见过，对了，我戴上那个墨镜就是这个样子啊，那么这到底是怎么一回事呢？这个凭空出现的墨镜秘密之处到底在哪呢？不行，我一定要解开这个秘密，一定要把老爸救回来。
　　“小泼，我今天晚上就住在医院不回家了，你和小曼一会回去吧，这里有我不会有事的，你爸现在这样子也不知道什么时候能醒过来。唉……”老妈对我们说这话的时候，言语之间透露出无奈。看着老妈伤心无助的样子，我的心好像刀割一样。我一定要想办法了。
　　“妈，别太难过了，老爸不会有事的。小曼在这陪着妈，我出去有点事。”
　　我拍了下小曼的头，小声告诉她，“别哭了，安慰安慰老妈。你先在这陪着老妈，一会我来接你回家，听话，啊！”
　　妹妹忍着泪点了点头，我又安慰了老妈几句，然后就出去了。我一定要找到那个墨镜的秘密，所以我要先回家找到那个墨镜。我刚走出病房，突然我看见一个熟悉的身影走进了一个病房。是张老师！里面肯定就是周凯了，既然他也在这里，还是去看一下吧。
　　我走进周凯的病房，周妈妈正在给周凯擦身子，看到我走进去，她的脸突然红了一下。“啊……是王泼啊，你爸怎么样了。”
　　“我爸，哦，我爸他没事，我来看看周凯。”周凯此时光着身子躺在床上，同样也是面无血色。我来的时候周妈妈正在给周凯擦私处，怪不得她脸红了。周凯的鸡巴竟然坚挺的翘着。昏迷中的鸡巴还能用吗？肯定是刚才周妈妈擦得比较用心。她一定还在怀念与儿子的那销魂的一夜吧。
　　“王泼，你爸是什么病啊？唉……周凯的病医生竟然查不出来，周凯他爸说再不行就把他送到国外去治疗。”
　　“哦，我爸没事，就是中风了。我还有点事，张老师您忙吧。我先走了。”
　　我自然不会说我爸和周凯现在一样了。和张老师寒暄了几句，我就告辞了。
　　从周凯病房出来后，我就直接往家狂奔。来到我的卧室，拿出那个墨镜，还是那个样子，黑色的墨镜，看不出哪里有什么特别之处。让我好好想一想，我是在平安大道那捡到的这个墨镜，还是去那里再看一下，看看能不能发现什么。我把墨镜放进口袋，来到平安大道。
　　此时的平安大道还和平时一样，依旧冷清。对了，应该就是这里了，我记得当时就是在这棵梧桐树下面捡到的这个墨镜。可是这里并没有什么特别之处啊。
　　唉，我一屁股坐在路边的长椅上。什么也发现不了，怎么会这样呢？我拿出墨镜，看着周围没有人注意我。从我捡到墨镜一直都是晚上才戴，哪么白天戴会有什么不同呢？还是试试吧！哗——一阵黑光过后，我又变成了死神模样。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我抬起头——啊……这是哪里，我刚才不是在平安大道的长椅上吗？这是哪啊？
　　虽然我依旧坐在一张长椅上，可是这张长椅是如此破旧。在我面前的，也不是那条宽阔的平安大道。竟然是一条乡村小路，没有路灯，没有现代化建筑。路两边是树林，路的尽头白茫茫一片。这是哪里啊？
　　“咳咳……”咦？我旁边有人。我扭过身子一看。啊！这一回头，把我吓得不轻。我旁边竟然坐着一个人，还穿着和我一模一样的衣服。
　　“你是要找人吗？”说着，他抬起了头。面色也是苍白的，可是好像少了点什么……墨镜！他没有戴墨镜啊。
　　“我……我……你是谁啊，你能帮我吗？”我的话有点语无伦次了。
　　“我！呵呵，我是墨镜的主人啊。”他说话的时候面无表情，而且声音就像是从喉咙里发出来的一样。
　　“啊，你……你应该是死神吧，我……我把我老爸害了……怎么救啊……”
　　我又激动又害怕，我的面前竟然坐着真正的死神，心里的话竟不知道从何说起。
　　“呵呵，我都知道了。你说你害了你老爸，你老爸是被你怎么害的，怎么害的就怎么救啊。不过我要告诉你，呵呵……”伴着他那干涸的笑声，他一下站了起来，然后向小路的尽头走去……我注视着他的离去，呆呆的站了起来。
　　“唉！那个……”我话还没说完，他已经消失在迷雾里了。刚才他说怎么被害的，就怎么救，难道他的意思是：我再一次上老爸的身，老爸就会醒过来了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　是不是这样呢。就在我想的时候，我旁边突然又发生了变化，咦！怎么又回到了平安大道了，难道刚才是死神特意安排给我一个见面的机会吗？算了，先照他说的试试。
　　我依旧是一身死神的打扮来到医院。我现在上了老爸的身，老爸就会醒过来吗，还是上了身还要做爱呢？如果现在上了老爸身也不能直接就和老妈做爱啊，毕竟妹妹在场。哦！我突然想起个主意，刚才周妈妈正在给周凯擦身子，我何不在周凯身上先做个实验呢。
　　我来到周凯的房间，周妈妈正坐在周凯身边自言自语。“宝贝儿子，你怎么变成了这样呢，你怎么不醒醒看看妈妈啊。”周妈妈边说边抹着眼泪，“你醒来看看妈妈好吗，你到底怎么了？妈妈好想你啊。”
　　我看着时机差不多了，周凯……还是我来帮你吧，我的身子向周凯飘去，待我回过神，我已经变成周凯了。“啊！儿子你醒了！”突然，周妈妈突然向我亲来。
　　“唔……妈妈……”
　　“乖儿子……你终于醒了……唔唔……啊！”周妈妈抱着我的头，看着我的脸，“宝贝儿子，你把老妈吓死了，你可醒过来了。我就想你不会有事的，我今天下午给你擦身子时，你的鸡巴竟然硬了，坏儿子……”说着周妈妈脸慢慢的红了起来。嘿嘿，肯定是想和儿子做爱了吧。我伸手去摸周妈妈的乳房。呀！我才发现，我竟然是裸体啊！肯定是刚才周妈妈没给周凯穿衣服。
　　“坏儿子，刚醒就想那个，我去把门关上，等一下啊！”说着周妈妈扭着她的大屁股走到门边，把门反锁上。然后靠着门，看着我，“儿子，你害的老妈也很想那个啊。”说着周妈妈竟然把衣服一件一件的脱了，大大的乳房，迷人的小蛮腰，丰硕的臀部，还有那一丛淫荡的毛毛。
　　“妈妈。快来吧。”我已经有点急不可耐了，鸡巴在刚才接吻的时候就已经硬起来了。
　　“哦！我的大鸡巴儿子，刚醒就想要操妈妈了，好，好，今天就让你好好操个够。”
　　说着，周妈妈光着屁股，晃着她的大奶子趴到了我的身上。“唔……好儿子呀……亲亲！”
　　我一边亲着周妈妈，一边抚摸她的身体，好滑好有弹性的皮肤哦。“唔……
　　妈妈你好性感啊……“我摸着周妈妈的屁股，丰硕的屁股手感真好啊，我一手抓着一个屁股蛋子，用力向外掰。
　　“啊……儿子你干吗！”周妈妈继续亲着我的唇，舌头用力的在我口腔里搅拌。
　　“唔……妈妈下面好希望儿子的大鸡巴插进去啊……唔……妈妈这几天照顾着你……一看到你的大鸡巴小穴就痒……唔……坏儿子……这几天可把妈妈急坏了……你昏迷的时候妈妈吃你的鸡巴你知道吗……”
　　“妈妈，你好淫荡啊，连我昏迷了你也不放过，我的鸡巴这会好硬，给我含会好吗？”我边说边往上耸着身子，硬硬的大鸡巴正好抵在周妈妈那软软的小腹上，龟头处已经开始流水了。
　　“啊哈……好儿子……鸡巴都这么硬了，来让老妈吃一会。”周妈妈说着俯下身，趴到我的胯下，并没有用手扶着我的鸡巴，而是张嘴就含住了我的龟头，“唔……好味道……儿子的鸡巴就是好吃……”说着用手抓着我的屁股，把我的屁股使劲往上抱，好让鸡巴更深的插入她的嘴里。
　　“啊……妈妈……我操你的嘴……”边说我边像操穴一样操着周妈妈的嘴。
　　“啊！妈妈……你的嘴操着好舒服啊……啊……啊……好爽啊……啊……”
　　“啊……儿子你悠着点……唔……唔……你别用这么大力啊！唔……唔……
　　儿子的鸡巴好好吃啊……唔……妈妈下面好痒……儿子，来，给老妈舔下面。“
　　说着周妈妈，坐了起来，来到我面前，对着我的脸摆了个撒尿的姿势。
　　“来……舔妈妈的穴……”
　　“妈妈，你下面水好多啊。”周妈妈下面已经是汪洋一片了，淫水已经沾湿了阴毛，阴唇一开一合，周妈妈掰开阴唇，露出了粉红的嫩肉。“来，乖儿子。
　　舔舔妈妈。“
　　“吸溜……吸溜……吸溜……吸溜……吸溜……”我抬起头，对着周妈妈的阴唇一阵猛舔，周妈妈的阴蒂渐渐的变大了，淫水也更多了，顺着我的嘴流到了我的脖子上。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……儿子用力舔我……”周妈妈边说边把手指放到我嘴边，我一口含住了她的手指，吸吮了一会，周妈妈又抽出手指，把手指插入肉穴，如此轮番，一会插我的嘴，一会插自己的肉穴。“嗯……嗯……哦哦……哦……儿子大鸡巴……我要儿子的大鸡巴……哦……哦……”
　　我此时也已经受不了了，心里只想狠狠的干这个淫荡的骚妈妈，把鸡巴操进她的骚屄。“妈妈，我要操你的屄，快躺下，我要操你！”
　　“嗯……好，儿子我也想要你的大鸡巴操我。”周妈妈仰身躺到了床上，张开大腿，掰着骚屄，“儿子，大鸡巴快进来吧。”
　　我举起鸡巴，对准周妈妈的骚穴，狠狠的一下插了进去。鸡巴一下子整根都进去了。
　　“啊……”我和周妈妈异口同声的叫了出来，周妈妈虽然淫荡，可是小穴可能是周八戒开发的比较少，依旧很紧，我（周凯）的鸡巴又比较大，大鸡巴插小骚屄，猛地一下干进去当然我们两个都爽了。
　　“啊……儿子的大鸡巴好棒啊……我还以为这辈子再也感受不到了！啊……
　　大鸡巴的儿子……妈妈的小屄被你撑破了……哦……哦……哦……哦……“
　　“妈妈，你的小屄还是这么紧啊，我要狠狠的操你，让你舒服个够，妈妈！
　　妈妈……妈妈……“我一边叫着妈妈一边用力操着她，周妈妈的屁股也疯狂的摇着。
　　“啊……哦……啊……哦……儿子呀，你操的我好舒服啊……啊……哦……啊……哦……来……乖儿子……来老妈骑你身上……你病刚好不要用太多的力。来，让妈妈操你……“
　　“你操我……妈妈这句话好淫荡啊……呵呵……来吧……用力操我吧……”
　　我说话的时候并没有停止操周妈妈，猛操了十几下，我从周妈妈肉穴里抽出鸡巴，湿淋淋的大鸡巴带出了好多淫水啊，龟头和阴茎都被淫水泡的明晰晰的。
　　然后我躺在床上，双手扶着鸡巴。“妈妈。来吧，用你的骚屄来操我的大鸡巴吧。”
　　周妈妈分开大腿，骑在我身上，鸡巴很轻松的又进入了周妈妈的骚穴。她双手撑着身子，翘着屁股一下一下往下砸我的鸡巴，砸的频率非常高，不时的有淫水飞溅出来。淫水顺着我的阴茎，流到我的蛋蛋上，流到我的肛门处。此时，我也没有歇着，也用很快的速度往上操着周妈妈的肉穴。
　　“啊……啊……哦……哦……哦……啊……哦……儿子你好棒啊……操的妈妈好舒服啊……啊……啊……大鸡巴儿子呀……用力操妈妈吧……啊……哦……啊……哦……哦……哦哦……用力啊……“
　　“喔……喔……喔……喔……妈妈……我也好舒服啊……啊……妈妈……妈妈的屄里面好温暖啊……啊……妈妈的屁股也好棒啊……啊……操的我的鸡巴好舒服啊……”
　　“嘿嘿……坏儿子……不是说要狠狠的操妈妈的骚屄吗……怎么不行了……被妈妈操了……妈妈的屄厉害吧……狠狠的夹你的大鸡巴……夹你……夹你……啊……啊……“
　　“妈妈……啊……你的骚屄好有力……夹的我好想射啊……啊……操你……
　　操你……操你……啊……啊……操你的骚屄……骚屄妈妈……啊……操你的小骚屄……“
　　就这样我和周妈妈操了有一个小时，期间周妈妈射了好几次，最后直接趴在我身上，一动不动，任凭我操着她。“儿子……你把老妈操惨了……老妈动不了了……嗯……嗯……儿子这次就射我里面吧……我想感受一下儿子的精液是什么样的……嗯……老妈动不了了……儿子……你操妈妈操的太狠了……嗯……”
　　“妈妈，我要射了……喔……”伴随一声长叫，我在周妈妈屄里面射了精。
　　然后，我也一下瘫倒在床上。好累啊！阴茎依旧在周妈妈的屄里面，精液、淫水还在从周妈妈屄里面向外流。我摸着周妈妈的屁股，周妈妈确实被我干的太狠了，竟然还是一动不动。
　　如果我现在从周凯体内出来，周凯是不是就好了呢，出来看看吧。我心里这样一想，身子就从周凯身体里面飘了出来。等我站稳，看到床上周妈妈趴在周凯身上，好一幅母子相奸图啊。这时，周凯突然动了动。“啊！妈妈！”哈哈，这小子第一反应果然不出我所料。
　　“嗯，乖儿子，你把妈妈操的好惨啊，现在你的大鸡巴还在我的肉穴里呢，想干嘛啊，乖儿子？”
　　“啊……”突然，周凯嘴边流露出一股笑意，嘿嘿，这小子肯定很爽吧，一觉睡醒正在和老妈做爱，肯定在怀疑自己是在做梦吧。先不管你了。既然死神给我的这个方法好使，还是去救老爸吧。

第07章 复活

　　看着周凯母子裸着身子互拥着躺在床上，我此时突然有股想干自己老妈的冲动。
　　想不到我这样竟然成全了这两个淫母荡儿。唉，本来是想整一下周凯，没想到竟然帮了他。就算他这几天什么也不知道，不过，可以肯定的是，以后他就可以天天和自己的老妈做爱了。周妈妈此时也已经完全沉醉在母子乱伦的喜悦中，这么骚的妈妈……我自己的老妈也不比周妈妈差啊，模样比周妈妈还要漂亮一些呢。
　　此时我又突然嫉妒起周凯了，操！以后他就可以天天操自己的老妈了。这是一件多么爽的事情啊！而我什么时候才能用自己的鸡巴操老妈那粉红色的淫肉穴呢？唉……还是先去把老爸弄醒吧。
　　我先到医院的洗手间，把墨镜取下来放进口袋，然后来到老爸的病房。妈妈和妹妹还守在爸爸身边。小妹时不时擦着眼泪，看到我回来，急忙跑到我身边：“哥，你去哪了？妈妈到现在还没吃饭，你劝劝她吧。”
　　我看了一下老妈，娇美的脸上浮着一层忧伤，大大的眼睛里仿佛蒙上了一层雾水。唉！老妈肯定是哭了吧。“小曼，你出去给妈妈买些吃的，我在这陪着老妈。”小曼点了点头就出去了。
　　“妈妈，老爸不会有事的，说不定明天就能醒过来。妈妈，不要难过了，老爸现在都这样了，你再不吃饭，这样和自己的身子过不去，你让我和小曼怎么办啊？”
　　“妈妈，别难过了。”
　　“小泼，你说你爸怎的突然这样呢，他可是咱家的顶梁柱啊，他要是……”
　　说着老妈一下子趴到我怀里哭了起来，老妈的这个举动把我吓了一跳，看着老妈伤心的哭泣，我的心里虽说很不是滋味，不过我知道今天晚上我就可以将老爸苏醒过来，所以心里不是特别的担心。反而老妈这个突然的举动，是我的心跳一下子加快了。自从我十五岁以后，和老妈之间再也没有过如此亲热的举动。
　　伴随着哭泣，老妈的身子一晃一晃的。老妈的脸正好趴在我的胸口，由于身子不是紧贴着我，所以我低下头看到的是老妈那由于身子前倾而撅起的大屁股。
　　我的眼前浮现了那晚和老妈的激情，不过毕竟那不是我，而是老爸的身体，插进老妈肉穴的，也是老爸的鸡巴，而不是我的。看着老妈一起一伏的后背，一股爱怜之心由衷而起，我伸手去抚摸老妈的后背。
　　我之前说过，老妈虽说是将近四十的人了，不过由于保持的非常好，身上没有多少肥肉，不过也不是那种超级骨感的那种，所以老妈的后背摸起来非常的柔软。不经意间，我的手竟一上一下的抚摸着老妈的后背，就像做爱的时候爱抚一样……
　　“哥，我回来了……”小曼突然出现了，正好看到我用手一上一下的抚弄老妈的后背，嘴一下子张在了半空中。
　　“啊！小曼回来了，妈妈，你还是赶紧吃点东西吧。”如此尴尬的场面，我赶紧找话应付了过去。老妈此时也抬起了头，擦了擦眼睛。
　　“妈妈，老爸不会有事的，你赶紧吃点东西吧。”我安慰了一下妈妈。
　　然后又对妹妹说：“小曼啊，今天晚上咱俩就别回家了，你去老妈办公室里睡。我和老妈在这陪着老爸，好不好？”
　　因为今天晚上，我要用那种方法救老爸，所以晚上我是一定要在医院的。
　　“小泼，你和小曼都回家吧，在这我一个人就行了！”老妈突然说话了。
　　“这怎么行呢？妈妈，昨天晚上肯定没休息好吧，今晚我多陪会老爸。就这样了！还有小曼，我们都在这。”老妈看我态度如此坚决，也就点头了。我就先让她领着小曼去她办公室，我一个人看着老爸。
　　待老妈和小曼出去，我又仔细地打量了一下老爸。“爸，我今晚就让你醒过来。”我在心里默念着。
　　等到晚上，老妈和小曼给我带来了热乎乎的外卖。因为老妈从早上到现在一直精神不好，我就先让她和小曼去一起睡会。而老妈好像也没有刚开始那么悲伤了，也就和小曼一起去了。我独自一人在病房里守着老爸。老爸一直安安静静的躺在那里。
　　到了后半夜。老妈突然来了，然后让我去睡会。呵呵，一切都在我的意料当中。我答应了老妈之后就出去了。
　　下面我的计划就可以开始了。我先去洗手间。因为已经是后半夜，医院里已经没什么人了，只有一些病人家属在走廊里走动，并没有人注意我要去哪里。来到洗手间，我从口袋里掏出墨镜，一阵黑光过去，我又变成了死神。穿过墙壁，来到老爸的病房。此时老妈正趴在老爸的身上，小声地说着什么，我往前走近了几步。
　　“唉……宗正（我爸爸的名字），你怎么会变成这个样子呢。昨天晚上不是还好好的吗。你知道昨晚我多么幸福吗，我好久没有这么满足过了。你昨晚把我操的这么厉害，我本想着这几天好好和你做几次爱，没想到，早上一起来，你却成了这样。好想念你昨晚的鸡巴，那么硬，那么大，我好久都没有这种感觉了！啊……啊……“
　　说着说着，老妈把手插进了裤子里面。啊！老妈竟然在自渎。老妈此时穿着黑色的紧身裤，可以很清楚的看到老妈的手在裤子里面一上一下的搓弄。老妈，不要急，我这就来帮你。我心里想着要进入老爸的身体，然后我就飘了起来。瞬间之后，我已经进入了老爸的身体。此时老妈正坐在我面前，闭着眼睛，皱着眉头，手插进裤子里面不断的揉弄肉穴。
　　“妈……丽眉（我妈的名字），你在……”哇，好险，刚才我一脱口差点那声妈就叫出来了。还好我反应比较快。
　　“老公，你醒了！”说着老妈抽出裤子里面的手，一把抱着我的脸，对着我狂吻起来。由于老妈的手刚从肉穴里抽出来，上面还有许多粘液，全部沾在了我的脸上。
　　“唔……唔……”我也伸出手抱着老妈的脖子吸吮了一会老妈的嘴唇。然后抓着老妈沾着淫液的手，放进嘴里，嘬了两口。“老婆，好美的味道啊。”
　　“嗯……老公，你坏死了，你让我们都担心死了，我还以为你怎么了呢，没想到你这么快就醒了。你现在，有没有感觉到不舒服啊？你昨天晚上到底是怎么了？”
　　看着老妈急切的样子，我在心里偷偷的笑了一下。“老婆，我现在确实有点不舒服啊。”
　　“啊！你哪里不舒服啊，我去叫大夫吧！”
　　“我下面不舒服啊，不信你看。”说着我从下面掏出黑黑的大鸡巴，慢慢的揉着，“老婆，我就是这里不舒服啊。嘿嘿…… ”
　　“哎呀……我还以为你怎么了，原来是这里啊，这里怎么了，是不是出毛病了，要不咱找大夫把这玩意割了吧。”
　　“嘿嘿，你舍得吗？要是割了谁来填你的小骚穴啊，是不是想让小泼来代替我啊。”我故意这样说了一句，想看看老妈有什么样的反应。
　　“叫你乱说！”老妈红着脸拧了老爸的鸡巴一下，“小泼是咱儿子啊，你怎么什么都能说出来呢，看我怎么整你。”说着，老妈一口含住了我的大鸡巴，紧紧的包裹着我的龟头，嘴唇一上一下的挑弄我的包皮。
　　“唔……唔……唔……我要把你的鸡巴吃了……还让你胡说八道……唔……
　　唔……唔……唔……“
　　“吃了我的鸡巴是不是还准备吃咱儿子的啊……哈哈……”我继续刺激着老妈。“啊……”突然老妈猛一用力，一下子把我的鸡巴全部含了进去，我感觉我的龟头已经插进老妈的喉咙了，哇！好奇妙的感觉，整根鸡巴全部都在老妈的口中，又温暖又舒服。
　　“啊……老婆……真舒服啊……用力干我的鸡巴啊……好爽啊……老婆……
　　你的口技太棒了……啊……我操……真爽啊……“我一边说着，一边操着老妈的嘴，屁股一上一下的用鸡巴捣着老妈热乎乎的小嘴。老妈就这样给我做了一会深喉，慢慢的把鸡巴从嘴里吐了出来，我看到整根鸡巴上，沾满了老妈的唾液，还有鸡巴分泌的淫水，湿淋淋的往下流。
　　“来，让我爽会吧。”说着，老妈站起身，脱掉了裤子和内裤，把外套也脱了，全身只留了个乳罩，白乎乎的大奶子几乎要从乳罩里蹦了出来。然后，老妈上了床上，翘起她那丰满的小屁股，一屁股坐在了我的脸上，黑乎乎的阴毛，粉红的肉穴，有点发黑的屁眼，全部呈现在我面前。好诱人的私处啊。
　　“快帮我舔啊，老公……”老妈一边扭动着屁股一边催着我。
　　我拍了一下老妈正在扭动的大屁股，掰开她的两半肉臀，对着那粉红的小穴就舔了起来。由于老妈刚才自摸了一会，所以肉穴处留下了很多的淫液，又加上我舌头的舔弄，那些淫液从蜜穴处被我舔到了屁眼处，老妈的整个胯下充满了自己的淫水和我的唾液，由于老妈的屁眼没有开过，每当我的舌头舔到屁眼那个地方时，老妈的屁眼都要收缩一下。我就借机用舌头捣老妈的屁眼。
　　每捣一下，老妈都要大叫一声。然后我在从肉穴开始舔，舔到屁眼，如此几个来回。老妈已经完全被我征服了，说话也哼哼唧唧起来。
　　“老婆，好骚啊，看来你的屁眼和骚屄都需要大鸡巴的滋润啊，唉，可惜，我就长了一根鸡巴。真想找个人一块操你。你说呢。老婆！”
　　“好啊……老公……再找个人……一起来操我……一个操我的骚屄……一个操我的屁眼……啊……老公……大鸡巴……我要鸡巴”老妈叫唤着，叫唤着，俯下了身子，又一次含住了我的鸡巴，咕咕唧唧的帮我口交起来。
　　“老婆，要不我叫小泼来吧，我们两个来操你，肥水不流外人田吗，咱们自家人在一块干不是更舒服吗。你想不想让小泼来干你啊？”
　　“老公……你在说什么啊……小泼还是个小孩呢……不过……老公我给你说个事。今天下午我在医院走廊里面……听到一个病房里有做爱的声音……男的叫那个女的叫妈……老公啊……你说妈妈和儿子真的可以做爱吗？”
　　啊！莫非老妈听到的是周凯和周妈妈！嘿嘿，我何不借这个机会调教一下老妈呢。“怎么不可以呢，妈妈是儿子最早接触的女人，而且每个男孩子心里都有点恋母情结吗，所以妈妈和儿子做爱是一个很美好的事情啊，你有什么顾虑呢，再者说，你长得这么漂亮，说不定小泼早就把你当作性幻想对象了。”
　　“唉，老公，你不知道啊，有件事情我就不知道该怎么说，那天晚上，我看到……唉……”
　　“怎么了？什么事啊？”老妈看到什么了，不会是……
　　“我看到小泼和小曼在小泼房里发生了那关系。唉……真是没想到啊，两个孩子都长这么大了。”
　　我突然想起那天晚上我和妹妹做爱忘了关房门的事，原来老妈真的发现了。
　　“老婆，这是真的吗？”我故意装作很吃惊的样子，“小泼和小曼也都长大了，有那种想法，也是在所难免的，过两天咱们全家在一块说说这个事吧，好不好？”
　　“这种事怎么能说来呢？唉……要不我先找小泼说，你去找小曼说。这样比较好。”
　　呵呵，老妈竟然有这样的提议，那我有什么意见呢。“好吧，老婆，就这么办，你去找小泼，我去找小曼。不过咱俩还是先那个吧，我的鸡巴都要冷凉了，嘿嘿……”
　　“呜呜……呜呜……”我刚说完老妈一低头就把我的鸡巴含住。
　　“老公你的鸡巴真好吃……呜呜……呜呜……呜呜……来操我吧……”
　　看着老妈忘情的样子，和白天真是判若两人啊。我把老妈抱起来，让她趴在床上，翘起屁股，肉穴和屁眼都暴露在我的面前。我拿起鸡巴，用龟头对着老妈的肉穴摩擦了一会，由于淫水和唾液的滋润，鸡巴很轻松的就进入老妈的肉穴。
　　我趴下身子，抱着老妈的肩膀，双手抓着老妈的奶子，屁股压在老妈的屁股上，就开始猛烈的操了起来。由于老妈的屁股很软而且很丰满，操的时候我的胯骨正好撞击着老妈的屁股。加上我操的比较用力，刚开始操，就从下面传来了啪啪的声音。
　　“啊……啊……老公……你把我的屁股操烂了……啊……啊……”老妈刚开始就大叫起来，由于这个姿势实在很爽，刚干了一会，我就有点把持不住了。
　　“喔……喔……老婆，我不行了……我要射了……”不过，我还是忍住了，就这样狠狠的操了有一百多下，伴随着我和老妈低沉的叫声，双双达到了高潮。
　　我抽出鸡巴，将精液射在了老妈的屁股上。由于我操得实在很用力，老妈的屁股都被我操红了，我将精液均匀的涂在老妈的屁股上，有些顺着老妈的股沟流进了老妈的屁眼和肉穴处。
　　我抚摸着老妈的屁股，心里想，是时候离开了。我心里这样想着，我的身体已经飘了出来。带我回过神来，我看到老爸和老妈裸着身子躺在床上，老妈趴在那几乎不能动弹，老爸还在继续抚弄老妈的屁股。看样子是没什么事了。我还是回去吧。
　　就在我穿过墙壁的时候，我突然看到，小曼正趴在老爸的病房门口往里面看。
　　啊！她什么时候出来的……

    （待续）
