　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　又是一个晴天，外面的空气给人一种舒适的感觉，离夏从床上起来，为父亲
和儿子坐着早餐，丈夫还是和以往一样出差了，这种聚少离多的日子，离夏习惯
了，更习惯了和魏喜那种亲密无间夫妻式的生活，这么多年来，离夏早晨起来都
是无所戒备的穿着睡衣，里面真空，没有尴尬，没有不适，公公得突然离去打乱
了平静的生活，想到这里，离夏手里的勺子用力的敲了几下锅，似乎在发泄着心
中的怨气，哎，！魏喜你真的就这么舍得我吗？

　　怎么了，爸爸的声音打断了离夏的思绪，哦，没怎么，爸爸，叫孩子起来吃
饭吧！饭做好了，吃完饭我去接阿姨来咱们家里坐坐，嗯，爸爸答应着去叫外孙
子了，今天计划着小勇两口子来把把老爸的关，所以老离格外精神抖擞，吃过早
餐，离夏回屋整理了下房间，穿上衣服，老离在收拾餐桌，成成自己收拾妥当，
等待着姥爷送他去上学，１５分钟后，看似热闹的家里平静了，成成上学去了，
家里剩下离夏自己，她又想起以前的日子，在家里公公无微不至的照顾自己，有
着说不完的情话，原本不沉重的家务，一大半由公公承包了，离夏下班回来了，
只是简单收拾下，编以最轻松的姿势躺在沙发上，看着电视，和公公交流着生活
的感悟，俨然一对老夫少妻，公公时不时的揩油，更是带来了不一样的气氛，想
到这里，离夏两腿之间又有了触动，似乎潮湿了点，这让离夏脸慢慢得红了，呼
吸急促起来，胸脯也随之震颤了，哎！一声叹息，魏喜你走的是不是有点太洒脱
了，让我接下来的日子如何应对，哼，早知道就不为你清洗那羞人的地方，趁着
人家打电话，欺负人家，魏喜我恨你，想着离夏又撅起了小嘴，但是分明看不到
一丝生气的意思，如果有个人能看见离夏现在的状态，就知道她在回味那幸福又
性福的过去，咔咔，门锁被声音，离夏收回了思绪，知道老爸回来了，老离进屋
开始换鞋，离夏这时说：爸爸，等会我去买点菜，然后接小勇两口子来，你跟张
阿姨说一声吧！

　　老离嗯了一声，然后沉默一会，突然说了句，夏夏，真的要见？

　　离夏噗嗤笑了出来，老离头，不见你是不是在开玩笑，都约好了，怎么能不
见，老离听了眉头又聚到了一起，爸爸真的不想给你们姐俩留下麻烦，哎！要不
真的就算了，吃顿饭就可以了，让你张阿姨死心了吧！

　　离夏知道这个时候不是顺着父亲得时候，故意撅起嘴恨恨的说到，老头，小
勇还没看到张阿姨，说不定不同意，到那个时候在说不行也不晚，你的心思我理
解，但是已经这样了，咱们不能退缩，应该是高兴的事，看你那样，好了，我去
准备接小勇了，你准备接张阿姨吧！一切的事情等大家见了面再说吧！

　　老离无奈，只能看着离夏点头，这一看不要紧，映入眼睛的是女儿曼妙的身
体，虽然不胖，但是很有肉感，尤其侧躺在沙发上，睡衣有意无意的退到了大腿
根处，失去了挡住春光的作用，带有几根阴毛在外的小内裤上似乎有点湿润，这
让老离眼睛发直，目光似乎被黑洞的引力吸去，没有了转移的动力，离夏回头看
见父亲的眼神，心里好气又好笑，这个色老头跟魏喜一样，爸！清脆的声音从离
夏嘴里发出，你还看，我是你女儿，为老不尊的老头，离夏嗔怒着，脸上笑嘻嘻
的，老离被女儿说得老脸通红，转身回屋，小声嘀咕了一句，我也不是故意的，
比你妈还惹眼，这话看似自己对自己说的，但是还是让离夏听到了，让她仿佛又
看见了魏喜，那个为老不尊的老头，心里没来由的甜蜜，过几天好好拿老爸开心
开心，小孩心性的离夏并没有因为爸爸的不尊重而生气，反而让她想起了魏喜，
难道注定了，魏喜已经进去到了离夏的心田，那么健健呢？他的位置是什么？这
个离夏不敢深想，索性收回思绪，麻利的起来收拾下，出门了，临走时跟爸爸说
了声去接小勇，出了门，离夏似乎知道了爸爸的这个老伴已经不能成功了，但是
原因在那里，让她心烦，还是不要去想了，一切顺其自然吧！自我安慰的离夏并
不知道因为魏喜，注定了她的做法是自私的，而又无法改变的，难道这就是天意，
天意弄人，

　　　　　　　　　　　　　第二章相亲不相爱

　　离夏出门买了菜之后，就来到了小勇家里，小勇和媳妇在家里等着她，看见
她来急忙起身相迎，小勇还是一副嬉皮笑脸的模样，说到：姐，这个事情你什么
态度么？

　　离夏坐在沙发上用手抚摸着秀环怀中的孩子，说，能有什么态度，如果好可
以同意啊！这是她试探弟弟的态度，所以故意这样说小勇听罢，叹了口气，这事
情慎重啊！张阿姨那边也是有儿女的，家境不一般，如果有的事情咱们做的不到
位，丢脸的会是咱们一家人。就是姐夫脸上也挂不住，有什么挂不住的，她家有
钱，我不稀罕，离夏打断小勇，小勇没理会姐姐继续说到：姐夫有能力，比你弟
弟我强很多，我的状况不是不知道，跟人家没法比，所以我不想听到一些难听的
话，所以才说了慎重，至于意见我听你的，谁让你是我最爱的老姐呢！

　　离夏没有说话，只是跟秀环交流照顾孩子的经验，两个女人说了一会话，离
夏突然说了句，看看张阿姨的态度，如果态度好，不是斤斤计较的人可以同意，
如果态度不好，或者有咱们不满意的就算了，这种事情如果有问题伤害的不仅是
爸爸自己，他应该比咱们明白这个道理。

　　内心深处离夏真的是这么想的吗？她这模棱两可的话说给自己还是小勇听的，
她自己也不知道，这几天从父亲的背影里看到了很多魏喜的影子，让她真的说不
出来鼎力支持的话，魏喜你这个恶魔，到底要纠缠我到什么时候，想到以前张罗
给魏喜介绍老伴，离夏嘴角流出一丝笑意，我不就是他的老伴么？世间还有谁能
比我这个老伴更适合，想到魏喜看自己的眼神，离夏心里一阵抽搐，下边似乎又
潮湿了，她自己也不明白这几天是怎么了，一想起以前的事情就会莫名的情动，
难道自己骨子里真的是放荡的女人？只有这种解释了。

　　「反正我更多的是持反对态度，我不想平静得生活滋生过多没必要的烦恼，
但是姐姐我听你的，这种事情当局者迷，如果你同意了，我没意见，如果你不同
意，我亲自去跟爸说，毕竟我是做儿子的。」小勇的话把沉浸在回忆中的离夏拉
了回来。

　　「好吧，就这么决定了，秀环你收拾下，算了，小勇你去收拾下，咱们出发，
秀环过来咱俩去车里等」。两个女人来到了车里，留下小勇一个人收拾孩子需要
得东西，姐姐家里没有准备，自己也不愿意让姐姐准备，所以小勇忙乎着。

　　奶水足么？离夏抚摸着孩子得脸蛋问到，足，每天都涨死我了，孩子吃不了，
小勇也不吃，每次挤出来满满一杯，最后都倒掉了，姐，成成喝么？要是喝我就
留起来给成成，嗯。也好，倒掉真的浪费，成成不喝给爸爸喝，离夏无意的一句
话，让秀环很脸发烫，姐，说什么呢？英子小声嘀咕哎，你看我，说错了，但是
谁喝不都可以吗？秀环别不好意思了，都是当妈的人了，咱们是一家人，离夏解
释道两个女人对视一眼，都没有说话而是轻轻的笑了，离夏又想起自己喂奶的时
候，奶水也很多，便宜了魏喜，这个老色狼，每次魏喜裹自己乳头的时候，都会
不怀好意的用舌头挑逗，继而是有规律的吮吸，然后是坏坏的揉捏，弄得离夏心
尖都在颤抖，这时一大股淫水从离夏那两腿间流淌出来，离夏摩擦下双腿，把头
看长窗外，思绪还在自由的翱翔，魏喜你和我有太多的甜蜜过往，让我流连，但
是你为什么就这么快走了呢！难道是想给爸爸机会么？爸爸早上得眼神跟当年的
你有什么区别么？过了几天我会让老离知道我得厉害的，你不要老伴是因为有我，
爸爸也会因为我不要老伴的，你相信么魏喜，呵呵，短暂的思想翱翔，带来多么
可怕的后果，离夏猛的醒悟，哎，我这是怎么了，满脑子魏喜，想法越来越荒唐，
密林深处似乎灾情加重，导致大水已经寖透内裤，有越过裤子的趋势，这让离夏
既喜欢这种感觉，又羞的无地自容，内心的天人交战持续了很久，随之而来的是
忠诚的桃园的推波助澜。

　　姐，收拾好了，可以走了，小勇的话打断了了离夏得思绪，离夏看了下旁边
的弟妹，已经浅睡，女人，有哪个敢怀里抱着孩子的时候深睡？可怜天下父母心！
想到这里，离夏没有启动车子，而是拿起电话打了出去，喂老婆，怎么想起给我
打电话了，健健的声音从电话里传出，没什么，就是想和你说今天爸相亲，离夏
回应着奥，那是好事啊！我这几天忙，估计回去的时候也是半个月左右了，你好
好主持下家里的事情，嗯，会的，放心吧！

　　那就好，等我回去了给你个惊喜离夏想知道是什么，就说，什么惊喜呀，老
公不告诉你，反正到时候会让你享受不一样的刺激，哼，不告诉我，我就不配合
你，别，老婆，反正我回去就知道了，还是保留点神秘感吧！

　　好吧，老公，你注意身体，家里需要你，不要太累了，嗯。我知道了老婆，
没事挂了，好吧！挂了结束通话，这就是老夫老妻所特有的感觉吧！虽平淡，但
是更有激情的存在，从来不缺的是亲情的维系，这就是一个知性女人所该有的良
知，我们身体不能很好得忠于对方，但是我们能做的是对他付出更多的关心，身
体忠诚所带来的后果，很复杂，因为我们身体的需要不会撒谎，控制久了会像山
洪一样爆发，所以我们更多的是对婚姻双方的照顾关心，与爱，这个和出轨无关，
我们背上道德枷锁的时候，所承受的痛苦会很多，所以从人文主义出发，笔者不
想让偷情背上道德枷锁，那是道德绑架，丈夫长时间在外，女人为什么就一定不
能慰藉自己的身体，慰藉了身体，带给了丈夫更多的关心，这个就很好，同样男
人也如此，只是控制欲望，对身体有好处，出轨不能出心，否则真的就是万劫不
复了，因为身体的欲望而离婚的人很多，但是大多数人都有自己的工作不能长时
间陪伴，所以女人想要时时刻刻的陪伴你是做梦，所以离婚不见得会更好，蠢人
会离婚，明白人会很离夏一样享受生活，享受身体，享受家庭言归正传，书说正
文离夏放下电话，开动车子，彺家里去，一路顺利到家，张阿姨已经在和爸爸说
话了，见到一行人开门进屋，起身说，累了吧！快进屋歇歇，老离过来把已经醒
了的孩子接过去，亲昵的哄着，阿姨，快坐吧！今天大家热闹下，家里好久没这
么热闹了，离夏说着把菜拿到了厨房，然后进屋换上了睡衣，里面也穿上了内衣，
因为有人在，没办法，这让离夏不太舒服，多年的习惯，让她有点不适应，但是
必须穿，小勇坐在沙发上跟阿姨聊天，阿姨家里有什么人啊？小勇问到，我家啊？
老伴走的早，扔下我们娘仨，一个女儿和一个儿子。儿子跟你出不多大，孩子５
岁了，女儿有对象了，还在谈，张阿姨很开朗健谈，哦，张阿姨你很有福气啊！
小勇恭维着说道，福气什么啊！这么多年来拉扯两个孩子很累，忠于解脱了，张
阿姨说嗯，今天高兴不说那些过去不开心的，阿姨跟我老爸认识多久了？小勇接
话说有半年了吧！我们一起跳广场舞，你爸真看不出来事老年人了，活力四射啊！
我们这个年龄有他这样身体的不多了，张阿姨似乎对老离很满意是啊！我爸经常
锻炼身体，别看快６０了，身体还很强壮啊！哈哈，小勇嬉皮笑脸的惯了，这时
电话响了，张阿姨说我先接个电话，不好意思，喂，女儿啊！有什么事情呢么？
张阿姨说到妈，你今天相亲，让我这没出嫁的女儿脸往哪里放，这么大岁数了，
真是的，一个女子的声音从手机里传出来，姑娘，这你要是不同意的话，哪天我
回请下你离叔，把人情还了，这事就这么过去吧！张阿姨眼角带着泪痕说道妈妈，
我也不是要阻止，只是哥哥嫂子的生意做的大，咱们家要小心别人的不良思想和
企图，女子说不会的，妈妈心里有分寸，张阿姨急忙接话用眼神看了一眼小勇，
发现小勇脸色慢慢的变了，严肃起来，但是并没有说话，妈妈，反正哥哥嫂子是
不同意，其实我也不同意，您这么大岁数了自己一个人带着孙子不好么？保姆也
不用请了，女子继续说小玉，我跟你说请你注意，我是你的妈妈，不是保姆，我
照顾孙子是爱不是责任与义务，把你的想法端正！张阿姨心里很不高兴，因为女
儿让她很没面子，那好，我去跟嫂子说，小玉说道，小玉，你这孩子，我说了非
要找么？你离叔人很好，我只是出于礼貌来他家里看看，这有错么，你们四个人
得想法我知道，但是你们不感觉很自私么？张阿姨挂了电话，结束了这段争吵。

　　阿姨，别想太多，老年人更应该乐观，儿女的想法不要过多的左右你小勇开
导着，哎！都说老了能享福，这个怎么是好，老离，看来儿女们的想法不同啊！
张阿姨把脸转向老离，哎！儿女的想法强求不了啊，大妹子，给儿女带来麻烦不
是你我想见到的，咱们一把年纪了应该看开，老离豁达的说着，小勇去买酒，家
里的酒让你姐夫喝没了，离夏在厨房里说道，哎好嘞，我这就去，小勇下楼了，
离夏走出厨房，看见张阿姨一脸尴尬，没来由得高兴起来，说道，阿姨，你们两
位老人就是不能在一起，经常聊聊天不也是很高兴的事情么？为什么非要不开心
时间转瞬而过，开饭了，张阿姨挨着老离坐下，离夏另一边挨着老离，小勇夫妇
坐在老离对面，这让老离一抬眼就看见因为溢奶而湿了衣服的英子，让有点尴尬，
手足无措，小勇忙活着倒酒，夹菜，不亦乐乎，离夏在边上看出老离得尴尬，在
桌下用手握住老离得手说，老爸喝酒吧！咱们应该高兴，这时张阿姨眼神暧昧的
看着老离，说老离咱们少喝点，别出叉子让外人笑话，说着拿起杯子喝了一小口，
小勇也附和着，对，阿姨咱们少喝，来吃菜，觥筹交错，一段饭在欢声笑语中结
束，小勇醉醺醺的去了成成房间睡觉了，张阿姨因为儿女的事情回家了，看来儿
女真的对老人很重要，自己的幸福在儿女面前是微不足道的，送走张阿姨，客厅
里剩下两个女人一个老头，还有一个睡觉的孩子，离夏见没有外人就回屋脱下了
束缚，来到客厅和英子说话，英子侧脸一边照看放在沙发上的娃娃，一边回答者
这离夏的话，老离挨着离夏坐着，也许是习惯了以往的姿势，离夏抬腿放在沙发
上，睡衣跟早上一样调皮的缩到了大腿根处，老离看着电视，其实心里更多的是
回味张阿姨，算了，那么大岁数了儿女不同意也是正常，没必要过多放在心上，
想到这里看了一眼离夏，这一看发现离夏的身体基本暴露了，没穿内裤的三角地
带诉说着年轻女人特有的气质，这让老离面色潮红，离夏似乎发现了老离的不适，
但是她并没有收敛，反而变本加厉的把脚放在了老离得腿上，自言自语道，累了
一天，爸爸给我按下腿，老离双手无奈只能放在离夏丰满的小腿上揉捏，这让离
夏很受用，长长的呻吟了一声，爸爸，相亲不相爱的，还是放下的好，以后多照
顾我和英子是你的责任，听到了吗，老头？！

　　老离只能点头，对，我的儿女我不照顾谁照顾，说着仔细的为女儿按摩着，
大手顺着小腿一路向上，来到了大腿上，把睡衣往下拉了一下，秀环似乎昨天没
睡好低头看着孩子实际眼睛已经闭上了，这就是父母的心，睡觉的权利都被孩子
剥夺，老离看见儿媳妇睡着了，也就没打扰她，照顾孩子很累，就让她睡一会吧！
手却一点点的往上爬，离夏似乎睡着了，并没有任何反应，老离想起早上的事，
看着女儿，真是可爱的孩子，守在睡衣的掩护下鬼使神差的摸到了离夏的屁股上，
揉戳着，离夏迷糊间似乎感到魏喜在捣乱，就把两腿分开了一点，似乎是想让魏
喜的手更方便侵略她的桃园，嘴里还咕囊着，色老头，真坏，老离隐约听到女儿
的呢喃，不由得沉寂了几年的老跟重新破土而出，顶天立地了，手不听使唤的在
女儿的桃园上来回游荡，感受着大山里阴湿的潮气，呼吸变得沉重，手却没有停
止，凌乱的杂草被捋顺了，两片粘在肉上的阴唇被捏到了一起，就像分开了很长
时间的两口子见面相拥而立，离夏呢喃着，就知道在外边乱动，老离似乎接受到
了命令一般，推开相拥久抱在一起的两口子，触动着里边粉嫩的褶皱，一点点的
向里探索，这时神秘的幽洞似乎知道有异物入侵，便释放了一股保存很久的泉水，
想要击退入侵之物，适得其反，没想到这水似乎激起了侵略者的怒气，一路狂奔，
似乎在寻找泉水源头离夏满足的呻吟了一下，似乎想到了什么猛的睁开双眼，与
老离四目相对，沉默，沉默，沉默，久久的没有说话，最后还是离夏打破了沉默，
色老头，手还不动动，一会泡烂了，老离反应过来急忙来回动了几下手指，。这
让离夏呻吟声又起，离夏幽怨的看了一眼老离说到，还不拿出来，秀环在呢！占
便宜也不挑地方，想要我出丑啊！

　　老离急忙抽出手，尴尬的笑了一下，说，以为你睡着了，哎！

　　哼，色老头，还不给我按摩，离夏嗔怒，老离急忙重新在离夏丰满的大腿上
耕耘，这让离夏很满意，心里有了无限的期待，也让老离蓄势待发，看来没有相
亲成功，也不算坏事，只是这是自己的女儿，自己刚才做的一切人伦上能说得过
去么？

　　想罢叹了口气，离夏如何不知道这是有违人伦，但是离夏早就越过了心里上
的障碍，便说道，人生就那么几十年，为什么不好好享受，想那么多不累么？一
切的事情不伤害别人，让自己快乐，这个需要自我谴责么？傻老头，这时小勇从
房间里走了出来，说，姐，爸，我们先回去了，时间不早了。说着叫醒了秀环，
离夏并没有让小勇看出来异样，大方的说，也对，一会我送你们，小勇那你说，
姐姐你累了，不用麻烦了，我们家坐车也不远，以后我让秀环经常来照顾下老爸，
我虽然没什么能力，力所能及的尽量多做点。

　　离夏很满意弟弟这么说，也就没推辞，经常来很好，能增进感情，我就不送
你们了，路上你们小心，多照顾英子孩子，听到了吗，遵命首长姐姐，小勇嬉笑
这说，贫嘴，，快收拾收拾吧！离夏嗔怒到……

　　对，咱们应该高兴，老了不就是有个人能说个话的事么？何必那么认真呢！
张阿姨笑了，心里似乎放下了，秀环在厨房做饭听到客厅里的对话也点了点头，
其实儿女的想法很正常，何必在意，谈话继续，在离夏的调节中张阿姨也放开了，
走进厨房，跟着两个小媳妇边做饭边说笑，三个女人一台戏啊！真的是这样，小
勇和老离边下棋边诉说工作与人生的方向，这时英子突然感到乳房发涨，跟离夏
说，姐我，我，，，，离夏哪能不知道怎么回事，领着秀环走到客厅，拿个杯子
说挤这里吧，英子急忙走进卧室了，这时老离看向离夏，似乎在笑，离夏说了句，
色老头，等会有你好看，噘嘴会厨房了，也许心里有底了。也许是心里有了期待，
反正是高兴。


　　　　　　　　　　　　　　　第三章纵欲

　　老子言，天地不仁，以万物为刍狗。

　　无论我们生活在怎样的环境，天地不会对你多加照顾，所以我们只能自己寻
求心里生理的平衡，离夏送走了弟弟一家，变得更加放松，但是同时她对老离得
心里包袱更在意，所以他感觉有必要对老爸开导一下，想到这她来到老爸房间，
看见老爸躺在床上闭目养神，老离看到女儿来到房间，探起上身，离夏坐到了爸
爸身边，笑嘻嘻的说，爸，您都这么大岁数了。还有什么放不下的。趁着这几年
好好享受生活，如果您要是想我公公那样我心里会过意不去的，家里就咱俩，不
用担心太多，您说对么？

　　老离看着女儿，重重的叹了口气，夏夏你说的对，也许过几年我也该去找你
妈了，这几年就让我好好的照顾你们吧。

　　这话离夏听了仿佛又又看到了魏喜，随口说了句，照顾就要全身心的照顾，
色老头。

　　老离听到这话，手慢慢的伸向离夏的大腿，离夏没有反抗而是顺势躺在了老
离的怀里，任由老离的手在自己大腿根处游走，嘴里喘息声越来越大，老离似乎
受到了鼓励一样，另一只手攀上了离夏那熬人得双峰，乳房在老离手里改变着各
种形状，随之而来的是离夏忘情的呻吟，老离看到离夏已经忘情，轻轻的把离夏
放躺在床上，翻身下床，退下自己的衣服，那条多年不用的老根怒目挺立，像是
在找着可以一战的对象，很快目标锁定，睡衣稍微往上退了一下，一块黑黑的三
角神秘地带裸露，硕大的圆头如制导导弹一样精准，直接刺入目标，带来的后果
是离夏一声长叹，浑身突然的哆嗦一下，老根在来回的抽动，离夏一声高过一声
的呻吟更加刺激老离的感官，后果是老根更快更猛的抽插……

　　突然离夏一声深吼，啊！随之身体僵硬，蜜桃深处喷射出亮晶晶的甜水，老
离停下了，抚摸着离夏，爱怜的说，怎么，夏夏高潮了吗？离夏满意的嗯了一声，
色老头，还想找老伴么？我这个年轻的老伴好不好。

　　好，谁也没有我女儿老伴好，老离喘息着说。

　　离夏慢慢的睁开双眼看了一眼老爸，随即无力的笑了，色老头，色老公，以
后天天有老伴陪着你，看你还想别人不？

　　老离把离夏扶起来说有了你我还哪有心思去找别人啊！只是有点对不是健健。

　　离夏嗔怒着说到，做都做了，有什么对不起的，他回来了我好好的伺候他不
就好了，就知道破坏气氛，不给你干了，哼，色老头，说着转身离开老夏怀里。

　　老离急忙说，好，好，不说了，说着又把离夏搂进怀里玩弄着她的乳头。

　　这时离夏说，爸，你还没到么吧？

　　嗯，老离答应着。

　　离夏站起身说这回我让你歇歇，女儿伺候你，说着让老离躺在床上，用手轻
轻的抚摸因为聊天而软下去的老根，嘴轻舔着两颗圆圆的肉蛋，仔细而又灵动，
舌尖在老根旁边跳跃带来得神经享受让老离深深的吸了口气，（这段细节有可能
网友体会很少，不妨让你们老婆试试，保准带来不一样的享受，至于态度就看各
位感情怎样了，纳兰我很怀念这种感觉，）老根经过这样的呼唤，立马跳出来应
战，而敌方舌头没有理会，避其锋芒继续游走在老根周围，这更加激起老根的怒
火，长度似乎又增加了，粗度也增加了似乎在展示自己硕大的身姿，离夏嗔怒一
声色老头，随即大马金刀，浑然落座。

　　哦，一声长叹，离夏扬起头，上下起伏着，身体碰撞带来的声音非常悦耳动
听，啪啪啪，老离得手没有放过在空中摇曳的双乳，让它变换着各种形状，离夏
似乎忘记了世界是什么样子，只是本能的发出声音，啊！嗯！哦！也许时间女人
的本能都非常像，没有太大区别。

　　起伏了５分钟左右，老根已经强弩之末，离夏也来回的移动起来，看来这神
圣的仪式也非常耗费体力，随着老离啊了一声，离夏也不受控制的把身体内部的
液体喷向老离的身上，淌到床上，前后整个做爱得过程持续了将近１５分钟，可
是激烈程度却非同一般。

　　两个人在高峰之后躺在床上休息，回味，恢复着体力，过了１０分钟两个人
同时起来，相视而笑，打扫战场。

　　成成快放学了，离夏说，老爸，休息一下去接你孙子吧！我收拾就可以了，
老离嗯的一声，下楼去了。

　　离夏收拾妥当，换了一件睡衣，等待儿子回来，今天因为聚会没去上班，明
天肯定要上班了，好好休息一下吧！健健走了几天了，空下的功课因为老爸而补
齐，这让离夏心满意足，时间向后推移转眼过了３天，周末了，这３天没有激情，
因为老离已经过了那个年龄，今天成成不上学，准备出去玩，离夏一时也没有想
好去哪里玩，就问老离，爸爸，咱们去哪里玩，不能两天都呆在家里，老离因为
几天没做，恢复了失去的阳气，看着就穿一件睡衣的离夏眼睛发直，顺嘴说了句，
问问成成吧！

　　成成说，我要去游乐场。

　　离夏看看成成有看看老离，似乎在征求老离得意见，老离说好，就去游乐场。

　　这时离夏的手机响了，是健健。

　　喂，老公，怎么一大早打电话，有事么？离夏接起电话说道。

　　没什么事，就是周末了，告诉你一声你们去溜达溜达吧！别在家里，闷，健
健的声音似乎很无力。

　　嗯，知道了，你什么时候回来啊！老公，离夏问。

　　快了，两三天应该差不多，对了，我回去了要去看看医生，最近感觉睡眠不
好。没有精神，健健说。

　　离夏很紧张，那赶紧回来吧！检查下身体。

　　没事，等回去再说，健健说。

　　好吧！离夏说道，好好注意身体别熬夜。

　　挂了电话。离夏心里很不是滋味，担心丈夫的身体，这让她失去了游玩的乐
趣，老离看出来离夏得情绪，说道，要不找个中医看看，应该没问题，今天你就
去咨询哪里的大夫口碑好，我领成成去吧。

　　离夏说也行，爸，你们小心，有事给我打电话。

　　随后兵分两路，老离成成去游乐场，离夏给小勇打电话告诉了他姐夫的状况，
咨询哪的医生靠的住。

　　小勇说要不先去大医院做个检查，没毛病的话我有个同学他的一个亲戚是老
中医，估计没问题，我今天联系一下。

　　离夏说我开车接你去，咱俩一起咨询一下，随即姐俩汇合奔向中医。

　　因为同学关系很好也没受到阻碍，所以很快就见到了老中医，医生听了离夏
的描述，没说什么，只是叫他去正规医院检查，没毛病了可以来这里看看，如果
有毛病也可以来这里看。

　　离夏默默的离开了，心情很不好，小勇也不是滋味，偷摸的给姐夫打电话询
问身体状况，宗建说没什么大事但是听到离夏心情很差，感到甜蜜的同时，也很
担心离夏，就说小勇好好劝下你姐，我过两天就回去了，到时候就知道怎么回事
了。

　　两天后，宗建回到家里，一脸的疲惫，这让离夏很是心疼，没有更多的话语。

　　离夏请假跟宗建去了大医院检查，一套检查下来，让二人很累，更多的是担
心。

　　等待结果的时候是焦急的。离夏心里很怕，很怕，终于结婚出来了。大夫拿
着检查结果的单子跟两口子说，放轻松，检查的人身体没毛病，就是营养不良，
回去吧！这让离夏喜出望外一下子调到宗建怀里，搂着宗建狠狠的亲了一口，宗
建尴尬一笑，谢过大夫，走出了医院。

　　外面的天很蓝，很开阔，给人一种放松的感觉，离夏想起了中医，急忙拉着
丈夫的手说，宗建，小勇认识个老中医，我们去看看吧！宗建说没毛病去看老中
医干什么？

　　离夏撒娇说，老公，去嘛，去嘛，咱们就去看看好了，宗建呦不过离夏只得
点头，好吧，听你的，走吧，宗建哪能不知道老婆的用意，心里很是甜蜜。

　　听到丈夫同意，离夏给小勇打了电话，三人一起来到老中医处。

　　大夫看诊把脉一番后，对宗建说，你的身体虚啊！你这是身体在抗议你过度
劳累，你需要养下身体，工作不可过于拼命，同时男女之事这段时间应当节制，
我给开方你吃一个月到两个月得中药吧！年轻人切不可逆天而行，身体会承受不
住，切记切记，作息规律，去吧！

　　离夏在一旁听的很仔细，记住了老中医得话，三人欢喜得走了，回来的路上
离夏说小勇这样吧，过两天咱们去旅游，马上快端午节了，让你姐夫放松下，家
里的男人不能倒下，小勇说行。半路小勇下车回家了。二人回到了家里，离夏按
照中医的嘱咐为宗建安排了营养餐和药品，老离和成成借光也享受一把营养餐。
晚上老离知趣的回到了自己得房间，中途偷摸的看了一眼离夏，离夏也在这时看
了一眼老爸，一切尽在不言中，今晚她属于丈夫，对于老爸她只能做爱，老爸对
比很理解，这个是在正常不过的了。

　　成成懂事得早早回房睡觉了，剩下两口子在客厅忙活，离夏幽怨的看着宗建，
说赶紧回屋休息吧！今天不能了。

　　宗建一听心里很不乐意但是也没办法，回屋了，离夏收拾妥当，回到屋里，
宗建看到老婆进屋说道，夏夏，今天晚上就一回好么？我这都快半个月了，难受
死我了，离夏噗嗤一声笑了，色鬼，骗你的，还能真让你禁欲啊！只是大夫说你
要节制，所以能在这段时间里咱们尽量少来，不来我还不干呢！哼，宗建满意的
笑了，娶妻如此，夫复何求，天黑了，正是激战的好时候，宗建因为身体还很累，
所以离夏爱怜得让丈夫躺在床上，退去他得睡衣，趴在宗建得身上，用已经暴露
在外面的乳头划过他得肚子，这让宗建深深的吸了口气，离夏没有起身而是来到
男根之地，用舌头轻轻的吮吸软软的男根，眼神看向他得脸，似乎很委屈，这让
宗建心里非常满足，男根一点点的被吸进嘴里，舌头环绕着冒头，一点点的深入，
终于全跟进去嘴里，男根似乎醒转一点点的变大，变粗，渐渐的填满整张嘴，继
而离夏来回摇动脑袋，仿佛小鸡啄米一般，宗建双手抚摸着离夏的脸庞，闭着眼
享受着，过了一会离夏抬起脑袋说，舒服么？老公。

　　没有回答，只有嗯的一声似乎一切都很明了，离夏分开双腿，让男人之物对
准自己的幽洞，猛的一坐，齐根落入，啊！两声长叹，同时发出，离夏慢慢得上
下起伏，速度慢慢加快，宗建的屁股随着节奏配合着，浪叫声此起彼伏，离夏俨
然一个守寡多年的妇女改嫁之后第一宿，太欢实了，如狼似虎得年龄，让她无所
顾忌的晃动着，因为久久没有释放的宗建也是憋的难受，干柴碰到烈火，后果可
想而知，战斗激烈而惨痛，离夏不知道累一般摇晃不停，嘴里发出狮子一般的吼
声，地动山摇似的响动在房间里炸开，这让另一个房间的老离欲火焚身，战斗在
继续，丝毫没有停下来的意思，老公，快！在快，失去了意识的离夏恣意的叫唤
着，带给宗建得是征服的快感，突然离夏猛的一哆嗦一股剑一样的水柱喷射而出。
高潮了吧！夏夏。

　　宗建问到，因为他还没有投降所以说话很有底气，这让离夏狼狈不堪，离夏
有气无力的说老公，我好满足，等我恢复一下，肯定让你满足，宗建抚摸着离夏
失落的乳房，说到没事，老婆你躺下，我伺候你，离夏立马起身说不行，我就想
让你躺着为你服务，你等我一会，马上就好，离夏深呼吸调节了一下，梅开二度
让重整旗鼓的离夏俨然成为了一个女王，慢慢得摇动，刻意夹紧的桃源，让宗建
知道了投降的必然，离夏淫声浪语的叫唤着，老公，我要飞了，我要死了，这种
感觉真好，突然男根向桃源深处自然的一顶，似乎是在诉说坚持的不易，继而连
续的点头，告诉女王侵略战争必将失败，你的精神感动了我，女王的赏赐是浩荡
的，甘露一般的大水倾盆而至，床上两人久久不愿说话，门外偷听的老离看到战
斗结束慢慢得回到了房间，筹划着过几天的侵略，离夏说到，老公这段时间里咱
们一周一次，把你的身体养好了，我就随便你，好不，咱们这个家不能没有你，
宗建爱怜的抚摸着离夏，说一切听你得，老婆，这个家有了你，我什么都不怕了。

　　夫妻二人躺了一会开始收拾残局，彼此看了一会会心的笑了，离夏说这回你
满意了吧！

　　满意，老婆真的太厉害了，像一个荡妇一样，哈哈宗建开着玩笑。

　　羞得离夏抬不起头来，坏蛋，竟说那些让人脸红的话，前几天你不说有惊喜
么？什么惊喜，宗建神秘一笑，从包里拿出来一个塑料带，离夏一看就知道那是
开裆的丝袜，随即嗔怒道，坏蛋，收起来吧，等下次穿起来给你看。

　　也许是老夫老妻了，过了那个年轻的年龄，彼此之间相互很熟悉，没了情话
绵绵，一个眼神就能知道对方所表达的意思，二人清洗过后，相拥而眠。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　关于淫与爱，纳兰想说爱情是爱与情的融合，爱是做爱，情是感情，我们婚
姻中没了或者少了爱那没激情，所以会有出轨，以及淫妻种种非主流做法的诞生，
所以每个人应该正确看待淫爱，这个不应该受到道德的批判，个人看法。

　　老离这几天心情看上去非常好，前几天的欲海沉浮让他心里非常激动。

　　但是这个内敛的老头真的不是很会表达，所以对离夏的举动显得有些平静了，
第一次看到出嫁之后夏夏的身体让他瞬间仿佛回到了年轻时候和夏夏母亲结婚时。

　　看到年轻女人曼妙身体的那种震撼力，大大的乳房因为年龄的原因有点下垂，
这个你能展示出成熟女人的魅力，光滑的大腿，羊脂白玉一般，虽然不是那么瘦，
但是贵在有肉感，浑圆的屁股让人有种亲咬的欲望，虽然没有看到桃源，但是那
几根漏在外面的阴毛足以让他想入非非。

　　随之而来的是重重的负罪感，这是自己的女儿啊？怎么能这样去想，这让老
离心里落差很大，一面是风姿绰约的少妇，一面是可爱的女儿，二者合为一体，
既想占有有不能亵渎，这是一种煎熬。

　　因为年龄的原因表面没有过多的表情，但是却挡不住心里的悸动，随着夏夏
那嬉笑的声音，让自己的尴尬的处境变得活跃，自己只能随便敷衍一句，难道我
真的能翻过伦理的鸿沟么？

　　当时心潮澎湃感觉真的难以忘怀，这是张家妹子所给不了的，这些年的锻炼，
禁欲，让本就健壮的身体更加生龙活虎，男根迅速回应。而后听到张家妹子儿女
的反应又让自己深深的失望，同样也不能怪谁，事实如此，但是吃饭时夏夏的手
握着自己的手。

　　虽然父女之间无可厚非，可是却让自己心里有种莫名的冲动，尤其看到了儿
媳妇秀环的胸脯，男人原本的欲望暂时真的就压制住了伦理的负罪感，吃过午饭
后夏夏看似不经意的命令，自己哪能不知道她的用意，但是伦理允许我这么做么？
当时支配自己的不是伦理是欲望，看到上午没有看到的缺失。

　　是那样的动人，令人沉醉，夏夏似是而非的窃语就像路边一样指挥自己前行，
随着夏夏欲盖弥彰式的配合，双手怎能停下，中午在欲望的支配下，夏夏的指挥
与配合下，自己的手指探进了原本一辈子都不能到达的地方，这是上天的恩赐还
是伦理的背叛。

　　自己真的不知道，心像地震一样颤抖，随之是手指不听使唤的前进，终于夏
夏的淫水流了出来，这是多么美好的事情，然而那个尤物是自己的女儿，夏夏的
猛然惊醒，自己不知道如何应对，只能沉默不语，夏夏也没有说话，时间似乎停
顿了，最后还是可爱的夏夏打破沉寂，这个鬼灵精怪的丫头看上去哪能有将近４
０的年龄，她似乎是同意了我的做法，难道夏夏就想要我这样。

　　不，不可能，这是勾引，自己的女儿勾引自己，这是多么不能接受的事情，
但是第一次摸到女儿的屁股，第一次摸到女儿的桃源，所带来的震撼力是那么的
刻骨铭心，难道自己一把年纪也要做出这样有悖人伦的事情，这能怨谁？自己真
的不敢想象，送走小勇后。

　　夏夏劝慰自己的话虽然不多，但是却让我豁然开朗，是啊！宗建工作忙，冷
落了夏夏，夏夏需要慰藉，自己不是最好的人选么？而且我也这么大岁数了不想
看到女儿跟外面的人来往，哎！身体的欲望支配自己侵袭了女儿的身体，但是看
到女儿满足的神情，伦理又能怎样呢！难道让女儿高兴不比什么都好么？对，伦
理在女儿的幸福面前真的太苍白无力了。

　　就不要让这些俗世的枷锁带给女儿痛苦了，这样会出事情的，当然也不是自
己所希望见到的，想到了这里，老离内心的负罪感减低了很多，但是如果说没有
那是自欺欺人最起码在欲望与女儿的幸福面前那是微不足道了，看着女儿在记得
身下婉转承欢，是那样的放荡，那样的恣情。

　　自己心里的成就感与征服感油然而生，是的，女儿被自己弄的高潮了，这多
么的刺激，女儿幸福了因为有自己这个老爸，随后看着女儿累了，自己也不能继
续了，因为那毕竟是女儿，自己心爱的宝贝，掌上明珠。

　　怎么能让她受累呢！随后女儿的动作真的让我见识到了年轻人的活力，性爱
真的可以如此美好，女儿那丰满而又没有赘肉的身姿，是那样的优美，男根在桃
源里进进出出碰到的嫩肉是那么的舒爽，看着女儿的的双乳在空中摇曳，自己无
意识的抓住了，真的匪夷所思，女儿动情的嚎叫，更加刺激着自己每一根神经，
什么伦理，什么道德，都不是问题的本质了。

　　性爱的感受才是最美好的，最后自己喝女儿达到了高潮，这是一次自己这辈
子最美好的做爱，是女儿带来的，事后我们累了，休息了一会负罪感的上升让我
无所适从，但是已经没有了早上那么强烈了，一切归于平静，晚上以前睡眠很好
的自己失眠了，回想起那激烈的性爱所带给自己的感受真的无与伦比，嗯，也许
就是这样吧！做都做了。

　　夏夏也同意，而且很主动，乱伦带来负罪感的同时带了别样的刺激，其实这
样也没什么不好，别人也不会知道，这样很好，能带个家庭很多的好处相比与伦
理，也没什么好自责的，想到此处老离内心里分离出的只是女儿的身体带给自己
的无穷回味。

　　而伦理道德却微不足道了，而后老离又想到了宗建得归来，小两口晚上肆无
忌惮的做爱，真的让自己血脉喷张，就算一把年纪了也会冲动，看来只能等到以
后有机会的了，女儿的幸福不能被打扰。

　　但是生活用女儿的身体就像妖怪一样勾着自己的目光，哎！一定要把持住啊！
宗建还在家里，看到女儿一家其乐融融的不也很好么！偶尔满足一次也可以了，
就这样吧！生活还是美好的，不是么！

　　宗建的归来，使得离夏的生活回复了以往的模式这让她有点我若是从但又满
怀欢喜，矛盾的心里让她有点无奈，但是人是会调节的动物，失去了理智的人终
究会与人的概念刨离。

　　宗建去上班了，归来有３天的时间了，在家里宗建轻松了许多，工作任务的
减轻，加之离夏的抚慰，使得宗建容光焕发了，离夏看在眼里，甜在心里，但是
就是冷落了老爸，这点让她有点无奈，老爸也是缺乏爱的，毕竟妈妈走了这么长
时间，她给老爸的激情就那么一次，半个多月以来，几乎看着爸爸那渴望的眼神，
离夏的心也有点不忍。

　　以前魏喜跟自己都是宗建上班的时候亲热，那时孩子小，但是孩子慢慢得大
了，机会越来越少，想个办法吧！爸爸也不容易，想找个老伴最后也是告吹，带
着这些想法离夏也上班了，老离看着离夏走出门，叹了口气。

　　上班得路上离夏思考这个事情，突然一个想法在脑中闪现，为何不跟老爸来
点别样的激情呢！宗建在家里不可以，那么不在家里不就可以了吗？还可以避免
成成看到，这不是很好么？想到这里离夏给老爸打了电话。

　　喂，夏夏，有什么事情么？老离接电话到。

　　老爸啊！没什么事，就是想问你这都半个月了，没有释放，你是不是想我这
个小老伴了，电话里离夏肆无忌惮。

　　夏夏啊！别拿爸爸开心了，老了，看着你和宗建恩爱如初，家里有这么美满，
我就不想别的了 .老离得话语似乎无奈。

　　哼，色老头，净说谎，每天那饿狼似的眼神恨不得把人家吃了，以为我不知
道么？离夏嗔怒着。

　　嘿嘿，这个，这个，夏夏，时间长了难免会有点想法，但是宗建在家，，，，，
老离有点尴尬离夏这么说，只能实话实说。

　　呵呵，爸爸，要不今天你来我们单位不远处的公园吧！下午没什么工作我就
不去了，反正领导也不会说什么，中午咱俩在外面吃饭，离夏说道。

　　去公园干什么，再说那里我知道就一个假山和一个山洞别的没什么啊！老离
不知道夏夏的想法随口说。

　　色老头，知道山洞还不知道干什么，不来拉倒，离夏似乎有点生气。

　　这，那好吧！我中午过去，老离无奈。

　　嗯，我中午等你，离夏转怒为喜。

　　离夏到了单位，因为工作清闲，坐下来回想以前，甜蜜的日子，回想那次旅
游背着宗建与魏喜激情，魏喜你走的太突然了，离夏叹了口气，那时候是多么的
激情四射啊！想到因为听老爸的唠叨，下体被魏喜趁虚而去，那种心里的刺激，
使得离夏意乱情迷。

　　回想前几天老爸给自己按摩那种迷糊中的快感，离夏恨不能现在就来一回盘
肠大战，宗建回来好几天了，因为要修养身体，这几天离夏没有和宗建做爱，让
离夏也有了对性的无限期待，难道这是虎狼年龄女人都有的心里吗？离夏有点迷
茫，但是忠城的身体需要让她知道自己想要的是什么。

　　清闲中到了中午，离夏走出单位老远就看见老离在等着她，父母俩来到一个
安静的饭店，吃饭，服务员礼貌的点了餐，离夏看着服务员眼神时不时的瞄向自
己的胸脯，心中有点恼恨又有点高兴，毕竟证自己有魅力啊！

　　吃饭时离夏说，爸爸，张阿姨没跟你聊天啊！

　　也没怎么聊，就是昨天下午说了会话，老离应付着。

　　呵呵，难道你就没别的想法，张阿姨看起来也很年轻。应该有那个能力啊！
离夏开着老爸的玩笑。

　　我们之间哪能有那个想法，都这么大岁数了，老离有点无奈。

　　哼，岁数大了也没看你哪里不好，比年轻人还勇猛，离夏嗔怒着并把脚抬起
来放到了对面老爸的腿上，给你宝贝女儿揉揉脚，老离欢喜的抚摸着离夏，这让
还在吃饭的离夏有点动情，放下餐具，幽怨的看了一眼老爸，小声说，一会去公
园小心点别让别人看到了，知道么？色老头。

　　嗯知道，老离眼冒精光。

　　走吧，吃完了，离夏不经意得说，老离等的就是这句话，父女二人离开餐厅
去了公园，公园里三三两两的游人过往着，二人边走边说，爸爸过几天端午节了
咱们全家去旅游吧！带着小勇他们，离夏胯着老爸的胳膊说。

　　嗯，也好，准备去哪里？，老离眼睛始终在看离夏的身体。

　　色老头，离夏说，要不去泡温泉吧！舒服，，宗建工作累，放松下。

　　也好，咱们一家人欢聚一下，老离心不在焉的回应着。

　　路越来越偏僻，因为公园里的假山据说以前死过人，很少有人来，所以路上
就只有老离父女俩，走着走着老离得手就慢慢得放到了离夏的屁股上，揉捏着，
离夏欲拒还迎的闪躲根本不起任何作用，老离手上的力度在加重，离夏嗔怒的眼
神似乎是催化剂一般。

　　挑逗的老离忘乎所以，很不能立马就驰骋疆场，但是不是时候，离山洞还有
几十米的距离这是不能的，老离的手撩起了离夏的短裙，粉色的小内裤扣了出来，
随即大手伸进了内裤，二人也来到了山洞边上，这让老离胆子大了起来。多日的
禁欲让老离欲望倍增，另一只手攀上了离夏的双峰，虽然隔着衣服，也能感受到
柔软。

　　别，别在这里，在进，哦，再进里面一点，老离得上下其手让离夏说话都急
促了起来，二人往里去了几米，老离让离夏伏在墙上，屁股没有授意自然翘了起
来，老离迅速脱下离夏的粉色内裤，挺出自己早已勃起的男根，急刺而入。

　　因为抚摸而洪水泛滥的桃源被践踏的泥泞不堪，啊！离夏低吼一声，随着身
后的抽查挺动屁股，配合着爸爸，释放多日积攒的情欲，老离打桩式的蛮干带带
来了啪啪的巨响，场面何等淫糜，疯狂的浪叫声，无情的撞击声组成了非常震撼
的画面，撞击持续了将近１０分钟，离夏已经３次喷出淫液。

　　老离看来已经蓄势待发，啊！稠密的浆也喷射进桃源深处，此时山洞外面啊
的一声叫喊惊醒了沉浸在高潮中得父女二人，二人能的抬头看向洞外，秀环不知
何时已经站在了二人面前，尴尬，沉默，老根还在桃源里颤抖，离夏不受控制的
嗯，嗯声还在继续，但是嘴已经被自己的手捂住了，秀环迅速转过了身。

　　洞里父女迅速整理了凌乱的衣服，随即走了出来，三个人都没有说话，只是
秀环脸上的泪花已经风干，但是泪痕清晰可见。

　　三人都很尴尬不知说些什么去打破这种尴尬的气氛，过了一会，离夏首先打
破沉默，说秀环你怎么来到了这里，怎么没在家照看孩子，听到这里秀环忍不住
又哭了起来，老离适时的说了句，怎么了是家里发生了什么事情么？

　　姐，爸，我不是故意来看你们这样的，我不是，秀环懦弱的本性暴露无疑。

　　那你肯定有什么事情吧！说出来吧！别哭了，秀环，离夏说道。

　　老离也很纳闷难道家里出了事，出了什么事情，老离着急的问道，尴尬的气
氛被打破了。

　　没什么，爸，就是心里不舒服，真的没什么，秀环似乎不想说出原委。

　　离夏感觉到了什么，就说，是不是和小勇吵架了，小勇呢？他在哪，我给他
打电话，说着拿出电话就要打出去。

　　别，姐，我们没吵架，是我父母那里出了事情，跟小勇没关系，姐你别给小
勇打电话，秀环因为着急有点语无伦次。

　　离夏只是做个样子，就说那你说说怎么回事家里发生了什么事，孩子呢？

　　孩子在我妈妈那里，我妈妈照看呢！我弟弟因为不务正业拿家里的钱去做生
意让人家骗了，还欠了高利贷，我爸爸知道了，他们父子二人吵了一架，把我爸
爸气的病了，在家休息呢！我知道了这个情况，本应该帮帮家里的，但是我个小
勇原本没有积蓄这你们是知道的，而且小勇在上班我根本不敢让他知道，本想向
姐姐你借钱的，但是走到了你单位的门口感到太丢人了，所以就回来了，想着自
己无能为力，就来到这里散心了。

　　离夏听完秀环的诉说，说，你需要多少钱，咱们一家人，有什么丢人的。

　　需要７万，秀环无助的说，因为数额太大，所以才不敢去找你的，也怕小勇
知道了会生气。

　　看着这个无助而又没有主见的女人，离夏心里很是同情。

　　这样，我那里有５万的棺材本，你先拿去用吧，孩子，别太伤心了，自己为
难自己，这让爸爸担心啊！老离首先宽慰着秀环。

　　秀环听到自己的公公这样说心里非常高兴，但是一想到小勇心里凉了半截，
说，爸，我不能用你的钱，小勇知道会生气的，我不想破坏我的家庭。

　　我得钱现在也不用，放着也是放着你们拿去周转吧，有了还给我就好，至于
小勇哪里咱们还是先不要告诉他，让他安心工作不是更好么！老离解释说。

　　是啊！剩下得两万我给你出吧！回头我跟你姐夫说一声，应该没问题，只是
家里有事应该帮助，但是不能全帮知道么，因为你也有自己的家庭，离夏果然是
结婚多年很有经验。

　　知道了姐，秀环低着头说，就这一次下次不会了。

　　好了别哭了，事情解决了明天我把钱给你，记住要还爸爸知道么！告诉你娘
家以后好好生活，离夏抱住秀环说。

　　嗯知道了，事情的解决让秀环心里的石头落地了，也让她开心的笑了。

　　孩子在你妈妈那里方便么？老离问。

　　方便，我妈妈很喜欢孩子，我爸爸也不用多加照顾只是需要休息，我也是没
办法了才放那里的，孩子吃惯了母乳，突然让她吃奶粉我也很担心，秀环说到。

　　这样吧，现在你也不用着急去接孩子，等小勇下班了你俩一起去接，一个下
午应该没问题。离夏说道。

　　是啊！就是现在去了我妈妈也不会让我抱走的，至少要到小勇下班，我妈妈
太喜欢孩子了，好久不见一次，难免会想的，秀环回应道。

　　那就不要着急了，咱们三个人散散步吧，我看你的情绪不稳定，你着急回去
我也不放心的，离夏劝着。

　　嗯，姐姐你真好，秀环靠在离夏的怀里说道。

　　离夏看着这个懦弱而又没有主见的女人，无奈得笑了，为什么就不敢当我的
面说呢！

　　　　　　　　　　　　　　第五章无尽的爱

　　有人会说本续是手枪文，我不否认，但是我想说得嬲与姇要是不是手枪文就
会失去很多读者，本人不想把家庭俗事定成小说主线，那没意义，因为我们得生
活水平在提高，因为钱财而让人性丑陋的一面显露出来得事情会越来越少，这是
符合国家政策的预期，至于离夏成了淫荡的女人，我想说南方，东北的留守女人
你们真的见到过么？

　　纳兰我现在生活的地方就有不下２０得留守女人，很多比离夏要更淫荡，难
道这不是事实么？离夏做的事情对家庭的损害程度最小，这不是智者么？

　　人的欲望要是积攒起来爆发的时候读者有几个设身处地的想过，代入感都会
说哪个真的想像自己就是老离，哪个想象自己就是离夏，我可以告诉大家本续性
爱不会少，因为人的欲望在吃饱后会很强烈，但是爱是本续的基础，谁能读懂可
以和我交流，一个纳兰性德为原型的红楼让大神们研究１００年，是因为没人设
身处地的想象自己是曹雪芹，不想多说，大家看个热闹，不喜勿看，不懂别看，
看不出爱的证明你真的活的行尸走肉。

　　下面继续：

　　人与人的结合组成了家，家中之事万千样，但是离不开的爱，如果人不为家
人担心，不为家人付出那么我们生活的可以很好，但是我们精神上会越来越空虚，
离夏搂着怀中娇小的女人，感到这个懦弱没有主见得女人心中的爱真的值得我们
敬畏，想到这里离夏真的同情这个女人，思绪得飞转让离夏忘记了秀环目睹父女
乱伦的罪恶之事。

　　虽然在离夏心中那不是罪恶，那是对父亲养育之恩的报答，一辈子的操劳，
老了却没人能给予老人本能欲望的安慰，而自己践踏了伦理，与魏喜，老爸那不
伦之事可以说是正常，起码不罪恶，不丑陋，时间过了很久。

　　三人没有说话，各自有各自的想法，都在或多或少的给自己找到借口让自己
所做之事没有心理包袱，突然秀环挣脱了离夏得怀抱，直立起身子，胳膊不自然
的夹紧双乳，因为身体的瘦弱，让傍有奶水的乳房显得更加硕大，一动就上下颤
抖。

　　离夏看出了秀环得窘境，瞟了一眼老离，拉着秀环转身进了山洞，因为之前
的尴尬离夏没有说话，只是默默的走着，秀环听话得跟着离夏来到山洞中间，距
离老离十几米的地方，离夏说奶水涨了吧！

　　这里没人挤出来吧！我给你看着，不会有人进来得，冷静下来的离夏有点不
知所措，如何去跟秀环解释刚才得事情，她无从下手，总不能因为借钱要挟秀环
吧！这是离夏万万做不到的，秀环揉动了离夏乳房，突然想起了什么，就说姐，
上次在你家挤到了杯子里，成成喝了吧？

　　啊！你不说我都忘了，这些天真的太忙了，你姐夫身体不好我心里着急，忙
来忙去的就给忘了，没事，反正成成也不喜欢喝，都是让爸爸喝的，说到这里想
起刚才的事情，看了一眼秀环，离夏没有继续说下去，秀环知道姐姐是因为刚才
的事情尴尬，她自己也很尴尬，没办法，她只能说姐姐，我不会说出去的，你放
心吧！

　　秀环你知道我为什么这么做么？离夏轻轻的说，面容平静。

　　姐姐我真的不是故意的，不是故意的，姐姐，我会保守秘密的，小勇我也不
会对他说的，秀环看着离夏语无伦次得解释着，因为姐姐得善解人意让自己轻松
得化解了家里的困难，这让她对离夏充满感激之情。

　　秀环你知道么？爸爸因为妈妈生前得病卧床已经好几年没有男女之事了，而
爸爸的身体非常好，人如果时间长了没有那种事情会很痛苦得你知道么？说到这
里离夏突然想到了魏喜，情况和爸爸一样得公公，我这么做只是简单的解决一下
爸爸的生理问题，而非其它，其实我和我的公公魏喜也有过不正常的关系，那都
是为了解决他们得生理问题，我不知道这样做对不对，但是我知道这样做了，两
位老人心里和生理很舒服，家庭更加和谐，难道这不好么？离夏把内心深处的想
法告诉了秀环，并非为自己找借口。

　　秀环真的不知道姐姐会是这么想的，但是自己仔细一琢磨这做法很对啊，有
什么能比家庭的和睦，相亲相爱更重要呢！道德伦理，她们这样没有伤害任何人
啊！想到了这里秀环抱住姐姐说，姐姐你真的很好，我理解你，真的理解你，不
会跟任何人说的，而且我也支持你这这种做法，妈妈的离去真的对爸爸有很大的
伤害，但是也没办法啊！

　　哎！姐不求你得支持，只要你不想我是个坏女人就好了，这事你姐夫不知道，
我也不会让他知道的，因为这事本身对他是一种莫大的伤害，我爱他，更爱这个
家，所以前几天他身体出了问题。让我不知所措，我要对他付出更多的爱，不仅
是出于愧疚。更多的是家庭完整的重要性，离夏缓缓的诉说着以往。

　　姐你做的太好了，秀环因为专注忘记了涨奶的事情，但是你们为什么在这里？

　　家里不更好么？

　　你姐夫现在在家里养身体，我不想让他察觉到什么而分心，所以选择这里，
我跟爸爸很长时间没有了，怕他憋的难受，今天单位也不忙所以就来到了这里，
没想到阴差阳错让你看到了，离夏无奈得说着。

　　嗯，姐姐你真是个好人，哎呀，姐姐你快帮帮我，光顾说话了，都忘了挤奶
了，两个都难受。秀环被乳房的胀痛感拉回了现实。

　　看我，光顾自己说话了，忘了你的事了，快我给你挤下，离夏说着用手来脱
秀环的衣服。

　　嗯，姐姐你说挤在这里是不是很浪费啊！秀环随口那么一说。

　　也是，那有什么办法，要不给老爸喝吧，离夏因为心里的事说了出来心情放
松了，恢复了本性随口一说。

　　还是不要了，姐姐，我心里迈不过去的，秀环的脸红了。

　　有什么啊！想着爸爸对你的好，爸爸默默地付出，就好了，离夏似乎是对自
己说的。

　　听到这里秀环突然想到刚才爸爸听到自己介绍，爽快的同意了，还主动要求
瞒着小勇，这些做法都是为了维护家庭的稳定，这个离夏姐姐的心里想法是一致
的，难道我就不能为了家里的和睦做点什么吗？除了照顾孩子，秀环的心思在跳
跃。

　　秀环再想什么，赶紧抬胳膊把奶子拿出来，离夏催促道。

　　姐姐我也可以像你一样为家庭的和睦多付出些么？哪怕是羞人的事情，秀环
低下了头小声的说，你说什么啊，为家庭付出正常的，什么羞人的事情啊！离夏
一心在忙活秀环的衣服。

　　而应付着秀环的问话，心里没做他想我是说这奶水挤了扔了有点可惜，要不
让爸爸吸出去吧，秀环的声音渐渐地连自己都听不到了，也许是离夏得情绪感染
了秀环。也许家的地位在她的心里很重要，每个人的付出秀环都很感激，并不是
金钱的多少，这份爱，这份看自己就跟一家人的情意让秀环非常满足，促使她伦
理的概念有点动摇，所以说出了那句话。

　　你真的这么想的，离夏惊讶的问道，不要因为怕姐姐生气而做出这样的决定，
姐姐不会有这把柄在你手里对你心存芥蒂得，离夏自以为看透了秀环的心里语气
有点淡了。

　　不是的姐姐，我就是想大家都在为了这个家付出，为了家里和谐付出，我很
高兴。我也想跟大家一样，所以才这么说的，说着秀环的眼泪因为姐姐淡淡的责
备而流了出来。

　　听到秀环这么说离夏心里放开了很多，但是他也不知道该怎样做，是说些秀
环还是反对她，离夏有点迷茫，随即想到自己应该让秀环自己做，她不应该替秀
环做主，这很不尊重她，随即说道，秀环你自己的事情自己定吧！姐姐不能为你
做主的，这种事情姐姐真的很难插手的。

　　姐姐，哎呀，你知道的，我一向这样，嘴笨，不知道怎么表达，如果让我说，
事情会变得越来越糟，只要不伤害我的家庭，不让小勇知道，我都听你的，秀环
柔弱的说，似乎下了很大的决心，真是一个我见犹怜的女人，试问世间男人哪个
不爱这种女人，在她面前男人得到的是征服感，与成就感，所以男人就应该更加
珍惜，呵护她。

　　当下离夏只能说，秀环你要是想好了我就叫爸爸过来了，如果没想好就抓紧
挤出来吧，奶水已经流出来了。

　　嗯，我决定了，毕竟是我的奶，我不想看她扔掉，营养很足的，秀环闷声说
道。

　　那好吧，你别动，靠在我的怀里，闭上眼睛，一会爸爸吸的时候你就不会那
么尴尬了，心细的离夏什么都想到了，秀环听话的靠在了离夏的怀里，随后离夏
叫了声爸爸，过来一下，听到离夏的呼唤，老离以为出了事情飞快的走到了二人
面前，但是看到秀环闭眼靠在离夏的怀里，那硕大的乳房裸露在外面，让他一时
不知所措，只能看向离夏，离夏随即说道爸爸秀环的奶水挤不出来了，涨的厉害，
我对那个味道不适应，所以你帮秀环吸出来吧！

　　老离看着离夏，说，这，，，这好么？

　　有什么不好的，又不是外人，再说这里没有别人了只有你，快点，爸爸，离
夏解释着，老离没有动，这太尴尬了自己的儿媳妇，怎么能做到呢！

　　离夏看出老爸的尴尬，轻轻的对秀环说你叫爸爸下。

　　秀环闭着眼无奈得说到，爸爸帮帮我，涨死了，我不怪你的，说完秀环的脸
红了一片，秀环都说了，色老头，咱们俩那种事情都做了还有什么放不开的，而
且秀环支持我们，抓紧吧！奶水都流出来了，离夏催促道。

　　老离无奈只能将脑袋慢慢的靠近乳房，一点一点的，习惯性的用手扶住乳房，
防止它乱动，只是人的本能，乳头被裹进嘴里，手里的力度慢慢加大，一股甘甜
的乳汁流进嘴里，老离逐渐加大力度，乳汁快速得流着，秀环因为胀痛感的消失
而呻吟了一声，随即又说爸爸这个好了，那个。

　　老离赶紧把手和嘴转移到另外一个乳房上，时间持续了几分钟。终于吸完了，
老离直起身子，随后转过了身体，秀环睁开眼睛羞涩的看了一眼离夏，默默的穿
好了衣服，三人一起又尴尬了起来，这时需要一种声音去打破这种气氛，离夏感
到两个内敛的人不会先说的，所以只能她说了。

　　好了，都别沉默了，爸爸秀环说支持咱们的做法，所以你这个色老头不要有
心里负担了，是吧！秀环。

　　秀环弱弱的说，是的，我支持的，不会说出去的，爸爸，姐姐你们放心吧！

　　老离这时突然一声感慨，哎！作孽啊！父女有悖伦理，还让儿媳妇看到了，
我这老脸是丢尽了，说着老泪纵横。

　　老离得一番话让秀环心里很不是滋味，随后不善于表达的她哭了，默默的流
泪，不是伤心，是因为父亲的话让她无奈，她真的不是故意的。

　　纵使是古灵精怪的离夏一时也没了主意，突然灵光闪现，离夏感到这个想法
很邪恶，连她自己都感到邪恶，但是目前的气氛实在是太压抑了，她没法多想只
能悄悄的把这个想法告诉秀环。

　　二人嘀咕了一阵，秀环脸红了，她没有心理准备，不失声尖叫已经是万幸了，
让她如何接受，离夏看到秀环的脸色也无奈得沉默了，如果不安慰好老离得情绪，
这会让老人精神迅速的萎靡的，离夏把自己感觉都和秀环说了。

　　秀环听罢，似是下定了决心，重重的点了点头，但是她小声的对离夏说，姐
姐我没有主意啊！一切都听你的，好么？

　　哎！这让离夏很无奈，笨丫头，怎么全都要我为你做啊！你不知道我也很矛
盾么？

　　无奈也要硬着头皮继续，因为办法已经想出来了，只能往下进行，随后离夏
有嘀咕了几句。

　　然后离夏看向了老离，秀环抬起头，走向老离从背后抱住了还在流泪的老离，
说爸爸，你和姐姐的事我真的很支持，因为你是我们最近的亲人，我们不能让你
得晚年孤苦伶仃，如果我是姐姐我也会这么做的，如果以后你感觉姐姐不方便我
也可以代替姐姐的，你不要有心里压力好么？

　　看到你这样让我真的很伤心，如果可以我现在就给你，希望你不要再自责了，
人的生理欲望不释放会出毛病的，如果因为我看见了你和姐姐，让你心里难过那
样我心里也难受的，这会影响我和小勇的，爸爸，我想给你，真的想，虽然有点
对不起小勇，但是我们不让他知道就可以了，说着秀环迅速脱下了短裙，因为没
有穿丝袜，只剩下了普通的花内裤，然后把上身的也解开了，硕大的乳房因为似
乎想要挣脱乳罩得束缚。

　　老离听到了秀环的话心里异常惊讶，她不敢相信文弱的秀环会有这样的想法，
心里不知道是高兴还是别的情绪，但是听到背后熙熙嗦嗦的脱衣服声，还是转过
了身，映入眼帘的是一个娇小而又白净的身体，大大的乳房显得有失比例，下身
细细的大腿，黑色内裤点缀三角区域，这让老离不知所措。

　　秀环看到呆若木鸡的公公，伸手拉着公公的手放在了腰间，让老离被动的抱
住了自己，老离本能的要缩回已经摸到秀环腰间的手，但是秀环的手死死的摁住
公公的手不让他缩回去，无奈老离只能这样抱着秀环，这时秀环说爸爸难道我都
这样了，你还是不为所动么？你还要让我怎么做，说着松开公公的手要去穿衣服。

　　秀环这是将车啊！将了老离狠狠的一车，老离无奈只能说，孩子，别，爸爸
我不伤心了，真的不伤心了，你别为难自己啊！这样让爸爸感到压力巨大啊！

　　秀环听到公公说话了，停下了穿衣服的手说，爸爸，今天儿媳妇就给你，你
不要有压力，她也不知道该怎么说了，怎么去劝慰公公，只能看向旁边的离夏，
随后又哭着说姐姐你帮我劝劝爸好么？我是真的不想让爸有压力。

　　离夏知道不能在沉默了，只能说，爸爸，秀环的心是真的，如果你在这么推
脱，伤了秀环的心，你真的希望这样么？

　　说完目不转睛的看着老离，老离在女儿锐利的目光下叹了口气，哎！孩子们，
爸爸让你们俩为难了。

　　好了秀环，别伤心，今天爸爸依你，咱们三个人都不要有心里障碍了，反正
我和夏夏的事情你也知道了，也就无所谓了，只是这也不能说做就做啊！说着看
向自己的男根，哪里还是没有醒觉的睡着觉，离夏高兴了。这种氛围是她所希望
的，说着她对秀环说，秀环别哭了，爸爸同意了，你帮帮爸爸吧！

　　说着亲自解开了老离得裤子，漏出了内裤，随后又脱了内裤，秀环擦掉泪水，
脸色通红，看到公公那软趴趴的阳根，慢慢的伸出纤细的嫩手握住，轻轻的来回
揉搓，老根因为有人召唤，一点点的苏醒，直到怒目而立，离夏退了几步，并没
有离开，因为秀环离不开她，秀环看到老根勃起，对公公，爸说好了，就像我看
到你和姐姐那样做吧，说着学着离夏的体位撅起了似乎。

　　老离迅速脱下秀环的内裤，提抢上阵，进入的那一刻老离仰望上方闭上了眼
睛，而秀环啊的一声呻吟同时眼睛和离夏四目相对，离夏微笑着着回应，抽查继
续，秀环有点闪躲公公的抽查，离夏看到秀环这里，走过去握住秀环扶着墙的双
手，这回秀环不闪躲了，而是仰起头闭上了双眼，不住的呻吟。

　　因为第一次这样做，老离与秀环都不在状态，只是机械的做着，山洞里充满
了秀环的呻吟声，几分钟后，老离弹尽粮绝，抽出老根，默默的收拾着衣服，秀
环也穿上了衣服，离夏说道，这样吧！咱们去逛街吧！

　　秀环姐姐给你买件衣服，你也陪姐姐溜达溜达，让爸爸给咱们当跟班的吧！
咋样，色老头，。

　　嗯，走吧，老离答应着，三人收拾完毕走出了山。

　　第六章放下，迎接美好生活

　　三人一句来到商场里，熙熙攘攘的人流，让原本压抑的三人情绪放松了许多。

　　离夏跟秀环走在前面，叽叽喳喳的说个不停，老离在后面不紧不慢的跟着，
看上去很和谐，一个老人跟着两个女儿逛街，享受羡煞旁人的天伦之情，秀环悄
悄的离夏说，姐姐我这么做是不是很不应该啊？，哎，我真怕小勇知道。

　　放心吧！不会知道的，对了，你回去告诉小勇一声咱们过几天的端午节去旅
游，泡温泉，花费你们一家就别担心了，咱们去开心下，秀环你知道么？这几天
你姐夫在家，我真的不想和爸爸这样，但是看到爸爸这样，我有不忍心，你说我
做的对还是不对，离夏诉说着，其实我也一直在考虑这些事情，如果说从父母孝
道来讲，咱们做的只要保密就很好，但是我真的有点过不了自己伦理那道障碍，
秀环说。

　　哎！我也没办法啊！事实咱们在山洞里还有一个解决办法，我选择了这个，
我感到我拉你下水，心理上过意不去啊！离夏有点自责的说。

　　姐姐你说明白点，还有什么办法，怎么叫拉我下水了，我感觉这样很好，起
码咱们又像一家人了，不是吗？秀环很迷茫。

　　那个办法就是咱们各自回家，让时间慢慢的淡化，我多开导一些，应该没什
么问题，但是我怕爸爸这断时间内出现心里问题。那样发生什么意外，我也不能
全部都能挽回，所以才告诉你这个激烈的想法，你能理解姐姐吗？离夏缓缓的说
着。

　　一阵沉默后秀环突然说道，姐姐你做的对，如果真的搁置这个局面，我们几
个人心里上的压力都会很大，对我们三人的情欲没有好处的，虽然我付出了这个，
但是我的心里没那么大的压力了，而且你和爸爸也放开了，这是我最想看到的，
姐姐我真得同意你得想法，如果没有你，我真的不知道怎么做，所以姐姐我听你
得。

　　其实你姐夫在家我和爸爸在家没机会的，我不想让宗建的身体因为出差而累
垮，所以在家这段时间里我全身心的照顾宗建，真的有点冷落了爸爸，哎，这也
没办法，离夏显得很无奈。

　　姐姐我知道的，小勇跟我说了姐夫的身体需要调养，你很担心，哎！难为你
了，爸爸原本应该住在我的家里，因为我们得情况住到你家里，我和小勇都知道
对姐姐很感激的，姐姐如果可以，要是爸爸想了，而你又没有时间，就让我代替
你吧，可以不？秀环说着脸又红了，声音逐渐低了很多，似乎只有自己才能听到。

　　秀环，不要让姐姐为难了，我怎么能那么做，那样就像我把爸爸推给一样，
我做不到的，离夏发自肺腑的话让秀环心头一暖。

　　姐姐我说的是真的，没有别的意思，也不会有别的想法，只是想你不要那么
累，你还是答应我把，好么？秀环祈求到。

　　哎！好吧，离夏沉默了一会答应道。

　　只是我有点尴尬独自面对爸爸的时候，你能帮帮我么？姐姐，秀环说。

　　嗯，可以的，秀环你真是个好女人，离夏由衷的赞叹。

　　姐姐取笑了，跟你比我就跟孩子一样了，秀环说着。

　　二人说话的功夫来到了一个卖女式衣服的门店，离夏拉着秀环走了进去，老
离过了一会也跟了进去，这时离夏已经为秀环挑好了一件衣服，拿去试了，离夏
看着老爸，没有说话。只是眼神幽怨，二人沉默了一会，离夏小声说，爸爸，以
后想了跟我说，秀环答应了，只要我不方便，秀环可以的。

　　老离淡淡的说，夏夏，你感觉这样好么？

　　有什么不好的，秀环有这个意思，你就不要推辞了，爸爸，我们不要伤害秀
环的心，我们还像以前那样生活就好啊！离夏面带微笑的说着。

　　嗯，好吧，老离无奈，听你的吧！

　　这时候秀环走了出来，这让老离多看了几眼，其实秀环很耐看，脸上一副小
女人的面孔，让人心生怜爱，娇小的身体我见犹怜，胸前不符比例的大胸骄傲的
挂在前面，瘦瘦的腰身，似乎一阵风能吹断，笔直纤细的双腿，没有瑕疵，多么
好的女人啊！这令老离非常满意，为小勇感到幸福，秀环说到，姐姐可以么？要
不算了，我不缺衣服的。

　　离夏为秀环弄了几下衣服说，可以，挺好的，脱下来吧！然后让服务员包好，
付钱，随后三人走了出去。

　　时间过得很快，离夏买几件衣物三人就回去了。因为秀环要回家去接孩子，
所以匆匆的结束了行程。

　　秀环走之前跟离夏说要是爸爸想了就打电话，离夏答应了。

　　晚上离夏跟宗建商量着去旅游的事情，宗建感觉好久没出去了，和好放松放
松了，就答应了离夏，这样两个人查了一下附近的温泉山庄，选定了地点，就睡
觉了。

　　平淡的生活还在继续，宗建的身体越来越好，精神越来越足，悄然的增加了
晨练的项目，这都是离夏的功劳，离夏为老公的身体可谓煞费苦心，想了很多办
法，让他欣慰的是成果很喜人，转眼到了端午节，两家最亲密的人又因为离夏的
意见联系到了一起，他们一起来到了温泉山庄，这个山庄看上去很低调，里面却
是设备齐全，一个温泉配备一个独自封闭院落，里边有三个房间，供人休息，还
有木质的躺椅，让人享受日光浴，换衣间应有尽有。

　　因为带着孩子不方便秀环把孩子放在了母亲哪里，成成跟了一起来，这一行
人有说有笑很是开心。

　　换衣间是一个封闭的地方，没有男女单间，因为来这里玩的都是朋友，或者
那种关系，这种看似不合理的设计，确是商家的苦心，因为大家懂的，小勇率先
进入了换衣间，宗建领着成成也进去了，老离无奈的说你们年轻人小换吧，看你
们急的，小勇笑了一声，爸，好久没放松了，今天真的有点高兴，我很快就换完，
你们别着急啊！

　　很快，三个人都出来了，欢快的走进了温泉里，又说有笑，这是老离说你们
两个人去换吧，我等一会没事得，离夏听到远处的小勇他们在说笑，没有注意到
这里，就说爸爸，反正他们玩的欢呢！也看不到这里，咱们一起换吧！说着看向
秀环，坏坏的笑了，秀环没有说话只是看了一眼公公，示意他进去，随后自己走
进了换衣间，三人换衣服的时候没有说话，秀环还是有点放不开，老离也背着脑
袋不看二女，离夏看到秀环一丝不挂了，正要穿泳衣，就突然诶呦，一声，这是
老离和秀环同时回头看向离夏，老离扫了一眼秀环，眼睛有点舍不得离开，秀环
没在意公公的目光，说姐姐怎么了，离夏说我突然想起了一件事情，要出去问问
宗建，你俩换吧，放心吧，有我在他们不会发现的，说着离夏，坏笑着拿起小勇
和成成刚刚脱下的衣服走了，试衣间里二人很尴尬，谁都没有说话，只是默默的
自己动作着，突然秀环说爸爸帮我把胸罩在后边系上，好吗？

　　啊？奥，好好，来了，老离惊讶了瞬间，反应过来后来到秀环得身后，笨拙
的不知道怎么下手，尝试了几次也没系好。

　　秀环笑了，爸爸，真笨，还没好么？，还是你故意的不系想要多看几眼啊！

　　没有，没有，爸爸不会啊！不是想看的，老离有点手足无措，额头有点流汗
了。

　　真的不想看，那算了，我自己可以的，秀环嗔怒着，说着自己去系。

　　别，别，哎，秀环别在开爸爸的玩笑了，老离很尴尬的叹了口气，似乎内心
还是很放不下。

　　爸爸，你想看就看吧！又不是没看过，为什么总让人家主动呢？难道你真的
就像让我一个女儿家主动么？姐姐跟我说了，你都已经好几天没那个了，因为姐
夫在家，姐姐没有办法，所以我就想替姐姐的，难道你现在还放不开么？难道我
的这个想法真的错了吗？要是你感觉我做错了，那好，我现在就走，说着秀环快
速的去穿泳衣，看来，是准备离开了。

　　老离慌乱中从后面抱住了秀环，说道，别别，秀环啊，爸爸是感觉这样真的
不好但是看到你们的身体又把持不住自己，哎，并非是不想啊！

　　爸爸，咱们什么都做了，就不要想那些了，只要听姐姐得安排就好了，为了
家庭的和睦，爸爸我们不要去想不开心的好吗？秀环劝慰道。

　　嗯，哎！一声长叹后老离缓缓说道，对，秀环你说的对，咱们一家人和和睦
睦的比什么都好，享受生活，说着老离得眼睛似乎明亮了起来。

　　爸爸，难道就这么抱着啊！哼，一会就都来了，秀环有点无奈，因为时间已
经过了很长了。

　　老离醒转，随后在秀环的肚子上摸了几下，就放开了手，二人换好了衣服，
秀环说爸爸，今天我们听姐姐的，她会安排的，好吗？

　　好好，都听你们的，老离欢快的回答着。

　　温泉里只有离夏和宗建，边讨论着家庭的琐事离夏边给宗建放松些身体，小
勇和成成不知道去了哪里。

　　小勇和成成去买食物了，咱们来的时候忘记了买些吃的，一会咱们边聊边吃。

　　离夏看到秀环询问的表情回答着。

　　奥，远么？秀环问。

　　估计快回来了，不远，离夏说。

　　还是温泉舒服啊！工作累了泡温泉就是惬意，宗建自言自语，这时秀环和老
离也都来到了温泉里，静静地泡着，有一句没一句的聊着天。

　　宗建泡了一会感觉很舒服就躺在边上的木头台上闭目养神，看来为了这个家
他真的很累，离夏善解人意的过去为他作者脑部按摩，眼睛却暧昧得看着秀环与
老离，微笑着，并示意秀环离老离近一些，秀环知道离夏的意思，慢慢得动了动
身体离公公只有将近１米，脚在水里主动的触碰着老离得大腿，老离看了看离夏，
又苗了一眼秀环。已经明白了原委。

　　老离慢慢得回应着秀环，两个人的腿在水里像四条纠缠在一起的大蛇，离夏
边按摩边看着水里的二人，笑的很暧昧。

　　秀环似乎受不了老离的挑逗，眼神幽怨的示意老离靠近自己一点，老离就像
得到了命令一样一点一点的向秀环靠近，慢慢得两个身体靠在了一起，秀环靠在
了老离得怀里，手在水里慢慢得摸到了公公的男根，老离搂着怀里的小可爱，上
下其手，真是一顿人肉大餐啊，秀环嘴里发出了低微的呻吟声，眼神羞涩的看向
离夏，离夏回以坚定的眼神，这让秀环心里似乎走了靠山，渐渐地手里的力度加
大了，来回慢慢得套动，男根似乎要挣脱细嫩小手的束缚，越来越大，而身上乳
房却变换着各种形状，桃源外边也公公的大手揉搓着，这让她有点忘情了。远处
的宗建似乎睡着了，呼噜声微弱的传了过来。

　　这让二人肆无忌惮，秀环已经不满足桃源在被揉搓，上下动了几下屁股，老
离会议，手快速伸到内裤里面，慢慢得探索者桃源密洞， .这时离夏走到了二人
身边，秀环看到姐姐过来了，另外一只闲着的手迅速握着姐姐得手，这似乎是习
惯性的动作，又似乎是让姐姐给自己做坚强的后盾，离夏看着二人说道，时间差
不多了，小勇快回来了，等一会有机会再亲热吧！反正一天的时间呢！说着松开
秀环的手走到放物品的桌子上，拿起手机给小勇打电话。

　　喂，小勇啊！回来了吗？离夏问着。

　　哎，快了，成成这孩子，非要吃麦当劳，这地方不好打车，我们走着去的，
还要半个多小时吧！没事，姐，外甥喜欢什么我这个舅舅肯定满足，你们先玩吧！
小勇嬉笑这说。

　　那好，你们路上慢点，别着急，离夏说着挂了电话，回到了二人身边，说道，
我去让宗建去休息室睡吧！你们就可以尽情的放纵了。

　　二人没有说话，暂时的分开了。

　　离夏走到宗建身边轻轻的叫醒宗建说，老公，咱们去休息室睡吧！这里太阳
太烈了。

　　嗯，我真的有点累了，说着宗建起身，看到秀环的身体有点脸红，随后转过
头跟离夏说走吧，咱们去休息室。

　　二人走到了休息室，宗建看着离夏突然说小勇怎么还没回来。

　　奥，跟成成去买吃得了，还要半个小时能回来，离夏说。

　　奥，突然宗建看着离夏笑了，说，老婆，咱们有好几天没做了，我想你了。

　　，秀环和爸爸在外面，不会知道得，说着手伸向了尤物离夏。

　　离夏看了要外面，看到的只是温泉一角，所以也就放心了，回应着老公。

　　公媳二人洗了一会，突然听到休息室传来女人愉悦的呻吟声，瞬间二人明白
了。

　　身体却慢慢得靠近，再靠近，终于老离得怀里抱着秀环正面坐在了自己的腿
上，慢慢得内裤都脱掉了，秀环劈开双腿慢慢得座到了男根上面，一点点的下落。
最终男根探到了桃源的最深处，因为在水里。桃源处显得格外的润滑，老离双手
扶着秀环的屁股前后慢慢得自动，每一次挺进，秀环都会发出压抑的呻吟声，这
与休息室内离夏的疯狂声音交织在一起，更加刺激着二人得神经，温泉的水不是
很深，只是刚刚到坐在水里二人得腰部，所以秀环的乳房裸露在外面上下摇晃着，
老离有心抬起一只手放到了乳房上，轻重交替的揉捏，原本就奶水充足的巨乳喷
射出很多奶水，其中很多都喷到了老离得脸上，秀环看到这个情景噗嗤笑了，爸，
爸，嗯。你真，真坏，别，别捏了，一会做完了，吸，吸出来吧！有点涨原本一
句话让体内充满着的秀环很费力的说出，这无疑刺激着老离得神经，老离手离开
了乳房回到了秀环得屁股上。加快了速度，秀环与小勇根本没有这样过，而且小
勇的男根也没有老离得大，所以秀环感到很刺激，喘息声逐渐加重，突然秀环绷
直了身体，深吼一声，爸爸，我来了，啊！舒服，秀环跟随自己的本心随口而出。

　　嗯，舒服就好，闺女啊！爸爸就是想要让你舒服，老离没有停止摇晃着秀环
得屁股，嘴里说着， .嗯，爸爸，你真厉害，你来了吗？

　　秀环嗫嚅着。

　　还没有，快了，男根上传来酥麻的感觉，闺女，秀环，爸爸要来了，老离说
着。

　　嗯。好好，，啊！

　　瞬间二人同时加快了速度，一起到了高潮，整个过程持续了１０多分钟，，
二人慢慢得分开了，躺在水里喘息着。

　　这是离夏已经走了过来，说道，怎么，完事了，呵呵，秀环，色老头给你弄
爽了吧？

　　姐姐，你烦人，秀环嗔怒着。

　　好好，我不说了，色老头，之后你要是想要了看我和秀环谁有时间，你就找
谁把，好么？毕竟我们不能总有时间的。

　　离夏温柔的说着。

　　嗯，会的。老离回应着。

　　爸爸，如果姐姐没时间，不方便，一定要来找我，不要不好意思，秀环说道。

　　好了。哪有那么多不好意思，你们继续吧！宗建睡了，我去看看小勇他们买
回来没，顺便买点别的，离夏说着走到了换衣间，拿出来裙子，直接套上就出去
了。

　　这边同时进行的是离夏转身后秀环说爸爸，我得奶子很涨，给我吸出来吧！

　　嗯，老离抱起秀环旁若无人的吸起了秀环的乳房。另一只手摸着秀环的桃源，
离夏经过时，二人没有感到尴尬。

　　５分钟后，二人不敢多在一起，害怕小勇他们回来。也怕宗建醒来，恋恋不
舍的分开了，上岸躺在了休息椅子上，闭目养神，大约十分钟后，小勇一行人叽
叽喳喳的开门进来了，看到休息的二人，笑着说，老婆，爸，你们泡好了。姐夫
呢！

　　你姐夫睡觉呢！旁边的离夏回答到。赶紧把买的食品给爸爸他们拿去，你和
成成去泡吧！

　　嗯，好的，说着把手机的东西放到了老离和秀环中间的桌子上。领着成成去
换衣服了，两个人在水里嬉闹，好不开心。

　　这时宗建也醒了，精神恢复了，与离夏一起来到了老离身边，这时感觉到时
间还早，刚刚１０点多，所以说道，不如咱们喝点酒吧，好久没和爸爸，小勇一
起喝两杯了，说着打电话叫了服务员一声让他们把相应的东西拿来，又点了几个
菜，服务员在十分钟后拿来了所有的东西，因为是封闭空间，东西只能是离夏和
秀环接过，一一摆放好，这些没有打扰到宗建和老离得聊天，二人等待私聊已经
聊了起来，此时也没有打断，只是宗建边说着边拿起杯子倒了酒与老离对饮了起
来，一家人气氛甚是和谐，所有人心中都暖洋洋的，难道这种日子不是我们任何
人梦寐以求的吗？

　　大家在欢声笑语中度过，小勇后来加入到酒局中，但是喝的确是最多。

　　很快时间到了下午３点多，大家感觉到时间有点晚了，毕竟秀环要去接孩子，
所以高兴的走出了山庄。

　　　　　　　　　　　　　第七章、欲望迷宫

　　说在前面吧！应很多读者要求，都想让我继续写殇离夏。石头我也不能摆谱
啊！只能顺应民意。同时跟大家说一下，这一个多月来，石头我的身体不是太好，
由于经济原因，还有家庭原因，病情加重，一直也没有得到恢复，幸亏我接到了
一个朋友的资助，买了些药，才控制住病情，但是同样这也是杯水车薪，只有靠
自己才能把病养好。在这里我想跟大家说的是，读者们，我写小说有私心，希望
得到大家的支持。人多力量大。希望大家不要介意。

　　平静的生活所带来的激情会慢慢减少，试想一下，过日子吗，哪里会天天有
激情澎湃的事情发生，更多的是平淡。所以才有平平淡淡，从从容容才是真。

　　老离这几天没有和离夏还有秀环有过多的亲密接触，似乎是想让前几天升腾
起来的欲火，消退一下，不至于在迷乱中让大家受到伤害，因为三个人的关系一
旦显露出来，都将是万劫不复的。那样的话，任谁也承担不起破坏家庭的责任。

　　离夏与秀环这边也同样有这样的顾虑，有悖于常理的性爱，是菜品中的调味
剂，但是绝对不是主要食材，这个还是要分的清的。食材必不可少，但是调味剂
如果没有肯定不行，多了也不好，偶尔一段时间没有，也许也不会有什么。

　　时光匆匆而过，离夏的家里井井有条，一切都是那么的和谐，这也是人到中
年了，两口子有了一定的经济基础，更多的是有了生活的经验，所以会让生活更
加舒服轻松，但是小勇秀环那边就有些不同了，生活中的琐事有些让两个年轻人
措手不及，而争吵也就随之多了起来，锅碗瓢盆的居家过日子，这也无可厚非，
只是让秀环比较无奈的是，小勇这个人的个性比较要强。很少低头认错，吵严重
了，就一个人憋闷着喝酒消愁。而娘家的事情更让她焦头烂额。弟弟因为钱轻松
的就解决了，有些变本加厉了。有的时候气势汹汹的跟父母要钱。这个时候母亲
只能多少给点，要不然真的没办法解决，这可怎么是好。每次母亲打电话跟自己
倾诉这些的时候。自己都能感觉到电话那头母亲流着泪的眼睛，很无助，很伤心，
有子如此，真叫人无奈啊！而脾气暴躁的父亲暴跳如雷的在一边叫骂着，过了一
会就唉声叹气的，埋怨命运的不公。怎么会有这样的一个儿子呢！

　　生活的琐事，加上娘家的事情，让秀环心里很累，每当家里一个人的时候，
她就会自然而然的想起，大姑姐家里的和睦，公公的福气真的不是一般的好。虽
然小勇的能力还不是那么大，但是还是很有上进心的，看着姐姐家里过的很好，
嘴上不说，心里却减少了去她家里的次数，更多的是思考者怎么一点点稳妥的把
家里的条件变好。这也是自己欣慰的地方，虽然吵架，但是自己的男人不是还是
对家庭付出着全部吗！以至于那方面的事情都很少了。原因两口子双方也都明白，
生活的重压，人会有些力不从心的。

　　这些都让秀环潜移默化的想起了公公，老离。关键的时刻，公公慷慨解囊，
为自己的化解家里的困难，好几次带给自己那种男人的气息，虽然没有小勇的灵
动，与活力，但是多了一些沉稳，老成，性爱中的坚韧，持久，都是小勇所没有
的。每一次双腿间流淌出令人脸红的液体，都是因为回想到了第一次看到离夏和
公公那羞人的姿势，还有那温泉度假村里的旖旎风光。自己的乳房被公公细腻的
撩拨。那种刺痒，酸麻的感觉直击内心深处。

　　一个老人能带给自己这么美好的回忆，是自己太过风骚放荡，还是生活的重
压在公公那里找到了宣泄的口子。这个问题一直萦绕在秀环的闹中。找不到答案。
而我们旁观者也许会说两者都有吧！似乎后边那个答案占有的比例更多一些。

　　啊，呀！孩子的哭声惊醒了沉浸在思考中的秀环。她不得不放下放下手中的
抹布，轻手轻脚的快速来到婴儿车旁，低头看了看张牙舞爪的孩子，顺手抱起来，
边拍着孩子的后背，嘴里边哼哼着童谣。原来是饿了。

　　秀环只得解开衣服，拿出膨胀的乳房，放到了孩子的嘴里，瞬间，哭喊声消
失了，婴孩拼命的吮吸着甘甜的乳汁，其实母乳对于大人来说真的不是太好喝。
但是营养却是相当的充足。两颗硕大的奶子只一个就能让秀环怀中的孩子饱餐一
顿，而另外一个却涨的难受。无奈秀环只能拿出一个很大的杯子，把剩余的乳汁
挤进去。然后放到冰箱里。等待着什么时候公公来了，给他喝，毕竟以前也喝过，
以后就不会有那么多的尴尬了。这样似乎也有了让公公来家里的借口。一个绝对
好的借口。秀环的脸慢慢的红了，心里却笑了。看着怀里一脸满足的小精灵，连
日来的不快也减少了很多！

　　一个小时后，吃完奶的孩子，再爬了一会后又渐渐的睡去了，似乎这个世界
只有吃和睡觉才是生活的全部，这不是所有成年人的向往吗！无忧无虑的！多好！

　　嗡嗡，静了音的电话，在茶几上蹭了起来，因为怕惊扰孩子睡觉，秀环已经
把小勇和自己的电话都调成了震动了，这样带在身上可以感知来电，也可以避免
噪音！

　　喂，小强啊！秀环拿过手机看到来电是弟弟就接了起来，同时又有一种不详
的预感！

　　姐姐啊！你弟弟我又没钱了，你看看能不能给我拿点，周转下！小强死皮赖
脸的说道。

　　你感觉呢？秀环的声音冷的隔着电话小强都能感觉到冷！

　　别这样啊！姐姐，咋说咱们也是亲姐弟。帮帮我好吗？小强继续说着，没有
放弃的意思！

　　小强我告诉你，我是你姐姐，你好好的，我可以豁出命帮你，但是你这样没
出息我不会帮你，而且同样给你一句忠告，如果你再跟爸妈发混，别怪我不客气，
你知道从小我对你的招数，也知道我对你的宠爱。秀环浑身颤抖着说，刚才身体
升腾起来的欲望被弟弟的无赖言语冲的七零八落。

　　我知道，姐姐。你对我好，也曾经把打的快死过去了，我心里都害怕了。但
是我真没办法了，你知道的男人手里没有钱，真的没法生活啊！小强哭诉起来。

　　那这样吧！你下午过来我这里，我给你拿点钱，下个月你还我，然后去找个
工作。我也帮你留意下，看看有没有适合你的工作，如果再让我知道你游手好闲，
那么你知道后果。秀环继续威胁着弟弟。同样也再帮着他。亲情怎么能说不管就
不管呢！

　　不会了，姐姐，我肯定好好工作，其实工作我找到了，就是有些累，但是我
已经干了。只是没办法，这手里没钱，连喝口水都费劲啊！小强说到！

　　什么工作啊？秀环听到这里有些高兴了！

　　就是送快递的，这不是新兴的行业吗！有点前途，挣的不少，就是累点。小
强有些得意的介绍着阳光的职业！

　　那好吧，这样一会你把你工作的地址告诉我，这几天天气不错，我抱着孩子
去你工作的地方溜达溜达，顺便把钱给你送去，你就不用来回乱跑了！秀环精明
的说！

　　看来姐姐你对我不放心啊！也好，一会我发给你地址，离你家不是很远，我
们单位也配了小车，到时候我去接你吧！顺便看看我外甥，我真想外甥了。小强
高兴的说，其实时间哪里来的那么多丧心病狂的人呢！绝大多数都是对亲情看的
很重的血肉之躯。人心都是肉长的，小强就是再混蛋，也是对生活的无奈，当初
没有工作，没有收入，难免会对父母的言辞产生抵触。但是听到姐姐的话，又想
到姐姐还是那样的爱护自己，难免感动！

　　好吧！累点别怕，你那么年轻，好好工作吧！我挂了，明天吧，我去的时候
给你打电话！秀环说完就挂了电话，同时心里的一块时候也慢慢的落了地，看来
以后要多在弟弟身上费些心了，让他好好工作，这样娘家一家不就和睦了吗！那
样就好了。

　　嗡嗡，刚刚放下的电话又响了起来，秀环拿起手机，看了一下来电，这让她
散去了的欲望又慢慢的侵袭了内心！

　　　　　　　　　　　　　　　第八章独处

　　喂，姐姐，怎么想死给我打电话了。秀环接起电话说到。冥冥中，秀环似乎
预感到了什么，对于这种预感，她有些期待，有些向往，更多的是内心的挣扎。
但是又不得不强壮镇静，以面对电话那头的离夏。

　　其实也没什么事情了，只是有几天没给你联系了，所以打个电话哦问问你，
怎么样，孩子还好吧！没有大毛病吧？离夏以一种家长的口吻询问着秀环。其实
更多的是为了那个两个人心知肚明的事情做铺垫。

　　没什么大毛病。只是有些咳嗽，昨天我让小勇给孩子买了些常用的管头疼脑
热的药，给孩子吃了，好了很多，姐姐不用担心。秀环知道姐姐会说出来的，所
以她也不着急小说出来了，况且这种事情如何能让当事人主动说呢，那显得多么
的没有深沉啊！

　　那就好，孩子照顾好了，就可以。如果有个大毛病，那就够你们俩喝一壶的，
到医院，钱也就不是钱了。同时孩子也受罪，大人跟着糟心。所以你俩要小心再
小心，别让孩子出现毛病啊！离夏继续这家长式的嘱咐。

　　恩。我知道了，姐姐。你说的也的确是。我们俩这情况怎么能经得起医院那
种地方呢！目前还没那个能力啊！你也知道刚成家过日子，难免会遭遇这些穷日
子。慢慢的也就好了。我相信小勇会让我过好日子的。秀环慢条斯理的说。其实
这也是向离夏灌输几个信号，首先我们穷。需要平常的帮助，但是我们有尊严，
其次是你可以放心你的弟弟是和好男人，不用你操心。

　　家家过日子都这样。只要你踏实肯干，当你遇到困难的时候，亲朋好友真的
不会看着你无依无靠，除非极个别，那就不能说了，只能说大多数。但是一旦一
个人要是好吃懒做那么他有困难的时候会更难。在中国到处都是这么个道理！

　　对了，秀环你在家如果一个人哄孩子，不如来我家呆几天吧！晚上我也可以
帮你照顾孩子。白天爸爸也可以帮你照看孩子。那样你就轻松多了。小勇每天也
忙，不能让他太累了。正好我家你姐夫这几天出差。离夏继续话题。

　　那也好，我也正好换个环境散散心，有你们的帮忙，我也轻松些，小勇也能
放松下。不用天天回来跟我半夜都睡不着觉了。只是小勇能同意吗？秀环说出了
心中的疑问，也同时把皮球踢向了离夏。潜台词就是让离夏说出来我跟小勇说。
你不用管。

　　这对于离夏来说也根本就不是事。小勇那里也就是一句话的事情。对他好的
事情，他怎么能不答应呢！只是更深层次，似乎有些不伦不类了。弟弟这个帽子，
真的就让自己给他戴上了。想想这些，离夏有些落寞。心里的落差一下子让她失
去了聊下去的欲望只是说了句，你收拾下，明天我接你。然后就匆匆挂了电话。

　　是啊！这种关系无异于用刀插进肉里，刀想哪边晃动都会伤肉。都会痛，面
对爸爸那老而弥坚的体格，自己照顾家里丈夫和儿子，剩余的时间真的不能有太
多给父亲，只能寻找外援，而秀环是最好的人选，同时也能促进他们关系的和谐，
避免各种家庭内部矛盾。只是这如何能对得起小勇呢？那也是亲弟弟。世间的事
情真的就不能两全其美。但是还是要权衡利弊，做出最有利的判断。这样做就是
对的。矛盾的内心让离夏沉默了，反复琢磨着，为自己的做法找到理论根据，找
到靠谱的解释。这次把秀环接来无异于白天就是爸爸和秀环的二人世界。那么一
切也就都有可能了。

　　前几天，宗建在家的时候，爸爸明明知道没有机会。可是那满含欲望的眼神
让自己真的心里难受。通过这段时间爸爸调理身体，每天锻炼自己，身体比病怏
怏的年轻人要好很多了。这也是前几天仅有的一次温存离夏体会出来的。每天父
亲都会不断的锻炼自己，这就是改变，也是为了这个。

　　同时放下电话的秀环内心也是波澜起伏的，对于这次去离夏的家里，她也知
道会发生什么，距离上次跟公公温存，也有好长时间了，也许吧，以后的日子会
更好，但是现在家里的困局，也不是一天两天能解决的，需要时间慢慢去消淡。
公公的帮助也是不遗余力的，更多的是对家的这份情的珍视。娘家的情况也不容
乐观，所有这一切都需要用智慧去化解。需要各方面的融合，大家共同努力，日
子自然就干活了，一旦家里出现变故那就真的不好说发什么了，女人在家庭的变
故中永远是受伤最深的，还有孩子。

　　只是娘家那里，小强的事情真的有些伤脑筋，他的不定性的性格说不定会闹
出什么样的事情来，也需要自己慢慢的安抚啊。

　　想着这些，秀环看了看桌子上的钟，可以收拾了，收拾完了还要做饭呢，毕
竟要照顾孩子做什么都慢，需要不间断的看孩子，做什么都都不能专心，这就是
一个人照顾孩子的无奈，做什么都要有约束，明天也就好了，去了公公那里，就
不用这么累了，什么时候都能两个人，那样两个人就都会轻松。这不是两个人分
担的事情，这是两个人共同协作的事，情况要轻松很多很多。而且还会有那种事
情的存在。莫名的。一种心底那种原始的欲望开始升腾，发酵，膨胀。涌向心头，
奔向两腿间的桃源，化作湿润，开始滋润着干涩的森林。软塌塌乳房开始硬挺起
来，坚定着那颗起伏不定的心。

　　独处，即将开始，偷情的日子即将开始，幸福的日子也将开始。只是这幸福
有些扭曲，但是却甜蜜。却让人欲罢不能。罂粟不好看，却让人上瘾，有着它独
特之处。性也许很丑陋，但是却也能让人迷醉。性，有时候很美好，只的是那种
正常的恋爱所有的才美好，其他的都很丑陋，但是除了强奸，都很令人迷醉，向
往。

　　　　　　　　　　　　　　第九章欲望迷城

　　平淡而又繁忙的一夜过去了，夜里因为小勇白天工作。回到家里已经是人困
马乏了，即使想帮助秀环照顾孩子也是心有力不足，吃过饭后躺着床上就睡着了。
这让秀环本想唠叨几句的心里也改变了，是啊！一个为家付出的男人，唠叨多了
那就多余了，况且他已经睡过去了，看来真的累了，所以一切家务和孩子的事情
就只能靠自己了。忙活完所有，已经是深夜了，也该静静的睡去了。等待着的就
是明天太阳的升起！

　　次日的早晨，秀环又早早的起来准备早饭，周而复始，也许这种日子真的很
平常，但是细细想来一种温馨油然而生，男主外女主内的模式是我们这个国度的
主旋律，即使有很多不是这样的，但是还是绝大部分保持这个模式。

　　早饭过后，离夏如约而至。来到了秀环的家里。因为刚来的路上离夏已经跟
小勇说了接秀环到自己家里去住几天，所以秀环也就开心的抱着孩子，由离夏拿
着生活的用品，跟随离夏来到了她的家里。一切都是那么的熟悉而又陌生，自从
结婚之后，大姑子的家里没少来。自然会有一种熟悉的感觉。豪华的装修，各种
自己的昭示着大姑子家的殷实。自己的家里对比一下就一目了然了。然而就是这
样的对比，陌生的感觉就立刻展现出来了，看来人生活真的还是有很大的差距的，
不过这也无可厚非，日后会好的。只要孩子大了，小勇踏实的工作，到时候自己
再找个工作。一切也就无所谓了。谁不是三穷三富走过来的，过多的羡慕只会徒
增烦恼。

　　不可避免的，秀环见到了兴高采烈迎出来的公公，老离，看见孙子那种发自
内心高兴。不禁让秀环心里也很温馨，很高兴。在一旁看着这个温馨场面的离夏
也很高兴。又是一副天伦之乐的画卷。

　　爸爸，你看你大孙子跟你很是亲密。你就多哄一会。让秀环歇歇，然后洗个
澡吧！这么长时间了，一个人照顾孩子肯定没有时间也没有精力去过多管自己的
个人卫生，我去做饭，也快中午了。一会咱们一家人好好吃一顿，对了成成中午
也回来吧！今天是星期六，他也就上半天学。离夏跟老离说着，但是更多的确是
对秀环说的，处处在位这个弟妹着想。

　　好，好，好，我大孙子在我怀里总是这么乖巧，从来不哭不闹，你们放心吧！
还有一个多小时成成才放学，等秀环收拾完了。我就去接我那个孙子。两个孙子
在一起。看来我老头子真的有福啊！儿孙绕膝，真的幸福。老李高兴的说着，手
还在不停的挑逗怀里的孩子。

　　更有福的事情还在后面呢！呵呵，离夏有意无意的说着。

　　秀环听到这话脸有些微微的发红。赶紧收拾下就走进了浴室。没有接离夏的
话。这话也不好接啊！怎么去说这个事情呢！只能一切尽在不言中。一切都在默
契中潜行吧！

　　然而这话却让老离内心很久不能平静了，是啊！没有外人在场，女儿肆无忌
惮的开着玩笑，的确可以避免很多尴尬。而更让自己高兴的是女儿永远都是贴心
的。上次自己那狼一般的眼神表露出来后。晚上一个空挡，躲开宗建与成成，女
儿就满足了自己一次，如果没有那种发自内心的体贴，为自己着想。这怎么可能
发生呢！

　　哈哈，最有福气的就是我有你们这么个贴心的女儿，把家里各种事都打理的
井井有条啊！让我不用为你们年轻人操心。老离接起了女儿的话。脚步却动了起
来，把以前成成用过的婴儿车推了出来。里边已经放好了被子，这种车子最大的
好处就是能让婴儿安全的躺在里边，当大人胳膊因为抱着孩子发酸的时候就可以
把孩子放在里头，柔软舒适，所以几乎家家都有一个。成成用完的没有坏，离夏
把里边放上了衣服，这时候收拾出来正好用上，也算物尽其用。

　　那我去做饭了，你看孩子吧，离夏也没有继续，而是去做正事了，这场温馨
的交流也就无声无息的结束了。各自忙活着手里的事情。有条而不紊。

　　半个小时过后，秀环洗涑完毕，穿着离夏的睡衣来到了老离的身边，接过孩
子。哄了起来，爸爸，我来吧，你歇歇，一会还要去接成成呢！秀环并没有去抱
孩子，而是在老离身旁用手挑逗着孩子。

　　没事，也不累，孩子刚刚让我放到车子里，你看他玩的多开心。这样也不用
太累。只是看着他不突然摔倒就好，要是突然摔倒也没事，里边很柔软。被子很
厚。很安全，老离看了一眼秀环，慢慢的说着。只是这一眼就让老离内心无法平
静了，粉红色的睡衣，半透明的纱质材料，包裹着里面曼妙的躯体。光滑的曲线
昭示着青春靓丽又不是成熟迷人身材。散发着年轻少妇所特有的那种令人迷醉的
气息。男性荷尔蒙驱使着老离胯下物件开始抬头。眼睛不由自主的攀上了秀环躯
体。肆无忌惮的注视着，似乎在凝视着一件艺术品。

　　已经有过一次经历的秀环，虽然害羞，但是却没有了闪躲，随便公公看吧！
也不是没看过，离夏在厨房里也看不到。无所谓了吧！公公喜欢就好这就是秀环
内心最直接的想法。只是这长时间的注视总会令人不太舒服。没办法秀环只能出
言提醒公公。

　　不要看了。又不是没看过。看你那贪婪的样子。像是要把人吃了一样，一会
让姐姐看到。又该笑话咱俩了。秀环轻声的嗔怪着。言语间散发出小女人的那种
口气，令每个大男人都会油然而生一种触摸，保护的心里。老离，同样也没能免
俗，手不受控制轻轻把秀环搂在了怀里，转而包裹住她那圆润富有弹性屁股。臀
瓣上传来触电般感觉，纱质的睡衣光滑的摩擦着臀肉，淫靡的气息开始悄无声息
的蔓延，是的，秀环从公公把自己搂进怀里的手，桃源处就开始迅速的分泌着女
人的液体，带有那种刺激男人雄性激素分泌的味道。一切来的那么快，那么的自
然。彼此都是那么的默契。

　　　　　　　　　　　　第十章欲望迷城（下）

　　笑看红尘天下事，多少迷惘汇其中，风花雪月何须问，万般苦乐醉轻风。

　　干柴遇见烈火，会迅速燃烧的，老离的烈火迅速升腾起来，像是要把秀环一
次燃烧殆尽一般。秀环小姑娘般的欲拒还迎，更加撩拨着老离的情欲。那双大手
兵分两路，一路已经在目的地上耕耘了，另一路也到达了目的地，女人的高耸之
处，秀环的双乳。轻轻的揉搓，重重的挤压，不轻不重的摩擦。都带给秀环火一
般的感受，那颗慌乱的心脏开始加速跳动。鼻翼里的气流快速的流动，喘息一路
加重。似乎开足了马力，加大了油门一般两个人的呼吸声交相呼应。周围的一切
似乎都消失了，孩子乖巧的躺在婴儿车里看着眼前的一切，哼哼唧唧的笑着，但
是他却不明白，一切对他来说都是无所谓的。因为他根本不知道这是在干什么。

　　情不自禁的，秀环的一双小手默默的扶住了老离鼓起的帐篷，隔着裤子不断
的摩挲着，并没有伸进去，此时此刻，离夏随时都有可能过来。太过分的动作，
真的她真的做不出来。

　　爸爸，看看时间，是不是到了接成成的时候了，饭快做好了！离夏在厨房里
边忙活着边说到，并不知道这边的房间里风光旖旎，一片春意盎然。

　　闻听此言，欲望中的二人清醒了，是啊！这是白天，是中午。并不是做这种
事情的时候，是欲望的驱使才会这样，但是再强的欲望都需要压制，克制。太过
放纵，自然会有很多麻烦的。所以二人默默的分开了，各自收拾好，老离恋恋不
舍的用力揉捏了两下秀环的乳房。导致秀环抛来一个妩媚的白眼。

　　快去接成成吧！有的是时间让你亲近，我都来了，你还怕我跑了啊？秀环崛
起小嘴，用迷离的眼神看了一眼老离，动情的说到。手不停顿握住了揉捏着自己
乳房的大手，轻轻的抚摸着。多么温柔的动作，多么贴心的话语。浓浓的亲情味
道，暧昧的味道交织缠绕在一起。让人骨苏肉麻，欲罢不能。

　　恩。这就去，这就去，老离松开了手，慢慢的收了回来，起身整理了一下衣
服，走出了房间，到客厅里看了看钟，真的到了去接成成的时间了，再不去就晚
了。麻利的走到门口穿鞋，夏夏，我去接成成了，走了啊！说完开门走了。

　　在屋里的秀环看着车子里的孩子，脑中却被没有消散的欲望充斥着。无法思
考，只能坐在床边令自己慢慢平静下来。孩子玩了一会，现在已经睡了，正是多
睡觉的时期，也许睡觉才是最甜美的事情对于一个几个月大的婴儿来说。

　　慌乱的内心慢慢的平静了，也不能就这么坐着，秀环来到了厨房，和离夏一
起忙活起来。厨房这个地方，一般一个人忙活就够了，两个人忙活就非常轻松了，
话题也就开始了。女人永远都是说悄悄话的好手，只要环境相对封闭，没有外人
在场，就有聊不完的话。何况离夏和秀环两个人，两个拥有一段同一故事的当事
人。两个人都是主角，秀环，跟姐说这次到这里来，是你真的想姐姐了，想来姐
姐家里放松下，还是你迫于姐姐的压力不得不来的。离夏的话问得很有技巧，躲
开了让秀环难堪的话，潜台词就是这件事情是你自愿的还是被自己逼着来的。但
是却给足了秀环台阶，无论她怎么回答。都不会伤了和气。这就是高情商女人的
智慧，从来不会让事情脱离自己控制。把我有度。

　　当然是我想来姐姐家里了，哪有你说的那种强迫啊！能来这里放松下。多好
啊！只是你知道的你不说我也不太好主动的，因为小勇，我怕他不高兴。毕竟他
最听你的话了。秀环说着，也许是没有理解透离夏深层次的意思。单纯的回答。
大脑一时还没有反应过来，随口就说了出来。

　　唉，看来啊，你是自愿的了吧？离夏微笑着说。

　　恩？姐姐你坏呀，拿我开心。秀环看着离夏的笑脸，一瞬间都反应过来了。
她这是给自己设了个陷阱，让自己跳，也套出了自己的内心真实想法。想想就感
觉有些不好意思。

　　有什么害羞的，又不是每当我的面做过，什么丢人的事都做了，什么令人害
羞的动作都做了。还放不开吗？只要你心里愿意就好了。就怕你不愿意。那样我
就是千古罪人了，于心也是难安的。离夏安慰着秀环。更多的这话也是说给自己
听的。为自己做出的这事找到合理的理由，那就不用背负太大的心里负担了。

　　为了家庭的和谐，我早就说过了愿意付出所有，只要大家都开心，我也没有
失去什么，反而得到的更多，不是更好吗？姐姐你也不要有心里负担，你的话我
明白，只要不让小勇知道。只要这个家和和睦睦。我付出点又能怎么样呢！何况
我也有些期待这个事情。秀环刚开始声音还很正常，可是却越来越低。说到最后
几乎只有自己能听到了。

　　喜欢上那种偷情的感觉的吧！期待了吧！呵呵，这里就咱们两个人，敞开了
说也很好，性是美好的，跟姐姐说说，你跟爸爸做的时候什么感觉，心里什么状
态啊？离夏用一种估计的眼神看着秀环，示意她实话实说。

　　姐姐这让我怎么说啊！我说不好，真的说不好。秀环害羞的，迷惘的回答道。
她真的没法表达出来那种感受，或者说她不会表达，需要一种引导，慢慢的，详
细的说出来。

　　唉，秀环，想不想听听姐姐内心的对个事情的感受，最真实的想法。离夏问
到。

　　想啊！早就想知道了，只是不敢问，有时候我想问，然后再给自己一些坚定
的理由，秀环双眼放光的说到。姐姐到底是怎么想的，如何能做到这样洒脱呢，
毕竟她跟自己不同，自己最原始的想法就是报恩，当初公公对自己的帮助，为了
自己不富裕的家的和谐，做出的决定。而大姑姐却没有这方面的原因，因为她不
缺钱，相反她很有钱。那么他是如何做到的呢？这是自己最想知道的。

　　好吧！妹妹。等吃完饭，让他们爷三个一起，咱们两个一起，好好聊聊，姐
姐把这个事情跟你说透，让你明白女人，明白各种情感，也明白性。

　　好的。那妹妹我洗耳恭听。秀环高兴的回答着。

　　菜做好了，快端上去吧，一听说性，就激动。小骚货。离夏笑骂着。

　　骚就骚，反正只有你知道，别人也不知道，谁让你是我亲姐姐，知道了能咋
的？秀环不甘示弱的回应。

　　骚还这么理直气壮，拿我当亲姐姐，我高兴，好妹子，放心吧，我不会让你
的付出得不到回报的。离夏发自内心说到。自己就这么一个弟弟，如何能让她不
出手帮助呢！帮助弟弟日子越过越好，他们一家子不就好了吗！同时也不会在以
后的日子里让秀环挨小勇的欺负的，和睦最重要！

　　妈妈，我回来了，姥爷上楼跟我赛跑，没有追上我，门开了，一个稚气未脱
的半大小子，清脆的声音在客厅里响了起来！

　　　　　　　　　　　　第十一章性与爱的交融

　　成成欢快的回来了，把姥爷甩在了身后，当他听说舅妈带着弟弟来到家里后，
便迫不及待往家里跑，被甩在身后的老离一个劲的说着慢点，看着车，慢点，看
着车，似乎成成并没有听到，只顾着一路快速跑回家。当他进门看见桌子上摆满
了饭菜，舅妈从厨房里出来的时候，懵懂的他也被秀环的装束吸引了，半透明的
睡衣包裹着里边光滑的曲线，比妈妈离夏更具年轻气息风采，的确也很吸引人。

　　舅妈，你好漂亮啊？比我跟我妈妈一样好看，而且还要比我妈妈年轻。成成
口无遮拦的说到。小孩子说的话永远是真实，没有一丝的圆滑世故掺杂其中。

　　是吗？舅妈真的那么好看吗？秀环端着菜没有停，边走向桌子边说。

　　好看，当然好看。跟我妈妈一样。成成把刚才的话又重复了一遍，清脆的说。

　　我们的成成真的长大了，懂得欣赏了，可是舅妈没有你妈妈好看。不说这个
了。姥爷在后边呢吧？赶紧洗手吃饭了。秀环摸了摸成成的小脑瓜，指着洗手间
说到。

　　这孩子，跑的真快，我怎么追不上，还怕他有危险，紧赶慢赶的。老离进屋
就说了这句话，也是自言自语，打破那种冷场的尴尬气氛，眼睛有意无意的看向
秀环的小腹。意犹未尽的翘起嘴角，浅笑起来，露出一种流氓式的挑衅的面容。
但是却没有引起秀环的反感。眼神眉宇间的交流，让两个人都明白，彼此无论怎
么样的动作都是不过分。性这层窗户纸一旦捅破，可以解锁很多禁忌的东西，还
有话语和动作。

　　这种情人间的暧昧，更是一种调和剂，冲淡无味的时间流逝，让氛围更加浓
烈而又令人憧憬期待。

　　好了回来了吧，爸爸，开始吃饭吧！离夏拿着餐具从厨房里出来，边走边说。
来到了桌子旁，打开饭锅给大家盛饭。

　　妈妈，姥爷要喝酒吗？喝的话我就给他拿了。爸爸和姥爷最近喝的那个药酒
怎么越来越黄了，比以前颜色深了好多。成成多生活中很多细节都注意到了就是
不明白。

　　恩，给你姥爷接一杯吧！变黄的原因是里边的药材融入到酒里了，所以颜色
加深了。离夏解释着，手里却不停的给大家盛着饭。

　　秀环摆好了椅子，示意大家可以坐下了，老离很自然的坐到了上位，享受着
外孙子给自己接来的药酒，吃着可口的饭菜。说不出惬意，满足的感觉油然而生，
人生如此。夫复何求，享受天伦，也不过如此。

　　爸爸，记得成成小时候不在你身边，那时候是我公公帮我带的。这秀环的孩
子现在轮到你带了。看来真是一个循环啊！天道无常，变换来变换去还是一个轮
回。离夏看着眼前的场景突然想起来已经去世的公公。思索间身体的深处有些异
样。公公带给自己的是那种快乐的，充满激情的，打破伦理禁忌的满足感，填满
了宗建因为工作忙而缺失了的性爱，是啊！老哥哥先走一步了，真的可惜了，也
是一个憨厚的好人啊！老离回答。

　　离夏对于老爸的回答似乎没有听到还沉浸在往死的回忆当中。那是当时爸爸
因为妈妈的事情，有很多心里话跟自己说，一直没有放下电话，公公就在那样的
环境下，在自己没有充分的准备的情况下，进入了自己，当时自己一边应付这爸
爸的喋喋不休，一边还要控制着身体的本能反应，不让自己因为被进入而发出声
音，那种既煎熬又有快感的感觉，回想起来真的舒爽。公公那坚硬如铁男根在自
己的阴道里来回的摩擦，抽动，顶入。让自己的骨头都酥麻了。偏偏却不能发出
声音，只能强忍着，很辛苦却很舒服。

　　每一次宗建离开家里去出差，两个人在家里都像过着原始社会一样，赤身裸
体的，想的时候，无论在房间里的何处都可以肆无忌惮的开炮。记得那个时候公
公就是喜欢后入自己。非要在洗手间里推着自己想母狗一样慢慢的爬到房间里成
成的婴儿车旁边，每爬一步，男根都会顶入一次。不快不慢，节奏掌握的刚刚好。
力度不大不小，正适合自己对男根的需求。趴在婴儿车旁，看着婴儿时期的成成，
后边公公一下下的干着自己。无法控制的呻吟声甚至把正在睡觉的成成都惊醒了，
哭闹的成成也没有打断那场酣畅淋漓的赤身肉搏大战。因为自己浑身酥软。已经
站不起来了，公公只能停止去把成成抱起送去自己的怀里，然后托起自己的屁股
让自己坐在男根上边奶着成成。粗壮有力的大手托起自己的屁股上下缓慢的晃动。
自己只用很小力气就能配合着公公。上下被占领的自己高潮的无以复加。阴道里
不断的流淌出淫靡的淫水。打湿了公公的阴毛。流淌到地板上的毛毯上。高潮更
是促使自己浑身绷紧，然后放松，然后继续绷紧。阴道像小嘴一样吮吸着男根，
高潮开始，紧的自己都感到诧异，嘴里不受控制的发出大声的浪叫。高潮过去，
阴道恢复原有的润滑。继续分泌大量的淫水，然后再高潮时一起喷出。欲仙欲死
般的快感把自己淹没了。疯狂，绝对的疯狂。当时公公还用语言挑逗自己。那种
放开禁忌的羞人话语在那种情况下是多么的令人沉醉。血脉喷张。

　　夏夏，愿意给爸爸当母狗吗？就像刚才从卫生间来这里一样，用狗爬的姿势。
公公试探着引导自己，说着。男根却重重的抽插着。每一次都插到最深处。仿佛
要插到了心脏一般。

　　愿意，只要爸爸，你喜欢，夏夏愿意，忘乎所以的肯定回答，给了公公莫大
的鼓励。事后自己才明白放纵到深处，爱的更浓烈，这种爱虽然不能和与宗建的
爱相比。却是更加开放，无拘无束的。两情相悦，美好的性怎么忍心拒绝呢！何
况做公公的母狗有什么不好。可以被爱抚，可以被操干，享受着公公浓浓的爱。

　　那么以后就咱俩的情况下你都要听我的，听爸爸的，不要穿上那碍事的衣服
好吗？公公继续引导。

　　好，都听你的，你不喜欢我光腚在家里。离夏说着公公说。一切都无所谓了
只要公公高兴，这种虐恋一般的性爱真的好刺激。原始社会。无拘无束。

　　姐姐，都吃完了，你还吃吗？我看你半天没有吃了，秀环轻轻碰了一下离夏。

　　啊！我不吃了本身也不饿，我头有点不舒服，回房间了，妹妹你受累收拾下
吧！爸爸你和成成照看下孩子。一会秀环收拾完了，让她来我房间帮我揉揉头。
说完离夏拖着已经湿了一半内裤的身体回房间了。

　　恩，你没事吧！夏夏。老离关心的问着。

　　没事，休息下就好，一会你还有你的节目呢，我怎么会有事呢！离夏调侃这
父亲，回到了房间，等待着秀环。帮助她开化。

　　　　　　　　　　　第十二章性与爱的交融（２）

　　秀环默默的收拾完了桌上的饭菜，便走进了离夏的房间。而外面的老离爷三
个则各有自己的工作，成成在客厅里拿出了作业和游戏机，看来是要写完作业就
要玩游戏了，老离则坐在婴儿车的床边观察孩子的一举一动。而孩子此时却睡的
香甜。老离则时不时的走到客厅去看下外孙是不是在专心的写作业。这边的房间
里。两个女人，诉说着各自心底最引秘的秘密。

　　姐姐，你说我们这么做，真的就对吗？不用背负道德的枷锁吗？秀环进屋看
见离夏依靠在床头。闭目养神，安静的躺着。似乎思索着什么。原本不应该打扰
的，但是这来都来了，也是她让进来的，所以只能轻声的问到。让离夏从思绪中
回过神来。

　　妹子，去把门关上吧！离夏睁开眼睛，跟秀环说到。其实她自己的身体还处
于情欲的淹没之中，刚才对过去的回忆彻底的勾起了内心的欲望，身体有了很大
的反应。所以此时此刻她也只能闭上眼睛停止思考，让大脑从回忆中清醒过来，
消散身体里的反应。毕竟还要跟秀环沟通一下，让她彻底开化，彻底的为这个家
付出。如果秀环一直背负着道德的枷锁，那么迟早有一天这个家会发生一种无法
控制的巨变。那是谁都不想看到的，也绝对不能发生的。必须把那种反抗的心思
消灭在萌芽状态。哪怕是一点点，都不能有。

　　秀环，妹子，你说咱们女人离开男人一个人能生活吗？离夏看到秀环关上了
门，示意她坐在自己的旁边。让她也躺下，就在自己的身旁。然后问到。

　　怎么问这个啊！姐姐，其实应该是能生活，不过那种日子是个女人都不愿意
过，除非被逼无奈。毕竟一个女人过日子太难了，如果要是带个孩子，那就可以
说是世界上最难的事情了。秀环不明白离夏为什么这么问。所以也就实话实说了。
其实不要以为每个独立的过份的女人都愿意一个人生活，每个女人都希望有个家
的温暖，远离那种颠沛流离的生活。归属感在夜深人静的时候会改变所有独立女
人的单身想法。心里极端变态的另作他论。

　　所以啊！我们女人需要被爱，需要家的温馨，需要男人的温暖怀抱。这都是
无可厚非。跟你讲讲我和我公公的事情吧！不过你需要保密，可以吗？离夏用眼
神询问着秀环，等待着她的肯定回答。

　　你说吧，我不会跟任何人提起的。秀环回答。这属于姐姐的个人隐私，她当
然不能乱说。毕竟每个人能和你说非常隐私的事情。就是感觉和你关系非常亲密，
如果外传会伤人很深的。这一点秀环还是很懂的。

　　那时候我刚生下成成，宗建你姐夫的家里非常高兴，但是宗建却经常的出差，
所以也就我一个人照顾孩子。虽然也能经常回娘家，但是那毕竟是暂时。自然而
然的我的公公就经常在宗建出差的时候，帮我照顾孩子。走了公公，我就轻松了
很多了，家里的事情杂乱的很，但是能抽出时间，对我来说也就非常容易了。公
公无微不至的照顾我，还有孩子，看我不想吃饭就变着花样做我最喜欢的东西。
还有我没吃过的东西。调解我的胃口。唯一让我们无法解决的就是婆婆去的早，
公公一直也没有再娶，那时候他的体格非常好，当过兵的缘故吧！加上天天锻炼。
男人那方面的需求也是很强烈的，这些我都看在了眼里，却无能为力。

　　公公对我和孩子越好。我越感觉内心有些亏欠，总想回报。家里那么温馨和
睦，公公做出的贡献也是挺大的，不能忽视的。当时我经常奶孩子，不可避免的
会让公公看见私密的，地方。刚开始还好，后来公公越来越肆无忌惮的注视。但
是只是注视，没有过份的动作。这让我很快想明白了。公公的需求很大，不是他
耍流氓，老不正经，是内心的欲望促使的。这个可以理解的。毕竟每个人都不能
太逆反生理需求了，那样会出事的。所以慢慢的，我也就接受了他的注视。叫猥
亵也可以。总之就是看我身体最隐私的部位。

　　然后就是加倍的努力哄我和孩子开心，所以我感觉自己就是个公主，被丈夫
爱着，被公公宠着。想过了那些，也就对公公的威胁淡然一笑了。习惯了之后，
由于对公公有亏欠之情，所以我就在家里就我们两个人，对还有什么都不知道的
成成的情况下。我尽量的穿着暴露，以满足公公的窥视欲望。渐渐的，我们还是
冲破了伦理的鸿沟，发生了关系。也是我长时间跟宗建没有性生活，身体也很需
要。公公就更是需要了，干柴碰到了烈火。迅速燃烧了，那个时候真的太疯狂了。
只要是我们两个人单独在家。我们都是赤身裸体的。没有了束缚，有的只是暴露
后，冲破禁忌，束缚，坦然想见的放松感觉，那种回归原社会的畅快的感觉。只
要公公想了，我随时随地都能满足他。有的时候正在做爱，孩子哭闹，我们也不
会停止，我们默契的配合，身体不分开的一起把孩子抱起来，我喂他奶水。

　　我的奶水很足，孩子吃不了，公公吃。是直接在我的乳房上吮吸的。公公有
的时候喜欢一些小的心里上的另类想法。比如让我当小狗，我也会欣然答应，满
足他。然后他会指示我一些简单的，轻微的另类的动作。比如让我像小狗一样从
卫生间爬到卧室，期间嘴里一直含着他的男根。他心里满足的很，我也被刺激的
很爽。有的时候我做出了一些错误的家务，他会用手轻轻的打我屁股，像对小孩
子一样。记得有一阵，我便秘很严重。他知道后，就给我讲了个故事。你要听吗？
离夏突然停止了侃侃而谈，问秀环。

　　说，，快说。人家正听得入神呢！

　　　　　　　　　　　　　第十三章忘我的性爱

　　说是宋美龄当年因为要保持年轻的容颜，去除便秘。就是每天都做灌肠。所
以他几乎以不容反驳的口吻令我乖乖的趴在他的大腿上，给我灌肠，第一次真的
很令人羞愧。但是真的很有效果，我的便秘真的好了很多。所以我也就放下羞愧
的心里，随他摆布了。还有一次，那时候我感冒发高烧，身体很不舒服，浑身没
有一点力气。公公遍自己去药房开了些西药和中药，给我在家打起了吊水，然后
伺候我吃中药，我刚开始很怀疑他会不会。后来他说战场上走回来的都会急救，
扎针打吊水基本的自然都会。那时候我连上厕所的力气都没有。跟他说了，让他
扶我去厕所，刚走一步我就跌倒了。公公想了一会，突然把我身上的衣服全都脱
了，抱着我的两腿，就想给小孩把尿一样。把着我。我看着他焦急的眼神，满头
的汗水，也就放下羞耻心。随着他，尿了出来。然后他也脱光自己用温暖的怀抱
抱着我，全身带给我热量。在被子里我满头大汗，想挣脱，却挣脱不了，就那样
过了将近两个小时，我睡了过去。等我醒来看着他在逗孩子笑。而我感冒却好了
一大半。从那之后，我知道了，一个女人把伦理看的太重，会让自己很累，很狼
狈。两个人的爱比一个人强太多了。所以也就完全放开了心里，听从公公的安排。
外面的事情我去解决。到了家里，我只做一只光光溜溜的小母狗，满足公公。宗
建因为不用管家里的事情，才能安心的工作。所以我们的日子才会蒸蒸日上。离
夏平静的，絮絮叨叨的诉说着往事，脸上始终洋溢着幸福的笑容。

　　姐姐，你和你公公那么肆无忌惮的做爱，你的反应大么？秀环天真的问。她
被离夏感染了。大脑失去了深层次思考的能力，问了最浅显，最八卦的问题。当
她反应过来后，已经说出来了，也只能看离夏怎么回答了。

　　就知道真这些，骚妮子。其实你也能想到，反应肯定不会小啊，我也是正常
的女人，每天我们两个光溜溜的，在屋里走动。公公总是看着我两腿之间，却不
会总插入我。我被他看的心痒难耐。自然而然的会有很大的反应，阴道整天都是
湿漉漉的。兴趣起来了公公会命令我跪着爬着做家务，然后跟着我，把手始终放
在我的阴道里，来回的拨弄。我撒娇的问，为什么要这样折磨我。公公也只是微
笑着回答我，喜欢听我一直呻吟，那声音能让一个男人骨头都酥软。所以我就不
控制，尽情的呻吟，迎合他。

　　夏天里，在他农村的家里，到了晚上，看不见人的时候，孩子睡了后。我们
会在院子里疯狂。他坐在摇椅上，让我坐在他的男根上，来回晃动摇椅。那种感
觉很美好，彼此都不累。真的是美好的时光啊！后来慢慢的成成大了，我们也收
敛了很多。但是公公对我们无微不至的照顾。伺候我就像公主一样却从未改变。
当公公突然走的那条，我哭了，特别伤心。真的就像心尖的肉被割了一样。离夏
洋溢着幸福笑容的脸上，有了泪珠滑落。

　　妹妹，所以我想告诉你的就是背负道德，伦理的枷锁，是会让我们受伤的。
我们只有把家打理的井井有条，不让自己的丈夫分心，那样才能过好日子。如果
小勇整天工作还要分心家里的事情你说是不是会让他更加疲惫啊！甚至都有微笑
的。因为压力大再加上满心的对家庭不如意，有时候会改变人的性格的，比如自
暴自弃，还有就是轻生的想法。这都是有可能的，也不一定会在小勇身上发生。
但是防患于未然还是好的。所以你放开吧。别想那些不愉快的了，好么。好好的
打理这个家，让小勇专心工作。多好啊！

　　其实我也是这么想的，有时候想到了姐夫人到中年，事业有成。不用经常出
差了。即使出差也是两三天就回来。公公在你这里肯定得不到满足，公公虽然在
你家里住，但是对我们的照顾也是全心全意的，所以我也于心有愧的。能用我的
身体，甚至所有，保持这个家，让我的孩子在一个快乐和睦的环境中成长，我就
无所谓了。女人吗！付出一些能有什么大不了的呢，你说对吗姐姐。秀环非常明
白离夏的中心意思，但是还是想要得到离夏的支持。

　　小妮子，知道就好。那么接下来你就知道怎么做了，爸爸也是一把年纪了，
也同样为了子女付出很多。以后我们两个共同努力解决他的生理需要吧！好吗？
你占主要，我辅助你吧！离夏引导者秀环。

　　可以，只是我希望姐姐以后也能和我推心置腹的交流，同时也侧面跟公公说
下，只要环境可以。我这里无所谓的。秀环回答着离夏。

　　放心吧，跟你推心置腹的说了这么多。怎么可能轻易放手不管你呢？我会一
直做你坚强的后盾的，为了小勇更是为了我那个侄子！离夏说到，同时用眼神有
意无意的看一眼秀环然后再看一眼门外的那个房间。其暗示意思自然就不言而喻
了。

　　那，那今天姐姐的意思是？今天你还是我啊？秀环红着脸跟询问着离夏，眼
神游离的顺着离夏的目光看去。

　　你呗，当然是你，我马上就来生理期了。最近不想。而且宗建刚走，我也想
休息休息。最近身体里。尤其是那里，似乎有些不舒服，离夏回答。她不能也是
真不想这几天发生关系了。人总会有各种各样的小问题，倒不是说会怎么样。最
起码会影响心情。离夏就属于这种情况。身心疲惫期，自然不能主动向前了。

　　那好吧，不过今天晚上可以吗？毕竟成成也大了，要是发现了怎么办呢？秀
环还是有些担心。

　　没事。成成毕竟是小孩子，九点之后会睡觉，而且小孩子吗，蹦蹦跳跳的一
天了。睡觉都很深，轻易不会醒的。房间隔音效果也很好，你放心吧！离夏安慰
着她。

　　姐姐，你想的真周到。秀环听完离夏的话也放心了，一想到晚上的事情，脸
又红了。

　　　　　　　　　　　　　　第十四章指导

　　骚妮子，就不要害羞了，放开点，到时候我或许也会在一旁指导你的，到时
候看吧！如果成成睡的早，我就在一旁，如果没有机会指导，你就自己放开点。
离夏谆谆嘱咐道。

　　最好是姐姐你有时间来，你在我身边我就能完全放的开。秀环回答离夏。她
是真的把离夏当做了最亲密的人，发自内心的钦佩，这种应该私密的事情都不避
讳她，相反更想在她的指挥下完成，这是多么大的信任啊！心一旦敞开了，动作
也就坦然了。

　　几点了，秀环？应该不超过一点吧？我去把孩子脱下来的衣服洗了，你休息
下吧！一会孩子醒了，喂孩子吃奶吧！他也该饿了。离夏询问着，同时坐着家务
部署。持家的女人就是这样，从来不会把家里弄的很凌乱，有空就会收拾下，洗
洗涮涮的。给人一种家的感觉。当男人有空在家休息的时候，看着自己的女人忙
里忙外的收拾家务，那都是一种享受，享受着老婆带给自己的温馨。可是这种状
态在现实里不多见了，因为压力，女人也走向了工作岗位。男人做起了家务。女
人的独立开始展现出各种弊端。

　　十二点半，咱们吃饭的时候才十一点啊！这都过了一个多小时了，也是和你
聊了一个多小时。秀环躺在床上闭目养神，顺便回答离夏。手腕上的表滴滴答答
的响着，告诉她时间在一分一秒的流逝。

　　嗡嗡，嗡嗡，放在床头柜上的手机响了起来。

　　喂，你好，张老师啊！离夏拿起手机看到来电是成成的班主任老师。客气的
问着好。

　　你好，你是成成的妈妈，离夏女士吗？张老师礼貌的问。

　　是。我是，有什么事吗？张老师。离夏有点纳闷，成成是个听话的孩子，不
会惹事，成绩也好，班主任打电话来是干什么呢？

　　啊！有点事情和你说，班里有好几个同学说今天放假，下午要去离学校不远
的公园里玩玩，但是有有几个学生家长因为上班，没有时间，所以电话打到我这
里，让我看看有没有时间带领能出来的学生一起去公园踏青。放松一下。你们家
的成成，学习成绩很好，我自然想起了他。问下你，成成能来吗？张老师的话解
开了离夏心中的疑问。

　　我们家里倒是没什么事情，成成要是想去，就让他去吧！有您带队，我们也
放心啊！离夏说。

　　那好，你问下成成想不想来吧，这个自愿的，我的女儿也想去。所以我才组
织一下的，就当陪孩子们玩了，要是来的话，就一点在学校集合，家长送一下。
估计要四点半左右能返回学校，到时候你们也要来人接，不然我不会让孩子单独
走的，同时你们家长的电话要保持畅通，有什么问题几时沟通。好了我挂了，再
见，成成妈？张老师说完就挂了电话。真不愧是一个合格的人民教师，做事情，
心思缜密，无可挑剔。

　　离夏放下电话，来到客厅，看见成成依旧在写作业，心中很是安慰。

　　成成，作业还有多少啊？离夏抚摸着成成头，坐在了他旁边问。

　　快了，明天周末放假，我就能尽情的玩了。对了妈妈昨天我们考试了，成绩
还没有出来。成成说。

　　好好，我们成成肯定不会差的，不用放在心上，只要你用心学习了就好了。
对了，成成。你们班主任打来电话说是让你去跟你的同学们去公园踏青。游玩，
你去吗？离夏问。

　　同学们都去吗？那我也要去。成成听到这话兴奋了起来。孩子心性，听到玩
就掩饰不住的高兴。

　　好像是几个同学，你们老师也去，组织你们。离夏回答成成。

　　什么时候去啊！妈妈。成成迫不及待了。

　　现在就走，作业回来再写，或者明天写吧！让你姥爷送你去学校。回来的时
候妈妈去接你。离夏慈爱的摸了摸成成的头，嘱咐道。

　　妈妈，回来后是不是就到晚上了？成成边收拾着课本边问。

　　是啊！傍晚了，四点半左右了。离夏回答着成成。不明白成成为什么这么问。

　　妈妈，我们数学老师说让我周末跟另外两个女同学去他家里帮他批我们考试
的卷子。还说今天晚上去她家里睡就可以。她家里就她自己。我们几个去她家里
热闹。可以吗？成成想起了放学前，数学老师跟他说的话，让他转告你下，问你
同意吗？成成如实的转述了他们老师的话。

　　奥，可以是可以的。到时候你碰到你们数学老师的时候。让她给我打电话，
告诉我一下。我也放心。好吗？孩子离夏说道。

　　好的，我会告诉老师的，即使你不说我们老师也会打电话来的。成成收拾完
了。抬头跟离夏说。

　　那好吧，爸爸，你带成成去学校吧！交道他们班主任那就可以了。离夏回头
跟老离说。

　　一直在旁边的老离早就听到了他们母子的对话，做好了送外孙子去学校的准
备。听到女儿叫自己。马上就过来准备出发。

　　成成，我们走吧，不过不要在路上跑了，姥爷跟不上你个小机灵啊！老离走
到门边，边穿鞋边说。对外孙子流露出怜爱之情。

　　其实姥爷你不用送我的，我自己能去。我长大了。成成也来到门边换鞋。

　　过两年真的就不用接送了。那时你才是真的长大了。走吧大孙子。老离拉着
成成，开门走了。

　　爸爸，不要耽搁啊！快去快回。离夏暧昧的笑着说道。风情万种。

　　恩。我知道了，老离心神荡漾着回答，转身下楼了。

　　离夏看着父亲儿子下楼了，心里也是莫名的期待一会之后的事情。转身去了
侄子的房间，看着熟睡的侄子，心里也是一阵高兴。然后收拾孩子的换洗衣服，
然后拿到卫生间里的洗衣机洗了。

　　秀环，一会就是你们表演的开始了，骚妮子。离夏在洗衣机里放完了水，洗
衣机自动转着，便来到房间里跟秀环说到。

　　表演就表演，就骚给你看，让你眼馋死。秀环堵气般回答。

　　那就准备好了吧！有你表演的。离夏说完就去了卫生间，开始清理卫生。

　　唉，姐姐，，，，，秀环说着就停住了，她没说出口的就是期待，兴奋。

　　　　　　　　　　　　　　第十五章放开

　　二十分钟过去了，老离回来了，成成走后，家里真正意义上只剩下三个人了，
孩子也许只是一个无知的外人，因为除了可爱，他不能给这三个人任何的帮助，
同时也没有威胁，更是一种调味剂了。

　　〔爸爸，成成交给老师了吗？〕离夏走出卫生间问到。

　　〔恩，交了。他们老师在那里等着了，估计这回都已经出发了，孩子不少，
有十几个，看得出，这些孩子都很喜欢一起去玩啊！〕老离絮絮叨叨的说。

　　〔那也好，让他们一帮孩子去玩玩，可以放松下，对他们成长很有好处，也
能增进他们的感情，有老师在安全问题也可以放心了〕离夏回头又进了洗手间，
似乎衣服有点多离夏需要不停的拿出衣服换水，然后继续洗。成成的，老离的，
还有孩子的，秀环和她自己的。真的不少，琐碎的家务就是这样，总会让一个家
庭妇女一天脚不沾地的在家里忙活。

　　三个人也都在各自的房间里沉默了，气氛陷入了沉寂。而内心的欲望却渐渐
升腾。需要一个契机，一个点燃爆炸物的导火索。只是谁也没有好的借口去点燃。
秀环有些羞涩，不太可能。她属于那种腼腆的，没有太多主见的闷骚型女人，贴
心而又被动。单独的相处会给人一种我见犹怜的即视感。在强者面前永远是那种
被保护的小女人，在性爱中处于被动接受的，即使男人给出那种有些违反常理的
花样，或者有些她不喜欢的动作，姿势，都不会使她反抗。顺从似乎是她的天性，
只要能满足对方就好。然后心里上慢慢的接受。生理上也就会带给自己无上的快
感。这也是一种自我解脱，能更快，更容易跟对方和谐。是个男人都会喜欢的。

　　老离，一个老人，两个女人的父亲，长辈，崖岸自高，自然不能太过放肆了，
狭小密闭的空间里，独处两个人还好，超出了这些条件，那么他真的不能太主动
了，为老不尊，这些字眼会刺痛他的内心的。

　　那么这个主动权只能由离夏，这个成熟的女人来掌握。心思缜密，骚到骨子
里，却又对家庭看的无比重要的女人。为了家庭奉献出所有，顾大局，识大体的
女人。想着沉默的两个人，眨眼间，一条计策涌上心头。

　　〔秀环你睡了吗？没睡的话来帮我个忙，我这衣服有点多。我拧不动了，你
来帮帮我。〕离夏暗自笑了笑。

　　〔来了，我来帮你。〕秀环迅速的起身，快步来到离夏跟前，因为她在等着，
等着大姑子的指导。同时能帮助离夏分担点家务活，心里上更会得到一些安慰。
她就是这样一个涌泉报恩的人。

　　〔你把那盆清水搬过来，我洗下手。然后咱们俩拧衣服，有几件小孩子衣服
甩干不好，还是用手拧的好。〕离夏吩咐秀环。

　　〔好的，〕秀环弯腰就把身后的盆端了起来，递给离夏，其实喷中根本没有
多少水，最多也就够洗手用的，所以很轻。秀环快速从容的双手端着递给离夏。

　　没想到离夏低头弄着洗衣机里的衣服，根本没有抬头，伸出一只去接盆子，
因为没有抬头看，手直接碰到了喷子底部，盆子被碰翻了，瞬间水全部洒了出来，
顺着秀环的胳膊，倾倒在秀环的身上，原本穿着离夏纱质睡衣的秀环，经过水的
浸湿，衣服贴在肉皮上，里面的所有清晰可见。粉红色的内裤为了节省布料做的
非常简单，只是窄窄的两条纱布被两条短短的细绳连接，包裹着秀环隐秘，肥嫩
的三角区。薄薄的裤头下面是一撮黑黑的绒毛，有很多绒毛俏皮的逃出了粉红纱
布的包裹，露在外面。平坦的小腹光滑的如羊脂白玉一般，在粉红色光辉下衬托
的非常有人。虽然没有达到那种完美无瑕的地步，却也给人一种触动心尖的心灵
震撼。

　　〔啊！〕两个人同时发出一声轻呼。

　　〔有没有受伤啊，都怪我，忙活的都忘了抬头了。〕离夏嘴里说着，眼里却
是暧昧的意味。

　　〔没有受伤，只是衣服湿了。怎么办啊？你还有睡衣吗？姐姐，我换一下。
〕秀环没有怪罪的意思，只是单纯的想换件衣服。

　　〔没有了，哪里有那么多睡衣啊！脱下来吧！屋子里不冷，你将就一下吧！
马上就拧好了。然后去床上盖上被子就好了。〕离夏说着，然后帮着秀环脱下了
湿透了的睡衣。

　　〔姐姐，这，不太好吧！我还是穿上衣服吧！〕秀环羞涩的说。

　　〔那有什么，这里有外人吗？你哪里没暴露在面前过。还装啊？〕离夏暧昧
的笑了。

　　〔那，那。〕秀环不说话了，羞涩的点点了点头。低头开始把孩子的小衣服
拧干，然后放在盆子里。

　　离夏也把甩干了的衣服都拿出来放进大盆子里，准备拿去阳台谅干。可是衣
服太多，她试了试端起盆子，很是吃力，便放下了。这时秀环拧干的衣服也都完
事了，离夏把所有的衣服都放在大盆子里。然后招呼秀环两个人一起抬盆子，这
回轻巧了不少。

　　二人来到阳台上，离夏把盆里的衣服拿出来，递给秀环，然后挂在晾衣服绳
上，因为晾衣服绳有些高，还需要秀环站在椅子上才能完成。二人配合的还挺默
契的。

　　〔哎呀，不好了洗衣机里的水快要流出来了，我去接水，叫爸爸来递给你衣
服吧！〕说完。离夏迅速有效果卫生间，鼓弄洗衣机去了。并且嘴里抬高了一个
声调说〔爸爸，你出来到阳台上，把衣服递给秀环。我脱不开身，洗衣机里的水
需要接出来倒掉。〕〔来了，有事就早点叫我一声啊！别累到你们。〕老离嘴里
说着，脚步不停的来到阳台上。

　　当他看到阳台的椅子上的秀环的时候，愣住了，背对着他的秀环全身一丝不
挂的站在椅子上，光滑的后背羊脂白玉般闯进眼睛里，刺激他的视觉神经，浑圆
的屁股艺术品一样傲然裸露在身体最前端，似乎在与身体争奇斗艳。让人忍不住
想去抚摸，揉搓，抚慰。然后亲吻，舔舐，爱抚。如此强烈的刺激，一下子让老
离的男根瞬间怒目而起，架起内裤，支起硕大的蒙古包挂在身体前面。

　　情不自禁的老离抬起手轻轻的触摸还在晾衣服的秀环那白白的，饱满的屁股。
从上到下，有外向内。一点点的行进。手指慢慢的加大力度，握住臀肉。

　　　　　　　　　　　　　　第十六章坦然

　　〔啊！〕秀环虽然知道公公老离会来帮忙，但是刚才一直在谅衣服，使她已
经忘记了自己身上没有一丝的遮挡。突然屁股被大手抚摸，自然而然的叫了一声，
随即便明白了是公公的那双大手。同时也想起了自己赤身裸体的站在公公面前，
一股羞涩的情愫油然而生。而此时老离的手并没有停止，还在继续着耕耘。嘴也
不停顿的亲吻上了她平坦的腹部。黑色的阴毛离嘴尽在咫尺。这样就成了老离抱
着自己，亲昵的控制着自己的身体。

　　〔哎呀，别忘了把衣服谅完啊！不要着急，有的是时间，慢慢来。〕离夏走
出卫生间看到这一幕。有些想笑，心里还有些悸动。但是看到盆子里的衣服，只
能叫停他们。卫生间已经被自己收拾的非常干净整洁了，手里的工作全部结束了，
剩下的时间就等着看着两人激情就好了，顺便还可以调教下羞涩的秀环，让她自
然而然的接受一切。以后就可以顺利的跨越这个鸿沟，而不用自己絮絮叨叨的总
是开导她了。

　　闻听离夏的话。激情中的二人醒悟过来。老离赶紧放开秀环，蹲下去拿盆里
的衣服。秀环也转过身去挂衣服了，二人都有些难为情。毕竟这在离夏的面前，
离夏并没有走开的意思，而是坐在了沙发上，观察着他们。

　　看到在自己面前，两个人都有些放不开，离夏坐了一会起身去了孩子的房间，
照看孩子去了。

　　这边两个人也完成了手中的工作，看到沙发上没有了离夏的身影，二人同时
松了口气，秀环第一个反应过来。调整了一下呼吸。也就接受了这种状态，〔自
己不就是想要离夏指导自己吗？如果姐姐不在身边还怎么指导。〕想罢，心里上
的包袱也就放下了，代替的是那种期待姐姐出来在自己面前，告诉自己怎么去做。
怎么去取悦公公，怎么去享受性爱。享受那种身心舒畅的感觉。回头看见老离那
渴望的眼神，秀环羞涩的笑了一下。

　　〔还站着干什么，姐姐也不是外人，又不是没当着她的面做过。衣服也挂完
了，〕秀环说到这里停止了，不言而喻的是是在让公公主动。主动的来抚慰自己，
蹂躏自己，然后迸发出洪流般的快感。享受离夏曾经享受过的感觉，姐姐就是自
己的榜样。虽然老离并不等与离夏的公公，但是却是自己的公公。冲破禁忌，打
破常理的性爱到底有多大的魅力，她不知道，她想知道。下一刻她就会轻松的享
受到。

　　老离听到秀环的话，又重新燃烧起欲望来，男根随叫随到的士兵一般又重新
站立起来。快速走到秀环面前，双手换抱着她，嘴在喜欢的额头，耳边，脸蛋上
来回的亲吻，滑动。两个人的喘息声逐渐加重。脚下二人却慢慢的向沙发移动。
一步两步三步，终于光洁的的女人屁股贴到了沙发上面，然后是后背，脑袋。男
人压倒性姿势又压上了沙发上的光滑肉体。没有脱去的衣服成为了两个人中间的
阻碍，两个人又停顿了下来，老离去解自己的衣服。急色而又笨拙，恨不得一下
子就全脱掉。

　　〔爸爸，那么大年纪了，慢点，慢慢的享受，秀环不会跑的。〕不知何时离
夏已经现在了两个人的面前，看着两个人的一举一动。

　　〔姐姐，你终于出来了，〕秀环拉着离夏的手让她蹲在自己的脸边。头跟自
己的头挨着。因为她要近距离的听离夏的指挥。〔我该怎么做啊！是就这样接受
吗？〕〔不要太过急色了，要循序渐进的。毕竟爸爸岁数大了，哪能跟年轻人比
呢！爸爸你躺下，让秀环起来。让他帮你脱掉衣服，〕离夏对二人说。

　　老离听话的从沙发上站了起来，秀环也起身站了起来，然后老离先躺了下去。
闭目去等待着秀环的主动。

　　秀环在离夏的示意下，在老离的配合下开始一点点的脱掉老离的衣服，裤子，
内裤。然后用手握住直立起来的男根。一点一点的轻轻的揉搓。

　　〔爸爸，想让秀环怎么做就说出来，男人你要主动，处于引导地位。想怎么
做就怎么做才能，然后征求一下秀环的意见，才能让你们两个人得到最大的快感。
就像前几天跟我做询问我后入爽不爽那样，得到肯定回答就继续，否定就放弃，
不说话就属于默认。知道了吗？〕离夏嘱咐着爸爸。这个一辈子就知道那几个固
定姿势的老人。

　　〔知道了。〕老离嘴里说着，然后用手拖着秀环的脸，示意秀环舔舐自己的
腹部，然后向下。

　　秀环听话的舌头灵活的在公公的皮肤上游走，来来回回。没有越过一寸皮肤。

　　〔忘了告诉你了，爸爸你可以轻微做些另类的指示让秀环去做，那样比枯燥
的直接做爱要有激情的多。秀环也会更喜欢的，不要太拘束了。〕离夏吩咐完老
离转身来到了秀环的耳边。

　　〔妹子，记住了，满足男人，自己屈辱一点可以，但是不要太过于被动了，
能接受就接受，不能接受要说出来，性爱是享受，是心里的满足，懂么。多想一
些平常爸爸对你的帮助。你心中的感动。你会更加完美的享受性爱的。就这样我
进屋去看看孩子。如果孩子哭了，我叫你们。〕说完离夏起身走进了孩子的房间。
照看孩子去了。

　　离夏对二人的一番话，令两个完全放开了。也更加坦然了。放下心中的一切。
此时此刻就是享受身体带给彼此的愉悦。

　　〔秀环，含住，用嘴吸一吸！〕老离慢慢的起身靠坐在沙发上，而秀环乖巧
的蹲在了沙发前年，老离的裆下，仔细的舔舐着男根的周围。舌尖的跳动已经给
老离带来了无穷的刺激。男根要爆炸一般直立到了顶点。这时候它需要被爱抚，
需要一个暖暖的巢穴，湿润的洞府，光滑的肉壁去摩擦。然后释放。

　　所以老离轻声的吩咐着！

　　　　　　　　　　　　　　第十七章孩子

　　秀环眼珠上番，妩媚羞涩，娇娇可人的看了一眼老离，听话的直接用嘴含住
了暗紫色的大龟头。用舌头在龟头上来回的滑动，不时地在马眼上重重的舔舐，
然后绕着龟头边缘一圈圈转动。这是小勇以前让自己做的，那个时候两个人因为
照顾孩子都感觉太累了。小勇想做爱，可是看着妻子秀环劳累的样子，只能在其
额头上亲一下，拍拍她的肩膀，然后背过了身体躺在床上，准备睡觉。秀环把孩
子哄睡觉之后，回想着老公睡觉前看自己时充满欲望的眼神。有些心里不忍。〔
累点就累点吧！只要老公高兴不就比什么都好吗！〕想到这里，秀环轻轻的叫醒
刚刚迷迷糊糊入睡的小勇，然后主动的脱掉衣衫，压在小勇的身上与其亲吻。〔
老公累了吧，是不是也想了，咱们做完好睡觉，跟你老婆我就不要客气了。〕秀
环边亲吻边说。喘息生有的时候都盖过了说话的声音。〔老婆能用嘴服务我一次
吗？听说女人用嘴，很舒服。〕〔从哪里学来的，？哼，要不是看在你一心为我
们娘俩奔波的份上，你想都别想，大色狼！不过老公我从来，没有那样弄过啊！
〕〔好老婆，我告诉你怎么做，我怎么样舒服我还是能感觉出来的，你听话照做
就可以〕而此时此刻秀环将小勇教给自己的经验用在了公公的身上。同时观察着
ｌ公公的面目表情，看到老离一副享受的样子。她知道这样做，不仅老公舒爽，
公公也舒爽。看来男人都喜欢这样被服务。随着舌头的辗转腾挪，秀环嘴唇一路
向下，包裹住了大部分的男根，龟头顶在自己的喉咙的时候，然后慢慢的将嘴唇
收紧，抬头向上刮过男根的全身，回到初始位置龟头，然后继续重复着这样动作，
松紧调节的很有规律，速度保持的很有节奏。

　　老离抑制不住的呻吟起来，舒服的快要升天一般。男根如何能受的了这样的
刺激，没过多大一会，就有喷发的兆头了。不绝对不能，就这么结束了，她那曼
妙的身体，粉嫩的小穴还没有好好想用，那太可惜了。

　　〔秀环，乖女儿，我们换个姿势吧，来背对着我，坐上来。〕老离情动的用
双手拖着秀环的两边脸庞将其扶起，自己将屁股向沙发边缘动了动，然后摸着她
的杨柳细腰。缓缓的让其转过身，一只手扶着自己的男根，一只手搂着秀环的小
腹让她坐在自己的男根上。至于叫她乖女儿，并不是老离把她当成了离夏，情到
浓处，儿媳妇跟女儿是没有区别的，叫一声女儿更显得亲切。看着眼前的尤物情
不自禁的叫了出来。

　　秀环看了一眼老离，听到公公叫自己乖女儿，顺从的按照公公的指示坐了上
去。胸前的两个大馒头，被从胳膊下面伸过来的两个大手覆盖，握住，轻轻的，
奶水并没有因此被挤出来，手指头灵活的围绕着乳头打转，滑动，拨弄。她身体
向后直接靠在公公的胸膛上，两个头碰在一起，她回过头用嘴在公公的脸上亲了
一口，双手放在他的大腿上，让自己固定住，保持平衡，这样就更让她有了踏实
的感觉。然后身体一上一下缓慢的摇动。享受着公公的男根在自己桃源里边来回
的搅动，摩擦所带给自己的酥酥麻麻的舒爽。嘴里发出无所顾忌的呻吟声，显示
着男根带给自己的快感。

　　秀环看着自己被揉搓的乳房，涨涨的，既难受有舒服，突然想到了孩子已经
将近三个小时没有吃奶了，一会肯定会哭闹起来，不如直接去房间里吧！这样也
可以奶孩子，姐姐当然会照顾孩子，可是她不能给孩子奶水喝啊！

　　〔爸爸，嗯，啊！我们去房间里吧，一会孩子估计要醒了。嗷，嗷，坏爸爸，
还在用力，轻一点。〕秀环娇嗔着跟老离说道。因为说话的时候老离故意加重了
插入的力度，导致她，几乎泄身，达到高潮，而担心孩子她也没有刻意的要达到
高潮，这就是母爱的作用。只要想起孩子，什么都不重要了。放在平时，肯定要
让公公再加重几下，刻意的让自己达到高潮，释放出自己的快感。

　　〔好吧，孩子是很长时间没有吃奶了，不过现在没醒，也不用着急，我们边
做边走吧！好吗？〕说是询问，其实老离并没有给给秀环回旋的余地，直接起身，
让秀环站立起来，双手被他从后边握住，然后让秀环弯腰，就这样在老离的主导
下，秀环弯着腰，手被从后面拉着，缓慢的往孩子的房间挪动。老离在后面时不
时的加重几下插入的力度，每走一步，他们就抽动一次。

　　快感又迅速的爬上秀环的心头，然后蔓延到全身，呻吟声此起彼伏般，不停
的发出，桃源处的摩擦，使得身体不受控制的分泌出大量的淫水，突然一股尿意
涌上脑中，继而是没有征兆的喷射，喷射之后便是全身的凌乱，抽动。一连串的
动作一气呵成，潮吹突然来临。没有停顿，两个人继续前行。淫水顺着两个人的
大腿滑落到地板上。一路滴滴答答洒了过来。

　　进了房间，秀环抬头看了一眼婴儿车，里面的孩子还在睡着，小手不是在脸
边滑动，放下了心。然后看见离夏侧躺在床上看着自己，被以羞人的姿势入侵着，
脸上还洋溢着暧昧的笑容。更是羞的有些无地自容。

　　〔小骚妮子，这个姿势爽吗？叫的那么大声，开双手扶着床，好让爸爸能用
上力气，爸爸你放开她的手吧！〕离夏开着玩笑嘱咐着。

　　老离听到离夏的话放开了秀环的手，然后专心的用手扶着秀环的屁股，一下
一下的顶入，肉体碰撞时发出的啪啪声不绝于耳。而秀环听话的将被释放出来的
双手支撑在床上。嘴里淫声浪语不停的发出。双眼妩媚的看着离夏，用了全身的
力量稳住自己的身体，让公公更舒服的操干。

　　　　　　　　　　　　　　第十八章斗嘴

　　〔小母狗，是不是很舒服啊！跟你说爸爸的家伙特别有力量，除了速度平稳
缓慢，不比年轻人差的。是不是啊！老头〕离夏开着两个人的玩笑。说完还用手
揪了揪秀环那在空中摇曳的乳头。

　　〔姐姐，你还笑话人家。〕说完秀环把头埋进离夏的怀里，手握着离夏的手，
似乎在寻求心里安慰，可是后面男根在自己身体里的搅动，情欲就想洪水般，一
波波湧了上来。刚才泄身高潮后，并没有停止被干。所以也就一直处于高潮的状
态。这回停止了走动，高潮又占据了整个心头。

　　老离也在这将近快１５分钟的抽动中有些精关异动。不行，这样也是有些乏
味的，换个姿势吧！让秀环更好的接受自己的喷射，会更好吧！想到这里他示意
秀环转过身躺在床上，双腿向外分开。然后用手抱住，自己更加容易的插入。这
个过程中，离夏一直观看着两个人的动作，没有了一开始的羞涩，代替的是无所
顾忌的放纵。

　　秀环躺在床上尽力的分开大腿，承受着公公男根一下又一下重重的怼入。

　　离夏看着两个人交配在一起，玩笑般，拍打几下秀环的屁股，然后又用手堵
住秀环的呻吟的嘴。不让她浪叫，只能呜呜的哼唧。然后轻轻的用手揉弄她裸露
在外面的阴蒂，这是致命的刺激。一下自己秀环的身体绷紧了，桃源伸出全方位
收缩，紧紧的箍住插入的男根，持续了将近五秒钟，然后大量的淫水涌向外面。

　　高潮致使秀环失去了思考的能力，一切全靠本能。而此时逼里的男根也发起
了最后的冲刺，速度也加快了。在被重重的插入了十几下后，她感觉到男根喷射
出一股水柱，直射花心。两个人同时到达了高潮。

　　连续的泄身，高潮，让秀环软绵绵的躺在床上，闭着眼喘息着。而老离似乎
并没有因为射精而有多大变化，只是有些累，拔出男根，看着眼前的一片狼藉，
和地板上哩哩啦啦一直到沙发那里的水渍，有些心满意足。调整下呼吸，就要去
打扫战场。

　　〔爸爸，休息下吧，我去收拾。〕离夏说着就下了床，去卫生间拿出了拖布
开始收拾起来。

　　看着女儿忙里忙外，麻利的收拾着战场，老离会心的笑了，坐在了床上，调
整呼吸。缓解刚才体力的流失。

　　休息了将近五分钟，秀环体力恢复了不少，基本正常了，她起身去看车子里
的孩子。发展孩子不知道何时已经醒了，正在张牙舞爪的抓着车子边上的围车布，
玩的不亦乐乎。看着孩子可爱的样子，真的是发自内心喜爱。

　　女性本弱，为母则刚。这话说得一点都不错，没有哪个女人不喜欢自己的孩
子。秀环更是如此，她把孩子抱了起来，将奶头熟练的伸到孩子的嘴里。天性使
然，孩子吮吸起来，似乎喝着人间美味，甘甜的雨露。

　　〔爸爸，你也清洗一下身体吧！看你那里，干巴巴的，都是秀环的妮子的淫
水。〕离夏收拾完回到房间里。看着老离坐在秀环的身后透过秀环的身子旁边观
察着孩子说道。

　　〔女儿啊！不着急。我看一会孩子，孩子太招人喜欢了。顺便我也歇歇，身
体还没有恢复呢。〕老离看着女儿说道。

　　〔姐姐，你就知道欺负我，就是我的淫水咋了，爸爸没有力气去清理了，你
也不说帮清理一下。〕秀环放开了后，也就无所顾忌了，很离夏开起了玩笑，揶
揄的说道。

　　〔小妮子，好啊！真是干完了，有感情啊！知道向着爸爸了，你们留下的烂
摊子不是我打扫的吗？骚妮子，没有良心。〕离夏回敬秀环，依旧伶牙俐齿。

　　〔那就清理干净，爸爸那里也是留下的烂摊子，你清理啊！爸爸需要休息，
你用嘴啊？正好我看看你的口技如何。〕秀环回应，丝毫不落下风，跟刚才羞涩
的说不出话来形成鲜明对比，看来离夏一直说的让她放开真的有效果了，现在的
她根本就放下了所有的包袱，那住原本说不出来羞人的话，在没有外人的情况下
也自然而然的说了出来。

　　〔死丫头，激将你姐姐我，是不，这些还能难住我吗？看好了，我就用嘴帮
爸爸清理，只是爸爸，你身体还能受了吗？〕离夏看了一眼秀环说道，最后把把
目光投向爸爸老离，询问起来，征求起来他的意思。

　　〔你们两个，一对小冤家，爸爸的身体倒是能受了，我没去卫生间清洗只是
想多看看孩子吃奶，太可爱了，一会就去洗洗，你们却吵了，〕老离也知道两个
女儿是斗嘴，也没有真生气的意思，但是他也不想难为女儿用嘴帮他，所以才这
么说出来。

　　〔爸爸，你不用担心，我们两个怎么能生气呢，我用嘴帮你清理吧，你多看
看你大孙子，但是不清理出来，身上粘粘的，你这样也太难受了，我给你简单清
理一下，等孩子吃完奶，你俩都去洗洗澡就好了。〕离夏看着二人体贴的说道。

　　然后蹲在了老离的面前，让嘴正好跟男根上男根处于一个水平线，脑袋稍稍
前倾，张开嘴将已经疲软的男根含在嘴里，用舌头在那上面来回的滑动，舌头的
湿润将整个缩小的男根清洗了一遍，因为刚做过一次的原因，男根并没有在第一
时间勃起。含了一会，离夏将它突出，然后用手推了一下老离的胸膛，示意他躺
下。老离也就顺势躺在床边，秀环的身旁。睁眼正好看着旁边秀环怀里的孩子，
抬手就能摸到摸到秀环的身体，最佳的位置就是屁股，两个人离的太近了。不过
他没有抬手，只是静静的看着，感受着下身女儿离夏的服务。

　　这边离夏吐出男根，用手将躺下了的爸爸露出的阴囊慢慢揪出，然后伸出舌
头，在阴囊旁边轻轻的滑动，一点点的将阴囊周围湿润。张开嘴更加慢速的把阴
囊里的卵蛋一个一个的轮流裹在嘴里，又吐出。最后用舌头将已经又重新慢慢勃
起的男根底部周围的皮肤一寸寸的润湿，仔细而又富有规矩。

　　在离夏帮老离清理睾丸的时候，强烈的刺激，竟然又激起了他的反应，男根
慢慢的勃起，而离夏的舌头继续在那敏感的肌肤上来回滑动时，他忍不住的呻吟
了起来。激动的内心促使他抬手摸上了秀环的屁股，然后抽回来，直接摸到了屁
股对面的桃源处。