　　　　　　　　　　　　　　　　水云间

作者：玉蝴蝶
发表于羔羊


　　　　　　　　　　　　　第一部　最初的故事

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　发现

　　“娘，杨哥哥他又不好好地练武了，在那里做什么诗了。”一个穿着紫衣的
少女半躺在一位年轻美妇的怀里，把脸紧贴着美妇的腰部，撒娇道。

　　那美妇高挺的罄鼻，小巧的两片红唇，两道淡淡的娥眉衬托着她那温柔似水
的眼神，身穿一件淡黄色的罗衫，肩披一层半透明的轻纱，正坐在红木椅上。只
见她爱怜地拍了拍那少女的头，轻卷淡眉，柔声道：“怎么了？士元他又惹你生
气了？你也不小了，不要老是缠着人家。你要是真喜欢他，我就和你爹做主，把
你许配给他，怎样？玲儿，你也是到了嫁人的时候了。”

　　那被唤作玲儿的少女急忙抬起头来，坐到了美妇的腿上，一张白皙的小脸涨
了个通红，一双明亮的大眼睛直瞪得圆圆的，模样看上去倒和那美妇有七、八分
相似，她淡唇微微一翘，道：“谁要嫁给他了。”接着，她又把头埋在了美妇挺
满的双胸上磨蹭，娇道：“娘……，我还小呢，还想多呆在你和爹爹身边，孝顺
你们呢。这事以后再说嘛。”

　　美妇轻抬左袖，放在小嘴边，小声地笑了两声，道：“那过几年呢？这事是
不是就可以说了呢？”

　　“娘，你笑话人家，你笑话人家，女儿不依，不依嘛。”玲儿羞道。

　　美妇站起身来，对着身旁的小女孩道：“我们去看看你的杨哥哥吧。”

　　推开房门，即可见到一道淡淡的山雾缠绕着整间宅院，宅院座落在一个小小
的山坡上，宅院中共有九间房，位处中间的房子门前一条弯弯曲曲的小径通向宅
院大门，小径两旁种满了各种奇花异草，一阵微风吹来，满园皆香，连绵起伏的
山峰卧在左侧房间旁不远处，而房间后面则是一片稍有倾斜的草地，最右侧的一
间房间紧靠着一条蜿蜒的小溪，仔细聆听，溪水叮咚叮咚潺流不觉，整个宅院的
四周除了东面外，皆被茂密的森林所围绕着，而宅院大门前一条不算宽敞的山路
似乎是通往山下的。

　　如此倚山傍水的仙境怎么会没有响亮的名声呢？此处名曰――水云间，乃是
江湖上鼎鼎大名的山水诗派的居地。

　　山水诗派的创门祖师据说是唐代诗人孟浩然的后人（孟浩然：中国古代的著
名诗人，唐代山水诗派的代表人物），虽说山水诗派一直人丁稀少，可是每代总
会冒出一两个出色的弟子站在了整个江湖的顶端。而当年太祖朱元璋起兵反元、
成祖朱棣靖难之役中，山水诗派的第四代弟子――孟昭岩跟着武当三丰道人为二
帝立下不少汗马功劳，一举奠定山水诗派在江湖上如日中天的地位。

　　那美妇人正是山水诗派掌门水云龙孟峥的妻子，江湖上人称温柔似水，浮云
一剑的曾婉柔，而在她身边的紫衣少女则是她唯一的爱女，孟玲。

　　只见曾婉柔左手轻牵起玲儿，小步向屋后的草地行去。

　　但听一道清脆响亮的声音响起：

　　　　　　　　　江湖迢迢路，风雨千万重。
　　　　　　　　　壮士几何忧，一笑解千愁。

　　一道蓝色的身影应声而动，随风起舞，“嗖，嗖，嗖。”只见剑影闪过，草
地上已经留下了一个个深深的足印。

　　“杨哥哥，你练的好好呀，这是什么剑法？我怎么从来没有看到过？”玲儿
转过神来，对着她娘道：“娘……，你好偏心哦，只教杨哥哥，却不肯教我。我
看呀，娘更喜欢杨哥哥。”

　　婉柔泛起一阵红晕，别过头去，连忙啐道：“小丫头，你胡说些什么呀，看
我下次不撕烂你的嘴。”接着，她仍不住又偷偷瞄了一下蓝衣人，脸上的红晕更
甚。

　　那蓝衣人站稳身子，只见他剑眉星目，身直高挺，长发髻在头上，露出一双
大耳，一张尚未成熟的脸上带着几分书卷气，几滴晶莹的汗珠挂着其上，好一个
英俊潇洒的少年。

　　玲儿跑上前去，从怀里掏出一块沾满香气的小手帕，小心的擦着那蓝衣人脸
上的汗珠，心痛地道：“杨哥哥，练功也不用这么辛苦嘛，你的武功已经很高了
呀。”

　　婉柔好不容易稳定了自己的情绪，道：“士元，你的剑术的确已经很高了，
所欠缺的也只是内劲稍显不足，不过切不可骄傲自满，要知道，学无止境，你现
在的成就在真正的高手眼里也只是刚刚起步罢了。”

　　杨士元听完后连忙道：“是，师娘，徒儿紧记。”

　　接着，婉柔又对玲儿解释道：“傻丫头，你杨哥哥的剑法是根据他自己所做
的诗自创的。”

　　玲儿惊道：“什么？自创剑法？”

　　“对，当年，我们的祖师爷弃笔从戎，保宋抗元的时候，据说就是从一首诗
中领悟到了剑道，创出了清风剑法。”

　　玲儿走到婉柔身边，道：“可是杨哥哥才多大呀？他怎么也能自创剑法？”

　　婉柔耐性解释道：“当年祖师爷创出清风剑法的时候也大不了士元几岁，你
杨哥哥从小学剑，兼又天资聪敏，当然能自创剑法咯。”

　　玲儿一脸崇敬地望着杨士元，道：“杨哥哥，你好厉害哦。”

　　杨士元微微一笑，复又练起剑来。

　　“玲儿，我们不要打扰你杨哥哥练剑了，我们走吧。士元，你等会儿练完剑
后，到我房间来一趟。”婉柔临走时叮嘱道。

　　傍晚时分。

　　“咚，咚，咚。”

　　“进来吧。”

　　杨士元轻推开师娘房间的大门，一股妇人迷人的香气迎面扑鼻而来，杨士元
不由一阵心慌意乱。

　　杨士元定了定神，道：“不知师娘找我有何事？”

　　婉柔道：“士元，同辈弟子中，以你的天份最高，山水诗派的兴亡就指望你
了。再说，我们孟杨两家又是世交，我……我也很期待你能功成名就呀。”

　　婉柔说到这里，顿了一顿，贝齿暗咬双唇，娇艳的俏脸上布满了一层细汗，
欲言又止。屋内一片寂静，渐渐地，杨士元脸上似乎也有了尴尬之色。房间里的
气氛似乎一下子诡异了起来，房内只听到婉柔怦怦的心跳声和杨士元越来越粗的
喘气声。终于，婉柔银牙一咬，下定决心，道：“士元，你现在还……还年轻，
有些想法也不成熟，可是再怎么说，我……我也是你师娘，而且还是玲儿的……
的娘，玲儿以后和你…………，你……你要好自为之……不……不要去……去想
些……旁门左道。”婉柔的声音逐渐轻了下了，说到后来，已是声若蚊蝇，几不
可闻。

　　婉柔低头整了整思绪，声音复又响亮了起来：“士元，你最近早上晨练一直
不去，这样影响很不好，再怎么说，你也是派里的三师哥，你带头偷懒，下面的
师弟，师妹们又怎会努力呢？”

　　“士元知错了，士元明天一定去。”杨士元连忙道。

　　婉柔脸色已经恢复了平静，她摆摆手，道：“好了，你走吧，回去好好想想
我今天和你说的话。”

　　杨士元向婉柔请了个安，退了出去。

　　“今天师娘好奇怪呀，到底发生了什么，我做错了什么事了？”士元走在花
园小径中，脑中一头雾水，口里喃喃道。

　　不好！！！！士元猛然想起一件事来，暗叫道，拔腿往自己的房间里跑去。

　　只听到一声急促的开门声，接着是杂乱的翻箱倒柜的声音。半响后，杨士元
屋内恢复了平静，但见士元正哭笑不得地瘫坐在书柜前，满脸通红，心中暗暗叫
苦。

　　原来书柜里面收藏着士元闲来无事所作的一些诗词，其中有不少吐露出对玲
儿师妹，婉柔师娘和其她两位同门师姐妹的倾慕之情。

　　书柜角落里还藏有一幅士元作的一幅四美图，画上四美正在欣赏一处江南园
景，姿态各异，神情娇媚，依然便是士元所爱慕的四位女子。四美图的左上首更
有几个小字：得此四美相伴游，人生又有几何求？

　　士元心中暗道：“这次真的惨了，这些东西明显有被人翻动过的痕迹，八成
是给师娘给发现了，这可如何是好？怪不得今天师娘表现如此奇怪，这事要是传
了出去，我这三师兄是怎么也不能再在水云间呆下去了。”

　　“少爷，少爷。你在吗？你的门没有关哪。”正在这时，一道清脆动人的声
音从房外传来。

　　士元闻声慌忙低头收拾起字画来，一时不由得有些手忙脚乱。

　　“别进来，我还没准备好呢，你别进来。”杨士元慌道。

　　“少爷，有什么事要帮忙吗？我进来了。”少女的声音伴随着渐进的脚步声
传入士元的耳朵里。

　　杨士元忙抬头望去，一个十八、九岁的绿衣少女出现在了面前，只见她在头
发上盘起两个旋儿，一双大眼睛一闪一闪的，红唇微微向上翘起，似乎在强忍着
笑意。

　　“少爷，你不要藏起来了，我和师娘那天都看到你里面藏的宝贝了。”那绿
色少女抿嘴笑道。

　　杨士元俊脸一红，道：“怎么可能呢？师娘不会偷看我的东西的呀，心儿姐
姐，到底是怎么回事？”

　　那个叫心儿的少女道：“还不是少爷自己不好，谁让少爷不把自己东西放放
好呢。那天呀，少爷的那些宝贝从书柜里翻落下来，正巧被我和师娘看见，我们
就想顺手帮你理好，……没想到……。”

　　心儿说到这里，脸上不由得一红，续道：“少爷好坏呀，尽写些有的没的，
还……还画了个什么四美图，把……把我也给画进去了。你不知道师娘当时有多
生气，她还一个劲地骂你是个小色狼，小淫贼呢。”

　　饶是杨士元脸皮甚厚，这时也不免有些受不了，他低声道：“好师姐，好姐
姐，好心儿，你就不要再说了。”

　　“扑哧”心儿看到士元讨饶的样子，一个忍不住笑出了声来。而那士元听到
笑声，更是尴尬的只想找个地洞钻下去。

　　心儿似乎也不愿士元继续难看下去，忙道：“少爷，我走了。”她刚走出大
门没几步，却又跑了回来，站在士元的大门口，道：“少爷，你也不要担心，我
看师娘也没真的生气，她喜欢你的紧呢。”

　　士元听到此话，忍不住问道：“那你呢？你生气吗？”

　　心儿听得此言，俏脸微晕，小声道：“我也没生气，我自然……自然一辈子
伺候少爷，”然后，她似乎想起什么来，脸色一黯，“只是少爷大仇未报，怎能
只顾着儿女私情呢？”说完，她急忙转身，跑了出去。

　　这天晚上，杨士元躺在床上，左思右想，辗转难眠，直到三更才睡了下来。

　　正在迷迷糊糊间，杨士元似乎感觉到有什么东西在揉搓着他那睡梦中勃起的
阳物，他半眯着睁开双眼，却看到了平时端庄典雅的师娘，娇娆的卷在士元的床
前，露出了她那雪白圆润的臀部，用从没有过的妖艳眼神看着士元那粗大，硕长
的玉茎，媚笑道：“好粗大呀，还是可爱的粉红色呢。”

　　杨士元马上清醒了过来，连忙道：“师娘，你这是干什么呀？”

　　婉柔轻笑道：“小色狼，你不是很喜欢我吗？今天不要叫我师娘了，叫我柔
姐好了，我和玲儿都很喜欢你呀，不如，我们一起嫁给你吧。”

　　杨士元道：“我是很喜欢你们，只是母女怎么能共仕一夫呢？再说，师傅该
怎么办？啊……，师娘，不要这样。”

　　婉柔加快了手上的摩擦速度，使得原本就粗大的玉茎更是极端的勃起，露出
了它那狰狞的本来面目，张口欲噬。

　　婉柔双目露出痴迷的神色，有些畏惧它的巨大，害怕的目光中夹杂着几私害
羞，那是被征服者露出的必然表情。

　　婉柔崇拜式的注视着玉茎，趴在床上，翘起双臀，双手紧握玉茎根部，轻启
红唇，吐出丁香小舌，把憋在口中的一口香气喷到了玉茎上，然后，她探性地舔
了一下玉茎冠部，又急忙离开，抬起头来，温柔地看着士元的反应，轻道：“喜
欢吗？”只见士元一脸陶醉其中的表情，婉柔慢慢放下了不安的心情：原来他也
喜欢我这样做呀。

　　婉柔再次伸出红舌，舔着玉茎的凹沟部，成熟女性丰满部随着头部的摆动而
左右微微摇摆着。接着，婉柔尽全力张大自己的樱桃小嘴，一口把整个玉茎的头
部费力的吞入口中。

　　士元那有受过如此刺激，而且眼前这温柔的尤物还是心中高贵纯洁的女神，
忽然，一阵酥麻感从腰部传来，士元喷出了积存了１６年的男子童精，然后，他
又疲倦地昏昏睡了下去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文读起来不太通畅，已改过。喜欢熟女的可能要失望了，师娘是没这么容
易搞定的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　颜射

　　第二天清早，太阳还只是半挂在天上，发散着淡淡的红晕之光，可却已把它
旁边的白云染成了金色。

　　“咚、咚，少爷该起床了。”一阵急促的敲门声，紧接着，身着淡蓝色丝绸
裙的心儿打开门，走进了士元房间。

　　只见那士元正侧躺在床上，呼呼大睡着，脸上挂着一丝微微的笑意，似乎仍
在做着美梦，连心儿进入了自己的屋子都毫无知觉。

　　“呀～～少爷，你怎么还在睡呀，都已经这么晚了。”心儿快步走到士元床
前，连忙摇醒他，续道：“少爷不是向师娘保证过今天一定会去晨练的吗，现在
时间都快过了，少爷要是再不起来，师娘可又要生气了。”

　　士元此时本是迷迷糊糊，头晕眼迷之时，耳闻“师娘”两字之后，却是霎时
间清醒了过来，连忙掀开被子，爬了起来。

　　“啊，这是怎么回事。”站在床边，士元只觉得胯间一阵冰凉湿润，忍不住
叫了起来。

　　心儿低头闻声望去，只见到士元白色的睡裤上有一片湿印，睡裤正紧紧地粘
住了士元的大腿根部，而后，更一股男性特有的奇怪腥味传入了心儿的鼻中，少
女初闻此味，不由得一阵头晕目眩。

　　士元则尴尬的站在那里，偷读过禁书，略通医术的他自然知道这是什么。他
偷瞄了心儿两眼，却看到她低着头，直盯着那滩粘物，一副神不守舍的样子，不
知她究竟在想些什么？“她肯定发现了。”士元想到此处，更是满脸通红，不知
所措。

　　心儿回过神来，虽然不知此乃何物，却也隐隐知道瞧见此物定是不妥。她抬
起头来，瞧见士元正偷瞄着她，心中一惊：莫非此前魂不守舍的丑态全部被少爷
看见了？想到这里，心中泛一片波澜，连忙大声说话已掩饰自己前面的失态：
“少爷，这流的是什么脏东西呀，还是……还是赶快换了，我们快点走吧，都快
要赶不上晨练了。”说完，心儿强忍着心中的羞意，连忙跑了出去。

　　半响之后，心儿和士元正各自施展着轻功，急速向后院草地驶去。忽然间，
心儿感到一只微湿的大手向前抓住自己那小巧的左手，耳边听到了轻微的声音：
“好姐姐，今天的事你千万不要和别人说好吗？”

　　心儿不能像士元那样一边说着话，一边又可保持着自己的速度不变，只能轻
点一下翘首，旦觉身后人明显松了一口气，脚步似乎轻快了许多，渐渐的赶了上
来，和自己并排而行。

　　心儿这时才觉得士元仍然拉着自己的小手，心中微荡，少女的矜持使得心儿
想要抽出手来，甩开士元，却终是不忍，只得任由士元拉着，向草地奔去。

　　两人到了后园草地，门中各弟子早已到齐，而婉柔则正在耐着性子指导着弟
子们的武功缺失。

　　玲儿眼尖，最先看到了杨士元和心儿，甜甜地道：“杨哥哥，心儿姐姐，你
们怎么才来……”忽然间，玲儿瞧见两人原来是两手相牵而来，马上声音一涩，
瞳孔一缩，噘嘴道：“娘，你看都什么时辰了，士元师兄怎么才来呀，娘，你要
罚他呀。”

　　婉柔看到两人联手走来，胸中忽有一股怨气流动，板着脸道：“杨士元，李
心儿，你们知不知道国有国法，家有家规。晨练乃是山水诗派的必修课之一，怎
能晚到呢？你们知不知道全派上下为了等你们俩，已经浪费了你们很长时间了？
尤其是士元，前几天连续不来晨练，已是不对，今天难得来一次，却又来的这么
晚。士元，莫不要仗着师傅和我宠着你，就可以胡作非为。玲儿说的对，我是要
好好的惩罚惩罚你们二人了。”

　　士元和心儿听到此言，都吓得低下头去，心儿更是吓得连忙抽回还在士元手
中的左手，两手并拢放在身前，不断揉搓着。

　　婉柔看到两人分开了小手，心中稍感轻松，却不由暗惊：我今天是怎么了，
怎么会如此失态呀？以前士元就是不来晨练，我也不会怎么生气的，他本就不需
再参加什么晨练了。而那心儿定是为了叫醒士元而迟到的，这也不是一次两次的
事情了，我也从来没有生气呀。难道，难道我是因为他们两人手牵着手来而发火
的？婉柔想到此处，俏脸一红，更是肯定了自己的想法。

　　那士元鼓起一番勇气，抬起头来，直视师娘，准备一人承担责任，谁不想，
却正好看到了师娘的小女儿羞态，立时想起了昨晚那旖旎的美梦，心中一荡，撇
过了通红的脑袋，不敢和师娘对视。

　　士元道：“心儿师姐是为了叫我起床而晚到的，错在我一人身上，徒儿愿意
一人承担。”

　　心儿连忙道：“师娘，徒儿也没能早点到师弟房里去叫他，徒儿也有错，望
师娘不要全怪师弟一人。”

　　婉柔听的二人都愿为对方承担罪责，本已稍平的怒火又重新燃起，这时，耳
边又听到玲儿鼻中“哼”的一声闷哼声，心中更是烦躁不堪，不由的声音有些响
亮：“心儿，士元，你们各自回房抄五十遍派规，中午时分交到我的房里来，士
元，你抄完后到云水湖畔去思过三天，你也太不像话了。”

　　弟子们皆是首次看到师娘发火，更是首次看到平时温柔婉约的师娘责罚门下
弟子，都吓的大气都不敢喘一口，那些原本想为士元、心儿说几句好话的弟子也
都适时地闭上了嘴巴。

　　婉柔看到派中众弟子都用惊异、害怕的目光看着自己，心中越发焦躁不安。
她已没有心思再呆下去了，直想早点回房，好好清醒清醒。于是，她环顾四周，
宣布道：“好了，时间不早了，今天大家就练到这里，都回去吧。”

　　士元耷拉着脑袋，无精打采地慢慢走回了房间。玲儿见到士元这副失魂弱魄
的模样，不由暗责自己搬弄是非，火上浇油。她张口欲言，却什么也没说出来，
叹了一口气，也心情复杂的回房去了。

　　婉柔疾步回到房里，关上大门，坐到檀木椅子上，左手抬起，微托香腮，慢
慢地整理着自己的思绪。

　　婉柔心道：“我对士元究竟是什么心态呢？难道我真的喜欢他？不对呀，不
行，绝对不可以，士元是我的晚辈，我又是有夫之妇，怎能这样想呢？那要至夫
君于何处呀？再说，玲儿那么喜欢士元，难不成真要向士元画中那样，母女共仕
一夫？”婉柔想到这里，脸上红晕显现，啐了一口，暗骂自己胡思乱想，不知羞
耻，又不禁暗自伤神，微责孟峥不懂得体恤妻子，整天只想着寻找那派中的传家
宝。

　　过了一会儿，婉柔从自责中回过神来，看到几缕阳光投射入了屋子，抬起头
来，外面已是太阳高照。

　　今天又是一个艳阳天。婉柔心道。忽然间，她神色变得极其温柔，似乎是想
起了什么：那天好像也是个阳光灿然的日子。那时，士元还只是一位青涩少年，
就是在那之后，自己的心境就发生了变化，好像对士元有了特殊的感觉，再拿不
出长辈的样子来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“师娘也真是的，又不是什么大不了的事，错更不在姐姐身上，她怎么连你
也罚了？”

　　心儿房里正站着一位明亮的少女，红色的绸衫，玄色的衬裙，少女全身被一
片火红所包围，举手投足之间更是显示了青春的活力。

　　心儿停下手中的毛笔，说道：“倩儿，别这么说，这次我们的确做错了，我
到是没什么，只是少爷他却……”

　　那少女不耐烦地打断心儿的话，道：“姐姐你呀，心里只有你的少爷，处处
维护他，这次明明就是他惹得祸。”

　　心儿轻声道：“倩儿，你不了解情况……”说道这里，心儿脸上浮起两朵红
云，岔开话题，道：“妹妹也不是一样，其实你也很喜欢少爷的。”

　　倩儿忙道：“呸，谁和你一样了，那个厚颜无耻的无赖。”倩儿说到这里，
不由的笑了起来，道：“我一见到他就忍不住要拌嘴，我怎么会喜欢他呢？”接
着，倩儿环顾了一下四周，神秘地道：“我看呀，师娘倒是喜欢上了士元。”

　　心儿一双眼睛刹时瞪得老大，吓的倩儿不敢再说下去了，心儿小脸一板，神
情严肃道：“倩师妹，你怎么也和别人一样，如此世俗呢？”

　　倩儿低下头来，玉指紧拉着衣角，然后，她抬起了螓首，一丝无奈在眼中闪
过，她对心儿说道：“姐姐，你不知道，派里传言：师傅和师娘的感情其实并不
好。”

　　心儿道：“你少听那些人乱嚼嘴根，师傅和师娘相致如宾，十年都没见到他
们吵过一回架，感情怎么会不好呢？”

　　倩儿道：“这才是问题呢，那有夫妻从来不吵架的？夫妻间怎么又能相致如
宾呢？你也发现了吧，师傅看师娘的眼神不对，似乎没把她当女人看。”

　　倩儿看见心儿沉默不语，继续道：“也许是师娘太优秀了吧，师娘各个方面
都超过师傅好多呢。”倩儿稍稍一顿，话语中已充满了自信，道：“而且，师傅
很怕见到师娘似的，一直在躲着师娘，要不，我们怎么一直都看不到他呢？”

　　心儿垂首沉思了一会，紧接着，她抬起手来，理了一下秀发，道：“你说的
有几分道理，可我们做晚辈的怎能胡乱猜测呢。好啦，你不要去想了，我相信，
师娘和少爷就算真的彼此相爱，也决计不会做出什么有违伦常的事的。”

　　倩儿眉间闪过一丝黯色：“是呀，人生总是有许多无奈的，就算两人心里真
的彼此相爱，也很有可能不能在一起的。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　云水湖，湖水碧绿清澈，随风荡漾，湖内芦苇草，小沙洲星罗密布，点缀着
略显单调的湖面。夕阳照射下，放眼望去，云水湖内水连天，天连水，四处金光
灿烂，让人想起：‘此湖只在天上有’这句话来，云水湖的名字大概也是由此而
来吧。

　　“好美。”湖畔一小木屋前正站在一位英姿飒爽的少年，他正陶醉在这美丽
的景色中，情不自禁地叹道。

　　士元望着落日下这天水一线间的奇景，心情也好了不少，转身向小屋行去。
士元走到门前，伸手轻推屋门，“吱”的一声，房门打开了。

　　抬起脚刚入房内，士元就不由浑身一震，眼前一条棉被横挂在正中，房间因
此被隔成了两半，屋内陈设简陋，却是清洁异常。定是有人常来打扫这屋子的。

　　“这明明和那时一模一样，她没有忘记，她没有忘记。”士元掩不住心中的
狂喜，大声吼了起来，他仿佛又回到了两年前的云水湖畔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那时候，士元只有１４岁，武功却已大成，派中年轻一辈中，更是无人能出
其右。

　　“士元，你知道为何师娘会和你来这里吗？”那时的婉柔和现在一样，温柔
和成熟完美的融合在一起。

　　“士元不知。”士元道。

　　“士元，你的武功已迈入了先天之境，再过几年，江湖上也罕有敌手了，小
小年纪就这样，的确很不容易。”婉柔夸道，但是紧接着，她话锋一转，道：
“可是，你也应该知道，江湖上高人辈出，一山还比一山高，年少时武功就有很
高的成就，难免会有骄傲自满之心，士元，你要是有了这种心态，那武功就会止
步不前，再也进精不了了。

　　“士元知道。”

　　婉柔说道：“士元，那我们就来比试一场，看看你的武功究竟到了什么境地
吧。”

　　士元大喜，要知道，江湖上浮云一剑的名头可不是白叫的，能和这样的高手
过招，对于实战经验匮乏的士元来说，是最幸运不过的事了。

　　水云湖畔霎时间响起了钢剑相交声。

　　“士元，你要是再相让，这场比试就一点意义也没有了。”

　　“是，师娘，徒儿这次一定倾尽全力。”

　　“叮叮咚咚。”两人你来我往，转眼间，相斗已是百招以上，士元从头到尾
只用了一套柔水剑法，这套已防守著称的剑法，在士元手里更是使得密不透风，
一点破绽也没有。

　　婉柔一连换了好几套剑法，却始终突不破士元的防守，自己却是香汗淋淋，
气喘吁吁。婉柔越斗越是心惊，暗道：“想不到他的武功已精湛至斯。”她转念
又想：“今日若不胜他，那之前说的一番话又有何用。”只见她双唇微张，贝齿
紧咬，终于使出了自己最拿手的浮云剑法。

　　士元的神色也顿时凝重起来，两人也渐渐忘了这只是一场师徒间的比试，各
自倾尽了全力。只见婉柔一招蓝天白云，霎那间，四周剑影刹起，把那士元包围
了起来，士元不由的一阵手忙脚乱，连忙高接地挡，左闪右避，好不容易堪堪躲
过了这招，却只看到婉柔一剑已刺至胸前。

　　“浮云一剑，真是名不虚传呀。”士元脑中闪过这几个字，却已无法避过，
只是本能的侧过身子，伸起左腿踢向婉柔。那婉柔见到士元已是穷途没路，必输
无疑，自然也就急忙收住身子，长剑停在了士元的胸口。

　　这时，婉柔耳中听到“呼呼”之声，原来趁婉柔停住身子的时候，士元的左
脚已是急急挥上，一脚踢在了婉柔的腰部，总算士元顾及着自己的师娘，这一脚
没有用上什么暗劲，所以婉柔倒也并没有受什么大的内伤。随着“啊”的一声尖
叫，婉柔的身子高高飞了起来，“扑通”一声掉到了云水湖里。

　　那士元看到这惊人的一幕，早已是目瞪口呆，不知所措，一时间，心中一片
混乱，陷入深深的自责中。

　　“救命呀……士元……救命。”婉柔被湖水呛了好几口，头已经有些发晕，
两只手拼命的拍打着水面，却怎么也无济于事。

　　士元听到救命声，恍然想起师娘不会游水，大叫一声：“师娘。”马上脱掉
衣服，跳下水去。

　　士元尤如猛虎下山一般，全力冲刺着，一眨眼间，已游近了师娘的身后，他
伸出左手，从左侧面紧紧圈住师娘胸部下侧，把师娘紧紧抱住，张口说道：“师
娘别慌，现在什么都不要动，一切交给弟子就可以了。”

　　那婉柔终究也曾在刀光剑影中讨过生活，这时也渐渐镇定下来，心神稍定之
下，却发现自己的乳房给士元紧紧地压着，身体攀附在几尽赤裸的士元身上，姿
势极为不雅。她本欲让士元改圈他的腰部，却始终觉得难以启齿，想着想着，不
仅大羞，最终什么也没说，就这么让士元拖上了岸。

　　湖畔的小木屋内，火光渐闪，屋中横吊起一条棉被，小屋被分成了东西两部
分。那士元嗅着妇人特有的浓郁体香，想着棉被对面师娘那玲珑赤裸的身材，心
神早已飞到云里雾里去了。婉柔则赤裸着身子，呆涩的坐在那里，对面阵阵少男
的体味钻鼻而来，弄得她更是心慌意乱。

　　小屋内一片寂静，鸦雀无声，两人都似乎紧闭着嘴巴，不愿开口说话。房间
里一股情欲暗暗滋生，气氛很是尴尬。

　　婉柔忽然开口说道：“士元，你……这……这也不是你的错，你我实战经验
都太少了，今天之事，是我们两人之间的秘密，你对谁也不要说出去，你……你
就把它给忘了吧，这样，对你，对我，都好。”婉柔说到最后，已是声若细蚊，
几不可闻。

　　士元从没听过婉柔柔弱的声音，第一次听来，不由沉醉其中，不能自拔，只
是无意识的回答了句：“嗯。”，又回味起了婉柔那娇柔声来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“杨哥哥，杨哥哥。”一声声娇嫩的叫声把士元从回想中拉了回来，士元举
目望去，玲儿正快步朝小屋赶来。

　　士元讶道：“玲儿，你怎么来了，这里没有师傅和师娘允许，别人是不能随
便来的，难道是师娘叫你来的吗？”

　　玲儿小声说道：“杨哥哥，都是我不好，我今天看到你和心儿姐姐一起牵手
而来，一时控制不了自己，说了杨哥哥的坏话，害的杨哥哥受罚，杨哥哥，我回
去后心里越想越难过，就忍不住跑来了，杨哥哥，对……对不起。”玲儿说到后
来，竟是泫然欲泣。

　　那士元抓了抓脑袋，挠挠耳朵，心道：我怎么不知道，你说了我的坏话。他
看到此时玲儿已是泪流满面，不紧心痛道：“好了，玲儿，杨哥哥没怪你呀。玲
儿，你就是因为这事跑来的？”

　　玲儿听了士元的话，仿佛变魔术一般，恢复了活力，雨带梨花地笑道：“太
好了，杨哥哥，太好了，是呀，我好怕杨哥哥因此生我的气呢。”

　　杨士元看到玲儿又哭又笑，心中霎时充满说不尽的柔情，胸中更有一股骄傲
在窜动：这么点小事，她竟然为我急成了这样。他不自禁张开双臂，把那玲儿紧
紧地搂入怀中。

　　玲儿依偎在士元胸前，道：“杨哥哥，我还是第一次被你抱着呢，我好开心
哦。”

　　士元感受到自己腹前那两粒青涩的果实微微地凸起，鼻中闻着少女秀发的清
香，心中一荡，身子立时有了反映。

　　“咦？这是什么呀？”玲儿奇道。她微微开挣脱士元的双手，向下望去。

　　只见那蓝色儒杉之下有一块奇怪的凸起物，少女的好奇心渐起，她伸出右手
一把抓住了那凸起之物，对着士元问道：“杨哥哥，这是什么呀？这是你的东西
吗？”

　　那士元顿时哭笑不得，满脸通红，暗骂少女无知，奈何阳具落在别人之手，
不得不答：“这是杨哥哥最重要的宝贝，你快点松手，不然杨哥哥要生气了。”

　　玲儿吐了吐舌头，倔道：“不，我偏不放。杨哥哥好凶哦，好小气哦，让我
看看也不行吗？杨哥哥真吝啬，把宝贝藏在了这么羞人的地方。”

　　说完之后，玲儿睁大了眼睛，直愣愣的盯着士元的胯裆瞧着，好像看到了什
么新奇之物似的，她小手轻摸起士元的阳具茎部，却看到了那凸起之物比以前更
大了。

　　玲儿自以为发现了什么秘密，兴奋地叫道：“杨哥哥，这真是一个宝贝，它
会变大诶。”

　　士元脸上一阵青，一阵白。他脑中恶念早生，此时更是冲破了道德的枷锁，
占据了整个心灵。士元正是年少，难免有控制不住自己的时候，他心中早已认定
玲儿是他的妻子，已可自我安慰，不违反自己的道德准则，此时邪念上身，不由
暗暗下了决定。

　　“玲儿，你要看，我就给你看，不过，你先闭上眼睛，好不好呀。”士元见
到少女脸上似有不愿之色，连忙继续道：“好玲儿，乖玲儿，哥哥是准备给你个
惊喜呀，难道你不愿看宝贝了吗？”

　　玲儿听了后，放开了轻抚阳具的小手，闭上了眼睛，把身子转了过去，她道
：“杨哥哥，快点哦。”

　　士元邪邪一笑，解下自己的裤腰带，露出了那早欲噬人的粗大玉茎，他声音
微颤着对玲儿道：“好了，玲儿，可以睁开眼睛了。”

　　玲儿回转身来，看到士元赤裸着下体，连忙双手掩着脸，跺脚道：“杨哥哥
好下流哦，怎么给我看这么恶心的东西。”

　　那士元好生哄骗道：“玲儿，你要看的东西就在这里呀，怎么你现在又不想
看了吗？这就是你说的宝贝呀。”

　　玲儿五指微张，偷眼看了那玉茎一眼，身子一颤，又连忙闭上，娇羞可爱的
很呢。

　　士元看到玲儿的媚态，哪里还忍得住。他抓起玲儿的玉手，放在了自己的玉
茎上，他道：“玲儿，继续搓吧，你前面搓的我很舒服呢，你想不想让杨哥哥舒
服呀？你想不想让杨哥哥高兴呀？”

　　玲儿听了士元的话，犹豫了一会，终于那纤纤玉指上下搓动了起来。

　　玉茎首次被揉搓，士元不由感受到异乎寻常的阵阵快感。他忍不住夸道：
“玲儿，你真好。”

　　玲儿听了这话，手中更是卖力，更把那右手也放在了士元阴茎之上，由缓至
急的揉搓了起来。

　　士元看到玲儿认真的表情，心里闪过几丝愧色，但是又马上被一阵快感所淹
没了。

　　许久之后，士元终于受不了了，连自慰也没有过的他自然没什么经验，忘了
告诉玲儿要急忙避开。

　　只看到那玉茎霎时间又涨大不少，接着马眼大开，一股浊白色的精液涌出，
朝着玲儿的小脸喷了过去。

　　那玲儿从未看那微嫌腥臭的液体迸出，不由呆了一下，一时也没反应过来，
仍有些液体喷满了自己的小脸和秀发。

　　士元暗叫一声“不好”，和玲儿四眼相瞪着，玲儿闻到一股腥臭味，立时回
过了神来，她小嘴一张，就欲大声哭泣，士元知道这时决不能让玲儿哭出来，要
不然就会没完没了了，他也顾不得恶心，连忙捂住了玲儿的小嘴。哄她道：“玲
儿乖，哥哥疼你，哥哥好喜欢你哦。”然后，士元连忙拉着玲儿到云水湖边去洗
净了面孔和秀发。

　　洗完之后，玲儿已是一脸平静，就在士元以为大事已定，松了一口气时，玲
儿忽然张口说道：“我要告诉娘去！”这句话，把那士元唬了个魂飞魄散。

　　士元连忙道：“玲儿，这是我和你之间的秘密，没必要告诉别人吧，两个亲
近的人之间都会有许多小秘密的。”

　　玲儿噘嘴道：“让我不说，那也行，不过你得发个誓来。”

　　士元苦着个脸道：“好吧，好吧，你要我发什么誓来着？”

　　玲儿小声道：“我要你说，让你以后娶我为妻。”

　　士元心想：发生了这件事，就是你不说，我以后也一定会娶你的。当下，心
里再无犹豫，大声道：“黄天在上，弟子杨士元再此立誓，弟子此生一定会娶孟
玲师妹为妻，若是有违此誓，定叫……”

　　玲儿上前捂住了士元的嘴巴，羞道：“好了，我知道了，谢谢你了，我相信
杨哥哥不会违背诺言的。”说完，她就把头靠在士元肩上，轻声道：“以后，我
就是你的妻子了。”语气中充满了欢欣。

　　两人就这样互相依偎着，过了一段无声胜有声的时光，玲儿忽然笑道：“杨
哥哥，刚才那个是夫妻间才有行为吧，其实，我早知道了，不过，谁让我今天对
不起杨哥哥呢？我是特地以此赔罪的。”

　　其实还有个理由玲儿没有说，心儿让她感到了压力，让她觉得士元似乎不会
只属于她一人，所以，她要早点得到士元的承诺。

　　杨士元听了这话，恍然大悟，不由一阵苦笑：想不到今天被个小女孩耍了个
团团转。想到玲儿似乎是特地挖了个坑，让傻傻的自己往里面跳，不禁又是恨的
咬牙切齿，心中暗道：这玲儿外表纯洁，可她却是个实实在在的小魔女，娶她为
妻，以后有的受的了。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　休妻

　　第二天，士元起了个大早，只见他头戴一顶笠帽，手持一杆竹竿，正盘坐在
水云湖边悠闲的垂钓。

　　士元在岸边端坐了好一会儿，忽然伸了个懒腰，轻声自语道：“古有太公钓
鱼，愿者上钩，今有士元钓鱼，只为早餐。同是钓鱼，心境却有天壤之别，姜太
公有如星光皓月，又岂是我们这些山野草民所能及的。不过，在下虽然只是区区
一介布衣，却也不是什么世俗无知之人。”

　　士元说着说着，不禁暗道：“这几天，我真是太荒唐了点儿，我到底在想些
什么？难道师娘和玲儿真能同嫁于我？”士元想到这里，脑中不由浮起师娘，玲
儿两母女并排在床上摇首翘臀的风骚媚态。不过只一瞬间，士元脑中两母女的姣
颜，就忽然幻变成了一中年男子刚毅英挺的肃脸来。

　　士元顿时跳了起来，额头直冒冷汗。“啪，啪”，两下清脆的耳光声响起，
士元狠道：“且不说母女共仕一夫，有违伦理，单凭师傅对我有养育之恩，我怎
又能对他的妻子心起歹念呢？我真是禽兽不如呀。”

　　“师兄，不好了，水云间出事了，你快和我回去吧。”

　　一阵清脆的少女声忽然从士元身后传来，把那士元又吓了一跳，他连忙转身
望去，身后的灌木丛中奔出一位美艳少女，只见她神色慌里慌张，绛衣上沾满了
灰尘，额头上隐有细汗，显然来的极为匆忙。那少女转眼间来到士元旁，二话不
说，拉起士元的手，展开‘云雾迷步’身法，拖着士元飞快地向水云间奔去。

　　“倩师妹，到底发生了什么事情？”士元一脸茫然，道，“水云间出了什么
事？”

　　倩儿道：“我也不是很清楚，心儿姐姐知道的比较多，是她叫我来的，你快
和我回水云间去，到时你就知道了。”

　　两人各施轻功行了好一会，倩儿忽道：“你前面说的话我都听到了，谁让你
说的这么响。”

　　士元顿时身形一涩，连忙转头直视，看到倩儿正睁大了一双明亮的眸子，似
笑非笑的看着他。

　　杨士元心里一阵慌乱，脚下又慢了几步，急道：“那你听到了些什么？”

　　倩儿笑了起来，却并不作答。过了好一会儿，倩儿才道：“师兄也不用把自
己说的如此不堪吧。”

　　士元顿时只觉一阵头晕目眩，脚下步伐一阵错乱：她听到了，她听到了，这
下该怎么办？我和倩师妹一向不合，这次让她知道了我偷恋师娘的事，可真是死
定了。

　　倩儿饶有兴趣地看着士元手足无措地样子，脸上闪过一丝捉挟地笑意，道：
“师兄，让我不说出去也可以，不过……不过师兄得记得你欠我个大人情。”

　　士元心中一片冰凉：“这么大的把柄落在这魔女手上，以后焉有翻身之日。
唉……我现在就好像是砧板上的俎肉，任人宰割，真是一点没办法也没有呀。”
当下道：“也罢，那我就在此多谢倩儿师妹了，我会永远记得师妹的恩情的。”

　　不一会儿，士元，倩儿两人已到了水云间宅门前，但见宅中大院内弟子们个
个垂头叹气，一副无精打采的模样，不由微觉奇怪，士元走进大宅中，拉住平时
较要好的七师弟，道：“浩卿，到底发生了什么事？”

　　七师弟浩卿道：“唉……师傅，师傅他，唉……”浩卿连连叹气，怎么也说
不下去了。

　　士元一听，心神俱震，抓住浩卿的双肩，死命地摇着，大声道：“师傅怎么
了，他怎么了，难道在外面出了什么意……”说到此处，士元怎么也不敢再说下
去了。

　　院内其余弟子耳闻士元口口声声询问掌门的情况，脸上纷纷露出尴尬、鄙视
之色，更有人大声道：“他还算什么掌门，我再也不认这种师傅了，他把山水诗
派的脸都丢尽了。”

　　士元听到这句话，顿时怒火中烧，大吼道：“你说什么，你尽敢侮辱师傅！
你大逆不道，你……你……。”说到最后已是气的说出不什么话来了。只见士元
右手移至剑柄处，身子微微前探，已准备上前和那人拼命。

　　大院内的气氛紧张异常，一场同门生死大战一触即发。就在此时，心儿急急
忙忙地从大厅中跑出来，道：“少爷，你怎么还在这里呀，师娘在等你呢，快随
我进来吧。倩儿妹妹，你也一起来。”说完，不顾士元的反对，拉起他略嫌粗糙
的大手，朝着大厅内走去。

　　“好姐姐，到底发生了什么事？”士元边走，边问道，语气极是急切。他到
现在还是八丈摸不着头脑，摸不清究竟是什么事让全派上下忽然间士气全无，变
了个样子。

　　心儿惊讶异常，道：“少爷，你怎么还不知道呀。”接着，她咬牙道：“师
傅他……，师傅他老人家已经……已经辞了掌门之职，退出了本派，还把师娘给
……给休了。”

　　“啊？？？？”士元顿时呆若木鸡，停下脚步立在那里一动也不动，嘴里不
时发出让人难以理解的奇怪声音，任凭心儿、倩儿怎么叫唤也没用。

　　“姐姐，我自己也被吓了一跳呢，师兄这么爱戴师傅，会不会，会不会被吓
傻了？”倩儿小声问道。

　　心儿忙斥骂道：“别胡说八道，现在是什么时候了，还来添乱。”

　　话音刚落，忽然听到“阿”的一声大吼，却是士元好像疯了般，拔腿朝着碗
柔的住所奔去，他的神色极为复杂：不信、沮丧、失望甚至，甚至还有一点点兴
奋。

　　士元推开婉柔的房门，一眼就看到婉柔正端坐在红木床上，神色有些萎靡，
眼睛略有红肿，显然已经哭过了。士元微微环顾了下四周，红木床内侧，依稀躺
着一个娇小玲珑的女子，似乎正是小师妹孟玲，而门旁不远处，正站着一个白衣
飘飘，头戴玉簪的英俊男子——大师兄徐剑清。

　　士元一时也不知说些什么好，只是尴尬地呆站在那里。婉柔看到士元归来，
显然松了一口气，心情不再那么沉重，可眼睛却更显红肿，本已平静的脸上又写
满了委屈，她深深吸了一口气，道：“士元，你回来了，回来就好，这里有一份
你师傅写的家书，你……你自己拿去看吧。”

　　“字谕门中各弟子：余幸得掌门之职，而来十有三年矣，奈何智计浅薄，才
疏学浅，今已身心俱疲，方寸乱矣，故请辞别。

　　字谕妻婉柔：吾与汝，结发同枕十六年载，似比翼之相好，然，无子而应出
，古今皆有之，吾作此书时，犹念昔日之恩情，心郁结而泪泣咽。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　十月十一书。”

　　士元读完此书，顺手递给了已赶进屋来的心儿和倩儿。然后，他猛然抬起头
来，目光直视婉柔，眼中充满了关心。

　　婉柔和士元对视了一会，终究抵不过他那赤裸裸的爱恋眼神，撇过头去，两
颊泛起朵朵红云。

　　一时间，屋内一片寂静，众人似乎找不到什么话题，也不知怎样开口，本已
沉闷的气氛更显压抑了。

　　过了一小会，婉柔轻扭那白皙的脖子，面向众人，俏脸依旧，却看不出丝毫
的表情，她肃道：“大家现在都已经知道这事了吧，俗话说，国不可一日无君，
同样的，掌门之位也不可空缺。你师傅既然已弃我们而去，不再担任掌门之职。
我们山水诗派也应该重新立个掌门了，山水诗派切不可再被江湖人所耻笑了，我
以派中唯一的第八代弟子宣布：杨士元……。”

　　“慢着，”站在一旁的徐剑清连忙插嘴道：“师娘，徒儿认为此事似乎不大
对劲。”

　　“哦？”碗柔一惊，急视剑清，却见到他把头低的老低，看不出他面上的神
情。碗柔道：“剑清有何见解。”

　　徐剑清抬起头来，却是一脸的平静，他缓缓道：“此事应当从长计议。这封
家书虽是师傅的笔迹，却写的如此简洁不明，不清不楚。况且我们也不知道师傅
现在身在何处，到底有何要事在身，必须常年不回。我看，师傅极有可能是在被
人挟持的情况下，被迫写的这封家书。”

　　剑清顿了一顿，环顾众人，看到他们个个都神态各异，若有所思，心中暗暗
一笑，他续道：“如此一来，本派必在江湖上名声扫地，山水诗派也就不攻自破
矣。师傅武功虽高，可是，江湖上明枪易躲，暗箭难防。师傅孤身在外，也不是
没有失手被擒的可能。我认为，当务之急，应是如何尽快找到师傅，问明情由，
落是师傅确实有意辞去掌门之职，到那时候，再做打算也不迟呀。”

　　玲儿这时已是醒了过来，她坐在床沿边，一张小脸上泪痕犹在，她哑声道：
“清哥哥，你说的是真的吗？”

　　徐剑清温柔地看着玲儿，道：“是呀，哥哥可从来没有骗过你哦。”

　　玲儿好像一下子又恢复了活力，她兴奋道：“我说嘛，爹爹怎么会不要我们
呢？还是清哥哥最聪明了。”转眼，她又垂下了头：“不过，爹爹若是被坏人抓
住了的话，一定会很惨的。”她把头靠在婉柔怀里，道：“娘，爹爹到底去干什
么了，娘，你一定知道的，娘，你一定知道的，快告诉我们吧。”

　　婉柔爱怜地看着玲儿，举起了右手，轻拂两下玲儿的小脸，接着，她抬起头
来，眼见众人皆是面露好奇之色，不由又看了剑清一眼。婉柔垂头想了一会，叹
了口气，道：“其实，你们师傅这些年来在外奔波，是为了寻找派中的秘宝——
水云间。”

　　“什么，娘？水云间不是咱们这桩大宅的名字吗？那是什么秘宝啦？”玲儿
把那小脑袋从婉柔怀里钻出，眼睛睁的圆大，皱着眉头，疑惑道。

　　婉柔瞪了玲儿一眼，语气稍重道：“小丫头不要插嘴，听我把话说完。”接
着，她又忍不住对着玲儿解释道：“这大宅的名字其实就是取字于那秘宝的。”

　　婉柔解释完，举目环顾众人，道：“水云间，那是你们的祖师爷孟昭岩，留
下的。时至今日，江湖上所知者已是寥寥，知道的人也没有几个能说的清那到底
是什么，是兵器，防具，轻功，剑法，还是内功心法呢？”

　　婉柔说到这里，看到玲儿的小嘴蹶的老高，叹了口气，把她重新搂入怀中，
柔道：“玲儿，你什么时候才能懂点事呢。”婉柔无奈地朝着众人一笑，续道：
“其实，我们这些山水诗派的弟子知道的也是不多。”

　　婉柔忽然顿了顿，细细的观察着众人脸上的表情，缓缓叙说：“《水云间》
其实是一套内功心法。当年你们孟师祖天纵其人，又得到过三丰真人的指点，武
功已至极境。据派内典籍记载，他老人家晚年所创的这套内功心法绝对凌驾于少
林的《易筋经》之上。”

　　婉柔继续道：“你们孟师祖害怕这套夺天地之造化的神奇心法落入不良之人
手中，特地将此武功秘籍藏入一处鲜为人知的地方，以待他日有缘人能够获此机
缘，练成神功。”

　　婉柔正说到精彩处，却突然停了下来，她深深地望了眼前的士元一眼，道：
“其实，这事还关系到杨家的灭门。”

　　士元一听此言，立时绷紧了双手，看了看一旁的心儿，却见到她也是紧绷了
个身子，不停地颤抖着。士元连忙伸出了微湿的大手，一把拉住了心儿，却发现
入手之物极为湿滑，原来那心儿很是不堪，满手的香汗，使得本已异常细腻娇柔
的玉手更加嫩滑了。

　　婉柔瞳孔略微一缩，又马上恢复了正常，她继续道：“当年孟师祖曾经绘制
了一张有关《水云间》的地图，托付士元的祖先保管。十二年前，这件事好像被
江湖上的一个神秘组织知晓了，他们为了抢夺《水云间》，终于……终于……，
哎，士元，心儿，怪只怪当时我们去的晚了，只救下了你们两人，真是悔之末及
呀。”

　　婉柔停了下来，偷看了眼士元的脸色，身子轻轻一颤，话锋一转，道：“我
当初也觉得很奇怪，这件事本来十分的机密，只能由本派掌门和杨家家主两人知
晓，照理说应该不会泄露半点风声才是。我也是在杨家灭门后，才从你们师……
师傅口中听说的。”婉柔谈到孟峥时，仍带有淡淡的苦涩味，她似乎还没有从那
份休书的打击中恢复过来。

　　屋内忽然又静了下来，不过只一会儿，杨士元便忍不住问道：“师娘，你知
不知道那神秘组织到底是江湖上的什么门派？”

　　婉柔答道：“这我也不知，两年前，有传言称：太湖附近似乎出现了张秘笈
藏图，江湖中人纷纷趋之若鹜。士元，心儿，你们也知道，那杨家旧宅就在苏州
府，所以你师傅推测那极有可能就是《水云间》的藏图。”

　　婉柔忽地又伤神道：“哎……想不到他这一去就是两年，想不到他竟然……
哎～～”

　　士元看到这一幕，心头一紧，忙安慰道：“师娘，你不要太伤心了，现在一
切都悬而未决，我相信师傅他决不会弃我们山水诗派于不顾的。”

　　婉柔紧了紧圈住玲儿的玉臂，接口道：“师娘已经没有什么大事了，谢谢你
啦。”

　　徐剑清插口道：“师娘，现在耽误之急是把给师傅找出来。师娘现在已经是
水云派的代掌门了，派中许多事物都要靠师娘亲自处理，师娘自然分身不得。不
如，不如就让弟子代师娘前去吧。”

　　婉柔微瞄剑清一眼，寻思道：剑清从没主动请缨过，今次怎的如此积极。忽
然间，婉柔灵思一闪，心中暗惊：莫非他是为那《水云间》才…………。婉柔越
想越是心惊，直吓的背冒冷汗，她连忙道：“谢谢你的好心了，不过，我终究是
你师傅的妻子，怎么说也应该由我去吧，你们都留下来，我自己一个人去，就行
了，派中的大小事物就要靠你们了。”

　　士元忽地挺身道：“师娘一个人行走江湖，我们怎么能够放心呢，再说，此
事事关我和心儿的杀父之仇。”士元说到这里，顿了顿，看了一眼心儿，语气变
的异常执著，道：“就让我和心儿陪您一起去吧，水云间有大师兄看着，不会出
什么事的。”

　　婉柔刷地站起身来，骂道：“胡闹，剑清一个人怎么……怎么够呢？！你、
你……。”忽地，她看到了士元锐利的目光，坚毅的神色，心中不由一颤，话也
说不下去了。

　　两人互相注视好一会儿，终于，婉柔软道：“也罢，你就和我一起去吧。”

　　“娘，我也要去，我也要去嘛，娘。”

　　“师娘，心儿也想去。”

　　两人几乎同时开口，只是玲儿的话里透露着几分娇气，心儿的话中却藏着几
分哀求。

　　“我意已决，大家不必多言，”婉柔的声音不大，却异常的坚定：“都回去
吧。”

　　婉柔不去理会玲儿的胡搅蛮缠，对着已跨出大门的心儿道：“心儿，你留下
来，我还有话要说。”她转头对玲儿柔声道：“玲儿，你也出去吧，我有重要的
事要和心儿说。”

　　“哼～～”玲儿重重的一声鼻音，转身跑了出去。

　　待得玲儿跑的没了踪影，婉柔才勉强笑了笑，道：“发生了这种事，她……
哎……她还是长不大呀。”

　　心儿安慰道：“玲儿妹妹还小呢，等年纪大一点自然就知道了。”

　　婉柔道：“希望如此吧。”

　　说完，婉柔忽地闭口不语，过了好一会，才道：“心儿，这次你不能和我们
一起去太湖，一定很不高兴吧，或许……或许你心里还会记恨师娘吧。”

　　心儿忙拘身道：“心儿不敢。”

　　婉柔招招手，示意心儿坐到她的身旁，柔声道：“心儿，你母亲虽然只是个
杨府的丫环，却也和我有几分姐妹交情，我又是从小看着你长大的，怎么也该算
是你的半个亲人吧。心儿你性格内敛，不太会表露自己的看法。可在我面前，却
也不要有什么顾虑，有什么想法尽管说出来吧。”

　　心儿想了会，忍不住道：“师娘，我、我很想去，我爹娘他们都……都……
我想、我想亲自去查查那些凶手，而且，少爷……少爷他也从没离开过我呀。”
心儿说到后来，声音有些哽咽，眼圈也红了起来。

　　婉柔把心儿搂在怀中，伸出了纤纤细指，顺着心儿的泪痕刮去，叹道：“心
儿，这也没办法呀，这次决定实在是无奈之举，不是师娘不让你去，只是……”
婉柔停下话头，转头瞅了瞅窗外，又神秘地看了心儿一眼，低声道：“心儿，你
要好好地注意一个人。我和士元不在的时候，你要盯紧他了。”

　　心儿心中隐隐觉的此事关系重大，不由抬头问道：“师娘，是谁呀？”

　　婉柔压低了嗓子道：“徐剑清。”

　　心儿“啊”地叫了一声，接着连忙捂住了小嘴，吃惊地看着婉柔，小声道：
“大师兄？怎么会是他？”

　　“剑清这孩子资质极佳，人又聪明，你们这辈中只有士元略胜他一筹。”婉
柔说起士元，脸上不禁露出了又爱又怜的表情，“你家少爷，他可没剑清这么成
熟。”

　　婉柔又压低了几分声响，道：“你师傅认为剑清此人野心极大，曾经提醒过
我要好生提防他。”

　　“唉……”婉柔叹了口气，接着道：“我本是不太信的，我以前认为由他来
接这个掌门之职是最适合的了。可是……哎……我怕，我怕山水诗派会毁在他的
手上呀。”

　　婉柔深深吸了口气，继续道：“这次，我特地把水云间的秘密当众说了，其
实就是要试探试探他的反应。哎……他……他真太令我失望了。”

　　心儿脸上的表情从惊讶，不信到鄙视，一时间转了好几转。

　　婉柔静静地看着心儿，等她的脸色平复之后，才嘱咐道：“我们离开后，你
可一定要看紧他了，别让他在水云间搞出些事来。”

　　婉柔顿了顿，语气一下子变的前所未有的凝重：“山水诗派，就暂时交到你
手上了。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有很多读者不明白为什么会休掉婉柔，孟峥的家书上其实已经写明了：无子
而应出，这是中国古时的七出之条之一，意思是：没有生男孩的女子，理应被休
掉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第四章　　出发

　　士元回到房里，心中忍不住的激动，禁不了在屋中上窜下跳。他时而兴奋，
时而悲伤，时而高兴。一时之间，房间里不停地传来杂乱的响声。

　　忽然间，门外传来“咚咚咚”的敲着门，一个娇脆的声音道：“杨哥哥，快
开门，我是玲儿。”

　　杨士元连忙停下活动着的四肢，走到大门前，打开了门闩。

　　只见眼前出现了一个紫衣少女，她一见到杨士元，连忙伸手圈住了士元的腰
部，把个小脸埋在了士元怀里，撒娇道：“娘最坏了，什么事也不让我知道，什
么事也不让我做，气死我了。”

　　士元心中一慌，忙把玲儿抱入房中，顺手关上了大门，微责道：“玲儿，你
怎么这么胆子这么大，要是被师娘看到了我们这个样子，就完了。”

　　玲儿道：“怕什么，我已经是你妻子了呀，我娘最坏了，我才不理她呢。”

　　士元道：“你要懂事一点了，发生了这么大的事，你娘现在正需要你的关心
呀，你怎么还这么胡闹。”

　　玲儿听了这话，不由银牙暗咬，她伸出二指，重重地扭了扭士元腰部，跺脚
道：“讨厌，杨哥哥，怎么、怎么连你也说我呀，我不是不关心娘，可是、可是
……我也想爹爹呀，我也想要早点见到他呀，可娘却……。我恨死你们了。”

　　杨士元忍着腰部传来的一阵剧痛，皱眉裂齿道：“玲儿，你可真是这么刁蛮
呀。”

　　待的疼痛稍稍减弱些，士元又好生解释道：“你娘也是为了你好呀，你才刚
满１４岁，年纪太小了，怎能行走江湖呢，那可是个是非之地呀。等你长大了点
后，师娘自然会带你出去的。”

　　玲儿趴在士元的怀里安静了好一会，才道：“杨哥哥，你前面在干什么呀？
屋里的声音怎么这么奇怪呀？。”

　　士元俊脸一红，一时答不上来，支支吾吾了好一会，忽地灵机一动，道：
“这个……其实我在房间内练武来着。”

　　玲儿疑道：“哪有在房里练武的呀？”她晃了晃小脑袋，道：“算了，反正
杨哥哥平常就奇怪的很呢。”

　　士元顿时哑口无言，苦笑不已，寻思道：“这小丫头又来戏我。”当下也不
言语，只是享受着胸膛前柔软，温暖的感觉。

　　两人都是初尝情果，自然不懂得如何调情，只是觉得这样互相拥抱着，已是
幸福至极。

　　不知过了多久，玲儿突然想起了一事来，伤神道：“杨哥哥，你明天就要走
了，我……我什么也不会，就让我再来伺候你一趟吧。”说完，小手下探，就欲
抓住士元那胯下之物。

　　士元心中暗想：开玩笑，这里可不比云水湖，要是被发现了，那还了得，这
次可不能再胡来了。士元想到做到，急忙伸手捉住玲儿那细蛇般的小臂，说道：
“玲儿……别胡闹了，明天我还要赶路呢，这事、这事还是等你我成亲之后再做
吧。”

　　玲儿听到士元口出“成亲”二字，不由喜上眉梢，她踮起小脚，凑上清香湿
润的薄唇，轻轻地亲了口士元。然后，马上绷着个小脸，肃道：“杨哥哥，别忘
了我已是你的妻子了，江湖上的那些女孩，你一眼也不许瞧，要不然……。”

　　她忽地停下话来，伸手又扭了士元一下，然后续道：“要不然回来看我怎么
罚你。”玲儿说完这话，脸莫名其妙地红了起来，她把身子一转，飞快地跑了出
去。

　　士元被她那忽刁蛮，忽温柔的样子，搞的七荤八素，嘴唇传来一阵阵凉凉，
柔柔的感觉，真是少女鲜嫩红唇的余韵，不由呆在当场，不知所想，大脑一片空
白。

　　就这样混混沌沌不知过了多久，直到“咚咚咚”的一阵敲门声，才把士元从
迷茫中拉了回来。

　　士元神志一清，光线又重新汇聚在他的瞳孔之中。

　　一个火红的身影印入了士元的眼帘，只见她抬着左手手肘，半倚在门前，身
子骨软软地有如无物，似乎是把全身的重量都靠在了门柱上了，她的衣服有些宽
松，左手袖半滑至肘部，露出了一段莲藕般的玉臂来。

　　原来竟是倩儿。士元暗暗吃了一惊，寻思道：“倩儿怎么了？是不是转了性
了？平时那个活泼快乐，无忧无虑的倩儿到哪里去了？”

　　士元强忍着上前询问的冲动，站起身来，道：“倩师妹，你怎么还站在门口
呀？快进来吧。”

　　倩儿慢慢走了进来，站在了士元旁，双手交叉，背放在身后，张开小口，却
又欲言又止。她的神情变换莫测，似乎有什么难言之隐。

　　士元在一旁静静地看着她，过了一会儿，忍不住道：“师妹，你有什么话尽
管说吧。我们……。”士元顿了顿，似乎想了想应该说些什么话。然后，他接着
道：“我们虽然一直在拌着嘴，但总还是朋友吧。”

　　倩儿听完这话，仿佛忽然间恢复了活力，她不住点头道：“对呀，我们是朋
友，我们是朋友呀。”

　　倩儿笑了笑，似乎还是有些勉强，可是，俏皮的性子却已重新回到了她的身
上，她道：“师兄，别忘了你还欠我一个人情呢。”

　　士元心里顿时“噔”了一声，他苦着脸道：“就知道和你在一起肯定没有什
么好事，说吧，倩师妹，这次你又要我做什么事了呢？”

　　“师兄别把我想得这么坏么。”倩儿咯咯咯地笑了起来，神色已是自如。

　　然后，倩儿半真半假地玩笑道：“不过，如果他日有什么地方对不住师兄的
之处，还要请师兄多多包涵哦。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太阳西下，晚霞满天。

　　士元趴在窗前，抬头遥望天空，口中喃喃道：“明日再看到这夕阳时，不知
已是身在何处了。”一时间，士元感慨颇深，心中久久不能平静。

　　忽然，士元只觉得眼前一暗，视线似乎被什么东西挡住了。紧接着，一道柔
美的声音传来：“知道我是谁吗？”

　　“知道，当然知道。”士元声音微微有些颤抖，心中却刹时闪过千般情愫，
“好几年了，好几年都没有这样子了。”

　　士元抬起手来，拉着遮着眼睛的双手，轻轻的把手盖在了柔嫩的手背上，心
中似有千言万语，却最终化为了最平淡的一句话：“心儿，你怎么来了？”

　　“少爷，我……少爷，出门替换的衣服，让我来替你收拾吧。”心儿道。

　　心儿说完，走到衣橱前，拿出几件士元喜欢的儒装，放在床边，默默地折叠
了起来。

　　衣服，一件一件的整理着，内心，却是一点一点的沉重着，眼泪仍不住扑簌
扑簌的掉了下来。

　　终于，衣服整理完了，心儿却再也支持不住了，嘤咛一声，坐倒在了床头。

　　士元连忙跑到床前，伸出手袖把泪水轻轻擦干，眼眶不由有些发热，他别过
头去，轻声念道：

　　　　　　　　　美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。
　　　　　　　　　但见泪痕湿，不知心恨谁。

　　心儿听了这话，再也把持不住了，把头紧紧地靠在士元的怀里，大声哭道：
“少爷，我好怕，江湖怎么危险，少爷……少爷……。”

　　士元也不说话，只是用尽全身的力气，紧紧地圈住心儿的腰肢，心中有一丝
激动，有一丝对未来的彷徨，更多的却是离别的酸苦。

　　心儿哭了一会，发觉士元衣上已是湿了一大块，粘粘的，有几分恶心。心儿
俏脸一红，不好意思了起来，正准备坐起身来，却又依恋士元怀里温暖的感觉，
不由的把个小脸埋的更深了。

　　幸福的时间总是过的这么快，转眼间，天空中已是布满了繁星。心儿横躺在
士元怀里，把头靠在士元的大腿上，道：“少爷，你要是有什么三长两短，我、
我也……。”语气及是坚决。

　　“别说了，别说了。”士元看着那雨带梨花的娇脸，樱红的小嘴，心中忽然
涌起一种冲动，他低下头去，鼻中忽地传来一阵清香。

　　士元，心儿四目相对，呼吸都急促了起来，心儿的小脸涨的通红，不禁羞的
合上了眼帘，可是却把个小嘴微微撅起，一副任君品尝的样子。

　　终于，士元那略微干裂的双唇碰到了一个柔软，湿润的物体，犹如干燥的大
地迎来了一场及时的春雨，两人有如电击一般，都是全身一颤，僵直了个身子，
大气都不敢大喘一声。

　　等了许久，士元伸出了舌头，在心儿嘴边细细的舔着。在心儿心神俱乱，一
片迷醉的时候，士元毫不费力地顶开心儿的双唇，仔细地舔着两排洁白的牙齿，
然后，他撬开心儿最后的一道防线，舌头伸进了一处温湿的空间，和另一段柔软
至极的嫩肉绞缠着，带领着它四处转动，同时，吸吮着心儿的香津，品尝着少女
口中的美味。

　　心儿此时心神已不知飞到了何处，意识里只留下了美妙之极的感觉。

　　士元再也忍不住了，伸手解开了心儿胸前的丝衣，露出了绣满绿边的白色肚
兜，肚兜之上，绣有一朵淡雅的青莲，一时间少女的香气充满了房间。

　　“不要。”心儿一下子从迷茫中清醒了过来，立时挡住胸前的安禄山之爪，
小声羞道：“心儿此身已属郎君，心儿生是杨家的人，死是杨家的鬼，但是，但
是少爷明天还要赶路呢，今天怎能，怎能吃力呢。”

　　士元爱怜地看着心儿，道：“我知道了，是我不好啦。”说完他站起身来，
把自己的棉被盖在心儿身上，自己也一骨碌钻进床里，道：“心儿姐姐，今天你
就和我一起睡吧。”

　　说完也不顾心儿的反对，身子一侧，右手一伸，大腿一卷，把那心儿半搂在
了床上，然后，闭上双眼，闻着少女的体香，心中暗乐，迅速地睡着了。

　　心中的依恋近在眼前，心儿怎么也无法入睡，欢喜，担忧，伤愁各种心绪涌
上心头。

　　心儿终是大哭过一场，身子已是较为疲倦了，不久，也昏昏沉沉地进入了梦
乡。

　　两人就这样相搂着和衣睡了一晚。

　　第二天清早。

　　士元房里传来了一阵急促的声音：“少爷，快让我回房去吧，要是被别人发
现了，我就没脸见人了。”

　　士元调笑道：“还叫我少爷呢，该叫我相公了吧。”

　　不一会儿，山水诗派众弟子全都汇集在了水云间大宅前。他们已全无昨日的
颓废样子，纷纷地议论着。

　　“谁这么大胆，敢威胁师傅。”

　　“我看，是那些无耻之徒围攻师傅，要不然，以师傅的武功怎么会失手被擒
了呢。”

　　“不对，肯定是有人用下三烂的迷药把师傅给先弄晕了，师傅可是天下无敌
的，几个无耻小辈，怎么会擒的住师傅呢？”

　　“对，对，还是师兄见识广呀。”

　　喧闹声忽然静了下来，原来是婉柔缓步走了过来，她今天穿了一件紧身包裹
的侠女服，浑圆的双臂，丰腴的腰肢，硕长的圆腿，玉臀微翘，体态甚是丰匀，
浑身散发着妇人的成熟气息。

　　婉柔道：“士元，我们走吧。”

　　“恭送代掌门，三师兄。”众弟子齐声道。

　　两人行至半山腰，杨士元看着山下的繁华，胸中忽地豪气万丈，他舒展了双
臂，大声叫道：“江湖，我杨士元来了。”

　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下部预告：　杨士元初入江湖，曾婉柔千里寻夫。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第二部　　初入江湖

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　冲突

　　士元，婉柔行不数日，来到了一座人烟稠密的大镇。

　　此时正值正午，镇上人群来来往往，街头车水马龙，一派热闹非凡的景象。

　　走在大街上，婉柔忽地一阵肚饿，抬头观望，已是烈日当空，似乎到了吃午
饭的时间。于是，她领着士元到一家小酒楼用饭。

　　唤了小二，点了酒菜，两人举步走入内堂，盼眼环顾，酒楼生意似乎不错，
食客众多，两人找了张靠墙的偏僻饭桌，对面而坐。

　　两人四目相望，都欲开口言语，却又找不出什么话题，只能各自缄默不言，
气氛一时沉闷了起来。

　　好在只过了不一会儿，酒菜就已上齐，两人连忙端起碗筷，埋头用饭，以掩
饰心中的尴尬。

　　酒楼虽小，菜色倒也清淡典雅，尝在口中也别有一番风味，两人不由连声赞
叹。

　　正吃饭间，士元心中忽地挂念起了水云间众人，一时不禁无心用饭，端着碗
举箸不动，暗中寻思：不知浩卿师弟有没有听我的嘱咐，好生看着心儿和玲儿，
尤其是玲儿，这小丫头可调皮的紧呢。士元想到这里，脸上微微一笑，续又自我
安慰道：我也大可不必太担心了，浩卿他答应过我的，他是我的好兄弟，人又重
守承诺，自然不会食言，我又何必庸人自扰呢。

　　士元微觉心安，埋头又扒了两口饭菜。刚把饭菜咀嚼下腹，士元突然听到一
段优美凄婉的小曲，嗓音清脆，歌声袅袅。

　　士元心中一惊，连忙抬头急视，心道：这小酒楼内竟会有如此美妙动听的歌
声。

　　只见靠门的桌子边坐着个美貌的少女，她头上扎着个马尾辫，小巧的脸蛋，
炯大的眼睛，粗布麻衣，身材颇为瘦弱，神情甚是楚楚。她环抱着个木制琵琶，
纤细的柔荑轻搭在其上，悠扬的曲调从她手中传出，婉约的歌声从她喉中唱出。

　　士元暗暗责备自己大意，连如此美貌的少女进入内堂，都没注意到，同时，
心中也不由起了怜香惜玉之心：不知是哪家的好姑娘，却沦落到在此作贱卖唱。

　　一时间，酒楼内的食客皆被曲声吸引，各自鸦雀无声，更有甚者，索性停箸
不食，竖起双耳，仔细聆听着这优美的歌曲。等到一曲终落，掌声立时四起，叫
好声更是不断。

　　邻旁的食客议论纷纷，士元却也从中得知了这美貌少女的许多事来。

　　原来这少女也是江湖中人，会得几招防身功夫。每到此时，少女皆会到此卖
唱，酒楼中的许多食客，似乎都是专门为了听她的小曲而来的。她的到来，使得
酒楼的生意红火了不少，酒楼的掌柜也就没有过多为难她在此卖唱。

　　应着众多食客的要求，那少女复又抄起琴来。

　　一时间，天籁之声重新回荡在楼宇之中，众人如痴如醉，士元把持不住，情
不自禁地从怀里掏出一只玉笛，轻放在唇边。琴笛相合，曲调更为婉转曲折，使
得几个食客忍不住的手舞足蹈了起来。

　　曲声终了，却也没什么人喝彩，人人一副痴呆了的表情。那少女直视士元，
看到士元星目剑眉，相貌清秀，没来由的脸一红，低下了稽首，霎时间，士元心
中忍不住的喜不自禁，脸露微笑，却忽然感到一股幽怨的目光投射在自己身上，
不由暗中一惊，暗骂自己糊涂，当着婉柔的面，贪花好色，惹得师娘伤心。

　　士元，婉柔两人心中各有感触，都不禁垂下了头颅。此时，四周已是掌声如
雷，两人间的感觉却是极为微妙。其实两人也都清楚对方心中所想，但是这实在
是触犯了人伦禁忌，于世俗所不容。所以两人也只能各自压抑着自己的感情，不
去多想，以免一时控制不住，犯下大错。太多的顾忌，使得两人处在了一种极为
奥妙的关系中，彼此常常尴尬不已。

　　正在这时，内堂的门帘被揭了开来，一个身穿锦衣的年轻男子走了进来，相
貌倒也不错，只是眉宇间有些猥琐，一道响亮的声音从他口中传出，中气倒也十
足，只是，其中好像稍带了些猥亵的味道：“这么好听的曲子，是你唱的吧。”
说完，他紧盯着那卖唱少女看了一会，目光略带淫邪，他点点头，道：“长得还
真不赖呀。”

　　那锦衣男子从怀里拿出一个银元宝来，放在卖唱少女身前，道：“不如，你
为我再唱一首小曲吧。”

　　旁人一阵惊呼，都道：“这是哪家的公子呀，出手竟然这么大方。”

　　酒楼内的食客们，自然乐得再听一次这优美的小曲，他们纷纷应声附和，要
求那卖唱少女再唱一首。

　　那少女微欠了个身子，伸手把那元宝推还到锦衣男子身前，道：“多谢这位
公子的好意，小女子这几个小曲值不了这么多钱。公子如果想听，那我就为您再
唱一首吧。”

　　说完，她双手放在琵琶上，一时，酒楼内再无半点声息。

　　曲声仍是美妙动听，意境确有很大的不同，曲中再无半点凄婉之意，却犹如
那冬天的寒梅迎风傲立。

　　待的曲声终了，那锦衣男子心中忽地有些后悔唐突佳人了，他道：“看来你
也是个好人家的女儿，和我回武当吧，我会好好待你的。”语气中有几分真诚。

　　时下，女子是不能随便抛头露面的。所以，若是有女子在外作贱卖唱，那是
要被普通人所瞧不起的，这名女子以后也很难嫁个好人家。

　　这锦衣男子虽然看上去有些猥琐，但他似乎出身大户人家。而且，他对眼前
的卖唱女子，似乎也有着几分真心诚意，那也十分难得了。旁人不由感叹这卖唱
女子十分幸运。

　　那少女低着个头，小声拒绝道：“小女子家中尚有老父需要赡养，不便远离
此地，谢谢这位公子的好意了。”声音柔弱，煞是好听，忍不住地让人起怜。

　　那锦衣男子神情颇是不屑，他傲道：“那也没什么，你老父可以和我们一起
去武当呀，难道，我家还养不起一个老头子吗？”

　　卖唱少女抬起头，斜眼瞅了锦衣男子一眼，索性明道：“小女子年纪还小，
还没考虑过下嫁何人，公子费心了。”说到最后，语气已然转冷。

　　锦衣男子原有着一番好意，却被那卖唱女子轻易拒绝，顿时觉得脸上无光，
他从没受过什么挫折，此时，不免有些恼羞成怒，他忍着气道：“我看上你，是
你的福气，是你的幸事。从此，你也不必再流落江湖，受这颠簸之苦了，你不要
给脸不要脸。”

　　那卖唱女子却也不答话，只是别过头去，似乎不愿意再和锦衣男子言语了。

　　锦衣男子顿时怒火中烧，他不再说话，却伸出个大手，就欲强抢那少女。

　　先前，那锦衣男子所言，似乎还有几分道理，但是现在，却难免有着强抢少
女之嫌。众人都是大讶：没想到这锦衣男子竟敢在光天化日之下，强抢民女。

　　那卖唱少女鄙夷地看了锦衣男子一眼，轻拂纤纤左手，在那锦衣男子的右臂
上弹了几下。“啊”的一声轻呼，锦衣男子左手托着冗自发麻的右臂，又惊又怒
地看着那卖唱女子。

　　锦衣男子讶然道：“原来你竟然会武。”接着，他哈哈大笑起来，道：“那
真是太好了，我要定你了。”

　　旁边的食客们早已看不下去了，不住地叫骂，只是害怕那男子高大魁梧，一
直不敢上前。如今那锦衣男子受了创伤，顿时，就有几个年轻的食客按耐不住，
冲上前去，冀望能够在那少女的面前留下个好印象。

　　“啊”，“啊”的几声惨叫，几个食客被那锦衣男子顺手甩了出去，重重地
摔在了地上。酒楼里面顿时乱了套，众人纷纷夺门欲逃。

　　锦衣男子仰天长笑，道：“区区几个庸民，又能耐我如何。”接着，他正对
着那卖唱少女，说道：“今天，就让你看看什么叫真正的武功，让你知道我武当
的利害。”

　　“慢着，少侠请先听我一言。”酒楼里喧杂不堪，说话人的声音虽然不大，
旁人倒也听的清清楚楚。

　　锦衣男子心中一凛，心道：这人是谁？内力似乎不错呀。他转过头来，看到
居中的桌子旁坐着一位身着武装的魁梧男子，声音似乎就是他口中发出的。

　　那魁梧男子长得算不上英俊，却别一番男人的气质。国字脸，高额头，眼睛
炯炯有神，鼻子方方正正，一根藤带缠绕在额前，束着飘逸的长发，不由给人一
种潇洒又不失稳重的感觉。

　　经过短暂的混乱，酒楼里的胆小食客似乎都已经跑光了，剩下的都是些胆子
较大的好事之人。众人皆是目不转睛地看着那魁梧男子，酒楼一下子静了下来。

　　魁梧男子道：“少林武当共执武林牛首多年，江湖中人，谁不敬仰？武当的
开派祖师张三丰，张真人更是神话般的人物，试问普天之下，谁人不知张三丰这
三个字？”

　　魁梧男子慢慢站了起来，问道：“少侠似乎是武当弟子吧。”

　　锦衣男子听了魁梧男子的话，心中极是受用，面露微笑，道：“不错，在下
武当沈晗。”接着，他语气转傲，道：“不过，那些少林秃驴岂可和我武当相提
并论？没有我们祖师爷，哪来的这大明皇朝。他少林，为我大明，又出过几分力
呢？”

　　魁梧男子附合他道：“少侠所言似乎也有几分道理。”

　　那魁梧男子话锋一转道：“武当作为江湖上各派的表率，门规极是森严的，
门中弟子的行为自然不会像我们这些江湖莽汉一样粗俗的了。”

　　魁梧男子继续道：“这位姑娘不愿和你回武当，那是她有没这个福气，也没
有这个眼光。一个乡下小丫头，见过什么世面？我看，少侠，你就放她离去吧。
乡下小丫头，有她自己的粗俗活法，可不是您这样的大人物所想得通的。”

　　这魁梧男子的几句话合情合理，既点明了武当派门规森严，给那沈晗施加无
形的压力，以便解除卖唱少女的危机，又给了沈晗一个台阶下，避免了他的尴尬
境地，而且，还顺带便给足了武当派的面子。旁人不由暗赞此人能说会道，江湖
经验极是丰富。

　　沈晗的脸色越来越难看，他张口辩解道：“我沈晗是个怜香惜玉之人，不忍
心继续看着这姑娘受苦。我已经决定了，要娶这位姑娘做我的小妾，给她一个名
分。嫁给我之后，她也不必在此抛头露面，作贱卖唱。想来，自己也没有做错什
么。”

　　沈晗换了口气，继续道：“助她脱离这颠簸流离的生活，我认为，其实自己
是做了件善事。就算她现在不能理解我，以后，也肯定会感激我的。

　　说完，沈晗默默地站立在卖唱少女旁，一时间，自己也拿不定主意，不知怎
么办才好。他朝那卖唱少女望去，却看到那姑娘，正注视着自己身子右侧的魁梧
男子，目光中满是感激。

　　沈晗心中忽地一阵嫉妒，热血一时冲上了脑袋，把门规、戒律抛在了脑后，
“刷”的一声，右手抽出长剑，剑端直指魁梧男子，道：“道不同，不相为谋。
多谢阁下的好意了。我决定了的事，是不会改变的，阁下如果不赞同我的做法，
那就按照江湖规矩办事吧。”

　　众人听了这话，皆是暗骂那沈晗不知羞耻，强词夺理，光天化日之下，强抢
少女，丢尽了武当派的脸。

　　可是，正所谓林子大了，什么鸟都有。围观者中，也有两三个不良人，幸灾
乐祸地看着那魁梧男子，看这老江湖是进是退。

　　魁梧男子也没有想到这沈晗如此不讲道理，心中暗骂他不知好歹。魁梧男子
寻思道：“解决这小子却也不难，可要是因此和武当派结了仇，日后，我九龙山
寨还如何在江湖上立足呀。”

　　一旁的士元早已按耐不住，如今看到那沈晗行径挑衅，强辞夺理，心里哪里
还忍得住，他“嗖”地站起身来，就欲冲上前去助那魁梧男子一臂之力。突然，
士元觉得自己的右手背一阵温暖，却是婉柔拉住了他的右手。

　　婉柔强忍着心中的羞意，聚声若线，传音道：“士元不要冲动，出门在外，
还是少惹些事的好。再看看情况吧，也许，这事我们不用出手，也能够解决。”

　　江湖中，多一事，不如少一事。所以，江湖中的纷争，大多也不会拼的你死
我活，冲突的双方，要么调解了事，要么一方退让。那魁梧男子站在原地，举棋
不定了好久。终于，他叹了口气，颓然退了下去。

　　沈晗哈哈笑了起来，他道：“俗话道，‘识时务者，为俊杰。’阁下看来是
不会阻止我行善了。”

　　他转过身来，对着满脸失望的卖唱少女笑道：“今日，你是怎么也逃不出我
的手掌心了。”

　　沈晗说完，微蹬左脚，长剑斜刺，直指卖唱少女的左肩，剑到中途，看到那
卖唱少女身子已是微微右侧，右手迅速的一甩，“呼”地划出一个半月字形来，
以剑化刀，却是要剑背来横斩那卖唱少女的右腰部。

　　旁人都是一阵惊呼，没想到这沈晗的剑法竟如此高超，那魁梧男子更是大讶
道：“箫风引月，七星剑法。”

　　婉柔看到沈晗施展剑招，握着士元的手已是微颤，听到魁梧男子的叫声后，
全声更是一震，她连忙传音给士元道：“今日切不可鲁莽，士元，没我的允许，
你怎么也不能帮那小姑娘出头。”

　　这魁梧男子的眼力不差，沈晗所使的，正是七星剑法第二式——箫风引月。

　　少林棍，武当剑。

　　武林中，武当向来是以剑法和剑阵而见长的。

　　武当有两大护派剑阵——九宫剑阵，七星剑阵。

　　武当的七星剑阵名扬四海，堪称天下无敌。七星剑法，就是从七星剑阵中演
化而来的。

　　相较于大名鼎鼎的七星剑阵，九宫剑阵是从不外传给俗家弟子的，江湖上也
没有多少人见过，旁人只是知道，九宫剑阵的威力极其巨大。它是那么的神秘，
它是江湖上的一个武学神话。

　　武当派，弟子众多。

　　所以，若是武当弟子有幸得传护派阵法，那是相当值得荣欣的了。那说明，
该弟子得到了武当的重视和信任。

　　一招箫风引月，已表示了沈晗在武当的地位，绝对不低。

　　“啊”的一声尖叫，伴随着琵琶摔在地上而引起的混乱杂音。那卖唱少女右
手捂着柳腰，左手撑着墙壁，大口大口的喘着气，神情满是绝望。

　　围观众人都纷纷露出愤怒、羞愧的神色，可碍于武当的名头，却也没人敢上
前，助那少女一臂之力。

　　卖唱少女抬起头来，幽怨的瞥了士元一眼，泪水在眼眶中直打转，却终是没
有留下来。

　　士元仿佛被那卖唱少女看透了灵魂，刹那间心神俱震，热血回荡在胸膛。他
甩开婉柔的手，大踏步地走上前去，道：“今天，在下看到了件怪事。”

　　沈晗看了一眼士元，怒道：“阁下看来也是江湖中人吧，是来捣乱的吗？”

　　士元哈哈笑道：“在下只是来说个有趣的故事罢了，阁下又何必这么紧张
呢。”

　　士元顿了顿，道：“在下看到了一个畜牲，竟然光天化日之下调戏民女。”

　　旁人奇道：“怎么会有此等怪事？”

　　士元笑着解释道：“这畜牲毫不要脸，身为名门弟子，仗势欺人，那也就罢
了。还当着这么多人的面，硬把强抢少女说成是做善事，你们说，人哪有这么不
要脸的？”

　　众人早就不满沈晗所为，不由附和道：“没有。”

　　士元又问道：“那他是不是畜牲呢？”

　　众人哄笑道：“是。”

　　沈晗初时没把心思放在士元身上，听了士元的话一时不明所理，愣了一愣，
待的明白过来，肺都快气炸了，他“哇呀”一声怪叫，举剑冲向士元。

　　士元大笑道：“不错，不错，叫的不错，畜牲都是这么叫的。”他不慌不忙
的顺势向右一闪，足下运起云雾迷步，一个加速，和沈晗错身而过，左手顺势一
拳重重地击在沈晗小腹。

　　沈晗身体被打飞了起来，扑通一声重重摔在地上，昏了过去。

　　沈晗原本不会如此不济，他只是没想到士元武功高超，又给士元搅了个心浮
气躁，才会一时大意，吃了暗亏。

　　众人皆尽骇然，先前那个沈晗，看起来武功并不太弱，没想到，仅仅才交手
了一招就受了伤，昏了过去。

　　众人心中皆道：“这年轻少年原来竟是个高手。”

　　婉柔看到沈晗晕了过去，连忙跑到沈晗身旁，拉起他半坐在地上。她狠狠的
瞪了士元一眼，道：“快给我护法。”

　　然后，婉柔也顾不得众多的围观者，伸出右手抵住沈晗的后背，内力一催，
输进了他的体内。

　　半响之后，沈晗悠悠醒转，他迷迷糊糊道：“我这是在哪里呀？”

　　忽然一个持剑少年出现在了眼前，沈晗神志刹的一清，他跳将起来，怒道：
“好你个混蛋。这次，看我怎么教训你。”

　　“少侠，我看大家还是各自罢手吧，武林中以和为贵呀。”身后传来一道柔
美的女声，沈晗急忙转身望去，眼前骤然站立着个英姿飒爽的黄衫少妇。

　　“这，这是天上的仙女下凡吗？”沈晗心中大讶。

　　“师娘，你把他弄醒作甚？此人毫不要脸，作恶多端，目中无人，是该受点
惩罚的。”士元这句话憋了好久了，看到婉柔行功完毕，忍不住不满道。

　　“胡闹，你给我闭嘴。”婉柔骂了句士元。然后，她面向沈晗道：“少侠，
我这弟子，年纪还小，不太懂事，希望少侠能够原谅他。门下弟子犯错，我这个
做师娘的也有责任，我在这里向你陪不是了。”

　　沈晗盯着婉柔，心道：这仙女般的人物，我怎么也要给她几分薄面，给她留
个好印象。

　　他接着又垂头寻思道：俗话说，双拳难敌四脚。他们师徒两人的武功看来似
都不弱。何况，眼前这女子如此美貌，我又怎舍得对她下重手呢。再相斗下去，
我也必定吃亏。罢了，罢了。君子报仇，十年不晚。凭我们武当，也不怕今后找
不出他们几个。我也不必在此和他们继续纠缠不清了。

　　沈晗欠了欠身，道：“也罢，今日算我倒霉。瞧在这位女侠的面子上，咱们
就此罢手吧。”说罢，他迅速地离开了酒楼。

　　一场好戏，突然间的烟消云散，众人都感无趣，各自离开了。

　　酒楼内霎时间静了下来，内堂里只剩了下士元，婉柔等四五人。

　　原本默立在一旁的魁梧男子，忽地跑到了柜台旁，一把拉起仍旧哆哆嗦嗦躲
在柜台下的掌柜。魁梧男子扔给了他一堆碎银，道：“我们是江湖人，就算你把
今天之事报了官，官府也不会来管，这些钱，就当是赔给你的损失吧。

　　掌柜颤道：“大侠……小人怎敢报官呢，大侠多心了。”

　　魁梧男子对着掌柜道：“好，掌柜的，再来一斤白酒，几道可口小菜，我们
还没用完饭呢。”

　　魁梧男子转过身来，道：“如果不嫌弃，我请各位继续用饭。”

　　
　　　　　　　　　　　　　　第二章　　绝望

　　婉柔，士元抵不住那魁梧男子的盛情邀请，只得留在小酒楼内继续用饭。

　　三人找了张干净的桌子，围桌而坐。

　　士元刚一坐定，就瞥眼瞧见了依旧站在墙角边的卖唱少女。

　　士元大讶，道：“你是怎么了，过来一起用饭呀。”

　　那卖唱少女闻言走到士元旁，她微曲双膝，行了个万福，道：“多谢公子挺
身相救，公子大恩，小女子永记于心。”

　　“不，不用了。”士元顿时慌了手脚，他连忙站起身来，伸手扶起那卖唱少
女，结结巴巴地道，“其实，其实我也没……没做什么，你，你不必如此。”

　　一旁的婉柔看到士元手忙脚乱的样子，自然不忍继续袖手旁观，她扯开话题
道：“这位姑娘，此地你是绝对不能再呆下去了，还是趁早离开这是非之地，找
个地方隐居起来吧。我看那沈晗对你远没有死心。”

　　卖唱女子微微一福，语气坚决道：“多谢这位夫人的好意了，可此事皆因小
女子一人而起，在这紧要关头，小女子怎能将恩人一人抛下不顾呢。小女子已决
定了，小女子要与公子共进退。”

　　士元听了这话，心中一动，他斜眼偷瞧婉柔的脸色，看她答应与否。

　　婉柔微笑道：“看来士元并没救错你呀。”紧接着，婉柔语气突然转沉，劝
道：“既然士元出了头，这件事就由我们两师徒担下了。你一个柔弱女子，想必
也没什么江湖背景，家中更有老父要瞻养，实在不必和我们一起舞刀弄剑，和那
武当为敌。”

　　卖唱少女此时已然看出士元唯眼前的美妇马首是瞻，她走到婉柔身边，朝着
婉柔盈盈一拜，道：“这位夫人，小女子不怕和武当作对。实不相瞒，小女子家
住应天府，于此地相隔千山万水。小女子原本暂居在镇上一熟人家中，如今若是
离开了此镇，那小女子、小女子就再无他处可去了，求夫人收留小女子吧。”

　　婉柔赶紧站了起来，她双手扶起卖唱女子，道：“不敢当呀。你快起来吧。
这一拜我实是受之有愧。”

　　“师娘，我看你就让她留在我们身边吧。”士元在一旁忍不住插了一句。

　　婉柔看士元一眼，低头微一沉吟，道：“我也确实想的不太周到。好吧，你
就暂时跟着我们吧。等到此事了结了，我们会把你送回应天府的。”

　　众人又商议了少久，觉得武当弟子遍布天下，实在是没有必要隐藏踪迹，于
是决定今夜暂居在酒楼之中。

　　小酒楼的效率很是不错，四人入席坐定不一会儿，酒菜就已上齐。

　　魁梧男子举起酒杯，朝着桌上的另三人朗声道：“在下九龙山寨史刚，今日
有幸见到诸位，实是人生一大幸事。”

　　史刚仰天喝下一杯白酒，道：“两位大概是山水诗派的吧。”

　　士元道：“看来史寨主的眼光真是不差，这位是我们山水诗派的代掌门曾婉
柔，曾……”

　　“士元，你少在那里嚼嘴根子。”婉柔打断道。

　　士元闭上嘴巴，转头面向卖唱女子，他吐了吐舌头，指了指婉柔，一副小生
怕怕的表情，惹的那卖唱女子轻笑不已。

　　史刚刷的站了起来，讶道：“原来您就是江湖上一奇女子――人称‘浮云一
剑’的曾女侠。”

　　紧接着，史刚脸上的表情有些复杂，他道：“那这事恐怕就有些麻烦了，这
沈晗看来是武当的重要弟子，派中肯定有大人物替他撑腰，曾女侠的身份特殊，
和沈晗结下了梁子，这可……可不是单单的私人恩怨呀。”

　　婉柔眉头紧锁，她瞅了瞅士元，没好气地道：“都是这不肖徒惹的祸，真是
该打。”

　　士元见状，忙转移话题道：“武当不是名门正派吗？怎么会出了这么个不肖
徒呀。”

　　史刚叹了口气，道：“武当变质了。武当掌门云风道长年岁已高，这几年更
是一心修道，俗家事物皆交给了座下大弟子肖元庆处理，可是他…唉…他……。
这肖道长在武当翻云覆雨，一手遮天，把个武当搞了个乌烟瘴气，哎……，我估
计沈晗就是他的弟子。”

　　然后，史刚转头看着士元，满脸的敬佩之色道：“小兄弟，我很佩服你呀。
你才是真正的武者。”

　　史刚长叹一口气，声音中充满着无奈：“我已没有了当年的雄心壮志了。”

　　是呀，江湖，江湖磨去了多少血性汉子的肝胆之心呀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“士元，山水诗派的祖训是什么，你给我背出来？”

　　酒楼客房内，传出一阵语气严厉的话语来。

　　士元站在房门旁，朗声背道：

　　“派中祖训，其曰有三。

　　　一曰：行走江湖，切莫强出头。

　　　二曰：行走江湖，切记少惹事端。

　　　三曰：行走江湖，切不可轻易伤人。”

　　婉柔坐在一张长板椅上，身端体正，神情严肃，一副长者的风范。

　　她板着脸，正容道：“那你今天到底犯了几条？”

　　“我全犯了。”士元笑道。

　　“少给我嬉皮笑脸的。”婉柔语气极其严厉，她骂道：“你犯了祖训，就应
该受罚。”

　　士元站在一旁，把头低了个老低。他见到婉柔如此声严厉色，甚至把祖训也
牵扯了进来，自然不敢再多说什么了，只是脸上难免带点委屈之色。

　　婉柔口气略微转缓，道：“我也知道你心里定是不甚服气。此事那沈晗确是
做的过分，可你出手也太不知轻重了，那沈晗怎么说也是武当弟子。要是我们山
水诗派和武当因此结下了恩怨，那可如何是好？今后，我们决不可再和武当结怨
了，如果再碰到什么事情，能忍就忍吧。士元，你性格冲动，喜欢意气用事。这
可要好好的改一改了。”

　　婉柔说到这脸色稍霁，她道：“现在出门在外，难免有所不便。回去以后，
不管你有什么样的理由，定要受罚。”

　　婉柔说完后，轻舒了一口气，颜色转和，压在胸口的一块大石头好像突然间
消失了。她饶有兴趣地打量士元那一副既是毕恭毕敬，又有点垂头丧气的样子，
心中不禁暗暗好笑。

　　突然间，镶在士元腰间的玉笛映入了婉柔眼帘，脑海中不由闪过一名年轻女
子来。婉柔顿时觉得一阵子的不舒服，忍不住问士元，道：“你怎会让那卖唱姑
娘跟着我们的呀？你是怎么想的？”婉柔问完后，微微的红晕悄然爬上了脸庞，
心中突地一阵后悔：我怎么会问出这种问题来的呢。

　　士元说道：“那位姐姐有情有义，知恩必报。如今我们身处险境，随时可能
受到沈晗的报复，她又怎会弃我们而去呢。我觉得，就算我们不让她跟着，她也
必会偷偷摸摸地尾随在我们身后的。与其如此，还不如答应她的要求，把她留下
来。这样也安全些。”

　　听完这话，婉柔紧皱的眉头舒展了开来，身子骨似乎一下子又轻松了不少，
一阵倦意也同时席卷过来，婉柔伸了伸懒腰，道：“你还有什么话要说吗？我有
点累了。”

　　士元呆呆地看着婉柔那慵懒的面容，丰满的胸脯，和那紧缩的柳腰，心中不
由暗叹妇人的魅力惊人，全身上下更是有种无名的欲火，在熊熊燃烧。他看到婉
柔满脸的柔和，知道此时婉柔已无半分责备之意，胆子一下子大了起来。他神秘
的笑了笑，走到婉柔身旁，径直把头缓缓地向婉柔脸旁靠去。

　　婉柔吃了一惊，不知士元意欲何为，她的呼吸霎时间急促起来，饱满的胸脯
不断的起伏，心如小鹿乱跳，扑通扑通之声，清晰可觉。她脸上写满了惊讶和慌
张，心中却是隐隐期盼了些什么。

　　士元把嘴巴凑到了婉柔耳边，向着那迷人的小孔内吹了口气，惹得那婉柔满
身的瘙痒，然后，士元小声说道：“我觉得师娘还是害羞的样子比较迷人，前面
那副模样，可吓死我了。”

　　说完，士元脚底抹油，飞一样的逃走了。

　　婉柔心中顿时羞怒万分，却又隐约有股失望之意，她涨红了脸，大声骂了
句：“你，混蛋。”素不知，如此话语，好像是和情人撒娇一样。

　　半响，婉柔才冷静了下来。她暗骂自己毫无用处：平时蛮是镇定，成熟，凡
事三思而后行。可一碰到和士元有关的事来，就控制不住自己了，往往会不知所
措，无端的害羞，更会不时流露出小女儿家的神态来。

　　士元跑到门外，听到了婉柔骂人的语气，心中不禁一乐。他顿时满面春风，
把那回去受罚之事，抛在了脑后。

　　“公子好。”忽然间，身后传来了一阵细蚊声。

　　士元转过头来，立时呆住了，身前竟然站了个如此翩翩佳人。

　　黑发如漆，白衣如雪，配上那略带些青涩的婀娜身材，黑与白的交错原来可
以如此的完美。

　　良久，士元才惊醒过来。他自知失了态，顿时尴尬万分，他连忙开口说话，
道：“我可不是什么公子，我姓杨，叫我士元就行了。你叫什么名字呀？”

　　士元久居水云间，于那世俗礼节一窍不通。此时正值明朝中期，社会风气甚
是保守，哪有随随便便，就问良家女子闺名的。如果对方是个没出嫁的姑娘，那
更是等于求婚无异。

　　卖唱女子本已被那士元盯的垂下了头，听的士元言语，更把个稽首埋到了怀
里。她心中不怒反喜，轻声羞道：“我，我……小女子闺名陈玉盈。”

　　话一出口，自是表露心迹无疑，玉盈此时只想找个地洞钻下去。

　　士元自然不知个中奥妙，此时仍是莫知莫觉，看到那玉盈良久也不肯把那稽
首抬起，心中还不由暗自好笑：这小妮子怎的如此害羞。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　婉柔房中，雾气浓浓。

　　屋内正中央放着一个大木盆，澡盆里，赫然隐现着一具丰满雪白的玉体。

　　“哎……”的一声低叹，那美貌妇人伸手捏了捏自己的左乳，五指印深陷其
中，却又突然恢复成钟乳石之状傲然屹立，她神情甚是幽怨，落寂道：“这么好
的一幅身材，他怎么一点也不珍惜呀。”

　　原来这婉柔年纪虽然已过三十，可她身怀高深的道家内功，玉乳仍旧保持着
二十岁青春少女的弹性和光滑，并未因为岁月的流逝而衰老，反而平添一种妇人
特有的酥软。

　　婉柔俯身拿过一旁梳妆台上的铜镜，所到之处，水波微荡，她重新靠在澡盆
边，仔细地打量起自己的面貌来。

　　悠叹之声复又响起，她伸手轻轻抚摸起自己的面容，忽地，几滴水滴不小心
钻入了婉柔左耳孔。

　　婉柔刹的一阵颤抖，之前那阵浑身酥痒的感觉又袭身而来。她脸颊上满是红
晕，全身燥热，情欲顿生。

　　婉柔水汪汪的看着铜镜，眼睛早已迷离，忽然间，铜镜中好像出现了一个英
俊的少年侠士，那正是妇人夜半梦中的良人。

　　“嗯。”妇人忍不住呻吟一声，混身上下一下子变得异常的敏感酥滑，虽然
在澡盆中，香汗却仍是不住的朝皮肤外涌出，妇人的肉香充满了房间，其中更加
杂着一种雌性发情的气息。

　　饱满的胸脯上，两粒紫色的葡萄，早已挺立，婉柔忍不住自己的欲望，左手
轻轻地捏了捏那坚挺突起之物。

　　“啊。”长久禁欲的成熟身体，哪经得起如此的抚摸，她浑身的一阵激颤，
下体潺潺分泌着浓密粘滑的液体。

　　婉柔满脸的绯红，大口的喘着粗气，脸上再无半点平日正气凌人的样子。

　　她脑海中画面不断：自己与丈夫的恩爱，女儿和士元的亲热，一时间也分不
清是真实还是虚幻。

　　那尚且举在半空中的右手，就此停止不前。她犹豫了一番，但终于忍受不了
欲望的煎熬，她半闭着眼，口中软软的了声“士元”，就伸手向自己的神秘之源
探去。

　　镜子“扑通”一声沉入了水底，江湖上的奇女子不可自拔的陷入了败德的快
感中。

　　婉柔伸头向下望去，只见水底一片黑色绒毛随水漂荡，右手下探，食、中二
指缓缓分开浓密的阴毛，一道紧如密缝的桃色肉穴呈现在眼前。

　　大腿不知不觉已经打开，玉手轻轻地拨开紧闭的花唇，霎时间，身体内部的
滚烫液体潮水般涌入了温热的澡水中。

　　婉柔忽然觉得世界是这么的美好，纤纤玉指捏着密唇顶端那坚硬突起之物，
强忍着酸麻的刺激，两指拨开包皮，掏出软嫩勃起的阴核来。

　　热水刺激之下，婉柔几乎控制不住自己了，忍不住用自己尖尖的指甲在阴核
上轻轻一刮。“啊…………”的一声长叫，婉柔全身激灵一颤，高潮将近。

　　婉柔再也不顾羞耻，把自己的丈夫，女儿抛在脑后，一心只想着那个良人，
中指捣入肉穴之中，左手也重重的揉搓着自己的娇乳，她抬起头来，张开了樱桃
小口，不住的呻吟，白花花的屁股不住的扭动。

　　随着一声高亢的尖叫声，婉柔达到了两年来的第一次高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　繁星满天，圆月高挂。

　　酒楼后院内似乎潜伏着一种危险的气息。

　　“谁，谁在那里？”一阵雄壮的声音响起。

　　“阁下是九龙山寨史刚吧，不愧是老江湖了。”一个略显苍老的声音道，
“难道你想与我们武当为敌？”

　　史刚顿时沉默不语。

　　正说话间，士元，婉柔，玉盈三人应声而来。

　　“肖元庆？”婉柔惊呼一声。

　　肖元庆道：“不错，曾女侠，华山一别，竟有十年未见了。”

　　“我还当你们逃了呢。”肖元庆身后站着三个锦衣男子，说话之人正是沈晗
无疑。

　　婉柔道：“武当势大，我们怎么能逃出你们的追踪呢。”

　　沈晗笑道：“哼，没想到你们还挺知趣的。”

　　婉柔道：“不知肖道长意欲何为，此事实是沈晗之错。”

　　肖元庆打断道：“山水诗派之人，下手竟这么狠毒，一点也不把武当放在眼
里，就是你这小娃儿做的吧。”肖元庆说完，紧盯着士元，双眼霎时放出精光。

　　士元顿时如遭重击，全身沉重万分，气机似乎已经被肖元庆控制住了，一举
一动皆在肖元庆的掌握之中。士元心道：这就是真正的高手吗？

　　“十分简单，把这娃儿连同他旁边的那个女娃子一起交由我们武当处理。一
切就可解决了。”肖元庆道。

　　曾婉柔回答道：“看来肖道长是不清楚沈晗的所为，他……”

　　肖元庆打断道：“我十分清楚，沈晗是有些错，这是武当内事，我自会按门
规，责罚他的。”

　　士元不满道：“师娘，和他们这种人，有什么好多说的。”

　　沈晗突然大笑道：“哈哈，原来是武林弃妇曾婉柔呀。我道是谁呢。师傅，
你也不必和她争论了。怎么，被前夫甩了，受不了寂寞，下山找男人来了吗？我
可以为你效力呀。”

　　“闭上你的狗嘴，你这个畜牲。”士元大声骂道。

　　他拔出利剑，一招白鹤亮翅，杀向沈晗。

　　“好，清风剑法使得不错呀。今天，就让老夫来会会你。”肖元庆朗声道。

　　婉柔见事情已无转机的可能，对肖元庆说道：“我来会你。”一上手，就是
凌厉的浮云剑法。

　　转眼间，双方已是战成一团。

　　数十招过后，虽然玉盈武功低微，但是仅仅凭着士元，却也能够和另三个武
当弟子打成平手，众人又是惊讶，又是佩服：这英俊少年的武功极高。

　　而另一头，婉柔和史刚却撑不了多久了，尤其是婉柔，已是气喘吁吁，脸色
残白，内力似乎已经要用尽了。

　　婉柔暗道：今日真是不该，大敌当前，竟然……“

　　想起澡盆种种，不由脸一红，心一分，偷眼瞧了士元一眼。

　　“撕拉”一声，婉柔手臂上已是中了一剑，刹那间，血流如注。

　　“师娘，史寨主暂且退下，让我来对付这个老家伙。”士元叫道。

　　初生牛犊不怕虎，士元上来一套凌厉的攻势，竟然逼的肖元庆没了脾气。

　　肖元庆心道：好个后生晚辈，武功如此了得。好，今天怎么也得除去你。以
免养虎为患。

　　肖元庆一咬牙，竟然使出了十分力来。

　　士元顿时被逼的慌了手脚，他心中已是恼怒之极，不由拿出了绝技，他大啸
道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

　　口念剑诀，士元翩翩起舞，舞姿潇洒，相貌英俊，好一个风流少侠。

　　肖元庆大惊，寻思道：这小子怎么会有这么潇洒厉害的招式？没听说山水诗
派创出新招呀。不行，再不出绝技，恐怕要输给这小毛孩子了。

　　燕子抄水，仙人指路，指南针，揽雀尾，四招一气合成，竟是武当绝技——
太极剑。

　　众人都不自觉放缓了手中的招式，瞧着这难得一见的高手之战。三位武当弟
子瞪圆了个大眼睛，心中皆道：这少年尽能逼迫师傅到如此境地。

　　士元只感到眼前一个个圆圈顺着诡异的弧迹而来，不断的收紧，收紧，再收
紧，心中不由一慌，身形一顿，已是逃不脱最后一招的攻击。

　　“不。”婉柔喊了一声，不顾自己精疲力尽，横地里插上一剑。

　　肖元庆把那钢剑反转，挡开婉柔的长剑，一个错身，然后左手重重的砸在了
婉柔背部。

　　“师娘。”士元叫了一声，扑上前去，一把扶住了她。

　　肖元庆一看机会来了，暗笑一声，就准备提剑了了两人性命。

　　“哈哈，今天算是长了眼见，武当长老，竟然对一个半大的孩子，使了如此
重手。”后院中传来一道苍老的响声。

　　肖元庆顿时大讶道：凭我敏感的六识，竟然没有发现他的踪迹，此人是谁？

　　肖元庆朗声道：“阁下是谁？藏头遮脸，实是鼠辈形迹。”

　　“啪”的一声，肖元庆的脸上留下了两个掌印，那苍老的声音道：“你这小
兔崽子拽什么拽，当年你师傅云凤子也不敢如此对我。”

　　如此风云突变，使得众人都停下手来，密切的注视起事态的变化。

　　士元看到婉柔除了脸色有些灰白以外，似乎也没什么大碍，不由放下心来，
看着这场好戏。

　　肖元庆平白受到如此屈辱，心中恼怒万分，却也清楚这人武功已练到极致，
很可能是和自己师傅一辈的，自己断无还手之力，他看了看旁边惊呆了的几个徒
弟，长叹了一声，软道：“不知前辈想要干什么？”

　　苍老的声音叹了口气，道：“武当怎么出了你这个败类。我不屑对付你，你
给我马上滚蛋，以后别再欺负人家孤儿寡女的。要不然，后果自负。”

　　肖元庆知道留在这里肯定讨不了好，只得带着手下弟子灰溜溜的走了。

　　“小娃子，我很欣赏你。小小年纪就有如此成就，最重要的是，心地不错。
以后有什么困难，老夫会尽量帮你的。”苍老的声音越来越轻，似乎人已走远，
到后来，只是依稀可辨。

　　“哇。”婉柔突然吐出一口血来，接着就昏了过去。

　　“师娘，师娘。”众人大惊，士元更是不住的叫道。

　　半响后。

　　“这位女侠五脏移位，内伤极重，恐怕……”一位郎中站在婉柔的客房内，
叹声道：“这样吧，老夫给她开几贴药，或许能够撑些日子。

　　士元的脸色极其难看，口中喃喃道：“第十个了，第十个人，怎么每个郎中
都这么说。难道……，不，不会的。”

　　“士元，你来一下。”婉柔躺在床头，虚弱道。

　　士元忙走到婉柔身旁。

　　才刚刚靠近，一股浓烈的男子汗味就侵鼻而入，婉柔不由一阵的头晕目眩，
想起自己洗澡时的丑事，神情更是激动，几口血水顿时喷口而出，染红了士元的
儒衣。

　　“对不起了。”婉柔吐完血，轻声道。

　　士元眼眶通红，他忍着泪水，强颜欢笑道：“不要紧的，师娘会好的。”

　　婉柔忽然觉得一阵寒冷，好像自己的灵魂要离开躯体一般，不由惊叫道：
“士元，抱紧我。我，我要……”

　　士元舒张双臂，把那婉柔紧紧地搂在了怀里，仿佛要用自己的体温来温暖婉
柔冰冷的躯体。

　　婉柔稍觉好受，她道：“士元，你还是把我的话当耳边风，叫你不要和武当
再结怨了，要忍耐的呀，你怎么……唉……”

　　士元道：“可是那沈晗这样侮辱你，我……我实在是忍不住了呀。”

　　婉柔闻言心中一甜，手牢牢地圈住士元的虎腰，头深深地靠在士元胸膛，也
不再责备了。

　　过了不久，史刚带着个郎中跑了进来。

　　“这是镇上最后一个郎中了，如果还是没有……那……”在把脉过程中，史
刚小声对士元道。

　　“怎么样？”把脉完毕，士元急切地问道。

　　那郎中摇了摇脑袋，道：“这位女侠五脏移位，内伤极重，恐怕…这样吧，
老夫给她开几贴药，或许能够撑些日子。”

　　忽然间，窗外闪电闪起，紧接着一声惊雷。天空突然变了脸色，刮起了狂
风，下起了暴雨。

　　同时，一阵绝望席卷了士元的心灵，他仿佛掉入了无尽的深渊，前途满是黑
暗。

　　他怒发冲冠，举起右拳，奋力轰向那郎中，大声骂道：“你们他妈的这帮庸
医。”

　　触犯了人心底的爱恋，就算是最善良的人，也会变得暴躁不堪。

　　“士元，住手。”婉柔虚弱地道。

　　“杨兄弟，你这是干什么呀？”史刚抓住士元的铁拳，赶紧带着吓得屁股尿
流的郎中，走出屋外。

　　“士元，你还是这么的冲动。咳……咳……”婉柔情绪激动，忽然咳嗽了起
来。

　　士元疾步走到婉柔床边，轻拍着婉柔的背，道：“师娘，是我不好，错怪郎
中了。”

　　婉柔道：“哎……你还要接手水……水云间呢，怎么能如此的……冲动。”

　　婉柔大口大口的喘着气，道：“我想去……苏州府，……看看你师傅。”

　　婉柔苦涩地笑了笑，道：“死之前没有看到他，……总有点死不瞑目。”

　　士元呜咽道：“不会的，师娘不会死的。”

　　士元此时脸色如常，心头却更加沉重，直压的他喘不过气来。

　　他心痛入绞，痛不欲生，第一次感觉到了“心灵的痛苦，远胜肉体十倍。”
这句真谛。

　　因为，除了绝望外，还有一样更令他难过的东西。

　　嫉妒的毒蛇在吞噬着他的心灵。

　　士元第一次对师傅产生了强烈的嫉妒：没想到临死之前，她还想见到你。你
在她心中的份量，胜我何止千百倍。

　　“士元，答应我吧。”婉柔破天荒地哀求着士元。

　　士元看着婉柔期待的目光，心如死灰：罢了，罢了，不是你的，终究不是你
的。

　　第二天清晨，小雨淅沥淅沥下个不停，似乎苍天都感到了悲伤，小声的哭泣
着。

　　士元站在马坊前，怀中抱着婉柔，眼中已无活色，有的只是无尽的绝望。

　　他牵过一匹马来，对着史刚，玉盈道：“两位其实不必相陪，也罢，就一同
去吧。”

　　说完，他翻身上马，扬起马鞭，踏雨而行。

　　阴雨绵绵，四人三马奔向苏州府。

　　前途漫漫，等待他们的是，莫知的未来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在下学业渐忙，考试将近，暂缓更新两个星期。

　　这次主要是把第二章前半部分作了修改，删了些不需要的语句，另外再加一
点东西。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　得救

　　雨越下越大，官道之上一片泥泞。三匹烈马踏过，溅起一道道泥水来。

　　“士元，到了吗？还有多远？我……我快不行了。”婉柔半睁着眼皮，虚弱
地问着士元。

　　婉柔不知道，她的问话，就如一把尖刀刺在了士元心头：为何每次醒来，你
总是问这句话？难道现在，除了要见师傅之外，你就毫无其他牵挂了吗？我也不
再奢望什么了。只要，只要此时，你内心的某一个角落，还能够记得我，记得我
这个人，我就心满意足了。

　　士元无奈的一笑，血泪在他胸膛中流淌，他道：“就快到了，师娘，你可一
定要挺住呀。”

　　婉柔叹了口气，道：“希望他人就在苏州，那里……那里可是我们山水诗派
弟子在江湖上，唯一的联络之处呀，如若不在……，却又到何处寻他？”

　　士元闻言，心中又闪过一片焦急。他扬起了马鞭，狠狠的抽了几下马屁股。

　　又行了不一会儿，突然间，前面官道出现了一个大水坑，此时天空正下着大
雨，视线模糊，等到士元发现的时候，离那水坑已是不多远了，士元心中一惊，
连忙拉扯起缰绳来。

　　马儿奔跑的速度实在太快，无论士元怎么拉引，却也改变不了马儿奔跑的方
向。终于，马蹄踩上了大水坑，溅起了一波半人高的泥水来。

　　马儿蹄下一绊，一下子把持不了重心，立即向地上摔去。

　　士元轻功虽然高强，但终究怀中抱着一个女子，此时却也难免被摔个人仰马
翻。

　　他急中生智，双手托起婉柔，高举过头顶，然后默运起全身真气，努力的保
持住自己双手的平衡，接着，双眼一闭，往那泥泞的地上摔去。

　　“啊”，“啊”，“啊”，士元重重的摔在了地上，同时，耳边好像传来了
三声惊呼，士元心中微奇：怎的是三声呢？不是只有两人同行吗？

　　此时却也顾不上这么多了，他爬将起来，不顾满身的酸痛和泥浆，上上下下
仔仔细细地察看着婉柔的情况，还好，她没有受到什么大的震动。

　　士元长舒了一口气，心中稍定，身后却突然响起了一阵女声来。

　　“你们到底是怎么回事？雨下的这么大，还拼命赶路。你们看看，我全身都
被泥水给溅湿了。”

　　士元转头急视，正前方站着一个带着遮雨草帽的女子。那草帽甚是宽大，遮
住了那女子大半个脸庞，只露出个白玉般的下巴，她穿着一件稍稍紧绷的黑衣长
衫，样式竟然像是公门中捕头的制服。

　　这女子的年龄似乎并不大，可身材却玲珑有致，紧绷的长衫凸现出她那丰满
曲折的曲线。她整个人犹如发酵催熟了般，既有成熟女子的饱满，却又不失少女
的青涩。身材已是惹火，再配上那捕头的制服，更是人不禁联想翩翩。

　　士元暗吞了口口水，继续朝下打量过去，却见到黑衫的下半部分满是土黄之
色。原来前面溅起的泥水已是尽数落到了那女子的黑衫之上。

　　一阵愧疚掠过士元心头，他扶着婉柔，身体向下一鞠，道：“抱歉。此事在
下十分抱歉，只是在下尚有要事在身，实在无法在此时向您赔罪，在下山水诗派
杨士元，不知姑娘住在何处，在下等事情办完之后，必将当面向您致歉。”

　　那女子看都不看士元一眼，她双目紧盯着婉柔瞧了一会儿，突然间，抬头直
视士元，一道令人难以理解的复杂眼神在眼中一闪而过，她道：“原来是山水诗
派的，我是京城来的捕快，这么点小事，道个歉也就算了。不知几位要到什么地
方去呢？”话语中，隐约透露着北方女子的豪爽。

　　史刚、玉盈此时已下马来到士元身后，史刚道：“京城来的女捕快……莫不
是六扇门的柳冰凝？”

　　柳冰凝伸手把那大草帽往上一抬，道：“正是。”

　　美，好美。

　　柳冰凝的脸庞棱角分明，冰雕玉砌，一双凤眼锐利过人，罄鼻高直如梁，嘴
角锋利如刃。与那些寻常美丽女子不同，她的美貌中似乎略带了些阳刚之气，姣
颜中更是隐隐透露着一股坚毅。

　　士元道：“我们此去苏州府时间已是不多，还有要事要办，就此告别吧。”

　　柳冰凝眼珠似乎微微动了动，她道：“我也是要去苏州府抓贼，不若，我们
就一同去吧。”

　　说完，她不待众人答话，径直就翻身上了玉盈的坐骑，转头对着众人道：
“你们还等什么呀，还不一起去苏州，这位女侠的伤势可不能再拖了呀。”

　　史刚、士元两人对望一眼，心中各自哭笑不得。

　　常言道：好男不和女斗。两人也不想在这时候节外生枝，只能暂时任她自说
自话、胡作非为了。

　　于是，柳冰凝、玉盈两人共座一骑，五人继续赶路。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　江南园林甲天下，苏州园林甲江南。

　　上有天堂，下有苏杭，苏州能够得到“天堂”的美称，很大的程度上，是得
益于它那闻名于世、独一无二的宅院园林的。

　　山水诗派的宅院，精致优雅，风景绚丽，在苏州也算小有名气。

　　士元拿了钥匙打开宅院大门，推门走了进去。婉柔生命危在旦夕，众人自然
没有什么心情欣赏院中的风光，他们竞步走到了正屋门口。

　　举手欲敲屋门，士元心头忽的一阵剧烈的颤动，脑中一片复杂的心思。

　　“咚、咚、咚。”

　　“谁呀。”门内传来了一阵熟悉却又陌生的声音。

　　“咳、咳”一旁的婉柔忽的又咳嗽了起来。刚咳了没几下，她就身子一软，
昏倒在了士元怀里。

　　士元压抑着狂跳的心脏，道：“是我，杨士元，是师傅吗？”

　　屋中一下子没了声音，似乎里面的人愣住了一般。过了良久，才听到“吱”
的一声开门声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哎……你们……你们还是来了呀。”说话之人正是孟峥，他听完士元的叙
述，长长的叹了口气，望着躺在床上昏迷不醒的婉柔，自言自语道。

　　屋内的摆设虽然颇为陈旧，可格局布置却隐隐透露着大家风范。

　　士元道：“师傅，师娘她身受如此重伤，却还是忍受着这颠簸之苦，前来看
您，师傅，师娘她，她……”

　　士元素来坚强，可他这几天早已疲惫已极，加之心神俱痛，这时候碰到了从
小视之如父的师傅，竟然忍不住在他面前哽咽了起来。

　　才哭了没几声，突然间，一个温暖的小手轻抚起士元的手背，以示安慰。士
元定睛急视，原来竟是玉盈。

　　玉盈和士元对视一眼，白皙的脸上抹过了一片嫣红，她本欲抽回小手，心中
终究有些不舍。正自为难间，却看到了旁边的冰凝正似笑非笑地看着她，玉盈一
惊，连忙缩回手来，回过神来，心中更是大羞，恨不得马上找个地洞钻进去：被
冰凝姐姐看到了，真是羞死人了。

　　孟峥拍了拍士元，道：“是我欠她的。元儿，你也别太担心了，若在平时，
你师娘或许真是难逃一劫，可……”

　　孟峥神秘地笑了笑，继续道：“可以说，你们这次来，是来对了。”

　　说完，孟峥站起身，来到放古董的架子前，他伸出右手抓住一个放在第二层
的玉制麒麟，顺时针转了一转。只听到厅内响起了一阵“哗啦啦”的铁索转动之
声，靠住古董架的墙壁竟然向内翻转了过去，露出一个暗门来。孟峥朝着惊呆了
的众人笑了一笑，轻轻拍了三下手。

　　一阵脚步声响起，暗门内走出两个人来。

　　这就是书上所说的貌如潘安吗？众人一阵窒息。

　　两人似乎是亲兄弟，他们身着青衣白衫，相貌极为相似，皆是俊美过人，如
若不是胸前平坦，却也分不清是男是女。

　　男子长成了这幅模样，不知是福还是祸呢。

　　两人四处打量一番，只见在场的五人神态各异，甚是有趣。

　　玉盈害羞中夹杂着自惭形秽，正耷拉着脑袋，冰凝则正好相反，脸上满是不
肖，只是不知是否是因为嫉妒使然。

　　士元和史刚两人的反应极为相似，他们俩皆是惊异万分，所不同的只是两人
的眼神。

　　士元的眼神包含着妒忌，史刚的眼神却隐藏着欲望。

　　孟峥惭愧地看了两位极美男子一眼，道：“我来介绍一下，这位是人称妙手
回春的莫谷声，而这位是他的爱子，莫谦。他们两位不想被江湖俗人麻烦，暂时
居住在此处。”

　　“啊。”众人大吃一惊，忍不住叫出声来。两人的年纪怎么看都相差不远，
本以为是兄弟，没想到却是父子。他们更没想到这江湖上大名鼎鼎的神医看起来
如此的年轻。

　　孟峥向双方介绍完毕之后，向莫谷声说明了缘由，请他医治婉柔，那莫谷声
自然满口答应。

　　莫谷声把完脉，看着焦急等待的众人，道：“孟夫人的伤势极为严重，五脏
六腑都受到了强悍的内力所伤，移了位。本来，这并不是什么不治之伤。可……
可她这几日身受颠簸之苦，病情更为加重，恐怕……”

　　史刚叹了口气，道：“连神医莫谷声都说没了救，那……”

　　士元胸中的气血一片翻滚，好不容易燃起的希望，却又破灭了。神情激震之
下，士元的内力竟然岔错了道。他眼前一黑，口中一甜，喷出一口血来。

　　“啊”的一声尖叫，原来是玉盈。

　　莫谷声一把扶住昏昏欲倒的士元，正欲开口说话，却听到昏睡的婉柔迷迷糊
糊地说道：“大哥，你为什么要休掉我呢？我有什么不好，我到底做错了什么，
我……”说到后来，口齿极其不清，已经听不清她在说些什么了。

　　孟峥和莫谷声对望一眼，脸上居然同时露出了羞愧之色。莫谷声一咬牙道：
“谦儿，把那千年灵芝拿来。”

　　莫谦叫道：“可是爹，这可是我们的传家之宝呀。”

　　莫谷声不耐烦道：“叫你拿来就拿来，这可是我欠她的。”

　　莫谦没有办法，不情不愿的向密室走去。

　　孟峥抓住莫谷声的手道：“谷声，这……”

　　莫谷声打断他的话道：“大哥，这事本就是因我而起，这是我应该做的。”

　　两个大男人手拉着手，说些无人能懂的话语，情况似乎有些诡异。可士元自
然没有什么心情去盘根问底，他急切地道：“这到底是怎么一回事，莫叔叔，听
你的话，好像……，师娘到底还有没有救了？”

　　莫谷声道：“本来是没救了，幸好我尚存有一千年灵芝，只要以它为主药，
再辅以南星，鹿茸，白附子，羌活，红花等药物，应该可以救你师娘。”

　　士元狂喜，他大声叫道：“也就是说师娘可救了？”

　　莫谷声道：“还需要找一位与你师娘血脉相近之人，取他一碗鲜血为药引，
即可。”

　　士元道：“此时却到哪里去找，这样吧，我快马加鞭，这就回水云间去找玲
儿。”

　　莫谷声也不言语，他依次把过众人的手脉，道：“这却也不必了，血脉相近
并不代表了非要是血脉之亲。在场的各位中，我就找到了一位。”

　　说完，莫谷声伸手指了指冰凝，道：“柳女侠，你就是与曾女侠血脉相近之
人，不知你肯不肯……？”

　　明朝中期，观念甚为保守，血乃人之根本，岂能是随便说放就放。这柳冰凝
与曾婉柔毫无瓜葛，若是不愿放血于她，也是情有可原。

　　冰凝怒目瞪了孟峥一眼，弄得他莫名其妙。然后她看了看婉柔，又看了一眼
满脸竟是哀求之色的士元，抿嘴一笑，道：“这又有何难呢。”

　　听了这话，士元不禁深深地松了一口气。茫茫黑暗之中，他总算看到了希望
的曙光。

　　一连数日，众人为婉柔费心操劳。众人中，除了冰凝不知何故，对那孟峥莫
明地极不友善，其他人的关系到也融洽，婉柔的身体也是一天好过一天。

　　这日，孟峥叫了婉柔，莫谷声和士元三人谈话。

　　四人围坐在婉柔床边，孟峥对着婉柔道：“你有问话，就直说吧。该来的都
来了，不该来的都没来。”

　　婉柔心道：这事关那莫谷声什么事呀，叫他来做甚。

　　想归想，向来贤淑的婉柔却也没有出声反驳孟峥。

　　有旁人在外，婉柔欲言又止，最后，忍不住道：“你那休书……你这样写，
这种理由，让人如何信服呢。……其实……你是不是嫌我年老色衰了？”

　　孟峥连忙道：“不，怎会。我自幼读书不多，疏通于文墨，不知这休书该怎
么写，也找不出什么理由，我……没想到叫你误会了。”

　　婉柔一阵凄苦，道：“既然这样，你为什么又要休我？你嫌弃我哪里了？”

　　孟峥叹了叹，苦笑道：“你是嫦娥仙子，天上的仙子。娶了你，是我孟峥天
大的福分。只是，只是，仙子似乎也不太适合当老婆。”

　　婉柔听了这话，眼中一亮，脸面一下子就恢复了原有的活力与生气，多日来
的愁云似乎一扫而光。她道：“我不要做什么仙子，我…我只想做你的妻子。”
说到后来，她偷眼瞧了一下士元，神色颇为复杂。

　　士元此时已心如止水，他深知婉柔和他在一起的可能性极低，连日来情感、
肉体上受的双重折磨，加上玲儿这道难以逾越的坎儿，弄得自己已是毫无信心。

　　孟峥叹道：“这事原本不怪你，我…其实我这事错在于我，是我变了心。”

　　婉柔听了这话，刹时面如死灰，她道：“原来你在外面已经有了别的女人？
她是谁？”

　　孟峥沉默了良久，接着，他抬起头来，神色颇为激动，像是豁出去了一般。

　　然后，他做出了谁也没料想到的举动来。

　　他竟然伸出双手，一把把那莫谷声紧紧地搂在了怀里。

　《出妇赋》

　　曹丕

　　念在昔之恩好，似比翼之相亲。惟方今之疏绝，若惊风之吹尘。

　　夫色衰而爱绝，信古今其有之。伤茕独之无恃，恨胤嗣之不滋。

　　甘没身而同穴，终百年之常期。信无子而应出，自典礼之常度。

　　悲谷风之不答，怨昔人之忽故。被入门之初服，出登车而就路。

　　遵长途而南迈，马踌躇而回顾。野鸟铩而高飞，怆哀鸣而相慕。

　　抚騑服而展节，即临溯之旧城。践麋鹿之曲蹊，听百鸟之群鸣。

　　情怅恨而顾望，心郁结其不平。

　　古代广为流传的休妻之书。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　祝大家元旦快乐，这次好像恶搞得狠了。不过想来也是，这么美丽贤惠的妻
子，能够休了她的男人，就只有两种解释：

　　１．他高烧，脑子烧坏掉了。

　　２．他是同性恋。

　　当然，在下在这里，决无歧视同性恋的意思。

　　每个人，都有每个人的活法，只要不伤害到别人，就行了。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　（上）

　　“大哥，你这是干什么，这么多人。”

　　怀中娇楚死命地挣扎着，孟峥却更用力地搂紧莫谷声，不让他动弹半分。孟
峥轻抚莫谷声的背脊，咬着他的耳朵，低声安抚道：“谷声，该面对的，总是要
面对的，躲也躲不过。难道我们要瞒一辈子吗？”

　　莫谷声听了这话，全身猛然一震，似乎突然间明白了什么，原本颤抖的身子
也渐渐恢复了平静。接着，他用鼻音轻轻的“嗯”了一声，表示赞同，就柔顺地
依在孟峥怀里，不再言语了。

　　孟峥心下稍定，六识也逐渐灵敏了起来。感受到两旁惊异万分的目光，他苦
涩的笑了笑，道：“不错，我喜欢上他了，为了他，就算让我抛弃一切都在所不
惜。”

　　怎会，怎会这样。士元心中一片混乱，眼前不断浮现出儿时的景象：威武的
师傅教着自己练功打坐，儒雅的师傅教着自己读书识字，严厉的师傅教训自己贪
玩偷懒。这样的师傅……这样的师傅竟然会做出这种不知廉耻的事情来。

　　“轰”的一声，士元只觉得自己亲手筑立起来的完美偶像一下子坍塌了，心
中的道德枷锁瞬间裂开了一条又一条缝来，越扯越大，越扯越大：自己最尊敬的
人都做下了世俗不容的事来，那他教的到底对不对呢？他要我们做的，遵守的原
则又到底对不对呢？自己的榜样又消失到哪里去了呢？

　　孟峥话仿佛从天籁中传来，打断了士元那已混乱的思绪：“我知道此事难容
世俗，做下这等事来，也没有什么脸面回山水诗派见孟家列祖列宗了。可……可
我不后悔，一点也不后悔。”孟峥说到后来，声音越来越轻，像是在自言自语，
又像是对着九天之上的诸佛倾诉着自己的心声。

　　孟峥失落了好一会儿，才道：“当初来到苏州府，是要查出杨家灭门案的真
凶，经过了前几年的查询，我找到了一些蛛丝马迹。”他似乎不愿再继续刚才的
话题了。

　　“师傅找到真凶了？”杨士元放下恼人的思考，冲口而出道。

　　孟峥不答。良久，忽然放声大笑道：“他们以为做的天衣无缝了吗？他们以
为毁灭掉所有的证据就行了吗？”

　　孟峥站起身来，潇洒的抖了抖自己那件有些微微皱起的儒衣，道：“他们忽
略了一个最基本的问题。试想一下，要想灭了杨门全家，而又不败露自己的行踪
的！需要多大的势力？江湖上那些门派会有这么大的力量？”

　　“啊！”婉柔一声惊呼：“１２年前，魔教早灭，那岂不……”婉柔连忙捂
住了自己的樱桃小口。

　　一切尽在不言中了。

　　“那帮伪君子……”不知谁说了一句。

　　孟峥道：“我查了好久，事情并不像想象当中的那么简单。似乎…似乎…”

　　莫谷声脸色如常，大概这些事他早已知晓了。

　　孟峥接下来的话忽然间连不上前面一句了：“有一次，我在点苍派山下搜集
证据，却意外受到了伏击。那次，那次真的好危险，七、八个和我功力相当的神
秘高手把我围了起来，若不是他们不肯用自己本来的功夫，若不是我受重伤后遇
到了谷声……恐怕我再也遇不到你们了。”

　　婉柔道：“你的意思是……”

　　“点苍什么时候有这么多高手了，为什么这些神秘人的功力奇高，点苍派的
功夫却运用得很不纯熟呢，他们究竟想掩饰什么，他们的身份又是什么，难道是
早已成名的高手了吗？”

　　婉柔沉吟道：“这天下除了少林外，再也找不出那么多高手了。”

　　孟峥摆摆手，道：“不可能，少林中的高手，多是得道高僧，应该不屑于做
这种事。杨家的灭门，据我推断，是好几个门派联手做的。想想那《水云间》秘
籍，它对学武之人是多么的诱人呀。”

　　士元、婉柔一声惊呼，两双原本明亮的眼睛逐渐失去了原有的色彩，只留下
了一片黯然和失望。婉柔道：“我山水诗派又怎么斗的过他们呢。这仇还要怎么
报。”

　　孟峥哈哈大笑，他高举双臂，紧握双拳，大声说道：“斗不过，那又怎样，
只要我为的是我心中的正义，就算是和整个江湖作对，就算是身败名裂、粉身碎
骨，我也要为杨门讨个公道，还江湖一个清白。”原本儒雅的他，此时却散发出
了一股威严磅礴的气势，让人不敢逼视，他犹如一位金甲战神，为了正义，甚至
可以挑战那无所不能的苍天。

　　士元受了他的影响，精神顿时一振，他又看到了婉柔那柔顺，爱慕的目光，
心中不由为之一酸，他知道，那目光并不是望向自己的。敬佩、欣赏、爱戴、嫉
妒……，种种思绪充斥在他的心灵，他明白，师傅终究是当过掌门的人，和这个
成熟优秀的男人比起来，自己只不过是一个半大的男孩子罢了。

　　“不过我更奇怪的是，他们怎会清楚我的一举一动的呢？他们怎会知道我不
在水云间的呢？”孟峥接下去说道。

　　婉柔的脸色苍白的难看：“你是说……”

　　“不错，我们山水诗派那么多弟子，出几个欺师灭祖的内奸也不是不可能的
事。”

　　孟峥神色忽然变得异常凝重：“你们这次出来，给了他们可乘之机，哎……
等你们回去的时候，山水诗派还不知变成了什么样子了呢。”

　　“那你就和我们一起回去吧，山水诗派需要你呀。”婉柔满怀冀望道。

　　孟峥高深莫测的一笑，“不，我不回去。我是一枚最后的棋子，一枚藏在黑
暗中，最最厉害的棋子。”

　　“这是什么意思？”

　　“你还不明白吗？他们灭了杨门，却又找不到那张地图，必定心有不甘，他
们迟早会对你、我、对山水诗派下手的。１２年了，都１２年了，难道他们还会
等更久吗？”

　　“啊”的几声惊呼又响起了。

　　“那天，我受的是必死之伤，这点，那些神秘人应该非常清楚。这次，我特
地写了一封休书回去，他们必会感到奇怪，怎么已死之人又出现在了世上？”

　　孟峥顿了顿，似乎有些失神，不过他瞬间就恢复了神志：“……其实我手头
上已经有了些证据。哈哈，我想那些凶手现在大概已经惊慌失措，派尽人手来打
听我的下落了吧。嗯，这样，暂时他们也没有什么精力对山水诗派动手了。我不
回去，其实就是为了牵制住敌人的精力和能量。”

　　“那你不是很危险。”

　　“没什么……说实话，你们来的时候，如果不是柔妹气息不稳，可能身受重
伤，我又怎会去开这个大门呢？”

　　“这……”

　　孟峥解释道：“你们若是没有受伤，我只会在黑夜之中与你们相会，绝对不
会暴露自己的行踪。现在，这地方不能再呆下去来，应该马上走。你们也走，不
要在江湖上耽搁了，直接回水云间去，他们找不到我，就会来找你们的。”

　　“那封休书只是你的诱敌之计吗？”说话人的语气中包含着无穷的惊喜。

　　孟峥看了看婉柔那充满冀望的眼神，忽然间一阵气闷，仍不住咳嗽了几声。
他长叹了一声，巍然坐倒在了床头，全没了刚才的气魄，他道：“柔妹，我们是
不可能的了，缘分已尽呀。”

　　曾经的天之骄女，结婚后温柔贤惠的妻子怎会想到自己也有被抛弃的一天。
就算是休书已经写了下来，可她仍不愿意去面对被这事实，她的心中仍抱有着幻
想。所以，她选择了逃避。可结果呢，无情的事实一次又一次地撕裂着她那原本
骄傲的心灵，把她的自尊彻底打碎：自己还比不上一个男人。

　　现在，她终于清醒过来了，她认命了。绝望，这两个字首次出现在了原本一
帆风顺的女人的心底，并且迅速壮大，最终汇成了两个山，像她压去，直压的她
喘不过气来。婉柔泪流满脸，哽咽了起来，她竟然当众哭了。拿到休书的那天，
她也只是红了眼睛，今天却……这样也好，积压了多日的情绪，终究还是要爆发
出来的。

　　孟峥“扑通”一声，跪倒在地，道：“我这辈子没对不起什么人，唯独对你
有着深深地羞愧。我也知道，说了这么多，再说什么也无济于事了。我是怎么做
也补偿不了你的。我对不起自己的良心，更对不起你。对不起，对不起……”

　　听了孟峥的忏悔，婉柔的泪水却越流越多，它仿佛不听眼睛的使唤了般，怎
么也停不下来。

　　泪流尽了脑中的幻想，流尽了心中的凄苦，流尽了那个牵绕灵魂的身影，它
还要把这十几年来的夫妻恩爱，全都流尽。

　　忏悔真的有用吗？还是它只能更增添受害人的痛苦呢？