水晶棺 作者：ranlover 字数：3章2.5万
　　第一章爷爷的手记
　　模糊的光线渐渐的变得清晰，一阵熟悉的香气进入了我的鼻孔。缓缓的睁开眼睛，这是哪里？这是一张大床，金色的帏幔，金色的床单，金色的被子还有那阵熟悉的香气。可是这是什么地方？我为什么会躺在这里？
　　还有……我是谁？我是谁？我的大脑一团乱麻，我到底是谁？我怎么一点都想不起来了？
　　我立马翻身坐起，想要下床。却发觉腰间一阵酸疼，伴随着一声痛苦的呻吟，我又倒回到床上了。试着活动了一下腰，似乎是扭到了。正想侧着身子试着起身，床幔被掀开了。一张清秀的脸出现在了床边。
　　“呀，皇上，你醒啦？”
　　“皇上？”惊愕我抬起头清楚的看见了说话的人，却被眼前美丽的容颜给惊呆了，这是怎样一张美丽的脸蛋啊。略成圆形的脸型，滑腻的肌肤被床幔的反光镀上一层迷人的金黄。一双弯弯的柳眉下是一对点漆眸子闪耀着狡杰的光辉。挺拔的鼻梁讲这粉嫩的脸蛋一分为二，下面一双朱唇却带有一种极具诱惑的朱红。
　　她我看得呆了，便不好意思的低下头去以手掩嘴小声的说：“皇上，你不要这样看奴家嘛，刚才你欺负奴家的时候就是这样看着奴家的……”
　　“皇上？”我猛然间的清醒了，大声的说“你叫我什么？你再说一遍？”说着便想要坐直身体却忘了腰扭了这回事，腰间的一阵剧痛害得我再一次倒回了床上口中也不由自主的“哎哟！”一声大叫。
　　这下倒把她吓得不轻了，赶紧的过来扶着我一边还说着“皇上，你怎么样了，刚才我就说那样玩会伤身体的，你非得那样玩奴家，怎么样有没有事？要不玉环去叫太医来？”说着便要起身，我赶紧的拉住了她，也顾不得腰疼了，因为她的话给我的震惊程度远远超过了腰间的疼痛。
　　“等等，你先别走，你刚才说什么来着？”
　　“奴家要去给你叫太医啊？”
　　“不是，你说谁去给叫太医？”
　　“当然是奴家了，这里只有我们啊？”
　　“那你刚刚说你叫什么来着？”
　　“我……”这下换她惊愕了，一双秀眸深深的盯着我，突然间眼泪就下来了。
　　“臣妾知罪了，皇上你……”说着竟然哽咽起来。
　　乖乖，（我小说里面的女人怎么都这么爱哭）这架势吓了我一跳，我平生最怕女人再我面前哭了而且还是这样的尤物，哎？我似乎有点想起我是谁了，我是……我是……对，对，我似乎是……就在我似乎要在一团迷雾的思绪中抓到点什么的时候。她却突然下床了，而且扑通一声便跪倒了地上。好嘛，刚刚想到点什么，被她这一弄搞得啥也没了。真是气人，一股无名火上来，我大声的喊道：“你发什么神经啊，跪那干什么？赶紧给我起来”说着我便要坐起来，结果却又忘记了我那可怜的腰，我似乎听见卡巴一声，一阵剧痛之后我不得不重重的躺回了床上而且还发出一声惊天动地的呻吟。
　　这招看来管事，虽然代价大点。她立即不哭了，从地上爬起来就扑到我身边关切的问“皇上你怎么样了？伤到哪里了？都怪臣妾都怪臣妾，皇上……”
　　看着她关切的神情和梨花带雨的那张脸，我什么气都消了，就剩下腰部的剧痛了，颤抖着神音断断续续的对她说“腰……腰……”
　　看样子她是吓坏了，赶紧拿出一条金色的手绢给我擦汗。一阵香风随着她的擦拭传到了我的鼻孔，好舒服啊，我感觉渐渐的放松了，腰部的疼痛也渐渐的减轻。奇怪的是我的意识也开始模糊，视线里面渐渐的只剩下她那张秀美的脸庞，可是她的笑容似乎有点奇怪，好像……好像…………
　　我做了一个梦，好长的一个梦，可是想不起来梦的内容了，就知道最后我好像被人掐着脖子无法呼吸了，然后就突然的惊醒了，感觉呼吸好困难。睁开眼睛却什么也看不清楚，只能看到一片的金黄，但是感觉到什么东西正压着我，而且一团软绵绵的东西正封着我的嘴巴，难怪我呼吸困难呢。
　　我赶紧一把推开了压在我身上的东西，定睛一看。乖乖，一个体态丰腴的美女正全裸的坐在我的身上，脸范红潮呼吸急促，披散着的头发遮住的眼睛。而胸前那一对肉山正随着她的身体的剧烈起伏而翻涌着诱人的波涛，一阵淫靡的叫声传来“啊……啊……你的好大……奴家要上天了”
　　这时我的全身的感觉才逐渐的恢复，下体的一阵刺激传来，低头一看，我的胯间之物早已不见了，因为它已经被我身上这位尤物的桃源洞尽数纳入，我能看到的只是我和她下腹部的体毛纠缠在一起。而我的鸡巴却感觉到前所未有的刺激，温暖湿滑的软肉层层包裹着，我只能感觉她阴道内的皱褶像一把毛刷一样蹭刮着我的敏感部位。
　　我还来不及反应过来我的处境，便感觉下体似乎流过一阵电流，全身的肌肉都紧绷起来，我知道我要射了。本能使我突然的起身，迅速的把她抱住并压在身下。在迷离中的她似乎吓了一跳，正准备要说什么，我便开始了急速的抽查，到了嘴边的话，也变成了更加淫荡的叫声“你干什么啊……啊……好爽……我要飞了……我要飞了”
　　我似乎变成了一部机器，当时脑中没有了别的想法。只想拼命的干身下的尤物，拼命的干！拼命的干！看着她的头胡乱的摆动着，口中叫喊着没有意义的词语，我感觉我的龟头一阵的颤抖。就在这时，我看清楚了她的脸，她就是刚才自称“玉环”的那个美女，也想起了之前她叫我“皇上”，“皇上，玉环……等等，难不成……”一声尖叫打断了我的思绪，她突然全身的紧绷，胸部高高的挺起，那对肉山随着她全身的颤抖荡漾出绝美而又淫靡的波浪。
　　她到高潮了，阴道内一阵疯狂的收缩我那已箭在弦上的肉棒哪能受得了这刺激，猛然的腰眼一麻，一阵滚烫的精液便喷薄而出，脑中一片空白。过了一会，我的射精并没有停止的迹象，仍然在滚滚而出就好像她的阴道里面有一台真空泵要把我的精液都吸干似的，我已来不及思索太多，极度的快感让我只想一辈子将鸡巴插在这个温柔乡中不停的射，射……
　　手记到这里就结束了，后面的几页都被撕掉了。
　　我静静的合上手中这本老的发黄的手记，手记的封面上写着“农业学大寨”，再下面是一个大大的“奖”字。紧随着的是我爷爷苍劲有力的签名“任建军”。
　　这是我爷爷当年的一本手记，记录了他一生中发生的很多事情。他是一位考古工作者，其实，解放前他真正的行业是“盗墓”土话就叫“土夫子”。解放后，由于国家对倒卖文物等打击及其严厉，爷爷也只能收手不干了，转而做一些小买卖。
　　爷爷三十岁那年，我们县在建小学的时候挖出了一个古墓，当时由于考古方面的人才缺乏，县里面研究决定找一些像我爷爷一样的土夫子来协助考古队的发掘工作。爷爷由于表现突出，成为了当地考古界的一大红人（人家是专业的嘛），便被推荐到省里面念了工农兵大学，才学会识字并且接触到了好多真正的考古知识。
　　后来听说大学毕业便进了省考古队，之后竟然十几年跟家里没有通讯，奶奶当时都以为他已经死了。可是后来的某一天爷爷突然回来了，当时把奶奶吓了一跳，因为听说爷爷回来的时候跟逃难的差不多，穿的破破烂烂的，全身生疮瘦骨嶙峋。到家后没几天就过世了，身上唯一的东西就是我手上这本手记。当时奶奶不识字也不知道这是什么，便放在了老家的阁楼上。
　　去年奶奶过世，我在帮着清理东西的时候翻出了它。当时好奇就翻了翻，结果才发现前面记录的都是爷爷的一些考古经历，在最后似乎是发现了一个很重要的墓葬，但是那一段却似乎被人撕掉了，接下来就剩下上面那一段香艳的描写，而这段描写也没有结尾，后面的几页就全被撕掉了。
　　我一直就很奇怪，爷爷的手记里面记录他工作的一些事情不稀奇，可是为什么后面会有这一段黄色小说般的描写呢？这和考古完全扯不上关系嘛，难道这段是爷爷当时从黄色小说上抄下来的？貌似还是从描写唐明皇和杨玉环的夫妻之事？
　　呵呵，看看每个人都有血气方刚的时候啊，爷爷那会没有到过爱情片看，也不能上“性吧”，最后估计也只能看看这黄色小说来解闷啦哈哈。
　　想到这里我不禁摇了摇头，环顾了一下四周。我现在是在济南英雄山古玩市场外面的一间小茶馆里面。今天到这来都是因为我二叔一个电话。
　　我在老家在济南，现在也在济南上大学，说来也巧，我学的正是考古专业。
　　前几天我二叔，给我打电话说回济南了，想见见我。不过在电话的结尾他特意问了一下爷爷的那本手记的事情，我说就在我这里。他便让我一定要把手记带来给他看看。我也没在意，可能二叔出门时间长了，想我爷爷他老人家了吧。
　　说起我二叔，倒真的是一号人物。小的时候便在村里面是出了名的混世魔王，整天打架斗殴的没什么正事，奶奶根本管不住他，而爷爷那会还在家的时候却特别喜欢这个儿子，从来也不打骂他，还经常带着二叔出远门去玩，有时候一去好几个月都不回来。我爸爸还整天说老爷子偏心。
　　后来长大了，爷爷不在了。二叔就当兵去了。退伍后，奶奶在家给找了个开车的活，可是二叔哪是那种呆得住的人？没两个月就开着单位的车子跑了，当时还被贴大字报批判，还得我奶奶和爸爸跟着倒霉。
　　这一跑就是十年，等二叔回来的时候，乖乖，开着宝马车就进村了，到家后第二天就给奶奶和爸爸一人买了一套新房，所有家俱电器一律换新了。当时村里面就传说我二叔是在外面贩毒了……后来二叔才说是在外面做生意赚钱了，现在北京有一家跨国贸易公司云云。不过自那次回家后就很少见二叔回家了，人家大老板忙嘛。这次不知道为什么突然给我打电话，我还有点受宠若惊的感觉呢。
　　“狗子！”一个宏亮的声音把我的思绪打断了。
　　抬头一看，以个高大的身影便向我扑了过来。正是我二叔。
　　他上来便给了我一个热情的拥抱，哎呀，勒死我了，二叔都快五十的人了力气还是这么大。寒暄完毕之后我们面对坐下。他要了一壶铁观音。趁着这空当，我仔细打量了一下几年不见的二叔，快五十的人了，腰杆还是挺得笔直，从腹部看不出一点赘肉，满面红光，头发还是茂密乌黑，咋一看去都以为才三十出头。
　　“臭狗子，看什么看，没见过你英俊潇洒的二叔啊？”呵呵，他这嗓门还是跟打雷一样，搞得全茶馆的人都朝我们这边看来。结果二叔的眼神一变，刚才还嬉皮笑脸的那张脸一下子充满了杀气。他环顾了一下四周，那些朝我们这边看的人一个个都吓得缩回脖子去了。
　　这一下倒把我吓呆了，我一个白面书生，从小到大都没怎么和人打过架，哪见过这架势。
　　二叔环顾一圈之后目光回到我脸上，看到我惊愕的样子，表情一下子又变会原形了，“臭狗子，你发什么愣呢？”
　　我这才反应过来，呐呐的说“叔……我都是二十的人了，你还在这大庭广众下面叫我的小名……”
　　“哈哈哈”又是一阵震耳欲聋的笑声不过这下我估计再没人敢往这看了“你个臭狗子，你长再大也还是我的臭狗子，话说当年你爸……”
　　“哟，谁是狗子啊？”一阵娇滴滴的声音传来，打断了二叔的话头。
　　我抬头一看，偶滴神，一个美丽的红色身影俏立在了我们的桌旁。烫成波浪一样的长发，一张白净的瓜子脸略施脂粉。两个忽闪着的大眼睛里净是戏谑的笑意，身穿一件红色风衣，厚厚的风衣似乎也不能裹住胸前双丸那要破土而出的气势。下身一跳红色短裙裙边是一圈白色的貂毛，腿上穿着肉色的毛裤却掩盖不住大腿的美妙曲线，脚上的高跟长靴更加显得身材的高挑性感。
　　二叔一看是她，眼里的笑意更浓了。
　　“哦，韩宁啊，你来啦，快快来坐。”说着便把自己身边的位置让出来。韩宁坐下后就搂着二叔的胳膊，撒娇般的说“干爹，你说的狗子是什么啊？”
　　二叔朝我努努嘴，她便朝我看过来，然后就笑了，妈呀这笑声娇滴滴的把我骨头都笑酥了。
　　“干爹啊，这白净的帅小伙要是是狗子的话，哪我就情愿当母狗了呵呵”
　　“你个臭丫头，瞎说什么。人家还是学生，别带坏了小孩子”
　　“呵呵，干爹讨厌啦，人家都还是小孩子呢，都是被干爹你带坏的，你可得赔偿人家！”
　　看着她黏在我二叔身上，我竟然感觉到有点吃醋。努力的把眼神从韩宁的胸部收回来之后，我尴尬的咳嗽了一声。
　　二叔才反应过来，不好意思的推了一把韩宁，接着说到“哎……嘿嘿，我给介绍一下，韩宁，我的干女儿，任天翔，我侄子，小名狗子”这句话又都得韩宁一阵娇笑。笑完后，她伸出自己的芊芊玉手说“韩宁，女，19岁，土家族，单身哦”她特别在单身这两个字上加重了音调。
　　我被她的音容笑貌迷的七晕八素的了，机械般的伸出手来与她握了握。偶滴神，那手还真是柔若无骨啊，肌肤嫩滑的感觉就和她的笑声一样迷人，搅和得我脑子里面混混沌沌的了。
　　“额……额……任天翔，……男……那什么……汉族……”
　　看着我结结巴巴的样子，韩宁又花枝乱颤的笑了起来。这下我可真是不好意思了，低下头感觉脸上一阵发烧……哎，真是没面子啊，现在倒是终于理解了那句俗话：见到美女就走不动道了。
　　“呵呵，干爹你这侄子好可爱啊，你怎么不早介绍给人家啊”
　　“去，去，一个大姑娘家的整天这么不正经，当心嫁不出去。”
　　“嫁不出去人家就一辈子赖着干爹你……”
　　“行行，别胡闹了。我们还有正事呢，狗子，狗子。”
　　听见二叔叫我，我才抬起头来，发觉韩宁正眼含笑意的看着我，我赶紧避开她的目光。
　　“二叔，怎么了？”
　　“我让你把我爹那本手记拿来，你拿来没有？”
　　“哦”我才想起这事“拿来了”说着就想把本子拿给二叔，拿到一半又想起这笔记里面的那段香艳的描写，我看了韩宁一眼，便对二叔说“你，你要在这看？”
　　“赶紧拿来吧，大老爷们的还婆婆妈妈的”说着一把便把笔记从我这拿去就开始看了。
　　韩宁也好奇的凑过去想看看是什么，我怕她看见那一段描写了会不好意思，便叫道“二叔……那个……”
　　二叔一抬头看了我一眼，忽然眼神一变盯着我的背后。然后立即把笔记纳入怀中，很紧张的低下头，笑小声对韩宁说了句什么，然后韩宁也立抬头看往向我背后，眼里的笑意突然敛去，取而代之的是一种冷静而坚毅的神色。
　　我很奇怪他们的变化，便也转头往后看去。
　　这里是茶馆的二楼，座位上稀疏的坐着几个客人。有四五个客人正在上楼，看起来也没什么特别的啊。于是我转过头来，结果发现二叔和韩宁竟然不见了。
　　这时却听见楼下一种嘈杂。我赶紧从窗户往下看去，乖乖，正看到二叔和韩宁落地的一瞬间。二叔一个漂亮的下蹲，然后敏捷的起身拉上刚刚站稳的韩宁撒腿就跑。哎？这是个什么鸟情况？见鬼了？难道他们是直接从这窗户跳出去的？
　　还没等我反应过来呢，身后传来几声大喝“点子跑了！快追”
　　“这还有一个呢！先抓回去再说！”
　　我就看见刚才那几个正在上楼的客人中的两个向我扑来，剩下的几个急急忙忙的往楼下去了。正想开口问呢，其中一个扑上来的人一把扭住我的手腕，不知怎么的一转，一股大力涌来我不由自主的转过身来，然后感觉背部被一个膝盖一顶，妈的疼死我了，开口就想大叫，结果还没等我声音发出来呢，头就被按到了座椅上，我的大叫也变成了依依呜呜的呻吟了。我拼命的挣扎了一下，可是抓住我手腕的手向钳子一样，似乎要把我骨头都捏碎，而背上的膝盖也压得我都喘不过气来。
　　接着，我感觉头皮一阵疼，看样子是抓着我的头发了。一只手把我的头抓起来。我终于得到机会喘气了，大吸一口气之后便大叫到，“你们干什么，你们是谁，想干什么，光天化日的想抢劫啊，周围的人谁给打个11〇报警啊！”
　　“啪”一个响亮的耳光打了过来，我只感觉半边脸一下子麻了，嘴里面一股血腥味……呸，打的好狠啊。
　　“报警，小子，你装的还真像！”说着拿出一个明晃晃的东西在我眼前晃了一下。靠！这他妈不是“人民警察”的警徽吗！！！！！！！当时我一下子就蒙了，连他们怎么给我戴上手铐怎么下楼的我都不知道。等我清醒过来，他们已经架着我出了茶馆。走在一条小巷中。我能看见小巷外面停着一部警车。
　　“警察大哥，你们抓错认了，我冤枉的啊真的，我就是个大学生啥也没干啊，我学生证和身份证都在身上呢不信你们看啊，大哥你们真的抓错人了，我真的啥也没干啊……”
　　“啪！”又是一个耳光，奶奶的我另一边脸这下估计也肿起来了，疼的我眼泪都出来了。
　　“狗日的还不老实，有什么话跟我们回局子里说去！进去了你想说什么随便你说，我们还怕你不说呢！”
　　我这一下真的是蒙了，这他奶奶的算什么事情嘛。上午我还在是祖国的花朵在课堂面享受着祖国的阳光呢，这下午我就成了两边脸肿成馒头的罪犯了？这他奶奶的反差也太大了吧。
　　我正想说话呢，突然一个红影从天而降，就听见我左边的那个警察大叫一声似乎被什么打中了，接着右边的警察把我往后一推，伸手就往怀似乎要拔枪。这时那团红影突然的冲到他面前，我才看清楚那不是韩宁吗？只见韩宁一个矮身，反手一抓便抓住警察要拔枪的右手。然后扭腰一个漂亮的掌底推到了警察的下巴，警察的嘴里传来一阵含糊的叫声。还没等警察反击呢，韩宁右手成抓，捏住了警察的喉头，转身送腰拉手，一个漂亮的过肩摔一气呵成。只听见警察高大的身躯摔在地上那沉闷的声音。警察不动了。
　　整个过程只有几秒钟，我正目瞪口呆的看着眼前的一幕呢，韩宁冲过来拉着我的手铐便把我提起来了“傻小子发什么呆呢，赶紧跟我走！”
　　我当时根本就没明白到底发生了什么，只是感觉韩宁说的都是正确的，便跟着跑了起来，刚跑出小巷，一辆桑塔纳飞速的冲过来，稳稳的停在了我和韩宁面前，车门打开，我看见里面是二叔，心理面一阵委屈就想叫他，结果嘴还没张开呢，后面韩宁把我一把就塞进了后座，咣当一声关上了车门。二叔一脚油门，车子发出了响亮的轰鸣声。绝尘而去。
　　车子飞速的行驶着，不到四十分钟就已经出了市区。我一路上不停的问二叔到底是怎么回事，可二叔什么话也不说，到后来似乎是烦了，就朝韩宁招了招手，这小妮子会意了不知怎么地在我太阳穴上按了一下。我就昏昏沉沉的睡了过去。
　　第二章酒店春情
　　我感到一阵的口渴，两颊的疼痛传来。我猛然的睁开了眼睛。眼前是一张美丽的脸庞，写满了关切。这不是韩宁吗。刚刚发生事情又回到我脑海，两颊的疼痛视乎加剧了。我不由自主的呻吟了一下。看到我醒来，韩宁关切的眼神中又多了一丝喜悦。
　　“你醒了？还疼吗？我已经给你敷上药了，你怎么样？”我只是感觉到极度的口渴便说道“水……”一说话牵动腮帮子，就又是一阵疼。韩宁赶紧的在床边给我倒了一杯水，送到我嘴边。我当时那个口渴啊抓着杯子就开始咕咚咕咚的灌，没有注意到连着韩宁的小手也给抓着了。更没有注意到她脸红了。一杯水很快就喝完，然后我示意她还要喝，她笑了笑就又给我倒水。
　　这时候门开了，二叔进来了。他看了看我，说“狗子你怎么样，没事吧”
　　我一看见二叔，心理面就难受了。小时候我在家受欺负的时候都是二叔去帮我出头，他常说，谁要想欺负我家狗子，那就得先问问我任老二的拳头！今天受了这么大委屈，我还真是……唉，想着想着竟然连眼泪都掉出来了。二叔看我的样子，眼里满是关切。不过却还是说“都二十的大老爷们了还吊眼泪，你羞不羞啊。韩宁你找点纸给他擦擦。完了你跟我出来一下。”
　　说着竟然自顾自的出去了，我还想张口叫他，结果嘴一张，脸上又是一阵火辣辣的疼，只好乖乖的闭嘴了。韩宁拿出一点面巾纸给我擦了擦眼泪说“乖啊，别哭……一会姐姐给你买糖吃哦……”这一下把我给逗笑了，结果又是脸上一阵疼啊……偶滴神……
　　她把装满水的被子给我后说“我出去一下，看看你二叔有什么事，你好好的躺着。一会我就回来”这下我学乖了，不说话了只是点点头。她深深的看了我一眼就出去了。
　　我喝了一口水，打量了一下周围的环境。这好像是一间酒店的房间，窗户上拉着窗帘看不清外面的情况。不过能看见一些车灯的光晕和汽车的声音。估计是靠近路边的一个酒店吧。外面天已经黑了。我想拿出手机看看时间，结果摸了一下，口袋里面空空如也，钱包什么的也没了。难不成被警察抓的时候掉了？想起这事我才回忆起来被抓的细节，刚才我还以为是在做梦呢。
　　我看了看手腕，手铐已经没了，可能是二叔给我取下来了吧，手腕上留下了几道血痕。哎，没想到我这辈子还能有机会带上这玩意。这他奶奶的到底是怎么回事啊，还有，韩宁这娇滴滴的小姑娘竟然几招就把两个牛高马大的人民警察给打翻在地。不行。我一定得找二叔问清楚。
　　想着就把杯子里的水三下五除二的喝掉，起身。就在这时我听见外面传来一阵争吵的声音，似乎是二叔和韩宁在争什么事情。我呆了呆，坐在床沿也不知道是该出去看看还是在这等着。正犹豫呢，门开了，韩宁一下子冲进来，啥也没说就扑在枕头上呜呜的哭了起来，哎，我说，这又是咋回事。
　　这时二叔也进来了，看了看我说“狗子你没事了吧？”我点点头，正要说话二叔又说了“没事就好，你先帮我劝劝韩宁。我出去办点事。明早回来，你们今晚不要出酒店，就在这呆着。有什么问题明早再来问我”
　　说着竟也不等我回答转身就出去了，我立即起身想去追她他，结果唔在枕头里面的韩宁竟然哇的一声，敞开嗓子哭了起来，哎哟，没想到这娇滴滴的小姑娘哭起来那声音也快赶上女高音了。我赶忙跑回床上，拍着她的背说“哎，哎，这这，这……”一时竟想不到怎么劝她。
　　没想到她突然爬跪在床上起来对着我说“这什么这？这还不都是为了你！干爹他养我这么大从来没这么凶过我！还不都是为了你！！”说着竟抬手要来打我，哎呀我的姑奶奶，这是唱的哪出啊？见她打来我本能的伸出手抓住了她的手腕，却不知道是用力过猛还是什么原因，竟然把她拉到了我怀里……
　　偶滴神……刚才起床的时候就发现她已经把外面的风衣脱掉了，只穿了白色的高领毛衣，更加看管不住胸前那对凶器了。现在倒在我怀里，胸前那对肉山就直接压在我胸膛上了，软软的感觉竟好像没带胸罩。虽然脸上很疼可是我下面那东西却已经蠢蠢欲动了，奶奶的我还是处男有木有，这样的阵势哪里见过。
　　奇怪的是她竟然倒在我怀里之后也没有再动了就任凭我拉着她的手。我赶紧的松开她的手想要推开她，结果她竟然直接搂住我了，头埋在我怀里轻轻的说“不要动，就这样抱我一会好吗？”哎，我最怕的就是女人软语相求，何况还是真么香艳的一个请求。于是我便轻轻的恩了一声。她见我同意了便又把头往我怀里埋了一点。不说话了。
　　过了一会，我听见她的呼吸逐渐的均匀了。低头一看，好嘛，这小妮子竟然睡着了。这下我可郁闷了，怀里抱着一个这样的尤物，又不敢乱动。唉，抬起头来接着暧昧的灯光我看到了她高高翘起的屁股。那是多么诱人的曲线啊，虽然还穿着那条裙子可是屁股的曲线却是裙子所不能掩盖的。
　　我不知道哪里来的色胆，悄悄的空出一只手轻轻的摸上了那完美的屁股。啊，隔着衣服都能感觉到下面那柔软的触感。我忍不住轻轻的揉捏了一下。结果韩宁突然恩了一声。我那个吓得小心肝扑扑的，赶紧收回手来。她翻了个身直接仰躺到了我腿上。这一翻不要紧，却把我做贼心虚的那只手给压在了屁股下面……
　　哎呀，真恨不得这辈子都不要洗手了，软软的屁股压着，我看着她熟睡的脸蛋，目光不由自主的就集中到了她胸前。那山峦起伏的曲线，随着她温柔的呼吸一阵阵的颤动，似乎在向我挑衅。我当时脑子里也不知道想什么，就将被她屁股压住的手轻轻的抽了出来，放在了一个乳房上，隔着衣服轻轻的摩挲着。谁知道她又是一声“恩……”却是那种荡人心魄的语调。我那个小心肝啊又不争气的扑扑跳了起来，赶紧的把手收了回来，哎这要是心脏不好的话还真够呛啊。
　　结果她也没醒，似乎还做着一个很香甜的梦。我壮着胆子又把手放在了乳房上，这次见她没什么反应便开始轻轻的揉搓起来，不敢太用力，怕把她弄醒了。
　　可即使是这样我也感觉到了她乳房的柔软和弹性，我加大了手上的力度，没想到她竟然开始轻轻的呻吟起来，下面的双腿也夹紧了还时不时的互相摩擦着，呵呵看来这小妮子不知道是在做什么春梦呢。
　　见她没有醒过来的迹象我继续揉搓着乳房，还开始寻找着乳头，果不其然，她真的没有戴乳罩。隔着衣服我都能感觉到她的乳头渐渐的硬了起来。这时候，她突然一下起身搂着我的脖子，一张火热的嘴唇就贴到我的嘴唇上了。这家伙吓得我不轻啊，原来这小妮子根本就没睡着，这不明摆着勾引我啊。
　　不过狗血的是，我那脸还肿着呢，被她这激情的一吻，我的脸上一阵剧痛，本能的便要去推她，可是，我的手刚才不还放在乳房上的吗，这一推，嘿嘿，你懂的。
　　她就直接的一个呻吟，我们的嘴分开了，她哀怨的看着我说“你个坏蛋，轻点嘛”
　　我这根本没说话的机会呢，就赶紧捂着自己的脸嗷嗷的叫疼了。结果换来的是她的一阵娇笑。然后，凑过来拉开我的手说“让你占姐姐便宜，这下吃亏了吧，快给姐姐看看，你这厚脸皮怎么样了？”说着便仔细的盯着我的双颊看了看，“姐姐给你吹吹哦，看能不能好点”
　　一阵如兰的香气从她嘴里吹出，吹到我麻木的脸颊上根本就没什么感觉，可是能这么近距离的欣赏她的脸蛋，哎，别说是脸肿了，就是让我鸡巴肿了我也愿意啊……吹着吹着我的目光就紧紧的盯着她嘟起来的嘴唇上，红艳艳的诱人。也不知道是精虫上脑还是怎么的一口就亲了上去。韩宁似乎吃了一惊，但是并没有反抗。一开始还瞪着可爱的大眼睛看着我。之后便缓缓的闭上了。
　　我享受着她柔软的嘴唇，脑子里面不知道想着什么，因为这是我的初吻，我并不知道下一步要做什么。倒是韩宁慢慢的将自己的小香舌伸到了我的唇边。我只感觉到一个湿滑的物体撩开了我的嘴唇，突破了我处男的牙关直捣黄龙…
　　我的舌头不由自主的便与其交缠到了一起，互相舔拭着摩擦着。我明显的感觉道韩宁的呼吸开始急促了，胸口的起伏使得那一对大乳房不停的压迫着我的胸膛。这样的引诱下，我的双手慢慢的抓到了那对迷人的肉球上，开始不停的揉捏。
　　可能是第一次，我也不知道该怎么去把玩这对宝贝，只是学着岛国爱情动作片中的样子使劲的揉着，那对肉球便在我的手中变化出万千形状。
　　可能是太用力了，韩宁呻吟了一声，推开了我。嘴唇也离开了我的魔嘴。说“坏蛋，你轻点嘛，弄疼我了。”
　　我看着她红扑扑的脸蛋，有点不知所措了。估计是看着我傻乎乎的样子，她又笑了。问我“小弟弟，在学校里面有没有女朋友啊？”
　　我赶紧把头摇得跟波浪鼓似的。
　　“哼，谁相信啊，看你这色迷迷的样子，加上自己又还有点姿色，不知道在学校祸害了多少小姑娘了呢”
　　我赶紧忙不迭的摇头，一边还说着“我真的没有，长这么大都没有交过女朋友。因为我家就在济南，即使是上大学，我还是住在家里，吃饭什么的都是在家里，所以根本就没有机会和女生多接触……不信的话你可以问我二叔……”我当时不知怎么滴，就怕在韩宁心目中留下不好的印象。其实我二叔这么多年来都没和我见过几次面，他怎么会知道我是不是交了女朋友呢？
　　“哼哼，本姑娘就暂且相信你把，不过看你这白白嫩嫩的样子，小鸡鸡有没有长大都不知道呢呵呵”
　　没想到她说话这么直白，可是这句话却在我心里起到了意想不到的效果，男人嘛最不喜欢的就是被女人说自己不行，特别是那一方面的。我想每个男人都不会在这方面认孬吧？想到这里，一股无明业火就上脑了“长大？哼哼，你要不要试试啊”
　　韩宁很复杂的看了我一眼，似乎是惊奇于我突然的变化，可能在她心目中我只是个腼腆的学生，怎么会突然说出这种话。看到她有点不知所措的样子，我感到一阵快感，正要乘胜追击呢，韩宁发出了一阵荡人心魄的娇笑。
　　“呵呵，是大是小你又不敢拿出来给我看看……呵呵”
　　这下子可真是把我气坏了，眼前淫靡的气氛和韩宁的笑声，我突然就扑过去一下子把韩宁压在了身下。还没等她说话，我的嘴封上了她柔软的双唇。
　　这下子到韩宁紧张了，她瞪大了眼睛不停的挣扎着还用手来推我，而且牙关紧闭，我的舌头顶了好几次都没办法进入她的口中。当时我脑子里面只是想着要上了她，并没有注意到韩宁能够几秒钟就就能把受过专业训练的警察给打倒，要对付我这个手无缚鸡之力的小书生，那还不是一根手指头的事？怎么会让我这么轻易的得手呢？
　　我看她还在反抗着，心想你个小姑娘，看大爷我今天不吃了你。于是抓住她正在推搡我的双手，用力一扳就扳到了她头顶，接着用一只手紧紧的扣着她的双腕。起身便用空出的一只手去拉她的毛衣。她惊愕的望着我，说“你要干什么？”
　　哼哼，我要干什么这还不明显吗？我并不答话继续的拉扯着她的毛衣，终于让我把毛衣推到了胸口。眼前的景象让我毕生难忘。平坦而又结实的小腹上方那一对迷人的肉山，此刻正随着她呼吸的起伏，轻轻的颤抖着。她果然没有戴胸罩。
　　那对粉红色的小乳头在肉山顶上骄傲的挺立着。惊奇之余我也不忘戏谑她“哼哼，看来你也不是什么好人嘛，平时都不戴胸罩的？明摆着勾引我嘛……”
　　她似乎很不好意思的将头扭向了一边，用蚊呐般得声音说着“哪有这样，是人家的咪咪太大了，平时带着胸罩的话挤的很难受的……再说现在是冬天嘛，衣服穿的厚，别人看不出来的……”我也没仔细的听她说什么，直接就一口咬在了一个乳房上，吸吮起来。
　　韩宁发出一声悠长的呻吟，似乎我这个动作是她期盼已久的。我开始学着岛国爱情动作片里面的那些动作用舌头上上下下左左右右的逗弄着她的小乳头，而她也随着我的逗弄从喉咙中发出断断续续的呻吟。吸了一会我感觉到韩宁的心跳加速了呼吸也更加的急促了，手上反抗我的力道也渐渐的减弱，最后似乎已经完全的放松了。我试着松开了压着她手腕的右手，见她没有什么反应，我赶紧的就将手拿到了她的乳房上开始揉搓。
　　她的乳房好有弹性，我以为很大的乳房的话就会因为体积太大而失去弹性变得软软的一团，可是她的乳房却一点也没有软化的迹象，每次我用手捏下去的时候都能感觉到她乳房反弹的力量。渐渐的她的呻吟变成了叫声，我的鸡巴这时候都已经硬的似乎要破裤而出了。
　　我的手开始解她腿上穿的裙子，可是鼓捣半天也没脱下来，我急了，突然用力的一扯，谁知道哗啦一声，裙子竟然给我撕破了。顾不得许多，将已经破裂的裙子扯下，里面就是那条肉色棉裤了，我探手便开始往下拉，可是因为她还躺着的，屁股后面那一块压着裤子使我没法把裤子拉下来。
　　也不知道哪里来的灵感，我伸手到她腰下面一使劲，就把韩宁给翻了过来变成趴在了床上。韩宁只是淫荡的叫了一声，并没有反抗。
　　这个时候我已经能清楚的看见她那性感的大屁股了，没有迟疑，伸手拉住裤沿一把就把这最后的屏障给拉到了她膝弯。这时多么诱人的情景，浑圆的大屁股在酒店暧昧的灯光下闪耀着淫靡的光辉。而她穿的竟然是一条黑色带有蕾丝的T字内裤，一条细细的带子穿过两个高耸的臀峰间的那个峡谷，渐渐的隐没在一片芳草萋萋中。
　　我的大脑一片空白，猛的将嘴凑到那大屁股上一口咬下，韩宁发出了一声略带痛苦的叫声。我继续的在那个迷人的大屁股上啃噬着，感受着那迷人的触觉，而手也不闲着，抓住内裤的那条带子就往下拉。终于，内裤也退到了膝弯。
　　我起身看着她的屁股上全是我刚才留下的口水，甚至还有几个浅浅的牙印，她扭动着屁股，伸出一只手来想要遮住那私密的部位。我怎么会让她得逞？再一次把她的手按到了头顶。这时听见她说“小狗子……不要……不要……”
　　“小狗子？！”这一下子又刺激了我的神经，本来今天二叔狗子来狗子去的叫的我就很不爽，这回你也跟着学了？好吧，今天我就让你当一回母狗！
　　接着我就退下自己的裤子掏出了早已高昂的鸡巴。我不知道我的鸡巴算不算大，但是我自我感觉还是良好的呵呵。接着就说“既然我是狗子，今天我就让你当一回母狗！”
　　说着便将鸡巴顶向了她哪神秘的地带，呵呵郁闷的是，顶了半天也没有顶到位置。所以我那着急的鸡巴就只能在屁股那条缝那里来来回回的乱窜。这下可把我急的满头大汗。回想起岛国爱情片里面的情节，似乎插入之前男主角都会先摸一摸女方的阴户。
　　我也赶紧学着样子将手伸到了她那块杂草丛生的地带，首先就感觉到一阵热烘烘，然后便碰到一堆毛发。我开始在毛发里面寻找我希冀的那个桃源洞。入手的却是一片滑腻腻的液体和软软的肉，却怎么也找不到那个别人似乎很容易就能找到的肉洞。于是我的手就只能在那个部位来回的探索。
　　韩宁不停的扭动着屁股，似乎在躲避着我的魔掌可是我却发现了一个有趣的现象，每当我碰到她阴户那里的一个小突起的时候，韩宁都会不由自主的发出一声淫荡的呻吟。难道这就是传说中的阴蒂？我赶紧持续的刺激那个小突起，韩宁的叫声也越来越大，口中还模糊的喊着不要不要之类的，不到半分钟，她便开始挺动着自己的屁股似乎在迎合着我的手指。
　　看她的表现我更来劲了，另一只手也加入了战团。这时我才发现，那个小突起的表面有一层薄薄的皮肤，我两只手配合着翻起了那层皮肤，之后就接触到一个光滑的小豆豆一样的东西，我轻轻的一碰。没想到韩宁就全身一颤，原来埋在床上的头也抬了起来，喉咙里发出一声高亢的呻吟，而屁股也在这个时候高高的翘起了。
　　这一翘，使得她的屁股和阴户都突出了，接着酒店的灯光我终于看清楚了这神秘地带的样子。
　　浓密的阴毛分布在整个阴户，有的甚至长到了菊花附近。因为沾满了淫水，现在这些毛发正闪耀着淫靡的光辉贴在了皮肤上。两片肥厚的大阴唇现在正紧紧的夹着，可是在靠近菊花的地方却深深的陷进去，里面正缓缓的向外流着晶莹的液体。
　　这时多么淫靡的一幅画面，我忍不住就学着电影里面的样子，将嘴凑了过去尝试着舔了一下。一股咸咸的味道，还有一种诱人的味道，我将舌头伸出去顺着那条缝开始来回的舔舐。韩宁叫的更大声了。我感觉不过瘾，便伸手掰开了那两篇肥厚的大阴唇，清楚的看到了里面那两条可爱的小嫩肉，嫩肉的顶端一个小小的豆状突起。我知道，那就是我刚才摸到的阴蒂。我一口便吸住这可爱的小豆豆。
　　“啊！”韩宁又是一声淫叫，似乎是受不了了的将屁股往后挤来。不过这一下只是将我的头整个都埋进了她的大屁股中。我的鼻子嘴巴和下巴都陷进了一片湿滑温暖的软肉中。我继续吸吮这阴蒂，并在口中用舌头拨弄着那个小豆豆。
　　韩宁的大叫着“狗子，不要不要，我受不了了……不要了……”说着还用手来推我的头。
　　我加快了逗弄的速度，韩宁的整个身体都开始扭动着，似乎在躲避我的逗弄又似乎在迎合。不过不管她怎么动，因为阴蒂那一小片肉肉正被我吸在嘴巴里面，所以她扭的再远，阴蒂还是在我的嘴里被我万恶的舌头不停的蹂躏着。
　　我感觉到韩宁的叫声越来越急促，身体的扭动也越来越快：“狗子，你快停下……停下……姐姐要死了……要死了……啊……”。
　　突然间我感觉到本来紧紧压着我的大屁股离开了我，而韩宁的叫声也戛然而止。睁眼一看，她已经歪着屁股倒在了床上，抽搐着，喉咙里面发出模模糊糊的声音。满头漂亮的长发此时也已经乱糟糟的盖在了脸上，看不清表情只能看见她红扑扑的脸蛋和微张的嘴唇，正在激烈的喘息着。
　　这难道就是高潮了？我抹了一把脸上的淫水，爬到了她面前，用手拨开她脸上的头发。只见她星眸半避，满脸潮红。对我的动作已经没有太大的反应了。我笑了笑，这时发觉我的鸡巴刚好碰到她下面那已经湿得一塌糊涂的阴户。我尝试着顶了一下，随着淫水的润滑，我的鸡巴开始滑向一个湿热的洞穴。
　　好像找到地方了，我顺势用力一顶。果然，一个柔软的地方似乎陷下去了，我的龟头一下子进入了一个湿热的地方，我想，这应该就是肉洞了。可是似乎是姿势不对，我的龟头只是进去了一点。
　　我起身把她的屁股摆正了，然后用力的一顶！韩宁猛然间发出一声大叫，一只手伸向背后推着我的肚子似乎是要阻止我继续深入，而另一只手却紧紧的抓着床单。我当时并没有多想，因为刚才这一顶还是没能让鸡巴全根进入，那种掉在一半的感觉，你懂的。于是我身体向后稍微一退，再一次用力顶去。仍然没有全部进入，似乎有什么东西阻止着我。
　　而韩宁又发出了一声带着哭腔的叫声后，推着我的手更加的用力了。我双手扶住她的小蛮腰，再一次的尝试。哈哈，这下终于全根进入了！我的鸡巴有生以来第一次被包围在暖暖的阴道中，我舒服的泛起了白眼，却忽视了韩宁痛苦的叫声。本能使得我开始不由自主的在那个肉洞里面抽插起来，一开始还比较生涩。
　　到后来阴道里面变得非常的湿滑，使得我的抽插越来越顺利。阴道壁上的皱褶摩擦着我敏感的龟头，就想布满了带点的小触点，将一阵阵刺激的电流传递到我的龟头上然后走遍我的全身。我感觉下身的韩宁也逐渐的变得热烈起来，甚至开始耸动着迷人的大屁股以迎合我的抽插。在我这个角度看不见她的表情，只能看见她翘着大屁股，头深深的埋在床上，双手紧紧的抓着床单。口里面发出模模糊糊的呻吟。
　　那时的我根本就不懂得什么九浅一深之类的技巧，只知道一味的猛插，也不会去注意女方的感受。因此没到五分钟我就感觉到龟头一阵酥麻，这阵酥麻使我感觉龟头极度的空虚，一种想要插得更深，更快的欲望刺激着我的大脑。我不由自主的加快了抽插的速度和力度，每一插入我的下腹都会在韩宁的大屁股上撞击出“啪”的一声，进而使得韩宁发出一声淫荡的浪叫。而每一次抽出的时候，我都能在昏黄的灯光下看到韩宁肉洞口得软肉，被龟头带出一部分同时被带出的还有几滴晶莹的淫水。
　　这淫靡的场景使得我大脑里面“轰”的一声，腰眼一阵酸麻，随之而来的是我的龟头暴涨，滚滚的精液就这样迫不及待的喷薄而出，我似乎还能听见精液喷出时所发出的呼噜呼噜的声音。韩宁似乎感觉到了什么，转过头来推着我有气无力的说“不要射……不要射在里面……”
　　当时的我早就迷迷糊糊了，根本就不知道她在说什么。射精后只感觉全身的力气似乎都随着精液的射出而消失了。我趴到了韩宁的背上，抱着她一起躺到了床上。而我的鸡巴此时还留在她的阴道内。
　　过了一阵，我渐渐的重高潮的余韵中回过神来，唉，我的第一次终于送出去了。我发觉鸡巴似乎还留在韩宁体内，而我们结合的地方一片湿漉漉的。我伸手抹了一把，在灯光下，那晶莹的淫水中间不仅仅有我白色的精液，竟然还有着不少红色的血丝！我心下一想，不是吧，难道韩宁还是处女？
　　这时我才注意到，我面前的韩宁背对着我，双肩不停的在颤动。似乎是在哭，我赶紧把鸡巴拿了出来，扳过她的身子。
　　她真的在哭，只是自己拼命的用手捂着嘴，所以我并没有听见她的哭声。我赶紧说道“对不起……韩宁……我……我不知道你是……”
　　“啪”一个耳光……我靠，我今天是撞邪了还是怎么的，怎么老挨耳光啊。
　　这下虽然打的不重，可是我脸上还肿着呢。也够疼得我呲牙咧嘴的了。
　　韩宁哽咽着说“你知道我是处女就不会欺负我了？我不是处女是不是你欺负完了就不想负责了？现在发现我是处女了你后悔了？不想对我负责了？5555我就知道你们男人没一个是好东西，都是想欺负我们女人5555”
　　这下搞得我真是手足无措了，我赶紧说“不是不是……我没有……我……”
　　一时竟然语塞了。这很正常啊，我啥时候有过这样的经验啊唉。不过当时我傻乎乎的，也没有仔细想想。就以韩宁两招干倒两个警察的身手，我要想强暴她？
　　嘿嘿，谁强暴谁哪？
　　韩宁停下了哭声，深深的看着我的眼睛，说“我只想听你一句话，你把我这样了是因为一时冲动还是因为喜欢我？”
　　喜欢她？废话，这样的美女，正常的男人谁能不喜欢啊。看着她明亮的眼眸，我赶紧也很严肃的说“韩宁，虽然我们只见了一面。可是我真的被你的风韵给深深的迷住了。你的音容笑貌，就好像是我的毒药一样，真的让我没法抗拒。所以刚才才做出了那样的事情。你放心，我绝对不是那种轻浮的男人，既然我真的喜欢你，我就一定会好好的对你的，请你相信我……”
　　看着我严肃的样子，韩宁似乎被感动了，眼里满是喜悦的神色。不过嘴上还不服输，用她芊芊玉手戳了我脑门一下“哼，就知道花言巧语。看你挺真诚的，本姐姐就暂时相信你吧……哎哟，人家下面好疼啊，你好粗鲁，一点也不知道怜香惜玉……”
　　看她不再生气了，我心里的一块大石头也算放下了。不过下体湿漉漉的真实不舒服，于是起身找来一些纸巾给我们擦拭了一下。一切整理停当之后。我们相拥着着躺倒了床上。
　　她依偎在我的怀里，告诉了我她的身世。原来她是个孤儿，当年二叔去四川一个山区做生意，看到她被人扔在路边，二叔看她长的可爱便捡回家一直养大。
　　我问她为什么要叫韩宁而不跟我二叔姓呢，她说是因为二叔捡到她的时候她的襁褓里面有个纸条写着自己的生辰八字，还有名字就是“韩宁”
　　看不出来这个美艳照人的女孩子还有这样的身世呢。我这时才突然想起今天的事情便问她到底是怎么回事。她看着我，忽然眼里就有了泪花。我又下了一跳赶紧吻了一下她的额头关切问“你怎么了？”
　　她摇了摇头，轻声的说“对不起，都是我害了你……真对不起……”
　　“什么害我啊，你怎么害我了？要是你指的是夺取了我处男之身的话，那倒还是真的把我给害了啊哈哈”
　　“你讨厌！占了人家便宜还这么说”说着掐了我一把。
　　在床上打闹了一阵后，她突然坐直了身体。我又忍不住伸手去抓她的胸。谁知道她却躲开了说“别闹了我的好狗子，你听我给你说正事。这件事可能你没法接受，可是现在的情况你也不得不接受了，唉，都是我害了你”
　　看着她严肃的表情，我预感到有什么不好的事情要发生了。
　　第三章二叔的秘密
　　韩宁的叙述让我大吃一惊，不过，更多的是失望和愤怒。因为今天这一切将使我与过去平常人的生活完断绝。
　　原来我二叔做的所谓的“生意”其实就是盗墓！难怪他能在那么短的时间内发家，而他在北京的所谓跨国大企业只是自己用来洗钱的工具罢了。而二叔自己也有着一个专业的盗墓团伙，韩宁便是其中之一，她的专业就是各种枪械和格斗。
　　这是二叔在她七岁的时候就花大价钱送到国外的某个私人保镖训练中心去训练。
　　学成后回国便开始跟着二叔四处“挖坟刨坑”了。
　　她接着说道，二叔由于知识丰富又会为人，而且手下培养的那批专业盗墓团伙个个都有着自己的特长，设备精良。所以在短短的几年时间内，二叔便靠着挖出来的国宝发家了。而且最重要的是，二叔做事非常的小心，从没露出马脚来。
　　所以这么多年了，从来都没有被雷子（这个盗墓业界的行话，就是指的警察）盯上过。现在年龄大了，本来早就想收手不干了，结果去年突然收到了一个可靠的消息，说是有了一个大墓的线索。二叔当时也没怎么注意，可是后来发觉这个墓很不寻常，里面可能有着长生不老的秘密。
　　说道这里我就笑了，我说二叔真是老糊涂了，这样的事情也信？
　　韩宁没有反驳我，只是说二叔做事向来有他的道理，要是没有百分的把握，他是轻易不会有行动的。不过这个古墓的线索里面最关键的一点二叔一直都没有找到。后来也是机缘巧合，遇见了当年老家的一个长辈，那个长辈曾经跟着二叔他爹，也就是我爷爷一起倒过斗（盗墓业界的行话，盗墓就叫倒斗），听那人说，爷爷“从良”后曾经对这个古墓下了很多功夫研究，最后似乎发现了重大的线索，不过后来他就失踪了，不知道是不是去寻找这个传说中的古墓了。那时，爷爷手上常常拿着一个“农业学大寨”的手记本，估计那个大墓的线索肯定被他记录在这上面了。
　　得到了这条重要的信息，二叔便与我爸联系，之后就得知那本手记在我这里。
　　于是便找上了我。
　　说到这里，韩宁就露出了内疚的表情。我看得心疼就问她。她一个劲的给我说对不起。之后便说出了事情的原委。
　　原来那天在茶馆见面时，从楼梯上来的那几个警察中有一人二叔认识。那人姓刘，是西安市文物警察局稽查大队的总队长。道上的人都叫他牛魔王，这个人可是个人物，听说他只要看你一眼就能知道你是不是做倒斗的，听他自己说，倒斗的人经常接触古尸，身上都会有一股子尸臭，所以他抽抽鼻子就能闻出来。二叔也曾经和他打过交到，不过二叔人老成精，做事又滴水不漏。一直没让这牛魔王给抓到把柄。加之近几年二叔热衷于国内火爆的房地产市场，把以前倒斗得来的大部分财产都做了投资，结果赚了个盆满钵满的就基本上没有再参与倒斗的事情。牛魔王似乎就没有再注意二叔了。
　　这次来济南，不知道怎么的就被牛魔王给盯上了。韩宁说二叔怀疑是出了内鬼。
　　说到这里，韩宁抬起头来望着我说：“接下来就要说到你的事情了，哎，这件事都怪我一时冲动……”
　　我听得正津津有味呢，看她又这么说。便催着她继续往下说。
　　她说本来那天只是想和我见见面，拿到那本手记，加之多年不见了，二叔也有点想我。于是便想和韩宁一起带着我四处玩玩。谁知道刚见面就遇见牛魔王这煞星了。当时二叔的计划就是带着韩宁赶紧扯呼。考虑到那时的我根本什么内情都不知道而且背景也是清清白白的，即使被抓到里面，雷子问不出什么东西就会把我放了。
　　谁知道二叔他们跑出茶馆后，韩宁就担心我被抓到局子里面后会吃苦头。二叔就劝她说吃点苦头也没事，反正我什么都不知道。可是韩宁就是不听，非得回去把我救了下来。
　　我听着心里挺感动呵呵这不就是现代版的美女救英雄嘛，看来这小妮子早就对我有意思了嘛。这样想着心里还挺美。可是她接下来的话就让我再也美不起来了。
　　救下我之后，二叔狠狠的教育了她一顿，今晚在外面他们争吵就是为了这个事情。二叔告诉她，这下她非但没有把我救了，反而是把我给害了。因为当时我要是被抓进去，反正我什么也不知道，雷子顶多拷问我一顿。最后也会把我给放了。我最大的损失也就是挨顿揍什么的。
　　可是现在倒好，韩宁冒着袭警的风险把我救下来，雷子肯定会以为我是他们团伙中很重要的人物。这会我是跳进黄河也洗不清了。现在雷子肯定已经在我学校和我家布控了，只要我一出现肯定会被一大堆雷子给抓走，那时，雷子可不会再相信我与整件事情没有关系了。而且现在我的大名也肯定早就上了全国通缉犯的黑名单了。
　　现在我就已经成了过街的老鼠，人见人“爱”了，学校和家是肯定回不去了，要是没有掩护的话，我一出门说不定就会立马被认出了……
　　哎，奶奶的，命运真是奇怪的东西啊，刚才我还在感谢上苍把韩宁这样一个绝色尤物送给了我，现在才知道我得到她的代价是要与我以前的生活彻底绝别啊。
　　看着我脸上变换不定的表情，韩宁内疚的低下了头，接着说“干爹昨天给我说了，现在你已经被我害得走投无路了，唯一的出路便是跟着我们，做完这最后的一票，我们便逃到国外去……”
　　我挥了挥手，阻止了她继续往下说。我的脑子实在是太乱了一下午竟然发生了这么的多的事情，不仅超出了我的想象更超出了我的理解范围。
　　不知道现在我的爸爸妈妈是不是在担心我，从小我就是他们眼中的乖乖孩子，一直都在他们严格的教育和无微不至的关怀下成长。现在竟然成了通缉犯，唉…
　　这叫我怎么面对他们啊。
　　韩宁看我在那发愣，以为我生气了便一个劲的说什么对不起，都是我害了你之类的话。看着她的表情，我突然想到，从小到大我从来都没有按照过自己的意愿生活过，什么都是听我爸妈的，就连上大学选专业什么的都是我爸妈给决定的。
　　人生的道路早就让我的父母给铺垫好了，我所需要做的就是乖乖的跟着他们的指引一路走下去……这样的生活就像一个早就写好的剧本，没有了惊喜没有了刺激，更重要的是，我似乎都能预见到以后的结局。这样的生活还有什么意义？其实以前我就想着要是我的生活能像电影里面那样出现戏剧性的变化让我成为一个拯救世界的大英雄就好了。现在虽然我没有成为大英雄，反而成了大坏蛋。但是我那死水般一成不变的生活已经翻起了滔天巨浪再也无法平静。何况……我低头看了看韩宁，何况还有这样的一个尤物陪着我。哈哈，大丈夫，生有何欢死又何惧？
　　想到这里，一股每个男人骨子里面与生俱来的那种豪气上涌，我竟然仰头大笑起来。
　　这一出把韩宁给吓了一跳，她坐起来定定的看着我，似乎是想确定我有没有疯。我看了看她，忽然一把楼过她，狠狠的在那鲜红的嘴唇上亲了一口说“娶了你这样一个漂亮老婆，别说让我做通缉犯了，就是杀了我我也绝对不会邹一下眉头！”
　　韩宁惊奇的望着我，突然问了句“你是什么星座的？”
　　这个没头没脑的问题倒让我不知道怎么回答了，反应过来后我说“双子座的，怎么了？”
　　听见我的回答，韩宁似乎想通了什么事情。眼神一下子放松了，重新回到我怀里“难怪呢，双子座一般都有双重人格的，刚开始见面的时候我以为你只是和腼腆的小书生呢，直到刚才，刚才你那么粗暴的把人家…把人家…欺负了，我就觉得你似乎是变了个人。现在你走这么快就接受了事实。原来你真的是双重人格啊…嘻嘻…幸好你的两个性格是互补的，人家都好喜……”
　　我刚才的豪气还没消退呢，便说“幸好什么？幸好两个性格你都很喜欢是不是？”
　　说着便又要去亲她，她一边躲着一边说“你讨厌，鬼才喜欢你呢……恩……”
　　后面的话已经说不出来了，因为她性感的小香唇已经被我的魔嘴给封住了。
　　这么一吻，我那刚软下去的鸡巴又一柱擎天了。韩宁似乎感觉到了我的变化，她掐一把我的鸡巴说“你好坏，又想要欺负人家了，刚才你好粗鲁，弄得人家好疼，现在下面还疼呢。今天不要了好不好？以后人家……人家随便你……”
　　“呵呵你个小坏蛋，可是我的鸡巴已经翘起来了，涨的很难受啊，你说怎么办吧，都怪你。还有啊你把我害成现在这走投无路的境地了，你不得给我点补偿啊？”说着我就把她的小手拿到了我的鸡巴上。她风情万种的横了我一眼，便开始用手上下套弄着我的鸡巴了。
　　套弄了一会，因为没有润滑而且她似乎也没什么经验，摩擦得我的鸡巴有点疼。我把她的头往我的鸡巴上按。一开始她还躲避着，可是到后来似乎也明白了我的意图，就顺从的张开了小嘴含住了我的鸡巴。一边还用幽怨的眼神看着我。
　　我这会又有点精虫上脑了，她口交似乎也是第一次，不知道怎么弄。只是那么含着我的鸡巴，虽然她小嘴里面也是温暖湿滑的，可是却没什么特别的感觉，而龟头在她的口腔里面也感觉很空虚，于是我便开始挺起腰往里插。结果也许是用力过猛吧，韩宁猛然的躲开了，还咳嗽起来。眼泪都出来了。这下子看的我心疼了，便不再坚持了。搂着她躺下了。
　　韩宁摸着我肿胀的鸡巴说“对不起，人家没做过这样的不知道怎么做……你难受吗？”
　　看着她关切的眼神，我一阵心软。便亲了她一口说“没事，今天我们都累了，要不睡觉吧？等明天二叔回来了再看看下一步的安排吧？”
　　她点了点头，便依偎在我怀里。
　　今天真的很累，又发生了这么多的事情。我迷迷糊糊的很快也就睡着了。
　　一觉醒来，感觉腰酸背疼的。外面的天已经大亮了。我看了看韩宁不在身边，心想难道昨天的事情只是一场梦？可是看见床上那些水渍和血丝，我知道昨天的一切都不是梦境。我也没穿衣服，就起床到窗户边上拉开了窗帘。明媚的阳关刺得我有点睁不开眼睛。等到看清楚的时候，我才发觉这个房间在大概三楼上吧，下面是一条公路，看样子似乎是一条镇级公路，不是很宽。周围也没什么房子，都是农田。远远看去，也看不到什么高大的建筑。路上来往的车辆也不多。这似乎是在郊区的某个地方。
　　正看着，后面的门被推开了。我转身一看是韩宁。她今天还是穿着那件白色的高领毛衣，柔顺的卷发随意的扎在脑后，说不出的舒适写意。白净的脸庞在冬日的阳光下泛出诱人的红晕，脸上多了一些昨天没有的妩媚。也许这就是女孩和女人的区别吧。下身穿着一条紧身的牛仔裤，昨天晚上那一场大战之后，裙子是被我撕破了，那肉色棉裤上也全是我们的体液，肯定是不能再穿了。我看她手上端着一些油条之类的东西，估计她刚才就是去买早餐了。
　　她以看我已经起来了就说“啊？你起来了，昨天那么累，要不多睡会？呀…
　　…“原来她低头一看，似乎是看见了我的鸡巴，马上脸红的把头转向了一边”一大早的就使坏，你赶紧穿上衣服把你哪东西遮住……“
　　我低头一看，不由会心一笑。我的鸡巴正直挺挺的向她敬礼呢。这是晨勃啊，是男人健康的象征呵呵。我立马走过去从后面抱住她，将硬硬的鸡巴顶在她的大屁股上，闻着她的发香在脖子上亲了一口。她扭动了一下，说“别闹了嘛，讨厌。
　　你赶紧洗洗去，吃早饭了……“
　　“我饿坏了，可是我不想吃这些”
　　韩宁回过头来说“哦？你不喜欢吃这个啊？那你说你想吃什么？我给你买去”
　　“嘿嘿”我淫笑到“我想吃你”说着就伸手去拉她的裤子，一边还轻轻的舔着她的耳垂。
　　没想到她的耳垂是这么的敏感，我一亲上去，她全身都软了，直接就变成靠在我身上了。口中有气无力的说着“你坏死了，不要这样……”我才不管那么多呢，一把就扯下了她的牛仔裤。那肥大的屁股就露出来了。我一只手搂着她的小蛮腰，另一只手就摸了上去。那屁股还是那么的柔软而又有弹性。
　　她今天穿了一条不一样的内裤，不是T 字的，似乎是一个棉质的小内裤。我低头一看，呵呵是一条粉红色的女生内裤，上面还点缀着一颗颗的小草莓。真可爱。由于这个内裤是低腰的，一截性感的臀缝露在了外面，立马激起了我的性欲。
　　我一把拉下这个可爱的小内裤，扶着鸡巴就想捅。韩宁似乎恢复过来，把早餐放在了床头柜上，一只手伸过来想要阻止我。口里还有气无力的说着“不要……你二叔快回来了……不要……”
　　我才不管那么多呢，由于有了昨天的经验，这次我很容易的就找到了目标，屁股一送，却没有顶进去。韩宁咬着嘴唇，似乎很痛苦的说：“别这样，人家下面还没湿呢，好疼”
　　原来是这样啊，我学着电影里面的样子在龟头上抹了一把口水，扶着鸡巴再次发起了冲击。有了口水的润滑，这次我一下子就顶进去了。我和韩宁同时发出了一声舒服的呻吟。接着我便开始了大力的抽插。韩宁的屁股被我撞的啪啪直响。
　　此时她一只手扶在床头柜上，一只手伸回来抓着我的手臂，口中发出一阵阵荡人心魄的呻吟。床头柜也随着我们剧烈的动作而抖动着，那豆浆什么的都洒了。
　　看着她性感的大屁股在我的动作下不停的晃动，内裤和牛仔都挂在腿弯，加之她的呻吟。我感觉到我似乎快要射了。正想着要换个姿势继续操她呢，门突然被打开了！
　　这下我吓得背上一阵冷汗，竟然就那么射了！
　　韩宁似乎也听见开门的声音了，转过头来。一看，竟然是二叔回来了。
　　二叔也被眼前的景象惊呆了，不过他的表情马上就变成一幅戏谑的表情了，呵呵一笑说“你们这些年轻人啊，快点结束了。我们还有正事要办”说着就退了出去。
　　这一下我哪还有兴致了，悻悻的把鸡巴退出来，发觉已经软了，射出去的时候都没什么感觉。随着我鸡巴的拔出，精液也从韩宁的阴道流了出来。她红着脸打了我一下说“都怪你！”，接着就赶紧拿纸擦了擦就提上了裤子。我还傻在那里，她看见我的鸡巴软软的耷拉在那，忍不住又笑了起来说“你看你，真没用啊，这么一下就吓得小了呵呵小鸡鸡好可爱哦”说着也用纸给我擦了擦，还亲了我的小鸡鸡一口，然后拍了我脑袋一下说“还发什么愣啊，赶紧穿衣服了”
　　我才缓过神来，赶紧三下五除二的穿上了衣服，韩宁把二叔也让了进来。二叔看了看我的傻样说“你个小子，没看出来啊呵呵艳福不浅啊，我们韩宁长这么大，追她的人都不少，结果大部分都被她给打怕了，你小子竟然刚见面一天就把她拿下了呵呵”
　　韩宁在一旁抓着二叔的胳膊不依。二叔摸着韩宁的小手对我说“你小子可得好好的对我们家韩宁哦，告诉你，要是敢对她不好，别怪你二叔打你屁股！”
　　我赶紧唯唯诺诺的点头了，韩宁看着我的样子又笑了起来。二叔坐下来，将手中的东西放到了地上。我这时才注意，他手上拿着一个半人高的黑色箱子。很沉的样子。
　　二叔对韩宁说“你已经把我们的事情都给狗子说了？”
　　韩宁点点头。二叔便对我说“狗子，是你二叔害了你。现在事情已经到这一步了，你也没有选择了。现在只能是跟着你二叔了。你爸爸那边我已经打电话过去，我告诉他你现在跟着我做生意，就当是实习了。学校那边我已经派人去给你办休学了，不过我估计再回去的可能性不大了。你放心，跟着你二叔，只要我还有一口气在就不会让你受苦的。”
　　想起我家中的父母，我不禁感觉到一丝不舍。不过马上又被心中的豪气给掩盖了。挺直腰对二叔说“二叔你放心，我没事。从今往后就跟着你了”
　　二叔点了点头似乎很满意。“你也知道你二叔是干什么的了，实话跟你说，你小的时候就表现出天分，很适合干这个。但是二叔知道这个行当不是好人干的，所以一直也没想牵连你。不过现在这机缘巧合了，也许就是上天注定吧。你刚好也是学的考古的。二叔很久也没有下地了，这次要不是你爷爷的这本手记，也许我就要做一辈子房地产了。可是你知道，这个是我的老本行。提到有意思的古墓我怎么能不手痒。不过这次的古墓的确是很特别。之后我会慢慢的给你说的。”
　　说着提起了箱子，“这个地方不能呆了，你们赶紧收拾下。我们马上走。我先下去拿车”
　　说着就出去了，呵呵这还真是二叔雷厉风行的性格啊。韩宁赶紧把我们的东西收拾了收拾，就拉着我下楼了。
　　二叔已经在车里了，正在拿着手机在打电话。看见我们来就赶紧就把电话给挂了。韩宁上了副驾驶的位置，我上了后座。二叔的那个黑色箱子就放在后座上。
　　开车之后我就问二叔，我们这是去哪，他说现在我们在济南和泰安之间的一个小镇上。我们现在往泰安去。在那上火车去洛阳。
　　洛阳？哪岂不是很远啊？我长这么大还从来没出过山东省呢。我看着后座上那个箱子，好奇的问二叔这是什么，二叔让我打开自己看。
　　于是我便打开了箱子，箱子里面是一堆钢管一样的东西，整齐的码放着，上面有螺纹。而且还有不同的型号，似乎是可以连接起来。箱子盖上是一排锥子一样的东西，似乎是不锈钢做的。我取了一个下来在手上仔细看着。这个东西整体是一个锥子形状，没有封口而且是空心的，尾部也有螺纹，似乎是可以接到下面那堆钢管上。有大小不同的型号，有的开口大，有的开口小，有的锋刃上还有锯齿。突然间我知道这是什么了，这就是传说中的“洛阳铲”！我以前在学校的时候看过这东西的照片，只是那照片年代比较久远了，那时的洛阳铲还都是铸铁的，而且形状也没有这个做的标准。做工更不用说了。
　　二叔从后视镜里面见我若有所思的样子，就问我“狗子，知道这是什么吗？”
　　我点了点头，说“这就是盗墓的工具洛阳铲吧？”
　　“呵呵，不愧是我老任家的孩子，天资聪颖啊哈哈，不错，这就是我们倒斗的人吃饭的家伙。虽然现在下地我们还有了跟多的高科技设备，但是探墓打盗洞，我们还是用着这老祖宗发明的工具。”
　　我把玩着手上的洛阳铲，试着把他们一节节的连接起来，才发觉要是将所有的钢管都连接起来的话这个铲子怕不得有十米左右了。二叔看我玩的有兴致，就解释道“这个铲子是比较小的，主要用来打探洞的。大概能达到地下十五米。我们还有更专业的设备能在很短时间内达到五十米以下”
　　“哦，能有那么厉害？这个探洞是怎么回事”
　　“探洞就是用洛阳铲挖出一个很小的洞，洛阳铲可以将地下的土给带上来，根据带上来的土质，有经验的土夫子就能知道下面有没有古墓，古墓的大致情况。
　　当然了，实际操作起来是没有这么简单，最关键的还是要看经验。到时候你跟着我看看你就知道了“
　　我“哦”了一声便问道“那我爷爷的那本手记上记载了什么线索啊？我看了好几遍，出了前面记录的那写考古的描写后面就只有一段……”我看了看韩宁，心想不知道怎么说呢呵呵，于是就说“后面只有一段没头没尾的色情描写……”
　　二叔说“不错，前面的那些记录都是你爷爷‘从良’后参加政府的考古队的事情，这些已经没有意义的，真正的关键就是后面这一段描写。你能从你爷爷的描述中推断出什么吗？”
　　“这段描写并不完全啊，前面的部分被撕掉了，后面的部分也被撕掉了。不过看着里面的内容，倒让我想起了穿越小说，很像是爷爷穿越到了唐代和杨贵妃……杨贵妃……那什么呢。”
　　说道这里韩宁笑了起来“小狗子，你还真会找词说呢。你就放心的说吧呵呵我们都是成年人了没什么不好意思的”
　　我心想你个小妮子，昨晚还在我这装呢呵呵于是接着说“在我的印象里面，这段描写就是一个烂俗的穿越小说，并没有什么特别的线索啊。”
　　“恩，这段描写并没有什么，不过被撕下去的那部分才是关键。只是不知道这部分到底是被谁给撕掉了”二叔说。
　　“对了，二叔，你这次说很感兴趣的古墓是谁的墓葬？看爷爷的手记上出现的人物似乎只有杨玉环了？难不成是杨玉环的墓葬？可是她的墓葬现在不都是旅游景点啦？而且正史上说的她的墓葬也只是衣冠冢，里面什么都没有吧。而且她那个墓只是一个普通的墓葬。地表虽有陵园但地下并没有地宫啊”我疑惑的问道。
　　“嘿嘿”二叔大有深意的笑了笑“所以我才感兴趣啊，其实根据我现在得到资料，虽然有很多传说说当年杨玉环在马嵬坡被赐自缢的事实假的，死的实际上是一个宫女。但是我觉得事情的可信度不高。所以参考了很多资料，最后所有的迹象都指向了当年的那个服侍杨贵妃的太监—高力士。这才是关键。当年高力士墓被政府发现的时候，其实已经被盗掘过了。而你爷爷正是参与了高力士墓葬的盗掘。而他似乎在里面发现了特别的东西。这就是……”
　　突然间一声巨响，我感到一股大力将我往前一推，一下子由后座扑到了前面。
　　二叔大叫一声“不好！雷子！”
　　原来后面不知道什么时候一辆SUV 追了上来，直接就撞到了我们的车尾。二叔喊了一声“坐好了！”接着便一脚油门，车子发出一声轰鸣往前冲去，而我又被这突然的一下带着倒向后座。韩宁转过头来关切的说“你抓住把手！”我还没反应过来车子已经剧烈的颠簸起来，原来二叔已经驶离了大路，将车开到了路边的农田中。扭头看去，后面那一辆SUV 还穷追不舍，不过奇怪的是二叔虽然说那是雷子，车上却并没有警灯和警号。
　　突然间，似乎是一个急刹车，我的身子立马在车子里面飞了起来重重的撞到了车顶……哎呀奶奶的，新生活刚开始就这么狼狈啊！原来我们刚过了一个土坎，前面就又出现了一辆相同的SUV ，看来这下子是前有狼后有虎了，二叔一个急转弯，情况就变成了两个车都在追我们。
　　因为在农田里，我们这个桑塔纳的速度绝对比不上后面的SUV ，眼看着越来越近。二叔这时突然对韩宁打了个眼色。韩宁坚定的点了点头，回头深深的看了我一眼。我还没明白怎么回事呢，二叔一个左转，同时拉下了手刹车。车子如风中的落叶一般旋转起来，我已经晕的是什么都不知道了，只听见了一声开车门的声音。
　　等到我要爬起来的时候，二叔突然又发动了车子，这一下我又滚到了地上。
　　就在这时听见了几声枪响。我赶紧爬起来，却发现副驾驶坐上的韩宁已经不见了！
　　我发现韩宁不见了，就大叫“二叔，韩宁呢？是不是刚才没抓住，掉下去了”
　　说着便往车后看去，看韩宁是不是掉在什么地方了。结果发现在后方一辆SUV 已经侧翻在了农田中，车轮还在空中兀自的转着。而韩宁就在车前方不远的地方，手上拿着一把……一把手枪！似乎正在瞄准。这时候另外一辆SUV 发疯似的冲向了韩宁，只见韩宁举枪瞄准。一声清脆的枪响之后，那辆SUV 就开始晃动起来，似乎是打中了轮胎，接着又是一连串的枪响，我能看见那辆SUV 的一个轮胎上的橡胶突然的就碎裂了，然后车子不受控制的一歪，翻滚了起来。
　　我感叹这韩宁枪法精准的同时，另一边那辆已经翻倒的SUV 中的人已经从车中爬了出来，扑向了韩宁。我大叫到“韩宁，小心后边！”
　　但是紧接着，二叔一个拐弯就上了大路，我就看不见韩宁那边的情况了。我赶紧爬到前面，对二叔叫道“我们快回去救韩宁！”该死的二叔却只是眼睛死盯着路面开车，我急了，就去拉他的方向盘。
　　二叔大吼一声“我们现在不能回去，回去了都得让雷子给抓起来！韩宁是牺牲自己在救我们！！”我当时已经急的一塌糊涂，根本就没注意二叔说什么，就大叫道“我不管，你不去救我就自己去！”说着就去拉车门。还没碰到门把手呢，就感觉后脖子被打了一下。眼前一黑。就什么也不知道了。
　　“未完待续”
