　　书名：水色的诱惑
    作者：春浆花月夜
     


　　第一章　　相机

　　光，夺目而又热切的光，温煦地洒在这柔和温暖的世界上，浩浩汤汤、弥漫天际，让这这翠色的林子泛着白色的余辉，使人看不清眼前的一切。我依稀看见一个头发齐肩的小女孩坐在乳黄色的秋千上，开心地来回荡着，如风铃轻摇般婉转清脆的笑声也随着漾动着的秋千飘散开来。或许因为逆光的缘故，看不清小女孩的长相，只能依稀看见她天真无邪的欢颜。
　　不知为何，看着这个天使般可爱的小女孩，我心中就泛起一种如鲜柠般微酸又带着些清甜的感觉，耳边也依稀响起一个似曾相识的清脆童声，“阿真—阿真——快点！呵呵—”
　　“我喜欢照着别人说的做就好了……这样子比较轻松……”但我心里暗想着这样可不行，或许我一定要改变才行……不知为何，眼前的一切都开始模糊起来，思绪也变得混乱起来，莫名发出哀叹，“唉，算了……”
　　“痛痛痛……”忽然脸颊上传来阵阵刺痛当即让我清醒了过来，不由自主地发出一连串惨嚎，刚才的一切原来只是南柯一梦。把我从睡梦中惊醒的罪魁祸首是一只穿着黑色丝袜的纤细小巧的脚丫，它正恶狠狠地践踏着我的脸颊。即使它有着雅致的曲线，正散发它主人身上那种淡淡的如薄荷般的体香，甚至还有那层薄薄的丝袜给人的那种滑腻绵软和痒痒的摩擦刺激感，但它加诸于我下巴上的暴行让我无暇去体味这微妙的触觉，只能不停的发出凄厉的惨嚎。
　　“还不快起床！”它的主人用着冬日山泉般清凛的声音毫不客气地吼着我，同时粗暴地压着脚尖，以我的脸颊为基点转动起来。
　　“知道了，我这就起来。”我无奈得睁开眼，当即便看到她那两条白皙嫩长的美腿和夹在其中薄薄鼓鼓的乳白色内裤。顺着大腿纤滑的曲线往上看去，是因为她格外修长的玉腿而显得有些像超短裙的蓝黑格子百褶校裙，和一对夸张到近乎把校衫撑爆的巨乳，黑色的小领带顺着白色小衫被巨乳绷出的浅沟悬垂在空中，与她有些随意地套在身上的褐黄色的小礼服式的校衣相映成趣，有种说不出的飞扬洒脱的味道。“但是麻烦你先把脚挪开吧，不然我怎么起来？”
　　“嘿……嘿……”窗外拂来的清风轻轻扬起她挑染成栗色的发丝，露出流海下她如刀削剑刻般细长锐利、稍稍有些斜飞的眉毛和深邃得仿似能吞噬人心神的湛蓝色的双眸，微微抿着的如红菱般娇艳的嘴角让她那腊梅般凛然清泠的俏脸上藏着一丝若有似无般的促狭的微笑，又在我脸上重重踏上一脚之后才若无其事地走开。
　　这算什么反应啊，这家伙真让人火大，我揉着被踩到有些酸痛的脸颊抱怨道，“好痛喔，阿梓，你干什么啦！”
　　阿梓完全无视我的怨气，侧着脸瞥了我一眼，“真一，你终于起来了！”
　　她这态度气得我怒吼道，“我又不是起不来！你少管我的闲事啦！”
　　阿梓自顾自地转身去关桌子上正响着的闹钟，头也不会地应道，“我特地来叫你起床呢，你还不感谢我。”
　　她弯下腰去按闹钟的按钮，短短的校裙自然也被往上一带，裙下绝美的春光如奔流的江水一般恣意地宣泄出来。她高高翘起的圆臀彷如一轮满月，小巧纤薄的的白色内裤根本裹不住她青春挺翘的臀瓜，反而被两瓣臀肉皱巴巴地挤在中间，以至于紧紧地勒在她蜜肉上，显出一道浅痕来。这一幕春景牢牢地抓住我的心神，让我根本挪不开钉在她白皙润滑的大腿上的眼神，我自觉脸上和喉咙都是火辣辣的，鼻子更是烫到鼻血马上就要流出来一般，心底不由自主地暗自感慨，啊……
　　她是在故意玩弄我吗？
　　她仿似发现了我火热的眼神，微抿着嘴角勾出一道危险的浅笑，不屑地回头瞪了我一眼，从她红菱似的小嘴里吐出一句和她形象完全不合的暴言：“啊—垃圾！”
　　凸，见鬼！为什么我大清早刚起来就非得承受这种惨无人道的折磨和语言暴力呢！阿梓我到底是哪得罪你了，你直接告诉我就得了，至少让我死也死个清清楚楚，明明白白哇。但这话我也只敢腹诽，绝对不敢说出来，不然恶魔女阿梓还不知道会怎么来折腾我。至于我为什么会处在这种人间炼狱中，说起来就要回溯到一周前了。
　　一周前，XX市蓝野XX号……，我一个人傻傻地背着相机袋站着门前四处张望。我被叫来跟老爸的一位摄影师朋友一起住，总觉得心底有点慌张。
　　唉，一个人回日本真不安，行李也只有一台相机……这个小城我只有小时候住过而已，现在都已经没有朋友了，真是令人不安……
　　不过只要透过相机的镜头看出去，就会让人觉得安心，因为它给我一种仿佛可以镜头随意裁剪这个世界的感觉，让我的心不由自主地宁静下来。我慢慢地旋着光圈，透过镜头打量着这个满是古韵的小城老街。忽然一双踏着凉鞋的可爱小巧的玉脚撞入我的视线，惊得我略微抬高镜头，下意识地按下快门，一个半露着可爱的小肚脐，牛仔裤被青春弹力的美髋牢牢固定住的性感半身被我定格在相片里。
　　“你在干什么？”女孩微蹙着眉头，盯着我冷叱道，“真可疑……你是色狼还是变态？”
　　“啊！不……不是啦！我只是觉得这里风景很漂亮……而……而且，我是找这家人有事情……”面对这样残暴无情的指控我当然是要极力分辨，但是慌慌张张的腔调让我的辩白不太可信就是。
　　“嗯！”女孩吃惊地瞪大碧蓝的眼睛，有些迟疑地问道，“难道你就是来当助手的……真一？”
　　……
　　“我回来了！”她语调轻快地对着里屋喊了一声，手脚麻利地整理起便利袋里的东西，回头瞥了傻愣愣地站着门口的我一眼，不满地嗔道，“快到里面去吧！爸爸在等你呢！”
　　我拐过门，往房里一望，不由得面红耳赤地大喊起来，“哇！这是怎么回事？”
　　里屋是影楼的影棚，正中间摆着一张西洋镂花靠背椅，一个看起来大概只有16、7岁女孩蜷着身子躺在上面。这个女孩用珠花皮筋扎出两个娇俏可爱的发辫，浓密的长刘海几乎要遮住她的眼睛，让她如苹果般微圆的小脸显得特别的甜美可人，上身也是走可爱风的珍珠粉色蕾边无袖小衫和同色的蕾丝长袖套，但下半身却是连黑色小内裤都不能完全遮掩住的朋克风碎条裙，更让人血脉贲张的是她修长玉腿上让男人不禁产生暴虐冲动的残破不全的黑色吊带丝袜，这风格迥异的着装让她蜷着的身子散发出一种氤氲妖媚的气息。一双坚定的大手稳稳地端着相机凑在她身前不停地从各个角度影着相，完全没有受到我大喊大叫的干扰。
　　女孩坐正身子，斜靠在椅子上，浅笑着瞄了我一眼，神色自然地褪掉裙子和内裤，拉起小衫和胸罩，大大方方地露出丰挺的美乳和芳草萋萋的蜜穴。长发垂肩，胡子拉渣的中年大叔蹲在她身前影了几张相之后温和地笑了笑，“好！OK！辛苦了！”
　　“谢谢老师！”女孩浅笑地点了点头，便开始整理起身上凌乱的衣物起来。
　　大叔不紧不慢地整理相机，笑着和我打招呼，“喔喔……真一你来了！”
　　大叔一副理所当然的样子的反应让我不由得一滞，有些狼狈的应道，“啊……是……”
　　“从今天起你就在这里当摄影助手吧！”大叔没有征询我的意见，随口吩咐道，接着便转头问阿梓，“有买冰棒吗？”
　　还没搞清楚状况的我，当即面红耳赤地大叫了起来，“诶！诶！我可没有答应要当助手耶！这里是哪里啊？是写真馆吗？”
　　阿梓看着我狼狈不堪的样子，用手指叩着嘴唇，乐不可支地偷笑起来。我尴尬地打量起房间里的摆设，来掩饰我的狼狈。房间四周的墙壁都贴着大幅印着美少女图案的海报，我身前的这张海报上印着一个极妍丽的泳装美少女，左下角上印着几个大字——AZU写真集，不过我总觉得这个女孩好像在哪见过的样子，喃喃问道，“这个就是你们的工作？”
　　在我盯着海报大饱眼福的时候，大叔啃着冰棒询问阿梓，“阿梓！真一的房间要安排在哪里好？”
　　“我想到一个好地方，爸爸！”阿梓食指点着朱唇，窃笑着应道，转身准备领着我上楼，“真一快过来，有缺什么尽管说吧！”
　　我跟在阿梓身后，不停的琢磨为什么自己会觉得照片这么眼熟，阿梓？这个照片……我脑子猛然一震，想起了童年时总是笑着做鬼脸对着我喊“阿真！阿真”的小女孩，不由得暗自猜想她难道是那时候的阿梓？难道……她变成写真偶像了？
　　阿梓偷笑着把我带到阁楼前，轻快地笑道，“就是这里！住起来非常舒服喔！”
　　“……”
　　就这样我住进了阿梓家的阁楼，虽然一开始的时候，她很温柔，但是随着时间的经过，渐渐的……
　　洗漱完之后，我大口扒拉起阿梓精心准备的早餐，阿梓系着围裙在水池边麻利地洗着碗，假如忽略掉她的抱怨，会给人一种很贤惠的感觉，“真是的！你吃太慢了我怎么洗啊！为什么我要帮你做这种事？”
　　“呜啊……好……好辣！”被阿梓催得手忙脚乱的我一不小心被辣椒给呛到了，啪的一声把碗给摔碎了。
　　阿梓冷然回头瞪着我，一副不太高兴的样子。我茫然地看着阿梓脸色由白变青，怒不可遏地冲过来甩了我一巴掌，“气死我了！”
　　莫名其妙就挨了一巴掌的我捂着脸大声抱怨，“痛痛……阿梓你干嘛啦？从早上开始就对我又踢又揍的……”
　　阿梓没有搭理我，冷着脸挎着书包就走了，我也只好扔下碗筷追了上去。真糟糕，阿梓她最近心情很不好，暴力指数往上一路狂飙，也不知道是为什么。
　　“等我一下嘛……我不知道路……一个人走很无聊……”
　　“少啰嗦！”
　　学校前长长的坂坡两旁满是葱葱郁郁的樱花树，虽然现在不是樱花盛放的时节，但是浓郁的碧色在微风的拂扬下依然给人一种说不出的清爽感觉。阿梓紧抿着朱唇，清泠的脸上不带半点笑容，及背的栗色长发随风飞扬，让人觉得是那么的英气凌人，路过的行人无论男女都会偷偷地回头打量她。哇啊！毕竟是当写真偶像的，漂亮到大家都会回头看她。
　　我下意识地用手指比划出相机的样子，构思着怎样取景才能把她曼妙的背影定格在这清新拂人的扳道中。阿梓察觉了什么似的，回头冷然地瞥了我一眼，把我的举动抓了正着，尴尬得我只得顾左言他，“啊……那个……”
　　阿梓不为所动，冷冷地瞪了我半晌，忽然嘴角勾出一抹恶魔式的微笑，轻轻掀起学生裙，“真一！你想拍这个对吧？”
　　“你……你干什么啦！快把裙子放下！”阿梓的举动让我觉得很狼狈，脸上烧的火辣辣的，有些慌乱地分辨，“我……我只是想拍壮观的风景照而已……”
　　“是吗？切……”阿梓没有再说什么，只是放下裙子转身走了。
　　不知道为什么，有种阿梓现在更生气了的感觉，就在我慌慌张张准备追上去道歉的时候，一不小心踩到一只恶狗的尾巴上，结果自然是——“呜！阿梓救命哇！哇，你这恶狗离我远点啊……”
　　唉，真是个倒霉的早上！
　　脚被咬了，好痛。身心都已经憔悴不堪的我无力地趴在桌子上抱怨，“唉……从一大早就这么累……”
　　坐在身后的阿梓毫不客气地指责我，“真是的，从一大早就这么懒散！”
　　“真是太羡慕你了！”忽然从身旁传来一个一惊一乍的声音，吓了我一大跳，一个戴着黑框眼镜的猥琐男用手抬了抬他似乎爆射出光芒的眼镜，这个路人甲亢奋地喝到，“才刚转学，就可以跟我们学校的偶像‘阿梓’一同上学！你说不定会被‘阿梓’的迷给暗杀喔！你们是住的很近吗？还是你根本是跟踪狂？要是这件事情被全日本的写真迷给知道的话，你就……死定了！”旁边一个留着小胡子，长的有点像长脸猴子的路人乙还一脸赞同状，不停的“是啊！是啊！”的做补充。
　　趴在桌子上还没有搞清楚状况的我迷迷糊糊地反问道，“咦？她那么有名吗？”
　　“气死我了！你一定会受到制裁的！”路人甲捶胸顿足，一脸悲愤，“你没有住在日本或许不知道吧，她是那个有名的摄影师‘青山清纯’的女儿，在写真界一举成名呢！现在各杂志都争相找她拍照，但是她一点都不想拍呢！”
　　我想起大叔家墙上的那幅海报，恍然大悟道，“喔……你说的是那个【AZU】的写真集吧？”
　　路人甲兄抬头挺胸，全身都似乎闪着光的搞笑样子，一脸向往地说，“呵呵……我也是阿梓的迷喔！”
　　“喔……我对偶像没什么兴趣啦……而且她平时好可怕的喔……”
　　“什么？少骗人了！那你们怎么会一起上学？难道你们住在一起？应该是不可能吧？”路人甲喋喋不休地追问我，一副打破沙锅问到底的架势。
　　“这个嘛……”我后背的冷汗是哗啦啦地流哇，要是被这个人知道我跟她住在一起，不知道会被怎么坑害呐，只得胡乱地岔开话题，应付了过去。整个早上的课余时间，都浪费在应付类似话题的我，真的好辛苦，远目……
　　下午是体育课，要练习跳远，大家都换好运动服随意地站在操场上，午后的阳光热烈地映照在运动场上，一些女生身上的运动短裤都反射着耀眼的辉芒出来，让16岁女高中们青春无敌的翘臀散发着让人垂涎欲滴的甜香，三三两两聚在一起的男生无不露出神魂颠倒的表情，口中不断发出“好漂亮的屁股哇！”、“是啊是啊！”的赞叹。
　　“日本真不错……”当然这样的胜境让我也不由得暗自喃喃，不过这宽广的校园让我想起在海外的生活，这里没有朋友，上课又无聊，唉……我一个人在日本能撑下去吗？这种时候假如有照相机，我就能安心了。无意识地我就比划出相机动作打量起周围来，等我神智聚焦过来之后，才发现阿梓正满脸不爽地咬着指头瞥着我。
　　阿梓气咻咻地扭过头，站在起跑线前，神情专注的做准备动作。轻握着拳头，挺着胸膛立在起跑线前的她宛如一匹小鹿一样，四肢修长、矫捷可爱，微抿着的嘴唇让她清丽的俏脸凛然生威，看上去特别的英气，让我为之沉迷。
　　当她在跑道上疾奔的时候我知道我错了，专注着心神、一路飞扬的她不像小鹿，而是像一头曲线流丽、正在捕食的野豹，她在空中高高跃起的容姿宛如扑击猎物时的豹子，那是种激扬着野性，冲击性的震撼着心灵的绝美。甚至她起跳前瞪着我的眼神，都让我觉得是那么的犀利、清泠，看着跑步的阿梓，突然间不知道为什么，好想拍她……
　　沙坑边上的女生们不停地发出，“哇，好厉害！”之类的惊叹，阿梓瞄了眼成绩，便转过身来微提着眼角，冷冷地盯着我。
　　路人甲瞪着眼睛看着阿梓，脸上泛起非常可疑的潮红，神色痴迷地呻吟道，“好美！好想被她踩踩看！”
　　这让我忍不住吐槽道，“我常常被踩啊！”
　　“少骗人了！”路人甲一脸不屑的回应道，和身边的路人乙一起围着我喋喋不休地赞叹起阿梓的容姿来，他们的喧闹让我没有发现阿梓已经走到我身前了。
　　阿梓一脸鄙夷地瞪着我，嘴角一撇，“这就是你的兴趣？我最讨厌你这种人了！”
　　身后传来的乱七八糟的闲言乱语让本已十分尴尬的我分外的无奈，浑身无力的我沉下头，心里暗自哀叹，果然被讨厌了。唉……
　　淡淡的星光像是从天上泼下来了一样，覆在夜幕下的小城上，风轻摇着树梢奏着欢快的圆舞曲，让穿过阁楼窗子的灯影在月下摇曳生姿。我颓唐地瘫软榻榻米上哀叹，“呼，去不习惯的学校真累……我到底来到这个狭窄的日本干什么？本来以为来到新环境，能够遇到些好事的……”
　　“砰”隔壁传来重物落地的声音和微弱的呻吟吓了我一跳，难道有人在里面，可是隔壁不是杂物室吗，莫非有小偷？我拉开门一瞧，原来是几天前大叔影棚里的那个漂亮模特在杂物室里摔了一跤。
　　她有些狼狈地栽倒在地板上，几乎要被埋在杂物堆里，双腿叉开搭在纸箱上，浅紫色的短裙也因此翻转过去，让穿着黑色长筒丝袜的颀长玉腿和巴掌大如蝉翼般半透明的粉色丁字裤大喇喇地暴露在我眼前，黑色的森林因此纤毫毕露地坦现在我面前。这样景致虽然很美，但是也让我有些紧张，“你……你不要紧吧？”
　　“痛痛……”她蹙着眉头躺在地上，轻揉着脑袋弱弱地哀鸣着，但是看到我进来了，依然大大方方地叉着双腿，只是探出手让我拉她起来，“嗯，没什么事……不过请拉我一把！”
　　她伸手抻腰，纤巧的脸蛋上漾起浅浅的笑容，如泛着一汪清泉的桃眸盈盈地望着我，“来，真一！”
　　诶！她怎么知道我名字？我一愣神脚下一个踉跄，绊在个箱子上，和被我拉在半空中的她一起狠狠地栽在地板上。她的裙子也因为这个意外完全地翻转了过去，于是我十分暧昧地直接压着她雪白滑腻的玉腿，让我感觉全身的血气往我上下两头涌去。我尴尬地撑起身子，向她道歉，“对不起。”
　　“你真是积极！不过有点太激烈了……”她撇过脸慵懒地揉了揉小脑袋，脸上带着促狭的微笑戏弄我。她长长的刘海盖着的那双聪慧狡黠的美眸勾成弦月，打量着有些不知所措的我，脸上的微笑愈发地让人觉得危险，“你是真一吧？清纯老师叫我照顾你呢！仔细看看，是我喜欢的型！”
　　“亲一个！”她忽然勾住我的脖子，用粉色的樱唇把我满肚子的疑惑给堵了回去，香滑的舌头在我嘴里搅来拌去，伴着她“嗯嗯”的浅吟，甘甜的津液随着她身上氤氲着如夜兰般的芳香灌进我胃里。我的脸火辣辣地烧着似的，神智都渐渐地迷失了过去。
　　就在我被迷得七荤八素的时候，忽然从身后传来一声冷哼让我惊醒了过来。
　　阿梓正抿着嘴角盯着我，如刀一般锐利的眼神似乎要把我身上的肉一片一片地剐下，惊得从脊椎骨里冒出一股寒气，不由得嗫嚅道，“阿……梓……”
　　“你们在干什么？”阿梓面无表情地瞪着我，“我正觉得奇怪，天花板怎么传来巨大的声音……”
　　我有些慌乱的看着阿梓，琢磨着怎么向阿梓解释，可是我身下的她依然是拉着我的领带，一脸陶醉地眯着眼睛、嘟着粉嫩的嘴唇向我索吻，让我尴尬地对着阿梓，连句能给自己辩解的话都找不出来。
　　“大烂人！居然做这种事！”阿梓恚怒地转过身去，怒斥了我一句，没有搭理我嗫嚅的辩解便愤愤然的下了楼，只留了一个裙角飞扬的背影给我。甚至在她下楼的时候我还能听见她的碎碎念，看来她被气得不轻……
　　“唉唉……看来阿梓是不会煮晚餐给我吃了……”我有些无力地哀鸣。
　　“对不起……”她摆出一副低眉顺目的样子向我道歉，让我不得不把多余的抱怨给吞进肚子里。
　　“肚子饿了，去买晚餐好了……可是又没钱，看来只能买便利店的泡面了”
　　如败犬般无力哀鸣的我整了整衣服，便准备下楼了。
　　“真一，我帮你煮吧！”她巧笑倩兮地提议到。
　　“不用了啦！我不能让年纪比我小的人请客”我漫不经心地回应道。
　　“我叫紫，已经20岁了呢。我现在虽然是模特儿，但是我的目标是造型师，现在在跟老师学习。”紫挺起波涛汹涌的胸膛，“你等一下，我给你弄好吃的，可是在那之前我想和可爱的真一继续刚刚的事情。”
　　我慌了神，“啥？！等……等一下！”
　　紫窃兮兮地笑道：“呜……呜，不要！呀……呀……嗯……嗯……呀！呜……呜！舔那里是不行的啦……啊不要！真一……吖——咩——蝶！！”
　　我莫名其妙地看着她，有些慌乱又有些不解地问道：“你这是在干嘛？
　　紫听着楼下传来“啪！啪！”的敲墙声，贼笑着抿着嘴，耸耸肩，“阿梓她生气了呢，我看她是喜欢你的吧。”
　　我无力地应道，起身准备离开，“怎么可能。”
　　紫双手在嘴边拢成小喇叭，贼兮兮地取笑我，“她现在一定很生气喔！趁现在赶紧去道歉吧！嘿嘿……”
　　“还不是因为你！”我不满地嘟囔着，下楼去向阿梓解释，我轻轻地敲了敲阿梓的房门，然后推开了门，“能进去吗？”
　　“干嘛？”阿梓并着白皙圆润的大腿，坐在床上，曲着她纤长细嫩的食指抵在她绯红色的朱唇上，嘴角勾抹冰泠的微笑，“是来辩解的吗？”
　　阿梓那中间不带任何隙缝的两截象牙般精致的大腿，仿如燃烧着我眼神的烈焰一般，让人无法挪开丝毫的心神，我嗫嚅着应道，“那是个意外……我不是故意的。”
　　“喔，是嘛？”阿梓如一只正在发怒的小母猫一样，弓着腰，俯身趴在床上，吊起眉角冷冷地瞪着我。天蓝色的格子校裙翻转过来，一瓣还包着乳白色内裤边的白玉臀瓜露了出来，那如顺着臀瓜溢下来象牙白色的纤长美腿自然也毫不客气地展现在我面前，她清泠的声音如回音般在狭小的房间里来回荡漾，“色狼！色狼！色狼！色狼！”
　　“……”阿梓无意间乍泄的春景如雷亟一般劈得我不能动弹。我傻傻地看着俏立在那儿的她，心跳得如奔马一般。她俏生生地站起来，玲珑凸凹的曲线宛如波澜起伏、动人心弦的华章。轻扬的校裙随着动作摆动起来，裙底那一抹白色的魅影乍隐乍现。那如美若幻影般象牙雕做似的美腿，娇俏地绞在一起，如同吸纳着人视线的黑洞一般。眼神里似笑非笑的水波，如清风林日般拂过，迷醉人的心神。
　　不要这样看着我，阿梓。
　　你如今已经变得太漂亮……
　　我的心脏变得好热……
　　等一下……别靠的这么近……
　　阿梓轻曳着舞动的裙角，敛住那白色的魅影，转身把门给反锁了，单薄的肩头轻靠在我胸前。
　　“诶？”我有些惊疑，不知道阿梓为什么要这么做。
　　“色狼！”阿梓清泠地斥责着我，她的声音变得有些消沉，“这样你就逃不掉了！真一……为什么你突然消失那么久？”
　　“咦？我？”阿梓靠着我胸前的香肩传来阵阵地暖流，让我脸上觉得火辣辣地，不由得想偏转开来。
　　“绝不原谅你！”阿梓双手环扣着我的脖子，樱红的朱唇贴了过来。清泠的呼吸、迫人的眼神、香甜的气息……纠结在一起，唇舌上传来如薄荷般冰凉浅香的感受，让我心如擂鼓般跳动，有些雀跃又有些惊疑……
　　透过嘴唇，感受到了阿梓的呼吸……我的身体开始颤抖，完全动弹不得……




　　第二章 Kiss

　　阿梓她在玩弄我吗？她青春火热的身子紧紧地贴着我，一根葱白滑嫩的指头俏皮地探进我的嘴巴，拨弄着我的舌头，芬芳的气息随着她的话语侵袭着我的颈脖。
　　“色狼真一！接下来你想做什么？”阿梓的眼波如倒映着桃花的潭水一般妖媚。
　　“什么怎么做…阿梓你…”我讷讷地回应她。心里暗想，她总是这样，小时候也常常这样被她玩弄，完全没有办法反抗，结果我只是她的玩具而已。可是…
　　阿梓轻轻地抠着我的嘴巴，促狭地盯着我，“这张嘴什么都不说…你心中比起我，一定更喜欢那些色色的事情吧。”
　　我被阿梓咄咄逼人的姿态压制住，一步步地往后退着。
　　阿梓仰着小脸望着我，锐利而又妖冶的视线盯着她正摩挲着我嘴唇的食指，嘴角勾勒着一丝狡黠的微笑，“想做什么就老实说！”
　　“别这样……”越被她这么说，越觉得……
　　“你想做刚刚跟阿紫姐做的事情吧？”阿梓愤愤地将她馨香绵软的身子紧紧地贴着我，白皙纤长的大腿在我眼中划出道道曼妙的曲线，裙底那乳白色的魅影若隐若现。别这样……
　　“我刚刚是被她强吻的啦！不…不是我主动的。”莫名的，我心虚地解释起来。
　　“你这张嘴……”
　　阿梓她靠在我胸前，俏丽的直发夺走了我的视线，芬芳的气息似乎麻醉了我的知觉。我在恍惚中觉得她葱白的手指抚摸着我的嘴唇，但她在我耳边弥漫的声音带着刺骨的寒意又强制地让我清醒过来。
　　回过神来，脸上不由得有种又麻又辣的感觉。她越这样，我越觉得……
　　阿梓仰着俏脸，半眯着眼瞅着我，指尖俏皮地摩挲着玩弄我的嘴唇，“真一，真是坏呢！”
　　她的指尖毫不客气地揉着我的嘴唇，夹杂着她身上芬芳的气息的话语在我耳边徘徊，心底不由得泛起一种怪异的感受，让我全身的血液分成两股汇聚起来，全身也酸软无力起来，一时间只觉得被这么说…被这么说我会…
　　仿佛看透我心中阴暗的念头似的，阿梓的食指终于离开了的我的嘴唇。她把那沾满我唾液的指头竖在脸前，清泠的眸子盯着那半透明的黏液顺着葱白色的食指慢慢流下，在灯光下闪烁着。无言地弥漫着一种淫靡的味道，更令我诧异地是她突然探出粉红色的舌头，把混杂着我唾液的指头卷进嘴里，“吱—吱—”地吮吸起来。
　　阿梓红菱般的唇忘情地吞纳着她的食指，在那一刹那樱红与葱白的对比是如斯的惊心动魄，好像可以把我的心肝都吊了起来一般，以至于差点就忽视了她脸颊上不知何时染上一层薄薄的晕红。
　　“吱——怎么这么多……”伴着阿梓的食指从她紧抿的唇拔出了的爆破音中的一声轻叹，我的心猛的放了下来。那彷如吊在半空中空飘飘的心神有种突起突落的感觉，让我再也按捺不住把阿梓搂在怀中的冲动。我脑子里一遍空白，只知道用尽全身力气搂在她，在她耳边不断地呢喃，“阿梓！阿梓！阿梓……”
　　阿梓的臀部温软饱满，极富弹性，青春滚烫的活力从我的指缝中渗透开来，熏得我蠢蠢欲动，忽然间我觉得世界颠倒了过来，后背传来的剧痛让我清醒了过来，原来是被她一个过肩摔甩在地上。
　　“真是个坏孩子。”阿梓嘴角带着笑，眼神却异常冰寒地质问我，“你刚刚摸我哪里？”
　　“对不起…”我脸上火辣辣得如烧着了一般，刚才那突如其来的欲望让我觉得异常的羞愧，大脑里一遍空白，喃喃着机械地道歉。
　　“早上被你看过了，现在又想看我的屁股？”阿梓仰头看着我，眸中透着的冷意让我不寒而栗，但她右手却有些轻佻地托着我下巴，冷泠的声音有些缥缈，“你想摸我的屁股吧？”
　　没等我接话，阿梓忽然露出一个危险而又妖媚的笑容，纤长玉白的指尖抵住我的嘴唇然后慢慢地往下滑，她的指尖黏着我的心神从我的胸口掠过，一直滑落到她的裙角上，让我觉得整个世界只有她雪白香嫩的大腿肉和那若隐若现的奶白色内裤。
　　“看！内裤若隐若现对吧？你看了我的迷你裙，一定很兴奋吧？”阿梓清泠的声音把我从幻梦中惊醒，她魄力十足地捏着我下巴，用她洁白滑腻的大腿夹住我的腿根，抵住了我涨大的肉棒，逼问我，“呐，告诉我，这里怎么会变成这样？”
　　这样的阿梓让我既迷醉又感到害怕，甚至仿佛感受到身体中正在大量分泌的力比多在炙烤着我的灵魂和理智，然而潜意识感受到的危险压抑着自己变身禽兽的冲动。对立的冲动刺激得我全身都在发颤，让两股战战，连站都不能站稳，口不择言地应到，“你才是怎么会变成这样？是欲求不满…积太久了吗？”
　　“呵呵，或许吧，真一…”阿梓笑得愈发的危险，一把扯开她的小领带，那饱满硕大的乳房放如得到解放了一般，直接撑开了她的襟口，露出一条深不见底、摇曳生辉的乳沟，她嘴角带着妖娆的微笑，“你可以摸我的胸部喔。”
　　瞬间灌注到我上下两端的血液几乎冲毁了我的理智，倒抽了一口凉气才让我稍稍冷静下来，身体已经条件反射般地嗫嚅着应到“我不敢……”
　　“骗人，这里都已经硬成这样了。”阿梓眼眸笑得如弯月一般，一眨一眨的睫毛像把小刷子似的刷得我心痒痒的，同时一只手隔着衣服捏住我的肉棒，慢慢地揉搓着。被阿梓肆意玩弄的我心里觉得惴惴不安，然而强烈的生理刺激无视我心中的羞耻和惶然，让我的肉棒硬卜卜地张扬它的活力。她手上忽轻忽重的力道让我在飘飘然时又猛然清醒，紧接着又沦落的肉欲的汪洋中，理智就这样毫无骨气地被阿梓玩弄在鼓掌之中。
　　就在我全身皮肤泛起潮红，下身喷发的冲动近乎按捺不住的时候，阿梓她忽然用力一掐，下身传来的剧痛使我摔倒在地，撞到桌角上。这感觉如同被人从欲望的天堂门口一巴掌扇进地狱了一般。
　　正解着小领带的阿梓忽然停了下来，原本似笑非笑的神情像被霜冻住了一样，全身散发着令人战栗的寒气。
　　她的怒火来的如此突兀而又暴烈，让我无所适从，被欲火烧红了的理智和肉棒也如同被雪水淬火了一样恢复了正常。我战战兢兢地想着她是怎么了，壮着胆回头看了一样，发现有只相架摔在地上。
　　阿梓的神色变得非常古怪，似乎在怀念什么又像是在怨恨着什么，脸上忽然抹上了一层异样的红晕，一把相架抱在胸前，低声地喃喃着，“弄坏了……”
　　我心中蓦然生出一股酸涩难忍的感觉，嘴巴像吃了黄连一般苦涩，说话的声音干枯得让我自己都异常惊讶的程度，“难道那个是，男朋友的照片？”
　　阿梓背对着我，让我看不清她脸上的神色，她冷泠应道，“跟现在的你没关系！”
　　阿梓喜怒不定的态度让我异常的难受，我不知道我在她心中到底是怎样的角色。她这样对我是对我有好感还是只是在单纯地耍我，抑或只是把我当成某个人的替身而已。纷乱的思绪搅乱了我的心，一时间莫名地觉得非常的惶恐和酸涩。
　　我们俩都默然无语地收拾着房间里的杂物，整理东西时的杂音让房间显得格外静寂和压抑，也让我觉得更加难受。
　　……
　　“饭煮好了。”幸好此时门外传来阿紫的声音，打破了我们之间突如其来的尴尬气氛。
　　阿紫姐献宝似地托着一碗热气腾腾的泡面，一副赶紧来夸我吧的样子看着我们，“请用吧，真一！看起来很好吃对吧？我用的可是我最喜欢的札幌酱油拉面喔，虽然没有加其他东西……”
　　“……”我和阿梓哑然看着桌上摆着的三碗速食拉面，真的是连吐气都没力。
　　阿紫姐心虚地干笑两声，“啊…哈…哈，其实我只会做这个而已……”
　　实在看不过眼的我有些激动地晃着阿紫姐，“阿紫姐！请让我来教你吧。首先切一大堆葱，用盒子装着，放在冰箱里，随时都可以用！葱可以放在任何料理上。”
　　我边从冰箱翻找能用得上的食材边唠叨着，“半熟的鸡蛋也很简单，只要将蛋黄用牙签插三个洞左右，然后放在微波炉里叮30秒就可以了，叮大久会像橡皮一样硬喔。”
　　“呐，这样简单弄一下，看起来很像真的拉面吧。啊，又找到鱼板了，所以也加进去了。”最后我有些得意地看着最终的作品。
　　阿紫姐惊讶地瞪大眼睛，大叫起来，“哇！好厉害喔。真一，多教我一点。”
　　我认真点了点头，“好啊，买菜就交给我吧。我从学校放学会顺便买回来的。”
　　阿紫姐十分娇憨地拍着她胸前的肉团子，笑嘻嘻地看着我，“谢谢喔，真一。
　　‘那档子事’我也会教你的，呵呵。“
　　阿梓无视我和阿紫姐上演的肥皂剧，一个人静静地吃着拉面，清泠的身影是那么的优雅自然，彷如风中摇曳的雪莲一般，她温煦的样子，让我有些失神，只知道傻傻地看着她。
　　阿梓感受到我的视线，瞪了我一眼，“怎么了？”
　　“哈哈，没什么。”我干笑几声，赶紧扒拉了几口速食面做掩饰，“我只是想起小时候，老爸也做过加了鱼板的拉面给我吃。”
　　“我爸也很喜欢，真不知道他们为什么喜欢加这个。”阿梓抱怨道，忽然歪头问我，“真一，你为什么会回到日本？”
　　“是老爸单方面的决定。”我漫不经心地应到。
　　“你还是这么没主见，跟那时候一样！”阿梓臭着脸斥责到，还把一块鱼板“啪”地一下甩到我脸上，遮住了我一只眼睛，弄得我有些慌乱。阿梓偷笑了一下，趁我手忙脚乱的时候，又甩了一块鱼板过来，把我的另一只眼睛给遮住。
　　阿紫姐贼兮兮地笑了笑，很亲热地依了过来，两团绵软膨大的肉团子挤压着我的胳膊，像一只黏人的小猫一样从我脸上舔走了鱼板。阿紫姐她毫不在意地做着这有些暧昧的动作，却弄得我觉得有些尴尬。
　　阿梓似乎有些不高兴地询问阿紫姐，“你要住在这里吗？”
　　阿紫很高兴地应到“嗯。”
　　我不由得有些吃惊，“诶？不是吧！爸爸没有说阿紫姐也要住在这里耶。”
　　阿梓闷闷地把碗一推，“吃饱了，我去洗澡了。”
　　……
　　“肚子好痛…上个厕所吧。该不会刚刚的拉面…”忽然腹痛难忍的我边腹诽着刚才的拉面边往卫生间里跑，眼角的余光一不小心瞄到旁边浴室的门没有关紧，而且阿梓正在里面脱着衣物。
　　我忍不住开始窥视起来，阿梓正背着我弯腰除下裙子，她又白又翘的臀部就像两个被白纱半笼着的白玉馒头，随着她的动作颤颤巍巍地摇晃着，勾动人的心魂，接着她又开始脱衬衫，纤细的肩和光洁的背随着衬衫的滑落完全展露在我面前，紧接着她解开胸罩，少女的骄傲在得到解放后肆意地晃动了几下，让站在她背后的我也能窥视到那完美圆润的曲线，最后她把白色的小内裤也脱了下来，一丝不挂地站在那里。
　　从背后也能窥视到一角的丰硕白皙的乳房、急遽收敛的腰肢、挺翘结实的美臀，和纤长的四肢组成了完美妖娆的曲线，既有成熟的果实般的甜美妖冶，又有青春少女独有的那种清瘦的感觉，这独享造物主宠爱般的胴体如斯的让人神魂不定，也让我的呼吸不由自主地粗重燥热起来。
　　“你偷偷在看什么？”阿梓回头瞪着我，那蔑视的眼神彷如看着一只德国蜚蠊，“你真的很色耶！”
　　我惶然地辩解着，“不是啦，我只是想去厕所，不小心看到…”
　　阿梓用手遮挡住女孩子的蓓蕾和花园，摆出一个极诱惑的姿势，“真一，过来这里。”
　　“咦？！”色欲蒙心的我又惊又喜，像白痴一样靠了过去。
　　“再过来点！”阿梓打量了一下我和她之间的距离，笑得愈加妩媚
　　我心中莫名地窃喜着再走近几步，白日梦做得最高兴的时候脸上狠狠地挨了一拳头，让我彻底地从美梦中清醒了过来。然后我在上厕所的时候都还能听到阿梓在隔壁怒斥着我，“笨蛋！色狼！……”
　　……
　　“好惨啊，还是早点睡吧，”我垂头丧气地回到阁楼，却猛然发现阿紫姐仅仅穿着性感单薄的情趣内衣躺在我的床铺上睡着。那薄如蝉翼的紫色绸质睡衣根本挡不住她的春光，胸前两个大肉团上的红玛瑙在朦朦胧胧中更具杀伤力，不够巴掌大的半透明的情趣内裤掩不住桃源上萋萋的芳草，这样的风景对我这没尝过肉味的处男来说如同是核武器一般的存在。
　　“怎…怎么办？阿紫姐！阿紫姐！”努力不想变身淫兽的我奋力地想摇醒阿紫姐。
　　然而她只是迷迷糊糊“嗯嗯”地应着我，然后翻了下身，现在的姿势比刚才侧身睡的时候更加的性感和妖艳。
　　“姐姐你的房间不是在这里啦。”我继续努力想摇醒她。
　　“嗯！啊！老师……”阿紫姐依然迷糊地呢喃着，而且脸忽然潮红起来，双手一把搂着我的脖子，双脚也牢牢地缠着我的腰背，竟然高亢地喊着，“老师！老师！我喜欢你！”
　　“姐姐，我不…不是老师！”我奋力地挣扎和辩解着，想保持自己近乎沦陷的理智，然而阿紫姐身上芬馥的味道开始一点一点地熏走我的最后坚持。
　　阿紫姐不耐烦似地用她柔软香甜的唇堵住了我的嘴巴，滑嫩的舌头缠了过来，和我的舌头纠结在一起。这第一次的舌吻带来的刺激如洪水般卷走了我的理智，脑袋里一片空白……
　　阿紫姐睡眼朦胧地看着我，嘴里呢喃着让人听不清的话，手揪着我的食指塞进她温热的嘴巴里，如舔舐着一根美味的雪糕般细致地吮吸着我的指头，同时另一只手搓揉着她神秘润湿的桃源。阿紫姐嘴角半透明的唾液和那被濡湿的情趣内裤摧枯拉朽般毁灭着正常男人的底线，让人只想在她绽放着朵朵肉浪的胴体留下自己的白浊淫靡的印记。
　　阿紫姐火爆而又激情的自慰让我觉得目眩神离，她这样子搞让我怎么忍得住。
　　就在我被欲火焚毁理智，忍不住要脱掉衣服扑上去和阿紫姐大干特干的时候，忽然觉得背后一阵恶寒，就像有只极凶残的猛兽站在我身后一样。
　　“真一…我本来想为刚刚的事道歉的…”阿梓冷泠地看着我，无视着我的辩解，一个鞭腿把我踢翻在地，“大！色！狼！”
　　“我真的可以在这种地方正常的生活下去吗？”我无力地瘫软在地上，昏了过去，“唉……”

    （待续）


