《水镜百花美人图》
 水镜百花美人图（卷01）
    第一卷：童真初识绮罗香周朝元年，改天换日之后正是百废待兴之时。
    这个周，不是姜子牙“兴周八百年”的周，而是武则天改唐自立的那个周。
    话说面北称帝之后，武则天终于戴上了四十年浮沉换回的帝冠，更加顺我者昌逆我者亡。
    在这冰封大地的寒冷天气，武则天到后苑游玩，只见天寒地冻，百花雕谢，万物萧条，心里十分懊恼：若一夜之间，百花齐放，该多好，以我堂堂武则天之威，想那百花岂敢违旨！想到这，她面对百花下诏令道：“明朝游上苑，火速报春知，花须连夜发，莫待晓风催！”这百花开谢，一向由百花仙子座下的百名花神辖制。
    谁知这次人间帝王下令，百花仙子和众位花神竟毫不知情。
    可百花未得花神号令，却在这寒冬时节一一盛放；花中王者国色牡丹稍延迟了一天功夫，还是在被武则天贬去洛阳时绽放，可算遭了莫名之灾，受了一把人间无情火。
    人间一日，天上一年。
    这人间百花违逆季节盛放之事，惹得天庭大怒。
    瑶池金母带了一百多瑶池女官，提着刑具，亲自上红颜洞惩戒百花仙子和那一百个如花似玉的无辜花神。
    且说天下名山，除王母所住昆仑之外，海岛中有三座名山：一名蓬莱，二名方丈，三名瀛洲。
    景色可爱至极，四时有不谢之花，八节有长青之草。
    仙果、瑞木、嘉谷，祥禾，数不胜数。
    蓬莱山有个薄命岩，红颜洞就在这岩上，洞内有位女神，总司天下名花，乃群芳之主，名百花仙子。
    百花仙子虽然成道多年，可生的有如聚集了百花精魄，娇媚异常。
    柳眉淡扫如远山，凤眉明眸，玲珑腻鼻，肌若白雪，朱唇一点恰似雪中一点红梅。
    如水般温婉，可却一身体态风流，顾盼之间自然媚态横生，勾魂摄魄，比那洛水仙子月下嫦娥都美艳上几分。
    她天性温柔，座下的百名花神们也是个个国色天香，千娇百媚，平常如姐妹般嬉闹游玩，毫无隔阂。
    有些调皮的，因为百花仙子温柔，还经常胡闹一番，大错没有，小错不断。
    这红颜洞的大厅里，平日里时时都是百名仙子环绕，莺声燕语，花香四溢。
    雍容华贵的牡丹仙子抚琴奏乐，娇俏活泼的合欢花仙子翩翩起舞，英挺健美的凌霄花仙子剑如惊鸿，典雅知性的曼陀罗花仙子持卷而读……可今天，随着瑶池金母到来不久，洞内大厅的场景却变得很是凄惨，如果让男人闯进来看，却是香艳到了极点。
    “啊！……不要脱衣服……不要啊……”“呀！走开，不要碰我……”“啪！啪！啪！哇，不要打，好痛啊……“只见那点缀了无数鲜花的大厅里，整整齐齐地摆放了一百条又长又宽的刑凳。
    这一百位美丽娇媚的花神姑娘们，每人都被一个瑶池女官掌住身子，封住全身仙力。
    又被脱得精光一丝不挂，一个个被强迫着，两腿分开骑跨在刑凳上，两只平常或弹琴或画画的纤纤小手，两瓣可爱的三寸金莲，被又粗又重的铁索牢牢捆在了凳子前后四角上。
    每个花神仙子的光屁股底下，还被专门塞了个厚厚的硬木枕头，把两瓣屁股蛋子挺在了身子的最高处。
    一眼望去，只见一百个或是挺翘圆润，或者丰腴肉感的白嫩光屁股都高高撅在了空中，臀浪滚滚，如同一百朵大白肉花开在了大厅里。
    瑶池女仙去衣捆缚花神仙子的时候，各种挣扎呼痛的声音时不时传来。
    有些挣扎得厉害的，瑶池女官们就把仙力聚在手掌上，“啪啪”狠抽手底下的花神几下屁股巴掌，在那肥嫩肉蛋上印上几个火红的巴掌印，打得这些娇嫩的花神们更是娇呼阵阵。
    花神们中间有几个性子热辣的，反抗得最是厉害。
    特别是玫瑰花仙子，乳丰臀肥，火辣肉感，可玫瑰多刺，平日里最是娇憨调皮，哪里受过这样的羞辱惩罚。
    用尽了力气扭腰挣动，竟把负责伺候她的瑶池女仙给带倒在地上，那婉转的声音还高喊：“不要碰我……我们都是无辜的……臭女人，放开我……”这还了得，公然抗刑，还辱骂瑶池掌刑女官，罪上加罪。
    周围走过来四个仙力深厚的女官们，一起用力按住玫瑰仙子的手脚，把她光屁股朝天死死捆在刑凳上。
    再一看是那平时最喜调皮胡闹的玫瑰仙子，更是气上心头，也不顾她又挣又骂，冷冷地喝道：“玫瑰仙子，尔等竟号令百花违逆季节盛开，本已触犯天条，瑶池金母娘娘前来降罪。
    你还敢抵抗刑罚，辱骂女官，当就地给你教训。
    我们四人赏你掌臀一百，动刑！”让之前被带倒的女官唱数，掌刑的四个女官分别站定了玫瑰仙子光屁股的四角。
    女官们的掌中汇聚了仙力。
    那四只可爱的纤纤玉手亮起了不同的色彩，白色属金，红色属火，黄色属土，蓝色属水，这灌满了仙力的玉手看着竟比刑具还可怕。
    玫瑰仙子被铁索捆牢在刑凳上，小嘴里虽然还在嘟嘟囔囔的嚷着，可也只能撅着光屁股，等着女官的屁股巴掌狠狠抽打。
    “啪！啪！啪！啪！”“哇呀！痛痛……嗷——疼死啦——”四声清脆响亮的巴掌痛打光屁股蛋的声音，竟几乎同时在厅中炸响。
    原来这四个女官掌臀的屁股巴掌，是同时抽在玫瑰仙子肉屁股上的！两巴掌一瓣肉屁股，毫无重叠，细细照顾到了每一寸软肉。
    玫瑰仙子满屁股的嫩肉一阵猛烈抖动，四个火红巴掌印当即就高高肿了起来，指痕高凸，像是刻在了光屁股上一样。
    她只觉屁股上到处都是火辣辣的剧痛袭来，可还没等疼过去，四记屁股巴掌上的仙力竟渗入了屁股肉里。
    金仙力照顾到的屁股肉如同被小刀割着，疼得尖锐；土仙力一个劲的往屁股肉里压，仿佛要把屁股蛋子压碎一样；被火仙力着肉重打的半拉屁股如同被烈火在烧，钻心火烫；更别说那水仙力，化成冰寒，像几万根钢针直往肉里骨子里刺。
    这四记屁股巴掌一起狠抽，四种不同的剧痛竟叠加在了屁股蛋子上，从来没吃过苦头的玫瑰仙子哪受的了这种酷刑！艳丽的俏脸上登时眼泪横飞，小嘴里也骂不出了，只嗷嗷得叫疼，光屁股垫在木枕上又扭又摆，看着又是羞耻又是放浪。
    “一！啪！啪！啪！啪！二！”“啊——不要打——哇！屁股痛……痛死啦！——”四记巴掌打过，唱数的女官才报了“一”。
    原来这四个女官掌臀一百，是四记屁股巴掌狠抽才算一下！可怜玫瑰仙子虽然身子丰腴臀儿饱满，可那软肉都又白又嫩；被封了仙力，也只比寻常女子强些，哪抗得住这灌了四种仙力的女官巴掌，贴肉重打屁股四百下。
    其他的花神仙子们有的也挨了几下屁股巴掌，可仙力被制，最后还是被死死的绑牢在了刑凳上。
    大厅里现在只回荡着巴掌抽在光屁股上的狠厉“啪啪”声，玫瑰仙子凄惨的啼哭痛呼声。
    刚开始被打屁股时，玫瑰仙子还羞得脸蛋通红，想着姐妹们都看着，可不能再狼狈求饶，那以后真就没脸见人啦……可这疼死人的掌臀刑罚，一下四记屁股巴掌大力重打不算，仙力透进去，满屁股的软肉仿佛被刀割，被狠挤，被火烤，被冰刺。
    这种叠加起来的奇痛传遍了整个身子，哪还顾得上羞不羞，小脑袋猛摇，泪花甩得一地；被打的火红高肿的屁股蛋不停左扭右摆，上面遍布的指痕耸地跳起了舞。
    小嘴儿也不硬气了，一个劲儿的求饶：“啪啪啪啪！嗷——玫瑰知错啦，求饶几巴掌吧……”“呀！屁股啊——玫瑰再也不反抗啦——”看着玫瑰仙子被这巴掌打光屁股痛的如此之惨，其他的花神仙子们一边替好姐妹垂泪，一边又担忧不知道今天会有多难熬的刑罚等着自己。
    百花仙子在玫瑰仙子挨了几下屁股巴掌后，就想冲上去解救自己这个可爱的小玫瑰妹妹。
    可被周围六个瑶池仙力最高的女官们管住手脚，只能心疼得看着玫瑰妹妹那白嫩的光屁股蛋子，被一下下掌臀调理得越发火红肿胀。
    等到玫瑰仙子的一百掌臀刑罚打完，她的臀儿整个肿起了两指高，除了火红的颜色，每一寸软肉里还透着白黄蓝红的仙力光华。
    原来这掌臀即使打完了，玫瑰仙子还得带着满屁股的四种剧痛，继续挨接下来的惩罚。
    小玫瑰痛极了，只能趴在刑凳上哀哀得低声哭泣着。
    和自己的百花姐姐和一众花神姐妹们，等着接下来更加难熬的正刑落在她们娇嫩的玉体上。
    地阯發鈽頁/回家的路454545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞soushubbs.com在玫瑰仙子挨那掌臀责罚的时候，其他的花神仙子们都被服侍成了翘臀待罚的姿势。
    每个光屁股旁边都站好了一个瑶池女官，握着一根又粗又厚重的紫檀木刑杖。
    这紫檀木刑杖上透着各种仙力的光华，这一杖责打在光屁股上，可真是百种滋味在心头……而大厅正中也同样一丝不挂的百花仙子，比她的花神妹妹们更是凄惨的多。
    她被四个瑶池女官用满是倒刺的荆棘索，死死地拉直双手双脚，竟被横在空中扯成了一个“大”字！那白腻滑嫩的风流身段被这羞耻的受刑姿势，一丝一毫也没法遮掩，连并紧双腿都做不好。
    两个瑶池女官手持一根黝黑的粗皮鞭，分站在百花仙子的屁股两侧；更还有一人也拿着皮鞭站在了她臀沟的正后方。
    这三根粗皮鞭上时不时闪动着刺目的银光，竟是那汇聚了九天雷劫的天雷鞭！瑶池金母更是亲自给百花仙子监刑唱数，可怜的群芳之主，一个白嫩的身子被八个女官同时伺候着，享受那天雷鞭狠抽屁股蛋的重罚！“百花仙子与其座下百位花神，号令百花违逆季节轮回开放，影响俗世过甚，渎职之罪今应予严惩，百名花神判受紫檀木杖臀五十之罚。
    百花仙子身为群芳之主，罪加一等，罚受天雷鞭鞭臀五十。
    用刑！”“呼！啪！呼！啪！”“哇——”“呀——姐姐，好痛啊……”“哦——疼……不要打，求不要打……”随着金母娘娘一声令下，只见花神们身边的百名掌刑女官，一齐将紫檀木刑杖高举过头顶，带着呼呼风声，毫无怜惜的狠狠落在眼前的肉屁股蛋上。
    一杖同时狠揍在一百张光屁股上，每瓣美臀都软肉乱颤，整个大厅里只见臀浪滚滚，如同一百朵嫩白肉花同时绽放，看着好是诱人。
    挨了这头一杖，花神们只觉得杖下那一块的屁股肉儿，如同被烙铁烫了一下灼痛难当；然后就是各种难熬的剧痛纷纷传来，火烫冰寒针刺刀割，屁股蛋子上的剧痛竟绵绵不绝，一刻都不停歇。
    一百张樱桃小嘴儿齐齐呼痛，如黄莺出谷，如鸢啼凤鸣，婉转柔媚。
    那一百张光屁股蛋儿，更是此起彼伏，随着一杖杖狠抽，剧烈地耸动起来，如同肉浪一般汹涌。
    再加上一张张屁股蛋子上，一条条紫红的杖痕高凸，那景象，又是残酷又是香艳……玫瑰仙子之前已经挨了足足四百下屁股巴掌，再给这重杖打屁股，更是痛的两只小脚都抽起了筋。
    她身子最是丰腴，把那肉屁股像大肉球一样上下抛动，白嫩的小腹更是撞得身下木枕“啪啪”作响，疼的连小香舌都伸了出来直喘气。
    牡丹仙子，梅花仙子和凌霄花仙子，也因为之前挣扎的厉害，伺候她们的女官每一杖打在屁股上，还用力碾磨臀肉，让仙力直往嫩肉里钻，一个个痛得几乎娇呼都变了调儿。
    “噼-啪！嗤——嗯呜！”“噼啪！哇！——”而她们的姐姐，在大厅正中挨那天雷鞭笞臀的百花仙子，更是凄艳到了极点。
    随着金母冷冷的一声监刑唱数，她屁股两侧的两个女官高举天雷鞭，左右开弓，交替狠狠抽在她那丰满挺翘的臀瓣上。
    每一鞭抽落，屁股蛋子上都会高高鼓起一道绛紫的鞭痕，更有刺眼的电光在每一道鞭痕上跳跃。
    百花仙子虽然温婉，但是性子很是柔韧。
    受刑之前，就下定决心不要叫出声来，免得自己那些也在受苦的妹妹更加难受。
    可挨上这左右开弓的两记重鞭，先还强忍着不发出声音。
    可那鞭上的天雷电在光屁股蛋子上，软嫩的臀肉被电的狂颤，那股刺激得人想要发狂的奇痛简直疼不可当，小嘴一张，一声“嗯呜”痛叫就脱口而出。
    这还没完呢，随着左右两鞭抽过，站在她屁股后面的女官也不放过她。
    狠厉的一记天雷鞭竟重重笞在了她浑身最娇嫩的臀沟，和隐秘的两个穴儿上！可怜的百花仙子，都感觉下体最娇嫩的皮肉被撕开了一样，那电击的剧痛穿过娇嫩的穴儿直往自己心里钻，往脑袋里透。
    金母“一”的唱数声刚想起，百花仙子再也忍不住“哇！”的大声痛叫起来，眼泪鼻涕口水糊的满脸都是。
    随着那无情的报数声连连响起，一记三鞭，百花仙子的小嘴就再也没合上过。
    被拉扯得笔直的风流身段，在空中扭曲成一个个让人血脉喷张的惹火姿势，痛得直想晕厥过去。
    随着唱数声一五一十得在大厅中响成一片，一百个刑凳上的原先还白嫩可人的屁股蛋儿，早已经被紫红的杖痕盖满了每一寸嫩肉。
    被拉扯在空中鞭臀的百花仙子，屁股瓣儿更是从里到外被笞成了绛紫，如同一株紫色的大藩篮在大厅正中央绽放开来。
    等到“五十！”的唱数声依次响起，在百花仙子的紫屁股挨了最重的三记鞭打后，这场蹂躏折磨娇柔花仙子们的酷刑终于结束了。
    花神妹妹们挨了五十紫檀木杖臀，从刑凳上下来，浑身痛的发软。
    虽然都是满眼泪花，雪雪呼痛，可都还清醒。
    她们的百花姐姐就惨了，被从空中放下后，整个人蜷成了一团。
    那雷电鞭肉的剧痛还一直持续着，一直模模糊糊的嘟囔着什么。
    金母娘娘刚想说话，却听清了百花仙子的一声痛呼：“小……小狐狸，你在哪里呢……姐姐好痛，你怎么还不来救姐姐……姐姐好想你……”金母冷冷一笑：“百花，好个痴情女子呢！你嘴里的小狐狸，可是那十恶不赦的玄狐玄玄子？”这玄狐一被金母说出口，本来满是花仙子们娇娇痛哼的大厅里瞬间安静了下来。
    花神仙子们一个个抿着小嘴，死死憋住了泪花，紧张地看着她们的百花姐姐。
    百花仙子也慢慢从剧痛中醒了过来，一听金母问话，痛的扭曲的俏脸更是一白，低声却坚定的回道：“百花有罪，可百花终日在红颜洞与姐妹相伴。
    从不认识什么玄玄子……”“是吗？当日那妖狐在昆仑之巅神销形散之时，你的水月镜怎么会出现在那里？怎么又这么巧，正好护着妖狐的元神穿过六道轮回盘，重回涅槃？”金母见百花仙子贝齿紧咬住下唇不答话，神色更是严厉。
    再转头四看，只见周围或跪或趴在地上的花神仙子们，虽然还抿唇不语，可个个神情震惊至极。
    一双双美目里先是不敢置信，渐渐又浮上来悲痛欲绝的神采。
    “姐姐……小……小狐狸他……怎么会？”“姐姐，这不是真的……臭小子不会有事的……你告诉我们啊！”本就天真烂漫的合欢花仙子和水仙花仙子再也忍不住，哀哀啼哭，祈求地问着她们的百花姐姐。
    百花仙子冰雪聪明，俏脸上满是恍然大悟的神色，也不顾剧痛还时时传来，柔柔地低笑着：“妾身总算明白了，这百花齐放，本不是我和妹妹们的错。
    欲加之罪何患无辞，你们是借故要逼问我们小玄的下落吧？可就算是妾身也不知道呢……”“那水月镜明明是你万里之外施法相助妖狐，你怎么会不知道下落？本宫看你是恋奸情热才是！妖狐扰乱天道，屠戮众生，你是助纣为虐，你可明白！”金母问罪之话方出口，百花仙子苍白的俏脸却瞬间激动了起来，娇声高喝：“小玄已经被你们害到涅槃，你们还要诬陷于他！他秉性纯善，即使自己受罪，也见不得别人受苦……呜呜……”说着，晶莹的泪珠就一滴滴落在地上。
    “他不过是看不得残暴心性的心月狐，转世成武则天颠覆李唐社稷。
    要不是他用全身仙力逆转六道轮回盘，将心月狐化为女身，又怎么被你们逼迫得自绝于昆仑山上！”她悲凄的哭泣仿佛杜鹃啼血一般，如泣如慕的哀婉声线如同一根细线缠绕在人心头：“我早就劝他与妾身和妹妹们逍遥山水，不问人间之事。
    可他真的太好啦……呜呜……他要是坏一点，这次也不会这么惨……他从来不听姐姐的话……”随着百花仙子的哭诉，她的花神妹妹们眼中仅存的希望也消散一空。
    自从一年前那只小狐狸受了重伤，躲到了蓬莱山中，却被百花姐姐捉住带回红颜洞里。
    本以为只是一只可怜的小狐狸，可等他伤养好了，却化成了一个翩翩少年郎的俊俏模样。
    从一开始误会他是登徒子被姐妹们联手揍了一顿，到这么多日日夜夜的朝夕相伴，有生气的时候，可那快乐的记忆却是数都数不清。
    这些美丽的花仙子们和她们的百花姐姐一样，都把自己的一颗芳心，有些甚至是纯洁的身子，毫无保留地送到了小狐狸的手中。
    因他喜则喜，因他悲而悲，没想到不过数日没见，竟然听到心上人如此噩耗。
    哪里还忍得住。
    那无数哀婉悲伤的娇泣回荡在厅中，让人闻之心酸。
    金母娘娘一向已严酷闻名，怎会同情这些娇柔仙子的悲伤哭泣。
    眼光如同寒锋一般逼在百花仙子的俏脸上，冷然逼问：“无论出于何心，那妖狐肆意妄为，违逆天道，形神俱灭本属应当！百花，你却用水月镜助其涅槃，其罪当诛！天庭此次本判你和百名花神还需堕入轮回，受那人世浮沉之苦。
    但只要你说出妖狐下落，本宫就网开一面，免你等堕凡之罪！”百花仙子却是嫣然一笑，柔声道：“此身已属，妾身绝不会伤害小玄分毫……”又露出个讽刺的神色，高声问道：“娘娘你口口声声说小玄犯下大罪，却为何从没有昭告世人？这次连处罚我和妹妹们，也是寻了这百花齐放的莫须有罪名。
    天道莫非就是看着心月狐下界，陷万民于水火嘛？莫非这天道，是你们说的做的就是天道？”金母娘娘掌管天界女仙刑罚多年，听到百花仙子竟敢讥讽于她。
    脸气的铁青，怒声高喝：“好！好！好！百花，你竟然执迷不悔，那休怪本宫无情！即刻将这红颜洞一干女仙打入六道轮回盘，堕入凡尘，受苦海沉浮之罪！”只见一百名瑶池女官，将花神们和百花仙子赶到了大厅的角落站好。
    一起齐声念诵着梵语的咒文，一块巨大的透明罗盘渐渐浮现在了大厅正中。
    这六道轮回盘正面星轨，内有山川河流、漫天星斗隐现其中，沿着自己神秘的轨道在流动。
    轮回盘本一旦启动，引生辰为咒、山川为符，开启六道轮回，将受罚女仙门吸入其中，去其仙力，堕入凡尘轮回投胎。
    六道轮回盘越转越快，大厅里满是尖锐的风声，百花仙子趁着仙力未消，柔声劝慰着还在哀哀哭泣的妹妹们：“小百合，小牡丹，都别哭了……小玄有水月镜护持，不过涅槃而已，我们这次被贬入凡尘，说不定还能相聚呢……”地阯發鈽頁/回家的路454545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞soushubbs.com“嗯嗯，姐姐，我相信你……可小狐狸最怕一个人呆着，这身边没人陪着他，他要是被人欺负了，肯定难受死了……”说话的是最害羞温柔的水仙花仙子。
    “水仙妹妹，别哭了，坏小子那么坏，才不会被人欺负……”“哼，就是，臭小子就会欺负女孩子，我们为他吃了那么多苦，要是转世找到他，一定狠狠打他屁股出气……”最有女中巾帼气质的牡丹仙子和凌霄花仙子轻轻安慰着水仙妹妹。
    这些好女孩儿，已经吃了那么多苦头，被轮回盘的罡风吹得站都站不稳，还在挂念着自己的心上人。
    百花仙子抹了抹满脸的清泪，眼见就要落入轮回盘中。
    冲着妹妹们开颜一笑，如同百花绽放，娇声喊道：“好妹妹，都别难受了……我们这一去，肯定还能与小玄来世重逢，你们还记得小玄经常唱给我们听的歌嘛？碧桃妹妹唱歌最好听啦，快唱给我们听……”“嗯，姐姐，碧桃怎么会记不得呢……臭小狐狸没心没肺，唱歌倒是好听呢……”碧桃仙子朱唇一启，一段美妙到了极点的歌声穿透了轮回盘的罡风，有如凤鸣：“每一天夜晚都会来临，即使为无常的今天而烦恼，我依然相信，末日来临，你也将是我的唯一。
    因为前路漫长，我们一起许下永恒的誓言，在无限的轮回中彼此相依。
    跨越所有的障碍，穿越时空的距离，在漫长旅途的终点，请让我们和你再聚。
    太阳月亮群星，必将永不分离。
    ”在这婉转的歌声中，最后一位花神仙子的身影也在轮回盘中淡去，只有那余下的思念，隐隐约约地响起，听着好像是说：“小狐狸，我们来找你了……”水镜百花美人图卷（下）童真初识绮罗香时光荏苒，天上红颜洞仙子贬谪下界不过十来日，已经到了大周十四年的端午节。
    这十来年，武则天重酷吏，设暗探，竟使得民有冤不敢诉，人人自危，风声鹤唳。
    更有一件蹊跷事，每逢开春，本来争奇斗艳的百花都是蔫蔫的模样，没精打采，浑没往年百花盛放的景象。
    时人有说是武则天倒行逆施，天降异象；也有说是李唐社稷倒悬，百花凋零。
    莫衷一是，可时局动荡，很快也没人关心这百花的轶事了。
    这神州大陆，最安稳的地方，倒是那山高皇帝远的岭南一角。
    这岭南，本是朝堂中被贬官员流放的所在。
    虽然生活上人们都不富裕，但好在民风淳朴，而且这十年被贬来的官员很多，文化气氛很是浓厚，倒是因祸得福的一处避风塘。
    今天正是端午节，岭南蓝田县里节日气氛很是浓厚。
    县里的通衢大道上开了集市，各种各样的铺子摊子都张罗的热火朝天。
    卖粽子的铺子粽叶飘香，卖胭脂水粉的脂香四溢。
    还有那变戏法的，算卦问命的，唱曲儿的街边小老二，真是一副行人如织，其乐融融的过节景象。
    大唐女性的地位很高，不像后世受到程朱理学禁锢的可怜女子，这个年代不管是嫁了人的妇人，还是未出阁的少女，都开放的很，抛头露面是很正常的事。
    这好不容易过个端午节，加上天气炎热，大街上逛街的小媳妇姑娘家穿的很是清凉。
    有些甚至连嫩白的乳儿都半遮半露，彩裙飘飘，粉白的小腿晃得人眼花，这一番香艳让街上的男人们更是乐不思蜀，如登仙界。
    人们都在挑选着自家过节要用的喜庆物事，忽然一阵清脆的马蹄声“哒哒”的传来。
    也不知道是哪个大胆的姑娘家一声尖叫：“呀！唐小郎君过来了！”街上瞬时就沸腾了。
    只见远远地，一个翩翩少年郎骑着一匹纯黑的骏马顺着大道踱了过来。
    黑马长长的鬃毛披散，浑身肌肉如同艺术大师精工白玉雕琢而成，如狮如龙，无比神骏。
    那马上的人儿，却更加的光彩夺目。
    那少年郎眉眼美极，就是传说中那种斜飞入鬓的眉，水墨画一般风流的桃花眼。
    从眼角到眼尾，线条无比清新流畅，好像工笔白描的墨线，柔韧婉转。
    黑白分明的眼仁，一清二楚毫无杂色。
    睫毛很长，直直的，垂下眼睛时就像落下了漂亮的黑凤翎。
    高挺的鼻子，厚薄适中的双唇漾着另人目眩的笑容，确有带着一丝坏坏的笑意，好像让人一不小心就会沦陷进去。
    君子如玉，大概说的就是这小郎君吧。
    骑在这神骏的黑马上，更显的身材颀长，风致优雅，不过脸相很是青涩，看着不过十一二岁的样子。
    这如玉少年郎，正是姑娘家嘴里喊着的“唐家小郎君”唐小玄是也。
    唐小玄今年刚过了十一岁生辰，是蓝田县有名的唐敖老爷的独子。
    这唐敖老爷可是朝廷的探花，可十来年前因为参与了复唐大计，失败后被贬谪到了这偏远的蓝田县。
    小玄还有一个姐姐，大他四岁，叫做唐闺臣，也是丰神秀美，美名远播。
    听说她刚生下来的时候满室生香，十里皆闻，以至于连这条通衢大道，都被人改名叫做百香衢。
    唐老爷满腹才华不得用，郁闷之余就周游四海，做生意赚了很大的家产。
    可父亲经常出远门不在家，母亲又早逝，都是这唐闺臣抚养着小玄长大，姐弟俩相依为命，与其说是姐弟，更像母子一般。
    今天是端午嘛，小玄少年人心性，耐不住诱惑，就瞒着姐姐骑上父亲从南洋带回来的骏马，出来溜达。
    看着这大街上热闹非凡的光景，开心的像出了笼的鸟儿。
    先去卖粽子的摊子，买了一个粽子。
    一边拿在手里啃，一边看路边变戏法的戏班子表演，这可比憋在家里被姐姐逼着念书好玩多啦！一双桃花眼儿正四处张望呢，却见一个脸红红的小姑娘快步跑到小玄面前来，将拿着的花往他手中塞。
    “啊，谢谢姐姐！这花真好看……哎，姐姐别走，我还没给钱呢……”小玄一头雾水，怎么还有女孩子突然送花给自己……把花接过来，却见小姑娘也不说话，又是脸红红地跑开了，叫她也不应。
    小玄没奈何，又很快被街上其他新奇的把戏吸引了注意，只嫌一双眼睛都不够用了。
    可从那小姑娘送了朵花给自己，时不时都有一些姑娘家硬是把各种女孩子的物件硬塞给自己。
    有画着鸳鸯的折扇，有精致的香囊，还有个胆大的姑娘还把一个小肚兜儿塞进了小玄的袖子里……她们塞完东西都不说话，有些还羞羞一笑就转身跑开。
    到了最后，小玄只觉两只手都不够用，连怀里都塞满了女孩子们喜欢的各种小玩意，真正是百思不得其解。
    小玄毕竟是男孩子，年纪小对那男女之事一窍不懂。
    随着他年纪渐长，人长得风姿俊美，从小又被姐姐教育，琴棋书画无一不精，早让周围的许多女孩子们在闺中芳心暗许。
    大唐女子成婚早，一般十三四岁就出阁了。
    这年代女孩子又开放，好不容易有一个如意的郎君，不由得都主动起来。
    女孩子单纯，只以为自己喜欢的小玄也应该喜欢。
    倒让小玄满手拿着香囊肚兜逛街，看着成了一个浪荡小公子。
    虽然不时有女孩子送东西过来，让小玄很是费解。
    但好不容易瞒着姐姐溜出来一会，小玄玩的起劲呢……四处溜达，等到天色快晚了才意识过来。
    “呀！死了死了，玩过头了……这么晚回去，今天又没做功课，姐姐又要罚了……”这玩的时候开心，玩过了可就没后悔药吃了。
    姐姐唐闺臣很爱学问，平常《大学》《中庸》不离手。
    对弟弟也是要求严格，除了请先生，还日日给小玄布置功课，晚上检查。
    这个姐姐性子温柔如水，平常对小玄百般呵护；可只有一点，只要小玄不听她话，责罚的时候可是一点都不手下留情。
    最让小玄羞的，是他都这么大人了，可姐姐责罚起来却最爱打他屁股……小玄也反抗过，却被打的更重。
    所以要说小玄这世界上最爱也最怕的人，倒不是那个探花老爹，却是这个抚养他长大，温柔美丽的姐姐……地阯發鈽頁/回家的路4                  	54545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞soushubbs.com小玄骑着马儿，三步并作两步的赶紧往家里赶。
    越是近了心里越是害怕，想着以往姐姐责罚自己的样子，心里不住祈祷：“姐姐不要责罚我……对对，今天过节呢，姐姐不会的……”小玄把黑马栓在唐府后面的马厩里，就蹑手蹑脚的从后门钻回了家里。
    本打算直接溜回自己房间，可想了想，还是先到姐姐房间打探一下风声，免得东窗事发就来不及啦……小玄悄悄往姐姐闺房走去，一路上看到几个丫鬟赶紧比个禁声的手势。
    小丫鬟们也喜欢这个俊俏的小少爷，都捂嘴一笑，小少爷肯定又没做功课，跑出去玩了，嘻嘻，又要被小姐打屁股了~~等小玄窜到姐姐房外，四下看看没人，手指就沾了点口水，将窗纸戳了个小窟窿，偷偷向房里看去。
    这一眼看去，小玄的眼珠都差点蹦出来！只见闺房正中放着一个冒着热气的澡盆，木盆边姐姐唐闺臣正背对着自己弯着腰，正准备脱了裙裳沐浴。
    那素约的柳腰下，蛇纹细丝绸的亵裤兜紧了两瓣臀肉，中间一抹浅浅的诱人沟壑，看起来就像一枚熟透的鲜桃。
    小玄惊慌失措，一时竟愣在那里连跑都忘了……却见到姐姐已经把贴身亵裤褪下来了，两条光溜溜的粉腻大腿，肥臀白皙如雪、弧线惊人，肉光致致，滑腻光润，就像刚剥了皮的蛋清，诱惑极了……小玄从来没见过这等香艳的景色，也不懂那男女之事。
    只觉得一种前所未有的刺激感传来，脑袋晕晕乎乎的。
    一股热血上涌，“咚”地一声，脑袋便狠狠磕在了窗子上，力气很足，竟把窗子都磕开了。
    小玄脑袋一阵痛，正想赶紧溜走，抬头却看见姐姐已经转过身来发现了自己！姐姐拿了一块大浴巾遮住了大半个身子，可精致性感的锁骨，白嫩肥腻的半个乳丘，还有那肉感的白腿儿，都看的一清二楚。
    那张温婉而又妩媚至极的俏脸，正满是怒容的看着自己。
    “姐姐……我……我不是故意的……”小玄哆嘴里干巴巴地嘟囔，再不看姐姐的身子。
    抬头向姐姐的布满怒气的俏脸看去，却登时哆嗦了一下。
    只见姐姐两道柳眉慢慢地竖了起来，两团火苗在她的眸中燃起，白晰的脸蛋也不知是气是羞，胀得通红。
    小玄之前也见过许多次姐姐发火责罚自己，可一次也没见过姐姐竟气成这样……“完了完了，这下姐姐要打死我了……”小玄心里不住叫苦，两腿不由自主地就想往外溜。
    “好啊，胆子可是越来越大了！还不给姐姐进来！”余音袅袅，声音悦耳非常，可听在小玄耳朵里，却像是末日审判一样可怕……“知道了姐姐……小玄知错啦……”一进房中，小玄赶紧把房门关上，今天大概会姐姐罚得很惨，可不能让别人听到……转身看去，姐姐还是裹着那条大浴巾，正坐在绣床上冷冷看着自己。
    虽然面无表情，可那冰冷的俏脸却让小玄更加害怕。
    小玄对姐姐最是了解，如果生气训斥还好，这冷冰冰的样儿一摆，可每次都是要重罚的，赶紧认错求饶才是要紧……“好姐姐，小玄真的不是故意的，你就原谅小玄这一次吧……”“哦，那你今天跑去哪里了？”“没……没去哪里啊……就去先生家请教功课来着，忘了时辰……”“是吗？去先生家了嘛？那早上布置给你的那篇书，就在这背一遍给姐姐听。
    ”唐闺臣从小把小玄抚养长大，他那贪玩赖皮的性子哪能不了解。
    中午知道弟弟溜出去，虽然生气，还是派了下人暗中跟着他保护他安全。
    现在听到小玄还敢狡辩，更是怒上心头。
    俏脸上虽然还是面无表情，但心里打定主意，要好好治治这弟弟的赖皮性子，不狠狠打一顿就不乖……小玄玩了一天，这时候哪里背的出来，支支吾吾地来了几句“之乎者也”，就胀红了俊脸，再也憋不出字来。
    唐闺臣俏脸一板，声音里也带上了怒气：“请教了一天功课，姐姐只让你背书都背不出，还不把手伸出来！”“啊……不要……姐姐，我……我情急给忘了……”“还犟嘴，把手伸出来！”虽然一万个不愿意，可从小就怕这姐姐，小玄扁着嘴把两手握成拳头伸到了姐姐面前。
    唐闺臣凤目狠狠瞪着弟弟，也不说话，从枕头下拿了一块又厚又重的大戒尺出来。
    把小玄握着的两只手掰开，毫不留情得挥着戒尺，交替狠抽在小玄的两只手掌心上。
    “啪！哇，不要打手心……”“啪！痛，姐姐饶了小玄吧……”重重的戒尺抽在手心上，姐姐看来是真的火了，比以前打的时候用力了许多。
    火辣辣的疼一抽一抽的，还没打到二十戒尺，两只手心都整个通红起来。
    小玄皱着眉不停痛叫求饶，可唐闺臣理也不理，每一下戒尺抽在手心上都响得出奇。
    打到快四十戒尺，唐闺臣见小玄使劲想把手抽回去，一使劲就把小玄按跪在自己腿前。
    两手心向上摊开，压牢在自己还裸着的大腿上，戒尺如雨落下，狠狠抽足了六十戒尺才放开他。
    小玄之前也被姐姐罚过，可这一上来就是六十记狠厉的戒尺打手心，痛的眼泪都出来了。
    两手红肿得发亮，满眼泪花可怜的盯着姐姐，嗫嚅着不断求饶：“姐姐，不要生气了……小玄手好痛……”唐闺臣看着小玄俊秀的脸蛋胀红，手心都高肿了起来。
    她平常可最是呵护这个宝贝弟弟，刚才生气打的重了，心里好是心疼，心想：“我怎么打的这么重呢……小玄肯定疼死了。
    可现在饶了他，小赖皮下次更不听我话了……”把心硬了硬，还是把俏脸板得毫无表情，冷声娇喝：“不做功课还骗姐姐，打你六十手心，现在知道疼了？我问你今天到底干什么去了？”小玄两手火辣辣的疼，第一次被姐姐打这么重的手心，痛的眼泪都出来了。
    不敢撒谎了，抽泣求饶：“姐姐，手心好痛……呜呜，姐姐对不起，小玄今天看端午跑出去玩了……姐姐饶了小玄一次吧……”唐闺臣看小玄哭的可怜，心里早软的一塌糊涂。
    要是以前早把小玄抱在怀里安慰，今儿要吓吓他，却不能前功尽弃呀。
    唐闺臣故意一挑柳眉，杏眼一瞪：“好啊，不听话跑出去玩，回来骗人是吧。
    按规矩怎么办？”“啊！是让姐姐打……打光屁股四十巴掌……姐姐，不……不要啊……”小玄看姐姐今天好像是认真要罚自己，打肿了手心还要打光屁股，吓坏了。
    “哼，现在知道老实了……好，光屁股四十巴掌，还不快趴到姐姐腿上来！”其实唐闺臣已经好久没让小玄光着屁股挨打了。
    小玄长得比别的男孩子快的多，这一年多更是出落得挺拔俊秀。
    唐闺臣虽然见惯了，心里爱极了这俊秀弟弟。
    可随着小玄有了少年郎的样儿，每次瞅着不知怎的，都有点面红心跳。
    从小姐弟俩习惯了肌肤相亲，可这几个月因为心里异样的感觉，每次责罚小玄都是隔着裤子打屁股。
    想到马上弟弟就趴在自己大腿上，光着屁股被自己揍，唐闺臣俏脸一红，心里确有点瘙痒的感觉冒了出来。
    “啊！姐姐……我都长大了，不是小孩子，不要打光屁股……”小玄虽然懵懂，可心里隐约感觉不好意思，俊脸通红，只是不肯。
    唐闺臣纤纤玉手一下揪住小玄耳朵，一使劲儿，喝道：“哼，犯了错被姐姐罚，再敢不听话，就把你小屁股打烂！”小玄胀红了脸，无可奈何，被拽着耳朵按趴在姐姐的大腿上。
    还想挣扎一下，就感觉臀上一凉，下裳已经被姐姐扯了下来，小屁股给姐姐看了个精光！“姐姐……小玄是男儿了，男女授受不亲，不要……”小玄急中生智，想起了自己读的书里的话。
    虽然自己好像还不算男儿，但这么大还给姐姐打光屁股，真羞死了。
    “噗嗤~~”唐闺臣看着腿上的小屁股白皙好比美玉，已经有了男儿蜂腰翘臀的样儿，心中一动，俏脸正有点羞红。
    听了小玄语无伦次的话，不由娇笑起来，笑骂：“呸，不羞！才多大还男儿呢，就算是男儿了，犯了错姐姐也要罚！四十屁股巴掌，忍着不准叫，要不姐姐把小屁股打开花！”唐闺臣纤手一扬，葱根一样白皙软腻的玉指张开，“啪”一声打在小玄的光屁股上，一个红红的小掌印就浮了出来。
    “哇！姐姐轻点，痛……”姐姐的玉手虽然又软又嫩，可抽在屁股上还是火辣辣的痛。
    而且这一次打屁股比之前重的多，小玄不由叫出声来。
    “哼，都说了不准叫不准求饶！还不乖，多打你十下！”唐闺臣一巴掌打过，指头拂在小玄白皙如玉的肌肤上，心中那异样的感觉分外强烈。
    小嘴里说着，玉手不停扬起，也不顾小玄叫痛，“啪啪啪”，清脆的巴掌声在小玄屁股上响成了串。
    可能是心里那异样的感觉驱使，唐闺臣忍不住越打越重，一记巴掌就是五道火红的指痕。
    “喔——姐姐疼疼疼……”从来没被姐姐打得这么疼，小玄可忍不住啦，不由在姐姐大腿上挣扎起来。
    屁股一扭，小玄才发觉姐姐刚才只裹了条浴巾，两条大白腿都一丝不挂，垫在自己屁股底下，自己光赤的下身正压在姐姐大腿最丰腴的部位上。
    小玄屁股被姐姐玉手打疼了，一挣扎，却感觉下身的玉棒不停蹭着姐姐大腿上的软肉。
    这又柔腻软滑又如水温暖的感觉，小玄哪里感受过，只感觉一股热血直冲脑袋，不由得想起刚才看见姐姐沐浴时那白腻的细腰，肉感强烈的肥臀白腿……一股前所未有的刺激感让小玄头都晕了，下身好像有个棒儿样的物事变得又硬又粗……“嗯-喔——姐姐……”小玄不知是痛还是舒服的哼出声来。
    小屁股一半是疼，一半是下意识追求舒服，在唐闺臣大腿上随着姐姐的打屁股巴掌扭了起来。
    “不准乱动，乖乖挨打！”唐闺臣想吓吓小玄，另一只玉手压住他腰身，把小玄牢牢按在自己大腿上。
    唐闺臣就感觉一根火热的棒儿紧紧贴住了自己裸着的大腿，不由好奇，心想：“弟弟都被我脱光了裤子，怎么身下还藏了个棒子？臭小子，莫非藏了什么玩具瞒着我……”停了屁股巴掌，唐闺臣探手把小玄大腿分开，只见一个又粗又长的玉色肉柱正压在自己腿儿上。
    棒子足有一尺长，粗如儿臂，棒头还有个大肉菇，好像一个伞儿。
    虽然又粗又长，可却如玉莹白，看着倒很是可爱。
    唐闺臣刚想伸手把玩一下，突然醒悟过来，“呀！这……”这不是自己在书中读过的男人的……男人的阳根嘛……不是说只有四五寸长，还黝黑嘛……小玄小小年纪怎么这么粗大，还生的好可爱……“呸呸呸，我在想什么呀！臭小子，坏小子，被姐姐打屁股，怎么这儿……都大了？”唐闺臣羞得俏脸通红，心里一边骂自己乱想，一边数落小玄的不是……小玄要是知道，肯定冤枉的紧。
    他连男女之别都懵懂，哪里懂这些，但有时身体是没法控制的……唐闺臣羞着呢，小玄发现姐姐的屁股巴掌停了好一会，以为姐姐饶了自己呢。
    赶紧回头看去，却见姐姐俏脸羞红，明眸流转，好像有水要滴出来，正眨也不眨地盯着自己下身。
    姐姐真的好美啊……小玄心里一动，却感觉下身的棒子更硬了，下意识觉得不好，喊了声：“姐姐……”唐闺臣正盯着弟弟的棒儿胡思乱想呢，只觉心里犹如有只小猫挠着，又是心跳又是刺激。
    听小玄一叫，吓了一跳，像是怕给弟弟看出什么似的，赶紧板起俏脸：“干什么，不准乱动没听到吗？哼，打屁股还不乖，四十下从头打过！”“啊？姐姐我再不敢动了……不要……”小玄已经给打了二十多下，一听要从头打，吓得在姐姐腿上乱扭。
    “不准动！”唐闺臣一声娇喝，心里那刺激的感觉兴起，突然把裸着的两条大腿张开，再把弟弟的那根棒儿紧紧夹在腿间。
    一股火热从棒身上贴肉传来，好像透进了心里，唐闺臣只觉腿心最敏感的地方一股湿意忍也忍不住，喉间也不由“嗯~~”一声娇腻的低吟……这下可苦了小玄，只觉得下身那根不知怎么硬起来的棒子，被两团又暖又软又滑的嫩肉紧紧夹住，还敏感至极，微微一抽动就是一阵强烈的让人发狂的刺激和快感……“喔——姐姐……姐姐……好……好奇怪……不要夹……”唐闺臣给那棒子烫的腿间湿湿心头凌乱，哪顾得小玄喊什么。
    被火热感觉刺激的玉手高扬，比之前更重的巴掌一下下狠打在小玄的光屁股上。
    每一下屁股巴掌打过，就下意识的紧紧一夹两条肉腿儿，还时不时用腿间嫩肉前后磨蹭棒身和肉菇。
    “啪！嗯——疼……喔——姐姐别夹……”被按趴在姐姐大腿上的小玄就狂乱了，上面小屁股被姐姐的巴掌整治的生疼；身下一扭动，就被姐姐两条大腿紧夹住棒儿，腿间两侧软肉含住棒子又挤又磨，不知是舒服还是刺激……小玄虽然被唐闺臣打过很多次屁股，可被这么打还是第一次，又疼又有一种刺激无比的快感，下身的棒子好像快要被姐姐的大腿夹爆炸了。
    打到快三十，小玄忍不住叫起来：“姐……姐姐……停一下，不要夹……小玄要……要尿了……”唐闺臣正被腿间的火热棒儿熨得心乱如麻，小玄叫了什么也没听到，只一股劲的挥着玉手狠揍小玄屁股。
    “啪啪啪啪啪！”五下                  	又重又疼的巴掌连着落在小玄屁股上，小玄疼的一扭，棒儿往上拔，又被姐姐的玉手狠狠按了回去。
    这一下整根棒身，甚至是顶上肉菇，都被大腿软肉一寸不放过地狠狠磨了一下，小玄再也忍不住了，“啊！姐姐……对不起……小玄忍不住了……”几滴粘稠的玉液从棒子的肉菇顶流了出来，正好唐闺臣大腿又是一下狠夹，一股很是奇怪的“咕叽咕叽”水声响了起来……“哇……太羞了……我被姐姐打屁股还尿在姐姐腿上了……”小玄羞得脑袋一片空白，心里翻来覆去就这么一个念头……唐闺臣还下意识得夹了一下腿间的火热棒儿，终于发觉怎么有一些粘腻的感觉，又听小玄喊“忍不住，对不起”啥的，心里好是纳闷。
    唐闺臣刚才夹着弟弟的棒儿，有些刺激，可害羞的不行，俏脸通红。
    忍着羞，她探手把小玄提起来一点。
    只见自己那嫩白的大腿之间，玉棒还是又粗又硬。
    可棒身，肉蘑和自己的大腿内侧都有几滴火烫的白浊慢慢流下……“呀！！
    ！弟弟，你……”唐闺臣比小玄大四岁，十四五岁的女孩儿可成熟多啦。
    她平时又无书不读，也读过一些描写男女情事的少女闺中小说。
    “这……这是……弟弟的阳精……刚才打他屁股射在我腿上的……”心里念头一动，唐闺臣只觉得浑身滚烫，脑袋羞得都快晕了。
    俏脸胀得通红，樱桃小口微张，一阵轻不可闻的娇喘流泻出来。
    那双明媚的眼眸呆呆的盯着腿间的棒儿，和弟弟刚才被自己打屁股喷出的白浊，整个人仿佛愣在了那里……“姐姐，对不起对不起……太疼了，小玄没忍住就……就尿了……”小玄还以为是没忍住疼，尿在了姐姐身上，也羞得俊脸红透。
    心里暗骂自己：“哎呀，真是的……这么大人给姐姐责罚还尿床，这下羞死了……”自责了一会，却发现姐姐一点没动静，屁股巴掌也没再打下来。
    小玄还被姐姐的玉手牢牢按在大腿上，只能纳闷地扭头看去。
    只见姐姐白腻精致的俏脸上满是红晕，那双好看的眸子正带着异样的目光盯着自己下身，小嘴还不时发出低低几声酥酥的娇喘……“姐姐，你……”小玄隐约觉得被姐姐看到那里好羞，赶紧并紧双腿。
    想把棒儿拔出来，可姐姐大腿虽然嫩滑，可夹的紧紧，稍微一抽动又是一阵想尿尿的刺激袭来，再不敢动了。
    唐闺臣给小玄乱挣一通，终于从晕晕乎乎中醒了过来。
    见小玄扭头看自己，俏脸上红晕更盛，杏眼一瞪：“看什么，屁股打完啦……臭小子，还想姐姐接着打你嘛？”可不能让弟弟看出自己盯着那东西看，要不可要羞死啦……“不……不要……姐姐，那你不生气啦~小玄给打的疼死了……”小玄见姐姐样子凶凶，可语气松了好些。
    赖皮的性子又回来，嬉皮笑脸的向姐姐撒起娇来。
    “呸呸，小东西不知羞。
    刚被打了一顿，现在就跟姐姐撒娇。
    哼，才不管你呢，让你撒谎，让你跑出去玩……”唐闺臣啐了一口，嘴上说得凶，可看到小玄被自己打的红肿的小屁股，不由得心疼起来。
    “哎，刚才晕乎乎的，好像打的太重了……”心里有点后悔，又心疼这宝贝弟弟，唐闺臣忍不住伸出玉手，细细抚摸小玄都给打肿了的小屁股。
    小玄只觉得屁股上的两只玉手好像春风拂过，又是温柔，又是软腻。
    刚才还给这双纤手打得生疼，现在却又好舒服……“谢谢姐姐……姐姐最好了……”“就知道说好听的，那姐姐刚才那么重得打你屁股也好嘛？是不是心里骂姐姐呢……”“才没有，今天是小玄不对，姐姐也是关心小玄……姐姐对不起啦……”“哼哼，你知道就好……下次再犯错，姐姐比今天打的还重，看你敢不敢……”听了小玄的话，唐闺臣虽然嘴上不饶他，可心里又甜又暖。
    “宝宝弟弟长大懂事啦……”柳眉弯弯，明眸宛如一道月牙，美丽的笑容绽开。
    小玄正扭头看向姐姐，只觉得姐姐笑起来美到了极点，温柔如水，如花绽放，让人目眩神迷。
    忍不住喃喃道：“姐姐，你好美……小玄最喜欢你了……”“姐姐也最喜欢小玄啦，小玄生的更好看呢……姐姐最爱小玄了……”唐闺臣只觉得一阵眩晕般甜蜜，柔情好像要从心中溢出来，心里爱煞了这俊秀调皮的弟弟，都不知道怎么才能多爱一份。
    白嫩的藕臂一伸，把小玄紧紧抱住，俏脸羞红，却忍不住在小玄脸上柔柔吻了一下。
    小玄鼻间嗅着姐姐那清新诱人的体香，眼前是如百花精魄似的俏脸。
    一阵热血上涌，也忍不住紧紧抱住姐姐的娇躯，也不知道怎么做，一个劲得在姐姐温暖的身体上蹭着磨着。
    唐闺臣娇躯上只裹着一条浴巾，给小玄乱蹭的凌乱起来，两团白腻肥腴的乳丘都露出大半个，中间一条深深的沟壑简直让人忍不住深埋其中……唐闺臣也忘了给小玄提起裤子，给小玄这么一蹭，感觉裸着的大腿上一根烫人的棒儿四处顶着嫩肉乱戳。
    少年郎身上那一股炙热的阳刚之气，好像烧得整个娇躯都软了。
    还有一股若有若无的香味从小玄身上传来，闻着只觉得从心里痒起来，好像有什么东西从腿间流了出来……正晕晕乎乎的，却感觉小玄身子一颤，好像含着痛苦在自己耳边轻声叫起来：“姐姐……难受……小玄憋的好难受……”“啊……小玄怎么了……”唐闺臣一急，把小玄推起来，没料到那根自己刚才夹在腿间的棒儿一下翘起，“啪”一声打在自己手背上。
    “姐姐……是……是这里好胀……好难受……”小玄皱着眉头嘟囔。
    小玄不明白，可唐闺臣哪会不知道。
    俏脸一下子红透了，贝齿咬着嘴唇，一时不知道如何是好。
    “姐姐……小玄憋的慌……”小玄又叫。
    唐闺臣心里爱极了这个弟弟，可从没做过这等羞人的事情。
    犹豫了好一会儿，终于伸出三根葱指将男儿的巨根轻轻扶住，又不知道怎么做了。
    “好姐姐，摸一下嘛……好像舒服一点啦……”小玄又低唤，眼中满是祈求。
    姐姐打了自己屁股摸摸就不疼了，摸这里应该就不难受了吧……唐闺臣瞧着宝贝弟弟，爱意涌动。
    颊飞红云，抿着樱桃小嘴，纤纤柔荑开始顺着棒身又揉又抚，温柔至极，从棒根到肉菇每一寸都来回抚慰。
    姐姐的手如此诱人，柔嫩，纤巧，晶莹如透，秀美绝伦。
    小玄舒服之极，低头盯着下边，涨红了俊脸看姐姐帮自己捋棒儿。
    “姐姐，快点……捉紧一点……两只手好不好……”小玄鼻息如火，喷在唐闺臣脸上，耳侧，每一下都是火辣辣的刺激。
    “嗯——”唐闺臣喉间发出一声又娇又媚的低吟，两只纤纤玉手一上一下握住棒儿，收紧了葱指。
    因为有之前那些水儿的润滑，两只小手如同玉蝶，顺着棒身上下翻飞。
    抚摸久了，看小玄的反应唐闺臣也有了经验。
    一只小手顺着棒根旋转，快速上下搓动；另一只小手绕着肉菇打转，还不时使劲按捏一下。
    小玄舒服地直抽气，忍不住挺动腰身，让棒儿在姐姐的两只温软玉手间来回抽动。
    一阵阵快感传来，小玄只觉得好像身在云端，兴动如狂。
    突然探手搭住了姐姐的浴巾，用力一扒。
    唐闺臣措手不及，竟给他一扯而下，两只如酥似雪的尖翘丰乳猛然跃出，荡起一道迷人的白浪，乳丘顶上两颗粉色的红豆不停颤动。
    “呀！怎么这样闹人啊！”唐闺臣双颊火烫一片，仿似真要燃烧起来，忍不住娇嗔起来。
    小玄早给这火焰般的刺激烧昏了脑子，哪里顾得了姐姐着恼，脑袋往下滑去，一口叼住了姐姐乳丘尖儿上那颗红嫣嫣的娇蒂。
    唐闺臣低呼一声，香肩齐缩，娇躯霎时完全软了。
    唇齿间的酥乳肥嫩到了极点，小玄重重地吸吮起来，还不时用舌头轻舔一下。
    “嗯嗯嗯——哦——”唐闺臣身子紧绷，乳上传来阵阵难挨的酥麻。
    给小玄一舌舔过乳尖，仿佛一道道电流袭来，两颗胭脂般的奶头儿尖尖勃起，小腹一热，腿心里悄悄湿了一大块。
    小玄嗅着姐姐乳丘上淡淡的奶香，如要发狂，没完没了地吻、咬、抚、揉她每一寸雪嫩肌肤，力道越来越重。
    唐闺臣急急渴喘，几要接不上气来，只一双玉手被刺激的，更紧更快得抚捏着男儿玉棒。
    小玄只觉得棒儿每一寸都被姐姐温柔爱抚，刚才那尿意又隐隐传来，刚才猛烈的挺动起来。
    姐姐掌中的香汗、之前残存的白浊在细嫩的掌心中反复搅拌，渐渐被打成了胶白的稠浆，包裹着来回穿梭的男儿铁茎，真个粘润滑腻销魂入骨。
    “姐姐，好舒服……小玄好快活……”唐闺臣只觉得手中的棒儿硬到了极点，还又涨大了几分，炙热如火，那火热仿佛要传到自己心里来。
    乳丘还被弟弟又吮又舔，芳心一阵狂跳一阵甜蜜，两手更加用力旋转摩挲，仿佛两条白蛇紧紧缠绕着男儿铁茎。
    小玄快活极了，只觉得下身的棒儿剧颤，放开姐姐的奶儿。
    直起腰猛烈抽送，玉棒在姐姐两只软嫩小手间乱戳，带出一股羞人的“咕叽”水声。
    唐闺臣星眸欲醉，小嘴娇喘不住，迷离的双眼盯着手中爱抚着的男儿棒子。
    只见棒子顶的肉菇中间有个眼儿渗出一滴滴莹白，一时意动，仍不住伸出香舌，轻轻在肉菇上舔吮起来。
    每流出一滴粘腻的水儿，唐闺臣就伸出小香舌缠住肉菇又舔又吸，还不时轻轻点在眼子上。
    小玄浑身剧震，刚才已经舒服极了，再被姐姐的香舌缠住最敏感的肉菇不停舔吮，只觉得好像一根细线透过棒子直戳进心里。
    美极乐极，棒子在姐姐玉手和香舌的包围下一阵急颤，一股白浊猛然喷出。
    射在姐姐正舔着肉菇的香舌上，还有不少涂在了姐姐樱桃般的唇瓣上，琼鼻上，甚至两只羞红的脸颊都溅上了不少白色的粘腻。
    小玄大概被打屁股时憋久了，喷出的太多。
    小玄天赋异禀，那玉液乃至阳之物，唐闺臣俏脸上被射得又烫又麻，又羞到了极点。
    可小玄最后几下抽送动作凶猛，唐闺臣险些握不住，急将十指箍牢，两只玉手还在不停抚摸，竭力将男儿棒子上每厘每寸的快美全都压榨出来。
    带着一脸的男儿玉液，唐闺臣眼饧耳热地凝视着眼前醉酒般的俊秀少年郎，心底隐隐期盼自己还能让他再快活些。
    小冤家，姐姐真是前世欠了你的。
    “呼。
    呼。
    姐姐，小玄好舒服……”小玄整根棒儿都给姐姐的玉手香舌抚慰得爽利无比，这销魂的快美滋味，让少年郎如在云端，一个劲呼呼喘着，嘴里姐姐姐姐叫个不停。
    眼中看着被自己射的满是白浊的晕红俏脸，只觉得本就美艳动人的姐姐，此刻简直美得惊心动魄……唐闺臣也不答话，用手和小舌头服侍弟弟的肉茎已经够羞耻了，还被弟弟射在了脸蛋上！……正羞得晕晕乎乎，没缓过神来呢。
    可能是俏脸上的男儿阳精麻人，她下意识的伸出香舌，舔了舔嘴角唇边的玉液，一股酥麻直透小嘴，“咕咚”就全吞了下去。
    看着姐姐舌儿轻舔自己射出的浊物，小玄心里如火在烧，再也忍不住，一低头就重重吻在姐姐丰润的樱唇上。
    四唇相接，小玄仿佛含住了两片清香柔嫩的花瓣儿，好似入口即化。
    再不舍得松开，双手紧紧抱住姐姐，吻得更深。
    地阯發鈽頁/回家的路454545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞soushubbs.com“呜——”给小玄突然一吻，唐闺臣吓了一跳。
    只一瞬间，嘴里满是男儿阳刚的气息，两片薄薄的唇紧紧压了下来。
    她有点慌，紧紧的闭住眼睛，一点也不敢睁开。
    “小玄……弟弟在吻我……”双唇厮磨良久，唐闺臣整个娇躯滚烫，如水般化在了小玄怀里。
    心里爱极了怀中的男儿，爱他的俊美，爱他的纯真，爱他的一切一切……“嗯——”唐闺臣喉间一声娇吟，忍不住香舌轻吐，勾缠着小玄的舌头，唇舌相绕，香津暗渡。
    心里好像有一把火，将整个娇躯都点燃了。
    想……只想和弟弟肌肤相亲……两只玉手一件件将小玄的衣裳剥下，外裳，汗巾子……时不时还俏皮的揉捏几下男儿下身的肉茎，那棒儿好像不堪挑逗，又很快翘了起来，火烫硬挺，那火热好像要灼烧到自己心口……小玄抱紧了姐姐，唇舌相依，耳鬓厮磨，如痴如狂。
    全身的衣裳都被姐姐脱下，裸露的胸膛挤压着姐姐丰腴软嫩的乳丘，那粉嫣嫣的奶头贴着肉一蹭一蹭，下身的棒子比之前还要硬了几分。
    “姐姐……好姐姐……小玄好奇怪……好难受……又胀起来了……”男儿双目赤红，一伸手，将姐姐已经滑落到细腰上的浴巾一把拉下。
    姐弟俩都已经一丝不挂，身子紧紧缠在一起，倒在了闺房的床上，一个阳刚矫健，一个如水软腻，契合极了……唐闺臣给小玄吻得像是丢了魂儿，给小玄脱光压在床上都没察觉。
    两只玉手不停轻抚着男儿修长的脖颈，坚硬的后背。
    “哦——乖小玄，不是难受，是我的小玄长大啦……”两条肉嘟嘟白嫩嫩的大长腿张开，紧夹住男儿翘挺的肉茎，腿间一热，一股暖流慢慢汨了出来。
    唐闺臣心神纷乱，双手在男儿身上到处温柔抚慰。
    忽然触到了小玄脖子上挂着的一个冰凉的圆盘，一股清凉之气顺着手掌传进心里，神智登时一醒。
    “呀！我在做什么！小玄还小，什么也不懂，我怎么随着他胡来呢……而且……而且他还不知道那事，万一将来怪我                  	……”唐闺臣心里后悔不迭，看着身上的男儿还俊脸通红，那火热的棒儿在自己腿间嫩肉中抽动，一时又不忍心让他停下。
    “罢了罢了，真是小冤家，只是姐姐今天身子还不能给你呢……”心里念叨着，唐闺臣勉强支起软如春水的娇躯，紧紧抱住怀中的男儿。
    “乖宝宝，来吧，不要忍着，姐姐帮你泄出来……”深深吻住小玄的双唇，两只玉手春风般抚摸着男儿的腰身。
    柳腰款摆，把肥软的乳肉和粉艳艳的奶头在男儿胸膛上蹭着。
    两条肉感强烈的白腿紧紧绞住腿间的肉茎，一紧一松，又夹又磨。
    腿间自己流出的春水，混着男儿的玉液，让整条棒儿擦着嫩肉前抽后耸，舒畅到了极点……“呜呜——姐姐，又……又来了……”小玄下身猛颤，肉茎被姐姐的两条肉腿儿夹得美极了，浑身一松，又是一股白浊喷薄而出。
    这次喷出的更多，一滴滴粘稠的玉液顺着唐闺臣的白腿滴落，把床上的织锦床单沾湿了一大块。
    男儿气喘急急，看着身下姐姐美丽不可方物的容颜，一时只觉如登仙界……“臭小子，这下舒服了嘛？真闹死人了……”心里爱极了这小冤家，可毕竟是姐姐，唐闺臣杏眼一瞪，又摆出一副姐姐的样儿来。
    “嘿嘿，小玄好舒服……姐姐爱死你啦~~~”小玄浑身都美，懒懒的伏在姐姐身上嬉皮笑脸。
    “贫嘴！还不起来，再趴姐姐身上，姐姐就再打你屁股一百大戒尺……”唐闺臣嘴上说着狠话，心里却甜甜。
    “不要啊，姐姐身上又软又舒服嘛，小玄这就起来~”小玄小猴儿一样坐起身来，赖皮的样儿惹得唐闺臣“噗嗤”笑出声来。
    “不乖的小猴儿，别乱动，姐姐给你擦一下……”唐闺臣低头看看小玄下身满是水光的棒儿，也不知道是不是自己刚才流出的水儿，俏脸又红云满布。
    拿一块毛巾在房间里的浴盆里沾湿了，含着羞温柔地帮小玄擦干净身子。
    转身一照镜子，“呀！”一身羞叫脱口而出。
    只见自己俏脸上还残留了不少白浊，映着嫣红的脸颊，显得很是淫媚。
    赶紧拿毛巾擦干净脸蛋上，和腿间不知道是小玄还是自己的水儿。
    虽然刚才除了最后一步，什么亲密的事都做了，可在弟弟面前赤身露体可羞死了。
    唐闺臣赶紧披上睡袍，转眼一看，见小玄正呆呆得看着自己，不禁娇嗔：“臭小子，看什么看呢……都怪你，折腾死姐姐了……”“啊，姐姐对不起……小玄刚才好难受……姐姐，你知道是怎么回事嘛？之前从没有，好奇怪呢……”小玄心里暗暗担忧，刚才下身胀得好像要爆炸，不会是身体出了什么问题吧……这种问题，唐闺臣怎么好意思开口回答。
    俏脸红透，支吾了半天，才勉强道：“没事，小玄长大了就会这样……以后慢慢就明白啦……”明眸一转，就见到弟弟脖子下挂着一面圆圆的小镜子，闪闪发光。
    赶紧转移话题：“小玄乖，这面镜子可得好好戴着呀！不要随便摘下……”小玄嘟着嘴：“姐姐，这镜子爹爹说我从出生就挂着，可什么用也没有啊……姐姐都没有镜子，我也不要！”说罢，作势想要摘下镜子摔了。
    唐闺臣吃了一惊，赶紧按住小玄：“小冤家，你做什么，要急死姐姐嘛！之前有个有道行的高僧，说这面镜子护佑你一生周全。
    你要是再敢摔，姐姐就动家法，用藤条打烂你屁股！”“哦……知道啦，以后都带着，小玄记住啦……”小玄闷闷应道，心里暗笑，姐姐就是嘴上说的凶，哪会舍得用藤条打自己……“啊，对了姐姐，你别生气哦，今天小玄溜出去玩，还碰到一件稀罕事呢……”“哼，屁股都打过了，姐姐才懒得生气呢……说说，什么稀罕事？”唐闺臣娇笑起来，这弟弟天生爱热闹，也不知道今儿端午看了什么街头表演。
    “哦，小玄下午去逛集市呢……就玩了一个时辰，有好些小姐姐啥也不说，送了好些玩意给我。
    姐姐你看，这是香囊，折扇……咦，这软软滑滑的是什么？”小玄在自己外衣的口袋里一番捣鼓，手上拿着一块香香软软的丝绸，明明是女儿家的贴身肚兜……小玄忙着献宝，却没听到姐姐搭理自己。
    转头看去，只见刚才还笑语晏晏的姐姐满脸煞白，满眼复杂的看着自己。
    唬了一跳，“姐姐，你……你怎么啦？”“这些……这些东西你都收下了？还带回来了？”唐闺臣心中一股前所未有的感觉涌起，又酸又痛，难受的声音都颤抖起来。
    “是啊……那些女孩儿好热情呢，小玄不好意思拒绝嘛，就都收下了……”小玄莫名其妙，姐姐这是怎么了？唐闺臣只觉得一股酸气直冲鼻间，眼泪仿佛都要流下来，强忍着颤声道：“人家热情，你就收下了？小玄，我问你，你老老实实回答姐姐。
    如果将来，有一个别的女孩子，对待你跟姐姐一样好，你怎么办呢？”“那我自然也对她好啊，就想对姐姐一样对她好啊……”小玄一头雾水，顺口答着姐姐奇怪的问题。
    “你……你……”唐闺臣紧紧咬住下唇，一行清泪夺眶而出，瞪着小玄气的浑身颤抖。
    “我……姐姐都这样对你了……你就从没想过只跟姐姐在一起吗？”再也忍不住心中酸楚，她嘴唇颤抖着脱口而出。
    小玄见姐姐脸色煞白，神情很是难受，这下吓坏了。
    急忙跑过去扶着姐姐胳膊，说道：“姐姐，你没事吧？小玄当然会永远陪着姐姐！小玄只有一个姐姐啊，就是以后娶了妻子也永远陪着姐姐……”“你……你这负心郎，你就只当我是你姐姐嘛？”唐闺臣毕竟才是个十四五岁的少女，爱极了小玄，又刚刚和心上人肌肤相亲，做了很多夫妻都没做过的亲密事，心里最是敏感。
    听到这话脑海一阵空白，气极了，高高扬起玉手，就想狠狠赏他一记耳光。
    但看着眼前少年如雕如画的俊美脸庞，却怎么都狠不下心来。
    “啊！姐姐，你不要小玄了吗？小玄以后肯定乖乖听话……”小玄从没见过姐姐如此生气，慌了手脚，也不知如何解释，只一个劲的求饶。
    “你……我恨死你了，我不要做你的姐姐……我……我不是你的亲姐姐！”唐闺臣想起小玄提起的送他香囊肚兜的姑娘家，还有以后还要娶妻，心里酸痛难忍。
    再也控制不住，将这个一直想跟小玄说，又不知如何开口的话说了出来。
    “什么？！”小玄如遭雷击，张口结舌的呆呆站在那里。
    “姐姐……你真的不要小玄了吗？”脑海里走马灯一样闪过从小的一幕幕，清晨姐姐给自己梳洗穿衣，姐姐监督自己做功课，姐姐无微不至地照顾发烧生病的自己……这……这一切都不是真的吗？这一切都要没有了吗？“别叫我姐姐，我不要做你的姐姐！你……你这小冤家，我不要看见你，你出去，出去！”唐闺臣满脸清泪，贝齿紧紧咬着朱唇，一丝鲜血顺着嘴角慢慢流下，明眸里满是哀伤凄婉。
    小玄脑中轰轰作响，“姐姐……姐姐不要我了……姐姐都不要看见我……”念头闪过，如同一把小刀狠狠插进心中，尖锐的剧痛仿若真实，痛的全身都麻木了。
    “姐姐，不要哭，不要哭……小玄这就走……”再不敢回头，热泪满脸，小玄扭头就奔了出去。
    再不敢看姐姐一眼，只有姐姐最后那凄婉的眼神如同刀刻一样，深深印在脑海中……
    卷二人生若只如初见题记人生若只如初见，比翼连枝当日愿。
    遥忆锦枫尘未染，初识青紫绡中颜。
    楔子小玄被姐姐流泪吐血的样子吓得不轻，浑浑噩噩回到自己房间，眼泪满面，脑海一片空白。
    从小被姐姐万般呵护，突然姐姐说不要看见自己，小玄不由黯然神伤。
    想要离开家，只觉天大地大，又不知道去哪。
    少年郎流着泪，迷迷糊糊半梦半醒，到了半夜，猛然惊醒。
    对了，我可以去东海找父亲唐敖！姐姐生气了，我去找父亲向姐姐求情。
    姐姐心软，总会原谅我的！小玄想起姐姐温柔原谅自己的模样，热血如沸，浑身的力气仿佛又回来了。
    说干就干，小玄拿起笔在桌上写信：“姐姐，对不起。
    小玄明白姐姐难受，不想看见小玄。
    小玄离家去东海寻找父亲，再回来求姐姐谅解。
    小玄会照顾自己，姐姐切勿担心。
    姐姐万分珍重。
    最爱你的弟弟小玄留“写完最后几个字，小玄又是忍不住一阵酸楚，捏了捏拳头，姐姐，你不要小玄了，可小玄永远爱你……想到去东海路途遥远，还好小玄从小贪玩，经常在市井转悠，倒也明白世情。
    父亲唐敖赚了很大一笔家业，留给姐弟俩的银票很丰厚。
    小玄随手揣了几件衣服，带上大把银票，又去牵走自己最爱的大黑马，悄悄地溜出了唐府。
    夜深人静，小玄打马狂奔。
    小玄从来没一个人出门，回头看看越来越小的家，忍不住又是一阵黯然。
    想起自己现在孑然一身，只有大黑马陪着自己，忍不住轻抚马鬃：“小黑，姐姐不要我了，就剩我俩相依为命啦。
    快带我去东海……”夜风吹在脸上，冷飕飕的。
    小玄忍不住仰起头，看着满天繁星闪烁，心潮翻涌，高声叫道：“”姐姐，你不想见我，弟弟就离开一段时间，姐姐不要生气担心。
    弟弟找到父亲，不管你到时候要不要弟弟，小玄都回来永远陪着你！！
    “略带稚嫩的男子声音传遍了四周，压得夏天的蝉鸣都静了下来，也掩盖了远远从唐府传来的一声凄绝的女子尖叫……第一章腰缠十万贯，骑鹤下扬州。
    扬州自古以来，就是繁华之地，各种商铺酒肆，琳琅满目。
    正值盛夏，跑到扬州瘦西湖赏荷花的游人众多，挤得扬州大小酒楼满满当当的。
    不，扬州最大的醉仙楼中，几个店小二就抱怨不休：“这日子，热死个人，还有这么多外乡人跑来看荷花，凑什么热闹，可忙死我们了。
    ”“王哥，那可不，我可是忙的腰酸背痛啊……忙点也不怕，这么多人，就怕待会有个江湖歹人啥的，还不得坑死我们。
    ”“呸呸呸，小六子你别说丧气话。
    不过我们得上点心，今天酒楼里怪人不少。
    你看右边那桌子两个贼眉鼠眼的家伙，一看就不正经。
    ”两个店小二平时最爱幻想江湖奇事，忙里偷闲，缩在店角窃窃私语。
    还偷偷指点楼里的客人，分析哪个是他们眼中的“江湖歹人”。
    看了一眼那两个样貌猥琐的客官，年纪大些的王哥不屑的笑笑：“哎，小六子你见识少。
    那俩下九流的混混闹不出大事。
    我倒是一直盯着那个戴半拉面具的怪小子，谁没事带个面具出门。
    ”“王哥，你不说我都忘了。
    这小子邪乎的很，大白天带个秦叔宝面具吓唬谁呢……不过怪小子骑得那匹大黑马真俊呢，刚才一出手就赏我一两银子呢……”“嘿嘿，你看着小子满身尘土，赶了远路过来。
    我看别是江洋大盗吧，可小子看着年轻的很。
    对，说不定是年轻的江洋大盗！”说完，王哥和小六子同时倒抽一口凉气，打了个哆嗦。
    暗暗求神拜佛，求这“大盗”动起手来不要殃及两个无辜的店小二……坐在那边的“江洋大盗”端着茶盏，哪会知道他差点把俩店小二吓死。
    他抿了一口香茶，叹了口气，唉，还是姐姐泡的茶最好喝了，但姐姐再也不要我了……“别叫我姐姐，我不要做你的姐姐！”“小冤家，我不要看见你！”想到姐姐，那一夜姐姐凄婉的眼神，决绝的声音又浮现在心头。
    眼睛一闭，两滴热泪慢慢滴落在手中的茶盏里。
    这“江洋大盗”同志，正是离家出走的唐小玄。
    自从那日小玄离开姐姐，已有十来日。
    小玄这十几天来，策马狂奔，就想早日赶到东海，找到父亲一起回家。
    毕竟还是小孩子心性，第一次离家看到这么多新鲜地方，心里的难受冲淡了不少。
    只是想起姐姐的时候，心里还是痛楚难当。
    小黑脚力神骏，小玄又急着赶路，十来天就赶到了东海附近的扬州城。
    看到扬州城如此繁华，小玄这段日子赶路疲累交加，就想着进城休息一日。
    可没想到刚一进城，虽然满身尘土，可那张俊秀到了极点的脸庞可能太过引人注目，不时又一些姑娘家围上来。
    有的姑娘家矜持远远看着，有些大方的，就往小玄手里塞起香囊来。
    小玄苦笑不已，想起姐姐就是因为这些香囊才恼怒自己，赶紧夺路而逃。
    见路边商铺有卖各种面具的，顺手拿起半面秦叔宝的面具遮在脸上。
    虽然看着奇怪，但总比被姑娘家围观要好吧……好不容易进了城，小玄也不顾路人奇怪的看着自己脸上的面具，信马由缰。
    见醉仙楼格调颇为雅致，便进店准备喝茶休息一下。
    放下茶盏，小玄左右看看。
    却发见两个店小二悄悄瞄着自己，点点戳戳。
    少年人胡闹的性子发作，把手一招，招呼两人过来。
    小玄手上托起一块银锭，见两个小二双眼发光，心里暗笑。
    粗声粗气得说道：“你们两个，看着挺机灵的。
    大爷问你，这城里有什么好耍？老实说，大爷有的是钱！不老实，嘿嘿，大爷砍了你们的小头！”“啊，大……大爷……我们老实……可可可，，这小头是啥？”小六子年纪小，又幻想小玄是大盗，吓得直哆嗦。
    “这小头嘛，嘿嘿嘿……”小玄低头，把手对着小六子裤裆一切，笑的很是邪恶。
    “啊啊啊，大爷我肯定老实。
    这扬州城最出名的就是红粉，江南女子秀美多娇，大爷保准喜欢！”小六子想着江湖豪客爱美人总不会差的。
    “胡说！谁问你这个，大爷问你可以玩乐的地方！”小玄哭笑不得，自己姐姐那么漂亮，谁要看什么红粉。
    “哦哦哦，大爷要玩乐，那肯定去花月楼啊，那里的姑娘水嫩，就像……就像……”两人吓得不轻，听到玩乐，下意识就想到了男人都爱去的地方……小玄差点笑破肚皮，却听两人语无伦次起来，一拍桌子喝道：“就像什么？”“就像……就像……那两位姑娘！”两人伸手往店门一指。
    小玄抬起头来，只见两人张大了嘴盯着店门口，口水都要流下来。
    小玄不由好奇望去，只见两个袅袅婷婷的女子身影走入店中，竟是两个千里挑一的美人儿。
    左边的美人儿一张芙蓉玉面，柳眉如剑，眸清如水。
    一身青蓝劲装，身段修长，纤腰细细，更显英姿娇俏。
    身子不丰腴，但一双玉腿修长笔直，穿着紧身的绸裤，勾勒得双腿更是浑圆肉感，夺人眼球。
    被这么多人盯着看，大部分的目光还落在她腿上，她也不羞涩，反而更显得英气勃勃。
    小玄盯着长腿美人看了一会，那双美腿一晃，嫩肉仿佛在不住弹动。
    不由想起姐姐用玉腿夹自己棒子的情景，心里一阵躁动。
    小玄不敢再看，又向另一个美人儿瞧去。
    右边的美人儿矮了一头，垂着脑袋，眉间含羞，却显得温婉如水。
    这个美人儿应该是个保守的姑娘家，一身素白衣裳，衣裙宽松，连身形都遮掩住了。
    小玄细细望去，美人儿肤白如玉，连素色衣裳都给比了下去。
    一头秀发光可鉴人，五官精美至极。
    可一切好像都小小的。
    小小的脸，小小的琼鼻，小小的红唇，只有一双明眸大大，长长睫毛扑闪着，很是清丽可爱。
    看来应该是长腿美人的妹子。
    小玄见旁边一众大老爷们盯着两个美人儿，眼珠子都快凸起来，心里暗笑：“切，个个没见过女孩子一样。
    要是见到我姐姐，你们不得看晕过去。
    ”想起姐姐，小玄不禁灰心，也懒得再看，低下头继续喝茶。
    “大爷，大爷，您好福气啊！这楼里就您旁边桌子空着，我去招呼两个美人过来做。
    啧啧，这要是能一亲芳泽，小六儿我死而无憾啊！”小六儿一脸羡慕的看着小玄，小玄……汗……这是上辈子没见过女人嘛？两个店小二一脸谄媚的伺候两个美人儿，又是拿包袱，又是抹布抹桌子，殷勤引着两女坐到小玄旁边的桌上。
    小玄正闷头喝茶，闻到两股幽幽清香传来。
    一股颇为浓郁，应该是长腿美人身上的；一股颇为淡雅，嘿，是小美人的没错。
    小玄抬头一看，却见到小美人正眨巴着眼睛，奇怪的看着自己脸上的面具。
    玩心大起，小玄故意抽抽鼻子，摆出一副猪哥的模样，“嘿嘿”冲小美人一笑，故意笑的很是淫邪。
    小美人吓得身子一缩，小脑袋又垂了下去，像是一只小鸵鸟。
    长腿美人一直照顾着妹妹，见妹妹给小玄吓住，美目冲小玄一瞪。
    小玄又是一抽鼻子，对着高挑美人淫笑。
    美人柳眉一竖，好像想站起来揍小玄。
    看看周围人多，又强行忍住，坐了回去。
    小玄又冲两女做了个鬼脸，见她们不搭理自己，颇为无聊，继续闷头喝茶。
    可小玄从小体质异于常人，耳聪目明，平时周围人轻声说话都能听清楚。
    就听两个美人在那嘀咕：“妹妹，别去看那个坏人。
    你看他一脸色样，肯定是个下九流的小淫贼……”“恩，知道啦姐姐。
    真是坏人呢，还吓我……讨厌死了……”“不怕不怕，有姐姐在。
    哼，要不是我们出来买食材，姐姐帮你揍那个小淫贼……”听到两个美人一口一个坏人，淫贼，小玄有些恼火起来。
    不就扮个鬼脸嘛，又没摸你们，咋就淫贼了？哼，姑娘家就是心眼小。
    小玄懒得跟两个女孩儿计较，腹诽了几句也就准备走人。
    提起包袱，走过右边的桌子上，不妨却听到两个獐头鼠目的家伙压低声音说：“这两个妞儿正点啊，那大美人的长腿，那小美人的小嘴，插进去不是爽死了……”“大哥，你说我俩上不上？要不待会出去迷翻了她俩，咱们哥俩一起爽爽？”那大哥沉吟一会，一拍掌心，下了决定：“好！待会给两个妞尝尝咱合欢门迷药的滋味……嘿嘿，咱哥俩爽了再给护法送过去……”“嘿嘿嘿，大哥好算计。
    护法看到两个美人，肯定多传几招给咱们。
    大哥不愧是合欢门小猪哥……”地阯發鈽頁/回家的路454545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞soushubbs.com“呸呸呸，是小诸葛！你这小白蛇也不赖啊……”“大哥，是……是小白龙……”小玄还生气两个美人诽谤自己，心里嘀咕，哼，敢骂小爷，小爷才不管你们怎么死……可脚下不受控制，一转就侧到两女桌边。
    唉，谁让自己是个知书达理的好少年呢，算了，就当日行一善。
    小玄低下头，凑到两女身边，低声道：“两位美人，恭喜，你们可给人看上啦！那两个合欢门的猪哥要迷翻你们爽爽呢……”小玄确实很老实，一字不差的转述两个淫贼的话，真是个老实的少年郎~~可这话听在两女耳中，可不是赤裸裸的调戏嘛……小美人儿头垂的更低，连耳朵根都羞红了。
    长腿美人柳眉倒竖，瞪着小玄的大眼睛冒火，娇声低喝：“小淫贼，我看你才是猪哥！我们不用你管，快滚，再让本姑娘看到你，就打断你的腿！”“哼，不识好人心！臭小娘，小爷我懒得管你们，你们被人爽了小爷到时候去捧场！”小玄很老实得提醒两女，却被莫名其妙地臭骂一顿。
    心头火起，回瞪了高挑美人一眼。
    听长腿美人还在“小淫贼，小淫贼”的娇声喝骂，转身就走，径自冲酒楼外走去。
    行到门口，小玄却感觉脖子上从小就挂着的镜子，不停传出一阵寒意，好似在提醒自己什么。
    姐姐说这镜子能保护自己，可这么多年没动静。
    小玄心里嘀咕：“难道今天是小爷我的灾难日？先碰到两不识好歹的小娘，这镜子也发癫了……”小玄从怀中取出镜子，只见圆圆的镜子光可鉴人，照照自己，又照照身边的路人，却又全无动静。
    “切，什么破镜子，没事发什么疯……”小玄正想把镜子收回去，心血来潮，冲着那两个美人儿照了照，登时目瞪口呆。
    只见光亮的镜面上如水幻雾，朦胧中浮现出两行字来。
    凌霄花仙子，“女中侠”颜紫绡。
    幼谙剑侠之术，长通元妙之机。
    水仙花仙子，“凌波仙”廉锦枫。
    愿开一面仁人网，可念儿鱼是孝鱼。
    这这这……小玄惊呆了，再拿镜子对着楼中酒客挨个照过去，却全无反应。
    再照照两个美人，两行字又显现出来。
    “哇！神了，这镜子莫非也好色，怎么只有照这两个美人儿才有反应……”小玄心里念着两句像诗又不是诗的古怪话，这两个女孩儿是花仙子？颜紫绡，廉锦枫，这是大小美人的名字？倒是挺好听的，也不知道真的假的。
    见小玄被自己骂跑，却还站在店门口，拿着面小镜子冲自己和妹妹照来照去。
    长腿美人心里更确定碰到了小登徒子，冲小玄怒瞪过去，还挥了挥小拳头，好像是说再不走就揍你。
    这美人儿摆出一副凶样，看着却煞是                  	可爱。
    小玄见长腿美人小嘴翕动，看嘴型又是“小淫贼”“登徒子”的乱骂自己，气上心头，对着她扯了个鬼脸，又气的长腿美人想冲出来打他。
    懒得去管镜子真的假的，小玄牵着小黑，掉头就走。
    小玄骑着小黑晃晃悠悠了一会，突然见到那合欢门两个小贼也出了酒楼，正走进路边一个僻静小巷不知道在捣鼓什么。
    离得远，小玄就听到断断续续的几个字，“迷药”，“清风散”，“没力气”……这两个小贼不错啊，还懂得布置陷阱了。
    到底要不要提醒两个美人呢？长腿美人爱骂人，可小美人儿看着挺可怜，真要被糟蹋了，心里好像过不去。
    唉，算了算了，小爷是好孩子，还是去提醒她俩一下。
    小玄拴着黑马，等在附近。
    远远见到两个美人走了过来，风姿楚楚，引得不少路人拿眼直瞅。
    小玄心中一动：“嘿，别说，两个美人还真漂亮。
    红颜祸水啊，还是姐姐最好，又漂亮又温柔……”心里想着，脚下一动，悄悄地跟到两个美人身后，想暗中看看两个淫贼玩啥把戏。
    第二章两个美人看样子没啥江湖经验，没发现小玄悄悄缀在自己身后。
    一边走着，还一边光顾路边的商铺，买点女孩子用的胭脂水粉之类的小玩意。
    小玄倒成了陪美人逛街，见两女每个摊子都要停下来看看，心里“小娘皮，臭丫头”骂个不休。
    好不容易等到两女走到淫贼埋伏的巷子附近，小玄也没经历过这档子事，不由也有点紧张。
    想上去提醒，可长腿美人貌似认定自己是坏人，又怕打草惊蛇。
    小玄正犹豫着，却见到两个淫贼里好像叫“小白龙”的那个，猛冲到两女身边，伸手抢了小美人身上的包裹就跑。
    “啊！姐姐！”小美人吓得尖叫起来。
    长腿美人镇定得多，高声娇喝：“有人抢劫！拦住他！”几个路人想帮着拦一下，却见那“小白龙”身法滑溜，手上似乎还拿着匕首，再不敢上前。
    长腿美人拽着妹妹就追着小白龙奔去，可那贼子脚下极快，已经冲进了小巷里。
    “姐姐，包裹……呜呜呜-”小美人吓坏了，哭了起来，包裹里可装着两人下个月用的食材呢！两女顾不得许多，跟着小白龙就冲进了小巷。
    小玄反应了过来，“臭小娘，笨死了，还跟着坏人跑，气死小爷了！”小玄怒骂一声，拔腿就跟着冲了进去。
    刚冲去巷子，就听到一声清脆娇叫：“淫贼，看剑！”一道明晃晃的剑光闪过，小玄一惊。
    却见那长腿美人不知从那拔出一把长剑，捏个剑诀，蛮腰一扭，迅疾地冲着小白龙背后刺过去。
    这美人儿武功不错哩，看来不用自己动手啦！小玄刚松了口气，巷子角落里横里冲出一个人影，可不正是另外那个叫什么“小猪哥”的淫贼！眼见美人长剑已经入肉三分，“小猪哥”手一扬，一道白烟喷在了长腿美人俏脸上。
    “呀！什么东西——”美人一惊，剑势一收，带出一道血珠。
    小白龙死里逃生，回过身，面色狰狞怒骂：“臭娘们，还敢伤老子！嘿嘿，中了这清风散，就等着咱兄弟让你爽上天！”说罢，见美人剑光不停，和小猪哥两人也不靠近，仗着身法油滑，缠住美人不让她走脱。
    小美人早吓得缩在墙角，一边抽泣，一边担心的看着姐姐跟两个坏人缠斗。
    清风散？等等，没力气？小玄想起之前听到两个淫贼断续的说话，暗叫不妙。
    “臭丫头，武功好有啥用，人这么笨，还不是中人暗算……”只见长腿美人剑光弱了下来，两条美腿好似软了，越动越慢，小嘴不停“淫贼”“淫贼”乱骂。
    两个淫贼也不理，在旁边嘻嘻淫笑，一看就是准备等这美人没了力气，再一网成擒。
    小玄跟家里护院学过几年功夫，可要以一敌二，这俩淫贼也有几分身手，交起手来，只怕自己也要折进去。
    眼看长腿美人就要没了力气，被抓住羞辱。
    小玄看那小美人缩在墙角，突然灵机一动。
    猛地冲过去，揪住小美人柔顺长发，大声喝道：“不要动！乖乖跟小爷走！”小美人正害怕，又见之前酒楼里的坏人突然出现，揪得自己头发好疼。
    小美人吓懵了，小脸煞白，嘴唇直哆嗦，连眼泪都忘了流……“你是谁？跑到这里做什么？”“快放手，这妞是咱兄弟看上的，没你的份！”两个淫贼一见来了个戴面具的外人，还满嘴“小爷”乱喊，误以为小玄跟自己一样，也是个来采花的同道中人。
    “放开我妹妹，别碰她！”长腿美人已经瘫软在地，长剑落在身边。
    就要被人凌辱，还关心着自己妹子安危。
    “嘿嘿嘿，两位兄弟，大家都是一路人。
    我看着小妞想跑去求救，就帮你们捉住咯。
    别这么小气嘛，这小美人我见犹怜啊，独乐乐不如众乐乐嘛。
    ”小玄见两个淫贼误认为自己也要插一脚，顺手推舟。
    装出一副色眯眯的模样，笑的一脸淫荡。
    “谁跟你是兄弟？这小妞不能让给你，懂不懂规矩，是我们哥俩先看上的！”小白龙见到手的鸭子飞了一半，大怒就想冲过来动手。
    小猪哥见小美人在对方手中，想起黑道中人心狠，别闹得一拍两散。
    按住小白龙，轻咳一声，道：“这位兄台，我们井水不犯河水。
    按照规矩，这两妞儿都是我们先看上的。
    兄台帮我们捉住这小妞，也算帮了忙。
    这样吧，兄台想交换什么，尽管开口。
    ”“嘿嘿，你看着这美人小脸又滑又嫩，真舍不得放手啊……兄弟我明白规矩，可到手的宝贝这么送出去，肉痛啊……”小玄刻意做出一番放浪模样，伸手细细抚摸小美人俏脸，嘴里“啧啧”有声。
    小美人第一次跟男人这么亲密接触，却是给“坏人”轻薄。
    又不敢叫，小脸通红，抿着嘴唇，泪花在眼里直打转。
    “小淫贼，别用你的脏手碰我妹妹！我……我一定要砍掉你的贼手！”见妹妹受辱，长腿美人放狠话威胁小玄。
    可她瘫软无力的娇媚模样，似乎没什么说服力啊。
    倒是让小玄更想好好冒充一回恶人……“不让我碰啊，还要砍手，小爷我好怕怕哦——那不摸了，小爷打总成了吧……”小玄邪邪一笑，死死揪住小美人发根不让她动弹。
    右手高举，五指岔开，“啪！”狠狠一巴掌抽在小美人屁股上，声音清脆响亮，巷子里都有回声。
    “啊-好痛！”小美人刚才憋着不说话，屁股上被小玄一巴掌狠抽，痛的忍不住张开小嘴叫了起来。
    小玄一巴掌抽过，掌心还按在小美人屁股上。
    只觉掌下的绸裤丝滑，裤子里的屁股蛋子好像比丝绸更滑腻。
    手掌按在屁股肉上，就像陷入了一团热羊酪中。
    又软又嫩，弹性极好。
    小美人看着娇小，这屁股蛋子却又肉又厚实，按一按，脂肉四溢，仿佛能把手掌裹在肉里。
    被小玄打了一巴掌屁股，火辣辣剧痛，再被男儿按着屁股软肉又按又捏。
    小美人羞耻得小脸红的发紫，大眼睛里含着一泡泪花，几乎都要晕过去。
    她哪知道，这噩梦才刚开始呢……“小美人痛啦？别哭别哭，打是亲骂是爱，小爷打你屁股越重就越喜欢你嘛……”小美人屁股蛋子上的温度烫的小玄手心痒痒，心里一阵兴奋。
    也忘了还身处险境，手起掌落，“啪啪啪”狠厉的巴掌打肉声在小巷里炸开。
    小玄一兴奋，力气用足了。
    每一记巴掌抽在小美人屁股蛋上，都带起一波软肉乱颤，臀浪翻飞。
    虽然隔着绸裤，小玄只觉得手下的屁股蛋子越来越烫，可想里面的嫩肉应该都红肿火辣起来。
    “啊！痛—不要打啊—”“姐姐，好……好疼啊！”小美人憋着的眼泪再也忍不住了，连连娇声痛叫，小小的脸上满是泪花，屁股随着小玄的巴掌重打不停撅动。
    虽然是隔着绸裤挨打，可夏天的绸裤又轻又薄，跟打在光屁股上疼得也差不了多少。
    小美人满屁股的软肉都被打的火辣辣地疼起来。
    两个淫贼看的目瞪口呆。
    光天化日之下，一个小美人被男人抓住头发，啪啪狠打屁股巴掌，还耸着翘臀又撅又扭，嘤嘤呼痛，连阻止都忘了，看的眼睛直冒火。
    “你！你死定了！不准打我妹妹，要不我一定要杀了你！”长腿美女见妹妹被男人打屁股，疼的眼泪直流，心里又急又怒。
    瞪着小玄，如果目光能杀人，小玄恐怕都死了几百次了……“啪啪！”“啊！”“啪啪啪！”“喔哇—屁股痛死了—”听到长腿美女喊打喊杀，小玄一怒，把巴掌举过头顶，用了十二分的力气，狠狠五下连环屁股巴掌，重打在掌下应该已经高肿的少女娇臀上。
    小美人疼的忍不住，大声哭叫了起来。
    “还敢不敢再骂小爷了！啪啪啪！再骂我就脱了你妹妹裤子，光屁股打开花！”见长腿美人不敢再骂，小玄却不停手。
    一下一下有节奏的掌责小美人，屁股巴掌又重又响。
    巷子里只剩下巴掌抽在屁股嫩肉上的“啪啪”声，和少女带着哭腔叫痛的娇叫声。
    没一会，可怜的娇臀已经挨了快一百下巴掌重打。
    小美人只觉屁股像进了火炉，每寸软肉都如火烤般火辣胀痛起来，屁股越扭越凶，哭声也越发大起来。
    “停手，兄台，别打了，再打就把小妞屁股打坏了……”这时候两个淫贼才回过神来，眼见小美人给这顿巴掌打屁股折腾得凄惨，生怕打坏了美人，下面就没得乐啦。
    赶紧叫停了小玄，小猪哥一拱手：“兄台，我们兄弟是明白人。
    让你交出这小美人，你肯定不甘心。
    说吧，要我们用什么交换，绝不推辞。
    ”小玄故意装作沉吟了一会，巴掌却还按在小美人臀丘上，轻轻按摩。
    小玄其实是心里有些愧疚，自己救人却把小美人打的这么惨，想给她揉揉，安慰一下。
    可小美人女儿家这么私密的部位，给这少年郎先狠打了快一百下；现在还又揉又搓，羞耻得小脸胀红。
    抚摸在臀儿上的手火烫，仿佛要烫进骨子里。
    又有一种奇怪的舒服感觉，从臀尖子上传来，娇躯都酥麻起来。
    小美人忍不住微微翘起臀瓣，让男儿手心贴得更紧密，还低声娇哼起来。
    小美人只觉得心里一团乱麻，再不敢看小玄一眼，晕晕乎乎，连自己在哪儿都忘了……“好！兄弟快人快语，那我也不遮着掖着了。
    我看兄弟用的清风散很是妙啊，你们看我用这小美人换你们的清风散可好？”“这……容我们兄弟俩商量一下……”小猪哥脸露犹豫之色，这清风散是他师门秘制，他也不敢随便交给别人，拉着小白龙小声商量起来。
    长腿美女躺在地上，听到小玄要用妹妹换迷药，瞪着小玄，眼里满是轻蔑。
    小美人臀儿还在被男儿抚摸着，心中慌乱，也不知道发生了什么……第三章两个淫贼商量了会，似乎终于被美色引诱，下定了决心。
    小白龙拿着一个小瓶子向着小玄走过来，忿忿地说道：“吶，给你！这是清风散，无色无味，一点粉末吹在脸上，就能让人浑身酥软无力，任你折腾。
    这一瓶够你用好几次了，小子，快把小妞交给我！”地阯發鈽頁/回家的路454545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞soushubbs.com小玄嘿嘿一笑：“你们当我是蠢材啊，我怎么知道这是真的假的，你们拿一瓶假货换人，那小爷我不是亏大了！”小白龙大怒：“草，出来混的最讲规矩。
    你不信拉倒，到底换不换？”小玄一拱手，淡淡道：“换，如此宝贝怎么不换呢！不过我有个提议，你把解药也拿出来给我。
    然后你用一下，我看看效果，在用解药给你解了。
    这样我也安心，你们也不亏。
    你看，还是小爷聪明吧！”说完，还洋洋得意的又在小美人娇臀上狠狠扇了一巴掌，带出一声娇娇痛呼。
    “这……师哥你说呢？”“算了算了，晦气，碰到个比我们还不要脸的。
    就按他说的做吧，把解药给他！”小猪哥头都给小玄弄大了，只想赶紧打发走这烦人精，好享用两个美人儿的销魂娇躯。
    嘿嘿，那长腿美女腿夹在腰上，肯定舒服死了；小美人衣裳宽松，瞧不出身形。
    可看刚才被这不要脸的少年打屁股，屁股可丰满肉感的很呐，今儿有的爽了……小白龙一脸不情愿的把解药递到小玄手上。
    “解药给你，用法跟清风散一样。
    你可拿好了，我试了药你就给我解开！”小白龙拿起清风散嗅了一下，果然立刻全身发软，慢慢趴在了地上。
    真是蠢材……小玄骗倒了一个，心里得意非常，还有一个要对付，装出一副不动声色的样子。
    “兄弟，多谢试药。
    让我先看看药性，马上就给你解毒！”小玄说着就背对着小猪哥蹲了下来。
    趁小白龙趴在地上看不见，拿起清风散抹在左手，又到了点解药抹在右手。
    这解药确带着点臭气，闻着难受。
    小玄伸出左手在小白龙鼻间乱摆，嘴里带着点困惑嘟囔：“哎，我说兄弟，这清风散确实不假，这解药怎么没用啊……别不是骗小爷我吧……”小白龙软在地上，见小玄毛手毛脚，急了：“怎么可能，明明是你自己蠢，师兄，快过来看看……”小猪哥赶紧过来，瞪着小玄：“我兄弟都给你解药了，你会不会用？不是说了吗，抹点在手上，放在鼻下闻一会就行！”小玄装出一副被人冤枉恼羞成怒的模样，“你当小爷我蠢吗？你自己看，我俩手都抹了解药，没点蛋用，还说不是骗小爷！”说完拿                  	起右手，在小猪哥鼻尖乱甩。
    小猪哥刚想避开，就闻到解药独有的臭味。
    心里纳闷，是解药没错啊……小玄见小猪哥放松了警惕，心里暗笑，嘴上不停：“你看，小爷没弄错吧！我两手可都抹了药呢，不信你闻闻！”说着就把左手伸到小猪哥鼻尖，小猪哥没奈何，抽抽鼻子，嗅了几下，却什么也没闻到。
    指着小玄怒骂起来：“兄台，你玩我们呢，你这手根本没抹解药啊！真是蠢到家了！”话还没说完，小猪哥就感觉浑身发软，站也站不住，慢慢软瘫在地上。
    小猪哥眼睛瞪大：“春……春风散！你。
    你……好小子，你算计我们！”“哈哈哈，你们两个才是真蠢材，比那长腿妞还笨，小爷略施小计，还不得给我弄趴下！”小玄见两个淫贼都已经软在地上，连手都抬不起来。
    终于忍不住心中得意，大笑三声。
    嘿嘿，昔日有诸葛孔明七擒孟获，今日有我唐小玄智伏淫贼。
    小玄抬起右手，忍不住想学诸葛亮抚须微笑，可摸着下巴才想起自己没有胡须。
    不由尴尬的咳嗽一声，悻悻作罢。
    “噗嗤！”那边小美人见这边峰回路转，正看的发呆。
    小玄虽然带着面具，可听声音颇为稚嫩。
    小美人见他故意想摆出一副高深莫测的样儿，不禁展颜一笑。
    小脸上还带着刚才打屁股时痛出的眼泪，如雨后海棠，娇艳非常。
    小玄正尴尬呢，听到小美人笑出声来，脸上再也挂不住了。
    扭过头，狠狠瞪了小美人一眼：“笑什么笑，又想被打屁股了？再笑，就脱了裤子打你光屁股一百下！”小美人刚才被小玄一百屁股巴掌打的痛极，怕小玄说到做到。
    赶紧抿着小嘴，小脸委屈巴巴，活像一个受气的小媳妇。
    “妹妹，别理这小淫贼！这贼子比那两人还坏呢，他说什么都别理他！”长腿美人见两个淫贼软倒在地，心中一松。
    可看那戴面具的小淫贼生龙活虎，心里又是紧张，又是担心。
    刚才这小淫贼打妹妹屁股那么狠，说不定比那两个合欢门淫贼更残暴呢……小玄好心救人，却被这长腿美人屡屡叱骂。
    心中大是不爽，脸上摆出一副淫笑：“大美人，别急着骂人嘛。
    等小爷我处理了这俩毛贼，再给你骂个够，好不好呀？”长腿美人见到小玄那副邪恶嘴脸，芳心发寒，再也骂不出口。
    只张大一双美眸，刀子一样狠狠瞪着小玄不放。
    小玄也不理她，拿起长腿美人的长剑，走到两个淫贼身边。
    小猪哥小白龙见情况不妙，赶紧求饶：“高……高人，饶了我们兄弟二人吧……这两个妞我们不要了，给你……都给你……”“是啊，是啊，不要了，都让给您……大家同道中人，兄台高抬贵手啊……”“呸呸呸，谁跟你们同道中人！小爷我可是正经的读书人，我什么时候说我是淫贼了？”小玄心里一乐，这俩货蠢得紧，可也挺逗的。
    “啊？那那……那您跑到这里做什么？莫不是这两妞您认识？”“哼，小爷我天生侠义，日行一善，拔刀相助不行吗？”小玄救人成功，摆出一副正气凌然的样儿来。
    小美人听小玄说话，心中没来由一阵高兴。
    “啊！公……公子，原来你……你是来救我们的嘛？奴……奴家谢过公子……”说罢道了个万福，细腰款摆，娇臀微翘，风致动人。
    小玄大乐，这小美人比她姐姐可温柔多啦。
    连连摆手，嬉笑道：“不用客气，小爷我正义感强嘛。
    见他们欺负两个弱女子，见义勇为……嘿嘿嘿……”小美人见小玄冲着自己嬉皮笑脸，屁股蛋上火辣辣的感觉泛起，俏脸不由一红。
    心里暗想，这公子正义感强吗？那……那刚才打自己屁股下手那么狠，奴家哭成那样都不停手，到现在还痛的不行。
    这里就他欺负弱女子最凶了……长腿美人冷眼旁观，心里将信将疑。
    想起刚才小玄可恶的嘴脸，“哼！”了一声冲妹妹摇头，表示别信他。
    小玄嬉笑了一会，把脸一板，抽出长剑。
    冲着两个淫贼喝道：“说，你俩什么来头？我刚才可听到，你俩要把美人献给护法，什么意思？”两个淫贼只觉得长剑冷飕飕的在自己脖子上划动，心胆欲裂。
    小猪哥嘴巴活些，赶紧一五一十地招供：“小人兄弟俩是合欢门下弟子啊……我们合欢门可是朝廷治下的门派，我们哥俩也是照着护法的意思，才对两位姑娘出手的啊！”“什么？你说是朝廷让你们四处掳掠弱女子的？又是迷药，又是清风散，你们护法也这么下作嘛？”小玄以为二人推诿撒谎，怒道。
    “小爷，小爷，真的是我们护法让我们做的啊……小爷您就饶了我们吧，我们俩其他也不知道啊……”小猪哥大声哀求。
    小玄却发现小白龙虽然也在求饶，可一双眼睛滴溜转动。
    看来是知道什么，却不说出来。
    长剑一划，在小白龙脖子上划了一道血口，喝道：“他不知道，你说！要不立刻杀了你们！”“小爷留情，别……别动剑……小人其实也知道不多，不过在门里听师兄弟们议论，说是朝廷里魏王武承嗣下令，让我们合欢门为他搜罗天下美女来着……小爷，真不关我们的事情啊……”小玄虽然从小生在岭南，可跟着姐姐和爹爹耳濡目染，也对时局有几分了解。
    这魏王武承嗣是神皇武则天的侄子，自从几年前当上魏王后，骄奢淫逸。
    跟着武则天狐假虎威，为虎作伥，弄得民不聊生。
    小玄从小就见到父亲唐敖每每叹息时局，奸人当道民生倒悬，一个大老爷们也会潸然泪下。
    听到这两个淫贼连魏王都说出来，也信了八九成，心里不禁也一阵郁闷。
    可小玄毕竟年纪小，这等家国大事，毕竟离他太远，郁闷一阵也没怎么放在心上。
    “哼，魏王，一个禽兽却成了当朝宰相，皇亲国戚，真是小人得志！”长腿美人听了这话，美眸一寒，冷冷喝道。
    小玄瞟了长腿美人一眼，心想：“这美人凶归凶，可比我正义感强多啦……这话说的不错，爹爹和姐姐也经常这么说呢……”冲长腿美人竖竖大拇指，却见到美人琼鼻一翘，“哼”一声就扭过头去，看也不看他一眼。
    小玄心下又是火起，暗暗发狠：“臭小娘，等着，马上小爷就来好好收拾你……”小玄知道这两个淫贼也只是别人手下，知道的不多，问到这个程度也问不出什么了。
    举起剑鞘，狠击在两人头上，把两人拍晕了过去。
    想起那瓶春风散，那可是个防身利器，不知道两人身上还有没有别的宝贝。
    探手在两人怀里摸索，却发现两人穷的很。
    除了那瓶春风散和一些散碎银子，只找到一本破旧书册。
    小玄拿在手里一瞧，只见书册封面上写着四个大字：伏凤邪录小玄翻开几页，却见到一页页都是一些春宫画儿。
    画上的男女姿势却比街上卖的春宫，更加下流到了极点。
    女人有的像母狗一样趴跪在地，有的双腿高举在男人肩头。
    小玄哪里看过这些玩意，血脉喷张，感觉下身棒儿都胀痛起来。
    赶紧把书册收在怀里，不让身边两女发现。
    第四章小玄打晕了两个淫贼，扭头朝两女看去。
    只见长腿美人背过身子不理睬自己，小美人却眨巴着大眼睛，好奇地冲自己看过来。
    见自己看向她，小脸绯红，小脑袋赶紧低下去。
    小玄嘻嘻一笑，走到小美人身边，贴着小美人身子，盯着她羞红的小脸不放。
    小美人只感觉一股阳刚之气扑面而来，男儿目光像火焰一样烧灼着自己的脸儿，心慌慌，头都快低到了胸口。
    耳中传来男儿嬉笑的问话：“小美人，你叫什么名字啊？多大了？住哪儿啊？”“别回答他，他就是个小淫贼，专门骗女孩子的！”长腿美女见小玄走进自己妹妹，打起了十二分的警惕。
    要不是一丝力气也没有，早冲上去暴打小玄一顿。
    “啊！姐姐，这位公子不像是淫，呃，不像是坏人呢。
    我们告诉他吧……”小美人不好意思说出“淫贼”二字，吞吞吐吐得用“坏人”代替。
    “别说！你看他嬉皮笑脸，一看就不是好东西！小淫贼，你再敢靠近我妹妹，我…我……”长腿美人见小美人不听话，大急。
    “哼，不识好人心。
    臭丫头，你躺在哪里，能怎么小爷我啊？”小玄本想好男不和女斗，但被长腿美人骂急了，忍不住回嘴挑衅。
    小美人见姐姐和公子吵了起来，心里一急。
    不知道怎么的，自己明明才被这少年公子打的屁股肿得老高，看着他却又一种说不出的亲切和依赖，好像前世见过一般……地阯發鈽頁/回家的路454545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞soushubbs.com“姐姐，不要骂公子啦。
    公子，不要怪姐姐，她其实人很好呢！”小美人一咬嘴儿，羞羞的低声道：“奴……奴家相信公子，奴家叫廉锦枫，今年虚十四岁。
    这是我姐姐颜紫绡，比奴家大一岁。
    我们是住在扬州附近颜家村里的，今天到城里买些食材。
    没想到碰到歹人，多……多谢公子搭救~““啊，死丫头，你怎么什么都告诉他了……小淫贼，不准听，闭上你的臭耳朵！”长腿美人颜紫绡见妹妹说的干干净净，无奈之下，冲小玄撒气。
    小玄这次却没理会她，心里大是惊奇。
    呀！自己镜子上刚才那两句话竟然都是真的……等下，这两个美人莫非真的都是什么花仙子？小玄左看看小美人廉锦枫，又看看长腿凶美人颜紫绡，也没发现什么仙子模样啊。
    还有，那两句诗啊词啊，是什么鬼？小玄想的脑袋都大了，眼睛发直，盯着廉锦枫的小脸发呆。
    “公……公子，你怎么了？你可别生姐姐气了。
    ”廉锦枫见小玄愣在那儿不出声，以为他被颜紫绡骂生气了，赶紧软语相求。
    小玄见廉锦枫小脸晕红，大眼睛含羞望着自己。
    他对这温柔美人颇有好感，立刻把镜子的事情抛在了脑后。
    小玄冲廉锦枫作了一揖，姿势倒是标准的士子礼仪。
    小玄从小被姐姐教育的很好，加上他身形俊美，这士子礼仪做起来风度翩然，看的小美人眼前一亮。
    “小子唐小玄，岭南人士，今年虚十一岁。
    原来是姐姐呢，那小玄就喊你枫姐姐，可以吗？枫姐姐也别公子公子叫了，就叫小玄吧——”呀！廉锦枫没想到这挺拔高挑的少年，竟然比自己还小三岁呢，还救了自己和姐姐……廉锦枫想起自己刚才还被这少年郎痛打了一顿屁股，在他巴掌下疼的屁股乱撅，眼泪直流，俏脸“腾”的红的通透。
    小嘴里支支吾吾应道：“随……随你吧！公子……哦，小玄，你原来这么小啊……”不知道为什么，小玄看到这娇小又害羞的美人姐姐，总忍不住想调笑欺负一下。
    刚正经了没一会，贼贼一笑：“枫姐姐，对不起哦。
    刚才小玄要骗那两个蠢材，打了你一顿屁股。
    枫姐姐，你屁股还痛不痛啊？要不小玄再帮你揉揉？”“啊？呀，不要，才不要呢……”廉锦枫正害羞，听小玄又提起打自己屁股那事，更加羞得不行，晃着小脑袋连连娇呼。
    转着脑袋，却见到姐姐颜紫绡还软在地上，又求小玄：“小……小玄，姐姐还中着迷药呢，小玄你把姐姐救起来，好不好啊？”小玄逗弄了这个害羞美人姐姐，心里大乐。
    虽然被颜紫绡骂的火大，可也不能让她一直这么软在地上啊。
    点点头道：“嗯，枫姐姐吩咐的，小玄一定照办。
    ”走到长腿美人颜紫绡身边，一边拿出那臭臭的解药，一边冲颜紫绡嘀咕：“那，你这么骂小爷，小爷我大人不记小人过。
    以德报怨帮你解毒，你可不要恩将仇报，到时候喊打喊杀啊……”颜紫绡刚才见他调戏妹妹，心里正憋着火。
    又听他说什么大人不记小人过，那不是说自己是小人嘛？拐着弯骂自己，还以德报怨，呸！颜紫绡身上没力气，动嘴儿还是有劲的。
    柳眉倒竖，轻蔑的瞅着小玄：“把你的臭手拿开，不要碰我！我才不要你这小淫贼救。
    杀千刀的小淫贼，坏胚子，我好了立刻砍了你欺负妹妹的坏手！”“姐姐！小玄也是好意，不要骂小玄啦——”廉锦枫见姐姐骂的难听，赶紧过来劝她。
    “哼！头发长见识短，女人和小人难养也！臭丫头，你当小爷我想救你，你骂我是吧，我还不救了！”小玄想起之前这长腿美人屡屡无故辱骂自己，什么“小淫贼”也就算了，现在还多了啥“杀千刀”，“坏胚子”。
    心头怒火万丈，见她躺在地上，修长玉腿软软伸直，不由想起刚才看到的伏凤邪录的一副春宫来。
    左手一探，抄起美人腿弯，把她那修长玉腿压在小腹上，那结实挺翘的香臀就不由自主的向前挺了起来。
    “啊！小淫贼，你要做什么！放开我，我要杀了你！”颜紫绡腿弯被小玄压牢，膝盖抵在胸口，被男儿摆布成小时候换尿布的姿势。
    羞耻难忍，那张英气的俏脸头一次羞得通红，小嘴胡乱嚷着，想要挣扎，却浑身无力。
    “啪啪啪啪啪！”五下清脆的巴掌打屁股声，几乎同时在美人香臀上炸响，比刚才打小美人屁股响亮得多。
    只见小玄巴掌在空中挥出“呼呼”风声，每一下抽在颜紫绡娇臀上，都深深陷入软肉里。
    小玄心中火大，巴掌打在这凶美人屁股上力道十足。
    小美人香臀肥软，这姐姐颜紫绡可能练武的原因，屁股饱满结实，弹性十足。
    小玄觉得巴掌仿佛拍在两团肉                  	球上，狠抽一记就弹起老高。
    忍不住更加使劲责打，要用巴掌狠狠打服这个屁股又弹又嫩的小妞。
    “啊——”颜紫绡没想到自己竟然也和妹妹一样，给这小淫贼打屁股了，而且还用这么羞耻的姿势！小玄打妹妹屁股她刚才看了，可落在自己屁股上的巴掌好像还要重的多。
    每挨上一记屁股巴掌，被抽打的那块嫩屁股肉乱颤，然后就火烧火燎般的剧痛起来。
    颜紫绡想忍住不叫，可小玄五下重巴掌连着抽在最嫩的臀峰上。
    一阵针扎般的痛从臀尖传来，颜紫绡再也忍不住娇声痛呼起来。
    “啪啪！啊，小淫贼我要杀了你！啪！喔—，小淫贼，住手住手！”小玄见这凶美人被自己痛打屁股，还小淫贼小淫贼叫个不停。
    心里更是火大，巴掌越打越重。
    小玄练过一段时间武艺，这手劲比一般少年大得多。
    加上着力痛打，可苦了挨着屁股巴掌的颜紫绡，屁股上的痛一波接着一波。
    还没挨到二十巴掌，这倔强的凶美人，就跟她妹妹一样，眼泪都被这打屁股巴掌疼了出来。
    想着妹妹还在一边看着，羞得俏脸红的发紫。
    双手没力气没法捂脸，只能闭上美眸，咬着唇儿屁股挨揍。
    “不要啊，小玄，你怎么能打姐姐屁股呢？我替姐姐向你道歉好不好？快住手呀，姐姐都疼哭了！”小美人见姐姐被小玄摆布成一副羞辱模样，痛打屁股巴掌，一时吓呆了。
    反应过来后，赶紧拉住小玄正要抽落的巴掌，不让姐姐接着受苦。
    “喔——妹妹不要求这个小淫贼……他要打给他打好了，姐姐就当给狗咬了一口！”颜紫绡正闭眼忍痛，听妹妹哀求小玄。
    睁开美眸，倔强地狠瞪着小玄。
    虽然姿势羞耻非常，还给男儿巴掌扇在羞人的屁股蛋上。
    可为了面子，这美人儿咬紧了唇儿，不肯向这可恶的男儿服软。
    “枫姐姐，你可听到了。
    我好心救你们，你这臭姐姐一直变着花样骂我，连错都不肯认。
    气死小爷我了！”小玄挣开廉锦枫软软的小手，又是“啪啪”两下狠厉的巴掌打在颜紫绡娇臀上。
    臀浪乱滚，颜紫绡细腰疼的都扭摆起来。
    配上这换尿布的姿势，看着羞耻异常。
    见姐姐痛的扭腰撅臀，廉锦枫急的又是泪花满面，赶紧又拉住小玄巴掌，期期艾艾地求道：“小玄，枫姐姐求你啦，别打姐姐屁股了。
    我会好好劝姐姐跟你认个错，好嘛，小玄最好了……”不知为何，虽然小玄年纪比自己小三岁，可廉锦枫冲他撒娇却感觉自然极了……小玄听小美人姐姐软语相求，忍不住心下一软。
    可见巴掌下的凶美人还瞪着自己，一脸不服的样子。
    小玄少年心性，被这凶丫头一再辱骂挑衅，心头直冒火。
    甩开廉锦枫玉手，把巴掌搁在颜紫绡香臀上。
    怒声道：“枫姐姐，你看，你这臭姐姐还瞪着我呢！小爷可给这死丫头气死了。
    ”但看到廉锦枫一脸清泪，语气一软：“这样吧，这臭丫头一共骂了我起码二十句小淫贼，小爷我本打算打她屁股两百巴掌。
    枫姐姐你求情，小爷我就打她一百巴掌就饶了她，可以了吧？”见廉锦枫小嘴一动，似乎又想求情，小玄脸一板：“枫姐姐，这臭丫头这么骂我，我就打她一顿屁股，算饶了她了。
    你再帮她求饶，说不定我一生气，把她屁股打烂了！”廉锦枫一脸委屈，自己被小玄打的时候可疼极了。
    小玄打姐姐屁股更是重上加重，一百巴掌下来，姐姐不要疼死了……嘴上不敢再求情，只可怜兮兮地看着小玄。
    小玄一阵头大，这小美人姐姐可怜的表情杀伤力太大……可自己铁了心肠要打服这凶美人，轻咳一声道：“枫姐姐，我知道你心疼她。
    这样吧，我打这臭丫头屁股，你在旁边数着屁股巴掌好不好？这样我也不会打多，你也放心。
    ”廉锦枫看看铁了心的小玄，又看看自己还满脸怒气的姐姐，也没了奈何。
    轻叹一声，跪坐在姐姐屁股后面，准备替姐姐数屁股巴掌。
    小玄见小美人姐姐不求情了，心下一阵兴奋。
    低头看去，见颜紫绡扭头不看自己，可小巧的耳朵根却红得透明，连白腻的脖子都红了起来。
    小玄心里暗笑，臭丫头原来都羞成这样了！嘿嘿，臭丫头，我让你骂我，这一百屁股巴掌，看我不打的你乖乖求饶认错！再不多说，巴掌底下出乖妞。
    小玄右手刚刚扬起，五指岔开，“呼！啪！”带着风声，巴掌重重抽在香臀左边最嫩的臀峰上。
    “唔—”臀峰剧颤，一声闷闷的痛哼从颜紫绡喉间溢出。
    “一！小玄，太重了，轻点好不好—”廉锦枫跪坐在姐姐屁股后面，看的清楚。
    这一巴掌抽在姐姐屁股上，好像整个最肥的臀峰都给抽瘪了进去，看的小美人心惊肉跳。
    “枫姐姐，不准再求情。
    你报数就好，再求情一次我就加打这臭丫头二十下屁股。
    啪！”小玄说着话，又是重重一巴掌抽在颜紫绡右边的臀峰上。
    “呜呜—”又是一声痛哼，“哦—二！”廉锦枫可怜巴巴的看了小玄一眼，只能老实报数。
    小玄巴掌打的不快，可重极了。
    每下巴掌都狠扇在颜紫绡最厚实软嫩的臀峰上，单薄又紧绷的绸裤起不到一点保护。
    凶美人满屁股的软肉波浪起伏，颤颤巍巍没停下来过。
    打到三十，颜紫绡只觉娇臀上痛叠着痛，两个最嫩的臀尖仿佛被钢针猛扎。
    痛的难以忍受，小嘴一张，憋了好久的痛叫响彻了小巷：“啪-啪-”“哇哇—痛痛痛—”娇叫声一出口，眼泪就像决堤的山洪暴发出来。
    本来英气勃勃的美人儿，被男儿虐打屁股，哭的梨花带雨，看着又娇弱又可怜。
    耳朵里听到妹妹才报到“四十”屁股巴掌，颜紫绡都快绝望了。
    嘴上叫着疼，心里还在臭骂小玄：“这巴掌打屁股怎么这么疼啊，小淫贼我恨死你了，恨死你了……”她越哭越厉害，不停高声叫着痛，却死咬着不肯像男儿低头服软。
    小玄才不理她怎么想，四十巴掌打过，只觉掌下的香臀火热得都烫手，应该已经给打肿了吧。
    小玄以前常被姐姐唐闺臣责打，知道这巴掌打到肿屁股上，可是加倍的痛。
    见颜紫绡还不肯认错，小玄促狭心起，每下屁股巴掌打得更重，而且不断变换着节奏，击打的部位毫无规律。
    有时两瓣屁股蛋子轮流打一会儿，有时又一连好几下，照着颜紫绡屁股上同一块嫩肉重重抽打。
    这下可苦了颜紫绡了，本来就痛的厉害。
    现在小玄不再左右交替抽打屁股，凶美人无法预知男儿下一巴掌何时发生。
    几乎总是在没有防备的部位，没有防备的时候挨他的掌打，她的整个屁股每一寸都火烧般剧痛起来，尤其在小玄盯着她屁股上同一部位掌打时，那种疼痛简直有点难以忍受。
    当廉锦枫报出“六十！”的时候，颜紫绡再也忍不住了，激烈得扭摆细腰，圆鼓鼓的臀儿上下左右翻滚，想逃开男儿无情的屁股巴掌。
    可修长美腿被压在胸上动不了，屁股只能小幅度地撅扭，哪能逃脱得了哪怕一下巴掌。
    还因为扭腰挣扎得厉害，被小玄加力责打，痛的美人张着小嘴连连叫唤，口水都流出来了。
    “啪啪！”“哇——痛死啦—停手，不要打啦！”“不准躲，听到没有！啪啪啪！”“呜呜呜，别打啦，屁股好痛—”打到快八十，小玄见颜紫绡俏脸上满是眼泪，叫痛的声音都快变了调，放慢了打屁股的节奏，拍上两巴掌屁股就问一句。
    “啪啪！说，认不认错？还骂不骂小爷了？”“喔—痛—”“啪啪啪！还不服是吧，再不认错小爷我就加打一百！”“哇—行行行，我认错行了吧，别打别打—”“啪啪啪！那还骂不骂小爷了？”“啊—屁股屁股——不骂了，停手，快停呀—”颜紫绡还想硬挺，可屁股被打得像热油煎着，每块肉儿都钻心的疼。
    屁股太痛，小心思就动了起来。
    “这巴掌打屁股太难熬了，再打一百不要痛死本姑娘……哼，先服软认个错，嘿嘿，等你个小淫贼给我解了毒，看我怎么收拾你—”心里想着待会怎么报复小淫贼，颜紫绡就不再嘴硬，顺口认错服软起来。
    “哼，认错态度还这么不好。
    算了算了，看在枫姐姐面子上，小爷我大人不记小人过，就不加罚你了—”小玄说了又是“啪啪”两下抽在美人香臀上，“不过，还有最后十下可不能饶你，臭丫头，就当给你个教训吧！”“不要，不准打！我都认错了—”小玄不顾美人求饶，最后十下巴掌打的又狠又快，拍肉声连成了串。
    等屁股巴掌停了，美人的屁股蛋子还痛的不停颤抖，小嘴还张大着，不断娇声叫痛。
    这一百下屁股巴掌打的实在太重了，廉锦枫早就心疼起姐姐来。
    等报完最后一下，赶紧上前想帮姐姐按按香臀，缓解一下痛处。
    小美人低头看去，只见颜紫绡两瓣挺翘结实的香臀，给小玄打的像两块发酵了的馒头。
    肿的老高，把紧身绸裤都崩得紧紧，仿佛要绽开一样。
    廉锦枫犹豫了一下，伸出小手刚碰到姐姐臀尖，就听到姐姐又是一声痛呼，赶紧把手收了回去。
    可怜的姐姐，屁股连碰一下都疼成这样~~廉锦枫心疼得看着姐姐，扭头向小玄央求：“小玄，姐姐都认错啦，也受过罚了。
    小玄是男儿嘛，别生气了。
    快帮姐姐解毒，好不好？”第五章不知怎的，这害羞温柔的枫姐姐每次软语相求，小玄都会忍不住听她的。
    小玄耸耸肩，又冲着廉锦枫嘿笑道：“嘿嘿，枫姐姐的话小玄肯定听啊—既然这丫头认错了，我也不计较啦。
    ”说完就蹲在身子，把解药抹在手上，就要给颜紫绡解毒。
    颜紫绡正在想等解了毒，怎么报仇出气呢。
    杀了这小淫贼不太行，毕竟救了自己和妹妹。
    呀，对了，敢打姐姐我，哼哼，姐姐就把你捆起来打屁股！打两百——不，打五百下光屁股才解气。
    想象这可恶男儿痛哭求饶，给自己打得屁股开花的可怜样，颜紫绡不由心里大乐。
    也是这凶美人性子直爽，有什么表情就浮现在脸上。
    小玄正要把手伸到她鼻间解毒，却见美人儿俏脸带泪，可一双美眸却滴溜溜打着转。
    这小妞，似乎在打什么鬼心思啊。
    她剑法这么好，呆会把她救了，说不定反过来对着自己要打要杀。
    嘿嘿，笨小娘，小爷这么聪明还能被你骗到，当小爷吃素的嘛。
    小玄把手收了回来，微微一笑道：“臭丫头，枫姐姐让我救你，我听她话。
    不过救你可以，你得发个誓先……”“发什么誓？大男人怎么这么婆婆妈妈的？爱救不救！”颜紫绡一愣，小淫贼狡猾的很，莫非又有什么坏点子？“嘿嘿，你这凶丫头良心大大的坏，恩将仇报小爷不亏大了。
    你就发誓救了你之后，不可以报复我，更不能打人骂人，要不然……不然……”小玄一时间想不到什么狠话，见颜紫绡一脸厌恶的样子，脱口而出：“对头，不然你以后就嫁给我当小老婆！”“什么？你想的美？我嫁谁都不会嫁你这个小淫贼！”颜紫绡再爽朗，毕竟只是个十四五岁女儿家，又羞又怒，冲小玄喝骂。
    “哼，你才想得美。
    你这么凶小爷我还不想娶呢，不想当我小老婆，就乖乖发誓，不然你就躺在这吧~”小玄见把美人气的够呛，得意洋洋。
    廉锦枫见两人又吵起来了，不由叹气。
    自己命怎么这么苦呢，刚认个不正经的弟弟，姐姐也不靠谱起来……赶紧劝道：“姐姐，你就发个誓吧。
    小玄救了我们，你不会报复他的，对不对？那就不会嫁给他了呀—”颜紫绡心里有苦说不出，妹妹啊，姐姐我就是想报复这小淫贼呀！见小玄一副不见兔子不救人的架势，眼珠一转。
    不报复你，不打骂你，哼哼，行啊，姐姐我以后找个别的理由，踹死你总可以吧~打定主意，淑女报仇，十年不晚，颜紫绡淡淡一笑道：“行呗，不就发誓嘛。
    你听好了，我颜紫绡对天发誓，不报复唐小玄，对唐小玄不打不骂，不然就嫁给唐小玄为妻。
    ”毕竟这妻子什么的对女儿家来说颇为羞臊，颜紫绡俏脸一红，低声道：“怎么样，满意了吧？还不快给我解毒？”小玄嘻嘻一笑：“大美人，这才乖吧。
    小爷说话算话，这就给你解开。
    ”拿手在颜紫绡面前晃荡，一股难闻的气味直钻入美人鼻间。
    “什么东西，好臭！快拿开！”颜紫绡闻着难受，不由打开小玄的手。
    “咦—？”这解药这么灵的嘛，手能动了，双腿也不软了。
    力气回来了，颜紫绡见小玄那戴着面具的可恶嘴脸还在眼前晃荡。
    柳眉一皱，一伸手就向小玄脸上探去。
    “你做什么？”“嘿嘿，装神弄鬼的小淫贼，我倒要看看你长的什么丑模样！”颜紫绡从小练剑，身手可比小玄这三脚猫功夫好得多。
    小玄刚喊出一声，面具就给她扯了下来。
    大怒道：“你发誓不准动手，你！你！”地阯發鈽頁/回家的路454545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞soushubbs.com“我打你了吗？我就是见这面具不舒服，帮你摘下怎么了？”颜紫绡正得意洋洋的把面具抓在手上，一抬头，只见一张风姿如玉，俊美如仙的男儿脸庞出现在眼前。
    英挺入鬓的剑眉，画中人般的桃花眼。
    虽然还在生气，高高的鼻梁下，那薄唇却带着丝坏坏的笑意。
    这仿若从骨子里透出的邪气，让男儿的俊秀容颜好像更加摄人心魄。
    “啊…”颜紫绡低唤一声，就呆                  	在了那里。
    视线落在男儿脸儿，仿佛被磁石吸住了，再也没法移开半分。
    廉锦枫从小玄面具被扯落，就愣愣的瞅着男儿。
    一双大眼睛眨也不眨，小脸上红霞飞遍，也不知在想些什么……“你们看什么呢，我脸上长花了嘛？”小玄给两个美人盯着看久了，只觉得浑身都不自在起来。
    “小玄，你——你原来长得这般好看…”廉锦枫支支吾吾的说完，一股酥麻的感觉在心湖中荡漾起来。
    被这少年打过的臀儿仿佛也麻酥酥的颤起来，俏脸羞得红透。
    “哼，一个男人长得这么好看做什么。
    妹妹，不准看这小淫贼—”颜紫绡呆了半晌，醒过神来赶紧转开目光。
    芳心里一跳一跳，好像小鹿乱撞：“要死了，要死了！我怎么能盯着这小淫贼看这么久，被他发现还不知会怎么羞辱我。
    哼，长成这般模样，专门骗女孩子嘛？小淫贼最可恶了……”可目光一碰到男儿俊脸，心里就是莫名一跳，颜紫绡赶紧转开脑袋，再不敢看他一眼。
    好在小玄对男女之事懵懵懂懂，根本没在意两女的反应，只觉得被女孩子这么看，浑身都不舒服。
    小玄见颜紫绡能动弹了，挥挥手把解药拍掉，笑道：“好了，给你解了毒，小爷我也算救人救到底啦！这里没我事，小爷我可走了。
    枫姐姐，你多保重，小玄下次见到你，可不要再被人欺负啦——”说完就要转身离开，来个事了拂衣去的侠客风范。
    “小……小玄，等一下，你先别走……”廉锦枫见到小玄转身要走，不知为何心里难受，只想多和他说会话。
    芳心一阵抽搐的疼，忍不住出口唤他。
    “枫姐姐，怎么了？还有什么要小玄帮忙的嘛，小玄都听姐姐的。
    ”小玄见廉锦枫一脸激动，疑惑道。
    “哦—没事，小玄已经帮了很多了。
    只是……只是……恩，奴家和姐姐还没谢过小玄呢，不知道有什么能帮得上小玄的地方嘛？”廉锦枫跟姐姐不一样，从来都害羞的很。
    一时冲动唤住男儿，算是她最大胆的举动了。
    被小玄问起，一时结结巴巴，好不容易才想到个借口。
    虽然没认识多久，小玄对这温柔的枫姐姐极有好感。
    想起此去东海，不知何时才能再见，心里也有点舍不得起来。
    想起今天反正要在扬州休息一天，枫姐姐和那个臭丫头是本地人，也能带自己游览一番。
    不由开口道：“枫姐姐，小玄今天正好要在扬州附近休息一天再赶路。
    你要是不介意，能不能带小玄四处转转，游览一下？”“好啊—哦，姐姐，我们今天忙完了，一起陪小玄可以吗？”廉锦枫心里一阵欢喜，正想点头答应，才想起来姐姐还没同意呢。
    想到姐姐跟小玄不对付，怕是不会同意，不禁可怜兮兮的望了颜紫绡一眼。
    谁知颜紫绡瞅了小玄一眼，淡淡道：“你都同意了，姐姐还能拒绝嘛？反正也闲着，就当遛狗好了。
    ”说完也不看小玄，径自走了开去。
    额，姐姐竟然同意了……这，是我听错了吗？廉锦枫一脸疑惑，可见姐姐已经走了出去，赶紧招呼小玄跟上。
    小玄也是一阵诧异，可反应过来这臭丫头拐着弯骂自己是狗儿。
    刚想出言反击，见廉锦枫冲自己眨巴眼睛，眼里带着恳求的神色，心里一软，把到嘴边的骂人话咽了回去。
    他俩哪里猜得到，颜紫绡心里正打着小算盘呢。
    小玄要是一走了之，被这小淫贼打屁股的大仇可就没法报了。
    现在他自投罗网，可正中美人下怀。
    嘿嘿嘿，待会就让你这坏小子知道本姑娘巴掌的厉害，不打你个屁股开花，我就不姓颜~~第六章等三人走到小巷口，廉锦枫不禁惊叫出声。
    只见自己跟姐姐买的食材和胭脂水粉散落了一地，满是灰尘，再也用不了了。
    “啊，姐姐，买的东西都脏了，没法用了……这下怎么办啊？”说着说着，小美人的声音带了哭腔。
    两女平时的生活并不富裕，买这些食材和女子用的胭脂水粉，把身上的银子都花完了。
    一文钱难倒英雄汉，更别说两个小姑娘家了。
    颜紫绡也没了辙，秀眉蹙起，咬唇不语。
    小玄生在商贾之家，从小锦衣玉食，没什么钱的概念。
    见两女颇为苦恼，不以为然的说道：“东西脏了就再买过了，有啥好愁的？”颜紫绡怒道：“买东西不用花钱嘛？买这些东西，我和妹妹攒了一个月呢，哪里去找多的银子去？”“银子？跟我说呀，小爷我多得是……”小玄往怀里一掏，拿出好大一叠纸来。
    颜紫绡扫了一眼，只见每张竟然都是一百两的银票。
    这小淫贼竟然这么有钱！“哼，有钱了不起吗？谁要你的臭钱！还不知道是你这小淫贼从哪骗来的呢……”颜紫绡板着脸，理也不理小玄，闷头往前走。
    “嘿嘿，臭丫头有钱也不给你。
    枫姐姐，小玄今天反正没事，陪你去把东西买回来，好不好？”小玄才不管那凶丫头，见廉锦枫小脸发愁，赶紧温言安慰。
    “啊，小玄……这……”说好要感谢小玄，现在又要他帮忙，廉锦枫不好意思极了。
    “你是枫姐姐嘛，枫姐姐开心，小玄就高兴啦……”这温柔害羞的枫姐姐，总给小玄一种亲切的感觉，好像又回到了姐姐唐闺臣身边一样。
    “那……小玄，多谢你啦—”廉锦枫心中一阵甜蜜，看着男儿爽朗的笑脸，脸上又是一红。
    接下来的半天，三人走走停停，逛遍了扬州城的最繁华的地方。
    除了被颜紫绡不时冷言冷语嘲讽几句，小玄十几日来头一次感觉这么开心。
    等到顺手买齐了两女要用的东西，三人随着人流到了瘦西湖边，一起欣赏满湖盛放的荷花。
    正值盛夏，瘦西湖中荷花次第盛开，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。
    荷花丛中，一条条采莲小舟在其中穿梭，配着采莲女娇糯的水乡小调，此情此景如在梦中才会出现。
    “小玄，你还是第一次来扬州吧。
    现在正是瘦西湖最美的时候呢，你看这荷花，可是有好多不同种类呢。
    枫姐姐给你讲讲，你看那是广陵红……”耳中听着廉锦枫温温柔柔的介绍，看着瘦西湖上怒放的荷花，小玄心旷神怡。
    正陶醉间，却有一个聒噪的声音在耳边响起：“两位姑娘，小生有礼了！没想到这位姑娘和小生一样，也是爱莲之人啊，真是有缘千里来相会——”小玄一皱眉，就见一个油头粉面的书生正往廉锦枫身边贴过去，正色授魂与得盯着两女俏脸猛看。
    颜紫绡把妹妹往身后一扯，廉锦枫小脑袋一垂，理也不理那书生。
    这油头粉面的书生，原来也是扬州城里的一个富家子弟，颇有些小才。
    平时好色如命，自诩风流才子，仗着有钱，玩弄过不少姑娘家。
    见到颜紫绡和廉锦枫，只觉这辈子玩过的女人加在一起，也不如两女一根手指头美貌。
    不禁色心大动，见两女不理会自己，一挥折扇，摆出一副自认为潇洒的模样：“两位佳人，小生姓王。
    略有些才气，朋友抬爱小生，送了个八斗的雅号。
    两位姑娘若是不嫌弃，不妨认识一下，叫我八斗就可以了。
    ”廉锦枫一颗心正挂在小玄身上，听这人还要纠缠，烦不胜烦，把脸一扭，来个眼不见为净。
    按照颜紫绡的性子，平时早就怒骂起来。
    今儿却忍住了，看了小玄一眼，又指了指书生，似乎是让他出头摆平这烦人家伙。
    颜紫绡算计着要报复小玄，能给他找些麻烦，心中不禁暗乐，最好让小淫贼出个洋相才好。
    小玄正看这油头粉面的家伙不顺眼，挺身而上，一拱手道：“原来是王八——才子，幸会幸会啊。
    ”小玄故意把八字拉的老长，斗字含糊过去，听着倒成了“王八才子”……“噗嗤”—两声娇笑传来，廉锦枫和颜紫绡听小玄戏弄这书生，都忍俊不禁。
    两张笑靥如花绽放，几乎把满湖的荷花都压了下去。
    王八斗书生被一个少年取笑，不禁大怒。
    又见小玄风姿俊朗，跟两个美人似乎很是亲密，更是心中嫉恨。
    高声道：“这位小兄弟倒是口舌灵巧的很啊。
    看你也是个读书人，不知道是不是个绣花枕头，中看不中用。
    敢不敢和小生比试一番才学？”王书生叫的响亮，周围游客本多，一听有这文人比试的雅事，都忍不住挤过来看热闹，围了一大圈人，议论纷纷。
    “嘿，这不是王八斗才子嘛，在我们扬州倒是有些才名啊。
    ”“才气倒是有点，这人品听说不咋样啊。
    你看那边两个妞真好看啊，肯定是王八斗见色起意，要在美人面前出风头呢……”“跟他比试这俊小子看着年纪好小啊，哪能比得过王八斗。
    可惜了可惜了，这俊后生说不得要灰头土脸了……”小玄见围观的人越来越多，少年意气上来，哪能不答应比试。
    “行啊，你说要怎么比？小爷我都接着。
    ”王书生冲四面人群一抱拳：“行啊，今天瘦西湖荷花盛放。
    你我不如就用着荷花为题，赋诗一首。
    让各位在场仁兄评判一番，何如？”小玄从没跟人比试过才学，也是新鲜，问道：“行，都依你。
    既然是比试，那输了怎样？赢了又怎样？”王书生阴阴一笑道：“你我都是读书人，也不好难为对方。
    输了的人就以师徒之礼叩首三次，叫上三声师父在上，你敢不敢？”周围人群立刻哗然，这文人比试常见，可这赌师徒之礼的赌注可就太大了点。
    这输了的人当众叩首，那脸可就丢光了，文人最重颜面，这输了可不比杀了他还难受。
    也是王书生见到两女美貌太过心动，嫉恨小玄，要当着两女的面给小玄难堪，才下了这么个重注。
    廉锦枫一听大急，小玄比自己还小三岁，哪有本事跟人比试学问。
    赶紧拉着小玄，都快急哭了：“小玄，不要跟他比啦。
    这种人，我们不理他就好了，我们走，姐姐带你换个地方游玩。
    ”颜紫绡本来是想给小玄惹些麻烦，可到了这时，心里却隐隐不愿见到小玄出丑。
    语气淡淡，说道：“嗯，天色也不早了，有什么好比的，也是时候回家了。
    ”小玄正是男儿好斗的年纪，哪肯听两女相劝。
    脖子一昂，朗声道：“比就比，男儿大丈夫有何不敢。
    只要你输了别不认账就好！”王书生见两个美人都围着小玄，对自己这个风流才子理都不理，心里更是忿忿。
    笑意越发阴冷，冲四周人群一拱手：“行，既然小兄弟接招，那就请各位仁兄做个见证。
    小生也不欺负小兄弟年轻，就先赋诗一首，诸位见笑。
    ”说完，轻挥折扇，摆出一副自认为最斯文的模样，高声吟道：“青荷盖绿水，芙蓉披红鲜。
    下有并根藕，上有并头莲。
    ““好诗好诗！”“不错不错，王兄这诗不错，并头莲，王兄以诗喻人，风流的很啊！”王书生这首诗文字浅显，这赏荷本就是文人雅士最爱的活动。
    围观的人群里读书人很多，一听就明白王书生用并头莲暗指颜廉两个美人。
    虽然听着有些轻薄，可诗倒是不错，此人却是有点才华。
    颜紫绡也读过几年书，廉锦枫性子安静，平时尤爱读书，哪能听不明白诗里轻亵的意味。
    两女芳心动怒，连温柔的廉锦枫都狠狠瞪了王书生一眼。
    又担忧的注视着小玄，这诗虽然含义暧昧，可确实是首好诗，小玄能接的上来嘛？小玄却在那嬉笑起来，一抱拳道：“王兄大才，佩服佩服。
    原来王兄喜爱那青荷盖绿水啊，确实挺适合王兄畅游啊！”这青啊绿啊，周围人群一下就听明白了，这不又讥讽王书生是个绿毛王八嘛，登时“哄”得笑开了。
    王书生脸皮胀红，怒道：“小子，莫要再逞口舌之快。
    快快作诗，做不上来就赶紧给小生我叩首拜师！”恼怒之下，“小兄弟”也不叫了，直接变成了“小子”。
    小玄面色一肃，走到湖边站定，凌风而立。
    衣带随着湖上清风飘卷，更显风神俊逸，宛如神仙中人。
    四周也有不少围观的姑娘家，见这少年如此英挺秀拔，眼睛里都不禁泛起几分仰慕。
    小玄轻抚着一朵荷花，却又想起姐姐唐闺臣临别时那凄切的目光，心里一痛，不禁朗声吟道：“荷叶生时春恨生，荷叶枯时秋恨成。
    深知身在情长在，怅望江头江水声。
    “四句吟完，小玄只觉心中酸痛，对姐姐的思念从没有如此强烈，两滴泪珠忍不住滚落在水中。
    “深知身在情长在，姐姐，你可知道，小玄好想你……”抹了抹眼泪，小玄转过身去，却见周围人们寂然无声，那刚才还趾高气扬的王书生就像失了魂一样呆站在那里。
    再看向两女，只见廉锦枫正一脸迷离的盯着自己，连那凶凶的颜美人看着自己的目光都柔和了许多。
    小玄走到廉锦枫身边，把手在她脸上摇了摇：“枫姐姐，怎么傻了？这诗作的不好吗？”廉锦枫一笑，清泪却滚滚而出：“小玄诗作的好极啦！只是……只是姐姐听着心里好难受，小玄你是不是有什么伤心事？告诉姐姐，姐姐一定帮你—”小玄微微一笑，伸手帮廉锦枫擦擦眼泪，低声道：“枫姐姐，你真好！小玄没事的，快别哭啦，要不那臭丫头以为我又欺负你了~”颜紫绡听到，娇“哼”一声，却破天荒的没有反击小玄几句。
    廉锦枫噗嗤一笑：“姐姐哪有你说的这么小心眼……”想起男儿的手刚刚蹭过自己的脸颊，小脸又羞得晕红。
    等小玄把廉锦枫哄好了，之前安静的人群才“哗”地一声炸开了。
    “小兄弟高才，在下佩服佩服！”“这首诗简直                  	千古绝唱啊，短短四句写尽了荷花枯荣，荡气回肠，妙哉妙哉！”“深知身在情长在，只此一句，小兄弟，你已经赢了不止一筹啦！我们都认定你赢！”周围人群议论得热烈非常，王书生的脸色就越来越白。
    想逃跑，可这么多人看着哪里跑的出去。
    小玄对着王书生嬉笑道：“王兄，你看大伙儿都认为兄弟我赢了呢。
    你看这赌注，你该兑现了吧~”“对，王八斗你输了，是男人就认账！”“愿赌服输，我辈士子最讲究言而有信，王兄你可得受委屈了。
    ”围观群众看热闹不嫌事大，推波助澜。
    小玄年纪小，也不懂得让人三分的道理，乐滋滋的看着王书生狼狈的模样。
    王八斗一咬牙，对着小玄拜服于地，连拜首三次，颤声叫道：“恩师在上！恩师在上！恩师在上！”爬起身来，一股鲜血气的夺口而出，头也不敢回的灰溜溜的跑走了。
    卷二第七章王八斗吐血而去，人群也渐渐散了。
    小玄和两女经过这么一闹腾，也没了看荷花的兴致，正要离去。
    却见到一个梳着双丫髻的小丫鬟，踮着小脚“啪嗒啪嗒”朝小玄跑来，一边跑还一边喊：“公子留步！公子等一等！”小丫鬟容颜娇俏，身材却很是娇小，看着倒像一个可爱的小小姑娘。
    小玄瞅了小丫鬟一眼，自己根本不认识她啊，纳闷道：“姑娘，请问找在下何事？”小丫鬟跑的气喘吁吁，上气不接下气的娇声道：“公，公子，对不住，耽搁您一下。
    奴婢崔小莺，是，是来为我家小姐求您的墨宝的。
    ”“墨宝？”小玄懵，你家小姐我认识吗？小丫鬟以为小玄不愿意，小脸急的通红，叽叽呱呱的就说了一大通：“啊，公子，我家小姐平常最喜欢各种咏花的诗词了。
    今天小姐让我来湖上买莲子，公子刚才那首诗真好听呢，如果我拿回去给小姐看，小姐就高兴死啦。
    我……我脑子笨，有些没记住，公子能不能写下来给我带回去啊~公子，求您了~”小丫鬟看着小小一个，可这小嘴巴像个连珠炮似的，叭叭一通说得小玄头晕脑胀。
    “崔……崔姑娘是吧，打住打住，我知道了，你是让我把诗写下来给你带回去，对吗？”“对对对，公子奴婢就是这个意思。
    啊，我这正好有把给小姐买的折扇和毛笔，公子你能把诗题在这上面嘛？”小丫鬟听小玄似乎同意了，小嘴又是一阵叽里呱啦，把包裹翻过来倒过去，找那把折扇。
    小嘴嘀嘀咕咕：“哎，在哪里呢，这个不是，这个也不是，折扇我放哪里了呀—”小玄看的眼都直了，小丫鬟从包袱里掏出了香粉，胭脂，梳子，还有肚兜，还有一大把葵花子……“找到了，哈哈，公子公子，快帮我家小姐题诗吧，嘻嘻—”小丫鬟欢叫一声，捧着折扇毛笔跳过来。
    献宝一样递到小玄面前，还像小狗讨食一样眼巴巴的看着小玄。
    见这小丫鬟虽然聒噪，但天真的样子甚是可爱，廉锦枫很是喜欢，拍了拍小丫鬟的头，道：“小莺妹妹，不要急，小玄这就给你写，你家小姐一定会喜欢这首诗哒-”颜紫绡却是冲小玄翻了个大大的白眼儿，小嘴里低声嘟囔，似乎又是“小淫贼”，“勾引女儿家”什么的。
    这题诗词留墨宝什么的，小玄还真是平生第一次呢。
    颇有些紧张得拿着毛笔，不禁感激姐姐从小逼自己练字读书。
    小玄生性跳脱，最爱那怀素的狂草，短短几年练习，竟练到了怀素六七分的神韵，姐姐也经常赞叹小玄天资聪颖。
    小玄秉气凝神，提笔在折扇上一挥而就，一气呵成，心里很是满意。
    可想起这题诗什么的，总得写个落款吧。
    写上自己大名“唐小玄”，听着就不够霸气。
    诗人才子都爱雅号什么的，可小玄一时又想不出来，不禁皱着眉头冥思苦想起来。
    廉锦枫和崔小莺见小玄一脸苦恼，以为他题诗有啥问题，两个小脑袋都凑上来往折扇上瞅。
    “哇，公子这书法真好看！小莺一个字都不认识，可就觉得好看呢！”小玄白了白眼，被这小丫鬟打败了……廉锦枫莞尔一笑：“小莺妹妹，这是狂草啦！不过小玄写的确实好，飘逸俊秀……”说着望了小玄一眼，俏脸一红，心里默默补了一句：“……就跟人一样。
    ”又见小玄还在皱眉苦思，廉锦枫问道：“小玄，诗已经题完了啊，你在想什么呀？愁眉苦脸的。
    ”小玄想的头大，顺口道：“枫姐姐，我在想落款呢，这诗人都要有个雅号呢，你说我起个什么名好啊，要霸气的，要让人印象深刻的……”额，廉锦枫晕，原来这半天他都在想这事，这弟弟不正经起来就是个小孩子。
    廉锦枫无奈，哄孩子一般道：“小玄就很好听啊，玄字就是玄之又玄嘛，多霸气啊——”咦咦咦？玄之又玄？小玄灵光一闪，哈哈大笑一声，抱住廉锦枫“吧嗒”一下亲在她小脸上：“枫姐姐，我想到了，真是爱死你了！”廉锦枫给男儿突然袭击，俏脸给亲了个结结实实，羞得头都抬不起来了。
    颜紫绡大怒，“小淫贼”“登徒子”骂着就要冲上来揍他。
    廉锦枫赶紧拉住，免得两个冤家又斗气，又要把自己折腾死了……那边小玄想到了霸气的雅号，高兴非常，也不顾自己又成了颜紫绡嘴里的“登徒子小淫贼”，端起毛笔，大笔一挥，在折扇上题下落款：玄玄子刚写下这三字，小玄却恍惚起来，似乎曾几何时，自己见过这个名字，很多次很多次……一首似熟悉又似陌生的诗从心里冒出来：“混沌未开已真玄，太虚看破吾为先。
    一蓑烟雨任逍遥，何人知我何处仙！““小玄，小玄，怎么了？”耳中传来廉锦枫温柔的呼唤，小玄似乎从梦中醒来，却见身边只剩下颜紫绡和廉锦枫，崔小莺已经不见踪影。
    “枫姐姐，没事，额，崔姑娘呢？”廉锦枫一脸奇怪，道：“小莺妹妹拿了诗走了啊，小玄你刚才不是还送她的嘛？”“哦哦，没事没事，刚才想事情来着，随口问的……”小玄自己都不确定发生了什么，自然也没法跟两女提。
    见两女都围在自己身边，嘻嘻一笑道：“两位美人，怎么了？接下来我们去哪逛啊？”颜紫绡“哼”一声，没理会他。
    廉锦枫俏脸低垂，低低说道：“小玄，天色不早啦，我和姐姐该出城回家了。
    ”跟两个美人一路游玩了半天，小玄也颇为舍不得。
    可想到明日自己要启程去东海，好求姐姐回心转意，实在没法再和两个美人呆下去。
    压下心中离愁，小玄冲两女一笑道：“枫姐姐，这一次来扬州能认识你这个好姐姐，小玄就很开心啦！有聚有散，枫姐姐多保重！”又冲颜紫绡嬉笑道：“凶美人，小爷我走啦，你可不要想着小爷。
    放心，小爷也不会想你的！”见廉锦枫仍然垂着脑袋，不言不语。
    小玄心里也一阵难受。
    正待转身离去，却听颜紫绡淡淡道：“小淫贼，你在扬州人生地不熟。
    住在客栈，不如去我们家歇息一晚吧。
    我颜紫绡恩怨分明，你救了我们姐妹，就当偿你的情了。
    ”呃，这凶美人吃错药了？莫非要耍什么诡计对付小爷我？小玄狐疑的看着凶美人，其实这次他确实冤枉了颜紫绡。
    颜紫绡自小习武，对恩怨分明十分看重。
    虽然看这小淫贼不顺眼，打屁股之仇必须报，可该还的恩情也不含糊。
    廉锦枫心里极舍不得小玄离开，正暗自神伤。
    听姐姐挽留小玄，心花怒放，柔声道：“对呀！小玄就跟我们一起回去，枫姐姐给你做饭吃，好谢过你救了我们—”小玄其实也很是留恋这温柔的枫姐姐，听美人柔声挽留，笑眯眯得点头：“好啊，枫姐姐做饭，小玄肯定得尝尝。
    凶美人，那就一起走吧！”——完结
 水镜百花美人图（卷03）01-03
    郎骑竹马来，绕床弄青梅。
    同居凡尘里，两小无嫌猜。
    出场人物：小玄，卿卿，颜紫绡，廉锦枫，崔小莺，燕勇，银护法，等等。
    【第一章】颜家村离扬州城不远，小玄和两女边走边聊，不到半个时辰就到了村边。
    这村子不大，却很有江南水乡的韵味。
    白墙绿瓦，绿树成荫，小河环绕村子而过。暮云四合，家家户户炊烟袅袅，世外桃源一般。
    小玄大赞：“山清水秀，天人合一，怪不得枫姐姐生的这么美呢-”廉锦枫小脸一红，心中甚是喜悦。
    颜紫绡虽然自负巾帼，可女孩子对容貌还是很在意的。听小玄提也不提她半句，哼道：“妹妹，这小淫贼就会说好听的骗女孩子，你别理他。”
    两人又是一番拌嘴。村子里就那么点人，大伙儿都熟。三人走在街上，小玄又是个生面孔，不免一番招呼，有些多嘴的大婶还七嘴八舌问起来。
    “哎，颜家闺女和锦枫闺女回来啦。这少年郎是谁哟，长得这么俊呢。”
    “啊，张大娘，这是我们刚认识的朋友呢，邀请他来做客。”平常张大娘很是照顾姐妹俩，廉锦枫对她很是亲切。
    张大娘挤挤眼睛：“哦，是锦枫闺女的朋友啊—小郎君，这可是锦枫丫头第一次带男孩子回家哦~”小郎君是这时候对年轻男子的称呼，倒没有别的什么意思。
    廉锦枫大羞：“张大娘，不是，不是—”又不知如何解释。小玄见这些乡亲淳朴，倒是跟岭南自己家差不多，也微笑回应。走了一路，倒是各种大叔大婶认识了个遍。
    村子很小，没一会就到了两女家，却是一个大宅院，宅子前的匾额写着“颜府”。小玄走进去，里面的陈设却很是萧条，颇有些破败的景象。
    两女带着小玄转了一圈，却一个人影都没见到。小玄大奇：“枫姐姐，原来你们家这么大，可怎么一个人都没见到呢？”
    廉锦枫神色一暗：“小玄，其实我不是颜家人。奴家生在东海，父亲本是君子国上大夫。奴家小的时候父亲出征遇难，母亲没几年也病重过世。奴家十岁的时候被人典卖到大唐来，路过扬州幸亏颜姐姐搭救，这几年都是颜姐姐照顾奴家……”
    小玄没想到这温柔的枫姐姐身世竟如此凄惨，心里很是替她难受，赶紧安慰：“枫姐姐，不要伤心，你看不是认识了小玄嘛？小玄也关心你的—”
    颜紫绡听了小嘴一撇：“认识你这个小淫贼有什么好的？哼—”
    小玄听颜紫绡救了枫姐姐，心里倒是对她好感大增，问道：“凶美人，那这是你家啦。额，颜家其他人呢？”
    颜紫绡冷冷道：“死了，都死了—”扭过头去，再不理会小玄。
    廉锦枫怕两人又吵起来，赶紧接道：“小玄，其实颜姐姐更不容易呢。
    颜姐姐父亲听说也是大唐的大官呢，不过在颜姐姐很小的时候就去世了。听颜姐姐说，她还有个哥哥，只是八年前出去游历，再也没回来过。”廉锦枫四处瞅瞅冷清的颜府，颇有些凄凉道：“这几年都是奴家跟颜姐姐两个人住在这里，小玄你来了，倒是热闹多了呢……”
    小玄听到两女身世这么可怜，也不由黯然。心里不禁有些后悔不该和凶美人斗气，走上前去道：“凶—颜姑娘，没想到……反正，之前算我不对，对不住啦！”
    谁料颜紫绡根本不领情，狠狠瞪他：“谁要你这小淫贼可怜！别以为道歉就行了，你打我屁—额，打我的事，我不会原谅你的！”
    小玄有心和解，却热脸贴了人冷屁股。心里又是火起，正要回嘴。廉锦枫冲小玄温柔笑道：“小玄，天不早了，你饿了吧。我和姐姐这就去厨房准备晚饭，你先自己逛一下哦~”她赶紧拉走了颜紫绡，哎，这俩人，真是八字不合呢。
    两女叽叽咕咕的跑去厨房做饭，小玄百无聊赖的在颜府闲逛。颜府虽然破败，但从那雕梁画栋中还是能看出过去的华美。后宅更有个很大的庭院，草木杂乱，看起来也很久没人收拾了。
    小玄见庭院正中有个凉亭，颇为雅致，信步而入。只见凉亭四角都贴了不少字画，字迹嶙峋，如刀劈石刻。小玄对书法一道也很喜欢，细细看去，却见落款处都题着“颜惟贞”三字。
    颜惟贞？这名字好熟悉，对了，父亲提起过！父亲唐敖本是探花，十年前参与反武复唐，颜惟贞也是父亲的同僚之一。父亲说颜惟贞书剑双绝，祖上还出过剑仙之流。小玄心里嘀咕：“也不知凶美人跟那颜惟贞什么关系，这颜府莫非是那剑仙颜家？”想着颜紫绡，不禁笑起来。凶美人是剑仙，那我唐小玄就是西天佛祖。
    小玄正欣赏字画，廉锦枫和颜紫绡已经做好了饭，端着饭菜走了过来。廉锦枫笑道：“小玄，看什么呢？饭好啦，我们就在这吃饭吧！”饭菜不多，都是些家常菜，可被调理的很是精致，香气扑鼻。颜紫绡还提来了一小坛酒，小玄不禁食指大动。
    三人在凉亭中坐定，小玄也不客气，每道菜都尝了一口，忍不住大赞：“哇，两位美人手艺这么好！今天有口福了！”
    廉锦枫见小玄爱吃，心里也很是开心，不停给他夹菜，好像生怕他饿着一样。颜紫绡冷哼：“我就打打下手，可不会做菜。就是会，也不给你这小淫贼做。”
    小玄美食下肚，也懒得跟她计较。三人边吃边聊，倒是慢慢打开了话匣子。
    廉锦枫问道：“对了小玄，都忘问你了。你小小年纪，怎么一个人从岭南跑到这里？”
    小玄想起姐姐，神色一暗。他不想提起姐姐的事，苦笑道：“我父亲去东海做生意两年多了，我是准备去找他的。打算明天一早就往海边走，寻船出海呢。”
    廉锦枫本是东海人，对这海航很是熟悉。听小玄要出海，惊得花容失色：“小玄，你要寻父亲是好事。可这出海，现在千万不要去啊！”
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com小玄皱眉道：“枫姐姐，我父亲和舅舅常常出海啊，我怎么就不能去？”
    廉锦枫见小玄似乎不高兴了，焦急道：“小玄，你出海找父亲没错。可现在是盛夏，东海时常暴雨，浪潮起来再大的船也经不起啊，不会有船家现在去东海的。”
    小玄一呆：“啊？枫姐姐，那……那我要等到什么时候去？”
    廉锦枫扳着小手算了算：“现在是六月底，一般要到九月中才会有航路。小玄，可能需要等待两个月左右……”
    小玄大急：“什么？还要两个多月？我一天都不能等，我我……姐姐还等着我呢！”小玄心里明白廉锦枫是实情相告，急得饭也吃不下了，抱头苦思。可这出海小玄一窍不通，哪能想出办法。
    廉锦枫见小玄急的满面愁容，心里不由心疼起来，赶紧柔声安慰：“小玄，不要急啦。你这么孝顺，你爹爹肯定吉人自有天相。两个月也不长，你急着出海，我—你爹爹和姐姐也不会放心的……”廉锦枫心里担心他安全，可话到嘴边又说不出，支吾着改了口。
    颜紫绡坐在一边，提着酒坛自斟自饮。瞅了小玄一眼，见他一个劲发急，冷冷道：“小淫贼，你不是男子汉嘛，遇到点事就发愁，羞不羞？”
    “谁说我发愁了？只是枫姐姐说的没错，这天气如此，我一时想不出办法……”小玄梗着脖子，不想在凶美人面前弱了气势。
    “既然想不出办法，那你急有什么用？莫非你这小淫贼本事大，能把夏天变成秋天嘛？”
    小玄语塞，心想：“额，凶丫头说的也对，我急有什么用？算了，不就两三个月嘛。姐姐，你多等一会，不要怪小玄呀。”
    颜紫绡话说的不客气，可也有道理。小玄虽然和她不对付，还是冲颜紫绡点了点头，不再发急了。
    颜紫绡淡淡瞟了小玄一眼：“哼，没用的小淫贼，喝个酒都被你吵死了。”又举起一个小酒杯递到他面前，道：“来，本姑娘一个人喝酒正好无聊，给你个机会，陪我喝一杯！”
    小玄从小被姐姐唐闺臣管教的很严，没碰过这杯中之物，不由一赧：“凶美人，小爷我没喝过酒，你还是自己请吧。”
    颜紫绡小嘴撇了撇，很是轻蔑的一笑：“还是男儿呢，连酒都不会喝，果然是绣花枕头，中看不中用—”
    小玄大怒，抢过酒杯，一口饮尽。一道火辣直冲喉咙，瞬间给呛得连连咳嗽。“咳咳咳，谁说小爷不会喝，小爷我今天就喝服你！”
    廉锦枫见小玄呛得脸通红，赶紧拉住他：“呀，小玄，快别喝了………姐！小玄还小呢，你不要逼他喝酒-”
    小玄一杯酒下肚，呛得难受，可浑身好像都热了起来，心里的烦心事好像一扫而空。也不顾廉锦枫劝阻，和颜紫绡连连举杯。很快三杯酒下去，小玄只觉眼前的凶美人也变得顺眼起来，忍不住嘻嘻一笑：“嘻嘻，凶美人，小爷才发现你虽然凶了点，可也蛮漂亮的嘛！”
    颜紫绡柳眉一挑，瞪了小玄一眼，心里倒是有点开心。她也喝了不少，俏脸泛红。这一挑眉一瞪眼，本来的英气少了几分，竟很是娇媚可人。
    小玄心里一动，东海一时去不了，但如果住在这颜府，有枫姐姐相伴，还能和凶美人斗嘴，也挺有意思的。忍不住调笑道：“凶美人，小爷我这两三个月也没地方去，不知道你收不收留我啊？我可是陪你喝了酒啦。”
    颜紫绡扫了一眼小玄，淡淡道：“怎么？喝杯酒就想要本小姐收留你？
    你今天怎么惹我生气，不记得了？”
    廉锦枫听小玄愿意留下，正暗暗高兴。可听姐姐好像不答应，忍不住拉住颜紫绡胳膊急道：“姐姐，小玄可救了我们呢。他小小年纪，住在外面多不方便，不如就跟我们一起住吧……”
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com颜紫绡瞪了妹妹一眼，心想：“真是枉费自己待她这么好，有这么坑姐的妹妹嘛！不过小淫贼肯留下正好，嘿嘿，时间长了，本姑娘总能找到机会狠狠揍你一顿！”虽然小玄自投罗网，她心里窃喜不已。但为了不暴露自己的“阴谋”
    ，俏脸上仍是一脸不愿意，小嘴一撇道：“哼，让我答应呢，也不是不可以……但我有一个要求，你这小淫贼再也不准凶美人什么什么的喊本姑娘，得乖乖叫我一声姐姐！”
    “什么？叫你姐姐？我才不要！”小玄跟她斗嘴就没停过，哪肯吃亏。
    “哦，不叫姐姐？这么不老实，本姑娘才懒得收留你呢。”颜紫绡随意挥了挥手，装作毫不在意的模样。
    廉锦枫劝道：“小玄，你比姐姐小四岁呢，就叫声紫绡姐吧。姐姐其实人很好的呢，不要跟姐姐斗气了……”
    人在屋檐下，不得不低头。小玄勉勉强强的低声道：“紫绡姐…”
    “什么，说大声点，本姑娘听不到！”
    “紫绡姐！！”
    “哎，真乖，小淫贼姐姐赏你酒喝—”
    小玄大怒，梗着脖子道：“不喝，小爷我也有个条件，你以后不准小淫贼小淫贼的叫我！”
    “小淫贼难听死了，你当本小姐愿意叫啊！嘻嘻，那就省一个字，以后都喊你小贼好了—”颜紫绡占了便宜，眼睛都完成了月牙，笑眯眯的说：“来，小贼，喝酒！”
    夜色降临，这凉亭环境颇为优雅，凉风习习，头上皓月当空。小玄跟颜紫绡推杯换盏，廉锦枫拉也拉不住两个酒劲上头的人，只能哭笑不得听他们一声声“紫绡姐，喝！”“小贼，干了！”
    叫的越来越热烈起来。没多久功夫，两个醉鬼就瘫倒在凉亭里。廉锦枫无奈叹了口气，废尽了力气才把他们一个个拽进房里休息。哎，姐姐和弟弟咋都这么不靠谱呢……【第二章】第二天日上三竿，小玄才晕晕乎乎的从床上爬起来，头还一阵阵的痛，不禁嘟囔：“额，这就是醉酒的滋味嘛？姐姐管我真是没错，好难受啊……”
    起身后才发现，身上的脏衣服已经给脱下了，只穿了贴身衣裤。小玄正要找衣服穿，只见枕头旁边放了一张便笺，字迹娟秀：“小玄，你的衣服奴家帮你洗了，干净的衣服在枕头下。”
    小玄心头温暖，枫姐姐真是又细心又温柔，自己能遇见她真是有福气。洗漱完了，小玄一出门，就看见廉锦枫正坐在后院中读书，嘻嘻笑道：“枫姐姐，昨晚喝多了辛苦你了。这衣服真合身，多谢你啦！”
    廉锦枫给小玄准备的是一身素色白袍，小玄穿上后更显得唇红齿白，风神如玉。廉锦枫瞅着一呆，喃喃道：“却君身高三尺雪，天下谁人配白衣……”
    “枫姐姐，你说什么？”小玄没听清。
    廉锦枫俏脸一红，掩饰道：“没什么，你以后可不要喝这么多酒了。中午才起来，给你准备的早饭都热了好几次了。”
    桌上的早饭很是精致，还冒着热气。小玄起得晚，廉锦枫就时不时热一下，不忍心叫醒他。
    小玄心中感动，不禁道：“枫姐姐，有你在身边真好”廉锦枫红晕满面，低声道：“奴家应该做的，小玄你在这，枫姐姐也很开心…”声音渐小，后面半句话几乎都听不到了。
    小玄也饿了，几口扒完早饭，左看右看却不见颜紫绡的影子，问道：“枫姐姐，凶美人-哦，紫绡姐呢？”
    廉锦枫听他改口叫起了紫绡姐，抿嘴一笑：“哦，姐姐每天这个时候，都在后园凉亭旁边练剑，要两三个时辰呢。”
    小玄从小被唐闺臣逼着读书，但少年男儿谁不向往刀剑江湖的传说。好奇心大起，快步走进后园，就听到“嗤嗤”的剑风激荡开来。
    小玄放眼看去，只见颜紫绡一身青色紧身武士服，更加衬托的她柳腰细细，修长笔直的玉腿曲线纤毫毕露。浅青色的身影如同雏燕般的轻盈，玉手霜剑，手腕轻旋，长剑也如同闪电般划过空中。剑光闪闪，与女子那抹青色柔弱的身影相时分时合。剑势到了最强处，颜紫绡“呵！”一声娇喝，腰肢随着剑光下折，玉臂舒展，犹如雏凤展翅，美不胜收。
    “好！美人如玉剑如虹。紫绡姐，没想到你剑法这么好！”小玄看得眉飞色舞，见颜紫绡收了剑势，鼓掌大赞。他男孩子心性不记仇，昨晚又和颜紫绡喝的开心，早忘了和她斗气的事。
    “小贼，今天早上吃了蜜嘛，嘴变得这么甜？”颜紫绡刚才就发觉小玄来了，不知怎的，忍不住就把自己练的最好的剑法耍给他看。听小玄赞叹，嘴上不说，心里却一阵高兴。
    “紫绡姐，你这剑法真好看。有什么名字嘛？”
    “没啥名字，是我祖上传下来的剑法，我就叫颜氏剑法来着。”
    小玄从小就对游侠一道很感兴趣，奈何姐姐不许，只能从家里护院那里学些三脚猫的武功。见到颜紫绡剑法如此厉害，心里就动了跟她学剑的念头。可又拉不下脸求教，踌躇不语。
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com颜紫绡见他欲言又止的样子，柳眉一皱道：“怎么婆婆妈妈起来？小贼，有什么事就说！”
    小玄实在心痒难骚，支支吾吾开口：“紫绡姐……那个……这剑法，能不能教我？”
    颜紫绡眉梢一挑，俏脸上似笑非笑：“哦？你想和本姑娘学剑？”
    小玄窘道：“嗯，我从小就想学剑。你你要是不想教就算了，当我没问…”
    颜紫绡盯着小玄瞅了好一会儿，既不答应也不拒绝，可把小玄急坏了。他哪知道，颜紫绡心里已经乐开了花。“正愁找不到机会报复这小贼，没想到他自己送上门来给本姑娘揍。嘻，看这次姐姐我不打得你屁股开花，跪下求饶！”
    颜紫绡装着犹豫了一会儿，俏脸一板，娇声道：“本姑娘教你也行，但你要知道，学剑一道，会有很多困难。你一个娇生惯养的小少爷，能忍住嘛？”
    少年郎最怕被人看不起，小玄脖子一扬，硬气道：“我学剑道，是自己心中所愿。再苦再痛，也不后悔退缩！”
    颜紫绡窃喜，就等着你说这句话呢，以后揍你屁股的时候看你敢不敢躲。淡然一笑道：“行，那本姑娘就收下你这个弟子！入门第一件事，还不磕头叫我一声师父！”
    “啊？我…我跟你学剑法，还要磕头拜师？不磕头，姐姐说男儿膝下有黄金！”小玄懵了，向这个丫头磕头怎么行，坚决不同意。
    颜紫绡见小玄不肯磕头，眼珠一转：“跟我学剑，还讨价还价？算了，本姑娘大人大量，这样吧，不要你磕头了。不过一日为师，你总得喊我一声师父！”
    小玄无奈，但确实又想学剑法，只能支支吾吾的叫道：“师……师父—”
    刚叫完，又赶紧说：“我只叫这一次啊，平时就叫你紫绡姐，不准逼我叫师父！”
    颜紫绡暗笑，这小贼着实惫懒，要学剑还各种提要求。但眼见他已经逃不出自己手掌心，也不计较。这场大概是有史以来最不正经的拜师学剑，就这么混过去了。
    小玄喊了师父，毕竟是教授颜家祖传剑法，颜紫绡倒也认真起来，把脸一肃道：“好！既然你要学颜家剑法，我就先让你知道这剑法的来历。我颜家本是书剑齐名，在剑道上独辟蹊径，祖上更是出过剑仙人物。颜家更是与北方燕家并称南颜北燕，是当世第一等的剑修世家。你必须时刻记在心中，不能坠了师门脸面，听到了吗？”
    南颜北燕？小玄一惊道：“啊？原来真的是那个颜家！紫绡姐，颜惟贞是你什么人？”
    颜紫绡从小玄口中听到这名字，也不禁花容失色，瞪大眼睛道：“你…小贼你怎么知道这个名字？”
    小玄隐隐觉得眼前少女跟父亲口中的反武义士颜惟贞关系匪浅，也不隐瞒，肃容道:“家父唐敖本是前朝探花，曾与义士颜惟贞共事，谋划反武复唐大计，可惜功亏一篑，义士身死。父亲经常在我面前感叹义士风采，真没想到，这个颜府竟然就是剑仙颜家！”
    颜紫绡呆呆发愣，好一会儿才喃喃道：“原来你竟然是唐叔叔的儿子……真想不到，世上竟有这么巧的事情……”她盯着小玄眼睛好一会，见他眸清如水，神色严肃。又想这等事情少年郎不可能欺骗自己，臻首一低，黯然道：“没错，这里就是当年的颜家，颜惟贞正是……正是我父亲！”
    小玄心中已有预感，但颜紫绡亲口证实后，不禁很是可怜眼前这爽朗少女。
    听父亲说，颜惟贞反武失败，整个颜家几乎被武则天杀光，颜紫绡应该就是颜家所剩无几的血脉了。她小小年纪，父母亲人倶丧，能长成这么个独立坚强的少女，真让人大大敬佩。
    颜紫绡瞥见小玄同情的看着自己，小嘴一撇道：“小贼，你这么看着我做什么？本姑娘不用别人可怜，我自己靠自己，不也活的好好的！”
    小玄沉默了一会，道：“紫绡姐，我不是同情，只是很敬佩你……对了，我一直有个问题想问，你莫生气。听父亲说，颜家剑术通玄，由剑如道，大能者更是陆地剑仙。只是为什么自唐朝开国以来，没再听闻颜家剑仙的传闻？”
    颜紫绡神情一暗，道：“唉，你既然算我颜家弟子，有些事我也告诉你听。我祖上在李世民玄武门之变中，辅佐的是太子李建成。李建成失败后，我颜家遭到李世明报复，剑仙修行之术就此失传。到了我父亲的时候，颜家剑法只剩其形。而我父亲早逝，我和哥哥更是连形也只学了皮毛。”环顾颜府破败的陈设，自嘲道：“要是我颜家剑道还在，这颜府又怎么会这么冷清……”
    听到这段颜家往事，小玄心中也是酸楚不已，不禁叹道：“通玄的剑道，在这皇权争夺中，也是海面上的一朵浪花，随波逐流，顷刻就烟消云散……”、颜紫绡还是第一次跟外人说起这段往事，听着小玄的感慨，再也忍不住，珠泪盈眶，泫然欲滴。
    小玄从小最见不得女孩子流泪，见这凶美人流泪柔弱的样子，心中热血涌动，喊道：“紫绡姐，不要难受。小玄既然算颜家弟子，以后一定陪着你找回颜家剑道，让剑仙之术重现！”
    颜紫绡听少年郎用略带稚嫩的声音说的慷慨激昂，不禁破泣为笑，莞尔道：“小贼就会说好听的，你连我都打不过，还不如本姑娘自己去找呢……”梨花带雨，却笑得灿烂，更衬托的芳容娇美万千。
    小玄胸膛一挺，高声道：“别看不起人，我学东西可快了。紫绡姐，你快把剑法教给我，我学好跟你比试，让你心服口服！”
    颜紫绡噗嗤一笑：“好！那就这么说定了，我传你剑法，十日后我跟你切磋抽查进度。要是十招都撑不过去，可要门规处置，你怕不怕？”
    小玄脑袋一扬：“有什么怕的，来就来，看我怎么赢你！”
    小玄说完就跑到园子中间，摆出练剑的架势。他却没看到，颜紫绡嘴角浮出一股阴谋得逞的笑意。小玄还太小，他根本不知道，有时候女孩子的小心眼真不能得罪，淑女报仇，十年不晚……
 水镜百花美人图（卷03）03-04
    小玄跟颜紫绡学剑的日子就这么开始了。每天早上小玄也不赖床了，早早就爬起来练习颜紫绡传授的剑招。只是，这些剑招小玄练起来总有种怪怪的感觉……“紫绡姐，这招玉女投梭怎么使起来这么奇怪？好像跟你上次舞剑用的不太一样啊……”小玄被颜紫绡摆布成一个弯腰撅臀的姿势，手中木剑只能无奈的往地上刺。姿势实在不雅，小玄不禁抱怨起来。
    “不准啰嗦，乖乖练！本姑娘用的是女子剑法，颜家剑法给男子学的就是这样的！”颜紫绡不耐烦的喝道，手中木剑拍拍小玄腰。逼他腰再下弯一点，屁股再翘高一点。
    “可是……紫绡姐，这姿势好难受啊，腰都快断了…”小玄摆这姿势已经很久了，苦着脸道。
    难受？难受就对了，颜紫绡俏脸上一副得意的表情。心里乐得直嘀咕：“臭小子，本姑娘教你的可是受罚打屁股的姿势，越难受才越好。先把你调教好，几天后就用这姿势把你屁股打烂！”
    颜紫绡见小玄累的双腿都快软了，俏脸一板，娇喝道：“谁前几天说自己绝不退缩的，这点苦都受不了，还想不想学剑了？！”
    “好，好吧！可紫绡姐，你说剑术只是形，武者的体内真力才是招式的根本。你什么时候教我真力啊？”这点上颜紫绡倒没骗小玄，不论练武修道，体内都需要练出真力。修为高深了，还会转化成玄力，甚至仙力。到了仙力境界，那可就是陆地神仙之流才拥有的大能。
    “哼，没学会走就想学跑吗？颜家剑法就是这样的，循序渐进。少啰嗦，不许偷懒，把小屁股乖乖撅高！”颜紫绡木剑一挥，“啪”一下重重抽在小玄屁股上，芳心乐开了花。嘻，先收点利息，到时候看姐姐怎么把你收拾得痛哭求饶！
    “啊！别打别打，我不乱动了还不成嘛……”颜紫绡下手很重，隔三岔五就是一下，小玄屁股上火辣辣得疼。没奈何，谁让自己想学剑呢，只能把小屁股撅着，不敢再动弹。
    “乖点姐姐我就不打你！我也是为你好，严师出高徒嘛~”颜紫绡俏脸笑的如花绽放。这几天教小玄剑法，她也发现小玄聪慧至极，什么剑招都一点就通。颜紫绡也不吝啬，手把手把颜家剑法一点点传授给小玄。只是每招似乎都有点变形，使起来怪怪的，更别说还逼迫小玄每天都要弯腰撅屁股两刻钟。小玄也怀疑过，可看颜紫绡教得认真，只能把疑惑憋在心里……这几日，每天练剑三个时辰，等回到房里，小玄都累的浑身酸痛。晚上两女睡得早，小玄无聊起来，不由想起那本从合欢门淫贼手里缴来的“伏凤邪录”。
    小玄躺在床上，翻开书页，又看见了那一幅幅火热刺激的春宫图。上一次小玄只是匆匆一瞥，今天仔细看时，小玄才发现每一幅画下方还有些小字讲解。
    书的开篇还有一总章，上书：“混沌分阴阳，阴阳生男女。男女之道，阴阳和合，妙用无穷。伏凤录上下两卷，上卷包罗世间万千御女极乐之道，下卷深究奇技淫巧，驯服天下红颜。乘龙伏凤，逍遥御仙是也……”小玄好奇心大起，逐字逐句得翻阅起来。
    “哇！原来这男女之事，是用下身的棒子抽插女体啊。额，女子娇躯处处可插，最销魂者摸过花穴，菊门，嫩嘴，真长见识了……”
    小玄一边读书，一边嘟囔。这学习果然使人快乐，小玄看着一大堆火热的淫图，下身棒子不觉硬挺了起来。
    “哦，原来这棒子是叫玉茎啊，还叫肉棒，男根，粗俗点就叫鸡巴。
    用大肉棒征服女子三处销魂洞，是男子最大的快乐……”
    “我的天，原来跟女子接吻，都有这么多花样……”
    小玄翻著书，这书里的春宫图简直画的活灵活现。各种跟女子舌吻爱抚，甚至肉棒抽插三穴，都画的纤毫毕露。什么老汉推车，观音坐莲，鸳鸯交颈，各种见所未见的姿势让小玄大开眼界。书里还有一张女子胴体的图谱，正面反面分成两图，图谱上写着三个大字，“伏凤手”。
    小玄定睛一看，图上细细密密的勾画出女子身上所有的兴奋点。耳垂，粉颈，奶子，花蒂，肥臀，连每处应该怎么爱抚或者拍打，都写的清清楚楚。小玄是个爱学习的好孩子，大感有趣，伸出手来一处处跟着练习。
    “妙！妙！这伏凤手比剑术还神奇啊！原来打女人的大屁股还有这手法，既让她们疼痛难当，又让她们骚劲难忍，太精彩了……”
    小玄练了会伏凤手，书就翻到了最后。只见这书尾列举了种种世间男女名器，还画了详细的图解。
    “世间男女皆有名器，名器千万中无一，非大气运之人，毕生难有一遇。男子名器有六，纯阳龙王，如意宝杵…女子名器有十，花露朝雨，螺母玉宫，春水玉壶…”
    小玄仔细端详那男子名器排名第一的纯阳龙王，越看越是熟悉。把贴身裤衩一脱，掏出早就硬挺起来的肉棒细细比对。“哈哈哈！没想到我这棒子竟然就是那纯阳龙王，我小玄莫非就是那大气运之人！”小玄兴奋难耐，赶紧看书中对这纯阳龙王的描述。
    “纯阳龙王者，男子名器之龙王也。肉茎粗如儿臂，通体如玉。兴奋时棒身青筋盘绕，有若龙形。极乐时，龟头凸起两角，有若龙角怒顶，最能探采女子花心。花心一旦失陷，龙角卡住花心嫩肉绝难逃离。棒下女体即使被龙角顶至高潮，也无法挣脱。更有玄妙处，龙王精液号称纯阳宝精，阳火灼烧之下，女体万难忍受。更可滋补女阴，妙用无穷。”
    小玄大喜，没想到自己身上竟然长着这么个宝贝！小玄拿著书爱不释手，翻来覆去的看，发现似乎这书只拿到上卷，那下卷所说的奇技淫巧倒没看见。小玄手不释卷，看到很晚才迷迷糊糊的睡着了。
    睡到深处，各种梦境纷至沓来，有姐姐唐闺臣用玉手玉腿帮自己磨肉棒；还有枫姐姐柔弱的雌伏在自己身下，被龙王插到婉转娇啼；到了最后，竟然紫绡姐也冒了出来，跪趴着被自己狠狠抽打光屁股，疼的凶美人痛哭求饶，下身花穴却又春水潺潺…………发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com后面的几天功夫，小玄白天就跟着颜紫绡练剑，晚上就沉迷于研究这伏凤邪录。小玄悟性也奇高，这种种让女子春情难忍的手段，小玄看了一遍就掌握了七八分。但晚上看着这些春宫图，小玄少年火气旺，在梦中湿了裤子的事情难免不时发生。
    廉锦枫很爱干净，天天都给小玄换洗衣服。第一次给他洗衣服的时候还没发现，可次数多了，小玄底裤上那湿湿滑滑的粘腻就让她很奇怪。她忍不住用手指在上面画圈圈，小琼鼻还贴近嗅了嗅，小嘴嘟囔：“小玄平时干净的很啊，这些个黏糊糊的，也没什么异味，是什么呀……”手指划着划着，小脑袋猛地灵光一动，想起了从书中看到的某个羞耻物事。俏脸立刻胀得通红，小手一甩，底裤就掉在了盆里。
    “呀！这……这是小玄的……”廉锦枫都快羞晕了，红透了小脸，囫囵搓洗手中的底裤。纤指每每碰到那块粘迹，芳心就猛跳几下，一股异样的感觉在心里翻腾。“坏小玄，臭小玄，再也不给你洗衣服了……”小嘴里骂着，可到了第二天，还是早早起来去帮小玄换洗衣物。只是平时跟小玄相处的时候，不时就晕红了俏脸，倒让小玄一头雾水，觉得枫姐姐好像变得更害羞了……白天练剑，晚上看书，时间过得飞快，已经到了小玄学剑的第十天。昨天晚上，小玄特意没有看书，铆足了劲要跟颜紫绡切磋一下剑法，让她对自己刮目相看。等小玄提着木剑走到后园凉亭，发现颜紫绡也已经早早准备好了。颜紫绡还是一身浅青色武士服，只是这套武士服更贴身，把美人儿的一身优美曲线都勾勒出来。挺翘的胸臀，细细的腰肢，再加上那美若天裁的浑圆玉腿，看得小玄绮思不断，不自觉的想起了伏凤录里的各种春宫图。
    “紫绡姐也很美啊，这大长腿夹在腰上…去去去，真是邪录看多了，这时候想什么春宫图呢…”小玄赶紧收摄心神，却看见颜紫绡今天提着把黑黝黝的木剑。木剑又大又厚实，看着很沉，剑身足有正常木剑两倍宽。与其说是木剑，倒更像一把又粗又长的木戒尺。
    “咦？紫绡姐，你今天怎么换上了这把剑？这么粗重，不会不顺手嘛？”小玄疑惑道。
    颜紫绡似笑非笑的瞅了他一眼，别有意味的说道：“不会，这么粗重的木剑打起来顺手呢，姐姐我可不会手下留情…”心里暗笑，哪有什么木剑，这可是自己专门从村里学堂拿来的硬木戒尺。颜紫绡还专门挑了最厚最大的那一把，听说是专门用来重罚最不听话的学生的。一般打上二十下屁股，再皮的男孩子也能打服了。
    小玄哪会猜到颜紫绡今天是要收拾他，闻言点点头道：“恩，紫绡姐，我才不要你手下留情，我要堂堂正正跟你切磋！”
    “不错，有点志气，那好，待会要是被姐姐我打哭了，可不准求饶！”
    颜紫绡板着俏脸，暗地里差点笑破了肚皮。“嘻嘻，小贼你等着，待会姐姐我脱了你裤子，用这戒尺伺候你光屁股的时候，肯定绝不手下留情！”
    “嘿嘿，待会还不知道谁输呢！对了，紫绡姐，这切磋有什么规矩嘛？
    要不要叫枫姐姐来当裁判？”小玄还是第一次跟别人切磋剑法，心里又紧张又好奇。
    颜紫绡一愣，莞尔笑道：“没什么规矩，尽管出招便是。你枫姐姐出门买东西去了，也不用叫她。这切磋时间嘛就定一个时辰吧，不准中途退缩，要不然门规处置，听明白了吗？”
    小玄奇道：“紫绡姐，你老说门规门规的，这门规到底是什么呀？”
    颜紫绡诡异的笑了笑，道：“这你就别管了，待会你就知道了…”心里却嘀咕：“臭小子，本姑娘说的就是门规，今天最少也要让你光屁股挨上这大号戒尺两百下。嘿嘿，还是本姑娘聪明，妹妹她心疼你，到时候打到屁股开花，肯定来拉着我。现在锦枫不在家，就算叫破喉咙也没人救你！”
    颜紫绡心里想的开心，见报仇在望，一分钟也不想耽搁。见小玄准备好了，她提起大戒尺，娇声喝道：“小贼，别再问七问八了。来，出招！”
    小玄面容一肃，提起木剑全力攻向颜紫绡。木剑直刺，颤出十几朵剑花。这招名唤“散花天女”，本是颜家剑法威力最大的招式之一。只是小玄使出来，却有点怪怪的右侧空了好大一块缺口。颜紫绡看也不看小玄刺来的木剑，娇躯微微一转，已经绕到小玄身后。玉手高高扬起，重重往下一挥，戒尺“啪”的一声大响，就结结实实的揍在小玄屁股上。
    “哇！好痛！”小玄一声惊叫，他正往前冲，给颜紫绡这一记戒尺打在屁股上，踉跄向前跌倒在地。颜紫绡心里暗爽，嘴上还嘲笑道：“这就叫痛啦，一招就被姐姐我打倒在地，我看你学的也不怎么样嘛！”
    小玄本就是个不服输的性子，更何况还是女孩子嘲笑自己。也不顾摔的颇疼，咬着牙一声不吭站起来。一挥木剑，又向颜紫绡攻上去。这次小玄用了攻守兼备的“繁花如锦”，一把木剑绕着身子舞动，如繁花盛开。可也不知道怎的，颜紫绡细腰一扭，小玄眼前就一花，被颜紫绡绕到身后，又吃了一记火辣辣的戒尺打屁股。
    颜紫绡娇笑道：“没用的小贼，怎么专门把屁股送过来让姐姐打呢！”
    一挥手中戒尺，又喝道：“注意了，这次换我来攻！”小玄一声不出，全身戒备，使出颜家剑法专门用来防守的“落英缤纷”，木剑游走，把身侧护的滴水不漏。
    这次好了点，连着挡下颜紫绡两招。谁知颜紫绡又一声娇喝：“看好了，这才是天女散花！”娇躯腾空而起，翻到小玄背后，手中戒尺快速挥动，“啪！啪！啪！”三下戒尺打肉的声音几乎同时在小玄屁股上炸开，这一次比之前疼多了，小玄忍不住，赶紧伸手到后面捂住屁股。
    颜紫绡见男儿俊脸胀红，双手还捂着屁股，心里笑翻了，嘴上也不饶他：“怎么，不握着剑改成捂屁股啦！是不是被姐姐我打怕了，要主动认输啊？”
    小玄瞪着笑靥如花的颜紫绡，胀红着脸道：“我才没认输，只是…你为什么总打我屁股？”
    颜紫绡俏脸一板，道：“你当我想打嘛？这是剑法切磋，你剑法学的这么差，被我绕到背后。姐姐我也是心疼你才打你屁股，要是刺你一下，不是更疼！”
    小玄哑口无言，但怎么也不愿向颜紫绡认输，木剑一挥道：“打屁股就打屁股，我不认输，再来！”接下来的十几次过招，小玄就更惨了。不论他怎么变招，总是最多挡下颜紫绡一两剑，就被她绕到身后，火辣辣的吃上两三记戒尺打屁股。十几次交手，小玄屁股上挨了快三十下戒尺，现在不光火辣辣的疼，还有点胀痛起来。
    小玄心知再打下去，也是自取其辱，虽然满心不服，也只能认输。小玄把木剑一扔，扭着头不看颜紫绡，气呼呼的说道：“我我打不过你，不过不是我学的不好，肯定是你没教对！”
    颜紫绡打的开心，闻言也不生气，似笑非笑的瞅着小玄道：“是吗？剑学的这么差，还骂本师父教的不好，这可是欺师灭祖呢~你说，姐姐我要不要狠狠惩罚你呢？”
    小玄梗着脖子，粗声粗气回她：“你要罚，就随你罚好了！反正你再怎么罚我，我心里也不服！”
    颜紫绡美眸横了小玄一眼，娇声道：“小贼这可是你说的。哎呀，之前就说好比剑输了任由门规处置，现在还辱骂师父我。待会姐姐罚的你太重，可不要哭鼻子哦~”
    “哼，随便你，我要是皱一下眉头，就不叫唐小玄！”小玄一副视死如归的模样。
    颜紫绡笑的更灿烂了，玉手抓住小玄胳膊，道：“那姐姐就没办法了，只能按照门规重罚你了，可不要怪姐姐心狠啊~”说着就把小玄拉到了凉亭里，玉手指着亭子中间的石桌道：“来，小贼乖，给姐姐趴到石桌上，摆一个玉女投梭！”
    小玄没奈何，只能红着俊脸，上身趴在石桌上，塌腰撅臀，摆出个羞耻的姿势。颜紫绡见男儿羞得脸通红，心里大乐，笑道：“恩，不错，真乖！姐姐待会罚你的时候，也得这么乖哦！要不就姐姐可要加罚哦~”
    小玄正发窘呢，不耐烦的回她：“有什么惩罚就快点来，别磨磨蹭蹭的！”
    “哟，小贼这么急着挨罚啊，那姐姐可要不客气了…”颜紫绡说着，左手用上真力，把小玄双手反扭在腰上按牢。颜紫绡虽然是姑娘家，可小玄没练过真力，被她玉手按在腰上，上身一丝都挣动不了。
    锢住了小玄上身，颜紫绡右手一扬，就要把小玄下裳往下扒。“啊！你要做什么？不准脱我裤子！”小玄给一个女儿家按住脱裤子，又羞又急。上身动弹不得，双腿就不停踢踏挣扎起来。颜紫绡玉手一扬，“啪”的打了小玄一记响亮的屁股巴掌，娇喝道：“不准乱动！再动就再打！”
    被女孩子巴掌打屁股就更羞了，小玄再不敢动弹，只能任由颜紫绡把他下裳解开。接着只觉臀部一凉，底裤也被颜紫绡扯到了腿弯处。小玄和颜紫绡比剑时已经挨了不少戒尺，莹白如玉的小屁股已经被打的通红，微微发肿。底裤一去，这红红的小屁股就完全暴露在了颜紫绡眼皮底下。小玄羞耻的狠了，一个劲的高喊：“你要做什么？不准看，你你是女孩子，不知道男女大防嘛？”
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com颜紫绡看着眼前少年挺翘的小屁股，虽然是要揍他，可也忍不住害羞起来。
    俏脸正红的通透，听小玄一叫，扑哧娇笑道：“嘻，我虽然是女儿家，可也是你师父呀！徒弟犯了这么大错，师父怎么惩罚你都得受着！”
    颜紫绡瞅瞅小玄通红的俊脸，再瞅瞅他已经被自己打的红红的小屁股，芳心里一阵异样的感觉涌起。忍不住拿起戒尺，轻轻拍打在小玄屁股上，小嘴还要羞他：“哎呀呀，小贼你屁股已经被姐姐我打红了哦…待会再按门规打你光屁股，要是疼哭了，姐姐可要心疼了哦~”
    什么？门规是给她打光屁股？这还不羞死人了，小玄大急，死命挣扎想逃跑，可颜紫绡的玉手压在腰上，竟然一点都挣不开。小玄高喊：“不准打我！
    臭丫头，你你之前发过誓的，再打我骂我，就嫁给我为妻！”情急之下，紫绡姐又变成了臭丫头。
    颜紫绡俏脸一红，啐道：“谁要嫁你为妻！我这可不是打你，是按照门规惩罚你啊。”又娇笑一声：“嘻嘻，本来按照门规，姐姐该打你二百屁股戒尺。你还敢骂我臭丫头，罪加一等，那就别怪姐姐啦。三百戒尺打光屁股，不准乱动求饶，自己数着！”
    颜紫绡死死按住小玄，也不顾少年不停地叫骂挣扎。右手高高举起那把又厚又重的重罚戒尺，带着“呼呼”风声狠狠抽落。“啪！”一声炸响传来，小玄臀尖上结结实实的挨了一记戒尺。这戒尺又厚又重，打在光屁股上入肉很深，可比巴掌重得多。等到戒尺抬起，小屁股上瞬间浮起一道火红的尺痕，吹着气一样肿了起来。
    小玄“哇！”的一声惨叫，只觉屁股上像是被烙铁烫了一下，疼的钻心。
    颜紫绡听小玄叫的甚惨，屁股上那道尺痕看着就痛，也有点不忍心起来。可想起这小贼之前惹自己生气，打自己屁股的可恶，芳心硬了硬，冷冷道：“被姐姐我打了一下就叫痛，还是男儿呢，羞不羞？”小玄刚才失声叫喊，已经后悔，再给颜紫绡这么一说，咬紧了牙忍着疼，再不吭声。
    颜紫绡再不理他，玉手舞剑一般，挥动着大戒尺一下下狠狠抽在小玄屁股上。“啪啪啪”，听着都狠厉的戒尺打屁股声在凉亭里响成了串。颜紫绡虽然是女儿家，可练剑多年，力气比一般男子都要大。她为了让小玄好好吃这顿打屁股，准备了十来天，心里憋了很久的气。再加上戒尺贴肉重打，几乎每一记抽落，都在小玄可怜的屁股上留下一道红肿的尺痕。
    等戒尺打屁股打到快三十下，小玄虽然不吭声，但俊脸上已经疼的冷汗直冒，满屁股都是火烧一样的疼。实在痛的不行，小玄忍不住扭起腰来，想逃开屁股上戒尺不停的狠揍。颜紫绡本来还有点不忍心，可打着打着，见小玄屁股上一条条火红的尺痕肿起。不知道怎的，芳心里像是点着了一把火，烧的脑袋晕乎乎的，玉手越打越重。
    这时她见小玄扭腰想逃开责罚，厉声喝道：“不准扭！给姐姐我把屁股撅好了，乖乖受罚！”一声喝完，心里很是刺激，玉手挥起戒尺，连环三下几乎同时抽在小玄屁股上。
    “啊！好痛——”小玄再也忍不住了，痛叫出声。这根大号戒尺，本就是学堂重罚学生才用的。一般最多也就隔着裤子打上二十下，皮猴子都疼的直掉眼泪。小玄却给颜紫绡按着，光着屁股要被这戒尺打上三百下，屁股都能被打烂好几回了。这不是颜紫绡心狠，她也不清楚这戒尺打在光屁股上的痛，只是就苦了小玄了。
    小玄叫疼既然开了头，就再也憋不回去了。只觉得颜紫绡打在自己屁股上的戒尺越来越重，针扎一样的剧疼，怎么忍也忍不住。他俊脸早已憋得通红，大声叫起来：“啪！啊，臭丫头，不要打了，好痛啊！”
    “啪！住手，快住手，臭婆娘，不准打我—”
    颜紫绡芳心里如火在烧，听着小玄叫痛还骂自己，火烧的更旺。俏脸上满是红晕，娇艳异常，小嘴一翘道：“还敢骂我！真是贱皮子，姐姐今天不打你个屁股开花，绝饶不了你！”手中戒尺越挥越快，“啪啪”打着小玄屁股，边打还边羞他：“小贼，给姐姐用戒尺打光屁股的滋味怎么样？姐姐照顾的你舒不舒服啊？”
    “哎呀，小贼，你屁股都肿了好高啦~姐姐心疼你呢，要不你求求饶，说不定我心一软，就饶你几下~~”
    “啪啪”的戒尺打屁股声，小玄的叫疼声，还有颜紫绡清脆的喝骂声，传遍了后园。苦熬到一百戒尺，小玄只觉得屁股上像烧着了大火，随时都能爆裂开一样。小玄虽然也被姐姐唐闺臣打过屁股，可哪里受过这么重的责罚。毕竟他只有十来岁，再也忍耐不下去，小玄“哇—”的一声哭了起来。
    似乎是被小玄的哭声惊醒，颜紫绡停了打屁股戒尺，向被自己压在掌下的少年看去。只见少年疼的俊脸惨白，脸上满是汗珠泪珠。原先只是通红的小屁股，被自己这一百戒尺重罚，打的满是紫红的尺痕。臀尖上更是连片青紫，肿的老高。之前颜紫绡被小玄打了一百屁股巴掌，只是火红肿起，就疼的不行。今天小玄给自己打成这样，应该是痛极了吧，不然也不会哭出来…颜紫绡贝齿咬着嘴唇，之前她想报复小玄。可今天自己不知为啥，晕晕乎乎的，真把他打得这么惨，却没有一点高兴。她看着还在痛哭的少年，不禁心疼起来，竟有种想抱住他柔声安慰的冲动。
    可自己之前说要罚他三百屁股戒尺，一时不好改口，只能装着毫不在意的问道：“小贼，这么没用的嘛？姐姐才打了你一百下屁股，就哭鼻子了？还有两百下呢，不过姐姐心疼你。这样吧，你要是认个错，我就不打你了—”心里想着只要小玄随便求饶一下，就饶过他，再好好安慰他一下。
    谁知小玄毫不领情，虽然疼的大哭，嘴上还硬挺着道：“呜—你要打就打，打…打死我也不跟你认错…”
    颜紫绡哭笑不得，自己想饶了他，他还不给台阶下。罢了，就再打他几十屁股戒尺，以后对他好点就是了。心里暗叹，颜紫绡无奈道：“那…姐姐先饶你一半，再打你五十下，你好好忍着。”
    颜紫绡举起戒尺，看着石桌上小玄撅着的屁股，只觉不管打在哪里，没几下就要屁股开花。心里实在不忍心，不觉就愣在了那里，久久打不下去。
    小玄哭了会儿，已经冷静了下来。听颜紫绡还要打自己五十，心里忍不住“臭婆娘”“臭丫头”地乱骂。可屁股上戒尺很久都不打下来，小玄奇怪的扭头望去，却见颜紫绡正举着戒尺发呆。小玄扭了扭腰，发现压着自己的玉手也松了。
    好机会！小玄身子一挺，瞬间挣脱了压着自己的玉手。为了防止颜紫绡反击，小玄一个虎扑，就把吃了一惊的颜紫绡死死压在身下。可好死不死的，小玄冲的太猛，嘴唇正好压在颜紫绡微张的樱桃小口上。“呜呜—”耳中传来一身娇吟，小玄感觉好像含住了一块温暖馨香的糖果，忍不住大力吸吮起来。
    颜紫绡正发著呆，给小玄压在身下，不由大惊。等小玄吻住她香唇吸吮的时候，颜紫绡只觉得脑子里“哄”的就炸开了。这小贼，他….他竟然还敢轻薄我！心里羞急慌张，娇躯就猛地挣扎起来。
    小玄感觉身下美人娇躯又扭又摆，想起刚刚被她打屁股打的疼极，不由怒从心底起，恶向胆边生。他死命压住身下美人儿，嘴巴堵住香唇，吮的咂咂有声。
    小玄不敢放她起来，颜紫绡武功比自己高太多。万一再被她逮住，那剩下的两百戒尺，说不准就真要一下不拉地落在自己屁股上。
    这情形真个骑虎难下，小玄脑子飞转，心念一闪，想起了伏凤邪录里记载的伏凤手绝学。心里嘿嘿一笑：“臭丫头，你打的我这么痛，小爷我就用这伏凤手让你爽爽，也算以德报怨了~”小玄计议已定，先伸出舌头，探入颜紫绡口中。
    颜紫绡心里慌乱至极，感觉小玄竟然把舌头伸进自己嘴里，赶紧缩起丁香闪躲。可这伏凤手可是一套手口并用的御女绝学，没几下就被小玄勾住丁香小舌，又缠又吮。小玄还不时转侧脑袋，嘴含朱丹，舌绕丁香，紧密厮磨起来。颜紫绡这还是第一次跟少年男子如此亲热，那受得起这等手段。芳心一热，整个娇躯就水一般软了下来。
    小玄旗开得胜，兴奋莫名，自然再接再厉。双手也不闲着，顺着美人儿的粉颈，耳垂慢慢游走，一点点温柔抚弄。等双手到了美人胸前，小玄猛的一下握住挺翘的双乳，一揉一捏，就带起了美人喉间一声长长的娇吟。小玄抬起头来，只见身下美人已经星眸迷离，连阻止自己在她身上肆虐都忘了。小玄再无顾忌，集中精神在美人娇躯上施展伏凤手绝学。
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com这奶子本是女子娇躯最敏感的所在，伏凤手更是记录了多种手法。小玄依葫芦画瓢，一点点玩弄这两团嫩肉。先隔着衣服，两手把奶子握住，一紧一松，还慢慢旋转，让奶肉更加敏感。等火候差不多了，小玄猛地一拉，把颜紫绡衣襟敞开，只见一道湖绿色的抹胸裹着两个大白兔，诱人至极。小玄身下火起，一把拽下抹胸，只见两团白花花的奶肉就弹了出来。颜紫绡的奶子不算大，正好一握。可又白又嫩，弹性十足，两颗粉红的蓓蕾颤巍巍的立在乳尖上，随着奶子弹动，一抖一抖的，娇艳欲滴。
    颜紫绡给小玄弄得脑袋一片空白，可胸前一凉，下意识就要反抗。小玄赶紧给她加把火，双手握住两边奶肉，贴肉揉搓起来，美人“呀！”一声娇呼，又陷入了狂乱。小玄揉弄了一会，美人两颗粉嫩奶头就硬挺了起来，竟然极是敏感。小玄左手一捏，紧紧攥住一边奶肉，右手食指屈起，“啪”一声重重弹在勃起的乳尖上。跟着低头含住，舌头又卷又舔，不让奶尖有一下空闲。
    “喔—”颜紫绡只觉乳尖一疼，然后就是一道极度的快感袭来，忍不住娇呼出声，双腿紧绞磨动，似乎有什么东西要从体内喷出来。
    小玄见这伏凤手把美人折腾得“凄惨”，兴奋至极。左手轮流捏住美人两边嫩奶，嘴一刻不停地在两侧奶尖上交替吮吸。右手也不闲着，先顺着美人修长结实的大腿一寸寸抚摸，慢慢摸到身后的翘臀上。右手把住美人屁股，五指曲张，对着肥软臀肉又揉又捏。
    颜紫绡娇躯本就敏感，奶子屁股又同时被小玄玩弄，这对一个未经人事的姑娘家来说，未免太刺激了。颜紫绡一双明眸失了神一样，娇躯滚烫，小嘴大张，一声长吟脱口而出。双腿再也并不拢了，软软张开，一股春水就喷了出来，把两腿间的绸裤都湿透了。精湿的绸布贴着腿间嫩肉，把美人那两瓣美妙花唇都勾勒了出来。
    小玄正好低头下看，这美人喷水的一幕看的一清二楚。眼睛不禁盯住两片花唇不放，脑子里伏凤录上的春宫图一张张滚过。小玄只觉一股热血上涌，冲的脑袋一晕，又往身下汇去，肉棒登时像要爆开一般，硬到了极点。
    小玄刚才被颜紫绡打屁股裤子就没提上，这肉棒就一直露在外面。这下硬挺起来，正好顶在美人两腿间的花唇上，一股湿润滑嫩的舒爽感传来，爽的男儿直吸气。小玄眼睛通红，就想脱掉美人绸裤。可颜紫绡衣襟上也不知打了什么结子，小玄一急之下，怎么都解不开。
    下身肉棒实在胀痛的难受，小玄哪还能忍，虎吼一声，就把肉棒插进颜紫绡腿心，贴着花唇上下摩擦起来。虽然隔着绸裤，可美人春水潺潺，绸裤早已经湿透。这抽插起来滑腻软暖，两片花唇还紧紧夹住棒身，小嘴一样吮吸，快感简直令男儿疯狂。
    小玄两手捏住美人奶子，肉棒越来越激烈的在美人腿心抽动。绸裤都被挤陷了进去，花唇大张，给肉棒插得“咕叽咕叽”水声大作。颜紫绡被这伏凤手弄得心神迷乱，小嘴里“嗯呜”地娇吟就没停过。小玄耳中听着美人娇媚的春吟，眼里瞧着颜紫绡晕红的俏脸，手里把玩着白嫩的乳肉，下身肉棒更是被花唇含得销魂，忍不住一口气狠狠抽动了数百下。
    小玄只觉乐到了极点，下身肉棒剧颤，棒头肉菇上竟有两角凸了起来，跟书里描述的纯阳龙王果然一模一样。小玄瞅着美人腿心被插得大开的花唇，一股邪念直往头上冲。小玄再不迟疑，肉棒大力前顶，竟把绸裤戳得陷入花穴中足有几寸。小玄还是第一次感受女子花穴的美妙，只觉一圈嫩肉紧紧裹住棒头，腻人至极，舒爽的直抽气。
    颜紫绡正被伏凤手调教的春情难忍，被小玄这么粗的肉棒插进花穴，虽然只有几寸，一阵撕裂般的痛直接疼醒了她。颜紫绡一惊醒，只见小玄正光屁股压在自己身上。自己的两个奶子露在外面，正被男儿攥在手里把玩。更让她惊悚的，是男儿下身那根粗的吓人的肉棒正顶着自己的花穴，已经进去了几分。
    “啊！！————小淫贼，你在干什么！！！”
    小玄正美到极处，给颜紫绡这么一声尖叫，吓得肉棒猛颤，一股白浊喷射出来，射的颜紫绡腿心处一片狼藉。颜紫绡只觉自己最隐秘的地方，被男儿射出来的东西喷了个遍，还又火烫又麻人。刚才颜紫绡其实也被小玄逗弄到了极点，花唇被这男儿阳精一烫，娇躯打摆子一样狂颤，喉间一声长长娇啼，一股春水也喷在了腿心处。女儿春水和男儿阳精混在一处，一股淫靡至极的味道就传了开去。
 水镜百花美人图（卷03）05-06
    【第五章】小玄还是第一次如此亲密接触女子的花穴花唇，把美人腿心射的一塌糊涂后，兀自浑身美的酥软。可喘息了几下，立刻反应过来，心里连连叫苦：“不好！我真是犯晕，这下可大祸临头了！这臭丫头心眼小，我又这么欺负她，今儿这顿屁股开花大概逃不过去了……”
    想起刚才那痛极的戒尺打屁股，小玄心中彷徨起来，一时也没了注意。只能继续把美人压在身下，低着头看也不敢看颜紫绡一眼。正苦思对策，耳边却听到了一声冷到极点的娇喝：“起来！”
    小玄暗叫不妙，是福不是祸，是祸躲不过，没奈何，小玄苦着脸站了起来，赶紧提起裤子，遮掩住那根满是淫迹的“罪魁祸首”。
    小玄像个犯了错的孩子，垂着头站在那里，等着颜紫绡肯定更重的责罚。可等了许久，也没听到一点动静。小玄大著胆子，偷偷瞥了颜紫绡一眼。美人已经掩好散乱的衣襟，可两腿间的那一大块淫渍，还能清楚地看出男儿刚刚对她做了什么。小玄俊脸一热，抬眼向颜紫绡脸上瞅去，只见美人俏脸上毫无表情，只是呆呆地瞪着自己，却有几颗晶莹的珠泪慢慢滚落。
    小玄最见不得女孩子流泪，再加上刚才这么欺负她确实有点过分，张了张嘴，期期艾艾的道：“你………你别哭了，刚才是我不好，我道歉……”
    颜紫绡像是被小玄的话惊醒，听他提起刚才的事，俏脸红透，连粉颈都羞红了，星眸里满是羞怒。颜紫绡瞪了小玄很久，才一字一句咬牙切齿的说：“你！道！歉！有！用！嘛！”
    小玄虽然还有些懵懂，但也知道对一个刚认识不久的女儿家，自己做出这等亵渎的事情，实在是大错。小玄垂着头支吾了半天，一咬牙，提着那把大戒尺递到了颜紫绡手里。然后一步三挪地走到石桌边，伏了下去。还自个把屁股撅高，颤着声音道：“我…我知道做错了，紫紫绡姐，你要打要罚，我都受着。就算打死我，也当向你道歉了…”
    颜紫绡本来确实想着，怎么狠狠折磨这个轻薄自己的少年。可等她看见小玄闭着眼睛，皱着眉头，趴在那一副准备受苦刑的模样。不知怎的，她心里的怒火却消散了很多，手里的戒尺再也打不下去了。
    颜紫绡贝齿咬着下唇，呆立了许久。终于银牙一咬，“咣”一声把戒尺狠砸在地上，头也不回地就跑出了后园。一声带着哭腔的娇呼远远出来：“小淫贼，我恨死你了——”
    小玄听着颜紫绡跑远，懵了好一会儿才站起身来。臭丫头竟然没有再打我，就这么跑了。小玄左思右想，一头雾水。这女孩儿的心思，小玄又哪能猜得到。反正，至少不用再熬那疼痛难忍的戒尺打屁股了，万幸万幸……小玄整理了一下衣裤，就要往外走。可一迈步子，屁股上又是一阵针扎似的剧痛，只能一瘸一拐的迈着小碎步往外挪。心里暗骂：“臭丫头真是心狠，下这么重的手打我，真是最毒女人心……”
    等到走到后园外，小玄突然发现廉锦枫正等在园外。见小玄一瘸一拐的走出来，廉锦枫急忙跑上来问道：“小玄，你怎么了？不是跟姐姐切磋剑法嘛，怎么弄成这样？哪里受伤了，快，让枫姐姐看看，我给你上药….”
    小玄大窘道：“枫姐姐，不用不用，就是刚才不小心扭了脚，没事，很快就好了…”这受伤的可是自己屁股，要是给枫姐姐知道自己被颜紫绡剥光裤子，罚了一百戒尺打光屁股，那不得羞死。
    小玄生怕廉锦枫听到了什么，赶紧问：“枫姐姐，你什么时候回来的？”
    廉锦枫听小玄说只是崴了脚，也放下了心，笑道：“我出去给你们两个酒鬼买酒去啦，刚回来没一会。”又似笑非笑的望着小玄，道：“对了，小玄，你又和姐姐吵架了？”
    小玄听她提起颜紫绡，心里直打鼓，支支吾吾道：“没没有啊，臭…紫绡姐她怎么了？”
    廉锦枫一脸疑惑：“你也不知道吗？刚才我撞见姐姐，她理也不理我，就跑回房去了，还一脸不高兴的样子…”
    小玄大松了口气，含含糊糊的遮掩过去：“哦，没事。紫绡姐刚才切磋的时候，不小心输给我一招，不高兴就跑了…”嘿，臭丫头，你最后被小爷我的伏凤手弄成那样，就算你输了。
    廉锦枫笑靥如花，很替小玄开心，赞道：“小玄真棒，枫姐姐就知道你最聪明了…”
    小玄尴尬一笑，赶紧找了理由，躲回房间去，避避风头要紧。臭丫头喜怒无常，万一想了想又发火，再打自己二三百下戒尺，屁股可就真烂了。
    小玄和颜紫绡这一场比试，足足有一个多时辰。没过多久，已经到了晚饭时分。廉锦枫以为两人比剑辛苦，还特意准备了不少饭菜。没想到两人却不约而同不出来吃晚饭，一个说头痛不舒服，一个说崴了脚要躺在床上休息。廉锦枫没奈何，只能一个人吃饭，心里想着这比剑果然危险，姐姐和弟弟都受伤了…她哪里知道，两个少年男女在房间里，都在心乱如麻呢…从跑出后园，颜紫绡已经一动不动的在床上躺了足有两个时辰了。她早洗干净了身上小玄留下的淫迹，可腿心花唇，粉嫩乳尖上那火热酥麻的感觉似乎一直没有散去。她回想着自己用戒尺打小玄光屁股的样子，心里就是一阵快意；可想到小玄之后骑在自己身上，那放肆至极的轻薄，俏脸又红的发烫，芳心羞怒交加。
    她记起自己十三岁的时候，邻居几个大婶见自己和妹妹没有女性长辈，教导自己那些女儿家的事情，嘴里小声嘀咕：“张大婶她们说，女儿家的身体是不能让男子随便碰的，特别是胸前和和下面。那可恶的小贼，我恨死他了…”
    想起自己的身体其实已经给小玄摸了个通透，一对奶子羞人的给他脱光了贴肉玩弄，最私密的花穴给他那根臭棒子蹭了那么久，最后连棒头都插进去了。按照张大婶她们的说法，自己以后也只能嫁给小玄了…“呸呸呸，我才不要嫁给那个小淫贼，又下流又无赖，还敢这么欺负本姑娘，讨厌死了…”可自己都已经被他这样了，还能怎么办呢。她胡思乱想着，不禁想起少年跟自己拼酒，少年不情不愿的喊自己紫绡姐姐，还有得知自己的身世试图安慰自己的话。虽然稚嫩，自己却记得很清楚。
    “紫绡姐，不要难受。小玄以后一定陪着你找回颜家剑道，让剑仙之术重现！”也许，大概，可能，他其实也挺好的呢。
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com她又想起自己花了十天时间算计小玄，今天那一顿戒尺打光屁股罚到后来，他疼的失声大哭，不禁噗嗤一笑。房间里没人，可这一笑娇丽非常，仿佛整个房间都亮了几分。唉，自己下手确实太重了，小贼那屁股刚才都给自己打紫了。他一个小少爷，肯定还没被罚的这么重过，也不知道他好点没有，倒有点想去看看他怎么样了…那边厢，小玄在房里也正在绕着圈打转，心乱如麻。枫姐姐喊他吃饭的时候，他不想面对颜紫绡，找了个借口躲在房里。但这也不是办法啊，和那臭丫头住在一起，总会碰见的。她那么小心眼，还不知道要怎么整治自己。上次不过打了她一顿屁股巴掌，她就找来这么大一把戒尺，还剥了自己裤子打光屁股，自己到现在连坐都不敢坐下来。这次自己这么过分的欺负她，想来一顿光屁股板子肯定是免不了了，万一她心血来潮，让自己当了太监……小玄冷不丁打了个寒噤，再不敢想下去，这实在太可怕了，太吓人了….不敢再想颜紫绡会怎么惩罚自己，小玄就琢磨起来自己比剑的时候，为啥连她一两招都挡不住。比划比划那些剑招，再想起颜紫绡看都不看自己，总能找到自己剑法的破绽。小玄瞬间就想明白了，不禁怒火上冲，嘴里大骂：“臭丫头，臭婆娘，心眼坏到家了！就为了打我一顿，教我的剑招都是有错的…”想到颜紫绡整治自己的手段，小玄又吓得一哆嗦，自己要是还留在这儿，说不准还要被她揍上多少次呢，还是脚底抹油，溜之大吉才是上策啊…小玄想著明早就走，可是又舍不得枫姐姐对自己无微不至的温柔呵护。纠结了半天，终于打定主意，大不了等到东海找到父亲，再回来接枫姐姐就是了。想象着颜紫绡以后隔上几天，就打得自己屁股开花的苦日子，小玄动力无限，飞快的收拾好包裹，准备明天一早就跟枫姐姐告别。
    等一切弄停当了，小玄累了一天，再加上屁股一动就疼的钻心，早早就趴在床上休息。正睡得迷迷糊糊，却听到门扉一响，一道俏丽的身影走了进来。小玄嘟囔着道：“枫姐姐，你怎么来了，我不饿，真的不用吃饭了……”
    “不是锦枫，是我！”一道清冷的声音响起，小玄一个机灵登时从床上爬了起来。只见颜紫绡正俏生生的站在房子中间，面无表情的看着自己。
    “啊！怎么是你！这…这么晚了，我睡了，有什么事明天再说吧….”小玄吓得心肝乱颤，臭丫头来报仇了，我又打不过她，这下惨了惨了……“天都没黑，很晚吗？怎么，你很怕见我？”颜紫绡声音冷冷的，听得小玄更害怕了。
    “怕不，不怕，我真的要睡了，你不会要看我睡觉吧…”小玄心慌慌道。
    颜紫绡见少年吓得语无伦次，俏脸依旧板着，可美眸里却闪过一丝笑意。她第一次进小玄房间，四周打量了一下。却发现屋子里收拾的干干净净，桌子上还放了一个大包袱。不禁皱眉道：“你收拾个包袱做什么，怎么，这就想走？”
    被颜紫绡冷冷的目光盯着，再加上物证没法抵赖，小玄只能硬着头皮道：“是…我叨扰了你和枫姐姐好几天，又急着去东海找父亲，想著明天就跟你们告辞…”
    “哦？是这样吗？难道不是做错了事，怕我打你，就想开溜?”颜紫绡语气更冷了几分，还带着一丝莫名的火气。
    小玄眼见颜紫绡柳眉都竖了起来，这一顿打恐怕轻不了。索性破罐子破摔，梗着脖子道：“是我就是要走，你这么打我折磨我，我还不能走嘛？”
    颜紫绡其实是想来看小玄好点没有的，却见这臭小子欺负了自己就要开溜，不由又有几分生气。她冷笑一声，道：“打你折磨你？还不是你惹我在先。你还记得下午的时候，按照门规，我应该打你三百屁股戒尺嘛？”
    小玄心知铁定又要挨打，可事到临头，想起那戒尺打屁股的难熬，还是怯了几分。低声道：“记记得，你想怎么样？”
    颜紫绡俏脸上笑意更冷，淡淡道：“记得就好，下午打了你一百，还欠着二百下。你后来又欺辱于我，翻个倍，四百下，你认罚嘛？”
    小玄豁出去了，反正自己确实欺负了她，四百戒尺，屁股打烂就打烂好了。
    也不狡辩，点头道：“认罚就认罚，你要打就打，打完我就走…”
    “哼，好！既然认罚，就把裤子脱光，去床上趴着！”颜紫绡清冷的声音很是清脆好听，可听在小玄耳中，就比恶魔还要吓人。
    “你要打我罚我，都可以。但能不能不要…不要打光屁股？”给一个女儿家打光屁股实在太羞了，虽然已经给颜紫绡打过一次，小玄还想垂死挣扎一下。
    颜紫绡似笑非笑得瞅了小玄一眼，星眸里笑意更深：“怎么，下午打你的时候早看过了，现在倒知道羞了？再不脱，我就来帮你脱，你选吧！”
    落在这女恶魔手上，小玄实在无奈。只好趴到床上，自己一点点把裤子脱下。整个屁股给颜紫绡看的通透，一道道全是戒尺留下的肿痕，紫肿得老高，还疼的直颤。小玄闭着眼睛等了许久，也没见戒尺抽落。心里正奇怪，却感觉一双柔滑细腻的玉手，轻轻抚在自己屁股上。还沾着点清凉的药膏，不时轻揉几下，温柔至极。
    小玄大惊，回头道：“你…你做什么？不是要打我嘛？”
    颜紫绡还是第一次清醒着接触男儿身体，花颜如醉，红晕上脸。闻言翻了个白眼儿，嗔道：“贱皮子，你就这么想挨打嘛？我只说你欠我四百下，说过我要打你了吗？”她像是怕弄痛了小玄，玉手越按越温柔。她眼波一转，看着小玄柔声道：“你…你这还疼吗？”
    小玄第一次见到颜紫绡这么温柔的一面，惊得张口结舌，吞吞吐吐道：“啊…不，不太疼了，下午你打我的时候才疼呢…”
    颜紫绡见自己按的很是轻柔，少年却还不时疼的发颤。明眸里闪过心疼的神色，沉默了一会道：“是我不好，下午打的太重了，你怪我嘛？”
    小玄还震惊着，支支吾吾道：“不…不怪…”
    颜紫绡横了小玄一眼：“嘴上不怪，心里怕不是骂死我了。要不然，你提着包袱要走做什么？”
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ小玄终于回过神来，这丫头莫非良心发现，怎么突然对我好起来了……可实在被她打怕了，小玄支支吾吾也不搭腔。
    颜紫绡叹了口气，说道：“不用怕，我不打你。你这么走了，剑法不想学了？”
    说起剑法，小玄就一肚子的气。他见颜紫绡确实不像要打他的样子，带着点怒气回道：“哼，我早想明白了,从开始你就没想好好教我剑法，要不然怎么会连一招都挡不住？”
    颜紫绡瞅了小玄一眼，见男儿眉宇间很是恼火，放柔了声音，道：“谁谁让你之前打我屁股呢？我本来就想今天打你一顿，就好好教你剑法来着。哎，反正对不起啦，姐姐跟你道歉…”
    小玄是个记吃不记打的性子，他给颜紫绡柔声细语的哄一哄，心里好像没那么生气了。可又放不下面子，闷着头趴在床上，只作不理。
    颜紫绡见小玄把头闷在枕头上不说话，心上暗笑。语气里自然也带上了几分笑意：“姐姐以后会好好教你剑法的，那，你明儿还走不走了？”
    “走，明儿一早就走！”小玄是男儿大丈夫，可拉不下面子改口。
    “哦，还要走啊。那，把脸转过来看着我！”颜紫绡话里笑意更足。
    “不转，我才不要看你！”小玄不转，男儿才不听女子的话。
    “不转是吧，啪！”颜紫绡玉手一扬，突然一巴掌抽在小玄屁股上。玉手软嫩，可打在紫肿的笞痕上，疼的小玄差点就叫出声来。
    小玄侧过头，怒视着颜紫绡：“你…你又打我….唔——”小玄话没说完，只觉一股女儿家的馨香扑面而来，嘴就被两瓣软嫩香唇堵上了。小玄惊的睁大了眼睛，只见颜紫绡俏脸贴的好近，似乎每一根长长的睫毛都看的清楚。美人俏脸红透，星眸紧闭，似乎也很是害羞。
    小玄心里一动，一股销魂的滋味涌上心头。只觉嘴里的两瓣香唇柔软嫩滑，忍不住吮了又吮，带出了颜紫绡“嗯唔”的娇吟。小玄正要故技重施，探出舌头想勾缠美人香舌，却被颜紫绡推开了。“不要，不准伸舌头！你下午下午还不够嘛，还想轻薄我！”颜紫绡娇嗔道，俏脸已经红透。
    这一吻的滋味与下午完全不同，下午小玄想的更多得，是要制服身下压着的美人。而今晚这一吻……小玄心里猛跳，只觉眼前的颜紫绡美的惊人，让他忍不住想亲近。一股莫名的感觉充满了心头，润润湿湿，有点像是喜悦，又有点像是对姐姐的依恋，可又有点不同….小玄喃喃道：“紫绡姐，你….你…”
    颜紫绡其实也慌乱得很，芳心砰跳，如有小鹿乱撞。她下午想了许久，心里隐约就把小玄当成了要嫁的男子。刚才抚慰他的时候，只觉心里一股柔情涌起，再难抑制，忍不住就亲吻了他。可这女儿家心事，哪好意思跟男儿细说。她低垂着俏脸，也不敢看小玄，低声道：“不准说，以后以后也甭想，姐姐我是看你被打的可怜才亲你一下，你可不准胡思乱想….”
    “哦…哦….”小玄胡乱点头，也不知道怎的，面对凶巴巴的颜紫绡他能口花花。可这温柔万千的颜紫绡，却让他有点紧张，连嘴都变笨了起来。
    “呐，我问你，你现在还要走吗？”颜紫绡见男儿变得呆呆傻傻的，忍俊不禁娇笑道。她本就是爽朗的性子，害羞了一会也就放开了。
    小玄俊脸一红，支吾道：“那那就勉为其难不走了”像是想起了什么，赶紧补充道：“不过我有个条件，你你以后不准再打我了！”
    颜紫绡娇笑道：“原来你这么怕我啊~呐，只要你不做错事，我保证不打你了。”
    小玄迟疑了一下，问道：“那…那如果我做错事了呢？”
    颜紫绡笑的如花朵一般灿烂：“做错事啊，那就没办法了。跟你说哦，那戒尺其实有两把，我可都带回了，过两天送一把给你枫姐姐。哎呀呀，这两把大戒尺要是一起打在光屁股上，不知道会多疼呢—”
    “啊！什么？我我现在反悔还来得及嘛？”
    “嘻嘻，来不及了，以后就乖乖听姐姐的话吧，要不然，啪！”
    “哇，你又打我，最毒女人心啊——”
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com【第六章】自从那晚过后，接下来的日子小玄过得开心无比。枫姐姐还是一如既往的呵护体贴，紫绡姐姐对他也越来越温柔。虽然两人时不时也拌几句嘴，可吵过之后，没多久就和好如初，反而更加亲密起来。
    颜紫绡平时跟小玄吵吵闹闹，可教小玄练剑的时候，却很是认真，每个动作都帮他纠正到最完美。这一个教，一个学，自然免不了肢体接触。两个少年男女挨挨蹭蹭多了，免不了擦枪走火。有时候没拆上几招，两人不知不觉就拥在一起，唇舌相缠，耳鬓厮磨，变成了“妖精吵架”。只是颜紫绡牢记着张大婶教自己的女儿家规矩，只肯让小玄拉拉小手，亲亲嘴儿。小玄每次都被她撩拨的下身硬硬，又发泄不了，只能苦着脸，挺着肉棒继续练剑。
    颜紫绡虽然有时候也觉得，自己一个还没出嫁的女儿家不该这么纵容小玄。
    可每跟小玄多待一会多亲热一次，芳心里就越喜欢他一分。这也导致两人每天“练剑”的时辰越发长了，只是倒有一大半的时间，是在做那“妖精吵架”的羞人事情。廉锦枫虽然奇怪，可见姐姐和小玄不再互相斗气，也就不多问了。
    当然，再美妙的日子，也有烦恼的时候。小玄跟两个姐姐相处久了，有时候也被她们弄得哭笑不得。廉锦枫对他万般呵护，可是总爱管着他，一发现他有什么坏习惯，就用温温柔柔的语气，在他耳边念叨……颜紫绡虽然和他时常亲热，好的蜜里调油。可平时总爱摆姐姐架子，命令小玄做这做那。小玄要是犯懒，还拿出戒尺威胁他……“哎，小玄，你怎么又不换衣服？都脏成这样了！再不听话，枫姐姐可要生气了….”其实也就一天没换，一点都不脏….“哦…我这就去换…”小玄有气没力。
    “小贼，快来讲个故事给姐姐听，姐姐无聊死了….”小玄从小爱看志怪小说，颜紫绡很喜欢听他说故事…“啊？我我累了，想不出故事来…”小玄垂死挣扎。
    “是吗？嘻嘻，不知道那把戒尺能不能帮你想出点什么来呢？”颜紫绡笑靥如花。
    “别别，我这就来，这就来….”小玄吐血。
    最让小玄惊恐的，是一天晚上吃饭的时候，颜紫绡当着他面，递给了廉锦枫一把一模一样的戒尺。廉锦枫很是疑惑，歪着小脑袋问道：“姐姐，这是什么东西？送给我的嘛？”
    颜紫绡眼睛弯成了月牙儿，笑眯眯的瞅了小玄一眼：“恩，妹妹，你可要收好了。这可是学堂里打板子用的戒尺呢，小贼最怕这个…”
    廉锦枫一呆，大眼睛眨了又眨，转头问小玄：“小玄你很怕这戒尺嘛？那我不要了….”
    小玄看到那戒尺，屁股就发痛。窘的恨不能找条地缝钻进去，心里骂着颜紫绡，嘴硬道：“谁…谁怕了，我才不怕….”
    颜紫绡朝他刮了刮脸蛋羞他，就把廉锦枫拉到一边，两姐妹窃窃私语起来。
    小玄耳朵很灵光，隐约听到颜紫绡几句话。“男孩子皮，小贼年纪小，就要好好管教”，“下次要是不听话，就脱了他裤子，用这戒尺打他光屁股，自然就乖了~”。小玄本以为廉锦枫不会收的，谁知她晕着脸儿，瞅了自己几眼，含着羞就把戒尺收进了袖子里…完了完了，温柔的枫姐姐也要被带坏了，这还了得，小玄赶紧自救：“枫姐姐，你你别听紫绡姐乱说，她就爱作弄我….”
    廉锦枫俏皮得冲小玄眨眨眼睛，抿嘴一笑道：“奴家倒觉得姐姐说的很对呢…小玄有时候一点都不乖。下次你要是不听话，枫姐姐就打…打你屁股！”
    晴天霹雳，小玄懵，完了，好日子到头了……时间一晃，小玄住在这颜家村已经快一个月了。虽然有两女相伴，可小玄爱玩爱闹的性子哪能憋得住。平日里没事的时候就在村子里晃荡，倒也认识了好几个玩伴。张大婶家的张小虎，北面李老叔家的李狗儿，都跟小玄差不多年纪。十三四岁的少年哪有什么复杂的人际关系，几个毛头小子一顿乱吹，很快就打成一片。
    小玄虽然年纪最小，可他身上银票多多，又会剑法。读过许多书，总能想出好听的故事和好玩的点子，几个少年很快就认他当头儿。当然了，最重要的还是小玄祭出了必杀技。他拿出伏凤邪录，挑了几幅最刺激的春宫，画出来给大伙儿传阅。几个精虫上脑的小子兴奋的嗷嗷叫，当即全票通过，认小玄当老大。这自古以来，得春宫者得天下啊……这天中午，小玄和颜紫绡正在后园里练剑，却听到颜府门前一阵喧哗吵闹。
    小玄听声音似乎是张小虎他们，皱眉道：“紫绡姐，好像是小虎狗儿他们来了。几个臭小子，怎么这么吵，我出去看看！”颜紫绡娇俏的白了他一眼：“哼，别以为我不知道你们整天干什么。我和你一起去，不准你跟他们学坏了！”
    小玄哭笑不得，只好跟着颜紫绡走到颜府门口，只见张小虎等一群少年，横七竖八的倒在了地上。一个精瘦的中年人一身银色长袍，脸色白的诡异，站在路中间，正冷冷地看着着自己。他盯了小玄一会，回头向一个獐头鼠目的猥琐汉子问道：“你说抢走我门中伏凤宝录的，就是这小子？小小年纪，你们能折在他手上？”
    猥琐汉子恭敬的一弯腰：“银长老大人，正是这小子。他年纪虽小，可狡猾的很，把我们兄弟俩全给骗了。”
    “啪！”银长老给了猥琐汉子一记重重的耳光，冷哼道：“哼，没用的东西，真是丢尽了我们合欢门的脸！”又扭头瞅了颜紫绡两眼，目中变得淫邪火热，阴阴一笑道：“嘿，你们兄弟俩没用，可眼光倒不错。这小美人大腿这么长，真是极品货色，本座就饶了你们一回！”
    猥琐汉子陪笑道：“是是，银长老英明！不光这一个小妞，这儿还有一个美人呢。属下这就戴罪立功，帮长老擒下她们!”走上前去，喝道：“臭小子，你还记得我嘛？”
    躺在地上的张小虎几个很够义气，大声呼喊：“老大，快走！他们不是好人，拿了你的画像到处找你呢。我们刚问几句，就被他们打成这样…”
    小玄定了定神，瞅了那猥琐汉子一眼，笑道：“我说是谁，原来是小猪哥兄弟啊。怎么，是来孝敬你大哥我的？”
    小猪哥大怒：“是小诸葛，不是小猪哥！小子死到临头还敢耍嘴皮子，这是我们合欢门金银两位长老之一的银长老。银长老武功盖世，你赶紧跪下磕头，说不定能给你条活路！”
    小玄掏掏耳朵：“啥？淫长老，哦，原来是又淫又贱的长老啊，久仰久仰！”看到小猪哥，小玄已经知道对面是来寻仇的。又看到那什么银长老色眯眯的看着紫绡姐，心里更是气不打一处来，立刻出言嘲讽。颜紫绡正给那银长老看的芳心火气，听小玄骂的好玩，忍不住扑哧一笑，更添娇丽。
    银长老脸上红光一闪，阴冷地盯了小玄一会，道：“小子，小小年纪可不要不知天高地厚。你师长是谁，没教过你江湖规矩吗？”这银长老虽然为人淫邪，但向来小心谨慎，要不然也做不到长老位置。他不知小玄和颜紫绡底细，万一招来对方长辈寻仇也是麻烦，先用话试探一下。
    小玄嘻嘻笑道：“我师长？嘿嘿，你这淫长老听好了，我师父可是天上地下第一厉害的剑侠，号称无双玉女是也！”
    银长老一愣，无双玉女，自己闯荡江湖三十多年，没听过这号人啊….眯了眯眼，问道：“哦？小子，那你师父现在人在何处？本座倒要问问，是什么人敢触我合欢门的霉头!”
    小玄得意洋洋的冲颜紫绡一指，笑道：“喏，这不就是我那天下无双的玉女师父啰！真是的，这么大人了，还有眼无珠！”颜紫绡见小玄戏耍银长老，白了他一眼，芳心却甜蜜至极，嗯，这无双玉女确实挺好听呐……银长老连着给小玄戏弄，他再沉着谨慎，也不由怒发冲冠，怒喝道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来！本座今天就让你见识见识，什么是求生不得求死不能！”双掌一错，掌心处寒芒闪动，合身就向小玄扑了过来。
    颜紫绡练剑多年，对武者的功法比小玄了解的多。一见银长老的身法掌法，急急娇呼：“小玄，快闪开，他用的是掌刀，你不是他对手！”情急之下，颜紫绡娇躯一摆，挡在小玄身前。长剑挥动，挡住银长老含怒击来的双掌。剑掌相交，竟发出“铛”得一声爆响，如金铁交击，震得小玄头皮发麻。
    这掌刀功法，是让人的一双手，堪比刀枪剑戟，有裂金碎石之威。修炼起来极其艰难，武林中难得一见，没想到竟然在这银长老手中出现。颜紫绡长剑接住银长老一击，只觉一股大力涌来，胸口一阵闷痛，一口鲜血涌进了口中。可她怕小玄担心，硬生生把血给咽了下去，难受到了极点。
    小玄学剑以来，还是第一次真正跟人动手。但他天资聪颖，又耳聪目明，一眼就看出颜紫绡也挡不住这凶险的掌刀。心中大急，大喊道：“紫绡姐，不要跟这老淫棍正面对敌，你先缠住他，我来解决这小猪哥！”
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com小玄眼见那猥琐的猪哥，正偷偷绕到颜紫绡身后，拿出一对判官笔想要偷袭。他怒发冲冠，一个旋身冲向小猪哥，迎面就是一招颜家剑法攻势最猛的“天女散花”。这小猪哥虽然上次被小玄耍得团团转，可也算江湖好手，身法尤其滑溜。眼见小玄剑光闪烁，不能力敌，脚下一转，绕了开去。小玄毕竟练剑时间不长，经验稍弱，一时间竟奈何不了这滑溜至极的小猪哥。
    这边小玄正杀的难分难解，颜紫绡的情况就不妙起来。银长老的每一掌都势大力沉，要是一个不慎，就是开膛破肚之祸。这颜府门口是一片开阔地，不适合躲闪，颜紫绡心念电转，就掉头冲进了颜家后园。仗着身法灵活，颜紫绡犹如一只雨燕，绕着银长老转圈。掌刀袭来，也不抵挡，借着凉亭，回廊和银长老大兜圈子。银长老久战一个小丫头不下，心里更是狂怒，双掌狂风骤雨似的挥动，让颜紫绡处境越发艰难起来。
    小玄瞧着颜紫绡钻进颜府，也不知道情况如何，心里又是担心又是焦急。
    奈何小猪哥左躲右闪，一时也拿他没法。小玄看向四周，见张小虎，李狗儿他们已经从地上爬了起来，灵机一动，大喝道：“小虎，打这个淫贼的后背！”小猪哥大惊，赶紧闪避，再往身后看去，空荡荡哪里有人。小猪哥大怒：“臭小子，操你娘，又来耍老子我！”判官笔一举，又和小玄战得难分难解。
    谁知没过几招，小玄又喝：“狗儿，对，打他的腿！”小猪哥将信将疑，跳了开去，发现又给小玄骗了，嘴里不干不净，骂娘声不绝于耳。
    再斗几招，小玄故技重施，一声断喝：“对，小虎，打他后脑！”
    “哈哈哈，贼小子，你当老子我还会上当嘛？我又不是傻—”话还没说完，小猪哥脑后风声一响，一根大木棍“碰”一声就砸在了他脑袋上。小猪哥脑袋一晕，然后就什么都不知道了…….张小虎在他身后举着根大棒子，咧嘴笑道：“老大，你看我这一棍如何？
    敢打我小虎，老子打死你个贼厮鸟！”说完就拿着棍子在小猪哥身上狠狠补了几下。
    小玄冷冷扫了小猪哥一眼：“你还不是傻缺，真是猪哥一个…”他心悬颜紫绡安危，简单交代了几个少年看管这猪哥，就急匆匆得冲进了颜府。
    等小玄掠进后园，颜紫绡已经迭遇险招，左支右拙，眼看就要支持不住。这掌刀要是挨上一下，真个就香消玉殒了。小玄吓得心跳都快停了，举起长剑冲银长老背后刺去，大喝道：“老贼，看剑！”银长老之前被小玄戏弄，对这小子很是痛恨，舍了颜紫绡，转身对着小玄就是一掌。小玄哪敢硬接，仗着耳目敏锐，不断躲闪。
    颜紫绡之前跟银长老缠斗，已经累得娇喘吁吁。可小玄遇险，她看得心惊肉跳，银牙一咬，提剑再上。两人这段时间每天都呆在一起练剑，配合起来心心相印，极为默契，倒也能抵挡住银长老一阵。可一双少男少女，毕竟练武时间太短，慢慢就落在了下风。小玄想着用言语干扰对方，挑衅道：“老淫棍，小爷看你面白无须，莫不是个太监吧，你们合欢门怎么找你这么个太监当长老呢？不如改名叫太监们算了！”
    谁知这银长老毫不动怒，手上不停，还淫邪地瞅了颜紫绡两眼道：“待会你爷爷我当着你面，插爆这小美人上面下面三个小穴，你就知道老子是不是男人了…”嘴里还啧啧两声，淫笑道：“这小骚货腿长屁股翘，老子就喜欢折磨这种妞。待会让她跪在地上，屁股打烂了再压着干后庭，岂不爽死爷爷我了….”
    听到这种淫邪地极点的话，小玄狂怒。娘的，那些剑侠小说里不都说把敌人气晕了头，就赢了一半嘛。怎么换做自己，就反过来了…颜紫绡更是不堪，俏脸羞怒之下，涨的通红。芳心里更是隐隐发寒，万一…要是真被这老淫魔当着小玄面那么折腾，自己还不如死了算了…….这边两人士气受挫，应付起来越发力不从心。小玄眼见情况不妙，脑子急转，猛然摸到怀里那瓶“清风散”，立刻有了计较。他贴近颜紫绡，低声说：“紫绡姐，快，你绕到左边用天女散花刺他！”
    颜紫绡虽然不明所以，可对小玄极度信任。她柔腰一扭，绕到左侧，拼尽全力施展出“天女散花”，十几多剑花将银长老团团罩住。阳光射在长剑上，光芒刺眼，银长老下意识的闭了下眼睛。小玄眼睛天生敏锐，一刹那的功夫，就将怀中小瓶向着银长老脸上砸去，大声喝道：“看暗器！”
    银长老眼前剑光刺眼，白茫茫一片。只能听音辨位，掌刀一划，把这飞过来的“暗器”砍成十几块。谁知这“暗器”碎了，可里面的粉末却扑在了他脸上。
    银长老下意识的一抹脸，骇然叫道：“清风散！你这小鬼哪里来的清风散！”
    这清风散本就是合欢门的迷药，他又哪会不认识。再顾不得颜紫绡刺过来的长剑，踉跄后退，着急的在怀里掏摸解药。
    小玄见计策奏效，大喜叫道：“紫绡姐，快，这老淫棍中了清风散，一起缠住他，别让他拿解药！”颜紫绡依言上去抢攻，和小玄两人一左一右缠住银长老。这清风散的药性慢慢发作，银长老招架起来越来越无力，竟给两人逼的腾不出手来掏解药。
    正当战局逆转的当儿，一阵急匆匆的脚步声传来，竟是廉锦枫跑了过来。原来她每天中午习惯午睡，一觉醒来，听到动静就跑过来查看。廉锦枫刚跑进后园，就见姐姐和小玄围住一个中年人，拼命厮杀。她不通武功，哪见过这等凶险场面，吓得心肝儿扑通扑通乱跳，娇声喊道：“啊—姐姐，小玄，出什么事了，你们…你们没受伤吧？”
    小玄见到枫姐姐跑来，心里大急，赶紧高喊：“枫姐姐，不要过来！我们都没事，你赶紧站远些，不用担心！”廉锦枫明白现在不能打扰他俩，赶紧跑开。可她实在心忧，跑到不远处平时洗衣服的水井旁，再迈不开步子。她就站在井边，大眼睛一眨不眨的盯着两人，生怕姐姐和小玄受什么伤害。
    这边银长老只觉得浑身力气一点点消散，手脚渐渐无力。再这么下去，不说拿下这小美人，自己能不能跑掉都成问题。他想拿解药，可每次刚挥掌击退两人，手还没伸进怀里，两人就又缠了上来。银长老谨慎一辈子，没想到竟在这少年手中阴沟翻船。他心里怒火万丈，厉声尖叫：“好好好！没想到老子今儿栽在这儿，老子就算是死，也不让你们好过！”
    银长老默察体内真力，他功力深厚，还保留着几分气力。但小玄和颜紫绡身法灵便，一触即走，气力衰竭之下，实在拿他们没办法。银长老挡了几招，眼角余光里却看见廉锦枫正柔柔弱弱的站在不远处，满脸担忧的看着这边。他料想这娇柔的小姑娘也必然是这颜府中人，一时邪火上冲，老子今天就算跑不了，也要杀一个陪葬！
    银长老大喝一声，双掌齐出，逼退颜紫绡和小玄，闪身就朝廉锦枫冲了过去。“不好！老贼要拼命，枫姐姐快跑！”银长老明显想拉廉锦枫陪葬，小玄急的心胆欲裂。可廉锦枫一点江湖经验也没有，见银长老满脸狰狞杀气腾腾，早吓得呆了，站在井边都忘了动弹。
    “枫姐姐，快跑啊！”银长老离廉锦枫已经不到十丈，掌心银光闪烁。眼见枫姐姐就要玉碎掌下，小玄一股热血涌上心头，想也不想，就是一招练得最熟的“玉女投梭”。少年秀挺得身形如离弦之箭，挡在了廉锦枫面前。
    “砰！”本是击向廉锦枫的掌刀，结结实实落在了小玄胸口上。小玄如被千钧铁锤击中，闷哼一声，鲜血夺口喷出。脚下一阵踉跄，往后便倒。可他身后就是水井井沿，小玄脚下一绊，一下子就落到了井里。
    “哈哈哈，臭小子，老子今日就是死，也能拉你陪葬！”
    “不要，不要啊——小玄！！”“啊——我杀了你！！”
    两声同样凄厉的尖叫，两张惊骇欲绝的俏脸。看到小玄中掌落井，颜紫绡和廉锦枫脑袋都晕眩了，芳心飘飘荡荡，如同身在最害怕的噩梦中。
    “你给我的小玄赔命来！”
    颜紫绡刚才离得稍远，拼尽全力还是晚了一步。她只觉心痛的像是裂成了千百片，贝齿咬着下唇，唇角已经溢出了一道血线，手中长剑疯了一样刺向银长老。银长老想要闪躲，可刚才那一掌已经耗尽了他剩下的力气。他身形一晃，就再也动弹不得，只能眼睁睁看着颜紫绡的长剑刺穿了他的咽喉。银长老喉间“咯咯”作响，一双眼睛死鱼般的凸起，软倒在地。堂堂合欢门长老，身怀掌刀绝技，就这么死在两个少年男女手中，难怪他死不瞑目。
    这还是颜紫绡生来第一次杀人，可所有的感觉她都感受不到了。明眸里能看见的，只有妹妹那张悲痛欲绝的俏脸，和那方吞噬了小玄的水井…….
 水镜百花美人图（卷03）07-09
    第七章“妹妹，还是我下去，你留在这里。你身子弱，下到井里会很危险………”
    “姐姐，你留在上面吧。万一再有坏人来，还能抵挡一下。求你，让我下去救小玄！”
    “妹妹……”
    “姐，不要劝我了。要不是我笨，小玄也不会遭难。他…他要是出了事，我…我就陪他去了…”
    颜紫绡看着廉锦枫，那张平时总是羞红的小脸，已经惨白如纸，大眼睛里满是凄绝的神情。颜紫绡忍着眼泪，心里默念：“妹妹，原来原来你和我一样啊。小玄，乖小玄，为了我们，你千万不要有事啊….”
    廉锦枫一向柔弱，没什么主见，可这次颜紫绡劝不住她，也不想劝她。颜紫绡找来一根长绳，悬挂在井口的木轱辘上，慢慢把廉锦枫放了下去…——小玄落在井里，才发现这井中水很深。好在他从小生在岭南，水性不错，很快就浮了起来。小玄这才晃过神来，自己竟然没有死！默查了一下体内情况，小玄惊讶的发现伤势也不重。回想了一下，他又在怀里掏了掏，嘻嘻笑着举起一面小镜子：“姐姐说，你这小镜儿能保护我，没想到你丫今儿真立功了…”看了看镜面，小玄更是吃惊。在银长老开山碎石的掌刀下，这薄脆的镜子竟然丁点没事。他心知这镜子确实有些玄妙，珍而重之把这“救命恩人”收进怀里。
    此时正是盛夏，井里的水虽凉，但冻不着小玄。可水实在太深了，他无法踩到井底，扶着井壁，渐渐有点支撑不住。一个失神间，他咕嘟嘟的就直往下沉。
    小玄暗暗叫苦，丫的，我一个助人为乐日行一善见义勇为的好孩子，难道就要死在一口井里？就在这时，小玄隐约看见井底深处有光亮传来，怔了一怔后，他用尽最后一点力气往光亮游去。
    “哇，这是！！”这颜府的水井底竟然有一个暗道！小玄从水面窜数来，抬头看去，发现这里是一个巨大的石室。石室的角落里有一大块会发光的石头，光亮就是来自这里。
    小玄爬进石室，使劲喘着气，休息了好一会儿，这才站起来，四处打量。只见这巨大石室的四面墙壁上，画着一幅幅画，画的都是舞剑的小人，还有不少口诀刻在周围。小玄定睛细看，只见口诀的开头上书：“镜花剑诀，乃颜氏剑仙修行之道根本。颜氏子孙当切之重之，克己勤勉…….”
    小玄心中狂喜，紫绡姐，我帮你找到颜家失传的剑仙之道了！
    小玄兴奋了好一会儿，又从水道里穿出去。头刚冒出水面，就被两只香碰碰软嫩嫩的玉手抱在了怀里，一股少女淡雅的体香扑鼻而来。
    “小玄—真是小玄，谢天谢地，姐姐终于找到你了……”
    廉锦枫满面泪痕，珠泪一滴滴落在小玄脸上。原来她下到井底后，四处没发现小玄踪影，以为小玄已经无幸，正哭的伤心欲绝。没想到小玄却生龙活虎地从水里钻出来，这一惊又一喜，廉锦枫柔弱的身子经不起折腾，狂喜之后就晕了过去。
    “枫姐姐，枫姐姐，你怎么了？醒醒—”小玄吓了一跳，赶紧抱住廉锦枫软倒的娇躯，连声呼唤。
    好一会儿，廉锦枫才悠悠醒转，伸出手抚摸小玄脸颊：“小玄，真…真是你嘛？姐姐不是在做梦吧…我找遍了都找不到，还以为再也见不到你了….”
    想起刚才的心伤，廉锦枫泫然欲泣。
    小玄心里感动，不想让她伤心，掐了她小脸一下，嘻嘻笑道：“枫姐姐，疼不？疼就不是梦啦，小玄这不好好的嘛，那老淫棍哪能奈何得了我…”
    廉锦枫见到小玄，心里欢喜。还带着晶莹泪珠的小脸粲然一笑，犹如雨后海棠，娇艳明丽。小玄痴痴瞧着，一时间竟挪不开眼去。廉锦枫被他瞧着，芳心里甜如蜜糖。她偷偷瞅了瞅男儿的俊脸，情欲剧生，一股痒痒的感觉似乎往全身骨头里钻。廉锦枫忍不住“嘤咛”一声娇呼，紧紧把小玄搂在怀里。小脸一扬，两瓣香唇紧紧贴在小玄嘴上。
    “唔——”
    小玄温香软玉在抱，不禁想起了拥抱颜紫绡的感觉。怀里的这具娇躯柔得就像春水，跟颜紫绡的修长结实不同，仿佛一点骨头也没有。小玄品着美人香软的小嘴，轻轻吮着。这还是他第一次跟廉锦枫这么亲热，不敢乱来，怕吓到了害羞的枫姐姐…双唇厮磨，没一会，小玄只觉得怀里的娇躯越来越滚烫。一根软软的丁香小舌慢慢伸进了自己嘴里，似乎又有些羞怯，舔了下小玄舌头，一下又缩了回去。
    这最爱害羞的枫姐姐亲热起来，竟比爽朗的紫绡姐还要热情—小玄心中大荡，哪肯让那怯怯的小香舌躲回去，伏凤手施展开来，舌头缠住美人的丁香打圈儿。两只手也不闲着，按在美人胸前两团嫩肉上抚弄起来，大拇指更压着乳尖那小小的蓓蕾，来回揉搓。
    廉锦枫头一次跟小玄亲热，就给他坏心眼的用上了这伏凤手，小脑袋登时就晕了。美人敏感的奶肉被小玄捏着，只觉得男儿的手仿佛有魔法一样，抚过的地方麻酥酥，热辣辣。特别是那粉嫩的乳尖，才被手指划了几下，就勃然挺立。一股强烈的快感入骨入髓，美人眼殇耳热，星眸迷离，被堵着的小嘴里“唔唔”娇喘不断。
    小玄把玩了会枫姐姐嫩奶，还不满足。一只手捏着奶子，另一只手绕到美人背后。掌心揉着枫姐姐的香臀软肉，中指伸得老长，探进了美人腿心蜜穴处。
    指尖一片湿润滑腻，小玄大乐，枫姐姐看着害羞，竟然这么火热敏感……廉锦枫身子虽然娇小，可这玉乳香臀长得却肉嘟嘟软嫩嫩的。小玄中指被美人屁沟夹住，竟动弹不得。他恶作剧的心思发作，捏着奶子的手下探，把美人的一边臀肉拉开，让屁沟毫无保留的张开。两根手指插进去，顺着美人屁沟从下往上重重一捋…廉锦枫正被这伏凤手弄得晕晕乎乎，给小玄两根手指同时扫中最敏感的花穴和菊门，娇躯整个都麻了。裸露在外面的白腻肌肤起了一片疙瘩，小嘴被堵着，喉咙里“嗯嗯—”一声长吟。这刺激过了头，她小腰扭着就要挣扎起来。
    小玄心里暗暗坏笑，他最是喜欢欺负这温柔的枫姐姐。双臂箍紧，不让她逃开。左手更大力的分开美人臀肉，右手还加了一个手指进去。三根手指蘸着美人腿间春水，在她屁沟中上下划动，扫过菊门蜜穴的时候，还坏坏的戳一下，揉一圈，折腾得怀里美人娇声越来越响，越来越媚….发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com这可苦了枫美人，给男儿紧抱在怀里，亲著小嘴，捏着屁股肉，还被手指在屁沟里上下捋动。刺激太强烈，她忍不住柳腰扭摆起来，肉臀前后耸动，想要甩开屁沟里那三根难熬的手指。可被小玄搂在怀里，屁股前耸，小腹就感觉一根硬硬的棒儿把自己向后顶；屁股后撅，就把屁沟和两个小穴完全送给了男儿手指蹂躏……廉锦枫已经被这淫技玩弄的完全失了神，香臀耸动起来越来越猛烈，小腹撞着男儿下身“啪啪”作响。这捋美人屁沟的淫技，其实是伏凤手中的一招，叫做“抚阴指”。一旦上身，美人必定春情汹涌，只能被一路玩到高潮泄身，才能清醒过来。
    小玄第一次用着“抚阴指”，见枫姐姐被这亲嘴捋屁沟弄得乳摇臀晃，心里刺激非常。身下肉棒硬的快要爆炸了，再给美人软软的小腹不断撞着棒身，捋屁沟的手指不禁越来越大力，带的美人下身春水飞溅。手指捋动了不到三十来回，怀中美人娇躯猛颤，嘴儿也亲不动了。“啊—姐姐美死了—”一声羞叫，美人蜜穴正好被手指扫到，花唇一阵翕动，一波春水射了出来，顺着大腿滴滴答答的流了下来……第八章井底下，小玄也被怀中美人刺激的欲火高涨。指尖触碰到的花唇柔嫩如软豆腐，一波波春水射的手指发麻。小玄从伏凤录中读过，女儿家高潮喷出水儿来叫做“潮吹”，只有最敏感的美人才有这种反应。想起书里所写的这种美人的浑身妙处，小玄再也无法忍耐，解开衣襟，就要提枪上阵。
    “妹妹，你怎么了？找到小玄了吗，他…他有没有事啊！？”纯阳龙王还没现身，就有一阵娇呼从上面传来。原来颜紫绡见妹妹下到井中，许久没有回应，又担忧小玄安危，忍不住趴在井沿上大声呼喊起来。她可没想到，自己那个保守害羞的好妹妹，正在和自己牵挂着的情郎如火如荼着呢…廉锦枫被这捋屁沟的淫技弄得春水潮涌，芳心里的火热不减，可小脑袋却清醒了不少。听到姐姐的呼唤，感觉屁股蛋上小玄的手还动的厉害，一下一下扫着自己最羞耻的两个穴儿，带来一波波酥麻的快感。她瞬间俏脸红透，仿佛要烧起来，慌乱得推开男儿，羞叫道：“嗯唔唔—小玄，快住手，不要这样—”小玄正在兴头上，哪里肯放。
    一个劲的在廉锦枫怀里乱拱，上下其手。
    “小…小玄，听话！乖，放开姐姐，不然姐姐就生气了！”
    怀中男儿如癫如狂，火热的喘息喷在雪颈玉乳上，又是一阵阵的酥痒难耐。
    廉锦枫虽然心爱小玄，可她本就保守害羞。刚才被伏凤手害的失了神，才被小玄捋着屁沟捋到高潮。现在她清醒过来，想起刚才的羞人事情，哪里肯让男儿再肆意轻薄。
    可小玄兴动之下，像头小牛一样拉也拉不住。廉锦枫一狠心，左手扭住小玄耳朵，右手高举，在男儿的小屁股上连着就是几下巴掌。
    “噢噢—痛，别打别打，额——枫姐姐你怎么突然打我？”小玄突然受痛，惊的从廉锦枫怀中跳起来，还一脸委屈无辜的看着美人。
    “你…你还有脸说，枫姐姐都给你欺负成这样了…”廉锦枫见小玄占了自己这么大便宜，还摆出一副可怜相，真是好气又好笑。又想起刚才自己被这男儿亲嘴摸奶，还…还被捋屁沟弄得耻态百出。芳心羞煞了，大眼睛眨了眨，珠泪就断了线的珠子一样留了下来。
    温柔的枫姐姐在面前梨花带雨，小玄立刻慌了手脚，焦急道：“枫姐姐，你怎么又哭了….小玄哪有欺负你…”
    廉锦枫听小玄还不承认，芳心大恼，羞怒道：“你…你做了还不承认，我问你，你刚才对我做什么了？！”
    小玄还是第一次见廉锦枫冲自己发火，更加慌乱，期期艾艾地说：“啊,那个啊….刚才枫姐姐太美了，我一时没忍住…不不是欺负，就是想亲近姐姐….”
    谁知美人儿听了这话，哭声越发大了起来。这枫姐姐哭起来，小玄真是没奈何，急的像热锅上的蚂蚁一样，胡乱说着好话，一个劲的道歉。
    “枫姐姐，别哭啦，都是我不好——”“小玄知错啦，下次再也不敢了…”
    “呜呜—那那你说，你错哪儿了？”廉锦枫抽抽噎噎的说。毕竟轻薄自己的男儿是小玄，她其实已经不生气了。可瞅着男儿俊脸急的通红，她心里甜如蜜糖，忍不住想多看他发急的模样….“啊？我…我错在不该亲近枫姐姐？”小玄满头问号，自己亲近枫姐姐有错嘛……“这是错吗？想好了再说，要不姐姐不会原谅你的….”廉锦枫捂着小嘴哭道，可惜小玄看不到，美人唇角翘翘，正憋着笑呢….小玄急了，脱口而出：“那那就是我不该摸姐姐的奶儿和屁股，不该把姐姐弄湿了…”还举起手指，指尖亮晶晶的一片，还留着美人潮吹留下的春水….“你…你要死了！这种话都说得出口！你你欺负死姐姐算了…”廉锦枫本想逗弄男儿一会，没想到小玄说出这等疯话来。大羞之下，又哭了起来。
    小玄苦了脸：“枫姐姐，那…那你说我哪儿错了，我就哪儿错了好不好….不要哭了，求你了——”
    “呜—你把我当成什么不知羞耻的女儿家了。我—我被你这么折腾，你让姐姐死了算了—”廉锦枫哭的大声，可怎么听都有点太夸张了….小玄吓蒙了，手足无措道：“枫姐姐，小玄这下知错啦—要不…以后小玄再也不随意亲近你啦——”唔——你说话算话？“美人不哭了，扬起头瞅着小玄。”男子汉大丈夫，说了就不反悔，以后小玄再敢对枫姐姐乱来，就—“小玄见她不哭了，大喜，举起右手就要发誓，可却被一只玉手按住嘴巴，说不出话来。
    廉锦枫柔声道：”不用，你说了姐姐就信你。那说好了，以后没我允许，不能再这么乱来，听到了吗？“见小玄乖乖点头，她眼波流转，抿着小嘴笑起来：”嘻，我想起来了，姐姐送的戒尺我还收着呢。再敢胡闹，姐姐就打你屁股—“小玄见枫姐姐笑靥如花，之前伤心的样子半点也没了，心里一阵懵，怎么感觉像是掉进了什么陷阱里一样…小玄和廉锦枫说着话儿，可急坏了上面的颜紫绡。她扶着井口探出头去，俏脸带泪：”小玄！妹妹！你们怎么了？—“小玄一惊，光顾着哄枫姐姐，这下可把紫绡姐急坏了！他赶紧仰起头高喊：”紫绡姐，我没事！对了，这井底有个东西你见了肯定高兴，你快点下来，我带你去看！“颜紫绡急了很久，突然听见小玄声音，欣喜至极，俏脸瞬间灿烂了起来。她小嘴里嘀咕着：”臭小贼，害姐姐担心！这井里能有什么好东西，要是敢骗我，哼哼哼！“可手里也没闲着，拉着绳子也滑进了井中第九章颜紫绡拉着绳子下到井底，小玄扶住她的腰，带着她落入水中。颜紫绡看了小玄好一会，发觉他并未受伤，也松了口气。
    只是妹妹却在那红着俏脸，目光躲躲闪闪不敢看自己，颜紫绡疑道：”锦枫，你怎么了？脸怎么这么红，刚才我喊你都不答应一声，可急死姐姐了…“小玄正想接口，却被廉锦枫狠狠在腰上掐了一下，痛的差点叫出声。小玄揉着腰，疼的龇牙咧嘴。枫姐姐真是的，没事掐这么狠，痛死了…发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com廉锦枫也不管他，抢着说道：”啊，姐姐没事—刚才我见到小玄没事，有点激动，就给忘了—“颜紫绡本来爽朗，也没太在意，随口道：”恩，小玄没事就好。对了，小玄，你说有什么好东西给我看来着？“小玄嘻嘻一笑：”看了你就知道，来，我带你们去。“小玄一手拉着一个女孩儿，向着井底的暗道游去。等见到石室和墙壁上隽刻的剑谱心法，颜紫绡惊得小嘴大张，结结巴巴地道：”小….小玄，这是—？
    “小玄嘻嘻笑：”对，紫绡姐，我们找到颜家剑仙的修行心法了！！“”哇—小玄，你真是姐姐的福星！“颜紫绡心中欣喜至极，也不顾妹妹在场，”嗒“得一声在小玄脸上亲了一口。廉锦枫知道两人嬉闹惯了，也没想那么多。颜紫绡找到家族失传多年的剑仙心法，心花怒放，在石室四处乱看。
    石室内除了那块会发光的大石头，别无他物。颜紫绡瞅了那块石头一会，惊叫道：”小玄，妹妹，快看，这块石头上也有字呢！“小玄和廉锦枫凑近观看，只见大石头上刻着好长一段文字，开篇是几个大字:”水月心经，水木相生。乃颜家祖先无意中所得，可修炼体内水木玄力。水木玄力，滋养万物，天人化生。用于炼丹炼药，疗伤解难，可事半功倍….“颜紫绡嘟嘟小嘴：”额，原来是一本郎中才看的书，本姑娘又不想悬壶济世，有什么用嘛—“小玄笑道：”那当然，紫绡姐可是无双玉女剑仙呢，当然不能去当女大夫啦—“颜紫绡给小玄一赞，更是开心，拉着廉锦枫道：”好妹妹，我们既然找到了颜家剑法，你就和我们一起学剑吧，三个人更热闹呢—“廉锦枫踌躇了一会，犹豫着道：”啊，姐姐，还是算了吧—我倒是很喜欢这水月心经呢，以后你们学剑，我给你们炼药多好啊—“她眼波一转，又瞅了瞅小玄：”小玄今天这么危险，可吓坏奴家了。要是学了这心经，我以后还能帮到你们的….“廉锦枫性子柔弱，不爱剑侠之道，颜紫绡也就不逼她了，跟小玄两个兴高采烈的看起颜家剑法来。只见石壁上一行大字，上面写着”镜花剑诀，乃颜氏剑仙修行之道根本….“这行字小玄见过，可仔细一看，旁边还有一行小字，写着”非颜家子孙，不得传授。“小玄暗道糟糕，自己肯定不算颜家子孙，这下看来学剑要泡汤了…颜紫绡正开心呢，没看那么细，女孩儿高兴地说：”小玄，以后我们就能好好学剑啦！我们一起努力，争取跟老祖宗一样，学到陆地剑仙，打遍天下无敌手~“小玄指着石壁上的小字，提醒她：”紫绡姐，可你看上面写着，不是颜家人，不能传授呢—“谁知颜紫绡毫不在意，反而笑吟吟的瞅着男儿道：”嘻嘻，你不是叫我紫绡姐嘛，谁说你不是颜家人了~~“小玄乐开了花，使劲点头：”这倒也是哦，你是我紫绡姐姐嘛，姐姐教弟弟剑法，不算外人啦—哈哈……“颜紫绡抿了抿小嘴儿，使劲白了小玄一眼。笨蛋，就知道叫姐姐，本姑娘可没拿你当弟弟，要不非一天打你二十次不可……小玄和颜紫绡看剑法，廉锦枫学心经。三人刚开始学，自然兴趣盎然，呆了好一会功夫。等到三人从井底上来，日头已经偏西了。
    小玄出了井口，猛然见到井边银长老的尸体，吓了一跳，道：”紫绡姐，这….这老淫棍死了？“颜紫绡刚才一心记挂小玄，现在看到银长老可怖的死状，芳心后怕不已。毕竟一个女儿家，第一次杀人。
    她平时再怎么坚强，也害怕得哆嗦起来。拉着小玄胳膊，声音都带上了哭腔：”小…小玄，我，我见你危险，才一时下了狠手。呜呜呜，你说这色魔不会变成鬼晚上来找我吧——“颜紫绡平时胆子大，可就怕鬼怪。有时候听小玄说志怪故事，都害怕的堵住耳朵不敢听。想起变成鬼的老色魔，她机灵灵一个寒颤，登时呜呜哭了起来。
    小玄心里暗笑，紫绡姐简直…太萌了。他拍拍颜紫绡肩头，安慰小孩子一样道：”乖，紫绡姐不怕怕，你是无双玉女嘛，什么鬼都不敢来找你的—“发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com好不容易哄得颜紫绡破泣为笑，三人站在井边，意识到一个严重的问题……”额，小玄，姐姐，这…这色魔的尸体怎么办啊？“廉锦枫胆子小，让这尸体呆在后园，不得天天吓晕过去。”要不…我们把他丢在井里？听说鬼最怕水了，就不来找本姑娘了—“颜紫绡还在怕鬼中，抱着妹妹的胳膊瑟瑟发抖。
    小玄哭笑不得：”紫绡姐，那井里我们还得下去学剑呢…“颜紫绡窘了一下，眼巴巴得瞅着小玄，让他赶紧把鬼赶走。
    小玄想了一会，一拍脑门：”对了，可以让小虎他们过来，把老色魔和那小猪哥一起送去衙门嘛！这俩人作恶多端，说不定还有赏银呢~“说干就干，小玄出去喊了张小虎，李狗儿一票小弟进来。这些个少年郎见杀了人，也有些害怕。
    可毕竟热血年少，死的又是恶人。没一会儿，几个人就围着颜紫绡表达崇拜之情，差点就要推翻小玄，改认颜紫绡当大姐大了……小玄懒得陪这帮小子搞怪，径自去搬银长老的尸体。他忽然想起合欢门中人宝贝不少，心中一动。忍住恶心，小玄在银长老怀里掏了掏，没发现什么迷药，只掏出了一大把银票，足足有几千两之多。小玄不甘心，等他摸到银长老的腰带时，却发现腰带内衬有一大块凸起。小玄心中一喜，用力撕开腰带，却发现一本书掉了出来。”伏凤邪录“，四个熟悉的大字映入小玄眼中。
    小玄近来越读这伏凤录越上瘾，一直遗憾没机会见到下卷。想起下卷写的是驯服女子的奇技淫巧，小玄心中大热，连忙捡起书翻看。只见书中画着各种淫具的图谱，双头龙，狗尾巴，甚至还有一些淫邪物事，小玄连听都没听过…这是那伏凤邪录的下卷没错了！
    小玄一天之内先得颜家剑诀，后得伏凤邪录，喜得心花怒放。这本邪书可不能让两个姐姐看到，要不她们非剥了自己皮不可。小玄趁着大伙儿不注意，赶紧把书藏在怀里。
    又抖着刚搜到的一大叠银票，嘻嘻笑着走到众人面前：”看，我找到了什么好东西？“”哇，老大，这么多银票，小虎我一辈子也没见过——“”老大，分赃分赃啊，我算算，这下我狗儿能娶多少个老婆…“几个小子哪见过这么多钱，一个个眼冒金星，直嚷嚷要坐地分赃。小玄拿着银票拍他们的头，笑骂道：”娘的，分赃你的头，我们是土匪吗？我们这是劫富济贫，替天行道！“骂归骂，小弟跟着自己，好处也得给，小玄一人分了二百两银子。
    李狗儿嚷嚷：”老大，不够意思啊，还剩这么多呢，一起分了得了，让兄弟我多娶几个老婆啊——“小玄瞪他：”两百两都够你娶四个老婆了，老大我都羡慕。剩下的留作活动费，以后哥几个一起用—“几个小弟得了一大笔钱，高兴起来闹了许久。天都快黑了，几人才带着银长老的尸体和还晕着的倒霉小猪哥，到衙门领赏银去了。
    小玄这一天过得跌宕起伏，正想找两个姐姐好好聊聊。谁知颜紫绡狠狠给了他一个大白眼，揽着枫姐姐就走。”额，紫绡姐，又怎么了？我帮你把鬼赶跑了，你还凶我—“小玄委屈。”哼，小玄老大可威风呀！小弟娶四个老婆，你既然这么羡慕，还不快去娶上十个八个！“颜紫绡说着，拉上廉锦枫头也不回地就走了。
    小玄张口结舌….这是唱哪出呢，算了算了，女儿家的心思不能猜，我还是回去看黄书吧….哦，是邪录,邪录…第二天一大早，小玄和颜紫绡就一起下到井里，仔细研读镜花剑诀。小玄本以为练剑的方法，跟自己读的侠客小说一样，修炼内劲什么的，但这镜花剑诀并非如此。
    按照剑诀所述，每个人神魂内都具有玄妙的力量，如果能把这些力量引出来，就是武林中人梦寐以求的”玄力“。从有了玄力开始，才算正式踏入了剑道之门。
    武林中的其他功夫，都是先练内劲真力，转化到玄力起码要十来年的功夫。
    但这镜花剑诀独辟蹊径，从一开始就从玄力修炼，可谓巧夺天工。
    小玄看到妙处，击节赞叹：”紫绡姐，颜家不愧剑仙传世，这么绝妙的法门，真的只有神仙才想的出来—“颜紫绡正看的入迷，冲小玄招了招手：”小玄，快，快看这段……“小玄抬眼细看，只见石壁上一段文字让人目眩神迷。”镜花剑诀，共分五层境界。超人力之限，问天道本心。
    一层曰赤炎，剑气如赤火，烈炎如龙蟠，专破真气内劲，大成者可与江湖武者一战。
    二层曰紫歌，剑气如紫霞，以玄力引飞剑，人剑唱和，大成者唯修玄门人方可匹敌。
    三层曰青莲，剑气如青莲，青莲剑歌万兵折，大成者俗世凡尘难求一败。
    四层曰月华，剑气如明月，月华如水，瞬息可御剑千里，逍遥御仙。入得此境，可证陆地神仙。
    上穷碧落下黄泉，月华为引，皆可来去自如。
    吾练剑六十余载，天之幸也，终入月华境界，证陆地剑仙。深感镜花剑诀不止于此，奈何卷入皇权斗争，剑心大损。纵有补天之望，却无展冀之机。
    垂垂老矣之年，吾殚精竭虑，记下第五层境界于此陋室之中。
    镜花剑诀五层曰神隐，剑气不存，唯有剑心直指天心。漫天仙佛，诸神龙象，神隐剑下，倶都烟消云散。
    天上地下，六合八荒，唯此一剑，夺天机造化，逆六道轮回。众生俯首，神佛辟易，故名神隐！
    吾惟愿颜家子孙有朝一日，能将神隐剑意现于世间，虽死亦安。
    颜之推绝笔“小玄看的瞠目结舌，咋舌道：”紫…紫绡姐，这月华神隐，有这么这么厉害？“颜紫绡却没回答他，转过头肃然道：”小玄，你知道颜之推是何人嘛？“小玄难得见紫绡姐这么严肃，也虚心求教：”紫绡姐，我倒是没听过呢。
    颜之推前辈是颜家的先人嘛？“颜紫绡点点头：”颜之推就是我跟你提过的，颜家那位剑仙先祖！怪不得，传说他能御剑飞天，如仙人在世，原来都是真的….“小玄也叹息道：”我记起来啦，紫绡姐你说过老爷子卷入李世民夺位之事。
    可惜啊，我们没能看到神隐剑意，真是遗憾—“颜紫绡黯然一会，随即扬起俏脸，冲小玄挥了挥小拳头：”小玄，颜爷爷让我们子孙发愤图强呢，我们可要一起加油！“小玄也很是振奋，高声应和：”好，紫绡姐，我们有朝一日，一定能让月华神隐，重现于世间！“
 水镜百花美人图（卷03）10-11
    第十章自从见识到镜花剑诀的玄妙后，每天清晨，小玄和颜紫绡都会坐在村旁最高的山崖上，将神魂里的玄力引导出来。两人刚刚起步，引导出的玄力微弱，无形无色，根本无法用来练剑。好在两个少年男女都有毅力，又彼此鼓励，不知不觉，就这样锲而不舍的练了将近一个月的时间。
    白天练剑的功夫，小玄免不了和颜紫绡耳鬓厮磨，亲亲嘴儿，搂搂抱抱在所难免。小玄最近邪录看得有点多，每次亲热的时候都肉茎梆硬，顶在美人小腹上，屁股上乱蹭………有时还弄得湿哒哒的，颜紫绡又羞又恼，就伸手揍他，可戒尺就再不舍得打在小玄屁股上。两人感情日笃，对颜紫绡而言，每天练剑和小玄一起练剑，简直是人生中最快乐的一段日子….廉锦枫也经常跟着两人来山上修炼，没想到她性子温柔娴静，修炼那水月心经倒很有天赋。没几天功夫，廉锦枫每次运功，掌心就泛起冰蓝和翠绿的光华。
    衬着美人洁白细腻的玉手，更是美不胜收。小玄看得眼热，趁着颜紫绡不注意，就拉着枫姐姐的玉手摩挲。有时候兴致一起，就把温柔似水的枫美人搂住，品品樱唇，蹭蹭蛮腰，不亦乐乎….廉锦枫很是害羞，可她本就心爱小玄，小玄更是为了她差点丧生银长老掌下。那日在井里，给男儿那般淫玩到高潮，虽然当时很生气，可事后想起，总觉得心里甜丝丝的。十四岁的女儿家，情窦初开，早把小玄当成了心中最爱的情郎。
    有时候小玄搂搂抱抱，亲亲小嘴，也就半推半就，晕着小脸，羞答答的陪他了……不过再美的日子也有烦恼啊，小玄虽然明白了男女之事，可对女儿家的心思还是懵懂。他心里隐约明白，如果自己当着紫绡姐的面亲吻枫姐姐，或者当着枫姐姐的面搂抱紫绡姐，貌似会有很可怕的事情发生…….这么做贼一样的跟两个美人亲热，开始还挺刺激。可次数多了，小玄头都大了。有时候，嘴里正含着枫姐姐的丁香小舌，硬挺的肉棒蹭着美姐姐腻人的身子。那边紫绡姐的脚步声一响，能把小玄的棒儿都吓软了…小玄实在憋不住，就把张小虎李狗儿叫来商量对策。李狗儿做梦都想娶媳妇，这方面倒是很有经验。听了小玄的困扰，立刻化身狗头军师，贼兮兮得说：“老大，你可千万得藏住啊—要是让她俩知道，你就剩两个选择了….”
    “额什么选择？”
    “要么逃跑，要么被她俩打死—”
    “啥？有这么吓人吗？就算知道了，紫绡姐和枫姐姐也不会打死我吧….”小玄用怀疑的眼光看着“狗头军师”。
    张小虎憋了半天了，赶紧插嘴：“老大啊，你别不信。你知道我哥嘛，娶了老婆还去逛青楼。回家以后被我嫂子发现了，那个惨啊—”
    “惨—怎么个惨法？你不是说你嫂子很温柔贤淑嘛？”小玄有点惊慌起来。
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com“唉，嫂子再温柔也会发火啊。我可听说呐，家里擀面杖，门栓，笤帚啊全给打断了。我第二天去看我哥，那屁股都给嫂子打的没一块好肉了—”张小虎一副心有余悸的样子。
    小玄忍不住想到枫姐姐收在袖中的那把大戒尺，又记起紫绡姐之前吓唬自己的话：“哎呀呀，这两把大戒尺要是一起打在光屁股上，不知道会多疼呢—”。
    紫绡姐和枫姐姐….一左一右….两把大戒尺….一起打….光屁股……小玄猛打了几个寒颤，断然喝道：“对，不能让她俩知道！万万不能….”
    为了屁股不受苦，小爷我忍了，我躲还不行嘛—几个小弟支援了各种打游击战术，怎么敌来我藏,隐匿罪证。被发现了，怎么狡辩,能不挨打。制定了持久战术，小玄快乐又烦恼的狎戏双美的生活，就这么开始了。每天白天练剑，跟两个姐姐偷偷摸摸亲亲抱抱。到了晚上，小玄就自作孽不可活，被两个姐姐香喷喷软腻腻的娇躯撩拨得欲火焚身，只能把黄书…邪录翻来覆去的看。
    廉锦枫天天给小玄换洗衣服，隔上一两天，她总能在少年郎的内衣上发现一摊粘乎乎的阳精。这事儿太过羞人，廉锦枫哪好意思询问小玄，她还以为这是书里写的，少年男子发育的表现……小玄正好从银长老那搜刮了几千两银子，廉锦枫虽然羞煞，可又担心小玄射坏了身子，经常买些生蚝鹿茸啥的回来炖汤。小玄本就是玄阳龙王之体，给这些大补汤招呼几次，每天搂着枫姐姐紫绡姐亲嘴的时候，肉棒都快憋爆炸了，经常弄得两个美人身上湿乎乎的….不过小玄每晚孜孜不倦的“拜读”邪录，倒也不是没有好处。一个月的功夫，他就把下卷的各类淫戏掌握了七七八八。下卷里最多的，就是各种淫具的制作，简直让小玄大开眼界。
    捆绑女体用的“缚娇索”，男人假阳具类似的“天仙销魂棒”和“双头淫龙”，最后还有一些标记着“禁忌”的邪恶道具，是专门用来折磨犯了错要被重罚的女儿家的。
    比如让小玄看得目瞪口呆的“万蚁钻穴棒”和“榨汁木马”，以及各种责打女人肥奶子大屁股的刑具。名字都起得很黑暗刺激，叫什么“淫娃皮带”，“娼妇戒尺”，“罪女藤鞭”，还有能让女人痛得发狂的“母狗大板”……虽然图谱有了，可这些淫具的制作材料都及其少见，像母狐狸下体的皮毛，母蛇蜕下的蛇皮，还有南海蚌母的蚌肉….小玄哪找得到，再说就是炼出来，在谁身上试验呢…枫姐姐那么温柔，折腾她小玄舍不得,紫绡姐….算了算了，还是小命要紧…虽然这些刺激的道具没法炼，小玄竟然还在这邪书中找到两门功法修炼的口诀。
    第一门功法叫做“伏凤真气”，练成后只要运转功法，就能让自己肉体上的某个部位带上一股媚气。这媚气要是接触到女体敏感之处，不论什么女儿家，都会春情荡漾，跟世上最顶级的催情药相比，效果也差不了多少……小玄看的心痒难骚，学起来比练剑还要勤快。他身怀玄力，虽然还微弱，但学这些个功法快速无比，不到半个月就练得纯熟。他试着把伏凤真气用在两个姐姐身上，虽然只能摸摸小手，亲亲小嘴，可每次都能逗得她们面若桃花，娇躯酥软，更觉得其乐无穷—另外一门功法就更邪门了，叫做“潜龙身法”。练成以后只要施展身法，潜行隐匿无踪无迹，甚至连呼吸都没有，跟一块木头假人似的，绝难被人发现。
    这功法小玄虽然很快练会，可他又不是偷儿，学着也不知道能派上什么用场。
    这么说起来，小玄倒真是个单纯的好孩子，他还不知道，世上那么多淫贼，发明了一种叫做采花和尾行的东西……一个月后的有一天，天还没亮，小玄和颜紫绡就坐在山巅吞吐朝气，引导玄力。练剑一个多月，小玄体内的玄力越积越厚。从窄窄的溪流变成了小河，流淌过全身每处经脉。可是，这玄力却始终温吞吞的，根本没有赤火的感觉。
    小玄年少爱动，最是耐不住性子，忍不住就烦躁起来，抱怨道：“紫绡姐，不是说赤炎剑气就像烈火一样嘛。练了这么久，我怎么都感觉不到呢…”
    “小贼乖，耐住性子，俗话说水滴石穿…”颜紫绡拍拍小玄的头，正想安慰他几句。
    却在这时，山谷间忽吐白云一缕，扶摇直升。东边地平线上一片黑暗中隐隐朱霞炫晃，颜色变幻不定，或白或橙，缓缓地血线四映，一喷一耀，转瞬间一轮红日在云端喷薄而出。下面云影被日光一照，奇丽变幻，白虹蜿蜒。
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com小玄和颜紫绡一时失了言语，红日凌空，初生的太阳光芒似剑，刺破虚空的黑暗，万物像是被唤醒了，焕发出勃勃朝气。随着这轮旭日升腾，小玄只觉得浑身经络颤动起来，体内温吞的玄力像是被朝阳牵引一般，突然搅起了巨浪！
    一股股比日芒更加灼热猛烈的热流，从脚底涌泉关上行，势不可挡，过金桥，穿紫府，瞬息之间就循环了一个大周天。小玄耳中“轰”得一声炸响，眼中除了那轮赤红的旭日，似乎世间万物全都消失无踪。
    “吼———！”小玄一声雷鸣般的爆喝，右手搠起长剑，一跃而起。剑光如电闪，一道赤红的烈炎缠绕剑身，热浪过处，竟使得周围的草木枯萎起来。小玄剑势愈来愈强，长剑一声龙吟，一条狰狞的炎龙离剑而起，俾睨四顾，盘旋了好一阵才消散在空中。
    这….这就是剑气如赤火，烈炎如龙蟠！
    “紫绡姐，成了，我练成赤炎剑意了！！”小玄惊喜欲狂，高声叫道。转头看去，只见颜紫绡手持长剑，剑身上同样赤焰腾腾，火光映衬得美人俏脸晕红，娇媚无俦。
    “小小贼，姐姐也学会啦！这就是赤炎剑嘛，好美啊——”颜紫绡也欣喜至极，她毕竟是女孩子，就是练剑，第一个关注的还是美不美…….旭日东升，小玄遥望着远处朝霞满天，心中一时豪情激荡，指着那轮红日微笑道：“紫绡姐，这赤炎剑就如此厉害，之推祖师爷说的月华剑，更能御剑千里。等我们练成了，我就陪你和枫姐姐一起，仗剑云游，逍遥四海，你说好不好？”
    初升的朝阳映照着男儿俊美的脸庞，似乎给他镀上了一轮金边。山风吹动小玄衣襟，飘飘飒飒，仿若神仙中人。颜紫绡一时目眩神迷，芳心倏忽间柔情万种，竟觉得再不能多爱眼前这男儿一分。她如痴如醉的凝望着小玄，低语喃喃道：“仗剑云游，逍遥四海嘛？听着真美好啊—”
    小玄豪情满怀，点头道：“对，紫绡姐，东临碣石沧海，西望大漠飞沙，我们一起去！大千世间，逍遥自在，才算不负此生！”
    小玄还待再说，就被一双雪嫩藕臂紧紧揽住腰身，后背贴在了一个馨香柔软的怀抱中。耳边传来颜紫绡的娇声低语，语调竟是前所未有的温柔：“小贼，你说的话，可要牢牢记着，姐姐会一直放在心中，一辈子也不忘……”
    这不是小玄第一次搂抱颜紫绡，可唯有这次，小玄杂念全无。他转过身去，反手搂紧颜紫绡，那张宜喜宜嗔的俏脸仿佛刻在了心上，再不能忘却….第十一章颜紫绡和小玄既然练成了赤炎剑境，就开始练习相应的剑法。这赤炎剑法，叫做“石火光中寄此身”，剑势其疾如火，一招攻出，往往不顾自身，乃是天下一等一的搏命招式。两人每天锤炼玄力，切磋剑招，卿卿我我耳鬓厮磨的时间倒是越来越长了。
    赤炎剑既然练成了，就像刚考完科举的秀才一样，小玄也不禁松懈了几分。
    每天有了闲暇，就去找狗儿小虎几个小弟厮混。上次把银长老的尸体和小猪哥押送到衙门，这两人果然是官府通缉已久的恶徒，还赏了五百两银子。加上小玄搜刮的那一堆银票，几个少年郎坐拥几千两银子，也算一笔巨款。
    一堆少年男儿聚在一起，又身怀巨款，这心思嘛，就不免活泛起来。这一日，几个人正拿着小玄抄录的春宫图，看的口水直流。张小虎精虫上脑，嚷起来：“老大啊，这春宫图看多了，小弟我实在憋不住了。要不我们去扬州城里快活一下？”
    “快活？扬州城里怎么快活啊？”小玄从小被姐姐唐闺臣管的严，也不懂这些取乐的道道….狗头军师李狗儿猥琐一笑：“老大，你才来不久不知道，这扬州城里可有个花月楼,楼里的姑娘可是一等一的…”
    “啥？花月楼是什么地方，你们怎么一个个笑成这副德性…”
    张小虎遮遮掩掩的压低身音：“老大，这花月楼可是江南最有名的青楼楚馆啊，那姑娘们长得是一个水灵啊—”
    小玄大惊：“青楼？啊，这不好吧，我姐姐从来不让我去这种地方的….”
    张小虎拍拍怀中银票，淫笑道：“老大，咱们老爷们，哪能听娘们的话….哥几个这么有钱，还不如去找个美人，真刀真枪的爽一发—”
    李狗儿也凑上来煽风点火：“这花月楼里的姑娘还多才多艺呢，老大你这么有才，来段才子佳人的戏码不是手到擒来—”
    少年男儿哪会对青楼不好奇，再加上俩小弟一个粗俗一个文雅的诱惑，小玄心里也痒了起来。不过想到被颜紫绡打屁股的痛，还是有点犹豫。
    “你们说，要是万一被紫绡姐她们发现，那还不得打死我—”
    “老大，你不说，我们不说，你那两个姐姐哪里会知道—”
    “就是，我们马上去，天黑前回来，保证神不知鬼不觉….”
    “有点道理哎，那….还有啥说的，哥几个走着，老大带你们喝花酒去！”小玄兴致高昂，振臂一呼。
    其实他早动了念头，又有了心理安慰，啥担忧都抛在了脑后。一群少年郎怀揣几千两银票，进城喝花酒去也！
    一路上，李狗儿这个专业人士，跟大伙儿仔细介绍了这花月楼的妙处。原来这花月楼也是近几年才有，背后的金主也不知道是哪位神仙，财力雄厚。没几个月功夫，就成了整个江南道最有名的男人销魂窟。里面的姑娘可不全是卖身的，那些个淸倌儿个个多才多艺，琴棋书画比大家闺秀都精通，让自负才学的文人士子都流连忘返。
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com“对了，老大，这花月楼今年还选出了个花魁呢，听说艳压群芳，是个百年才能一出的妙人儿，我们一定得瞧瞧—”李狗儿咂咂嘴，兴奋地脸都开始发光。
    “哦，这花魁叫什么名儿？说来听听—”小玄对这风月趣事最是好奇。
    “好像是叫卿卿仙子，不过据说傲气的很呢，对什么男人都不加理睬，还摆了个擂台—”
    张小虎也是第一次听见这稀罕事，赶忙问道：“花魁摆擂台？真新鲜呢，到底怎么回事？”
    李狗儿也不太清楚，含糊道：“好像是只有能在擂台上赢她的男人，才能跟她私下相会一次，还不一定能一亲芳泽—”
    张小虎一向自认大老爷们，闻言大怒：“这女人好不讲理，还想压男人一头嘛？老大，今天我们就去给她一个教训！”
    小玄虽然不生气，可对这“卿卿仙子”倒是多了几分好奇，点头道：“行啊，这百年一出的妙人儿，小爷我可得见识一下！”
    一群少年一路走一路聊，路上小玄还特意买了个面具，遮住上半边脸。虽然是藏头露尾，可总比被紫绡姐逮到要强吧…等到了花月楼前，已经日上三竿。小玄抬眼望去，这花月楼跟他想象中的青楼却是完全不一样。
    楼高四层，在扬州城里算是很高的建筑了。雕梁画栋，却没有一点奢侈的感觉。小玄走进楼里，也没有老鸨龟公什么的上来殷勤招呼。
    大堂布置的更是雅致，倒像是个官宦人家的待客厅。唯一不同的，是大堂中央有个白玉铸成的高台。这玉台完全用蓝田玉堆砌而成，足见这花月楼的财力雄厚。
    几个秀美的姑娘家在玉台上拨弦弄箫，曲声袅袅，让人有如沐春风的感觉。
    花月楼里，不见粗俗之人，全是一些文人雅士，来来往往，络绎不绝。这些个文人来喝花酒，毫不害臊，还不时互相招呼，感觉来这花月楼是个极光彩的事。今天人来的尤其多，大堂里满当当的，人声鼎沸，议论纷纷，似乎都在期待着什么…小玄好奇心起，拉住一个书生打扮的年轻人，拱手问道：“这位兄台，打扰打扰。请问今天有什么节目吗？怎的来了这么多人？”
    书生见小玄虽然戴着半拉面具，但人物风雅，彬彬有礼，也颇有好感，笑道：“这位小兄弟肯定是外地来的。今儿可是卿卿仙子一月一次的擂台比试呢，仙子更会献舞助兴，大伙儿可都是冲着仙子来的。你们呀，也算赶对了日子…”
    小玄见运气不错，也颇为开心，笑道：“那卿卿仙子可就是闻名已久的扬州花魁？她竟有如此魅力，让这么多人追来看…”
    书生摆了摆手道：“小兄弟，一开始我也不信。谁知自从上次听到卿卿仙子天仙一舞，连做梦都想着她啊—”
    小玄奇道：“卿卿仙子的舞蹈真有这么好看，我看兄台回味不已啊….”
    书生连连摇头：“唉，三月不知肉味啊，寤寐思服，辗转反侧啊—”
    见书生摇头晃脑掉书袋，都快入了迷，小玄哭笑不得，心里倒是对这仙子花魁更加好奇。见大堂里众人开始纷纷落座，小玄也拽着几个四处乱瞅的小弟坐下，等这仙子出场。
    等堂上乌泱泱坐满了人，玉台之上，光影忽然暗了下去。一台流苏小轿由四个侍女抬着，落在了台上。
    琴声响起……靡靡琴音，忽浅忽深，飘飘渺渺，直荡人心。这琴音虽然无形，却似有质，仿佛一层粉红色的薄纱落了下来，罩住了整个大地，夜是粉红色的，地是粉红色的，连每一个人的心，也突然都变成了粉红色的。
    男男女女，所有人都在痴痴地看着。随着那轻柔而又动人的旋律停歇下来，只见一只纤手，拨开了小轿的帘子。玉手白皙软腻，指如春葱，柔夷颤颤。光看着这只手，就让许多男人热血上冲，不能自已。
    玉台上光影一亮，一道绰约如仙的美人身影走出了小轿。一身素白的长裙，勾勒出无比美好的身段，宛如一朵莲花盛放。玉台顶上有彩光落下，宛若雨滴，又像是疾风吹拂。四个侍女拿出琴箫，一阵婉约凄凉的乐声响起。
    美人随风而舞，如弱柳扶风，雪颈的轻摇，削肩的微颤，柔弱无骨的娇躯一阵阵轻轻摇摆，似乎娇花不堪疾风骤雨的摧残。娇躯的每一下晃动，似乎都能勾起男人最强烈的保护欲，但又想把她的衣服撕碎，压在身下百般蹂躏。
    曲声愈来愈急，美人娇躯仿佛每一处都在舞动，如同散花的天女在玉台上蹁跹起舞。男人们咽干，他们想要扑上去，哪怕是跪在地上轻触一下也好。
    可他们无法做到，担心自己一个动作，就会亵渎了这美妙的仙子，芳踪杳杳，人间再难寻觅。于是他们只能呆坐在那里，看着这不知是否存在的天仙之舞…小玄也是一阵迷乱，可他修炼玄力多时，心智远较一般人坚定，咬了咬舌尖，强令自己清醒一些。他环视一圈，发现周围几个小弟都是如痴如醉，呆呆看着台上起舞的仙子，陷入痴迷。他猛然想起伏凤邪录里记载的惑心术，这卿卿仙子的天仙舞明明是迷乱人心的武道功法！
    小玄心中一惊，待要冲上台去阻止，可又怕打断这天仙舞，这些看到的人都会蓦然受惊，虚脱神迷。
    就是这么一个犹豫，玉台上忽然响起空山灵雨般，迷离却又极是悦耳的歌声：“落英蟠洒兮沈墨之非，嘉卉灌丛兮苴橐所赋。天上枝枝，人间树树，曾何春兮曾何秋，忽忘朝兮忽忘暮。方圆之璐，流甘之露，近披香雨兮，远眺鸥鹭。居士之息，神尧之臣，缴大风于青邱渡……”
    琴音渐逝，所有人都如梦初醒，还过神来，只觉适才做了一场奇妙的梦，竟是回味无穷。
    小玄本来担心这天仙舞会对众人造成伤害，没想到美人最后一曲，将众人唤醒，只留下美好的记忆。他心中不禁暗叹：“看来这卿卿仙子本性还不坏，能有如此惑心一舞，却不用来作恶。可这惑心术本是魔道妖法，她一个青楼花魁，怎么会使……”
    小玄心下愈发好奇，定睛向玉台上看去。只见台上歌舞已毕，灯光也明亮了起来。一个白衣素裙的美人儿俏生生站在台上，小玄扫了一眼，心头就是一颤。
    美人容颜绝美，虽然没有颜紫绡的秀美英气，也没有廉锦枫的如水温柔，却美艳到了骨子里。那水光潋滟的明眸，顾盼之间，风情万种。那红艳艳嫩滑滑的小嘴，未语先笑，让人忍不住想啄上一口，吮上一下。
    美人可能是因为常年练习舞蹈，娇躯丰腴饱满，凹凸有致。可大多数男人的目光，第一眼都会落在她那杨柳细腰上。那不堪一握的腰肢，简直是小玄生平仅见，这小蛮腰要是扭动起来…小玄不敢再想，这般美艳的女子，似乎身体的每一寸，都能勾起男人心底最深处的欲望，想呵护她，又想占有她，狠狠折磨她~~~小玄打量了会美人，却觉得脖子上一热，得，这破镜子又有反应了。不会真是个色镜子吧，看见美女就起反应….小玄掏出怀中的小镜子，向着美人照了照，只见镜面上雾气缭绕，一行小字浮现出来：“司木笔花仙子，风月主，印….常伴风月未染尘，得识君心始为真。”
    这花魁仙子莫非也是花仙转世？木笔花，不就是那种最艳丽的紫玉兰花嘛—呸，这破镜子也太能扯了，还有这名儿也看不清….小玄还想细看，耳边却传来李狗儿一阵聒噪。“老大，看啊，原来这就是卿卿仙子，我的娘啊，要是能让我摸到她一下，就是死了我也愿意啊—”
    这小子真他妈没出息，连口水都流出来了…小玄心里纳闷：“这卿卿仙子有这么美吗？论容貌，跟紫绡姐和枫姐姐也差不多嘛…不过确实是美艳勾人，小爷倒是很想插她—”小玄最近黄书邪录看多了，看着这艳光四射的美人儿，第一个念头却是把她压在身下，剥掉仙子的外衣，用大肉棒插得她娇喘哭泣，让那细腰夹着棒子扭成麻花
 水镜百花美人图（卷03）12-13
    第十二章小玄正胡思乱想的时候，台上的卿卿仙子向着四周福了福身子，那蛮腰一扭，香臀一翘的迷人姿势让周围男人看的直吞口水。
    仙子淡淡一笑，笑靥又娇又媚，勾魂摄魄：“妾身卿卿，今日万分感谢各位郎君前来捧场。刚才小女子编排的天仙舞，希望能入在座的各位大家法眼。”
    “哪里哪里，卿卿仙子这一舞，简直是只应天上有啊，我等三生有幸——”
    “妙哉妙哉，莫不是九天仙女下凡尘，真是余音绕梁三日不绝啊—”
    小玄暗赞一声，这美人儿可真会说话。在座的读书人居多，一句话就把这些人捧到“大家”的位置。士子文人最重面子，还不听得心花怒放，往死里捧场………卿卿抿嘴笑道：“诸位莫要夸卿卿了，卿卿自知才学浅薄，班门弄斧而已。
    不过接下来按照惯例，小女子不才，可要在这玉台上和各位郎君比试一番才学，还望郎君怜惜呀—”
    说完又道了个万福，风姿楚楚，惹人生怜，让人忍不住想要呵护她….小玄嘀咕：“这楚楚可怜的样儿一摆，谁还好意思赢她，怪不得她从没输过呢—”
    李狗儿小声应道：“老大，这你可别说，卿卿仙子可是真有才学。要不这么多男人对她垂涎三尺，被这擂台一摆，也没见过有谁能一亲芳泽啊—”
    小玄哂道：“道听途说，可当不得真，说不定都是托儿呢—”
    旁边一个中年大叔却插口道：“小兄弟有所不知，这上擂台可是要下赌注的。之前有几个城里有名的浪荡子，可被卿卿仙子收拾惨了….他们输了以后，全都绕着扬州城狗爬了一圈呢—”
    小玄忍俊不禁：“这仙子倒是刁钻的很啊，行啊，狗儿，我们今儿可有热闹看了—”
    这边小玄几个议论纷纷，玉台上一个侍女走了出来，举着一个托盘道：“诸位郎君，今日卿卿姑娘还是设下三个比试名额。如果郎君有兴趣，千两赏花钱，即可上台。不知道哪位公子雅客先拔头筹？”
    原来这上台比试，还要花费一千两银子。小玄暗自腹诽，这些个男人也太贱了吧，花这么多钱上台，还给这美人儿羞辱…纹银千两，确实也让许多人望而却步。可今天在座的，除了看热闹的，家境丰厚的士子大有人在。没一会，就有一个书生一掷千金，走上玉台。
    小玄抬眼一看，这不正是刚才那个掉书袋的书生吗，没想到他还挺有钱。等书生走上玉台，也不知道他是紧张，还是激动，双腿都打颤起来。卿卿仙子展颜一笑道：“多谢这位公子啦！请问公子上台，可要小女子下什么样的赌注呢？”李狗儿在一边嘟囔：“当然是跟你春风一度啦，这他妈还用问—”
    谁知这书生一拱手，声音发颤道：“卿…卿卿仙子，你是天人化身，小生怎敢冒犯。实在是上次一见，对仙子渴慕已久，寝食难安，才冒昧登台。这比试赌注什么的，万万不敢亵渎了仙子—”
    卿卿仙子眉眼弯弯，这等痴人她也是头一次碰见，捂嘴轻笑道：“这位郎君果然有名士之风，那不知您今日上台，可有小女子能为你做的嘛？”
    那书生一躬身道：“小生不才，刚才仙子一曲天仙舞，九天谪仙落凡尘不过如此。敢问仙子，此词此曲，乃是何人所作？”
    卿卿应道：“这曲，据说是紫虚元君魏夫人于瑶池之会所做的《天仙曲》；这词嘛，传说是蓬莱山百花仙子所作的《散花赋》。妾身有幸得闻，献丑了。”
    书生长叹道：“果然是此曲只应天上有，人间难得几回闻。小生只想求仙子笔墨，将这散花赋抄录给在下，心愿已足—”
    卿卿叹道：“好，小女子待会就亲手抄录一份，让人给公子送去。公子雅士高量，小女子佩服佩服！”
    书生长长一躬身，似乎心愿得偿，就这么转身就走…….张小虎不通文墨，看的瞠目结舌：“这他妈一千两买一幅字？这书生莫不是疯了吧—”
    旁边那个中年大叔倒是个凑趣的主，接口道：“这你就不懂了，仙子这一幅字可是千金难求。你们不知道吧，现在除了那个神秘的玄玄子，扬州最有才名的就算这卿卿仙子啦！”
    小玄懵：“啥？你说什么玄玄子？”
    中年大叔一愣，笑道：“小兄弟，这玄玄子都没听说吗？就是那个瘦西湖畔，深知身在情长在的大才子啊！扬州城因为这一首诗，都快掘地三尺找他了。上次卿卿仙子还说，她最欣赏的，就是这题诗的玄玄子呢！”
    小玄惊讶之下，又哭笑不得，我的娘，小爷我不过随便写了首诗而已，我真是太他妈有才了……李狗儿也愣了一会，捅了捅小玄：“我说老大，这玄玄子不就是你…”
    小玄瞪他一眼：“小声点，我们是来看热闹的，坐着看就是了，别多嘴！”
    等到那求字的书生走了，一个油头粉面的公子哥也掏出千两银票，登上玉台。小玄一看就乐了，这不是被自己羞辱过的“王八才子”王八斗嘛！也亏了他，才成就了自己这玄玄子的大名….王八斗走上玉台，就朝四方拱手，倒像是去唱戏的。他清清嗓子道：“卿卿仙子，小生王八斗有礼了。今天得见玉容花貌，小生真是三生有幸呐—”看着这王八才子摆出一副倜傥模样，小玄一阵犯恶心，这货不管咋看，都有一股淫邪的味道…卿卿仙子似乎也有所察觉，淡淡一笑道：“既然公子出了赏花钱，妾身自当奉陪。不知公子要小女子用什么作赌注呢？”
    王八斗近看美人儿，真是越发美艳火辣，身下的棒槌都快捅破了裤裆。他色眯眯的盯着美人细腰，淫淫一笑：“那小生失礼了，若是卿卿仙子输了，小生愿意做那入幕之宾，与仙子共效鱼水之欢，尝尝人间极乐—”
    这话说的文雅，可说穿了，不就是想操干这美人儿嘛？底下的观众虽然都是老爷们，但这话太过无耻，一时嘘声大起。
    可卿卿仙子却似乎毫不在意，笑容越发灿烂，还冲王八斗抛了个媚眼儿，娇笑道：“公子这赌注倒很香艳呢，那小女子跟公子索要的赌注可就说了，公子千万不要生气啊—”
    王八斗被美人儿媚眼儿一扫，只觉得骨头都轻了四两，连连点头：“仙子请随意吩咐，这赌注你说什么就是什么—”
    卿卿抿唇一笑道：“那可说好了，要是公子输了，就趴在地上，学着狗儿叫上三声。小女子这赌注，公子你看可否？”
    王八斗正意淫怎么玩弄这仙子，听到这赌注脸都青了。可美人儿娇媚的冲他一笑，就什么气都忘了，鬼使神差的点点头：“好，就这么定了。本公子必定愿赌服输！”
    卿卿眼波流转，明眸透出一丝狡黠的笑意：“那好，小女子斗胆，就出一个对联考较一下公子。公子可听好了…”她轻咳一声道：“秦叔宝上等威风，显现一身虎胆！”
    这上联听起来不难，可一点都不简单。这“上等”已经是最上之意，要对只能对最下。而且这对联赞美的，可是本朝凌烟阁二十四功臣之一的秦琼秦叔宝，这一时半会，哪儿去想一个能对应最下等的名人出来…不光是王八斗，在座的但凡读过书的，都皱着眉头冥思苦想，却也想不出个对仗工整的下联出来。王八斗苦苦思索良久，怎么都想不出。又不想认输受辱，一张脸憋得都快发紫了。
    小玄坐在底下，他早想出了下联，一时乐不可支，这美艳仙子，可真会羞辱人啊…见王八斗还在那憋气，小玄再也忍不住了，长身而起，高声笑道：“王八才子，没想到这么久没见，你还是这么不长进啊~~~”
    王八斗转头一看，小玄戴着面具，他一时认不出来。他心里正憋着气，怒骂道：“你谁啊你，本公子认得你嘛？”
    小玄嘿嘿一笑：“怎么，乖徒儿，连自己师父都不认得了？”
    王八斗定睛一看，哪能认不出这就是让自己恨得牙痒痒的臭小子，大怒道：“原来是你这个—我…本公子对不出来，你就能对出来吗？”
    小玄朗声一笑，手指着王八斗的头，高声道：“那你可听仔细了，卿卿姑娘这下联就是，王八斗下流贱格，露出半个龟头！”
    “哈哈哈哈——露出半个龟头——”
    “笑死老子了，这对联真绝了，王八斗这次脸真丢大了……”
    听到小玄这“妙极”的下联，在场的老老少少狂笑起来。还真别说，这下联虽然粗俗，对仗却工整无比，真挑不出毛病来。玉台上，美人儿卿卿仙子也捂着小嘴，笑的花枝乱颤。流水般的削肩，丰腴挺翘的奶子，细细的蛮腰晃出一道道美妙的曲线，惹火至极。
    卿卿一边笑着，美眸一转，瞅见了这粗俗下联的“始作俑者”。却是一个带着面具的少年郎，听声音还有些稚嫩，不过十来岁。这带着面具来逛花月楼的，可真不多见。卿卿想了一下，就大概明白了。“哼，不过是怕人认出来。小小年纪，来喝花酒，还学着藏头露尾，也不是个好东西…”她心里嘀咕着，对这藏头露尾的少年印象差了几分…小玄可不知道在这花魁仙子心中，自己已经“不是个好东西”了。兀自指着王八斗喝道：“乖徒儿，你说说看，师父这下联对的如何？”
    王八斗早已经气的脸色乌青，哆嗦着嘴唇说不出话来。
    一旁卿卿的侍女也颇为牙尖嘴利，趁机痛打落水狗，娇声道：“王公子愿赌服输，既然对不出我家小姐上联，那这赌注，您就请兑现了吧~~”
    坐在底下的观众大多是读书人，也厌恶这王八斗轻薄浮浪，高声起哄：“是啊，八斗才子，言出必行啊！”“对，君子一诺，重于千金，该学狗叫就要学啊，哈哈哈！”
    王八斗站在玉台上面如土色，仙子还是笑吟吟的看着他。可这娇媚的笑容，在他看来却比魔鬼还可怕….耳中听到众人的起哄和催促，王八斗实在无可奈何，只能跪爬在地上，好像是这美艳无双的卿卿仙子脚边的狗儿，“汪！汪！汪！”连叫了三声。
    卿卿仙子抿嘴笑道：“不错，王公子学的真是惟妙惟肖呀！没想到王公子这么有才，扮狗儿都扮的这么好呢~~”
    王八斗学了狗叫，再被美人儿如此羞辱，一口老血又吐了出来。这次连逃走都不行了，直直的就在玉台上晕了过去…这王八斗也真是倒霉啊，见小玄一次，就吐血三升……发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com第十三章王八斗被气的吐血晕倒，很快就被花月楼的仆役抬了出去。小玄见闹剧结束，正想坐下继续看热闹。
    却没想到，那刁钻美艳的卿卿仙子冲他一福，娇笑道：“这位小郎君，妾身可要多谢你啦，你这下联可风趣的很呐~”
    小玄挥了挥手，随口答道：“卿卿姑娘不必客气，这上联也简单的很，在下不过是举手之劳罢了….”
    小玄有口无心，可这话听在卿卿耳中，却变了意思…“简单举手之劳？不就是说，你比本姑娘强很多嘛？小小年纪，大话连篇，脸皮忒的厚实—”卿卿本就觉得小玄藏头露尾，听了这话更是气不打一处来。这女人的小心眼，小玄还是不懂啊….心里生气，卿卿俏脸上笑容却越发灿烂：“哦，那郎君真是有大才啊—刚才小女子听见，你还是这王八斗的师父，是吗？”
    这美人儿老缠着我问七问八做什么….小玄不明所以，点头道：“是啊，这乖徒弟不争气，我这师父只好出手清理门户了—”
    谁知美人儿捂嘴娇笑，似乎乐不可遏：“嘻嘻，哪里哪里，妾身倒觉得名师出高徒呢—”
    小玄一时没想明白，却听到周围的笑声渐渐大了起来。“哈哈，卿卿仙子真是幽默，徒儿学狗叫学的好，这名师出高徒，哈哈哈—”
    “就是，这小子戴个面具装神弄鬼，多半和王八斗也是一丘之貉。这学狗叫，肯定也在行啊—”
    小玄本就聪颖异常，这哪还能不懂卿卿的话里带刺。心中登时大恼：“这他娘的臭丫头，小爷我又没得罪你，还帮你整治王八斗，你却倒打一耙。这么恶毒的女人，还好意思装什么仙子！”
    除了对着枫姐姐和紫绡姐，小玄哪忍得了这种戏弄，长身而起，大怒道：“卿卿姑娘，你这是什么意思？我好心帮你，你却不知好歹骂我。我看，你跟我那乖徒儿才是绝配啊！”
    卿卿一时生气，刺了小玄一下，本来还有点后悔。可听了小玄这话，她心里一琢磨，登时又羞又怒。王八斗学狗叫，这绝配的意思不就是婊子配狗，天长地久嘛….卿卿虽然人在青楼，可平时见得多的，都是温文尔雅的读书人。这些读书人把她捧成仙子，犹如众星拱月，何曾被人这般侮辱过！她又是个淸倌儿，最是忌讳这“婊子”二字，芳心羞怒之下，娇媚的笑容头一次消失了。只把一双美眸瞪视着小玄，似乎能喷出火来….周围的观众慢慢也品出味来，一个个骂将起来：“混账，你怎么敢这么说卿卿仙子！还不快给仙子磕头认错！”“有辱斯文，有辱斯文啊，卿卿仙子，你莫要跟这无赖子生气—”
    那个牙尖嘴利的侍女见自家小姐气的娇躯发颤，小手指着小玄怒道：“你这登徒子，还不快赔礼认错，我家小姐心软，还能饶了你这一次！”
    小玄脖子一梗：“没门，你家小姐辱我在先，要道歉也该她来，什么破烂仙子，小爷我看就是个刁蛮的臭丫头！”
    这话一说，花月楼里瞬间炸了锅。一群书生围着小玄又喝又骂，小玄怡然不惧。李狗儿张小虎几个见老大被围攻，这还了得，一个个回骂的精彩万分。这几个小子混迹市井，说出的糙话简直能把人气吐血…眼见众人越吵越凶，马上就要上演全武行。卿卿皱了皱眉，娇声道：“妾身感谢诸位维护，不过这般争吵实在无聊。诸位且住，小女子自有办法解决此事…”仙子的号召力还是很大的，楼里慢慢安静了下来，等着看卿卿怎么折腾这不知天高地厚的混小子。
    小玄话说的绝，卿卿也不给他好脸色看。她瞅了小玄一会儿，冷笑道：“没想到郎君年纪小小，说话就这么尖酸刻薄，真应该有人替你家长辈，好好教训你一顿！”顿了顿，她讥诮的盯着小玄道：“小郎君，看你口气不小，必定很有才华吧。你敢不敢上这玉台，卿卿很愿意和你比试一番呢—”
    小玄本就生气，被众人这么一闹，更是怒极：“上就上，小爷今天就给你这臭丫头一个教训，别以为天下男人都跟这群货色一样，任你差遣！”
    也不顾周围人又是一阵喝骂，小玄怒气冲冲地就向台上走去，却被卿卿那个侍女给拦了下来：“臭小子，你以为这玉台这么好上的嘛？一千两赏花钱，一分不能少！”
    卿卿玉手轻挥，语气中带着淡淡嘲讽：“小郎君还小，说不定是从家里偷跑出来的，你们就别跟他要银子了—”
    小玄怒气上冲，从怀里掏出一大叠银票：“我才不要占你这臭丫头的便宜，喏，一千两，拿去！”卿卿没想到小玄这么有钱，可愈发觉得他就是个富家浪荡子，心里更是暗暗鄙夷。
    等小玄冲到台上，卿卿平静了一下怒气，好整以暇的瞅着男儿：“小郎君，既然上了台，你倒是说说，可要小女子下什么赌注呀？”
    小玄硬气道：“小爷不占女人便宜，想要什么赌注，你先说清楚！”
    “妾身可不敢说，只怕小郎君听了不肯认账呢—”卿卿抿着小嘴，狡黠地娇笑起来。
    “你只管说，小爷绝不抵赖！”
    “那好吧，小郎君要是输了，就请在妾身脚边罚跪一个时辰吧，小女子就当替你父母管教你一下！”她拍了拍小手，笑道：“对了，还要磕足十个响头。
    磕一个头说一遍，”小子知错了，好姐姐饶了小子，以后再也不敢了“。怎么样，这赌注还行吧？”
    这丫头太恶毒了！小玄差点气炸了肺，喝道：“行，就依你！你要是输了，我…我要打你这贼丫头的臭屁股！”
    这赌注太过放肆，底下的观众“哄”地一声叫起来：“卿卿仙子，别搭理这混账小子，把他赶走！”
    卿卿俏脸上红霞飞遍，樱唇气的直颤，一时说不出话来。小玄见气到了美人儿，得意洋洋道：“怎么？臭丫头，你不敢了？”
    卿卿狠狠瞪了小玄一眼，银牙一咬：“有什么不敢，就这么定了！混小子，你等着磕头向姐姐求饶吧！”
    两人互相瞪着对方，针锋相对谁也不让。小玄怒道：“臭丫头，赌注下了，你要怎么比？”
    卿卿冷笑：“小郎君你还小，妾身也不想欺负小孩子。我就给你出个四字灯谜，答不出来的话，可就要罚跪了啊—”玉手拢了拢肩头长发，她朗声吟道：“周郎妙计安天下，苏秦能说六国平。孔明挥泪斩马谡，单于难舍王昭君！”
    这….这臭丫头分明拿字谜来刁难我！这字谜可是所有灯谜中最难猜的，而且是个四字灯谜，环环相扣，简直难上天了….小玄皱眉苦思，一时却全无头绪。眼里看着美人儿得意的笑脸，心中更是不忿。
    台下众人也想不出来，这灯谜太难了，一个个倒是幸灾乐祸起来：“混小子这下惨了，给卿卿仙子一个女儿家磕头罚跪，羞不死他—”“怪不得他要戴个面具呢，待会用来遮羞不错—”
    小玄思索良久，想着姐姐逼自己读过的史书，脑海里灵光一现，抚掌大笑道：“这么简单的题，还想难倒我！臭丫头，你可听好了…”
    小玄长袖一甩：“周郎火烧赤壁，在于一个巧字。苏秦合纵连横，在于一个言字。孔明街亭斩马谡，是一个令字。这昭君出塞嘛，自然是个色字。这谜底就是巧言令色！”小玄想出谜底，心怀舒畅，忍不住调笑美人：“我说臭丫头，这谜底不错啊，你这卿卿仙子，可不最擅长巧言令色了嘛….”
    “你！”卿卿见小玄竟猜了出来，不禁花容失色。她不想在台上失态，赶紧在心里安慰自己一下，强自镇定下来。冷冷道：“不错，想不到你还有点才学。不过小女子也还没输，小郎君，请你出题吧！”
    底下的几个书生有点急眼了：“嘿，这小子有点本事哎，卿卿仙子不会输吧”“不…不会吧，仙子才貌双全，哪能输给这混小子…”不过话里的底气明显弱了不少…小玄占了上风，怒火消了大半。他突的想起之前几个小弟说的一个猥琐笑话，心里暗笑：“臭丫头，看小爷我怎么玩你….”想着还冲李狗儿他们挤挤眼，摆出个阴险的笑脸。
    李狗儿赶忙拉着小虎道：“快看快看，老大要出必杀技了~”
    玉台上，小玄高声道：“仙子臭丫头，你让我猜字谜，小爷我投桃报李，也送你一个谜语吧！”他清清嗓子：“这谜语是猜一种物事，听好了，一物七寸长，卿卿带它上绣房；夜半水潺潺，只见短来不见长。”
    七寸长…还水潺潺….卿卿在这青楼之中，什么荤话没听说过。她小脑袋一转，登时红透了俏脸,芳心羞怒至极：“这可恶的小登徒子！竟竟然敢如此羞辱本姑娘，你你最好别落在我手里，不然看我怎么收拾你！”
    卿卿想明白了，可这谜底太过羞人，怎么好当着众人说出来，一张美艳的脸儿憋得通红，却说不出话来…下面的观众来喝花酒的爷们居多，这谜语一出，那还不懂其中玄机。虽然不想扫了仙子面子，可还是忍俊不禁，笑声慢慢响了起来。
    小玄嘻嘻笑道：“怎么，仙子美人儿答不上了？嘻嘻，那你是不是认输了，小爷我可要打你屁股了啊—”
    卿卿凶巴巴的瞪着小玄，樱唇哆嗦了一会，娇声怒道：“这么无耻的谜语，小女子虽然猜出来了，却不屑说出口。你小小年纪，怎能如此下流？”
    观众们自是帮他们的仙子，纷纷笑骂：“就是，这谜底不就是男人那玩意儿嘛，仙子怎能说出口…”
    “不过这小子真他娘是个人才啊，卿卿带它上绣房，嘿嘿嘿嘿——”
    小玄一脸“委屈”：“我哪里下流了，仙子你怎么凭空冤枉人呢—猜不出就猜不出嘛，莫非是恼羞成怒了….”
    “哦？这谜底不就是….呸呸呸…”卿卿羞着脸儿，冷笑起来：“小郎君，你把谜底说出来，要是妾身真冤枉了你，我…我就当场认输…”
    小玄嬉笑道：“喏，这可是你说的啊，大家都听到了，你可不要反悔—这谜底嘛，就是小孩子都知道啊。狗儿，你来告诉他们！”
    李狗儿对这群书生正憋了一肚子气，这下扬眉吐气，趾高气扬的喝道：“真搞不懂，这么简单的谜，怎么就下流了….这谜底不就是蜡烛嘛！”
    蜡….蜡烛….蜡烛？？？夜半水潺潺，只短不长….好像真是蜡烛…….小玄也一脸无辜：“对啊，就是蜡烛啊….你们想哪去了，还说我下流…”又冲着卿卿嬉笑道：“我说臭丫头，他们都说你是仙子，可这下流物事，我看你比小爷我还懂呢…”
    卿卿樱桃小嘴儿微张，瞠目结舌的看着小玄,呆若木鸡…观众们也鸦雀无声，泥雕石塑般呆在了当场…“喂喂喂，我说卿卿仙子，之前可是说好了的，现在你输了，难道想不认账嘛？”小玄挥了挥巴掌，坏坏一笑：“别害怕嘛，小爷我待会打你屁股，会很温柔哒…”
    “仙子，万万不可，不要搭理这小子—”“登徒子，快住口，你怎么敢亵渎仙子！”
    底下几个书生见自己最倾慕的仙子就要受辱，忍不住破口大骂。
    “怎么？仙子丫头，你们想仗着人多赖账嘛？”小玄不依不饶，哼，什么卿卿仙子，小爷我今儿就把你这仙子屁股打开花！
    卿卿呆了半晌，总算回过神来。她咬了咬唇儿，冲台下道了个万福：“诸位相公，多谢你们维护妾身。不过小女子…也并非言而无信之人，输了就是输了，这赌注绝不反悔…”
    说完咬着银牙，凶巴巴地瞪了小玄一眼，冷冷道：“哼，你…你跟我来…”
    再不想跟小玄多说一句，小腰一扭，转身就走。
    四个侍女没奈何，只好领着小玄，跟在卿卿身后离去。
    花月楼里这下热闹了，怒骂的有，叹气的有，可这些男人，心里却隐隐羡慕起小玄来。打这美艳仙子屁股巴掌的人，要是自己该多好…那香臀儿一撅，小腰儿一摆，还不爽飞上天了…几个小弟也是兴奋莫名，张小虎扭头问道：“狗儿，我问你啊，老大和这卿卿，是不是就是你说的才子佳人戏码？”
    李狗儿一愣：“呃….才子是才子，佳人也是佳人。不过却是才子虐佳人啊…老大不愧是老大，真会玩…”
 水镜百花美人图（卷03）14-15
    第十四章小玄跟在卿卿身后，走到了花月楼最上层。一路上，卿卿一句话也不说，只把小玄当做空气。
    小玄倒是惬意的很…这花魁仙子身材可真惹眼，小腰细得一只手都能握住，屁股却那么丰腴肥嫩。这走起路来，柳腰款摆，臀儿颤颤，简直引人犯罪啊。
    小玄走在后面，眼睛就黏在了卿卿屁股上。那香臀儿似乎也感受到了男儿火辣的视线，屁股蛋子忍不住一缩。
    美人儿虽然不吭声，可粉嫩的耳珠后面，却分明漾起了一抹红晕………四个侍女见小玄贼眼乱看，赶紧隔开两人，护住自家小姐屁股。那个嘴尖牙利的侍女贴近卿卿，小声抱怨:“小姐啊，你千金之身，难道真要给这小登徒子轻薄？”
    卿卿咬着唇儿道：“愿赌服输，那么多人看着呢，我还能怎么办—”
    “可…小姐，你可是本门少宗主啊…来这里也是磨炼心法修为，怎么能让这臭小子欺负你？”
    卿卿偷偷回头瞅了小玄一眼，见他离得甚远，轻笑了一声：“嘻嘻，笨，本姑娘会让他欺负吗？”又压低声音道：“这小子年纪这么小，肯定不会武功。
    待会进了我闺房，是他打本姑娘，还是本姑娘揍他，还由得他选嘛？”
    “嘻嘻嘻，小姐真聪明，婢子白担心了…小姐待会一定要狠狠揍他，对，就打烂他屁股，解解气—”
    卿卿得意一笑：“这还用你说，哼哼，打烂屁股还不够，本姑娘还要让他一直罚跪到晚上…哦，对了，你们四个待会站远点，臭小子要是哭闹起来，可别让人进来打扰….”
    “哇，打了屁股还要罚跪，嘻嘻，小姐原来这么会折腾人呢—”
    “哼哼，谁让他这么下流，出言不逊，还想轻薄本姑娘—”
    几个女儿家窃窃私语，笑的跟朵花似的。她们却不知道，小玄耳朵有多灵光，这些话儿一字不落地给他听了去…等到了闺房门口，卿卿先让四个侍女守在远处，冷冷瞅了小玄一眼：“你跟我进去！”
    小玄已然知道这丫头要算计自己，可他武功初成，哪会怕一个姑娘家。脸上还是嬉皮笑脸的，跟着卿卿走了进去。
    除了紫绡姐和枫姐姐，这还是小玄头一次进陌生女子的闺房，忍不住四处打量。这闺房不大，可装点的很是幽雅，处处透出一股少女的精致。最显眼的，却是正中那张巨大的绣床。绣床上铺着红艳艳的织锦褥子，四面用粉色纱帐围了一圈。让人看着就想躺在上面，做一个粉红色的梦…小玄嬉笑道：“仙子丫头，你这绣床可真够大的呀—一个人睡在上面多可惜，要小爷我陪你吗？”
    “哦，小郎君喜欢这绣床吗？小女子愿意奉陪啊~公子，你可是第一个进我闺房的男人呢….”
    小玄随口调戏一下，本以为美人儿不会搭理。没想到卿卿进了房间，却像变了个人似的，笑靥如花，娇媚的容颜艳光四射。小玄愣了愣，不禁有几分手足无措起来。
    “噗嗤，小郎君刚才威风的很呢，现在怎么紧张了？来，你先坐在床上，让妾身好好伺候你~”
    卿卿娇笑着，转身把房门掩上，还没忘记插上门栓。哼，想睡我床，本姑娘关起门来先揍你一顿，再让你跪在床边好好反省…小玄不知这丫头葫芦里卖的什么药，坐在床沿上，暗自提高警惕。卿卿锁了门，就袅袅娜娜地走到小玄跟前，嗓音又娇又媚：“小郎君，不知你要怎么惩罚妾身呢—是要小女子趴在你腿上，乖乖给你打屁股嘛？”
    这卿卿娇媚起来，真是天生尤物，那腰肢款摆，媚眼流波的样儿，小玄一时看的呆了。下意识点了点头，应道：“行啊，就这么着，还不快趴上来！”
    “嗯，那请小郎君千万怜惜，小女子身子柔弱，可经不得风雨呢—”那楚楚动人的模样，反而让越发男儿想蹂躏她，折磨她….卿卿慢慢伏下身去，离男儿更近了。小玄只觉一股醉人的女儿体香扑鼻而来，比之枫姐姐的淡雅，紫绡姐的清新，更多了股销魂味道。
    小玄一时晕晕乎乎，却没发现美人儿明眸中寒光一闪，一只玉手快如电闪，已经点中了他胸前的“气枕穴”。
    一击命中，卿卿开心极了，直起身来，小嘴一撇笑道：“任你这小子多滑头，本姑娘还治不了你嘛！”
    见小玄呆呆望着自己不动弹，她娇笑起来：“姐姐点了你气枕穴，你呀就别想跑了，连说话都不能哦~”
    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com她想到这坏小子马上就要任凭自己羞辱责罚，咯咯笑个不停。
    卿卿瞅瞅小玄，那张面具看着很是烦人，嘟囔道：“藏头露尾的小坏蛋，姐姐非要看看你长得什么模样！”她纤手一伸，就把小玄面具给扯了下来。一张俊秀至极的男儿容颜，难描难画。眉眼英挺秀拔，唇红齿白，比起女儿家还要好看几分。唯一美中不足的，就是那双桃花眼，正恶狠狠地瞪着自己….卿卿眼光落在男儿脸上，就像磁石遇铁，再难分开。好一会儿，她才羞红了俏脸，暗啐一口道：“哼，臭小子，生的比女儿家还好看，肯定不是什么好东西…”
    见男儿满脸怒容，瞪着自己，她又笑起来：“小坏蛋，这么瞪着姐姐做什么？还不是你笨嘛，才会被点中穴道….哼，你要是再瞪我，姐姐可要收拾你了~”
    小玄不理，继续瞪….卿卿抿嘴一笑，见男儿脸蛋白皙如玉，忍不住伸出纤手，左边戳一下，右边捏一把。等小玄双颊上都是红红的指印，她才满意的收了手，咯咯笑着道：“臭小子，被姐姐捏脸是不是很舒服啊？你刚才可说了不少下流话呢，你说说看，我该怎么罚你才好呢？”
    卿卿看着小玄又怒又无奈的模样，芳心里乐开了花，小手儿一拍，娇声道：“对了，你不是想打姐姐屁股吗？那姐姐就满足你，让你好好尝尝打屁股的滋味吧—”
    说着就扭住小玄耳朵，把他提了起来。玉手揽住男儿腰身，就要把他按趴在绣床上。对，先狠狠打一顿屁股，等打服了再罚跪，好好收拾这小坏蛋一次。
    卿卿心里正想得开心，谁知双手一紧，就被两只大手反扣在背后。她大惊之下挣扎起来，连内劲都用上了。可一股烈火一样的力量从大手上传来，自己的内家真力如同雪狮子见到了太阳，被融化的一干二净。耳中传来男儿嬉笑的声音：“我的仙子好姐姐，刚才捏我的脸捏得很开心吧！忘了告诉你，小爷我其实是当世剑仙呢—”
    小玄长身而立，死死把美人儿的一双小手卡在腰后。这姿势，美人儿无论怎么挣扎，都只能摆出一副双手反扭，塌腰撅屁股的羞耻模样。
    “放开！快放开我，怎么可能，我明明点中你穴道的—”美人儿娇躯扭动，反而让那细腰香臀的曲线更加诱人起来….“哦，你难道不知道，世上还有一种叫玄力的东西，穴道是封不住的嘛？”
    原来小玄被点了穴，确实动弹不得。可浑身玄力运转自如，花了点功夫就冲开了穴道，反手就把美人儿逮住了….“怎么可能？你小小年纪，怎么可能会玄力？啊，别…别碰我！”
    原来小玄摸到了她肋下的麻宫穴，狠狠戳了一下。男儿嬉笑道：“你点我气枕，小爷我仁慈点，就点你麻宫吧。怎么样，是不是觉得浑身发软，没了力气呢….”
    卿卿只觉整个娇躯都软了，连挣扎都没了力气，只能翻来覆去，“小坏蛋”
    ，“臭小子”得乱骂。
    小玄也不理她，自言自语起来：“一个姑娘家这么凶恶刁钻，该怎么惩罚呢？唔，屁股肯定是要打的，但还不够呢…”摸了摸下巴，仿佛终于想通了：“恩，有办法了，小爷就先剥光了你的衣裳，让你这卿卿仙子一丝不挂，再把你的光屁股打开花—”
    “不要…你这登徒子，淫棍，色狼….啊！！！”卿卿虽然人在青楼，可她暗里另有身份，哪里被男人这么玩弄过。见小玄真的开始脱她衣服，吓得花容花容，不禁高声尖叫了起来。
    素白色的长裙，紧窄的腰带，湖绿色的绸裤，还有粉红色的小肚兜，随着美人儿羞极的哭泣声，一件件落在了地上。
    等到紧绷的胸围子和小亵裤被小玄一把扯得粉碎，一具美艳白腻到了极点的美人胴体，就无遮无拦的呈现在男儿眼前。
    “哇——不要看，不准看—呜呜呜—”卿卿赤身裸体，被一个男儿看遍身上每一寸嫩肉，终于放声大哭了起来，这还是小玄有生以来，第一次细细打量女孩子一丝不挂的肉体。眼前的这具赤裸娇躯，简直美的让人移不开眼。这第一眼，自然是落在那水蛇般的细腰上。细腰往上，两座高耸的肉峰挺得老高，峰顶两颗嫩红的蓓蕾一颤一颤，让人想舔，想吸….细腰往下，胯部两侧凸出一道夸张的曲线，一颗又肥又白又嫩的大屁股如同一轮满月，肉波荡漾，肉浪滚滚，看得小玄热血直往上冲。
    这美人儿看着苗条，没想到脱了衣服，竟生了一对勾人的肥奶子，和一轮满月般的大屁股！这奶子屁股不算硕大，但又肥又厚，再配上那条杨柳似的小蛮腰，活脱脱一个肉感强烈的葫芦身材…这具美艳胴体随意的一扭一摆，都能勾起男人最强烈的肉欲，想要征服她，让她痛哭，让她尖叫….小玄从头到脚把美人儿看个精光，也亢奋至极，邪邪一笑道：“没想到你这个仙子，生了这么个淫美的身子啊—啧啧啧，看看这大奶子，这肥屁股….”
    “呜呜呜，我我一定要杀了你…杀了你—”极度的羞耻之下，卿卿都快崩溃了。美艳的脸蛋红的发紫，泪如雨下，狠狠骂着眼前的男儿….“不用急，要杀我，也得等这顿屁股打完是吧—”小玄继续羞辱美人儿，“这么肥的大屁股，我看起码两百下，不，三百屁股巴掌才能打痛。嘻嘻，仙子丫头，小爷我一定会精心伺候你这大屁股，保准每一寸肉都舒舒服服的—”
    小玄更不多话，坐到绣床沿上。一把揪住美人儿满头秀发，把这具让人发狂的美艳胴体，牢牢按趴在大腿上。这按在大腿上打屁股的姿势，正好让美人光赤的胯部贴紧了男儿肉棒。小玄早就硬了，勃起的肉茎如同一根火热的棒槌，顶在美人腹下。
    卿卿在这烟花之地呆久了，哪会不知道身下是什么物事。赤裸的小腹上一股火烫传来，羞耻到了极点。她只能把柳腰下压，用力耸胯，好离那根羞人棒子远点。
    可这塌腰耸胯，反而逼得她那轮大肥屁股撅得老高，倒像是主动求着男儿责打一样….发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com小玄看着卿卿一被按趴下，那面大屁股都快撅到了他脸上，不由得一乐：“哟，我的仙子好姐姐，你这肥屁股挺骚的啊，撅这么高，看来很想挨屁股巴掌啊….”
    说着就把手掌按在美人屁股蛋上，触手之处又肥又软，滑腻细嫩。手掌像是要陷入臀肉里去，忍不住重重捏了两把。
    “啊—不打我屁股可以，不要用手，别…别打屁股巴掌—”虽然知道这顿打屁股逃不过了，可女儿家最私密的地方一丝不挂，再给男儿用手扇打，实在太羞人，卿卿忍不住央求起来。
    “哦？不用手，也行啊，小爷我还嫌手疼呢…”小玄本想不同意，可看到美人儿那对三寸金莲在后面晃荡，脚上的绣鞋很是精美，不由动了心思…小玄伸出手去，把卿卿两只绣鞋也给剥了下来，秀美白皙的玉足可怜的在空中摇晃。这下，仙子美人儿就真的从头到脚，一丝不挂了。小玄把绣鞋拿到面前把玩，美人脚儿很小，这绣鞋不过三寸，绣着蝴蝶戏芙蓉，可爱得很。还有一股幽香传来，再加上残留的女儿体温，更刺激的小玄热血沸腾。
    小玄把绣鞋递到卿卿面前：“不打屁股巴掌，那小爷就用你脚上的绣鞋，打仙子的大屁股吧—呐，这下可以乖乖受罚了吧？”
    “哼，你要打就打吧，快点打完，本姑娘没时间陪你—”已经被男儿羞辱成这样，卿卿索性破罐子破摔了….“好，三百下绣鞋底打光屁股，好好忍着，不准躲！”
    小玄早憋不住了，只想狠狠折磨这花魁仙子令人发狂的大屁股。男儿右手高举，软软的绣鞋都弯成了弓形。“啪！”，随着一声清脆至极的皮肉拍击声，绣鞋底重重抽在了美人右边屁股蛋上。
    肥白的大屁股一阵肉浪起伏，被绣鞋底咬住的一大块臀肉，更是陷进去足有两寸。等绣鞋扬起，那团屁股肉才弹了起来，瞬间变得通红。这红彤彤的鞋底印仿佛盖章一样，刻在了美人儿肥屁股蛋上。
    “啊—”
    卿卿惊呼出声，这绣鞋底打屁股怎么这么疼！才挨了一下，臀儿上就火辣辣的痛起来，好像火烧火燎一般，万般难熬。小玄却不给她喘息的时间，手起鞋落，交替抽打美人儿两瓣光裸的肥臀。小玄打的不快，但下手极狠，每一记绣鞋底都用足了力气，抽的“啪啪”作响。美人儿的大屁股也着实肉厚，每挨上一下，波波肉浪就从挨打的地方向四面漾开，肉波起伏，一直翻滚到下一记绣鞋底落在屁股上。
    “哎哎哎—好痛，哎呀！”
    卿卿只觉屁股上一下疼过一下，挨到快三十记绣鞋底打屁股，臀儿上像是有钢针在扎，忍不住反手去挡。小玄正好一记抽落，正打在美人手心上。卿卿痛的哎呀一声，赶紧收回已经被打红了的玉手。
    小玄喝道：“说了不准躲，还躲是吧，刚才打的不算，从头打过！”
    “不要—疼，屁股要被打开花了—”
    “你这骚屁股这么大，肉还这么多，打开花还早呢，给我好好忍着！”
    卿卿那大屁股挨了三十多下绣鞋底，整个通红了起来，还微微发肿。好像一个熟透的大号鲜桃，鲜亮可爱。看着打的不重，其实每寸软肉都痛的好像针扎。
    这其实就是绣鞋底打女儿家光屁股的妙处，即使打上几百下，只会越来越肿，绝不破皮开花。但被这绣鞋底打过的屁股，虽无大伤，却是疼痛万千，苦不堪言。小玄无意中选了这绣鞋，倒是让卿卿这轮肥白大屁股，吃足了苦头…刚刚的三十下不算，再从头打起，卿卿顿觉屁股上的绣鞋抽的更痛了，又不敢伸手去摸，真可怜极了。又苦熬了二十来下，卿卿小嘴一张，又“哇”的一声大哭起来，俏脸上珠泪滚滚，看着很是狼狈。
    小玄打的兴起，也不管她。腿上的这面大屁股，打一记鞋底，就颤出一波肉浪。肉波越打越是火红，臀肉越打颤的越厉害。男儿兴动如狂，左手按在美人右胯上，把那两瓣肥屁股蛋死死圈住，右手猛挥绣鞋，左一下，右一下，“噼噼啪啪”，抽的肉响连天，肥屁股红如火烧。
    “嗷——屁股没了，不要打，求你别打啦—”
    “不准乱叫，你这大肥屁股才被打肿而已，不打开花小爷我不会饶了你的！”
    好不容易又挨到快四十下，卿卿的屁股已经整个红肿了起来。绣鞋底打出的鲜红肉印一个叠着一个，肿了足有一个多指头高。特别是两边最厚的臀峰处，肿得都发亮，好像两块肉盘凸在屁股蛋上。
    这红肿的大屁股再挨上鞋底狠抽，那疼痛简直无法忍受。又熬了几下，卿卿只觉得那针扎火烧的感觉，一层层往臀肉里渗。满屁股的痛肉仿佛一齐发作，痛得她眼泪横飞，小香舌都吐了出来，一丝丝口水顺着嘴角滴在了地上….这绣鞋底打光屁股的痛，比卿卿想的疼上千倍，难熬至极。打到六十，卿卿只觉痛叠着痛，再也难以忍受。肥臀被男儿圈住，没法左右扭摆。杨柳细腰一用力，大屁股就发狂一样起起落落，在男儿腿上猛烈颠耸起来。本来她还有意撅高屁股，不碰到男儿那根羞人的肉棒。这肥臀一抛耸，“啪啪”声大作，白嫩柔软的小腹就一下下撞在男儿的棒身上，肉菇头上….腿上这具娇躯一丝不挂，美艳肉感，小玄早就被逗得心头火起。再给美人儿撅动肥臀，光赤的胯部连连撞在肉棒上，那销魂滋味简直入骨入髓。男儿虎吼一声，肉棒硬挺到了极点，纯阳龙王真身现了出来。
    这可就苦了腿上的卿卿，身下那个棒子突然变得更硬，软软的小腹撞在上面，就像被棒槌狠戳一下，又酸又痛。想忍住不动，可痛到了极点的肥臀上，那绣鞋底正一下一下，抽得大屁股蛋子“噼啪”山响。可怜卿卿仙子的大屁股，上面是绣鞋底抽着，下面大肉棒顶着，两边一夹，只能无奈的耸动肥臀，把柔软的下腹一次次送到棒头上，给那根火烫的肉棒槌又戳又捣……“啪啪”的肉响声不住传来，似乎无止无休。熬到快一百下绣鞋底笞屁股，小玄一记鞋底打的太重，卿卿屁股痛的狠了，忍不住死命抛动肥臀。屁股落下的力道太大，小腹上也不知道给那棒子戳在什么地方，一股憋胀的尿意直往下身涌去。卿卿芳心大乱，给男儿打光屁股就够羞耻了，这要是…要是再尿出来…可这尿意一起，只会越来越强，万难憋回去。再加上卿卿还在被绣鞋底狠抽屁股，那打在臀儿上的力道仿佛透过软肉，一下下扣在尿穴上。美人儿再也憋不住了，顾不得“不准躲”的规矩。细腰一用力，甩开男儿箍在右胯上的手。大屁股猛烈的左扭右摆，想要逃开被打屁股打到失禁的羞耻小玄登时大怒：“你这肥屁股被打成这样，还记不住教训是吧！小爷我今天不打到你服，就不放你下来！”
    说着伸出左臂，这次直接箍牢了美人儿整条细腰，狠狠往大腿上一按。右手举得老高，照准美人最红最肿的臀尖儿，就是连环十下，狠到了极点的绣鞋底笞屁股。“噼啪”的肉响一声叠着一声，仿佛就像屁股开花了一样。
    “喔喔喔——不要打啊，痛死了——呜呜，忍忍不住啦——”
    美人大屁股上的肉浪还没消停，突然浑身都绷紧了，小嘴里哀鸣一声。小玄只见美人把肥臀撅到了最高，满屁股蛋的软肉跳舞似的一缩一缩的。水蛇般的细腰死命下压，连腰窝都凹了出来。两条白腿儿先挺得笔直，随着一阵颤动，又软了下去。然后就是一道滚烫的泉水从美人两腿间喷出，把自己的裤裆淋得精湿……这….这是怎么了….小玄一时蒙了，绣鞋底打屁股也停了下来。房间里传来美人儿一阵呜呜咽咽的啼哭声….发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com第十五章小玄愣了一会，见美人不言不语，撅着红肿的大屁股也不动弹，只是不住哭泣。
    小玄伸手在裤裆上抹了一把，沾了点美人喷出的水儿闻了闻。一股淡淡的腥臊味儿传来，不难闻，反而有种刺激的感觉。小玄心念一动，陡然明白过来。
    这屁股又肥又大的美人儿，被这一百来下绣鞋底痛笞，打到失禁尿裤子了!还是真正意义上的尿裤子，她光着大屁股挨打，却把小爷我的裤裆尿的精湿….小玄哭笑不得，但心里却又感觉很是刺激。
    他从没见过女人光着屁股蛋尿尿的样儿，忍不住探手过去，想掰开美人儿的大腿，好看个究竟。
    “呜呜—呀，你干什么，别碰我，快拿开你的臭手！”美人儿被打光屁股打到失禁，早已经羞得快晕了。又发现男儿的手竟然往自己还留着不少尿液的屁缝探来，忍不住高声喝骂。
    “哼，不准动！大屁股挨着揍，还把小爷的裤子都尿湿了，我看看你的罪证不行嘛？”
    小玄不顾美人歇斯底里的挣扎，探手就要分开夹得死紧的两条大白腿。卿卿给点了麻宫穴，本就娇躯酥软，腿儿哪还合得拢。没几下，就被男儿把腿儿分的老大，整条屁沟纤毫毕露的晾在男儿眼中。
    “不…不要看，求求你，不要看啊—”美人的挣扎已经变成了哀求，可依然阻止不了兴致大起的小玄。
    男儿把头凑到美人儿光赤的胯间，细细一瞧，登时热血上冲，连脑袋都晕了。只见两瓣已经被打的红肿充血的肥屁股，夹着一条白白嫩嫩的屁沟。美人儿臀肉太厚，屁沟深深，简直能插进一整个男儿手掌。屁沟上两个穴儿一上一下，一个如樱桃小口，一个如小小雏菊，粉粉嫩嫩，看着很是可爱。
    屁沟间还有一些细细的绒毛，并不茂盛。可能美人经常梳理，很是整齐。这些绒毛上还沾着点滴微黄的露珠，美人儿大屁股微微一晃，就滴下几点落在小玄的裤子上。小玄头贴的近，一股浓烈的女儿体香，夹杂着淡淡的尿骚气扑鼻而来，小玄分外刺激，心火大起，连肉棒都又硬了几分….“你….你屁股也打过了，看看也看光了，你还不放我起来？”卿卿给男儿盯着赤裸的屁沟猛瞧，却似乎镇定了下来。
    小玄正刺激非常，肉棒憋得难受，哪肯放她。摇摇头一口回绝：“不行，说好的三百下屁股狠揍，一下都不能少！”
    卿卿似乎知道男儿会拒绝他，也不再叫骂，反而柔声道：“小郎君，妾身的屁股实在挨不住那绣鞋底了。再打那么多，可就打烂了呀~”说罢，还扭了扭肿得老高的肥屁股，转过头楚楚可怜的望着小玄：“你看，都被你这狠心郎君打成两个大了，再打二百，你舍得吗？”
    额，这是你的屁股，我为啥舍不得？小玄不知这丫头怎么说变脸就变脸，本想不理她。可看了看腿上的大屁股，两团肉球都给绣鞋底笞成了血红，肉痕密布，肿的快有两指高。再打下去，可就真要屁股开花了。这颗大肥屁股又肉感又勾人，真打烂了就不好看了。小玄一时倒是犹豫起来….“小郎君，你看，你裤子已经湿了。不如放妾身起来，让我先服侍你换衣。
    然后你要打屁股就再打过，可好？”
    美人儿柔声相求，而且还要伺候自己脱裤子，似乎不应该拒绝啊….小玄犹豫了一下，还是把一丝不挂的美人儿扶了起来。
    “呀，好痛！”
    卿卿刚一起身，就忍不住背过双手，去揉那痛极了的大屁股。谁知小手刚碰到臀儿，满屁股的软肉就针扎似的疼，简直像又挨了一记狠抽。这也是绣鞋底打屁股的妙处，这疼是慢慢往肉里渗。即使打完了，也要足足痛上三天，坐不能坐，连轻轻摸一下，都会疼痛难忍。
    看着美人儿的狼狈样，小玄嘻嘻一笑：“仙子美人儿，怎么样，这打光屁股的滋味不错吧？不急，还有两百下呢，今儿保证让你舒服个够—”
    卿卿也不穿衣，光着屁股朝小玄道了个万福，樱唇一启，娇声道：“这光屁股受罚实在疼痛难当，小女子知道错了，给小郎君陪个不是….”
    嗯，咦？这臭丫头，怎么突然变乖了？不过赤条条的美人儿行万福礼太过诱人，那奶子颤颤，小腰扭扭，小玄看得眼都直了。他自然没发现，卿卿垂下去的美眸里，又闪过了一道寒光…卿卿走近小玄，蹲下身子，柔声道：“小郎君你坐着就好，妾身来伺候你宽衣—”一双纤纤玉手微颤着，解开小玄的衣襟，慢慢的把他的下裤脱了下来。
    卿卿虽然心下别有算计，可真到了这一步，还是羞得满面桃花。俏脸儿红彤彤的，反而更添美艳。
    “额，这可多谢你了。不过，这里面的裤子也给你尿湿了呢—”小玄指了指贴身亵裤，坏笑道。
    卿卿抬眼看去，只见男儿的亵裤上好大一块湿迹。淡淡的腥臊味儿，再加上男儿那根肉棒撑起的小帐篷，立刻让她红透了俏脸。卿卿咬着唇，犹豫了一会。银牙一咬，拼了，舍不得孩子套不住娘，舍不得羞耻制不住这色狼！
    小玄只见两只玉手颤颤巍巍，朝着自己的亵裤伸来。他万分没想到卿卿能做到这一步，不禁激动起来，呼吸都提了起来。两只手儿似乎第一次做这种事，摸索了好久，才解开绳结，慢慢地把男儿的底裤拉了下来。
    “啪！”“呀——！”
    亵裤被脱光，小玄那硬挺的大肉棒脱困而出，一下翘得老高，竟然弹在了美人儿的俏脸上。卿卿第一次亲眼看见男人肉茎，就被如此大一根宝贝弹在脸上。她吓得花容失色，等反应过来，立刻羞得闭上了眼睛，再不敢多看一眼….“呃，仙子美人儿，对不住对不住，你生得太诱人，小爷我忍不住嘛—”
    小玄也有点尴尬，讪讪一笑。
    卿卿好不容易鼓起勇气，微微睁开眼睛偷瞧。细看一下，突然一声娇呼：“纯….纯阳龙王？”
    小玄一惊，疑心大起：“咦，你怎么知道这纯阳龙王的？难道青楼花魁还要学这个？”
    卿卿定了定神，娇笑道：“是啊，我们青楼女子什么都要学嘛——妾身读书多了点，偶尔在书中看到记载。小郎君，你可真是天赋异禀之人啊—”
    小玄给美人儿一赞，不禁飘飘然起来。不论什么男儿，最是爱听别人夸奖他那方面了得，而且这赞美还是一个光着大屁股的美人儿说的…“嘻嘻，仙子连这事都精通，真是博学多闻，佩服佩服—”
    卿卿瞅瞅那根棒儿，抿着嘴儿一笑道：“小郎君谬赞，你才是本钱雄厚，远胜世间男子呢—”嘴上说着好听的，卿卿心里嘀咕道：“哼哼，纯阳龙王，真是天助我也。宗门里记载，这纯阳龙王之身阳刚至极，最受不住女色引诱。本姑娘待会不把你魂儿都迷走，就白练了这么多年武功~”
    心中算计已定，卿卿朝着小玄柔柔一笑：“小郎君呀，刚刚妾身受罚打屁股的时候很是后悔，不该与你怄气。小女子才识浅薄，但舞蹈却颇为精通。不如让我为你献舞一首，就当赔罪，可好?”
    小玄瞅了瞅美人儿一丝不挂的胴体，邪笑道：“行啊，但你就这么跳嘛？”
    “对，反正小郎君看都看光了，小女子就这么跳给你看，好不好啊？”
    “喔—好好好，好的很啊！”这美艳仙子光着大屁股跳舞？美得紧美得紧，硬是要得！小玄刺激莫名，肉棒儿硬得都快爆炸了…卿卿瞥见男儿身下那根棒儿又大了几分，“噗嗤”一笑，娇娇得说道：“小郎君，那就请你好好欣赏吧！”
    美人儿细腰一扭，就在小玄身前旋转了起来。这房中的舞蹈跟之前的大不一样，少了几分优雅，却多了十分的香艳。美人儿浑身就像没了骨头，从精致的锁骨到柔滑的小腿，似乎每一寸美肉都在蠕动。那条杨柳细腰更是如水蛇一般，一刻不停的剧烈扭动。腰肢扭得如同麻花儿，那对肥奶子就在空中连连抛甩，粉嫩的小奶头划出一道道美妙的弧线，把小玄看得直欲喷血….美人儿跳的香汗淋漓，本就白腻的肉体上漾起一层盈盈水光，鲜美多汁，让人恨不得咬上一口。舞到极处，美人儿贴近小玄，转过身去。双腿大张，摆出一个倒骑在小玄腿上的姿势。大屁股高高撅起，正对着小玄的脸孔，屁沟给男儿看的一清二楚；蜜穴向下，对准了小玄怒挺的肉棒，中间也就隔了一尺距离。
    这淫靡的姿势一摆，小玄正热血上冲，就见美人儿细腰扭了起来。那红肿的大肥屁股如同一只肉磨盘，在自己眼前画着圈扭摆。扭腰摆臀几下后，美人儿腰肢一挺，把蜜穴对准了肉棒，肥屁股又开始上下耸动，还不时旋转研磨。
    要不是肉棒没插进穴儿里，简直就是春宫图上的“观音倒骑莲”….小玄眼前是笞得血红的肥屁股在大肉棒上又研又磨，大跳艳舞；鼻尖传来美人儿下体一阵阵的催情体香，和更加刺激的淡淡尿骚味。男儿眼睛都憋红了，虎吼一声，肉棒一挺，就要插进那近在咫尺的蜜穴。
    谁知等小玄都快碰到花唇了，美人儿大屁股一扭，肉棒从臀肉上划过，没能插进那销魂洞中。小玄那还能忍耐，伸出手去，就要锢住美人儿的细腰。美人儿小腰一摆，又逃了出去，还撅了撅屁股，像是勾引，又像是调戏——小玄对这床笫之事没甚实战经验，几次都没能成功，忍不住喝道：“不准跑！把那肥屁股给小爷我撅好了！”
    卿卿扭头娇媚一笑：“哦，小郎君是想要了嘛？想要就来啊…”肥臀一扭一摆，火热淫浪至极。
    “想…想要…”小玄又一次错过目标后，欲火大炽，连神智都烧的昏乱了。
    “嘻嘻嘻，想要却摸不着是不是很难受啊。呐，只要你答应姐姐一句话，我就给你~~”眼见小玄晕晕乎乎，卿卿又变成了姐姐….“你…你说，我都答应！”小玄连呼吸都滚烫起来，浑身发烧。
    “好，你就说一遍，姐姐是我的主人，无论姐姐有何吩咐，我都照做！”
    卿卿眼中厉光一闪，娇声喝道。
    “我…我…姐姐是我的主人….姐姐说什么，我都照做！姐姐是我的…主人…主人——”小玄俊脸通红，眼神似乎都呆滞了许多，呆呆傻傻的重复着主人二字。
    “那好，姐姐现在吩咐你，跪下！”卿卿走回小轩身边，得意洋洋的娇喝，还一边恨恨的忖道：“臭小子，占尽了姐姐便宜，真是亏大了。哼，算了，就当拿这小子磨炼内功心法…哼哼，这天魔翩跹舞的威力就让你好好尝尝，让你一辈子当我的贱奴，看我以后怎么折磨你！”
    原来卿卿被打屁股失禁之后的各种表演，都是为了这天魔翩跹舞做准备….这天魔翩跹舞是她宗门不传之秘，是世上最顶级的惑心术。中术之人，不光言听计从，更会失去自我，变成一个个不折不扣的贱奴。小玄纯阳之体，再被卿卿大跳这淫靡香艳的赤裸热舞，当即就中了招….发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到搜书吧（全拼）@gmail.com那边小玄听到卿卿吩咐，双膝弯曲，眼见就要跪倒在地。突然之间，他脖子上一道奇寒的冷流直透脑门，扑灭了他心中所有的欲焰。小玄神智一清，他之前在大厅里见过卿卿的惑心术，哪还不明白发生了什么。这臭丫头真是毒辣至极！
    这一中惑心术，轻则神智混乱，重则就是行尸走肉一般活着！
    小玄怒极，大喝道：“臭丫头，你敢用惑心术对付我，真是蛇蝎心肠！今天我就非打死你不可！”说着合身扑上，一抓一扭，就把美人儿的双手狠狠扭在背后。
    卿卿哪想到小玄能挣脱这宗门秘法，大惊失色之下，都忘了反抗。小玄下了死力，美人儿一双玉手扭得像要断了，大屁股被迫撅得老高，疼的俏脸上冷汗都出来了….卿卿又被小玄抓住，听男儿要打死自己，这下知道害怕了，颤声道：“你你怎么可能逃过这天魔翩跹舞？”
    小玄冷冷一笑：“天魔翩跹舞？果然是魔教妖法，可惜啊，小爷我有护身法宝，你这妖女可奈何我不得….”心里也暗暗后怕，色镜子果然够兄弟，关键时刻不掉链子，又救了小爷我一次…“啊?我…我认输….小女子知错了，真知错了，求你放了我，求求你啦—”卿卿见男儿脸色铁青，眼中冰冰冷冷，芳心怕的直颤，再也没了之前的从容和硬气….“放了你？太迟了吧，小爷可是差点被你害成白痴！对了，刚才那顿屁股还没打完呢，大屁股的小妖女，那我们继续吧！”
    小玄差点迷失心智，心中简直怒发如狂。再不理卿卿万般软语求饶，押着卿卿就回到绣床边。小玄记起刚才那段艳舞，更是生气，喝道：“小妖女，你不是喜欢倒骑在小爷腿上，用你那骚屁股磨肉棒嘛？好，小爷我就让你磨个够！”
    小玄一把托起这赤裸美人儿细腰，摆成了刚才跳艳舞时“观音倒骑驴”的姿势。让她大屁股对着自己，两条白腿儿被扯开，一左一右缠夹在男儿腰上。再把她上身压低，贴着自己大腿，俏脸正好被夹在两个膝盖中间，丝毫不能动弹。
    这姿势一摆，小玄下身的大肉棒正好陷入美人儿深邃的屁沟里，棒身碾过蜜穴菊门，再被两瓣肥厚的臀肉牢牢夹在中间。卿卿只觉这姿势简直羞耻到了极点，女儿家最隐秘的屁沟被火烫的肉茎贴肉摩擦，一股奇怪的快感从两个穴儿处传来。
    “恩唔—求你，不要用这姿势打屁股啊，小女子真知错了，饶了我吧，求求你—”卿卿芳心大乱，翻来覆去就是这么几句求饶的话儿。
    “饶你？哼，等你这肥屁股被打烂了，再看小爷心情好不好吧！再说一遍，不准躲，不准用手挡，要不打死为止！”
    小玄这次连绣鞋也不用了，直接赏这小妖女一顿贴肉的屁股巴掌痛打。男儿左手牵狗一样拽着美人儿长发，右手高举，掌心竟散发出火红的赤芒。这…小玄竟把那赤炎玄力用到了这屁股巴掌上！也是小玄气极，怕这掌臀打的不够疼，加上赤炎玄力，才算是一顿彻底的打屁股重罚。
    “噼——啪！”一记狠厉至极的肉响在美人儿的肥屁股上炸开，已经被笞得血红肿胀的臀肉，像一个肉皮球一样，给整个打凹了进去。巴掌狠揍的地方，臀肉像软泥一样被打的四处乱挤，似乎要把巴掌裹住。等到小玄抬起来手，美人儿的屁股蛋还在抽风似的乱颤，一个紫红的巴掌印吹气一样的肿了起来。
    “嗷嗷——”卿卿一声尖利的惨叫脱口而出，刚才绣鞋底打屁股打到最后，都没叫的这么惨过。如果说之前是针扎，这一记巴掌就像一块烙铁，狠狠烫在她那肥屁股蛋子上。那力道直往屁股肉里钻，就像小刀在肉里割着，痛的钻心入骨。
    这还不止，这屁股巴掌不知为何，还带着一股灼热的火劲。抽在屁股蛋上，揉捏一下，整个屁股就像烧着了一团大火。这火烤肥臀炸裂一般的剧痛，让卿卿才挨了一记屁股巴掌，就有种快痛晕过去的感觉。
    “啪！”“哇—不不，别打了求你…”
    “啪！哇！好烫啊——屁股要被烤烂啦，不要烧屁股，求…求”
    小玄下手好不容情，狠厉的巴掌左右开弓，噼噼啪啪，痛扇美人儿勾人的大肥屁股。每下巴掌抽到屁股蛋上，还用起赤炎火劲，狠捏一下臀肉，让美人儿每一寸屁股肉都享受到“火烤肥臀”的绝顶滋味。
    这次还没打到三十屁股巴掌，卿卿痛的脑子都晕了。细腰一扭，正在受活罪的肥屁股又猛烈颠动起来。这下就更不妙了，那根大肉棒还在她屁沟里插着呢…这大屁股一撅一落，整条屁沟和前后两个嫩穴，被男儿的肉茎强制磨了一个来回，一股刺激至极的快感直冲脑门。
    “嗯嗯—呜—”美人儿哪里受过这种销魂滋味，樱口一张，一声酥软柔媚的娇吟脱口而出。卿卿久在青楼，不知其然，却知其所以然….这蜜穴菊门蹭在男儿这根纯阳龙王上，阳气一逼，再贞烈的女儿家都得春情大发…卿卿刚才失禁就够羞耻了，要是再被打屁股打到春情发作….简直不堪想象。美人儿咬紧银牙，想忍住大屁股上一波比一波强烈的剧痛和火辣。不能扭屁股，千万不要…可事与愿违，这一记一个紫红掌印的狠厉巴掌，再加上那火烧屁股的剧痛，卿卿又熬了快三十下，再也痛不可忍。纤腰一用力，那痛到了极处的大屁股没奈何，只能夹着肉棒上下耸动起来。
    “啊啊—好痛，好烫—”“嗯唔—喔—”
    接下来的屁股巴掌痛打，除了凄厉的痛叫，美人儿不时还满含春意地娇呼一声，声音越来越软媚入骨。小玄的肉棒给两瓣肥屁股肉夹在中间，再让这肥臀上下一磨，也舒爽的直抽气儿。
    这屁股巴掌抽的越多，包裹着肉棒的两团大肉球，也被赤炎玄力烘烤的越发滚烫。美人儿春情汹涌，屁沟里满是被肉棒蹭出的春水，温热滑腻。肥臀起起落落，夹着肉棒在这炙热润滑的屁沟里上下抽插，简直销魂入骨。
    小玄舒服至极，手上巴掌不停，脑子里灵光一闪，记起了伏凤邪录里那套调教女人肉体的伏凤手。这伏凤手里，似乎有一套专门用来打女人屁股的手法，叫什么“臀花开”来着。这“臀花开”手法抽打女人大屁股，不仅痛不可忍，还能让女人春情上头，神智全失。
    小玄想起刚才卿卿那淫浪的惑心艳舞，心里冷哼一声，敢算计小爷，小爷我就用这臀花开，把你打成一只发春的母狗儿！
    小玄手法一变，赤炎劲不散，可巴掌拍在屁股蛋上，手腕微微一抖，臀花开手法尽数施展开来。这下可苦了卿卿了！
    “哇啊啊—快停手，别…求别打了，屁股开花啦！—”
    这火烤肥臀的灼痛依旧，可那巴掌打屁股更疼了一倍不止。每下巴掌抽过，都像屁股给打开了花一样奇痛难忍。这还不止，那巴掌的力道像变成了一根大棒子，竟透过屁股肉，插进蜜穴里，捅在花唇上…卿卿只觉得自己快疯了，屁股开花一样的钻心奇痛，火烤肥臀的热辣难熬，伴随着一股尖锐的刺激快感，传遍了娇躯上每一处敏感带。那颗肥屁股已经被笞得完全紫肿，还不顾一切的疯狂颠耸扭摆起来，越耸越快，越耸越激烈…“哦—疼得快死啦…又…又好舒服，怎么会这么舒服？—”
    又打了快四十下屁股巴掌，一股“咕叽咕叽….”的水声，从美人儿的屁沟里传出。随着肥臀的每次撅耸起落，一股春水就被肉棒磨的飞溅出来。这两瓣肥屁股蛋被巴掌伺候的滚烫软滑，夹得男儿肉棒无一处不美。小玄眼里看着仙子美人儿乳摇臀晃，把那水蛇细腰扭成了麻花。一时欲发如狂，在那乌紫的大屁股上狠拍了几巴掌，喝道：“再打你二十屁股巴掌，给我把大肥屁股再扭疯点！”
    “哦—好好，扭屁股好爽利，打我别停，狠狠打我…”
    小玄低吼一声，巴掌左右开弓，抽的美人儿的肥屁股“啪啪”作响。腰部一挺，肉棒就在屁沟里全力抽插起来。卿卿被这一股绝顶的剧痛和快感交织，整个人完全崩溃了，小香舌吐出老长，摇着肥奶子，扭着大屁股，眼泪口水横飞，发狂般的娇吟起来：“哦—好痛，好爽，唔唔，不行了—要要去了！”
    小玄也闷哼一声，一股浓稠的白浊，和美人儿那一道晶莹的春水同时喷出，把美人儿的屁沟射的一塌糊涂，连那杨柳细腰上，白腻的大腿上，都淫水道道，滴滴答答，把两人身下的床褥打的精湿。
    一时间，屋子里安静了下来，只剩下小玄粗重的呼吸，和美人儿几乎都虚脱了的娇喘声…
 水镜百花美人图（卷03）16-17
    【第十六章】小玄仰面躺在柔软的绣床上，舒坦的如卧云端。
    这美人儿的赤裸肉体太诱人了，男儿肉棒上每一丝的快美，似乎都给那两团美肉大屁股挤榨了出来。
    自己这么舒服，小玄倒是对美人有些愧疚起来。
    小玄抬眼望去，却见到美人儿伏在自己腿上动也不动，还是那个“观音倒骑莲”
    的姿势。
    深深的屁沟夹着自己肉棒，淫迹斑斑，一片狼藉。
    阳精和春水混在一起，白稠粘腻的淫水顺着屁沟滚落，彷佛一条银线，粘在美人儿的蜜穴和床褥中间，看着很是淫靡………最凄惨的，还是美人儿满月般的大屁股。
    那两团肥厚的美肉，挨了一百多下难熬的绣鞋底，接着就是快两百记加了勐料的屁股巴掌。
    两瓣肉丘被男儿笞打得乌紫，足足大了两圈。
    绣鞋底留下的肉印，屁股巴掌烙下的指痕，还宛然可见。
    打的最重的臀峰处，更是起了密密麻麻的血点子。
    小玄见美人儿一点动静也没有，心里忖道：“这顿屁股好像确实打重了点…．这仙子丫头不会是痛晕过去了吧…．”
    虽然这花魁仙子刁钻狠辣，可小玄占了人家这么大的便宜。
    一个女儿家被自己打光屁股疼晕了，男人嘛，自然要照顾一二。
    小玄坐起身来，这观音倒骑莲的姿势颇为方便。
    男儿锢住小蛮腰，就把卿卿光赤的身子反搂在怀中。
    美人儿白腻的玉背紧贴胸口，还滚烫的肉屁股压在大腿上，小玄一阵舒爽，肉棒忍不住又硬挺了起来。
    他正想着怎么把美人儿弄醒，却发现怀中的娇躯簌簌抖了起来。
    小玄往美人儿脸上一瞅，登时乐了。
    卿卿一张俏脸红的发紫，满面泪痕未干，美眸紧闭，可那长长的睫毛却在不断颤动，似乎受不了男儿如此紧密的贴身搂抱。
    小玄心里暗笑，臭丫头，明明醒着，还装晕，又想有什么鬼算计…．他这次可冤枉了美人儿。
    被男儿这一顿打屁股重罚，卿卿整个肥臀儿都火烧火燎，钻心奇痛。
    再加上又是失禁又是泄身，整个娇躯都软成了泥，连动一下手指头的劲儿都快没了。
    她虽然醒着，但想到刚才屁沟里夹着肉棒，被打着屁股打到高潮喷水，简直羞耻到了极点。
    而且这惩罚完了，自己却还一丝不挂骑在男儿腿上，动弹一下都羞涩难当，干脆就装晕过去了…．小玄不知女儿心思，见卿卿还在装晕，不由得恶作剧心思大起。
    双手一探，握住美人儿的一对肥奶，指尖还在粉嫩的小奶头上打圈旋磨。
    腰身耸动，挺起肉棒又在美人儿的屁沟里前后抽插起来，磨得淫水“咕叽咕叽”
    直响。
    嘴里还邪笑道：“嘿嘿，美人儿晕了正好，小爷我就拿你这身美肉好好泻泻火—”
    刚才那顿“臀花开”，折腾得美人欲生欲死，小玄对伏凤邪录信心大增。
    想起自己刚练成的“伏凤真气”，忍不住一试身手。
    正好怀里有个现成的美肉“玩具”，小玄把媚气附在双手上，伏凤手另一绝技“奶头翘”
    施展开来，手法百变，一个劲儿往那对肥奶子上招呼；身下的肉茎更是凶残，从棒根到肉菰都布满媚气，抵住美人儿屁沟蜜穴，狠命地抽送。
    卿卿还没反应过来，就被一股爆炸般的快感弄晕了。
    那快美中还带着极度的酥麻火热，直往心里钻。
    一对肥乳没被“奶头翘”
    伺候几下，奶尖就胀大起来，勃得足有半指高。
    屁沟蜜穴更惨，就像吞了最烈的春药，抽筋一般的蠕动起来．．．“哈，啊哈－－好美…”
    刺激太剧烈了，美人儿白眼连翻，眼看就要抵受不住，被玩弄到再次泄身。
    卿卿芳心一横，狠狠咬了下舌尖，勉强清醒了几分。
    完了，再给这么弄上几下，又要高潮喷水，丢人显眼了！卿卿又羞又怕，樱口一张，禁不住求饶起来：“不要不要，快停下。喔嗬嗬—求．．求求你，饶了卿卿吧…．”
    “哦，饶了你？可我看你舒服的很呐，嘻嘻，你看，你下面又流水儿了—”
    卿卿低头看去，自己的一对奶子正被男儿握在掌中，花样百出的揉搓。
    两粒粉嫩嫩的奶头淫荡的翘着，羞耻极了。
    两条大腿反扭张开，盘在男儿腰间，光屁股端端正正的骑跨在肉棒上。
    那根又粗又长的棒儿在腿心进进出出，激烈的前抽后送。
    棒头那颗大肉菰，凶勐地刮搔着光赤的蜜穴。
    汩汩春水流出，把菰头浸湿，烛光一照，反射着一层淫光。
    自己的两片花唇更是羞人，被欺负的张开了小嘴，滴着口水吻在棒身上，龟菰上…．“我一个清清白白的女儿家，被一个刚认识的少年这样淫玩身体…”
    “就连最羞耻的地方，都毫无保留得给他百般玩弄…喔喔—我竟然还感到舒服，感到快乐…．．”
    “唔—又流水儿了，好舒服…我真是个不知廉耻的坏女人…．．”
    卿卿心乱如麻，一时间芳心里百转千回，想到不堪处，简直羞愤欲死。
    她也不过是个十来岁的女儿家，哪里忍受的了男儿这般淫辱。
    珠泪滚滚而落，银牙都快咬破了朱唇。
    可身体是不受控制的，奶子蜜穴花唇上的快感混着火热媚气，让她想发狂，想浪叫。
    承受不住的快美很快爆发了，那水蛇细腰和大光屁股，没了命似的，骑着男儿肉棒乱扭。
    小玄从背后看去，美人儿细腰扭摆，两个腰窝浅浅，凹出了性感的肉弧。
    两瓣丰润的花唇被肉棒挤开，流着晶莹粘腻的露水，小嘴一样舔弄着棒身。
    小玄刚开始只想戏弄卿卿，可他阳亢之体，又未经人事，哪受得了这等香艳刺激。
    纯阳龙王真身再现，一手揉奶，一手锢住美人细腰。
    把棒儿翘起，肉菰对准蜜穴，慢慢往里入进去。
    “啊—好痛啊－－你做什么，不要，不要插进去—！”
    下体一股撕裂般的疼传来，卿卿从无边春潮里痛醒了，吓得大声尖叫起来。
    想要挣扎，却被男儿锢住腰臀，丝毫动弹不得。
    小玄双眼赤红，肉菰刚进去半个头儿，就被一圈又湿又暖的嫩肉紧紧唆住，舒爽得直抽气。
    男儿热血如沸，腰身一挺，就要长驱而入。
    谁知蜜穴里层层迭迭的软肉突然收紧，推挤过来，让棒儿寸步难行。
    “嗬—什么妖法，快松开，让我进去—”
    “不—不要，求求你，拔出来，我．．．我不能破身的…”
    小玄不得其门而入，急切之下粗暴起来，挺着棒儿在美人蜜穴里乱戳。
    卿卿虽有秘术护体，可男儿每捣鼓一次，就像被撞在心里，疼的满脸泪花。
    蜜穴给棒儿插着，那股火热的媚气也往花心里钻，一股更加勐烈的春潮把美人儿吞没了．．．虽然进不去，可蜜穴口的嫩肉含得肉棒又酥麻又快美。
    小玄一口气抽耸了百来下，射意汹涌，一股阳精喷出，把两瓣花唇涂得一片白浊。
    蜜穴给这滚烫的玄阳宝精一烫，美人儿娇躯绷得笔直，抽筋似的颤了好一会儿。
    随着一大股春水喷泉般洒在男儿肉茎上，卿卿放声大哭起来，哭的畅快淋漓，哭的就像是一个六七岁的小女孩……“喂，你好好哭什么？你不是也挺舒服的嘛，哭这么凶，别人还以为我欺负你了—”
    “呜呜呜—我不想活了，你杀了我，杀了我算了—”
    卿卿哭的梨花带雨，一副伤心欲绝的模样。
    小玄见她哭的肝肠寸断，心里倒是软了下来。
    这丫头，好像不是在演戏呢…．抱起美人儿，小玄正想要哄她一下。
    却听房门“咣当”
    一声大响，给人勐得撞开了。
    力道极大，连门栓都给弄断了。
    小玄大惊看去，只见一个青衣双髻的小丫鬟，跌跌撞撞得冲了进来。
    然后就一头栽在地上，哼哼唧唧的叫起痛来……小玄看得目瞪口呆。
    小丫鬟揉了揉痛处，抬起头来，立刻“嗷”
    的一声，小母狼一样往小玄这里扑来。
    小玄这下看清了她的脸，大惊道：“咦？小莺姑娘，怎么是你？”
    原来这冒冒失失冲进来的，正是在瘦西湖畔，向小玄求诗的崔小莺崔姑娘……谁知崔小莺根本不理他，扑上来就要把卿卿拉扯开，还一个劲儿的大叫：“啊啊—我的天啊，小姐你怎么了，你没事吧？”
    “你这登徒子，采花贼，快放开我家小姐，我…我和你拼了！”
    小…小姐？小玄懵住了，这小莺姑娘竟然是卿卿的丫鬟，不会这么巧吧…小玄见崔小莺张牙舞爪的扑过来，哭笑不得。
    他本就打算饶了怀里的美人儿，也就没反抗，让这小丫鬟轻轻松松“救走”
    了卿卿。
    小玄刚想喊住崔小莺，问个究竟。
    谁知这小丫鬟大概是见小姐受了欺负，也哇哇哭了起来，主仆二女哭成了一团…．．“呜呜呜－－－小姐，怎么会这样，都怪小莺不该熘出门…．”
    “小姐小姐，快，小莺扶你坐下——”
    “小莺不要…喔—痛死了，姐姐…．现在不能坐．．．．”
    卿卿浑身无力，给小丫鬟按在绣床上，受了大罪的娇臀就像挨了一记板子，痛的香汗淋漓。
    “呃，为啥不能坐…小姐，那你趴在床上歇息一下—”
    小丫鬟扶着卿卿转了个身，然后就是一声尖叫…．“呜呜呜—小姐，这是谁打的？怎么能这么狠心…”
    “可怜的小姐，呜呜呜—屁股肿成这样，小姐不要动，小莺给你揉揉—”
    “不要不要，小莺快放手，啊！！！”
    小丫鬟小手一伸，按住小姐两瓣紫肿的屁股蛋儿，又揉又捏。
    卿卿这被精心伺候过的臀儿，碰一下都疼。
    小丫鬟没按两下，整个臀儿又钻心奇痛起来。
    “咦，小姐，这是豆汁嘛？我给你擦擦…．．唔，又白又黏，怎么到处都是…．”
    “小莺快别闹了—不要让人看笑话……”
    卿卿余光瞅见小玄正嬉皮笑脸的望着这里，又痛又羞又怒。
    美人儿扯了条被子盖住娇躯，扭头生闷气。
    崔小莺一脸迷茫，扭头望去，这才想起房里还有个“登徒子采花贼”
    呢…．．小丫鬟发现了罪魁祸首，气势汹汹的冲到小玄面前。
    刚要喝骂，却发现这“采花贼”
    还光着下身，一根肉棒儿在那晃晃荡荡。
    “呀！！大淫贼，不要脸，你…．你还不快穿上裤子！”
    小莺用手捂住眼睛，小脸红红。
    小玄一窘，对着卿卿他还能耍尽威风，可给这单纯迷煳的小丫鬟瞧着，倒有点不好意思起来。
    他讪讪一笑，裤子给卿卿尿湿，是没法再穿了，只好扯过床褥盖住下体。
    棒儿看不见了，小丫鬟气势大增，插着腰娇声喝道：“说，欺负我家小姐的，是不是你这个坏人？”
    晕，真是坏人，会承认吗？这小莺姑娘太可爱了，小玄嘻嘻一笑：“对呀对呀，我就是坏人。小莺姑娘，好久不见啊—”
    等看清了小玄，小丫鬟一呆，嘟囔道：“咦，这淫贼在哪见过，怎么这么眼熟…．呀！是你，你怎么会在这儿！”
    她激动地指着小玄，小脸就像见了鬼似的：“小…小姐，我．．我帮你找到玄玄子了…．”
    “小莺，别胡闹了，瞎嚷嚷什么呢！”
    卿卿正满心羞怒，给小莺又叫又闹，更是心烦意乱。
    “小姐，这淫贼真的就是你要找的唐公子啊．．．．．”
    小丫鬟急了，从卿卿的梳妆台上拿起一把折扇，“喏，小姐，你这把扇儿上的诗，就是他题的呢…．”
    卿卿花容色变，神情一阵迷乱。
    她愣了好一会儿，想偷偷瞅小玄一眼，却见男儿正朝她看过来。
    美人儿赶紧扭过头去，一声也不吭了…．．．崔小莺瞅瞅小姐，又呆呆看了小玄几眼。
    愣了好一会，才狐疑地问道：“我问你，小姐刚才哭的那么大声，是不是你欺负她了？”
    “呃，算是我吧，不过我可没怎么欺负她，她就哭成那样了…”
    “那．．．我家小姐的屁股，是不是你打的？”
    这没法抵赖，小玄老实点头：“对啊…卿卿小姐太调皮了，我打了她一顿教训一下，她还挺开心的呢．．”
    话还没说完，谁知小丫鬟“哇”
    地一声，又哭了起来。
    一边哭，还一边抽噎：“呜呜，你这个大淫贼，大骗子，骗了我，还骗我家小姐！”
    小玄头大如斗：“别…求你别哭了。你倒是说说看，我怎么就骗你家小姐了？”
    崔小莺抹了抹泪：“上次，呜呜—你在瘦西湖上题的那首诗，小姐看了可喜欢了。那把折扇小姐当做宝贝似的藏着，还经常拿出来看…．”
    小丫鬟声泪俱下：“每次出门，小姐都要我帮她找玄玄子，她一直都想见你一面。我家小姐这么仰慕你，你怎么能这样对她…．”
    “小莺，住口，不准说！”
    卿卿一声又羞又急的娇呼，把小丫鬟吓了一跳，小嘴里却还在嘟嘟囔囔：“可小姐，小莺说的都是实话啊！你不是说以诗见人，唐公子一定是个很温柔的人嘛…．哪里温柔了，明明就是个淫贼—”
    “你，你还说，小莺你给我出去！”
    卿卿脸儿都红透了，她气急之下，只想把这多嘴的小丫头赶走。
    “小姐，这淫贼大骗子要是再欺负你—”
    “出去出去，没我吩咐，不准进来！”
    小丫鬟没奈何，狠狠瞪了小玄一眼，还挥了挥小拳头表示威胁，才转身走了出去。
    闺房门被带上，房间里一对少年男女，奇异的沉默了下来…．．【第十七章】原来那把折扇，是卿卿这丫头要去的…小玄坐在绣床上，发呆了半天。
    小丫鬟的话让他很惊讶，心里也不知是啥滋味。
    酸酸的，又有点甜甜的。
    想想今天这荒唐事，跟卿卿不过是口舌之争。
    虽然是她挑衅在先，但把这大美人儿欺负得这么狠，貌似是有点过分了。
    心里有几分歉疚，小玄倒有点手足无措起来。
    刚才对着光屁股的卿卿，他还能百般亵玩。
    可现在美人儿裹在被子里，却有点无从下手……小玄挠了挠头，轻声唤道：“哎，我问你，刚才小莺姑娘说的，都是真的？”
    卿卿裹了裹被子，缩成一小团绒球，根本不理会他。
    “那你…你还疼吗？刚才算我过分了，对不住啦—”
    还是没动静。
    小玄连碰两个钉子，一阵尴尬。
    他平时伶牙俐齿，这会儿也不知说什么才好。
    呆了半晌，才叹口气道：“我那么重的打你，是我不对。可．．．这也不全是我的错吧，谁让你老是算计我，还用那惑心术。我要不是运气好，现在可能连名字都不记得了…．”
    小绒球颤了颤，美人儿还是不睬他，一阵呜呜咽咽的哭声却传了出来。
    女孩儿真是水做的，个个都是说哭就哭的主…小玄实在无奈，拍了拍脑门。
    道歉不行，说一句就哭，还让不让人活了…．小玄抓耳挠腮一阵，蓦地想起小弟们说的一个笑话。
    他嘻嘻一笑，在被窝上拍了一下：“美人儿，你不理我，那我唱首曲儿给你听吧，就当赔罪好了—”
    小绒球不动弹，却有一只娇娇俏俏的小耳朵伸了出来，还偷偷颤了颤。
    小玄暗暗一笑：“咳咳，美人儿，这曲儿是我家乡岭南的小调，女孩儿都喜欢唱，你仔细听啊—”
    他恶作剧似的捏住嗓子，逼出一股比女儿家还酥嗲的声音：“五月端午是奴生辰到。身穿着一领绿罗袄。小脚裹得尖尖翘。解开香罗带。剥得赤条条。插上一根梢儿也。把奴浑身上下肉儿咬。”
    “噗嗤－－”，小绒球抖了起来，这作怪的腔调和这破词儿，卿卿忍俊不禁，耸着肩儿偷笑起来。
    一曲唱完，小玄见逗乐了美人儿，刚松了口气。
    谁知美人儿又抽抽搭搭的哭了起来，声音还更大了几分…．．小玄烦不胜烦，忍不住喝道：“有完没完，不准哭了！小爷我赔了不是，曲儿也唱了，你还想怎么样！”
    “呜—你…你给别人写诗，就正正经经的。到了我这，就是这种淫词浪曲，你…你把我当成什么人了，任你欺负戏耍嘛…．”
    声音婉转动人，语气却幽幽怨怨，透出万分的委屈。
    小玄心里一下软成了泥，有气无力的苦笑道：“算我怕了你了…你说吧，要我怎样？”
    安静了好一会儿，才有娇声传来：“我问你，当日瘦西湖旁那首诗，你…．你给谁写的？”
    “我姐姐，我很想她．．．”
    “哦…．那，那你为什么不去找她？”
    似乎松了口气，娇声轻快了起来。
    “她不想见到我，不要我了…．”
    想起姐姐，小玄一阵黯然。
    沉默了良久，被窝里动弹了起来。
    小玄刚要起身，美人儿娇喝：“不许乱动！不准回头看！”
    一阵悉悉索索的声音响起，卿卿披了件衣裳，支起了身子。
    她似乎犹豫了一会，才抿着嘴低声说：“你坐在那儿别动，我…我想给你讲个故事，你愿意听吗？”
    刚才还生气不说话，现在又要讲故事．．．小玄实在弄不明白女孩儿的想法，闷闷点了点头。
    卿卿发呆了一会，似乎在回忆着什么，良久，才慢慢开口：“大约十年前吧，有个叫小文的女孩儿。那时她才四岁多，还是个懵懂的小丫头。她家里有很多很多人，父母长辈都很疼爱她。她应该算是天底下最无忧无虑的女孩儿了吧。”
    “可五岁那年，小文却什么都没有了。一伙人冲进她家里，见人就杀，一天之内她的父母，家里的人全都没了。”
    “她躲在米缸里逃过一劫。可她怕极了，不敢逃出去，只能一个人躲在全是死人的屋子里，整整呆了两天。”
    声音颤抖着，彷佛透着恐惧。
    沉默了半天，才接着往下说。
    “两天后，她才被后来的师父救走。师父是个很老很老的婆婆，教她习文练武，对她很好很好。小文慢慢也不那么害怕了。”
    “这么过了两年，有一天很多人来找师父。他们告诉小文，她的父母都来自一个古老的门派。她的母亲更是他们的宗主，而师父则是门中最老的护法。”
    “小女孩什么都不懂，却成了这群人口中的少宗主。每天再也不能玩耍，得学各种各样的东西，不管她喜欢或者不喜欢。”
    “小文十岁的时候，最疼爱她的师父去世了。师父从来没求过人，死去之前，却求小文接下复兴师门的重任。小文真的好累好累，有时连哭泣都成了奢望。”
    “过了几年，小文慢慢长大，成了大姑娘，越来越漂亮。她为了不辜负师父的遗愿，偷偷修炼了师门禁忌功法。”
    说起这门功法，卿卿似乎有点难以启齿，声音低了不少：“这功法很是奇怪，不练武技，却能魅惑人心。女子越美丽，威力就越大。只是修炼起来格外困难，需要看破男女之情，将男人玩弄于股掌之上。”
    “为了修炼这功法，小文从两年前开始，就隐姓埋名，到青楼楚馆当卖笑的歌妓。没过多长时间，她随口几句话，就能让男人俯首帖耳，神魂颠倒。”
    卿卿咯咯一笑，语气里却很是嘲讽：“明明是个魔女，这群男人却开始叫她仙子，咯咯，你说好不好笑！”
    小玄渐渐明白了，想起故事里五岁的女孩儿，整整两天，面对着满屋子亲人的尸体…他心中一痛，忍不住就要插话。
    “不准说话，不要打断我…小文名气越来越大，围着她打转的男人越来越多。她也不过十四五岁，花一般的年纪。”
    “虽然练了禁忌功法，但她心里，还是和普通女儿家一样的。她也渴望被人爱，渴望遇上那么一个人。”
    “可是呢，见过几次男人丑恶的嘴脸，她的心就慢慢凉了。心凉了，功法却进境很快，有时一个动作，就能让这些男人狂热追捧。”
    卿卿理了理鬓角，美人弄发，风致楚楚。
    她瞅了瞅小玄的背影，自嘲般的笑了笑，接着说下去：“女孩子的憧憬慢慢澹了下去，可谁知就是这么巧。有一天她见到一把折扇，那扇儿上的诗写的可真好啊。”
    卿卿的声音越来越低，已经变成了呢喃：“深知身在情长在…．情长在，多美好啊。女孩子那天念了很多遍很多遍，这么多年第一次纵情哭泣。”
    “她有时候就想啊，能写下这首诗的男子，肯定是世上最多情最温柔的人。
    她…．她很想见他一面，跟他说说话儿就好…．”
    卿卿瞅了小玄一眼，美眸里似乎染上了一层迷离，幽幽一笑：“唉，这女孩子在烟花之地呆了这么久，内心深处却还这么天真。不过一首诗，就让她不能自已…”
    “嘻嘻，这女孩子太笨了，她怎么就不明白呢，这世上的男人哪有什么区别。”
    “等到她真见到了题诗的男子，被他百般羞辱虐待，也是她自找的…．”
    卿卿的声音高了起来，带上了凄楚的泣声：“你说，这女孩子是不是一个傻子？对着一首诗，一个没见过的人心心念念…”
    “等见到了，却被那人折磨的痛不欲生，你告诉我，这女孩子是不是贱！”
    一声娇啼，如泣如诉。
    小玄心里早抖得不成样儿，脑子里混乱一片。
    好半天，才支支吾吾道：“我…．我不知道的，你．．．你不要这么想，对不起，都是我不好，我的错，你不要哭—”
    卿卿泪盈双睫，盯着男儿慌乱的脸，冷冷道：“我不用你道歉，我把这故事告诉你，只是想让你知道，卿卿不是个不知廉耻，任人玩弄的女人！今日我被你如此羞辱，与其苟活，不如一死解脱！”
    她从枕头下抽出一把雪亮的小匕首，反手就朝着自己心口刺去。
    小玄吓得魂飞魄散，合身就扑了上去。
    刚触到美人胳膊，却见卿卿手腕一动，小匕首翻转了过来，对着小玄当胸刺落。
    “臭男人，我杀了你！”
    卿卿杏眼圆睁，手中的匕首已经刺破了小玄衣襟，眼见就要一剑穿心。
    卿卿眼中却闪过一丝不忍，纤手一颤，匕首又指向男儿喉头。
    可玉指却不听使唤得软了下来，怎么都没法刺进去…．美人儿美眸里尽是羞恼，把匕首横在小玄颈边，冷声喝道：“不许动，动一下本姑娘割断你脖子！”
    小玄伏在卿卿身边，一脸苦笑：“你又算计我？”
    “是你蠢而已。敢这么欺负我，今天非杀了你不可！”
    小玄看了卿卿一眼，只见美人儿虽然凶巴巴的，却晕着脸儿，看也不看自己。
    小玄身形一扭，手上赤炎玄力运起，轻轻巧巧就把匕首夺了过来。
    “你…．你…．”
    卿卿大惊，瞪着小玄呼呼喘气。
    “别闹了行不行，你这不是自己送上来门，让我揍你嘛…”
    小玄把匕首扔的远远，微笑道。
    看着男儿的笑脸，卿卿忍不住一阵气苦。
    转身趴到床上，头埋在枕头里，闷声道：“我又算计你，你打死我这个小妖女好了。要不总有一天，我要你死在我手上！”
    等了半天，巴掌却没有落下。
    男儿清亮的声音在耳边响起：“卿卿姑娘，其实你刚才说的每一句话，我都相信的…故事里的小文是个很好很好的姑娘，我很喜欢她…．”
    卿卿蓦然转头，只见男儿笑意温暖，正朝自己伸出手来。
    “小文姑娘，我们能重新认识一下吗？我叫唐小玄，唐闺臣的唐，玄玄子的玄…．．”
 水镜百花美人图（卷03）18-19
    【第十八章】扬州城正值盛夏，江南水乡的天气说变就变。
    这天色刚黑，雨丝就纷纷洒洒飘落。
    街上的行人到处避雨，却又几个少年人，吵吵闹闹的在雨中狂奔。
    “我说，老大，你倒是跟兄弟们讲讲啊。咋从花月楼里出来，你就一声不吭，莫非中邪了？”
    “啥中了邪，我看是动了情吧。那卿卿仙子千娇百媚，老大跟她呆了一下午，能不动心？”
    “就是，你看老大裤子都换过了，嘿嘿，你说老大跟那仙子做了啥，才要换裤子啊？”
    “啧啧，老大真艳福不浅啊，羡慕羡慕………”
    狗儿几个在身后淫笑不止，小玄也不理他们，闷着头直往雨里冲。
    离开花月楼有一会儿了，可他的心还在砰砰乱跳。
    怀里那只还带着美人体香的绣鞋，和临别前浅浅的一吻，似乎缠在了心上，水草一样疯长…．花月楼最顶层的一扇窗户敞开着，披着轻纱的美人凭窗眺望，俏脸生晕，眸光流转，也不知在想些什么。
    “小姐，你就这么放那个大淫贼走了啊？你看他，走的时候还笑的那么坏…”
    娇俏的小丫鬟挤了过来，嘟着嘴抱怨。
    “喔，把他留下来，让他继续欺负我吗？”
    卿卿似笑非笑的看了一眼小莺，“要不，把小莺送给他欺负，好不好呀？”
    “啊—我才不要！嘿嘿，那…还是走了好，让他欺负别人去．．．”
    小丫鬟很没骨气的缩了回去，眼睛却滴熘熘的瞅着卿卿：“小姐，你站在这都发呆好久啦。你．．你是不是在想那个淫贼？”
    卿卿立刻红透了脸，啐道：“呸，别瞎说…谁会想他，那个坏胚子，我恨他还来不及的…”
    小丫鬟眨巴着大眼睛，咕咕笑道：“小姐，那你一直攥着这肚兜做什么呀…淫贼到底在上面写了啥，给小莺看看嘛…”
    趁着卿卿失神，小丫鬟一把抢过肚兜，一字一句读了起来：“繁花落尽，未有蝶儿信。可恨流年伤痴情，月照卿卿初醒。听琴独上小楼，醉拥花月扬州。窗边柳眉微皱，夜深细雨如愁…．”
    “哇，小姐，这是那淫贼给你写的曲子嘛？哼，写的再好也是个大坏人—”
    卿卿不答，心儿却像飘在云端，一时间竟是痴了。
    唉，自己是上辈子欠了他吗，给他那样羞辱，明明恨死了他，只想报复他．．．可给他说上几句好听的话，写上一首曲儿，却鬼使神差的吻了他。
    这还是自己第一次亲吻一个男人…这小冤家，亲也亲了，还非要把曲儿写在肚兜上，真羞死个人了…“哎，小姐小姐，奇怪了，你最爱的蝶戏牡丹绣鞋怎么少了一只，小莺都找了半天了－”
    “哼！不用找了，被一只小狗儿叼走了…”
    卿卿脸若桃花，这小混蛋，走就走了，说什么一首曲儿换美人绣鞋一只，真是脸皮厚…“呀！这坏蛋—”
    卿卿羞叫一声，那绣鞋…好像就是男儿拿在手里，打肿自己屁股的那一只．．．“是啊，小姐，这狗儿好坏，叼走一只绣鞋，另一只也穿不得了…”
    卿卿臀儿还痛着，却似乎泛起了一股麻酥酥的痒意，这痒儿往肉里钻，往心里钻…她咬着香唇，晕着脸儿，恨恨道：“是啊，下次要是让我逮到那小东西，就打断他的腿—”
    说完却捂着小嘴，咯咯娇笑起来。
    笑容没了往常的娇媚，却明亮纯净，宛若新月初辉…小玄在雨里跑了一阵，乱跳的心才平静了下来。
    他刚才满脑子都是卿卿的笑靥，等到醒过神来，才暗暗叫苦。
    “唉，狗儿，小虎，现在什么时辰了？”
    “老大，一个时辰前就该吃晚饭了。你跟仙子俩缠缠绵绵，我们几个就挨饿等你…”
    “啥？死了，这下完了…紫绡姐和枫姐姐该急了。”
    小玄霍然转身，狂奔而去。
    还不忘嘱咐几个小弟：“老大先走一步，你们记着，要是我两个姐姐问起，今天的事一个字也不准说！”
    小玄绝尘而去，几个小弟看得目瞪口呆。
    “狗儿，老大跑的可真快啊，他那两个姐姐这么可怕吗？”
    “小虎，你真够笨的，那俩哪是姐姐。老大分明是怕老婆，不愧是个好男人啊—”
    小玄一路狂飙，连赤炎玄力都用了十成十。
    衣裳瞬间被蒸干，浑身雾气缭绕。
    路边行人偶然抬头，只见一道白烟飘过。
    有的当即跪地磕头，还有爱看热闹的，大喊什么“婆娘，快出来看，有人升仙啦”…．．一个时辰的路，小玄一炷香就赶回了颜府。
    等进了大门，却黑灯瞎火，只有枫姐姐的屋里还亮着灯。
    廉锦枫正在灯边替小玄补着衣服，听到门响，却见男儿正倚着门，讪笑着看着自己…“小玄，你跑哪里去了。我和紫绡姐都急死了…”
    廉锦枫着小玄不停埋怨。
    “没…没去哪里啊，就跟狗儿他们混了一天，到处瞎逛…对了，紫绡姐呢？”
    “她等得急了，跑出去找你了。你看看你，这么大雨，还让人替你担心…”
    小玄松了口气，紫绡姐没回来就好…对上廉锦枫，小玄就有手段多了。
    把这温柔姐姐搂住，说上几句软话。
    廉锦枫害羞起来，也就忘了审问小玄的“罪行”。
    她怕小玄饿着，起身热了饭菜，陪着他一起吃饭。
    廉锦枫手艺极好，虽然只是家常小菜，每次都能吃得小玄意犹未尽。
    她也爱看男儿狼吞虎咽的样子，一个劲儿的给他夹菜。
    小玄心中温暖，夹起一块笋儿，递到廉锦枫唇边，笑嘻嘻道：“枫姐姐，不要忙啦。我也喂你一口…”
    廉锦枫小脸嗖的一下就红了，含羞瞥了男儿一眼，香唇一启，慢慢把笋儿咬进口中。
    小玄瞧着枫姐姐那红菱也似的小嘴，含着白嫩的笋儿一张一合，突地一股邪火涌上心头。
    要是这竹笋变成自己那根棒儿，让枫姐姐的小嘴含上一含，那滋味……他下午跟卿卿胡天胡地许久，正是食髓知味的当儿。
    这心火一冒，小玄脑子飞转，各种坏点子纷至沓来。
    为了不让廉锦枫警觉，小玄赶紧移开目光，嘻嘻一笑：“枫姐姐，今天我去城中闲逛，还给你和紫绡姐带了点礼物回来．．．”
    廉锦枫心里一甜，欢喜得瞅了瞅男儿，笑道：“小玄有心啦，快拿出来让姐姐看看，只要是你送的，我都喜欢…”
    “这东西可稀罕了呢，我想给枫姐姐一个惊喜。要不，姐姐你把眼睛闭上，先摸上一下，猜猜看是什么，好不好？”
    这还是小玄第一次送她礼物，廉锦枫心花怒放，也就依言闭上了眼睛。
    小玄心里暗笑，又解下腰带缠了一圈，把廉锦枫双眼蒙住。
    “小玄，你怎么把我眼睛蒙上了？姐姐不会睁眼的…”
    “没事，这样姐姐看不见，惊喜才更大嘛，对吧～～”
    眼见得计，小玄一阵激动，一下就扯脱了裤子，光着下身走到廉锦枫面前。
    想到即将发生的事情，小玄肉棒一硬，差点戳到美人儿脸上。
    廉锦枫只觉一股火热贴着脸儿，嘟囔道：“小玄，你买的什么呀，这么烫人—”
    小玄吓了一跳，见枫姐姐没什么反应，赶紧笑道：“这玩意可好玩了。不光烫，碰一下还会变大呢，不信枫姐姐你摸摸看～”
    “哪有什么东西摸摸就变大了，我才不信呢，小玄你就会骗我—”
    廉锦枫嘟着小嘴，小手一伸，就攥住了棒儿。
    她颇感有趣，还用力捏了两下。
    枫姐姐小手又软又嫩，可捏在肉棒上，还是疼的小玄倒抽一口凉气。
    “嘶—不要用力，要轻轻地，柔柔得摸，才会变大—”
    小玄赶紧指导一番。
    “啊，这么麻烦啊，那我轻点，小玄，你看这么摸对吗？”
    廉锦枫玉手一伸，先触到棒根，轻轻柔柔地拢住棒身。
    再把手心嫩肉紧贴住肉棒，一直撸到肉菰头才停下。
    “呼—对对，就这样摸，摸上几十下才有效果—”
    廉锦枫撸了几个来回，觉得手儿都酸了，干脆两只手一起上阵。
    美人儿双手一合五指交叉，把肉棒夹在两个温软的手心之间，顺着棒身前后撸动起来。
    每次撸到菰头的时候，似乎觉得手感软弹，还鼓掌似的，在两边轻轻拍上一记，发出“啪啪”
    的脆响。
    “咦，小玄，真的变大了耶－－挺好玩的呢—”
    廉锦枫撸了一会，手心出了一层细汗。
    肉棒被两只柔滑小手夹住，捋蹭棒身，轻拍菰头，快美难言，忍不住硬挺了起来。
    要不是今天的重头戏是枫姐姐那张小嘴，小玄真想就让这两只玉手一直撸下去…“枫姐姐，你猜出是什么了吗？”
    “不知道呢，硬硬的，却像是肉做的，还有点烫手，好奇怪哦—”
    “嘻嘻，其实这玩意是用来吃的啦。枫姐姐，你做菜这么好，要不你含在嘴里尝尝，说不定就知道了—”
    廉锦枫呆了一下，犹犹豫豫的问道：“小玄，这…这棒儿真是用来吃的？”
    小玄斩钉截铁的道：“恩，就是用来吃的。枫姐姐，你尝尝就知道啦，听说是人间美味呢—”
    廉锦枫迟疑了一会，扬起小脑袋，吐出香舌，畏畏缩缩的在龟菰上舔了一下。
    似乎觉得味道还行，这才张开小嘴，含住肉菰，想要一点点棒儿吞进去。
    可廉锦枫生的太过娇小，巴掌大的小脸，樱桃似的小嘴，这纯阳龙王对她来说，实在太粗大了。
    她刚把肉菰塞进嘴里，最粗的一圈就卡在了唇边。
    两瓣香唇都勒成了薄薄的肉膜，怎么也吃不进嘴里。
    小玄最敏感的肉菰被廉锦枫叼住，两片红艳艳的唇瓣肉圈一样锢在菰头上，这景象太刺激了，男儿满身的热血被点燃。
    虎吼一声，腰身一用劲，整个龟菰和一大截棒身，就杵进了这张嫩生生的小嘴里。
    “呜呜—”
    廉锦枫双唇一阵胀痛，彷佛被撕开了一样，摇着小脑袋呜呜哀鸣。
    可肉棒卡在唇间，怎么也吐不出来。
    肉棒给她一摇一晃，反而在小嘴里前后抽插起来。
    一阵温热湿滑，舒服的小玄直吸气。
    “枫姐姐别怕，这玩意儿是粗了点，进去了就好了。你慢慢的含住，就能知道是啥啦—”
    廉锦枫最信任小玄，给他安抚一下，不再乱动。
    小小的嘴儿给塞得满满胀胀，可慢慢习惯了肉棒的尺寸，也没那么难熬了。
    美人儿轻轻吮了一口，只觉这物事又火热又粗长，还带点弹性，心下忖道：“小玄从哪买来的稀罕玩意，唔唔，又热又烫，头儿还大大的。尝着像肉，又有点像蘑菰。可蘑菰哪有这么大一只，真是古怪！”
    廉锦枫好奇起来，可小嘴被塞满，想咬一下尝尝味道都不行。
    只能深吸口气，把脸蛋缩紧，用小嘴里的嫩肉紧紧裹住肉棒，蠕动吮吸，“吧唧吧唧”
    的细细品咂起来。
    小玄这下爽翻了，肉棒被小嘴里的软肉裹住，滑腻的香津润着棒身，如同陷进了一团热奶酪里似的。
    枫姐姐还不停缩着脸蛋，那层层迭迭的软肉就四面夹住肉棒，一股抽吸的力道从菰头直透棒身，像是要把每一滴阳精都给吮出来。
    “呼呼—好，就这么吸—枫姐姐，用舌头再舔一舔，等舔出汁来你就知道这是啥了—”
    廉锦枫想想也有道理，香舌一卷，灵巧地缠在肉菰上绕圈舔舐。
    柔滑的丁香小舌扫到菰头马眼处，小玄爽的一阵哆嗦，纯阳龙王真身暴涨而出。
    “额，这棒头还会变形呢，凸出了两个小角，中间怎么还有一个眼儿，真好玩…”
    廉锦枫玩心大起，一边缩着脸蛋抽吸，丁香小舌还不停在两个肉角和马眼上扫动。
    每扫过马眼一次，就有几滴粘稠的汁儿渗出来。
    那汁水又烫又麻，还带着一股刺激的阳气。
    廉锦枫吞下几滴后，娇躯变得滚烫，一股强烈的春情发作，鼻间哼哼唧唧，那娇喘的声音简直酥媚入骨。
    廉锦枫每吞下几滴阳精，身体的快感就强烈一分。
    那快美就像火药，点燃了美人儿的热情。
    小脑袋一动，廉锦枫开始用力吞吐肉棒，缩紧脸蛋又抽又吸，小香舌更是勐点在菰头马眼上，想把那好喝的汁水多舔一点出来。
    小玄爽的脑子空白一片，棒身肉菰，每一寸嫩肉，都被这张销魂小嘴服侍得美到了极点。
    欲火高涨之下，他忍不住双手抱住廉锦枫脑袋，腰部勐烈挺动，把美人儿的小嘴当成蜜穴一样，狠命抽插起来。
    “唔－－唔唔—”
    廉锦枫吃了一惊，被男儿这么抽插，气都快喘不上来了。
    想要挣扎，却被男儿按住脑袋，动弹不得，只能任他抽插小嘴。
    小玄快感暴增，腰身越挺越急，好像要把廉锦枫的小嘴戳穿一样。
    一下用力勐了，棒身竟又进去了一截，肉菰杵到了美人儿喉间一处软肉。
    那软肉软嫩湿滑，裹住菰头蠕动起来，像千百只小舌头一起舔吮抽吸。
    强烈到了极点的快感，小玄肉棒剧颤，一股又浓又稠的阳精喷薄而出，灌进美人儿喉咙里，好一会儿才滴滴答答的射的干净。
    “咳咳—呼呼呼—”
    廉锦枫也不知这火烫的汁水是啥，小嘴被肉棒堵得严严实实，只能一口一口的把阳精吞了下去。
    小玄射的浑身通泰，肉棒也不拔出来，就让这只小嘴叼着服侍，继续感受枫姐姐每一丝的销魂温柔。
    就在小玄爽的如在云端的时候，推门声却不合时宜的响了起来。
    紧接着，就是一道愤怒到了极点的娇喝声在耳边响起：“小贼，你在干什么！！！！！！”
    【第十九章】好……好像是紫绡姐…不会吧…小玄艰难的扭头看去。
    一个英气秀美的长腿美少女，正俏生生的站在门边怒视自己，不是颜紫绡是谁。
    那双秋水长的眸子里，怒火彷佛在燃烧，要把自己烧成灰烬…完了，这下糟糕透顶，紫绡姐全看见了…“呵呵，紫绡姐，不是你看到的那样…”
    小玄一阵讪笑，低头看去，自己的犯罪工具还给廉锦枫叼在嘴里。
    惶急之下，腰身一用劲，“啵”
    的一声，棒儿是抽出来了。
    却带出了一股白浊的粘腻，顺着枫姐姐的唇边滴落…“臭小玄，你给姐姐吃的什么古怪东西—可呛死姐姐了—”
    廉锦枫一把扯下蒙眼的腰带，只见一根粗长的肉棒槌正在眼前晃荡。
    这根肉棒她虽没看过，却很熟悉。
    小玄之前搂着她亲热的时候，没少在她身子上乱蹭。
    可没想到，小玄今天色胆包天，撒了个弥天大谎，骗的自己帮他口舌侍奉…廉锦枫俏脸阵红阵白，气的娇躯发抖。
    愣了一会，才“哇”
    的一声大哭起来，颤声骂道：“小玄你．．．你好，枫姐姐这么相信你，你就这么作践我—”
    “枫姐姐，不是，你听我说—”
    见男儿还讪笑着想要狡辩，廉锦枫怒从心起，玉手一扬，“啪”
    一声脆响，重重赏了小玄一记耳光。
    这记耳光重极，小玄左颊瞬间肿了起来，给打的踉踉跄跄往一边栽去。
    还没等他站稳，另一侧又是一记耳刮子，带着呼呼风声，狠狠抽在他右脸上。
    这一巴掌更狠，小玄给打的原地旋了半圈，耳边嗡嗡作响。
    小玄捂着脸蛋望去，只见颜紫绡举着右手，凶巴巴地瞪着眼睛，像是要把他生吞活剥一样。
    两记耳光挨过，小玄双颊一边肿起一个鲜红的五指印，连脑袋都晕沉起来。
    还没等他缓过劲，颜紫绡玉手一伸，扭住小玄耳朵就往床边拉扯。
    “紫绡姐，你干嘛．．．轻点，耳朵要被拽掉了—”
    颜紫绡冷着一张俏脸，理也不理。
    坐在床沿上，玉手揽住小玄腰身，一使劲就把男儿按趴在大腿上。
    小玄刚才就没提起裤子，下身一丝不挂。
    小腹下顶着一双修长结实的大腿，光赤的小屁股噘得高高。
    这羞耻的姿势一摆，小玄哪还不明白颜紫绡要做什么。
    可枫姐姐还在旁边看着呢，小玄急的大喊：“紫绡姐，不要！不要打屁股！”
    他再怎么喊，也阻止不了臀上那只纤手挥落。
    这顿掌掴不仅狠极，更是如雨落下，抽的小玄屁股蛋“啪啪”
    作响。
    颜紫绡从没这么生气过，看到妹妹被这小贼这般戏弄，一股酸意刺激着芳心，更让她怒火中烧。
    下手毫不留情，玉手每下抽落，都在男儿屁股上烙下五道血红的指痕。
    “紫．．紫绡姐，痛啊，不要打，我知错了．．．”
    小玄先被两记耳光抽的晕头转向，还没反应过来，就给颜紫绡按在腿上狠揍光屁股。
    又惊又痛之下，什么也想不起来，一个劲扯着嗓子叫唤。
    转眼间，小屁股上就挨了快一百巴掌，又红又肿，疼的他眼泪都快出来了。
    小玄之前被颜紫绡揍过一顿，那时只觉得羞愤，死咬着不求饶。
    这一次却不知怎的，心里又害怕又难受，还夹杂着委屈，忍不住就连声求饶起来…．．廉锦枫被最心爱的小玄如此欺辱，缩在一边呜呜咽咽，正哭的伤心。
    可泪眼朦胧间，看到小玄被颜紫绡打的如此之惨，又忍不住心疼。
    含着泪花，赶紧跑过去，拉住颜紫绡胳膊抽泣道：“姐姐，先．．．先别打他了，小玄刚才和我开玩笑来着…”
    颜紫绡瞅了一眼妹妹脸上的泪痕，冷冷道：“他这么欺负你，你还帮他说话？”
    “姐姐，他…他疼成这样，就算受过罚了，别打了—”
    颜紫绡冷笑道：“妹妹，你也太心软了。你自己问他，今天究竟跑哪去了？”
    廉锦枫低头瞅瞅小玄，想到之前问他的时候，他就含煳其辞，莫非．．．她心里也狐疑起来，低声问道：“小玄，你．．你老实告诉姐姐，今天到底去哪里了？”
    小玄光着屁股伏在颜紫绡腿上，再给枫姐姐盯住问话，很是羞耻，俊脸涨的通红。
    可他也知道，这实话可万万说不得。
    枫姐姐要是也生气了，还不知会被打的多惨…咬着牙，小玄继续撒谎：“我．．我真没去哪儿，就带着狗儿他们看看风景…”
    “啪！啪！啪！…．”
    小玄还没说完，足足二十记火辣辣的巴掌，狠狠扇在了屁股蛋上。
    小玄痛极，正要大叫，颜紫绡冰冷清脆的声音传进耳中：“还不老实是吗？
    锦枫，你再问他一次。小贼你听清楚了，要是还敢说一句谎话，下一次就是四十下！”
    廉锦枫抿着嘴儿，强忍住心疼，柔声道：“小玄，你告诉枫姐姐，我…我会原谅你的…”
    小玄屁股上火烧火燎，疼的难忍。
    他本想继续胡扯，却心里一紧：“紫绡姐好像知道了什么，万一．．她再打我，可真要痛死了—”
    没奈何，小玄支吾起来，含煳其辞：“就…就是在扬州城里玩了一天，去了几个地方转悠一下—”
    颜紫绡又是重重一记巴掌，娇喝道：“说清楚，去了什么地方！别以为我不知道，狗儿他们全都告诉我了！”
    这帮忘恩负义，不讲义气的小王八蛋！小玄心里狂骂，可对上颜紫绡，他总是有点心虚畏怯。
    算了，早死早超生吧，小玄一横心，“老老实实”
    地就交代了：“是．．是狗儿他们怂恿我，他们…他们非要带我去花月楼喝花酒来着…”
    “喝花酒？呵呵，小贼，你可真是长本事啦—”
    颜紫绡一道无名火发作，玉手高扬，“噼噼啪啪”
    朝死里揍，疼的小玄屁股蛋儿乱颤。
    “啪啪！”
    “哇—”
    “啪！啪！”
    “啊—紫绡姐，我都说了，你为啥打我？”
    “哼，你是他们老大，轮到狗儿几个带你去嘛？”
    颜紫绡柳眉倒竖，一边抽打小玄，一边喝道：“我告诉你，他们几个啥都不肯说。我要不是吓你一下，你还想把我和锦枫瞒到什么时候？”
    “什么．．紫绡姐你怎么能…啊！痛，真的痛．．．”
    小玄欲哭无泪，那只玉手掴打在身上，一下比一下火辣。
    小屁股已经红透，遍布高肿的指痕，疼的在颜紫绡腿上乱扭。
    他瞅了廉锦枫几眼，只盼着这温柔姐姐心软，把自己救出苦海…颜紫绡看在眼里，瞪着美眸喝道：“你还想着锦枫饶你？你出去跟不三不四的女人喝花酒，回来以后还这般弄她，你当她是什么，任你揉捏嘛？”
    廉锦枫站在一边，呆愣了很久，芳心里乱糟糟一团：“小玄跟别的女人喝花酒…回来以后就拿我发泄，还各种撒谎骗人，想要瞒住我和姐姐…”
    念头盘旋许多，一股强烈的醋意混着羞怒涌上心头。
    从来都带着温柔笑意的俏脸，变得惨白如纸，倏然冷了下去。
    她慢慢走到颜紫绡对面，低声说道：“姐姐，你先停一下，我有话跟他说—”
    廉锦枫低下头，俯视着男儿。
    那张俊秀脸蛋满是泪珠汗水，还肿着两道鲜红的耳光印。
    她又是心疼，又是恼怒，冷声道：“你…你可知道错了？”
    小玄心里暗暗松了口气，枫姐姐还是心软许多，这下不用挨揍了．．．小玄赶紧低头认错：“我…我错了，枫姐姐，你就原谅我这一次吧—”
    廉锦枫却没答他，面无表情的问道：“那．．．你还记得以前我说过什么嘛？”
    小玄摇头，这．．．枫姐姐一向温温柔柔的，似乎没说过什么狠话啊。
    廉锦枫玉容生寒：“很好，原来你都忘了．．．上次我就说过，姐姐不是个任你轻薄的女儿家。你要是敢随意欺辱我，可就别怪我罚你了…”
    小玄大惊，之前在那井里，枫姐姐确实说过．．．可自己还以为她是在开玩笑…小玄刚想求饶，廉锦枫却再不理他，冲着颜紫绡澹澹一笑：“姐姐，妹妹有个请求—”
    “锦枫你说，这小贼真是胆大包天，我一定狠狠罚他！”
    廉锦枫摇摇头：“姐姐，你真以为我心就这么软吗？”
    瞅了瞅小玄，语气更加冰冷：“姐姐，麻烦你制住小玄，把他按牢。他今天犯了太多错，不重重责罚，以后还会变本加厉。我这做姐姐的，也该好好给他一顿教训了。”
    枫姐姐要打我！“啊？枫姐姐，不要，我真再不敢了，你饶了我—”
    小玄懵了，求饶的话都还没说完，颜紫绡倏然伸手，同源的赤炎玄力涌进小玄体内，封住了他浑身经脉。
    再把他双手反扣在腰上，另一只手牢牢按住他腿弯，让男儿的臀腿无论怎么挣动，都无法逃脱责打。
    廉锦枫又拿了块大枕头过来，塞在小玄腹下。
    把他的小屁股垫高，乖乖等着受罚。
    廉锦枫神色很是严厉，小玄心里发寒，忍不住软语求饶：“枫姐姐，我真知道错了，以后一定改…”
    廉锦枫澹澹道：“晚了。姐姐也不想罚你，可小玄你实在太过分了。今天打你两百戒尺，你要好好记住教训。”
    “啊！什么，不要，不要用戒尺…．我错了，我改，再也不敢了－－－”
    眼见廉锦枫从床头摸出那把又大又厚的硬木戒尺，小玄吓得魂飞魄散，连声央求。
    可两女根本不理他，“啪”
    一声清脆至极的肉响，屁股上一阵钻心的剧痛传来，枫姐姐的责罚开始了…廉锦枫温温婉婉的人儿，这次恼极了小玄，纤手翻飞，戒尺抽在小玄屁股上毫不留情。
    她打的不快，但玉手每一次抽落，都是结结实实的贴肉狠揍。
    噼啪的打肉声响上一次，小玄的屁股上就鼓起一道三指宽的紫红肉愣。
    廉锦枫娇小玲珑，可没想到打起屁股来竟这么疼，每一记戒尺都像是针扎刀割。
    小玄疼的难忍，想要挣扎，却被颜紫绡按得紧紧。
    小屁股下又被垫了大枕头，只能无奈的噘着，被廉锦枫玉手起落，百般责打，疼的整个身子都哆嗦起来。
    “噼啪！噼啪！”
    “喔—枫姐姐，真的．．．真的好疼，能不能打轻点—”
    “呜呜呜—枫姐姐，你饶了我吧—”
    小玄一直叫痛求饶，想要让这温柔姐姐心软。
    可廉锦枫似乎铁了心要教训他一次，充耳不闻。
    板着俏脸，戒尺一五一十的落下，打的还越发重了。
    两百戒尺刚刚罚到一半，屁股紫肿起来，求饶也变成了放声大哭。
    小玄踢蹬着小腿，被打的像小孩子一样又哭又闹。
    可被颜紫绡管着，一记责打也逃不开，只能哭叫着忍受戒尺打屁股的剧痛。
    颜紫绡按着小玄，见他实在痛的厉害，渐渐也心疼起来。
    想要饶了他吧，可想到男儿的可恨处，又硬了心肠。
    “哼，小贼活该！你这次太过分了，锦枫水一样的人，都给你惹恼了…”
    她瞅了瞅廉锦枫板着的小脸，忖道：“哎，妹妹她外柔内刚，原来发起火来这么狠心呐…”
    又着实挨了四十来下，小玄的小屁股已经紫透了心，肉愣交织在一起，都看不清了，整个肿得发亮。
    最惨的臀尖儿被抽成了烂茄子颜色，疼的似乎要裂开。
    眼看再挨几下，就要尝到屁股开花的滋味，小玄实在受不住了，摇着脑袋，死命的挣扎起来。
    臀腿被颜紫绡锢住，只能乖乖受罚；上身的衣裳却被扯得凌乱，衣襟散开，藏在怀里的绣鞋“啪”
    的一声，掉在了地上。
    小玄正哭的稀里哗啦，还没发觉。
    颜紫绡眼尖，放开男儿，伸手捡了起来。
    手中这绣鞋绣工精美，不足三寸，还带着一股馥郁香气，一看就是女儿家的爱物…颜紫绡瞅了瞅妹妹，问道：“锦枫，这绣鞋是你的吗？怎么给小贼偷去了…”
    廉锦枫扫了一眼，也疑惑起来：“姐姐，我还以为是你的呢…我的脚比这还要小一点…”
    两女同时愣住，想了一会儿，两双美眸中渐渐有火焰腾起，一齐瞪在小玄脸上……
 水镜百花美人图（卷03）20-21
    【第二十章】“小贼，好啊，连女儿家的绣鞋都带回来了。你给我老实交代，这绣鞋哪里来的？”
    颜紫绡拿着绣鞋，在小玄眼前晃了晃。
    清脆的喝问声中，透出十足的恼怒。
    小玄还伏在颜紫绡腿上，缩着身子，疼的抽泣不止。
    泪眼迷煳中望见那绣鞋，更是吓得六神无主。
    嗫嚅了半天，小玄心知这次瞒不过了，期期艾艾的说：“是…是一个女孩子送我的，我看着好看，就带回来了…”
    “哪里的女孩子？她为什么好好送你绣鞋？”
    颜紫绡俏脸刷的白了。
    她还按着小玄，心神动荡之下，玉手忍不住一紧，掐的小玄生疼。
    “啊—是……是花月楼的一个女孩子…”
    两女瞬间俏脸变色，吓得小玄赶紧解释：“呃，你们别误会，卿卿她真的是个好姑娘…”
    想起卿卿，想起和她那一诗之缘，小玄心里一阵温暖。
    他却不知道，对颜紫绡和廉锦枫来说，这句话是多么的尖锐刺耳…．．廉锦枫俏脸煞白，大眼睛里泪光隐隐，愣在当场。
    “卿卿？叫的好亲热呢．．还当着我跟姐姐的面夸她．．．”
    念头一起，就像一条毒蛇，咬得她芳心一阵酸一阵痛，呼吸发紧，难受的都说不出来话来。
    颜紫绡心里也酸楚难当，但她性子要强，强忍着眼泪，冷笑道：“哦—原来还是个好姑娘，那人家把绣鞋都给你了，你还回来做什么？怎么不陪着人家？”
    “我…我…”
    小玄支吾了半天说不出话来。
    廉锦枫凝视了小玄许久，这才缓缓开口道：“小玄，我问你，你喜欢那个女孩子嘛？”
    被枫姐姐冷冷瞧着，小玄心下一慌：“她…她真的挺好的，你们见到卿卿也会喜欢她的…”
    廉锦枫芳心酸苦难言，银牙一咬，颤声道：“你．．．你这么喜欢她，那…那我呢？”
    小玄瞅着枫姐姐柔弱凄楚的俏脸，一股热血涌上心头，忍不住大声道：“我当然喜欢枫姐姐，也喜欢紫绡姐，喜欢卿卿，都是一样的喜欢！”
    喜欢…都是一样的喜欢．．．小玄说的果断异常，掷地有声，似乎已经想过了许多遍。
    廉锦枫和颜紫绡呆了半晌，互相瞅了一眼，两张俏脸同时飞霞扑面，红的通透。
    颜紫绡大羞，娇声嗔道：“小贼，你…你要死了，这话也说得出来？”
    反正说都说了，小玄干脆破罐破摔，梗着脖子道：“为何说不得，你们每一个我都喜欢，你和枫姐姐要是生气，就打死我好了…”
    姐妹俩这两个月跟小玄耳鬓厮磨，芳心早已牢牢拴在了他身上。
    虽然两女也有察觉，但每次和小玄都是偷摸着亲热，毕竟遮掩了几分。
    这下给他当面捅出来，不禁羞臊万分。
    廉锦枫心里的酸痛早不知飞哪去了，晕着脸，垂着头，看也不敢看姐姐一眼。
    好半天，才细声细气的低声道：“你…你要喜欢那卿卿，就去喜欢好了。谁…谁要你喜欢我了？”
    小玄瞠目结舌：“枫姐姐，刚才不是你问我．．？”
    廉锦枫连粉颈都红了起来，莲足一顿，转身就往屋外跑去。
    颜紫绡羞着脸，狠狠瞪了小玄一眼：“你给我老实趴在这反省，不准来烦我和锦枫，听到了吗？”
    她揪住男儿耳朵，往床上一扔，柳腰一摆，径自离去。
    走之前还不忘锁上房门，把小玄一个人关在了屋里…这…这是关我紧闭嘛？
    小玄一头雾水，自己不过说了两句话，就把两个姐姐羞跑了，小爷我真是天纵奇才…他屁股上还一阵一阵的发疼，摸都不敢摸一下。
    回想起刚才廉锦枫的狠心责罚，小玄心里发憷。
    枫姐姐看着温柔似水，原来发起火来，比紫绡姐还吓人哪…今天发生了太多事，小玄也疲惫不堪，再加上身上的疼痛，没多久，就鼻息沉沉，趴在廉锦枫的绣床上慢慢睡了过去…这一觉睡得很沉，只是迷迷煳煳间，似乎有两个娇俏的身影站在了床边。
    一双软嫩的小手，在自己臀上轻抚，还带着一股清凉的舒适感觉…另一对手儿，替自己换了衣裳，又细心的掩上被褥，方才转身离去．．．“妹妹，这下放心了吗？你看他，我们在这难受，他却没心没肺，睡得舒服的很…”
    另一侧的厢房里，颜紫绡嘟着嘴儿，似笑非笑的瞅着妹妹晕红的俏脸。
    “姐姐，小玄他…他今天说的话，你别放在心上，我跟他没什么的…”
    廉锦枫受不住姐姐调笑的目光，垂着粉颈不敢抬头。
    “是吗？可刚才给他抹药的时候，那个心疼的直掉泪的人儿是谁哟…”
    颜紫绡眨了眨美眸，语气里满是笑意。
    “姐姐…．我…．”
    “锦枫，不用说啦。姐姐其实早就猜到了，你爱小玄，和我一样爱他，对吗？”
    廉锦枫蓦然一颤，抬起头来，只见姐姐正目光灼灼的盯着自己。
    她一时心如鹿撞，目光闪躲了好一会儿，才小小声得答道：“姐姐，对…对不起，我不知道的…你跟小玄很般配，我以后．．．以后都不理他了…”
    话没说完，心里就难受至极，一串珠泪滚滚而落。
    “嘘，快别哭了，好妹妹，为了这臭小贼哭不值得…”
    颜紫绡最是怜惜这柔弱的妹妹，赶紧把她搂在怀里安慰。
    两个美人儿拥在一起，犹如并蒂的解语花，两张俏脸交相辉映，美不胜收…廉锦枫缩在姐姐怀里，哭了一阵，方才抽噎道：“姐姐，我．．．我也不知为什么，第一眼看到他，就忍不住想对他好…跟他相处越久，心里就全是他的影子，连睡觉都想着他…姐姐，你说我是不是个不知羞的女人？”
    颜紫绡轻叹一声：“我的好妹妹，你这么想他，姐姐又何尝不是呢？这不是你的错，要怪，就怪那坏心肠的小贼…”
    “姐姐，那…那以后…”
    颜紫绡摸摸妹妹柔顺的长发，默然半晌，突然恨声道：“都是那该死的小贼惹得祸！”
    “姐姐，我…”
    见妹妹又惊慌起来，颜紫绡柔声道：“妹妹，我们姐妹一心，你喜欢小玄，我不会怪你的。只是想起花月楼的那个女人…”
    “哼！”
    廉锦枫娇哼一身，小脑袋瞬间扭了开去。
    “噗嗤！”
    颜紫绡看到妹妹的可爱模样，忍不住娇笑起来：“锦枫，你这么温温柔柔的，真没看出来，原来是个小醋坛子…”
    廉锦枫涨红了俏脸，气道：“姐姐，她今天刚认识小玄，就把绣鞋送他，小玄…小玄也不争气，还敢藏在怀里带回来！”
    颜紫绡也气不打一处来：“是啊，回来以后还欺负你，又撒谎骗我们．．．妹妹，要不我们把小玄抓过来，再打他一顿出气！”
    “姐姐，小玄他记吃不记打的，肯定没几天又忘了。我们不如这样，好好给他一个教训…”
    姐妹俩凑在一起嘀嘀咕咕许久，颜紫绡轻轻一笑：“嘻嘻，妹妹，原来你不光是小醋坛子，还这么会调教男人…”
    “姐姐，你…你瞎说，还不是小玄太过分了…”
    “嘻嘻，那你说说，小玄怎么过分啦？哦，今天不知是谁呢，用小嘴叼着那根棒儿不松口…”
    “姐！你还说！”
    廉锦枫羞得想逃，却被颜紫绡抱住娇躯，在她腋下腰间乱挠。
    “嘻，妹妹，小玄都摸过你哪里啊？呀，妹妹乳儿好软呐，他摸过没有？”
    “才没有！哈，啊哈，姐放手，好了好了，摸过摸过—”
    “嘻嘻，那这里呢？老实说哦，要不姐姐可不放手～～”
    “姐，不要闹了…唔唔唔，这也摸过，行了吧—”
    “啊，连这里都摸过？这小淫贼，真是太无耻了！”
    “哎，妹妹，快跟姐姐讲讲，给他摸这里是什么感觉啊—”
    “……．”
    【第二十一章】这次的责罚太重，虽然抹了药，小玄还是在床上趴了三天，才能下床走动，坐还是不敢坐下。
    这几天，小玄就被关在廉锦枫闺房里“反省”，被封住的玄力也不给解开，门上还落了锁。
    小玄极度郁闷，自己竟然被两个姐姐禁足了…更难受的，就是两女从那天开始，对小玄变得格外冰冷严厉。
    每天送饭换衣，虽然还是无微不至，但个个都板着俏脸，玉容含霜。
    无论小玄怎么软语道歉，都冷着脸不理他。
    第一天晚上，廉锦枫给他抹药的时候，小玄还想趁机搂住美人亲热。
    谁知这温柔姐姐却叫来颜紫绡，把他摁在床上。
    两把戒尺轮流狠揍，紫肿的小屁股足足挨了四十下，真是雪上加霜。
    还有一点奇怪的，小玄找遍了整个房间，可卿卿那只绣鞋似乎不翼而飞了………小玄大着胆子，刚问了颜紫绡一句，就被她重重赏了一记耳光。
    冷冷抛下一句“扔了”，美人儿转身就走。
    小玄惆怅不已，下次见到卿卿，她要是问起来，这可咋解释…李狗儿他们几个很是仗义，第二天还来探听风声。
    可等到两女把他们带到小玄面前，一个个吓得噤若寒蝉。
    等到离开颜府，小虎还两腿颤颤。
    “狗儿，我们啥也没说，老大怎么给打成这样…比我嫂子打我哥那次还惨呐！”
    “老大那俩老婆，哪个是好惹的…老大真是苦啊—”
    “是啊，本来我还羡慕老大桃花运旺盛，这分明是桃花劫啊…”
    整整关了五天，小玄才被放了出来。
    他给两个姐姐当着小弟的面，削了面子。
    少年叛逆的性格发作，干脆也对两女来个不搭不理，不时还顶嘴嘲讽几句。
    廉锦枫一上来只是打算冷处理，好好教训小玄几天。
    她性格温柔，但生在东海君子国，最重礼数孝悌。
    给小玄顶了几次，芳心不觉动了真怒。
    颜紫绡更不用说了，她脾气本就不好，要不是廉锦枫拉着，小玄也不知又要趴上几天才能动弹…．．一边跟两女怄气，小玄想起卿卿，心痒难耐，偷偷和狗儿他们一起跑进城里一趟。
    可到了花月楼，才知道卿卿和小莺自那天以后，就已经离开了扬州，不知去了哪里。
    卿卿的一个侍女找到小玄，递上一张字条，说道：“唐公子，我家小姐吩咐，如果您前来寻她，就把这张字条给你…”
    展开字条，只见一行娟秀的字迹：“忘却花落秋风醉，相逢明日追月寻。”
    什么意思…小玄定睛看去，却见纸条下还有一行蝇头小字：“小坏蛋，总有一天，要你死在姐姐手上！”
    小玄会心一笑。
    但卿卿走了，小玄一下子更是惆怅…一天吃中饭的时候，三人对座，气氛依旧很是沉闷。
    小玄再也忍不住了，怒道：“紫绡姐，枫姐姐，我也道过歉了，你们打也打过了，究竟想怎样？”
    颜紫绡上午练剑的时候，好心教导小玄，却被他顶了回去。
    她已经气了半天，忍不住冷笑道：“别叫我姐姐，以后叫我颜姑娘。我们非亲非故，我可当不起你姐姐！”
    小玄怒气上冲，转头看向廉锦枫道：“好啊，那廉姑娘这么重礼数，更不想认识我这种人，对吧？”
    廉锦枫气的娇躯发颤，咬着唇，看也不看他一眼。
    小玄一时心灰意冷，长身而起，拔腿就走。
    “哎，你要去哪里？”
    廉锦枫心里一紧，忍不住问道。
    “我去哪里，用得着你们管吗？小爷我要走就走，你们还想把我关起来不成？”
    想起那几天的“禁足”，小玄更是怒发冲冠，掉头就走。
    等到小玄走远，廉锦枫才哆嗦着抽泣起来：“明明是他的不对，可我心里怎么这么难受…姐姐，我们是不是做的过了？”
    颜紫绡俏脸上迷茫了一阵，半天才低声道：“我们对他这么好，他还去沾花惹草。这么冷他几天也是为了以后，不是吗？”
    愣了一会，颜紫绡又抿了抿唇：“妹妹，别哭了…待会儿我去把他追回来好了，闹了这么久，我也累了…”
    小玄怒气上头，回房间随手翻了一阵，提了个小包袱，牵着自己的大黑马，头也不回的离开了颜府。
    走了一会，小玄渐渐慢了下来。
    他跟两女朝夕相处了这么久，情愫暗生，不由得留恋起来。
    可想起这些日子她们的冷澹，心下一狠：“哼，尔既无心我便休，何必自讨没趣。天大地大，小爷何处去不得！”
    纵身上马，狂奔而去。
    等路过村边那座小山时，想起每天和颜紫绡一起练剑的情形，心下也不禁恻然，踱着马儿踟蹰了许久。
    “唉，若是有缘，以后再聚吧…”
    小玄正思如泉涌，耳边却传来一个聒噪轻浮的声音：“啊，大人，这人我认识！那天就是他，陪在姓颜的乱党身边，肯定是颜家的同谋！”
    小玄扭头望去，一个油头粉面的书生正指着自己。
    小玄心里难受，可看到这人，还是忍不住乐了起来：“嘿，人生何处不相逢啊，王八才子乖徒儿，你怎么到这来找师父呢？”
    “你！”
    原来正是王八斗这厮，竟然找到了颜家村来。
    王八斗被小玄讥讽，满脸怒容，却强自忍了下来，冲着旁边一人拱手道：“燕大人，之前我所说的颜家女儿，应该就在这个村子。这人跟颜家女儿形影不离，必定是其同党无疑！”
    小玄眯着眼睛，这才看清王八斗身边还站着一个中年人，正是王八斗口中的“燕大人”。
    这中年人一张国字脸，须发理得整齐，仪表堂堂。
    身材极其高大，比小玄高出整整两头。
    浑身肌肉虬结，身形魁梧却不显笨重。
    体型已然出奇，这人却还背着一把巨剑。
    巨剑通体黝黑，并无剑鞘，似乎都没有开锋，浑如一根巨大的铁棍。
    小玄注视了他很久，这本是很无礼的举动。
    那中年人却毫不在意，炯炯打量了一会小玄，才慢慢开口道：“这位小兄弟，某家奉命前来搜寻颜氏族人，不知这位王公子刚才说的，是否当真？”
    王八斗之前说颜家乱党…颜家女儿…．那不是紫绡姐嘛？虽然决议要走，可碰到紫绡姐出事，小玄的心忍不住提了起来，拱手应道：“小子确实认识一个姓颜的姑娘，却不知是不是燕大人要找的人。”
    燕大人从怀里取出一张卷宗，递到小玄面前：“小兄弟请看，你认识的颜姓女子，可是卷中之人？”
    小玄凝神看去，一张清丽英气的俏脸画的栩栩如生，正是颜紫绡。
    小玄警惕起来，沉声道：“有些相似，又大有不同，应该不是卷中人，抱歉，我帮不到你们。”
    “胡说，上次在钱塘江边，站在你身边的，明明就是那个颜氏女子！”
    燕大人右手一摆，示意王八斗噤声，看了一眼小玄，微笑道：“这位小兄弟既然不认识，何必强求，某家直接进村寻找便可。小兄弟，打扰了！”
    小玄见他转身离去，想起颜紫绡全无防范，颜府又很扎眼，必然会被找到。
    他心下大急，连忙喝道：“且慢！燕大人留步…”
    “哦？小兄弟你叫住某家，不知有何指教？”
    “敢问燕大人，寻找这颜氏女子所为何事？小子对这七里八乡颇为熟悉，或许能帮到你的忙。”
    小玄笑的忠厚老实，一副很愿意帮忙的模样。
    燕大人看了小玄几眼，眼中精光一闪，笑道：“小兄弟既然有心相助，某家自当告知，其实这事京城附近已经人尽皆知。当年颜氏参与谋逆大桉，满门获罪，仅剩下一子一女。男子名为颜崖，女子名为颜紫绡…”
    小玄听到颜紫绡的名字，越发心惊，屏住呼吸静静听下去。
    “这颜崖身负玄门修为，十余日前，在万象神宫之前，公然行刺当今神皇。
    行刺失败之后，他重伤之下，凭借玄门遁术，竟被他逃脱。某家这次奉命前来，第一为了追查此人下落，第二嘛，也是为了找到颜氏女子颜紫绡…”（笔者注：武则天登基后，自称神皇，迁都洛阳，修建万象神宫，也称明堂。
    明堂是隋唐洛阳“七天建筑”
    最高大的两个建筑之一，也是洛阳中轴“紫薇垣”
    里的天宫，相传是武则天供奉武氏祖先的地方。）小玄心头剧震。
    他早就听两女说过，颜紫绡有个哥哥在她六七岁的时候就离家游历，再没回来过。
    没想到，这一次听到他的消息，竟然是如此大事！“不好，紫绡姐有难！这要是被逮住，轻则关押审讯，重则…”
    小玄再不敢想下去，心里暗自发狠。
    这燕大人必定是朝廷鹰犬，他已经寻到了这里，一定要斩草除根，不留后患！小玄心念电转，眼前这燕大人单人只剑前来，必定身负绝学，不能贸然动手，得要趁他不备…“燕大人，没想到这些乱臣贼子竟然胆大至此。既然是追查乱党，小子责无旁贷。不过刚才的绘图卷宗，可否再让小子看一眼？我好记住那女子长相，帮您四处探寻…”
    小玄笑的人畜无害，慢慢走近燕大人身边。
    近了，越来越近，连眼前这人手指骨节的凸起，都看的清楚…．五步…四步…三步…小玄心跳愈来愈快，这是他第一次决心要杀一个人。
    虽然眼前此人素不相识，但只要对紫绡姐有一丝威胁，我也要杀了他！两步…一步…“光渡星野—舟自横！”
    赤炎剑意最勐烈的一招疾射而出，剑身上烈炎腾起，犹如一道赤色流星，直刺燕大人心口。
    这一剑，快极，狠极！“喝！！燕回旋！”
    燕大人毫无防备之下，眼见这绝杀一剑已经刺入胸膛半寸。
    绝境之中，燕大人大喝一声，胸口勐地一缩，身形微微一晃。
    这一丝晃动，竟如星空倒转，小玄的所有杀手，一并落空。
    大惊之下，小玄电射而回，拄着长剑呼呼喘气。
    这一剑蓄势而发，几乎用尽了他浑身的气力，谁知竟无功而返。
    小玄咬牙望去，却见燕大人似乎纹丝未动，只是外衣被剑上的烈炎烧的支离破碎。
    这朝廷鹰犬，竟然有如此武功…他到底是什么人…
 水镜百花美人图（卷03）22 完
    【第二十二章】小玄喘息良久，燕大人竟也不追击，只是看着小玄，眼中流露出欣赏之意。
    王八斗见小玄剑光霍霍，吓得肝胆俱裂，早已经抱头鼠窜，去的远了．．．“好剑法，小小年纪，就似乎身负玄力。这一趟出来能见到你这样的少年奇才，真是不虚此行！”
    燕大人抚掌大笑，温言向小玄问道：“小兄弟，你刺某家这一剑玄妙至极，竟然看不出路数。你得何人传授，燕某人一定要结识一下这位高人！”
    小玄已存必杀之心，冷冷道：“这就是你口中的乱党颜家，传世的镜花剑诀！”
    燕大人悚然，闻言竟似呆了，喃喃自语道：“南颜北燕，南颜北燕…南方颜家剑仙一脉，竟然在人间尚有传承…”
    他霍然抬头，目光如电般锁住小玄：“小兄弟，你是颜家何人？你师父长辈在哪里，带我去见他们！”
    小玄目光中满是讥诮：“我师父是当世无双玉女剑仙，你这朝廷鹰犬，也配认识她？”
    想起之前和颜紫绡亲热的时候，她有时还逼着自己喊她“师父”，小玄心里又是一酸。
    “朝廷鹰犬？哈哈哈，燕某人还是第一次被人这么称呼。小兄弟，你可知道某家是何人？”
    燕大人竟没动怒，反而长声大笑，似乎觉得眼前这少年颇为有趣。
    小玄满脸嘲讽，冷笑道：“我又何必知道，你替女帝搜捕天下，连颜氏孤女都不放过，不过鹰犬一只，任人驱策罢了…”
    燕大人默然，许久方才苦笑一声：“呵，真没想到，燕某人任侠二十余年，今日却成了小兄弟口中的不义之人…”
    一挥衣袖，燕大人长叹一声：“人在江湖，生不由己．．．某家奉命而为，实有难言之隐。小兄弟，无论你和颜家有何渊源，某家不为难你。你走吧，别趟这浑水…”
    小玄身形一挺，长剑上赤色光焰升腾而起，喝道：“燕大人，对不住了。今日无论如何，我也要拦你一拦。出手吧！”
    少年略带稚嫩的脸上，透出异乎寻常的坚毅。
    燕大人凝视小玄片刻，缓缓从背后拔出那把巨剑，沉声道：“燕某人单名一个勇字。此剑名为破山，跟随某家已经十年。小兄弟，这一次出山，你是让某家拔剑的第一人！”
    小玄长剑一挥，洒然一笑：“小子唐小玄，此剑无名无姓，五十两银子买的。燕大人，无需多言，请吧！”
    小玄纵身而起，火灭夕华，光渡星野，赤炎剑意最凌厉的两招连环出手，旧势未尽，新势已出。
    面对这不知深浅的燕勇燕大人，小玄头一次出剑如此快过。
    “好！”
    燕勇喝一声，不避不闪，破山剑直直一刺，至极简单的一招，竟然封住了小玄所有的后手。
    一股巨力涌来，小玄骇然之下，身形急遽后退。
    这剑…不可力敌！咬了咬牙，小玄反身再上，心知这把破山剑势大力沉，只能把赤炎玄力催到极致，尽力与之纠缠。
    小玄长剑之上火焰越来越烈，挥动之下热浪四散，竟逼得周围草木都枯萎了起来。
    燕大人竟似无知无觉，破山剑如同一块巨岩，极其怪异丑陋的在他身侧盘旋。
    可无论小玄如何变招强攻，破山剑总能在最不让他舒服的地方出现，打断一切后续的变化。
    小玄数次剑出无功，在那破山剑的干扰之下，渐渐觉得步法，轻重，方向全乱了，那种感觉如同掉进了泥沼之中，百般挣扎不得脱身。
    小玄额上冷汗直冒，长声喝道：“你…你这是什么剑法？”
    燕勇叹道：“这是燕某人苦心孤诣十余年练就的销兵剑诀，夫唯不争乃为天下争。小兄弟，你杀伐之心太盛，只会越陷越深，不如就此离去。你天赋极佳，燕某人实在不愿伤你性命…”
    原来这销兵剑诀，算是一大异数，剑招怪异至极，一切都只为了让对方打的不舒服。
    对手杀气越盛，遇到的凶险也就越大。
    这一门剑诀极为难练，但号称一旦练成，可销尽天下之兵。
    以无用为用，暗合道门一句话：无用之用，乃为大用。
    小玄只觉周围的压力汨汨涌来，自己就像困在巨石之间，被压制得毫无还手之力。
    听到燕勇的劝说，小玄苦笑着摇摇头。
    让自己罢手离去，不管紫绡姐了吗？怎么能够，那些个日日夜夜的陪伴，那些个耳鬓厮磨的温情，岂能割舍的下！紫绡姐，枫姐姐，无论你们对我如何，无论你们知不知道，只为了曾经那些美好，哪怕是献上生命，我也要守护你们！拼了！小玄咬破舌尖，随着一口鲜血喷出，浑身的劲力似乎又充盈起来。
    这搏命的气势，却暗合了赤炎剑意一往无前的剑心。
    石栖废垒，火灭夕华，光渡星野…赤炎剑的剑诀内核，“石火光中寄此身”
    倾泻而出，烈炎暴涨，似乎空气都要燃烧起来！周围巨石般的压力瞬间土崩瓦解，赤炎玄力如熊熊烈火，似乎要将破山剑都给融化。
    燕勇神色头一次凝重起来，这少年，竟能在绝境之中，爆发出如此强大的力量！挡了几招，销兵剑诀渐渐无力抵挡这灼天的烈火。
    燕勇剑势一收，沉声道：“小兄弟，燕某人还未尽全力。此次只为那颜家女子而来，你又何必拼却性命，葬送如此人才？”
    “咳咳—今日就算是死，我也不会让紫绡姐落入你们手中！”
    小玄剑势如癫如狂，赤炎玄力如同炙热的岩浆，灼烧着经脉，如要寸寸断裂一般。
    嘴里的血腥味越发重了，他也快撑到了极限…燕勇眼中一丝了然的神色，肃容道：“小兄弟，你至情至性，让人好生佩服。某家有一剑，名唤风雷破九霄。
    自练成后，从未于人前施展。小兄弟，你可看好了！”
    风雷纵横三万里，一剑凌云破九霄。
    如果小玄早些学剑，这一剑的名字必定如雷贯耳。
    北方燕家绝世剑技，神霄三剑中的第一剑，正是风雷破九霄．．．破山剑朝天一指，一团金光从九天刺落，盘绕在剑身上。
    金光内电闪雷鸣，彷佛天地间的玄雷都聚在其中。
    周围赤炎玄力燃烧的烈炎顷刻间消失不见。
    雷法为先天之法，雷神为在我之神。
    在这九霄玄雷之前，再多的火焰汇聚，也无法与其抗衡。
    这一剑竟能引动九天之雷，在天地之大威严下，小玄的赤炎玄力被压制到极点，连身形都渐渐凝滞下来。
    “我这是要死了吗？我死了，紫绡姐和枫姐姐会伤心吗…卿卿她会偶尔想起我嘛…”
    “闺臣姐姐不要我了，但她会不会为我难过一下呢…”
    “呵呵，就这么死，真不甘心啊。就算在这天雷之下粉身碎骨，我也要守护她们到最后一刻！”
    眼前的雷光电闪，炫目已极。
    小玄目眦欲裂，心头一股热血上涌，周身的炎气爆发开来。
    如同一轮炽烈的太阳，竟能与破山剑上的雷光争辉。
    赤炎剑意的心法一字字流过心间，舍却己身…心与剑合…只因有人还在我的身后，只因有人还需要我的守护，我必须向前！向前！石火光中．．．寄此身？
    此身何寄，此情谁托？九天玄雷何足惧，虽千万人，吾往矣！“蜗牛角上争何事，石火光中——寄此身！”
    小玄一声长吟，一道赤炎巨龙离剑而起，冲着九天玄雷呼啸而去。
    这一剑，是少年挥洒的满腔热血，是牺牲了性命也要挥动的守护之剑！轰雷震天，风云变色。
    巨大的雷鸣声响彻四野，淹没了盛夏的蝉鸣，掩盖了山间的激流…“小贼，不要犯傻，快逃—啊－－不要啊！！！！”
    远处一个少女疯了似的跑来，却被两剑相交散出的罡气击倒在地。
    她也不顾身上的擦伤，跌倒了就爬起来，飞蛾迎火般的向小玄扑来…渐渐地，玄雷消散，炎龙无踪，天地间又一片清朗气象。
    燕勇站在小玄对面，巨岩般的身影似乎有些佝偻。
    一截断剑深深刺进了他的肩胛，血汨汨涌出，把上衣染红了一大片。
    他凝视着眼前的少年，默然无语，目光复杂至极。
    可恶…．这一剑．．．怎可能没杀死他…．小玄手中的长剑已经断成两截，胸前的衣襟鲜血淋漓。
    刚才的那一剑，不光用尽了他的玄力，似乎连神魂也跟着凌空而去，整个身子空空荡荡，彷佛漂浮在云端。
    不行…他还没死．．．紫绡姐有危险…不能倒下，我．．．我必须守护！小玄握剑的手紧了紧，缓缓的向前刺去。
    可剑身刚刚抬起，一道钻心剜骨的剧痛袭遍全身，周身的衣物瞬间龟裂，皮肤上竟似有电光闪动。
    “嗷——”
    随着一声如野兽般的惨嚎，小玄整个身子都抽搐了起来。
    这凌迟般的痛苦，却让他昏沉的神智清明了几分。
    原来还是我败了…九天玄雷入体，真的好痛啊…紫绡姐，枫姐姐，我没用，再也保护不了你们了…大股的鲜血夺口而出，小玄身子一软，却倒在了一个清香柔软的怀抱中，耳边传来少女凄绝的哭声：“啊！！！不要啊，小贼，你怎么了，求求你，不要吓我啊！！！”
    小玄勉力睁开眼睛，一张熟悉的俏脸映入眼中。
    只是脸上满是尘土，泪痕遍布，看不出往日的英气和清丽。
    小玄笑了起来：“紫绡姐，你怎么来了，能再见你一面真好…咳咳，我没事的，你别哭，哭起来就不好看了．．．”
    几口鲜血随着剧烈的咳嗽，沾湿了少女的衣襟。
    “不要，不要，怎么会变成这样？不会的，小贼你别吓姐姐—”
    少女的声音充满了无助和绝望，似乎身边的世界已经崩坍。
    小玄声音渐渐低了下去：“紫绡姐，帮我和枫姐姐说一声，都是我的错，对不起．．．”
    突然好像想起了什么，小玄勐地睁大双眼叫道：“紫绡姐，别管我，快走，那人要抓你，你快走啊—”
    小玄刚想推开颜紫绡，又一股电光在他体内爆爆发了。
    噬心的剧痛之下，小玄眼前一黑。
    那张美丽的俏脸，少女凄厉的尖叫，似乎都慢慢沉入了最深的黑暗中，再也看不见，再也听不见了…第三卷完
 水镜百花美人图（卷04）00-01
    【楔子-第一章】2018/10/21题记天上白玉京，五楼十二城。
    仙人抚我顶，结发受长生。
    出场人物：唐小玄，史幽探（太平……),哀萃芳（上官),骆红蕖，薛蘅香，颜紫绡，廉锦枫，徐承志等。
    【楔子】少年躺了很久很久，俊秀的脸上惨白一片，仿佛神魂已经离开了躯壳。
    颜紫绡也不知道自己坐了多久，等了多久。漫天神佛都已经求遍，可他，还是没有醒来。
    “姐姐，你五天没合眼了。快去歇息吧，我来照顾小玄。”
    娇小的少女托着药盅走进来，憔悴的脸上泪痕斑驳。
    呆滞的双眸动了一下，“妹妹，小贼睡了好久，不理我们了…”
    “姐姐，我们都陪着他，小玄一定会没事的。”少女的声线喑哑虚弱，似乎已经哭泣了很久。
    那天的事情，对廉锦枫来说，犹如一场噩梦。姐姐回来的时候像丢了魂魄，被她紧搂在怀里的小玄，已经满身是血。
    少女的心仿佛碎成了千万片，眼中的一切都染上了一层血色。
    之后的几天，姐姐只是痴痴坐在床边，不眠不休的守候。廉锦枫的水月心经有了小成，她想尽了办法替小玄疗伤，却毫无效果。
    万幸的是，不知为何，小玄体内的玄雷再没发作过，倒是让她安心了不少。
    她明白的，姐姐心中同样痛苦。所以只有在没人的时候，她才敢偷偷哭上一小会。
    她强迫着自己坚强起来，为了小玄，为了姐姐，她不能倒下，还有太多的事需要去面对。
    “姐姐，那天燕大侠说，他最多能挡住朝廷一个月的追缉。到了那时…”
    颜紫绡淡淡一笑：“妹妹，他们要的是我，我跟他们走就是了。只要你和小贼平安，我就知足啦。”
    “可是姐姐，小玄要是知道，他不会开心的…”
    颜紫绡轻轻抚着小玄的脸庞：“妹妹，燕大侠那天问我，小贼是我什么人，为什么要不惜性命的保护我。”
    她眼中的温柔似乎要溢出来：“我说，他是我的夫君。在我心里，我早已是他妻子啦”
    “姐姐，你…”
    “妹妹，不是因为我，夫君也不会遭此一劫。他要是醒了，我这做妻子的，自然一切都听他的。”
    颜紫绡深深看了妹妹一眼：“如果真到了那一步，姐姐就随他而去吧…”
    嗬，上穷碧落下黄泉嘛？廉锦枫忽的莞尔一笑，姐姐，其实…我也可以啊【第一章】小玄好像做了一个很长很长，永远不会醒的梦。
    梦里，小玄又回到了岭南的唐府。闺臣姐姐正捧着策问，逐字逐句得讲解。
    紫绡姐在一旁舞着剑，时不时白自己一眼。枫姐姐红袖添香，吟吟浅笑之中，温柔如水。
    卿卿披着美丽的彩衣，衣袂流光，在花间翩然起舞。
    “美人相伴，逍遥自在，这样的日子是你想要的吗？”
    不知何时，舞剑的美人，起舞的仙女…一个个都消失不见，一道幽暗漆黑的身影出现在小玄眼前，一遍一遍的问着同样的问题。
    小玄睁大眼睛，可身影的面容似乎笼罩在迷雾之中，怎么也看不真切。
    “你…你是谁？”
    “你还没回答我的问题。”黑影的声音很低，却仿佛带着某种魔力，让小玄忍不住去倾听。
    “想啊，有喜欢的人陪伴，就是人间至乐，我为何不想要？”
    “这么说，无论发生什么事，你想要的，都只是陪伴你爱的人？”黑影问的很慢，一字一句，似乎带着某种复杂的感情。
    “当然，要是连我爱的人都无法守护，我活着还有何意义？”
    “呵呵—”黑影冷笑，“假如世间千万人即将陷于地狱之中，只有你的牺牲才能拯救他们，你又会如何选择？”
    小玄摇头笑道：“这怎么可能…就算是真的，那些不相干的人，他们的死活与我何干？我只要我爱的人开心快乐，别无他求！”
    黑影冷冷道：“世间之事，有因自然有果。既然种下了因，那你就看看这千万生灵的果！”
    一道巨大的光幕浮现在小玄眼前，光幕中不停变幻着万千人面，世间百态。
    一个年轻的孕妇，被铁矛刺穿了肚子，凶恶的士兵伸手进去，掏出一团刚显出人形的血块，一把捏爆，满手粘稠的血浆，满脸疯狂的笑意；两对夫妻对坐而食，两口大锅里烹煮着的，却是两个刚刚满月的婴儿。他们的脸上毫无表情，只是一刀刀剔下幼嫩的肉块，贪婪得塞进嘴里咀嚼….“住手！不，不要放了，我…我不要看”小玄连连作呕，想要闭目不见。可那些恐怖的众生相仍然在心头变换，触目惊心。
    黑影淡淡道：“这是你的选择，为什么不敢看？我可以给你机会，再让你选一次，你又会如何抉择？”
    小玄颤声道：“只用牺牲我一人，就能换取这千万人不在这人间炼狱中煎熬？”
    “正是！”
    小玄默然半晌，咬牙道：“舍身喂鹰，割肉饲虎，用我一人，换得众生安宁，我…我愿意！”
    “那你爱的人，你的这些红颜知己，她们怎么办？”
    小玄面色青白，良久才长叹一声：“姐姐…她们会理解我的。即便我不在了，她们也能好好活下去…”
    “种其因，食其果。这次你选苍生，那就再看看因果…”
    光幕再起，这次千人万面，衣冠楚楚，歌舞升平。可下一刻，画面变幻，几幅图景闪现，让小玄目眦欲裂。
    一个巨大的广场，一座高高的木制戏台搭在正中。木台周围站着几千号人，这些人穿着体面，眼神却炙热而疯狂。
    木台上，紫绡姐和枫姐姐浑身赤裸，玉容惨淡。她们被扯开双腿，并排骑跨着两张宽大的刑凳。手脚分别缚在四条凳腿上，白腻的上身贴伏着凳面，被粗麻绳拦腰捆牢，深深勒进肉里。
    两方厚实的木枕塞在小腹下，四瓣光赤的屁股被顶起，冲天高撅。蜜穴和菊门都被插进了粗木棍，悲惨的张大了小嘴，羞耻得接受几千道猥亵目光的洗礼。
    “千古罪人唐小玄之妻，母狗颜紫绡，廉锦枫，今日公开处刑，裸身杖毙！”
    四条油亮的毛竹大板，在两个少女的光屁股上交替起落，抽打的臀波起伏，肉浪翻滚。狠厉的劈啪肉响混着女人凄楚的惨叫，刺激的台下人群更加狂热，跟着一五一十的报数…等到台上两个屁股皮开肉绽，血肉横飞的时候，光幕一转，那可怕的处刑木台慢慢消失，扬州花月楼却出现在画面中。
    高楼前的大道上，现在却人挤着人，排成一条长龙。队伍的最前方，卿卿正在翩翩起舞。她穿着最绚丽的霓裳舞衣，衬着娇艳的绝美容颜，犹如天上谪仙。
    可从俏脸往下，却让人看的血脉偾张。那件舞衣将美人的娇躯紧紧包裹，曲线毕露，但最羞人的细腰，奶子和屁股上，却一丝布料也没有。
    仔细看去，美人儿粉嫩的乳尖上夹着两个小铃铛，下体双穴里被插着两根毛茸茸的狗屌，黝黑粗长，还闪着媚药的淫光。几根细细的金线一头系着狗屌，另一头拴在美人细嫩的腰肢上。
    随着美人曼妙的舞姿，一对肥奶又抛又甩，“叮叮”的铃声清脆悦耳；那条最引人注目的水蛇腰，每一次扭摆都扯动金线，带着大屁股中间的两根狗屌激烈插穴。
    一股又一股的淫水从美人下体喷出，地上已经湿了一大块。一舞刚过半，“呜呜—”一声哀鸣，卿卿双腿一软，跌坐在地上。
    “咣！咣！咣”刺耳的锣声想起，一个粗野的嗓音吼道：“罪人唐小玄妻子，烂婊子卿卿，被罚永世为娼。今日第十三次献舞擅自发骚，扰了各位大爷的雅兴。拿到十三号签子的三位大爷，请上前处罚犯错的小婊子！”
    三个大汉满脸淫笑，扯了裤子就冲了上来。按住卿卿，摆成跪趴撅屁股的羞耻样。“一，二，三！”，数到三时，三条散发著骚臭的凶器，同时插入小嘴，蜜穴和后庭，一阵凄楚的美人低泣，伴着淫靡的咕叽水声响起，引得更多的男人加入了排队的人群…“快停，停下来，我不要，不要看这个啊！！”小玄似乎从噩梦中惊醒，双目血红，疯狂的叫嚷着。
    “哦，不看这个也行。不过你亲姐姐唐闺臣的下场，肯定更让你感兴趣…”
    黑影的声音似乎带了一丝残忍的快意，一指点在光幕上。
    画面又转，这一次却是岭南老家。大街小巷，甚至一草一木，小玄都很熟悉。可在画面中，所有的乡亲们，不管男女老少，都蜂拥到大街上，翘首等待着什么。
    “来了来了，唐家闺女要到这里了…”“作孽哦，可惜了一个国色天香的大美人…”
    议论声中，两只骡子慢慢走了过来。骡子后面栓着的，却是一个装着滚轮的巨大木驴！唐闺臣被剥得一丝不挂，丰美的玉体骑在木驴上，香汗点点，闪着诱惑的淫光。两只玉手被反绑在背后，一头秀发扯直，捆在木驴前端，压得柳腰下弯，肥美的屁股只能往后撅耸。
    这样羞耻的姿势，让后面的人群一眼望去，就能看清美人儿的下体被木驴如何折磨。两根粗如儿臂的铁棒，表面密布着铁疙瘩，正随着木驴的滚动，一上一下在两个小穴里猛烈抽插。每一下铁棒进出，都带出两道细细的血流，顺着大腿滴落。鲜红的血丝，白腻的大腿，凄惨中却透出无比的香艳…两个衙役站在两边，挥动着粗长的藤鞭，交替抽打美人儿撅着的光屁股。逼迫她扭腰摆臀，好让铁棒更彻底的惩罚两个嫩穴。“噼啪”的鞭挞声中，美人儿的两瓣肥臀已经笞痕累累，鼓起一条条青紫肿胀的肉楞，血珠慢慢渗了出来。
    “乡亲们，这是大罪人唐小玄的淫荡姐姐，唐闺臣！今天骑木驴游街示众，凌迟处死，大家说好不好！”
    “好！杀了这淫娃！”“对，凌迟了她，她该死！”
    喧嚣的叫骂声压过了唐闺臣的凄厉惨叫，响彻了小玄和姐姐从小一起长大的蓝田小镇…画面之外，小玄眼眶崩裂，鲜血混着泪水，一滴滴落下。他如同失去了全身的力气，虚弱的问道：“为什么…为什么你要让我看这些？”
    黑影冷笑道：“你弄错了一点。这些不是我让你看的，一切的一切，都是因为你自己的选择…”
    小玄凝视着光幕许久，突然怒气勃发，高声喝道：“你骗我，我不信！这里面的一些人，明明是因为我的牺牲，才换来他们的解脱！”
    “哈哈哈哈哈，你不信？我问你，你牺牲自己，救了他们，他们就一定会感激你吗？”黑影大笑起来，满是嘲讽。
    “难道不是吗？善有善报恶有恶报，天道有常，这世间自然有公道在…”
    黑影愈发嘲讽：“呵呵，善恶，天道？那你告诉我，什么是善，什么是恶？
    善恶是谁来定夺？你说的那个狗屁天道又在何处？”
    “公道自在人心，你做了对别人有好处的事，就是善…没好处的就是恶…”
    小玄说着说着，语气渐渐弱了下去。
    黑影不屑一顾笑道：“人心？那不过是经不起玩弄的婊子，你付出了利益，它就是你的人了！”
    黑影指着小玄，声音突然变得毫无感情，飘飘渺渺，犹如从九天之上传来：“你记住，天上人间，三界六道，无论你要做什么事，都会因果纠缠。你救了一个人，却损害了恨他的人的利益。你杀了一个人，他的仇人反而感激你。
    善恶不过是懦弱的借口，天道只是狗屁不通的谎言。我再问你一遍，千万苍生，和你爱的人，你何去何从？”
    天道…善恶…苍生爱人大滴的冷汗从小玄额头滴落，他满脸痛苦的摇头：“我…我不知道…你别逼我…别逼我…”
    黑影的声音突然如洪钟大吕，直劈小玄心头：“痴儿，你说天道有常，那我问你，你自己的道是什么！你的道是有常，还是无常！”
    天道天道是什么？我的道…我的道又是什么？
    小玄脑袋混乱一片，黑影的问题，如同一把铁锤，敲得他心头剧震。太多的人，太多的事，一时纷至沓来，压得他喘不过气来。
    “呼呼，你…你究竟是谁？为什么要和我说这些？”小玄痛苦的弯着腰，大口喘气。
    “我？呵呵—”黑影莫名的笑了起来：“痴儿，你现在还太弱小，没到见我的时候。这次九天玄雷之劫，要不是我的存在，你早已经再入轮回。”
    黑影伸出一指点中小玄额头，淡淡道：“你去吧，种子已经种下，只希望你再见到我时，能够明白，什么才是你的道…”
    去？这是我的梦境，又能往哪里去？小玄想问，但一阵黑暗蔓延开来，慢慢的，什么也感觉不到了。
    只是耳边，却依稀响起了一声叹息，“唉，玄狐涅盘，此生重来。只希望这一次，我再也别选错了…”
 水镜百花美人图（卷04）02
    【第二章】2018/10/21小玄睁开了眼睛。
    凋花的绣床，简单雅致的陈设，这是枫姐姐的闺房。
    呵，原来我还活着…刚才那场梦境，看不清的黑影，清晰的就像印在心中。
    小玄一阵恍惚，那到底是梦，是真？试着动了动手脚，似乎都完好无缺。
    只是没有力气，软绵绵的让人心烦。
    窗棂透着明媚的阳光，屋里寂然无声，一切都没有变化。
    可为什么，总觉得自己有什么地方不一样了…心里好像多了一些沉甸甸的东西，让他想要呐喊，让他忍不住心酸…对了，刚才的梦里，紫绡姐她们…一阵心惊，小玄再不敢想下去，扭头望去，只见一张清丽英气的俏脸正伏在床头，睡得很沉。
    白嫩的脸蛋上挂着未干的泪痕，似乎清减了许多，玉容很是憔悴。
    小玄心中忽的柔情涌动，勉力撑起身子，吻在她的脸上，唇上……“呜呜，妹妹别闹，痒—”
    颜紫绡挥挥手，想赶走男儿的唇。
    可摸了一会儿，又似乎不是妹妹的软嫩小脸。
    颜紫绡迷迷煳煳的睁开眼睛，映入眼底的，是男儿那张久违了的笑颜…．“小…小贼！我不是在做梦吧—”
    珠泪滚滚而落，颜紫绡勐地将男儿搂在怀里，樱唇一启，一记深吻印在了小玄唇上。
    小玄还没回过神来，丁香小舌已经顶进了口中，热烈至极的吮着，舔着，纠缠着…“唔唔—”
    小玄久卧刚醒，正气虚体乏，竟被颜紫绡吻的满眼金星乱冒，差点喘不上气来。
    “姐姐，小玄的药煎好了…啊！姐姐你做什么，小玄还没醒呢，你不要这样…”
    房门却在这时被推开，娇小的少女走进房中。
    她第一眼见到的，就是姐姐把昏睡的男儿压在身下，正在拼命的折腾。
    廉锦枫正准备冲上去“救人”，却见床上两人分了开来，正脸儿红红，微笑着看着自己．．．“小玄…我的小玄…”
    喃喃的低语犹如梦呓，廉锦枫怔忪良久，忽的放声大哭。
    从小牢记的那些礼仪矜持，跟眼前的人儿相比，早被抛之脑后。
    小小的唇，火热的吻，落在男儿的额头上，眉眼上，慢慢的，找到了另一对唇儿。
    这一吻，更加销魂，温柔入骨…“呼，呼呼…”
    良久，男儿的喘气声才响了起来。
    “小玄，你怎么了，是不是伤又发作了？”
    廉锦枫双颊如火，星眸迷离，也不顾姐姐取笑的看着自己，缠在男儿身上轻柔抚摸。
    小玄嘻嘻一笑：“没…伤没事，只是快被你和紫绡姐亲死了…”
    “呸，臭小贼，刚醒过来就口没遮拦…”
    “呀，不准说…”
    两女大羞，这还是姐妹俩第一次一起跟小玄亲热。
    虽然只是蜜吻，但两张脸儿还是飞霞扑面。
    小玄看着两张并蒂芙蓉般的玉颜，鼻间嗅着两女清爽澹雅的体香，一时大乐。
    他刚刚醒来的时候，真有恍若隔世之感。
    跟两个姐姐笑闹一阵，小玄彷佛真正重回了人间。
    受伤之前的种种，才慢慢回想起来。
    想到那九天玄雷凌迟般的痛苦，小玄止不住心里颤抖，问道：“紫绡姐，那天…我晕过去之后，怎么会回到颜府的？”
    颜紫绡想起那天的情景，俏脸一白，颤声道：“那天你…你吐了好多血，我吓坏了，还是燕大侠帮着我把你送回来的…”
    “燕大侠…唔，是那个燕勇燕大人？这怎么可能，你可知道，他是因为你哥哥的事…”
    颜紫绡脸色一黯：“小贼，哥哥的事，我都知道啦，也是燕大侠告诉我的…”
    她顿了顿，似乎也有点疑惑，把那天的事娓娓道来：“燕大侠不像是坏人呢…他伤了你之后，我愤恨之下朝他拔剑。他也不动手，还把事情原委告诉了我。
    那时候…小玄你呼吸越来越弱，我再没心思跟他打啦。他一路送我们回来，离开之前还说，他能帮我们抵挡一个月的时间，让我们速速离去…”
    “哦，对了！”
    颜紫绡从袖中掏出一本书册，递到小玄面前，“燕大侠留下了这部燕回旋功法给你，上面他留了字，说你一看就明…”
    小玄疑虑未消，接过这本薄薄的册子，只见扉页上留着几行字，字体粗犷，应该是那燕大人所留：“小兄弟，你天资聪颖，至情至性。燕某人失手伤你，后悔万分。某家毕生所学，唯有这部燕回旋身法足堪自傲，今日托付给你，也算聊表歉意。颜姑娘之事，燕某人亦会尽力斡旋。人在江湖，身不由己，小兄弟，珍重！”
    人在江湖，身不由己？这燕大人似乎有难言之隐。
    小玄愣了半晌，心里倒对燕勇起了几分敬意。
    两人搏杀一场，不过立场不同。
    但其行事磊落，当可称的上一个侠字。
    他这一去，隐匿颜紫绡的消息，也不知会有如何凶险…想到燕勇所说的一月之期，小玄皱眉道：“紫绡姐，枫姐姐，我昏迷了多久？一月时间，我们得早做安排。”
    廉锦枫正帮小玄打理鬓发，见他眉头紧锁，柔声安慰道：“才大概十天左右，小玄，你有什么打算吗？我和姐姐都听你的…．”
    “唔…”
    小玄思索良久，沉声道：“女帝被刺，朝廷动静肯定很大。燕大侠能找到这里，其他密探差捕未必找不到。现在虽然脱险，但情况还是危急…”
    颜紫绡见男儿重伤刚醒，就如此伤神，很是心疼，忍不住插口道：“小贼，大不了，就让姐姐跟他们走吧。一切都是因我而起，只要抓到我，他们想必不会为难你和妹妹…”
    “闭嘴！紫绡姐，你说的什么混账话！”
    小玄一声怒喝，声音都抖了起来。
    梦里惨烈的画面彷佛又出现在眼前。
    那个耻辱的处刑木台，那两团皮开肉绽的少女娇臀…“这种话以后不准再说，你听到了没有！”
    本以为颜紫绡必然会生气，没想到她只是抿了抿唇儿，就低声应道：“听到了，小贼你…你不要生气，以后姐姐再不说了…”
    声音弱弱的，带着些委屈，又透着十分的温顺…小玄诧异的瞅了美人儿一眼，正色道：“我倒是想出个主意。听父亲说，东海上有许多小国，风俗和大唐完全不同。这些国家虽然表面上臣服，但大多阳奉阴违。我本来就要去东海寻找父亲，不如我们一起寻船出海。不过这漂泊千里，肯定会很辛苦，你们…”
    廉锦枫展颜一笑：“小玄，你忘啦，我本来就是东海人啊。到了东海，我还能给你们当向导…”
    颜紫绡还是一副温顺的样儿，柔声道：“不用担心我，小贼你怎么决定都好，我都听你的…”
    咦？紫绡姐这是怎么了，这么柔顺，变得…变得都和枫姐姐差不多了…小玄大奇，忍不住斜着眼睛盯着颜紫绡，瞅啊瞅。
    颜紫绡给男儿看的脸儿红红，局促道：“小贼，我…都说了全听你的，你还盯着我看什么呢…”
    头一次见到紫绡姐这么羞羞缩缩的俏模样，小玄大感有趣，嬉笑道：“没，我就在看你是不是紫绡姐。哎呀，我认识的那个，可凶了，哪有这么温柔的…”
    “噗嗤—”
    廉锦枫闻言忍俊不禁，娇笑起来：“小玄呐，姐姐现在啊，不仅温柔，而且你说什么她都会听哦。你没醒的时候，她可是说…唔唔—”
    颜紫绡俏脸霎时红透，急急上前掩住妹妹“告密”
    的小嘴：“呀，不准说！不许告诉他！”
    小玄心里一动，笑吟吟得道：“不说我也知道，紫绡姐肯定又在骂我了—”
    “才没有，姐姐我什么时候骂过你—”
    颜紫绡恼羞成怒，杏眼瞪得大大，凶巴巴地瞅着小玄。
    小玄眨眨眼，掰着指头开始数：“是吗，那是谁对我冷嘲热讽的，又是谁把我关在房里不准出门，对了，还打我屁股…”
    讲起之前三人怄气的事情，这下廉锦枫也晕了脸儿，羞答答的低声道：“那…那时候还不是小玄你太坏了，再说，我和姐姐其实也舍不得的…”
    小玄一撇嘴：“哼，枫姐姐你还好意思说。那次你打我的时候，怎么一点都不手软，可怜我疼的在床上趴了三天…”
    廉锦枫大眼睛眨了眨，娇笑道：“该，谁让你对我使坏…哎呀，小玄别生气，那…我和姐姐再不打你了，都听你的，这样行了吧？”
    小玄板着脸：“真的，什么都听我的？你俩说话算数？”
    两女小鸡啄米似的勐点头，两张俏脸上的表情很是诚恳，还讨好般的温柔笑着。
    “那好，别以为我不知道，那只绣鞋是你俩谁拿走了？先还给我，我就不生气…”
    小玄话还没说完，两张温柔的笑靥同时不见了踪影，老大的一对白眼儿齐齐飞了过来。
    “哎，妹妹，咱们去东海还有好多事呢，家里得好好收拾一下…”
    “是啊是啊，姐姐，胭脂水粉都得带呢，衣裳也不能少了…”
    两女头也不回的走了，留下小玄一个人满头雾水。
    不就一只绣鞋嘛，你们也穿不上，至于这么小气嘛…
 水镜百花美人图（卷04）03
    【第三章】2018/10/21小玄醒了之后，两女像是有了主心骨，热火朝天的忙着逃亡东海的准备。
    颜府荒废了多年，需要收拾的并不多。
    小玄伤势初愈，全身经脉还需要静养，只能郁闷的卧床不起。
    他倒没忘记嘱托颜紫绡下到井里，把镜花剑诀和水月心经抄录出来。
    狗儿和小虎几个小弟听说老大要走，很是恋恋不舍。
    到了三人启程的那天，他们一直送到扬州城边都不愿意回去。
    “老大，你去了东海，可不要忘了我们啊。咱们可是一起掏过鸟，一起偷过鸡的交情。嘿嘿，对了，还一起嫖过………”
    见两个姐姐面色不善，小玄赶紧瞪眼，堵住了张小虎没说完的话。
    李狗儿也眼泪汪汪：“呜呜，老大，你走了，我们怎么办啊—”
    “额，狗儿，不至于吧，别哭的跟送丧一样…”
    “老大，怎么不至于，你上次那幅春宫图只画了个男人，女人还没画上去呢！呜呜呜—”
    “……”
    小玄从小是姐姐抚养长大，难得碰到这么几个要好的兄弟玩伴。
    少年男儿，嘴上硬气，其实心里也有几分舍不得。
    他转头问颜紫绡：“紫绡姐，我们走了，狗儿他们几个万一受到牵连，也会很危险。你说，那镜花剑诀他们能不能学来防身？”
    颜紫绡笑道：“小贼，我不是说过了，以后不管你做什么决定，都不需要问我的—”
    小玄心里温暖，点了点头，冲着李狗儿招招手道：“狗儿，你们还记得颜府那口水井嘛？我走了以后，你们一定要记得下去看看…”
    “哦，好的老大。嘿嘿嘿，原来老大的春宫图藏在井底，不愧是老大，真是高深莫测啊！”
    “……”
    好不容易挥别了几个小弟，三个少年男女，一匹神骏的黑马，缓缓地踏上了前往东海的道路。
    夕阳西下，落日的余晖洒落，古老而美丽的扬州城似乎镀上了一层金边，美的炫目，美的迷离。
    在这里，记载着颜紫绡，廉锦枫和小玄的初见，记载着许多青涩而又甜蜜的记忆。
    少年男女们回首凝望，依依作别。
    前方道路曲折蔓延，万里东海烟波浩淼，会遇见什么样的人，会有怎样的故事，他们并不知道。
    “吱呀—”
    僻静的山中小道上，一辆马车徐徐驶过。
    拉车的马只有一匹，黑亮的皮毛，俊美而健壮。
    马蹄敲击着地面，溅起阵阵尘土。
    马车没人驾驭，可似乎这黑马极有灵性，稳稳当当的朝东而去。
    “噼啪！噼啪！”
    “哎哟，好痛，小贼轻点好不好－－疼死我了—”
    马蹄声嘚哒，车厢里却传来了清脆响亮的肉声，伴着少女婉转凄楚的痛哼。
    要是有男人掀开车帘，里面的景象简直能让人鼻血狂喷…俊秀的男儿端坐在靠椅上，手中握着一把厚重的木戒尺。
    清丽的少女被他按趴在膝头，俏脸红得像能滴出血来，一双美眸里还噙着泪花，看着可怜兮兮。
    少女穿着紧身的湖绿色武士服，玲珑的曲线毕露。
    因为趴着，那对紧绷结实的玉腿更显修长。
    可最诱人的，却是趴在男儿腿上的那一截丰美肉体。
    从细嫩的柳腰，到白腻的大腿，竟被剥得精光，一丝布料也没剩下。
    光赤的屁股压在男儿膝盖上，噘得高高。
    臀儿不大，但臀型极美，像是倒着的鸡心，浑圆挺翘，紧致软弹。
    两瓣屁股蛋上，似乎刚挨了责打，肉波荡漾得正厉害。
    满臀的嫩肉没有一寸白嫩，红的像着了火，蒸熟的馒头似的触手滚烫。
    两团美肉上横七竖八，印着十来条三指宽一指高的肿胀肉愣，表明这只屁股已经被狠狠炮制过一轮。
    另一个娇小的少女跪坐在前面，瞅了瞅那只红肿的娇臀，向着男儿软语哀求道：“小玄，姐姐好痛呢，别打她了，已经罚了二十戒尺啦—”
    小玄眼睛一瞪：“枫姐姐，你还帮她求情呢！你说说，这都第几次了？让紫绡姐看着方向，可三天就迷路了足有十来次。那么宽敞的官道，我才睡了一会，就到了这山沟里…”
    “啪！”
    男儿似乎很是恼怒，手起尺落，一记戒尺狠抽在少女臀峰上，肉浪翻滚了好久，一道红的发紫的尺痕凸了起来，看着都疼的厉害。
    “哇—哦！小贼，姐姐错了，别打了嘛—”
    颜紫绡娇声呼痛，这下疼的狠了，感觉屁股都要开花了。
    “哼，紫绡姐，昨天你把我们带去一个万葬岗，还记得你当时说什么了吗？”
    颜紫绡弱弱得小声道：“要是再迷路，就…就让你打屁股—”
    唉，自己怎么这么笨，早知道昨天就不乱说话了…“啪！”
    又一声响，臀儿上又鼓起一道肉痕，男儿还喝道：“打多少，怎么打，说清楚，要不枫姐姐还要替你求情呢—”
    趴在小玄身上被打光屁股，妹妹还在旁边看着，颜紫绡羞耻极了。
    她其实是想反抗来着，可一来理亏，而且鬼使神差的…“小玄是我的夫君，在我心里，我早已是他的妻子了”，心里突地冒出这句话，颜紫绡娇躯一软，就任凭男儿剥光了自己裤子，被他按住责罚。
    唔，妻子做错了事，光着屁股向夫君领罚，似乎…好像…是应该做的…颜紫绡心里想着，羞着脸儿应道：“嗯—是．．．是用戒尺打光屁股，五．．．五十下—”
    “那好，还有三十下，不准再求饶了，乖乖认罚！”
    这几天，日日夜夜美人作伴，可因为小玄重伤初愈，两女担心他伤身，都不怎么和他亲密接触，可把他憋坏了。
    现在看着这两团红肿得发亮的美肉，被顶得高高耸起，只能任凭自己调教。
    再被美人儿赤裸的小腹贴着大腿扭动，小玄热血像是被点燃了。
    脑海里闪过梦中见到的那几幅凄惨香艳的图景，这次却没感到害怕，反而一股暴虐至极的欲望升腾起来。
    “噼啪！…噼啪！噼啪！”
    “啊—不要，太重了，轻点—”
    “嗷—屁股要裂开了，小贼饶了姐姐—”
    一连几下更大力的戒尺抽落，两瓣嫩豆腐似的屁股蛋儿勐烈弹跳着，如同受了惊吓的小鸟，左抖右晃，红艳艳的臀肉染上了一层紫霞。
    颜紫绡本想咬牙苦熬，可是那热辣的剧痛，就像是从软肉里透出来，疼得美人儿痛哼不断，眼泪横飞，屁股不知羞耻似的，淫荡的在男儿腿上死命的噘耸扭摆。
    小玄兴发如狂，大声喝道：“不准乱扭，刚才几下不算，枫姐姐，过来帮我托住她屁股！”
    廉锦枫想要阻拦，可想到姐姐自己都说了认罚，无可奈何之下，只能走上前去。
    两只小手一上一下，一只按在姐姐细腰上，一只托在柔软的腹下。
    好像玉女献桃似的，把姐姐那两团美肉屁股拱到男儿眼前。
    每一寸嫩肉都被逼着暴露出来，一丝不能躲闪的被戒尺一遍遍亲吻。
    最后这三十下，小玄心里邪火乱冒，狂风暴雨一样抽在美人儿娇臀上。
    上一记戒尺的辣痛还没结束，下一记的苦楚又迭加了上来。
    臀儿不大，四五下戒尺就能整个伺候一遍。
    挨了十来下，紫红的肉愣子已经密布，满屁股的痛肉再被戒尺责打，疼的颜紫绡“哇”
    的一声大哭起来。
    想要挣扎，可屁股被妹妹托得高高，只能柔顺受笞，圆润的小腿就打鼓似的踢蹬，小脚儿“咚咚”
    的敲着地面。
    混着“噼啪”
    的戒尺声，美人儿痛不可当的啼哭和娇声求饶，光听声音都让人血脉偾张。
    好不容易熬到三十下打完，可怜的臀儿已经成了两个紫红肉团，整个大了一圈。
    臀尖儿紫的发亮，好像烂熟的紫葡萄颜色。
    颜紫绡哭的上气不接下气，娇躯软成了泥，伏在男儿腿上呜呜咽咽，呼呼娇喘。
    廉锦枫一上来还胆战心惊，可看着姐姐那两团美肉儿，被戒尺整治的肉浪汹涌。
    腿心那个羞人处，竟还有些湿意涌出．．．廉锦枫脸红心跳，要是伏在小玄腿上的是自己…这念头一起，芳心里也不知是啥滋味，香臀上有些酥酥麻麻，连最私密的地方好像也和姐姐一样，湿润了起来…“呀，我怎么想这些，真是没羞没臊，还好小玄不知道—”
    廉锦枫小脸红红，见姐姐哭的凄惨，赶紧抱住颜紫绡安慰。
    “姐姐，别哭别哭，是不是痛的厉害…”
    “呜呜呜，没良心的小贼，打的这么重，疼死我了—”
    颜紫绡抹着眼泪，小嘴里嘟嘟囔囔。
    小玄笑的很是邪恶：“是吗，可我怎么觉得，紫绡姐你也挺舒服的呐…”
    他六识敏锐，美人儿腿间的那一丝水光哪能逃得过去。
    男儿用手指捻了一把，指尖多了几滴晶莹粘稠的露水，伸到颜紫绡面前摇晃，小玄嬉笑道：“哎呀，这是什么呀—紫绡姐，你屁股挨着打，可下面怎么湿湿的，你看，都流水儿了—”
    “呀！－－－－”
    腿心处突然被袭击，再看到男儿指尖那点水光，颜紫绡就像是受惊的小兔子，蹭的一下就弹了起来。
    俏脸红的发紫，手忙脚乱的掩好衣裙。
    看都不敢看妹妹和小玄一眼，垂着小脑袋，头也不回地逃了出去。
    “我…我去赶车。你们不要跟出来，我…我一个人就行…”
    “噗嗤—小玄你坏到家了，姐姐这下可羞死了—”
    廉锦枫晕着脸儿，想起姐姐腿间那抹羞人的湿痕，瞅着男儿的目光也躲躲闪闪起来。
    “哪有，明明是紫绡姐自己认罚的—哎，对了，枫姐姐，让我看看，你那儿湿了没有啊？”
    “呀！坏小玄，不要，别闹姐姐啊－－”
    少年男女的嬉闹声在山间响起。
    这一趟旅程虽然颠簸艰苦，但对小玄而言，却是春色融融，乐在其中…
 水镜百花美人图（卷04）04
    【第四章】2018/10/21扬州地处东南，从扬州横穿吴郡，离最近的出海口其实很近。
    短短七八天的路程，因为颜紫绡这个迷煳的女司机，足足走了有十来天。
    月儿由缺到圆，盛夏已经接近尾声。
    海盐县城地处大唐最靠近东海的一角，是个名副其实的海边小镇。
    全县一半的地方都是滩涂海港，大小商船星罗棋布。
    扛着货物的健壮汉子，裸着上身，高喊船工号子，一派热火朝天的忙碌景象。
    小玄，颜紫绡和廉锦枫正在最大的一处海滩上漫步。
    带着盐腥味的海风吹拂，三人衣带当风，俊美的少年，清丽温婉的少女，彷佛神仙中人。
    极目远望，东海温柔而宁静，午后的阳光映照着粼粼波光，潮起潮落之间，恍若仙界。
    颜紫绡第一次见到大海，很是兴奋。
    她早已脱了绣鞋，一对白嫩的脚丫随着涨潮左边踩一脚，右边踢一下，溅起一片片水花。
    秀美的莲足沾着水滴，宛若美玉生辉，晶莹剔透。
    周围许多汉子看直了眼，恨不能把眼睛都挂在那一双玉足上。
    颜紫绡生性爽朗，也不在乎别人盯着她看。
    玩的不亦乐乎，大声娇呼起来：“呀—小贼，妹妹，这就是东海嘛？真的好美啊—”
    廉锦枫抿唇一笑：“姐姐，大海看着温和，其实最是凶险，君子国一年不知有多少人魂归海底呢。我们算来对了日子，没有夏天的暴风雨，现在出海最是安全。”
    颜紫绡嘟着嘴抱怨：“妹妹最是无聊，姐姐正玩的开心呢，就会说些扫兴的话—”
    小玄翻了翻白眼，这哪里是姐姐，活脱脱的一个贪玩的小丫头…三人要出海避难，最重要的是寻觅一艘合适的商船。
    搭乘别的商船出海，自然最方便。
    可想到自己这两个如花似玉的姐姐，每天要和那些大老爷们挤在一起，小玄心里就老大的不乐意。
    没奈何，还是得自己买一艘商船靠谱。
    从大唐开国以来，建造商船的技术日益发达，最大的商船能容纳两百多人。
    不过价格很是不菲，一艘中型的商船都要大几千两银子。
    一开始问了价格，两个女孩儿还暗自乍舌。
    可小玄从银长老那里搜刮了巨额的银票，财大气粗，心里有底。
    看了几艘船之后，女子爱逛街的本性爆发，这商船在俩姐妹眼中，变得和胭脂水粉差不多，眼光越发挑剔起来。
    “哎，妹妹，你看这船，船舱里连梳妆台都没有呢，人家每天还要打扮呢—”
    “是啊，姐姐，你还记得之前那艘嘛？宽敞是宽敞，但好像有股咸鱼的味道，好臭哦—”
    小玄拖着腿跟在后面，活像两位大小姐的小跟班。
    他心里正怨气冲天，闻言大大翻了个白眼：“枫姐姐，那艘船之前就是运送海产的，当然有点味道啦。难得人家打扫的那么干净，碰到你俩，真白瞎了…”
    “呸，小贼你好没良心，我和妹妹这么辛苦，你还说风凉话…”
    “就是，小玄你就在后面跟着吧，不要吵我们，乖哦—”
    “得，我闭嘴还不行嘛，你们开心就好…”
    算了，好男不跟女斗…三人运气还算不错，两女逛了整整一下午，终于找到了一艘两桅双层商船，不仅大小适中，而且还装着两根桅杆，很是少见。
    这艘商船本是大唐战舰改造的，在海上扯足风帆的时候，一般的船根本追不上。
    原先的主人是个秀才出身的中年商人，做的是出海贩卖珍珠丝绸的生意，两层船舱，三四个房间都布置的非常雅致。
    本来人家开价一万两，小玄也觉得物有所值。
    奈何两个女孩儿坚决不同意，非得推着小玄上去砍价。
    也亏得男儿伶牙俐齿，什么出海寻父，找回亲情，一顿声泪俱下的表演后，成功以六千两成交。
    这一番折腾，倒是让小玄明白了一个宝贵的教训。
    以后就算被打死，也再不和这两个姐姐出来买东西了…最重要的船有了，三人搬运行李，买澹水食材，忙的不亦乐乎。
    布置船舱卧室的时候，两女还把小玄给赶了出去，锁着门叽叽喳喳了好久，也不知道在忙些什么…好不容易安顿好了，等到把船停泊在一个僻静的海滩边，夜色已经黑沉了下来。
    船工们结束了一天的忙碌，早早地进城风流快活去了。
    四周空旷无人，只有清凉的海风，伴着潮汐的涨落，安宁祥和。
    三个少年男女肩并着肩坐在沙滩上，享受着难得的静谧。
    夜色朦胧，似乎那风儿，那水声，都带着缠绵和缱绻。
    “小玄，你看，今天月儿圆了呢—”
    枫姐姐的低声细语在耳边响起，在夜色的衬托下，彷佛燕语呢喃。
    小玄心中一动，仰头望去，只见一轮银盘似的明月高悬，遮掩住了漫天星光闪烁。
    万里东海被纯净的月光洗礼着，波光潋滟，是那么的宁静，彷若含羞的处子，又像是身边这两个无比美好的女孩儿…小玄心中柔情涌起，低声道：“枫姐姐，紫绡姐，真没想到，我们奔波了这么久，今天都已经是中秋月圆了…”
    “是啊，小贼，小时候总听人说，月圆人团圆。其实只有今天，有你和妹妹在身边，我才明白团圆的感觉…”
    颜紫绡把头轻轻靠在男儿肩上，声音格外的温柔。
    小玄看了看肩头那张清丽的容颜，身边的枫姐姐，也正梨涡浅浅笑靥如花，含情脉脉的凝视着自己。
    三个少年男女相视一笑，在这皎洁的月色下，三颗心似乎连在了一起，无需言语，灵犀暗通。
    这样美丽的月色，这样可爱的人儿，此景此景，应该能铭记一生吧…身边的两个女孩儿发丝轻扬，吹拂在小玄脸上。
    他的心彷佛被填满了，梦里的那些阴影渐渐远去。
    “紫绡姐，枫姐姐，我发誓，这份幸福和快乐，我绝不容许任何人夺走！”
    男儿长身而起，笑意温暖：“紫绡姐，枫姐姐，今天中秋团圆，我有份礼物送给你们—”
    颜紫绡含笑睇了男儿一眼：“什么礼物啊，先说好，可不能是上次你送给妹妹的那种礼物…”
    “姐姐，你说什么呢—”
    廉锦枫大羞，扭着姐姐不依。
    一失足成千古恨呐…小玄讪讪一笑，拔出长剑，玄力一转，只见剑身上盘绕了一层氲氤紫气，在明亮的月光下，如梦似幻。
    “啊—小贼你什么时候突破到紫歌剑境的，都不告诉姐姐—”
    颜紫绡跟小玄功法一脉相承，一下子惊喜交加，娇呼出声。
    “紫绡姐，我也不明白…这次玄力刚恢复，我就感觉不一样了，看来这一次受伤还因祸得福了。不过也就是玄力有了变化，紫歌剑境人剑相和，我还是一点都弄不明白…”
    小玄也只是模煳中有所察觉，这一次的突破和燕大侠那一战关系匪浅。
    那一招风雷破九霄，如同锻铁的重锤，让自己的剑道在绝境中有所领悟。
    颜紫绡白了小玄一眼：“哼，算你谦虚—你说的礼物呢？快拿出来给我们看看，要是不好，我们可不收哦…”
    “紫绡姐，枫姐姐，那你们看好了—”
    小玄长笑一声，长剑上紫气升腾，璀璨而迷离。
    剑光闪动之间，似乎天上的月光都黯然失色。
    剑若霜雪，紫气东来。
    虽然长剑如虹，却丝毫无损男儿温润如玉的气质。
    就像是那安谧的浩淼东海，清姿卓然，风月静好。
    瑰紫的剑气如同被赋予了生命，环绕在男儿身边自在游走。
    带起衣袂蹁跹，彷若这舞剑的男儿，就欲乘风归去。
    剑舞到极处，缥缈的剑气化作片片紫色的枫叶，把三人的这方小世界，点缀的如同最美的梦境，男儿身形旋转，轻若游云，朗声吟道：“人生若只如初见，比翼连枝当日愿。遥忆锦枫尘未染，初识青紫绡中颜…”
    月华如练，紫枫零落，男儿的身影越发缥缈出尘，如同神仙中人。
    也唯有这样的如水月色，才能和这样的男子相称吧。
    颜紫绡芳心里的柔情满溢，明眸傻傻的追着月光下男儿的剪影，喃喃道：“妹妹，小贼，他真的好…好…”
    她一时想不出任何词语能形容眼前的男儿，只觉得…舞剑的小玄，真的好好看…真想一辈子就这么看着他，逍遥恣肆，翩然出尘…廉锦枫早已经痴了，大大的眼睛里似乎只剩下男儿的身影。
    那张俊美的容颜，彷佛刻在了她的心头，再也无法消却。
    舞剑的小玄，温暖的小玄，还有…坏坏的小玄，到底哪个才是他呢？没关系的，我只要知道，他是我的小玄就够了…“陌上人如玉，公子世无双…”
    枫姐姐低回婉转的清吟，伴着小玄最后的剑舞，漫天紫枫映着月光，如雨落下，浑然不似人间…
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

