沈嫣日记


第01章
　　０８年初夏，梁言远赴地震灾区的第五个星期，沈嫣哄嘉嘉入睡后来到书房，继续自己的翻译工作。贸大西语系毕业之后，沈嫣为梁言放弃了出国深造的机会，嫁给他做起了家庭主妇，婚后一年，有了嘉嘉，梁言作为朝阳医院年轻有为的外科医生，前途无量，安稳的幸福让沈嫣很满足，看着嘉嘉一天天长大，从满地爬到自己扶着板凳茶几走，从咿咿呀呀到能说简单的话，这世界有什比初为人母的感觉更好呢？爱情对于沈嫣大于一切，沈嫣也一直认为自己就是为情而生的女人，只是随着孩子一天天长大，自己也慢慢闲了下来，这才通过好友赵玉零散地接了一些英语笔译的兼职工作，一来充实了生活，二来他们的小家又多了一笔收入，只是她的西语专业，可惜就这样扔下了。
　　手机突然响起，陌生来电，沈嫣接起：「你好，哪位？」「是沈嫣吗？我是晓彤啊！」「晓彤？艾晓彤吗？」「对啊是我啊！我来北京啦！」「来旅游吗？怎莅禐意换了个北京号啊？」「不是啦，我来北京工作啦！」「你不是在政府工作吗？怎Ξ亏北京啊？」「哎呀沈嫣，见面说吧，你在哪，我去找你方便吗？」「嗯我在家呢，金台夕照地铁站出来东北边，怡和家园就是了！一区５号楼，到了给我打电话！」「好。」艾晓彤挂断电话后拦了一辆出租车，从南站驶向东环。
　　沈嫣去卧室看了看嘉嘉，宝贝睡的香甜，沈嫣禁不住幸福一笑，附身在宝贝额头轻轻一吻，回到书房继续工作，等待大学同学晓彤的到来。
　　点半，晓彤打来电话，到楼下了，沈嫣给她开门。「哎呀，好久不见嫣嫣！」关晓彤一出电梯就给了等在门口的沈嫣一个大大的拥抱！「你们家电梯好快啊！上２０楼只用了四秒钟！」沈嫣轻轻拥抱扑上来的晓彤，笑着说：「晓彤，我们好久不见了吧？从毕业到现在快年了吧。」「是啊沈嫣，毕业我就去南京了，年时光好快哦」
　　「随便坐吧。」沈嫣让艾晓彤坐到沙发上，自己去厨房倒了两杯果汁，打开电视，两个大学时代的好友畅聊起来。
　　原来大学毕业后，艾晓彤虽然和男友刘苟圣一起去了南京，最终却没有在一起。晓彤通过一次偶然的机会邂逅了区长，最终在财富与前途的诱惑下，选择了与刘苟圣分手，两个人倒都很淡然，和平分手，相比苟圣，也许晓彤留恋更多，或者，她爱情和前途财富都想要吧。
　　艾晓彤说的从容淡定，沈嫣听的波澜不惊，弱肉强食的社会，就是这残酷，她理解晓彤的决定，更庆幸自己能同时拥有爱情和富足的物质生活，她很爱梁言，爱他的一切。
　　「那，他托关系把你安排进政府部门，工作不是挺好吗？你为什膞来北京呢？」沈嫣继续问。艾晓彤悠悠掏出一支烟：「嫣，方便在家抽烟吗？」「啊没关系的，我老公偶尔也会在家来两根，我打开排气扇。」「后来把我安排进政府的那个区长出事了，我的前途也完了，如果从我当时的位置一点点做起，就算能熬出来，也是很多年之后的事了吧，女人的青春如此短暂，我耗不起，何况，那样勾心斗角的职场，我怕无法胜出，无法坚持下去。」艾晓彤吐了一个烟圈，仰起白皙的脖颈，不无幽怨地说道。沈嫣很理解晓彤的心情，也支持她的决定：「那，这次回北京来就留下工作了，不走了吧？」「嗯，暂时是这厞面的。」「太好啦！毕业之后，朋友越来越少，每天就围着老公和宝宝转，我都快熬成黄脸婆了，这下终于有可以说话的朋友了。」沈嫣很开心。晓彤笑笑，右手摸向沈嫣的脸庞：「我们０１西语系花怎Ξ成黄脸婆呢？」说着又摸向沈嫣胸部：「哟，比读书时候更圆润了呢！哈哈，被老公滋润的不错嘛！」艾晓彤的言语和一系列动作给沈嫣闹了个大红脸，嘴上嗔怪道：「你个死丫头又拿我开心。我去看看嘉嘉。」说罢起身进了卧室，晓彤也一起进来看看宝宝，小家伙还仰面熟睡中，发出均匀的呼吸声。艾晓彤轻声说：「宝贝，她长得跟你可真像啊！长睫毛大眼睛，细长的眼眉，再看这红扑扑的小脸蛋，长大了一定是像她妈妈一样的大美人呀！」沈嫣妩媚一笑：「说我们嘉嘉是个大美人不跟你争，这是事实！」说着，嘴角咧开幸福上扬。「让她再睡会吧，我们出去聊。对了，晚饭你想吃什，梁言去四川了，得下个月才回来，一会我们一起出去吃。这几天你就先住我这吧。」
　　六月底，北京进入高温季节的时候，梁言从四川回来了。沈嫣拥住丈夫，把头深深埋进他结实的胸膛，结婚以来，她从没和梁言分离这久。梁言在她额头上深情一吻，问到：「嘉嘉呢？」正问着，嘉嘉摇晃着从卧室跑了出来，看见爸爸回来了高兴地一直笑：「爸爸，我好想你呀！」梁言抱起女儿在怀，用脸蹭她的小脸蛋：「嘉嘉乖，爸爸也好想嘉嘉啊！嘉嘉在家有没有听妈妈的话？」沈嫣看着自己最爱的两个人，心一阵甜蜜：「我们嘉嘉当然听话了，全世界最乖的宝宝，对不对？老公，去洗个澡休息下吧。」梁言放好行李换下衣服扔给沈嫣，进了卫生间。
　　梁言洗好了，沈嫣正在厨房准备晚餐，梁言轻轻进去，温柔地从后面环抱起娇妻的腰，下巴轻轻抵在妻的左肩：「嫣，结婚以来，我们第一次分别这久，有没有想我？」五十天没有爱情滋润，梁言的如此柔情让沈嫣一下就晕眩了，她轻轻靠在梁言的胸膛，用微小的声音回答：「想。」然后就重新忙碌起来：「老公，你去陪嘉嘉吧，我给你好好做两个菜，哦，对了，我大学同学艾晓彤从南京回来了，最近在找工作，暂时住在我们家，你不介意吧？」梁言爽朗一笑：「没关系，宝贝你忙吧，我去陪嘉嘉。」
　　嫣在厨房忙碌着，梁言陪宝宝在主卧地毯上玩积木，门铃响了，梁言去开门，一个身着黑色低胸连衣短裙的艳丽女郎站在门口，梁言一笑：「你是嫣的同学吧？你好，我是嫣的老公，我叫梁言，刚刚听她说过你了，请进吧。」梁言说着，让艾晓彤进来，晓彤笑着回应，长长的睫毛下掩盖不住眼波荡漾的春情，这个男人的眼神，好像狗剩。梁言打开电视机，让艾晓彤坐，给他倒上一杯橙汁，自己又进厨房看看爱妻的菜烧好了没，一道红烧排骨，一盘清炒山药，还有一盆老鸭汤，再加上梁言最爱喝的皮蛋瘦肉粥。四个人坐下，嘉嘉坐在自己的宝宝餐椅上，艾晓彤的自来熟性格很快就和梁言打成一片了。「不好意思了梁哥，给你和嫣添麻烦了，这几天我就准备搬出去住了，很感谢嫣这几天的照顾，以后有空我会常来看你们，还有嘉嘉。」说完，用手指在嘉嘉粉嫩的小脸上刮了下，笑盈盈的眼睛看向孩子，充满爱意。沈嫣说：「晓彤不用客气的，找到房子之前，就在我这住着吧，我和梁言没关系的，是不是老公？」梁言听嫣说道，便接着爱妻的话说：」是啊，就当这是自己家吧，一个人在北京不容易，嫣自己在家也无聊，正好你可以陪陪她。「艾晓彤不置可否，其实她真想住在这，守在这个神似狗剩的男人身边，可是，就算天天能看见他又如何呢？这终究是别人的老公，甚至是，别人的爸爸。
　　晚饭过后，梁言抢着要刷碗，沈嫣执拗不过，就到客厅陪晓彤聊天看电视，一会梁言忙完了，沈嫣说：」老公，我和晓彤出去走走，你在家陪嘉嘉吧。「」没问题，你们随意，早点回来，别太晚了。「」嗯，那我们走了。「


第02章
　　六月下旬的北京白天很长，七点半只是黄昏，沈嫣和艾晓彤出了小区，去往北边不远处的公园。
　　「晓彤，你当年和刘苟圣在校园吸引多少艳羡的目光，没能走到一起，真的太可惜了。」艾晓彤轻松一笑，不以为然：「所谓爱情，就是激素吧，年轻拥有过就ｏｋ，在我最美好的年纪遇到他，拥有他，把自己给他，然后留下青春最美好的印记，用一生去祭奠。」沈嫣不置可否，只静静听晓彤述说。「毕业时，我想他留北京，他却执意回离家更近的南京，说是家独子，不能远离父母，要我和他一起去南京，」艾晓彤说到这，侧目看了沈嫣一眼，她从这双认真柔情的眼睛中看到了当年的自己，嫁一个有钱的老公真好，已为人母的她，还有当年那种天真清纯的感觉，不像自己，为了更好的生存，早就找不回当初的自己。「我们到南京以后就各自忙碌找工作，租了一套一居，每天六点半出门，八点多到家，两个人每个月工资有四分之一交了房东，省吃俭用，几乎没有任何娱乐活动，沈嫣，我早都麻木地忘了爱情。」晓彤一顿，「你知道，我父母都是工人，根本帮不上我们什，像他们那样平庸无聊地过完一生，真的不是我想要的生活，何况那个年代，还不必为房子操心，我和狗剩呢？难道就这样在南京租房生活一辈子吗？就算我可以跟他吃苦，我们的孩子难道要从出生就输在起跑线上吗？如果人生是这样，爱情不要也罢吧。」
　　嫣只是认真地倾听，却不知如何接晓彤的话，如果我爱的男人也像刘苟圣一样拮据，我所执着的爱情，是否依然坚韧如丝，对我来说，爱情与物质无关，爱情大于一切，可是爱情会大于宝宝的成长环境，会大于宝宝的未来吗？靠自己这句话，在女人看来，有时候更像是无所依靠时的一句安慰吧。沈嫣想着，两个人到了公园入口：「到了晓彤，我们进去继续聊。」
　　----------------------------------------------------------------------------
　　公园不大，却很精致，在寸土寸金的东环中路有这样一片绿色，已是不易。夜幕渐渐降临，园稀疏充斥着孩子的嬉闹声。沈嫣和晓彤走到一座木桥中间，停了下来，晓彤倚靠在栏杆上，继续讲她这些年在南京的事：「后来我在网上参加了一些社会活动，一个周末，狗剩加班，我自己参加了我们团队组织的登山活动，认识了玄武区长的儿子，聊了一路，最后互留了联系方式。再后来的是，就用详细说了吧，呵呵。他父亲倒了之后，我的后台也没了，政府公务员，如果得不到更高的地位，说实话，还不如在一个有前途的外企或者国企有奔头。我和狗剩也不可能复合了，也没必要复合了，所以，就重新回到北京了，这个梦开始的地方。」艾晓彤说完，长舒了一口气。「嫣，说说你吧，这些年来，有这样一个事业有成又爱你如命的帅气老公，一定幸福死了吧？」「我啊，我和梁言从高中就认识了，那会他在北京读大学，其实我会考到北京来，也是因为他在，否则首选会是上海吧。其实我们两家算是世交，他的父母和我父亲早都认识，只是我们两个人之前都没有见过面，直到我高一寒假，我爸他们学校一次同事聚餐，我和梁言才第一次见面，当他走向我，跟我做自我介绍那一刻起，我就觉得，他就是我这一生要找的那个男人了。有幸修成正果，我们彼此都很珍惜。」
　　八点四十，沈嫣和晓彤回到家。分别洗漱之后，都早早进了卧室。
　　主卧的婴儿床上，两岁的嘉嘉睡的香甜，时隔四十多天，梁言终于又触摸到了娇妻柔软的娇躯，轻轻褪去她最后的衣物，相爱的人，终又赤裸相见：「嫣，我好想你。」「言，我也好想你。」沈嫣柔情似水，黑夜中明亮的眼睛深情地望向压在自己身上的男人，即使看不清对方的眼神，彼此也有心电感应。梁言低头吻住嫣的樱唇，嫣用情地迎合着言的深吻，陶醉地闭上了眼睛……
　　主卧的婴儿床上，两岁的嘉嘉睡的香甜，时隔四十多天，我终于又感觉到了言的温情，他轻轻爱抚我每寸肌肤，轻轻褪去我最后的衣物，相爱的人，终又赤裸相见：「嫣，我好想你。」「言，我也是。」柔情似水，黑夜中明亮的眼睛深情地望向俯靠在自己身上的男人，即使看不清对方的眼神，彼此也有心电感应。言低头吻住我的唇，我用情地迎合着言的深吻，陶醉地闭上了眼睛。
　　身体上四十天的寂寞，在我们唇舌交缠的那一刻终于解除，言的吻温柔又有力，我积极回应，滋滋声回响在彼此耳旁，卧室的空气中，顿时充满了爱的味道。
　　言顺着我的脖颈吻向我的乳房，轻轻闭着眼睛，我感受着爱人的奔放。言的舌头轻轻地舔弄我胸脯的乳头，只几下，我的乳头就硬挺的像小红豆一样：「嗯……嗯……」言的舌头和双手交替动作在我柔软的胸脯上……
　　「嗯……老公……」我轻轻唤着他，被冷落了四十天的身体已经进入了状态，渴望他的激情荡漾。梁言不语，下体突然靠了上来，让我感受到了他的坚挺和热度，而我的桃源洞口，早已是一片泥泞……言突然抬起腰，硬挺的龟头就抵到了我湿润的肉唇：「嫣，我要进来了。」「嗯，老公，我要……」我终于感受到了言的健硕与力量，这种被充实的感觉，永远都最美妙……「噢……」言开始缓缓抽动起来，由慢到快，每次都深深入底，我的尽头，是一片妙不可言的美好。轻轻地拥住爱人宽厚的脊背，我们又拥吻在了一起，在口舌交缠与下体充实的双重快感中，我很快就进去了忘我的状态，身子似要融化掉一样，轻生地呻吟着，感受着爱人的冲击，每一个细胞都快要高潮了。不知道言抽插了多少下，突然停止了亲吻和抽动，我还沉浸在刚刚的美妙之中，轻轻抱着他的后背，言说到：「宝贝，我想从后面来。」「讨厌，又要人摆出那羞死人的姿势。」我娇嗔道，却顺从地起身，双膝跪在床上，胳膊撑起身子，等待他的再次进入。只是言却没有动，我不解地回头看他：「老公，你怎蚞？」言却说到：「嫣，你站到地上，扶住床头柜。」这次我没接言，轻轻一笑，顺从地站到床边，双手扶着床头柜，高高地把屁股撅起来，头发轻甩到左边，微微侧目对言说道：「老公，嫣想要你。」言不说话，双手扶住我柔软纤细的腰，靠近，轻轻一推，被充满的快感又一次从入口传到深处，继而全身热血沸腾。这次言的动作要比刚刚更迅速猛烈，我的呻吟也更强烈：「啊！啊……嗯……嗯……」突然，言扶起我的身子，右手抚摸我的脸，我顺从地从左面转过头，和他凑上来的嘴，又一次吻到了一起：「唔……唔……嗯……」言下面的动作没有因为我们的接吻而慢下来，一会之后，我又双手扶着柜子，他停止了移动，双手抱住我的柳腰撞向自己解释的小腹，柔软的臀部每次与健壮的小腹触碰，都会发出啪的声音，我感到即将高潮……言突然又动了起来，手却也没有停止往后拽我的腰臀，我们就这样同时又迅速地移动着，又动了几十下，言突然激动地在我耳边说道：「嫣，我要来了，你好了吗」「嗯……老公……嗯……给我吧……嗯……哦……」突然，梁言猛冲了起来，双臂紧紧抱住我的胸部和腹部，我的后背就紧紧贴着他的胸膛，然后只觉阴道内一股热流倾泻而出，冲的我七零八落，随着也一股春水浇到了言坚挺的阴茎上……
　　结束后，言没有离了离开我的身体，我站直了身子，他从后面轻轻抱着我，抚摸我的乳房和腹部，直到自己软下来，才从我湿淋淋的身体滑出来，我转过身，双手拦腰抱住他，把头轻靠在他的肩膀，感受这温存甜蜜的时刻。
　　「老婆，这次是不是有点快？」言温柔地爱抚我的后背，轻声道。「没有，我很舒服。」我用柔腻的声音答道，「我们好久没这样来了，很深。老公，我爱你。」言低头在我额头轻吻，我们一起去冲洗了一下，上床睡觉。


第03章
　　艾晓彤于七月初找到了工作，在和沈嫣夫妻共处十多天后搬离了他们家，梁言上班，沈嫣要照顾嘉嘉，所以艾晓彤自己打车从东环到了通州的新家，是跟人合租的两居。
　　艾晓彤的新工作在四惠，所以她在通州租了房，因为有地铁，上下班也不会太麻烦。小语种的特点就是，你若精通，不但工作好找，而且工资很高，如果你学的不够精细不够好，那只好转行。艾晓彤虽然也是名校毕业，大学四年也只能说是平稳地走过而已，自然属于后者，所以只好委屈自己暂时进了物流行业，做了一名海运销售。
　　公司不大，算上老板一共１６个人，年轻人居多，所以打成一片也很快，刚刚入行的晓彤还在学习，第一周只熟悉了世界各大港口以及一些基本的外贸知识。
　　中旬的一个周末，艾晓彤约了沈嫣逛街，地铁一号线上，她黑直长发披肩天蓝色长裙盖到脚踝，俏丽的脸蛋上一副淡然的表情，仙女一般站立在地铁车厢中，我的未来到底在何方呢？
　　换成十号线的时候，刚出地铁，步伐飘然走着，突然听见一个声音：「你好，我是刚才地铁上的，可以留个联系方式吗？」艾晓彤波澜不惊，没有侧目，只是轻轻摇头继续前行。男孩没有继续。我想要的男人，不会在地铁中相遇的，即使你是刘苟圣，梁言。
　　两点五十，艾晓彤和沈嫣在燕莎门口见面。「嗨晓彤！」沈嫣身着牛仔热裤，米黄衫，脚上一双白色跑鞋，挥手致意，晓彤笑着走过来。「新工作怎样？还适应吧？」「还好，先做着吧，总不能一直闲着吧，有更合适的再换吧。」「嗯，不过，」沈嫣上下打量一身天蓝长裙的晓彤，「你今天穿的好漂亮呀，真像一个仙女！」晓彤得意道：「还说呢，刚才地铁上还有一人跟我搭讪要联系方式呢，可惜姐姐早过了期待浪漫邂逅的年龄了。」「彤大美女果然风采不减当年啊！」两个小女人说笑着，进了商场。
　　沈嫣看中一条裙子，试了下，很合身，刷卡买下。晓彤看上一个包包，同样刷卡买下。只是两个人的心情却截然不同，沈嫣在享受购物，享受和闺蜜在一起的快乐，晓彤囊中羞涩，同为女人，不能活的失去品质，同样买了东西，却要为下个月的房租发愁，如果工作不顺利……她不敢再想下去。女人的感情是微妙的，彼此之间也是不牢靠的，当嫉妒心开始萌芽的时候，就是毁灭开始的时候。
　　从商场出来，两个女人找了一家咖啡馆，又聊了一会，才各自回家。
　　周六梁言休息，沈嫣到家的时候，梁言已经准备好了晚饭，嘉嘉乖乖地坐在沙发上看天线宝宝，一看妈妈回来了，叫着妈妈就扑了上去，沈嫣笑着抱起宝贝，左右两个小脸蛋亲了两口，喊梁言：「老公，我买了一条裙子，一会穿给你看看漂亮不？」梁言从厨房出来：「亲爱的回来了，歇会吃饭吧，晚上我们一起去公园玩玩，好久没带嘉嘉出去了。」
　　沈嫣应允着，进了卧室，换上刚买的那条粉色连衣裙，踏上白色高跟凉鞋，仙女一样飘了出来，含羞笑道：「老公，我美不美？」梁言看着娇羞含笑的美妻，连衣裙的束腰将她的柳腰掐的刚刚好，上围的傲人曲线像新婚之时挺拔依旧，裙摆只盖住两条玉腿的一半，四分之的长腿在开裙角的下面，散发出青春活力，纵然相爱多年，眼前的娇妻，依然如热恋期一样，让梁言沉醉，痴迷。梁言欣赏着沈嫣的美丽，不言不语，沈嫣看到他的入神模样，忍不住笑出声来：「老公人家问你呢！这条裙子好看吗？」梁言悠悠回答：「嫣，你一直都很美，这条裙子也很美。」嘉嘉也说到：「妈妈好漂亮呀！」又扑上来，沈嫣也不怕弄上褶皱，又把嘉嘉抱起在怀。
　　晚饭后，一家口来到北边的公园，嘉嘉左手被爸爸牵着，右手被妈妈牵着，盛夏北京的炎热影响不了这个幸福家庭的好心情，两个人陪嘉嘉玩滑梯，坐碰碰车，喂鲤鱼，幸福如此，很简单。
　　艾晓彤在家自己简单做了晚饭吃过了，打开电脑登陆了相亲网站，收到五条站内信，筛选了下，加了两个看上去靠谱的男人的ＱＱ，一会便通过了。一个在房产中介公司任区域经理，有车，无房，一个自己经营了一家咖啡馆，房车俱全，外形倒是相差无几，心的天平自然有所倾向。聊了一晚上，彼此有了基本的了解，艾晓彤冲一杯咖啡，走到窗前，看着街道的夜景，心想，这个周末还是有收获的吧。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　上班的第３５天，艾晓彤终于开单了，还是一票不小的单，几个素来照顾她的同事很开心，她更是一扫多少日子以来的阴霾，要相信。只要努力，生活总会越来越好。她打电话告诉（咖啡馆）刘宇这个好消息，两人相约晚上喝酒庆祝。
　　刘宇没有开车，两人在晓彤家附近找了一家中档餐馆，畅饮开怀交心言欢，晓彤感觉好久没有这样开心了，她觉得和刘宇在一起很踏实，正直善良，事业有成，能给她想要的安全感，这一刻，仿佛听到了爱情临近的声音，人心情一好，酒就怎鶞都不醉，刘宇看晓彤喝了很多，便劝她少喝点，晓彤却大着舌头说自己没醉，突然想起和刘苟圣的青春往事，清泪顺流而下。「晓彤，你怎哭了？」刘宇不解地问。「没事，只是觉得开心，」艾晓彤抹一下脸，抬头看着刘宇，「刘宇，很高兴认识你，我们走吧。」刘宇应着，两个人走向前台结账，刘宇要买单，晓彤执意自己来，刘宇坚持，晓彤固执，最终刘宇让了晓彤，出了饭店，晓彤柔声对刘宇说：「刘宇，送我回家吗？」一双清澈的仿佛能滴的出水来的杏眼直直地盯着刘宇。「当然啊，这媞了，我能让你这个大美女独自走夜路吗？怎能安心？」晓彤开心地笑了，红润的脸庞满是醉意：「可是人家还不想回家哦」换做刘宇不知所措了：「这，那你想去哪？」「当然是换个地方接着喝啊！」艾晓彤又一次想到刘苟圣，大学四年，他们有多少次一晚两餐，正餐完了再加餐，喝完一场接着第二场。
　　「好吧，你想去哪儿喝？奉陪到底！」刘宇认真道，「酒吧？我知道新华二路那有一家，我经常去，怎样？」晓彤醉眼迷离嘴角上扬，说道：「刘宇，我想去惠新东街的大排档！」「……」「我们去朝阳区好不好。」「我的大小姐，别闹！这都几点了！明天你还得上班呢！就你家附近找个地儿吧，完了送你回家睡觉。」「那别喝了，我回去了。」艾晓彤突然变脸，也没有了刚才的醉意阑珊，转身就走，刘宇突然鼓足勇气，上前一把抓住晓彤左手：「我是为了你好，你不明白？」晓彤不语，欲挣脱，刘宇用力握紧她的手，挣不脱，晓彤便软了下来，悠悠道：「谢谢你，我们回家吧，我想早点休息了。」刘宇松开艾晓彤的手，陪她回家，然后告别。
　　晓彤洗完澡躺下休息时，想起这一个月来和刘宇交往的点点滴滴，对比苟圣，完全不同的两类人，她突然想到暖男二字，嘴角挂着开心的笑，带着对工作越来越好，生活越来越好的期待，昏昏睡去了。


第04章
　　周一早晨，八点，晓彤如往常一样起床洗漱出门挤地铁上班，一号线早高峰永远人山人海，如同灾难，在拥挤的没有一点空隙的人群中，晓彤上了车厢。你经历过不用手扶栏杆拉环就能稳稳站住的感觉吗？艾晓彤几乎每天如此。
　　八点四十到公司楼下了便利店买好早餐，一天的紧张工作就又要开始了。
　　沈嫣那边，每天七点起床，给梁言和嘉嘉做好早餐，老公吃完了去上班，她就在家陪嘉嘉，做家务，都忙完了就在网上做她的笔译工作，半个家庭主妇，半个英语翻译。
　　艾晓彤依然每天积极联系客户，第一时间更新运价，与老客户每天联系的同时，不断在网络和附近区域奔走开发新客户。从来没有做过销售工作的晓彤以为，只要努力，总会有所收获，客户和财富也会越来越多。
　　时光流逝，最热的季节过去了，晓彤的心情却没有因为天气的舒爽而有所晴朗，原来并不是每个人在每件事上都能做到努力就有回报，是运气不好？还是性格不适？路并没有如开单之后那几天想的那样越走越顺，新联系到的潜在客户，依然只是潜在，而从自己这走过货的人，也只是偶尔询价，再没订舱。再坚持一下吧，还不到放弃的时候。她这样鼓励自己。
　　九月的一天，艾晓彤像往常一样在网上搜到一些客户信息，约好了登门拜访。
　　这家公司在西直门附近，是做石材进出口的，接待她的人叫魏杰，有点娃娃脸，戴一副无框眼镜。交谈之后，晓彤和魏杰互留了名片，继续下一家。
　　好在有刘宇，想到他，晓彤的心还安稳一些，只是她有点捉摸不透他的想法，感觉明明是喜欢自己的，为什又如此保持距离呢？两个人的关系依然停留在吃饭，游乐场，看电影，一起玩了几次，他却从未牵起自己的手。
　　星期四。忙完了一天的工作，艾晓彤突然想刘宇了，于是给他打电话。「喂晓彤，」刘宇接起来。「刘宇，天气凉爽了，这个周末你有时间吗？我想去北海公园划船，陪我好不好？」晓彤说。「哦，我看看，嗯，没问题，周六上午吧，我去接你，然后中午一起吃饭，好不好？」晓彤心情明朗起来，开心地答应了刘宇，又在网上浏览了一会儿，下班回家了。
　　「回来了，饿了吧，今天翻译工作有点多，没有去超市，我做的你最爱吃的黄瓜肉丁炸酱面。」沈嫣对刚刚下班回家的丈夫说。梁言一边换衣服一边说：「炸酱面就好！这大热天的，吃这个最好！」在梁言眼，只要是爱妻的手艺，无论是什，都味道极好。
　　一家口吃着女人用心准备的简单晚餐，梁言赞不绝口，又说到：「国庆节我放假，今年的年假就这次一起用了，我想带你和嘉嘉出去玩玩，嫣，你想去哪？」沈嫣说到：「国庆出游，会不会太拥堵啊？」「这也是没办法的嘛，平常哪有时间，即使国庆，我也是申请年假才有足够的时间的。」梁言没有说其他的事情，在等些日子吧，他心想。「去哪儿玩，你好好想想，还俩周呢，不着急。」是有一段时间没出去旅游了，自从有了嘉嘉，一直围着这个宝贝忙忙外，现在嘉嘉大点了，在上幼儿园之前一家口一起出去玩玩挺好。那，去哪儿呢？这是个问题，沈嫣心想。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　星期六早晨八点，还在睡梦中的艾晓彤电话响了，她朦胧中拿过手机，用没睡醒的声音接了起来。「小懒猪，还没起？赶紧起来洗漱下吧，我一会去接你。」两个人简短聊了几句，晓彤起床洗漱，准备出门。八点半，刘宇开着他的帕萨特出现在晓彤租住的小区，接上他，两个人来往北海公园。
　　九月中旬的周末，秋高气爽，微风不燥。九点多，俩人进入公园。今天的晓彤穿一件白色吊带裙，露出大半美背，刘宇留意到她的打扮，还好上面有一个浅黄色小碎花披肩，不至于让肌肤完全裸露在男人们的目光下。两个沿着湖面走，沿着草地走，沿着古建筑走，刘宇始终和晓彤保持不远不近的距离，在他心，似乎近一点，就是不尊重，远一点，就是不够爱。晓彤却想，这个男人怎这呆啊，不揽住我也罢了，连我的手都不肯牵！难道要我去牵他的手？
　　两个人随心地聊着，说着爱好，刘宇的事业，晓彤的工作，就走到了一个供养神佛的门面之前。刘宇看了看，对晓彤说：「进去看看吧。」晓彤温顺地抬眼看了刘宇一眼，轻轻点头答应。两个人迈进门槛之后，四大天王像映入眼帘，个个怒目圆睁，凶神恶煞，刘宇踱步走着，突然，胳膊被姿态住了，回头一看，是晓彤的双手抓住了自己的右臂，眼神不知是恐慌还是娇羞，刘宇只觉得可爱的无法抗拒，浑身一热，右手终于抓住了晓彤的右手，紧紧握住，两只手终于在一起了。刘宇握住晓彤的右手没有再松开，就这样牵手继续去往前面的经典，艾晓彤心终于得意一笑，笨死了，还得我主动，怪不得条件这缍葙没女朋友呢！
　　他们走累了，正好落脚的湖边有一长椅，两人便坐下了，风吹起沙粒，进了刘宇的眼睛，刘宇眨眨眼，无济于事，便让晓彤帮他吹眼睛。晓彤松开刘宇的手，轻轻扒开他的眼皮，温柔地对眼睛吹气，刘宇觉得眼睛酸酸的，感受着心上人的吹气，心说不上来是什滋味，也许，如刚牵手时一样炽热吧。「好了吗？」晓彤在吹了几口气后问，刘宇眨眨眼，舒服多了，轻轻揽住美人，晓彤便顺势把头落在了他肩膀上，等这一刻，已经很久了。不言语，就这样静静感受彼此的心跳与呼吸，多美好。
　　休息好了，刘宇看看时间，快中午了，便说：「你不是要划船吗？咱们去吧，一会该吃午饭了。」于是俩人租了一条双人脚踏船，悠悠荡漾在初秋北海平静的湖面上。「刘宇，你会游泳吗？」「不会，一直都想学，但一直没机会学。」「那如果船翻了，或者我掉水了，就死定了。」艾晓彤幽幽地说到。「你落水我一手抓船一手抓你，船翻的话，到时候再说了。」刘宇大手一摊，不以为然道，「好了你就别乌鸦嘴了。」两个人相视笑了。艾晓彤一直相信，狗剩会为了保护她，不顾一切，甚至是他自己的生命，女人都渴望遇到这样爱自己的男人，那，刘宇，他能做到吗？我不知道，晓彤心想。两个人脚踏划船穿越湖心，回到岸边，时间十一点半，回去吃饭。
　　「刘宇，你想吃什？」晓彤轻摇着被刘宇牵住的左手说。「哎？这个问题不该我问你吗？」晓彤狡黠一笑：「姐今天开心，你说想吃什吧！我请你！」刘宇看着晓彤淘气的样子也笑了：「好啊，那，我想吃庆丰包子，我们去吃庆丰包子吧！还有炒肝！」「切，人家好不容易请你吃顿饭，你就吃这个啊！」「嗯，就吃这个，我今天就想吃肉包子！」刘宇坚持道。「好嘛，人家今天就陪你吃肉包子啦！」出了北海公园，二人驱车来到宣武门附近一家庆丰包子铺。
　　碟鲜肉包，一大一小两碗炒肝，一小碟凉菜。艾晓彤虽然在北京生活了很多年，却是第一次在庆丰包子铺吃饭。「尝尝炒肝，这是我的最爱。」刘宇夹起包子一边往嘴边送一边说到。晓彤之前从来不喜欢肥肠肝脏之类的食物，这次和刘宇的包子餐却让她改观——原来不是长得难看的东西就一定不好吃啊！「刘宇，没想到这炒肝的味道这缍！」简简单单一顿饭，几十块钱。
　　下午刘宇要回店，便把晓彤捎到地铁口，两个人道别。去找嫣玩吧，告诉她这个好消息。电话联系后，晓彤去往嫣家。
　　不到两点，晓彤到了嫣家，梁言开门，热情地招呼晓彤进来，晓彤不好意思地说：「打扰你们休息了。」艾晓彤每次见到梁言，总会直视他的双眼，毫不掩饰自己的热情，只是不知梁言是否感觉得到妻子这位朋友的似火热情，对梁言而言，嫣是他爱情世界的唯一，他的眼，心，永远只有她一个人，那个女人，就是他情与爱，以及欲的世界的全部，他爱她秋水一样柔情的眼睛，爱她温柔爱笑的个性，她的美，她的纯，她的聪颖善良，偶尔流露的小性感，从初见到现在，梁言对嫣的爱，从不曾变。
　　「没关系没关系，我正准备出门打球去呢，约了朋友，你跟嫣在家聊。」「篮球？」晓彤继续似深情似告白的眼神，问道。「嗯，篮球。」说着，沈嫣从卧室出来了：「晓彤来了呀！刚刚哄嘉嘉睡觉呢。」梁言跟爱妻和晓彤道别后，出门了。
　　「最近工作还好吗？」嫣问晓彤。「不顺心，第二个月开了几单后还以为就此走上正轨了，没想到个月了，就只开了那几单，九月业绩是零呢，看来我不适合做销售啊！」晓彤说着，「不过最近交往了一个开咖啡馆的男人，还不错，就是有点呆板。」嫣一听好友终于又有了归宿，替她开心，而且又要事业有成的男人，连连恭喜。晓彤笑到：「小店而已，可比不上你们家梁言，大医院的主刀医生，前途无量。」嫣听着晓彤的话，女人总是虚荣的，被闺蜜夸赞了自己老公，幸福感由心而生，可是为什膞比呢？自己喜欢不就行了吗？自己喜欢的，才是世界上最好的吧，就像自己之于梁言，反之亦然，幸福又简单。
　　四点左右，艾晓彤从沈嫣家出来，看着天边开始西下的太阳，心想，也许该着手找下一份工作了。


第05章
　　晓彤和刘宇没有走到一起，通过同行的人脉，她认识了一家国企北京分公司的副总，辞职以后，在那个人的资助下，在五道口附近开了一家酒吧，清华大学南门不远处。
　　国庆长假如期而至，我和梁言决定再去云南，梁言不解，为什新婚蜜月去过的地方，我告诉他，我想再温新婚燕尔的甜蜜，梁言却深情地对我说，和我在一起，生活的每一天，每一刻，都是甜蜜。心一道电流经过，幸福难以言喻，嫁的如此男人，此生还有什奢求。
　　经过几个小时的飞行，我们抵达了昆明机场，这是我和言第二次一起来到云南，却是嘉嘉第一次随我们出行，宝贝一路上很欢畅，左手牵着言，右手牵着我，说笑个不停。这的天空很蓝，抬头仰望，心情都会很舒畅。如果可以，我多想和爱的这个男人，和我们的宝贝，就在这样纯净的天空下简单幸福地生活一辈子。
　　长假的第一天，我们简单地游览了春城昆明，第二天去了新婚时没去过的玉龙雪山，我很喜欢这的雪白世界，喜欢站在这个世界的高处的感觉。
　　古城丽江，黄昏的街道上，我们一家口悠闲地走着。梁言突然走向路边，停住了脚步，我不解地看着他：「干吗？」他总是说，我嘴角轻扬，眼睛弯弯地微笑的样子最迷人，此刻的神情，大概如此。夕阳的光辉照耀在言五官俊郎，棱角分明的脸上，也洒在我温柔如水的心上。「我爱你。」言一双有神的眼睛认真地看着我，突然说。我承认言是一个浪漫的男人，从恋爱到嘉嘉快牓虫，总给我不断的惊喜，这一次，我怎从鉎想到他会突然当着女儿的面对我表白，惊讶，心动，害羞，各种感觉一起涌上心头，却只得小声说到：「老公，你说什呢，嘉嘉还在呢。」果然，我们的宝贝女儿抬起可爱的小脸，仰望着我和爸爸：「爸爸，什叫我爱你呀？」我脸庞一热，埋怨道：「看你怎跟女儿解释。」
　　梁言却在我额头留下足以融化我心儿的一吻，才低头对右手牵着的嘉嘉说：「等你长大了，会有一个人像爸爸爱妈妈这样爱你，那时候你就会明白啦！」我们看着嘉嘉闪烁的大眼睛，继而抬头相互凝望，从彼此的眼神，读到满满爱意。「走吧。」梁言一笑，右手牵着嘉嘉，嘉嘉右手牵着我，继续沿着古镇街道往前行。
　　晚饭，回到住的酒店附近，找了一家烤羊腿店，我们点了一个两斤的羊腿，一些肉串，梁言喝了啤酒。吃完了，我们又到镇上看了当地村民的表演，八点半多，回到酒店。我和嘉嘉先洗完澡，便上床哄嘉嘉睡觉了，然后我一个人看电视，等言。几分钟后，言洗完出来了，身上裹着浴巾，湿漉漉的短发，显得那性感。我单手托住腮，侧身躺在嘉嘉身边，满眼微笑直视言。言从床的北边绕到南面来到我身边，看了看刚刚睡着的嘉嘉，伸手来拉我放在腰间的右手，我便被他牵住，轻轻从床上坐起，站了起来，顺势抽出右手，环绕上他的脖颈，轻声告诉他：「老公，你头发湿淋淋的样子，好性感~ 」言不语，轻轻低下头，吻住我的唇。我便轻闭双眼，迎合他的温柔来犯。言似乎特别兴奋，受到感染，我也非常动情，他没有停下来的意思，我也不想停，于是就这样吻下去，直到我感到气短，发出轻声的呻吟。言还在继续，而我虽然开始喘气，却不想停下来，阻断爱人的温情缠绵。也许是他听到我的喘息声，心疼我，又过了没多会，终于停了下来，我感到两颊发烫，轻轻低头，靠在他结实的胸前，轻声喘息。言左手揽住我的腰，右手轻轻爱抚我的背，耳边传来他温柔磁性的声音：「嫣，我想爱你了。」我心一阵甜蜜，却拒绝道：「不要，嘉嘉在呢，就一间房，一张床，不方便。」「我尽量动作轻点，保证不吵醒嘉嘉。「」老公，明天吧，今天玩了一天，很累了，早点休息，明天我们到大理，订一个双人床的大房间，好不好？」说着，我笑着抬眼看言，他轻轻摩挲着我后颈，柔声说：」好「。
　　最后一站，我们来到大理洱海，梁言先找好了住所，是一排摓各自独立的小楼，我们上去看了看，房间很大，有一大一小两张床，往南，是一个露天阳台，从这授絫能看到洱海水面，清晰的蓝色湖面上面有薄薄的雾缭绕，宛若仙境。「嫣，这可以吗？」梁言问我。如此美不胜收的景色围绕，让我怎说不。我告诉言，很满意，完全符合自己心中的样子。订好房间，十点半多，我们开始游玩。塔的倒影在湖中清晰如照片。下午坐船到湖心游玩，又租双人自行车，言和嘉嘉在前，我在后，按照旅游路线一一游览。悠闲自在的时光如此快乐，也这短暂。
　　临近黄昏的夕阳下，我们一家口散步在洱海的岸边。我却突然想起一首歌。「老公，说一首你认为最伤感的歌吧。」梁言不解地看我，如此幸福开心的时刻，怎Ξ佧这个。「没有吗？」我继续问。梁言说：「伤感的歌很多，我不知道哪首最深刻，因为你的存在，我也从不曾体会过，亲爱的，感谢有你。」如此说来，是我爱言不及言爱我多吗？因为此情此景，我有自己的答案，无关我有多幸福。「怎，你有？你想到了哪首歌？」我看向他，告诉他：「好听的歌很多，伤感的歌也很多，但我心最好听又最伤感的，永远都是周传雄的黄昏。」梁言想了想，轻声哼道：「过完整个夏天，忧伤并没有好一些，开车行驶在公路无际无边，有离开自己的感觉。老婆，是这黄昏水岸，让你触景伤情了？」言笑问。我说：「是啊，我从第一次听到这首歌，就能真切地体会到那种深入灵魂的寂寞。一个人会寂寞，喜欢上一个不属于自己的人会更寂寞。老公，感谢有你，让我的生命麈号都只有幸福，无关寂寞。」梁言没有说话，抱起了嘉嘉，紧紧牵住了我的左手。
　　黄昏再美终究要黑夜。吃完晚饭，回到房间，我先给嘉嘉洗澡，梁言在看电视，嘉嘉洗澡了跟爸爸，我洗澡了嘉嘉爸爸又洗，我便哄嘉嘉睡觉。「宝贝，明天我们要回家了，这次玩的开心吗？」「开心！」嘉嘉睁着明亮的眼睛，笑着如实回答我。「宝贝累了吧，跟妈妈一起睡觉吧。」我轻轻把嘉嘉抱在怀，放起摇篮曲，自己也跟着困了起来。和爱的人，在美丽的地方，明明是一件幸福的事，今天却不知为何伤感，如果没有梁言，我的世界会是什样子？崩塌吗？自己都不再有存在的意义吗？一个人胡乱想着，就红了眼睛。
　　八点四十，言洗好了出来，换上睡衣，来到床前，坐到我身边：「嘉嘉睡着了？」我点点头，没说话。言把脸凑到我跟前，却发现两线泪挂在我唇边，讶异问到：「宝贝，你怎蚞？」「老公，我突然好怕失去你，我无法，我无法想象没有你，的世界。」说着，我竟不能自已抽泣起来。言把我揽入胸怀，轻拍我后背柔声道：「别傻了，我怎Ξ离开你，你怕失去我，你不知道我的世界没有你会更痛苦吗？我永远都会守护在你和嘉嘉身边的。」给了我一个力气很大的拥抱，然后擦干我的泪痕。
　　我依偎在言的怀，两个人沉默良久，用心感受这幸福温馨的时刻。是言打破了沉默：「老婆，其实这次申请年假出来旅游，是因为这个月我要出国了，医院公派进修，２个名额，有我一个，去美国，为期一年。」我忽然抬眼看着梁言，眼不无惶恐：「你舍得我和嘉嘉？一年啊，那久，你不是说过会一直守在我身边，守在女儿身边吗？」梁言微笑一下：「嫣，我当然舍不得你，也舍不得嘉嘉，你们是我在这个世界上最爱的人，但是这次机会难得，男人必须有事业，必须事业发达，否则，又拿什言爱，有什资格去爱，去守护心爱的人？」我把头深深钻进他的胸怀，小声说：「可是，我已经很满足了，我现在觉得很幸福，上次你去汶川一个月多，我感觉好辛苦，每天想你，却看不见你，触摸不到你，如今你要去更远的地方，一年，你要我怎办。」说着，我又注视着眼饱含深情望着我的眼睛，「老公，我不要你走，放弃这次机会吧，好不好。」言依然微笑：「宝贝，这次机会对我未来的发展很重要，我不能让它溜走，何况只是一年，一向明理的你，这时怎像个小孩子了呢？好像生离死别一样。也许学习顺利，还能提前几个月回来，用不了明年国庆节，我就回来了。还有，你说，现在的生活你感到满足，很幸福，当然，我也一样，但是如果我没有现在的事业呢？如果我在一家小医院，在一个不起眼的岗位，默默无闻，我们租房住，每个月被催交租，出行永远是拥挤的公交车和地铁，你说，我们是否还像现在这样幸福，或者，我们的幸福会不会打折扣？」言的一番话，让我无言以对。剩下的，只有沉默。」只一年。「言说着，低头靠向我，我没有动，他轻轻吻住我的嘴，撬开了我的唇，触碰到了我的舌，在那一刻，我才又鲜活起来，伸出舌头，回吻这个世界上，我最爱的男人。
　　只有激情的爱，能让我忘记一切。与昨天不同，我们吻的热烈而尽情，彼此的呼吸均匀舒畅，唇舌交缠之下，只有情欲在体内不停地膨胀。当吻的忘我之时，言突然停止了动作，他用鼻尖轻轻触碰我的鼻尖，对我一笑，又看看一旁熟睡的嘉嘉，然后一手揽住我后背，一手轻轻一按我胸膛，我便半躺在他的臂弯，右手抱起我的双腿，就这样，把我横抱起来，几步走到南边靠近阳台的大双人床上。言温柔地把我放在铺着鹅黄床垫的中央，我蹬掉拖鞋，仰面卧着，用眼神表白了此时的渴望。言上了床，温柔地压在了我的身上，又一次吻住了我的嘴，当我们的唇又触碰到一起的时候，我又情不自禁地闭上了眼睛，用心去感受这发自肺腑的甜蜜。不知道过了多久，言轻轻抬起身子，开始解我睡衣的扣子，我望着他，双手爱抚着他的脸庞。言解开了我最后一粒扣子，又往下，双手提起了我的裤子，我轻轻抬臀，言便顺畅地把我的裤子褪到了膝盖处，抬起腿，他把我裤子拿掉，放到了床尾的沙发上。我坐了起来，把睡衣脱掉，此时的我身上，只剩下一条紫色小内裤，我正要自己脱掉，言说说到：」让我来。「然后我只好乖巧地躺下，轻抬臀部，言拽着内内的两边，轻轻褪离了我的身体。言又一次压到我身上，望着我说：」嫣，无论多少次，我都心情澎湃如初次相见，你美丽的容颜，娇柔的胴体，是我永葠眷恋，无论时光走到多远，我爱你的心情，永远如初，不会改变。「梁言的表白突然逗笑我了：」亲爱的，你在说什呢，突然跟我说这些。「」其实我比你害怕失去我，更怕失去你，嫣，你知道吗？你就是我的整个世界，我生有幸，拥有你，拥有了整个世界，如果失去你，我想，一切都变得没有意义，不复存在。没有你，我的世界，就只有毁灭。「言的表白突然让我有点害怕：」老公，你怎蚞？突然跟我说这些？我不是一直都在吗？」「没事，只是想到即将和你分别一年，想到如果我的世界没有你，会是怎样场景。我为了自己的事业更进一步，让自己做的更好，就是为了让你和嘉嘉能更幸福，更有安全感，让自己更有能力呵护好心爱的人，嫣，你懂我吗？你理解吗？」其实我一直都明白，梁言所做的一切，都是为了我，为了嘉嘉，为了我们这个幸福的口之家，我怎Ξ不懂，我不想要他出国，只是我想要的并没有太多，他已经足够优秀，我只想这样日夜相守，感受平淡幸福。我只是一个小女人，没有大胃口，没有什，比和心爱的男人术更让我满足和感到发自内心的幸福。「老公，我懂，你放心出国进修吧，我会照顾好嘉嘉的，一年不会很久。」我顿了一下，用情说到：」我爱你。「不知是我的理解让梁言宽慰，还是表白让他激动，他不再言语，动作比刚才更猛烈地吸吮住了我的唇舌，而我的情欲，也如决堤洪水，在这一刻完全释放。


第06章
　　我主动用双臂圈住言的脖子，拉向自己，这次没等言吻过来，我便主动吻了上去，唇舌搅动发出的滋滋声，如烈焰一般，让高原十月微冷的空气似乎也升了温度。梁言全力压在了我身上，热吻由唇滑过我的脖子，停在锁骨上，感受着爱人激情的湿吻，我禁不住头往下沉，情不自禁地仰起脖颈，很舒服，言吻的我很舒服，我没有出声，只是深深地呼吸，就那痛快。言终于吻住了我的右乳，当乳头被他含在嘴的那一刻，我放松的神经，终于紧绷了起来，乳头被舔弄着的快感，由那一点，传至全身，终于呼吸急促了起来，我下意识地看了一眼不远处熟睡的嘉嘉，没来得及多看一眼，言的唇舌攻势就让我终于禁不住叫出声来：」嗯——「言把舌头整个平铺在我的乳晕上，上下左右地打圈，乳头传来直抵心窝的刺激与快感，我禁不住绷直双腿，也感觉到了抈蒗微微润湿。言收起舌头，又用嘴唇嘬住乳头，随即又放开，用舌尖在我的乳头上绕圈，我终于动情地呻吟起来：」嗯……嗯……老公……嗯……「听着我快乐的喘息，言的右手也罩到了我的左乳上面，温柔地爱抚，然后用食指上下拨弄着我左边的乳头，又用中指一起，轻轻夹弄，又食指来回挑拨着……虽然不及舌头的柔软温润，但是手指的灵活，力度，让我刚刚还软着的左乳肉粒，很快便硬挺了起来，那种侵袭心窝的快感随之而来，我最敏感的两个点，同时被我深爱的这个深爱着我的男人攻陷……」哦……哦……" 难以自制地，呻吟开始急促大声起来，我的双腿也绷的更直，抈湿润的感觉似乎是在告诉我，我现在是多渴望这个心爱男人的侵犯。不知是言体会到了我的动情，还是也已经爱嫣之心难耐，他终于抬起腰，把已然如铁的阴茎，抵至我温润的两唇中间，相爱的人儿，肉与肉接触的瞬间，我的心又猛跳起来，我的水润，他的硬挺，身体的每一个细胞都在告诉我，多渴望言给的爱。言凑到我耳边，亲吻了一下耳垂，说：“亲爱的，你这次好厉害。”我懂他所指，却只用极轻柔的声音喊了一声老公。梁言终于不再让我等待，沉腰，顶入，“啊！”，入口被充实的瞬间快感，让我舒服喊出声来。
　　梁言缓慢又力道十足地点点深入，抈蒗快感，也由入口处，逐渐蔓延至深处：「嗯……」快感的覆盖面越来越大，情绪也随之更难自制。老公全部进来了！好舒服！我闭着眼睛，享受着快乐升仙的时刻，他又缓慢退出至我入口最敏感的位置，好美，噢……浑身一个冷战，接着就是又一次深入……如此十几下，言的动作开始快了起来，他的硬挺，在我的温润之中进出，膨胀。快感由最私密的地方传至肉体的每个角落，我的声音也不觉更大了起来：「啊……啊……」梁言一边动着，一边深情问我：「嫣宝贝，我爱你，你爱我吗？」我脑子一片空白，只自顾自地呻吟呐喊，用心感受这个无比爱我的男人给我的剧烈冲击和巨大快感，呻吟声，撞击声，水渍声，响彻这个美丽的海景房暗夜空气之中……言做的更努力，又同时吻上我的双唇，「唔……嗯……唔……唔……」被他堵住了嘴，我只能发出模糊的声音。他又起身，专注于下面，速度更快，快感也更强了。「嫣，你爱我吗？」「哦……老公……嗯……啊……啊……老公……我……我爱你……我很……爱你……」承受着言的冲击，我如实真心地告诉他。
　　梁言不再说话，专注地进退，我也不语，用心感受着他真切的爱，忽然一热，一股温水由深处流出来，更润湿了他铁棒一样的阴茎，言依然不言语，认真地做，又过了一会，我感觉又要来了：「老公……啊……老公……给我……啊……」不知是心疼言怕他劳累，还是真的想感受他的冲击，想和心上人一起到达巅峰，第二次高峰来临之际，我动情地要他给我。言听着我的娇喘呼喊，呼吸终于也急促了起来：「哦……啊……老婆，我要来了，你好了吗？」「嗯……老公……嗯……给，给我……我要你……」忽然抈一紧，是言的膨胀，然后就是一热，我最爱的男人，终于来了……经受着甜蜜的冲击，我又泄了身体……言沉重地喘息，我也佣金了最后一丝力气……
　　好舒服！「老公，我爱你！」我睁开眼睛，笑着告诉言。言说：「老婆，我也爱你。」我们都不再动，就这样，让他留在我的身体，慢慢软化，精液和我们两个人的体液缓缓流出，润湿我们的大腿，润湿这鹅黄色的床单……
　　言想要抽离我的身体，我却一把抱住他的腰：「老公，不要走，好不好？」「宝贝，我不走，休息下吧。」「可是我想和你在一起！」我几乎带着哭腔哀求言不要离开我。言便不再说话，低头吻我，随不似之前的热烈，这云雨以后的温柔，却是另一番心安与满足。我们轻吻着，他终于彻底软化，滑出了我的身体。「老公，这次回来以后，不要再离开我了，好不好？」我认真地祈求。「嗯，亲爱的，我抓住这次机会，好好努力，以后再也不离开你和嘉嘉身边。」听言这说，内心无限的满足和幸福，我把埋在他胸怀的脑袋又往前拱了下。
　　我和梁言享受着情爱后的温存，一起去洗澡。突然听见嘉嘉睡梦中喊妈妈，我一边赶紧答应着，一边忙着擦干身子来到小床边上，轻轻拍着宝宝：「嘉嘉乖，妈妈在。」嘉嘉没有醒，大概只是做梦了吧。这时言洗完了出来，问我宝贝怎了，我说大概是做梦了，没事，我陪她睡会。言应着，说去阳台看看洱海，抽支烟。言已经很久不吸烟了。
　　云雨舒畅的心情让我身心都满足舒服，有这样一个爱自己的男人守护着我们母女，非常幸福，就心怀着这份幸福，我也微微有了睡意。
　　梦中，感到胸部被温柔爱抚着，十分舒服。我正加深呼吸享受着，忽然醒来，一看，是言躺在了我身边，正抚摸我的乳房。「老公，休息吧。」我说到，「你也很累了吧。」言说「我不累，你起来，跟我来。」说着，便拉着我的手起来。我疑惑他要干吗，他却拉着我的手直奔阳台。
　　「老公，你干吗？」「不干吗，只想和你一起欣赏这片海夜晚的样子。」「我没穿衣服呢！」「不用穿衣服，又没人会看到。」说着，就要脱掉我的内裤。要我赤身裸体站在外面的空气，我真的放不开，赶忙提起内内的两边说到：「老公，不要这样，多难为情。」言却说：「嘉嘉在熟睡，今晚全世界只有这片静谧的湖水陪伴你我，有什缍害羞？」说着，便把我内内往下拽。我拗不过他，只得乖乖赤裸全身，和他来到阳台。
　　十月的高原天气很冷，我不由地抱起双臂，言看到我的样子，心疼地把我揽入怀：「这样还冷不冷？」感受着他的温情和力道，我说：「心不冷了，身体再冷都不冷。」言笑了，从后面吻我，从耳垂，到后颈，微风吹起发丝，被他吻在嘴。接下来是肩膀，后背，言的吻游走在我每一寸的肌肤，双手顺势捂住了我的双乳，我把手按在他的大手上，让他的双手更深地陷入我的乳肉中，调整好呼吸，跟随心上人的节奏。
　　我整个身体往后倚着，紧紧靠在他的怀，言的下体又硬挺了起来，结实地顶在了我柔软的臀肉上，伴随着他的再度雄起的，是我潮润的响应。「嫣，屁股翘起来。」耳边传来言磁性迷人的嗓音。我乖乖地把屁股往上一撅，言便把他硬挺的阴茎放到了我浅浅的臀沟，轻轻蹭弄，快感来袭。一会，他又移到了我的下面，我顺着他的动作，收回了翘起臀部的动作，轻轻分开双腿，他便插进了我的缝隙，前后移动磨蹭，爱液流出，我双腿内侧尽湿，也濡湿了他用力前后滑动着的阴茎。
　　被我温柔按住的那双手，揉摸着我胸前的肉，忽然手掌离开，两个食指点上我软软的乳头，打起转来。我舒服地仰起脖子，靠在他的肩膀，双手上扬，往后搂住言的脖子，乳头在言的手指拨弄之下，很快坚硬如豆。
　　言低头吻着我的侧脸，耳垂，下巴，锁骨，极尽温柔，在温柔与强硬的双重攻势下，我很快进入了状态，而露天的赤裸做爱，更让我感到前所未有的刺激，所以这次我难得地主动起来，挣脱了言的环抱，转过身来，抱起他的后颈脑袋，主动舌吻起来……轻声的呼吸变得沉重，由均匀到急促，不知时间过了多久，言的右手终于抬起我的左腿，把早就硬烫的龟头送到了我湿滑柔软的穴口，虽然尚未进入，只是前戏和户外赤裸的刺激，就已经让我兴奋不已，有点小疲倦，我柔柔地把头靠在言的胸膛，双手扶住他宽厚的肩膀，几缕凌乱的发丝随着这美丽夜晚起的微风轻轻飘扬，动情地喘息着，等待爱人再一次的进入，充实我，给我这个世界上最大的幸福与快乐。
　　「嫣，」言只叫了我的名字一声，坚硬的下体就撑开了我的泥泞，不同刚刚的缓慢进入，这次他一入到底。「哦！」被填满的快感顿时让我喊出声来，伴随着身体的微微颤抖，不知是秋风凉，还是和言的第一次露天结合太美妙刺激。言用力地往上顶着，似乎每一次都用尽全力，我很舒服，却软的只伏在爱人肩头，任由他给我快乐，就这样抽动着，十几下，不知道又过了几十下，我被言的左手搂到嘴边，一边做，一边湿吻了起来，接吻，世间最柔情甜蜜的事情，上下两处都感受着心上人给予的爱，身体的愉悦让我不由自主地呻吟起来，可是嘴巴又被堵着，舌吻着，便只能从喉咙粈出一些声音「唔……嗯……嗯……」梁言的吻顺着我的面颊，走到眉间，他吻我的睫毛，我乖乖地闭上眼睛，言就吻上我的眼皮，吻我闭着的眼睛，温柔之情，就像我们第一次做爱的情景，女人的心儿融化，抈就会更融化，伴随着他坚硬的阴茎迅猛地抽插进出，我的快感自深处散发开来，爱水涌出，更浇湿言的肉茎。随着身体剧烈的一抖，紧紧地抱着言的身体，生怕一松劲，他就会离我而去一样。梁言感受到了我的激动，又用力顶了几下，停了下来，龟头却更在我抈猛跳了几下，让我又禁不住轻轻颤抖。「嫣，今晚你好动情。」梁言伏在我耳边，轻声说。我低声无力回答：「老公，一想到我们就要分开一年，我就特别难过，是我太脆弱。我还要你。」言笑说：「不要也会给的，不要都不行。」
　　说着，梁言一手托着我的两瓣肉臀，一手抱着我的后背，把我抱离了地面，我顺势圈住他的脖子，这样，他就把环绕在我后背的那只手放到了我的屁股上，一只手抱着我一瓣臀，硬挺的阴茎就到了我的入口，在上面轻轻蹭弄，我很舒服，可是抈袗想要：「言，我要你进来。」我轻咬他耳朵说。没说话，一刺到底。「嗯……」力道比刚刚有过之无不及，双手抱着我的臀部，轻轻地抛弃，翘臀便上下地在肉茎上坐落抬起，如波浪，似潮汐，风吹乱我的长发，一同凌乱的，还有我动情的呻吟：「嗯……嗯……嗯……」言低头，吻住了我的右乳，下边的动作却没因为亲吻乳房而有任何耽搁。「哦！」乳头乳晕传来的快感，让我不禁发生起来「喔……」言突然轻咬我硬挺起来的肉豆，「啊！」轻微的痛感伴随着更大的快感，我喊了起来，「老公！那边……啊……也要……要……」言便从右边滑至左边，舒服的感觉，也随着他的滑至而转移过来。我纵情地叫着，梁言上下甜蜜进犯……
　　梁言停了下来：「宝贝，换个姿势，面朝「大海」吧！」放下我，转身到和他同样的方向，我双手扶着栏杆，腰身几近平行于水平面，高高地撅起圆润翘挺的美臀，梁言扶住我的腰身，顺畅地插了进来，「啊……啊……好……舒服……啊……老公，你……好深……啊啊……」我纵情的吟叫让梁言也更冲动，而不用再用力抱着我，也让他更能集中精力和力气在下体上，他做的更快，力道也更强，插的更深，每一次都抵达我的尽头，似乎要刺穿我的身体。只羡鸳鸯，不羡仙。「啊……啊……老公，老公……深……哦……好……哦！！好深……」言用力越来越大，我的快感也越来越大，爱液越流越多，不行了，又要来了！！「老公……吻……吻我……嗯……」「嫣宝，呼……你，要来了？」「吻我啊，老公……」我听不见他说什，答非所问地索吻。
　　梁言从我体内退了出来，我迷乱中突然有所清醒，无辜，渴望，又深情不解地望向他：「老公，怎蚞？」言说：「我想抱着你，让我们每一寸的肌肤都黏贴在一起！」天呢，如此浪漫深情的男人，此生还有什奢求！梁言像刚才一样把我抱了起来，用最后的力气向我的桃花源发起冲击，深情之下，尤为敏感。梁言吻住了我，我们的唇舌，下体，都亲密地连结在了一起……「老婆，我要来了！！」梁言停止了亲吻，突然说到。「嗯……老公，给我……我要你……」「你舒服了吗？」言还是不忘问我的感受。「嗯……很舒服，老公，给我……哦……」梁言用力冲刺，最后几下，我感觉到了他的暴胀，刺激之下，肉壁一紧，我又高潮了……同时，言紧紧地抱着我，我圆润柔软的乳房，就紧紧贴在了他的胸膛，挤压的变了形状。「老婆我来了！！啊！！」言大吼一声，岩浆一样滚烫的精液，深深射进了我阴道的深处……


第07章
　　言紧紧地抱着我，我紧紧地搂着他，彼此耳边是厚重和娇声喘息，好一会，我才说：「老公，放下我吧。」言轻轻把我放到地上，我的手还甜蜜圈在他的脖子上，主动送上香吻，回味高潮的余味……我没有停下来的意思，直到吻的言气短，呼吸沉重，才把头靠在他的胸前。「今天好过瘾……」言调整下呼吸，说到。我抬头对他笑：「那老公还要吗？再来一次？」言脸上的表情突然僵住了，好可爱！「吓你的啦！」我用食指在他高挺的鼻梁上刮了一下，「我怎舍得把我的宝贝老公累坏了呢。」同时，双臂温柔缠绕住了他的腰：「嫣很满足，很幸福。」
　　「多想这样拥着你，在这山水环绕的美丽安逸中慢慢老去，真不想上班，更不想出国远离你。」「没关系老公，一年很快的。」平静下来的我们赤裸着身体站在中秋的夜，湖面平静，没泛起一丝波澜，望向淡紫偏粉的夜空，好想时光就停在这。「你冷吗老公？我们进屋去吧。」言答应着，拥着我的肩膀回到房间，洗澡，休息。
　　天还没有亮，我已经醒来，看着怀中均匀呼吸着的小嘉嘉，满心甜蜜，又转身看看大床上的老公，想起昨晚的缠绵与激情，不禁笑了，天还早，再睡会吧。
　　六点半，言起床了，我也起来洗漱。刷牙中，言从后面抱住了我：「昨晚多快乐？」我望向镜子中的言和自己，对他笑，口中满是牙膏泡沫，言就保持着环抱我的动作，下体渐硬，顶在我柔软的臀上。我快速地洗漱完毕，深情看着镜子的他和自己：「很快乐，比新婚之夜都快乐。」言也笑了：「那时候不懂吧，放不开吧，没这激情吧！」看他得意的样子，我却突然羞红了脸，小声嗔怪道：「讨厌。」
　　说着，梁言突然给了我一个硌到骨头疼的拥抱，我疼的忍不住轻吟一声：「啊，老公，你干吗呀？弄疼我了。」「我想嵌入你的身体！和你真正永远地合为一体！」虽然身体被他弄疼了一下，这番话却让我好窝心。「言……」「嫣宝，我爱你。」言抱住我的肩膀，吻了上来……
　　肢体缠绕着彼此心上的人儿，言把我拦腰横抱起，来到了靠阳台的大床上。吻到喘息，我笑眼迷离问他：「一夜休息，你又卷土重来了？」言凝望着我的眼睛，下体狠狠地顶在我双腿之间：「小妖精，看我怎收拾你。」「嗯，来吧，嫣儿就等你收了呢。」梁言几下便把我们身上的睡衣除光，没有太多前戏，坚挺的阴茎直接顶开我湿滑的入口，撑开了我温润的肉壁……好涨！言开始用力地抽送，几下之后，双手扶住我的膝头，向上撑起，我的双腿便Ｍ型呈现在言的面前，他双手压住我的腿弯，轻轻一按，我的穴口就更往上挺起，更密切地接触到他的身体，小腹不停地撞击耻骨，发出性感的啪~ 啪~ 的声音。好舒服啊！我心喊着，睁着眼睛看往与爱人交合的私处，言的阴茎如一条雄起的巨龙，生猛地浅深出入我的肉洞，送相爱的两个人，又一次走向爱与欲望的顶峰，身体的欢愉伴随视觉上酣畅淋漓的冲击，我很快又酥软融化了身体，爱液不停涌出，梁言的抽动也越来越快，水渍的声音随着啪啪的撞击，让我打感觉体会我们深刻痴缠的爱情……「老公……啊……好棒……啊。啊……你……啊……好爽……嫣儿……好爽……」
　　「呼……我也好爽！老婆，你真紧，比昨晚还紧！水好多，你这个小妖精！」「嗯……老公……是你……你大……比昨晚……还……大……撑的我好爽……啊！~ 啊……用力啊！顶……顶进去！！啊！！」言又抽插了不知多少下，终于在他的奋力冲击下，我如洪水决堤一样泄了身体……言也不再忍耐，随着我的洪流给他的刺激，低吼一声，深深射进了我的身体……
　　梁言紧紧地抱着我，压的我们彼此之间没有一点空隙，谁也不说话，不想打破这美好的云雨后的宁静，直到呼吸完全均匀，我才捧起言的脸，在他额头甜蜜一吻：「老公，下来吧。」梁言不语，深深呼出一口气，看着我的眼睛，把鼻尖对到我的鼻尖上：「如果不是为了你和嘉嘉过上更好的生活，我也不会争取这个出国名额，我很想每天都像这样与你缠绵，甜蜜，但是，嫣宝，生活中不会只有甜蜜。无论如何，我都会永远守护你，守护嘉嘉。我爱你。」高潮之后的真言蜜语，又让我热了眼睛，我给了他一个用力的拥抱，紧紧搂在怀，言顺着我的发力，偷偷把头滑到我的雪丘深谷，胸脯即刻感受到了他温热的呼吸。「谢谢老公，」我声音有点颤抖地回应到「我爱你，我永远也不会离开嘉嘉，不会离开你。」和梁言又温存一番，一起洗澡更衣。又过了一会，小嘉嘉也睡醒了，我们便收拾行李，准备前往昆明登机返回北京。


第08章
　　假期后的第二个星期，梁言抽空回了一趟苏州老家，把嘉嘉奶奶接到了北京，以后一年，自己不在沈嫣身边，怕她一个人照顾嘉嘉太辛苦，便接老人来帮忙。十月下旬，北京天气逐渐转凉的时候，嘉嘉由奶奶照顾，梁言与女儿和母亲道别后，和嫣一起来到机场。
　　下了机场大巴，一身白色线衣，天蓝牛仔裤，脚踏褐色高跟靴子的嫣小鸟依人偎在一身灰色风衣的梁言身边，黑亮长发过肩，随风而起，偶尔会引来形形色色的男人侧目回首。
　　秋风萧瑟，距离飞机起飞还有一个多小时，嫣多希望时间过的再慢一点，这样自己就能守在言身边久一点。候机厅，嫣坐在言的身边，看起来很疲倦地把头靠在爱人肩膀，双手与爱人紧握，言语不多，却不知内心是否平静。
　　登机时间到了，嫣陪梁言来到入口，给他一个深深的拥抱，久久不愿分开。「好了，宝贝，要登机了，一年很快的。」梁言说着，在娇妻额头印下一吻，待她抬头，才见已是双目嫣红，梨花带雨。心爱的人流泪，梁言的心一下就痛了起来，有点不知所措地抱着嫣安慰：「怎莅哭了呀？多大的人了还哭鼻子，快擦干，」说着，就去抹爱人的眼睛，泪痕，「我又不是去多久，更不是不回来，网络，电话，都这方便，视频一开，不就感觉我们就在彼此身边吗？宝贝乖，不哭了，听话。」不被安慰还好，眼泪流的默无声息，听到老公温情劝慰，反而更激动起来，嫣一边抽泣着，一边擦干自己的泪痕，故作坚强道：「嗯，我……我……等你回来，老公，我……爱你。」说着，双手绕上梁言脖子，梁言低头，深情吻别，毫不在意路人各种惊讶，艳羡，不解，不屑，还有，色淫的，猥琐的目光。良久之后，拥抱，分开，挥手微笑说再见：「我等你回来。」嫣对着远去的男人，平静地说。梁言留给爱妻一个温暖深情的微笑，快步离开。
　　看梁言消失在视野中，沈嫣才转身离开，步伐缓慢，发丝轻扬。往地铁入口走着，突然听见一个男声：「小姐你好，我是刚刚来送朋友的，看见你，你是新婚便与老公分别吗？看你刚才哭的真让人心疼。」对于陌生男人搭讪，沈嫣并不陌生也不奇怪，但是此时真没有搭理他的心情，何况听这言语，就不像好人，干脆就没有说话，径直往前走。男人却不休，追上来，跟在身边：「美女家住哪？我开车来的，送你一程吧。」沈嫣怕他继续纠缠，就说：「不用了，我坐地铁回去。」说着，加快了步伐，头也不回地把搭讪的男人甩在身后。男人没再追上去，却并不甘心就这样放弃，车就扔在机场，远远地跟着沈嫣进了地铁。
　　进站，上车，换线，辗转到家，出站却发现天空下起了细雨，不禁又伤感，连老天都为我们的分别落泪，唉，轻叹着，走入雨幕中。男人依旧保持着距离跟随，沈嫣毫无发觉，直到进了小区，进了单元。哈哈，终于知道你的住所了，众目睽睽之下亲的如痴如醉，现在装什掞经，早晚吃上你！跟踪嫣的男子得意狂喜。


第09章
　　到达美国之后，梁言很快就在那边安顿下来，每天忙于工作，学习，生活很充实，和沈嫣也会每天都通过网络联系。北京的家，梁言不在，沈嫣时常感到寂寞，好在有女儿和婆婆的陪伴，自己也有兼职的翻译工作，思念不至于太苦。嘉嘉奶奶是天津一家大医院的教授级医师，退休后返聘，直到嘉嘉结婚后，才彻底离职，和老伴一样，在家闲了下来，如今儿子出国，自己也就得出一份力，好在她是一位慈善通理的婆婆，与儿媳相处和睦，相敬如宾。
　　日子平淡如水，从指缝间悄悄流走。深秋的北京已是深深寒意。一个天气阴沉的下午，沈嫣做完手上的翻译，去准备晚饭，婆婆带嘉嘉到楼下玩还没有回来。西红柿切好，鸡蛋打好，再来一个红烧带鱼。嫣在厨房忙碌着，婆婆和嘉嘉回来了。「小嫣，辛苦你了，我来吧。」婆婆一回来，就来到厨房。「妈没关系的，你陪嘉嘉玩辛苦了，休息吧，这就好了。」两道菜，米粥，很快上了桌。
　　吃完饭，婆婆回自己房间休息，沈嫣陪嘉嘉看动画片。拿起手机一看，有一个艾晓彤的未接来电，突然想到，是好久没有和晓彤联系了，也不知道她现在自己做事了，生意如何，播了回去，那边传来艾晓彤清亮的声音：「干吗呢，还不接电话呀？」「不好意思啊晓彤，刚刚做饭没有听见，好久没联系了，最近好吗？」那边的艾晓彤听起来很兴奋：「嗯，比上班时候好多啦~ 沈嫣啊，这次给你打电话是通知你咱们大学同学聚会，在我的店，已经联系了十几个人了，你有空过来吗？这个周六晚上~ 」二人很久没联系，晓彤并不知道梁言出国的消息，沈嫣说：「哦，周六晚上，应该可以吧，等我定下来给你消息吧。」「好，嫣亲你可一定要来啊~ 等你电话。」沈嫣挂掉电话，想了想，跟婆婆说：「妈，我周六晚上有个大学同学聚会，晚饭我不在家吃，你跟嘉嘉单独在家，方便吗？」婆婆一笑：「没问题的小嫣，你去吧，我会照顾好嘉嘉。」「妈辛苦了，梁言不在家，让您在我们这受累了。」「哎呀小嫣这是哪话啊，我自己的孙女，就是你们不接我来，我还想她那~ 周末尽情去玩吧，我和嘉嘉没问题。」沈嫣忽然很感动，真的感谢上天，让自己嫁了这缍葙v个男人，又有这样一位通情达理的婆婆。
　　星期六下午，阳光明媚，四点半，沈嫣别了嘉嘉和婆婆，白色风衣，黑色休闲裤，黑色高跟鞋，挎上褐色坤包，出门去往五道口参加同学聚会。五点半不到，沈嫣来到清华南门附近，晓彤的店开了有两个月了，沈嫣却从没来过，给她打电话，晓彤说了位置，并且迎出门来。「好久不见，对了，你怎没带梁言一起来啊？」「不是同学聚会吗？还带家属吗？你也没跟我说呀。」沈嫣说到。「啊，我没有告诉你吗？不好意思，我忘了，现在给梁言打个电话吧，让他过来一起。」「不用啦，梁言出国都一个月了，所以你忘没忘说，都是我自己来了，呵呵。」「不是吧，把你这躞的娇妻和宝贝女儿嘉嘉扔在家，他放心啊？舍得吗？」「没办法，工作上的事，总不能为了我们不要事业不求发展了吧，再说一年也不长，很快。」「嗯，那我们进去聊吧。」说着，两个女人进了店。
　　这家酒吧很大，装修精致，分为清吧和嗨吧，适合不同人群，最抈，还有几个包间，可以举行生日宴，朋友聚会等。夜幕尚未降临，店人还很零星，晓彤便带着沈嫣到处看了看，沈嫣真心为好友开心：「恭喜你啊晓彤，有这缍葙一家店。」晓彤会心一笑：「谢谢宝贝，我们的生活，终究都会越来越好。」
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　六点多，同学们陆陆续续地来了。沈嫣的上铺赵玉，班最能歌善舞，做过兼职模特的李海蓝，系篮球队的吴东，学霸张超凡，能搞怪的于小舟，大眼美女彭小洁，等等等等，不算家属，一共十一个人。年半没见了，这次是艾晓彤组织大家重新聚到一起，有的人还是特意从外地赶到北京，毕业几年，也想念这座自己奉献了四年美好青春的城市。晓彤招呼大家到了一个大包间，足以容纳下他们十几个人了。大家都随意就坐，海蓝和男友一起，小洁和老公一起，吴东赵超凡和于小舟都是单身，赵玉也是自己，和沈嫣坐到了一起，艾晓彤坐到了赵玉和沈嫣的对面，身边留了一个位置，是给男人的。
　　那个男人进来了，笑着和每个人打招呼，虽然已是不惑，却潇洒倜傥，微笑很有风度，走向艾晓彤身边坐下。晓彤看人齐了，便招呼店员上菜。然后介绍卢总给大家认识：「这是佟总，佟天赢，我的合伙人。」然后向卢平成介绍了每个人，当介绍到沈嫣的时候，佟天赢的眼有异样的东西飘过，但是没有人会察觉。人都介绍完了，菜也陆续被端上来了，老同学们开始举杯执筷，把酒言欢。每个人都随意地聊着，仿佛回到了无忧无虑的大学时光。
　　酒过巡后，小洁先向吴东发难：「东子，你怎莅单着啊？是不是还惦记着人家沈嫣啊？」一席话逗翻了在座的老同学，只有嫣通红了脸，卢平成目不转睛地偷偷盯着俏脸生晕的嫣。吴东笑说：「彭小洁啊，你真是那壶不开，我就是现在还喜欢着沈嫣，咋啦？」吴东的大胆直白引得所有人哄闹起来，他则不管，举起杯子，站了起来，面相嫣：「真是个开心又伤感的日子啊，来，女神，我敬你一杯，东子先干为敬！」说着，仰头干杯。嫣也站了起来，简单一句：「不敢当，谢谢。」然后也一饮而尽。艾晓彤起哄到：「吴东，也就人家老公不在身边，你才敢这彖吧？」吴东瞪了晓彤一眼：「这话说的，当年对沈嫣之心，天地可鉴，只是自愧不配，无能抱得美人归，她老公在怎啦？我喜欢就是喜欢啊！」「好！牛逼！真男人！」于小舟拍手起哄到，引得其他人一起拍手哄笑，只有嫣的娇颜红到玉颈，赵玉则对沈嫣轻笑耳语道：「你魅力真大，都这久了，还有人对你念念不忘。」嫣望向赵玉：「别拿我开心了，读书的时候，我可没你受欢迎。玉儿，好久不见了，干一杯吧。」说完，沈嫣举杯饮尽，赵玉随后干杯。
　　不知不觉就过了九点，大家都醉意阑珊了，张超凡先别了大家，接着于小舟，彭小洁夫妇也走了。沈嫣虽然舍不得异地难以相见的赵玉，想到嘉嘉，也不能再久留，和赵玉说了几句话以后，便也和大家道别离开，却被晓彤拦了下来：「才几点啊，明天周日，何况你本来也不用上班，一会嗨吧有表演，还有赵玉，我们一起啊，都好几年没见了。」赵玉笑着耸肩：「我无所谓啊，反正是一个人，住宾馆，人家有宝宝的就不好说了。」「你不走嫣就不会走。」赵玉听着，看向沈嫣：「再玩会吧，婆婆在家会照顾好嘉嘉的，我们多少年才此一聚。」沈嫣看赵玉真心挽留，也就留了下来。
　　一行来到嗨吧，恼人的音乐让嫣心烦意乱，喝醉了，就更想心爱的人儿，不知此刻梁言在干吗呢？于是打开网络，发过去一条消息：「老公，在干吗呢？嫣宝想你。」之后的几分钟，嫣的心思便一直在手机，失望的是，梁言并没有回复消息。
　　这种场合，酒是不能停的。留下的几个人围坐在一起，佟天赢拿来一瓶酒，打开给各位满上：「珍藏多年的好酒，晓彤的同学聚会，拿出来招待大家！」吴东正喝到兴头，举杯一饮而尽，佟一看，说到：「兄弟，这酒得慢慢品啊！」吴东干了那杯，全身的血都热了，走上舞台，夺过麦克风，对着全场表白：「沈嫣，我爱你！能不能上来和我唱一首心雨？」吴东的行为出乎所有人的预料，酒桌边的嫣更是不知如何是好。吴东看见了女神的犹豫，坚持到：「沈嫣，我爱你！我活着能有你的消息就很满意！别无他求，今晚，能否与你对唱一首心雨？」「哇！」「！好深情的表白啊！」「女主角快上来啊！」「对啊女主快现身啊，看看什样的女人让男人如此痴迷啊！」沈嫣无助地看向赵玉，不知所措，赵玉淡然一笑：「上去唱一首吧，没事儿，我在这守着你呢，紧张了就往我这看，去吧。」受到闺蜜的鼓励，嫣走上舞台，酒后生晕的俏脸，晶莹剔透，在黑夜中闪亮的双眼，匀称修长的身材，一出现，便引得人群尖声呼喊。「女神来一曲啊」「美女加油哈，听听你的天籁之音是否如美貌一样让人动心！」嫣在凌乱的呼声中走向舞台，站在吴东右边。「你终于上来了！」吴东深情地直视嫣的美眸，嫣却没有给吴东正面回应。「ＤＪ来一曲啊，心雨！」音乐响起，嫣也只能与吴东对唱下去。
　　「我的心是六月的情，淅沥沥下着心雨。」「想你想你想你，最后一次想你。」「因为明天，我将成为别人的新娘。」「让我最后一次想你！」舞台上的人儿深情对唱着，下面的人也都关注着演唱的人，没人发觉，有人偷偷在嫣的酒杯銈上了东西。二人一曲唱毕，引来满堂喝彩，沈嫣无助地看着赵玉，玉儿不停向她竖起大拇指表示赞许！
　　坐回赵玉身边，吴东也回到酒桌：「沈嫣，谢谢你满足了我的小心愿，再敬你一杯！」说完饮尽。沈嫣无奈地看着吴东说：「不好意思吴东，我真的喝不下去了，我得回去了，十点了，嘉嘉还在家呢，我不放心。」没想此刻佟天赢却插嘴道：「沈嫣干了吧，难得你们同学相聚，又是第一次在晓彤店。」「不好意思卢总，我真的不能再喝了。」无论别人如何推辞，沈嫣坚持自己。晓彤此时给闺蜜解围：「都别吵啦！我家嫣亲还得回家照顾宝宝，今天能来又留下来陪第二场，已经是给足我面子啦！这杯我替她干了！」说完仰头一饮而尽。没人注意到佟天赢那狰狞愤怒的表情。沈嫣看晓彤替自己干了最后一杯，道谢后便要离开，赵玉和吴东佟天赢都起身去送，在门口，佟天赢要求开车送沈嫣回家，沈嫣拒绝了，赵玉和吴东也感到奇怪，怎从轮不到你送吧。四个人来到主街，试图拦一辆出租车，可是要有人，要下班回家。吴东不耐烦了：「不打车了，沈嫣我送你。」说着便去开车，也不管别人说他喝多了。两分钟，吴东开着他的破途胜来到沈嫣身边：「上来吧！」「喂』你喝了这多酒，没问题啊？」赵玉问到。「说什呢，不放心沈嫣你一起上来，看看我的车技，有多稳！」佟天赢似乎还在做最后的努力：「我看这位兄弟喝多了，不行让沈嫣在晓彤店睡吧，有地方。」吴东和赵玉都对佟天赢投去不屑的目光，沈嫣则沉默回应。「行啦吴东，我陪你们一起！」说着，拉着沈嫣进了后排。「佟总再见啦！」两个人同时向佟天赢打招呼，佟和二位告别以后，又来到沈嫣这边挥手道别，沈嫣礼貌性挥手回应，吴东开起，汽车从五道口往东南方向驶去。嫣掏出手机，还是没有梁言的消息。
　　个人随意地聊着，嫣和赵玉在后排亲密地握着手，赵玉和唐飞分手后一直单身，吴东更是从来没有恋爱，两个人都说嫣幸福，有一个相爱的好男人，幸福的家庭，感叹她是人生赢家。很快到了嫣的小区，嫣下车与二人道别，吴东突然说：「沈嫣，加个微信吧！同学一场，保持联系还是没问题的吧？」秋夜冷风吹在嫣因饮酒而温热的脸上，有点凉，吴东虽然是喜欢也追求过自己，但是从来没有纠缠，在被自己拒绝以后，也没有过分关心自己，始终保持应有的距离，嫣并不讨厌这个大大咧咧的男同学，就答应了他的要求，互相留了微信，吴东这才拉着赵玉满意地离去。
　　回到家，嘉嘉已经睡了，婆婆还坐在客厅看电视，等嫣回来。嫣看到婆婆这媞了还在等自己，很内疚又很感激，婆婆却只是笑着问候之后回房休息。嫣匆匆宽衣洗浴，当尚且凉着的水滑过嫣柔滑的肌肤，这美丽的胴体突然就寂寞了起来，水淋着胸前的两个乳粒，使其渐渐变硬，嫣柔柔地用手指分别一捻，舒服地发出轻微的呻吟，老公，我好想你。


第10章
　　「还回去不？」返回的路上，吴东问赵玉。「我就不回晓彤那了，直接送我回酒店吧，也在五道口那边。」吴东把赵玉送了回去，自己又回到艾晓彤那，回家自己一个人也是无聊，再去喝会吧。
　　桌上空无一人，吴东也懒得找他们，开了一瓶啤酒，看着舞池的群魔乱舞，自饮起来。哪个颜值高？哪个身材妙？哪个舞姿骚？吴东突然看见一个长发乱扬，前凸后翘，放浪风骚的惊艳女人被两个男人前后夹在中间，努力地摇摆蹦跳———「我去，这不是李海蓝吗？她老公呢？卧槽，还是跟上学时候一样骚啊！」罢了，骚不骚与自己何干，只是晓彤去哪儿了呢？
　　二楼的房间，佟天赢正和艾晓彤绞作一团，他怎从鉎想到，自己给沈嫣下的药，会自己的情人喝掉，愤恨不已地想，操你这个烂货我还用下药吗？晓彤却不知今晚如此动情是性药的效果，虽然酒能助兴，但也从未如此，也许是情人带来的那瓶酒太让人兴奋吧！两人亢奋缠斗着，没多会晓彤居然来了几次高潮，却依然停不下来，佟天赢想着沈嫣，加上近一个小时的折腾早已疲倦，便找借口离开，艾晓彤虽然不放，但也无奈。路过吴东桌的时候，恨恨瞪了他一眼，后者却只顾自斟自饮，没有发觉。
　　海蓝跳累了，坐了回来，跟吴东打招呼，两人又干了一杯。「你结婚多久了？」「我没有结婚，男朋友在一家上市理财公司做顾问，交往不到半年。」「哦，那你们打算什时候结婚？」「再说吧，还没想过呢。」喝着，艾晓彤下来了，吴东与晓彤大学期间交情不错，好兄弟狗剩的女友，自己自然也不会生疏，虽然后来二人分手绝交，但吴东和晓彤还是朋友。此时的晓彤桃面泛红，发卷凌乱，酥胸起伏，看的醉酒的吴东心中犹如万马奔腾，不觉就直了眼。晓彤坐了过来，万分诱惑的妩媚：「怎蚞吴东，没有见过像我这漂亮的女人？」吴东被逗乐了：「这不旁边就有一个？」说着指向李海蓝，谈笑间，过来两个时尚俊男，邀请李小姐再舞一段，海蓝便跟着他们走了，没有再回来。艾晓彤迷离地笑：「走了吧，」说着，居然凑到了吴东身边，双手抱住了他的右臂，柔软的胸脯挤了上来，吴东热血上涌，搞不清这是什状况，一阵云雾去了。
　　吴东本来就喝了很多酒，如今又有美人主动投怀送抱，浑身滚烫起来，下体也充血变硬，困难地咽了一下口水：「同学都走了啊，我也该回去睡觉了，今晚喝多啦！」说着欲起身，却不想被晓彤死死拽住，晓彤的眸子流露出男人无法抵挡的风情，和风细雨的声音在吴东耳边响起：「是都走了，只剩你我了。在我这，不就是家吗？」说着，晓彤起身拉着吴东往抈走。吴东心像猫挠的一样，跟着女人来到楼梯口：「你不管理你的店了？你喝多了吧晓彤？不行早点睡吧！」「酒吧自然有经理管理啊，店员那多，他们会搭理好的，谢谢东子为我考虑这多！」说着，便在吴东脸上印下唇印，拉着吴东来到了房间门口。吴东感觉到自己的心快要跳出来了，双眼呆滞，似对晓彤说，又似自语道：「我特不是在做梦？」艾晓彤美美地笑了，打开房门，牵着吴东的手进去：「那你就当今晚做了一个美丽的梦吧。」
　　佟天赢怎从想不到，自己对付一眼迷上的人妻沈嫣的阴招，却最终让自己的情人对别的男人投怀送抱。
　　任由外面群魔乱舞，情欲高涨的艾晓彤只想释放，想要，想要，想要。门刚刚反锁，艾晓彤就搂住吴东脖子狂吻起来，此刻吴东也终于忍不住了，彻底放开，疯狂起来，酒精，性药，各种刺激下，两个人吻的如痴如疯，彼此的嘴角和脸都湿了大片。吴东把晓彤推倒在床上，野兽一般扒掉她的衣裤，却因为手忙脚乱反而解不开文胸的扣子和腰带。晓彤鬼魅一般勾魂笑着：「慢点，急了反而更解不开，我自己来。」吴东看着这张大学时代就惊艳到自己的脸，她何曾对我有过如此诱人，简直是要人命的笑颜！几下就把自己脱了个精光，晓彤也已经脱的只剩一条黑色低腰小丁字裤，透明的上沿，让她稀疏清淡的耻毛若隐若现……吴东的血全都涌到了下体和脑袋上，直接扑了上去，坚挺的阳具如滚烫的铁棍，顶在了艾晓彤的美腿上，肉穴边。「哦！」火热的触感加上性药的刺激，晓彤已经动情，忍不住呻吟起来。吴东吻上晓彤丰挺的美乳，不同于嫣已为人母的丰润柔软，这对乳房青春逼人，即使躺着，也那傲然，吴东如一个几天没有进食的小狼崽一样贪婪地舔着，大口地吮吸着两粒黄豆大小的乳头，它们就在男人的吮吸下硬挺如豆，东子大口吸吮着，时而舔弄乳豆，时而狼嘴大开，把整个乳房吞入口中，身下的女人被她舔的吃的婉转娇啼，如泣如诉……
　　吴东胡乱地吃着，伸手去摸晓彤泛滥的穴儿，结果连大腿内侧都湿了一片，右手直接拨开挡在中央的细薄黑色，把中指狠狠地插入抈，挖动起来……「啊！！……啊……」晓彤上下被进攻，身体彻底沦陷，水蛇儿止不住地扭动，玉臀拧皱了床单……吴东随即插入无名指继续加快速度和频率，晓彤痛快的如同要死掉了一般……吴东吃饱了，也抠累了，终于挺起铁枪，抬起腰身，顶了过来，迷梦中的晓彤刚刚感触到肉棒的粘贴，玉手伸了过来，没等吴东开动，便一手拨开内裤的小布料，另一只手抓住渴求已久的肉棒，往自己饥渴难耐的美穴塞了进来！东子受到美人如此恩惠，早就如痴如狂起来，大量的淫水相伴，一下就顶了进来，直抵穴眼。「噢！！」吴东感受到晓彤玉穴尽头熔炉般的热情，此刻仿佛要将他的铁棍熔化一般，忍不住大声呻吟起来「噢！！好爽！！这滋味！！啊！！」一边大声呻吟喊叫着，一边干了起来。下面的晓彤舒爽程度只比男人过之无不及，一下一下的生猛冲击，带的自己肉壁也禁不住紧缩起来，比起刚刚和卢城的次高潮，更是爽翻了天：「啊！！好！！！……好……舒服！！啊！！啊！！！老公！！干……用力啊，用力操我！！啊……干死我了！！啊啊！！」吴东专注于两人交合的地方，用力操着身下的美人，脑子一片空白，忘了所有烦恼，也忘了沈嫣是谁，此时他的脑海，世界，只有这个妖精一样的艾晓彤，她美艳绝伦的脸，肉紧吸人的穴！吴东猛操着，突然小内内被扯了回来，每一次抽动都蹭着肉棒的侧边，此时的吴东如发狂的野兽，看一眼那条细薄的布条，猛地撕裂开来，扔到了一边，此时的艾晓彤，终于一丝不挂地被她压在了身下，肉棒零阻碍地赤裸裸滑溜溜地进出美丽肉穴的抈外边……
　　吴东喝了很多酒，麻木了神经，越战越勇，却没有泄意，晓彤却在药物的催情作用下欲仙欲死，爽到不行：「好厉害！！嗯……还是年轻好……哦……哦……舒服，好……舒服……啊……啊……」在一片淫乱的气氛中，晓彤今晚第四次来到了顶峰……吴东虽然不射，却也终于体力不支，汗流满面，再也动不起来。需求满足后的晓彤深情捧着东子的脸凝望着，然后伸出柔嫩香舌，舔舐着他汗淋淋的脸……「嗯……嗯……」晓彤一边舔舐亲吻着吴东的脸，一边发出骚浪撩人的呻吟「唔……嗯……」沉重地喘息着「东子，嗯……」吴东哪鎈睽过这样的场面，脸被灵活的小舌头舔的汗液唾液粘成一片，虽然累的不行，但是肉棒更比刚才硬挺了起来，他干脆也伸出舌头，像晓彤滑过自己湿热的脸一样把她从嘴唇到脸蛋到眉眼额头奋力舔了个遍……
　　两个人乱舔着，湿吻着，树藤一样紧紧缠绕着，滚做一团，好在床大，尽情亵玩。累了，并排躺在大床的中间，大口喘气休息，好一会，吴东才说：「艾晓彤没想到，呼，想不到，你……这骚！」晓彤喘够了气，妩媚一笑：「骚不好吗？你不喜欢我这骚吗？」吴东又歇了几口气工夫：「好……真好，太爱你了……就是不知道，你这骚，我狗剩兄弟当年，怎……受得了！」一听初恋情人的名字，晓彤脸色骤变，刚刚还桃花满面，现在就像七月闷夏乌云密布了脸：「吴东你混蛋，凭什揭人伤疤！」说着，竟然抽泣起来，不知是酒喝多了，还是东子这一提，让记忆深处的人冒了出来，伤感的情绪立马四处蔓延。想起那个人儿，忽然就哭的肩膀都抖动起来。
　　「我去！这是怎蚞！」吴东心想着，后悔自己多嘴，看着肩膀抖动眼泪断线的晓彤，不知如何是好，学着恋人的样子，抱着她的头，揽入怀中，晓彤任由她抱着，只顾在他胸口痛快哭嚎。好一会，吴东才小心翼翼地说：「艾晓彤，都过去这久了，你还是没忘了狗剩？你说当初你为什膞弃他而去，既然是你选择的分手，如今为何又如此怀恋痛哭流涕，你说你何必？」晓彤听吴东这说哭的反而更凶了，是她喝了太多酒，情绪在这一刻终于崩塌爆发，一边哭着一边骂吴东：「你……混蛋！呜呜……能……能不能……不要……不要提他啊……呜呜呜……」「好好，不提不提，你看你现在过的好好的，酒吧开着老板当着，日子终归会越来越好，不提了，不哭了。」说着，一手抱着她的脑袋，让她的眼泪恣意在自己胸前流淌，一只手像哄孩子一样安抚轻拍美背，晓彤的波浪披肩早乱如麻团，吴东的身上也沾满了她的各种体液，没有爱情的两个人，激情与高潮过后，就是肮脏凌乱。终于平复了情绪，才分别去洗澡。
　　「同学，今晚我还要不要回家？」吴东随意问到。晓彤也恢复了情绪，剜了他一眼：「想走就走。」「可是我不想走怎办？你舒服了，我还没爽够。」「讨厌，得了便宜还卖乖，臭男人。」「哦，那我不走了，我还想喝酒，酣畅淋漓后洗个澡，清醒了许多，一清醒就想有的人，我的好晓彤，给哥来点酒吧。」晓彤没好气地说：「床头柜有，自己拿去。」吴东便打开两瓶预调酒，直接喝了起来。晓彤拿起另外一瓶，对饮起来。「东子，」「嗯？」「今晚你约沈嫣对唱心雨，我突然好感动，当初说好了和狗剩永远不分离，如今却成了永远不相见，有时候我很羡慕你还能有最初的美好情感，我更羡慕沈嫣，有这样一个男人始终不变地把她放在心底，即使她为人妻，为人母。」
　　「嗨，也不是啦，只是我一直没遇到比她更让我心动着迷的女人而已。」「不是一样？」「完全不一样。」……「艾晓彤，你是我好兄弟的前女友，今晚咱们这媞是不是不地道啊？」「那我问你，我和狗剩在一起的时候，对你有没有吸引力？」「有啊，你，海蓝，美女，对男人都有吸引力。」「所以说你得了便宜还卖乖，哼！」吴东感觉晓彤今晚的主动和淫浪不对劲，但又懒得去想太多，老子光棍一条，她又只是好兄弟的前女友，这样一个大美人主动投怀送抱，脑子坏了才不要！于是不安分的心又蠢蠢欲动起来：「老婆……」「别乱叫啊吴东。」「可是谁刚才浪的不行先喊了别人老公？」「我……」晓彤被他这一说，俏脸又红了起来，正低头间，吴东已经凑了过来：「我还没出来呢，还得要。」晓彤认真地看着嬉皮笑脸的吴东，说：「那你躺下吧。」吴东的心如电击一样猛烈一跳，直勾勾地看着晓彤，躺在了大圆床的中央，刚刚还是常态疲软的阴茎，立时就擎天举立起来……晓彤又深深地看了吴东一眼，跪到了他自然分开的两腿之间……
　　随着晓彤温热气息的靠近，吴东沸腾的热血又回涌到那一个点，擎天伫立，晓彤抬头妖娆地看了吴东一眼，就这一眼，让吴东的龟头猛地跳了一下，「宝贝，你真棒！」晓彤鼓励道，即轻启朱唇，寸寸含入，龟头没入，阴茎分之一没入，一半没入，晓彤轻轻压下自己的头，整根铁棍就被连根含入了！「哦！！」吴东爽到憋不住，发出了舒服的呻吟，晓彤抬眼又看吴东，吴东与她四目相接的瞬间，阴茎又在美人嘴激昂跳动，晓彤感觉到了他的激动，轻轻抬头，吐出阴茎四分之，只含住龟头，又连根含住……如此反复几回，吴东仿佛已经是强弩之末：「哦！你……哦……舒服！！」晓彤感到吴东似乎要完蛋了，可是她却不想就此放过他，于是轻轻吐出肉茎，趴到他身上说：「怎蚞？忍不住了吗？刚才不是很强吗？」说着，又吻住了吴东，吴东丝毫不介意她刚刚含过自己下体，两人又激情地舌吻到了一起，美人的香舌似乎又给了东子鼓励，恢复了力气：「妖女，我要收了你！」「好啊，小女子求之不得！」晓彤嫣然一笑，又退到吴东腿间，右手握住阴茎根部，左手拨撩他左边乳头，香舌绕着龟头绕圈打转，轻舔倾含，又用双唇亲吻，发出啵啵的声音，吴东乳头和下体双重的快感让他又一次进入巅峰，晓彤听得见他喘着粗气，也感觉到他在提肛忍着最后的气力。不能再等了哦，晓彤想着，叉开双腿，温柔地坐了上来，双手去握吴东的手，十指紧扣在了一起，壮硕的龟头抵在穴口，她轻轻用粉嫩的两片花唇蹭弄着沾满自己唾液的龟头，爱液也从自己抈枪鍭流起，吴东呆滞地盯着两人美妙的私处，想进入，却有力气，没准度，晓彤看他着急的样子不禁笑出声来：「傻样，不逗你了！」说罢，目不转睛地盯着吴东，下体一挪，捉住棒头，轻轻一落玉臀，整个阴茎就被吞了进去！「哦！！」虽然是她在挑动吴东，比起已经被他舔的亢奋的男人，自己却更动情，空虚的穴儿被塞满喂饱的瞬间，美妙的感觉，让这个美妙的可人儿发自内心地快乐呻吟起来，「哦……到底了……」轻抬美臀，吐出茎体，龟头不露，继续坐下去……「嗯……嗯……」平静而快乐的呻吟，在吴东耳边悠然响起……
　　------------------------------------------------------------------------------
　　吴东轻松地躺着，只把力气聚集到与美人交合的那，看着晓彤修长美腿Ｍ型分开，在自己身上抛臀甩胯，甚是得意。晓彤一边主动甩着粉臀「操」着身下的男人，一边俯下了上身，丰挺的嫩乳刚贴到男儿的胸膛，便低头主动吻了下去，吴东欢快迎接，顺势抱起了两瓣肉臀，用力往上顶，此时的晓彤不再呻吟，似乎是适应了这种舒服，只觉得每次抽动都爽到不行，只需均匀的呼吸，吻了一会，晓彤又起身，捧起奶子，送到吴东的嘴，吴东下身用力往上顶，操着晓彤的大屁股和骚穴，嘴巴也在两只美乳，两粒肉豆上忙不停吮吸了一会，便住了嘴，更用力地操晓彤的骚逼，晓彤被干舒服，以双乳埋住吴东的脸表示鼓励，起初吴东还被深埋在乳沟畅快地喘气，可是没多久，就被晓彤的肥硕压的无法呼吸，只得把头歪向左边，躲开她两座玉峰的压迫，晓彤便把双乳压在了吴东胸口，两坨美肉贴到解释的胸膛，舒服地挤压在一起，变得扁平。吴东感到阴茎越来越暴涨，声音颤抖了起来：「我操，美女，老子终于要来了！你好了不？」此时的晓彤早就舒服不已，心满意足，头贴在男人的颈窝，温柔无力地说：「亲爱的，射给我，我要你。」然后，亲吻东西的耳垂，舌头也塞进了耳蜗……吴东用力抓紧晓彤的两瓣蜜桃美臀，发起了最后的冲击……５……３，２……「啊啊！！！」东子一声怒吼，憋了一晚上的浓精终于汩汩地射入女人的阴道……接着，肉棒清楚地感受到了肉壁的夹紧，夹紧，再夹紧……
　　两个人如同死了一般，几分钟没有动弹，直到吴东软软地滑了出来，晓彤才从他身上下来，躺在身边。「唉，如梦如幻啊！」吴东自言感慨。「你又说什呢？」「和兄弟的前任上床，这剧情真狗血。」「哼，臭男人，爽完了又跟姐这装正经！你倒是想上人家沈嫣，可惜人家老公标准高帅富，家庭幸福美满！」「谁说我想和她上床了？我只是很爱很爱她，有她的消息我就满足，」说着，凑到晓彤耳边：「其实我最想干李海蓝！」晓彤一听，醋意大起，这孓刚跟我那样激情鏖战，如痴欲死，现在还有脸说最想上别人！！「吴东你什意思，我没李海蓝漂亮是吗？她更有女人味是吗？」「哎？不是不是，你误会了，艾晓彤，你是狗剩的女人啊，我怎Ξ对兄弟的女人有想法，再说了，你哪有李海蓝骚啊，看她那对Ｅ奶，那硕大翘挺的丰臀，难得的是这样丰乳肥臀的女人还有一把搂的过来的腰身！」「哦，你搂过啊？」「哎？没有没有，我目测我一手可以揽过来。」「男人果然都是流氓。」「男人不流氓谁送你们上天堂？」「讨厌。」「呼……困了，就睡这儿了，可以不？」「随你。」「今夜哥陪你，想狗剩了就把我当他吧，好歹我们也是至真至深的兄弟啊？」「臭不要脸。」艾晓彤骂着吴东，却钻进了他的臂弯，「啊，对了，你那喜欢沈嫣，现在可能是极大的好时机！」「啥意思？」。「她老公出国啦！没看今晚都没来嘛，否则那榞爱的夫妻，这种唱歌是不会分开的，你也没机会心雨了。」「哦……」「你似乎很淡定啊，不应该激动吗？」吴东呆滞的目光瞟了艾晓彤一眼：「我有什缍兴奋的？困……睡了……搞不懂你们女人，连……闺蜜……都卖……」说完就倒头呼噜起来。艾晓彤则愤愤不爽地想：「你们男人总想沾花惹草，我们女人多几个男伴又何妨！！」其实艾晓彤一直想拉沈嫣到自己的情欲世界，却怕沈嫣不理解，便作罢。此时的她，心膈然又萌生了这个想法，女人一辈子一个男人太亏了，一定要让我的好姐妹好好享受做女人的欢乐舒爽！


第11章
　　星期天，上午十点，艾晓彤醒来，看着身边依然赤裸熟睡的吴东，想起昨夜的激情与荒唐，心还有一点甜。下床点上一支烟，光着身子，来到窗户边，果然只有真实的物质和真切的性才让人舒服和满足，爱情什莅，算了吧，如果说足够的钱与足够的爱凑到一起才算是爱情，想到这，不自觉就想到了嫣和梁言，那，我把两者分开，又有何不可呢？只要生活中足够有钱，有哪怕只是像吴东这样的性工具，也很开心嘛！何况有了钱，怎会缺少小鲜肉？姐本来就很美，只不过少了虚无缥缈的情与爱，又想到狗剩，淡淡地吐了一口烟圈，分手是我的责任，但不是我的错，如果重来一次，我还是选择离开，最纯粹的爱情，只适合留在校园和记忆。
　　沈嫣在美国时间下午收到梁言的回复，忙了大半天，刚有空上来看看。赵玉是周日晚上返回深圳的飞机，中午赵玉来到沈嫣家看看，毕业后她就去了南方，没有参加嫣的婚礼，也没有到过嫣的新家。
　　「妈，这是我大学室友，赵玉。」嫣给婆婆介绍赵玉，「这是嘉嘉奶奶。」「阿姨您好！」「你好，快请进吧，坐，我给你们切水果去。」嫣和赵玉都让老太太不用忙活，自己来就行。
　　「嘉嘉~ 」「妈妈~ 」小嘉嘉从卧室床边跑出来，漫画散落一地，出来就抱住了妈妈的腿。「快跟赵阿姨打招呼。」嘉嘉开心地冲赵玉笑，眼睛眯成一条缝：「阿姨！」赵玉开心应着，张开双臂把小女孩揽入怀，脸面贴到一起。嫣看见赵玉笑的那谳心，真觉得这个优秀的女人不该孤单下去。「嘉嘉，阿姨漂亮吗？」嫣凑到二人身边，温柔地问自己女儿。嘉嘉听了妈妈的问话，如实又害羞地轻声回答道：「漂亮。」「哈哈！宝贝真乖！」赵玉被逗乐了，抱起嘉嘉在左右两片嫩呼呼的小脸蛋上亲了两口。
　　「昨晚也没来得及多聊一会，人也多，光顾着喝酒了。像你这优秀的人，怎就一直单身了呢？」赵玉浅笑：「我还很年轻吧，我还有大把的青春，其实我也羡慕你，毕业就嫁得如意郎君，我们都还在努力打拼，你们家宝贝都这大了。」赵玉望着跑去找奶奶的小嘉嘉的背影，眼不无深情，「等嘉嘉出落成亭亭玉立的少女，你也不到四十岁，到时候街上一走，嫣，你说，会不会被人误以为成姐妹？』」听着闺蜜的甜言，看着她迷人的笑眼，嫣也开心地笑了起来：「希望等到那一天啊，希望自己不要太快老去。」
　　嫣问赵玉想吃什，赵玉说都好，她说都好，就是真的随便。全聚德吧，小区附近就开了一家新店，在金台路北站。午饭后回来，婆婆哄嘉嘉午睡了，赵玉对嫣说，想去母校看一看。二人来到贸大校园边，十一月微凉的秋风，伴着午后暖阳的温暖，十分惬意。「这有太多我和唐飞美好的回忆，那是我一生中最好的两年。」嫣听着赵玉的自白，认为她应该勇敢忘掉过去和缘分已尽的人，往前看：「玉儿，青春年纪最美好，但是最美好的年纪未必遇到最对的人，你要相信，总会有一天，会出现一个人，他会让你忘掉唐飞，忘掉一切，他对你的意义，就是整个世界。」「就像梁言对你而言？」「没错，就是这样。」
　　「嫣，你能忘记你生命第一个男人吗？」嫣没想到赵玉突然这一问，说：「我当然忘不了梁言，他不只是我第一个男人，更是我们宝贝的爸爸，」聪明如沈嫣，明白赵玉的意思，「玉儿，你和唐飞不同，无论是第几个男人，没有最终在一起，不过是人生的过了而已。我说忘不了第一个男人，因为我第一个男人就是我唯一的梁言，女儿的爸爸，这与他是不是我第一个男人，甚至是不是我唯一的男人都无关。」「哦？是不是唯一的男人？无关？」赵玉调侃到，沈嫣听出了她的调笑，刹那红了脸，假装伸手去拧她，赵玉小跑开，终于开心笑了起来。
　　嬉笑之间，两人走到当年宿舍不远处的篮球场，看学弟们奔跑投篮，感叹到：「唐飞，刘狗剩，吴东，这都是当年我们班的篮球高手啊！那时候还经常给他们呐喊。」对于赵玉而言，毕业季即分手季，艾晓彤和刘苟胜虽然一起去了南京，却难免相同结局。「嫣，早知如此，我还不如学学李海蓝，多交几个男朋友，那样也许就不会被唐飞的记忆填满。」「别闹了，我们跟她可不是一类人。」「那你看现在的晓彤呢？」确实，每个人都可能改变，当年校园沈认的金童玉女，如今也在残酷的现实社会中一败涂地，大家都明白晓彤和那个海运公司老总的关系，只是不说破而已。「晓彤怎媞，是她的选择，每个人都有自己选择幸福的方式，观念不同而已。」沈嫣淡然，「她怎语，我们的友谊不会变，不是吗玉儿？」赵玉冷淡道：「我不知道，也许时间会给你答案。」
　　时间很充足，两个人细细转了校园的几乎每个角落，四点半，来到校外一家咖啡馆。五点半，赵玉说要去机场了，就此作别，一个人生活的赵玉可能习惯了孤单，对于分别场景并无伤感，反倒是有老公，有女儿的嫣，不禁鼻子一酸，眼圈就红了起来。地铁口，赵玉轻轻拥抱沈嫣：「傻丫头，怎莅哭了，好好的，等梁言回来，有空带上嘉嘉一起到深圳找我玩。」嫣点点头，赵玉捧起她的脸，对望着，谁都不愿意离开。赵玉用拇指轻轻抹了一下沈嫣的双眼，走啦！转身进了地铁站，一边往下走，一边回头挥手道别，直到她消失在通道，沈嫣才转身去公交站点。
　　依然每天和梁言在网络上交流，偶尔通越洋电话，嘉嘉也会在电话说：「爸爸，我好想你呀！」梁言在大洋那边就笑开颜。手头的翻译工作越来越熟练，稿件和收入也渐渐更多了起来。
　　新年第二天，北京迎来今冬第一场雪。这是确定恋爱关系并且在北京相聚以来，第一次分开过元旦。


第12章
　　艾晓彤的店生意红火，她外外忙活的也很快乐，有钱挣，比什都好。和吴东的一夜荒唐就像梦一场，事后两人都像什都没发生一样，依然以老同学身份交往。
　　黄昏，雪停了，华灯初上，把满地白雪照耀成橙色，今天的晓彤自己来到吧台，百无聊赖地看进出酒吧的红男绿女。忽然眼睛亮了起来，一个身着白色夹克，牛仔裤的高挑男人走了进来，剑眉挑，星目闪，艾晓彤的注目礼就一直行到他找到一个位置坐了下来。服务员走过去，就那一刻，艾晓彤突然嫉妒自己的店员。
　　不同于其他人的狂饮狂欢，与美女搭讪，这个身材高大干净帅气的男人从进门到离开，始终一个人安静地喝酒，偶尔看下手机，虽然没挪过位置，最后一看账单，流水消费却不菲。晓彤其实很想和他搭讪，却终究没有勇气。然而，让她开心的事，此后的几天，这个让晓彤暗生情愫的优雅美男，总会隔差五地出现，而且每次消费都是高档酒水，从不去嗨吧狂欢，也不和美女搭讪。
　　终于有一天，在他又像往常一样喝完准备离开的时候，艾晓彤走了上去，追到门外：「先生你好，我是这家酒吧的老板，看你经常独自饮酒，是有什心事吗？能否请你喝一杯谈谈？」男人礼貌地拒绝了晓彤，他看起来很温暖，留了名片，晓彤也把自己的电话给他，说好回头加微信，常聊，男人微笑说好，然后离开。艾晓彤痴痴望向他的背影，仿佛回到了初恋时代。
　　再后来白海翔来的时候，晓彤就会陪他一起，找一个安静的角落，交换彼此的心情，几次下来，就成了亲密朋友。
　　一个周四的夜晚，海翔又来到酒吧，这次他没有坐下，而是直接找到晓彤，问她有没有时间一起出去玩，晓彤欣然应允，白海翔开上他的ＭＬ３５０，带着晓彤离开。
　　他们从学院路上了北四环，一路往东飞驰起来。「去哪儿呢？」晓彤细言轻语，极尽温柔。海翔随性一笑：「我也不知道，我经常这样漫无目的游荡在主环路上，只是喜欢这些宽大马路，熙攘车流给我的感觉，这些红黄的灯光流线，让我心情舒畅无边，仿佛有种我是这个城市的主人的错觉，」说着，意味深长地看了晓彤一眼，「其实，只是过客。」晓彤听着，不知如何回答。四环饶了一圈，白海翔从火器营桥下来，来往海淀西北边。
　　艾晓彤坐在副驾驶上，像一只乖巧的猫儿。「饿了，找家饭店吃饭？」「好啊」晓彤应着。「你想吃什？」「我随便，真的。」说完甜甜地望向海翔明亮的双眼。海翔笑了下：「女人不能说随便。」没想到这个男人会这样取乐自己，晓彤的脸突然热了起来。「家常菜如何？」海翔问到。「嗯，可以。」晓彤说。
　　车子停了下来，还有几公就是香山景区了，虽然不及市区的繁华，却有这座国际大都市难有的悠闲。
　　「我要饿死了，看看你想吃什。」海翔催着晓彤点菜。一会上了菜，海翔点了虾仁水饺，他告诉晓彤，喜欢吃饺子，是因为会想起除夕，想到过年，有家的味道和感觉。这禈有白酒和啤酒，问过晓彤以后，两个人开了一瓶金剑南。
　　一个小时不到见了瓶底，海翔又要了四瓶青啤，酒足饭饱之后，接近九点，两个人回到车。海翔发动起车，晓彤关心问到：「海翔你没事吧？还能开吗？」白海翔平淡地说：「这点酒小意思了。现在我们去哪？送你回去？」艾晓彤看着海翔微红的俊脸，柔声说：「我不想回去，海翔，我不放心你。」说着，玉手按住了他准备挂档起步的右手上。黑暗中，白海翔嘴角浮起一丝不易察觉的邪笑：「真的？」「嗯。」艾晓彤动情地答应。「那我开到哪，你跟我到哪儿？」「嗯。」白海翔发动起车，走起，这个女人也太好上手了吧，佟老大给的这个任务真容易。
　　行驶了十几分钟，越野车停在了一片小树林。「晓彤，我有点累了，在这休息下再回家吧。」说着，从前排爬到了后面，「你也过来吧，后面宽敞多了。」晓彤便也钻了过去。
　　她刚钻过来，他就把她拥入怀，没有拒绝，温顺的如同小绵羊。海翔直接吻了下来，晓彤启唇迎接，深吻着，海翔把晓彤的手拉到自己腿根中间，纤纤葱根轻轻张开，温柔地握住了男人的伟岸雄起，松开，收起，掌心忽摊开，玉指又轻挤……白海翔虽然阅女无数，却惊讶于此女手法，不愧是佟总的女人！果然大有不同！男根传来阵阵惬意，咬紧牙关，又大口往女人嘴粈敔丝丝酒气……
　　海翔亲吻着晓彤，私处享受着她的绝佳按摩手法，手也没有闲着，隔着衣服，揉起她的咪咪，感受到心仪已久的男神来袭，晓彤努力挺起胸脯，让酥胸更紧密地顶到心上人儿的手心……没有呻吟，只有滋滋的舌吻声和男女沉重的呼吸……
　　海翔的手往下游走，摸到了晓彤的腰带，正熟练地解扣子，却被晓彤收回摸索着他肉棒的手按住，出乎海翔意料，他停止亲吻，看向晓彤。却听晓彤用极低的声音说：「今天不方便。」海翔才明白，心想，本该拿下了，真晦气！顿时性趣全无。晓彤发觉了他的失望，笑着说：「没关系呀，不是还有嘴吗？」说着，在他唇上一点，俯身去解他的腰带。海翔此刻脑子几乎短路空白，只有她前几秒妖娆的笑，以及那句「没关系呀，不是还有嘴吗？」果然尤物！跟着佟天赢，真他妈性福！腰带很快被解开，晓彤要海翔抬起屁股来，海翔就抬起来，裤子被她褪到小腿下边，宝贝愤怒地抬着头，擎起天，可惜不能长久了。妖精葱指温柔绕上：「物如其人，这漂亮，好性感！」说着，低头含在嘴，吃了起来：「唔……嗯……唔……唔……」一边呻吟着，一边让舌头和两腮通过摩擦挤压阴茎然后留出空隙，发出哧溜哧溜的淫靡水声，听觉快感深深刺激着海翔的神经，真心叫了起来，然后啪地打开顶棚的灯，他是多想看看这个尤物此时是什样的表情。心有灵犀一点通，艾晓彤一边哧溜哧溜地吞吐着，让肉棒结结实实地在她的口腔中进出，一边抬起了眼睛痴痴地凝望意中男人，美目瞬间让动情的海翔震惊，她居然有这样迷人的眼睛！天使，妖精，清纯，魅惑，真情，欲火，各种含意，都流露于这双美眸！
　　晓彤就这样深情地望着他，嘴巴忽而紧裹，忽而松含，两个食指也伸进海翔上衣边，轻点奶头，左揉右捻……「哦！！舒服！哦……太……舒服……太舒服了！」海翔欢唱地呻吟，声音充满磁性，晓彤看着喜欢的男人在自己的伺候下如此舒服，心袈满足，成就感很足。手收了回来，朱唇轻轻吐出龟头来，右手握住阴茎，上下套弄起来，嘴巴则滑到下边，含住了两颗睾丸……快感由下体直抵心窝，海翔双手搂住晓彤后脑，往自己这边动起来，阴茎开始跳动起来。晓彤重新把它含到嘴，开始最后的舔舐吸吮，海翔激动地按住晓彤的头，用力按下抬起，自己的腰臀也上下动了起来，「啊啊！不行了！！我要射了！！」艾晓彤听着海翔的呐喊，丝毫没有吐出来的意思，只是低头紧箍，越吸越紧，终于，在海翔近乎嚎叫的喊声中，滚烫的精液深深射进了晓彤的喉咙……阴茎开始慢慢失去硬度，晓彤依然轻轻含住，此时才抬眼看向海翔，一双美目，似有春水流出。就这样看着他，又咽了一口，晓彤才把渐渐软化的阴茎轻柔吐出，嘴巴干干净净，无论唇边还是口腔，不留一起痕迹，双手圈住海翔后颈，妩媚温柔笑道：「要不要尝尝你自己留下的味道？」说着，张开嘴，抈禗神净净，白海翔再也忍不住，一把将她搂入怀，发狂一样痴缠亲吻起来……
　　吻到窒息，又吻到深呼吸，好久好久，终于停了下来。晓彤依偎在海翔怀中：「今晚我好幸福。」她只是给我口交，就感到幸福？」我也是，晓彤。」海翔这句没有说谎，从来没有一个女人的口技让他如此舒服，有那一两个瞬间，清晰地感觉到对这个女人的心动，会觉得可惜，这是佟总的妞。「要我送你回去吗？」「可以说不吗？」「不回去？睡哪？」「我想和你在一起，可以吗？」「当然可以，那我们回家吧。」「嗯。」白海翔和艾晓彤都回到前排，驱车来到香山脚下一个高档别墅区。不会吧？他这有钱吗？进了小区，停好车，海翔揽着晓彤进了独栋楼房，这是一栋摓别墅，装修豪华精致。艾晓彤没有问房子的问题，只是他的美，就足以让自己着迷，房子是他的不是他的，都不是自己的。
　　两个人洗完澡以后上了床，一边看电视一边随意聊着天，困了拥着彼此昏昏睡去。
　　两个人从车的第一次起，接下来的十几天，几乎天天缠在一起，酒吧房间，香山脚下别墅，奔驰越野车后坐上，电影院情侣包厢，等等等等。
　　一天下午，白海翔没有上班，约了晓彤又到了香山附近的别墅，正激情翻滚嗯啊缠斗着，卧室门突然被打开了，两个人望向门口都惊呆了———佟天赢！？海翔赶紧从晓彤身上爬起来下床，晓彤则习惯性地双手捂胸（虽然佟天赢都看过千百遍了）。「你……你们……你们！！！」气的说不出话，暴跳如雷去追打白海翔，白海翔不敢还手，光着身子，只顾自己往门外楼下跑，象征性地追了几步，便回来拷问晓彤，先抽了两个嘴巴，就质问起来，到底怎回事！晓彤浑身发抖，说不出话，佟天赢继续抽她大嘴巴子，用穿着皮鞋的脚猛踢她胸脯，肚子，脸蛋，晓彤遭到毒打，委屈地痛哭起来。
　　佟天赢打够了，才扯开领带，低沉地逼问：「说，怎回事，不然我打死你！」艾晓彤一边哭着，一边把事情来龙去脉如实说完。听到了事实的真相，佟天赢嘴骂骂咧咧地下楼了。晓彤哭的更痛快了，放开了嗓子嚎啕起来。
　　第二天下午，晓彤在店心神不宁中，佟天赢来了，冷着脸把她叫进了房间。原来白海翔是佟的司机兼秘书，那套别墅自然也是佟的财产，又是一顿臭骂，说艾晓彤不知羞耻和自己身边的人有染，又说要废了白海翔，晓彤害怕海翔受到伤害，哭着说是自己主动追求的他，不怪他，求佟放过他。佟看她还如此在乎他，又是一顿毒打，最后揪着她头发说：「放了他可以，你得答应我一件事，做好了，不仅可以放了他，香山那套别墅也送你，做不好，这家酒吧我收回，你也彻底从我生活中滚蛋。」佟说了他的条件，晓彤如遭雷击一般，又瘫坐在地上。


第13章
　　北京进入最冷的时节，因为生意忙碌而和嫣联系渐少的晓彤，又主动起来，偶尔会到嫣的家玩，也会在嫣手头工作不忙，嘉嘉由奶奶陪的时候约嫣逛街游玩。而对嫣来说，老公梁言不在身边，当然更不能拒绝闺蜜的邀请陪伴。
　　晓彤偶尔会带上佟，一起吃饭，办舞会，开派对，交际圈子大了起来的嫣，也不再像以前自己孤零零一个人的时候，没事就老思念大洋彼岸的梁言。
　　春节前几天，佟和晓彤约了很多朋友，一起去昌平泡温泉，嫣自然也在受邀请之列，征得婆婆同意后，嫣带上嘉嘉一起和晓彤一行人来到小汤山。
　　下午两点半，同行的十几个男男女女分别进入温泉馆。嘉嘉坐在妈妈身边，看着小鱼在水绨蚔游去，嘎嘎欢笑起来，鱼儿像啄食一样亲吻着脚心脚背和双腿，就像言的蜜吻，让嫣身心都放松陶醉起来。
　　同浴的几个女人，也有带着女孩的，经彼此朋友介绍之后，熟悉了，交流起来，嘉嘉也和年纪相仿的小姐姐玩的很愉快。「出来玩玩很享受吧？」晓彤对嫣说，「女人要懂得享受生活哦嫣，２６岁的大好年华，我们都在享受最后的青春，你也不能完全不为自己，只为梁言和嘉嘉转吧？」嫣莞尔一笑，不置可否，但是这次温泉之旅，确实化解了无限思念，老公在那边忙碌起来，经常没时间陪自己聊天。
　　洗去尘埃，带走身心上的寂寞，人们来到酒店的自助餐厅，嫣牵着嘉嘉的小手，选好喜欢的菜，和晓彤坐到一桌上，佟坐在晓彤身边，边吃边聊起来。嘉嘉想吃冰激凌，嫣不同意，晓彤就帮嘉嘉说服沈嫣，只一点没关系的。正说着，佟端着一小碗冰激凌球出现在嘉嘉跟前：「给，宝贝儿。」嫣意外地看着佟，只得对嘉嘉说：「还不快谢谢叔叔。」嘉嘉就奶声奶气地谢谢叔叔。佟摸着嘉嘉的小脑袋温暖地笑着说不客气，还有，你得叫大大。嘉嘉就说，谢谢大大。「哎，宝贝真乖。」嫣看着这个风度翩翩满面春风的男人，突然觉得，如果是单身，晓彤跟着她也不错，这个时代，十几岁年龄差距，不是问题。正想着，佟转向嫣说：「现在都讲究科学养孩子，各种专家说该吃这个，不能吃那个，当然不是没有道理，但也不要教条化，小孩爱吃冰激凌，让她少吃一点，没关系，掌握好量就好了嘛！」嫣没有接佟的话，却不能否认他说的有道理，如果书上怎说，专家怎讲，就怎媞，孩子的童年会失去多少乐趣。「培养科学养育观念是好事，但过于刻板就失去了它本来的意义，我们这代人没像现在的孩子这样被照顾，不也健康快乐地走到了现在。」「佟哥说的对，来沈嫣，我们一起敬佟哥一杯哈！」晓彤说着，就往嫣的空杯倒满了啤酒，嫣不好推辞，就按照晓彤的意思，个人干杯。
　　「妈妈，我想吃肉肉！」女儿又撒娇起来，摇着嫣的胳膊说。「宝宝乖，好好坐在这跟着晓彤阿姨和佟大大，妈妈给你取。」嫣拿起嘉嘉的托盘，走到烤肉区，取了两块七分熟的牛排，又让厨师取一块又烤了一会。等的间隙，「你好，打扰一下，我叫魏杰，能否认识一下？」眼前的女人暗淡酒红微微波浪卷披肩，两边秀发稍短于中间，粉红小披肩下身着白色上衣，连着衣服的裙角盖到膝盖之上一个手掌长的位置，肉色打底裤，褐色高跟靴。嫣顺着声音转头，一个戴着眼镜，留着短发的娃娃脸男人，礼貌性微笑道：「你好，不用了吧，我女儿都快上幼儿园了。」魏杰一愣，也笑了：「小姐不用这搪塞吧，直接拒绝就好。」嫣没想到这个男人居然以为自己撒谎，只好指向嘉嘉所在的地方：「没有骗你，那个女孩，就是我女儿。」魏杰看过去，哎？那不是艾晓彤吗？还有，佟总？却仍镇静道：「不好意思美女，真没想到你孩子都那大了，怎看你都不像当了妈妈的人，打扰了。」魏杰离开，沈嫣的牛排也好了。这个人好有趣，沈嫣心笑着，回到嘉嘉身边。
　　七分熟牛排给晓彤和佟，二人感谢，几个人开始刀叉并用，吃起牛排。晓彤起身，一会端来托盘，个高脚杯的红酒，一杯苹果汁。「这才对味吧！」嫣说不喝酒了，晓彤和佟坚持聚会开心必须以酒助兴，嫣不想扫朋友的兴，便不再推辞。
　　「佟总！晓彤！」个人抬头看去，「魏杰？你怎在这啊？」晓彤惊讶道。「晓彤这话说的，你们在，我不能在啊？」「不是不是，我的意思是怎Ξ这巧呀！」佟天赢让晓彤加了一把椅子，魏杰就在佟天赢身边坐下了，隔着嘉嘉，笑着和沈嫣打招呼：「你好，又见面了。」嫣有点尴尬地笑了笑，继续喂嘉嘉吃牛肉。「魏杰，你认识我同学？」艾晓彤更吃惊了，佟天赢则有点醋意上涌。「哦，准确说，是刚认识，对吧小姐。」嫣低头红了脸，只顾嘉嘉吃饭。「不闹了，刚刚这位女士去取牛排，闪耀了我的眼，就上前搭讪，不幸的是，已为人母，」说到这，沈嫣抬眼看他一眼，似乎有点不悦，魏杰触到这眼神犹如触电，接着说：「别生气，我的意思是，对我来说，不幸。而幸运的是，她居然和我的朋友是朋友哈！这是不是也算有缘？」沈嫣依然沉默不言，晓彤却笑了起来，突然注意到佟的表情，晓彤的笑就僵在脸上，只好对魏杰说：「魏杰，既然如此，你不该敬沈嫣一杯吗？还用佟总也在。」「沈小姐，我敬你一杯，人如其名一样美丽！」说着，魏杰把满杯的白酒一口到底。嫣也只好言谢举杯，喝了一点。
　　佟天赢狠狠地瞪了艾晓彤一眼，晓彤害怕又委屈，帮你灌她，你还怨我。强忍着不爽，对魏杰假笑道：「你小子呀，见了美女，连我都凉一边了是吧？」魏杰才陪笑道：「哪抈啊，这不是晓彤要我敬沈小姐吗？佟总不介意的话，我过来陪您喝几杯？」。佟天赢想，人多总是更有喝酒的气氛，就答应了。
　　魏杰回到自己桌上，跟同行的朋友打过招呼，就来到这边，哥几个一看，两个美女在座，心照不宣地笑笑，喝自己的，不理他。
　　做销售的到底是嘴子，魏杰总能找到理由让沈嫣无法拒绝自己举起的酒杯，同时，还能兼顾自己老板的合作伙伴佟总，更可怕的是，嫣只是小口地喝着红酒，他却是两口一小杯白酒，毫无醉意。
　　几十分钟过去了，魏杰开始变得活跃，各种段子，逗的晓彤和沈嫣笑个不停，当他再举杯要嫣同饮的时候，嫣终于晕红着脸拒绝：「不好意思魏杰，姐真喝不下去了。」「你比我大？」「我８２，你８３没错吧？」「８３比８２大啊，我怎能叫你姐？」这回没等嫣说话，佟打断了俩人对话：「杰子你喝多了，人家跟咱们不一样，你光顾着喝，没看人家女儿就在身边？」魏杰这才注意到身边的小公主，她也不理大人们，只顾自己把玩手的小物件。「嫣姐，你女儿真可爱。」说罢，低头在嘉嘉苹果一样的小脸蛋亲了一口。佟接着说：「你想喝没关系，你想要嫣喝也没问题，只是此后每次举杯，都由我代替嫣，行不行？」沈嫣心一跳，在晓彤面前，他怎芞摙称呼我？魏杰没说话，直接把沈嫣的杯子拿到佟眼前，然后向他举杯碰了下：「先干为敬了佟总。」佟喝掉高脚杯剩下的一点红酒，填满白酒，又干了一半。魏杰似乎和佟天赢较上劲了，丝毫没有因为他的身份退让的意思，看他们越喝越多，根本停不下来，沈嫣说不早了，要带嘉嘉先回去，晓彤看着佟天赢，似乎是征求他的意见。佟听嫣要走，就和魏杰干完最后一杯，应付几句道个别，招呼杨新来开车，打道回府。魏杰和沈嫣说过再见后回到自己桌上。「刚认识的？都有孩子了你都不放过？」魏杰瞪了说话的人一眼，继续喝起来。
　　杨新是佟的助手，今天跟几个同事一起随老板来到小汤山，本来佟今天是自己开车的，现在跟魏杰拼了酒，没法自己开了，嫣要回家，佟自然要表现。杨新开车车子，往市区驶去，沈嫣，嘉嘉，晓彤坐在后排，佟坐副驾驶。
　　「那小子真过分，今天连我的面子都不给。」说着回头看沈嫣，「嫣，你没喝多吧？」佟这样称呼自己，而且是在晓彤眼前，让嫣浑身不自在，却也只能忍着说：「我没事，只喝了那一点，谢谢佟总。」「这说到哪去了，我最讨厌灌女人酒的男人，一点风度没有，什熞罧！」「没事的，他也没有恶意吧。」嫣说着。
　　很快过了回龙观，到了五道口，晓彤突然让杨新先去店，说自己晕车，先回去。「嫣亲，我实在撑不住了，可能这几天太累了，让佟总送你回去可以吧？」「哦，没关系，你累了就回去休息吧，正好路过你家，就不要来回折腾了。」
　　车停在了华清嘉园门口，晓彤说不用进了，送沈嫣和嘉嘉回家吧。时间八点四十。
　　晓彤回到家洗了澡，心不在焉地打开电视，随意地换着频道，点上一支烟。
　　九点多，杨新把车停在小区门口，沈嫣说就这吧，不用进去了，道谢后告别，带着嘉嘉下车进了小区。就在大门即将关上的瞬间，佟把住了大门，轻轻跟了进来。「嫣。」只轻轻喊了她的名字，沈嫣吓了一跳，嘉嘉也回头看，「佟总，你回去吧，我家就在前边那个楼，两分钟就到了。」佟笑了笑：」没关系，都送到这了，陪你走到电梯吧。」沈嫣虽然想拒绝，却没法拒绝，只好让他陪自己走。佟走到嘉嘉右边，低头逗她说：「嘉嘉，让大大抱抱好不好？」嘉嘉看着佟的笑脸，也笑着说：「好？」嫣无可奈何，埋怨道：「你这孩子！真是的！」说话间，佟已经把嘉嘉抱在怀，与沈嫣并肩而行，从后面看上去，俨然幸福的口之家。
　　「你和晓彤是要好的朋友，自然也是我的朋友，我在乎每一个视为朋友的人，听说你老公在国外要待一年，一个女人在家带小孩不容易，如果有什困难，尽管跟晓彤和我说。」嫣听着佟的话，礼节性回答：「谢谢佟总。」佟天赢突然停了下来，认真地看着沈嫣：「嫣，以后不要叫我佟总，我们又不是生意伙伴，如果可以，就叫我佟哥吧，好不好？」沈嫣看着认真的佟天赢，他并不讨厌，而且笑起来风度翩翩，有点像香港八九十年代歌星谭咏麟，只是作为与闺蜜有着特殊关系的男人，又明知自己是有夫之妇，最近对自己的态度却越来越暧昧，让她有点难以接受，如果不是晓彤，如果自己单身，如果佟天赢未婚，即使年已不惑，如此风度翩翩的成功男人，自己也会心动吧？但现实没有如果。「好不好？」佟又问了一遍，打断了沉思的嫣。「嗯。」沈嫣轻声答应了。
　　终于来到了单元门口，嫣刷卡开门，佟放下嘉嘉，扶住玻璃大门，嫣牵起嘉嘉小手，跟她说道：「跟佟大大说再见！」「佟大大再见！」小嘉嘉娇声与佟天赢道别，「宝贝真乖，再见！」「今天谢谢佟总款待照顾，辛苦了，回去早点休息吧。」嫣轻挥手「再见。」「不是说了叫哥吗？又佟总？」「呵，佟哥再见！不早了，别让嫂子着急。」「那再见了，小嫣。」沈嫣牵着嘉嘉进了电梯，他还在，沈嫣只得再挥手道别，他痴痴望向电梯抈，直到电梯门彻底滑动关闭。
　　这个女人，我一定要得手！
　　「佟总。」杨新向坐上副驾驶的佟天赢打招呼。「走吧。」「是。」「你觉得这个小娘们怎样？」「还好吧，要说跟您以前的女人比，她并没什榞样啊，怎鎞您如此挂念，付出精力？」「杨新，」佟叫到杨新名字。「嗯，佟总您说。」「你觉得女人最引人，最性感，最好看的地方是哪？」「这个，眼睛吧？」「说得好。那你有没有仔细看过这个小娘们的眼睛？」「这……」「实话实说就好了，没关系。」「您刚叫我过去的时候，我们对视了一眼，确实与众不同，大而有神，如流动的泉水，清澈见底，而且……」「说下去』没关系。」「而且她与人对视的眼神，好认真。」「说得好，杨新。你观察事物和人还是很仔细的。」「谢谢佟总夸奖，是您培养的好。」「我女人那多，漂亮妖娆的，模样清纯的，身材风骚劲爆的，那多，从来没有一个女人，有这样一双，能让我仿佛从中看到自己整个身影的眼睛。」


第14章
　　除夕，嫣和嘉嘉，婆婆都已经回到苏州的老家。言从美国打来电话，对娇妻诉说思念，愿嘉嘉快乐地成长，父母福寿无边。两个人煲着电话粥，嫣感觉近两个月都没有这样细致入微地聊过了，微微埋怨，言直说抱歉，工作实在太忙了！等回国一定好好补偿嫣。
　　嫣的工作虽然自由，无需坐班，但业务量的大小和客户的工作时间有关，客户休假，她接到的稿子就少。在婆婆家休息到别人上班，她也带着嘉嘉回了北京的家。本来婆婆说要一起回去，她觉得不能让婆婆太辛苦，就婉言相拒，已经联系好嘉嘉姥姥来北京。
　　母女一相见，嫣就撒娇扑到妈妈怀，还是亲妈亲！婆婆在的时候，都是沈嫣做饭给她和嘉嘉，亲妈来了以后，都是姥姥做饭给嘉嘉和自己，果然还是妈妈的厨艺比自己好啊！
　　２。１４，情人节，嫣像平常一样忙着赶稿，门铃响了，她拿起对讲机一看，是一个身着绿色小丑服，带着红又圆的大鼻头，抹着鲜红唇彩的男人，感到很奇怪，问他是谁，有什谳，男人说，这是沈嫣家吗？她说是，男人说自己是小丑鲜花的送花使者，是梁先生订的玫瑰！听到这，沈嫣的心儿绽放成万朵红玫瑰，比小丑先生手的花儿还要美上千万倍！开了门，小丑坐电梯上来，在门口把３３朵玫瑰花送到嫣的手，还有一张卡片：「亲爱的嫣：节日快乐，我的爱，永远不变！想你的言」这是梁言的亲笔！是他写好了提前从美国发过来的国际快递！然后订了情人节的玫瑰，让他们在这一天，连同这张卡片一起送过来！情不自禁把卡片捂在嘴上，眼睛一热，眼泪就流了下来……姥姥从屋出来，一看宝贝女儿怎哭了，赶紧过来问怎回事，弄明白才长舒一口气，心替女儿高兴，果然没看走眼。
　　元宵节，嫣带嘉嘉和姥姥去了欢乐谷，女儿玩的很开心，又长了一岁，再有半年不到，就该上幼儿园了，再有半年多点，言就又能日夜守在自己和嘉嘉身边了。春天真的来了，气温暖了，思念虽然每天都不变，但心情确实一天好过一天。
　　阳春月的一个星期，早晨五点，沈嫣被艳丽的朝阳映的醒来，看着外面一片红云，特别思念梁言。看看嘉嘉沉睡着的小脸，轻轻凑到了她身边，鼻尖温柔触碰她的小鼻子，屏住呼吸，感受她均匀呼出的气息。
　　突然想去爬香山，于是给晓彤打电话，即使才清晨五点。电话响了好久，那边终于传来晓彤慵懒的声音，沈嫣说了以后，晓彤即刻答应：「亲爱的，没问题，但是现在才五点啊！再睡会，九点到我这见面吧，挂了。」没等嫣说话，晓彤就挂了继续睡了。
　　嫣却睡不着了，也许就是因为清晨东边天空的火烧云，那檞漫，那缍看！老公你快回来啊！给他打个电话！「喂，老婆！这早呢？」「老公你在干吗？」「在实验室呢，忙得很那！你怎这早醒了？」「天边朝阳映红了白云，我被映醒了……」「早晨火烧云？这样的景观还真少见。」「是啊老公，我给你发过去看看呀！」「好的宝贝，发过来吧，我得忙了啊。」「嗯，老公，我爱你。」「宝贝，我也爱你。」挂断电话之后，嫣把刚刚照的火烧云照片发给梁言，就握着手机等他回复，遗憾的是，并没有回复。忽然困了，五点半多，嫣又守着嘉嘉，昏昏睡着了。
　　「约你爬香山？兴致不错！七点半到她家接她，我不去公司了，和你们一起爬山。」佟一只手攀上晓彤的乳房，揉捏着说，「效率有点慢啊，得加把劲了。」
　　嫣七点起来，妈妈已经做好了饭，坐在客厅看早间养生节目。「妈，我中午不在家吃饭了，今天约了晓彤爬香山，下午回来。」
　　洗漱完了吃早点，完了换上一套天蓝运动服，白色登山鞋，头发扎起马尾，沈嫣出发了。
　　到了小区门口，却发现佟的车停在那，难道……果然没错，是佟和晓彤开车来接自己。「他不上班的？」嫣心嘀咕。自从那次温泉之旅以后，嫣每次和晓彤见面，几乎佟都会出现。两个人已经先向着远处走过来的嫣打了招呼，晓彤走到副驾驶窗边，跟二人打好招，开后排车门上车来。「兴致不错，月天确实适合爬山。」开车的佟回头对嫣说。「只是最近就忙着手头翻译工作了，疏忽了锻炼，所以约晓彤爬爬山。佟哥今天不用上班吗？」「公司的事下属会打理好的，我现在即使几个月不出现，去环游世界，都没关系。」「你们从城西北跑到东边接我再折回去，太不好意思了，本来我坐地铁到晓彤那再一起就可以。」晓彤听到这，说到：「见外了吧，一脚油门的事儿。走吧老佟。」
　　八点半，抵达香山公园。月的早晨气温宜人，非常适合登山。个人买票进山，趁着温度还没上升，开始攀爬。
　　初春的香山没有浪漫暖心的漫天红叶，树枝上黄绿青青的嫩芽，却别有一番风趣。「空气真好啊！市区哪有这样的清新空气！」晓彤做着深呼吸，身边的佟小声说：「帮我做到我要你做的事情，山脚下那套房子就是你的，到时候你每天想怎粞吸新鲜空气就怎粞吸。」嫣走在他们二人不远的后面，听不见轻微的声音。
　　香山虽然没有那些名山的巍峨磅礡，但景色确实优美，无愧香山公园之名，处处都是绿树，仿佛一片森林，九点半的太阳照在树上和游人们身上，地下一片长长人影和斑驳树影。
　　晓彤和佟加快了步伐，甩开了嫣一段距离，嫣按照自己的节奏稳步前行，几分钟后，重遇在一处岗亭，原来已经爬到了四分之的高度，这有休息的游人，个人也坐下来喝口水，休息休息。
　　几分钟之后，嫣起身对二位说：「走吧？还有最后一点就到山顶了。」晓彤却貌似疲惫不堪地说：「我实在走不动了，你们去吧，我在这等你们。」说着，拿起手机玩起了小游戏。「晓彤你不是吧？就差这一点啦？」嫣鼓励她一起上去，嫣不知道，晓彤根本不是不想继续也不是体力不支，是和佟合计好了，给佟制造与嫣独处的时机。「不想去了，本来也不是很想来，舍命陪女子。嫣亲，让佟陪你一起到山顶吧。」既然如此，沈嫣也就不再勉强晓彤了，转身对佟天赢说：「那我们走吧，佟哥，争取在正午之前下山。」佟应着沈嫣，两个人一起继续前行。「哎等等，背包就放我这吧。」晓彤说着，追上嫣，接过了她的登山包，嫣就只装着手机和佟一起轻松前行了。
　　又上了几十米，路分成了两条，一段是直接向上，和一路走来的台阶一样，一段是山谷吊桥，到山顶路远，对面却风景独好。佟和嫣停在岔口，佟问嫣：「你想走哪条路？」嫣把手放在嘴边，有点犹豫不决。「你想走吊桥，因为那边风景好，也因为我们已经走了一上午山路，再走普通山路，没有新鲜感，毫无游玩乐趣。」嫣惊讶佟居然猜透了自己内心的想法，只听佟接着说到：「你害怕走吊桥有风险『或者就算你知道没有任何安全问题，想想脚下深谷，还是忍不住害怕，不敢走。对吗小嫣？」嫣被佟这一说，竟无言以对，因为他对自己的心态分析完全准确。看她还犹豫不决，佟温柔又有力地揽了她的肩膀：「有我在，不用怕，走吊桥吧。」当男人的手臂触碰到自己肩膀的瞬间，嫣的身体微微一颤，退出了佟的臂弯，佟温柔一笑，拍拍她的后背：「走吧。」「嗯。」嫣答应着，走在佟的右面，一起上了刷了黑漆的金属吊桥。桥面很宽，只能扶住一边的铁链，嫣便走在右边，两手都握住铁链，缓步向前，佟则走在她的左边，只用双脚掌握平衡，看着她向前。
　　嫣的步速很慢，双手扶着铁锁链前行的样子也不好看，佟在一旁笑着打趣：「小嫣你现在走路的样子是不是很像嘉嘉学走路的样子啊？哈哈。」被佟这一说，嫣才发觉自己的姿态多丢脸，害怕加害羞，一下羞红了脸。「真像个孩子一样，好可爱。」佟对自己说着，却传入嫣耳朵抈。说着，便伸出右手去抓嫣的左腕，手掌触碰到手腕的瞬间，嫣的心猛跳一下，却没有甩开。「把手给我吧。」佟温柔地说。嫣什都没有做，没有主动去握佟的手，也没有紧握铁链不放开，右手紧紧地抓着链条，左手就被佟抓在了他手抈，两个人的手，就这样牵在了一起。「跟着我走吧，没问题的。」牵着嫣的手，佟走的像在地面一样平稳，步速比嫣独行的时候快的多，嫣跟着他的节奏，佟继续说：「抬头看对面，别看脚下，另外，就当这是在地面，这座铁桥，距离地面最高一米多一点，有我在，没事的，小嫣。」听着佟的鼓励，感受到他右手的温度，嫣突然勇敢起来，心情平静，两个人很快走到了距离桥头几米的地方……突然，桥身摇晃起来，嫣一个不稳，尖叫起来，佟突然右转身，从身后紧紧把嫣抱在怀，一只手揽住她柔柔的腰身，一只手紧抓铁链，回头一看，是几个小伙子在吊桥中间手扶铁链左右摇晃。佟勃然大怒：「别晃桥！！」一声吼，几个小子愣了下，佟重新拉起嫣的手往前，走了几步，终于到了对面。这是第一次被梁言以外的男人牵手，更是第一次被梁言以外的男人拦腰抱住，嫣感到浑身的血液都涌上头，羞不可耐。「好了小嫣，走吧。」佟自然地放开她柔软的手，两个人继续往前。没一分钟，后面有人喊：「大叔！脾气不要那暴吗，出来玩为了开心，别气坏了身子，你看你有这漂亮的小『还那大火气，要是早早气死了，这漂亮小可咋办？」一个人说着，其他人起哄大笑起来。沈嫣又羞又怒，杏眼圆睁，斥责道：「你们瞎说什！」「美女别生气，对身体不好，不过，你真漂亮，生气的样子都好可爱啊」为首的那个轻亵道。砰的一声，面门挨了一拳，来不及反应，肚子又吃了一脚，被打翻在地。嫣吃惊地看着佟，只听他说：「嘴巴放干净点，再说半句侮辱她的话，我弄死你！」几个小青年都目瞪口呆，愣在原地，地上那个捂着肚子，没看佟和嫣。「我们走小嫣。」说着，转身轻扶沈嫣肩膀，远离了这些人视线。嫣被佟揽着肩，想挣脱出来，在这种情境下，又不好意思明说，就只侧目往他揽着自己右肩的手上看。佟看到嫣的样子，收回右手，两个人像平常一样走路聊天。
　　「老大，你没事吧？」「没事，收了人的钱，不就得吃人家的味。」「妈的，这世界果然是有钱人说了算，能泡上这样的妞，还能在我们眼前呈英雄，操。」
　　「你刚才为什厞人？」「他侮辱你我不打他？打他是轻的！」「可是打人是不对的啊！对方无礼，我们不能像他们一样，不是吗？」「小嫣说的对，我以后尽量控制自己的情绪。」沈嫣嘴上虽然这说，心还是感激这个男人，在自己被人言语侮辱的时候，为自己出头。她永远也不知道，这只是佟一手导演的闹剧。
　　「你迷上那个小白脸了？」「帮我搞到沈嫣，白海翔可以和你在一起。」「帮我上了沈嫣，华清嘉园的居和香山脚下的别墅都是你的。」「她老公在外面这久，她一个人不寂寞？我这是帮你朋友排解身心上的寂寞。」艾晓彤心不在焉地玩着手机，脑海不停回想起佟天赢的这些话。不知过了多久，依然迷茫地望着远方，「晓彤，我们回来了。」沈嫣笑着走向自己，身边是梁言？哦，是佟。是嫣幸福的表情，让晓彤思绪穿越，以为站在她身边的是她唯一的挚爱。「山顶有索道，可是你在这，我们只好原路返回了，回去吧。」嫣说着看看时间，刚好十二点。
　　个人原路下山，已近两点，佟请二位美女简单吃个饭，送嫣回家。
　　「你开车吧，我累了。」佟下车来到副驾驶，晓彤转到另一边去开车，两个人直接来往华清嘉园晓彤住处。「今天开心吗？」晓彤温柔地问佟。「好。」佟简单地回答。「你喜欢嫣的什？」晓彤的声音不无幽怨。佟看了她一眼：「你喜欢白海翔什？」这个反问，让晓彤哑口无言。「想他了吧？晚上就到北京了，让他来。」「要他过来干什？」「操你啊，你不是喜欢他吗？不就想让他操吗？」晓彤无言，只好默默开车。
　　香山之行以后，嫣的心起了微妙的变化，以前对佟总是礼貌地保持着距离，如果说会见面，有联系，纯粹是因为晓彤的关系，现在，对于佟越发频繁的关心，却不再抗拒。梁言依然每天忙于工作，虽然每天都会和爱妻联系，但也只是S两语。


第15章
　　美国时间，４月２１日夜，梁言刚从实验室回宿舍，就给嫣打电话：「宝贝，生日快乐！遗憾今年不能陪在你身边，明年一定加倍补上！」「谢谢老公，你那袈婟了吧？还没休息。」「我刚做完解剖实验，刚回宿舍，这就洗洗睡了。祝你今天玩的开心！」「你不在，我上哪开心去。好啦，休息吧老公，想你。」「想你老婆，我挂了哈。」「嗯。」电话断了，嫣忽然想起从前，每次通话，言都会等自己先挂断。想起这半年来一个人的寂寞，和婆婆，母亲一起照顾嘉嘉的辛苦，突然有点失落。也许自己还是不够忙碌，没有老公那样能充实自己的事业，要加把劲啊！嫣在心晕自己暗暗鼓劲。
　　十点多，晓彤打来电话：「嫣亲，生日快乐啊！晚上一起吃饭哈！我喊了几个大学朋友，一起为你庆生！」「谢谢晓彤，不用了吧，我跟我妈还有嘉嘉在家随便做点就好了。」「那哪儿行呀！老公不在家『生日就不过了吗？不是还有朋友嘛！」到底是闺蜜，一下就猜中自己情绪低落的原因。「你请客，我掏钱，就这定了，饭店定在咱们学校附近的环球国际！下午电联！」沈嫣还没来得及说话，那边就挂断了。
　　午饭间，嘉嘉姥姥说：「小嫣，今晚想吃什？妈下午去超市采购，今晚好好做两个菜，让你爸一起来，就偏不来，真是的。」「不用了妈，我朋友约我出去吃，你和嘉嘉一起去。」「哦？年轻人的聚会，我就不去了，嘉嘉也不去了，我在家陪她好了。」「妈，我的生日，您的受难日，您不去，我哪能出去啊，哪有生日不陪妈妈，和朋友过的道理。」「女儿长大了啊，当了妈妈，也能体谅妈妈了。」沈嫣妈妈没再表态，吃完饭，嫣要陪嘉嘉去上游泳课，姥姥就在家收拾家务。
　　做完家务，老人去超市买了新鲜的土豆和藕，还有鸡腿。
　　四点多，嫣和嘉嘉回到家，进门就闻见了饭菜的香味。嘉嘉小跑到姥姥身边：「姥姥，你在做什呀？」「姥姥在给嘉嘉做饭饭呀！嘉嘉最爱吃的蜜汁耦合，土豆饼，还有鸡腿饭！」「妈，不是说一起出去吃吗？您做饭干吗？」「哦，我和嘉嘉不去了，嘉嘉晚上得早休息，你们肯定结束的早不了，你放心地去玩吧，你宝贝女儿跟着你亲妈还不放心吗？」「妈，看您说哪去了。」嫣再说服妈妈和嘉嘉一起去，但是老人坚持不去，说话间，香甜美味的菜就出了锅，金灿灿的土豆饼，糯米耦合上洒满蜂蜜，两碗炒饭都是大块的鸡腿肉。「嘉嘉饿不饿？」姥姥问。「饿了。」小公主如实回答。「去洗手来吃饭啦！」「好！」嘉嘉答应着，跑去洗手，嫣跟着嘉嘉，给她洗手。嘉嘉吃着姥姥做的饭，开心地笑起来。「你也来一块耦合尝尝，你最喜欢甜点。」说着，姥姥夹起一块蜜汁耦合送到嫣嘴边，嫣像小女孩一样乖乖张嘴，吃下去。看来嘉嘉和老妈是不会一起去了，陪了她们一会后，五点一刻，嫣自己出门了。
　　六点多，沈嫣到了环球国际，刚下车，就看见晓彤文佳向自己挥手，沈嫣快步走过去。毕业就没了联系的人都叫来了，这是要干什！嫣心嘀咕着，和文佳寒暄，好在虽然交情不深，但并不讨厌。「在楼宴会厅，我们上去吧。」晓彤说着，人上楼去了。进去一看，怎蚞的人比上次酒吧同学聚会还多？嫣把晓彤拽到一边问，怎Ξ这多人，本以为只是和她，还用佟简单吃个饭。晓彤笑着说，这是佟的主意，他想给你过一个终生难忘的生日，要在你生命留下印记。沈嫣一惊，没想到佟会如此在意自己，而这番话从晓彤嘴玈静地说出来，更让她不能理解。「你是以同学会名义邀请到的那些同学？」「对呀，聪明！」晓彤一顿，「除了咱们校友同学，还有佟的一些同事朋友。嫣，你的面子真大，她从来没有这样在意过我。」晓彤的话不无醋意，眼的色彩也暗淡下去。沈嫣听着，却无法言语。
　　房间在南边，一个能容纳四桌的包间，有一个小舞台，晓彤和沈嫣所在的桌，都是他们的朋友同学，佟那桌都是他的各种社会关系，朋友，另外两桌是他手下的公司的管理人员，只被老板通知今天有一个重要的生日宴，没事的都来充充人气。沈嫣坐在晓彤身边，一般认真一般玩笑地说：「我怎觉得你是在把我往火坑推？」晓彤淘气一笑：「一个人在家这久真不寂寞？今晚有帅哥，要不要我给你物色一个。」「你个死丫头又乱说。」「逗你啦！就算我想，佟天赢还不同意呢！」嘴角轻轻上扬，眼神尽是温柔，嫣看着晓彤的表情，居然没有一点不自然和醋意，心不禁有点害怕起来，怎Ξ有这种感觉，怎回事呢到底？说笑间，菜上来了，晓彤便招呼大家开动，酒也满上，气氛调动起来。
　　大家吃着聊着，有人拿着麦克风站上舞台，对于今天的聚会做了简单介绍，祝沈小姐生日快乐！然后佟天赢公司的那些职员，共同起立，齐声唱起祝你生日快乐，唱完干杯。在座的四桌都想起掌声，这时主持人要求沈小姐做下自我介绍，和大家彼此认识一下。这下沈嫣成了热锅上的蚂蚁，早知晓彤这蚞，死都不会来今天的庆生会，事到如今，也没办法了，只好硬着头皮站起来：「大家好，我叫沈嫣，是艾晓彤的大学好友，今天很意外，有这多朋友来参加我的生日宴，很感谢大家，希望你们开心愉快。」
　　说完，沈嫣红着脸坐下来。此时有人起哄，寿星不敬大家一杯啊？沈嫣不动，起哄不停，晓彤鼓励她再和大家干一杯，别让佟总丢了面子。沈嫣只好不情愿地又站起来，举起杯，尽管不爽，但依然温柔地笑着说：「我敬大家一杯，谢谢大家。」然后一饮而尽。远处有人嘀咕：「真会说，还艾晓彤的朋友，艾晓彤朋友老佟会这覞铅？装。」
　　不是每个女人都见钱眼看，不是每个女人都可以用钱砸过来，只是有些屌丝，不会明白。
　　宴会在进行，歌手开始上台助兴，佟陆续带着朋友来沈嫣身边，介绍给她认识，刑警队长，政要人员，医院院长，商界大腕，都因为佟的面子而来敬沈嫣，单独说生日快乐。别人干杯，出于礼貌，沈嫣也只好硬抗。如果不是佟，自己一辈子也不会接触到这些人，自己也没必要接触这些人，嫣只想要属于自己的小幸福，要深爱的梁言一直陪在身边。
　　晓彤就在嫣的身边，却被佟和那些大人物忽略而过。我跟了你半年多，你都从来没带我跟这些社会上流人物见面，没有介绍和他们认识，沈嫣到底有什魔力，让你如此上心，这兴师动众。晓彤越想越怨恨，比最初见到梁言的时候，更嫉妒沈嫣，但嫣又是自己真心相好的姐妹，真的好纠结。
　　沈嫣不明白佟天赢为何要介绍这些看起来很牛的人物介绍给自己认识，一种炫耀吗？也许他不知道自己并不在意这些，她怎都想不到，有些人会在不久的以后走进自己的生活。
　　八点多，人们酒足饭饱开始散席，佟走过来邀请嫣参加某层举办的舞会，嫣委婉拒绝，说要赶回家了，女儿和母亲还在，晓彤则劝说嫣和他们一起参加九点举办的舞会，不只是自己和佟，还有很多朋友：「阿姨那边没问题吧，自己亲妈，我给阿姨打个电话。」说完，不等嫣阻拦，已经走到一边，电话拨了过去，嫣想跟过去阻拦，却被佟拦了下来：「生日，一年一次，难得这谳心，多玩一会吧。小嫣，你今天开心吗？」沈嫣心烦着，经过这段时间的相处，其实她认可佟的魅力，也够细腻，如果没有梁言，自己也许会对这个男人心动，他几乎有优质男人的一切特点：温暖帅气，感情细腻，有钱，有时间，唯一缺点，也是自己最不能接受的，就是对待感情的态度，如果自己是单身，如果佟是以陌生人的身份出现在她的生命，而没有晓彤这层关系，没有婚姻，她也许会喜欢他，跟他走，但现实是她有深爱的老公，有最爱的宝贝女儿。她不回答佟，轻轻低头侧目，看向一边。「我做的再多，在你眼很不过是一个路人。为你如此精心准备的生日宴，介绍我的朋友给你认识，都还是我带他们去给你敬酒，如此待你，却依然难多留你一会。」听着佟的表白，嫣突然抬起了眼睛，看着他的脸，他是真的喜欢我？可是他那有钱，女人也不缺，为什就要喜欢我？不说别人，晓彤就完全比自己有魅力，真的是得不到的，就是最好的吗？二人四目相接，两双眼睛都有真诚在流动。几乎是对峙着，晓彤终于回来打破了尴尬：「我跟阿姨说好了，晚点回去没关系，嘉嘉跟着姥姥开心着呢，人家根本没找你这个妈妈，哈，开心点吧亲，生日快乐啊！」嫣终于还是留了下来。
　　灯光昏暗暧昧，晓彤配对海翔，已经扭摆起来。佟终于又牵起嫣的手，走到舞池中间。手被老公以外的男人牵着，嫣很不自在：「佟哥，我真的不会跳舞。」「没关系，跟着我的节奏来就可以，我教你。」然后，一手轻轻揽住美人腰，又要嫣把手放到正确的位置，两个人面对面，轻舞起来，随着优美的旋律，佟很自然地收紧左手，嫣纤柔的腰就更靠近自己，嫣想退后，却使不上力气，就这样让自己被佟紧紧揽在怀，佟的脸缓缓靠近，近到能感受到彼此温热的呼吸，嫣往一侧低头不去看佟，也尽量控制自己的呼吸。
　　每一对舞伴都这样轻摇着，仿佛时间都慢了下来。还好佟没有再过分的动作，一曲舞毕，嫣和佟下去休息。这时走来一个穿墨绿色休闲衫的中年人：「沈小姐，能邀请你跳一支舞吗？黎开，刚才一起喝过酒。」沈嫣一看，这是佟刚刚在席间介绍给自己的刑警队长，淡淡回答：「不好意思黎先生，我的舞伴是佟总。」说着，看了佟天赢一眼，黎开也看向佟。佟心想，如果这是你真心想说的，而不是拒绝老黎的托词，该多好！佟有风度地一笑：「去和黎队跳一支吧小嫣，交换舞伴很正常，没关系。」沈嫣向来不是个会拒绝人的人，现在这种情境，她实在拉不下脸拒绝，虽然不情愿，还是被黎开牵着手进了舞池抈。佟远远地看着和黎开相互牵手环绕的嫣，就像欣赏一件美丽的工艺品，这个女人的举手投足，每个眼神表情，都让他入迷，四十多年来，从未有这样一个女人，像嫣这样，让佟痴迷。
　　这精致的东西，怎能属于别人，怎能只属于一个男人？就算她只属于一个男人，也应该只属于我佟天赢！
　　时间差不多了，嫣真的要回去了。晓彤还在和海翔缠绵，佟又执意自己送嫣回去，虽然不想和佟独处，但是嫣回家心切，还是答应下来。
　　两个人下楼，上了佟的Ｓ６００，随意聊着天，很快就到了小区入口，大门关闭，沈嫣只好下车打卡进去，佟执意送她到单元门口，嫣没有拒绝，因为她觉得拒绝也没用了，不如就随他愿吧。
　　行至幽暗处，佟伸手捉住了嫣的左手，嫣吓了一跳，猛地抽了回去：「佟先生，请不要这样。」称呼都变了，佟天赢却不以为然：「现在和跳舞不一样吧？舞池中，我们就像戏中人，再怎亲密，也是做戏，所以你可以把手给我，可以被我拥入怀中，而现在，我们现实的生活，你是别人的妻，你只属于你的男人，所以，我牵不到你的手，也没法像刚刚在戏中那样拥揽你，是吗？」沈嫣一听，既然明白，为何纠缠：「佟先生果然都明白，那为什膞对沈嫣这般？」「哦？我对你哪般了？你是晓彤朋友，自然是我朋友，是我的朋友我就要对其好一点，我对你好一点，不应该吗？」「我不是这个意思，佟先生。」「小嫣你不用解释了，无所谓的事情，你开心比什都重要，走吧。」他到底想怎样？沈嫣心直冒汗，多想梁言早点回来，想他一直都在自己身边。进了单元之前，佟突然凑到跟前，在嫣的额头一吻，奇怪的是嫣并没有生气，这熟悉的感觉，让她想到言，想到和言的初吻初恋，想到在宿舍楼下言在她额头留下的第一吻。进了电梯，佟在外面笑着挥手告别，嫣也放松笑笑，挥手再见。
　　生日宴会之后，晓彤和嫣像往常一样经常聊天，佟更比从前更关心嫣，但是嫣却故意躲避佟，电话不接，信息不回，也没有再见面。嫣明白佟的心思，她不想越界，佟对自己的关爱，对她而言，虽然有感动，但更多的是一种负担。我不是你该爱的人，如果非得有一个人受伤害不可，只能是佟，我从未想过爱上言以外的男人，也没想过会接受言之外的男人给予的爱。所以，对不起，佟天赢。她没再理他，他所有的电话，信息，关心，都石沉大海。
　　佟也没再纠缠，就这样消失于嫣的世界，嫣还是会和晓彤相聚，只是佟再也没出现，心情终于平静安稳，只是自己都不明白，为什Ξ有一丝失落感。


第16章
　　０９年６月１７日，艾晓彤回到北京一周年。沈嫣做了一个噩梦，建筑工地的高楼上，她孤单一人站在风中，没有栏杆，没有楼梯，无处可去，无物可依，她想念梁言，期盼他出现带自己走出这个险境，但是任她呼喊，梁言也没有出现，最后，终于在极度恐惧与绝望中失去力气与平衡，坠下高楼……嫣猛醒过来，原来只是一个梦看看身边熟睡着的嘉嘉的小脸，松了一口气。起身看到窗外下着雨，地面已经湿漉漉地一片，打开窗户，伸出手，雨还在下，初夏朝雨，北京会有一个凉爽的天气，但沈嫣却因为刚刚的梦，心也阴郁起来。没心情再睡觉了，最近也没接到新的稿件，就随手翻看念大学时候，言给自己写的日记情书，回味着初恋，期盼着爱人的归来。梁言走后，嫣的长发留了起来，暗暗酒红又染回最传统的乌黑亮丽，已近腰际。
　　七点，嘉嘉醒来，嫣就照顾嘉嘉起床，姥姥已近准备好早餐，个人一起吃过早点，嫣便和妈妈一起做家务。
　　八点，晓彤打来电话：「亲，今天有空吗？来我这吃饭！我回北京正好一年！去年此时，多亏你的收留照顾！今天中午在我家，我亲自下厨，好好开心下啊！」嫣想着早晨的噩梦，也想和朋友一起开心下，聊聊天，赶走不好的负面情绪，于是应了下来，晓彤说不用着急，十点半左右过来就好。嫣和妈妈做完家务又去了超市买了食材，跟妈妈和嘉嘉说中午去朋友那小聚，要嘉嘉在家一定听姥姥的话，嘉嘉乖乖地点头答应：「我会听姥姥话的，妈妈。」嫣在嘉嘉肉肉的小脸上轻轻一吻，然后和嘉嘉还有母亲告别。
　　十点多，嫣来到晓彤华清嘉园的家，艾晓彤给她开了门，然后去厨房忙碌起来。「晓彤，不就我们两个人吗？不用这忙碌吧？」「佟和海翔一会也过来，大家好久没见了，今天有机会一起坐坐咯。」嫣一听佟要来，心情又复杂起来，但是自己已经来了，也不能因为佟要来而走开了，何况，自己也并不是讨厌佟，避而不见不再理睬只是不想节外生枝，一生有一个真挚相爱的人，足矣。既然今天躲不开了，就像从前一样淡然对待吧。
　　想着，嫣进了厨房，问晓彤有什需要帮忙，于是两个女人一起忙碌起来。
　　十一点多，门铃响了，晓彤跑去开门，佟天赢和白海翔来了，「先到沙发坐吧，我和嫣一会就忙完。」海翔坐那了，佟却跟着晓彤进了厨房：「小嫣，好久不见。」脸上依然是风度翩翩的春风微笑，沈嫣看了佟一眼：「佟总好。」佟天赢看着沈嫣不冷不热的表情和故意拉开彼此距离的语气，只是笑着退出了厨房，今天得不到你，谁都不用想出这个门。
　　十一点半，两个人终于忙完了，所有菜上桌，四个人围坐下来，晓彤与嫣一边，佟在嫣的对面。男人喝蛇蝎泡的补酒，晓彤和嫣喝红酒，只是晓彤给嫣倒酒的时候，嫣怎都不同意，坚持不饮酒，晓彤只好拿出果汁，给嫣倒上一杯，自己满上红酒。
　　「嫣和海翔，第一次坐下吧？」晓彤问嫣，嫣看向海翔，海翔先开了口：「你好，白海翔，上次你生日，我们见过，你是主角，所以我对你印象深刻。」嫣礼貌回应着海翔，四个人就算彼此认识了，酒水喝起，菜吃起，随心聊起。佟和嫣都很自然，仿佛两个人初次见面一般。
　　嫣的果汁喝完一杯，晓彤又给她倒了一杯，晓彤的红酒也差不多见底了，之后陪嫣一起喝起果汁。
　　饭后，个人坐在沙发上聊天看电视，晓彤迅速地收拾了残局，出来后，紧紧坐到海翔身边，嫣忽然觉得身体热了起来，这种感觉似醉酒，却比醉酒还奇妙，心儿仿佛有猫爪在挠，痒痒的，坐在沙发上，虽然双腿并向一边，却总忍不住想要分开……
　　电视上播着无聊的节目，佟拿过遥控器，换成视频频道，只见一对男女坐在沙发上，女孩穿着紫色连衣短裙，裸足蹬一双白色高跟凉鞋，黑发扎成一个髻，正陶醉地闭着眼睛与左边（女孩右边）的男人接吻，男人只穿一条黑色角裤，四个人看着电视，晓彤和海翔已经在沙发的一角模仿着视频中的男女，动作了起来……嫣看的面红耳赤，身体似要千起来，紧紧并着，偏向一边的双腿也缓缓打开，怎都合不上，感觉身体好热，只有岔开双腿，才能缓解这种热，一旁的佟正深情地望向自己，春风微笑变成了夏日烈焰，更烤的嫣心绪紊乱，嫣努力控制着身体，缓缓地站了起来，想和晓彤告别，却发现晓彤和海翔亲吻的比电视还痴缠轰烈，只得低头不看，本来就红晕了的脸，更像一朵绽放的牡丹，只轻声说道：「晓彤，我回去了。」便走向门口，晓彤哪有心情顾及她，只被海翔吻的神魂颠倒，欲仙欲死。嫣走到门口，蹬上自己的白色高跟凉鞋，却不知道怎谳门，回头又让晓彤开门，可是她哪会理她，佟看着嫣，笑着说，电子锁，钥匙在我兜。嫣低着头小声说：「佟先生，请你开门，我要回家。」「小嫣，过来坐会，一会我送你回去。」嫣不拒绝，也不响应，只站在门口，不看抈。这时佟走向嫣，轻轻牵起她的手，就像那天在香山吊桥上那样，嫣那如白蚁啃噬的心，在男人牵手自己的瞬间，居然感到舒展！但还是强忍着心的冲动，极力理性地说：「你放手！」语气有一丝愠怒，却毫无力量。佟不由分说，拽着嫣的玉手，回到客厅，嫣被佟的拖拽闪了一下，啊地叫了一声，想挣脱佟的手，却怎都使不上力气，只觉得身体越来越热，力气越来越小，仿佛要熔化一般……「海翔，过来帮忙。」帅气的小白脸即刻停止了与晓彤的舌吻爱抚，起身拿了一个餐椅，放到客厅南边，两个卧室之间，向北放下，然后进了卧室，此时佟把浑身软弱滚烫无力的嫣拦腰抱起，嫣无力地抗拒着：「放手，放手啊！」却被佟放到了椅子上，海翔拿来两条长布，佟把一条拦在嫣的柔软柳腰上，然后接过另一条，海翔握住嫣的双腕，佟便把嫣的双手系在了一起，这样，嫣的上身，就被固定在了餐椅上，嫣感到越来越热，越来越软，越来越无力，嘴箈鹁然喊到：「放开我啊，你们放开我……放开啊……」
　　椅子坐南朝北，佟把嫣固定好，坐到晓彤右边（晓彤视角左边），海翔依然和晓彤痴缠舌吻着，晓彤闭着眼睛迷醉着，两个人唇齿口舌交缠的地方，涟涟痴水流出，滑过二人下巴，滴到晓彤雪白的美腿上，沙发上……佟在北边抚摸起晓彤的修长雪腿，身着可宅可出门的黑色连衣短裙的艾晓彤，顺从自然地分开了双腿，两个男人一人一只手扶住一条腿，拉向两边，女人的腿几乎呈１８０度被分开，短裙被拉到腰间，露出和电视中一样的紫色底裤……嫣被绑在椅子上，左边是眼前旖旎，右边是东瀛风情，只觉得自己身体越来越热，口舌干燥，腿间温润越来越明显，她还勉强把双腿并向一边，这时佟走到嫣的身边，连人带椅子一起往前一搬，又绕到嫣的后边，一只手柔情地揽住她两条被捆绑在一起的玉臂，一只手摸向她纤柔的腰间：「小嫣，我想要你。」沈嫣感觉浑身触电一般，却仍然抗拒道：「你放开……放开我……啊……」「我怎Ξ放开你？从你们同学聚会，我第一眼看见你，就想得到你，现在没有人会阻止我了。」「嗯……放开我啊……晓彤……晓彤你在干吗呀……晓彤帮帮我啊……」艾晓彤在沙发的角落，已经和海翔滚做一团，嫣无助地看向她，却只听见她昏昏的呻吟，双腿大开，男人一边亲吻着她的香舌，一边把手伸到胯边，往下拖拽内裤，晓彤顺从地抬起双腿，任凭沈嫣如何呼喊，她就像听不见一样……嫣绝望地闭上眼，不看他们，也不看右边电视的淫乱，可是女人舒服的呻吟声，还在嫣的耳边萦绕不变……怎办？好难受啊！身体明明好想，可是这个男人不是我心爱的言！嫣挣扎着，娇美的身躯就轻轻地在椅子上扭摆起来，「放……放开……」声音越发柔弱，佟走到前边，一手插进她双腿中间，「啊！」男人的触摸，让嫣忍不住呻吟起来，双腿一颤，「嫣宝贝，你的身体真敏感。」佟一边说着，把右手轻轻翻转，嫣的双腿就像被一把钥匙打开一般，顺从无力地分向两边……佟几下把自己脱的只剩内裤，然后左腿插进嫣的双腿间，往左一开，右手再往右一开，嫣的雪白美腿，就完全分向两边，平行于椅子的靠背……「嗯……啊……不要……嗯……」反抗的气息越来越弱，仿佛病了一般。「亲爱的，怎Ξ不要呢？死了都要你，你也快遵循身体的意思吧，不要再违抗你这具美丽胴体意愿了。」「不……不要……啊……」桃粉色的连衣短裙已经被自己完全分开到两侧的双腿推到了腰间，白色的内裤遮挡着最后一点娇羞，佟直接把手伸到嫣的两胯，粗鲁地脱掉了她最后一块遮羞的物件……「啊……你……混蛋！佟天赢……你放开我……不要啊……」佟没理嫣，又把手伸到她的美背上，熟练地打开文胸背扣，扯下白色文胸，扔到一边，此时的嫣，就只剩一身桃粉色连衣裙在身上面……
　　佟蹲到嫣的腿间，双手按住雪腿根沿，头就埋到雪丘上面，舔舐起来……「啊！啊……啊……」嫣忍不住叫了起来，不知是因为被羞辱的痛苦，还是身体真实的快感，「啊……你……不……不要舔……不要舔那啊……啊……」佟只顾埋头在女神腿间，狗像舌头一样灵活地舔动，发出淫荡的吧唧吧唧的水声，刺激着两个人的听觉感官。在佟熟练的口技下，嫣仿佛被抽空了一般，除了止不住地大声呻吟和阻止，身体的快感也明显地侵袭而来，水儿像源源不断的小溪一样，涌流出来……佟的嘴上沾满嫣的体液，只快乐地说：「嫣，你的骚水真甜……」此时的嫣却像丢了魂一般，只是习惯性地呻吟，无力地喊着不要，眼泪流湿了娇颜：「呜……你放开我呀……呜……啊……啊……不……啊……」
　　佟见美人哭了起来，重新站起来，吻落到她的泪眼，被打湿的面颊，唇边，嫣一边啜泣着，一边摇头左右躲闪，只见佟用一只手狠狠地掐住了嫣的下巴，刚刚舔过嫣下体的舌头就狠狠地塞到了她的嘴抈……「唔……唔……」嫣一边摇头，一边发出闷声无助的呼喊。佟这样舌吻着嫣，另一只手提起她连衣裙的领子，就把挂在腰间的粉色短裙，抽离了身面，此时的嫣，终于一丝不挂地赤裸在佟面前……
　　那边的晓彤和海翔已经热火朝天。佟半弯着身子，右手中指轻轻地插到嫣的阴道边，由于药力的作用，嫣只得顺从地大开双腿，任凭自己怎摇头，却难以抗拒私处传来的阵阵快感，佟的速度开始加快，也由一根中指变成中指加上无名指，嫣痛苦的呻吟拒绝声中，仿佛又带着释放的快乐，以及似有若无的期待，身体的快乐，让嫣嘴上的拒绝显得如此无力不堪。佟吻住了嫣的嘴，嫣便没法言语抗拒，只发出唔唔含糊的声音，身体用来拒绝佟的扭摆，却更像是一种诱惑的信号，佟的下体，也在性药和嫣妖娆的反应中，无限膨胀起来。此时，两根手指的狠插猛抠，让嫣的声音越发大了起来，佟终于堵不住她的嘴，放开她，让她痛快地喊出来：「啊！！啊！！不要！！不要动那啊！！啊！啊！！」与刚才的柔弱无力不同，嫣的身体似乎兴奋了起来，面容娇红，秀发凌乱，甚至有汗水流了下来，随着佟两指又一阵猛烈抽插，在疯狂的喊叫声中，嫣的下体居然狂喷了起来……不行了，要死掉了吗……好痛苦，可是，又真的好痛快……从来没有像这一刻这样痛快……清澈的液体淋了佟的整条右臂。看到嫣的反应，佟也停了下来，眼前的女人仿佛大病一场，美丽的脸庞柔柔地垂下来，平常那双看似欲语的饱含秋水的眼睛也失去了神采，凌乱的黑缎散落脸前，贴在嘴边。佟突然心疼起来：「宝贝，很辛苦是吗？」说着，把嫣凌乱的秀发归拢到耳朵后边，亮出她秀美的额头，擦干脸蛋上的香汗。嫣只是低头啜泣，肩膀轻抖，让两只丰满又柔软的乳房微微颤动起来。
　　「海翔，你们两个有完没完？不知道今天谁唱主角吗？过来！」白海翔听见佟的命令，缓缓从晓彤的身上下来。「拿摄像机去，就他妈知道干，整天干还没干够？」说着，佟解开了缠在嫣腰上的布条，此时嫣只剩双手被绑在一起，可是她已经无力动弹，佟横抱起玉体，走到他无数次操过晓彤的主卧抈，嫣任由她抱着，被放到圆形的宽敞床面。「宝贝，辛苦你了。」佟怜惜地爱抚嫣汗泪浸湿的脸蛋，嫣只是流泪，无力说到：「求求……你们……放我走好……不好……放开我……让我走……好不好……」佟的脸上闪过一丝怪异的表情，温情之中更有狰狞：「我亲爱的小嫣，今天就是你老公在，你也是我的人，要定你了！你还往哪走呢？」沈嫣似乎绝望了，闭上双眼，任凭泪水流下，打湿床单。「海翔，拍好了啊！」「放心吧佟总。」嫣听到佟的话，看向海翔，往摄像机的方向伸出手来，嘴说着：「不……呜……不要拍……不要拍……」「你这躞，不拍下留作纪念，怎行呢？晓彤，拿嫣的饮料来！！」艾晓彤此时才从沙发上起来，把嫣的杯子又倒满提前调好女用性药的饮料，送到佟手中来，佟接过，喝了满满一口，然后整个人压到嫣娇美的胴体上，嘴对嘴地喂起嫣来。嫣依然使着最后的力气紧咬牙关，性感红颜的双唇闭了起来，只见佟右手突然握住嫣的两腮，用力一挤，嫣的嘴巴就被弄开，「鞥……鞥……」嫣刚发出抗拒的声音，就被佟堵了上来，口中的饮料灌满了嫣的口腔，佟再一抬嫣的下巴，嫣就被动地一口咽了下去。「刚刚很舒服吧？你老公能给你这多的欢乐和这大的快感？看你刚刚骚的，简直就是喷泉！再来点，会让你体验到前所未有的快乐，幸福，美满。」
　　嫣的双手还被绑在头上，佟低头吃进了一只乳房，右边（嫣的左乳）那只被右手握住，蹂躏起来，灵蛇像狗儿一样在嫣的小肉粒上舔弄打转，右手则如同揉面，毫不怜香惜玉，舔完了吸吮，右手揉完了两指夹紧肉粒，拨撩的像小红豆一样硬挺。「嗯……嗯……」又被灌了一嘴饮料药水，嫣的意识比之前更模糊起来，只有乳尖越来越坚挺的肉豆传来的真实快感，让她意识到自己还是醒着的，「嗯……啊……啊……」乳头是嫣最敏感的两点，以往每当嫣攻击这的时候，嫣都会水流成河，很快沦陷，可是今天，却被唯一真爱的男人之外的人攻陷，而且，快感，还……远远超过言的温柔攻势带来的舒坦……双腿已经走心不走脑地分开，佟意识到嫣的肢体语言，悄悄把硬如铁棒的滚烫肉茎，抵到已经淋湿大腿和床单的穴口上边……嫣只剩半昏迷的娇吟，如泣如歌，再也没有一点反抗的力量和心气。佟笑着看着楚楚可怜，泪痕未干的嫣，鸡巴硬挺在湿透的入口，轻轻摩擦，只感觉嫣的身躯随着自己的摩擦，也微微扭动，他更得意更满足地笑了：「我要进去了啊！你说不要，我就不操你，现在说还来得及，趁我没进去，你还能为你的言守住最后一道防线，你对他而言，最珍贵的东西。我给你机会，小嫣。」此时的沈嫣，身体不由大脑控制地配合着流氓的摩擦而扭动，她已经说不出话，或者不想说话，只把头倒向一边，眼泪又如融化的冰水一般，顺着美丽的脸颊流下，浸湿床单。「不说话是吗？我的女神，终于决定接纳我了！」佟一抬腰，硬挺的龟头就对准了湿润的穴口，再一下压，整个龟头就插了进来。嫣的娇躯忍不住颤抖着，嘴很发出呻吟声来，佟又前进了一下，半个阴茎就插了进来———「嗯……」最后使出剩下的力气，整个臀部压下来，粗长的鸡巴就完全插进嫣紧致湿滑的阴道中来。「啊！！」身体被充实的快感，如此真切，嫣在被佟侵犯之后，第一次发出真心愉悦的呐喊……


第17章
　　佟一抬腰，硬挺的龟头就对准了湿润的穴口，再一下压，整个龟头就插了进来。嫣的娇躯忍不住颤抖着，嘴很发出呻吟声来，佟又前进了一下，半个阴茎就插了进来———「嗯……」最后使出剩下的力气，整个臀部压下来，粗长的鸡巴就完全插进嫣紧致湿滑的阴道中来。「啊！！」身体被充实的快感，如此真切，嫣在被佟侵犯之后，第一次发出真心愉悦的呐喊……
　　「噢！」佟完全进入后，舒服地长出一口气，「嫣宝贝，我终于进来了！」说着，屁股轻轻抬起，硬挺的阳物随着这个动作，轻轻抽离，直到只剩龟头留在女人的穴儿，再全身下压，整个硬挺，再全根没入到底！次，五次，佟感觉到嫣温润柔软的包容，随着裹住自己的部位的不同，松紧程度也不同，时而紧时而松的触感，让佟天赢爽的呼出夹杂着嫣的体味和酒精味的浑浊气息，「紧！噢！这居然是生过孩子的逼！」佟感叹着，开始适应了这让他魂牵梦绕了七个月的温软紧箍，抬臀下压的动作也快速起来，嫣在性药和男人熟练的技巧下，彻底沦为欲望的奴隶，仅存的理性仅是想到梁言：老公，对不起，我背叛了我们的爱情信仰，婚姻誓言，我没有做到一生只爱你，只属于你一个人。那些海誓山盟的情话，誓言，在我被激发的欲望下，是那飘然，苍白……
　　佟的抽动变得更快，风月高手，技巧远胜用心爱着沈嫣的梁言，一边操着身下的女人，一边吻了下来，嫣本能地躲着佟的亲吻，无奈佟左右移动的速度和力道都远胜沈嫣，温润的唇触碰之后，嫣再也抵御不住男人的侵犯，顺从地张开嘴，迎接了佟急忙插进来的灵舌。下体的快感还在不停涌现，只和言用来缠绵，表达深深爱意的动作，也让这个流氓对自己做了起来……「嗯……唔……嗯……嗯……」嫣的嘴粈出舒服又模糊的快乐的声音，压在自己身上的佟仿佛受到了女神的鼓励，把全身的力量都集中到抽插着心上人儿的鸡巴上，每一下都真切扎实，撑开她紧致湿滑的软肉，直抵肉心！
　　佟认真地操着身下让他销魂蚀骨的女人，突然发现，她动情了！没有了最初的哭喊反抗，嫣雪白光洁的小腹开始有意无意地往自己的方向顶来，佟感受着嫣越来越强烈的情欲，又低头看向两人交合的部位，只见自己用力下压，狠插，嫣轻轻上挺，配合自己的下插，让两个人更紧密亲切地结合在一起……看到心上人的动情，佟更猛烈地操起她的逼逼，两个人的吻也如痴如缠……「嗯……嗯……啊……梁言从来没有这样粗鲁地吻过自己，他的爱与欲永远绅士柔情，此时诱奸自己，破坏与言的美好爱情的男人，明明恨的不行，却被他弄的浑身激情……「嫣儿，你终于全身心地接纳我了！」佟天赢的声音不无喜悦，鸡巴忽然一紧，急忙从销魂的蜜穴抽了回来，沈嫣感觉到雄壮的龟头刮撑着入口的美妙，「嗯……」随着美肉的轻颤，口中发出诱人的声音。
　　佟不说话，只是双手扶起嫣的纤柔柳腰，往上拉起，嫣顺从地跟随男人的动作，接着，被翻过了身体，佟解开她手腕的束缚，此时的嫣即使能用双手推开佟，也无心无力。两瓣雪臀如同粉白的桃子，摆在了佟的跟前，左手抚摸着左侧臀瓣，右手扶住铁枪，对准粉白嫩桃的温热中央，往前一发力，就狠狠地刺了进去！「啊！」嫣的双手撑在床面，软腰被佟用手压了下去，随着腰的下降，雪白美臀更高地撅起。「啊！小嫣，你真美！好深……」这个后入的姿势，让酒精和药物支撑的男人渐感不支，每次都抵达肉心，龟头传来触电的快感让他明白自己坚持不了多久了……「嫣，我要来了！」身前的女人不言语，只是情难自已地只管呻吟：「嗯……啊……啊……啊……」佟见自己执着着想征服的女神不回硬自己，猛地抽出鸡巴，两根手指迅速地插入她湿透的逼，比最初在板凳上的频率力度更迅猛地抽插起来，只十几下，前边的女人就失声尖叫起来：「啊啊啊啊啊！！！」紧接着，一股清水猛地喷出来，洒满佟的手臂，小腹，大腿，佟没有停歇，又把硬着的鸡巴插入喷着爱液的淫逼，用力操动起来，不出十下，「啊，嫣，我要射进来了！！啊！！！」嫣像死了一样，任由身后的男人摆布，一股岩浆猛地射进深处，刺激温暖着她的花心，这股激流，又让自己浑身战栗……
　　「……」男人和女人都没了声音，只有渐渐平稳下来的呼吸。佟的阴茎由于药物作用，并没有很快软下来，他依然用力上挺，继续感受嫣的销魂包围，嫣在高潮过后，依然意乱情迷，脑海中偶尔闪过老公的温情，心就隐隐痛了起来，但是与这个流氓接触着的性器，又真实地舒服，满意。佟的右手不再像刚才一样蹂躏自己，轻柔地压住左乳，揉摸起来，刚刚变软的小肉粒，正好乖乖地被按在掌心。阴茎终于软了下来，缓缓滑出嫣水溶泥泞的芳泽地，佟没有像往常一样射了就离女人们而去，千回难遇地又全力压实嫣娇柔美丽的胴体，压挤的软硬两具胸腹之间，不留一丝缝隙。与刚刚的揉弄乳房力度不同，这次佟落到嫣嘴边的舌吻也变得温柔深情，嫣没再像刚刚被操的时候那样抗拒，仿佛男人就是梁言，会在恩爱之后，给自己再一次的温情，让她回味甜蜜，轻轻落地……嫣恍惚地张开嘴，香舌相迎，她也分不清眼前的男人是谁了，或者，是谁又有什关系？老公，对不起……两个人如同初恋的情人，亲吻的痴缠迷醉，嫣没有再发出呻吟喘息，欲求满足后的她，只是激情地与紧紧压在身上的男人接吻，感受甜蜜，吻着，吻着，不自知地，一双玉臂就柔情蜜意地圈了上去……两具肉体没有了欲求不满的扭动，只是安静地紧紧抱在一起，缠绵亲吻。
　　摄像机被放在角度适合的角落，继续拍摄着这云雨之后的场景，又过了几分钟，佟天赢才依依不舍地起离沈嫣的肉体，他走到摄像机前，按下了停止键。接着离开了主卧，在客厅点上一支烟，耳边响起艾晓彤风骚的呻吟和白海翔沉重的喘息。果然是尤物，自己也真的动了情？以前从没像今天这样身心俱佳地高潮，只能说射精。人到中年，不中用了，面对苦苦思念了半年之久，如此娇美无暇的玉人，即使吃药助力，也找不回二十岁的身体。佟天赢也忘了上次这样满足是哪一年的事，甚至不记得是哪个女人给过他今天这样的精神肉体双重满足。一支烟抽完了，沈嫣的房间还是安安静静，佟天赢拿起被他扔在沙发上的衣物，走进去。只见沈嫣蜷缩在床头一角，长发盖着两肩垂在胸前，一动不动犹如蜡像一般。佟突然心疼起来，我只是想得到你，如果你乖乖顺从，又何必如此。可惜即便如此，也难以长久拥有。佟想着，绕到嫣蜷坐的那边，坐下来，用手托起她的珠圆玉润，嫣顺势抬眼，泪流满面，幽怨愤恨地瞪着男人，却是无言。眼泪如珍珠断线，滴在嫣的身上，床上，也如刀尖扎在佟心上，他从艾晓彤的同学会第一眼见到沈嫣就怦然心动，阅女无数的佟天赢初次看到嫣的眼神，仿佛隔了几个世纪那远，必须得到她！无论用什手段！今日如愿，满足却又哀怨，想到自己的痴缠，她的疏远，不禁又恨了起来：「你这个婊子，刚刚不是很爽？你哭什？」沈嫣红着眼，倔强地把头扭到一边。「你只有被我操到爽的时候，才爱我？你的心还是属于那个梁言！」没有反抗，也不会顺从，女人除了哭，仿佛死人一般。佟突然用力搂住嫣，用力之极，恨不得捏碎这女人一般，即使这样，女人也没有痛感，没有声音，没有动作，任由他这样做。拨开她额前湿发，佟深深地吻了嫣的额头，良久，松开怀抱，起身离开：「沈嫣，我不会放过你的。」
　　门被狠狠地摔上，世界终于宁静下来。
　　这个阴雨的初夏午后，嫣经历了人生最大的一场劫难，这个恶魔终于插进了自己和言之间，就像他邪恶的性器官凶残地插进了自己的身体抈，此时的这个房间犹如炼狱，黑暗吞噬了一切，包括嫣的信仰，灵魂。老公，我违背了与你的婚姻誓言，我的爱情信仰被蹂躏的破碎不堪，说好的一生只爱你一个人，一生只属于你一个人，一生与你简简单单，幸福到老，已然幻灭。我１６岁的冬天第一次遇见你，在一起，走过刻苦努力的高中后两年，走过最美好的大学四年，我想要的爱情，深刻，专一，长久，而你恰恰给的起，我们就是彼此情爱世界的唯一，如今，这些美好的曾经与企盼，对此生美好未来的憧憬，都在这个初夏的阴雨天，化为泡影。梁言，对不起，是我辜负了你。想到心爱的男人，沈嫣的心上如千万利刃狠狠划过，眼泪又汹涌而起，２６年来，从没有一天像今天这样伤心，绝望的眼泪如暴雨后的溪水，仿佛余生所有泪水，都要在今天流干。


第18章
　　沈嫣在家变得沉默寡言，即使在嘉嘉面前也很少露出笑容，常常吃着饭就失了神，一双眼睛空洞地盯着某处直了眼。她以为妈妈不会发现，不知道自己的心情全写在脸上，忧郁失神的样子根本躲不开妈妈的眼。
　　一天午饭过后，嘉嘉睡觉了，嫣在书房看书，没有关门，妈妈远远地看着她，书页很久没有翻，就走了进来和她说话：「小嫣，最近有什不开心的事？」「妈，没有啊。」嫣看着妈妈，轻松地说到。「宝贝，你躲不过妈妈的眼的，到底有什心事，跟妈妈说说。」嘉嘉姥姥说着，坐到了女儿身边。沈嫣看着妈妈，把头埋进妈妈怀，忽然就哭了起来，哽咽着说：「妈……我想梁言。」嘉嘉姥姥心疼地爱抚女儿的头发，眼满是慈善：「乖，梁言不是还有个月就回来了吗？我还以为什谳扎。」「妈，」沈嫣抹了一把眼泪，「哎，」「我想嘉嘉下个月上幼儿园后找份工作，我不想老在家待着了。」说着，嘴巴还因为哭泣而撅着。「好，嘉嘉上幼儿园以后，我每天接送她，你安心找工作吧。」妈妈说着，手在女儿背上一下一下地抚摸着。「谢谢妈妈。」嫣说着，眼泪又流了下来，沾湿了妈妈胸前。「傻孩子，跟妈妈还这客气。好了，不哭了，梁言很快就回来了，你在家无聊就去工作吧，忙起来就好了。嘉嘉我会照顾好的，你就放心吧。」「嗯……」
　　沈嫣没有再联系艾晓彤，什从鉎说，什都没做，只是删除了她的所有联系方式，想不到大学最好的朋友之一，却会为了自己的物质欲而成为佟天赢破坏自己与言的感情，迷奸自己的帮凶，人与人之间的关系竟是如此脆弱不堪，她却不知道艾晓彤在勉为其难的时候，内心有物质欲望之外的另外一个声援。
　　佟也没有骚扰嫣，好像什都没有发生过，但是当嫣想起佟那句我不会放过你的，就心慌不安，相比这种安逸，她反倒渴望佟联系甚至找到自己，宁愿末日来临，也不想每天在末世之前的惶恐中度过。
　　七月一号，嘉嘉办了入园手续，第一天，嘉嘉和妈妈，姥姥，一起来到幼儿园，嘉嘉很乖，不哭不闹，很快就适应了幼儿园的工作。沈嫣告诉梁言，女儿入园了，她和女儿都很想念他。二号，沈嫣开始投简历，找工作。她没有告诉梁言自己要工作了，毕业就嫁给了梁言做起了主妇的嫣并没有体会过工作的坚信，甚至没有过一天跑好几家公司的面试经历，盛夏季节，嫣穿着职业装，高跟鞋，忙碌穿梭于北京城的各个写字楼之间，她不想一辈子靠梁言，或者，她都不知道还能不能和她的言过一辈子，而更重要的理由是，她需要做更有意义的事情，让自己忙碌起来，早日摆脱六月雨天的那场噩梦。我的人生，要按照自己的思路，活出彩。
　　嘉嘉每天早晨由姥姥送，下午放学由姥姥接，这一个周以来，沈嫣早出晚归，面试比正式上班还忙。又过了一个星期，嫣终于在一家西班牙企业找到了一份翻译工作，扔下几年的专业，还是很快地拾了起来。贤惠主妇变身职场丽人，不知情的追求者接连而来，对于套近乎的男人，她礼貌地回应，保持该有的距离，对于大胆直接的追求者，嫣总会报以微笑，亮出左手无名指上的婚戒：「不好意思，我已经结婚了。」每当这时，追求者或者无趣而归，或者执着于做比同事更近一点的普通朋友，嫣就不再拒绝，所谓普通朋友，与同事又有什实质性区别。
　　佟在天津的场站仓库发生了火灾，他不得不亲自走一趟。杨新驾车和老总一起来到港口仓库，查明原因，做好善后，两个人驱车赶往每次出差天津必到的水晶宫饭店。


第19章
　　抵达酒店正是晚饭时间，佟和杨新开好房间去吃饭，饭后来到水晶宫洗浴中心。大堂经理看到佟天赢来了，客气地打招呼，佟笑着回应，二人泡了一会又蒸了桑拿，完了出来。经理主动上前：「佟先生这边请。」佟走着说：「还是要九号。」「佟先生不好意思，九号回老家了还没回来，我们这才来了两位兼职学生妹，这不暑假嘛，要不您看一下？」「好。」佟和杨新一起来到楼休息厅，找到位置躺了下来。一会，服务员带来两个青春女孩，一个身材丰满高大，像一匹性感的母马，一个小巧玲珑，乖乖甜甜的样子像一只小母猫。「您看满意吗？」服务员礼貌地问佟，佟认真打量着两个女孩，高个子留着齐耳短发，身着一身黑色连体短裙，低开的Ｖ领抈是饱满青春的乳房相互挤压形成的深谷，宽松的裙摆刚刚盖过屁股，两条腿长而丰腴，略施粉黛的圆圆脸蛋巧笑嫣然，深井泉一样深邃的眸子认真深情地看向自己：「您好，我是六号，很高兴为您服务。」；另一个，长发披肩，同款但是橘黄底色的衣裙上布满黄白碎花，由于个子矮，不像黑裙子那个好像一弯腰就会露出屁股来，眼睛更大，笑的更甜，不同于高个女孩的冷艳，这个甜美的矮个女孩像一朵向日葵一样灿烂：「您好，我是八号，很高兴为您服务。」，高个子女孩皮肤黝黑一些，矮个子女孩粉白粉白。「嗯，果然都不错。」佟打量着二人，问杨新，「你喜欢哪个？你先来。」「佟总来。」帅气的男孩说。「跟着我这多年了，还不了解我吗？让你先挑，你就先挑，我都一样。」杨新便不再推辞，猜测佟总喜欢高个子那一个，自己便点了矮个子女孩。
　　两个人重新躺下来，女孩分别给按摩揉捏起来。「还在读书？」佟天赢问高个短发女孩。「嗯，开学大二。」「在哪所大学？什专业？」「天津理工大学，津岛学院，国际贸易。」「哈哈，毕业后要做大买卖啊！」佟忽然大笑起来。女孩圆圆的脸蛋一红，低头的瞬间短发垂到脸前：「没有了，当时只是觉得这个专业名字好听就选了，可是后来听学姐们说毕业并不好找工作呢。」「我就是做国际贸易的，毕业后到北京跟我干吧。」女孩听佟这样一说，轻抬她多情的眼眸，认真地看着他说：「真的吗？」佟看着女孩天真深邃的眼神，笑着说：「当然是真的，我做国际物流的，海运代理，美国加拿大专线，老婆孩子早都移民美国了，公司注册地在洛杉矶，我在北京是孤家寡人一个啊！」他一直盯着她的眼睛，她没有立刻接他的话，美丽的眼波流转，似是要滴出水来。「给你按按脚吧。」六号女孩温柔地问佟。「好。」女孩往佟的脚上涂满精油，细心地揉捏起来。「这个力度可以吗先生？」「好。」女孩温柔地揉捏着，佟又说：「再加点油。」女孩又涂抹上一些。「哦，爽。」女孩有点婴儿肥的小脸红晕起来。
　　四十分钟的服务结束了，两个女孩准备离开，佟说：「姑娘，留个手机号吧。」高个子女孩羞红着脸拒绝说：「不好意思先生，我们这规定不能给客人留电话的，您可以经常来，这段时间我每天都在。」佟笑着没有说话，摆摆手让她走了。两个女孩起身走了，佟看着六号女孩的黑短裙下丰满的长腿和刚刚被裙摆盖住的肥硕美臀，短裤忽然撑起小小的帐篷来。「杨新，你感觉还好？」「还不错佟总，你对那高个女孩满意吗？」佟天赢笑了，没有回答。
　　佟招呼服务员把经理叫来，说明了意思，经理笑着点头，回身而去。两个人来到Ｂ１慢摇酒吧，六号和八号两个女孩随之而来，六号依然一身黑裙，不过换成了露背装晚礼服长裙，冷艳性感，八号白色公主裙，清纯可人。「坐吧，今晚我帮你们给领导请假了，不用上班了。」李贤看着这个中年男人的笑容，感觉很有风度，很有感染力，手提长裙，轻轻坐到了他身边，八号坐到了杨新右边，四个人并排坐在一边。「你想喝点什？」佟问六号。「先生我不会喝酒的。」「不会喝酒就学嘛！」佟说完招呼服务员，调两杯橙味鸡尾酒。八号看起来要比六号更放的开，杨新点什，她都随便。四个人喝着酒『聊了起来。
　　「小姑娘，我还不知道你名字呢！」佟问六号。「我叫李贤，青岛人，１９岁，暑假没回家，跟老乡一起来这做兼职。」「哦？青岛是个好地方，李贤，贤惠的贤？」女孩微微低头，轻声嗯着，脸蛋由于饮酒而有一点红晕。佟伸手托起她的下巴，让女孩正视自己双眼，大眼睛如夜空中明亮的星星忽闪忽闪，紧接着就垂下眼睑。「小贤，你的眼睛和沈嫣一样好看。」李贤抬眼，看到男人的深情凝视，脸更红了：「沈嫣是谁？你夫人吗？」「呵，不是，一个婊子。」佟的柔情忽然转为愤恨，用到的词语也深深刺激了李贤，她只觉心一颤。「今晚陪我吧。」李贤被佟突然说出的这句话吓了一跳：「不好意思先生，我们没有这种服务。」「你为什酝假在这上班？不好好享受假期？」「因为……因为我要挣钱。」「所以让你今晚陪我啊！」「可是……我们真的没有那种服务的……」佟笑笑，转身跟杨新使了个眼色，杨新便拉着白裙女孩去了一边，佟继续和李贤喝酒聊天。
　　白裙女孩叫刘昱岑，和李贤同为青岛人，两个人同校同系，在老乡会上相识，当时刘昱岑已经在水晶宫做了两年，平常也只是在休息大厅给客人做普通按摩，推油服务，偶尔遇到土豪包夜，才肯出台，收入与酒店６４开。杨新跟刘昱岑说明意思，李贤今晚也必须和她一起，因为老总看上了，报仇可以翻翻。搞定了刘昱岑之后，两个人重新回到座位上。佟看看时间，九点半，便和李贤说到：「你朋友会跟你说明白的。」然后在李贤额头深深一吻，女孩的心便触电一般，男人起身和他年轻帅气的助手一起离开。
　　酒店六楼房间，佟问杨新怎样，杨新说放心，只管等她们上门来。一刻钟后，敲门声响起。「进来！」门被打开，一矮一高两个女孩先后进门来，前边女孩一条牛仔热裤，脚踏白色高跟凉鞋，上身一件露脐装鹅黄吊带衫，长发披肩，后边高个女孩牛仔及膝短裙，上身一件黑色卡通短袖衫，脚上一双黑色平跟凉鞋。刘昱岑对男人灿烂微笑，大眼像狐狸精一样狂放电，李贤跟在师姐后面，低头不敢看前面。
　　「过来坐啊！」杨新招呼刘昱岑，女孩快乐地坐到杨新身边，撒娇道：「你们怎非得开一个房间不可呀？讨厌！」说着轻挽着男人的胳膊，把头落在他右肩。「宝贝，开一个房间刺激啊！」刘昱岑听他这说，粉拳撒娇地落在他胸前。
　　佟天赢没说话，只是笑着看李贤，李贤用余光看着男人，坐到他身边。「忙活了一天，终于可以歇歇了，给我按摩按摩吧。」说着，佟脱掉了上衣和短裤，只剩一条平角内裤，仰面躺下。李贤像平常一样给佟天赢按摩起来，她认真地做着，忽然听见对面床上传来滋滋的声音，接着就是师姐的娇媚婉转：「嗯……嗯……」李贤顺着声音抬头一看，两个人已经吻的如痴如缠，杨新的手顺着师姐的小黄吊带衫伸到了抈，师姐柔嫩的右手则抚弄在男人隆起的双腿中间。眼下的景象让李贤热血沸腾，身体热了起来。佟看到了李贤的反应，淫笑着把手伸进她的牛仔裙边。李贤浑身一颤，没有拒绝。皮肤虽然黝黑，却十分光滑佟贪婪地摸着，到了臀尖。「好了，你歇会，我来给你按摩。」说着坐起来把李贤轻轻推倒在床上，李贤躺在那，只努力擎起头看着佟，紧张不安。佟双手摸向她腰间，狠狠一把就把她的牛仔裙扯了下来，李贤下身就剩一条黑色累死内裤，佟接着把她的短袖卡通衫撩起来推过双乳，推到脖子下面，女孩暖水袋一样的乳房就在黑色半罩杯的文胸覆盖下裸露出了一半，没停顿，接着把她的上衣脱了下来，李贤此时就只剩一套黑色内衣裹身，脚上还踏着凉鞋。床的对面，两个人是互相亲吻抚摸着脱掉对方的一切。
　　「宝贝，你怎这喜欢黑色？」佟一边摸着李贤，趴在她耳边问。「因为……我肤色比较黑……所以……就喜欢穿黑色了……」李贤由于紧张，话语断断续续。「宝贝，你真可爱。」佟说着，就吻上了李贤的嘴，女孩轻启红唇羞涩迎接，房间内，四条舌头两两之间相互游舔，口水挤压在唇齿口腔之间，发出的声音极致地诱惑性感。李贤极力地迎合着佟天赢，却忍耐着不想呻吟出来，无奈佟的接吻技巧实在太厉害，只几下，李贤就被拨撩地动情起来，两脚交替蹬掉了凉鞋，口中也像那边的刘昱岑一样娇啼起来：「嗯……唔……嗯……嗯……」佟左手抱着她丰腴厚实的美背，轻轻抬离了窗面，右手伸到后边，轻巧地打开了文胸的背扣，再随手一扯，李贤那对肥硕柔软的大奶子就垂了下来，佟收回右手，掌心放到按到女孩左乳中间，用力揉弄起来……「嗯……嗯！……」肥奶上传来的快感让正在痴吻着的李贤更舒服地大声呻吟起来。指尖点上娇小乳粒轻轻捻弄，钻心的快感从乳头传来，让李贤挣脱了佟的唇枪舌剑，轻声斯喊起来：「啊！啊！！不要……不要揉那……那呀……啊……」佟不管她的话语，更用力捻动起来，只是让他感到奇怪的是，这女孩虽然有着水袋一样硕大柔软的乳房，两颗乳头却小如绿豆，而且任他怎蹂躏也硬挺不起来，这也真是一个奇异的女孩。佟离开李贤的嘴之后，把头埋在她充满水一样柔软的两只肥奶中间贪婪地舔弄起来，从深沟到乳面，从乳晕到即使动情也柔软如常的乳尖，双手和舌头交替大力地揉搓着，李贤就只仰头，下巴朝向天花板，大声地呻吟起来：「啊……啊……啊……」另一边，杨新已经压在刘昱岑身上，狠狠地操了起来，优美诱人的女声此起彼伏在房间……
　　佟脱下了自己的内裤，李贤还闭着双眼，当佟去脱李贤最后那块黑色遮羞布的时候，李贤突然受到惊吓地睁大双眼，用手死死抓紧内裤两边，喊到：「不，不可以！」佟一边使劲往下拽一边说：「怎不可以？没有什不可以！」「不要……不……啊……昱岑姐……救救我……救我呀……不要……呀……」另一张床上，刘昱岑正高高地撅着小屁股被杨新从后面狠狠地插干，秀发散落凌乱，脖子动情地向上仰起：「啊啊……老公……好深……啊……插死我了……嗯……嗯……干我……噢……好爽……噢……」李贤几乎哭喊起来：「昱岑姐救我呀！不要……昱岑姐……你说不会这样的啊，啊……不要啊……」刘昱岑才缓缓地转向李贤：「妹……啊……妹妹……答应佟……佟总……嗯……噢……好舒服……噢……嗯……你不会吃……亏的……啊！！不行啦！！老公！老公！你好……长啊啊！！」说着，昱岑一头栽倒在枕边，雪白滚圆的翘臀随着细小腰身的坠落更高地向上撅起，后面的杨新抬高了身体，由跪姿变扎起了马步，居高临下犹如久经沙场的勇猛骑士，用不变的高频抽插动作驾驭着身下这匹洁白性感的小母马。李贤终于哭了起来：「昱岑姐……呜……你不说只有……口交的吗？呜……」佟一听口交两字从李贤嘴吐出来，阴茎猛然一挺，挤压到李贤丰满的大腿上，他放弃了脱她的内裤，淫笑着跨坐到李贤的胸口上：「来，如你所愿，口交！」说着，左手压住阴茎的根部，右手托起李贤的后脑，将狰狞的肉棒送到李贤那口红被吻的四散开来的唇间，李贤只哭着张开小嘴，佟天赢就狠狠地操进抈———「唔……唔……」口腔瞬间被粗长的硬物塞满，李贤只能发出模糊的声音，听上去那欲求不满。佟松开抱着李贤头的那只手，命令道：「自己来！」于是李贤就辛苦地往前一下一下地探头，把铁棒吞吐在口舌唇齿间，佟双手背到后面去揉她松软的大奶，嘴箈吟到：「这极品牛奶！啊……你挺会舔的吗！啊！对！就这样来，噢……舒服……」接着，佟从李贤胸口推到双乳中间，双手握住她水袋一样柔软的嫩乳，让阴茎穿梭在乳房形成的包围中间，龟头却依然挺到女孩的唇边：「起来！含住它！」李贤就努力地往前探起头，香舌伸出，滑过沾满她唾液和他自己分泌物的水漉漉棒头的每一点。「自己用手压住奶子，用力点！」佟抽开了握在奶子上的双手，李贤乖乖地握紧自己的乳房，紧紧地挤压下来，让软肉紧紧地吻在肉棒上，佟用力地前后滑动，爽的呲牙呻吟起来：「喔！真棒！舒服，真是极品大奶，鸡巴像放在两个软软的水袋中间！宝贝，你的奶是水做的啊！」此时的李贤已经停止了哭泣，只是不够熟练却努力地为跨坐在自己身上的男人服务。
　　刘昱岑此时换成了观音坐莲，双手与杨新亲密地握在一起，洁白的小屁股就像一座小雪山在男人小腹两胯上起起落落，不停地吃进杨新细长的棒子，再吐出来……骚浪的淫叫着，声声都刺激着经验不足的李贤。佟又把手伸到李贤腿间，这次没有去脱她的内裤，只把手指摸进了内裤抈……「唔……唔……啊！」李贤终于仰头吐出了肉棒，大喊起来，「不要碰那……啊……」佟把手指插入李贤湿滑温润到不行的两片阴唇之间，轻轻磨蹭起来：「湿的这个厉害，小骚货，动情了吧！我这就来干死你！」说着猛地从李贤身上起来，用一只手抓住她双腕，另一只手扯开内裤中间的遮羞布，在李贤的挣扎声中，挺起阴茎，狠狠地插进早已淫水泛滥湿湿滑滑的阴道边！「啊！」李贤舒服地叫起来，「啊……不要……我……啊……不想……这样……哦……」佟天赢用力地干起来，只用了十几下，李贤拒绝的话语就再也听不见了：「哦……嗯……嗯……」「舒服了吧！你这个小骚货！」佟松开李贤的手腕，「摸我的奶头！」李贤就一边嗯哦呻吟着，一边用食指贴了上来，男人的乳头在纤纤玉手的拨撩下渐渐硬了起来……那边观音坐莲，这边淫浪滔天。佟天赢操了过百下，李贤的淫逼在吞噬挤压肉棒的过程中淫水不停由源头涌现，两人交合的地方一片狼藉泛滥，男人的小腹合着淫水撞击她耻骨发出的声音，深深刺激着二人的听觉神经，「浪货，亲我奶头！」李贤乖巧地伸出香舌，笨拙却努力地舔在男人的乳头上，这次没等他说话，她就懂得两边交替着舔，舔不着的那边就用手捻捏。「噢！舒服！这还差不多！别老让我教……噢……着你！」佟在李贤的温柔攻势下，终于到了冲刺阶段……
　　「宝贝，我要射了！」「嗯……老公，给我……嗯……嗯……要……」刘昱岑又撅起了她淫荡的小翘臀，甩着长发往后挤压杨新，杨新终于到了极限，双手用力掰开昱岑的两瓣肉臀，逼缝顺着两瓣臀肉大开向两边而被大大扯开，粉嫩鲜红的阴唇深深刺激着杨新的双眼，只听男人怒喝一声：「啊啊啊！！！」女孩即感到子宫深处被滚烫的精液灌满……阴道肉壁自然紧缩起来，用力裹住了这根把自己送上天堂的细长肉棒……
　　佟加快了进出李贤的频率，力量也大了起来，直操的李贤像挨宰的母猪嚎叫：「啊啊！！啊！！！啊啊啊！！！」刺激之下，佟用力一把扯裂李贤的内裤，扔到一边，又狠狠地操了最后五下，第下，第二下，最后一刺！鸡巴死死地顶在淫穴的深悠处，泄了出来！
　　那边肤色洁白的小个女孩趴在床上，雪白纤细的双腿大大地分开，小屁股上还压着一个瘦削结实的漂亮男孩，这边肤色黝黑的高个女孩仰面望向天花板，汗涔涔的圆脸泪水未干，花了粉底，湿了妆后的睫毛。「你这个骚货，刚才怎叫的像杀猪一样！」李贤羞红了脸，舒服的感觉还在体内未散去，也学着师姐撒娇的样子，摇着佟的胳膊说：「讨厌，还不是因为你太厉害，人家和男朋友做从来没达到今天……这样……」说着，低下头，深深埋进佟的胸前，佟没说话，过了几秒，她又抬眼媚笑一下，随即又低头伏在男人胸前。「小浪货，半个钟头前还哭哭啼啼不让我操，这回知道哥哥的厉害了？」李贤往耳后挽了一下自己黑亮的短发，又抬头妩媚地看了佟一眼，嗯了一声，再次伏在她胸前。这几次重复动作，让刚刚射完精的佟天赢居然又悸动起来。「宝贝，你与之前的样子兼职判若两人！」李贤埋头在佟怀回答道：「才不是呢，人家只是对你这样。」说着，玉指攀上佟一颗乳头，揉摸起来。「哦？只对我？刚刚不是说有男朋友吗？」「嗯……还有他，人家只对你们两个人骚骚而已。」「哈哈！我现在就让你对第个人骚！杨新，别在那温存了，快过来！」杨新听老板喊话了，在昱岑肉肉的小脸上一吻，起身过来。
　　「啊，佟先生不要！我不要！」「你不要？哈哈，要死你！」说着，佟走到刘昱岑那边，杨新上床抱住了李贤。李贤还在尖叫，昱岑大笑着喊她：「放心吧妹妹！杨新很温柔，而且很长哦，会很适合你的深度！哈哈！」李贤半推半就着，嘴说着：「新哥，能不能放开我，我不想这样呀！啊……不要……哦……」说话的工夫，杨新纤长的手指已经有一根插入李贤依然湿润的阴道抈。「账户一会给我，两万。」说完，杨新就压倒李贤，后者在半推半就中再次沦陷……
　　任由那边春光无限，佟此时只是静静躺在刘昱岑身边，女孩枕在他臂弯，两个人随意地聊着天，说着，刘昱岑就伤心起来，感慨她们一边读书一边做这行多不容易，要躲着同学老师的视线，即使在这个水晶宫酒店，还有同事厌弃自己，说到伤心处，那双美丽的大眼睛竟落下泪来，这倒让佟倍感意外，就要她说说怎回事。昱岑便说了起来。原来她虽然在这兼职，但是由于这家酒店与学校比较远，有时回校不方便，经理就给她安排了一个床位，六个女孩一间，这六个女孩中有两个是专门做性服务的小姐，有一个和她一样在大厅做按摩，偶尔提供包夜服务，有一个是农村后厨人员，才十六岁，还有一个，就是住宿部的前台，叫杨华，是天津本地人。说到这，刘昱岑又抽泣起来，佟天赢笑着，把一只手放到女孩裸露的翘乳上：「宝贝不哭，你把话先说完。」刘昱岑睁着含泪的大眼看了佟一眼，点点头继续说：「她仗着自己是天津本地人，又是一所正规二本毕业，就看不起我们这些外地人，还说我们做的是野鸡，就读的……也是野鸡大学……」女孩一边抽泣着一边说，「有一次我们宿舍一个女孩受不了她明暗齐发的侮辱，和她打了一架，她收敛了几天，可是很快又变得和原来一样，有一次，我挽着一个客人胳膊从刚从电梯出来，就听见她在后面骂我骚货，狐狸精，声音不大不小，给人感觉是躲着我说，却又清清楚楚传入我耳朵，连客人都不解地回头看他一眼，人家都觉得，在这种地方上班，对于我们这个职业都能理解，大家都是同事，怎Ξ相互攻击。」「那，那个李贤对这个杨华也有意见？」「没有，李贤刚来这，而且她真的很少陪客人过夜，她们没怎谳过，我不熟悉。」「哦……你很怨恨这个杨华？」「嗯！我都恨死她了！」说着，刘昱岑又撅起了小嘴，抹泪儿。
　　佟天赢指了指在李贤身上辛勤耕耘的杨新说：「一会让那小帅哥去给你报仇。」刘昱岑睁着那双天真诱人的大眼睛问：「怎报仇呀？」「你想怎媞，咱就怎媞，好不好？」刘昱岑美目流光，兴奋道：「好！」过了几秒钟，又可怜兮兮地看着佟，怯声问：「佟先生，你不喜欢我吗？」佟天赢一愣，立刻明白了她的意思，把搂在怀的小美女紧紧地拥了一下，吻着说：「喜欢，一会等杨新先去找那个水性杨花办事，回来我们两个一起好好爱你。」刘昱岑听佟天赢这说，小脸红到脖颈：「你比我想象的坏好多哦。」
　　不知又过了多久，杨新的战斗终于结束了，佟给他安排了工作，他就独自去前台找杨华了。六楼电梯厅不远处，一个穿着黑色制服的圆脸女孩独自坐在前台后面，扎着高高的马尾，远远看上去，和今晚操过的第一个小个子女生刘昱岑有点像。身高１８０，有着一张比泰国人妖还精致的脸蛋的杨新，巧舌如簧，秀美如梦，一张口，杨华就如坠落深谷花丛中……
　　夜深人静，两个人在前厅轻松随意地聊天，跟着佟天赢做事的杨新淡然如湖，水性杨花的女人却海浪滔天。对于有的男人来说，搞定女人就这简单。杨新转身离开，剩下女人站在前台痴痴望着他远去的背影，杨新忽然回头，只见女人黑衣下的白衬衫挺拔鼓胀，黑色短裙下的丰腴双腿紧紧相贴，哦？还真有另一番风情，至少从这两点来说，刚操过的刘昱岑真的完败。花样美男温柔一笑，杨华的心儿就如酒醉一般。
　　回房，李贤一个人在床上玩手机，佟问：「搞定了吧？过来，一起伺候小昱昱。」杨新脱着衣服就上了佟和昱岑的床，李贤被丢在一边，这个人开始了他们的３Ｐ游戏……


第20章
　　七月十七，北京下着小雨。忙完了一天的工作，沈嫣准备下班的时候接到了吴东的电话。「你好，」「沈嫣，是我，吴东。」「嗯，我知道。」「听赵玉说你上班了，在ＳＯＨＯ现代城？」「是，上了半个月了吧，你最近还好吧？」「我就那样啊，和以前一样。一会我路过你们那儿，顺路接你下班吧。」「哦，我下班还得一个小时，你有事就去办吧，我坐地铁回家就好。」「我已经没事了，晚上约了几个朋友吃饭，他们下班更晚，我现在就去你们楼下等你，说实话沈嫣，就是想见见你。」沈嫣听吴东这说，也不想再拒绝：「那我下班给你电话吧，你在楼下停车场等我吧。」「好。」
　　十分钟后，吴东开着他的破途胜来到现代城楼下，找个车位，停好，听着音乐等女神下班。
　　雨越下越大。五点四十，望眼欲穿的东子终于看见一身白色职业装的沈嫣撑着伞向停车场走过来。吴东把手伸出车窗外向嫣挥手，沈嫣看到，匆匆走了过来。白裙刚刚盖到膝盖上边一点，西装抈是一件桃粉色衬衫，丰满的胸脯把衬衫顶起两座小山，黑色亮的波浪卷随意披散在两肩，肉丝美腿下脚蹬一双白色高跟凉鞋，车门被打开，女神收起雨伞上车来。
　　「转眼就是半年啊！」吴东看着挡风玻璃上的雨线说。「是，时间过的真的很快。」「今晚一起吃饭？介绍你跟我朋友们认识认识。」「不用了，嘉嘉还在家呢。」「哈哈，和你开玩笑啦！走，送你回家和小朋友见面！」说着，发动车子，顺着长安街，往东环方向驶去。
　　雨很大，路很堵。「真不好意思，早知这样，还不如陪你坐地铁。」吴东心巴不得堵车，好跟沈嫣多待一会，嘴上却如此说到。「没关系。吴东，你还没有女朋友吗？」东子突然想到半年前和艾晓彤的激情一夜，说：「没有啊，得不到你，其实赵玉，艾晓彤，都不错啊，可是一个都不属于我。」听吴东提起艾晓彤，沈嫣的心突然剧烈一颤，却依然作轻松说：「哦，缘分未到吧，坚持做自己认为对的事情，会遇见真正属于你的女孩的。」
　　坐地铁十几分钟的路程，由于堵车，二人行驶了４０分钟，终于到达怡和家园，大门还是不开，嫣对东子说：「就到这吧，谢谢你送我回家。」「说什呢，该是我谢你，我想见你，你没拒绝。」「我走了。」沈嫣笑笑，打开车门。「走吧。回头联系。」嫣下车，撑起雨伞，走进小区，吴东一直注视着她，直到她左转，消失在他视野。
　　打开家门，嘉嘉就叫着妈妈扑了上来，沈嫣答应着，弯腰把宝贝抱进怀。姥姥说：「先换衣服吧，今天有一封你的快递。」嫣把女儿放下，看见吧台上的快递，没有寄件人姓名，留有一个座机号。谁呢？隐隐约约，感到不安抑郁。换下高跟鞋，嫣还没回卧室换衣服，就打开了这封文件袋，是一叠照片，还有一封信。是大海的照片，沙滩金灿灿，天很蓝，洁白的浪花轻轻拍着金色的沙滩，有的是天海相接，有的是近景的海浪沙滩，有的是天海沙滩全景，一共６张。很美的景色！当沈嫣看到第七张的时候，顿时像被抽空一般，双腿如灌铅，差点支撑不住倒在那，照片中的自己双手被捆绑在头上，俏脸桃红，双乳摊开躺向两边，压在自己身上的男人，正是佟天赢这个恶人！第八张，他全下了下来，第九张，两个人在接吻，第十张，两只恶手抓住自己的双乳揉捏，第十一张，右乳被含在嘴，自己好似动情地仰头，闭着眼睛……
　　沈嫣拿着文件封和照片回到卧室，换下衣服，出来吃饭，她尽量表现的平静。晚饭后跟嘉嘉和姥姥说有工作上的事要做，就把自己锁进了书房。最怕的时刻还是到来了。「我来天津出差，顺便来到海边，看美丽的大海，心对你万分思念，如果能与你牵手在这黄昏，我愿意放弃一切。上次约会的录像和照片，我会好好保存的，这次先给你发几张看看，洗出来的效果还不错吧？看看你美丽的容颜，销魂的神态，什ＡＶ女优，什明星模特，都完败。我一定会好好收藏你的作品，而我与你的爱情故事，才刚刚开始。佟。」沈嫣心慌意乱，此时却不知该怎办，她想求助朋友，又难以向任何人开口，到底怎办？
　　第二天，星期五。上午十点半，每个人都在忙自己的工作。忽然间，办公室聒噪起来，沈嫣抬头看，只见一个人在前台小姐的指引下手捧一大束玫瑰走向自己，到了跟前：「你是沈嫣沈小姐吗？」沈嫣在诧异中回答：「我是。」「您好，这是一位姓佟的先生让我给您送来的９９９朵玫瑰。」沈嫣一听，如五雷轰顶。不知情的同事们议论纷纷，女士们满眼的羡慕嫉妒恨，男士则纷纷摇头感叹，这种女人果然到哪都是焦点，自己这点微薄的薪水又怎会入得了人家的眼。
　　嘈杂之后，各自忙碌起来。１１点多，前台女孩过来喊沈嫣，说外面有人找。沈嫣放下手头工作出来，果然是佟天赢站在公司外，春风满面：「小嫣，一个月没见，十分想念，你又漂亮了！」沈嫣冷冷地看着他：「你要干什？」「昨天快递到你家的照片，看到了吧？怎样，拍的不错吧？」嫣听他这说着，走到跟前，用只有两个人能听到的声音说到：「佟天赢，你已经如愿以偿了，还想怎样？」「谁说我如愿以偿了，我的愿望只能说开了一个好头而已！我有很多愿望，而你是我最大的愿望！大海很漂亮吧？我就是想和你这样的美人在浪漫的海边漫步，做我们都爱做的美妙事情。」说着，佟的脸就贴到了嫣的脸上，嫣气的浑身发抖，面色青白：「你不要脸！卑鄙！流氓！混蛋！」「我是。我就是像你说的那样，但你不能因此否决我对你的痴爱，我就是喜欢你，就是要占有你。我不会破坏你的家庭，只要你配合我，你依然是你的梁言最爱的贤妻，是你宝贝女儿贤惠的母亲。如果你不配合我，那会有什贞鲎，我也不知道了。别想报警，没什用。好了，不耽误你工作了，明天休息，我去找你。」「不行！我妈在家！」「哦？那你出来，我们另约地方。」「你休想！」「那就家讈吧，下午两点，准时见面。」说完，对沈嫣做了一个飞吻的动作，转身走向电梯间，剩下嫣一个人呆站在走廊，丢了魂魄一般。


第21章
　　这个周末的夜晚，沈嫣注定要在煎熬中度过了。
　　星期六中午，一家口吃完饭，姥姥说要出去走走，周末自己就让女儿自己好好陪陪嘉嘉，沈嫣答应着，母亲就出门了。
　　一点半，沈嫣哄嘉嘉睡午觉，卧室窈调开在２６度，很舒服，小宝宝很快就睡着了，看着女儿幸福的睡相，嫣的心却泛起波澜。果然，正想着，电话就响了起来，是一个陌生的来电，但是嫣都不用想，就知道是佟。她默默地接起来：「哪位？」「当然是我呀，亲爱的，开门吧，我已经在你家门外。」「我不会开门的。」说着，沈嫣挂断了电话。佟又打了过来：「开门吧宝贝，不开门，我是不会离开的。你要是不怕邻之间看到一个男人一直站在你家门前，那你就不用开，你看我还不按门铃不敲门，这照顾你，你还不赶紧给我开门啊？」沈嫣知道，这个男人绝对能说到做到，不给他开门，他会一直站到母亲回来，甚至让四邻都知道自己和他的事。门终究是被打开了，女人一脸冷漠的表情看着他，他却觉得她如此冷艳的脸，那双眼睛，别有一番风情。「干吗这一副幽怨的表情？」佟淫笑着说，「是一个月没被我滋润，怨恨我了？」说着，佟关上门，就上前拥抱沈嫣。嫣本能地后退，双手抵在自己和佟之间，用力推着他的前胸，想把他推开：「你放开我！」佟也不使劲，就轻轻地环住嫣，不抱紧，也让她无法从自己的环绕中逃离开。嫣无处可逃，又推不开他，好在自己还有空间，只好垂下双手，怨恨地看着他说：「你到底想怎样？」「我想怎样你还不明白吗？我想和你做爱！""滚，你个流氓！谁和你有爱！」「没有吗？你忘记上次，你是多动情了吗？」「你……你不要脸！混蛋，放开我！」说着，沈嫣又用手推佟的胸口，这回佟却突然抱紧她，男人解释的胸膛靠了上来，嫣丰满柔软的胸脯，就被这个用力的拥抱挤了过来，贴到男人的胸膛，被挤压地变了形状——「嗯。」被束缚挤压的气短，嫣不由地呻吟一声。佟的情欲，此时完全上涨了：「宝贝，我们去你的卧室吧！今天我就要在你和你老公做爱的床上，好好地和你做爱！」说着，环在美人柔软腰身上的双臂用力一抬，嫣就被抱了起来，任她叫喊挣扎，佟只几步就抱着她进了主卧来。
　　就这样被这个流氓抱进了卧室，嫣想到熟睡的嘉嘉，突然不敢声张了，只用粉拳狠狠地砸向佟的胸口，用力地推，奈何柔弱女子，怎能推开这个发情的男人。宝宝的床在东南角上，嫣和梁言的床头靠在西，南边留有空间，北边空间大一些。佟抱着嫣的腰，就把嫣头朝南地放在了大床上，顺手脱下了她的拖鞋，嫣惊惧地睁大双眼，双腕被他用手压在床面，丰满的胸脯因为挣扎和恐惧而剧烈地起伏，就像一条被点燃的导火线，引燃了佟天赢的欲火，只见男人低头，深深地将自己埋在嫣的双峰之间，用力地挤压，扭摆，深深地嗅着女神身上的味道，大口地呼出热气，让嫣感到胸口火烧一样热了起来。嫣不敢大声叫喊，只是用力地推他的头，狠狠地用手掌砸落下来，可是发情的男人就像一头野兽，任由她娇柔的双手砸向自己的脑袋，也毫无躲闪。在男人的侵犯下，沈嫣逐渐感到胸闷气短，呼吸也急促起来。此时佟抬头凑到嫣的耳边说：「小婊子，想了是吗？我这就来满足你！」说着，就把嫣身上的红白相间家居短袖衫掀起来往上拽，嫣极力反抗，却仍然只几秒就被他扯到脖子之上，衣服被撕裂的声音伴随着自己急促的喘息，当然在看见这个禽兽一样的男人时，上身已经只剩一件紫色的内衣。佟用力把嫣身子一番，双手一扣，文胸的背扣就被打开，再往前一拉，雪白的乳房脱离了胸罩的舒服，如两只小白兔一样跳了出来。「哇！终于又见到你们了！」佟说着，把嫣的身子摆正，张嘴就含住一只乳房，用力吮吸起来……左手紧紧压住嫣的上身，右手在她双腿不停地挣扎摆动下脱掉了她的短裤和紫色内裤，这个女人，终于又一次赤裸在了自己面前。
　　佟天赢脱掉衣服，站到床边，解开自己的腰带，对着床上一丝不挂，眼角溢泪的沈嫣说：「放弃反抗吧，吵醒你女儿看见这一幕可不好，妈妈这是在干什那？我也不想破坏我自己在你女儿心的形象呀，更别说她贤良伟大的妈妈了！我只是很爱你，爱到不能不操你！「说着话，佟天赢也把自己脱的一丝不挂，两句赤裸的身体，纠缠到了一起……佟去吻嫣的嘴，嫣不敢叫，只是无意义地躲闪，那种力度的反抗，在男人眼，反倒是更好的催情剂，吻了一会，便把他坚硬的下体塞到嫣光洁的大腿中间，前后磨蹭着，却发现女人的穴儿却干涩如旱灾。没有性药的刺激，果然更难得手啊！佟想着，埋头到了嫣的腿间，双手用力地扒开她的大腿，往上推去，像狗一样奋力舔了起来，他舔的速度快，唾液多，力量足，女人似乎已经放弃了无意义的抵抗，有气无力地用手抓住他的头，一会是想推开，一会却又摸了起来，就在女人欲拒还迎的推搡下，佟灵巧的舌功，终于攻陷这片池城，粘滑的爱液不停地从嫣美丽的蜜穴中涌了出来……」骚货，准备好了吗？我进来了！「说着，佟起身上到和嫣对等的位置，右手执住钢铁坚硬的阴茎，对准被唾液和淫水濡湿的穴口，一压腰，就顶了进来！此时的沈嫣只闭着眼，咬紧牙关，强忍着身体的感觉，不让自己发出声来。佟天赢开始动了起来，动作从慢到快，越来越快，力量不减。他看见了嫣想喊出来又极力隐忍的样子，就深深地吻了下来，两个人的嘴对接到一起，女人此时就是呻吟出来，也是微小压抑的声音，不怕惊动宝宝床上熟睡的嘉嘉了。
　　佟也不想停下来，不想换姿势，就这样在心爱的女人身上耕耘着，感受着每一下的爽快。他抱着她，他让自己除了交合的地方，身上每一处都尽量与她接触，交缠。他们激吻，他们胸腹相贴，只是她没有再像第一次在药物作用下那样，玉臂将他圈起来。在这种刺激的环境下，多日没有男人抚慰的嫣，很快就来了一次高潮，水汩汩地涌出来，阴道一紧一紧地收缩，不由自主的夹紧男人在自己体内插动的铁棍。佟感受到了嫣的高潮到来，依然卖力地干，直到他感觉嫣逐渐平静下来，自己才慢慢地停下来，硬挺着肉棒，在嫣的耳边轻言：」宝贝，舒服了吗？看你刚才爽的样子，为什谳始还要拒绝？你会渐渐爱上这种感觉，身体的快乐让你无法拒绝。」说着，佟又猛干起来，高潮过后的嫣，又被他带了起来，舒服，身体真的好舒服，我明明恨这个人，却无法拒绝他给我带来的这种快感！这是与言给我的完全不同的感觉！身体真的好舒服！抈像是燃烧了起来啊！佟不知道又干了多久，突然停住，拔了出来，此时的嫣随着身体被掏空，那种空虚的感觉让她睁开了迷蒙美丽的双眼，似恐惧，似不解，似渴求地望向依然压在自己身上的男人，佟看着她这样的眼神就笑了起来：「宝贝，我就是喜欢你这双眼，美，太美了！」说着，就低头吻了下来，而这一次，沈嫣没有再躲闪拒绝……深吻之后，佟骑到嫣嘴边，屁股坐在她的脖颈处，那狰狞的肉棒就举到了她的唇边，嫣却像往常一样把头歪向一边，冷然地闭上眼。佟把手背到身后，一边温柔爱抚着嫣的乳房，一边轻声说：「宝贝，快给我含含，刚才就是它把你伺候的那爽，让你上了天！你不该慰劳一下它？说着，几根指头分别在嫣硬挺的乳粒上揉弄起来，最敏感的部位被刺激着，沈嫣禁不住轻吟起来：」嗯……嗯……不……不要碰那……「」怕叫出来被女儿听见？那你就乖乖地张嘴含住它！那样就不糊叫出声来了！「」不……我才不要……啊……你不要碰我那……啊……「」你这个骚货，明明爽的不行，还嘴硬！「说着，佟一只手捏起嫣的桃腮撬开朱唇，一只手压住阴茎，狠狠地刺了进来！男人的棒子终于插进了自己的嘴，越来越深，直到几乎喘不过气来！天！这是梁言从来没有对自己做过的事情！自己的第一次口交，居然给了这个人渣淫棍！佟用力地进退，粗长的肉棒几乎刺进喉咙，再退出来，如此反复，自己的眼泪又流了下来……
　　」你的嘴真笨啊！雏儿啊？你老公没用过啊？」佟一边动着，一边说。虽然嫣的口交被动十足，毫无技巧，可是看着这觊觎已久的完美女神吞吐着自己的鸡巴，佟依然感到十分舒服，刺激。就在他享受的时候，突然听到了嘉嘉睡梦中喊了一声：」妈妈~ 「正是这个声音，让佟停了下来，此时的沈嫣红着双眼，看向宝宝床的女儿，又恨恨地转向男人，如果可以，她真想杀了他，以解恨！佟停了下来，从嫣身上起来，退下床，小女孩并没有醒来，只是睡梦中想妈妈喊了一声，若是以往，嫣每当女儿喊自己，一定第一时间回应，但今天，她却没法答应女儿。好在嘉嘉只是做梦，很快便又睡了起来。佟穿好衣裤，看了赤身裸体坐在床上的嫣一眼，走向宝宝的床边，嫣恐惧地看向他，不知道这个疯子到底要怎样，只见他低头，靠向嘉嘉的小脸，轻轻地闭上眼睛，然后起来离开。退到门口时跟沈嫣说：」今天被小宝贝搅了局，下次我会让你更幸福。「说着，又凑到沈嫣的耳边：」亲爱的，你的口交技巧好差，是不是你那个废物老公从来没用过你的嘴？」听着这句话，沈嫣的心被撕的粉碎，面对这个男人，却只能流泪，佟温柔地擦去嫣的眼泪，吻过她的双眼：」不要哭，你刚刚明明很快乐，第次，我会让你不再流眼泪。「说完，转身走了，开了客厅的门，轻轻关上，离开。
　　沈嫣坐在床上流泪，看着睡觉的嘉嘉，却没有上前，过了好久，她缓缓走出房间，进了卫生间，淋浴起来，持续地冲洗自己的身子，像是要洗掉这两段痛苦耻辱的记忆。洗完澡一个人坐在客厅的沙发上发呆，此刻的嫣，盼望梁言早日回来，能以此结束这个流氓变态的烦扰侵犯，又怕梁言回来，佟依然放肆无法无天，那样迟早会被老公发现，到时候自己到底该怎办？要怎办啊？如果言知道自己被迫出轨了，他会不会原谅自己？我们的婚姻，还能不能继续？就算他接纳了不贞洁的自己，我们彼此的心又能否恩爱如初，毫无芥蒂？嫣越想越烦，越想越怕，越想越乱，柔嫩的双手撕扯着秀发，不知疼痛，慢慢地又流下泪来……
　　北京时间深夜，沈嫣突然想给梁言打个电话，问问他还有多久回来，能不能提前回来。电话接通的一刻起，听到言温暖柔情的声音，沈嫣又止不住流下眼泪来，只是她在尽力克制自己的情绪，不让言从自己的声音中听出自己的心情，状态：」老公，最近一切都好吧？」」和往常一眼啊，除了忙就是忙，宝贝你在家还好吧？嘉嘉上幼儿园了还适应吧？」」嗯，嘉嘉很好，她在幼儿园很乖，你放心吧，我自己也找了一份工作，在一家西班牙做中央空调的公司做翻译，我觉得嘉嘉长大了，我也不能一直在家闲着了，现在我妈在咱家照顾嘉嘉呢，每天接送她。「」哦，终于还是自己工作了？以我的能力，完全能养得起你们母女，让你们过上好的生活，否则我也不必如此努力，舍弃正值青春最美的你和可爱的女儿不顾来到这。「」老公，你不喜欢我出去工作吗？」」我只是不想累着你，我有足够的能力让你幸福，作为女人，你只需要照顾好家的一切就足矣。「虽然沈嫣一直都知道梁言的意思，但是这次没有事先和他商量就自己找了工作后，再告诉他，她怎都没想到，他会是这不解人意，他的态度，还是让她诧异。」不好意思老公，我只是想要独立，我不想十几年的读书加大学四年的专业学习，最后只是在家做一个家庭妇女，我开始没有找工作，是为了照顾嘉嘉，现在嘉嘉慢慢长大，再过几年也要上学了，我不可能一直呆在家。「没想到，在自己最难过的时候，想要梁言的抚慰，却是这样的场面。」那好老婆，我尊重你的想法，既然已经工作了，就好好努力吧！如果不喜欢，随时可以辞职，如果喜欢你的工作，就加油好好干！「听老公这说，嫣心上的阴霾终于散去一些：「嗯。老公，你会爱我一辈子吗？就像我们结婚誓言说的那样，无论发生什，一生白头到老？」「傻丫头，说什呢这是，我爱你，而且我永远都只爱你，我又怎会不与你过到最后？除非我死了呵呵。」「不许你胡说！」沈嫣听着老公的表白，心又抽搐起来，泪在眼中转，紧咬着下唇，强忍着心中激动的情绪说：「无论生活中遭遇了多大的挫折，你都会对我不离不弃，对吗？」「我会的，宝贝，你是不是想我了，突然说这些话，老婆乖，我还有不到个月就回去了，如果一切顺利，九月底大概就能见到你了！」「嗯，」此时沈嫣已泪流满面，却依然平静地说：「老公，我等你回来。我爱你。」「嗯，宝贝我也爱你，好啦，要忙了，回头再说啊，帮我向嘉嘉和岳母问好。」说了再见，梁言匆匆挂断电话，心有点小不悦，岳母来北京这久了，你都没有告诉我，说了不喜欢你上班，你却偏偏要自己去工作，你要经济独立，那我又何必为了你千迢迢来到这？摇摇头，准备投入一天的忙碌中去。这边的嫣听着梁言挂机后手机传出来嘟嘟的声音，木然地想，梁言，他真的会像一开始那样爱我，到最后，到永远吗？


第22章
　　第二次风波之后，嫣的日子又恢复了平静，但是这平静就像火山又一次爆发前的休眠，嫣不知道，哪一天，佟就会又找上自己。在与梁言通完电话的第二天，嫣就坚定了自己的信念，如果佟在以拍下的视频和照片威胁自己，一定要坚决抗争到底，只要他再联系自己，就一定要让他销毁那些东西，否则就一定报警，不能再因为怕事情暴露而让恶人屡屡得逞，霸占自己的身体。
　　一个星期的上午，北京艳阳高照，八月的京城已经迎来最高的温度，今天的沈嫣穿一身黑底红白碎花连衣长裙，盖住膝盖以下小腿一半，高低适中的Ｖ领下隐隐约约能看到浅浅雪白的痕迹，黑色的波浪卷扎成马尾，被一个白色的发圈束着，随意地落在裸在空气中的雪背上，裙子的后面露出最上面的肩背，不多不少刚刚好的小性感。
　　快到十二点的时候，研发部一个男同事走了过来：「沈小姐，你好，我是研发部的刘亚飞，能不能一起吃午饭？」沈嫣来公司不久，但是听说过这个人，西交大自动化硕士毕业，是研发部的顶梁人才。沈嫣看着眼前的男人，一副金属框眼镜，清爽的平头，并不精致帅气的面孔中间是一个大大的鼻头，笑的真诚阳光。他的温柔礼貌让她无法拒绝，于是笑着答应了他的邀请。下班之后，二人分别打卡，随着拥挤人潮涌入电梯。一层，刘亚飞示意沈嫣出去，沈嫣表示：「不去食堂吗？」刘亚飞只是笑着要她出去，于是沈嫣就和刘亚飞出了电梯。「第一次请你吃饭，怎能吃食堂啊！周围饭馆还是挺多的，你想吃什？」沈嫣说：」都可以呀，附近找一家吧，中午时间短，吃完了好早点回去。「」嗯，别客气，第一次请你吃饭，还是吃你喜欢的东西吧，咱们吃啥？」刘亚飞坚持要沈嫣选地方，沈嫣却无奈地笑笑说：」我真的都可以，你喜欢吃什，就带我去吃好了。「听她这说，刘就没有再说什：」那驴肉火烧吧？喜欢吃驴肉吗？」」嗯，可以。「两个人就走过一个路口，来到公司路南的一家河间驴肉馆。
　　」我是山东烟台人，在西安读了六年书，毕业后就来了北京。其实我最喜欢的城市就是北京，从小向往的地方，但是高考的分数，距离清华有一定距离，在北航本科和西交大本硕连读之间，我还是选择了后者，因为读书，我觉得还是专业和学校更重要一点，至于城市，毕业之后可以再选择。我是８０年生人，沈小姐你呢？」沈嫣听着刘亚飞的自我介绍，对他的印象还不错，和老公梁言一样的名牌大学毕业，一样的谈吐文雅，心情便慢慢放松下来：」你叫我沈嫣就好，我比你小两岁，苏州人，是在北京读的大学，对外经贸大学，西语专业。「说话间，二人点的菜和火烧上来了，刘就说，边吃边聊吧。刘亚飞是山东人，大学在西安读了六年，毕业后来到北京，举目无亲，朋友稀少，对于沈嫣，他是真觉得美，真心喜欢，但也自知能力有限，所以能和她做个普通朋友，关系较好的同事，也算满足自己一个心愿。刘亚飞把自己在北京交心朋友很少的情况告诉沈嫣，然后接着说：」其实我是很喜欢你，从你入职那天，我第一次看见你的时候起，不过我也知道自己的能力有限，所以过了这久，才鼓足勇气约你吃饭，说实话，我都没奢望你能答应跟我吃饭。「这确实是沈嫣第一次和公司的男同事一起吃饭，之前约她的人都被拒绝了，而看到刘亚飞真诚坦然的样子，她感觉自己无法拒绝。」同事之间一起吃饭很正常呀，你为什觉得我会拒绝你呢？」」我看我们那多同事有的约你，有的主动靠近你，都被你冷冷拒绝了，相比他们，我更无优势，所以……「沈嫣温柔一笑，说道：「你和他们的目的不同吧？如果只是做朋友，交心的同事，我为什膞拒绝？」刘亚飞不好意思的笑了：」也是，你男朋友一定很好吧，上次给你送了那大的一束花，我们都看见了，公司女同事也都羡慕死了！「说道这，刘抬头看着沈嫣，只见她刚刚的微笑僵在了脸上，没有回答他。刘忽然觉得自己说错了话，难道那不是她男友送的花？时间仿佛凝固了，刘尴尬地说：」不好意思，如果说错了话，请谅解。「沈嫣才淡淡说道：」没关系，我已经结婚了，不存在男友一说了，我和老公有一个牓葫獶儿，今年七月刚上幼儿园。「这下换做男人惊讶地把嘴巴张成了Ｏ型，半晌说不出话来。沈嫣终于又笑了：」我结婚了，女儿牓，怎，你很吃惊吗？」说着，向他展示了左手无名指上的婚戒。刘亚飞急忙说：」不是不是，只是没想到，像你这青春美丽，看起来好像校园的女生，居然已经是一个牓楫偛葛妈妈了！「听到男人的赞美，沈嫣笑的更妩媚甜美，两个人吃着，聊着，时间很快就来到下午上班的时间。刘亚飞终于和沈嫣说上了话，很开心，而这些日子抑郁痛苦孤单寂寞的沈嫣，生活有了这个阳光正直的男人介入，也变得晴朗一些。


第23章
　　佟天赢如一颗不定时的炸弹，八月中旬的一个工作日，沈嫣又接到他的来电，要沈嫣周末陪他去北戴河度假，就跟家人说出差，周六去，周日回来。沈嫣态度坚决地拒绝，并且要求他销毁所有胁迫自己拍下的视频和照片，否则就报警。佟没想到她突然硬气起来，就随口答应她，周六到华清嘉园来，自己会当年销毁一切资料。
　　星期六下午，沈嫣如约而至，她真的不想来这个给自己留下痛苦回忆的地方，但是她想和佟天赢做个了断。
　　手颤抖着把门敲开，佟笑着把嫣迎进来，出乎嫣的意料的是，还有上次生日宴见到的那个刑警队长黎开，还有两个没见过的中年男子，沈嫣立刻紧张起来，只看向佟，让他把所有资料交出来。佟却无耻地笑着说：「你要的资料都在素院长那了，给你介绍下。」说着，佟指向这个戴眼镜的白净瘦削的中年男人，「素星辉，第中院的院长。」男人温雅笑着，向沈嫣伸出手：「沈小姐，你好，早听老佟说过你，视频照片也都看过，怎奈都不及您本人一半美丽！」听着这个衣冠禽兽的调戏，嫣浑身发抖，却无法发作。素星辉见美人不肯伸手，也就把手拿回去，像刚刚一样站在那。「这位，刑警队的黎开，你的生日宴会上已经见过，还跟人家跳过一支舞。」黎开此时笑着说：「几个月不见，沈小姐更水灵美艳了，不知是不是佟老板滋润的好？」沈嫣听着如此轻薄自己的话，脸红红的，烫了起来，美目低垂，不敢看说话的人。「还有这位胖哥哥，市局的孟副局长，孟志升。」孟没有说话，也没有伸手，只是目不转睛地打量低头的美人，自顾自感慨：「老佟果然有本事，这样的极品少妇也好的到手！」说罢，四个人都哈哈大笑起来。此时的沈嫣就像一只待宰的小羊羔，被四头饿狼围在中间。
　　「佟天赢，你到底给不给我视频和照片？我要你退还我要就销毁它们！」沈嫣恨恨地质问佟天赢。佟一副无赖嘴脸：「我不给你又怎样啊？你要告我？告去吧，照片在素院长手，你问他要吧，你要啊！」嫣看着佟嚣张的嘴脸，气的说不出一句话来，转身便走，却被黎开挡住房门：「沈小姐，我们难得一见，上次托老佟的福有幸与你近距离相见，那日一别，万分想念，怎能说走就走？」「黎队长说的对啊！像你这躞的女人，我们平时还真只能在电视看见啊！哈哈哈！」素星辉说完，和孟志升哈哈淫笑起来。此时的沈嫣突然感到前所未有的恐惧，比任何一次与佟天赢的独处都让她感到害怕甚至绝望，已经吓的不知所措，没有任何动作，也说不出话来。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　四个男人手忙脚乱地把嫣抱起来，丢到单独的沙发上，在女人凌乱的喊声中绑起了她的腰，腋下又拦上一根带子绑起来，沙发被拖到客厅的中央，女人的双手被绑到身后面，丰满的胸脯在胸口和腹部的两条带子捆绑下更前凸起来，修长的双腿被分开，佟不知从哪抽出两把长刀，分别刀刃像外插在嫣的双腿内侧，只要她一收腿，刀刃就会切到她大腿的美肉上。每个男人的肾上腺素都猛地分泌起来，此时佟找来一个黑色的眼罩，给嫣戴上，说：「黑暗中，你会感到更刺激的！」沈嫣只是惯性地挣扎反抗，嘴不停地呼喊乱叫，眼罩被戴上之后，嫣的世界就黑暗下来，接下来会发生什，她只能用身体去感觉，可是，她没想到，这还不够，佟又找来一个口塞，带子绑在她的后颈上，嘴巴被塞上那个圆球状的东西，再也说不出话来，只有含糊不清地发声，像一个被割掉舌头的女人，这时嫣只听见佟在耳边说：「最后，给你耳朵堵上，你看不见，听不见，喊不出来，尽管用心来感受我给你的爱吧！」嫣如坠落十八层地狱一样，此时的心情，只剩下绝望。
　　胸脯被抚摸着，小腹被抚摸着，大腿被抚摸着，甚至挤靠在沙发上的臀部，也有手插进臀肉与软沙发的空隙抚摸着……嫣娇柔的身子，像是落去了八爪鱼的控制，嘴被塞着东西喊不出声来，身体各个敏感的部位被摸的性起，内心的抗拒又让她无法释放心情来享受这种兴奋的性起，在身心矛盾的挣扎下，欲求不满的身体很快软化，私处也不停润滑，没一会，薄薄的天蓝牛仔裤双腿中间就有了湿湿的痕迹……「哎老佟，屋是不是很热啊，你这小娘们裤裆怎流汗啦？」孟局淫笑着对佟天赢说，四个人一齐大笑起来。佟来到厨房，调了一杯橙汁，把口塞拿来，给嫣灌了下去，然后又塞上，用手轻轻地爱抚嫣光滑洁白的脸，像是摸在一件名贵的艺术品上，那爱惜，轻柔，小心翼翼。男人们像刚才一样抚摸自己的身子，动作时而缓慢时而飞快，力道也交替在轻重之间，在性药和男人极端的刺激下，沈嫣的下体不断地分泌淫液，乳头即使被包裹在乳罩中，也早已硬挺起来……
　　沉沦在迷乱的淫欲中不知过了多久，身体越来越渴求，口中的塞子和橡胶耳塞突然被人摘除，只剩下那宽厚黑眼罩，身上乱摸的手也都停了下来。只听佟在自己耳边说到：「你想他们个哪个先上你？」沈嫣听到佟如此变态的询问，颤抖着不敢回答，佟见她不说话，就接着说：「不选吗？还放不开是吗？那我先来？」嫣依旧沉默着发抖，只觉得佟一边舔着自己耳垂一边说：「我要你在我和他们之间做出选择，给你最后几秒钟时间，如果你不说话，那就他们个一起上吧，反正我也尝过你的味道了。你相信我会说到做到。」在如此恫吓与性药刺激下，嫣终于说出了自己都不敢相信的话：「不……不要他们……佟……佟天赢……我……要你……」「哈哈，这是你自己说的啊！不要他们，要我？」「嗯……」嫣的声音细如蚊鸣。「你再说一遍，我就如你所愿。」「佟天赢……我不要他们……我只……要……你……」佟轻笑着摘下嫣的眼罩，那双迷人的眼睛早就盈满露雨，惊恐地望着自己，佟心忽然一痛，整个人拥了上去，把女人的头抱在怀爱抚着，任她泪水沾湿衣襟。佟解开了嫣的双手，又拔掉插在沙发上双腿内侧的长刀，放到一旁的柜子，此时的沈嫣的身上只剩下上身的两条束缚，恐惧与欲望的折磨却让她耗尽气力，只有心升腾起的淫欲越来越不受理性的控制，或者此时的嫣心，早已没了理性。屋已经没了那个陌生男人，只有两次侵犯过自己身体的佟天赢……
　　「他们都滚蛋了，我的心上人，怎Ξ鍧与他们，艾晓彤那种货色给他们玩玩就不错了。小嫣，报警你是没希望了，先不说我公检法有的是人，就是我没人，让你去告，你拿得出证据？就现在，你能不能好好放松，与我真正地爱一次？」此时的嫣早已乱作一团，但是身体的热感，却真真实实地需要眼前这个恶魔一样的男人抚慰平息。「你刚刚点了我的名字说要我，是吧？」佟又凑到嫣的眼前，嫣摇摇头，又点点头，无辜，恐惧，带着泪花的大眼睛似乎是渴求地看向佟天赢，在佟还没有说下一句话之前，嫣居然主动伸出温柔的双臂，一下把佟搂入怀……此时的沈嫣，对佟已经有了一种暧昧的情愫，从刚认识他时候的欣赏，到后来的有一点动心，再后来保持距离，不让自己犯错，到现在接二连ⅲ被迷奸，强迫，加上刚才四个男人的调戏抚摸淫威恐吓，此时的沈嫣只想告诉这个恶魔一样，又分裂变态的男人，如果你爱我，请好好待我……而她的行为，已经表明了她的心迹……佟被女神搂在怀，忽然有了十几年甚至几十年没有的心跳感觉，他清楚地感觉到自己左胸口的剧烈，他没有动，只让自己被嫣这样搂在怀，剧烈跳动的胸口，是嫣的温软如玉。
　　佟从嫣的怀抱挣脱出来：「我就是要你从身心都接纳我！我不仅要进入你的身体，更要霸占你的心！」说着，从抽屉拿出一把剪刀，悠悠地趴到嫣的身上，撑开她的双腿，此时的嫣已经停止了哭泣，只像一个娃娃一样由佟摆布，只要不再有另一个男人，你想怎样，我都依你。只见佟左手揪住嫣的牛仔长裤左边大腿内侧的一块，右手用剪刀剪开，顺着上下两侧的圆弧，在这条天蓝薄牛仔的裆部中央剪开一个大洞，嫣白色的内裤就裸露在了外边。


第24章
　　宝贝，你自己把内衣脱掉，上衣不要脱哦。」嫣此时乖乖听命于佟，双手温柔地背到后面，伸进上衣抈解开扣子，轻轻地扯下来，放到一边，白色的Ｔ恤还穿在身上，没有了文胸的束缚，Ｔ恤的胸前凸起了两个性感的小圆点。美丽少妇美腿大开，桃腮绯红，杏眼滴水，表情似醉如痴，中年男子双膝跪地，身子立在两条玉腿中间，右手执剪刀，左手扯住少妇的白色内裤，中间一剪，那嫣红的唇瓣与稀疏黑草就生动地展现在男人的眼前。虽然这是第次与嫣做爱，但却是佟第一次认真地欣赏嫣最美妙的私处景色，芳草稀疏颜色如墨，小腹洁白如雪原，如腹一样洁白的大腿最深处，两片湿润的花瓣细薄嫣红，粉嫩如初开的牡丹。佟再也忍不住，深深地埋头到嫣的双腿之间，伸出那征服过无数女人的舌头，深深地，用力地，动情地舔舐起来……「嗯……」嘴下的清纯少妇像情窦初开的少女一样微闭双眼，轻咬下唇，动情地呻吟起来。「嗯……嗯……」佟舔了几下之后，又拿起剪刀，在嫣的腰间一下剪短，左手扯着被剪断的布料抽离嫣的翘臀，扔到一边，然后又埋头用力地舔了起来，随着动作的加快，力道也越来越深，舌头进入桃源的尺度也越来越大，女人随着下体不断加强的快感呻吟声也逐渐大了起来：「嗯……啊……啊……好舒服……不要……不要了……啊……不行了……好舒服啊……」嫣已经完全放下了矜持，从这一刻起，她已经完全屈从于她被佟用各种手段充分挖掘出来的欲望，臣服于这个对她软硬兼施的恶男。
　　听着心爱的女人在自己嘴下痛快地叫喊，佟的心理得到极大满足，精神已近高潮。亲够了嫣的蜜穴，佟直接吻上她的嘴，这次嫣没有躲闪没有拒绝，这是佟第一次在与嫣接吻的时候感到温顺，感觉到她此刻就是身心都属于自己的女人。嫣闭着双眼，香舌温柔地吐出口中，与佟刚刚舔过自己私处的舌头激烈交缠起来：「嗯……唔……嗯……嗯……」别以为娇嫩的私处会因为男人唇舌的离开而得到休息，缓解紧张，佟的右手中指立马塞了进去，弥补了舌头离去的空缺，抠了几下，又塞进无名指，两根坚硬的手指把嫣的阴道塞的满满的，坚硬的触感，快速的抽离进入……佟突然停了下来，手扶起嫣的身体，让她跪趴在沙发上，撅起屁股，手指就从后面又插了进来，这是和梁言做爱的时候也感到害羞的姿势，此刻自己却温顺地把屁股撅起来，羞耻心被强烈的性欲挤到了一边，娇羞的小脸转向左边，下巴稍稍抬起，朱唇轻启，美目微闭（迷离好还是微闭好？和下一句的微重复了），柳眉微蹙，小波浪卷的黑色长发如初夏柳枝一样垂在后背两肩，白色Ｔ恤依然束在纤细腰间，下面的两瓣屁股奋力地向上撅起，美腿大大地分开，漂亮的天蓝牛仔裤中间是一个大窟窿，男人的两根手指就快速又用力地前后抽动在嫣的美穴中，如此淫糜惊艳的场景，任你是阳痿男，也会硬如钢铁。
　　佟的右手奋力工作着，脑袋又来到嫣的左边，贴住少妇的嘴，两个人又痴吻起来。上下被冲击，又受到如此羞人姿势的强烈刺激，嫣感觉火热的身体还在不停升温，好像要爆炸一样，在这个男人的指引下，嫣的欲望巅峰又要来临……佟的手上攻势越发迅猛激烈，嫣终于无力再与他接吻，所有快感都集中到阴道那被佟抠弄的焦点，头仰的更高，大声地喊了出来：「啊……啊！……啊！！要到了！啊！！不行……不行啦！」停止了接吻的佟专注于抠挖着嫣蜜穴的右手，又不过十几下，嫣的娇躯就一阵颤抖，腰身无力地沉下去，圆翘的美臀更高地撅起，大量的爱液顺着佟的手指流了下来……看着嫣疲惫的样子，佟忽然心疼起来，他坐到嫣的身边，把她拦腰翻身紧拥入怀，此时的嫣就像一只温顺的小母猫一动不动地依偎在佟的怀。佟也不说话，就这样陪着嫣，一起体会她高潮后的心情。
　　「沈嫣，你终于从心接纳我了？」佟温柔地低头看着嫣，女人像刚才一样把头靠在他的怀，不回答他的问题。佟双手执住她的香肩，看着她落寞的双眼：「回答我！你是不是从心接受我，把我当做你的男人了？」嫣依然沉默不语，佟也就不再追问，他也没有像以前那样恶语相向，只是柔情有力地把她再次拥入怀，生怕她会离开自己一样。
　　过了好一会，佟又说：「宝贝，你刚刚是舒服了，可我还没有！上次也是因为你女儿的梦呓耽误了我的射精，今天你怎从得让我射给你！休息好了吧？」说着，就把沈嫣连抱带推放到了沙发前面的地摊上，嫣就乖巧地跪立在佟身前，佟几下脱光了自己，坚挺的阴茎就顶在了嫣的面前。
　　「含住它吧，就像我刚才吃你的小嫩逼那样，吃它。」佟说着，就把雄壮的阳具顶到嫣的嘴边，嫣没有躲闪，缓缓张开小嘴，右手握住根部，含到了嘴，不像佟操过的其他女人，嫣只是机械地吞进，吐出，简单地重复。虽然笨拙，却另有一番情趣，对于体验够了口技了得的女人的佟而言，嫣的生涩，更能激发他内心深处的情欲：「噢！嫣宝贝，你吃的我好爽！」嫣此时只顾低头，前后轻动，简单机械地为这个男人口交。佟低头看着女人笨拙却认真执着的样子，双手扶住她的后脑，轻轻前后推动起来，嫣随着佟的动作，更快更连贯地吞吐起来……
　　「喔，宝贝，我想干你了！」佟抓紧嫣的头，让她停止了吃进吐出的动作，鸡巴退出嫣嘴巴的时候，猛地往上一弹，嫣的口水和佟的前列腺液就有一丝甩到了嫣娇媚红润的脸蛋上，高挺的鼻梁上。佟牵着嫣的手来到餐桌边，少妇的双手扶住桌面，腰身平行于地面，穿着天蓝牛仔裤的美腿大大地分开，翘臀就像刚刚趴在沙发上那样撅了起来。佟把坚挺的枪移到了湿淋淋的柔穴旁边，轻轻地在嫣红的阴唇中间上下擦拭着，一下，两下，五下，十下……艳丽的女人被挑拨的娇吟连连：「嗯……嗯……啊……不要……不……要……这样……好难受……」「难受？那你就说出你的渴求，我就让你好受！」佟双手隔着纯白Ｔ恤托起嫣垂着的美乳，轻轻揉了起来。点都沦陷，嫣的欲望又升腾起来，顾不得矜持，此刻只想眼肉棒让自己空虚的身子充实起来：「嗯……我……要……噢……」「你要什？」「我……要……你……」「要我的什？」「……」「说啊！」佟一边让铁枪在嫣的娇嫩处磨着，一边诱导到。「啊……不行了……好难受啊！」「说出来，我就让你好受！让你爽翻天！」嫣终于彻底放下了矜持，把淫荡的一面全部展现出来：「要你的鸡巴！我要……你的大……鸡巴！……」「哈哈！骚货！说的好！这就给你！」说完，佟终于把钢枪的头对准了嫣殷红湿润的穴口，腰腹用力往前一顶！整个阴茎就撞了进去！「啊！！」沈嫣一声妩媚入骨的吟叫，这一刻，空虚的身体终于又被填满，无比的快乐充实，所谓幸福……噢……大概……就是这个滋味……
　　肉棒终究不同于手指，滚烫的温度迎合着嫣此刻火热的身体，已经被吊足了胃口的嫣像一头发情的小兽疯狂地甩着头，黑长微卷的头发如柳条摇摆在春风中沉腰撅臀，笔直修长的两条美腿像分开的圆规大开着，在牛仔裤的修饰下更比赤裸之时诱人，最让人欲火焚身的还是那流着爱液的娇嫩粉唇，由于动情充血而深红肿胀，玉体着衣，而本该是全身最隐秘的地方却裸露在空气中，任男人邪恶的那根淫棍畅快地抽插进出。佟天赢像骁勇骑士一样在全身裹衣唯有私处裸露的沈嫣身后运动了上百下，双手拉住沈嫣的纤腰往后退去，她不知道他要做什，只是被动顺从。
　　佟抱着女人的腰身一屁股坐到沙发上，嫣就顺势坐在了男人身体上面，由于后退的姿势，双腿并拢起来，坐下之后，佟开始上下耸动起来，嫣也随着男人的上顶再次把穿着蓝裤的长直美腿大大分开，比刚刚还开，直到两条大腿内侧之间几乎呈１８０度，那诱人至深让人疯魔的嫣红美穴就伴随着男人肉棒的抽动裸露出来，佟用力地往上顶起，嫣也配合地自己上下主动运动起来，丰满的乳房在白衣的束缚下兴奋地颤抖，挺立的乳头在薄薄的白衫上凸起两个小点，远远看上去，沈嫣像一个骑在战马上的巾帼豪杰，她与梁言的恩爱，从来没有像现在这样激情剧烈。「啊……啊……嗯……舒服……啊啊……」畅快的感觉从女人的娇柔处传遍全身，婉转呻吟着，少妇闭上了眼睛享受着体内的火热感受，脑子捞蚖竖这个男人做爱带来的快感，什都没有了。
　　佟越操越硬，越干越享受：「宝贝，看电视机上的摄像镜头。」嫣才知道佟又拍下了今天自己淫荡的一面，却不想停下来，只乖乖地听话，睁开眼，深邃火热的眼神无限风情地望向镜头，此时佟的双手攀上嫣的翘乳，隔着衣服揉，压，挤，捏她硬硬的乳头。敏感的两点受到刺激，沈嫣的叫声更尖锐起来：「啊……啊！好舒服……啊！好硬……完全……啊……硬起来……了……啊……啊……」乳头在佟的有力揉捏下坚硬如豆，也是温柔的梁言从未给过自己的感受。「宝贝，自己捏乳头。」佟温柔地说着，用手去摸她的秀发，嫣就按照佟的要求，用自己的手接替佟的双手，继续刺激敏感的两点，让自己膨胀，舒服。「这样隔着衣服摸自己很舒服吧？」嫣不理佟，只顾呻吟享受。


第25章
　　「宝贝，转过身来，我要看到你为我陶醉的表情。」佟双手掐住嫣的雪白纤腰往上抬起，同时提肛聚力到阴茎上，让龟头更雄起有力，阴茎慢慢由嫣的深处退到了阴道浅处的窄紧地，入口内枫顑米敏感娇嫩的小鲜肉被壮硕的男根猛烈刮蹭，美透的感觉直抵深心：「啊……」随着女人一声舒服的呻吟，佟抽离了娇躯，摆脱嫣甜蜜束缚的瞬间，雄巨之物如簧弹到自己结实的小腹，发出啪的声音。「小嫣，转过来，让我看着你。」下体的硬物被抽离，沈嫣一阵空虚，此时这个素来清雅美好的可人儿，脑子就像刚刚被抽空的下体空空如也，也许她想要的只是刚刚塞在自己体内不停抽插摩擦，带给自己欢愉的那根阴茎！
　　嫣的身子配合着佟的扭转，两人面对面抱到了一起，这一次，嫣居然主动索吻，佟看着嫣迷梦般的神情心头猛然一跳，鸡巴更硬挺有力。两个人湿吻着，嫣没有呻吟，只有不停加重的呼吸，雪颈轻转，香舌痴缠，柔美玉臂温柔缠绕男人的后颈，动情的样子，似乎与梁言这多年来任何一次都不及。佟迷蒙感觉得到了嫣的心，再也忍不住悸动，阴茎一挺，就到了嫣美妙的洞口，唇舌缠绕的间隙对女神说：「我要你自己坐进去！」这一刻，在嫣的心，佟就是一个骁勇无比性感至极的王，她甘愿服侍他，让他操，给他快乐，也给自己高潮。嫣依然没说话，只是顺意地把雪臀抬起，细心地挪动，让自己迷人的洞穴对上那操爽自己的钢枪，在嫣轻柔动作着的同时，佟把鸡巴挺的更硬更有力，少妇粉嫩湿滑的肉缝终于捉住了枪头，花瓣微张，龟头进入，花瓣再张，龟头没入，嫣再次体会到蜜道被充实的美妙：「嗯……」一声享受的呻吟，整个人坐实了佟的身体，一落到底，被顶到花心，敏感的身子愉悦地一个激灵，随着嫣的一声长长的喘息，佟开始用力往上顶，双手环抱嫣的腰身，嫣依然圈住他的脖颈，玉股轻抛轻落，男根次次抵心，女人屁股撞击男人大腿发出的啪啪声更刺激着二人的情欲。「嗯……啊……啊……啊……」沈嫣爽若升天，不停叫喊宣泄着快感，葱白嫩手主动地爱抚佟的后背，紧紧地把他拥入怀中，柔软的乳房贴到男人的脸上，让他几乎窒息，却宁愿憋气在这软弹美肉中。今天沈嫣的每次主动用情都深深刺激着佟天赢敏感的神经，被她湿滑穴肉紧紧裹住的阴茎终于有了跳动，佟用一个让嫣感到疼的拥抱把她束紧，「嗯！~ 」美人随着身体的感觉不由地长吟。「我们到下面吧，我想用最原始的姿势给你。」沈嫣模糊地嗯了一声，轻轻点头，佟就抱着她放到了沙发前厚实柔软的地毯上。
　　最后的冲击快速而剧烈，佟挺直肩背拉开上身与嫣的距离，下体快速地深进全退，嫣伸直手臂攀住他后颈，尽情吟叫：「啊……好……舒服……啊……啊……不行……啊……啊……啊！！」被硬烫阳物撑着磨蹭的阴道终于不由自主地收紧，嫣的全身爽到几乎痉挛，穴儿嫩肉不停地收缩，挤紧阴茎……时间停止了，让最美妙的一刻就停在这！男人还在用尽最后的力气抽插：「宝贝……噢……知不知道你现在的样子有多迷人？噢……爽！我要来了！给你啊？」沈嫣只是双臂拉近佟天赢，用肢体给他回应。「噢！！」佟天赢终于长出一口气，结实的屁股狠狠地向着女神的身子压了下去，一股温热的液体喷向了嫣依然紧缩着的肉体……这股有力冲击自己的热精让嫣持续体会着高潮的醉迷……
　　地毯上，佟全力地压着嫣，嫣紧紧地搂着佟，两个同时高潮的人久久不能平息……肉棒还硬硬地塞在嫣的下体，佟又去吃嫣的嘴，嫣只是象征性地躲闪几下，两个人便身深情地吻在了一起，直亲到佟的阴茎终于在嫣湿滑泥泞的下体彻底软了，要滑落出来，佟才放开嫣，往左一滚，喘息粗气躺到她右边深情地凝视美人红晕汗湿的脸，只见她双目迷茫却有神，静静地看向眼前。「嫣，我爱你。」佟认真说到。嫣不理，依旧茫然。「宝贝，说你爱我。」佟又说。嫣还是不理他，不看他，梁言，老公，我彻底背叛了你，从身体到心，真的对不起，但是我真的好喜欢和这个男人做爱的感觉，这是我从未达到的巅峰，真的好舒服。想起为了自己和嘉嘉，为了这个小家而努力工作的老公梁言，自己却在他不在身边的时候与别的男人苟合，而且那欢愉尽情，沈嫣倍感心痛不安，身体从未如此快乐，心却无比纠结，听着佟的情话，自己也只能沉默应答，我默认他的话了吗？我的身体已经爱上了他？」呵，今天不说，没关系，我会让你主动开口说爱我，早晚有那一天。」说着，把嫣的长发搂入怀，她没有拒绝，俊俏的脸蛋贴到了佟的胸膛，此刻的沈嫣，多想深深吻住佟的胸口，终究却还是忍住了。
　　沈嫣不说话，希望这一刻就停在这，这样就能一直享受欲望与情爱高潮后的甜蜜，不会去想远在大洋彼岸的挚爱，不必因为自己的出轨而在再次面对言的时候虐心挣扎又忧郁。
　　所以嫣就静静地卧在佟的怀，还是男人先说话了：「穿着衣服裤子做爱，很刺激吧？比你光着屁股挨操高潮来的更快吧？」沈嫣依偎在男人的怀，他的粗俗言语让她面红耳烫，却不能否认他说的那种真实存在的刺激，确实是老公梁言从未给过的，却依然不语，只想从他怀站起。佟用力抱紧。「放开我，我要去洗澡。」嫣低垂眼帘，小声说到。佟笑着松手：「脱下来的衣服和牛仔裤，我收藏了。」「我没法回家了，你要负责让我回去。」娇柔的女人依旧低头轻语。「艾晓彤的衣服有的是，你的好闺蜜，随便挑！」「不要她的衣服，也不想再听到这个名字。」「那……那你穿我的！一会你洗完澡我们去附近买你能穿的衣服！」嫣就不再说话，起来走向浴室。
　　浴室响起水流倾泻的声音，佟美了，这丫头，都原谅我这个始作俑者了，却还记恨自己（曾经）的闺蜜。女人真是奇怪的让人无法理解的生物。正当佟开心笑着思索的时候，水声停了，接着是女神清亮柔美又带有疲惫的声音：「怎调水温？」佟赤裸着身子走了进去，摘下淋雨喷头更近地把凉水喷洒到嫣的脖颈，后背，前胸，嫣受不了凉水的刺激，一头扎进佟的怀，深深埋进她的宽厚的胸膛，双臂温情绕上他的后腰。女神如此依赖自己，这个阅女无数的男人也难掩内心的激动，膨胀的下体已经出卖了自己，只见她用力地把嫣拥入怀，不让没热起来的水打湿她黑顺微卷的秀发。把碰头固定好，温度调成最舒服的体温度数，依然不想放手。「温度好了，谢谢你。我想清洗自己。」佟听着嫣「官方」的话语，忽然悲凉，轻轻松开她，退了出去。
　　她洗好了，赤裸身体站在门口问他要衣物，他说那有浴袍，她却只要他的衣裤。佟找了自己的一条运动长裤和短袖给她。佟身高１７０，嫣身高１６６，裤子凑合穿着，至于衣服大小就更无所谓了。内裤被剪碎了，沈嫣直接套上了那条大肥运动裤，穿上内衣，套上短袖Ｔ恤。「你休息下，我洗完澡陪你去买衣服。」


第26章
　　沈嫣恨佟天赢给她和梁言的完美爱情带来的污渍和裂痕，让她从小期待并且幸运拥有的从一而终完美爱情不复存在，她以为真正的爱情，就是开始了就不会停止，不会改变，直到生命流逝，她以为自己很专一，就像人只长了一颗心，永远走不进第二个人。
　　最糟糕的也许并不是出轨，而是佟天赢用尽各种手段似乎已经打碎了自己的爱情信念。沈嫣不认为自己喜欢上了佟天赢，但是她却真切地感觉到对他在性事上给自己的激情和高潮感到迷恋，那种刺激和舒服的心情，甚至超过和自己唯一爱的男人梁言做爱的感觉。难道我是一个贪恋性欲享受的无耻荡妇么？空调的温度有点低，沈嫣调了下，没有再多想，安静地睡去了，好像是放下了包袱，接受了事实，自从6月底以来难得无梦深眠。
　　星期天，嘉嘉的幼儿园举办了亲子活动，沈嫣参加了，好多父母陪同孩子一起，这次的活动是游览动物园，多数动物景点不收费，少数如企鹅，熊猫，收入10块或者20块入馆费。沈嫣和嘉嘉走到了火烈鸟馆旁，其实火烈鸟一直是嫣最喜欢的动物之一，只因它们浑身橘红透白的羽毛，确实像火烧的晚霞一样漂亮，多情的女人看着拥有浪漫色彩的鸟群，心里的情焰也静静燃烧起来，让嫣自己也意外的是，这一次，她不像以前那样，每当想起浪漫的事情和风景，心里只有梁言一个人。
　　那个中年男人的微笑，时而似火热骄阳，时而似藏着尖刀，他对她似乎有真感情，可是他又好不在意她的心情地对她做出背德违法甚至犯罪的事情，她鼓足勇气要一撕到底，却被四个男人捆绑凌辱，就在更绝望的时候，他又对她玩起了深情，从那一刻起，嫣的心理早已崩溃凌乱，之前的傲然完全无存，在这个魔性男人面前，只能像一只待宰的小羔羊。
　　“妈妈你看，它们好漂亮啊！”陷入沉思的沈嫣并没有听见女儿的呼喊。“妈妈妈妈，你在干嘛呀？”嫣才回过神来：“怎么啦我的宝贝？”“你看这些鸟好漂亮啊！”“是呀嘉嘉，妈妈最喜欢这种鸟，它们的羽毛看起来像是燃烧的火焰，所以叫火烈鸟。”“火烈鸟。。”小嘉嘉重复着妈妈的话。
　　母女离开火烈鸟馆往前走，路过小动物馆，嘉嘉非要进去看看不可，门票十元，里面只有狗猫兔子等满大街能看见的动物，沈嫣不要嘉嘉进去，嘉嘉却执着要进去看猫猫，沈嫣只好买了票。刚进门，工作人员就给了沈嫣一把青菜，是喂小兔子用的，二人来到兔子篱笆边上，蹲下来把青菜放到篱笆内小兔子嘴边。
　　正喂着，忽然过来一个20岁左右的男孩：“你好，青菜给小孩喂兔子吧。”嫣顺着声音看过去，男孩清秀帅气，一脸真诚，于是笑着跟嘉嘉说：“还不快谢谢叔叔？”嘉嘉就娇气地说：“谢谢叔叔。”年轻的男生笑笑走了。最美好的年纪，那个时候的自己几乎每天和嘉嘉爸爸黏在一起，风花雪月，情意绵绵。
　　喂完兔子，母女二人来到猫咪管和狗场，看着玻璃箱里的猫咪忽然为它们感到不公平，比它们弱小的兔子，比它们强大的狗狗，都在属于自己的场地里自由活动着，因为它们跳不出去，而猫咪们却因为矫捷的身手，却不得不被关在玻璃箱子里。
　　大家吃过自己准备的午饭，又看过大象馆，河马馆，不得不提的是，这些场馆里的味道真是熏天。嘉嘉说：“妈妈，我不喜欢大河马。”“为什么呀我的宝贝？”“因为大河马丑。”沈嫣被嘉嘉逗的莞尔，果然爱美之心人人从小就有。
　　下午不到三点，沈嫣和嘉嘉回到家里，晚上和姥姥一起到港太兴吃粤菜。
　　星期一下午四点半，佟天赢自己开车来到SOHO现代城，停好车就盯着大厦出口等沈嫣下班。
　　一个多小时候，企盼的倩影终于出现，佟打开车门快步走到跟前：“小嫣，我送你回家吧。”沈嫣很意外佟会出现在公司楼下，看了他一眼说：“不用了，我自己坐地铁回去很方便。”说完径直走向地铁站。佟也没多说，回车开了出去，直奔怡和家园小区。半个多小时后，嫣到了小区门口，远远地就看见了停在路边的那辆黑色奔驰，心跳又快了起来，他怎么会在这里？沈嫣平复了下情绪，走到驾驶室边上往里看，没有人。不好的感觉涌上心头，他肯定已经在小区里等自己了。任她无奈，也得面对，沈嫣心情忐忑地走进小区。
　　没有看见他。进了楼，进了电梯，难道，他又在我家门口等我么？电梯门打开，沈嫣出来一看，果然，是那风度翩翩又让她浑身颤抖的笑脸。
　　女神杏眼圆睁，恐慌中带有一丝愠怒：“你又来干什么？”佟却只笑道：“我有东西给你。你不请我到你家里坐坐吗？”“别闹了，我妈和女儿都在家里，你回去吧。”“那你跟我到楼梯间来。”嫣无辜地看着男人，只想早点把他打发走，即使知道接下来会发生什么，也随他走到楼梯间。
　　“有话说吧。”沈嫣看了佟一眼，把头歪到一边。“小美人，你就不能直视我的眼睛？”说着，双手去扶住嫣的头，轻轻扭过来，与自己四目相接，佟的眼里已无戏谑，只剩赤裸裸的欲望和深入对方眼底的认真深情，沈嫣的心忽然猛跳了一下，就垂下眼帘。
　　佟从兜里掏出一个盒子，打开，是一条白色项链，双手伸到嫣的脑后就要给她戴，沈嫣躲到一边，佟继续追寻着嫣的身子，锁住她秀发一下就把项链套了下来，接着不由分说地拥紧沈嫣，任她本能地挣扎反抗，嘴就靠了上来：“我喜欢你，真的好喜欢你。”沈嫣挣扎着，小声娇喘着：“你放开我！”佟不放手，也不做其他任何动作，沈嫣挣扎了一会便停了下来，却依然重复：“你放开我，还有，我是有夫之妇，以后不要再纠缠我，项链我不会收的，你拿走。”说着话，嫣就感到小腹被佟慢慢坚硬的下体顶的身体发软，娇颜红艳起来，把头埋的更低，只轻声说：“佟天赢’你放手。”女神娇羞拒绝却没有奋力反抗的样子更激发了佟强烈的爱欲，兽欲，他猛地吻上来，没等沈嫣反应就把她的双唇含在嘴里，用力吮吸亲吻起来。
　　“嗯。。唔。。。”嫣被突如其来的强吻压迫的呻吟起来，一阵晕眩，回过神来之后开始用力推这个紧紧拥吻自己的男人，可是自己的力气怎么会推开他，情急之下，一口咬了下去，佟疼地叫了一声，用手一摸自己的下唇，流血了！抬头看着眼前眼神无助惊慌满面通红的女人，心里的怒火顿时消散，他不会对心爱的女人使用暴力，但他也不会放走相中的女人，嫣的怒咬更激发了他的兽欲，一把将她推在墙壁上，用腿锁住她的双腿，左臂挡在她脖子前面，右手就从腰间伸到嫣的衣服里面，推上文胸，握住她左边那只柔软粉嫩的乳房蹂躏起来。沈嫣的双手用力扑打在佟天赢身上，但是后者保持着固定的姿势毫不动摇，任女人一双玉手用力地拍在自己的头上背上肩膀上，男人的大手捏挤压迫着乳房，没有温柔情意，只有狂风暴雨，乳头很快在男人的手指捏挤下硬了起来，纵然反抗，身体的本能还是让沈嫣如触电一样。
　　佟没有再吻她，只这样把右手伸进她的内衣中蹂躏她的两只乳房，直到嫣的两颗娇嫩乳头完全硬挺，他才停止了自己的疯狂，却又把她死命抱入怀里，任她在怀里挣扎抽泣，秀发散乱，一双玉臂被男人锁在怀里，挣脱不出来。“你两天之前不是已经从了我了？你那个儒雅老公能给你如此疯狂的欢乐？你们女人就是爱装！你忘得了我努力操着你的时候，你的快乐？”说完，佟松开双手，贴上嫣的耳朵：“我不会再强迫你，我一定会让你心甘情愿地脱下裤子，分开双腿，让我操。”说着，双手按住嫣的颈项，温柔深情：“我多想给你戴上戒指，可惜你已为人妻，为人母。这条项链是我的心，你可以随时随地丢掉，但你甩不了我这里的这颗真心！”佟说着把嫣的手牵向自己左胸，然后转身下楼而去。


第27章
　　沈嫣平复好自己的情绪，低头看了看胸前的项链却没有摘下来，感觉自己平静了下来，才回家去，看见嘉嘉，忍着心中的波澜，笑了起来。
　　晚饭过后，嫣和嘉嘉还有姥姥一起去公园散步。“小嫣，梁言快回来了吧？”“嗯，十月份吧，如果没有意外的话。”“这回开心了吧？”嘉嘉姥姥笑着看女儿，嫣也笑着回应妈妈。她却不知道，此时沈嫣心里的纠结和波澜。
　　第二天公司聚餐， 沈嫣喝了很多酒，到家已经十点半了，嘉嘉去姥姥房间睡了，沈嫣打开浴室和卧室的灯，关掉客厅灯，脱光衣服，醉意朦胧地进了浴室。水流淋湿身体，她细细地清晰，看着自己娇嫩的肌肤，哺育过嘉嘉却依旧挺拔但柔软的双乳，摸向自己纤细的腰身，翘挺的小屁股，忽然不无自恋地照着镜子，看着朦胧的自己，由于醉酒桃腮绯红，双目含情，我确实是个大美人，怪不得让佟天赢那么心动。心动？他是真的喜欢我吗？还是只想占有我的身体？只是无论如何，我的身体都不再纯洁，不再只属于梁言一个人了。想到这里，沈嫣忽然悲伤，却又嫣然轻笑，用手擦掉镜子上的水汽，看着镜中的自己，她笑的样子好迷人，美丽。轻轻护住粉嫩美乳，我到底还该不该为言守身如玉？
　　擦干身子，进了卧室，打开橘色床头灯，轻轻地抚摸起自己裸露在空气中的乳头，两个手指分别按住，轻揉起来，只十几秒钟，两个小肉粒就坚挺如红豆。。。“嗯。。。”嫣忍不住从鼻中发出娇喘声。。。这不是沈嫣第一次自慰，却是她第一次想着老公梁言以外的男人自慰。此时的嫣脑子里全是这些日子佟天赢侵犯自己的场景，他把我绑在凳子上舔我下体，那是我第一次被口交，他在我和言的卧室里强行把他那比言更壮硕的阴茎插进我嘴里，是我第一次给男人口交，他把我的牛仔裤剪开一个洞，让我脱掉文胸却穿着衣服，双手隔着薄薄的T衫蹂躏我的奶头，就在昨天傍晚，他还在我家门口的楼道里，像。。。“嗯。。嗯。。。”沈嫣随着自己手指力度和频率的加大加快，呻吟逐渐加重。。。嗯。。。就是像我现在揉捏自己。。。这样。。。嗯。。。蹂躏我的乳房，乳头。。。
　　嫣一边摸着自己，一边站了起来，来到门口的梳妆镜前，这是她第一次看到自己情欲释放时的模样，此时的自己，双眼迷离，好美艳，此时的自己，樱唇轻启，好风情，此时的自己，下巴微扬，好淫荡。此时，佟天赢为什么不在我身边呢？此时，我想到的居然不是梁言，而是那个流氓。。。我是贪恋和他做爱时的刺激与满足么？还是他在我心里已经占据了一席之地？沈嫣想到这里，轻咬下唇，右手中指轻轻插进了已经润湿的阴道。“嗯。。”接着开始抽插起来，动情地闭上眼睛，不再看镜子里让自己难为情的模样。一根中指变成再加上无名指，人也又回到了床上。嫣把双腿大大分开，就像那天穿着被佟剪开一个大洞的牛仔裤那样尽力分向两边，两根手指迅速地在湿淋淋的小穴里抠挖起来，进进出出，很快水声就充满了整个房间：“嗯。。嗯。。。啊。。啊。。啊。。。。。”情难自制地娇啼着，浑身一个激灵，感觉下体又一次有一股热流洒了出来。。。
　　虽然有过自慰经验，却从未如此，虽然和老公做爱也很满足，却从没像被佟压在身下，抱在怀里，顶在身前那样刺激，原来真正的高潮，和言做的时候从未达到。让沈嫣自己惊讶的是，想到这些，她并没有再像以前那样忧伤心痛，虽然对不起梁言，但确实很喜欢佟带给自己的感觉。。。


第28章
　　又一个周五，沈嫣中午准备吃饭，刚走出公司的时候，又看见站在电梯边上对自己笑的佟天赢，她期待他的出现，同时也害怕他的出现，装作视而不见，却难掩左胸强烈的心跳。
　　饭后回来，这个男人原地不动站在那里笑盈盈看向自己，没有对视，嫣低头快步回到公司，坐到自己的位置上开始一周最后半天的工作，伴随着忐忑不安的心情，尽力做好本周最后的工作。
　　六点半，同事基本都回家了，嫣捧着杯子走到北窗边上，看着逐渐稀疏的车流人群，可以坐不那么拥堵的公交车下班了，他应该也早就离开了。
　　收拾好，走出公司，发现那个让自己思念又害怕的男人还像五六个小时以前一样保持着同样的姿态和笑容站在自己眼前。
　　“你有什么事？”沈嫣故作镇静地问佟天赢。“我有事，我想你想的吃不下饭，所以周末约你一起吃饭，只有看见你，我才吃的进饭，喝的下茶。”沈嫣听着佟天赢不知真假的表白，低下头去，走到电梯口，按下下楼按键。电梯来了，两个人同时进了电梯。一楼到，出了大厅，佟一把抓住了嫣的左手。“干什么！？”嫣美目圆睁，怒向佟天赢。“不干什么，饿了好几天，想吃一顿饱饭而已。”佟淡然回答，接着就用力抓住嫣的手走向自己的黑色奔驰轿车。女人挣扎着，却没有叫喊出声。
　　“你想吃什么？”嫣不回答，也不看他。佟也不再问，开车来到怡和家园北边的港太兴，四大菜系，挨着来。佟猜着嫣的口味点了菜，饭毕又点了港式叉烧肉和甜点：“给嘉嘉吃，佟大大的一点心意。”
　　开车送她到小区门口，嫣下车进了小区，佟一直注视着她不回头地消失在自己的视野里。
　　到了家，嘉嘉姥姥看见女儿回来迎上来：“最近公司业绩很好吧小嫣，总是聚餐。”沈嫣极力欢笑跟妈妈说道：“嗯，是啊妈妈。这是打包带给你和嘉嘉的，嘉嘉呢？”听到妈妈的呼喊，嘉嘉从姥姥卧室跑出来扑向沈嫣：“妈妈！”“哎！宝贝乖！”抱起女儿，嘉嘉使劲往嫣怀里钻，嫣一边爱抚女儿，一边想着打包回来的甜点，蜜汁耦合，蛋挞，叉烧酥，都是女儿喜欢的食品。。。
　　他没有问我嘉嘉爱吃什么，却点的几乎都是嘉嘉爱吃的东西。沈嫣想到这，心里忽然一热。手机收到一条短信：“这个周末是今年最后能下海的时间了，明天陪我去北戴河吧，周日回来。午饭后我来接你。”没有回复佟的短信，是不是表示了默许。
　　星期六吃过午饭后不久，佟打电话来了：“下楼吧，我已经到了。”沈嫣犹豫了下，跟嘉嘉姥姥说：“妈，公司临时有事，我得去一趟公司，晚上可能要连夜加班，明天才能回来，嘉嘉今晚又得跟您睡了。”老人说工作上的事要紧，你去忙吧，嘉嘉又不是没跟我睡过，没关系。沈嫣与嘉嘉和姥姥告别后，来到楼下，给佟打了过去：“你在哪？”“西门，老地方呢。”沈嫣挂了电话走向西门，路北看见了佟的黑色轿车。走到右侧，看见副驾驶上坐着一个眉清目秀细眉薄唇皮肤白皙的女孩，留着及肩黑直长发，驾驶座上是杨新，看见沈嫣过来，笑着打招呼：“下午好，嫂子。”听着眼前清秀男子这样称呼自己，沈嫣一下红了脸，没有理他，打开了后排车门，坐到了佟天赢的身边。“你来了，杨新你认识，不用我介绍了，韩晓，这是我朋友，沈嫣。”前边的女孩听着佟招呼自己，回头看向沈嫣，细细的眼睛眯起来，不大，却有一种狐媚的风情：“嫣姐姐好。”沈嫣看着这个眼神迷离嘴角轻扬的女孩，简单回应：“你好。”韩晓的五官也算精致，虽然不像沈嫣有一双明亮多情的大眼睛，柳叶细眉下那双不大，但是迷离魅惑的眼睛却有另一番风景，高挺的鼻梁下，细薄的双唇粉粉的，涂着明亮的唇彩。
　　佟天赢握住了沈嫣的手腕，沈嫣没有躲闪，与左边的这个男人发生肢体接触，心上第一次走过电流，接着，男人张开右手，把沈嫣左手紧紧握住。“本来想叫着艾晓彤作伴，想想还是算了，哈哈。就让杨新带上他女朋友了，韩晓，北京大学毕业，现在宝洁公司做人事。”韩晓听着佟介绍自己，往左侧目半回头说：“嫣姐，一直听佟哥说你，我就想，一定是个超凡脱俗的仙女吧，能把佟天赢这样的男人迷成这样，今日一见，果然不出我的猜测。”说着，斜着眼睛看向佟天赢，笑盈盈的细眼中，不无嫉妒的寒意。死老东西，睡了我三年，我倒成了杨新的女朋友了！佟看见了韩晓眼神里的内容，却依然毫不介意地笑着看她，又转向沈嫣，深情地凝望，而沈嫣只是静静地看着车行驶的方向，沉默不言。
　　汽车很快驶出了京城，下午两点多，一行四人上了京哈高速，八月底的北方依然燥热，开着空调，暗色的玻璃挡住炎热的阳光，佟天赢守在心爱的女人身边，忽然困的睁不开眼。前面两个人在轻声地聊着天，嫣看着窗外飞速后退的树，眼睛一下都不眨，仿佛陷入了沉思。忽感左肩一沉，转头一看，是佟的脑袋压在了自己的肩上，看着这个男人睡着的样子，像个孩子，是他把自己带入了出轨的深渊，也是他给了自己深爱的老公都没有给过的高潮。车速很快，坐在后排的座位上，却感不到惊慌。我喜欢上他了吗？爱真的可以由两个人来分吗？如果不是，为什么我会愿意与他一起去秦皇岛过周末？还是我的身体生性淫荡，接纳了他，迷上了他给我的感觉和高潮？如果梁言永远不知道，是不是就等于我依然像从前一样，只属于老公一个人？想到这里，嫣忽然吓了一跳，自己什么时候开始为出轨找理由了，这是不可原谅的行为，怎么会有老公不知道就当做不存在的可耻念想！梁言深爱着我，我却为自己的背叛开脱！怎么会这样！嫣的心痛了起来，但是想到与佟做爱的快感和高潮，又让她情愿沉沦，我不想去想，不要去想，这次从河北回来，就决心和他断了联系吧！沈嫣想着，也闭上了眼睛，昏昏沉沉睡着了。
　　一觉醒来，发现自己依偎在佟的右肩，他的手臂揽住自己肩膀。“宝贝，你醒了。”佟天赢温柔细语道，想起醒来时看到自己和嫣脸面肩头亲密相依，心里一阵甜蜜，好多年不曾出现过的感觉了。沈嫣还在佟天赢怀里，抬眼看着对自己笑的中年男子，如此温馨甜蜜的场景，居然会出现在自己与梁言之外的男人之间，于是抬起身子，离开男人的怀抱。佟再去握她的手，她轻轻推开了，眼睛转向右边车窗。时速一百五，三点四十，距离秦皇岛还有五十公里。


第29章
　　四点多，驶入秦皇岛界内。“佟总，先回家还是直奔浴场？”“去浴场。”杨新把车开到了一个小型浴场，虽然是八月底，也不该空无一人吧，沈嫣正奇怪，杨新看出了她的不解：“嫂子，这是老板的浴场，今天约你来，就没有开放。”沈嫣听了杨新的解释，看着他说：“我不是你嫂子，别乱喊好吗？”“哦，哈哈，嫣姐，不好意思，去挑件泳衣吧。”三个人来到更衣室旁，佟天赢早就在店铺里给沈嫣挑选泳衣。
　　“佟总，今天有空来这儿看看啊。”店员殷勤地和佟打着招呼，佟招呼沈嫣：“小嫣，你看看这件白色的如何，我觉得特别适合你，能显现出你纤细的腰肢。”那是一件细肩带低胸高开叉泳衣，沈嫣看了看，没有说话，拿起来走进了更衣室。出来后，飘散的长发被简单地束成了马尾，随意地在后颈处扎起来，额前一缕细发没有被束缚住，散落下来。
　　沈嫣远远地向佟天赢走来，胸前丰满的软肉撑起白色的布料，挤出一道深深的乳沟，顺着往下慢慢纤细，最纤柔是他一把能环住的腰身，更显得她臀胯丰腴，高开叉的泳衣下角是她雪白修长的大腿。嫣没有笑，却满眼柔情，认真地看着他，来到跟前，柔声说：“好看么？”佟的喉结轻轻蠕动，牵着嫣的手摸向自己穿着泳裤的私处：“你问问它，你有多美！”触碰到的瞬间，沈嫣笑了起来，这是她自从被佟占有以来，第一次笑的如此开心灿烂，玉手缩回，轻声说：“到海里去吧。”两个人牵着手，走向沙滩去。
　　韩晓和杨新已经游在浅海里，佟和沈嫣也下了水，偌大的浴场只有他们四个人在游来游去，很是惬意。
　　游了一会，佟来到嫣的身边：“往深里一点吧，看那块礁石，跟我到那儿去。”说着，就拽着嫣往那边游去。几十米外的礁石，二人抵达。“这里可以坐着歇会。”说着，两个人上去坐了下来。沈嫣看着远处各自活动的杨新和韩晓说：“他们不累么？年轻就是好。”佟把头靠到嫣的前额，顶着她说：“你不是也很年轻么？”沈嫣神色暗淡下来：“我老了，马上三十岁了，女儿都上幼儿园了。”“哦，是么，无论你多大岁数，年轻与否，你都是我心里最美的女神，嫣，你相信么？”沈嫣心猛地一跳，看着佟不苟言笑的认真样子，愣了神，佟却吻了上来，这是沈嫣第一次没有躲闪，张开双唇，香舌迎接这个男人激情热烈的深吻。。。接着，一只手就摸向自己胸前，闭着眼睛享受舌吻的沈嫣本能地往后缩了缩身子，随着佟的手爱抚乳房的力度加大，嫣第一次在清醒的状态下挺起饱满酥胸，迎了上来。女神的主动配合让佟天赢格外情动，下体变得坚硬如铁，搂着她后背的那只手便去捉嫣的一只手，摸向自己的双腿中间。让佟开心的是，嫣没有拒绝，柔嫩小手乖乖地放在了自己坚挺的鸡巴上，一边接吻着，一边挺胸给自己揉捏着乳房，也轻抚着他如铁坚硬的肉棒。。。他去扯她的肩带，她按住了他的手。“怎么了？”“不要。”“哈哈，这样了还不要？”“不要在这里，会有人看见的。”嫣说着，把头埋进了佟的胸膛。“这里已经距离海岸很远了，就算远处岸上看见有人影，也看不清的。”佟说着，又抓起嫣的肩带往下拉扯。“不行，我说了不行，你不要这样。”沈嫣挣扎着阻止佟的动作，如今的佟，也不再像一只失控的野兽，尽是温情道：“你不想在蓝天大海里痛痛快快地和我爱一次么？”说着，吻上她的脸蛋，脖颈，锁骨，乳沟。沈嫣的身子开始微微颤抖，没有说话，也没有拒绝他的热吻。“我会给你一次全新，完全不同于以往的感受，零距离亲近碧海蓝天，你会永远记住我们的这一天。”沈嫣早已动情，在野外做爱，之前是想都不敢想的，传统的梁言也一定不会带自己到户外做这样的事情，如今这个男人如此痴狂，他的行为深深刺激着自己敏感脆弱的神经。手指已经沿着高开叉的白色泳衣摸到了自己湿湿的穴口，接着就是探入。。。“嗯。。”敏感处被侵犯，又在这碧海里蓝天下，嫣忍不住呻吟出声，“哦。。不要。。。不。。”说着，颤抖的手去捉佟的手，虽然发抖，却很坚决。 佟感觉到了女人的力道，便收回了手，睁大那双神采奕奕的眼睛认真问到：“你真的不想要？不想试试这种新鲜刺激的感觉？”沈嫣看着他，然后低下头用极微弱的声音说到：“晚上。。好不好。。”佟忽然大笑起来：“哈哈，好啊！”然后把沈嫣拦腰抱起，两个人又火热地亲吻起来。。。
　　一番激情缠绵之后，二人回到沙滩上，支起躺椅休息。另外两个人还待在浅海里。杨新问韩晓：“老婆，看老佟和那个女人在一起吃醋不？”韩晓斜了杨新一眼：“佟天赢不是一直都这样吗？早习惯了哈。”杨新嘿嘿淫笑道：“老佟说今晚玩点刺激的，你能想到是什么不？”韩晓轻蔑一笑：“想不到，不过你们玩什么我都不会意外，也定然奉陪到底！”说着，又眯起细细的眼睛看向沙滩上的两个人，忽而睁大，一副似笑真怒的表情。“别看了，不知道你今天的身份是我的女人吗？”杨新说着，一把摸向韩晓埋在水中的大屁股，韩晓转过身看着杨新，主动搂住他的脖子，粉亮的双唇吻了上来。这妞够主动的啊，老佟那把老身子骨受得了吗？杨新想着，双手由女人臀部游移上腰部，接着往上，杨新正贪婪抚摸着韩晓雪白光洁湿滑的美背，她却双手背向后面，扯开了系带式的比基尼泳衣，随手扔到了海面上。她的大胆行为倒是让杨新吃了一惊，睁大眼睛看着她，这下韩晓像恶作剧得逞一样地笑了：“怎么了，老公，你不是说晚上要和老佟一起玩点刺激的吗？我不过在无人浴场里裸了上身，你就受不了啦？”说着，紧紧搂住杨新，不由分说地吻了上去，不管他的惊讶。杨新被这突如其来的热吻压的喘不过气来，却依然坚持与她唇舌大战，差一点就憋不住求饶和停下来大口喘气。韩晓像一个刁蛮的公主一样戏弄着杨新，觉得没意思了，就松口气，离开他的嘴巴和怀里，而这一切，都被不远处沙滩上的佟和嫣看在眼里。“晚上就晚上，晚上我们就像他们这样，让我给你幸福甜蜜永生难忘的回忆。”沈嫣看着韩晓的大胆行为感到面红耳热，也许做女人就该像她们那样彻底放开，享受性的极度愉悦？
　　“别傻愣着了，去把我的胸衣拿过来啊，越漂越远了，难道你想让我这样上岸？”韩晓妩媚笑着嗔怪杨新。“就这样上去呗，老佟又不是没见过。”“你要死啊，我才不要，看他那个狐狸精那么大，我连她一半都没有。”“北大才女也会因为这点事儿自卑，女人果然都一样。”杨新随口说着，游到橘色胸衣漂浮的地方拿了回来，韩晓重新穿上系好，两个人也上岸。
　　五点半，四人离开浴场去吃饭。
　　“去吃上次那家农家宴吧。”佟跟杨新说。二十分钟后，车停到了一家饭馆旁，靠近一个海边别墅区。
　　“把后备箱那两瓶红酒拿进来。”四人进了房间就坐后佟跟杨新说。点上菜，杨新开酒给四人都满上。“小杨今天辛苦了，今晚放开喝点吧，一会我开车。”杨新也不和老板客气，就放开和韩晓喝起来。
　　随意聊着，一瓶红酒已经见底。韩晓又给自己满上一杯后，对坐在自己左边的沈嫣举杯：“嫣姐，初次见面，你的美真的惊艳到连我作为一个女人都心动，我敬你一杯，干了吧！”沈嫣说：“谢谢你的夸赞，但我真的不能喝，我们随意吧。”韩晓细眼中又显现出不屑的神色，轻轻淡淡说：“我干了，你随意吧。”说着，仰头而进。
　　差不多酒足饭饱时，韩晓忽然就坐了过来，紧挨在沈嫣身边，拿出手机说：“姐姐，合个影吧。”沈嫣本不愿意，又不好拒绝，就看向镜头，此时韩晓把脸贴向沈嫣的脸，看起来笑的很灿烂，咔嚓。完了拖着椅子回到自己那边，看着手机中的相片，自言自语道：“嫣姐姐这双大眼睛是比我漂亮，不过还是我更年轻一些。”说完，笑着问沈嫣：“对吗姐姐？”杨新听了韩晓的话也笑了：“你能不逗吗？本来就比人家小三岁，人家女儿都上幼儿园了，跟人比年轻，你这智商怎么上的北大，哈哈！”“杨新你讨厌！”撒娇嗔怪之后，忽然愣了：“你说什么？嫣姐姐有孩子了？”“啊！”“啊？那，孩子是你的吗老佟？”韩晓故作惊讶状，这次终于睁大了她细长的狐媚眼睛。沈嫣听到这里，红润的脸庞变得煞白，起身朝门口走去。当佟天赢反应过来的时候，沈嫣已经开门走了出去。“小嫣别走啊！”佟这才从座位上站起来，一边追去一边骂着两个多嘴的人：“回来我再收拾你们，多嘴的贱人！”杨新这才发现自己失言了，却也没担心老板会对自己发脾气，倒是韩晓，看着佟追着嫣出门去，还骂自己是贱人，真的伤心地撅起了嘴，泪在眼眶中打转，嘟囔道：“为了一个结婚有了孩子的女人，至于么！破鞋！结了婚还乱搞勾引别人男人！”杨新一听韩晓这么说就乐了：“嗯嗯，勾引别人男人的破鞋，臭婊子。”听杨新这么一说，韩晓又心惊了起来，停了啜泣，柳眉怒扬质问杨新：“你骂谁呢？！”“骂你的嫣姐姐啊，勾引有妇之夫，臭婊砸。”说罢仰头看向天花板，不理韩晓愤怒望向自己的眼神。


第30章
　　佟天赢追到马路上，看见沈嫣正快步地往西走去， 他没有喊她，只是快跑追上，从后面一把将她搂在怀里：“宝贝，不要走。”说着，更紧地把沈嫣锁在怀抱，下巴死死地压在她的肩膀。“你放开我，我要回家。”“这距离你家快三百公里了，你怎么回家。”“汽车，火车，出租车，怎么不能回家。”佟天赢转到沈嫣对面，双手扶住她的双肩，只见泪水顺着她美丽的双眼流下来，润湿了酒后绯红的脸，美丽的人儿眼睛怨恨地看着佟天赢：“佟天赢，我恨你，是你毁了我的幸福。”看因为韩晓的一句话而心情晴转阴雨的女神，佟天赢又怒又心疼，一把搂进怀里。“我有一个相爱至深的老公，一个聪明可爱的女儿，你这个恶棍为什么要搅乱我美好平静的生活！”沈嫣越说越气，挣脱他的怀抱，“你女人那么多，为什么非得找我不可！”随着情绪越来越激动，哭的肩膀也颤抖。
　　“多一个人爱你，不好么？我对你一见钟情，不行么？我喜欢你，我爱你，所以我想占有你，有错么？”“你这是爱我吗？你明知我有老公，却给我下药。。。强奸我。。你违背我的自愿。。强迫。。我做不喜欢的。。不想做的事情，你就是这样爱我的？”“我说了，我爱你所以想要占有你，如果非得解释我的行为，那只能说我更爱我自己，我不能忍受相思之苦，我看上的女人，从来不会放手，人生在世，没有什么感觉比操自己心爱的女人，比把心上的女人操到高潮更好。如果他不出国，我也没有机会，他那么爱你，为什么要离开你一年之久，在女儿才三岁，你年华最好的时候，他没有尽到丈夫的义务，我替他爱你，滋润你，有何错之有？你的身体不也接纳了我么？下午还在海里和我激情缠绵，说晚上要，难道就因为那个小婊子一句话，就要这样？”沈嫣抹了一把眼泪，抽泣着说：“佟天赢。。你。。别说了。。。我从来都没有接纳。。过你，是你。。三番五次地纠缠我，不放过我。。我根本就不想理你，我心里只有梁言。”说着，低下头去。“那你上次在华清嘉园怎么那么爽？事后怎么像小绵羊一样依偎在我怀里？还有，如果说以前都是我胁迫你，我给你吃药，今天我可没威胁你，我只是邀请你，是你自己甘愿撇下女儿跟我来到海边度假，你敢说你心里没有我？就算你心里没我，你的身体，你的骚逼不想要我操进去？不想我把你带到你那个书生气的老公从来没有带到过的天堂？看你口交的生涩模样，被我舔逼时的颤抖激动，你和你那个梁言可有这种快乐，高潮？”沈嫣被佟天赢说的无可辩驳，她无法否认，内心深处对佟高超技巧和略微野蛮的大动作的折服渴望，那种力度的刺激和享受，确实是珍爱自己如明珠的老公未曾做到的，但是她也很明确，心里只爱梁言。
　　“别说了，我不会跟你回去了。我要回家陪女儿了，我老公下个月就会回来了，如果你真的像所说的那样，爱我，请你放过我。”“小嫣，做我的情人好不好，我不会强迫你，也不会破坏你的家庭，在你想我，方便的时候，我们就做爱，一切都听你的，我保证你老公不会知道。”“不，即使他永远都不知道，我也不会和你再有来往，我不能对不起自己的心，佟天赢，我很明确，我的心里被梁言填满了，满满的，没有一点缝隙再容纳任何人，也没有空间容纳你。”说完，沈嫣转身走了，夏夜里，她的背影如一把利刃划在佟天赢心上，湿热的空气顿时如深秋的冷风，刀刀划过男人心头。
　　佟天赢还不甘心，几步追了上去，握住沈嫣手腕：“好好，我一切都听你的，我现在和你一起回去，我开车送你。”“不必了，我自己坐车回去。”说着，用力甩开佟并没抓紧自己的手，继续往前走。这回佟没有追过去，只站在原地歪着脑袋看着窈窕的身影慢慢消失在这如深秋午夜一样寒冷的夏夜里。


第31章
　　各自回到北京之后，佟天赢给沈嫣电话，不接，信息，不回。佟天赢倒没有去她公司或者小区堵她，这一次，他想让她彻底折服，让她心甘情愿地和自己做快乐的事。给她时间吧，佟天赢想着，又想起那天下午在海水浴场的情景，那是沈嫣第一次那么顺从，情愿，酒足饭饱之后就是对她身心的彻底征服，没想到被韩晓这个争风吃醋的小贱人坏了好事！
　　周五下午，前台敲响佟天赢办公室，说有人找。佟说让进来。韩晓纤细扁长的眼睛一如既往地眯着，满脸媚笑，佟哥，还在为上次的事生气吗？"小贱人，我可以捧着你，也可以随时摔烂你！你不就是我花钱养的小婊子么？你为我的女人吃醋，我就是和谁在一起也他妈轮不到你吃醋！"韩晓面色不改，笑脸依旧，哥哥，人家错了嘛！以后再也不敢了！下班我们去吃东来顺吧！介绍我的同学跟你认识，肯定是你喜欢的类型！佟天赢意味深长地看了韩晓一眼，没回答，摆摆手让她出去。韩晓对着佟天赢吐吐舌头，乖乖退出房间，下楼和她带来的同考古系的同学在写字楼大厅等他下班。
　　五点一刻，佟天赢走出电梯，径直往大门去，韩晓快步上前，挽住他的右臂，向另一边走过来的女同学喊到："珊珊快来！这就是我常跟你提起的佟总！"女孩加快步速过来，佟天赢顺着韩晓招呼的方向看过去，只见一个女孩穿着紧身的淡蓝色牛仔裤，灰白色帆布鞋，上身是一件灰色体恤衫，外面又套了一件橙色背心，马尾左右跳着来到自己跟前，女孩笑的甜美娇羞："您好佟总，我是韩晓同系同学，我叫连珊珊。"说完，温柔如水地微笑着看向佟天赢。佟天赢打量着眼前的女孩，黑亮的眼珠，温柔甜蜜的笑容，唇红齿白，看不出化妆的痕迹，胸脯虽然不像已经养育的沈嫣那么圆润饱满，却也滚圆坚挺，如果说沈嫣的乳房像熟透的蜜桃，眼前这个叫珊珊的女孩，青葱挺白的胸脯就像两个充满青春气息的青苹果。佟天赢回应："你好。"韩晓摇着佟天赢胳膊说，走吧，我们去吃火锅，我请客。“你请客？你花的不是我的钱？”佟天赢直白道，“吃完饭呢？你们回宿舍，我回家？”韩晓的脸上划过一丝不悦，珊珊虽然知道两个人的关系，但是佟天赢现在这么直白地说出来，还是让她有点难堪，她却不得不忍着继续陪笑道：“大周末的，不着急回去吧？我无所谓呀，但是哥哥你舍得眼前这位美人吗？”佟看向珊珊，却发现珊珊如水的眼神充满深意地望着自己，有那么几秒钟的时间，他甚至不那么想沈嫣了。
　　"我带你们去一个地方吧，吃饭娱乐一起了。珊珊能喝酒吗？"佟问身边的美丽女孩。女孩点头瞬间，韩晓插嘴说，能喝着呢，我们系男生都喝不过她！"真的？"佟天赢语气温柔起来。珊珊轻轻嗯了一声，三个人走出大厦。佟天赢叫了杨新，又让他喊上公司新来的销售Gary，晚上七点，紫竹院附近的一家娱乐广场三楼的包厢里，齐人点餐。新人Gary是杨新初中的同学，对于今晚可能发生的事情，他早已被杨新叮嘱好，除了做司机，就是配合老板做老板需要他做的事情。
　　韩晓很主动，一次又一次地敬酒，提起上次在北戴河的事，不停违心地向佟天赢和杨新道歉，纵然心里一万个不甘，不爽，不认，脸上堆的笑容，嘴里吐的巧语，大口干杯的爽朗，还是让人一点看不出她的内心活动，可是佟天赢这么精明的人睡了她这么多年，太了解她了。
　　"行了行了，过去的事就别老絮叨了，你不觉得今晚你反客为主了？今晚到底谁是主角？"佟天赢问。"当然是我们的系花珊珊啦！"韩晓说着话的同时，挽住连珊珊的左臂，把头靠到女孩的肩膀上。连珊珊温柔一笑，举起酒杯："谢谢佟总的款待，以前总听韩晓提起你，今天终于一见本尊，这是我今晚敬您的第一杯酒，珊珊先干为敬。"说完，连珊珊干了一杯。佟天赢笑着想，今晚你们两个小贱人总有一个要在这包房里被群操，到时候你连珊珊说了算，是操你，还是操把你带来的韩婊子。
　　这是一个带KTV的餐厅包房，酒到高潮时,几个人纵情歌唱起来，gary招呼服务员安排了三位点歌小姐，佟天赢和杨新一人拥着一个，另一位和gary在一起点歌，倒是今晚的两位女主角被冷落在了角落里。珊珊只安静地坐在沙发一角，若有所思，时而看着纵情高歌的人们，时而低头不语，韩晓却满心的不悦，心里仍然记恨着几周前的事情，那个女人已婚，有孩子，到底哪里比我好？越想越气，越想越不甘心，忽然跟珊珊耳语几句，珊珊却依然不置可否，面不改色。
　　那几个男人还在纵情高歌畅饮，又几曲过后，佟天赢终于让他们停了下来，打发走了三个小姐。音乐停下，房间里忽然安静的掉一根针到地上都听的见。"珊珊，来这边坐吧。"佟老板招呼韩婊子身边的女孩。珊珊看了韩晓一眼，韩晓貌似是支持她坐到佟的身边，她就坐了过去。"杨新你们继续唱你们的，带上那个婊子一起，不用管我和珊珊，你们仨玩你们的，我们两个玩我们的。"杨新和gary听老板这么说，开大音量，酒瓶举起，继续high。杨新自顾自地唱，倒是gary坐到韩晓身边去一边把麦克风递到她手里一边和她闲聊起来。
　　靠门的这边，佟天赢已经把珊珊抱到了自己腿上，他短暂地忘记了那个让他多少年不遇的女人给他的美妙感觉，忘了她清澈柔美的双眼，此刻坐在自己身前眼眸下垂的女孩，另有一番娇嫩羞涩。佟天赢把嘴巴往她樱唇凑去，她也不躲，他的舌头伸出想往她嘴里探索，她也不张嘴相迎。“哦?韩小婊子这个同学，倒是与她有些区别，相貌迥异，性格也完全不同。”心里想着，拥紧她，躺到了沙发上。珊珊被佟紧紧地抱着，起不来，想说话却没张口。佟忽然放开她，起身把靠墙的沙发往前拉了一段距离，然后头朝下双腿搭在沙发靠背上，躺了下来，杨新他们依然嘈杂的歌声中，佟示意珊珊面朝沙发靠背坐到自己身上来。女孩依着男人的意思跨坐上来，淡蓝紧身牛仔裤的小屁股就压在了男人的胸膛上，迷乱的气息从佟天赢的口鼻中呼出，直抵女孩最私密的部位，珊珊感到浑身闷热，欲望慢慢升腾起在心里，就在她心跳逐渐加速的时候，纤腰忽然一紧，身下的佟天赢搂着她的腰，贴向了自己的胸膛，小腹与胸口紧贴的一刻，珊珊的私处也零距离地凑到了佟的嘴边。。。青春的骚气让年近半百的佟天赢裆部猛地一下就撑起了帐篷，珊珊感觉到牛仔裤最中心的位置被润湿了，酒精的作用下，一双玉手不禁按在了眼前那个鼓掌的小帐篷上，喘息在另外两个男人嘶吼的歌声中微弱到没有一点声音。。。
　　韩晓目睹着眼前的光景，说不明白是什么心情，若不是那天在秦皇岛为一个出轨的人妻吃醋，又何必把这个妖精介绍给自己的财主，自己与佟天赢本来也是金钱与肉体的关系，没有感情。只是女人天生的嫉妒心，让她受不了那天佟天赢对沈嫣的态度，自己与他好了这些年，他对自己向来轻薄，一个只有色欲性欲毫无情感而言的冷血男人，流氓，居然会在自己面前对另一个女人，而且还是一个有老公有孩子的“老女人”，表现的那么疼爱怜惜，她就是受不了，她当然受不了，就算与珊珊这个妖精分享佟天赢(的钱)，也不能让那个骚货独享他的钱财怜爱。当然，这只是韩晓以为的而已，沈嫣与佟天赢会走到一起，完全是命运，是孽缘，而已。
　　佟天赢像一条野狗一样贪婪地舔舐亲吻着连珊珊的牛仔裤腿根中间，还一边喝着酒湿润口腔舌头，珊珊识趣地抚摸他隆起的裆部，两个人一头朝下一头朝上呈69姿态亲热着，佟天赢伸手去解连珊珊的腰扣，他要把这个迷人闷骚的小妖精就地正法。珊珊虽然在酒精的作用下有些迷乱，但是佟这个动作还是让她下意识地抓紧了自己的裤腰，并且试图从佟身上下来。佟顺势把她从身上抱下来放在沙发上，侧身压住他，吻上他的唇，女孩没有躲闪，热情张开红唇吐出香舌迎接，流氓吻的狂暴热烈，像要吃下她一样，她就随着流氓的狂乱一同狂乱起来，两条舌头时而在口腔内时而滑到唇边嘴角，没一会两人腮上就沾满了带有酒精味道的唾液，在迷乱的气息和男人高超舌技的刺激下，珊珊很快就软了下来，像一条死蛇一样软绵无力，从沙发靠背上瘫软滑落到坐垫上，流氓也跟着一起动，狂乱的吻没有停下来。恶魔的爪子终于伸进了小淫娃的体恤衫里，抚摸她如玉滑溜的腰腹部，然后往上，去推她的乳罩。珊珊脑子一片迷乱，只要不是最私密的部位，她已经无力去阻止，也许，也根本不想阻止，若非屋里还有韩晓和那另外的两个男人，她早就被佟天赢脱掉牛仔裤，甚至进入了。
　　角落里，韩晓眯着细长的眼睛，冷冷地看着这一切。杨新忽然坐了过来调笑到：“韩嫂，你带这么漂亮的妞给老大认识，今晚老大怕是不会对你有兴趣了，要不我伺候伺候你吧？”韩晓恨恨地看了杨新一眼，小声嘀咕了一句傻逼。杨新也不生气，拿起酒瓶，靠到沙发靠背上，仰头喝起来。
　　佟天赢解开了珊珊文胸的背扣，拉扯着拽到衣服外面，一只手捏着她的嫩乳揉捏起来，几下之后，捏住乳头，两指夹紧，单指碾压，小乳豆很快就硬挺起来，另一只手在她光滑如脂的美背上纵情抚摸，嘴巴凑到耳垂，轻轻呵着热气，吹的女孩的吊坠耳环轻摆起来。珊珊受不了刺激，终于轻声呻吟了起来：“嗯。。嗯。。。不要。。别在这。。不要在这里。。好不好。。。”佟手上一用力，珊珊的乳头被夹的一痛，“啊。。痛！”“不要在这里？这里不好吗？人多，热闹。不要在这里，你要去哪里？你这个小婊子。”珊珊听佟这么说话也不生气，只喘息呻吟着说：“哦。。不。。。不要。。他们。。在。。。好害羞。。。”“怕什么，这样才更刺激，你会喜欢上这种感觉的。”说着，又去解珊珊的腰扣。出乎佟天赢意料的是，连珊珊又一次双手紧扣腰围。佟天赢笑着想，还挺有原则。就停了下来：“你到底想不想我操你？”双手捧起女孩的脸，看着她迷人的眼睛认真地问，珊珊一双美目好似茫然起来，什么都不知道了的样子。佟天赢去解了她的马尾，柔顺黑发就散落在两肩，少了清纯，多了妩媚。“回答我，你要我操你吗？小婊子，过了今晚，我就不知道有没有性趣伺候你了。”他盯着她如水的眼睛，她轻轻点头，小声说：“我。。要。可是，哥哥，能不能不要在这里，我真的接受不了。。。在这么多人面前。。做爱。”佟天赢心里笑，做爱，自己和沈嫣的那些次，到底算不算做爱？长出一口气喊杨新和gary先回去，把韩晓送回去，一会要他们来接会给他们电话。gary从杨新手里接过钥匙，三个人起身离开，韩晓走过缠绕在一起的两个人，才发现这次的嫉妒比在秦皇岛那次更甚，而可笑的是，正是自己一手把同学推给了自己的土豪情人，本来只想讨欢心，不想断了财路，谁想讨他欢心的目的是达到了，却觉得自己与他的距离越来越远了。“那我先回去了，珊珊。”韩晓跟珊珊道别，“走了佟哥，你们玩的开心。”珊珊与她挥手道别，佟天赢却没搭理她。
　　屋里只剩佟和珊珊了。佟第三次去解她的腰扣，终于没有被拒绝。牛仔裤退到脚踝，女孩轻轻蹬掉了帆布鞋，裤子被拽下丢到一边，接着就去撩她衣服，珊珊顺从地举起双手，让佟把两件上衣一起脱掉，整个人就只剩一条紫色丁字裤和矮腰白袜。佟天赢拽住内裤两边往下拉的时候，珊珊又说，门还没锁呢。佟说这里你不叫服务员不会有人随便进来。珊珊却坚持要佟关门。“你自己去吧。”佟说着，开始脱自己的衣裤。珊珊去反锁了门，脱掉白袜，坐回佟天赢身边。只剩两个人的时候，珊珊一改先前的羞涩，主动勾住佟的脖子，妖娆地笑：“真羡慕韩晓，大一就遇见了你，现在我们都快毕业了。”“你比她美，过的不会不如她。”佟不以为然道，“小宝贝，有了你，再也不想碰她了。告诉哥哥你喜欢什么姿势？”珊珊羞涩一笑，玉手为掌撒娇拍在佟的胸膛：“哥哥真讨厌，问的这么直接。”此时的佟已经一丝不挂，挺着壮硕的肉棒往连珊珊小腹上靠，“快说，不然就直接进去了。”“流氓，”连珊珊小声娇柔道，“后面来吧。”说着就跪在了沙发上，撅起了圆润俏俏的小屁股，紫色的丁字裤勒在臀沟里，雪臀给老佟的视觉刺激让他觉得自己的鸡巴仿佛年轻了十岁。“果然是要扒开屁股才能看见内裤呢，这么勒在屁股沟里不难受吗？我的小淫娃，是不是知道今晚要挨操特意这么穿的？还紫色。”“切，才不是呢，你赶紧给人家脱下来嘛！刚刚那么猴急的，现在又不着急了。”"你急了？"“嗯，珊珊想了。”“想什么？”“想要佟哥哥的大肉棒。”好嘛，真骚，这个妞。佟挺着鸡巴来到珊珊后面，拉下她的内裤，珊珊分别抬起两个膝盖，内裤被退下扔到了一边。佟扶着她的腰转了角度，自己站在地面上，扶住鸡巴顶到了湿湿的穴口，“你真骚，湿成这样了。”“嗯，我是骚货，我要哥哥的大鸡巴狠狠地插进来操烂我的骚逼。”嚯，睡了韩晓三年她都没说过这种话，她这个同学还真不一样，人前看起来那么文静淑女的学生妹，这么带劲！佟天赢也不废话了，双手扒开两瓣圆润白皙的美肉，对准穴口，探入一点，再一点，整个龟头进入了，“啊，穴儿。。要，再深。。全进来。。。要。。”“很紧嘛我的小淫娃！给你！”说着，佟抓紧珊珊的屁股，一下捅入到底！“啊！！”“喔！紧，这逼，比你那细长小眼睛同学紧，舒服！”佟天赢说着，前后抽插起来。珊珊浪叫着，臀浪一波接一波涌起。。。
　　“自己动。”说罢，佟天赢双手松开了女孩的屁股，连珊珊却像AV女优一样娴熟地前后“操弄”起插在自己骚穴里的那根肉棍子，相比以往操韩晓的时候，还得双手拉着她的腰往自己小腹上拉，连珊珊的床上功夫真高出她的同学至少一个档次。“骚货，干的好！比你那下贱又无趣的同学好的多！”“啊。。。哥哥。。。啊啊。。。”连珊珊一边卖力地前后移动着，一边呻吟撒娇地说，“鸡巴。。。哦。。哥哥的鸡巴好。。。粗，插。。哦。。插的珊珊的骚逼好爽。。啊。。”佟天赢当然听得出她的叫床有装的部分，也不揭穿她，忽然又按住她的纤腰，从后面狠狠地干了十几下，拔了出来，像刚才一样，自己头朝下躺在沙发上，双腿勾住靠背，让女孩坐到他上面，逼逼对准嘴巴，自己的鸡巴则对准女孩的嘴巴，佟天赢抓过茶几上的酒猛灌了一口，又一口，把珊珊的逼贴到自己嘴上，把这口啤酒往她逼里送去。。。“啊！逼逼。。好凉爽。。啊。。。哥哥。。。珊儿的逼逼。。。好爽。。”啤酒顺着佟天赢的两腮淌下来，他伸出长舌，双手扒开大腿，使劲往两瓣粉嫩阴唇里顶，啤酒夹杂着淫液，如今又加上淫棍的唾液，连珊珊确实爽翻了，性经验丰富的她也很识趣地含住了佟天赢的鸡巴，用力地裹了起来，下身感觉到佟的舌尖已经伸进到了阴道里面，舔着，顶着，非常舒服，欲望释放，爽的如洪流爆发，爱液不断分泌，湿润着身下男人的唇舌两腮。“唔。。唔。。。”根本无需佟天赢用力往上顶，珊珊的每次口交都会使劲压到底，让鸡巴深深地抵达自己的喉部，即使被噎的想干呕也毫不退缩，她不知道韩晓都是怎么做的，但是她想的就是把这个有钱人从韩晓身边抢过来，不过，这个男人的鸡巴真的好大，不亚于自己交过的任何一个男朋友。“唔。。唔。。。”正享受着又难受着，下面的男人停了为自己的口交，站了起来，珊珊也坐了下来，头发微乱，一缕湿发黏在美丽的脸蛋，这样的美景似乎触动了佟天赢，她那种“无辜”的眼神，是最“要命”的东西。“戴上你的皮筋，扎起马尾，跪下为我口交。”珊珊乖乖地拿起茶几上的头绳，利落地扎起黑色马尾，把那一缕湿发挽到耳后，这个姿态让佟天赢煞是心动，鸡巴顿时往上挺动了一下，珊珊看在眼里，用手压了它一下，娇娇地说：“坏家伙，就会欺负人，哼。”说完就右手扶着它送进了自己嘴里，认真地吃了起来，时不时发出哧溜哧溜的声音，孩童吃雪糕一般，这撒尿的脏物，在这个双膝着地头在男人腰间前后动着的女孩嘴里，却像一道极美的菜品。珊珊只顾认真为男人口交，忘了抬头与他眼神交流，佟天赢最喜欢看女人跪在自己跟前，认真地吃着鸡巴还发出水声的样子，忽然想到沈嫣，她还没这么伺候过自己，情绪上来了，抱住珊珊的后脑，使劲往前顶去，提肛，挺鸡巴，使劲往喉咙插，珊珊任他做，只温柔地抱住她的屁股，嘴里一边唔唔哽咽着，一边温柔地抚摸男人的屁股和后腰。几十下后，佟天赢拉女孩起来，看她眼睛有泪，吻住她，两个人又痴吻起来，这回珊珊比在人前主动的多，舌头大大伸出嘴外，像舔奶油一样去舔佟天赢的舌头，嘴唇，脸腮，佟天赢也给她同样的回应，狂乱的舔吻没有停下来，佟懒腰抱住珊珊，放到沙发上，抬起身，脖子却被这小妖精双手勾住：“坏蛋，刚刚顶的人家都流眼泪了，好难受。”“现在哥哥就来补偿你。”说着，鸡巴又戳进了那个万恶的淫洞，一插到底，抽出四分之三，再插到底，珊珊快乐地淫叫起来，双手也搂住情人的后腰。"我操的你爽吗骚货？"“哥哥的大鸡巴。。。哦。。操的珊儿好爽。。。真想一直不要停。。。啊。。好舒服。。啊。啊。。。”“你真是个欲求不满的淫娃，我干过的学生妹里面，没一个骚过你。”“啊。。珊儿就是。。。啊。。是。。骚货。。。佟哥哥喜欢骚珊儿吗？”“喜欢极了！”佟天赢说完，又吻了下去，两个人一边舌吻一边猛干，几分钟后，珊珊感觉到他到了冲刺阶段，奋力迎合他，想和他一起进入情欲巅峰，一起高潮。
　　“我要来了，小婊子。”“嗯，好哥哥，射给我。”佟天赢进入了最后冲刺阶段，珊珊在他射精之前，终于泄了身子，爱液横流，身子直打机灵，又不到一分钟，佟天赢终于低吼着在连珊珊阴道里射了精。。。


第32章
　　从河北回来的第三周，星期二下午，沈嫣在一堆文件中忙的没空抬头，电话响了，是婆婆打来的。"喂，妈，""小嫣那，我，我把嘉嘉丢了！"婆婆的声音慌张又急促。"什么！"沈嫣几乎惊叫起来，"怎么回事啊妈？"“我刚刚接她从幼儿园出来，以前有段路都让她自己跑的，结果今天我从后面跟上后，发现嘉嘉不见了！”婆婆又急又怕，声音带着哭腔。“妈你怎么能这么大意啊！”沈嫣焦急之下声音也抬高了几分，引得身边同事向这个美丽女同事纷纷侧目。“小嫣，是妈妈的错，对不起，现在怎么办？”婆婆一边道歉，又无助问到。“报警了吗？”“没有。”“我报警，妈你在哪，我过去找你。”说完，沈嫣就奔出大厦，拦了出租车去往嘉嘉放学走的那条路。身后同事碎嘴念叨，到底是老总助理，来去自由。另一个逼逼说，羡慕吧，谁让你长得没人家漂亮了。刘亚飞看了这两个碎嘴婆娘一眼，不屑摇头笑笑。
　　出租车停在了海川路，沈嫣下车看见婆婆红着眼睛呆站在那里，看自己来了，更委屈地哭了起来。沈嫣一边安慰婆婆一边等出警。一会民警来了，问清楚情况，让她们等消息。
　　手头工作还有好多没完成，嘉嘉这一丢，心乱如麻，也没心思去做了，可是又不能不做，于是给老总打了个电话说明了情况，请了半天假。两个可怜的女人先回了家，谁也没想通知嘉嘉爸爸，远在大洋另一边，通知他也是干着急，先等等警方的消息吧。沈嫣一边安慰婆婆一边焦急地等待着，孩子已经丢了，冲婆婆发火也没意义，何况她向来都是温柔孝顺的好媳妇。
　　几个小时过去了，天色暗了下来，却毫无进展。沈嫣想到佟天赢，其实早就想到他在公安部分的关系，可是好不容易断了联系，他难得不再纠缠自己，怎么能去主动求助他。可是，眼下，为了宝贝女儿，要她做什么她都愿意，女儿就是她的天，是她的一切。终于拨通了佟天赢的电话。
　　自从与连珊珊干过之后，这几天佟天赢没事就带她出入各种场所玩，今晚正带她与两个客户吃饭，对面的两个男人直夸珊珊美丽温柔，佟总有这样一个赛西施的妹妹真幸福。每个人都不说穿，每个人心知肚明。珊珊在人前总是一副温柔可人的小女人姿态，和挨操时候的放浪淫荡完全不一样。电话响了，佟天赢对客户说了声不好意思，一看，沈嫣？心里喜悦起来。“喂，你怎么舍得打来电话了？”“佟天赢，我女儿丢了。”“丢了跟我说干吗？报警去呀！小贱人，那么给你打电话都不接，丢了孩子想起找我了呀！”佟天赢调笑着说，听的珊珊和两个客户一愣一愣的。听他这幅语气，沈嫣急的快哭出来了：“你不要这样，你在公安不是认识很多人吗？天赢你一定要帮我，我不能没有嘉嘉，帮我找回嘉嘉，你让我做什么我都愿意。”说着，眼泪就流了下来，哽咽着说：“真的，你一定得帮我找回孩子，我愿意为你做一切。”佟天赢喝了一大口酒，长舒一口气说：“好，我的小贱人。”说罢，挂了电话。沈嫣把自己锁在卧室里，老公不在，她被闺蜜算计出轨，如今婆婆的粗心大意走丢了嘉嘉，越想越伤心，越想越委屈，哭的香肩不停抖动。
　　“不好意思两位，我离开下，五分钟回来。”佟对客户说，“珊珊你好好陪林经理孙经理。”两位客户忙说没问题有事先忙。珊珊笑着应允。佟给黎开打了电话，也通知了孟副局，说明情况，拜托二位一定尽早找到孩子。他虽然是个不折不扣的流氓，玩弄的女人无数，可是对这个医生的老婆，却动了真情，她乖巧伶俐的女儿他也真的喜欢，这个电话让他喜忧参半，喜的是这个小娘们主动投怀送抱来了，忧的是孩子的下落。回到座位上，几个人继续喝继续聊起来。
　　十点半，黎开打来电话，说孩子找到了，连犯罪分子一起带回了局里。佟天赢让杨新接上自己，来到沈嫣小区楼下，打电话告诉她孩子找到了，在楼下等她，让她下来。沈嫣赶紧换好衣服下楼来，匆匆跑到西门，一辆黑色GL550停在那里，杨新下来迎接，只见少妇脚穿一双白底粉边阿迪，黑色运动裤白短袖上衣，素颜简洁，清纯的像一个大学生。嫂子好！杨新笑着和她打招呼，沈嫣看了杨新一眼，没有说话，杨新拉开车门，沈嫣上车了。佟天赢坐在左边，笑着问好，我的小宝贝，好久不见，你越发水灵粉嫩了。看着不施粉黛黑发披肩的沈嫣，佟天赢的心在跳，鸡巴也热涨起来。“佟总好，谢谢你帮我找到嘉嘉。”沈嫣坐到右边，感激地说。“你还是叫我佟哥吧，一你不是我的员工，二你不是我的客户，叫佟总不伦不类。”沈嫣淡淡回应："谢谢佟哥。"杨新开车驶向朝阳分局，佟天赢的右手轻轻按在了沈嫣左手上，深情侧目凝望她。沈嫣没有躲闪，也没有回望，只是轻轻转头看向车窗外呼啸而过的夜景。
　　很快到了分居，嘉嘉看到妈妈，破涕为笑，看到女儿毫发无损，沈嫣喜极而泣，紧紧把嘉嘉抱在怀里，不停爱抚安慰。情绪平复一点后，擦去眼泪，对佟天赢说："谢谢佟哥，真的太感谢你了。"说着，委屈的泪水又溢出眼眶。看着眼前流泪的美人，她的眼泪真就像是泉眼里涌出的清泉，佟天赢伸手拭去美人泪，别谢我，谢黎队长吧，要不是他们全力搜捕，我再想帮也帮不上你。沈嫣看着一边色眼迷离的黎开，也顾不得厌恶了，只感激地说道，谢谢黎队长。黎开说小意思，以后有事尽管说，能做到的一定帮忙。
　　“走，我送你们娘俩回家。”说着，佟天赢揽住沈嫣右肩，嘉嘉被沈嫣牵在手里，几个人与警察道别后上了车。很快到了楼下，沈嫣的心开始忐忑起来，这近半年的时间，她对佟天赢从一开始的恐惧厌恶到现在的微妙变化，她自己也说不清是什么感觉。从长相来说，佟天赢算好，虽然个子不高，年纪又大。但是无论如何，自己是有夫之妇，是妈妈的身份，有优秀帅气的老公，两个人对待爱情都专一执着。沉思中，到了单元门口，沈嫣再次道谢后与他道别，佟天赢却没有离开的意思，笑着说，我送你们上去。电梯来到20楼(她家是不是20楼我都忘了就按照20楼写了以后)，出了电梯，沈嫣慌忙打开了房门，带嘉嘉进了家，门却被佟挡住没法关上。“安顿好嘉嘉后出来下，我就在你家门口等你。”佟天赢用只有沈嫣能听见的低沉声音说道。沈嫣不置可否，关了门，给孩子洗澡，哄她睡觉，自己洗澡，完了也没有进卧室，就穿着睡衣呆呆地坐在客厅沙发上，秀发还没有干，她不知道是在想梁言，还是想，或者说怕此时与自己一门之隔的佟天赢。怎么办，自己到底要怎么办？
　　时间来到午夜了，沈嫣还坐在沙发上发呆。手机响起来，是佟天赢，沈嫣接了起来，只轻轻喂了一声，不再说话。“开门吧，嘉嘉已经睡熟了。”佟在门外说道。而楼下的杨新并没离去，坐在车里等老板的安排。
　　沈嫣起身走到房门处打开，佟走了进来，一把将美丽人妻抱住，头发虽然干爽了，但还是凉凉的，碰到佟的脸，他觉得心里痒痒的。被佟天赢面对面拦腰抱着，在自己家里，在她和梁言的爱巢里，自己居然没有挣扎，没有拒绝，我这是怎么了？沈嫣内心激烈斗争着，此时似乎有两个自己，有两种人格，一个说，推开这个流氓，让她从自己家滚蛋！另一个却说，是他帮我找回了嘉嘉，而且，和他有过的性体验，那种刺激与快乐，确实不是梁言给过自己的，虽然老公也很棒，但他总是安安稳稳中规中矩。内心挣扎着，身体却没有任何反抗的动作，佟已经吻了下来，嫣把头歪到一边，却没想从他怀里挣开，反而将头埋到他的肩膀上。佟天赢心里笑着，轻拍她柔软丰腴的后背，三周前在秦皇岛就该让你臣服于我，身心情愿地做我的情人，却让韩晓那个臭婊子坏了我的好事，想到韩晓，佟天赢的气又上来，直接把沈嫣横抱起来，冲向沙发。沈嫣为了身体平衡，玉臂绕上男人脖颈，轻声说，不要在客厅里，婆婆在背面卧室。佟说，那我们这间？抱着玉体往西间走。“不要，嘉嘉在里面呢。”佟天赢淫笑着说，那就主卧了只能。那是她和梁言的房间，墙上还挂着两个人的结婚照。沈嫣不置可否，佟天赢抱着美丽人妻来到主卧室放到床上，关了房门，打开顶灯。沈嫣说，不要开那个灯，然后打开了橘色的床头灯。佟笑着关了顶灯：“小浪蹄子，这个灯光好。”说着，衣裤没来得及脱，就压到少妇美白丰腴的肉体上，吻住了嘴，这次嫣没有躲避，朱唇轻启，舌头就缠绕到了一起。佟天赢吻的深情热烈，沈嫣回应的认真满足，没有呻吟，只有欲望释放的深呼吸，身心愉悦。。。
　　佟一边与嫣舌吻，一边伸手去摸她的胸脯，薄薄的睡衣下，沈嫣没有戴胸罩，佟大喜，一把抓住丰满又柔软的美乳揉摸起来，边摸边说：“宝贝，洗完澡就等着我来干你了是不是，奶罩都不戴了！”沈嫣不回答他，仍然只是深吸气，深呼气，可是乳房被揉摸的快感却让她的下体逐渐润湿起来。。。
　　佟的双手分别按住嫣两只乳房，时而粗鲁时而温柔。脑子好乱，一片空白。。。老公，对不起。。。梁言从来不会像佟这么粗鲁，可是佟这样时而粗暴时而温柔的手法，却让嫣得到了言给不了的舒服和刺激。隔着睡衣，佟舔弄嫣的乳头，直到睡衣双乳两点凸起的地方方圆几厘米都湿成一片，沈嫣还是紧紧咬着双唇，呼吸声却越来越重了。佟起身，把自己脱了个精光，接着就剥下了嫣的睡衣睡裤，没理她的浅绿色内裤。橘色灯光下，隔着衣服被舔湿了粉嫩乳头泛着水光，嫣咬着唇把头歪向了左边，窗帘的方向，佟贪婪地看着两只乳房，恨不得吃到肚子里一样，赞叹道：“几周没干你，还真是想的不行，这对奶子，这对奶子，”说着，一头扎下去，嘬住了右乳尖，左手揉向左乳，手掌摊开，掌心对准乳头，轻重交替着往下压，右边乳房则一会被只含住乳尖，一会整只被这淫人吞到嘴里，真要吸入腹中一样。。。佟伺候的嫣细心，认真，亲舔完了右乳换到左乳，再用右手做刚刚左手对左乳做过的事情，美人美目轻闭，一缕发丝滑落脸前，两只乳房，特别是已经发情勃起的乳头传来的快感，让穴儿的水越来越多，身体越来越热，喉咙深处再也忍不住，张开小嘴，舒服地轻叫起来：“嗯。。。啊。。。”声音很小，虽然快乐舒服，却不敢大声，怕惊到客厅北屋里的婆婆。折腾了好一会，佟把右手伸到女人的下体，隔着小内内，就感受到她泛滥的春情，两根手指隔着内内摸她的阴唇，内裤中间位置早就像刚刚被舔过的睡衣胸前，湿成一片。“看你浪的，我这就喂饱你。”说着，撤掉沈嫣最后的布丝，沈嫣顺从地抬臀，抬腿，内裤被退下来。佟天赢今晚喝了很多酒，他喜欢酒后纵欲，虽然酒后的器官感觉不够敏锐，甚至力度硬度都不如常态，但他就是喜欢酒精带来的飘忽刺激，精神上的快感让他更追求，迷恋。扶住八成硬的鸡巴到了爱液泛滥的穴儿入口，腰身轻轻一压，就顶了进入。。。“嗯。。。”沈嫣轻轻呻吟起来，很久没有做爱，又一次被充满，已经顾不得想任何其他的事情了，似乎眼前这个流氓就是她的男人，她想要的男人，“啊。。。”随着佟的一插到底，沈嫣的声音大了起来。“喔！还是那么销魂！”佟由衷感叹着，趴到嫣的耳边“嫣儿，你说是你的逼逼天生销魂，还是我过于迷恋你？”沈嫣脸庞依然面向南边的窗帘，佟怜惜地把她脸前的发丝挽起到耳朵后边，“为什么和你做爱的感觉总是这么销魂？”佟天赢感慨着，把脸贴到嫣的脸蛋上，躯干开始上下起伏操动起来，沈嫣只安静躺着，身体的快乐让她真心地轻吟着，这样的姿势干了一会，佟伸出右手，捧起她的脸扭回来，两个人又吻成一团。。。过了不到五分钟，佟天赢射在了沈嫣里面。。。。。。
　　“不会怀孕的是吧？”“生完嘉嘉后上环了。”两个人平躺在床上，床头上面就挂着沈嫣与梁言的结婚照，梁言高大帅气阳光，笑的很开心，沈嫣一身洁白婚纱，小鸟依人，那一脸的幸福笑意，足以贯穿她与梁言的整个人生。而此时，在这张大婚纱照的下面，她却躺在一个大自己十几岁近二十岁的男人怀里，手放在他结实的胸膛上，低眉顺目柔声说到：“谢谢你帮我找回嘉嘉。”佟天赢轻吻她光洁的额头，更紧地拥她入自己怀里：“举手之劳，我也很喜欢嘉嘉，我是真的很喜欢你。做我的情人吧，我可以满足你任何物质需求。”沈嫣不置可否，不回答：“谢谢你喜欢嘉嘉，她是我的一切，失去谁都不能失去她。”“你家有啤酒没？我渴了。”佟天赢问。“我也不知道，你去冰箱看看吧，小声点，不要惊醒婆婆。”“好。”说完，在美人唇上一吻，佟天赢光着腚，挺着他射完精后耷拉着的鸡巴来到客厅，给杨新打电话。两分钟不到，杨新上来了，佟悄悄开了门，让杨新到沙发上等着。
　　佟拿着在冰箱找到的一罐奥古特回到沈嫣的卧室。“你怎么找了这么久？”“哦，我去厕所洗了洗下体。”沈嫣听他这么说，也起身去卫生间。佟却一把抓住她的手腕，“怎么了？”沈嫣轻问他。“咳，咳，”佟天赢清了清嗓子，声音调高了几分，“没什么，只是片刻也舍不得你离开。”沈嫣听佟这么说，第一次真的笑了起来：“贫嘴，像你这样的男人，也会油嘴滑舌哄女人吗？”这是佟天赢第一次看沈嫣这样对自己笑，发自内心的真正开心的笑，看着她的笑颜，居然有点恍惚起来。“放手了，我去洗一下。”沈嫣注意到他的直眼，失神，羞涩地低下头去，小声说。新听到沈嫣要出来，快速闪进了西间，小嘉嘉正睡的香甜。
　　沈嫣打开淋雨，认真冲洗起来。这次与以往不同，她并没有觉得刚刚的行为脏了自己，或者，自己早就脏了吧。洗完了擦干身子，一丝不挂地来到嘉嘉房间，杨新躲在一角，想，这不好，怎么就进来了，不如躲厨房了。可是并没惊慌，蹲到了床头角落里。女人光着身子走进来，没有开灯，走到宝宝床前，玲珑曲线凝脂肌肤在这个比自己还小了四岁的帅气小伙年前暴露无遗。杨新没有因为紧张而心跳加速，现在却为这个少妇的曼妙胴体狂跳起来，裆部也瞬间支起了帐篷，暗暗道，果然犹豫，怪不得佟总那么迷恋这个女人！近乎完美的脸蛋和身材！他妈的她那个医生老公真有福！可是一想，他头上的绿帽子，又不禁嘲笑起来，一会，我也给你小子戴上一顶！哈哈！
　　沈嫣幸福地看着熟睡的宝宝，满眼浓浓母爱，只要你安好，什么代价都值得，都无所谓吧。杨新只能借着外面的灯光看到沈嫣完美的肉体，却看不到她注视女儿时的母性柔情。我不是个好妻子，也不是个好妈妈。忽然心里一酸，退出西间回到主卧。佟双腿大张着，粗壮的鸡巴又有了抬头的迹象，沈嫣进门就看见这淫荡的一幕，脸红到耳根，迅速低下头去。佟天赢看在眼里，笑她说：“哈，又害羞啦？孩子都那么大了，也心甘情愿地和自己老公以外的男人上床了，怎么还跟小媳妇似的呀？”
　　沈嫣回到床上，躺在佟身边。佟侧身面对她：“刚才没把你伺候好吧？要不要再来一次？”沈嫣刚刚很舒服，但确实没像之前和佟做的时候那样高潮迭起。佟的问题让她不知道该怎么回答。说着，佟拍灭了床头灯。两具肉体又缠绕到一起，这一次，沈嫣不再把头歪向一边，而是像和自己的男人做爱一样，像和梁言做爱的时候一样，面对这个男人，她已经完全放开了，两人热吻着，沈嫣主动环绕上佟天赢的后颈，佟又准备进入时候，沈嫣娇笑嫣然道：“你这样的年纪，怎么会这么快就又能做了？”佟天赢看着在自己面前开始慢慢变浪的女人，心里一动，鸡巴挺了进去。“啊。。”沈嫣舒服地喊出声来，这声销魂的呻吟传入了门口杨新的耳朵里，杨新猛地脱下裤子，青春的鸡巴像弹簧一样弹向小腹方向，轻拧门把手，不发出一点声音，像一只偷腥的猫一样，走进了卧室。“我厉害吧？”佟天赢一边奋力耕耘着，一边不无骄傲地说，“我还能干十几年！怎么样，你老公有我厉害么？”沈嫣正被干的爽，一听自己老公，顿时凉了心，嘴上说到：“不要。。不要提我老公。。。”佟天赢就不说话，又吻住了沈嫣唇舌。今晚一定要改造改造这个女人，让她变成一个淫荡的人妻！佟突然停下，说后面来。嫣就乖乖跪起来，头朝着床头，屁股撅起来在床尾，穴儿还混着两个人的体液，渴望地张着，等待男人的再次进犯，她不知道此时身后发生的一切，佟天赢已经悄然下床，一双更大的手扶住了她光滑的腰，喔！这肌肤触感！果然极品！真尤物啊！年轻的鸡巴挑弄着湿湿的唇瓣，杨新虽然年轻，技术却一点不输阅女无数的老佟。沈嫣被后面的年轻肉棒拨撩的极痒，长出着气说：“进来吧。”杨新得意的笑，左手从腰上挪到左边臀瓣上，右手压住阳具根部，龟头抵进了阴唇里，一点，再一点，却不再往前了。
　　佟就站在床边，黑暗中看着两个人的一切。沈嫣心急了起来，手扶着床面，轻咬下唇：“你怎么不动了？快进来吧。”“你不会自己往后动啊，小荡妇！”佟天赢站在床边说。“我。。”沈嫣又羞涩起来，她不想主动，可是她又热切地希望被充实，被填满。“你不动，那咱们就这么僵持着好了。”佟说道。这时，杨新往前又进了一点，龟头的一半以上进入了这个他向来称呼嫂子的美丽女人蜜穴里，右手扶住了另一瓣臀，好柔滑的屁股，肉还充满弹性，紧致，一点不像一个三岁女孩的妈妈。杨新享受着，就是不往前进，也不把屁股往后拉。沈嫣急的心都痒了，嘴里嘟囔了一句“讨厌。”，开始缓缓地往后挪动屁股，龟头被吞噬了，她继续往后挪动，鸡巴进去一半了，鸡巴整根没入了，两瓣美臀肉贴到了杨新的小腹和大腿，杨新此时往前用力一顶，虽然不及佟天赢的粗，却比佟天赢更长的鸡巴一下顶到了沈嫣更深的地方，这一下让沈嫣感到深深的刺激：“啊！！痛！！”声音也高了起来，佟在她的臀肉上轻拍了下：“小浪货，不怕吵醒你婆婆吗？”说着，在沈嫣屁股上拍了一下，鸡巴比刚刚还硬了几分，看自己痴迷心爱的女人在自己的年轻手下的身下爽快淫叫着，说不出的刺激！杨新插完这一下，又不动了。他提肛挺鸡巴，感受着温热蜜穴的紧夹，沈嫣被他顶的撑的舒服，却不满足于此，看他又停下，只好咬着下唇主动往后又动了起来，杨新的双手贪婪地在沈嫣的美臀上摸索着，虽然用力，却不管她的前后移动，自己也不动，沈嫣只好自己前后动着，让她洁白美丽的屁股不停吞吐着坚挺细长的肉棒。。。“嗯。。好。。长。。。嗯。。。深。。。”看她淫荡又笨拙地动着，佟天赢觉得好笑，又刺激又嫉妒，她可从来没对自己这么主动过！大约这样移动屁股套弄了年轻的鸡巴十来下，佟天赢轻轻拍了拍杨新紧绷的屁股，示意他用力干这个小娘们吧！杨新早就忍不住了，老板一示意，立刻抓紧沈嫣圆润丰满，肉又紧实的屁股，往前狠狠地操了起来！
　　“啊！啊！不。。好爽！轻。。。轻一点。。痛！啊。。啊。。。”“骚货，你到底是痛还是爽啊？”佟天赢心里有一只醋坛子打翻了，问到。“嗯。。啊。。啊。。。爽。。。又痛又。。。爽啊。。。啊。。。”沈嫣已经完全放下了矜持，大概和梁言做爱最high的时候，也没有此刻放荡吧，她淫乱地随着年轻弟弟的抽插扭动着腰身，黑发散落在右边，一甩头，又落到左边，杨新一轮加速猛攻后又放慢节奏，一下一下扎扎实实地进出，感受这销魂的肉洞，而沈嫣在快速的刺激后，又慢慢享受被撑开顶级的舒服，终于感觉要来了。。。上一次这么爽，还是在佟天赢华清嘉园的房子里被强奸的时候，而这一次，她是情愿的，享受的，身心统一的。呻吟已经变成喘息，房间里回响着女人深呼吸的诱人声音，佟天赢一边套弄自己，一边欣赏这香艳场景，杨新又加速一点，抽插频率介于刚刚两种速度之间，沈嫣下体一紧，高潮了，身心统一的高潮，在老公梁言离开快一年后，终于又体会到了，而禁忌的刺激，又是另一番体会。。。热液顺着杨新鸡巴流下，他感觉到硬挺的鸡巴被柔美的穴肉紧箍着，一下，一下，又一下，好像口技好的女人给自己口交的时候那种感觉，在阴道里体会到这种滋味，杨新还是头一次，女人虽然泄了，他却仍然没有射意，保持频率力度又干了快十分钟，沈嫣被操的又来了一次，他才压在她的屁股，后背上，把她的姐姐也好，嫂嫂也罢，整个玉体压平在床上，鸡巴跳动着在她屄里射了精，像沈嫣第一次高潮的不停紧缩紧箍一样，杨新挺动了好几秒，才停下来，仍然意犹未尽，甚至大胆地亲吻她的后背，肩头，脖颈。。。沈嫣乖乖地躺在男人下面，一动不动，连续两次高潮泄身，这是她从未有过的体验，女人高潮之后，也会疲惫，何况本来工作就繁忙，又为嘉嘉担心了半天，这一天好像过了一个星期那么久。。。佟拍拍杨新肩膀，他这才不舍地抽出慢慢软了的鸡巴，下床出去了，佟和他一起，轻轻关了门，只剩沈嫣一个人在床上，她仍然没有翻身。几分钟后，佟回卧室，打开了床头灯。此时沈嫣已经侧躺着，面朝南，黑发盖住美背，一半露在毛巾被的外面。佟天赢上床从后面抱住她，把自己撸射了的鸡巴轻轻顶在她的翘臀上，右手从她胳膊上绕过去，握住她一只乳房：“刚刚很舒服吧？”沈嫣却不说话，只握住了他按在了自己乳房上的手，佟天赢揽着她肩膀把她翻身面向自己，却发现她满面泪痕，双眼泪未干。他也不说话，只把她往自己怀里揽，沈嫣就像一只乖巧温顺的小母猫一样，把头深深埋在这个让自己从贤妻良母变成欲女荡妇的男人胸膛，他不问她为什么哭，她也不说自己为什么哭。


第33章
　　如果说因为艾晓彤认识了佟天赢是偶然，那么女儿丢了不得不求助佟天赢帮忙找到就是必然吧？或者，自己穿着他的上衣由他陪着去五道口买衣服的时候，就已经是他的女人了，我已经是一个不干净的女人了，梁言专一地爱着我，我却除了爱他，心里还装下了一个比自己大十几岁的老男人。"凌晨两点半，你还在我身旁，关上电话，我不想再和谁多说话，爱着你的我，认真听你说的每句话。凌晨两点半，你不在我身旁，讨厌自己为何还要这样的牵挂，爱着你的我，无法隐瞒自己对你的想法。。。"
　　沈嫣爱上了两个男人，这是她26年来无法想象，无法理解的。梁言归期未定，她却对佟天赢动了真心，因性而爱这四个字，不止适用于男人，如果没有遇到他，他永远也不会相信，作为女人，也会因性而爱，他们在找回嘉嘉的那个凌晨，午夜后关灯的第二次做爱，他从后面进入，侵犯自己，那是从初夜以来都没有过的侵犯和痛楚，那么硬，那么深，心灵深处的潘多拉魔盒在那一刻打开，只是，沈嫣却不知道，不到一刻钟就把自己两次送到顶峰的男人，并不是她以为的那个老男人佟天赢。
　　工作永远让她抬不起头来，不是羞愧，是忙碌，文件翻译，外宾接待，偶尔出差，她很辛苦，但她也接受这样的生活，在梁言离开后的几个月时间里，她就明白，丈夫永远不可能像父亲那样爱自己，照顾自己，女人只有自强独立，才能实现自我价值，才能体现出人生的意义。
　　(作者说，如果一定要沈嫣在SM游戏中扮演女王或者女奴，她必须是女王，不是作者是男奴，是沈嫣就是作者，这是代入感最强的角色，没有之一。)
　　梁言打来电话说，国庆之前会回来，这次不会再变了，沈嫣的期待依然，只是没像以前那般炽烈。如果你一直守在我身边，我们之间，也不会插入另一个人吧？如今，我依然属于你，可是却不再是你贞洁完美的妻了。沈嫣最爱的依然是梁言，她并不知道自己对佟天赢是不是爱，可是她却变得对他依赖，甚至有些渴望他给他的刺激的性爱，特别是嘉嘉被找回后的那个夜晚。她不会主动找佟天赢求欢，可是，每次佟天赢找她，只要不是真的有事，她都不会拒绝。
　　从沈阳出差回来，公司给了沈嫣一天假，佟天赢约了她去东五环一处高尔夫球场，这次没带杨新，佟自己开着车，沈嫣坐在副驾。到场后停好车，佟天赢的专属球童过来想服务他们，没想到两个人却像没有看见他一样，没有开门下车，反而是在车里热吻起来。佟天赢探头到沈嫣这边，张开嘴，沈嫣也就顺从配合地相迎，还闭上了眼睛。车前的小伙子看的热血沸腾，有钱真好，每次带的女人都不一样，这个女人更是气质姿色都比以前那些要好。小伙尴尬地在那等着，想躲开，却挪不开腿。直到三五分钟后，两个人才下车来。小伙忙去帮佟天赢开门：“佟总来了！”“啊，来了来了。”说着和沈嫣一前一后往大厅走去，球童礼貌地向沈嫣问好，沈嫣回应你好。她没有笑，姿态却让他觉得温暖，从来没有这么美丽的女人对他这么温暖，特别对比佟天赢之前带来的那些眼睛长在头顶的女人，更不能并论。披肩黑发，橙色的棉布连衣裙，恰到好处地盖到膝盖，下面是匀称干净的小腿，脚上双白色运动鞋，这么清纯的女孩子，怎么会去做小三呢？看她的样子，小伙怎么也想不到她已经是当妈的人，更想不到她和佟天赢之间荒唐的故事，哦不，说成事故更贴切。
　　两个人来到球场，这是沈嫣第一次打高尔夫，佟天赢手把手地教她，沈嫣学的很快，一会就掌握了基本要领。佟天赢要她自己练习，自己坐到后面的躺椅上休息。
　　过来一个男人，看相貌，得有六十多岁，秃顶，身材还算匀称。“小姐，球打的不错。”沈嫣看了一眼搭讪的人，说：“哪里，这是我第一次打高尔夫。”“打的确实好啊！如果小姐从小练球，能成为巾帼老虎伍兹！”说着，夸张地往后仰身子，猛地对她竖起大拇指。秃顶老头的夸张言行逗乐了沈嫣，她笑了笑没有说话继续挥杆击球。“这是我的名片，敢问小姐芳名，能否留下联系方式？”沈嫣没有接，只对他说，我跟朋友一起来的。老头往后面一看，一个长的像80年代的香港武打影星一样的男人笑着看向自己。老头也回以笑意，走了过去，坐下和佟天赢闲聊起来。
　　中午十二点，佟天赢和沈嫣离开。“去吃火锅吧，青年路有一家店不错，很多明星都在那吃过。”佟说。“好。”沈嫣答应。轿车停在距离十字路口不远的位置，等信号灯变绿。就几十秒的工夫，这个流氓佟就牵着沈嫣的手放到了自己的裤裆上，沈嫣想缩回去，佟却更用力地往下压，沈嫣就不再抗拒，乖乖让左手掌压在了那团鼓胀的帐篷上，她不动，也不用力，佟天赢淫笑着又来亲她的嘴，她就张嘴伸舌相迎。。舌吻着美丽人妻，佟天赢虽然对她的左手不动作不满意，但是比起几个月前的反抗挣扎，已经好太多了，早晚让你变得跟我那些荡妇淫娃一样，那样干起来才更尽心意！
　　这家火锅店墙上贴满了歌星影星在这吃饭时的照片，佟天赢选了一个靠窗的位置，沈嫣却想坐里面，佟坚持坐窗边，你长得这么美，还怕人看见吗？明知沈嫣为何不想坐靠近窗户的地方，佟依然故意这么说。
　　"老佟？"“哎？老杜你也来了啊！”沈嫣顺着佟天赢招手的方向回头看去，晕！这不是刚刚搭讪自己的那个老头么，他们怎么这么快就熟悉上了。老头身边是一个高挑美女，目测至少有172，扎着发髻，上身粉紫色西装，下面一条藏蓝及膝裙，黑色高跟鞋，很正式的样子。
　　"你也来这吃饭啊？"佟问秃顶老头。"老顾客了。"老头走过来，对沈嫣说，“美女，没想到不到半个小时就又见面了！真是缘分！”沈嫣没接话，佟接着说，那坐一起啊，今儿我请客！“那就坐一桌吧，但是，你请客，我买单。”说完俩人哈哈大笑起来。
　　原来老杜是北京南站的站长，今年58岁，还有两年就退休了，他带来的这个女人叫许饮，长得还真有点像歌手许慧欣，脸盘更圆润一些，眼睛更大一些，对沈嫣和佟天赢彬彬有礼，是D191的列车员。沈嫣对这个女人印象还不错，虽然她知道她和这个老杜有着不正当关系，可是许饮的谈吐非常大方，颇有大家闺秀的风范，当大家闺秀遇到小家碧玉，齐活了。
　　今天吃了好多羊肉，好饱。吃完饭四个人又找了一家茶馆闲聊喝茶，下午三点半道别，佟天赢送沈嫣去幼儿园接嘉嘉。佟天赢要送她们母女回家，沈嫣说不用了，佟天赢也不再勉强。如果没有嘉嘉，自己对不起的只是挚爱梁言，在女儿面前，自己的所作所为，让沈嫣更没有颜面。在她的观念里，哪怕不是一个好妻子，也得是一个好妈妈，可是她已经是一个不合格的妻子，也不会是一个好妈妈了。她不想让嘉嘉面对佟天赢，好像这样就能切断关联，她是嘉嘉妈妈的时候就不是佟的情人，她是佟的女人的时候就不是一位母亲。
　　四点半，幼儿园放学，沈嫣随其他家长走进园里，嘉嘉看到今天是妈妈接自己，兴奋地咧着小嘴笑着快跑了过来。沈嫣幸福地笑着蹲下抱起嘉嘉，问她今天都学了什么，嘉嘉认真地回答，母女俩走到站牌等到公交回家。
　　自从秦皇岛回来后，佟天赢就没碰过韩晓，自从韩晓把连珊珊介绍给佟天赢后，她就再没见过佟天赢的面。不是她不想见，是佟不见她。而珊珊的生活却越来越奢华，各种名牌服装名牌包，最流行的手机，最昂贵的化妆品，两个人的生活似乎颠倒了，以前是韩晓过着这样的日子，连珊珊虽然也不缺乏物质，但远达不到跟了佟天赢后的现状。韩晓看在眼里，嫉妒恨在心里，都怪那个骚货沈嫣，都有孩子的女人了还出来勾引男人，贱货，连珊珊这个妖精也没帮到忙，反而是帮了倒忙。我要报复他们！
　　约杨新喝咖啡。“杨新，你得帮我。”“怎么了？”杨新趾高气昂道，心想，你这眼睛长在脑袋顶上的娘们也有求我的日子啊！“佟天赢从我们那次争吵后就没理过我，也没再给我钱花。”“这我可帮不了你，可能老板玩够你了吧，你看你眼睛那么小，脑门那么大，嘴唇那么薄，门牙那么大，你这嘴唇一看就薄情，嗯，你这张脸仔细看看是克夫相啊！虽然佟总不是你老公，好歹也算有事实，怕是他怕被你克了所以赶紧把你甩了吧哈哈！”本来想请他帮忙，想不到一上来就被呛了，气的几乎吐血，却仍得忍着陪笑道“杨新，只要能重新回到佟天赢怀抱，我怎么样都行，做什么都行。”“啥意思？”杨新故作不懂状。“你不是想和我做吗？”韩晓妩媚地笑着说。“哦，没插过沈嫣之前，我是想操你的，”杨新轻浮道。“你说什么！？”细长的双眼此时圆睁，惊讶又愤怒，“这个沈嫣怎么这么不要脸！！”杨新不以为然：“晓晓同学，不要五十步笑百步了。”说完起身，“下次带上你的同学连珊珊吧，也许我愿意帮你。拜拜。”
　　杨新走后，韩晓猛灌了一口冰咖啡，把冰块咬的嘎吱作响，白嫩的小手紧紧握起了拳头。。。
　　沈嫣公司业绩突破历史，创了史上季度最高营业额，公司组织聚会庆祝这一历史性时刻。这天下午，佟天赢打来电话，约沈嫣晚上玩，沈嫣说公司有聚餐，去不了了。佟天赢要聚餐结束后来接她送她回家，沈嫣平淡地说，再说吧。
　　每个人都很开心，心情喜悦，喝的也就多了起来。刘亚飞过来劲酒：“嫣姐，敬你一杯！你的功劳很大啊！每天埋在一堆文件里翻译，看着我都替你觉得累。”“我有那么老吗？来，干杯。”沈嫣很开心，因为这是她的成功时刻，不靠父母，不靠男人。即使以后发生了什么，和梁言离婚了，她一个人也能带好嘉嘉，无论物质还是精神。
　　沈嫣快乐，因为这份工作体现了自己的价值，沈嫣也痛苦，想到对心爱男人的背叛，想到梁言知道自己背叛他后的痛苦，她的心就像针扎一样痛起来，爱他就会变成他，爱他两颗心就会融合在一起，他痛，她如何不痛？
　　别人桌的时候，沈嫣自顾自喝起来，似乎只有喝醉才能解脱，喝到哭，喝到去卫生间吐，吐完了洗脸的时候继续痛哭。刘亚飞的眼睛一直没离开她，她却不知道他就在身边，哭完了，刘亚飞递来纸巾：“擦擦脸吧。”却不知如何安慰。沈嫣不好意思地看了刘亚飞一眼，双眼通红，强挤出一丝笑容：“不好意思，失态了。”接过纸巾，擦净脸蛋。“每个人都有难过的坎，希望你能迈过去，加油，我会一直支持你。”刘亚飞认真地说。“嗯，谢谢你，呼”沈嫣哭够了，长出一口气，“我们回去吧。”“好。”
　　八点半，佟天赢打来电话，沈嫣让他在楼下等她。八点四十，沈嫣下楼来。开车的是杨新，GL550越野，看一身灰色职业装里面粉紫衬衣的女神有点踉跄地出了大厅，佟天赢下车去接她，牵住她的手。沈嫣笑着看佟天赢：“你是坏蛋，你不是人。”佟天赢附和：“我不是人，我是坏蛋。”沈嫣抬头朝前看着这个毁掉自己的男人，目光幽怨却无可奈何，一下就哭了起来，痛哭失声，眼泪如珠子断线。佟天赢没说话，只把嫣紧紧搂在怀里，她在他怀里不停抽搐哽咽，上了车。
　　“杨新去我青年路公寓吧。”“不去了，我要回家了，陪嘉嘉。”沈嫣擦下脸说到。“还不到九点，你跟家里说聚餐晚了点，保证十点半把你送回去。”“不了，现在我就要回去。”佟天赢右手从沈嫣腋下伸到前面，隔着她的职业装握住柔软的乳肉：“小宝贝，想回家还上我的车？”说完，一头压下去，封住了沈嫣还想言语的嘴，沈嫣嘤咛一声，到嘴边的话硬被佟天赢的舌头压了回去，接着就是女人急促的喘息，醉酒的疲惫加上佟天赢的突然侵犯让沈嫣猝不及防，气息紊乱，眉头紧锁着，佟天赢用力吻着，睁着眼睛看她的表情，这似享受似痛苦的表情真受用，杨新听着女人的紊乱呼吸，忍不住从后视镜看她的表情，却看不清，心突突跳着想，一会我也就能分到一杯羹了！
　　不到九点，车子停在一个高档小区楼下，一个穿着高跟鞋职业装的美丽女人由一个跟她差不多高的男人牵着手下了车，两个人的手一直牵着，进了单元楼电梯。
　　进了公寓，佟天赢要先洗澡，问沈嫣要不要一起，沈嫣知道既然来到这里，肌肤之亲难免，就说：“我先洗吧。”佟要求一起，沈嫣拒绝。佟天赢打开电视，拿出一套浅紫色或者说粉紫色情趣内衣，播放了一部两男一女的成人影片，等沈嫣出浴。
　　几分钟后美人裹着白色浴巾拢着湿漉漉的黑发走出浴室，她低头往沙发走来，今晚喝了很多，虽然冲个热水澡感觉舒服了很多，但头还是晕晕的，电视里传出女人淫乱又享受的呻吟，让沈嫣脸面发烫，身体发热。“快过来，美人。”佟招呼沈嫣。沈嫣裹着浴巾坐到佟天赢身边，低头不看电视里淫秽的场面，虽然和梁言偶尔也会看A片，但并不多，何况佟天赢也不是梁言，不是他深爱的男人。“又害羞了？哈哈，你忘了上次在你家的那个午夜你有多浪了？”听他这么说，想起那次被后入连续高潮，沈嫣心里一动，有点美，这才抬脸笑着对他说，那天怎么了？我不记得了。“好你个小妖精，今晚就让你重温下那天的感觉。”“求之不得。”沈嫣依然笑着说。佟天赢激动地在她的左边臀瓣上抓了一把，好，一会让你欲仙欲死！去换上这件衣服吧！说着把那件情趣连体内衣递给她，让她去卧室换上出来。
　　一分钟后，沈嫣换好了衣服，这是一件吊带衫，颜色比紫色浅淡，比粉色深，薄纱质地，束腰款，下面宽松裙摆刚刚盖过小屁股，一条同色丁字裤是单独的。“好看么？”沈嫣幽幽地问佟天赢，声音，状态，都极像那天在北戴河穿好泳衣出来的样子，客厅没有开灯，佟天赢借着电视里发出的光亮打量着眼前的曼妙身体，圆润的乳房由于没有胸罩的托衬微微下垂，却是恰到好处，上挺一分不够真实，多下垂一分就失去青春美感，双腿修长匀称，多一点肉就胖，少一点肉过于骨感，这件情趣睡衣的束腰让她的腰身更显性感，纤细腰围下的圆润是女人身上最迷人的部位，佟天赢最喜欢女人的屁股，这里是靠近性器最近的地方，是每次抽插都能撞击到的地方，是抚摸起来最醉人心的圆润丰满。“我的美人，你真是上天赐给我的最好的礼物！”佟天赢的鸡巴瞬间充满热血，“转过身去，让我看看你的小屁股。”沈嫣悠然转身，睡裙下摆刚好没过屁股，停在了大腿的最上端。“掀起来。”沈嫣轻轻用双手拇指和食指夹起裙摆，轻轻掀起来，她那圆润又上翘的屁股就暴露在男人的眼前，在屁股瓣的深沟里，是一条细带。“继续往上掀起来。”沈嫣就抬高双臂，睡衣掀的更高，她丰臀上的细腰两侧的流线很好地连接了上面的美背和下边的翘臀。“美，美，美，”佟天赢一字一顿地赞叹，“再转，侧面对着我。”沈嫣依他言，面朝西，把身体的右侧呈现给他看，姿态，衣裙还保持着刚才的样子，这个角度，真的就是传说中的S身材了(不过佟天赢面朝南沈嫣面向西，所以佟天赢看到的是一个反S)，胸脯前挺突出，腹部与后背平坦，后腰一点凹，接下来是与微凹的后腰形成反S下端的圆润翘臀，目光再下移，一双玉腿修长笔直，美不胜收。“你这么美，怎么能不收藏留念？”说着，佟天赢接连拍了几张照片，沈嫣享受着他的夸赞，并不排斥他拍照，以前那些香艳照片，她也不想再提起，好像不提，它们就都不存在。
　　各个角度欣赏完了美人，佟天赢起身走过来，轻轻把沈嫣揽住转过去，隔着裤子用鸡巴顶在她的臀沟里上下蹭弄，磨的沈嫣呼吸又急促起来。“小骚货，想了吧，我去洗澡，你先自己欣赏下大片。”说完去了浴室。沈嫣拢了下头发，坐了下来，屋里就她一个人，她便无所顾忌，认真地看起影片，片里女主角像一件性玩具一样被两个男人玩弄着，下面坐着一个男人，不停地往上顶，一对乳房剧烈地摇晃，脑袋歪向一侧，嘴里还插着另一根鸡巴，男人站着，一手按住女人的头，猛地前挺后退。沈嫣看的面红耳赤，喝了不少酒的她情绪似乎受到了感染，这个AV女优同时被两个男人干着，不但毫无羞耻感，看起来还很high，若是常态或者以前，看到这样的画面，沈嫣一定会别过眼去，现在的她却像着魔一样，完全被这淫乱的画面吸引，想挪开目光却挪不开，或许根本就不想移开。。。
　　啪的一下，客厅的灯被打开了，佟天赢光着身子从浴室出来，看到的是沈嫣红润的脸蛋和对着AV画面入戏的神情，沈嫣情绪被拉回现实中，她意识到自己刚刚失神观影的样子全被佟天赢看在了眼里，感觉脸上火烧一样，娇嗔了一句：“讨厌，开灯也不说一声。”接着低头转向一边。佟走过来坐下，“宝贝，你刚才专注看他们表演的样子真迷人，我头一次看到你这么认真的样子，就是在看A片，女人，特别是像你这么美的女人，越骚越浪越迷人，就像她那样。”佟天赢说着，指向电视里正撅着屁股扶着沙发扶手被男人从后面进入，另一个男人则跪在沙发上，她的嘴巴在为他口交。“关掉电视吧。”沈嫣低声说到。“关掉电视，开始我们自己的运动？”佟也小声说到。“嗯。”沈嫣点头回答。“走，到你刚刚换衣服这屋"佟拉着沈嫣的手进了西卧，“去把窗帘拉上，我去关电视。”沈嫣依言拉上厚厚的红布窗帘，佟天赢关掉了客厅的灯和电视，进了西卧，轻轻拉上日式拉门，又拉上拉门这边的窗帘，这样，整个房间就像一个黑色的大盒子，真的是伸手不见五指，只有他们两个人在，瞬间感觉与世隔绝。沈嫣的心跳猛然剧烈起来，这样的黑暗让她十分不适，没有安全感，她想起了在华清嘉园的那次强奸，从最初的恐惧到最后的身体高潮，心理挣扎痛苦着，身体却被刺激的爽到近乎晕厥，那种身心矛盾下的高潮，让她永生难忘，一直觉得和梁言的性爱都极美妙，却想不到，老公离开的一年里，她体会了更痛快更满足的感官刺激与高潮。人，毕竟是感觉动物，视觉，听觉，触觉，你再高尚，也无法脱离肉体而存在。
　　“能不能打开灯？我怕黑。”沈嫣故作平静地说。“你不怕羞了？不怕身体被我看了？”“在你面前，我还有什么羞耻可言吗？”甜美的声音透出一丝忧伤与无奈。“可是我想这样，我就是想感受下，全世界只剩下我和我的女神的感觉。”佟天赢说着，掀起了沈嫣身上的连衣睡裙，沈嫣由他动作，配合着抬起胳膊，让他脱下衣裙。接着分别抬左右脚，被脱下那条小丁字裤，一男一女，在这没有一丝亮光的世界里，激情缠绕到一起，拥吻着，滚上床去。沈嫣被佟天赢挑逗的情欲高涨，他却不进来。“进来吧，结束我好回家，宝宝在家呢。”“你真是个好妈妈，这个时候还想着你女儿，想老公吗？”佟天赢故意刺激沈嫣。“佟天赢，你还想做吗？”沈嫣一丝愠怒。“哈哈！”佟大笑一声，微微抬起屁股，把在穴口徘徊了有一会的鸡巴顶入了沈嫣温润的阴道中。“嗯。。。”每次被进入的时候，都是身体感觉最敏锐的时候，除了最后的高潮时段。男人的抽插由慢变快，又慢下来，又快，最后频率速度均匀地动起来，安静的夜里，每次撞击都会发出清脆的啪啪声，是两个人小腹与大腿根部的撞击，身体的感觉越来越妙，沈嫣情不自禁地环抱住了佟天赢的脊背，操了快十分钟，身下的女人呻吟的越来越媚，越来越骚，声音比以往都尖锐，更放的开，更尽情释放，佟天赢使劲憋着想泄的精关，用力提肛，整个腰腹的力量都贯到龟头上，顶的沈嫣一声爽快满足的尖叫："啊！"女人期待男人接下来更猛烈的攻势，他却猛地抽了出去，退到阴道口敏感处，佟天赢又一用力，龟头一胀，撑着沈嫣敏感处十分舒服，他退出的瞬间，嫩肉被刮蹭的非常美妙“嗯。。。”鸡巴抽离了身体，沈嫣感到一阵空虚，“呼。”她长出了一口气，缓解了下激动的情绪，问到：“怎么出去了？”“你不是想嘉嘉吗？不是爱着你的亲亲老公吗？快回家吧。”正在兴头上，还没爽，没高潮，佟天赢突然说这种话，让沈嫣又气又急，瞬间语塞，空气仿佛凝固了几秒钟。“哈哈，我哪舍得小美人不满足，放心，哥哥一定伺候好你！哥哥就喜欢看你高潮时候骚浪的样子，那是全天下最美的景色！你等下，我去拿点好东西进来。”说罢，拉门出去了，再进来，手上多了一副眼罩，一瓶人体润滑油，留了门让杨新一会进来。
　　“来，站到床下，朝南。”沈嫣下床，佟天赢又扔了一双白色高跟鞋到脚下，让她穿上。“屁股撅起来，高一点。”沈嫣穿好高跟鞋，高高地把屁股撅起来，这时佟天赢让杨新过来，站到了她身后。“一会我就把灯打开，乖。”说完这句话，杨新就在沈嫣屁股上倒了一些油，又抹了一把在自己硬挺的长鸡巴上。“呀，你往我身上洒了什么呀？”沈嫣感到屁股凉凉滑滑的，惊讶道，她当然不知道倒油的是杨新，不知道即将进入她体内的也是上次就在她家里干过她的杨新。佟天赢得意地说：“润滑油呀，增加快感的，滑滑的，舒服死你，一会你就知道了。”同时，杨新捋了捋已经笔直的鸡巴，把油涂抹均匀，然后又把沈嫣屁股上的油均匀涂抹开来，蔓延到腰上，大腿上，还在逼口摸了一把，就把大龟头顶到了逼口，两人性器接触的一瞬间，沈嫣又发出了一声轻吟，似乎从佟天赢刚才拔出去到现在，她已经等了很久了。。。杨新尽力张开双手，一左一右扒开沈嫣两瓣屁股，腰往前一挺，一插到底。“啊！”沈嫣大喊起来，“啊啊！”到底后，杨新左手挤压她的左臀往右，右手挤压她的右臀往左，往中间挤压着，抓紧着美臀肉，开始抽插起来。。。爽！这个女人的逼好爽！杨新心里美的不行，却还不能喊出来，沈嫣却早已失声浪叫起来：“啊。。啊。。。深。。呀。。。好深。。。啊啊。。。”佟天赢不屑地笑笑，心想，自己还是老了，怎么我搞她的时候无论她多爽，有没有高潮都没这么骚浪淫媚呢？两个人保持这个姿势操着，沈嫣脚踩白色高跟鞋，一丝不挂，修长的双腿立在床的北面，双手撑着床面，秀发散落在右边挡在右侧脸庞，后面的杨新光脚踩在地板上，卖力又享受地干她，沈嫣尖叫呻吟不断，杨新只均匀地喘着气，佟天赢把眼罩放到沈嫣右手边，让她戴上。沈嫣一边挨操一边呻吟一边说到：“干。。吗。。。啊。。啊。。。要戴。。。它。。。。啊。。”“你听我的，一会给你个惊喜。”沈嫣拿起来试着戴上，可是被杨新干的根本戴不上。“啊。。。啊。。你轻。。。轻一点呀。。。啊啊。。。”佟天赢心里泛着醋的酸味：“我厉害吗？”“啊。。啊。。。”“问你话呢，我和你老公谁更棒啊？”“不要。。。不要提。。。老公。。。嗯。。。啊。。。”佟天赢拍了拍杨新屁股，示意他停一下，杨新速度放慢了，却没有停下来，不同于快插的猛烈，这样一下一下的动作，让沈嫣的美穴儿又有了新的美妙体验：“嗯。。。嗯。。真的。。好舒服。。这种感觉。。嗯。。。"杨新听着美人的满足表白，心里美的不得了，毕竟她是被自己干的这么美这么舒服，想，何止是你舒服，能干到你这么美貌气质身材俱佳的人妻，我比你还美还舒服！鸡巴上的快感确实很强，可越是这样，杨新越没有射意，他根本舍不得离开这个销魂的美妙小穴儿，紧致，润滑，温暖，每一次进出，每一下摩擦都让他爽到天上去了！"这个频率干你，能戴上眼罩了吧？""关着灯。。嗯。。干吗还戴。。。眼罩？""让你戴你就戴，一会我要开灯，不戴我就不干了。"说着，在她油光的雪白臀部拍了一下，顺势猛拍杨新几下，示意他停停停。杨新就乖乖地停下。沈嫣无奈，她不想他停下来，没有说话，拿起眼罩戴上。“戴好了没？”“嗯。。继续吧。。”沈嫣小声说到。“好，我就满足你，继续干爽你这个小淫妇！”杨新就又干起来，这回可以开灯了，杨新动作也随心起来，伸手去摸沈嫣垂下来的奶子，他个子更高，手更大，但是性爱中的女人是觉察不到这些细微细节的，两根尺寸差不多的鸡巴换着插入她的逼里都不知道，何况乳房被摸。这是杨新第一次摸沈嫣的乳房，大小刚好手掌覆盖，乳肉柔软却不是松软，乳头不大，是那种最标准的触感，用力一捏，就会变成各种他想让它们变成的形状，塞满自己的两只手掌。“嗯。。嗯。。。”双乳传来的快感让沈嫣的身体更加兴奋起来，此时杨新没有停插，又摸着沈嫣的美乳把她扶起来，让她后背靠到了自己胸腹，屁股紧贴挤压着他的小腹，只是他没有用下巴去压她的肩膀，还是小心点好，还没到让她知道真相的时候。这边正干着，佟天赢把顶灯打开了，调到了最温柔的淡黄色，杨新看了佟天赢一眼，他示意杨新继续，不用在意自己。佟天赢关了相机声音，开始拍照。“你打开。。灯。。。了？”沈嫣感到有光亮。“是，一会送你惊喜。”佟说道。杨新此时把鸡巴往沈嫣逼里狠狠一顶，沈嫣的屁股紧紧地贴在了杨新的小腹和大腿根上，杨新左手去摸她满是汗水的秀发，右手捏住左乳，右小臂压住了她的右乳，摸完头发，摸脸蛋，鼻子，唇齿，右手则用两指去压捏硬挺的嫩的粉嫩乳头。佟天赢在一边说：“看这颜色，这触感，哪像奶过孩子的奶子！宝贝，今晚舒服吗？”沈嫣不回话。“看来还没满足呀！要不要我让我的司机杨新来干你？他年轻好大，长得又帅。""佟天赢，你胡说什么呢！""哈哈！"佟忽然大笑“接下来换什么姿势？我还没射呢。”“我累了，想躺下。”沈嫣如实说。杨新就抱着她躺到床上，放好，分开她一双美腿，对准，又插了进去。佟开始录像，又不断地拍照，杨新得以与女神正面接触拥抱，十分幸福，干着她，胸膛就压向那对乳房，可是它们总歪向两侧，他就双手挤住它们，像刚刚往中间挤压沈嫣的屁股一样，把它们挤到中间，再压下去，舒服，真的太舒服了！！情不自禁，杨新对准沈嫣的嘴，亲吻了下去，动情的沈嫣热情地迎接，美女俊男，在佟天赢的镜头里像热恋的情人一样做着活着最快乐的事。。。
　　游戏到此为止吧。佟天赢把DV放好，继续拍摄，来到沈嫣身边，趴在她耳边轻轻地说：“我，爱，你。”然后，伸手摘下了她的黑色眼罩。。。


第34章
　　听了KK建议修改成沈嫣和佟天赢上床前在客厅沙发边看AV边搞，佟天赢对沈嫣上下其手三点不停循环蹂躏沈嫣的感官受到很大刺激。不过我还没改。
　　眼罩被摘了下来，沈嫣却没有立刻睁开眼，依然轻闭着眼睛，享受男人舌头给她的滋润。。。“乖乖，睁开眼睛看看是谁在疼爱你呀。”迷乱中的沈嫣还没反应过来人怎么能做到一边舌吻一边清晰地说话呢？按他说的睁开眼睛，看到的却不是佟天赢，而是一张干净帅气又青春的脸！是他的司机杨新！沉醉的眼神瞬间惊讶恐惧，嘴里也发出抗拒的声音，一边扭头想躲开杨新的吻一边推杨新，想把他从自己身上推下去，可是受到了沈嫣的反抗的杨新并没有如她所愿退缩，而是更猛地压了下来，两个人的胸脯没有一丝缝隙地贴着，沈嫣的双手被杨新抓紧按住在上方，杨新的激吻更猛烈，像一条捕食小绵羊的恶狼。“唔。。唔。。。”沈嫣使劲摇晃脑袋挣扎，可是她哪有杨新劲大，刚刚还和谐美妙的性爱，睁开眼，就变成了又一次强奸。佟天赢突然制止了杨新，让他从沈嫣体内拔出，从她身上下来了。此时沈嫣已经哭成一团，佟天赢又去抱她，轻拍她裸露光滑的美背：“不要哭了，刚刚你多舒服，怎么突然这么伤心了呢？”沈嫣不停抽泣，佟天赢只一边言语安慰一边轻拍她后背，梳拢她秀发。“我不明白你哭什么呀？刚才你站在床边，从后面干的你爽翻天的就是杨新啊！闭着眼睛黑着灯就行，面对事实就不行啦？”“佟天赢，你不是人！”沈嫣哭喊着。“我还真不是人，我是魔鬼，我对你做过不是人的事也不止这一件吧，最不是人的也不是这一回吧？你不还是跟我好，让我干吗？”“你无耻！”沈嫣红着眼睛愤恨地看他。“是！我就是无耻！我就是喜欢你！我就是接受不了我没有在你男人之前认识你我就是接受不了我不能独占你！！既然你不是我一个人的，既然我不是你第一个男人，也不是你最后一个男人，我怎么就不能让别的男人伺候伺候你？反正干过你的男人也不止一个了。”一番话堵的沈嫣没话说，一双美丽哀怨的眼睛就像几个月前在华清嘉园第一次失身于他的时候，充满了忧伤，无助，恐惧，可是美丽依旧，动人依然。“我老了，配不上你。杨新年轻，你们做爱的场面非常美，我以旁观者的视角欣赏，非常棒，就像欣赏一副动态的艺术品，俊男美女，相互满足，做着世界上最快乐的事情。你还不知道，上次我帮你找回嘉嘉，那天深夜，把你干的爽的嗷嗷叫，都不顾不怕你婆婆还在家的那个人，也是杨新，插的那么深，让你又爽又痛，又痛又快乐！”听到这番话，沈嫣难以置信，原来杨新早就占有了自己的身体，自己不但毫不知情，还那么浪那么荡，心里有什么东西又破碎了，佟天赢之后，自己又失身于一个男人。杨新站在床边，“阳光”微笑到：“嫣嫂真美，不但人美，小穴儿更是美的让我欲罢不能，干别的女人十几分钟，干你怎么也得半个小时，我哪里舍得射完了拔出来啊！”沈嫣失神地听着，不知道听见了多少。佟天赢安慰她：“抛开观念，刚才你看两男一女3P的片，不也目不转睛吗？不也觉得女主角很爽吗？现在就让你尝尝那种欲仙欲死的快感！”说着示意杨新上来，自己则双手捂住她两只乳房，然后用手指去挤压乳头：“我们已经这样了，放开了享受吧亲爱的，这次过后，你会爱上3P的，这是你们女人的先天优势，性的愉悦，是老天赐给你们最美妙的礼物，跟你老公做，一辈子也体会不到跟我们做的快感！他，”佟指着杨新说，“比我美，比我嫩，鸡巴比我硬，比我和你更般配甚至比你老公更配你！从生理说，你都平心静气接纳我这老家伙了，为什么不接纳他？”看沈嫣没做反应，杨新抓住她一双美腿，往两边一开，扶着鸡巴就插了进来。。。只见沈嫣锁眉咬唇，轻闭双眼，默认了他的侵犯。杨新动了起来，沈嫣喉咙中开始传出做爱时特有的呻吟，佟天赢看她终于被调教的有点淫乱的样子了，非常开心，趴到床上，一面与她湿吻，一边轮流蹂躏她两只乳房。。。
　　沈嫣完全坠落欲望的漩涡，两个男人一上一下一吻一干，两只乳房也被两个人一人一手拿住蹂躏，他们的精力分散，所以更能专注自己做的事，更能做好所做的事，以前的边做边吻，从来没有一次，比这次更过瘾，更酣畅淋漓。佟天赢吻到她的脸蛋，下巴，脖颈，肩膀，问到：“爽吗宝贝？是不是比一个人伺候你更爽？”沈嫣的嘴得意解放，发出纵情酣畅的呻吟：“啊。。。啊。。。。好。。嗯。。”啊。。。佟天赢看她这样，忽然激动起来，横跨到她胸脯上，往前挪动，把鸡巴插进了沈嫣嘴里，这是非强奸的第一次口交，她没有拒绝，而是乖乖张嘴，还辛苦地抬头往前，为了把佟的鸡巴更深地吃进自己嘴里，看着女神一样的娘们认真又辛苦地吞吐着自己的鸡巴，佟天赢的心理快感达到了前所未有的高度，两只手则伸到后面去摸沈嫣的乳房，下面的杨新还像他自己说的那样，享受着命根子在女神穴儿中抽插的快感，不想终结这种感觉。佟天赢操够了沈嫣的嘴，又退回她双乳中间，把鸡巴插入她的乳沟中，双手往中间夹紧那对令他销魂蚀骨的乳房，命令到：“把手压到上面，压紧了！”沈嫣顺从地把右手压到被佟天赢紧紧挤压着的双乳之上，鸡巴被四面八方地紧紧包围了，佟天赢拿起床边的油大量地撒到自己的鸡巴和沈嫣的奶子上，两个人的手上，开始努力地前后插动起来。。。“喔！爽！宝贝，再抬头来吃啊！”说着，佟天赢用力往前顶去，龟头就到了沈嫣嘴边，触碰到下巴后，沈嫣乖乖张开嘴，努力地抬头往前探，温柔地含进了嘴里，茎身在双乳和三只手形成的缝隙中间滑溜地进退，龟头被含在销魂的红唇白齿和滑舌之间，看着沈嫣认真口交的样子，佟天赢终于到了崩溃边缘。。。突然摆脱了乳房和三只手还有嘴巴的压迫，右手猛地撸动鸡巴，左手抓住沈嫣后脑靠向自己，深深地把鸡巴插入她的口腔之中，猛烈地喷射起来。。。
　　一直射了六七秒，佟天赢也没停下来，射完了，双手死压着沈嫣的头靠向自己，鸡巴则用尽最后一丝力气往她嘴里顶进去，下体还被快乐地操弄着，嘴巴被填满的沈嫣无法发出畅快的淫叫，佟天赢听的不爽，就拔出了鸡巴，嘴巴空了，刚喊了几声，佟天赢又吻住了，精液还在沈嫣嘴里，他却毫不介意，吞了一些到自己嘴里，然后分开，咽下去，命令沈嫣：“咽下去！”此时的女人就像一个没有灵魂的性奴，而佟天赢就像她的主人，于是乖乖下咽，口腔里干净了，才又尽情地呻吟起来。没一会，佟天赢又摸着奶子吻了上去，摸够了奶子，把杨新推开了，然后中指插进沈嫣的逼里猛抠起来，直抠的沈嫣娇躯不停扭摆，嘴巴却被堵着发不出声来只能嗯嗯唔唔，手指变成两根，拇指按住阴蒂使劲揉搓，佟天赢抬起身子来，给她呼吸和呻吟的空间，得到释放的女人嚎啕尖叫起来：“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”体液狂喷而出，淋湿了佟天赢整条右臂，她自己也不知道喷的是尿液还是骚水。。高潮之后的沈嫣像被掏空了身体一样，不停抽搐着。。。“射到她脸上。”佟天赢对手淫着的杨新说。杨新跪到沈嫣脸前又狠狠地撸了十几下，一股浓精液猛地喷射到了美人轻闭着的眼皮之上，还有部分洒落在脸蛋和鼻子上。。。


第35章
　　两周后，梁言终于回来了。机场航站楼，沈嫣身着一件蓝色的连衣裙，长及脚腕，露出后颈下的一点美背，蓝色的衣裙上布满白色碎花，就像点点星辰散在夜空中，长发随意地束在后颈，呈低马尾状。高大干净的男人满脸笑容走了过来，沈嫣也露出许久未见的幸福笑容，梁言张开双手，沈嫣只站在原地幸福地笑着看他，直到眼泪流了下来，被梁言抱在怀里，她埋头在他宽厚的胸膛，眼泪沾湿了他的衬衫。“答应我，以后都不会离开我，也不会再离开我这么久了。”梁言像哄女儿一样轻拍她的后背，温柔地说：“我答应你，再也不离开你这么久，即使不升迁不发展，也不会再离开你这么久。”沈嫣心里好安慰，抬起头深情地看着梁言：“老公，我真的好想你。”说着，眼泪却越流越多。“宝贝乖，不哭，我不是回来了吗？”说着在爱妻额头深情轻吻，良久，才离开。他揽着她的右肩，走出大厅。
　　一天晚饭后，沈嫣在厨房切凤梨，不小心切到了手，她没有出声，只是找出创可贴贴上，当她把切好的凤梨端到茶几上和梁言边看电视边吃的时候，梁言才看见她的手指缠着创可贴，忙心疼地问到怎么了，沈嫣却轻描淡写说没事，不小心切到了。
　　梁言发现沈嫣这些日子经常走神犯错，做饭时候盐和糖会搞混，擦着地也会突然停住沉思，这一切梁言看在眼里，却没有去问她怎么了，发生了什么。
　　一天睡前，梁言求欢，沈嫣却表现冷淡，她没有拒绝，但也没有积极热情的回应，更像是应付作业，梁言不解，事后抚摸着爱妻的脸蛋秀发和这让他唯一痴迷眷恋的身体，问她：“嫣儿你最近是不是工作压力太大？以前你只在家带嘉嘉，现在那家公司做事适应的了吗？不行就辞职吧，咱家有我一个人挣钱足够了。”“没有，我没事，我现在的工作我很喜欢，老公我们睡吧。”说完，就埋在梁言怀里，右手搂在他身上，不再说话。梁言虽然心有言却不想再打扰她，也只是用右手轻轻抱着她。
　　这几天，沈嫣和佟天赢并没有断了联系，只是梁言回来后，他们没见过面，不是她不见佟天赢，是佟天赢没提出见面。
　　星期五下午，佟天赢打来电话，约她晚上吃饭，沈嫣想，该面对的，还是得面对，去吧。于是给梁言说，加班，要九点多才能回去。
　　西餐自助餐厅里，佟天赢已经坐在落地窗等她。沈嫣坐下，表情不暖也不冷，不亲也不远。他让她点菜，她就点。他让她喝酒，她就喝，高脚杯，红酒。他们边吃边聊。“一会让杨新过来送你回去，我喝酒不开车了。”“不用，我自己回去就好。”“哈哈，你还怕他吃了你不成？就算吃也没事啊，又不是没吃过。”沈嫣听到这句，抬头看他，眼神凌厉，这是佟天赢从未见过的样子，倒让他有点脊背发冷。“佟天赢，我很爱我老公，我在他之前没有爱过任何男人，在把心交给他之后也不可能爱上别的男人，我的爱情一辈子只有一次，它不变质，不转移，我永远是他最爱的妻子，他永远是最疼我的丈夫。我不想说不要再见面这样的话，过去的事就让它过去，我也不想再想起，我们见不见面，也只是熟悉过一段时间的路人而已，你是艾晓彤的男人，她是我曾经的闺蜜，就这样。”佟天赢听愣了，这可是认识她近一年来头一次这么硬这么冰冷。“哎？你被谁洗脑了吗？还是换心了？”“都没有，我还是那个我，只是我不能失去梁言，就像我不能失去嘉嘉一样，所以我不会再和你有往来。”“你不觉得跟我做爱很爽吗？你忘了你欲仙欲死的感觉了？再说，你不说，你老公怎么会知道？”“这不是我说不说的事，我爱他，心里就接纳不了他以外的任何人，无论说不说，他知道与否，事实只要存在，对他对我就都是一种真实的伤害，这种客观精神伤害不会因为任何人的不知情而消失而不存在。他痛苦，我会比他更痛苦。你懂什么是爱吗？”“我怎么不懂！”佟天赢忽然咆哮起来，“我他妈也爱你！从第一眼看见你我就爱你！你的眼睛，你的脸型，你的性格，都像极了我曾经最爱的一个女人！从第一眼看见你我就想得到你！”男人的咆哮让周围有人看过来，他又小声说到：“你知道吗？你是我干过的所有女人里面，最让我着迷的，如果我是你第一个男人，我愿意为你放弃所有其他女人。因为你长得太像她了，气质也太像了。”说着，仰起头：“可是我却没得到过她，没得到她的心，也没得到她的身体。”沈嫣平淡如水：“我不是她的替身，你喜欢的也不是我。你应该去找她，以你的条件，不爱你的女人不会有几个吧？”说着，居然也笑了起来，充满深意。看看时间，八点多了，“佟天赢，你如果真的有一点对我用过真心，我希望你把保留的我的所有照片视频都删掉，我们可以平静相处，从此以后。”说完，起身就走，路过佟天赢身边，却被一把拉住：“删掉？我得不到你的人，保留点影视记忆也不行？”沈嫣不屑地笑着说：“你还没有得到我？你还想怎么得到我？你不但得到了，还和别人分享了。”忽然，眼泪就流了下来。“那你被我们同时干不是很爽吗？你到底在哭什么？”“怪就怪我们年龄差太多，怪你没有在梁言之前遇到我吧。你，不是人。”说罢，挣脱佟天赢的手，哭着走出餐厅。
　　八点四十，到家。“回来了，还没吃饭吧？我去给你做。”梁言从沙发起来去往厨房。“不用了，在公司叫了外卖。”说完就换了衣服去洗澡。
　　早晨五点多，天刚刚亮，睡眠中的梁言听到妻子的尖叫，伴随着的是身体的挣扎乱颤：“放开我！不要碰我！放开我！啊！”，急忙去轻拍她的胳膊“小嫣，小嫣，做梦了？”沈嫣醒来一看自己躺在床上，在梁言身边，一下钻进梁言怀里哭了起来：“我梦见坐黑车被抢劫，我把身上的钱都给他了可是他还拿刀扎我，挑我的衣服，呜呜。。”“好了好了，是梦啊，不哭了。”梁言看看时间还不到五点半，“上班还早呢，再睡会吧。”
　　下午六点，梁言下班到家，停好车上楼去了。出了电梯，刚掏出钥匙，被一个细长眼睛前额饱满的高个女孩轻拍了下右肩，他从右边回头却看不见人，转到左边，才看见她干净的笑脸，头轻歪向一侧像是在撒娇，右手伸出来摇摆后要和梁言握手：“你好，我叫韩晓。”“你认识我？找我有什么事？”梁言感到奇怪，笑着问这个陌生女孩。“呐，梁先生，在你家门口说话怕不方便呐，是关于您妻子的，你没有觉得她最近行为反常吗？女人出轨后一般都会露出蛛丝马迹哦。”邪性的笑浮现在陌生女孩的脸上，看起来可恨，却又有些？性感。梁言的笑僵在脸上，但他还是压下了情绪平静地问她：“你是谁？你认识我老婆？你怎么知道我的名字？”女孩轻笑依然，露出洁白整齐的牙齿：“她不是叫沈嫣吗？想知道你不在的这段时间她都做了什么就跟我来吧。”说罢，下楼梯了，梁言想到妻子这几天的反常表现，犹豫了下，跟着韩晓下楼去，而此时一门之隔的沈嫣正在准备晚饭，和女儿还有婆婆等梁言回家吃饭。
　　韩晓用肉去杨新那里换取了沈嫣家的地址，杨新看她恨的心切，就提出一对一对她没兴趣，要和朋友一起玩她，让杨新意外的是韩晓居然一口就答应了下来，杨新就把这几年北漂玩的不错的朋友都纠集到一起，一共七个人，在其中一个朋友租的两居室里轮了韩晓，让杨新惊讶的是，他们七个怎么蹂躏她，她都乐于接受，并且非常享受，纵然脸上，嘴里，胸腹屁股大腿上满是精液，也是女王般傲慢的胜利姿态，让这帮流氓很没面子，本来想享受凌辱的快感，没想到却成了侍奉女王的贱奴，杨新想，下次再多弄几个哥们，不信操不服你。当然有没有下次不得而知，这次，韩晓心满意足，无论是如愿得知“情敌”住址，还是感官的刺激和满足。
　　韩晓在自己的车里告诉了梁言沈嫣出轨的一些事情，最后还用轻佻又不甘心的语气挑逗梁言：“梁哥哥，你这么帅，我真嫉妒你家沈嫣，要不你上了我，就当和佟天赢扯平了，好不好？”说着，妩媚地笑着双手攀上梁言的后颈，这个比自己老婆小了没几岁的女孩此刻的风情妩媚能让任何一个健康男人的小弟弟起立向她致敬，所以梁言看着她的眼睛和笑容，后颈感受到她玉手的触碰时心里也是一动，随即愤怒烤干了一切，恶狠狠地说：“你等着，收拾完了奸夫就到你了。”说完下车摔门而去，韩晓大笑起来，看着梁言消失在视野里。
　　“回来了，吃饭吧。”沈嫣的长发像接机那天一样随意地扎在后颈，低低的马尾状，那么娴静美丽，这么贤惠的妻子，贤良的妈妈，会做出那种苟合之事？！梁言看了沈嫣一眼，两人眼神对接的那一刻，沈嫣感到心慌不安，从相遇到现在，梁言从来没有用这样的眼神看过自己，话也没说，好在女儿扑上去叫爸爸，梁言才低头笑着把女儿抱在了怀里。
　　这一夜，两个人的情况反了过来，心虚的沈嫣关切地问梁言是不是工作上遇到了麻烦，梁言说没有，却并不温暖。睡前沈嫣委婉求欢，却被梁言以累为由拒绝，好在梁言并没有背对沈嫣，而是把她搂在怀里安慰：“我没事，别多想，就是困了，睡觉吧。”梁言说睡就睡了，沈嫣却难以入眠，难道，他知道自己和佟天赢之间的事情了吗？怎么办？如果是那样，怎么办？
　　梁言请了一天假，找到了朝阳区一家比较好的私人侦探，要求他们在两个月内监视他的妻子沈嫣，她的一切行动，都要告诉他，对方接受了委托，两个月，够吗？就先这样吧，希望两个月之内，妻子没有任何不轨和可疑行为。从侦探所出来，梁言深深地呼了一口气，抬头望着北京不算蔚蓝的天空，他没有去单位，也没有回家，拨通了很久没联系的朋友的电话，约了晚上一起吃饭。于洪涛是梁言的大学同学，毕业后没有进医院，做了医疗器械代理，现在公司已经发展的很有规模，老友相见，不醉不归。青年路的一家饭店里，两个人吃着菜喝着啤酒，而不远处的另一桌，就是佟天赢和连珊珊，这个已经被梁言所知却不被他所识的奸夫，此时就在十几米外的地方，不知道如果梁言确定了沈嫣的出轨，又认得此人，这家饭店今晚的生意还做得做不得。
　　于洪涛和梁言两个人今晚喝了小二十瓶啤酒，时间来到十一点，梁言掏出手机，看见有沈嫣的三个未接来电，嘴角不屑地上扬一下，醉驾回家。一刻钟后，梁言到了家，只见沈嫣穿着睡衣安静地坐在客厅沙发上等他回家，这个姿态，脸上的样子，很像那天被佟天赢和杨新3P之前，一个人坐在佟天赢的公寓里安静专注地看AV的场景，只是这一次，她却不是那么陶醉，而是焦急不安地等爱人回家来。“你回来了。”沈嫣看梁言进来，急忙从沙发上坐起来去迎接，梁言却不言语，只自顾自地脱衣服脱鞋。“你喝酒了？身上酒味好大。”说着，沈嫣去扶梁言。“嗯，和于洪涛见面了，我们好久没见，今天开心，就多喝了点。”看着沈嫣忙着扶自己，想到韩晓那些扎心的话，梁言又愤怒起来，表现出来却是不屑，转头睁大眼睛看着沈嫣一字一顿地说，“你，不用扶我，我没喝多。”沈嫣的手像飘落的秋叶一样，无力地垂了下来，眼睛里的担心与深情也暗淡下去，仿佛失去了什么贵重的东西一样，在那天之前，她从来没有见过梁言这样的眼神，也从来没有被梁言用这样的言语和态度对待过。“你去休息吧，不早了，我洗个澡，醒醒酒。”说完，梁言去卧室脱了衣服拿起浴袍走进了卫生间。
　　卧室里，这个佟天赢和杨新都插过自己的卧室里，沈嫣像一只失宠的小猫一样蜷缩在被窝里，泪流满面。


第36章
　　夫妻二人的关系不冷不热，梁言不会过于冷落沈嫣，只是也不像以前那么疼爱，就连做爱，都像例行公事，前戏时间更少，整体时间也少了更多，完事之后，有时候会搂搂抱抱，有时候直接睡觉，甜言蜜语几乎再也听不见。沈嫣就像一个做错了事的小女孩，呵呵，她确实犯了错，这种压抑让她非常难捱，倒不如梁言把事情挑明，可是，她又不确定梁言是否知道了她出轨的事情，有时候真的好想对他坦白一切，无论他做什么样的选择，会是什么样的结果，也不想再像这几个周这样下去，两个人的关系也影响了沈嫣的工作状态，频繁出错，被领导斥责，无助的时候，一个人默默哭泣承受，连个倾诉的对象都没有，想到远在南方的赵玉，可是这种事情，又怎么说的出口呢？
　　下班出了大厦，刘亚飞几步追上前面的沈嫣：“沈嫣，最近状态很不好吗？”下午她的一切表现他都看在眼里，这个痴情的小伙，即使知道她已婚，有女儿，对她还是痴心一片，也许只是在遇到对的人之前，给自己找了一个情感寄托？沈嫣看见是刘亚飞，随口说没事，谢谢了。“我送你回家吧？你家住哪？”“不用，我家很近，坐地铁不到20分钟就到了。”“那我陪你坐地铁送你。”她知道他对自己的心意，她也知道他知道自己已婚，可是他没有表白，也没有任何出格想法，行为，她有时候会拒绝他，比如今天，她拒绝了他开车送她回家，也拒绝了他同坐地铁的请求，可他温暖依旧，就真的只是暖，一点都不让人烦，他很安静，祥和，人长得也不错，在公司和每个同事关系都好。两个人一起进了地铁站，等车的时候随意地聊着，上车后人挤人紧挨着，偶尔说一两句话，基本沉默着。沈嫣到站了，刘亚飞要陪她出去，这次沈嫣真的不能让他陪自己了，他也就不再强求，不让她为难，只笑着说：“你有什么难事，尽管告诉我，我愿意永远做你忠实的倾听者，只倾听，然后帮你消化掉，不管是什么样的事情，你可以把我当成一个树洞，对别人不能说，不敢说的话，尽管对我说。”沈嫣认真地看着这个阳光干净的男人，没有说话，她目光如水，让他心动，她圣洁如女神，在他心里，让他甘愿没有回报地付出和守护。“当然，如果你相信我。好了，回家吧，明天见。”说完，刘亚飞挥了挥手，沈嫣道谢告别，上了扶梯。坐到一半回头看，这个男人还在微笑着看自己，看见自己回头，又温柔挥手。“他是一个好人，一定会遇到属于他的幸福。”想起这半年来的遭遇和梁言这几天对自己不冷不热的态度，在刚刚的一切对比下，眼泪又默无声息湿了脸。
　　今天梁言回家早，做好了饭等她回家，其实这几个周以来，梁言的态度并不差，或者说，只是有时候会比较冷，话少，真正用犀利的眼神看自己的次数，不过三两次，可是沈嫣自己心里有愧，梁言态度从来不变的话，她不会心慌害怕，梁言若是知道了真相骂她打她甚至离婚，她都没有怨言，可是。。。正沉思着，害怕着，梁言从厨房出来了，温柔如往常，解开围裙，一家四口准备吃饭。
　　今晚他们又做爱了，像新婚时那么甜蜜。
　　第二天早晨，梁言接到了电话，侦探所来电了说昨天看见一个年轻男人送他夫人到地铁出口，视频拍下来了，一会给他送过来。“年轻男人？那个韩晓说的佟天赢不是个中年人吗？”在困惑中，等来了视频资料，导入电脑看，梁言托着下巴看了几回，觉得妻子与这个年轻男子之间应该没有问题，他不是直男癌，不会因为妻子同事同路或者即使不同路送她一段而打翻醋瓶，可是，嫣如果真的出轨的话，真的，出轨的话，那么，那个中年人可以，这个年轻人为什么不可以？想到这里，梁言的心咯噔一下，烦躁地一屁股坐到椅子上。三个星期多，就他妈的查出这么点不算信息的信息，可是没有消息不就是好消息吗？韩晓？那个女孩把话都说的那么具体明确了，不可能空穴来风无中生有！！！沈嫣一定出轨了！！！等下去，必须得知真相！！！梁言一拳砸在木质的桌子上，桌面碎裂了一大片。
　　这三周来，佟天赢约过沈嫣，但是她没答应见面。多数时间，佟天赢都和珊珊睡在一起，珊珊剪了短发，刚刚没过耳朵，染成了酒红的颜色。约不出沈嫣，佟天赢就带珊珊去玩高尔夫，总之，无论带谁去，都没带韩晓，韩晓也知道佟天赢这个财神对于她说也只是历史了，所以现在只想报复沈嫣，还有连珊珊，讽刺的是，她不知道自己刚交往的同乡富二代男友郭树皮，也是曾经的好友珊珊的情人之一。
　　上次和沈嫣搭讪的杜站长(是不是姓杜来着)约了佟天赢，要他带着上次的小娘们一起，佟天赢应着，带去的却是连珊珊。杜站长带的还是许欣，这个女人极有味道，清纯美丽虽然不及沈嫣，但是一双更修长健美的腿让佟天赢每次都目不转睛，胸脯比沈嫣更大，更难得的还非常丰挺，目测至少D罩杯，大概大嫣至少一个罩杯。许欣今天穿了一条白色运动短裙，里面黑色的丁字裤虽然不是很明显，但以佟天赢“敏锐”的目光，还是洞穿了一切。两个女人在练球，两个男人喝着茶闲聊起来。“老佟，这你不实在啊，说带上次那个小娘们，怎么无信带来个小孩啊？”“杜兄别生气，上次那个都孩儿妈了，这个还是大学生呢，青春粉嫩着呢。”“呵呵老佟，我就是喜欢有老公有孩子的，就是不喜欢没结婚的小青年，搞别人的老婆，别人的妈，我就是喜欢那种刺激，你看我这列车员怎么样？”佟天赢顺着杜局的眼光又盯上了许欣那硕大的屁股，这和连珊珊沈嫣都是不同的味道，倒是韩晓那两片肥臀有点这个意思，韩晓她妈的腚片应该比这许欣大，想到这，佟天赢笑着说：“杜兄真是有艳福啊，列车上这样的尤物很多吧，都是你的盘中餐？”邪性地笑着，对面的秃顶老头回应：“果然得不到的才是最好的？我就喜欢你家那个小娘们，要不咱们换换？”“这个不行？”佟笑着指珊珊。“不行不行，这个不行。”老杜笑着摇头摆手。“那，下次我带上沈嫣，你带上许欣，咱们四个一起玩，好吧？”听佟天赢这么说，老杜眯起那双色眯眯的小眼点头笑着慢悠悠地说：“好啊，好啊。”正聊着，许欣过来了，只是走路，胸前那对沉甸甸的乳房就像100度的开水上下浮动起来，红色紧身低胸运动衫，让佟天赢的眼睛直了又直，挪不开。老看到他的痴态，把手放在他眼前，嘿老弟，真直了还是装的？佟天赢大笑：“哈哈真的真的！”“别眼馋了，我眼馋你那个小娘们比你眼馋我这个下属还厉害！”说着，贴到佟天赢耳朵上小声说：“不止眼馋，鸡巴更他妈馋！”说完，两个男人同时哈哈淫笑起来，手握在一起：“一言为定！”“一言为定！”
　　上午十点，公司会议中，沈嫣的手机震动起来，拿出来一看是佟天赢，挂掉。再来，再挂掉。“周末见个面，周六周日随你，但必须本周末，我们做个了断，所有照片和视频归你销毁，但你得陪我做最后一次。你要是不来，我就把照片贴到你老公医院去，视频也让它们都流传出去，我是什么人你知道，来不来你看着办。上午九点，我到你家对面的公园门口接你。”沈嫣看着这条短信，心乱如麻，下面领导的话一句都没有听进去。散会后，她被留下，老总问她刚才为什么开小差，他们的工作中容不得半点马虎，如果一直这样下去，就自己提出离职。沈嫣低头说知道了，老总说去吧，她低着头走出办公室。
　　距离周六还有两天半，她不想去，又不得不去。中午下班前沈嫣来到消防通道，拨通佟天赢的电话。“想明白了？周六过来吧，我保证跟你做完这一次，不再纠缠你，东西全都当你面销毁，连同那DV一起。”“你说到做到，就这最后一次。”沈嫣声音颤抖着问他。“你放心，我对一个女人的兴趣不会超过三个月，对你，已经格外宠爱了。”沈嫣听着无赖的言辞，她倒宁愿他不“格外宠爱”自己。
　　“公司最近好忙，我们周六要加班，你陪嘉嘉去参加幼儿园的亲子活动吧。”沈嫣不动声色，淡淡告诉梁言。梁言一听，心中起疑，随口说：“哦，你们周末经常加班？有加班费吗？老婆，如果累就辞了工作，没关系。”沈嫣努力笑着说：“哪有加班费啊亲爱的，都是义务劳动，我们可不像你们，过了工作时间病人挂个号还给你们算加班费。我不累，嘉嘉以前小需要我照顾，现在上幼儿园了，我不上班在家待着干吗？”“喔，那就好，我只是怕你累着，如果太累不想干就别干了，或者找个轻松一些的工作。”听梁言这么说，沈嫣心里非常不是滋味，他多么爱她，她也多么爱他，可是明天，她却又要背着他去做对不起他的事情，想到这里，心又如针扎一样疼起来。梁言却想，你加班？我就看看你加的什么班，不用我跟着你，就有人替我盯着你，如果你真的出轨了，我就要你清清楚楚明明白白地告诉我为什么！梁言找机会给侦探所打了电话，要他们一早到自家小区等他老婆，说明了情况。
　　周六早晨，沈嫣七点半起床，梳妆完毕吃过早餐出门去了。
　　梁言雇佣私人侦探一个月后的周末，终于有了“实质性”收获。七点五十，梁言的私人侦探看见了一个身着黑色职业装，脚踩黑色高跟鞋的优雅女人挎着红橙色的坤包走出小区，上衣西装的里面是一件白色衬衫，远远看去，这套职业衣裙很好地勾勒出她凹凸有致玲珑诱人的身材。盯梢的年轻人喉头蠕动了下，笑着摇头，娶个美女，到底是福还是祸呢？远远地看着她，过了马路，往前走去了，过了第一个十字路口，往右拐了，拿出手机打电话。八点十分，一辆黑色奔驰轿车停在路边，沈嫣上了车。梁言委托的人开车跟了上去。


第37章
　　黑色奔驰在前面开着，梁言雇佣的人在后面跟着，东三环中路上了东五环，东五环一路向南上南五环后又行驶了一段路下主路，又行驶了一段，停在一个小区门口，私人侦探给梁言打电话，没五分钟，小区里出来另一部黑色轿车，一起往南开去了。侦探又通知梁言他们的动向，梁言叮嘱跟紧了，这边说没问题。
　　梁言满腔怒火出了门，开车往南直下，今天一定要抓到这个奸夫！怒火中烧的梁言车开的又快又猛，半小时后又接到侦探电话，两部轿车进了大兴区一个小型度假村的别墅区，刷卡进门，他的车实在是进不去了。梁言一听，手中的手机都要被捏碎一样，即使这样，都感觉不到疼痛。“告诉我具体地址！！”那边查了具体地址，告诉梁言。
　　这边，进了别墅区后，轿车停到了一栋别墅前，这个小区里全是独栋别墅，一共大概四五十栋，十排一共。停好车，一行六人进了别墅。
　　佟天赢，杨新，连珊珊，沈嫣，许欣，以及杜站长。院子里有一个大泳池，水很清澈，一进门，大门就被反锁了，高高的院墙让院里的人往上看去有点压抑，像困在一座天井里。几个人都往里去了，佟天赢却一把拽住沈嫣的胳膊，推到墙上强吻起来，沈嫣被这突如其来的吻惊到，本能地挣扎反抗，大喊放手，可是对一个精虫上脑的男人，这种柔弱的反抗和无力的言语只会让他更来劲，更有征服欲。佟天赢的湿吻强硬有力，沈嫣痛苦地摇头，他便双手锁住她的头继续实施侵犯，里面的秃顶老头喊到：“老佟，你干嘛呢啊？许欣要你！”许欣听站长这么说，只是妩媚一笑，一旁的杨新看见许欣的笑容顿时觉得身体除了一个部位硬了之外，其他地方都软了，她好漂亮，和沈嫂各有各的美！听见里面的喊叫，佟天赢停了下来，拖拽着沈嫣就往里走。到了客厅里，老杜看见这梦寐以求的美人儿，嘴里的津液一下就多了起来，口齿都不那么利落地说：“美女，我们又见面了。"说着，就伸出手和沈嫣握手，沈嫣低头不语，双手下垂在裙子两边。老杜笑着说，沈小姐真有情趣，知道今天来参加合欢大会知道俺老杜喜欢office lady所以特意穿上职业装给俺欣赏是吗？说着，搂过身边同样职业装的许欣，她身穿粉紫色上衣，下面是海蓝裙子，与沈嫣相同的色彩是一头乌黑亮丽的长发，以及，脚下黑色高跟鞋。“老佟，我们开始吧。”说罢，右手揽住大奶欣的后背，左手揉上她的乳峰，佟天赢对沈嫣做同样的动作，不同的是，许欣顺从享受，热情回应，沈嫣却痛苦万分，避之不及。“唔。唔。。。”沈嫣像是想说话，却被佟天赢吻的说不出话，痛苦地闭着眼睛紧锁秀眉，双手还在挣扎着想推开男人，可是那点力气却无济于事。正痛苦之间，大腿又受到一双手的侵犯，沈嫣本能地看下去，是姓杜的坐到了她面前，双腿把她盘在中间，一双手摸上她修长匀称的玉白美腿，佟天赢放了手，去搞许欣。沈嫣用力去推老头，老头就像一个不倒翁，推不倒，沈嫣更用力，却被老头紧紧抱着自己的双手放到了自己。沈嫣一边挣扎一边大喊：“放开我！你放开我！”说着，又对佟天赢说：“佟天赢，你说这是我们最后一次的！呀！放开我啊！啊，你说你要。。啊放开呀。。你要把资料还给我。。都销毁的！啊。。”佟天赢听沈嫣这么说，突然停止了对许欣的动作，但是老杜对沈嫣的猥亵侵犯还在继续，一双手已经死死按住一对美乳，使劲揉搓，任凭沈嫣怎么拍打他的秃头，也不放手，不躲避。
　　佟天赢听到沈嫣提起照片和视频的事，让杨新把硬盘拿来，蹲到被杜猥亵着的沈嫣身边说：“就在这张硬盘里，所有照片，视频，都在了，今天你乖乖听话配合我们，我就把它还给你，忍一忍吧亲爱的，过了今天，我就彻底把你还给你老公。”说着，按住沈嫣乱动的胳膊，“你配合点，我们都舒服爽快，你来也来了，别大家玩不痛快你也拿不回那些照片和视频资料。乖乖，我帮你把这职业装脱了，多美的office lady ！”说着，老杜和佟天赢一起去解衣扣，“别挣扎别反抗，跟老公说出来加班加的衣服都撕烂了可就不好了！”沈嫣的挣扎慢慢弱了下来，像一只待在的小羊羔，只剩下内心的恐惧和不平静的呼吸。两个人几下就脱下了沈嫣的套装，裙子下面是肉色的包臀丝袜和白色的内裤，上面是那件淡紫色衬衣，黑色的高跟鞋还踩在脚上。“宝贝，自己解开衬衫扣子吧，让我们看看你那美妙的乳房上今天戴的是什么颜色的胸罩。”沈嫣呆坐在那里低着头，秀发凌乱，看不到脸上的表情。“快脱，否则我帮你撕开，撕开就不是脱下来了，回家不好解释了。”佟天赢趴到沈嫣耳边，一边轻柔地说着，一边舔舐她的耳垂。老杜和另外三个人在一边看着，沈嫣像机器人一样，缓缓解开了自己的衣服扣子，脱了下来，里面是一件和丝袜同色的文胸，她没有双手护住胸部，而是机械地拦腰脱丝袜，缓缓抬起屁股，丝袜就退到了膝盖处。“哈哈，这就对了，自己主动点，别老让我们催。”佟大笑着说。沈嫣脱完丝袜和高跟鞋，沈嫣缓缓站了起来，轻轻抬头看着佟天赢：“你想要，就快点吧，到哪个房间？”，那双美丽的眼睛似忧伤，似哀怨，似祈求，无论什么神情，此刻的样子都那么凄美动人。“到外面泳池游泳啊！”老杜淫笑着说，“许欣去带她换上泳衣，让她自己挑一件。”两个女人去了卧室，打开衣柜，成堆的比基尼和连体泳衣映入眼帘。沈嫣挑选了一件海蓝色连体衣，紧身泳衣比比基尼能够更好地勾勒出她的曲线，泳衣下角收向中间成窄的倒三角形，沈嫣漂亮的屁股就各有一半露出在外面，往上是被泳衣束的很好看的细腰，怎么看都不像已经生养过的样子，圆润的胸脯虽然没有一旁身着紫色比基尼的许欣那么硕大，但刚刚好，C罩杯，亚洲女性最美的胸型和大小。两个人走出来，老杜第一次看见沈嫣这玲珑有致的身材，眼睛一眨都不再眨一下，站起来，和佟天赢一人揽着一个美人到了院子中央的泳池中，泳池的水非常清澈，四个人依次进入了池中。
　　沈嫣随着其他三人下了水，可是她却缩在角落里没动，其他人都自由地游动起来，没五分钟，杜就游过来停在了沈嫣的身边，双手拦住她的腰：“美人我们一起游好不好？”沈嫣笑着看他说：“不好。”这是她今天第一次笑，倒让杜感到意外。“哦？那你说我们干什么好呢？”“你说呢？你让佟天赢把我约到这里来，你到底想干什么呢？”老杜听沈嫣这么轻松甚至轻浮地回应他，淫笑着贴到她脸上说：“我想干你。”沈嫣笑颜依旧：“那你要我陪你游泳干吗？”“哈哈，小骚货，想开了？让我老杜干你了？”“想不开又如何？不答应你们又如何？”沈嫣的笑容瞬间消失，一双美丽的眼睛变的凌厉又幽怨，“遇到你们这样的人，是我前世的罪孽。”这次，她没有低头，而是直视眼前这个挺着大肚腩，头发稀疏的老男人。“你认命就好！”说着，就低头去亲吻沈嫣的唇，沈嫣却躲闪不从，杜就侧到一边去吻她脖颈，与她面贴面，右手同时攀上乳峰，大力揉捏起来。沈嫣没有反抗，只是把头别向一边，她的表情淡然，不卑不亢，仿佛被侵犯的不是自己，或者侵犯自己的不是一个男人，不是一个人。这边动作着，那边许欣和佟天赢两个人一起游了过来。“杜兄，打算怎么玩啊？”杜一边隔着泳衣蹂躏着美丽的胴体，一边说：“怎么都行，今天我要先操这个小娘们。”“好啦老公，上去吧，来吧。”许欣一边搂着佟天赢的胳膊，一边对杜站长说。杜停止了痴癫的动作，推着沈嫣上了泳池边上的梯子，沈嫣先出了水面，出水芙蓉一样的清丽，泳衣下边紧窄，两瓣美臀的外侧都露在外面，接着是杜上了梯子，然后是许欣，这个女人站上梯子往上走的时候，肥硕的美臀随着蹬梯的步伐夸张的左右扭动，看的仍站立在水中的佟天赢欲火焚身，这个骚货！一会和杨新一起干死她！
　　四个人上到了院里台面上，老杜拉着沈嫣来到一张巨大的软垫前，那边则是女人主动，把佟天赢拉到了另一张大软垫子前面，然后主动攀上佟的脖子，温柔风骚地看着他说：“你真帅，和你做爱，一定比和老杜做爱享受。”许欣的声音不大不小，刚好佟听得清晰，那边的情夫听不到。佟说，屋里还有更帅的，你要不要和我们一起做？许欣依然媚笑：“只要老杜答应，我没有问题呢。”说着，就主动仰脸去亲吻佟天赢，佟天赢热情相接，两个人紧拥在了一起，佟天赢一边亲吻着风骚美丽的列车员人妻，一边去拉扯她泳衣的带子，让他没想到的是，她却阻止了这个动作。那边的沈嫣像死尸一样趟在棉垫上，任凭老头亲吻抚摸只是不与他面对面，不与他唇对唇，不与他眼对眼，蓝色泳衣下的乳房在他的手里变化成各种形状，身子也由他随意翻滚，正面的乳房，背面的屁股，把泳衣的下面上提拉紧，泳衣下端被挤进深深的性感臀沟里，让整个屁股完全裸露在外面。许欣虽然阻止了佟天赢解自己泳衣的动作，却没有停止与他的深吻，接吻的时候，她从不睁眼，一直都是一副享受的表情，哦，不，不只是表情，她是真的在享受舌吻的感觉，这种感觉让她舒爽，飘忽，满足，她是一个性欲强盛的女人，她从不掩饰自己的欲望，特别是对漂亮男人的欲望，没错，佟天赢帅，只是年纪摆在那了。他们一边继续舌吻着，许欣双手伸到背后，解开了自己系的扣，把比基尼泳衣的上边拿在右手里，放到佟天赢脑袋边上轻轻摇曳，她调戏着的，也是一个十足纯粹的流氓，如此挑逗之下，粗鲁地扯下了许欣泳衣的下半部分，女人熟美淫艳的肉体，就完全赤裸在了佟的眼前，许欣还是那么温柔妩媚，只见她乖乖地跪在了佟天赢身前，帮他脱下了泳裤，轻轻握住了他早已硬挺发烫的鸡巴，撸动了几下，就放进了嘴巴里。。。
　　另一边，场面与这相反，沈嫣的连体泳衣被扯的破碎凌乱不遮玉体，最妙的私处早已暴露在外，老杜那肮脏的嘴，已经粘到梁言爱妻的私处，这个曾经只属于梁言，这个他们爱情结晶出生的地方，杜舔着沈嫣的两瓣花唇，沈嫣的脑袋却早已是一片空白，剩下的，也许只有没有意义的，纯粹的生理感官刺激。。。


第38章
　　东边，许欣摇晃着巨乳坐在佟天赢胯上，双手不停地揉搓自己的两只雪白乳房，枣红的乳头时而被夹在指缝中间，时而被挤压在手掌下面，长发散落在前胸后背，又时常被她归拢到身后面，喉咙里发出的嘶吼声像一头发情的母兽，又有西方女人的奔放狂野，即使是阅女无数的佟天赢也惊讶此时跨坐在自己上面，用力“操”着自己的这个女人的表现。。。再看西边，沈嫣也已经玉体横陈，双腿分开，老杜丑陋的鸡巴正在女神死寂的穴中进进出出，与下体一样死寂的是沈嫣的那张不亚于任何“明星”的脸，梁言第一次与她见面时，她清如莲，淡如菊，艳如牡丹，女性的万种风情，全集中在这个高中女生身上。。。多少年后，他们的女儿都上幼儿园了的今天，他捉奸堵在五环路上，她被奸夫带到别人的别墅里，被奸夫之外的人进行新一轮的奸淫。。。
　　杨新从屋里出来，看着两边场景哑然失笑，一边热火朝天，真真的激情四射去往八方，另一边却他妈的不知道是在奸尸还是操充气娃娃。让珊珊伺候的开心舒爽的杨新这一刻也主动起来：“杜站长，要帮忙吗？”老杜一边操着沈嫣一边喊：“一起来！许欣快拉着你的男人过来！”佟天赢正爽到兴头，抱住许欣的腰背拉向自己，两个人牛皮糖一样黏贴在一起，唇舌，熊腹，下体，大腿，佟天赢又狠狠地操了几下，忍着强烈的射精欲望，想把今天的第一发留给沈嫣，意外之喜却是，骑在自己身上的女人高潮了，她紧紧地抱着自己，那力度像是要与自己融合为一体，阴道紧缩，蜜液汩汩地从双腿中间流向佟天赢的大腿。。。这个骚货，真厉害，老佟一边想着，一边说，一起去弄那个骚货好不好？许欣温柔抚摸他的臂膀胸膛媚声说，好。沈嫣的身边立刻就多了两男一女，老杜耕耘辛苦，女神却一声不吭，真若一句尸体。“杜兄，得服老！让小杨来！”杨新刚刚在屋里也拿珊珊练过屌，与佟天赢不同的是，他年轻，珊珊的“活”也比不上那个列车员，所以，前戏只能让他更棒，非勃起的初态，也不是佟天赢现在崩溃的边缘。老杜不爽又无奈地从沈嫣身上下来，今天，我操不到你高潮，也得让别人把你弄到高潮！杨新压到沈嫣上面后，双手用力锁住沈嫣胳膊，双腿发力压住沈嫣两条玉腿，被年轻的男人这样发力固定着，沈嫣本能地挣扎，嘴里也发出呻吟呐喊：“你放开我！啊！放。。开！”杨新笑着说：“操到你爽，我就放开你！”说着，硬长的鸡巴就插进了已经被杜站长弄的泥泞不堪的逼里，沈嫣的面部表情也发生了变化，刚刚还像一具美丽女尸的她，此刻又轻轻咬住了下唇，下体传来的快感越来越明显：“啊啊！”随着一声嚎叫，那根细长的鸡巴又抵达了自己最深的地方，几乎触碰到了生养嘉嘉的地方！“啊啊！”沈嫣的身体终于恢复了本能，即使她内心抗拒，身体上的快感，阴道里的快感还是让她无法抗拒，难以避免地用声音，用言语，用呻吟去表达她身体的愉悦，这一刻，仿佛灵魂出窍，梁言，我只爱你，真的只爱你，可是，我的身体却不受我的控制，它真的，好痛快，我的心好痛！好痛啊！沈嫣泥泞的阴道里插着硬硬的鸡巴，不停抽插，快感刺激着她的大脑，她本能地尖叫呻吟，却满脑子是梁言迎娶自己时的笑貌深情(此刻的沈嫣像老王一样人格分裂了，什么作者写什么角色)，她的纠结没有持续多久，更多的快感就完全淹没了她仅存的那点爱欲和理性，之后，就只有无尽沉沦的性欲，性欲，性欲。。。操她的还是杨新，两只乳房却被珊珊和许欣这两个女人一人拿住一个不停地砸吧吮吸舔弄，而唇舌又被佟天赢强行侵入，身上最敏感的点，全都被侵犯了，老杜看着女神在其他四个人身下这么爽，也想参与其中，就捧起杨新右边的，沈嫣抬起来的左脚，动情地舔弄起来，这是老杜第一次舔女人的脚，却比之前任何一次为女人口交都更卖力，享受，这是这个小骚娘们的脚丫子，也是最美的味道！老杜一边想着，一边像狗一样交替舔弄沈嫣的两只娇小美脚，身上所有敏感点全被侵犯，特别是身体对于几周前的3P的记忆，让沈嫣的身体终于战胜了那点可怜的理性，达到了与佟天赢，杨新一起的又一次高潮。。。
　　高潮余温，身体还在抖颤，三个年龄各异的男人和两个美艳风情的女人却还是待发状态。许欣一手摸着沈嫣的乳房，极尽温柔，一边在她耳边说：“妹妹，你真棒呢！你知不知道这三个男人刚刚为你多么着迷，我和珊珊都没人管没人顾，都来伺候你呢，他们三个都不够，还得叫上珊珊和我。”许欣说这番话的时候没有夸张，没有故意，她看着沈嫣爽到颤抖的样子，真的忘记了自己刚刚有过一次高潮了，视觉刺激之余，整个泳池边，院子里，都是醋的酸气。沈嫣像离开水太久的小鱼一样躺在那里，闭着眼睛，如果没有嘉嘉，此刻她宁愿去死，与爱人走进婚姻殿堂时说的那些誓言，早已被与现实击打的粉碎！
　　你们还能来吗？许欣挑逗地问三个男人。杨新和佟天赢都兴奋地说，能啊！许欣甜甜一笑说，两位帅哥可不要误会哦，人家说的是你们的女神沈嫣。
　　高潮余温，沈嫣喘息着说：“佟天赢，你够了。。吧，给我硬盘，我要。。回家。。。”“你老公看见这些东西后，你说还会要你吗？”沈嫣的呼吸突然变的急促：“你说今天我来你就还我一切的！”说着，眼泪如断线的珠子滴落下来。佟天赢看她哭，忽然难过，上去安抚她，又拿过硬盘，一字一顿说：“看好了，今天就把这些记忆都还给你。我销毁它之后，我们再来真正的最后一次！”说完，佟天赢把硬盘狠狠地砸向地面，那些记载了他与沈嫣情爱的资料，瞬间灰飞烟灭。他突然觉得心痛，像一头失控的雄狮一样扑向沈嫣：“为什么你是别人的老婆！为什么第一个操你的男人不是我！”吼完了，又趴到她耳边说：“我的鸡巴射在你里面的时候，那几秒钟，仿佛看见了上帝。”说着，佟天赢陶醉地闭上了眼睛。不管身下的女人挣扎不挣扎，怎么挣扎，佟的疯狂都超出了其他四人的意料，沈嫣被他的狂暴吓到，如果是像找回嘉嘉的那个夜里的那种温柔，神智错乱的柔弱女人也许会再从身心两方面达到高潮，也许因为女儿被找到而感激，也许因为老公在地球的另一端太久而寂寞，可是现在的沈嫣，无论如何都接纳不了佟天赢，她挣扎着，无济于事，被佟又一次进入了身体，疯狂地操起来，杨新看她挣扎的痛苦，绕到沈嫣上边，把她双手拉扯到脑袋上边，呈举手状，乱蹬的双腿又被两个女人抱住，珊珊是用力地抱着希望帮佟天赢固定住她，而抱着左腿的许欣爱抚沈嫣的手法比男人更娴熟，同时伸出香舌，在她白嫩的小腿，膝头，大腿外侧动情地舔起来，一边舔一边说：“妹妹，你真美，怪不得男人为你这么疯狂。”空气里散发着醋的酸味。一旁的了老杜看着如此香艳的场景，鸡巴硬的比先前厉害了许多，猛地岔开双腿，跨坐到沈嫣身上，把龟头在她晃动的双乳上乱顶乱蹭了一会，就往前压到了她的嘴边，沈嫣痛苦地摇头挣扎，秀发凌乱，盖住了秀美的脸，老杜也疯狂起来，“啪”的一声，甩了沈嫣一个耳光，佟天赢虽然惊讶他的行为，却没有停下抽插，“臭婊子！多少女人想给老子口交都没机会，你他妈躲什么躲多！”“啪”左手又在沈嫣左边脸蛋留下一个红红的手印，接着右手锁住她的嘴巴强迫她张开嘴，跪在垫子上的膝盖挪动向前，蹲在沈嫣上方的杨新用单手锁住沈嫣双臂，腾出一只手扯住她的头发揪起脑袋上扬，老杜对准了，顶了进去，强行口交并没有太多的生理快感，可是这种狂暴的征服感让老杜感觉非常刺激，没几十下，就往前扑倒下去，失控地撞到了杨新，鸡巴死死地顶在沈嫣嘴巴里，整个人都压了下来，沈嫣头部的上面，正是老杜那肥胖松弛的屁股，一紧一松地动着，精液汩汩地射在沈嫣的嘴里。。。
　　射精后的杜站长没有抽出鸡巴，而是保持着射精时的状态，下边操着沈嫣的佟天赢目睹了刚刚的一切，感觉刺激又愤怒，我心爱的女人我都没有这般蹂躏，你居然敢抽她耳光！愤恨之下，也进入了最后的冲刺状态，又猛速操了十几下后，腰部使劲前顶，他这一生，最后一次，射进了这个最让她迷恋，最让她舍不得离开的女人里面。。。


第39章
　　六个人淫乱到下午快两点，才觉得饿了，洗了澡，出去吃饭。
　　梁言早就到了这个别墅区，可是没有门卡，打不开大门，看了周围也没有别的入口或者别的方法进入，怒火中烧着却只能干等，你们总归得从这个门出来！侦探所的小肖也没有离开，他知道一会有冲突，但他不想参与，也没义务参与。别说非业主进不去，就是进去了，他们也找不到他们在哪一家。老婆近在眼前，和别的男人乱搞，自己在外面干等，等你们出来，看你们什么时候出来。
　　两点多，两部轿车来到门口，大门打开后缓缓开了出来，梁言看见那辆黑色奔驰，从后备箱抄起球棒迅猛地冲了过去，此时车里的沈嫣还呆滞地坐着，不知道老公已经冲了过来。“哗啦”一声，挡风玻璃被砸了个粉碎，前排的连珊珊被突来的袭击吓的失声尖叫，杨新急踩刹车，后面的佟天赢和沈嫣也受到惊吓，还没明白过来发生了什么，后排右边玻璃又被砸了个粉碎，蹦到了她这个他一直深爱着的女人脸上，身上，沈嫣也挡着脸尖叫起来，梁言一看是她，瞬间冲到右边，砸了玻璃就把佟天赢往外拽，此时杨新已经下了车，喊着和梁言扭在一起。杨新抱住梁言胳膊把他推到在地上，梁言顺手扔了球棒，二人体型相当，抱在一起滚了两三下后，杨新被骑在了身下，就像他刚才骑梁言的老婆那样，不过梁言的老婆刚刚是挨操，现在的杨新是挨打，梁言的右拳又快又猛，拳拳到肉，就像挨打的人刚才操他老婆那样，下下到底，铁锤一样的拳头直击面门，没几下，地上躺着的人就血流满面。沈嫣已经从车上下来了，看见梁言来了，秀手放在嘴边吓的说不出话，他终于知道了，更可怕的是他现在的样子，就像一头暴怒的雄狮，会把他们活活打死！连珊珊这些日子和杨新情深意浓，看到这一幕跑过来劝架喊别打啦！另一部轿车，早已逃离是非之地。是祸躲不过，佟天赢下了车，抄起地上的球棒快步走到梁言身后，沈嫣看见这一幕惊叫起来：“老公小心后面啊！”一边叫着，一边冲向梁言身后，佟天赢的球棒落下来却打在了沈嫣的脑袋上，可怜的女人被三男两女蹂躏了大半天，头上又替老公挨了奸夫使尽全力的一击，鲜血染湿了黑发，沈嫣像一片树叶一样倒了下去。听到身后发生的事情，梁言猛地从地上弹起来：“我操你妈！”也不去管倒地的老婆，一拳打到佟天赢脸上，佟天赢被打退到了车门上，梁言冲着佟天赢肚子又是一脚，接着就是一顿乱拳，这个身材矮小的中年男人毫无还手之力，杨新从地上起来要上却被小肖拉住了手腕，佟天赢喊到先叫保安再报警！小肖上来劝架，梁言也打累了，使出全力的重击非常消耗体力，他扯住佟天赢脑袋，又朝着碎掉玻璃的门框上重击了一下：“操你妈的！你是不是想死了？”接着抬起支持又顶了他的肋部，这一下佟天赢痛的大叫起来，好像骨头断了一样，小肖劝说梁言不要再打了，别把事闹大，梁言重重地喘着气，看着地上躺着的沈嫣跟小肖说：“帮我打120。”佟天赢终于缓过气来了，心想好汉不吃眼前亏，打不过他还是先躲过这一劫回头再算账！“你放开我，事情已经发生了，你打死我也没有用，说吧，你要什么补偿，我满足你。”说话间，杨新和几个保安往这边赶来？“补偿？梁言邪性地笑着，你能满足我？我要你死！”说这句话时，他邪性的笑一下变成了凶狠的模样，双目圆睁，如果眼神可以杀人，梁言现在已经如愿以偿了。佟天赢不屑地笑着说：“你死了我也不会死，再说我死对你有什么好处？不就玩了你的女人吗？我也把我的女人给你玩啊，或者给你钱？你看这个怎么样？”说着，指向一头红发的珊珊，珊珊被梁言的行为吓傻了，她从来没有见过一个男人这样，强挤笑容结巴着说：“你。。好。。你好。。”梁言双手抓着佟天赢的领子又往车身上一捶，一字一顿地说：“我只要我的沈嫣。”“你老婆我只是借用下，这不是还给你了吗？”佟天赢笑道。“啪”的一声，这个流氓又吃了一个耳光，梁言又要动手时候，保安们冲了上来，把他拉住了，这才算平息了事态。“已经报警了，你在这等警察来吧。”保安对梁言说到。救护车和警察前后脚来了，接上受伤的女人，梁言被留下，梁言委托小肖帮忙照顾下沈嫣。自己被带到了公安局里。
　　小饭店里，小肖和一个篮球运动员身材的网友喝酒，他们是一个篮球群的群友，算是以球会友，这次散场后两个人一起喝点，聊聊天。“干我们这行，真是各种刺激。”小肖干了一杯啤酒说着，“上次接了一个活，客户是个医生，他老婆真漂亮，气质也好，可是居然是个骚货！怎么看都不像那种人啊！”高个男孩笑着说：“这能看出来？能装的女人太多了。”小肖接着说：“他们一行好几个人在大兴区的一个别墅区从上午九点进去一直到下午两点才出来，我们所的这个客户来了，这好戏上演了！”“怎么了？”“打呗，没想到这个医生看起来文质彬彬的卧槽打起架来真他妈跟野兽似的！两个偷他老婆的男人都让他干惨了，另外那人多亏没坐他们的车，自己开着另一部，溜了。”小肖又灌了一口啤酒，做忧伤状：“真羡慕这些有钱人啊，搞人妻，搞大学生，那个客户老婆美，另一个红发女也好漂亮，那染红的刚刚盖过耳朵的短发，大大的眼睛，真像煎饼侠里面袁姗姗的扮相。”听到这里，高个男孩好像咽下了一块石头，过了好久才说：“你说上次见到一个长得像袁姗姗的，留着和她在煎饼侠里一样的发型的女孩？”“对啊，怎么了？可惜我没有照片，真的太像了。”男孩想起那次一起看了这部电影，称赞袁姗姗在里面的红发皮衣造型，女友第二天就做了同样的发型，还美美地撒娇说我对你多好，什么都依着你。回过神来，男孩问小肖，她是哪个大学的？“老弟，这我哪儿知道呀！”男孩一拍脑袋：“哦，对，你不知道。”说着，掏出手机，打开相册，“是她吗？”小肖一看，惊讶到：“你们认识？这世界真的好小啊！”说着，为这巧合笑起来。“嗯，同学的朋友，看我比赛时候认识的。肖哥，你能不能帮我也查查那几个人的资料？名字，住址，单位，我想要这些。”“这。。”小肖已经明白了事情是怎么回事，顿时觉得这个球友好可怜。“我会付费给你的，不会让你白忙活放心吧。”“不是不是，我帮你查，但是你要这些信息干什么？你别做什么不该做的事啊。”蔡志刚笑了起来：“放心吧，都是成年人，都是守法好公民。肖哥，干了这杯。”两个人继续喝着，轻松随心。
　　沈嫣向公司请了事假，恢复的挺快，出院后在家休养了一天就上班了，梁言却没有那么幸运了，人在公安局里，不知道什么时候才能出来，沈嫣无时无刻不挂念担心梁言，可是又无能为力，也没法联系。她想到了佟天赢的关系，也想到了黎开对自己的眼神，可是这一次她不会再做愚蠢的事情了，她爱梁言不输爱嘉嘉，但事情的性质并不一样，如果在自己和梁言都有生命危险，只有一个人能活下去的时候，她的选择一定是自己是死的那个人，但是对于嘉嘉，不存在这种选择，不但要让她活下去，自己也绝对不能死，不能离去，不能让嘉嘉没有妈妈。或者说，为老公而死，不会犹豫，为嘉嘉而死，妈妈没了，嘉嘉怎么办？梁言爱老婆，嘉嘉爱妈妈，但是两个人对于沈嫣需要的程度不同，沈嫣对两个人的意义也不同。梁言才刚回国，回到自己身边，又发生这种事情，是自己的软弱愚蠢造成了这一切，在梁言进局子里的这段时间，沈嫣几乎每天以泪洗面。想到梁言离开的这一年里发生的事情，如果不是因为嘉嘉，沈嫣真想以死来清洗自己的身体和记忆。
　　和小肖吃饭的男孩叫蔡志刚，是连珊珊的男朋友，北体大篮球专业学生，为人正直厚道对待感情专一，但是性格极端，眼里容不进沙子，得知心爱的女人不但背着自己傍大款，还玩群P，觉得这件事怎么都过不去，分手？他那么爱她，她就是她爱情世界的唯一，不分手？这等耻辱如何咽得下这口气！你们敢这么干，就一定要付出代价！如果佟天赢知道玩了这个想不开的男孩的女友是这样的下场，他肯定不会要她，如果他知道局子里拘留着的梁言打算出来后继续找他算账，他应该也不会玩他的沈嫣，可是，没有如果。
　　小肖的调查结果是，除了那天的三个男人，还有一个叫郭树皮的富二代，一个电影学院的男生，一共五个人和连珊珊发生过关系，拿到五个人的资料后，蔡志刚开始着手报复，想着，嘴角就轻轻上扬，你们五个，都得死。
　　两周后，沈嫣终于和梁言再见面了。梁言没有责骂更不会殴打她，这个今生唯一的挚爱，只是他的眼睛不再热切，冷的像冰。沈嫣不知道该如何解释这件事，或者这件事还能不能解释，有没有必要解释，但是她有必要让这个男人知道，她对他的爱，一点都不比他爱她少。“梁言，是我对不起你，但是你能不能让我把事情的全部经过，原因始末一五一十地告诉你？”沈嫣直呼爱人的名字，双眼依然闪亮，却不明媚，“我知道你的心伤痛苦，但是我说我的痛苦一点都不比你少，你会相信吗？我不奢望你原谅我，不奢求和你再一起走下去，但是，你让我把事情的全部经过，告诉你，好不好？”说着，声音开始变得颤抖，眼泪就掉了下来。梁言没有看她，只扔给她一个字：“说。”沈嫣尽力控制着情绪不让自己哭，缓慢地，把从他出国到现在的所有经过，一点不落地全告诉了他，他爱她，他也信任她，就像她爱他，也信任他一样。梁言一言不发，沈嫣红着眼睛说：“我不求你原谅我，只希望你明白，我从来没有想要背叛你，你在美国的十多个月，我更是没有一天不想你，你一直是我最爱的男人，也是我唯一心爱的男人。”说完，深深地呼了一口气，“如果我们不能走到最后，我只希望，你把嘉嘉留给我，好不好？我不能没有她。”说着，这个可怜的女人的眼泪又断了线。梁言说：“照顾好嘉嘉，这段时间我不在家住，家里如果有什么事给我打电话。”说完，出门了。屋里剩下沈嫣一个人，颓然地坐到沙发上，双肩不停颤抖，却默无声息。。。
　　南站的站长某天消失后，再也没有出现，好事者问许欣，杜站长最近怎么一直没上班，许欣白了同事一眼说，我怎么知道。
　　梁言无法原谅沈嫣，无法原谅自己，无法原谅佟天赢，无法原谅一切，如果他不出国，也许就不会发生这种事情，如果沈嫣坚决一些，也许就不会发生这种事情，可是，发生这一切的根本，还是佟天赢这个人。他想杀了他以解心头之恨，可是他又不能扔下沈嫣，嘉嘉，还有父母。无论最终会怎么样，梁言还是操起手术刀，走进了佟天赢上班的写字楼里。进了公司，前台小姐礼貌微笑着问他：“先生你好，请问找哪位？有预约吗？”梁言冷冰冰地说：“我找佟天赢。”前台小姐的笑僵住了：“佟总，他。。。”梁言看她吞吞吐吐，冷冷地说：“他怎么了？今天没来上班？”“不，不是的，佟总他，被杀害了。”女孩小声说道，这个消息无疑惊到了梁言：“你说什么？佟天赢死了？”“是的。”“他怎么死的？”“抱歉先生，您还有别的事情吗？如果没有请离开吧。”
　　临近午时的阳光驱不散北京的雾霾，佟天赢死了，梁言感到解恨，可是，自己要如何面对沈嫣，两个人以后怎么生活？无聊地在街上走着，接到陌生来电，是上次找到自己告诉自己沈嫣出轨消息的韩晓。“梁言，你老婆害的我有了男友的孩子又让我没了男友！！”梁言突然笑起来：“我老婆害的你怀孕了？你逻辑混乱成什么样了，贱人，你又给我打电话有什么事你这个灾星！”“见面聊吧，你在哪。”见她，她一定知道佟天赢的事情。
　　午饭时间，咖啡馆。“我和佟天赢分手后，交了一个同乡男友，他家很有钱，我们打算我毕业就结婚，跟他在一起后，我就不想再联系佟天赢了，可是没想到，灾难会降临到我的头上。”韩晓说着，喝了一口咖啡，“连珊珊和佟天赢好的事，无意中被她男朋友知道了，他男朋友暗中查出了与他有染的男人有五个，起了杀心，其中就有我男朋友，现在说是前男友了，郭树皮，让我没想到的是，连珊珊居然会和我正式交往的男朋友有一腿，他出事之后，我发现我怀了他的孩子。”“佟天赢是那个红头发女孩的男朋友杀的？”“是，杨新，还有南站那个老杜，都死了，还有一个电影学院的男生，算上我前任，一共五个和珊珊发生过关系的男人，全死了。而这五个人里面，居然有三个是操过你老婆的，梁哥，你老婆还真是骚，下贱的骚货。”梁言腾地站起来，把眼前咖啡杯里的饮料全泼到了韩晓的脸上，“闭嘴，你这个贱货。”说完，走出了咖啡馆。
　　他沿着街道往北走，路过商业街，听到店里放着游鸿明的一首老歌：我不会放弃你，悄悄在人海里，捡回你破碎的心，如果任何言语可以解你哭泣，你的笑，比什么都好。想到与她第一次相遇的场景，想到那些年流行的这首游鸿明的这首老歌，梁言再也忍不住眼泪，任凭眼泪洒落，快步往家的方向奔去。
　　全文完
　　写个后记吧。之前其实写过一些关于创作的事情，去年八月，12号前后，在一个H网站看到流域风的妻子的欲望，但是文章前几页就看得出，此文水平不一般，和一般的H文根本不是一个套路，不是一个层次，或许这根本不是H文？但无论是不是，情节和文笔都吸引住我了，就看了下去。妻子的欲望内容就不说了，想必多数人都看过，就说说我对嫣的感觉，说说几个场景，第一个，也是最虐心的一段，佟第一次插入嫣的时候，作者一边写插入一边写他们结婚时候的美好画面，非常残酷，第二个，佟的分手炮，一边录像一边把嫣操到哭。那段时间，迷上了这个女人，认为她可悲又可怜，却不觉得可恨，所以说人的想法是会变的，当时想，如果我是梁言，一定不会和她离婚，可是11月我爱过一个女人之后，再回想嫣这个女人，非一般的下贱，然后我以嫣会原型创作的沈嫣日记也就此太监。可是时隔半年，一位朋友在我一个个人贴吧里看到我当时更新发的稿，只有那么几段，他给我发消息了，我们加了QQ，他说在百度能搜到我写的文章，词条不少，我试了下，果然好多H网站都有我这篇原创，虚荣心满足的结果就是，继续写下去。从31章开始，是四月底开始继续的，到今天五月十号，不到两周时间完本了。中间断了半年，但我感觉前后文风基本没有差别，如果说有的话，可能是人物的性格有所改变，沈嫣和佟天赢的性格塑造也许不太成功，我的意思是，前后有不一致的时候，比如一开始的沈嫣性格与妻欲的嫣很像，但是我不喜欢嫣了之后，也就改了沈嫣的性格，从一个娇弱无能的小女人写成了一个自尊独立的女人，但剧情发展又需要她继续和佟通奸，所以后面还是有犯贱的时候，至于佟天赢，我本来是想写成一个像原作里面的佟一样的流氓无赖的，一个十足的纯粹的流氓无赖，可是我觉得让这样的人操自己心目中的女神，好难受，于是强行让他变情种，虽然有点荒唐，但还是这么写了，在写他对沈嫣最认真最深情的时候，代入了，我写这三个角色，自己都有很强的代入感，包括女主角沈嫣，她的性格有很多就是我的性格，她的想法有很多就是我的想法。至于梁言的痴情，深情，和最后这几段的态度，和我有多少的相似度，就不用提了。一开始本来是自己写来过过瘾，因为妻子的欲望太好看太喜欢太舍不得它结束了，所以打算自己写一个沈嫣，就让她一直陪在我身边，让我的日子不孤单，想一直写下去的，也没像写的多出彩，也知道写不出太出彩的东西，所以才起名叫日记，就想写成日记形式，就好吧。但它还是结束了，小说不是生活，生活也很难过成小说的样子，但是写作是个爱好，在不耽误正经事的情况下，抱有这个爱好，挺好。性欲上来怎么办？没有老婆怎么办？不撸，不嫖，写，写，写。
　　最后，特别提一下桃谷绘里香，如果去年八月没有那么痴迷她，也许就没有对沈嫣这么深的情爱，就写不出这么情种的文字。很多人以为我写的是绿文，或者把沈嫣日记定性为绿文，其实不是，真不是，不只是我这部不是，妻子的欲望也并非绿文，梁言根本就是配角，你们所谓绿不过是从女主角老公的角度去看，你们非得带入女主角老公的话，那可不就是绿文了么？谁是主角？嫣是主角，沈嫣是主角，两部小说的主角，是女人，从女主的角度看，只能说是女人出轨的文字，小说，何来绿一说？还有人要我写沈嫣和这个男人继续搞，和那个男人继续搞，还有说什么出轨了就回不来的，会一直骚下去浪下去的，实在不能苟同。我不是女权主义，但是有些人在想问题的时候，能不能别只是站在男人的角度，以狭隘的男权思想去看问题，想事情？我非男权者，但我是不折不扣的大男子主义，这是两个概念。这么说吧，男人，就该强势，就该牛逼，就该疼爱自己的女人保护自己的女人，就该专一。当然，这是理想中的男人，以前我就希望自己是这样，也是朝着这样的目标去做，可是三十岁末爱过那个女人后，一切都变得不重要了，真的无所谓了。我告诉她，我要把她的事情写成小说，但我没说要写成H小说。我说，我是你路过的一个站点，而你，却是我的终点。
　　爱她，还真的不如爱桃谷。现在听着的就是李美熹翻唱的李宗盛作词曲给娃娃的漂洋过海来看你，去年九月初的时候，最喜欢听着这首歌，想远在海的东边的桃谷绘里香。那个女人出现之后，桃谷被遗忘了，她却永远埋在了我心里，一座坟，刨不了，忘不了。
　　2016  五月十号二十三点