　　【沙漠番外】之碧姨娘全本

　　蔚蓝的海面之上平静如镜，只是碧海晴空的景象今日却是难以得见，苍穹之上笼罩着一团愁云，似乎正憋着一场大雨从天而降。

　　对于南洋来说，天有不测风云，随时随地都会从万里无云的晴空变成滂沱大雨，南洋人已经习惯这种天气，但是韩漠却还是有些不适应。

　　时当五月，中原那边还是刚刚入夏，但是这座岛上却已经十分炎热，空气中带着潮湿，如果不是因为要迫切见到那个人，韩漠实在不愿意在这边多留。

　　菊桑国的藤原王在临死之际，知道天命难违，让人立刻通知南洋王，从菊桑国到大燕帝国的东海道，已经建立了一条畅通的空中讯息网，一旦有紧急情况，这条有信鸽组成的空中网络便会立刻启动起来。

　　韩漠知道藤原王病危的消息，立刻从东海出发，赶到菊桑国，终究还是迟了一步。

　　他知道藤原王给他写信的意思。

　　藤原王过世之后，身后留下了三个儿子，其中藤原王后所处乃是最小的儿子，而且被藤原王钦定为王位继承人。

　　但是另外两位王子在藤原国实力很强，藤原王知道自己一旦撒手西去，若是无人能够控制局面，菊桑国很可能会酿成一场巨变。

　　好在有南洋王。

　　南洋诸国早已经奉韩漠为王多年，在南洋诸国，全都有南洋王设立的贸易点，而且四艘战舰在南洋海域游弋，一来是确保倭之丸国不敢再觊觎南洋，二来也是为了维持南洋诸国的稳定，防止南洋诸国互相争杀而影响大燕帝国与南洋诸国的贸易。

　　双方每年的贸易巨大无匹，大燕帝国因此固然受益，而南洋诸国却也因此受益不小。

　　南洋王韩漠虽然并不插手南洋诸国的事务，但是南洋诸国却都已经形成了一种共识，任何一位新王如果没有得到南洋王的册封，便不具有合法性。

　　好在南洋王每年都会前来南洋一遭。

　　韩漠的到来，却是让菊桑国颇为严峻的气氛为之一解，在南洋王的主持之下，藤原王不但办了一场前所未有的盛大葬礼，而且南洋王也册封了藤原王后所处的儿子为新的菊桑国王，对于南洋王的决定，即使有人心中不甘，却也不敢不服。

　　游弋在海上的四艘战舰，那可不是吃素的，而且这仅仅只是南洋王手中实力的一部分，所有人都相信，一旦激怒南洋王，或许一个月之后，整个南洋海面就都会布满南洋王的战舰，那是无人可以抵挡的。

　　新王登基之后，韩漠这才抽出时间，来到了花神岛。

　　花神岛并非古来有之的名字，恰恰相反，这名字是四年前才开始出现，只因为这座岛屿不但风景秀美，花香鸟语，而且是藤原王赠送给花神的礼物。

　　花神，就是碧姨娘。

　　没有人知道碧姨娘真实身份，只知道当年这位美丽高贵的中原妇人跟随着南洋王来到菊桑国后，藤原王很快就将这座景色秀美的孤岛送给了这位美丽的妇人，而且赠送了数十名侍女伺候，并且请了前来南洋贸易的船队花重金带来中原的能工巧匠，在岛上建了一座秀美无匹的庄园，占地极广，小桥流水，亭台楼阁，完全是按照中原的建筑风格建造。

　　没有人敢靠近这座岛，但是很快，从这座岛上流传出来的东西，却让南洋人将那位妇人奉为花神。

　　虽然在与中原的贸易之中，南洋诸国获得大量的丝绸，可是很快就有人发现，从花神岛流出来的丝绸，不但柔软光滑，更为紧要的是，丝绸之上竟然有绣画。

　　这对从无接触到此种工艺的人来说，无疑是神明下凡。

　　中原贸易来的丝绸虽然也是光滑柔软，可是却并无绣画在上面，但是花神岛流出来的丝绸，上面却绣着鸟语花香，惟妙惟肖。

　　这样的丝绸穿在身上，更让人光芒四射。

　　一开始出来的数量很少，只有南洋诸国的王公贵族才有资格享用，时间一久，数量便多了起来，很快，从花神岛便有一群侍女被送回来，这些姑娘回来之后，展示出了在南洋人眼中近乎神技的绣工，这也就成了第一批拥有绣工的南洋女子。

　　这些女子传颂着孤岛之上那位妇人的神奇，从此以后，每年都会有精挑细选聪明伶俐的十多名南洋女子被送到孤岛上接受培训，也同样每年会有十多名南洋女子被送回来，将绣工传授给其他人。

　　虽然从岛上归来的女子绣出的丝绣一度让人赞叹，但是后来还是有人发现，比起孤岛上的绣工，这些女子的绣工还是差了一大截子。

　　也从那以后，孤岛上的那位女子被尊称为「花神」，而那座孤岛，也就成了花神岛。

　　自然没有多少人知道，南洋王每年来到南洋之后，第一时间都会往花神岛去探望。

　　岛上有一片桑树林，就在庄园后面不远，韩漠站在桑树林外，远远瞧着碧姨娘正在领着一群姑娘纺丝织布。

　　从养蚕到成丝再到绣画，都是碧姨娘带人一手一脚完成，她似乎对此乐此不彼，虽然数年过去，可是时光岁月却没有带走她的容颜，也正是因为在这里心情开阔，甚至可以说是无忧无虑，她反倒比之从前显得更为年轻。

　　韩漠看到碧姨娘和一众女子有说有笑，唇边禁不住也泛起笑容。

　　他喜欢看到碧姨娘如此快乐的样子，让这个女人快乐地度过每一天，不正是自己奋斗至今的目标之一。

　　忽见到一名南洋女子贴在碧姨娘耳边说了句什么，碧姨娘急忙扭过头来，便看到了站在树下的韩漠。

　　那张充满着成熟风韵美艳绝伦的脸上，立时现出惊喜交加之色，她并不掩饰自己的喜色，对着那群姑娘做了几个手势，这才放下刚才撸起的衣袖，似乎是担心自己衣衫不整，低头看了看，这才整理一番，随即便往韩漠这边匆匆过来。

　　虽然想要保持冷静，但是看到韩漠正远远望着自己，碧姨娘还是禁不住加快了步子，一手拽着裙裾，一手则是横在胸前，她胸脯丰满，挺拔傲人，完全没有因为岁月的侵袭让一对双峰有丝毫的下坠，小跑之间，一对硕峰上下颠动，颤颤巍巍，荡出一阵阵乳浪来，波涛荡漾。

　　韩漠看着碧姨娘熟美的身子跑过来，瞧见颠动的那对硕峰，喉头微微动了一下，迎上前去，笑道：「姨娘，可别摔倒了！」

　　碧姨娘隔了几步之远，终是停下，笑盈盈瞧着韩漠，手托丰隆的胸脯，樱红的小口之内微微喘气，雪白细润的额角垂着一绺秀发，鬓边微带轻潮，亦有发地黏在腮边，微有些裸露的雪白胸口嫩肌上布满密汗，连粉润的上唇都润着一小片水珠，衬着金绒似的淡淡汗毛，分外可人。

　　南洋气候本就偏热，再加上岛上并无男子，所以包括碧姨娘在内，众人穿着也都比较轻薄。

　　这些年下来，韩漠其实也发现，比起寻常女子，碧姨娘的体质其实很容易出汗，整个人宛若柔水捏就，只有稍微受些热，便沁出一整片莹润香汗，清幽如梅的体香被汗水体温一蒸，便即浓郁起来，活像是煮化在糖糕里的茉莉花酱，浓郁之外，又说不出的温甜适口。

　　此时相距极近，闻着从碧姨娘身上散发出来的体香，韩漠心中荡漾，却已经拿出一块绣帕递过去，含笑道：「天气闷热，姨娘为何不在园子里歇着？」

　　碧姨娘成熟艳美的脸上是掩饰不住的喜色，接过韩漠手中绣帕，柔声道：「漠儿，你什么时候过来的？是不是等了很久？」

　　韩漠摇头笑道：「刚过来，见姨娘忙着，所以没敢过去打扰。」

　　碧姨娘笑道：「你这孩子，我又有什么忙的，你来了就招呼我就是。」抬头瞧了瞧乌云密布的苍穹，忙道：「漠儿，这天只怕要下雨，先别在这里了，这边的大雨说来就来，可别被雨淋着，走，和姨娘回去说话。」

　　她从韩漠身边过去，一股成熟幽香喷薄而来，韩漠定了定神，跟在碧姨娘身后，见得碧姨娘从肩胛到腰际是一条笔直长线，到了腰肢处却忽然收拢，她虽然已经是成熟妇人，身体略显丰腴，可是腴而不胖，腰肢竟然还是十分的苗条，往下扩展，便是浑圆丰满的臀部。

　　韩漠很早就发现碧姨娘的臀部异常的丰满，却又不似一般妇人那般绵软松垮，反倒是结实挺翘，这几年在岛上忙碌，更显结实，被裙子紧紧裹住，圆滚滚紧绷绷充满着肉感。

　　她腰肢扭动之际，那肥美的硕臀也就如同花儿般在风中摇曳生姿。

　　韩漠跟上前去，碧姨娘已经笑盈盈问道：「漠儿，这次要在南洋呆多久？」

　　「我来这边已经有好几天了。」韩漠道：「藤原王已经过世，我已经册立藤原王后的儿子为新王，这几天一直在菊桑王宫，好不容易把事情办妥，这才抽了时间过来。」

　　「藤原王过世了吗？」碧姨娘怔了一下，她在这孤岛之上，一般人不敢来打扰，所以外面的消息也不算灵通，俏脸之上略带一丝黯然，幽幽叹道：「藤原王为人宽厚，而且对我这边也一直很照顾，我不知道他过世，否则…………哎，也该去看看的。」

　　韩漠也是唏嘘道：「希望他能够安息。」

　　「杜姑娘也一起来了吗？」

　　韩漠点头笑道：「藤原王后拉着她说话，我过来瞧姨娘，也没有带她过来。是了，姨娘，这次来得匆忙，所以小妹那边也没有通知，你放心，她现在过得很好，回头也会找时间过来瞧你。」

　　「那就好。」碧姨娘柔美一笑，「只要你们都好，我也放心了。」想了一下，才轻声问道：「老……老爷那边是不是也还好？」

　　韩漠点头道：「一切都好，姨娘不必担心。」顿了顿，才道：「我没有告诉父亲你在南洋这边，既然是一切重新开始，以前该分割的，也就不用记着。」

　　便在此时，听得「轰隆隆」声响，从乌云密布的苍穹传下来，碧姨娘急道：「漠儿，快走，要下雨了。」

　　她话声刚落，一阵急雨已经从天儿降，只是转眼间，整座花神岛便已经被大雨所笼罩。

　　此时距离庄园还有一段路，韩漠伸过手去，已经抓住碧姨娘柔滑的手儿往前跑，跑出几步，大雨倾盆而下，急道：「姨娘，这雨下大了，我背你走。」

　　「不用……」碧姨娘道：「漠儿，你别管我，先回屋里，我马上回去。」

　　韩漠也不啰嗦，弯下身子，道：「姨娘不上来，我就不走。」

　　碧姨娘知道韩漠脾气，嗔怪道：「就你不听话。」却还是俯身到了韩漠背上，韩漠立时感觉到碧姨娘香香软软的身子趴上来，特别是碧姨娘那丰满柔软的胸脯，一靠近过来，便能感觉到那两座硕峰的绵弹劲实，竟是极具弹性，却又保有乳房柔嫩的肤触。

　　无论是韩漠还是碧姨娘，在这炎热时节，穿的都是很单薄，再加上大雨下来，几乎是在片刻间就已经将衣衫淋湿，所以此时碧姨娘伏在韩漠背上，虽然隔着衣物，但却都能感受到对方肌肤的温热。

　　韩漠飞步奔起来，他如今的武功天下间已经没有几人可媲美，虽然背着碧姨娘，但是脚踏如飞，十分轻盈。

　　忽地感觉到背上有东西磨蹭起来，硬如樱桃，柔韧润滑，膨大间又刮又顶的触感实在是妙不可言，那两颗樱桃在他背上摩擦，让他浑身一阵酥麻，已经明白，那是碧姨娘的两枚坚挺乳蒂。

　　他手托碧姨娘肥美硕臀，本就感觉丰满弹手，此时又被碧姨娘两颗乳蒂摩擦，身上一热，身下竟是硬挺了几分。

　　他保持清明，暗想不该对碧姨娘生出如此心思，深吸几口气，兔起鹘落，感觉碧姨娘成熟娇躯下坠几分，便往上托了托，谁知道碧姨娘的乳蒂虽硬挺如同樱桃小核儿，乳房却是柔嫩弹手，被他贴肉这么往上一托，乳尖微微摁入绵软的乳内，往上拉长，刺激无比强烈，碧姨娘自然有所感觉，鼻孔中禁不住轻「嗯」了一声，这一声呻吟勾魂蚀骨，韩漠身体一震，碧姨娘也是反应过来，脸颊顿时发烫。

　　碧姨娘年过三旬，正是如狼似虎的年纪，多年不曾与男人有过接触，她性子恬静，这几年下来也是清心寡欲，只以为一切淡然若水，可是今日被韩漠背在身后，一对饱满硕乳被韩漠结实的背脊摩擦，竟是生出一丝一样感觉，那一对乳蒂竟然是不由自己地挺硬起来，更要命的是，韩漠双手托着她肥臀，更让她浑身发热，虽然是在大雨之中，可身子竟似乎是在火炉之中一样。

　　她先前也并没有太在意，没想过自己一旦接触男人的身子，竟然会有如此强烈的反应。

　　乳蒂硬挺而起，她便知道事情不妙，想要从韩漠背上下来，可是又不好意思说，她知道韩漠聪明机灵，自己若是要下来，反倒让他起疑心。

　　但是乳蒂被结实的背脊一扯，浑身上下就像是触电一样，忍不住轻声呻吟出来。

　　两人都觉得心跳厉害，却都不说话，韩漠就像雨中的苍鹰一般，飞掠如电，没过多久，终是回到了庄园内。

　　在碧姨娘的指示下，进到一间屋内，韩漠这才放心碧姨娘，回身瞧过去，只见到碧姨娘被雨水这么一淋，本就轻薄的纱裙完全贴住身子，那丰满起伏的成熟身材曲线毕露，丰乳肥臀，整个人就如同熟透了果子一样，额头流淌着水珠子，顺着脸颊滚落，从下颚打落到雪白腴嫩的胸口，渗入到被两团硕峰挤压的深邃乳沟之中去。

　　韩漠心下一跳，感觉喉咙发干，不好直视，碧姨娘脸颊晕红，指着边上一间房道：「漠儿，你……你去换衣裳，别凉着，里面有你衣衫。」你转过身，往旁边一间屋内去，从后面看去，湿透的衣衫贴在她身上，玉背如同琵琶般，最显眼的还是被裙子裹住的肥美臀瓣，被雨水一淋，两片臀瓣之间的的衣衫竟是被勒进了臀缝内，这就让如同棉花般弹性十足的绵臀形状完全显露出来，宛若大水蜜桃儿一般，异常的美妙。

　　韩漠也不耽搁，进到屋内，打开柜子，里面竟果真有自己的衣衫。

　　这几年他时常过来探望，在孤岛上也没呆上多久，只是碧姨娘心思细腻，却是亲手给他缝制了不少衣衫，这南洋不似中原，四季分明，所以柜内多是储存有冬夏两季衣衫，以备韩漠更换。

　　柜子内堆满了衣衫，亦可见这些年下来，碧姨娘每年都会为自己缝制衣衫，心下感动，换上一身单薄的锦衣，发现自己身上带着几只瓷瓶子，拿了一只在手。

　　这些药物都是西花厅所研制出来，他手中这瓶药，却是补药，想着碧姨娘刚刚被大雨所淋，毕竟是柔弱之躯，只怕回头还要受凉生病，这补药的功效之一，便是可以预防受寒，当下捏住瓷瓶子，走到隔壁房间，轻唤一声，却无人答应，见得房门虚掩着，心想碧姨娘难道已经换好衣裳，又叫了一声，依然不见碧姨娘答应，心下疑惑，推门进去，屋内弥漫着碧姨娘身上那种梅幽之香，不见人影，瞧见边上一道屏风，绕到屏风后面，却见到碧姨娘正呆呆站在一面铜镜之前，怔了一下，不想碧姨娘还在屋内，却见到碧姨娘已经褪去衣裙，只穿一条薄薄的纱裤，上身竟然只留有一只肚兜，此时亦没有察觉韩漠进来。

　　韩漠不想正撞上碧姨娘换衣裳，有些尴尬，正要退开，可是见到碧姨娘对镜发怔，一动不动，有些担心，犹豫一下，才道：「姨娘，你……你怎么了？」

　　这一次碧姨娘倒是反应过来，转身瞧过来，见到韩漠，怔了一下，随即想到什么，「啊」地轻叫一声，已经抬手掩胸。

　　韩漠眼角余光匆匆一掠，看到她兜着一条鸦青缎面儿的小巧抹胸。

　　那抹胸用的是上好的素面绫锦，沿边儿滚一圈银线，颈、背四条系绳亦是同款的葱银，款式温婉高雅，一点都不淫冶放荡。

　　但不知怎的，黑滑缎底泛着绿紫光的雅致鸦青色，一衬上她白哲细腻的乳色象牙肌，突然变得无比诱人，那条小巧抹胸之中裹着她高耸弹手的双峰，鸦青缎子的保守优雅却使得色欲更加张牙舞爪，呼号、索讨着其中掩裹的结实胴体。

　　韩漠喉头发干，觉得自己只差一点，便要扑上前去扯烂碧姨娘湿透的肚兜，期待衣里会蹦跳出两团柔软的大白馒头，好让自己一把攫住那对蹦跳弹出的坚挺乳峰。

　　只是他还存有理智，转过身，尴尬道：「姨娘，我…………」

　　碧姨娘见韩漠背过身，急忙扯过旁边的衣衫，匆匆披上，脸颊发烫，呼吸微促，丰满酥胸颤颤巍巍上下起伏，毕竟是过来的妇人，一惊之下，却还是迅速恢复镇定，知道这时候越是手忙脚乱，两人便越会尴尬，尽量镇定地用柔和声音道：「漠儿，你……换好衣裳了？」

　　韩漠道：「嗯，姨娘，我……我这里有瓶补药，你待会儿服用两颗，对身体有益，可以防止受寒。」将瓷瓶子放在边上的梨花木案几上，脑中却是闪动着碧姨娘丰乳丰臀的腴沃身材，那雪白的藕臂，高耸如山的硕峰，纤细的腰肢加上浑圆高耸的臀股，组合成清晰诱人的丰满身材，在脑中一时间却是挥之不去。

　　他不好在屋里多留，出了门来，却感觉心跳得厉害，喉头发干。

　　大雨说来就来，说去也去得快，天刚黑下来，大雨就已经云收雨散，屋檐角挂着雨滴，丝丝入如帘。

　　每年韩漠前来探望碧姨娘的时候，碧姨娘都会亲自下厨为韩漠做几样精致小菜。

　　韩漠将碧姨娘安排在南洋之后，一直担心碧姨娘不适应南洋的气候，等到碧姨娘适应这边的气候之后，又担心她不适应这边的饮食，所以一直都往这边运送中原的食材。

　　从东海到南洋已经形成了一条十分繁忙的海上商路，几乎每天都有船只在这条航道之上往来，而这支商队幕后的操盘手就是身兼东海王和南洋王两顶王冠的韩漠，无论是在东海还是在南洋海域，韩漠的船队都是畅通无阻。

　　夜色幽幽，在庄院最高的楼阁边上，碧姨娘已经亲手准备了一桌精致的菜肴，既有中原的美食，亦有几样南洋的小菜。

　　从窗外飘来的夜风温柔而多情，拂过脸庞，让人沉醉。

　　边上架起的两只灯柱，点着灯火，倒是让楼阁里柔光似水。

　　「姨娘也学会了南洋的烹饪？」好不容易尝到碧姨娘亲手下厨做的菜肴，韩漠自然是大快朵颐，几乎是狼吞虎噎起来。

　　碧姨娘见此情状，玉手捂住粉唇笑道：「慢慢吃，别噎着，没有人和你抢。」

　　韩漠抬头笑道：「谁让姨娘做的菜这么好吃，要是天天能吃到，那比做神仙还要快活。」

　　「你就是嘴甜。」碧姨娘温柔地看着韩漠，柔声道：「你现在位极人臣，什么好吃的享用不到，姨娘这点粗浅手艺，还当真这么让你喜欢？」

　　灯火之下，碧姨娘本就白皙细腻的肌肤泛着淡淡的绯红，艳若桃花。

　　韩漠笑道：「姨娘的东西，我向来是吃不够，别人的东西再好，我也总是想着姨娘。」

　　「贫嘴。」碧姨娘见韩漠吃的开心，心中也是欢喜，「你要喜欢，就在这边多住几天，我天天给你做。」

　　韩漠点头道：「好啊，就怕姨娘嫌我烦，到时候拿着扫帚赶我走。」

　　「要真是嫌你烦，不拿扫帚，拿擀面杖。」碧姨娘捂齿笑道，花枝招展。

　　韩漠见她如此，心下更是欢畅，见得碧姨娘扭头向窗外瞧过去，夜色幽深，这里是单独的庭院，没有碧姨娘的准许，谁也不敢进来。

　　虽然见到碧姨娘唇角带着浅浅笑容，可是这院子内静悄悄的并无其他的声息，韩漠慢慢锁起来，忽然问道：「姨娘，你在这边……是不是真的很开心？」

　　「啊？」碧姨娘一怔，旋即笑道：「每天和她们在一起，养蚕制丝，刺绣种花，能有什么不开心？漠儿，你别胡思乱想，我在这边真的很好。」

　　韩漠端起酒杯，一饮而尽，才苦笑道：「姨娘，这里晚上空空荡荡，我只担心…………」犹豫一下，终是鼓起勇气道：「你一个人晚上在这里，会不会……会不会很寂寞？」

　　这话问出来，颇有些尴尬，但是却又是实际情况，韩漠只想碧姨娘过的无忧无虑，还是勉强问出。

　　碧姨娘脸颊果然微红，瞪了韩漠一眼，道：「没大没小，胡说些什么呢？」

　　韩漠道：「姨娘，当初你可答应我，到了南洋，就不再让从前的事情牵绊，你可不能还像以前一样，将我当成孩子。」

　　碧姨娘微微一怔，温柔一笑，道：「不会，我已经习惯了。」拿起酒壶，给自己也斟了一杯，端杯道：「来，漠儿，你在这里呆不了几天，姨娘陪你饮几杯。」

　　「姨娘也能饮酒了？」

　　碧姨娘笑道：「南洋的姑娘们都喜欢饮酒，和她们在一起，也就学会了。」将一杯酒一饮而尽。

　　今日韩漠前来，碧姨娘心中极是欢喜，自然是要陪韩漠饮上几杯。

　　韩漠笑道：「好，姨娘，咱们不醉不休。」

　　碧姨娘的酒量终究是不成，三四杯酒下肚，白皙的脸上就已经泛起红潮，光洁的额头也渗出汗水来，见到壶里的酒已经没了，起身来，道：「我去拿酒。」可是感觉头有些犯晕，而且身子有些发飘，知道饮酒过量。

　　「姨娘，你……没事吧？」韩漠见碧姨娘娇躯微微晃动，担心道：「我去拿吧。」

　　「你好好坐着，我没事。」碧姨娘笑道：「你不知道放在哪里。」走了两步，感觉脚下发虚，一个踉跄，差点摔倒，韩漠何等身手，早已经探手出去，抱住碧姨娘，碧姨娘哎哟一声，却已经摔倒坐在了韩漠的身上。

　　成熟沃腴的香软身子坐在韩漠身上，韩漠顿觉得梅香袭人，浑身一阵舒畅，竟是禁不住环臂抱住了碧姨娘的腰肢。

　　碧姨娘坐在韩漠身上，一股男人的气息扑鼻而来，她正值虎狼之年，先前韩漠背她回来，摩擦之间，就已经让她敏感的身子有了些反应，此时更是觉得浑身一阵轻颤，呆了一下，感觉韩漠竟然抱住自己腰，脑中一阵清醒，急道：「漠儿，不……不能……」用力掰开韩模抱着自己的双手，挣扎着起身，可是脚下一个拌蒜，双腿又是一软，站立不住，再次坐了下来，那丰满滚圆的臀股正坐在韩漠的跨胯间，瞬间便觉得一物顶上来，坚硬如铁。

　　说来也是凑巧，那根铁柱般的物事无巧不巧，正戳在碧姨娘臀缝之间，隔着软薄的裤布顶在她美嫩的要害处，这一下当真是魂飞魄散，全身酥软，颤声道：「漠儿……不可以…………」双手撑住想要起身，谁知稍离些个，心底顿觉空虚，犹豫之间，纤柔的腰肢已被一双有力手掌拿住。

　　韩漠身子发热，脑袋里烘烘热一片，双手一触及她滑腻的肌肤，便再也放不开，一股莫名的欲念自身体深处沸滚起来，难以遏抑，忍不住低头啃吻她雪腻的肌肤，一手攀上浑圆巨硕的左乳。

　　碧姨娘俏脸泛白，想要挣扎，可是韩漠触手握住她雪峰之时，浑身一阵酥麻，娇躯颤动，全身的气力似乎都被在瞬间抽空，无力道：「我们……不行的，漠儿……漠儿…………」感觉喉咙已经发干，像被烈火灼烧一般。

　　「姨娘…………不，你不是姨娘…………」韩漠头脑一片空白，浑身也是如同烈火焚烧，他对碧姨娘这丰美腴沃的身子早就是心存爱慕，此时抱在怀中，只觉得就算是天塌下来，也绝不能放开这美妇人，声音也有些发颤：「你……你知道的，我……我心里一直都喜欢你，我……」说话间，竟是用力一扯，将碧姨娘纱衫扯开，大手已经探到肚兜之中，抓住了一只滑腻温润的肥美硕乳。

　　碧姨娘的乳房饱满硕大，乳质却极其绵软，仿佛盛装着乳浆的细绸袋子，腻润的乳汁泌出极细极细的网眼，填补了每一处肉眼可见的微小孔洞，以致触手丝滑，令人爱不忍释。

　　「嘶」一身，韩漠扯开肚兜，在碧姨娘一声惊叫声中，一对惊人的雪白硕乳从肚兜之中弹跳出来，晃荡的巨乳打着圈子，泛起的乳浪勾魂摄魄。

　　因为极具分量，乳房的下缘沉甸甸地坠成了完美的丰圆形，乳肉滚溢出乳房的根部，累累地叠在结实苗条的胸骨下，身胴极细，曲线毕露，乳房浑圆饱满，大如垂架熟瓜，浆饱汁甜，充满粘腻手感。

　　碧姨娘只是血肉之躯，没有超脱七情六欲，再加上久旷之躯，被韩漠这样一碰，小口张开，兰香似麝，可是脑中一丝清明却又告诉她这样大大不妥，想要推搡，可是却毫无力气，颤声哀求道：「漠儿……我是你……是你姨娘，你这样……你这样不可以的……」

　　她乳房虽大乳晕却只有铜钱大小，色泽浅润，光滑无比。

　　「已经告别从前，一切都是重新开始……」韩漠喘着粗气，握着她的左乳恣意揉捏，细绵柔软得乳肉溢出指缝，怎么抓都难以握实，揉着揉着，忽觉掌心磨着一点硬蒂，微微放开些许，饱满得乳廓猛的一颤，却见乳晕微微勃挺，翘起一枚指天椒似的淡色乳蒂，凑近到碧姨娘耳边，「姨娘，你……你起反应了，我知道你也和我一样……，没有人在这里，有人我也不害怕，何必委屈自己…………」

　　碧姨娘喘息如泣，整只乳房从侧面看来，宛若饱满欲裂，绵软弹手，形状既美，手感又是极佳。

　　韩漠揉着兴起，忍不住低头去衔，轻啮着柔嫩的乳头一拉，乳形陡被咬得尖耸起来，柔软到了极处。

　　「啊，啊啊……不……不要……！」碧姨娘娇躯剧颤。

　　碧姨娘虽然明知这样绝对不可以，可是双峰失陷的一瞬间，她却迷茫起来，乳尖上既酥又麻又刺疼的美妙感觉十分陌生，她本能地闪躲推拒，软弱无力地挣扎着。

　　这样的挣扎令韩漠加倍的兴奋，他不顾她小手的推拒拨弄，尽情揉捏着那对醉人的柔软双峰。

　　与艳雪姬结实坚挺、充满骄人弹性的巨乳不同，碧姨娘的乳房嫩如水掐豆腐，滑腻如脂，偏又大的令忍咋舌，白皙如象牙的乳质肌肤透出淡淡的青络，仿佛不堪如此饱实沉淀，即将瓜熟蒂落，只消用指腹轻轻一掐，硕乳便无法控制地在掌中恣意变形，那足以激起雄性兽欲的娇嫩细柔，令人心生怜惜之余，又忍不住蹂躏再三。

　　碧姨娘剧烈喘息，湿发紊乱、双颊娇红，娇弱的模样更加诱人侵凌。

　　韩漠紧搂着她的小腰，从她的颈侧一直吻道胸口，唇上的细密胡根硬如尖毡，刮得她又痒又疼。

　　她怕的不停发抖。

　　可是韩漠那带有侵略性的阳刚魅力令碧姨娘意乱情迷。

　　他铁一般的结实臂膀、粗暴又温柔的啃吻，还有一直弄疼乳房的揉捏方式……

　　「不要……不要，放……放开我……！」碧姨娘迷茫片刻，忽地又清醒过来。

　　她抡起粉拳捶打他的胸膛，扭动娇躯以避免沦陷，进行徒劳无功的挣扎，修长的双腿紧紧夹住韩漠的熊腰，不让他褪下裤衩，激烈的肉搏带着浓烈的情欲与挑逗。

　　韩漠心里很清楚，碧姨娘的抗拒并非是身体上的排斥，而是心理上的难堪和罪恶，这时候一旦放弃，也就前功尽弃。

　　要让一个女人的心成为自己的，先要征服她的身体。

　　他俯下头，把鼻子凑到碧姨娘的雪肌上，用力嗅了嗅，只觉一股浓浓的腻香流入鼻孔，如兰似麝，流了汗的妇人体香，最是醉人，刺激的韩漠更是勃如铁石。

　　他浑身如同火烧，忽然间，猛地将她一把扛起，大踏步走到另一面窗户边，那里摆着一张竹榻，碧姨娘有时候用来休息之用。

　　碧姨娘还要挣扎，韩漠已经将她脸下背上的摆成了趴卧的姿态，膝盖抵地，被纱裙裹成一束的蜂腰压上榻席，两瓣雪臀高高翘起，毫无反抗之力。

　　碧姨娘吓坏了，这才开始扭动挣扎，呜呜出声。

　　忽然一声裂帛响，股间一凉，缠着美臀的褛纱被撕开，肥美的蜜处湿润无比，「不要……，漠儿，我们会……我们会被雷劈的…………」碧姨娘喊着，可又不敢太大声音，而且此时她也叫不出太大声音，她的语气软绵绵的，反倒像是在呻吟。

　　韩漠喉头发干，灯火之下，碧姨娘那两瓣臀股白的耀眼，形状完美，不但有着美玉般的白嫩，亦有着瓷器般的光泽，挣扎中，那两瓣臀肉颤动不已，臀浪乳波，让人难以自禁。

　　「我要你……，永远永远……」韩漠俯下身子，早已经在碧姨娘的挣扎着褪下了自己的衣衫，挺着坚硬的长枪伏在碧姨娘丰美白皙的身子上，「你知道，我等这一天，已经太久太久…………」

　　碧姨娘咬着唇珠，知道难以避免，让她羞臊的是，她虽然抗拒，可是身体却还是起了极大的反应，清晰感觉自己的那处已经是湿润不堪，猛然之间，娇躯一颤，那处被鸡蛋大小的光滑钝尖抵着分了开来，一条滚烫坚挺的巨物一点一点挤开她两片肥肥美美的花瓣，裹着粘腻的泌润长驱直入。

　　韩漠紧紧抱住碧姨娘的蜂腰，提杵刺入下边，只觉里面软物绵延，重重叠叠地包围过来，碧姨娘睁大眼睛却叫喊不出，浑身紧绷，双手已经握成粉拳。

　　那挤开深入的异物感仿佛无休无止，不断插进娇躯深处，一直深入、一直深入……！

　　两人几乎是在同时发出一声呻吟。

　　碧姨娘蹙起秀眉，这一声既像呻吟又像长叹，分不清是痛苦还是兴奋，丰腴的身子剧烈颤抖起来，认命般闭上眼睛，梦呓般道：「漠儿，你……我是你姨娘，你……你不能这样做，我……我也不可以…………」

　　韩漠进入梦寐以求的成熟娇躯之内，心理上和身体上同时感到前所未有的满足与激动，不等碧姨娘缓过神，抓着她的腰开始耸动，满满的、结实的抽插着，每一记都带出一小注半透明的白腻浆水，然后又挤着咕噜噜的细小液泡深深插入。

　　湿润的身体已经证明了碧姨娘在身体上并没有丝毫的排斥。

　　碧姨娘拼命摇头呜咽，浓发散在榻上，腰肢像痉挛似的上下弹动。

　　「嘶」的一声，她背脊一凉，缠布被撕到了腰间，碧姨娘仰头娇吟，双手不但没有反抗，反而撑着席垫仰起上身，饱满沉坠的乳瓜前后摇晃，不断撞击着细细的藕臂。

　　偶一回头，见韩漠不知何时已褪去衣物，露出一身精壮结实的古铜色肌肉，光滑的年轻肌肤布满汗珠，线条起伏利落，充满男子气概，这慌乱中一瞥，心头不由得一阵小鹿乱撞，膣里更是死死掐紧，挤出大把淫水，顿觉他每一下都捣得娇嫩的肉壁满满撑开，由内而外，仿佛贯穿她的娇躯，又疼又美。

　　她却不知，她这般回头，妩媚娇美，脸颊上泛起的红潮和细密的汗珠子充满了成熟妇人特有的柔美，不知不觉中，那双迷人的眼眸也已经是媚眼如丝，这番景象被韩漠看在眼里，便等若是最好的鼓励，撞击的更为距离，大开大合，弄得碧姨娘蜜水如潮。

　　「姨……唔，碧儿，你……你好美……」韩漠伏在身子，凑在碧姨娘耳边轻声道。

　　碧姨娘美眸中宛若一汪春水，咬着唇珠，忽地感觉韩漠动作狠了几下，她虽然是成熟妇人，但多年没有接触男人，轻哼道：「轻……轻点儿！好……好深！你……你别太快，我……受不了……」

　　韩漠捧着她雪白的圆润肥臀，低头见股沟间裂开一条布缝，肿胀的阴唇沾满粘腻淫水，狰狞的怒龙拉耷着一圈粉色嫩肉，凶猛进出。

　　两人交合处溅开大片水渍，失载的液珠伴随着冲击四散飞溅，沿着滑嫩肌肤点滴落下。

　　韩漠初得碧姨娘丰美的身子，兴奋激动，看她臀浪翻滚，加快速度，她双手胡乱揪着席枕，叫喊声既妩媚又淫乱，夹带着些许哭音。

　　「呜呜呜……好满……好胀！不行了，漠儿……快……快放开我……你，你就知道欺负我……！」

　　韩漠反手抓着她脚踝，端起一条美腿架高，但见细长的足胫末端，肉呼呼的香滑小脚不住摇晃，玉趾娇娇蜷着，代表主人正美的高潮迭起，粉酥酥的蜜处大开，被插得汁水淋漓，唧唧有声。

　　碧姨娘骤失重心，小手一软，改以手肘撑地，她曲线起伏的曼妙身段一览无遗，硕大柔软的雪白胸脯整个压上榻席，如水蛇般下腰，那两瓣雪白圆臀高高拱起。

　　韩漠挺腰一勾，龙杵上感受强烈，似将爆发，进出更加凶狠。

　　韩漠最喜欢这样的姿势，因为这种姿势可以清晰地看到身下的女人是如何被自己征服，碧姨娘的臀股又大又圆，而且光洁雪白，每一次撞击之时，臀股的颤动都能给人带来强烈的视觉冲击，丰硕的绵乳前后晃动着更显性感，不得不说，碧姨娘这沃腴的身材，最适合这种后入的姿势。

　　碧姨娘忽觉膣中巨物猛地又涨大了些许，更粗更硬，更火热烫人，花心里酸的死去活来，手足发软，心魂儿都快被勾出天外。

　　这是她从未经历过的滋味，既是销魂又是害怕，摇着螓首哭叫道：「不要……不要了！姨娘……姨娘不成啦，啊、啊啊啊啊……漠儿，你……你会弄死姨娘的…………」

　　韩漠忍着一丝泄意，将她的左脚放落，双手绕至身前，满满攫住上下摇晃的巨硕乳瓜，猛将她抓的直起身子。

　　碧姨娘按住他的手掌，此时已经被韩漠占了身子，再后悔也是无用，反倒是被韩漠疯狂抽插带来的快感让她不自觉地摆动蛇腰，翘臀迎凑，股间被撞得「啪、啪」作响，那雪白臀肉如同波浪一般剧烈晃动，喘息、呻吟也随撞击的节奏断成一片急促音，宛若哭泣。

　　她体质极是易汗，浑身水滋滋的滑不溜手，韩漠一边加速挺动，一边疯狂揉搓她的娇乳，挤滑得液珠飞溅，丝毫不逊于淫水狼藉的股间大腿。

　　只是香汗淋漓，韩漠突然掌心一滑，碧姨娘娇声惊呼，整个人脱出掌握，向前趴倒。

　　韩漠及时抓住她的腰，那趴低的角度与昂翘的龙杵掐成逆角，膣户给硬生生扳成了水平方向。

　　韩漠妻妾成群，床笫之术早已经是炉火纯青，这时候有心要从身体上彻底征服碧姨娘，乘势箍紧，向前一轮猛攻，插得碧姨娘捂住香唇，只怕叫出声来，却又忍耐不住，发出「呜呜呜」之声，手足瘫软，丰腴的身子就这么挂在他掌间，痉挛地一抽一抽。

　　半晌才气息奄奄，全身上下香汗淋漓的碧姨娘回头嗔怪道：「你，啊……你……你这个坏东西，弄……弄死人了……！」

　　她压抑着呻吟声，浑身绷紧，娇嫩的膣户里猛然一缩，韩漠再也忍耐不住，喷薄而出，两人脱力趴倒、交颈侧卧，一阵浓重倦意袭来。

　　韩漠本能将佳人抱了满怀，臂弯里紧箍着沃腴的硕大嫩乳，湿滑的乳肉溢出臂围，宛若两团刚揉进了温热乳浆的粉面。

　　碧姨娘睁着朦胧失焦的美眸，胸脯剧烈起伏。

　　她浑身上下覆盖着一层细密薄汗，连撅起的唇上都泌满晶莹汗珠，白皙的胴体遍布彤艳艳的玫瑰色潮红，有的是指印、抓痕，也有胸口，面颊等处浮现的高潮余韵，艳艳动人，美不胜收。

　　韩漠抱住碧姨娘，凑近她耳边，轻声道：「碧儿，你现在彻彻底底属于我，你是我的人了，一辈子都是！」

　　碧姨娘香汗淋漓，浑身轻轻颤抖，她那如同琵琶般形状完美却又白皙如雪的玉背对着韩漠，不敢去看，更不敢睁开眼睛，那种蜜潮与香汗混合在一起的味道飘散在空气之中，交织出淫靡的味道。

　　被齐宁弄得欲仙欲死，浑身发软，口鼻中轻轻娇喘着，全身软绵绵的连抬根手指的力气都没有，刚才那一阵阵剧烈的快感似乎已经带走了全身所有的气力，舒服的让人几乎没有办法思考。

　　云鬓散乱，面颊上满是欢好过后因为兴奋和满足散之不去的春潮，她不敢睁眼，韩漠则是从背后抱着她，手臂箍着她那被汗水浸湿泛着油亮光泽的雪白硕乳，龙枪却并没有从那温润水零淋的膣内退出来，似乎还要再感受着膣内春水的温度。

　　韩漠小腹紧紧贴着碧姨娘浑圆柔软的臀瓣，那种瓷器般的光滑无与伦比，却又没有瓷器的冰凉。

　　韩漠抱着这成熟腴美的娇躯，甚至感觉方才似乎是在做梦，他一条手臂出去，撑起身体，凑过去瞧着碧姨娘脸，只见到碧姨娘一脸妩媚，那满脸红潮显露她的身体也是充满了愉悦，闻着美妇呼吸时的如兰气息，那一对腴沃雪峰忽起忽落，手指忽地在碧姨娘那樱桃般的乳蒂上一挑，碧姨娘娇躯一颤，「嗯」地发出一声销魂蚀骨的鼻音。

　　碧姨娘还沉浸在高潮的余韵不能自拔，闭着眼睛任由韩漠搂抱着自己，既然连自己丰美的身子都已经被韩漠的龙枪进进出出数百次，想要后悔也是来不及了，她不敢睁开眼睛，心中却是复杂至极。

　　自己到底是在做什么？

　　虽然并无血缘关系，可是在名分之上，自己无论如何也不该被这个男人按在身下干的汁水直冒，可是最为该死的是，自己被这个男人深入体内，一次又一次地在自己的蜜穴来来回回之时，自己的身体竟然没有丝毫的排斥感，反倒是异常享受，到后来反倒是忍不住迎合，而且从膣内流淌出来的甜香蜜汁，源源不断。

　　自己怎会如此下贱？

　　韩漠瞧着她含羞动人的媚态，脸颊上高潮后的余红，丝丝的香汗和散乱的乌发，充满了诱人的熟女风情。

　　「碧儿…………」韩漠情动，忍不住将碧姨娘掰正平躺在榻上，碧姨娘虽然挣扎两下，可是浑身无力，又如何使韩漠对手，无可奈何，被韩漠翻身压在了身下，扭过头，闭着眼睛，咬着潮湿粉润的唇珠，并不说话。

　　韩漠看这身下这美艳动人的成熟妇人，搁在碧姨娘那尚自流淌着浓香花浆的玉蛤缝边，似乎随时又要挤入那团肥美鲜润的蛤嘴之中。

　　韩漠其实已经知道，碧姨娘的玉蛤看起来肥美腴沃，但是膣内却十分紧张，也不知道是否是太久没有男人，刚才挤入进去的时候，宛若挤进一段细密的鸭肠之内，裹得龙枪密不透风，如果不是因为这妇人的玉蛤肥美多汁，一进去便西里咕噜地直往外冒蜜浆，那还真是不容易抽动。

　　此时他龙枪在玉蛤边微微一动，碧姨娘吃了一惊，已经伸手往下去，竟是捂住了那肥美的蜜瓤，颤声道：「你……你还要干什么？」她此时微睁开一双媚眼儿，眸中水汪汪雾蒙蒙，成熟艳美的脸上又带着一丝惊怕，咬着粉润唇珠，娇美之中又是一副惊怯怕人的模样，这让韩漠恨不得浑身一颤，恨不得立时再次插入她的蜜膣之内，将她捣碎。

　　碧姨娘捂住丰美多汁的玉蛤，却是碰上了韩漠那根火烫的龙枪，极其烫手，不禁媚脸更红。

　　「碧儿。」韩漠轻呼一身，低下头，唌住碧姨娘雪白硕乳上的一颗粉色樱桃，往上叼起拉长，碧姨娘浑身战栗，她乳晕铜钱般大小，可是乳蒂却不大，而且是粉润之色，不似一般妇人色泽过深，宛若姑娘家的一般，粉红的乳晕和雪白的乳廓相映成辉，被韩漠用嘴巴叼起乳蒂，那硕乳本就十分柔软，乳肉被拉起一撮，韩漠随即一松口，乳蒂立刻缩回去，整个硕乳顿时如同水波般剧烈晃荡起来，打着圆圈，异常美妙。

　　碧姨娘羞恼无比，一手捂着玉蛤，玉手横在胸脯上，只是双乳太硕，难以遮掩，颤声哀幽道：「这…………这是怎么回事啊？」发出呜呜声音来。

　　「不许哭……」韩漠压在碧姨娘丰美娇躯上，凑近耳边：「为什么要哭，你不喜欢吗？」

　　碧姨娘羞愧难当，扭动着娇腴的身子，恨声道：「不喜欢，就……就不喜欢，你……呜呜，你欺负姨娘……」

　　「这里没什么姨娘，只有碧儿。」见得碧姨娘柔弱样子，韩漠心中荡漾，只觉得此生便是这般压在这美熟妇身上，也已经足够，伸出一根手指，点在碧姨娘唇珠上，轻声道：「碧儿，你已经是我的人，以后永远都是，说了要忘记从前的事情，以后是你我的世界，你又是何苦？」

　　「你这个坏东西。」碧姨娘闭着眼睛，娇躯微微发颤：「我……我没看出来你是这样的人，你连我……你连我也欺负……」

　　「你可知道，碧儿是我最想欺负的人，很多年以前，我就想过今日的景象。」韩漠压在碧姨娘胸口，却很有技巧，既能让自己贴住碧姨娘，感受她肌肤的滑腻已经那对硕乳的弹润，却又不至于压坏她，「你可还记得，有一次你在屋里收拾东西，翘着屁股，那一次我看到，恨不得……很不得上去将你裙子掀起来，就从后面进入你的身体……碧儿，你可知道，你的屁股从那以后，一直在我脑海萦绕…………」

　　碧姨娘脸上因为羞臊而充血，红潮布满，微睁开眼睛，恨声道：「原来……原来你早就打了我主意，你这个坏东西，那时候能有多大，你会…………哎哟，不要……」却原来是她说话间，微微放松，捂住肥美玉蛤的手松了松，露出水淋淋的蜜穴来，韩漠那杆火枪不经意间滑到蛤口，感觉那处温润滑腻，差点便要刺入进去。

　　碧姨娘这次反应倒是不慢，条件反射般抓住了那只龙枪，韩漠被抓住那处，一时间浑身如同触电般，爽透全身，心想原来碧姨娘的手儿抓住，也是如此畅快。

　　碧姨娘却是羞臊无比，心跳得厉害，握在手中的龙枪又粗又大，心中发颤：「怎地这般大，方才……方才就是这么大的东西在我身体里进进出出，这……又是怎么熬过来……」忽地想到自己竟是有这种想法，更是臊得很，只觉得自己实在是个淫荡的妇人。

　　「喜不喜欢？」被碧姨娘握住龙枪，韩漠轻声挑逗道：「方才就是它在你身体里抽插……」

　　「啊，别说……」韩漠说的很糙，可是就是这样的话，反而更是刺激，碧姨娘只觉得浑身发酥。

　　「为何不能说，碧儿，我知道你也很想要，你下面都是水，而且……你下面的毛儿一定修剪过…………」韩漠轻声道：「那么整齐，是不是自己一个人的时候…………」

　　「坏蛋，你再说…………」碧姨娘羞得无地自容，恨不得找个地方钻下去。

　　她虽然性情温和，但毕竟是个女人，血肉之躯，七情六欲人之常情，当年嫁给韩玄昌，一个月其实也没有两次，这几年到了南洋，更是从无接触过男人，虎狼年纪，莫说是久旷之躯，便是普通的女人只要稍有挑动也会起反应。

　　韩漠的技术了得，而且有意要在身体上征服她，所以今日碧姨娘心上固然觉得羞恼，可是身体却是兴奋激动。

　　「以后咱们可以无忧无虑。」韩漠轻笑道：「有了碧儿，这南洋的天似乎也变得好了。」

　　「我们……我们做的这事，要是被人知道…………」碧姨娘颤声道：「漠儿，咱们不能再错下去，今天……今天就当什么事情也没有发生好不好？」

　　「不好。」韩漠摇头道：「知道又能如何？而且……你放心，在这里，也不会有人知道。」

　　「可是……我心里有罪恶感……」碧姨娘幽幽叹道：「漠儿，我知道你对我好，我也知道……哎，其实我也……这太荒唐了！」忽地不管其他，两手拿起，捧住脸。

　　韩漠知道碧姨娘此时正是内心争斗的厉害，也是这美妇人正自心理抉择的时候。

　　一旦过了这一关，自此以后，鱼水相融，可是一旦迈不过这道坎，以后就算真的还能继续得到她身子，却总会有疙瘩，想了一下，忽地从碧姨娘身上起来，竟是跪在榻上，那杆龙枪滚烫狰狞。

　　碧姨娘感觉韩漠从自己身上离开，不知为何，竟然感觉浑身上下顿时一阵空虚，反倒像是缺少了什么一样，不禁张开手，只见到韩漠竟然就跪在自己边上，狰狞龙枪近在眼前，吓了一跳，媚脸通红，不敢去看，颤声道：「做……做什么……？」

　　「碧儿听话…………」韩漠伸过手，抓住碧姨娘一只手臂，将她的手拉过来，「两只手握住它…………」

　　「不……不要……」碧姨娘毕竟是受过礼教之学，哪敢去抓。

　　「碧儿听话……」韩漠伸手，将碧姨娘两只手都抓住，拢住自己的龙枪，碧姨娘挣扎两下，却终是颤抖抓住，情不自禁道：「好……好大…………」

　　看着碧姨娘丰润的小嘴，韩漠柔声道：「用嘴含住它！」

　　碧姨娘雪躯一颤，抬头见得韩漠正一脸期盼看着自己，她低下头，羞红了脸，「漠儿，我……我不会，求求你，不要……不要这样对我……」

　　「两情相悦，才能真正快乐。」韩漠道：「碧儿，听我话，来，含住它！」

　　碧姨娘听得韩漠满是希冀，感觉自己身上火烫，那玉蛤再次向外溢出蜜汁，混合着身上的体香和汗液味道，弥散在空气中，闭上眼睛，面颊白里透红，握住龙枪没有放手，犹豫了好半晌，这才斜坐凑近过去，闭上眼睛，将红唇凑近上前，犹豫一下，终是探出香舌儿，轻轻点在那杵头之上，一股浓郁的味道扑鼻而来，既有韩漠的唯有，更有方才韩漠抽插她时留下的味道。

　　她身体又是一颤，韩漠已经道：「做得很好，碧儿，继续，含住它。」

　　碧姨娘颤声道：「这……这到底是怎么回事啊，漠儿，……我…………」猛地一横心，张开嘴，两只手拢住，已经将那龙枪裹入到自己的口中。

　　韩漠全身一颤，那种舒畅感就如同服下了甘霖，从头到脚一片酥麻。

　　碧姨娘的嘴巴很小，就算张开也只能噙么半颗龙首，一开始颇有些僵硬，几次要吐出来，却都被韩漠阻止，片刻之后，碧姨娘渐渐熟悉不少，那股子味道反而是刺激着她内心的欲望，丁香颗儿似的细小舌儿渐渐灵活起来，连肉菇的伞状褶缝都一一舐过，无比舒爽。

　　碧姨娘舔得咂咂有声，津唾从大张的小嘴边淌了下来，将肉棒沾得晶晶亮，直到韩漠轻轻推开她的肩头，她才像是突然醒过来似的低头跪坐，模样虽十分乖顺，却与方才忘情吸吮的艳丽妇人判若两人。

　　韩漠抱住碧姨娘，将她轻轻放躺下，碧姨娘的双乳浑圆饱满，那乳廓是完美的无可挑剔的圆形，雪白细腻，便如胸前栖着一对皎洁无瑕的圆月一般，即使因身形斜倒、双乳微微摊平，但乳廓仍然是完美的正圆，结实的胸腋肌束与傲人的乳量，使乳房在躺倒时仍保持 完美的球型半弧，形状美不胜收，令人爱不释手。

　　几近于无，雪白浑圆的乳球上翘着两点淡樱色的尖翘乳头，更衬得双峰浑圆硕大，润泽直如满月。

　　韩漠两手抓住碧姨娘双乳，爱不释手地把玩着她一对饱满的豪乳，抓得满满的，用粗糙的掌心摩挲着细嫩的乳头，喃喃道：「果然是好美的乳房！」一边捏着，一边点几下乳头，又将她的乳房舔得全是自己的口水，没一会儿，就将碧姨娘的情欲再次挑起，鼻息中发出销魂的呻吟。

　　忽然间，韩漠直接坐到碧姨娘胸口，不等碧姨娘反应过来，双手已将她一对泛着油亮汗液的硕乳挤在一起，形成一条深不见底的乳沟，随即已经将火烫龙枪挤进了那两团肥腻的硕乳之间，在碧姨娘惊讶的目光中，开始来回挺动。

　　「你……你喜欢这样吗？」碧姨娘此时已经是春潮泛滥，也不再去想其他，娇喘连连。

　　「碧儿的奶子这般诱人，又这般大，若不善加利用，岂不可惜？」韩漠喘着粗气道。

　　「你等一下！」碧姨娘想了一下，推开韩漠，竟是起身跪下，脸上红潮一片，像头雪润润的温顺小羊，却顺势捧起一对尖挺饱满的浑圆雪乳，凑上前去，夹着湿淋淋的狰狞巨物，上下滑动起来，颤声道：「是……是这样吗？」

　　韩漠不想碧姨娘竟然如此乖顺，心下激动，抓住碧姨娘肩头，不自禁轻呼道：「碧儿……做得好！」

　　似乎是受到韩漠的鼓励，碧姨娘更是用心，酥滑汗湿的乳间香肌，触感却与她温暖的小嘴绝不相同，没有那种鱆管似的迫人吸啜，却有着难以言喻的骄人弹性，视觉上的满足更是无与伦比。碧姨娘全身赤裸，乖顺地跪在他脚边，小手捧着浑圆的雪白乳球为他细细套弄，乳峰在她娇小的掌间似乎变得更大更尖挺，粉樱色的乳蒂从指间昂翘而出，随着上上下下的紫龙不住颤动。

　　仿佛知道这样的触感比不上口里喉间，碧姨娘浓睫轻颤，垂着粉颈张开小嘴，撑圆的两瓣樱唇触着杵尖，一边轻点一边啜含。

　　韩漠此时才终于明白，这美妇人一旦情动起来，当真是无与伦比的尤物，在这床事之上，竟是一点就通。

　　韩漠只觉自己即将爆炸，眼耳之中灼热得几欲迸血，柔顺的碧姨娘持续用双乳摩擦着，约莫是乳间快美难抑，手指已忍不住轻捻着胀红膨大的勃挺乳蒂，万般艰难地娇喘道：「漠儿，是……是这样子吗？你喜欢吗？」

　　一声短促惊呼，已被韩漠架翻在榻，双脚大开，不住喘息。

　　韩漠抄起她的膝弯，压得她两膝抵肩，两条笔直的修长玉腿仰天屈起，红润润的肥蛤毫无遮掩地暴露出来，肥美湿润、皱折丰富的两瓣藻状肉唇胀红如兰，像小嘴一样不住开歙，缝间淌出一道清澈细流，直至股间。

　　他十指压上榻席，手掌却伸到她的肩腋之下，牢牢架开她的手脚，怒龙抵着蜜缝狠狠贯入，「唧！」

　　一声挤得汁水如注，直没至底！

　　碧姨娘「啊」的短短一下呻吟，旋即没了声响，只能张大小嘴，唇瓣剧颤，承受着男子如狂风暴雨一般的猛烈抽送！

　　韩漠死命地抽插，仿佛杀红了眼，口中迸出野兽般的嘶吼，「啪啪啪啪」的激烈肉击声回荡在阁楼里，无休无止，还有抽送间绝不中断的唧唧水声。

　　碧姨娘双手下意识地作揪被状，虚空中却什么也抓不到，苦闷地乱摇螓首，蹙着眉头，发出窒息般的「呜呜」娇吟，充满乳浆状爱液的嫩膣中泥泞一片，鱆管似的肉壁疯狂掐挤着，令每一记抽插都紧凑无比，却偏 又带来无与伦比的快感。

　　「碧儿舒服吗？」韩漠一边凶狠地抽插美妇人，一面凑近碧姨娘耳边轻声道。

　　碧姨娘却不说话，韩漠便狠狠地顶了几下，碧姨娘只觉得魂儿都要飞了，颤声道：「舒……舒服！」

　　「为什么舒服？」韩漠问道。

　　「不知道……我不知道……」碧姨娘娇躯之上香汗淋淋，一双迷人的眼眸已经迷离，浑身上下尽是媚态。

　　翰墨却忽然停下抽动，轻笑道：「说，为什么舒服？」

　　碧姨娘本来欲仙欲死，韩漠这样一停，便感觉潮湿的膣内一阵空虚，急道：「快……呜呜，漠儿……漠儿插的碧儿好舒服，碧儿要你插我……」两条玉腿勾住韩漠的腰，肥蛤往前去凑。

　　「插你那里？」韩漠还没有动作。

　　碧姨娘睁着眼睛，眸中迷离，带着嗔怪之色，咬着唇珠，布满香汗的脸颊上尽是媚态，一咬牙，道：「我要……我要碧儿插我的小穴……」

　　「那里骚不骚？」韩漠咬住碧姨娘耳朵，「要是不骚，漠儿不插……」

　　「本来……本来不骚，现在……现在被漠儿插得骚了……」碧姨娘羞臊无比，可是她本就是心思细腻，识情趣的妇人，知道韩漠目的，迎合韩漠道：「碧儿现在到处都骚，要……要漠儿插搔穴……」

　　韩漠听着碧姨娘勾魂的淫语，只觉得怒龙又胀大几分，再也忍耐不住，再次猛力刺入碧姨娘肥美多汁的肥蛤之内，一阵汁水便即喷溅出来，唧唧有声，碧姨娘全身痉挛，似乎是从灵魂里发出的声音：「好……好大……」

　　「不是漠儿大，是碧儿里面紧。」韩漠一边奋力进出，一面道：「碧儿好久没有被进去，所以变得好紧……」

　　数百回合之后，韩漠见碧姨娘全身香汗淋漓，似乎要虚脱过去，停了下来，碧姨娘却睁开眼睛，声音发软：「漠儿累了吧？」让韩漠平躺在上，自己却裸着汗津津的雪白胴体屈膝跪立，看似十分娇弱，却还是修长的玉腿一跨，如骑马般坐上他结实的腰间。

　　她握着里满腻白浆滑的龙杵，将钝尖纳入如鲜藻般厚嫩酥润、绉折丰富之处，就着润泽，一点、一点吞进翻出肥美外阴的两瓣肉唇—坐到底时，两人均昂颈仰头，颤着吐了口长气。

　　「好……好紧……」

　　杵茎被一团温热软肉紧柬着，光是这个插入的动作，已令碧姨娘不住抽搐，膣中虽娇嫩无比，控制收缩的肌肉却强而有力，如婴儿握拳，一掐一掐地排拒着异物的入侵。

　　韩漠赞叹道：「碧儿里头……真是窄小得紧，像……像鸡肠一般。」扶着美熟妇结实白皙的修长柳腰，便要抛耸起来。

　　碧姨娘兀自轻喘不休，还未从他的壮硕粗长里全回过神，忽觉怒阳蠢蠢欲动，拱着丝滑般美背大叫一声：「呀！」双手死死掐握着他的胸膛，几乎要掐出血痕来，咬牙一阵酥颤，半晌才勉力回口：「别……别！你那儿太……太大啦，碧儿……碧儿有些吃不消。」

　　按着平坦的小腹微蹙着眉，吃痛的表情如受伤的小动物一般，喉音如诉如泣，令人血脉贲张。

　　从韩漠的角度向上看，她一双豪乳硕挺如峰，沉甸甸的乳房下缘坠成了两弯完美无瑕的正弧，圆得不可思议，就连立面的弧度也是曲线丰盈，如两只悬在胸前的半圆乳球，细腻的肌肤光洁如丝，更突显出圆的饱满。

　　韩漠目眩神驰，双掌伸出轻托硕乳，只觉触感温绵细软，却不失紧致，以指腹稍稍掐挤，微一松手，饱满的乳廓又「蹦」地弹回原形。

　　他十指轻抓倏放，逗弄兔儿似的把玩着这对美乳，颤起溃雪般的乳浪酥摇，乳尖昂起轻晃，似春风中摇枝吐寒的花蕾，分外惹怜。

　　碧姨娘的乳房极是敏感，慌忙抓住他的腕子，晈着唇发出愉悦的呻吟，却没有阻止他的意思，片刻似是适应了腿心里的粗长紧迫，缓缓摇动雪臀，湿润的膣管犹如不合脚的靴拗兜裹着，「啪滋、啪滋」的前后驰骋起来。

　　她双膝着地，踮着脚尖用力，修长的脚掌泰半立起，玉刻似的姣美足趾压上竹榻，白皙的脚背透出淡淡青络，关节处却是酥腻的粉橘，娴雅中自有一股说不出的淫艳。那样的美丽蒸腾着色慾，宛若交媾时的温热汗泽。

　　碧姨娘的动作像波浪一样，轻缓却极富节奏，鼓胀欲裂的肉茎被她折来刮去，在里满温黏的窄小肉团中翻搅着，一瞬间几乎让韩漠产生错觉，误以为夹紧着怒龙的是那两瓣熟瓤结暴般的浑圆雪臀，鼓着一团团结实有力的肌肉，而非是柔嫩的膣户。

　　她慢慢加快动作，雪臀一挺一耸前后画弧，套弄间从不会停落。

　　韩漠只觉交合处磨得发热，龙枪上擦刮般的锐利快戚如潮涌至，才发现碧姨娘并未坐在他身上，而是以膝趾着地，双手撑住他的手掌，悬空摇动臀股。

　　韩漠绷紧的肌肉不断在碧姨娘雪白的大腿、浑圆的臀瓣、细长的小腿间乍现倏隐，强健的肌力与娇美胴体竟是毫不扦格，交织成难以言喻的奇淫魅惑，犹如置身妖异缤纷的艳画，浓厚色慾在两具汗湿的肉体间酝酿膨胀，一发不可收拾。

　　碧姨娘不只身体敏感，更极易出汗，发丝一络络地黏上酡红的面颊口唇，也黏着湿漉漉的粉颈香肩，盆发衬出肌肤雪白，如抹乳浆。

　　她一轮猛摇下来，气力似乎也已经消耗殆尽，动作渐渐慢下来。

　　韩漠正苦苦支撑，以免被摇得精关失守、一泄如注，但扭腰驰骋的碧姨娘委实太美，双乳抛跌如玉兔狂奔，硕挺的乳房高高弹起，又重重摔击在肋上，「啪滋啪滋」的拍肉声中不断挤出汗珠，四散飞溅。

　　见得碧姨娘体力不济，韩漠陡然翻身，将碧姨娘脸下背上压在身下，只见得碧姨娘那对浑圆肥美的大屁股上满是汗渍，灯火之下，汗渍泛着油光，两片又大又圆又翘的屁股颤巍巍闪着优良光泽，柔软之中不失弹性，龙枪凑上，轻松从臀缝间挤入碧姨娘肥美潮湿的蜜穴中，吐出一口气，道：「碧儿，你可知道，当年……当年就是看到你这个大屁股，让我一直难以忘怀……」两只手摸在那两瓣雪白的臀瓣上，滑不留手，柔软之中带着弹性，挺动虎腰，迅速挺动，只见到在抽动之间，碧姨娘两瓣雪白的臀瓣白浪滚动，臀波阵阵。

　　碧姨娘此时已经是被韩漠折腾的浑身毫无一丝气力，任由韩漠在自己的体内挺动，软绵绵的如同一团棉花趴在席上，偶尔想要迎合韩漠，极力想拱起大白屁股，可是微一抬起，便在韩漠撞击下又陷了下去，好在她屁股本就拱翘，便是不用拱起太高，也显得丰隆如山。

　　片刻之后，韩漠抱住她腰，将她雪股拱起，又是一阵凶狠抽动，碧姨娘只觉得自己体内一股滚烫体液如同尿水一样喷出，也几乎同时，听到韩漠叫道：「好烫……」在一阵疯狂的冲刺过后，终是喷薄而出，随即软下压倒在碧姨娘雪白沃腴的娇躯上。

　　碧姨娘已经是精疲力尽，而韩漠显然也有些疲倦。

　　毕竟是第一次得了碧姨娘身子，韩漠比任何时候都要费力一些。

　　两人相拥而眠，抱着碧姨娘温润香软却又满是汗渍的身子，空气中弥漫的淫靡味道让人心神荡漾。

　　「坏东西……」碧姨娘贴在韩漠怀中，每一丝气力，软绵绵道：「碧儿……碧儿要被你弄死了，你……你干嘛这么狠？」

　　「你说呢？」

　　碧姨娘脸颊贴在韩漠胸口，浑身发烫，轻声道：「是不是……是不是第一次要了碧儿，所以……所以才这样？」轻轻抚在韩漠胸口，「碧儿这样很快活，碧儿……碧儿知道是错的，可是忍不住……，漠儿今天这样对碧儿，碧儿很开心……」

　　韩漠抱着碧姨娘，柔声道：「从今以后，我们会一直这般开心，中原那边我如今不必太过费心，所以我明天会传书回去，要在这边配上姨娘半年。」在碧姨娘额头亲了一下，道：「从今天开始，每天都要和碧儿做这快乐的事情，这里是世外桃源，没有人能打扰我们。」

　　「就怕……就怕你几天就腻了。」碧姨娘幽幽道：「碧儿人老珠黄，漠儿只是一时新鲜而已……」又道：「不过碧儿不会埋怨的。」

　　「我不会发什么誓言，我只想告诉碧儿，只要我活着，心里最疼的就是碧儿。」韩漠搂紧碧姨娘。

　　碧姨娘听出韩漠语气真挚，不由更是贴近韩漠，似乎要将自己整个人融入韩漠体内，感觉韩漠那里依然坚硬如铁，顶在自己柔软小腹上，咬着唇珠道：「怎么……怎么还那么硬，是不是……是不是还想要？那……那不成的，碧儿……碧儿那里已经被漠儿插肿了，要……要休息几天才好。」

　　韩漠轻笑贴住碧姨娘耳边，低声道：「我有药物，敷上之后，两个时辰就能完好如初，反正从现在开始，我和碧儿先不出门，要在这屋里待上三天三夜，我要日夜不停地插进碧儿的身体里。」

　　「啊？」碧姨娘羞叫道：「你……你还带药了？原来……原来你这个坏东西这次过来，已经准备好要……」

　　「不错，连续几年，我已经等得太久，所以这次过来，我就已经下定决心让碧儿成为我的女人。」韩漠笑道：「我不但带了让碧儿那处迅速恢复的药物，而且还有西花厅特制的补药，能够迅速恢复体力……」盯着碧姨娘的如丝媚眼，笑道：「无论如何，碧儿此生都逃不过漠儿的掌心了！」

　　