【淑娟的悲惨性奴生活】（01-02）【作者：nana12345】

作者：nana12345
字数：3967
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我来自边远地区，突然有一天有几个男人来到我们村子，不知道他们说了什
么，做了什么，但是我知道那天是我被卖到妓院的日子。

　　别人做妓女，是为了赚些钱；可我做妓女，却不知道为什么，因为他们告诉
我：我是被卖给他们做性奴的，我连最贱的婊子都不如，我是一只猪狗不如的性
奴，只值半车米钱。

　　我被卖的那天，被拉上车的时候，昏昏沈沈的，感觉车外一直都是黑漆漆的，
一直都是夜晚的样子，路好长，也好弯；上车的时候，其中一个男人带着猥亵的
笑意和我了一声：够骚。

　　然后一切彷彿静静的，不知道走了多远，过了多久，我被关在车后面的闷罐
一样的笼子里，手脚都被带上了手铐脚镣，不知到明天该是什么样子。

　　我临上车的时候带了自己所有的随身衣物，穿着一件黄色的蕾丝上衣，粉色
的裤子，因为太穷，都已经深秋了，还穿的是凉鞋，脚上穿着肉色的短丝袜；我
记得那几个男人说我个子长得还挺高的，１米７０，身材匀称，还留着马尾辫，
长相漂亮单纯，我们那就喜欢这样的。

　　还问我知道要卖去哪里吗？我使劲地摇头，他告诉我我要被卖去做性奴，过
舒舒服服的日子。我听见以后，把头使劲的埋在了两条腿中间。他摸摸我的头说，
别怕，你会喜欢的。

　　我好怕好怕，但是也没有任何办法；谁叫我是个女的，女的养好了成年了漂
漂亮亮的，就等着卖个好价钱；村里的人都是这么说的。

　　突然车停了，车的后门被打开了，几个男的冲上来，又是带着不怀好意的笑，
说：骚逼到了。然后就把我拽了下来，下来了我也不知道这是哪里，黑漆漆的一
片，除了车灯，周围伸手不见五指，我马上被推进一个像地下室的走廊里，那条
走廊好深好深，又曲曲折折的。

　　终於到了好像底部的地方，那里有一个大通道，大通道的一侧是墙，一侧是
一扇一扇的铁门，铁门上只有一个小孔，好像牢房一样；不过这些屋子就是牢房，
后来知道这些是专门用来关性奴的牢房；通道里静静的，但是隐约能听到从不知
道哪里传来的一阵阵女人的惨叫声，叫我心里更怕了。

　　还没有等我来得及害怕，我就被推到一扇门前，门被他们用钥匙打开了，他
们对我说：骚逼，这就是你的狗窝，你先进去等会，一会再来找你。然后，我就
一把被推进去了，后面的门马上关上了。

　　屋子里有一盏昏黄的小吊灯泡，有一张小床，床边是一台带刻度的饮水机，
有一个水管连着饮水机，好像是为饮水机加水的，除此之外，屋子里什么都没有，
水泥地面，没有化妆室，没有桌子，只有一张带被褥枕头的小单人床，屋子只有
三四张单人床那么大。

　　我带着手铐脚镣躺在床上，望着水泥屋顶，有些困倦，但是我不敢睡，我有
些怕，尤其听见远处隐隐传来的女人的惨叫声的时候，我更怕了，我闭了一会眼
睛，突然听见门外有脚步声，不是来找我的，而是经过了我的门，没走多远，然
后听到有一扇门被打开，然后听到一个女孩子清纯的声音，说：贱逼骚逼狗奴给
主子请安。然后一个男人淫笑了几声，说：你的买卖来了，走。接着听见手铐脚
镣的声音，从门外经过越来越远。

　　我现在更加害怕了，刚有些好奇在想那个女孩子要被带去哪里，外面又传来
了脚步声，突然咣的一声我屋子的铁门被打开了，三个男人站在门口，凶狠狠的
对我说：骚逼出来。我心脏突然跳得很快，但是我不知道是不是因为害怕不敢怠
慢，我下了床，走到门口，突然一个大嘴巴就打了过来，我的脸火辣辣的。

　　那个男的恶狠狠的大声问我：知道为什么打你吗？我怯生生的看着他，说：
不知道。他接着又给了我一个嘴巴，说：没有原因，我想打你就打你，看你长的
傻逼揍性，骚逼，懂这里开门的规矩吗？我含着泪说：「不知道。」

　　他说：「骚逼，没听见刚才隔壁的开门说的什么吗？」我顿了一下，心里明
白了，他想叫我也这么说，说：「知道」。他大声的向我喊：「知道就快说。」
但是我真的说不出口，接着又一个大巴掌搧了过来，我实在扛不住了，只好怯怯
地慢慢说了句：「贱逼骚逼狗奴给主子请安。」这句话在平时我是无论如何也说
不出口的，但是我真的是好怕，真的是叫我做什么，我只能做什么了。但是突然
又一个嘴巴挥过来，他说：「不知道我就给你讲讲这里开门的规矩，算给你上头
一节课。

　　开门的时候笑着说这句话，两只手放在左腰的地方，半蹲，笑着说贱逼骚逼
狗奴给主子请安。「我感觉到十分的屈辱，但是却没有人能帮我，他旁边的两个
人一直淫笑着，我害怕再挨打，只好照着他说的去做，我混身颤抖着，按照他的
要求擦了擦眼泪，努力的笑着，把两手放在左腰的地方，半蹲下来，使尽全身的
力气说出了这句：贱逼骚逼狗奴给主子请安。

　　我真的没想到自己会被卖到这种地方来，但是我真的身不由己，既然是这样，
我只能认了，因为我左右不了自己的命运，我不敢想未来会是怎样的生活，但是
我听说过，做性奴是要和男人睡觉的，但是我能有什么办法呢。我头脑中的思绪
好像过了一万年一样，那个男人的声音有把我拽回到现实中来：「快跟我走骚逼，
带你去大主人那里报到。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　他们又在我的脖子上系了一个链子，我就这样被他们牵着走，踉踉跄跄的，
这里好黑，走廊里曲曲折折的，隔着一段距离墙上就有一个昏黄的小灯泡。然后
我跟着他们拐进一个大走道，走到尽头有一扇大大的门，他们按了一个按钮，那
扇门就开了，然后我被牵着进去，大门一下子就在背后关上了。

　　这是一个大厅，也是不明不暗的，气氛有多诡异就有多诡异，叫我心里有一
股阴森恐怖的感觉，大厅中央把这一把大大的椅子，但是空空的，椅子两边放的
是各种颜色的鲜花，大厅里还有几个人在站着，其中还有一个女人。

　　他们大声叫我跪下，拜见大主人，但是我什么都没有看到，我只好跪下了，
他们又叫我说贱奴叩拜大主人，向大主人问安，我害怕挨打，就只好忍痛照着做
了。然后我低着头，一直不敢抬头看，他们不知道从哪里拿来一张大大的纸，递
给我，又给我一枝笔，说：贱货，在上面签个字。我颤抖着接了过来。

　　我接过这张纸，纸的上面的标题写着「无间乐园」性奴准则，下面正文写着：
我承认自己是一个世界上不能再骚的骚逼，不能再贱的贱货，因为我生下来就又
骚又贱，所以我被卖到「无间乐园」作性奴，供主人们任意玩弄，蹂躏，虐待；
我没有任何反抗的权利，也没有任何选择被奴役方式的权利。

　　由於我是性奴，只能无条件满足主人们的任何要求，不能向对方索取任何利
益。

　　我要无条件的满足好主人们的任何要求，包括：性交，肛交，口交，按摩，
舔脚，偷窥，裸体行走，裸体跳舞，食用精液，舔肛门，喝尿，食粪，鞭打，电
击，滴腊，羞辱，挨打，扮演狗，食汙秽物，表演，做厕所，轮奸，打扫卫生，
喝呕吐物，吃昆虫等各种异性同性性虐；不能有任何反抗。

　　向主人们提供服务的时间可能在一天的任何时候。

　　向主人们服务以后，主人会根据服务的质量给以评价，如果累积三次不满意，
将接受电击牙齿等痛苦刑罚的惩罚。

　　奴隶要在不定期接受「乐园」的培训，以便对主人们提供更好的服务。

　　在服务之前，会接收到服务内容列单，必须把列单上的服务都叫主人们舒舒
服服的享受好。

　　最后是签名处。

　　我一边看一边颤抖着流泪，我没想到我被卖到这么变态的一个地方，我都不
敢想象以后的日子会是怎样，但是我不敢不签，因为我看见旁边的男人一直瞪着
我，大声叫我签，手里还拿着一只电棍，一直冒着蓝光。我只好在下面签上了我
的名字：淑娟。

　　我签完名字之后，他把纸拿了过去，淫笑着告诉我知道做什么了吧，藉着所
有人大笑起来，我颤抖着抽搐着无助的在那里掉眼泪，然后他大声斥责我别哭了，
叫我起来把裤子褪下来。

　　我没有办法的慢慢站了起来，手颤抖着被迫放在腰间，但不想照着他说的去
做，在这么多人面前脱裤子，我觉得我没有办法做出来，我好想逃，但是没办法，
我已经绝望了，刚想到这里，他用电棍戳了一下我的屁股，真的好痛好痛，我尖
叫了一下，他叫我脱，不脱还会电我。我慢慢的把裤子褪了下来，他大声叫我往
下褪，我闭着眼睛，把裤子褪到了膝盖的地方。

　　他们其中一个说：看，还是粉红色的内裤，逼毛好稀，逼真白。那个女人说：
一看就是个骚货，还在装。然后你一言我一语的评论其我的下体，我感觉脸红红
的，好害羞好害羞，我旁边那个男人把电棍放在我的屁股沟的地方上下滑弄，我
好怕他又要电我，我回过头颤抖着对他说，别，别。

　　他淫笑着说：听话就不会电你。他叫我把眼睛睁开，别逼着眼睛，然后叫我
就这样在屋里走一圈，我就走了一圈，虽然我眼睛睁着，但是我眼前空空的，我
觉得我已经成了空壳，不能控制我自己的身体，我的身体在这里就是被人嘲笑，
玩弄，羞辱的工具。我走了一圈，他们好多手都触摸我的下体，还拽我的阴毛，
我走了一圈之后，他们又叫我跳个舞，我说我不会跳，他们就说扭屁股就行，笑
一些。

　　我说真的不会，求求你们放过我吧，这时那个男人手上的电棍一下子又戳在
我的屁股沟上，我痛的大叫起来，他们喝斥我，问我是想挨电棍还是想跳舞。我
站着愣了一会，只好说我想跳舞。我就这样站在大厅中间光着屁股扭了起来，我
恨不得有一个地缝可以钻进去，我看见有男人把裤子脱下来在用手搓着自己的那
个地方。

　　这时候那个女人说话了：「欢迎仪式就到这吧，你们别来了感觉，这还是小
处女呢，你们破了处了就卖不上价钱了，小妹妹还没有休息吃饭吧？今天就到姐
姐房间里睡，姐姐给你吃的。」我突然感觉身边有这样一个同性说话，有一种安
慰感，我想她也是一个女人，不会把我怎么样吧，我就颤抖着答应了，其实心里
有一种求安慰的心里，但是心里也有一种莫名的恐惧。

　　那个女人叫我把裤子穿上，还一边说，看你们把人家欺负的。我颤抖着穿上
裤子，心想可解脱了，然后那个女人用奇怪的眼神上下端详着我，说：跟姐姐走。
於是，我就被这个女人牵着往她的房间去。
【淑娟的悲惨性奴生活】（03-04）【作者：nana12345】

作者：nana12345
字数：5067
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我就这样被这个神秘的女人牵着出了大厅，她在路上一边牵着我，一边回头
沖我笑，那种笑是那么的诡异，完全不符合她美丽的面庞，那丝笑容透着一抹的
邪恶，但是我不敢深想，一想到刚才签的那份变态的性奴规则，我就更莫名的恐
惧，我像一个行屍走肉一样被她这么牵着。

　　走了不多远走到一个大走廊，那个女人在走廊上的不知道哪里按了一下，走
廊的一面墙就打开了，里面是一个金碧辉煌的屋子，可以看到有一个大大的双人
床，还有古典样式的装修。

　　这一切叫我这个偏远地区村子里出来的姑娘看得目瞪口呆，从小的时候就羨
慕能住在这样房子里的女人，觉得她们都会有一份高雅的气质，但是也觉得自己
一辈子也不可能能亲眼看见这种房间，因为从小村子里的人就告诉我长大了村子
里的女孩都是要被卖掉的。

　　没想到今天看到了这样的房间，然而今天这里发生的一切，又是那么的冲击
我的想法，那么怕漂亮的房间里住着那么叫人害怕的女人。进了屋子，发现屋子
的墙上还挂满了皮鞭还有很多我叫不出名字的东西；屋子中间还有一串铁炼子掉
在屋顶上面。我不由自主的后退了一步。

　　她回过身把我的裤子褪了下来，叫我就这么光着屁股站在大沙发前，她坐在
沙发上用猥琐的眼神上下端详着我，我从来没有这样被一个女人看着，虽然她是
一个女人，但是我还是感觉无比的羞耻感。她看着我，问我他们给我吃的了吗？
我低着头摇了摇头。

　　又问我上厕所了吗？我也低着头摇了摇头。她又说那肯定也没洗澡吧？我点
了点头。她伸过手一边摸着我红红的脸，一边说这群变态，怎么这么对待一个单
纯善良的农村姑娘呢。

　　她说话的时候那种笑意，叫我好怕，不知道下一步会对我做什么。她告诉我
就叫她冥冥女王，冥就是地府那个名，还告诉我因为连鬼都怕她，所以她叫冥冥
女王。

　　她轻轻摸着我的脸，问我怕她吗。我心跳加快，红着脸低着头，点了点头小
声说：怕。她狂笑了起来，我瞟了她一眼，浓浓的妆，黑黑的唇，我好想逃出这
间屋子，没想到这个地方连女人都那么叫人恐惧，那么变态，我觉得自己好倒黴，
被卖到了这里。

　　她笑完突然说：主子有个问题问你，你是从村子里面来的吧，你们那里的女
孩子都是怎么上厕所的。是不是都用公共厕所，那种没有隔间露着大屁股的那种。

　　我点了点头嗯了一声。她说主人现在有些好奇，主人那么高贵，从来没有见
过这种场面，你能不能给我表演一下啊。接着在身边桌子底下拿出一个大玻璃碗
放在地上。

　　她说你就把这个碗当作粪坑，给主人表演一下。我低着头一声都没吭。她把
头凑过来，问我说不愿意啊，是不是想叫我用电棍电电你底下帮你尿尿啊。我急
忙说不要不要。

　　她说那就快点，我可没那么多耐心。

　　我因为害怕，我就对着那个大玻璃碗颤颤微微的蹲了下来，头能低得多低就，
我小声的说求求你别这样好吗？我会洗衣服，我会做家务，你叫我做什么都可以，
别这样好吗，求你救救我，我们都是女人。

　　刚说到这，她用手捏着我的下巴把我的头抬了起来，对着我恶狠狠地说：告
诉你，在这里你不是人，你是一只猪狗不如的性奴，便盆，你会做家务洗衣服，
好啊，我会找机会叫你服侍我的，可现在本主人想看农村姑娘表演尿尿，你如果
不愿意，那我就另找节目了，到时可别怕疼。

　　我听她这么说，低下头绝望的什么都说不出来，只好对着那个大玻璃碗一闭
眼一使劲就尿了出来，尿的满满的一碗，我低着头刚尿完，我突然瞟到她把手伸
向我的下体，手放在我的阴部上，揉弄了起来，一边揉弄着一边慢慢说，是不是
觉得自己好骚好贱，你个从农村出来的臭婊子，贱货，还在这里跟我装纯洁，以
后叫上千上万个男人轮奸你，往你嘴里尿尿，想叫就叫啊，刺激吗，舒服吗。

　　我从心里冒出一股耻辱感，想反抗，但是没有那个胆量，我这能忍着，一股
酸酸酥酥的感觉随着她揉弄我的阴部从下往上冒了出来。

　　这种感觉以前经常有过，每次有这种感觉的时候，就会偷偷跑到在村子边的
厕所里偷偷用手揉弄自己的阴部，但是揉了几下就停止了，因为我不想变成一个
坏女孩，没想到今天在这里被一个变态的女人揉弄着。

　　她一边揉弄着一边还说：看你长得骚样子，是不是很自卑，还穿的那么老土，
但是主人就喜欢你们这样的姑娘，冒着一股纯洁味，主人就喜欢玩你们这种纯洁
的骚货。

　　她一直这样揉我，我感觉身体坚持不住了，我蹲着喘着粗气，感觉浑身的筋
骨都要松软的释放了，这个时候她停了下来，叫我给她揉。

　　我脑子里面已经一片空白了，我不知道她会对我做什么，我怕死，我想活，
我在这个变态的地方只好无条件的屈从一切，这样我才能活着。我什么反应都反
应不过来了，我呆呆的看着她，看着她把裙子内裤丝袜脱了下来，两条腿分开，
坐在沙发生，露出了阴部，我还是头一次那么仔细地看到别的女人的阴部，黑黑
的，阴毛很多，她的阴部上沾满了黏液。

　　她说来啊，我刚颤抖着胆怯的伸出右手，她就喝斥我说：把你的臭爪子伸回
去，用舌头来揉主人高贵的阴唇。

　　我张着嘴惊呆似的望着她，但她威胁猥亵邪恶的眼睛刺穿我的一切，叫我像
个丧屍般，忘了自己该怎么做，她突然一把手拽住我的头发，说：来，头一次主
人就帮帮你吧。然后一把就把我的脑袋拽了过去，我的嘴贴在了她的阴部上。

　　一股臊臭味道涌进我的鼻子，我乾呕着挣紮，她命令我说舔，快舔，好好吃
喔。我觉得自己快要死了，她两手按着我的脑袋就在她的阴部上下摩蹭着，她阴
部上的黏液沾满了我一脸，好噁心。

　　不知道她弄了多久，就把我的脑袋放开了，我一下子摊在了她的脚前的地上，
喘着粗气，乾呕着。

　　她看着我，还是那样邪恶的笑着，脸凑过来对我说：「贱奴妹妹，虽然你是
第一次没什么经验，但是你伺候的我很满意，看给你累的，你应该饿了吧？」

　　我望着她什么话都说不出来，我想不出这么一个漂亮的女人，怎么会这样，
我在哪里，我以后的日子要怎么过，我该怎么办？

　　她说：「既然谢谢你，主人就请你吃东西吧，饿了一天了吧骚货。」我还是
望着她，说不出来什么，我噁心的都不想吞嚥口水，因为满嘴都是鹹鹹的她的阴
部的味道，好噁心，鼻子闻到的都是骚气味道。

　　我看见她从她的小桌子上拿了几块蛋糕，蛋糕好香，离得那么远就闻到了，
其实我也是饿了。她站在那里对我说：你们村子里的姑娘肯定没吃过这么高贵的
蛋糕吧。快说话，不说话我就电你了啊。

　　我点了点头颤颤的急忙说：嗯，没吃过。她拿着蛋糕伸过手来，说：那今天
看你为我服侍的那么卖力气，就赏给你吧，也看你饿了一天了。

　　然后用威胁的口气对我说：说谢谢啊。我两眼空空的望着她说：谢谢主人。
我也不知道我是怎么说出来的这句话，我的脑子一片空白，感觉灵魂一切都被吸
走了，只剩下了空空的躯壳。

　　我不敢不接，我就伸出手想要去接住她手里递过来的那块蛋糕。可是我刚要
接的时候，她递给我蛋糕的手突然停住了，看着我，冷笑了一下，然后把那块蛋
糕丢进了我刚尿满了尿液的大玻璃碗里。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我望着那块没有奶油的黄黄的蛋糕沈在了盛满了我的尿液的大玻璃碗里，这
个女人望着我，冷笑着对我说：贱货，那么高贵的蛋糕怎么能叫你的臭嘴糟蹋了
呢，和着你的尿吃吧，这么好吃高贵的蛋糕要配上尿才配得上你这个骚货的臭嘴。

　　我眼睛瞪得大大的，我已经惊呆了，我不知道该怎么做，我用喉咙里挤出来
的声音对她说：「求求你，太，太噁心了。

　　「她蹲下来摸着我的脸，用手指在大玻璃碗里蘸了一下尿，然后在我的嘴唇
上涂抹着，我连大气都不敢出，我不知道这个女魔头要做什么，是不是我今晚就
要死在她的屋子里了。我光着屁股，裤子褪在膝盖处，坐在冰冷的地板上，望着
她。

　　她好像想起了什么，突然起身，在桌子上抓起一部电话，按了几下，对着电
话里说把０３２５号带到我这里来。然后把电话撂下，又坐在沙发上，用指甲钳
悠闲的打磨着她自己的指甲，一边说：我知道你很紧张，你等等啊，给你个示范。

　　一边又继续打磨自己指甲，一边又望望自己的脚，自言自语说自己的指甲油
好漂亮。我光着屁股被她放在地板上，我一动都不敢动，我望着自己的那碗尿，
我觉得太恐怖了，世界上居然有那么变态的人，居然想出叫女孩子边吃蛋糕边喝
尿的事情，这么噁心的东西怎么喝啊，我在想怎么应付，但是我觉得自己逃不过
去，因为我明白了这就是一座监狱，如果他们不放我我死也逃不出去。

　　我在想是不是我能憋一口气喝下去，但是尿是什么味道啊，会不会呕出来，
她会不会生气，生气了会怎么样对待我，我脑袋里越想越乱。

　　突然房间的大门开了，被送进来一个女孩，大概１８，９岁的样子，紮着马
尾辫，黄色的头绳，侧面带着一个粉红色的塑料发饰，学生模样，脸上画着淡淡
的妆，很清纯，上身穿着橙色的蕾丝吊带背心，下面穿着一条天蓝色的裙子，脚
上什么也没有穿，只是一双肉色连裤丝袜，光着脚走了进来；当然手上脚上也和
我一样带着手铐脚镣，我想这肯定也是和我一样被卖到这里的女孩子。

　　女孩子一进门就跪了下来，然后对着沙发上的这个女人磕了一个头，说：贱
奴欣欣叩见冥冥女王。这个女人翘着二郎腿对着这个女孩子往那个盛满我尿液的
大玻璃碗瞟了一下说：赏你的，吃了喝了吧，给你勺子，眼睛望着那个新来的小
骚货吃。这个女孩子，又跪着磕了一下头，说：谢谢冥冥女王主子的赏赐。

　　接过勺子，就起来，然后把两条腿蜷着侧放在地上，把勺子放在大玻璃碗里
再端起来坐在我的面前。

　　我注意到那个女孩从那个女人面前起来转过头坐下来的时候眼神里流过一丝
描述不出的悲哀与绝望，并深呼了一口气，但是只是一霎那间，一闪而过。然后
女孩端着大玻璃碗的脸没有表情地看着我，对着我坐着。

　　这个女孩拿着勺子盛了一勺的尿液喝了一口，眼睛一直没有表情的看着我，
喝的时候发出出出的喝水声，然后用勺子舀了一下被尿早已经泡的软软的蛋糕，
伴着尿放进了嘴里，吃了起来，就这样吃了不知道多长时间，我觉得好像过了一
百年一样，她就这么没有表情的望着我端着大玻璃碗一直在喝一直在吃，没有表
情，没有反抗。

　　我被这一幕惊呆了，我在想这个女孩子是不是疯了，这个地方的人是不是都
疯了。突然沙发上那个女人对这个女孩子说：「好了，别太贪吃，留给小骚货些
吧。」

　　那个女孩说：「欣欣知道了。」然后把碗放下了。突然门外传来了敲门声，
沙发上的女人嘴里嘟嘟囔囔的一边说这是谁啊，不来个电话就敲门，就站起来去
门口开门。那个女人站起来离开大厅消失在门厅里，我听到有开门的声音又关上
门的声音。

　　这时，对面的那个女孩突然面无表情的非常小声的对我说：「你是新来的吧，
在这里千万别反抗，好可怕的。」我突然想问她些什么，她把食指放在她嘴的前
面，做了一个嘘声的动作，示意我别说话。突然门外有开门的声音，那个女人笑
着和三个男人一起进了来，我一看又来了三个男人，一下子紧张起来。

　　这个女人对我对面的这个女孩说：「贱货，没想到刚叫你来，你就有买卖来
了，有客人来要点你，在我这没吃饱没事，一会会有大餐，哈哈哈哈，你跟她们
走吧。」那个欣欣又磕了一下头说：「谢谢冥冥主人。」然后起来，就被那三个
男人带走了；离开的时候眼神里又略过一丝说不出的绝望。

　　房间里又剩下我和这个叫冥冥的女王了，她凑过来对我说：刚刚看到了吗？
像欣欣那样把这碗尿喝了。我呆呆的望着她，不知所措。她看了我一会儿说：快
点，要不我就把电棍插在你的骚逼里面，叫你想死不能想活也不能，你选哪个吧。

　　我看了刚才的一幕，脑子里充满了欣欣对我说的话：「在这里千万别反抗，
好可怕的。」我不知道欣欣的意思是什么，但是我看到欣欣的眼神里流露的恐惧，
她肯定有不敢反抗的理由，我害怕看见那些欣欣不敢反抗的理由，肯定超可怕的。

　　我脑子已经空空的了，我想赶快结束在这个女人房间里的一切，我想出去，
只要不留在这里去哪里都可以；我觉得喝尿总比那些可怕的惩罚比起来舒服，虽
然这是一件超噁心的事情。

　　於是我的手不由自主的颤抖着摸到那个大玻璃碗的地方，我望着冥冥女王，
端起大玻璃碗，把还剩半碗的尿液和泡的早已经软透的蛋糕的大玻璃碗靠近了自
己的嘴唇，一股臊味迎面扑来，我皱了一下鼻子，然后我试着喝了一口，有点骚
骚鹹鹹也有点蛋糕的甜甜的味道。

　　我不想管那么多了，因为我害怕那些我不知道的惩罚，於是端起碗，一鼓气
喝了起来，又用勺子舀着被尿液泡软的蛋糕吃，不能反抗就只能用全力叫自己喜
欢这种味道。

　　突然我的脑海里不由自主的浮现出「我是一个骚货，我是一个贱货，我是一
个性奴，我是一个不值钱的婊子，我是一个便盆……」这些词语，我不知道为什
么，不过感觉很奇妙，也许是我的潜意识想用这些词语来麻痺我自己，我的阴部
突然又有了一丝酥酥的感觉。

　　我边喝着边吃着，我自己阴部那种酥酥的感觉也越来越强烈，心里在想好骚
的味道，为什么这么好吃，但是心里又在拒绝，这是那么噁心屈辱的东西怎么能
下嚥，这种矛盾的声音交叉在我的脑海里心里。

　　「我已经饿了一天了，我这么一个农村来的姑娘从来没有吃过这么好吃的蛋
糕，用尿泡着的蛋糕，我怎么那么贱，我是个贱货吧……」脑子里一片乱麻。

　　冥冥女王看见我喝着吃着，露出满意的微笑，然后她把腿分开，对着我用手
自己开始揉弄起了她自己的阴部。
【淑娟的悲惨性奴生活】（05）【作者：nana12345】

作者：nana12345
字数：3767
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我的意识已经恍惚了，只看见冥冥女王在我对面一直用手搓弄着她自己的阴
户，好多水从她的阴部流了出来，我不知道自己这样子喝了多久吃了多久，只知
道吃到最后一口，一下子把大玻璃碗放在了地上，自己也瘫软下来，还打了几个
饱嗝。

　　冥冥女王突然也抽搐了几下，停下了她揉弄自己阴部的动作，我自己的阴部
也流了很多水，浑身酥酥痒痒的。

　　冥冥女王喘了口气站了起来说小骚货没想到你入戏那么快，今天太晚了，等
哪天主人再找你这个骚逼蹂躏你。然后冥冥女王拿起电话和里面说，把小骚货带
回去吧，老娘玩够了。

　　一会就有人来接我了，但冥冥女王不许我把裤子提上去，我就这么带着手铐
脚镣，光着屁股被男人押着回了自己的牢房。

　　进到牢房之后，那个看押我的男人告诉我如果想尿尿就尿到墙角落里的那个
槽里面（这时我才注意到），大便就按门上的那个按钮，这里的纪律是两小时要
喝一公升的水，频繁喝水，频繁尿尿，如果起床后的第二泡以后的尿液是很黄色
的就要挨打。

　　不过可能有时会通知我调节喝水的量，又吼了我一顿，无非骂我骚货贱逼听
懂没听懂一类的，我浑身疲惫，好累，他说任何话都进不了我的脑子了，我小声
说了句嗯，他就锁上门走了。

　　我躺在床上，望着墙上小得不能再小，昏黄的不能在昏黄的灯泡，脑子空空
的，嘴里一股股臊味不时的冒了出来，没想到我真像姐姐说的那样成了一名妓女，
不，是一只性奴，还是一只被关在变态监牢的性奴。

　　我闭上眼在想过去和姐姐一起生活的日子。我和姐姐从小都无依无靠，村子
里好多孩子都是这么长大的，村子里有一个专门的厨房，每天免费提供给我们这
样的女孩子喝水吃饭，但是没有一天能够吃饱喝饱的，姐姐就带着我去村头的垃
圾场翻找一些富贵人家吃剩下的饭菜，姐姐和我提着一个桶，每天一大早就要去，
因为要和其他也去垃圾场找吃的的女孩子们抢。

　　在垃圾场里会翻到很多倒掉的米饭剩菜还有吃剩下的骨头，烂掉的水果蔬菜，
距离垃圾场还有一段距离的时候，就能闻到一股馊臭味道，冬天还好些，尤其夏
天味道更大，但是没有办法，像我们这样贫贱的女孩子只能去这里找吃的。

　　找到吃的如果成色好可以放到夜里作宵夜就放到桶里带回去，一般就在垃圾
场找到什么当时就在那里吃了，因为拿回去放不久就会坏了不能吃了。

　　当时我还非常奇怪，因为不定时会有一些男人开着特别好的车过来停在垃圾
场边上，脱下裤子看着我们，一边看一边自己撸着男人自己的那个地方，后来村
子里知道了，专门还在垃圾场的入口安排人卖票才叫他们进来。

　　姐姐告诉我不要理那些变态，专心给我在垃圾堆里翻找食物，然后我们一起
吃，因为怕把鞋子弄髒了，每个女孩子都是脱了鞋提着鞋进来的，姐姐捡到西红
柿的时候，就把好的一部分留给我，她自己吃烂掉的部分，有一次姐姐问我说：
妹啊，你想不想喝番茄汁。

　　说着把一只脚上的肉色短丝袜脱了下来，把烂番茄掰成块放进去，然后告诉
我张嘴，姐姐把丝袜一拧，番茄汁就榨了出来，我们都喜欢这样喝。喝完，姐姐
再把袜子穿上，告诉我番茄汁可以保护脚，袜子叫番茄汁润着穿在脚上可以有美
脚的功效。

　　后来姐姐告诉我应聘上了村子里的村妓，这样以后就会有一些好吃的，我一
直听说村妓，是要和男人睡觉的，看到姐姐那么漂亮，觉得姐姐肯定会受很多男
人的欢迎，能当一个好的村妓；但是我听说村妓很下贱，用女人裤裆的阴部换钱，
要被男人欺负，所以姐姐做村妓我也有些担心。

　　姐姐经常告诉我，女人底下长的那个阴部就是为了换钱的，有时别想那么多，
现在咱们能吃上饭要紧，再说咱们村的女孩子都要走这条路的。不过我还是有所
保留，我还接受不了我作村妓，被又髒又臭的男人玩，也许就像姐姐那时说的我
还没有长大，没有太多的生活压力。

　　姐姐那时候每天晚上去上班，半夜回来，叫我一个人自己在家，从来不叫我
去她工作的地方看，每次半夜回来的时候都很累，有时浑身还湿漉漉的，我有一
天非常好奇，就想偷偷去姐姐上班的地方去看她。

　　那天姐姐穿好衣服就去上班了，那是姐姐的一条黄色的连衣裙，是姐姐从垃
圾场捡来的，裙摆袖口虽然有一点脱线，但姐姐穿上很漂亮。

　　姐姐走了一个多小时，我看她应该上工了，不会临时回来了，我就去村子边
上旧砖厂改造的村妓院找她，那个地方用铁板围上的，去到那里要穿过一个小树
林，我临到铁板围墙的时候看见铁板围栏连接处有一个缝隙，里面有些亮光，我
就趴过去想从那个缝隙往往里面，看能不能看见些什么。

　　我趴到缝隙处，果然看见了姐姐，姐姐被五花大绑脱得精光绑在一根空地上
的柱子上，周围围了一大圈男人，这群男人都是从外边来的，都是有钱人，来的
时候都是开着豪车。

　　这群男人围着姐姐狂笑着，一边笑还一边骂姐姐是个骚货贱货，我仔细看了
一会，有男人轮流出来手里拿着烂西红柿往姐姐的脸上身上扔，还骂姐姐说喜欢
吃垃圾的臭婊子，给老子吃，吃了老子给你钱，一边说一边往姐姐嘴里塞。

　　过了一段时间，村妓院的老闆出来说要拍卖姐姐的今晚，叫大家出价钱，底
下的人轮流出钱，最后一个男人拍到了姐姐。那个男人和老闆说了些什么，老闆
突然大笑起来，然后妓院老闆把姐姐松了下来，命令姐姐像狗一样趴在地上。

　　然后男人在柱子旁边，脱下裤子，把自己底下的那个东西塞进姐姐的嘴，然
后老闆又脱下裤子，把自己底下的那个东西插进了姐姐的屁股，我听到姐姐一直
在呻吟，然后过了一会，他们都提上裤子，叫姐姐把黄色连衣裙穿上，坐在地上，
那个男人走到姐姐跟前，掏出底下的那个东西，往姐姐头上身上撒尿。姐姐一声
不吭的坐在那里。

　　我看到这里心里不禁说了一句，姐姐怎么那么贱啊。我想到着，突然停止，
我怎么能这么想姐姐呢。

　　我不想再看了，我就跑回了家，一所破的不能再破的土坯房子，等姐姐回来，
两个小时以后，姐姐回来了，浑身湿漉漉的，我知道那是男人的尿。姐姐对我说，
明天就能吃上鸡腿了，今天赚了好多钱，把买鸡腿的钱赚够了。然后，我望着姐
姐，姐姐拿着木盆去洗了洗，然后就和我一起睡了。

　　但是随着姐姐做村妓日子越久，我发现姐姐有一些改变，姐姐总说有一天我
们会分开的，有人想要姐姐去远方上班赚大钱，姐姐也想为你找一个好地方，你
也长大了，也要自己赚钱，虽然做妓女是很下贱的，但这是村子里女孩子们的命
运。

　　我听说有一个好地方，我想介绍你去，未来咱们姐妹两个还是会再见面的，
但是目前把吃饭的问题解决掉是要紧事情，我听姐姐说要和我分开，我就哭了，
抱紧姐姐，不想和姐姐分开。

　　姐姐说别那么小孩子气，人都是要长大的。姐姐说哪天带我去一趟村子里的
妓院，叫我知道妓女都做什么。我和姐姐低着头小声说：其实我已经都去看过了，
然后就把那天的事情和姐姐说了一遍。姐姐听了，脸突然红红的，问我不会瞧不
起姐吧。我说不会的。

　　姐姐后来说要教我自慰，叫我提前温习做妓女的快感，就是把手轻轻放在自
己底下那个沟上面，左右上下揉弄，我弄了一会，好舒服，但是又不想继续弄，
就忍着，我怕别人说我贱，但姐姐告诉我其实做妓女有别人不知道的快乐，其实
贱一些没什么不好的。姐姐还说看我就像做婊子的坯子，别想的太多。

　　我其实也很向往这种日子，听村子里的一些女人说，做婊子挺舒服的。而且
在这个村子里待的久了，也想去外面看看，觉得和姐姐早晚会见面的，所以不知
道为什么没有留恋。

　　有一天姐姐告诉我，过几天有人会来接我，去一个高贵的会馆做性奴，虽然
性奴比妓女下贱，但是他们答应姐姐会给我很好的报酬，然后也会给姐姐一大笔
钱（在我们的那里半车米钱就是巨额了），然后有一天几个男人就按约定来了，
於是我就被卖到了这里，从开始一直回忆到现在，我不知道自己是被姐姐骗了，
还是姐姐被他们骗了。

　　我觉得姐姐不会骗我的，但是人家又说婊子无情，姐姐会不会做妓女做的久
了，没了感情，於是把我骗了，卖了。

　　想到这，我的心里有一丝伤感，但是刹然而止，因为我现在也是个妓女，不，
是个比妓女更下贱的性奴，我不是对姐姐也没有太多的留恋吗。也许我们两个人
就是像别人说的那样搭夥过日子的两个骚货臭逼农村贱货，早晚都会出去卖。

　　我已经到这里了，既然不能反抗就应该习惯这里，这里总比每天去垃圾场强，
也不用住漏风透雨的破房子，虽然没有报酬看着两样也是可以的，姐姐从前也说
过我是个贱货的坯子，我觉得从今天发生的事情来看，我确实是个贱货。

　　我想着自己是个贱货，想着未来会在这里过怎样的生活，想着男人用各种方
式虐待我，一只手伸向了自己有点湿的阴部，慢慢揉弄了起来，嘴里不时泛出尿
骚味，我一边回味着，一边自慰，这时我不再担心别人说我贱，我现在已经是一
个比贱货骚货还贱的性奴了。

　　我感觉自己好骚好贱，我就是性奴，就是便盆，生下来就是准备要人操的，
我感觉自己好像用这种感觉填补自己心里不知道缺了的什么地方，不管那么多了，
我一直揉弄自己的阴部，一直揉弄到性高潮。

　　就这样闭着眼睛，裤子穿着一半，光着屁股不知道什么时候就睡去了，又不
知道过了多长时间，我被一阵急促的敲门声喝斥起床声叫醒。
【淑娟的悲惨性奴生活】（06）【作者：nana12345】

作者：nana12345
字数：3767
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　我听见敲门声，一下子就醒了，不知道是怎么回事，也不知道将要发生什么
事。

　　听见外面喊，贱货们马上起床，一会开门之后脱下鞋子全部蹲在门外等候洗
漱。

　　原来是要带大家去洗漱，这里洗漱是统一的，难怪没有化妆室，我坐起来把
鞋子脱了，脚上只穿着那双肉色短丝袜等着开门，不知道为什么我经常会觉得穿
着丝袜光着脚走路总觉得自己贱贱的，之前去垃圾场捡垃圾吃的时候，每次穿着
丝袜的脚踩在地上垃圾上都会感觉脚底的触觉特别舒服。

　　这是一种脚直接接触肮髒的地面和垃圾的感觉，所以也会感觉自己很髒很下
贱，底下总会不由自主地流出一些水，所以这次我还是选择穿髒丝袜。我听见隔
壁房间的门一个个的都开了，每个人在开门的时候都说了贱奴请主人安的话。

　　突然我的门也被打开了，我怕又挨嘴巴於是马上作了一个揖，说了句：「贱
奴淑娟给主人请安」。

　　「快你妈逼出来蹲那，傻逼玩意。」，开门的人没有哪怕一丝称讚我的眼神，
只是恶狠狠的对我说。我赶紧光着脚走出门，像蹲厕所一样蹲在门口，我看见一
个个的女孩子都蹲在了她们牢房的门口，远远一看，好像很多女孩子在蹲厕所。

　　我看了一下，有的女孩子没有穿一丝衣服，有的穿着衣服穿着丝袜光着脚，
有的直接光脚没有穿丝袜；女孩子们大概都１８，９岁的样子，看模样都是从偏
远村子里来的姑娘，因为长的穿的很土，但却露出一丝装不出的清纯。

　　等大家都出来了，监狱的管理又过来用一根根链子把我们两个人两个人的连
起来，和我相邻的两个女孩看了我一眼但没有说话，我想在这种环境下应该是没
有人敢轻易说话的。

　　等把大家用链子串起来以后，监狱管理叫大家站起来跟着他走，我的丝袜脚
踩在牢房的走廊里，感觉凉凉的，我能感觉到脚下踩着的一粒粒灰尘，走廊的地
面就是水泥地面，没有特别清扫过，我的丝袜脚踩在这种地面上，又浮现出来自
己真的好髒好贱的感觉。

　　走了不一会我们走到一个大盥洗间门口，盥洗间一进门是两排水池的洗漱间，
每个水池边上有５个水龙头，洗漱间里面是一个大卫生间，左右两排各５个蹲坑。

　　监狱管理把串起我们每个人的链子隔５个人分开，所有人五个人一排的站好，
但是监狱管理单独挑出来３个女孩子出列，然后把她们的链子解开衣服扒光又把
链子系上，管理淫笑着说：「你们三个荣幸被主人们点为今天早晨的便盆，等服
侍完主人们再回来洗漱，哈哈哈哈。」

　　然后这三个女孩子就被带走了；带走的时候每个姑娘的脸上都挂着一丝无奈
又绝望的表情，我听到看到这里心里觉得好可怕喔，这是好变态的一个地方，早
上这里的主人们去厕所居然用女孩子做便盆。不知道她们三个会受到什么样的对
待，希望她们能很快回来。

　　三个女孩子被带走以后，然后管理叫我们５个人一列５个人一列在水池边站
好，然后没有位置的其他人在水池外面站着排队等候，这里有好多女孩子，门外
排了很多。

　　其中一个女孩子被吩咐出列，去柜子里拿出１０套漱口用具和毛巾，都摆在
了水池上，然后管理说开始，在水池边站着的两列一共１０个女孩子们一起说：
「贱奴明白。」就开始洗漱起来。

　　我排在后面，所以一边看她们洗漱一边在等。等她们洗漱完毕，就被吩咐转
身进入里面的厕所，统一蹲下，然后把早上第一泡尿尿在这里，但是却不允许大
便，我觉得好奇怪。

　　经过一轮之后我才发现，这里的洗漱用具只有１０套，都是共用的，想到和
别的女孩子共用一个牙刷漱口杯好噁心，但是没办法啊，因为我们都是性奴，比
最下贱的妓女还下贱的性奴，这就是我们的命运。既然反抗不了，那就努力习惯
吧。

　　经过几轮之后轮到我们这组了，我只穿着丝袜光着脚和大家一起走进去，站
在水池边等待开始。我们一进盥洗室的门，脚上踩着的就都是水和牙膏渍，地面
好髒，踩上去湿湿的凉凉的有的地方黏黏的，感觉自己好贱的感觉又浮现在心头，
阴部也在此时蠢蠢欲动，我们就踩在这些东西上面洗漱，当然洗漱的水和牙膏渍
也都会不小心甩在地面上。牙刷也很髒，毛都是黄黄的。

　　洗漱完了之后我们就被命令进到里面的厕所集体蹲下小便，没有进去的时候
没发现，等到门口才注意到地上都是尿到蹲坑外面的尿，因为蹲坑很小设计的也
不好，大家一起拴着屁股也对不准蹲坑，一不小心就会尿到外面，真的好髒，但
是每个人都被催着进去。

　　我每只脚的丝袜上不仅沾满了走廊的灰尘，盥洗室地面上的水，牙膏渍还有
不知道是什么的黏黏的东西，现在又踩着一地的尿，我感觉自己好髒好贱；我们
一排五个人都站在了蹲坑的台阶上，监狱管理命令说脱裤子蹲下，我们便一起脱
裤子往下蹲，没穿衣服的就直接蹲下。我也不敢怠慢的脱下裤子，我们就这样光
着大屁股，在大庭广众之下，在一群变态色魔眼皮底下开始尿尿。

　　尿的时候屁股根本对不准蹲坑，旁边的女孩子对准了，我就尿到外面了，我
对准了，旁边的女孩子就尿到外面了，而且蹲坑很小，一使劲就会不小心尿到厕
所走廊的地上，大家屁股偏左一点又偏右一点的尿，每个人的脚上都踩到了旁边
女孩子尿出来的尿，尿的味道瀰漫在厕所里面，厕所的味道好骚好骚，其实我有
一天一夜没有大便了，现在有但是不敢拉出来，我怕现在拉出来他们又出变态的
新花样折磨我。

　　我们尿完了，就又脚踩着一地的尿，和盥洗室满地的水，牙膏渍，黏黏的不
知道是什么东西的东西走了出来。这时被叫去做便盆的那三个女孩已经被带回来
了，天哪！我都不敢看，每个人嘴唇周围粘的都是大便，浑身都是尿，离着好远
就能闻到她们三个人身上又臭又骚的味道，其中两个女孩子一直在乾呕，另一个
女孩满眼都是泪水但是不敢哭，她们三个人都呆呆的站在那。

　　等大家都洗漱上完厕所，监狱管理命令她们三个进去洗漱，现在我才明白为
什么牙刷的毛是黄黄的，原来是这个原因，肯定那些变态的主人们经常早晨方便
的时候找女孩子们做便盆，我这时候的心突然颤了一下，这以后的生活该是什么
样子的啊，如果叫我去做便盆，我该怎么办啊，做性奴真的好悲惨好悲惨。

　　三个女孩洗漱的时候，监狱管理们突然解开自己的裤子，跩过５个女孩子，
把这些女孩子的裤子扒下来，然后用手狠狠的按下这几个女孩子们的头，叫这几
个女孩子们翘着屁股，然后他们把男人底下的那个东西插进了这五个女孩子的阴
部，在里面来会抽弄，我看见这几个女孩子们的表情是那么的痛苦绝望，那是一
种不情愿只能接受不能反抗的绝望，这几个女孩子一直在呻吟，但是那几个淫虐
她们的管理却笑的那么可怕。

　　另几个管理看见，在一边嘲弄这几个管理说：真是不耽误晨练啊，喜欢运动
什么什么的。然后他们就大笑，然后他们又一个接一个使劲拍打这几个女孩子的
屁股，一会管理就高潮了（这个姐姐和我之前说过，所以我懂），管理高潮以后，
有的人去休息，最后一个高潮的管理完事之后，就往女孩子的屁股上狠狠的踹了
一脚，其他人也跟着踹了一脚，这五个连在一起的女孩子就都趴到了地上。

　　管理命令这五个女孩子说：「用舌头把盥洗室和厕所的地面给爷爷们舔乾净
了。」然后拿出鞭子胡乱地在这几个女孩子的身上屁股上狠狠的抽打，女孩子们
在地上发出痛苦的惨叫声，管理们一边打，这五个女孩子一边往前爬，用舌头舔
舐盥洗室的地面。

　　但是这个时候，一个管理说：「真他妈的慢！」说着就拿出电棍，五个女孩
中的其中一个女孩转头看见，接着就大叫了一声：「啊。不要啊。」这个管理说：
「叫你们他妈的慢！」接下来就是一电棍，又连着一个电棍，这五个女孩子趴在
地上滚着哀求着管理说：「求求您别电了别电了，我们不慢，我们快舔。」这几
个女孩子们的声音痛苦的都变了。然后，这几个女孩子就这么趴着，带着抽泣的
声音，把盥洗室和厕所的地面都舔了过来。

　　这几个女孩子们舔完，管理进去检查，突然管理恶狠狠的大声说：「这还有
一块痰渍，你们眼睛瞎了吗。来舔。」一边说一边用脚踹女孩子们的屁股，还用
电棍戳这几个女孩子们的屁股沟。五个女孩子们带着哭声，爬到那块痰渍前面，
轮流舔了，管理露出满意的笑容。

　　这时，我才注意到那三个做便盆的女孩子洗漱完呆呆的站在盥洗室角落里，
看着发生的一切，管理看见问她们：「你们傻了吗？为什么不去尿尿？要我也电
电你们吗？」

　　这三个女孩子里的其中一个半蹲一下作了一个揖和管理说：「回主人，蒙今
早侍奉的主人们赏赐，在那里已经尿过了。」其他两个女孩子连忙点了点头。管
理把她们几个都带了出来，路过我的时候，这个管理突然转过头看我，用手捏着
我的下巴把我的头抬了起来，带着不怀好意的笑说：「这是新来的吧，嘿嘿。」
我的心跳一下子快了起来。

　　不过这个时候，旁边有个人急忙拦着他说：「是新来的，还没有开包了，你
可先别动啊，动了就不值钱了。」

　　这个管理听见，用要吃了我的猥亵眼神看着我，自言自语的说：「还没开包
了，好，等开完包给老子们赚足了钱再来玩你，逃不了，呵呵。叫什么名字？！」

　　我怯怯的带着颤抖的声音不敢看着他说：「淑娟。」「好好听的名字」，他
说。旁边的人这时接了一句话：「她已经被王老头他们老两口子给订下来了。」

　　我的脑子里一片慌乱，什么都理不清了，恐惧，害怕，又加上阴部有一丝骚
骚痒痒的感觉，整个人都乱了。

　　管理们把我们挨个带回去，我一路都在想：王老头是谁？怎么还是老两口子
订了我？订了我要我做什么？我未来要面对的是什么生活？看了这几天发生的事
情，是未来要接受这样变态的折磨吗？还有多少变态的事情是我想都想不出来的
不知道的。

　　我要怎么面对这种悲惨的性奴生活？……恐惧，不安，心慌，渐渐地把我笼
罩了起来；但我面前的似乎只有无奈的接受还有性奴悲惨的绝望。

【淑娟的悲惨性奴生活】（07）【作者：nana12345】

作者：nana12345
字数：4667
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（七）可怜的对屋女孩

　　洗漱之后，我被带回我的那个小牢房里，我以为这是清晨时间的洗漱，其实
我也不知道现在是几点几分，是早晨还是晚上，因为这里没有窗户，永远都是暗
暗的，只有屋顶的那盏昏黄的小灯泡一直在亮着。

　　我低下头把湿透了的短丝袜脱下来，搭在床边晾起来，脱的时候湿透的短丝
袜都和足底粘在了一起，袜底都已经沾满了灰尘，本来不乾净的袜子又增加了几
分肮髒.

　　袜子其实穿了很多天了，早已经有了臭臭的味道，我想在行李箱里拿一双乾
净的换一换，但是一想还是算了，一双袜子穿很多天才换早已经习惯了，因为过
去每天都要穿着袜子光脚起垃圾场，如果袜子穿几天就洗一次太浪费香皂了，尤
其还有人专门来村子里收购我们穿过的没有洗的袜子，我们村里的女孩子都是这
样。

　　我记得有一些外面来的男人开车来我们村子，叫村子帮他们收购我们这些女
孩子穿过的丝袜，收购一双丝袜给我们能买两个包子的钱，而且越臭越好，特别
臭的可以给能买４个包子的钱，当时我们都高兴坏了。

　　我们私下一起悄悄议论是不是这些男人脑子出了问题，买臭袜子还给我们钱，
当时村里的一个年龄比我们大些的女孩子告诉我们，你们其实不知道，有好多城
里的男人特别喜欢闻女孩子的臭丝袜，我们听了其实有些不相信，一起悄悄说城
里有钱的男人真变态，喜欢闻女孩子的臭袜子。

　　回到家里，我调皮的跟姐姐说：「姐，你把脚靠过来，叫我闻闻臭吗。」姐
姐嘟着嘴叫我别闹，我就把头凑过去闻：「姐，你的袜子好臭。」

　　姐姐打了我一下，把我的脚拽过去，「给姐闻闻。嗯，你的袜子比姐姐还臭。」

　　我和姐姐经常这样闹，还经常互相猜彼此的袜子下次能换几个包子的钱，不
过每次我和姐姐都能赚到能买四个包子的钱。

　　我们村子很穷，女孩子们一年四季其实都是穿丝袜，因为丝袜比棉袜便宜，
光着脚踩在湿漉漉的垃圾场找吃的后也比棉袜好乾。

　　脱了袜子，我就光着脚踩着地面去饮水机拿杯子喝了很多水，因为我记得那
天监牢的管理说要多喝水，如果尿是黄色的就要挨打，我可不想挨打。

　　喝完水肛门有些涨涨的感觉，我有一天一夜没大便了，其实刚刚洗漱时间就
想大便的，但是因为害怕，没有在那里大，现在到底大不大便，这个小房间里也
没有个厕所，我记得那个变态的管理说想大便的时候就按一下墙上的按钮。

　　我犹豫了半天，心想还能憋得住，我先不按了，先听听旁边屋子按完按钮管
理来了会做什么，虽然不知道她什么时候按，但是管理来了她说话要做什么我都
是能听得见的，这样我再按钮之后他们会做什么我心里好有个准备。

　　刚想到这里，走廊传来了变态管理在大声喊的声音：「准备吃饭！准备吃饭！
贱货们都把你们的骚逼脑袋从狗洞里钻出来，像狗一样趴地上。」

　　他一边喊着我一边听见走廊里一个个开锁的声音，一会我的门也响了一下，
房门的最底下靠上一点点开出了一扇小门，那扇小门真像墙边的狗洞大小一样。

　　我听见那个变态管理说的话，在想是不是我要把脑袋伸出去，我就手趴在地
上把脑袋伸了出去，膝盖则跪在地上，翘着屁股，这样脑袋正好能伸出那个洞。

　　伸出头后我看见女孩子们都把脑袋从她们的房门下面钻了出来，我想幸亏我
理解对了，否则也许又得挨巴掌。

　　我看见两个带着手铐脚镣的女孩子浑身赤裸着在走道里忙碌着，一个推着一
个小车，另一个女孩子则把一盘子一盘子的饭端到我们的脑袋前面，我还在想是
什么饭就端到了我的面前，是一盘子米饭和黄瓜块，不过好多好多。

　　一会发完了，那个管理就说：「开始吃！」女孩子们都齐声说了句：「贱奴
谢主人。」大家就这么趴着吃了起来，连筷子和勺子都没有，只能这么像狗一样
脑袋伸出洞身子趴在牢房里吃，真的好多，我怕吃不完，不过管理这时说都必须
吃光。

　　我只好努力着往下嚥。不过能吃到香喷喷乾净的米饭真的很难得，以前都是
在垃圾场里捞富贵人家吃过的泔水饭的，在这么恐怖的牢房里看到这么乾净的饭
心里突然有一丝喜悦感，但是这种喜悦却转瞬而逝；吃吧，再好吃，也不过是为
了把我们这群女孩子养的好好的，然后好虐待我们，打我们，玩弄我们，叫我们
给他们赚钱。

　　我们趴着吃饭时，那几个变态管理就在走廊里面溜来溜去，监督着我们吃饭，
那两个发饭的女孩子则跪在一边，突然有个管理走到我斜对面的女孩子那里一下
子停住了，和她恶狠狠的说：「嗨，骚货，你把我的鞋碰髒了。」

　　女孩子擡起头睁大了眼睛恐惧的说：「回主人，我没有，没，我一直在吃饭
……喔，不，主人，我错了，骚货错了，对不起，对不起，骚货贱货知道错了。」

　　女孩子长得好清纯，头后面梳着一个辫子，黄色的头绳，眼睛大大的。那个
管理突然一脚踩到了那个女孩子的脑袋上，女孩子的脸整个趴在盘子里面。

　　那个管理踩的非常用力，我听到那个女孩子在啊啊大叫，一边反覆不断的说：
「主人，骚货错了，骚货错了。我是骚货，我是贱逼，求主人放过我，我错了，
我错了。」

　　「把我的鞋舔乾净了！」管理恶狠狠的说，然后松开了踩在那个女孩子头上
的脚。

　　那个女孩子擡起头，两眼都是泪水，脸上粘的都是米粒，一边抽泣着，一边
颤微微的把脑袋低下，把嘴张开，头一点点向前，用舌头舔起管理的皮鞋表面。

　　管理的皮鞋表面都是灰尘，女孩子舔过的地方就泛出刚被口水舔过的光洁。
「给我舔乾净了！出点声音，用力！」

　　「嗯，嗯！」女孩子答应了，就用力舔着管理的皮鞋，一边舔着，一边发出
好像很卖力气的嗯嗯声音；好像想叫管理满意能放过她。

　　女孩子舔了半天，女孩子边舔着，管理说：「骚逼舔的还真乾净，喜欢舔鞋
吧贱货？」「嗯，贱货喜欢，贱货喜欢给主人舔鞋。」

　　女孩子抽泣着说。突然管理把脚从女孩子的嘴前抽出来，擡起脚来，把鞋和
袜子都脱了，用不怀好意又恶狠狠的语气说，「把我的脚也舔了，你把我的脚也
弄髒了。」

　　女孩子擡起了头，睁大了眼睛，脸上带着惊恐，嘴里怯生生的说：「啊……
不……不……别……求求你了主人，放过我吧。」

　　我听见女孩子的声音都绝望了。「快！」管理大声命令了一下，我们都吓了
一跳。管理回过头来对我们说：「都他妈的快吃，一会到时间谁吃不完谁就吃电
棍。」我听见就不敢一边看一边吃了，低下头疯狂快吃，别的女孩子也是一样。

　　我听见斜对面那个女孩子乾咳了好几声，又乾呕了好几声，我用余光瞥了一
下，这个可怜的女孩子一脸噁心的用舌头舔着管理的脚。「

　　舔脚趾缝！「管理恶狠狠的说。那个女孩子无奈只好照着做，一边舔一边乾
咳，然后乾呕，一边舔着，还吸吮着管理的脚趾；我心想这个女孩子真的太倒黴
了，吃饭的时候碰到这样的事情。

　　管理看我们都吃完了，把脚从那个女孩子的嘴里收了起来穿上袜子穿上鞋，
就剩女孩子自己在那抽泣着。管理说收盘子，那两个发饭的女孩子就起来把盘子
一个个都收拾到小推车上；管理接着命令我们原地不许动。

　　然后管理叫来另外的管理，把我斜对面的那个女孩子的房门打开了，把她拽
了出来。

　　这个女孩子穿着枚红色的蕾丝Ｔ恤，深米黄色的短裙，肉色的丝袜，光着脚，
跪在走廊的地面上。「

　　告诉你，你已经有三次被客人评价成不满意了，养你这个骚货贱货能干什么，
臭逼玩意，浪费老子的饭钱。今天就得罚你。「女孩子跪在地上大哭起来，」主
人求求你，求求你，不要啊，不要啊。

　　饶了我吧，我再也不会了，我会伺候好客人们的，求求你啦。「女孩子一边
绝望的大哭一边膝盖一下一下挪向前想叫管理饶了她。」去你妈的！「管理一脚
踹开她。

　　女孩子看管理不理她，接着在地上一下下磕起头来，一边哭，一边说叫管理
饶了她。那场面真的好可怜好可怜啊。管理说：「今天就罚你，不罚你你就不知
道老实。起来！」女孩子哭着站起来，管理一下子把女孩的丝袜内裤蹆到脚跟的
脚链处。

　　「扶着餐车，把屁股给你爷爷翘起来！」管理说着，一个巴掌拍在女孩子的
屁股上。女孩子手扶着餐车，翘着白白的屁股，正好对着我这边，女孩子丰满的
臀部肥厚的阴唇展现在管理们的面前。

　　这个女孩子一直哭着，管理没有一丝怜香惜玉的想法，不但不怜香惜玉，一
下子把圆头的电棍插在了女孩子的阴部里面，「求求你，求求你了。」女孩子的
声音已经绝望了，我看见这个场面好怕好怕，把头扭过去不敢看。

　　不过我没有听见管理开启电棍的兹兹声，女孩子一边哭着一边呻吟，我瞥了
一眼，管理正用那根棍子在这个女孩子的阴部抽来抽去，抽弄了一会，然后拔出
来用棍子打两下屁股，接着放进阴部继续抽弄。

　　管理一边弄一边说：「舒服吗臭婊子，觉得自己贱吗骚吗，懂怎么伺候了吗？」
「懂了……懂了……明白了……明白了主人……我知道错了……我就是骚货，我
就是臭婊子。」

　　我觉得这个女孩子的声音快死了。突然一声兹兹响，管理开动了电棍，天哪，
电棍正插在这个女孩子的阴部里呢。

　　女孩子大声的惨叫了一声就倒下了，并起腿躲着管理，求管理不要了。接着
管理把棍子插在两腿之间，一边骂着一边电了好几下，然后管理喘着气站在旁边
歇着，女孩子光着屁股夹着腿坐在地上哭。

　　这个管理在用电棍折磨这个女孩子的时候，有几个管理把男人底下那个东西
掏了出来，一边看着这个场面，一边在用力撸他们自己的底下；

　　另一个管理在餐车里面拿出一个塑料杯子，伸出他自己的底下，在杯子里尿
了一杯尿，等其他管理撸到高潮之后，他叫他们把精液射到这个杯子里，然后递
给光着屁股坐在地上的这个女孩子，不怀好意的笑着说：「喝了。」

　　这个女孩子望着杯子深呼了一口气，抽泣声变得更大了，绝望的接过管理手
里的杯子，低头望着这杯混合着精液的尿，抽泣着带着哭腔说了声：「贱奴谢谢
主人赏赐。」

　　接着还是抽泣，捧着杯子的手不住在抖，表情好绝望好绝望，然后一闭眼睛，
咕咚咕咚把这杯混合精液的尿喝了下去。「好喝吗？」那个管理又是带着不怀好
意的笑在问。「好喝，好喝，谢谢主人赏赐，谢谢主人赏赐。」

　　女孩子依旧带着哭墙回答。「喜欢就好，以后要更喜欢，不要不喜欢了。」
这个管理笑声中带着恶狠狠的语气说。「嗯，嗯，贱奴知道了。」女孩抽泣着回
答。

　　「给我起来！跟她们两个把盘子收拾了，等一会给你用刑。」最开始那个管
理说。这个女孩子听见绝望地哭声更大了，嘴里一直在求饶。不过这又有什么用
呢，女孩子被管理们拽起来，然后穿上刚被褪在脚腕脚链处的内裤丝袜，光着脚
跟着一个发饭的女孩推车走远了。

　　另一个女孩则被管理吩咐把我们的狗洞一个个都关上。

　　我回到屋里，心跳都加快了，我的天哪，太没有人性了，被评价不满意三次
要被电牙齿啊，我那天听得清清楚楚的；记得很久以前看牙的时候不小心牙医钻
到我的牙神经边上，我还一阵酸痛，要是电牙齿要多痛啊，我觉得自己在发抖，
我抱着自己的身子努力叫自己冷静下来。

　　过了一阵子好了，我赶紧咕咚咕咚喝水，手扶着墙脱裤子蹲在那个墙边的水
槽上尿尿，我害怕自己犯了什么错，受到恐怖的惩罚。

　　我心里说，这就是性奴，这就是性奴的命运，太倒黴了，太倒黴了，未来的
日子该怎么过啊。

　　我冷静了一会，因为刚才吃的很多很多，小腹左下方感觉突然涨涨的，肛门
口处也是涨涨的，想大便的想法越来越强烈，我不敢再憋着，再憋着就憋不住了，
如果拉到裤子里，会不会受罚，再说他们知道了也太丑了太羞了，於是我毫不犹
豫按下了墙上那个棕黄色的按钮，然后我就坐在床上靠着墙摀着肚子等着。

　　不一会突然走廊里传来管理的声音，都准备出来，集体观看妡蕊受罚。


【淑娟的悲惨性奴生活】（08）【作者：nana12345】

作者：nana12345
字数：6667
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　（八）做性奴的妈妈被逼着与自己的性奴女儿乱伦

　　妡蕊受罚还叫大家一起去看，画面会不会很可怕？而且现在我还特别有想要
大便的感觉，按了那个管理叫我按的按钮之后怎么没有人来？可能是正好赶上叫
我们一起去看妡蕊受罚才来不及顾我吧，小腹涨涨的，肛门一直有东西往外拱的
感觉，这可怎么办啊。

　　刚想到这，我的房门打开了，我得把袜子穿上，不能光着脚不穿袜子，怕万
一着凉更忍不住大便了。

　　所有人在走廊里集合之后就被带到一个大厅里面，这个大厅很大很大，我们
进去之后，就排了一排围着大厅站了一个半圆；

　　大厅最里面中间放着一把特制的大皮躺椅，上面有很多锁链皮带什么的，我
们围着的这个半圆中间还有两把沙发椅子，上面坐着一对看起来六七十岁的一男
一女，穿的好精緻，西装革履，礼服套裙。他们是谁啊？是不是这里的老闆和老
闆娘？

　　妡蕊不一会就被管理们架了过来，被按在这把大皮躺椅上面。妡蕊一路都在
痛哭哀求管理们放过她，反覆的在说：「求求您们了，放过我吧，我会伺候好客
人的，求求您们了。」

　　绝望的声音都已经嘶哑了，但是管理们没有露出哪怕一丝一毫怜香惜玉的表
情。所有的人都到了，场面好严峻好严峻的，我听见自己的心跳在砰砰响，我害
怕看见可怕的画面，我不知道接下来我会看到什么，我也在努力忍着想大便的感
觉，心想快点结束回去，快点结束回去，我可能撑不了太久了。

　　管理们把妡蕊扒光了，妡蕊在大家面前露出女孩子最隐密的裸体和私处，胸
挺挺的，阴毛稀稀疏疏，她接着就被管理们按着捆绑在躺椅上，这时候，突然我
们这一排的最左面出现有一个女人哭泣哀求的声音：「求求主人们，放过我女儿
吧，求求您们了，她还小不懂事，她会慢慢学的，我会帮您们教好她的，她会慢
慢学的，求求您们了，放过她吧。」

　　我转过头看见是一个四五十岁的女人带着手铐脚镣全身赤裸着跪在地上，哭
泣着向管理们哀求着。这个女人周围还站着几个戴手铐脚镣的四五十岁的女人，
还有几个三十多岁的女人，洗漱的时间怎么没看见过她们呢，难道这个监牢分成
两个区域，一个监牢关十八九岁的女孩子，一个监牢关成熟的女人。但我脑子里
来不及琢磨这些了，天哪！居然有女孩子和妈妈一起被关到这个监牢里一起作性
奴，太可怕了。

　　妡蕊的妈妈留着大波浪披肩长发，拥有一副丰满匀称的身材，长得很漂亮，
也有一番成熟女人的韵味，并且还带着农村女人那种说不出来的内敛感觉，胸足
足有Ｄ罩杯，阴毛在小腹的下面两腿之间露着，好浓密好浓密。

　　妡蕊的妈妈一边哭泣哀求着一边往前慢慢挪动自己跪着的位置，一直挪到那
对老夫妇的面前，不停的磕头。

　　抽泣着反覆哀求：「王爷爷王奶奶，求您们说两句好话，叫他们放了妡蕊吧，
求求您们了。她会学好的，我会把她教好的。」王爷爷王奶奶？莫非他们就是那
天洗漱时管理说的预订了我的王老头夫妇？我不禁倒吸了一口凉气。

　　这对老夫妇连看都没看妡蕊妈妈一眼，翘着二郎腿，那个王奶奶用非常非常
蔑视的声音说：「贱货，你女儿比你还贱，园子看你被卖进来之后可怜她一个人
在外面讨饭无依无靠的，就把她也带了过来，带过来有口饭吃了，还不好好干活，
不识抬举的猪狗不如的东西。我们今天来就是为了看她疼的，听她叫的，还想让
我们饶了她，傻逼。」

　　王老太说完，冷笑着哼了一声。那个王老头在边上歪着嘴翘着二郎腿一声不
吭，但眼神里充满了对妡蕊妈吗的蔑视。与其说是蔑视，不如说在他们眼里，妡
蕊和妡蕊妈妈是连猪狗都不如的东西，因为她们不是人，是性奴，是没有资格向
主人向客人讨价还价的，我们在这里就是被淩虐被取乐的玩具，叫我们做什么我
们就必须做什么，哪怕是用女孩子最纯洁的嘴给主人们做便盆。这个老太太说完，
妡蕊的妈妈还是跪在他们脚前抽泣着哀求他们。

　　在一旁的一个管理走了过来，照着妡蕊妈妈的脸就是两个大嘴巴，「看王爷
爷的面子半天不理你，你还长脸了，闭上你的狗嘴，别坏了王爷爷王奶奶的雅兴，
臭逼滚一边去。」

　　管理骂完，马上低着头弯着腰笑着向这对老夫妇说：「真是太不好意思，吵
到您了，都已经准备好了，您给我们建议的方法太妙了，我们自己试了两个，再
不听话的也都变得听话了。也知道您们就喜欢看这个，所以特别派人接您过来。」

　　「呵呵」，王老头满意地笑了一声，「你们怎么弄的？我听听，看你们弄的
对吗。」「把贱货的牙钻几个洞，把电线头伸进贱货的牙髓腔里，再用电夹子夹
住牙，两管齐下，您的方法真是太妙了。」管理回道。

　　「调教这群贱货就得用点有力度的，像你们之前用那个电棍电来电去的，有
什么意思。」「是啊是啊，要不您们是我们这的特级金牌会员呢，特级金牌就是
不一样。出的主意都妙极了。」管理一脸拍马屁的说。

　　王老头满意的哼笑了一下告诉管理：「那我们就开始欣赏现场表演吧。」妡
蕊的妈妈听见还是想争取最后一丝机会哀求管理们，管理又给了妡蕊妈妈两个大
嘴巴，笑着说：「骚逼贱货，一会叫你好好听听你女儿的叫床声，哈哈哈哈。」
妡蕊妈妈自己跪在地上绝望地哭着。

　　管理们走到大皮躺椅旁，妡蕊被牢牢的捆在上面躺着，浑身上下都也不能动，
不过还是可以看得出她想挣紮。叫我感觉最羞的是妡蕊的两条腿就像去妇科检查
一样分开劈着，衣服全被扒了下来，所有人都可以清楚地看见她白白有点黑的裸
体，嫩嫩的阴户，不太浓密的阴毛。

　　真的好羞好羞啊，一个女孩子的身体就这样在大庭广众之下被这些变态男人
看着，我作为一个女孩子在旁边看着都觉得尴尬难为情。妡蕊一直在抽泣地哭着，
不过她现在说不出话来了，因为嘴里被放了一个象牙套一样的箍箍住她的嘴，使
她的嘴一直张着。

　　管理拿来口腔科用的钻头，在妡蕊嘴里随便找牙齿钻着，钻了几颗后，管理
就在旁边的机器上抻过来细细的电线，把非常细的电线头插进刚刚妡蕊牙齿上钻
好的洞里面，这几根电线头里还有一个分叉，一个分叉是细细的电线，一个分叉
是一个小夹子，管理把细细的电线头伸进妡蕊的牙齿里，就用夹子把妡蕊的牙齿
夹好。

　　妡蕊的眼睛睁得大大的，透出绝望的眼神，表情好恐惧，她喉咙里一直发出
啊啊的声音，好像想说些什么。

　　我发现不只我一个人，所有女孩子都露出了害怕的表情，不知道下一秒会发
生什么事情。管理们都没有理她，一个管理走到电机那里，一下子就把开关电闸
拉到了启动位置，我还以为马上会发生什么，吓得自己想去摀住耳朵，但是手被
铐着，再说我也不敢去摀住耳朵。

　　下一秒什么都没发生，只是电机启动时候的嗡嗡声，那个电闸只是一个开关，
但是电机开启的声音叫每一个女孩子的世界都屏息住了，妡蕊妈妈张着嘴惊恐的
望着妡蕊躺着的地方，一边哭一边重複啜泣着说：「不要啊，不要。」

　　管理朝妡蕊妈妈看了一眼，冷笑了一下，拉开了另一个电闸，突然妡蕊发出
了撕心裂肺的惨叫声，这惨叫声好像是从她的喉咙深处一涌而出似的，我从来没
有听过这种惨叫声，声音大的能沖破屋顶，能感觉到妡蕊多么想释放她的痛苦。

　　过了几秒，管理关上了这个电闸，妡蕊的声音嘎然而止，好像一下子摊在这
个皮躺椅上，妡蕊大口大口的喘着粗气，突然管理又把电闸合上，接着又是妡蕊
撕心裂肺的惨叫声。

　　这时候我注意到王老头和王老太都把自己的裤子褪了下来，一边看着妡蕊受
折磨，一边带着陶醉的表情揉弄起了自己的底下，完全不顾这里有那么多人。妡
蕊的妈妈跪着爬到躺椅的旁边哀求管理们放了妡蕊，哭得都快死了。

　　这时候王老头带着陶醉的表情，一边屡着自己的底下，一边假惺惺的说：
「我也不是不心疼这姑娘，实在是太不听话了，不就是叫她给我们俩口子口交完
给我们做个便盆吗，这是抬举她的臭嘴，看那天她那个不情愿劲；不过经过这么
一回折腾，我想以后应该会懂事了。给这姑娘来点麻药吧，看着怪疼的。」管理
听见急忙回覆说：「王爷爷，咱们这里没有麻药啊。」

　　「哎呀，说你们脑子不开窍，还真是不开窍，拿两根震动棒一根插她的逼里
一根插她屁眼里，一点想像力都没有，总得叫我教你们。对了，就叫她妈拿着这
两根棒子，让她叫她姑娘舒服舒服，别回来说咱们没人情味。」王老头用有些不
耐烦的语气说。

　　「是，是，您老总是有新点子，想法真是太棒了，我们得跟您多学多学。」
管理拍着马匹的奉承着。管理拿来两根震动棒，递到妡蕊妈妈的手里说：「贱货，
这可是王爷爷赏赐的，叫你女儿缓解缓解疼痛，你可得好好谢谢王爷爷啊。」

　　妡蕊妈妈愣了一下，颤抖着接过管理手中的两根按摩棒，跪着靠近王老头那
里，慢慢磕了一个头，用颤巍巍的声音抽泣着说：「谢谢您的赏赐，谢谢您的赏
赐。」样子好可怜。王老头说：「去吧，等他们再电你那个婊子女儿的时候，你
就把这两根棍子插进去，开关在上面，这样你那个婊子女儿就不会太疼了。」

　　管理把妡蕊的妈妈拽到妡蕊躺椅的下面一侧，就是妡蕊两条腿劈开的位置，
笑着告诉妡蕊妈妈一会一开始就插进去，妡蕊妈妈抽泣着点头答应说好。

　　管理有又一次拉开电妡蕊的电闸开关，大厅里又传来了妡蕊撕心裂肺的惨叫
声，她妈妈一下子就把两根震动棒插进了妡蕊的阴道和肛门，一边插棒子一边在
震动，妡蕊底下流出好多水，妡蕊的惨叫声中突然又多了一丝奇怪的声音。

　　管理突然把电闸关上，叫妡蕊妈妈继续在妡蕊阴道和肛门里抽弄着震动棒，
妡蕊的惨叫声停了，却发出了一阵阵呻吟的声音。

　　这个时候王老头突然向妡蕊妈妈说：「嗨贱货，你把按摩棒放一边吧，没什
么意思，用你那个臭嘴给你女儿舔舔逼和屁眼，叫你女儿舒服舒服。」「啊？…
…啊？……」

　　妡蕊妈妈听到这惊呆了，张着嘴望着王爷爷，「王爷爷，那……那……可是
我自己的女儿啊。」「你舔不舔？不舔就还电她，想不想救你女儿？」王爷爷恶
狠狠的威胁着。「王爷爷，我舔，我舔，啊……」妡蕊妈妈突然绝望的大哭起来。
妡蕊在躺椅上躺着也在哭，抽泣得更频繁了。

　　妡蕊妈妈颤抖着慢慢的把头靠近妡蕊两腿之间，慢慢的伸出舌头，慢慢的把
舌头接触在了妡蕊的阴唇上。妡蕊妈妈一边哭，一边舔着自己女儿的阴部和屁眼。
「使劲点！」管理一个皮鞭就抽在了妡蕊妈妈的屁股上，「操你妈的！快点！」
管理的皮鞭像雨点一样落在了妡蕊妈妈的屁股后背上。

　　「什么味道的？」王爷爷问妡蕊妈妈。妡蕊妈妈停下来，沈了一会，带着哭
腔抽泣着说，「回王爷爷，是骚的，是臭的。」「什么是骚的？什么是臭的？」

　　「回王爷爷，我女儿的贱逼是骚的，是臭的。」「你女儿的逼骚还是你的逼
骚？」「回王爷爷，我们两个的逼都骚。」「接着舔！一对臭婊子，真是婊子生
婊子！」王爷爷命令着。

　　有四，五个管理已经把男人自己底下的那个东西掏出来了，站在妡蕊旁边撸
着，其中一个拽过妡蕊妈妈的脑袋来，一下子就把底下的那个东西塞进了妡蕊妈
妈的嘴里，然后把妡蕊的妈妈的手按在了自己女儿的阴部，叫妡蕊妈妈一边用手
揉弄着自己女儿的阴部，一边用嘴吸吮着正虐待她女儿的男人的鸡巴；

　　不一会他们就高潮了，然后一个一个的把精液射到了妡蕊的嘴里，管理们叫
妡蕊全都喝了，因为妡蕊合不上嘴，妡蕊在吞嚥的时候呛了一下，有些精液顺着
妡蕊的嘴角流了出来。

　　然后他们拽过妡蕊的妈妈，叫妡蕊妈妈从自己女儿嘴里流出的精液舔乾净了，
妡蕊和妡蕊的妈妈都已经快崩溃了。我看着这场面真的快要吓死了，旁边的女孩
子们有好多都已经发抖起来，好有好多在抽泣着哭的。

　　「好了好了，就到这吧，问问姑娘，以后听话吗？」王老头说。管理把妡蕊
嘴里的电线和箍都解了下来，问妡蕊：「王爷爷的话听见了吗？以后听话吗？」
妡蕊喘着粗气，一边点头一边用仅有的力气回答说：「贱奴以后听话，贱奴以后
再也不敢了。」

　　「你们这些骚逼贱货都看见了吗？」王老头突然对所有女孩子说，「在这里，
只有听话才是你们这些贱货的出路，不听话就是这个下场；你们在这就给我安心
的作性奴，别胡思乱想，好好配合，这个地方你们就住下去了，和你们说句实话，
这个地方是大主人在世界外面开拓出来的一个空间，没日没夜，没古没今，如果
没有邀请，任何人也进不来，如果没有放行，任何人也出不去，他妈的跟你们也
说不明白，你们那傻逼脑袋再等几百年也成不了物理学家，你们就在这好好伺候
客人们吧。」

　　我听到这里傻眼了，什么，这个地方原来是什么异度空间，这不是科幻小说
上写的事情吗？居然现实就有，而且有人用这个作逃也逃不出去的性奴监牢，这
以后要怎么办啊，我感觉好绝望好绝望，我这才发现我一直在控制不住的在发抖；
我旁边的女孩子们有的低着头有的啜泣，有的也在发抖，大家都被吓坏了。

　　这时候，我回过神来，忽然意识到我想大便的感觉越来越强烈了，我感觉得
到大便就顶在肛门里面的边上，刚刚被吓的把想大便的感觉都忘了。王老头叫管
理们把妡蕊的牙补好再把妡蕊从躺椅上解了下来，妡蕊下来之后一下子扑到了她
妈妈的怀里，母女两个人抱着在抽泣着绝望的痛哭。

　　「对了，我们订的那个新来的叫淑娟的女孩在这里吗？」王老头问管理。我
突然一下子心跳发颤起来，好像有寒气往心头钻，王老头现在问我，难道接下来
要这么电我吗？管理听见了王老头的话，回到：「回您了，这女孩在这里。淑娟
出来，去站到王爷爷的跟前。」管理大声向我喝斥着。

　　我心脏都快跳出来了，慢慢的光着丝袜脚走到王老头王老太的面前，低着头
站着，两只戴手铐的手放在小腹下面的两腿之间，好害怕好害怕，心里在想下一
秒会怎样。我瞥见他们两个人上下打量着我，笑瞇瞇的，打量我的浑身上下，眼
神就像是在打量一件工艺品什么的一样。

　　「好好好，不错不错，是个好货色，纯纯的，是我喜欢的货色呵呵呵呵。」
王老头一边大量我一边说着，「小姑娘，你就叫我们王爷爷王奶奶就好。」「刚
看了那一幕，我现在不敢有一丝怠慢，半蹲一下作了一个揖，回到：」贱奴谢主
人。「

　　「你叫什么名字？」王老头问我。「回王爷爷，贱奴叫淑娟。」「好名字，
好名字，名字也是纯纯的，是个好货色，够骚，够贱。」王老头笑瞇瞇的说。

　　「淑娟，看见刚才的场面了吗？记着要听话，知道了吗？」王爷爷笑瞇瞇的
语气里带着一丝的威胁。「回王爷爷，贱奴知道，贱奴听话。」我听到我自己的
声音都颤抖了起来。王老头和王老太一边打量着我，一边伸出手来，在我的身上
摸，摸我的胸，摸我的脸，摸我的腰，摸我的屁股沟，摸我的阴部。我害羞地低
着头，脸烫烫的。

　　「给王爷爷放几个屁听听。」突然王老头笑瞇瞇的对我说。我一听吓坏了，
怎么办啊，这屁哪是说有就有的啊，要是放不出来该怎么办啊，是不是要被用刑，
怎么办啊，再说我还憋着一肚子的大便呢，犹豫不决中管理突然喝斥了我句：
「骚逼王爷爷等你了，给王爷爷王奶奶表演放屁，快放！站那别跟个傻逼一样！」

　　「别吓着孩子，是不是没有屁？」王老太说。我低着头微微点了点头。「拿
个大灌肠气，往屁眼里打些空气，屁就有了。」王老头冲我笑瞇瞇的说。我一听
这个更害怕了，我害怕出丑，因为我感觉自己憋不住大便了，再往屁眼里打些空
气，一使劲就拉出来了吗。可是躲也不能躲，也不能反抗，我也不能说，这事我
根本就说不出口，怎么办啊，我心里急坏了。

　　王老头叫管理拿来了大灌肠器，管理回来的时候一直说王爷爷方法真多，拍
王老头马屁。王老头对我说：「淑娟把裤子褪下来手趴到躺椅上。叫主人给你屁
眼里打气。」

　　我虽然心里有一万个不情愿，一万份害羞，也不敢有一丝的怠慢，我低着头
把粉红色的裤子内裤蹆到了膝盖处，然后手扶在椅子上，翘着屁股，站在躺椅旁
边。王老头王老太的手在我的屁股上轻轻的乱摸，还把手伸到我的阴部上面，轻
轻抚弄着我的阴毛，我的脸烫烫的，一个十八九岁的女孩就这么光着屁股被一群
人看，又被两个那么大年纪的人摸，感觉好羞耻也好噁心。

　　管理用大灌肠器抽了两桶空气，然后把灌肠器的头插进了我的屁眼里，我感
觉屁眼痒痒的，屁眼周围和屁眼顺着阴道方向的部位慢慢有一种隐隐约约的酸酸
酥酥的感觉。管理接着把空气打进了我的屁眼，我感觉屁眼里有一小丝涨涨的感
觉，就这样往我的屁眼里打了两次气。

　　然后王老头叫我把裤子提上去，还保持原来的姿势手扶着躺椅，翘着屁股，
蕴酿感觉。「嗨，那个贱货，妡蕊她妈妈，爬过来，把脸贴在淑娟的裤子屁股上。
赏你几个屁闻闻。」王老头对妡蕊妈妈说。

　　「谢谢王爷爷赏赐，贱奴这就去领赏。」妡蕊的妈妈哭泣颤抖着连忙回答，
抽泣着放开怀中的满眼都是泪水的妡蕊，就往我这边爬过来，生怕怠慢一点，然
后就把脸使劲贴在了我的屁股沟的位置。王老头说：「靠的近些，可别浪费了。」

　　王老头真是太变态了，妡蕊的妈妈的脸贴着我裤子的屁股沟那里，他则伸出
手来一边淫笑着一边揉弄我的小腹，顺势把手滑向我的阴部，还在说叫我有感觉
了就使劲放，大胆些，别害羞，别犹豫。

　　王老头突然转过头对管理说：「快把麦克风拿来架在淑娟屁股这里，把音量
调到最大，我怕耳朵不太好，听不见这农村小淑女的屁。」管理一边笑着一边又
称讚王老头的想法多，把麦克风取了来，接到大厅里的音箱子上面。

　　我的手扶在椅子上，慢慢的使劲，生怕把大便连着屁一起拉出来，感觉着自
己肠道里的气往下慢慢走到肛门的地方了，一用力，放出了一个又长又响的屁，
经过麦克风扩音在大厅里好大声的放了出来，我感觉好害羞，把脸埋在了椅子上。

　　我听见妡蕊妈妈好像挣紮的声音，「深呼吸，深呼吸，都吸进去！」王爷爷
按着妡蕊妈妈的头恶狠狠的说，「什么味道的骚逼？」「回王爷爷，好臭，好臭。」
「喜欢吗？」

　　「贱货喜欢。」「真他妈贱。」王爷爷说，「在椅子上趴着的贱货再放几个！」
王爷爷命令我再放几个，天哪，再放就拉裤里了。

　　管理看见我没有动静，就用鞭子抽了我几下后背，好痛啊。我顾不了那么多
了，一使劲，音响里放出劈哩啪啦的声音，我真的把大便拉到裤子里了。

【淑娟的悲惨性奴生活】（09）【作者：nana12345】

作者：nana12345
字数：12667
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　（九）做性奴的妈妈被逼在可怜性奴女儿面前表演羞耻自虐

　　我感觉屁股沟一股暖意，大便拉到了裤子里，我真的是憋不住了，已经拥挤
在肛门里面的大便随着使劲一下子都被挤了出来。我从村子里来到这以后就没有
大便过，已经憋了很长时间了。

　　屁股沟暖暖的，不经意紧张了一下肛门，感觉屁股沟两边的肉都被大便粘了
一起，是一种好黏好黏的感觉，好噁心，我都不想深想了，我的脸一下子烫了起
来，额头冒也出汗来，好害羞好害羞，我把头深深的埋在了大躺椅上。

　　我感觉随着大便慢慢的拉出来，这些大便好想挣脱出屁股沟狭小的空间，屁
股沟周围的裤子随着拉出的大便也感觉隆了起来，随之我闻到一股臭味，紧接着
就听见脸贴着我屁股上的妡蕊妈妈乾呕了一声，坐在了地上。

　　管理手中的鞭子突然落到了我的后背上，好痛啊，我忍不住叫了出来，「骚
货，王爷爷叫你表演放屁，你他妈的把大便拉出来了，谁叫你拉的？」啪啪，又
是两鞭子。

　　「哎呀，等会，没想到有新节目了」，王老头把管理拦住，凑过来把手摸在
了我的头上，轻轻抚摸了两下我的头，突然抓住我的辫子，一下子把我的头拽了
起来，把我的头都拽的扭了过来，王老头的脸凑到我跟前，笑瞇瞇的对我说：
「小贱货，没想到你还给我们插播新节目啊，哈哈哈哈。」

　　「抬起头来，别藏着了，还装害羞，以为你是良家少女啊，臭婊子，比你拉
的大便还臭。」王老太在一边恶狠狠的说。「把脑袋扭过来看着。以后有叫你表
演大便的时候，先习惯习惯，别到时臊的脱不下裤子，装洋蒜的小臭婊子。」

　　「嗨，过来，老骚货。」王老头把我的头放下对着坐在地上离得我远远的还
在抽泣的妡蕊妈妈说，「咱们节目升级了，不叫你问屁了，有新节目叫你给我们
表演，嘿嘿嘿嘿。」王老头对着妡蕊妈妈不怀好意的冷笑着。「大头，园子不是
总叫这些烂货拍些片子刻出去卖吗，今天就有现成的节目拍了，都不用你们想剧
本。」王老头冲一个管理说。

　　我听王老头这么说，心里一阵紧张，什么？这里的女孩子们还要被迫拍那种
片子，以后会不会也叫我拍，如果拍了以后怎么做人啊？不过想到王老头刚才说
的这个变态的地方在什么异度空间出是出不去的，心里一阵叹息，哎，觉得自己
真倒黴被卖到了这里做被人任意玩弄的性奴，好悲伤，好绝望。

　　「王爷爷，您又想出什么新节目来了？」这个管理凑过来笑瞇瞇的对王老头
说，「只要您一句话，我们就办。」「哎呀，说你们反应慢就是反应慢。」王老
太对着这个管理说。

　　王老头扭过身子低下头对着妡蕊的妈妈说，「老骚货，刚刚你求我们的时候
和我们说的什么？」「求求您们放我女儿，王爷爷。我说的求求您们放了我女儿。」
妡蕊妈妈光着屁股坐在地上抽泣着说。「还有呢？」王老头一边屡着妡蕊妈妈的
波浪长发一边问妡蕊妈妈。

　　「啊……啊……我想不起来了王爷爷，求王爷爷恕罪，我真想不起来了。」
妡蕊妈妈和妡蕊真的是好可怜，我看见妡蕊一边抽泣一边发抖的坐在不远处眼神
无能为力的望着她妈妈。

　　「你不是说你会教好她吗？」王爷爷摸着妡蕊妈妈的脸说。「啊……啊……
嗯……嗯……我会教好她的，您们放心，求求您们放过我女儿吧，求求您们了。」
妡蕊妈妈无助的哀求着。「那么好，现在我们给你一个机会，一会把摄像机放着，
对着摄像机表演一部吃大便的片子，顺便叫你那个骚逼女儿学学。」

　　「啊……啊……不要……不要……」妡蕊妈妈睁大着眼睛望着王老头的脸。
「那好！大头，把妡蕊绑椅子上，接着电！」王老头站起身对管理说。管理们听
见王老头的吩咐，一拥而上去架起妡蕊。「啊……不要啊……不要啊……王爷爷，
主人们，求求您们了，放过我女儿吧……我拍……我拍……呜……」

　　妡蕊妈妈双手摀着脸绝望的哭了起来。妡蕊妈妈好可怜啊，居然被这群禽兽
逼着在自己女儿面前拍吃屎的片子，我突然对自己有一份自责，如果我今天洗漱
后就按了按钮大便，就不会有这种事了吧，我好想帮帮妡蕊妈妈求求情，但是我
又不敢，希望一切快点结束，快点结束。

　　王老头听妡蕊妈妈这么说，蹲了下来，摸着正捂着脸绝望的抽泣着的妡蕊妈
妈的头，和妡蕊妈妈说：「你都在园子里那么久了，应该知道怎么拍，台词我们
就不和你说了，你就自由发挥，给我们拍个精彩的，也叫妡蕊学学，如果拍不好
的话，哼哼，那妡蕊就得接着受点苦了。」

　　妡蕊妈妈捂着脸哭着点着头，答应着，「嗯，嗯，贱奴知道了，贱奴知道了。」
妡蕊妈妈一直捂着脸在抽泣着哭着。

　　这个时候，我看见管理们把摄像机都架好了，叫站成半圆的女孩子们都让开
站，摄像头的前面只有在躺椅上趴着的我和妡蕊妈妈还有那面黑漆漆的水泥墙。
我这时在想，我怎么办，是不是要把我也拍进去？这就是要把我也要拍进去啊，
突然担心和羞耻的感觉都交杂在我心头，可是我心里有一万个不愿意，我也不敢
说，觉得自己真是太可怜了。

　　「怎么还不开始吗？不愿意吗？」王老头揪住妡蕊妈妈的头发问着。妡蕊妈
妈一边捂着脸，一边抽泣着又怯生生断断续续的说，「求求您们……求求您们…
…换个地方……叫妡蕊别看好吗……我不想叫女儿……我不想……呜……」

　　「妈的！」王老头一把抓开妡蕊妈妈的手，给了妡蕊妈妈好几个嘴巴，管理
过来，又个了妡蕊妈妈好几个大嘴巴，把妡蕊妈妈的头发都抽乱了。

　　「真是给脸不要脸，王爷爷那么抬举你，你他妈的倒讲起条件来了，不拍是
吗？好。」管理说着，就招呼人再去架妡蕊，妡蕊一直摇着头哭着说，「不要啊，
不要，求求你们了，放过我妈妈吧，我愿意去接着挨电。」「妈的，这哪有你说
话的份。闭上你的屎盆子嘴。」旁边的管理一个大嘴巴就给了妡蕊，然后拽着妡
蕊往椅子这边拖。

　　「不要……不要……我拍……我拍……」妡蕊妈妈拦住拖着妡蕊的管理，疯
狂的答应着。「好，早那么痛快不不就好了吗，浪费大家那么多的时间。」

　　王老头在旁边说，「灯光什么的准备准备吧。那个趴着的新来的小臭逼，一
会把头扭过来看着，不叫你动你就别动，叫你做什么就做什么，听话！」王老头
转过来对我说。我连忙答应着点头，「嗯。嗯，贱奴知道了，贱奴知道了。」

　　刚刚看了这一幕，再加上这些天的经历，我不敢不答应，我这个从小在偏远
农村长大的女孩子哪里见过这种场面。我早已经被吓的脑子里只会说好的，知道
了，拒绝这个词早被吓的不会用了。

　　妡蕊妈妈答应了以后就一直捂着脸继续光着屁股坐在地上抽泣，管理们把灯
光还有一些我叫不出名的仪器放在摄像机的周围。

　　管理们不知道什么时候牵过来一个浑身赤裸的女孩子，抱着一些化妆品走到
妡蕊妈妈的跟前，蹲下，为妡蕊妈妈简单的化妆，打上肤色的粉底，红红的唇膏，
蓝色的眼影，又用一些笔简单的描了描眼眉眼线处，本来就十分美丽的妡蕊妈妈
显得更加的端庄美丽，但这端庄美丽的熟妇，一会就要拍摄表演吃另一个女孩子
就是我的大便，在这群变态男人前，在一群性奴姐妹前，在自己的女儿面前。

　　「臭婊子，别哭了，准备开始了，别把刚画的妆弄花了。」管理踹了妡蕊妈
妈一脚恶狠狠的说。「嗯……嗯……」妡蕊妈妈接过那个给她化妆的女孩子手里
的纸巾沾了沾眼睛周围的眼泪，就挪到我的屁股跟前。

　　我注意到妡蕊妈妈的眼神有一份刻意似的躲着妡蕊的眼睛，但是管理们把妡
蕊拽了过来，坐在摄像机后面，正对着她妈妈的位置。

　　妡蕊哭着也把手捂在了脸上，不想看到下一幕，但是管理们把妡蕊的手恶狠
狠的拽开了，命令她睁大了眼睛看着。妡蕊睁着眼，泪珠一滴一滴的从眼睛里留
下来，我看到妡蕊望着她妈妈的眼神好空洞，呆呆的，好像人在这里，眼神却游
离了这个房间。「发挥的好些臭婊子！开拍！」王老头突然说了句。我看见摄像
机镜头旁的红灯变成了绿灯。

　　妡蕊妈妈光着屁股，裸露着全身坐在水泥地面上，腿侧弯在右侧，双手搭在
右侧的腰间扶在大腿上，一缕阴毛从两腿之间的小腹下面偷露了出来，大波浪的
披肩发搭在一侧的肩上，丰韵的身体在柔和的灯光之下更显出了农村美丽端庄熟
女说不出来的性感和丰韵。

　　妡蕊妈妈深呼了一口气，彷彿是叫自己冷静下来，也彷彿是叫自己镇定一下，
也好像是叫自己接受这不能拒绝的事实，面对即将到来的这被逼无奈的困难表演，
眼神里掠过一丝悲哀，一丝无奈，一丝忧伤，一丝说不清的痛苦，一丝绝望。

　　妡蕊妈妈深呼了一口气之后，妡蕊妈妈冲着镜头的脸微微笑了一下，嘴角上
扬，非常的自然，非常的端庄典雅，好像是一个熟妇要做一件非常幸福的事情。

　　「我叫彩凤，今年４６岁，是一个性奴，最喜欢被各种变态的方式淩辱虐待，
我很骚，我也很贱，我最喜欢的食物就是大便了，大便非常适合我的口味，我真
的很爱吃很爱吃，每次吃完我都会觉得自己更骚了，更贱了，我也非常想让很多
人看我吃大便的样子，每次有这种想法的时候，我肥厚的阴部都会变得湿湿的，
接下来就由我为大家表演吃纯情淑女的大便。」妡蕊妈妈对着镜头字正腔圆的用
带着她家乡口音的普通话说着。

　　妡蕊妈妈说完了又抿着嘴端庄典雅的对着镜头微笑了一下，就扭过丰满的身
体，用非常幸福自信的表情对着我的屁股，用双手慢慢的把我的裤子蹆到了大腿
处，露出了我粉红色的内裤。这时候扭着头看的我才发现我内裤屁股沟周围的一
圈地方，早已经被大便的颜色浸透了，黄黄的，因为我拉出来很多，内裤包裹着
大便的屁股沟的地方也微微的隆起成一个略微的圆形。

　　妡蕊妈妈双手抚弄着我的屁股，把鼻子凑到内裤屁股沟处那块隆起的跟前，
表情陶醉的开始闻着，「好臭啊……啊……太臭了……啊……贱货好想吃……咳
……咳……」，妡蕊妈妈一边闻，一边慢慢地说，不时的乾咳两声，我能看出来
妡蕊妈妈在尽量忍着乾咳，但是有时实在忍不住了，就乾咳两声出来。

　　我感觉自己的脑神经已经完全崩溃短路了，我傻傻的扶着椅子翘着屁股趴着
站着，望着这眼前的一切，彷彿我大脑里的时间已经完全停止了，我看着妡蕊妈
妈正在做的，感觉她好可怜，感觉性奴真的好可怜。思绪到这里，突然想到妡蕊
妈妈要吃我的大便，心里也泛出一阵噁心的感觉。

　　妡蕊妈妈闻了一会就张开嘴，伸出舌头来，睁着已经失去眼神的大眼睛，舔
着我的内裤屁股沟处那片被大便浸得黄黄的隆起的地方。「好臭……啊……好香
……啊……好臭……啊……好香……啊……好香……呃」，妡蕊妈妈一边舔着一
边呻吟般的说着，突然，妡蕊妈妈大声乾呕了一声，低下头一只手捂着胸前喘着
粗气。

　　妡蕊妈妈一只手扶着我的屁股低着头喘着粗气略微舒缓了片刻，慢慢调整了
脸上痛苦的表情，头温柔的扭到镜头那边，对着镜头又像开始那样抿嘴典雅的笑
了一下。接着又把头扭了回来，继续张开嘴摆出自信幸福的表情伸出舌头，触在
我的内裤屁股沟处舔着那一大团被大便浸得黄黄的隆起，「好臭……啊……好香
……啊……好臭啊……好香啊……呃」。

　　舔了没几下，妡蕊妈妈又呃的乾呕了一声，接着喘着粗气又低着头纾缓了一
会，然后扭过头又对着镜头依然露出她刚才那份成熟女人典雅端庄的抿嘴微笑，
接着又扭回头来继续摆出自信幸福的表情来继续舔我内裤屁股沟的位置，这样反
反覆覆好几个来回，好几次乾呕，好几次调整表情，好几次对着镜头抿嘴摆出典
雅的微笑。

　　我看着妡蕊妈妈舔我内裤屁股上的大便，不自禁也乾咳了几声，我闻到整个
大厅都瀰漫着从我屁股沟那里瀰漫出来的大便的味道，虽然我是一个漂亮的女孩
子，但是我的大便味道也是臭的。

　　我看见王老头的裤子脱了下来，王老太也撩起了自己礼服的长裙，舒服的靠
在他们的皮质大沙发上，各自露出了自己的私处；他们的两腿之间各有一个女孩
子，跪在那里低着头用女孩子最纯洁的嘴和舌头慢慢的轻柔的舔舐着他们的私处，
王老头和王老太的脸上挂着一种说不出来的舒服表情，瞇着眼两手搭在沙发靠背
上静静的欣赏妡蕊妈妈痛苦又噁心的表演。

　　妡蕊妈妈这时对着镜头略微侧过一点身子来，侧着脸用深情的眼神一边望着
镜头一边用舌头一侧的边缘舔舐着我内裤包裹的那团黄黄的地方，一只手抚弄着
她自己那对丰满的乳房，一只手沿着她小肚子往下慢慢地抚摸，直到手指都伸进
了小腹下面两腿之间因为坐着而挤出来的那块只露着一缕阴毛的私密三角里面，
然后就开始在那看不见的私密三角里面轻柔的抚摸。

　　我看见妡蕊妈妈的舌头尖已经被我内裤上的大便染的黄黄的，舔了几下，妡
蕊妈妈就合上双唇，努力吞了一下口水，就又接着张开嘴，露出依然纯洁的舌头，
接着在我的屁股沟那里舔舐那一大团被内裤紧紧包裹着的大便。

　　妡蕊妈妈歪着头又对着镜头露出了那份典雅端庄的熟女的笑颜，彷彿是要告
诉镜头里面的人她真的很贱，真的很骚，大便虽然很臭，但她为了满足正在虐待
她的客人们的要求不得不表现的真的很爱吃很爱吃的样子，而且那一份典雅的笑
容和间或不断的乾咳乾呕，还有最开始妡蕊妈妈对着镜头的自我介绍，也会叫人
联想到她是受到怎样的强迫淩虐才会在镜头前表演出来这份夹杂着乾咳乾呕声音
的幸福感。

　　妡蕊妈妈又对着镜头抿嘴笑了一下，扭回头和身子来，对着我的屁股。把手
放在我腰间的内裤边上，慢慢用双手把我的内裤很小心很小心的往下脱，突然一
股臭味扑面而来，我的内裤被妡蕊妈妈蹆到了大腿根的地方，屁股沟里沾满的大
便完全露在了妡蕊妈妈的面前，并且我看到在褪下的内裤上还兜着一大坨大便，
妡蕊妈妈把一只手捂在胸前缓了一下，因为实在控制不住自己，大声的低头乾呕
了好几声，然后低着头又缓了一阵，接着抬起头对着镜头露出那份依然典雅端庄
的微笑。

　　这时候一个管理取来一个透明的大玻璃碗和大玻璃杯，放在摄像机后面的地
上然后推给了妡蕊妈妈，妡蕊妈妈娇柔的弯腰把大玻璃碗和大玻璃杯拿到自己的
跟前。

　　坐在地上的丰满的妡蕊妈妈这时略微抬起了身子，用蹲厕所的姿势蹲在了地
上，把那个大玻璃杯轻轻的移到自己的屁股底下，低下头又拿起玻璃杯对准自己
阴部的位置，妡蕊妈妈抬起头又对着镜头抿嘴笑了一下，然后低下头望着自己手
里正对着自己阴部的大玻璃杯，尿了出来。

　　尿的很急，玻璃杯里的尿被溅起一个个泡沫，正好快盛满一杯的时候，妡蕊
妈妈把尿憋着了，然后把杯又从她丰满的屁股底下移到她的面前的地板上，我看
到妡蕊妈妈的阴毛上屁股上沾的都是尿液，但是她没有擦，底下就这么湿漉漉的
又坐在水泥地面上，对着摄像头露出端庄典雅的微笑。

　　浅黄色透明熟女的尿液在灯光下显出一种用语言形容不出来的性感，就像丰
韵的妡蕊妈妈一样，端庄典雅，却是一个变态监牢里被任意淩虐也只能默默忍受
的性奴；心里有一万份痛苦，也要在客人面前强挤出含羞且喜欢当下片刻的笑容。

　　妡蕊妈妈望着地上的这杯尿，表情好像在欣赏着世界上最美味的饮料一般，
双手慢慢的端起杯来，对着镜头歪头抿嘴笑了一下，就稍微侧了一下身子，一只
手捂在自己的胸口上，一只手把这盛满自己尿液的玻璃杯边靠在自己涂满红色唇
膏的嘴唇上，咕咚咕咚一口口喝了起来。摄像头正对着妡蕊妈妈侧了一点的脸，
把妡蕊妈妈喝自己尿的全部都完全的记录了下来。

　　妡蕊妈妈喝完，抿了一下双唇，又伸出舌头尖舔了一下双唇，说了句，「真
好喝」，然后一只手捂着胸口，一只手把挂着尿珠的玻璃杯放在地板上，我看见
妡蕊妈妈的脸上掠过一丝噁心的表情，但是只是一瞬之间。妡蕊妈妈捂在自己胸
口的手，顺着自己的胸口屡了一下，深呼了一口气，然后继续调整表情，摆正了
坐姿，对着镜头，露出典雅的微笑。

　　妡蕊妈妈又起身和刚才一样，又往这个玻璃杯里尿满了一杯尿，尿满了之后
妡蕊妈妈没有像刚才一样憋着不尿了，而是继续的在尿，尿慢出了杯子，淋到妡
蕊妈妈成熟的玉手上，流得满地都是。尿也渐渐的流到了我踩着水泥地面的丝袜
脚下，我感觉脚下一阵尿液的温暖，湿湿的，髒髒的，也贱贱的。妡蕊妈妈尿完
并没有像刚才一样举起杯来喝，只是放在了自己的身边，然后把丰满的屁股坐在
了水泥地面上那一大摊尿液里。

　　妡蕊妈妈扭过身子对着我的屁股，一只手捧着那个大透明玻璃碗，另一只手
则抬起来，伸出手指，触摸到我屁股沟夹着的大便上面，然后把我屁股沟夹着的
大便一快快的扣到手中，然后放进另一只手捧着的大玻璃碗里。妡蕊妈妈低头乾
渴了两声，但是调整了一下表情以后又接着抬起头来继续扣我屁股沟里沾着的大
便。

　　妡蕊妈妈把我屁股沟里夹着的大便全都扣了出来，放到了大玻璃碗里，手指
都沾满了黄黄的大便；然后妡蕊妈妈把手伸到我屁股底下，一把抓起兜在我内裤
上的那团大便，和刚才那团大便一起放在了大玻璃碗里。

　　妡蕊妈妈对着镜头深情的吸吮了几下自己的手指，然后又抿嘴笑了一下，低
下头在大玻璃碗里那团大便上面掰下一块来，防进自己的嘴里，对着镜头带着陶
醉的笑容慢慢咀嚼了起来，拒绝了片刻，我看到妡蕊妈妈双唇紧闭，下巴一紧，
把大便吞了下去，「呃……」妡蕊妈妈乾呕了一下，又调整一下表情抬起头来对
着镜头露出端庄的笑容。

　　妡蕊妈妈就这么吃着，随着吃得越来越多，乾呕声也越来越大，每次乾呕之
后，妡蕊妈妈就轻轻整理了一下淩乱的头发，擦了擦被大便噎出来的眼泪，继续
对着镜头抿嘴微笑，然后又接着在那碗大便里面掰下一块放进嘴里咀嚼。努力咽
下去之后，妡蕊妈妈间或还会带着笑容说句，「好吃」。

　　我不知道过了多久，妡蕊妈妈把一碗大便都吃光了，我已经完全呆住了，张
着大嘴，睁着眼睛看着妡蕊妈妈完成这一切，我的所有思绪都停止了，彷彿这世
界就剩下我们两个人。

　　「好臭啊，从来没有吃过这么臭的大便，真好吃啊。」妡蕊妈妈把碗壁里面
沾着大便的大玻璃碗重新放到她面前的水泥地面上，挤出笑容对着镜头说着。我
看见她一只手捂在胸口，努力的不叫自己吐出来，深呼吸了几下，片刻之后妡蕊
妈妈又调整好表情，对着镜头抿嘴笑了一下。

　　这时妡蕊妈妈的手伸向刚刚放在自己身边的那一大玻璃杯浅黄色的尿液，手
轻轻的举起玻璃杯，把尿全部倒在了这个碗璧里面，然后把杯子轻轻放下，把手
慢慢伸进玻璃碗搅拌，擦拭占在玻璃碗璧上的大便，不一会这一碗浅黄色的尿液
就变得浑浑浊浊，成了混浊的黄色。

　　妡蕊妈妈停了下来，双手捧着大玻璃碗对着镜头又抿嘴笑了一下，然后慢慢
的把盛满粪水的大玻璃碗捧到自己的嘴边，一口气咕咚咕咚全部喝了下去，喝到
一半，妡蕊妈妈把碗挪开自己的嘴边，眼睛睁着望着这一大碗粪尿喘了两口大气，
然后又把碗边放到自己的双唇上面，继续咕咚咕咚喝了一起来；喝到最后一口的
时候，妡蕊妈妈噗的呛了一口，稍微停了一下，然后把碗底混合着大便残渣的浑
黄色的尿液完全倒到嘴里边。

　　妡蕊妈妈把碗放到满是尿液的地面上，打了一个嗝，一只手捂着胸口，喘了
两口大气，我能看得出她在尽力忍着不叫自己呕吐出来，妡蕊妈妈平缓了一下，
又调整了一下表情，对着镜头抿一下嘴露出农村熟女典雅的微笑，「好喝。」妡
蕊妈妈带着笑容温柔地说了一声。

　　这时我看见一个管理带着面具突然沖了出来，一把手把我推开，我光着屁股
跌倒坐在妡蕊妈妈尿到地上的那一摊尿里面，吓了我一大跳，妡蕊妈妈望着他露
出惊恐的表情，还没有等妡蕊妈妈反应，这个管理一手抓起妡蕊妈妈的头发就把
妡蕊妈妈拽了起来，使劲一推，站着的妡蕊妈妈「啊」了一声，上半身就扑倒在
躺椅上，我刚才趴着的位置那里。

　　妡蕊妈妈翘着丰满的大屁股，屁股上沾满了尿，一个个尿珠在灯光下反射出
晶莹的光满。那个戴面具的管理过来，飞快的脱下了自己的裤子，露出了男人下
面的那个东西，好大，好硬，像一座大炮一样对着妡蕊妈妈成熟丰满的屁股。这
个管理用双手扒开妡蕊妈妈藏在浓密阴毛里的肥厚的阴唇，一下子把男人的那个
东西狠狠的插进了妡蕊妈妈的阴部，开始疯狂的抽弄。

　　妡蕊妈妈几近绝望的惨叫着呻吟着，惨叫和呻吟已经混合在了一起，这个戴
面具的管理抽弄了好一阵，就把自己底下的那个东西从妡蕊妈妈的阴部拔了出来，
飞快的一把抓住妡蕊妈妈的头，把男人的那个地方对着妡蕊妈妈的脸，突然一股
股白色的黏液喷射在妡蕊妈妈的脸上。

　　妡蕊妈妈大口大口的喘着粗气，等管理喷射完自己的精液（原来姐姐告诉过
我男人高潮是怎么回事），妡蕊妈妈双手捂在脸上，就像洗脸一样在脸上搓了起
来。然后带着面具的管理松开拽着妡蕊妈妈头发的手，退回了摄像机后面。

　　妡蕊妈妈光着屁股坐在满都是尿液的地上，离着我不远，在大口大口地低着
头喘气，我看见有泪水在妡蕊妈妈眼眶里打转，然后悄悄地流下来。

　　「好！停！」王老头的声音打破了我已尽静止的思绪，摄像头旁边的绿灯便
成了红灯，「贱货，去，站那劈开腿，往你那个贱货妈妈头上尿一泡尿，然后一
边骂她是骚逼臭逼贱货骚货，一边使劲扇你骚逼妈妈的嘴巴。」王老头对着妡蕊
说。

　　「呜……」，妡蕊妈妈这时捂着脸低着头哭了起来。我看见妡蕊眼睛睁得大
大的，望着她妈妈，一点表情都没有，眼眶里有一小丝几近乾涸的眼泪在眼眶中
打转，流下来，整个眼圈红红的，木讷的直视望着前方的妈妈。

　　一个管理过来，照着妡蕊的脸上就是两个大嘴巴，「骚货，睡着了吗？」妡
蕊一下子好像被打醒，哇的一声就大哭了起来，好像是哽咽了好久的痛楚一下子
被释放了出来。

　　「快点，别弄坏了一部完美的影片，如果不愿意的话，你们母女两个一起挨
电！」一个管理拽着妡蕊的头发恶狠狠的说，「老骚货，你也说两句，劝劝你这
个不识相的女儿。」妡蕊只顾一边哭着，一动也不动，我觉得她可能已经崩溃了。

　　妡蕊妈妈听见管理这么说，擦了擦眼泪，从把一大摊尿里抬起湿漉漉的屁股，
爬到妡蕊的跟前，一边摸着妡蕊的脸，一边说，「蕊蕊，你听话，照主人吩咐的
做，做完就没事了。」

　　妡蕊听见她妈妈的话，闭着眼抽泣着哭着略微点了点头，但是还是在哭着，
一句话也没有说。妡蕊妈妈伸出手拉住妡蕊的手，示意妡蕊去到摄像机前面来，
妡蕊睁开眼睛跟着她妈妈爬到了摄像机的前面，妡蕊妈妈用手擦了擦妡蕊的眼泪，
说，「别哭了，蕊蕊，高兴些，一会就没事了。」

　　「嗯……嗯……」妡蕊哭着点头答应着，自己也伸出手背来擦了擦眼泪，但
是闭着眼睛，不敢直视她妈妈的脸。

　　「站起来，准备开始了，睁开眼睛，等尿完之后，就一边骂一边打！」管理
在旁边像个导演一样对妡蕊这对可怜的性奴母女命令者。

　　「蕊蕊听话，站起来，开始了，一会就没事了。」「嗯，嗯。」妡蕊带着哽
咽的声音，回应了她妈妈的话，带着不忍悲伤的表情，松开她妈妈的手，慢慢在
她妈妈面前站了起来。妡蕊妈妈坐在那一大摊尿里面睁着眼睛望着她女儿起身，
一直这么望着，然后静静的把头扭过来，低了下去。

　　妡蕊用双手摀了一下脸，我听见她又抽泣了两声，然后她把双手从脸上放了
下来，慢慢低头望着她妈妈，站着劈开双腿，一股尿液从她的两腿之间喷出，都
浇在她性奴妈妈的头发上面。性奴妡蕊的尿液落在她性奴妈妈的头发上，尿液顺
着那一缕缕长发又流到了丰满的身上，又从丰满的身上流到了满是灰尘的水泥地
面上，地上的尿液越来越多，妡蕊踩在这摊尿液里面，她的妈妈则浑身上下湿漉
漉的低着头坐在这摊尿液里面。

　　「好！停！」管理说到，「收工，到此为止。」「哈哈哈哈，不错不错」，
王老头在一旁说着，「妡蕊，下次听话吗？」王老头问着妡蕊。妡蕊抽泣着点了
点头，哭着说：「嗯，贱奴知道了。」「那就好，那我们这两天酝酿酝酿，过两
天我们还来找你，叫你为我们做便盆，嘿嘿嘿嘿，长得就像便盆，农村小骚货。」
王老头笑瞇瞇的说。妡蕊听了，捂着脸一直在抽泣，她妈妈坐在地上也在抽泣着。

　　「王爷爷，刚录的片子刻好盘了，送您一张，回去可以好好欣赏。」一个管
理走过来递给王老头一个光盘盒，弯着腰笑瞇瞇的对着坐在沙发上的王老头说。

　　「那么快！哇，好名字，典雅性奴熟女饮尿食粪淩虐秀。」王老头一边看着
光盘上贴着的标籤一边说着。

　　「王爷爷，接下来您还有什么安排吗？」管理弯着腰接着问王老头。「今天
就到这吧，就到这吧，嘿嘿。」王老头回了一句。

　　「那您订的那个新来的小贱货淑娟呢？什么时候给您送去？」管理接着问道。

　　我一听他们提到了我，啊？不要吧，是不是也要我这么表演吃大便啊，会不
会吃他们的，太可怕了，我该怎么办啊，不过刚听他说过两天要找妡蕊做便盆，
这两天酝酿酝酿，我应该能躲过去了吧。再说我已经被冥冥女王逼得喝过自己的
尿了，如果再叫我喝尿，我想我可以忍受的，其他的要怎么办啊，如果做不好还
要被电牙齿。哎，不想了。这一切应该每个人都要经历的，轮到我的时候再说吧，
性奴的命运太苦了。

　　「明天你们把这个小贱货送过来吧，嘿嘿。」王老头望着我这边笑着，我不
好意思的低下了头，其实我是害怕，我也是在逃避。

　　「那我们就把她们都带回去了。」管理问王老头说。「嗯，嗯，好，好。」
王老头回了一句。

　　管理把所有人都带了回去，唯独留下我和妡蕊的妈妈。「两个骚货，跟着我
来，带你们去洗洗，臭逼。」管理对我们说。

　　我和一直哭泣的妡蕊的妈妈起来，跟着三个管理往另外一个走廊里走，妡蕊
妈妈一路上一直捂着自己的胸口，一边抽泣着。走了不大一会，走到了一个洗衣
房，管理叫妡蕊妈妈站那等一会，把我的脚镣解开，叫我把被大便弄髒的裤子脱
下来交给这里的一个女孩子，这个女孩子也带着手铐脚镣，什么也没有穿，不过
长得不太漂亮，我想也许正因为这样，这个女孩子才会被安排在洗衣房洗衣服吧。

　　管理又叫我把早已经早已经发臭沾满尿液汙渍灰尘的短丝袜和沾满大便的粉
红色内裤脱下来，９２１。ｐｎｇ我看见管理拿过两个小包装袋子，把我的短丝
袜和内裤装了进去，又叫我只穿着黄色蕾丝上衣光着屁股露着阴毛靠墙站着，给
我照了一张照片，照片从相机上面立刻就出来，一共出来了两张，然后管理把我
的照片分别贴在装着我丝袜和内裤的两个塑料包装袋上，「这双袜子和这条内裤
肯定能卖个好价钱，」这个管理对另一个管理说着。

　　天哪，他们居然变态到这种地步，居然拿女孩子穿髒的袜子和内裤去卖，还
有人来买，我甚至都不敢相信自己的耳朵。我听他们说的时候我心里在想。他们
把我的内裤和袜子拿去，我穿什么呢？不过我的行李箱里还有，但是这样一直被
拿去的话，我是不是有一天什么穿的也没有了，只能每天光着屁股走来走去呢？

　　在洗衣房这里交完衣服，管理赶着我们继续往前走，走到一个洗漱间里，这
个洗漱间和那天的构造一样，不过看得出来不是那天的那一个洗漱间，我想这应
该是熟女们的监牢区域的洗漱间吧。

　　这个洗漱间里的地面倒是乾乾的，应该用过之后地面已经被晾乾了吧，不过
能看到黏在地面上的斑斑汙渍，灰尘，头发，黏液渍，什么的。管理命令我去柜
子里取出一个盆来，接一盆水，然后光着脚光着屁股蹲在洗漱间里洗屁股。

　　对着三个男人洗屁股，我还是长那么大头一次，羞羞的，脸烫烫的，但是又
不敢不从，我蹲了下来，低着头羞的不敢看周围，左手搭在腰间，右手伸到屁股
底下的盆里撩起一点水，然后用手搓着肛门，屁股和阴部；搓着搓着，不知道为
什么，底下慢慢冒出一股酸酸痒痒的感觉来，更觉得自己害羞了。

　　等把我安排好，管理们命令浑身上下都是尿的妡蕊妈妈爬到长条的洗漱池上
面，全身整个躺进肮髒的洗漱池里，打开洗漱池边的水龙头，用水自己沖洗自己。
管理命令完，我瞥见妡蕊妈妈慢慢光着脚光着屁股绕过我往洗漱间里面走。

　　「呃……呃……」突然我身后传来两大声乾呕的声音，我回过头去，看见妡
蕊妈妈一只手扶着洗漱池一只手捂着胸，对着洗漱池大口大口的呕吐着，空气中
渐渐瀰漫出一股酸酸臭臭的味道。

　　「操你妈的骚货，竟把洗漱池弄髒了。」管理说着，几个皮鞭就打在了妡蕊
妈妈的屁股后背上面。

　　妡蕊妈妈一边叫着，一边乾呕着，大口大口呕吐着。我看见呕吐物黄黄的，
一直捂着胸口的妡蕊妈妈终於忍不住了，终於把刚刚吃下去的大便全都吐了出来，
我看到溅到地上的黄黄的呕吐物中还夹杂着米饭粒，应该是起床后吃的饭，真的
好噁心好噁心，我看着妡蕊妈妈被鞭打的样子，呕吐着的难受的样子，真是好可
怜好可怜啊。

　　管理们一涌而上把妡蕊妈妈推到满是呕吐物的长条洗漱池里面，妡蕊妈妈整
个人都躺在了里面，管理命令妡蕊妈妈用呕吐物自己擦洗自己，妡蕊妈妈绝望的
哭着，管理们则在一边大声笑着，还不时的用鞭子抽妡蕊妈妈两下。

　　「小骚货，洗完了吗？洗完就跟我回去，看到了吗？不听话就是这个下场！」
一个管理突然恶狠狠的问我。「回主人，我洗完了，洗完了。」我就起身跟着这
个管理光着湿漉漉的屁股光着脚走在满是灰尘的水泥走廊里面回自己的监牢。

　　「臭婊子，先用自己的呕吐物洗澡，一会把新来的小骚逼的洗屁股水都给我
们喝了，再轮奸你，叫你今天好好舒服舒服，哈哈哈哈。」我身后的洗漱间里传
来了管理的打骂声和淫笑声，妡蕊妈妈不断的惨叫着，哭着，响彻了整个走廊，
直到走了好远，才听不到了。

　　管理打开了我的监牢门，「骚货，今天就到这里，好好休息休息，明天接你
来叫王爷爷好好玩玩你，王爷爷玩完了，我们就可以玩了，哈哈哈哈。」管理说
完，就关上了铁门。

　　我一个人傻傻的光着屁股坐在房子里回想着今天发生的一切，也在想妡蕊妈
妈现在还在遭遇着怎样的折磨，我不敢想像自己的未来会是什么样子，不过觉得
自己的命运实在太苦了，性奴的命运实在太苦了。

　　啊！有那么半天没喝水没有尿尿了，会不会尿尿的时候黄黄的，这样会被挨
打的，我赶紧起来劈开腿蹲在那个水槽上试着尿了一小点，果然是黄黄的。

　　我马上咕咚咕咚喝了好多水，等了一会再尿还是黄黄的，我不想被挨打，可
怎么办啊。要不我把这泡尿就尿到地上吧，也不会有人发现的，一会地面就乾了，
我这么想着，就蹲在屋子的最里面，把尿尿在了地上，尿了好多，我的双脚都沾
满了自己的尿液。

　　我站起身，坐在床上，双脚踩在自己的尿液里面，湿湿凉凉的，感觉好舒服，
而且我现在只穿着上衣光着屁股，那种骚骚贱贱的感觉又从我的心里慢慢冒了出
来，我抚弄着自己身体，一只手又不由自主的顺着小腹摸向了湿湿漉漉的阴部，
我靠着墙，开始揉弄着自己的阴部自慰起来，也许这种感觉才能叫我忘记一切焦
虑和担心，我慢慢地揉弄着，把踩满尿足底沾满灰尘的脚放到了不怎么乾净的床
上，不知不觉的就睡着了；

　　在梦里我梦见了王老头和一群管理用电棍威胁我，追着电我，还强迫我做他
们的便盆……等待我的是怎样的一个未来呢？哎，性奴的命运真是好悲惨好悲惨。
	只看该作者

　　　（十）新进性奴女孩惨做曲别针美人，受尽不可思议淩虐，轮奸

　　静静的我醒了，望着昏黄色的屋顶陷入了沈思，明天会有什么事情发生，我
要面对的将会又是什么变态的事情，来到这里没有几天，但是我觉得彷彿好像过
了很多个世纪，遇到看到了太多的不可思议的事情，对於我这么一个从偏僻小村
子长大的女孩子来说，可以说是冲击不断，难以接受，但不得不承认这些都是现
实。

　　我就这么光着屁股一直躺着，想到新的一天又要开始了，我有一丝丝的紧张
在心头缠着，也有一丝丝的恐惧彷彿在喉咙里哽咽着，记得那个噁心变态的王老
头说今天要找我，我好想好想他能消失在我的世界中，但是他又是我不得不迈过
的一个槛。

　　就在这一片寂静中，门外突然传来了一阵女孩子的叫喊声和管理的叫骂声：
「求求你们，放了我吧，放了我吧，我不想被卖到这里，求求你们了……」。
「臭婊子，来了还想出去，妈的，给我们老实点……」。「求求你们了，我不知
道被卖到这里，求求你们放了我吧。」「不给你点颜色，你她妈的不知道自己是
什么东西……」啪啪啪啪，连续好几个打嘴巴的声音，然后就是女孩子呜呜的抽
泣声。「给老子进去，不是抬举的贱货。明天再来收拾你。」砰的一声，是关铁
门的声音，走廊里又变得安静了，莫非又有新的女孩子被卖到这里了，这女孩子
被卖到这里真够倒黴的。

　　我就这么静静的躺着，好像又闭眼睡了一小会，又不知道过了多久，关我的
我的牢门再一次被清脆地打开了，管理带着一个抱着衣服的女孩子走进我的小屋，
这个女孩子就是昨天在洗衣房负责洗衣的那个女孩，但她抱来的不是我昨天换下
的裤子，我看见她抱着一件黄色的蕾丝吊带小背心和略微有些厚的肉色连裤袜。

　　「臭婊子，把这件衣服换上，今天是你第一次出工，给老子干得好些，干得
不好看我怎么收拾你！」管理依然恶狠狠的说，这些管理的脾气就没有变过，其
实我已经习惯了，我已经知道在这里我们这些女孩子就是他们饲养的一群性奴隶，
反抗要挨打，听话可能也会挨打，他们喜欢听到我们叫我们哭，因为这会给他们
带来他们想要的快感。

　　管理把我的手铐脚镣解开，叫我可以方便换衣服，一个从没有被男人碰过的
女孩子在光着屁股对着一个男人换衣服，也许你会替我羞耻难堪，但是这就是我
的无可奈何。我怯生生的把衣服拿过来，生怕一个动作不对了，一起床就先挨一
顿耳光，不过我在浪费我的担心，我应该知道这就是必须发生的现实，「操你妈
的，骚逼，快点！」我刚把衣服拿到手，刚准备拿起来穿，一个重重的耳光就落
到了我的脸上，脸烫烫的，我本能的捂了一下，好像想给自己疗伤，但我应该知
道这是自找没趣，接着又一个耳光打在了我的脸上，「你个骚逼，叫你快点还磨
蹭。」他的话叫我知道我对自己的自怜是多余的，我应该马上叫他知道我听话，
於是我心尖忍着不住往上涌的眼泪说了句：「贱奴知道了，贱奴快穿。」

　　我把自己的黄色蕾丝上衣脱下，露出了乳白色的蕾丝胸罩，「操你妈的，胸
罩真你妈骚。」这是管理对我胸罩的评价。「嗯，贱奴是骚货。」我好像条件反
射一样，立刻强装出笑来为他给我的评价做回评，我的脸担心再挨一巴掌，没问
我大脑同不同意就叫我的嘴说话了。管理听见我这句话露出满意的淫笑，「老子
们都等的快憋疯了，等王老头给你开完包，好好玩玩你，呵呵」。

　　听到他的话，我浑身上下的神经线好像本能的紧张了一下，一丝害怕又害羞
的感觉从我的意识里飞出来，滑过我的前胸，滑过我的肩，滑过我的双唇，叫我
的双唇紧紧的，叫我的头低低的，开苞？我明白这个词彙的意思，开了包我就不
再是冰清玉洁了，我在别人眼里就真真正正的成为了被男人烂睡的婊子，但又怎
么办呢。我只顾着换衣服，我不知道这句话该怎么回答，不过我没再挨耳光，因
为他的眼睛伴着淫笑死死的盯着我，他的眼神压的我喘不过气来，我不由自主的
嘴里挤出了一个小声的「哦」字，声音小的只有我自己能听见，好像自己想为自
己打发走这一刻含羞怯怯的尴尬。

　　黄色吊带小背心穿好了，我又把那双肉色连裤袜拿起来准备往脚上套，才发
现这连裤袜的裤档是开的，叫我突然有一丝好羞的感觉，但没有时间叫自己慢慢
害羞了，只能机械的飞快穿上，因为我被抽的滚烫的脸不允许我再慢一点。

　　突然觉得自己好像被俘虏的猎物一般，其实不是好像，我们这些女孩子就是
他们的猎物，为了达到他们满意，我们要配合他们的快感叫，配合他们的快感哭，
配合他们的快感穿，配合他们的快感做任何他们要我们做的任何事－挨骂，挨打，
挨电，可怜的母女被逼着互相口交，被强奸，被羞辱嘲笑着在大庭广众之下裸露
行走，用舌头擦地面，甚至要笑着喝尿吃屎。

　　我穿好了，就又和昨天一样像蹲厕所一样蹲在牢房门口外面走廊里，等着他
们把我们一个一个的串起来。突然不远处的一个牢门被打开了，管理们从里面拖
出一个女孩子来，这个女孩真的是被拖出来的，一直都在大喊大叫，向管理求饶，
重複着一遍一遍，具体内容和昨天半夜我听到的一样，就是想叫管理们放了她。
我听到这些，断定这应该就是昨天半夜被送到这里的女孩子，样子好可怜，可怜
的难以形容，跪在地上一直向管理们求饶，哭的都不行了，但是管理们最后回应
她的是一个一个的大嘴巴，管理们抽的这个女孩子连我们这些女孩子都害怕了。
我仔细看了一下这个女孩子，长相一般，皮肤不是特别白，有着农村女孩皮肤特
有的肤色，留着马尾辫，穿着一件红色Ｔ恤，黑色的皱摺裙，深肤色的厚裤袜，
但光着脚。我们这些蹲着的女孩子都往她门口那个方向望去，心里都应该在想，
这个女孩子应该要吃些苦头了，因为她是那么的「不听话」。

　　管理们把她从关她的牢门口一直拖到我们这个队伍里面来，她这时已经被抽
的说不出话来了，马尾辫已经变成散乱的披肩中长发，脸被抽的红红的，止不住
的眼泪在眼中打转，又止不住地流下来。当她看到我们这些女孩子没有穿衣服或
者只穿了一半衣服站着的样子，一边哭泣的眼睛睁得大大的，显得很惊讶很惊讶
一般，然后又低下了头，继续自己哭，真的是好可怜。不过不知道为什么，我看
到一个比我晚来的女孩子挨打，心里冒出一种偷笑的感觉，也有一种莫名其妙的
优越感，不知道是为什么。

　　不说她了，还是继续说我的事情吧，说再多也帮不了她。我今天的穿着叫自
己感觉自己真的和蹲厕所差不多－不透肉的肉色连裤袜没有裤档，光脚蹲在走廊
地面上感觉腿上像是在穿着什么东西，但屁股底下该遮挡的地方却一点都没有被
遮挡住，空空的，凉凉的：一片肉色天鹅绒裤袜包裹的屁股中间，露出了女孩子
最隐私的阴部，那是男人们的乐园，女孩子们的羞耻；一屡屡阴毛暴露在外面正
感觉着空气最细微的流动，好想能叫它们替我多遮掩一份引我羞耻的裸露，屁股
沟两边丰满的臀肉也在幻想能再多合拢一起点，遮住女孩子最羞耻的肛门，也遮
住流动在我心里的那份奢望的遮遮掩掩。

　　我这种穿着，总感觉周围的女孩子都在看我，心里都在对我指指点点的。管
理们把我们每个人都串了起来，然后就押着我们去洗漱间了。一路上我总是觉得
自己两腿之间凉飕飕的，彷彿是缺些什么，不过是真的缺了些重要的东西，都怪
我穿的这条没有裆部的天鹅绒肉色连裤袜。

　　到了洗漱间，管理依然把我们分成５个人一组，但是叫我们这排在后面的一
组先去洗漱，我开始有些诧异，也许是想因为我在这组的原因吧，难道他们打算
在我洗漱完就把我带到王老头那里去吗？我心里掠过一瞬的思索。因为我们组是
第一个进去的，所以地面还算乾净，除了脚底凉凉的感觉，庆幸自己没有踩到任
何水渍牙膏渍还有黏黏的东西。我们这组女孩子洗漱完了，就等管理下命令去里
面的厕所一起尿尿。

　　我们这组女孩子正在等管理，管理却走了进来，应该说是直接奔着我过来的，
他过来打开了连着我和其他四个女孩子的锁链，「骚逼，去坐到厕所地上！」管
理大声对我讲。我对这不按套路出牌的顺序下意识反应出一丝诧异，愣了一下，
「啪」的一声，一个嘴巴就打在了我的脸上，「傻逼骚货，告诉你去坐到厕所地
上不懂吗？」我不敢怠慢，就小跑着进去坐在了厕所的地上，我感觉所有的女孩
子的眼神都集中在我的身上，我光着屁股并拢着腿独自坐在冰冷的厕所地上，在
想自己究竟又犯什么错了，会受到什么样的惩罚。

　　「尿尿！」管理对正坐在厕所地上的我喊着。「哦」，我不敢有任何反应就
答应了一声就准备起身蹲下来尿。「操你妈的，傻逼骚货，谁叫你起来了，把腿
劈开对着我们坐着尿！」我不敢有任何拒绝，但是这太过於难为情了，我的头不
由自主的低下，不敢看任何人，准备开始尿尿。「把头抬起来！骚逼！」管理又
对我喊了一声。「哦。」我小声的回答了一句，硬着头皮把头抬了起来，眼睛对
着大家的方向，我的眼睛虽然对着所有的人，但是我却不敢看任何一个人的脸，
我自己恍惚自己的眼神，假装这里只有自己存在，似乎只有这样我才可以忍住当
下这份笼罩全部身心的羞耻感。

　　我感觉自己尿了出来，屁股底下一股暖流汇成了地上的一片，我正坐在水汪
汪的尿液里，逐渐遍满我周围地面的尿液浸透了我脚上的丝袜，也浸湿了坐在地
面上的屁股，我好想哭，但又强忍住了，我不想再叫更多的人笑话自己，把眼泪
藏起来自己在心里哭自己是个可怜虫。

　　「去！对着里面这个骚货围着，往她脑袋上尿尿！」外面的管理在对我们组
的另外４个女孩子命令者。我听到这里不禁手足无措，但是我又不敢站起来挣紮，
为什么刚一起床就要这么对我，其实是我犯傻了，我不该在心里这样自己疑问，
我忘了我自己是一个性奴；他们觉得什么好玩就怎么玩，我就是那个被玩的玩具。

　　女孩子们非常听话的走了进来，直接踩在我的尿液上，不敢有一丝犹豫。围
成了一圈，半蹲着站着阴部都对着我，我不敢低头，也不敢捂脸，我看着一个个
眼神里含着同情的女孩子们露着阴毛，扒开自己的阴唇，然后把女孩子温暖的尿
液尽情的尿在了我的头发上，我的脸上，又流到了我的身上，浸湿了我马尾辫上
的粉红色头绳，浸透了套在身上的黄色蕾丝小背心，也浸透了小背心底下穿着的
白色胸罩。味道好骚啊，真是一群骚货啊，我心里说着。突然我的嘴一不小心张
开一点呼吸了一下，一丝尿液溜进了我的双唇，骚骚的伴着淡淡的鹹味，我顺势
咽下口水，这一丝尿液也随着口水进了我的肚子，我觉得自己现在比她们都骚。

　　一排一排的女孩子轮流光着脚踩着地面上的尿液进来，围着我对着我的脑袋
尿尿，有的女孩子没有光着屁股还穿着裤子，但是没有办法，这些女孩子的尿一
边往我的脑袋上淋着，一边浇灌在自己半蹆下的裤档上，没有一个人帮她们，就
像没有一个人帮我一样，虽然她们一边往我脑袋上尿着一边用同情的眼神望着我；
我们这些可怜的女孩子，彼此都是天涯沦落的人。

　　「坐着的骚逼！用手洗自己的脑袋！擦自己的身子！」女孩子们一边往我的
脑袋上尿着，管理一边对我喊。没有办法，我只能照做，我抬起自己的手，把女
孩子们的尿当作淋浴，搓洗着自己的头发，然后又从腰间把手伸进黄色的蕾丝小
背心抚摸自己的身体，叫尿沾染我的每一份肌肤。

　　所有的女孩子们都尿完了，又剩下我一个人坐在厕所的地面上，进来的时候
是乾乾净净的，现在则是湿湿漉漉的，浑身上下还飘着一股女孩子尿的特殊骚味。

　　「骚逼站起来，还没过瘾吗？」管理对我大叫着。我用手扶在地上将自己撑
起身，站了起来，走过地上的这篇尿液，走到了外面管理的面前。「这回真的是
骚货了，嘿嘿嘿嘿。」这个时候我才发现那个新来的女孩子看我的样子，这时候
不只是眼睛睁得大大的，而且嘴巴也张开了，她显得是那么的惊讶，我心里想：
「傻逼，有什么大惊小怪的，你没见过的还多着呢。」虽然我和她都是性奴，但
是我不知道为什么，我对新来的她非常的不屑。

　　一个管理捏着我的脸对我淫笑着。「来骚逼，跟我走！」管理往我脖子上套
了一个项圈，我就被他牵着走在了走廊里。「你，你，你，你，去把厕所地面舔
乾净了。」我远远的背后传来管理喝斥女孩子们的声音，肯定又在叫女孩子们趴
在地上用舌头清理地面了，被抽到的女孩子真是好可怜啊，有没有新来的那个女
孩子，呵呵，如果有的话那她就惨了，噁心死她这个骚货，我心里恶狠狠的想。
我转过念头又想，我这是怎么了，我为什么不能同情和我同病相怜的新来的小姐
妹。

　　我还是不想她了，因为我自己眼前面临一个非常大的难题要面对。我这是去
哪？去王老头那里吗？我在想着，心里越来越紧张。但是管理没有把我送回王老
头那里，他按着来的时候的原路把我送回了自己的牢房，她叫我自己晾晾味道，
用他的话说是：「晾晾更骚。」

　　没错，我现在真的很骚，你们想啊，浑身上下都是女孩子们的尿液，头发上
也是，我突然有点想明白了，既来之则安之；如果逃不了这个地方，就要喜欢这
个地方；学着乖一些，也许也许也许可以讨到什么好处，否则就和今天这个新来
的女孩子一样，继续挨打嘴巴。

　　我在牢房里坐着，听到那些女孩子们也陆陆续续地回来了，我在想一会管理
接我来的时候我要好好的表现表现，现在正好有新的倒黴蛋来到这个变态的地方，
如果我表现好了，被管理喜欢了，也许是我一个翻身的机会；再说今天我也要被
开苞了，告别纯洁的处女身分了，还矜持什么，既然躲不过就要想办法好好生活。
这时候，我心里突然有一个声音在反问自己，「淑娟啊淑娟，你怎么了？你怎么
变坏了？你不是一个天真善良纯情的农村女孩子吗？你怎么变得能有这种想法？」
我自己不由得心里感叹了一声，「也许是环境造就人，也许我真的被汙染了，真
的在慢慢的变成一个婊子。」我起来来到饮水机的地方咕咚咕咚喝了好多水，我
一边喝水，一边在想，「性奴也会出人头地的，既然逃不出去了，我就要好好的
活着，做一个好性奴。」我自己的想法真有点傻逼，「淑娟啊淑娟，你再怎样，
你不还是个性奴吗？这些变态如果想叫你痛叫你叫，你再想什么生存计谋，你该
痛的时候还是会痛的，该叫的时候还是会叫的。」不想了，过一天是一天吧，然
后心里的声音也嘎然而止。

　　这个时候管理的脚步声慢慢的近了，然后是打开我大门的声音，我已经准备
好了，当管理还没有打开大门的时候，我就跪在了房门旁边，管理一开开门，我
就装的含羞娇滴滴的说：「主人大人，贱奴淑娟给主人请安了，请主人任意蹂躏
我。」管理的表情吃了一惊，回过神来说：「刚这么一会，这是怎么了，醒悟了？」
「嗯，贱奴醒悟了，贱奴觉得既然做性奴，就要做一个最贱的性奴，如果有做得
不好的地方，还请主人打骂。」管理色瞇瞇的弯下腰，摸着我的脸说：「我操，
我操，真的是醒悟了，爷爷在这那么久还没见过你这么开窍的骚货，今天先叫王
爷爷给你开苞，开了包之后我们再来打骂你，呵呵呵呵，呵呵呵呵。」「嗯，贱
奴求主人们尽情折磨。」管理摸着我的脸又是一阵淫笑。我自己都觉得自己真噁
心，「淑娟啊淑娟，你真的变坏了，你真的在变成一个婊子了。」我心里说着。

　　管理然后牵着光着丝袜脚，穿着没有裤档的连裤袜，黄色小背心，浑身都是
湿漉漉的尿的我，走向王老头的房间。绕了好久，管理按了墙上的一个按钮，墙
的一面就被打开了，金碧辉煌的房间，比冥冥女王的那个房间还要好，里面有两
个大沙发，变态噁心的王老头夫妇就坐在上面，色瞇瞇的上下打量我，有一个大
单人床，有一个大桌子，桌子上摆着按摩棒，鞭子，电棍，还有一些乱七八糟的
我不知道是什么的东西，但是我注意到有一条铁炼从屋子中央的屋顶上顺了下来，
这时我看见屋子的另一个角落里还有一个大躺椅，椅子的样子有些怪，椅子的屁
股的那个地方有两个支架，这个椅子就像妇产科医生检查女孩子阴部用的那种椅
子。我心想，真的好变态，这些都是准备玩弄蹂躏我的吗？

　　我刚想到这里，背后还没有关上的大门有了脚步声，管理带来一个女孩子，
叫那个女孩子站在我的身边，我侧脸一看，这不就是新来的那个女孩子吗。「王
爷爷，两个女孩子都送来了，这个女孩子是昨天半夜新到的，特意为您们献上这
次服务，作为园子给您们的会员超值礼物。」「好好好，我听大头和我提前说了，
说昨晚要来个女孩子，好好好，好好好。」王老头色瞇瞇笑的都合不拢嘴，王老
太也是色瞇瞇的笑着，虽然她和我们性别都是一样的。

　　新来的女孩子一直哭哭啼啼的，我看见好像她的眼睛都快哭肿了，真够可怜
的。我看到她这个样子，突然不知道自己怎么想的，把左手放在腰间，半蹲下去，
作了一个揖说：「贱奴淑娟叩见王爷爷，王奶奶，求王爷爷王奶奶蹂躏折磨我。」
王老头夫妇见我这样，突然望着我长大了嘴对管理说：「虎子，你们这是给孩子
吃什么药了，这是怎么了啊？」「回王爷爷，我也不知道是怎么了，早晨带着她
去了一趟洗漱间，找您的吩咐叫每个性奴往这婊子的身上尿尿，酿制骚气美人，
然后带她回牢房晾晾味道，再开门的时候她就变成这样了。」管理对王老头说。

　　「这可能是尿骚味进去了，酿制的比我们想像的成功。」王老头伸过来脑袋
像发现什么宝物一样左右上下打量着我，一边打量我还一边用鼻子使劲在我身上
闻。我心里想，他妈的王老头，原来往我身上轮流尿尿都是你的主意，还什么酿
造什么骚气美人。想到这，我赶紧又回转一下自己，装的很娇滴滴的说：「回王
爷爷，贱奴比以前更骚了，希望您不要嫌弃我喔。」「不嫌弃，不嫌弃，哈哈哈
哈，真的够骚，够骚。」王老头色瞇瞇的满意的笑着。「真她妈骚，那天我一见
她就知道这是个骚货。」王老太在一边靠着沙发懒懒的说。

　　王老头正色瞇瞇的打量着我，突然坐直身子，对那个新来的正哭哭泣泣的女
孩子说：「小骚货，你叫什么名字？能不能介绍一下你自己呢？」王老头装的好
天真的语气问那个女孩子。「我才不像她一样是骚货呢，我是个好人家的女孩，
我叫凤梅，我是被骗来的，有人和我妈说要介绍我去城里做保姆，给了我妈一大
笔钱，但是没想到，我就被骗到这个地方，求求您，我看您是个有身分有文化的
人，求您救救我，帮帮我吧。」说着说着，女孩子一边哭一边就给王老头夫妇跪
下了。我瞥见管理正要过来打凤梅，王老头使了一个眼色给管理，叫管理不要动。

　　我心想：「凤梅，好土的名字，真是个傻逼，都不知道王老头夫妇有多变态，
还向她们求情。而且还无缘无故地骂我，骂我骚货，在这个地方矜持纯洁，有你
的苦吃。」

　　「喔。叫凤梅啊，看样子是个好女孩，原来是这么回事啊，哎呀，真是太可
怜了。虎子，你们怎么把良家少女诱拐到这里来了呢，这就是你们的不对了。」
王老头假声假色的和管理说。「哎呀，王爷爷，这都是这个骚货她妈妈把她卖到
这的，这个骚货一到这里就又哭又闹，打也打了就是没用。」「什么她妈妈她奶
奶的，看多好的孩子啊，准时你们弄错了。」王老头说完趁凤梅低头哭着没注意
的时候，又对着管理使了一个眼色。

　　「好女孩，好淑女，哎呀，我都不知道该怎么叫了，凤梅啊，不过我听说你
不是处女了是吗？和爷爷讲讲，那么好的女孩子怎么不是处女了呢？好好和我讲
讲，爷爷就为你说话。」王老头假仁假义的说。「不……不……我是中学上体育
课的时候……做体操的时候……不小心……摔到了……就不是处女了……我是好
女孩，没有男人碰过我，我不是那种女孩子，不是骚货，和她们不一样，求求您
了，帮帮我，救救我」，凤梅抬起头来擦了擦眼泪为自己辩解，当她说「我不是
那种女孩子，不是骚货，和她们不一样」的时候还指着我。我心里想，「傻女孩，
真可怜，我可能又要看见什么恐怖的画面了。」想到这里，我的心又突然的紧了
一下。

　　「喔，原来是这么回事啊，那爷爷就知道了，爷爷奶奶相信你是个好女孩，
你不用着急。」王老头很郑重其事的和凤梅说。「凤梅，你上学都喜欢学什么啊？
和爷爷奶奶说说。」「我喜欢艺术，音乐，跳舞什么的，我艺术课学得特别好，
还得过奖。真的求求您放了我吧。我真的不是像她们这些骚货一样的女生。」凤
梅擦乾了眼泪和王老头诚恳的说着。王老头听见凤梅这么说，靠着沙发，闭着眼
睛好像在想什么。王老太就在一边抽着菸，菸的味道是苹果味的，飘来阵阵的苹
果香气。

　　突然，王老头睁开了眼睛，对着站着的凤梅说：「凤梅啊，你说你喜欢艺术
是吗？」「嗯。」「其实爷爷也喜欢艺术，刚你这么一说，我想了一下我正好有
一个作品要完成，觉得你很适合做模特，你愿意配合吗？」「愿意，愿意，求求
您帮我，我可以为您一直做模特，您要什么模特？是服装模特还是摄影模特？」
傻傻的凤梅非常非常认真的问王老头。我心里这时候想：变态的王老头肯定又想
出什么这么女孩子的新花样了，凤梅，你这个傻女孩，你要吃苦头了，自己还不
知道。

　　「哎呀，唠唠叨叨的我都快睡着了，什么模不模特的啊，先叫我舒服舒服，
一会再研究你们的艺术。」靠在沙发上的王老太这时候带着快要睡着的声音懒懒
地说。「哎呀呀，我只顾着我自己的艺术了，把我老婆忘了。嘿嘿嘿嘿，你想做
什么自己说呗，还非得叫我。」王老头和王老太说。「就会和骚货聊天，看给你
美的。」王老太不高兴的说。

　　「不，我不是骚货，奶奶，真的，我不是那种女孩子，刚才我都和爷爷说了，
求求您帮帮我吧。」凤梅突然自己对王老太说，而且又朝着我望了一下。王老太
把瞇着的眼睛微微睁开，望着凤梅的脸，轻蔑的哼了一声。

　　这个时候突然管理说：「王爷爷，王奶奶，要不您们玩吧，我先出去了，一
会有什么事情再叫我。」「不不不，一会可能叫你帮我们去取点东西。等会再走
吧。」「好好好。」管理回着。

　　「蹲着的那个骚货，淑娟，给我做个足疗吧，看给我累的……先给我洗洗脚，
再做。」王老太靠着沙发，瞇着眼对我说。

　　「好的王奶奶，贱奴这就来给您洗。」我听到王老太说，就马上的答应了，
心想：「我要好好表现表现，今天凤梅这个傻货就好好受虐吧，别总是看我，一
会有你好受的。」想到这里，我就对着管理问了一声：「贱奴想为王奶奶打水洗
脚。」

　　「骚货，用你的骚嘴给我洗。」王老太懒懒的对我说。管理对着我淫笑了一
下，我突然觉得自己像一个傻逼一样。「啊！天哪！王老太居然叫我用我的嘴去
洗她的臭脚！但我用不能不答应，王老头和王老太那么变态的两个人，如果我不
答应，他们会叫我有的受的……可是，要我为她用嘴洗脚，好噁心啊，但是硬着
头皮也要去啊……」我心里想着。

　　「贱奴知道了，贱奴这就来用我的骚嘴为您洗脚。」我硬着头皮又强装着笑
脸光着脚慢慢的走到王老太的沙发边，王老太的脚从沙发边伸出来。王老太穿着
一件晚礼服样式的连衣裙，穿了一条黑色的丝袜，我轻轻走过去，跪在地上，跪
在王老太的脚边，一股扑鼻的脚臭味道迎面而来，我心想这是多少天没有洗脚了，
我怎么用嘴洗啊。

　　「骚货，把我的丝袜脱下来，用嘴把我的脚舔乾净了。」王老太还是瞇着眼
懒懒的对我说。「贱奴知道了。」我回着她。「天啊，我要舔老太婆的臭脚，可
是又有什么办法呢，谁叫我是性奴，我刚才还对自己说要做一个听话的性奴呢。
舔就舔吧，我连尿都喝过，还舔过冥冥女王又骚又臭的阴部，王老太的臭脚又算
什么呢。」我心里想着。

　　「贱奴能不能撩开您高贵的裙子为您脱丝袜呢？」我跪在地上怯生生的问王
老太。「把裙子先脱了吧骚货，怪麻烦的。」「贱奴知道了，这就为您脱。」王
老太做起来，背靠着我，我伸出手拉开她背部长长的拉炼，然后提着她的裙摆往
上脱下她的礼服裙子，但是脱的时候裙子的拉炼口卡住了王老太的头发，但我看
不见，正为她脱的时候，就听她叫了一声，「骚逼，你要把我头发揪掉了啊！」
王老太自己动了一下裙子脱了下来，然后把裙子扔在我的脸上。王老头早已经不
和凤梅说话了，自己躺在沙发上，凤梅一个人傻傻的站在那里看着我。

　　「王奶奶，贱奴错了，求您饶了我吧。」「疼死我了，一会看我怎么收拾你。」
王老太恶狠狠的说。王老太脱下来晚礼服长裙，露出她的肉体；王老太的样子没
那么苍老，黑黑的头发盘起来，画着浓浓的妆，穿着灰色的蕾丝刺绣胸罩和灰色
蕾丝中腰内裤。虽然王老太这么大年纪了，但是看皮肤，我想应该她经常去做美
容和保养，这些都是我们这些乡下女孩子连想都不敢想的事情。

　　我跪在王老太的脚边，硬着头皮开始用嘴为她洗脚，我张开嘴从上到下舔她
的臭脚，虽然味道非常臭，但是作为一个被关在这里的性奴又有什么选择呢？如
果不从的话，接受的将会是比给她舔臭脚还惨的痛苦。

　　我一边为王老太用嘴洗脚的时候，我瞥见凤梅用惊呆的眼光看着我，并小声
的对我说了一句：「真骚。」「凤梅，刚才我正说半截了，你愿不愿意做我的模
特啊。」王老头问着凤梅。「好的王爷爷，但是您能救救我吗？求您了。」「好
的好的，别着急。」「那怎么做您的模特呢？」「凤梅啊，我需要在我的柜子里
取一些东西，需要你把眼睛闭上一下，因为这个东西很私密，不想被你看到从哪
里拿的，可不可以。」凤梅的脸上显出一丝疑惑的表情，丝毫犹豫了一下，不过
还是和王老头：「好吧。」於是，凤梅就把眼睛闭上了。王老头凑过去，看了看
凤梅的脸，然后说：「凤梅啊，可是我还是担心你偷看，我用一个布条把你的眼
睛矇起来吧。」「啊？！还需要矇眼睛？」凤梅疑惑的怯怯地说。「是啊，因为
我不放心啊。」「好吧，那您蒙就蒙吧，那您可要快些揭开啊。」王老头走到桌
子那边，从桌子上取出一个黑色的布条，就把傻姑娘凤梅的眼睛矇了起来，然后
系上。

　　「凤梅，我现在需要你配合一下啊，你站起来，跟着我走。」王老头对凤梅
说着，然后凤梅说了声「好的」就站起来跟着王老头往前走，王老头一直牵着凤
梅带着手铐的手。「凤梅，把手举起来，配合一下，我需要先为你拍一个照片，
然后再把东西从柜子里取出来，配合一下啊，一会就好了。」「好的王爷爷。」
傻女孩凤梅还不知道王老头举着她的手在往屋子顶上的大铁链上系，不一会我就
撇到王老头把凤梅的手铐和大铁链铐在一起，王老头按了一下铁链旁边坐桌子上
的按钮，屋顶的大铁链就在一个齿轮的带动下往上提，直到把凤梅的双手吊起来。
「啊啊……王爷爷，胳膊受不了了」，这是我发现凤梅被提的脚跟已经离开了地
面，只剩穿着裤袜的脚尖掂在地面上。「好了凤梅，爷爷这就去拿东西，嘿嘿。」
王老脱露出一丝坏意的笑，我知道他开始行动了，凤梅倒黴的时候开始了。

　　王老头走到桌子那边，翻出一大盘子，然后拿过来，经过我的时候我看见盘
子里是一大堆曲别针，铁丝，剪刀什么的。王老头走到凤梅身边，就举起剪刀，
开始剪凤梅的裙子，卡卡几剪刀就把凤梅的裙子剪破了，掉在了地上。「啊……
啊……王爷爷，您这是干什么啊，不要啊，求求您了，不要啊。」「呵呵，现在
可由不得你了，哈哈哈哈。」「啊……不要不要啊……你们这样做会被判刑的，
会收法律的制裁的……你们这群变态，你们这群禽兽……」被绑着的凤梅大叫了
一声，又闹了起来，嘴里不断地说着不屈服的话，王老头连理她都没有理她。我
心想，傻梅梅，这会有你的好受了，想到刚才她这么骂我，我看到她这样不由得
一阵窃喜，心里还悄悄对自己说，今天一定表现的好些，气气这个傻货。王老头
又几剪子，又把凤梅的红色Ｔ恤剪破了，掉到了地面上。这时候凤梅露出了藕粉
色的吊带小背心内衣，肉色丝袜下面是肉粉色的纯棉内裤，上面还有卡通图案，
就是农村少女们喜欢穿的最普通的那种内衣。

　　王老头低头看了看带着脚镣的凤梅的腿，说：「那么好的丝袜，剪破了真的
好可惜。」王老头蹲在凤梅的脚旁，拽过凤梅的的一只丝袜脚，然后把凤梅的丝
袜脚底放在自己的鼻子上，「哇，好臭……好臭……真太臭了。」王老头闻了半
天凤梅的丝袜脚，又拽过凤梅的另一只丝袜脚陶醉地闻着，真没想到王老头有这
种嗜好。「来，虎子，解一下脚镣，我得把丝袜脱下来拿回去收藏。」管理把凤
梅的脚镣打开，然后王老头把凤梅的丝袜脱了下来，这时凤梅身上就剩下文胸小
背心和内裤了。

　　王老头坐在地上忘情的闻着凤梅的脚，然后大口大口吸吮起凤梅的脚趾，被
吊着的凤梅极力的挣紮，「变态，变态，你们这群变态……」但是凤梅的反抗没
有任何作用。

　　王老头舔了半天，擦擦嘴，自己说：「还没有舔过这么臭的脚，真够臭的，
过瘾。」王老头又站起身来，端详着凤梅的肉体，「内衣真可爱，好有感觉啊。」
一边说，王老头一边摸着凤梅的内衣。没了半天，王老头慢慢的把凤梅的内裤脱
了下来，「好骚啊，村子里的女孩是都不洗屁股，但没有闻过这么骚的屁股。那
么远就能闻到一股骚味。」王老头说完了拿着凤梅的内裤看了看，然后把凤梅眼
睛上绑着的布条摘了下来，王老头把凤梅的内裤裤底翻出来，站在凤梅眼前，对
着凤梅的眼睛就开始，舔起凤梅内裤的裤底。

　　我看见凤梅的眼睛睁得大大的，整个表情都惊讶了说不出话来，我估计如果
她看完这里的整套「节目」，这个傻姑娘可能会崩溃的。

　　「骚货，把我脚趾缝舔乾净了，一会再给我按摩按摩全身，叫我舒服舒服。」
王老太对正在舔着脚的我说，「好的，贱奴明白，这就来伺候您。」可真是太噁
心了，王老太的脚趾缝里都是泥，可又有什么办法呢？我想我不能顾及这么多了，
我只有把他们伺候的好好的我才能少些疼痛，於是我掰开王老太的脚趾开始舔了
起来，味道鹹鹹的，我真是一个婊子，骚货，我真的好贱，我心里自己说着。

　　王老头舔了半天凤梅的内裤，然后就把内裤放到了桌子上，然后低下头，把
凤梅的两条腿分开，就去闻凤梅的阴部，「好骚啊，真是不错的骚货，真的太骚
了，我已经等不及了，开始吧。」王老头一边说着一边站了起来，把凤梅的吊带
小背心撩了起来，露出少女的乳房，乳头挺挺的，在灯光的辉映下，叫我这个女
孩子都想摸上一把。王老头又把放曲别针的盘子放在拉过来的小桌子上，拿出一
个打开的曲别针，对着凤梅发出阵阵淫笑。曲别针的一头尖尖的，在灯光的照射
下反射出锋利的光芒。

　　凤梅的眼睛睁得大大的，已经不是惊讶的表情了，表情带着万分的惊恐。
「你要干什么？……要干什么？……」「嘿嘿，你不是一个好女孩吗？我要把你
全身都插满曲别针，做我的作品，嘿嘿。」王老头笑了一声，把曲别针的针尖对
准了凤梅的乳头。「不要……不要……不要……啊……」凤梅突然大声尖叫着，
王老头把曲别针紮进了凤梅粉嫩的乳头，然后把曲别针合上。王老头紧接着又拿
出第二个曲别针，和刚才一样，对准凤梅的另一个乳头，慢慢地紮下去，凤梅疼
的不止尖叫，还痛苦的扭动着自己的身体。就这样，王老头紮完凤梅的乳头，就
开始用曲别针挨个插凤梅的乳房，脖子，肚子，后背，屁股，阴部，大腿，小腿，
凤梅的整个身子除了头和脚全部插满了曲别针，每个曲别针在插完之后都被王老
头合上。

　　这一过程，我实在不忍心描述，也是根本没法用语言来描述，凤梅撕心裂肺
的叫喊着，这个傻姑娘都快疼死了，我这个旁观者看着都疼，我好庆幸自己没有
受到这种刑罚，看到凤梅的惨状，舔脚喝尿真的都比挨针紮好，我宁可每天舔脚
喝尿都不想像凤梅现在这样，在这里听话是没错的。我已经给王老太舔完脚了，
现在正在按摩，我使劲全身的力气想叫王老太舒服，这样我才能好过。

　　凤梅被紮的都尿失禁了，尿顺着她的腿流到了地上，额头上全是疼出来的汗，
王老头看着凤梅痛苦的样子，拿着相机拍照，一边拍一边说：「这个作品真不错。」

　　王老头拍完了，又拿出那根铁丝出来。我在想，这老傢夥要干什么啊？会不
会要把凤梅用铁丝串起来，这实在太残忍了。不过王老头没有用铁丝插凤梅，而
是把长长的铁丝从凤梅小腿处的一个曲别针开始，从上到下这一直线的曲别针中
间的空间里穿过去，然后把铁丝弯了一个小弯，系在凤梅脖子上的一根曲别针上，
铁丝就在这些曲别针中间晃来晃去，却晃不出曲别针中间几釐米空间的范围。凤
梅惊恐着，怕自己又受到什么恐怖的惩罚，一直挣紮乱动，还在求饶，「求求您，
放了我吧，求求您了，我实在受不了了。」

　　「凤梅，你可不要乱动喔，如果乱动的话会更疼的，呵呵呵呵，我现在命令
你掂好脚尖不要动喔。」王老头假惺惺地说。这时，王老头拿出电棍，把电棍靠
近铁丝的下端，然后，突然一下，凤梅因为突如其来的疼痛左右乱动，这铁丝就
碰到了一些曲别针的边缘，凤梅浑身上下都冒出向反省一样闪烁不断的蓝光，
「啊！！！！……疼死我啦！啊！疼死我啦！」凤梅惨叫着。「凤梅，我告诉你
不要动的，为什么动呢，要学着听话，听话就不会那么痛了。」王老头语重心长
的对凤梅说着。

　　凤梅睁大了眼睛抬头望着屋顶，好像已经绝望了，好痛苦的样子，这个时候，
王老头又像刚才一样，开始电铁丝的底下的一端，这个时候凤梅一边惨叫着，一
边忍着自己痛苦的身体保持不动，以减少铁丝在曲别针空间内碰撞联电造成的更
多痛苦。凤梅喘着大气，一边说：「我不闹了……我愿意在这里住下来……像别
的女孩子一样……求您别电我了……我愿意做性奴……」

　　「早知现在何必当初呢，呵呵，今天帮你记的牢固一些。也告诉你，进来了
是出不去的，这个地方根本不在地球的世界上，是在平行世界里面，你逃不出去
的，嘿嘿嘿嘿。」王老头对着凤梅冷笑着。凤梅听着王老头的话，呜呜的开始抽
泣了起来。我突然觉得凤梅真是一个坚强的女孩子，一直在反抗，一直在拒绝，
在坚守着女孩子最后的贞操，不是痛苦到万不得已，绝对不会低头的，而我，却
在这里苟且偷生，自甘堕落，哎，淑娟啊淑娟，你真的变坏了吗？我一边给王老
太按摩，一边在心里想着。

　　这时我看见王老头拿过来两根像大木棍子一样粗细的蜡烛来，然后还拿着一
个火焰喷射枪。王老头把吊着凤梅的锁链松了一下，叫凤梅翘着屁股趴在地上，
凤梅不知道王老头要做什么，但是她知道肯定是很痛苦的事情，眼神里露出描述
不出的恐惧。但是经过痛苦折磨的凤梅只是喘着大气无力的说：「求求您放了我，
我愿意住下来，我不是个坏女孩，你们为什么这么对我，我答应你们，别折磨我
了好不好。」我好同情凤梅，我觉得所有女孩子都要看看凤梅，哎，可是再矜持
在这里又怎么样呢？能逃出去吗？能换口美味的饭吃吗？只能得到痛苦的惩罚和
惨痛的尖叫，女孩子有时候真的是没有办法，我承认我自己不如凤梅，我还是好
好的做性奴吧，我胆子小，我怕挨打受罚。

　　「老太婆，淑娟把你伺候好了吗？能不能借用一下？」王老头问着他老婆，
「好了好了，按了半天了，没想到新来的这个小贱货按摩的挺舒服的，我看这孩
子有潜力，脑子很开窍，以后要好好教教学学，你先拿去用吧。」王老太回了一
句。「借用我干什么？也要折磨我吗？」我心里想着。「来，拿着骚货，在这个
位置拿着，别动啊，我一会叫你怎么做你怎么做。」王老头给了我一根大木棍粗
的蜡烛叫我举在凤梅的后背上，他拿着一根举到凤梅的屁股上面。这个时候王老
头对着这两根蜡烛的头部一段点燃了火焰喷射器，喷出的火焰立刻融化了蜡烛的
一段，滚烫的蜡油都浇在凤梅的后背上，屁股上，流到了屁股沟里，凤梅大声惨
叫着，在地上滚来滚去，但是因为手上被吊着的铁链系着，再滚来滚去，也躲不
开滚烫的蜡油，只能叫蜡油在身上越来越多。

　　「骚货，左右动动你手里的蜡烛，看她身上还哪里没有蜡油就往哪里滴。」
王老头对我喊着。我看着凤梅痛苦的样子的手已经发抖了，但是我不敢拒绝王老
头的命令，如果我不听话的话，可能挨滴的就是我了，我胡乱的左右移动着手里
的蜡烛，看着被火焰喷射器融化出的滚烫的蜡油滴落在凤梅身上。王老头真是太
变态了，他把蜡烛举到凤梅的屁股沟，阴部。乳房的位置，专门用蜡油烫这些地
方，虽然凤梅身上插满了曲别针，我觉得这会更增加凤梅现在的痛苦，又疼又烫，
凤梅疼的快死了，不住的求饶，说自己愿意做性奴。不知道过了多久，可怕的蜡
油刑罚终於结束了，我也偷着喘了一口大气，心想，傻女孩，你为什么不像我一
样聪明些呢。

　　王老头叫哭成泪人浑身上下除了头部以外都是曲别针和包裹的红色乾蜡油的
凤梅跪在地上，蹲在凤梅的面前说：「学狗叫！」「汪汪汪汪。」凤梅一边抽泣
一边毫不犹豫的学者狗叫。「说自己是婊子，是臭逼，是骚货。」「我是婊子，
我是臭逼，我是骚货。」凤梅连一个停顿都没有乖乖的照着王老头的话做。

　　「呵呵呵，再矜持的婊子到时候也会变成婊子。」王老头站了起来恶狠狠的
说，一边说一边拿过桌子上的鞭子。不住颤抖的凤梅本来惊恐的的眼睛中又多了
一份惊恐。

　　王老头把凤梅又重新吊了起来，举起鞭子照着凤梅的身体重重的抽着，鞭子
落在凤梅的身上，红色早已经乾透的蜡油一片片的脱落了，「帮你清洁清洁，哈
哈哈哈。」王老头一边抽打着凤梅一边可怕的狂笑着。凤梅喉咙里挤出阵阵的惨
叫声，「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……」。我听着整个心都颤抖了。

　　王老头足足抽了十多分钟，凤梅全身上下的蜡油早就被抽掉了，落在地上一
片一片的，又露出浑身上下的曲别针。

　　王老头收起鞭子走过去对低着头喘着粗气的表情快死了的凤梅冷冷地慢慢的
说，「说自己想做婊子，想做性奴。」「我想做婊子，我想做性奴。」凤梅颤抖
着立刻回答着。「那告诉我什么是婊子，什么是性奴？」「就是被男人操，男人
玩。」「在这里不只是被男人玩，还要被女人玩。」「嗯嗯，我也想被女人玩。」
凤梅飞快的回答着。我觉得凤梅已经被吓傻了，真的已经被吓傻了，或者是疼傻
了。

　　「那我就帮你叫来些男人，好好操操你，玩玩你，帮你熟悉熟悉这里。呵呵
呵呵。」王老头冷笑着，「虎子，叫几个弟兄来。好好教教这个好女孩。」凤梅
被王老头从吊着的锁链上解下来，跪在地上，颤抖着双手抱着自己的胸部，抽泣
着。

　　没有过了多久，管理就带来了很多管理，足足有１０几个人，王老头对他们
说：「大家那么久也辛苦了，今天我请客，叫大家好好玩玩这个好女孩，哈哈哈
哈。」「王爷爷您人真是太好了，弟兄们都憋了好长时间了，哈哈哈哈，大家还
特别喜欢玩这种好女孩，今天好好玩玩。」管理们说完，飞快的都把裤子脱了，
露出男人坚挺的下面，凤梅看见，嘴里一直小声的说不要不要啊不要。

　　管理们哪管凤梅说什么，这就是一群变态的禽兽，一个管理过去，把凤梅的
屁股翘起来，「好大的屁眼啊，黑黑臭臭的。我就喜欢操这种屁眼，哈哈哈哈。」
然后我瞥见这个管理就把男人的大ｊｊ插进了凤梅的肛门，凤梅颤抖着叫着，管
理没有理她的呻吟惨叫，使劲的拽着凤梅的屁股，开始在凤梅屁眼里抽插。

　　另一个管理也过去，说：「好女孩，别叫了，来嚐嚐爷爷的ｊｊ，给你补充
补充营养。」说着就把像大炮一样的ｊｊ毫不犹豫的插进了正在惨叫抽泣的凤梅
的嘴里，凤梅嘴里发出呜呜的声音，好像想说什么话，也好像是想ｊｊ吐出来。
突然，从凤梅的嘴里涌出一股水流，那不是水流，原来是管理的尿，「好女孩，
来，爷爷帮你用尿刷刷牙，哈哈哈哈。」这个管理一边在凤梅嘴里尿尿一边在凤
梅嘴里抽插，凤梅的表情都快死了。突然，管理抽动了几下，然后将自己的ｊｊ
从凤梅嘴里拔出来，凤梅好像想吐出什么，管理这时一个大嘴巴就给了凤梅，
「喝下去，臭婊子。」凤梅啊啊啊的绝望的叫着，忽然吞嚥了一下，一阵乾呕，
另一个管理来到凤梅面前，也把ｊｊ插进了凤梅的嘴。

　　好几个男人就这样轮流把ｊｊ插进凤梅的嘴和屁眼，最有一个管理插凤梅屁
眼的时候，就听凤梅啊啊啊的大叫的更厉害了，当这个管理把ｊｊ从凤梅屁眼拔
出的一瞬间，一股大便从凤梅的屁眼里喷涌而出，「操你妈的臭婊子，把王爷爷
的屋子都弄髒了，像狗一样趴着，全给我舔了。」管理上去就是几个大嘴巴。

　　我觉得凤梅早已经崩溃了，没有思想了，大声哭泣着，趴在地上大口大口的
舔着地上的尿液和自己的大便，竟然一边乾呕一边舔着全部都吃到自己的肚子里
去。我觉得凤梅已经傻了，疯掉了。

　　凤梅吃完地上自己的大便，用沾满地上尿液的手，大把大把的给自己洗脸，
一边洗一边还笑，一边笑一边嘴里还说：「我是臭婊子，哈哈，我是臭婊子……
我是骚货，呵呵，我是骚货……哈哈哈。」

　　「这臭婊子估计疯了。」一个管理说，「王爷爷，您看这该怎么办？」「她
妈的，估计是装的。」王老头说。王老头说着拿着电棍就开始往凤梅身上电，凤
梅在满是汙秽的地面上翻滚，发出绝望的惨叫。

　　「王爷爷，我们看把这臭婊子先抬回去吧，打针镇静剂，别真疯了，真疯了
就赔钱了。」一个管理说。「好吧，先抬回去，打针镇静剂，过些时间再看看。
不好的话，我就给她治。」王老头说。

　　管理们一拥而上，就把早已经崩溃的浑身赤裸的凤梅拖走了。现在屋子里又
剩下那个管理，王老头和他老婆了。我还在为王老头的老婆按摩，我低着头不敢
看他们的眼睛，恨不得他们看不见我的存在才好。

　　这时王老头走过来一边不怀好意的笑着一边摸着我的头说：「淑娟啊，看到
了吗？感觉酝酿的怎么样了？……哈哈哈哈哈哈……」
【淑娟的悲惨性奴生活】（11）【作者：nana12345】
作者：nana12345
字数：9765
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（十一）第一次接客，我做了一个不允许高潮每天被喂春药的婊子

　　王老头摸着我的头淫笑着，不知为何在我的嘴里挤出了一句：「贱奴都看到
了。」我觉得自己的心不止跳的飞快，而是在发颤，我可不想像凤梅一样被曲别
针紮成筛子一样。

　　「看到了有什么想法啊？」「就是要听话，贱奴就要听主人话，不听话就跟
刚才那样。」我的说话声都已经颤抖了。

　　「算你还识相，知道这个道理就好。那么，淑娟啊，我们就开始吧，记得要
听话啊，哈哈哈哈……虎子，把孩子的手铐脚镣都解开吧，我们夫妻俩要和淑娟
好好亲热亲热，嘿嘿嘿嘿……」王老头对我说完又对站着的管理说。「啊？这是
要对我做什么？我的心脏砰砰的跳个不停。」我心里揣测着。

　　管理答应了一声，就带着满脸不怀好意的笑过来把我的手铐脚镣打开了，我
松了松自己被勒了那么多天的手腕和脚腕，好舒服，好久没有这种自由自在的感
觉了。

　　「淑娟，看到那张大床了吗？去床上等我们，嘿嘿嘿嘿。」「喔。」我连大
气都不敢出，就喔了一声，抬起身子光着丝袜脚走到大床边，然后坐在床上面，
好舒服啊，从来没有坐过睡过这么舒服的床，原来在村子里都是木头板子简单搭
起来的床，上面放几张姐姐从垃圾场捡回来的棉被，我们就一起在那种床上睡，
现在屁股底下的这种床真是我们偏远地区贫困农村的女孩子一辈子都不敢想的事
情。

　　王老太已经从沙发上起来了，一边说着：「骚货按摩按的还真舒服，一看天
生就是个婊子坯子。」一边和王老头走到这张床边，王老头坐在我的右边，王老
太坐在我的左边。

　　王老太和王老头一坐下，两个人就用胳膊搂住了我的腰，两只手围着我的腰
上不停的轻轻抚摸，弄得我又害怕又浑身发痒发烫，我低着头不敢看他们的眼睛，
我也没有一丝反抗的胆子，只能这样乖乖的等待他们的节目，我知道他们正在猥
亵的看着我，像看一只活体性玩具一样。

　　王老太右手搂着我的腰，用左手从我的胸部轻轻摸过去，抱着我，用手在我
的右腋下和右胸的边缘抚摸着，我的浑身突然一阵阵酥软，从脖子，到腋下，胸
前，腰部，屁股，阴部，大腿内侧的神经都在形容不出来的发痒，我突然觉得自
己现在好想被他们尽情玩弄，而且是在这种不能反抗不能拒绝的被动之下被玩弄，
这样才能释放我浑身的这种形容不出来的躁动，这也许就是做婊子的快感吧。

　　王老太开始把她的香唇靠到我的左面颊上，用舌头轻轻的触摸着，用嘴唇吻
着我烫烫的脸，然后顺着脸的边缘，一直这么吻到我的耳根，在我的耳根和脖子
的地方，轻轻的吹气，舔舐，轻吻着，我浑身酥痒的不行了，隐约感觉有一股暖
流从我的阴唇之间慢慢流出，我把腿夹紧了一下，一股不期而遇又突如其来的快
感从我的双腿之间冒出来，和王老太吻我的感觉交融在一起，叫我不由自主的发
出了一声呻吟。

　　「淑娟，喜欢阿姨吗？以后不要叫我王奶奶，叫我王阿姨。」王老太一边吻
着我，一边轻轻对我说，不过看王老太的皮肤和打扮，确实应该叫她王阿姨。
「嗯，王阿姨……」，我用尽浑身仅有的一点力气应了一句。

　　王老头一直坐在旁边看着我，脸上带着挥不去的淫笑；我看见王老头在王阿
姨吻我的时候自己把自己的所有衣服都脱光了，露出半硬不硬的ｊｊ，然后用手
一把抓住我的右手，放在他的ｊｊ上，然后又按着我的手摸他的ｊｊ，我的手沾
满了黏液，好噁心，但是忽然觉得自己好髒，好淫荡，一股快感因为这团噁心和
肮髒在我的心头冒了出来；我心里现在唯一的想法就是做没有一丝人格的性奴婊
子真好，被强迫被玩弄真是太舒服了。

　　王老太忽然使劲地搂着我，使劲的在我的脸上亲着，一个女孩子这样被一个
女人拥抱着亲吻着心里突然有一种不好意思的感觉；王老太突然一下子把我沾满
女孩子尿液的黄色蕾丝小背心脱了，然后又伸手去脱我的胸罩，我带的胸罩是那
种少女穿的背心式无钢圈的胸罩，王老太双手一提就脱了下来，我露出了女孩子
稚嫩的胸部，底下还光着屁股，好害羞好害羞。

　　王老头用手使劲的按着我的右手给他摩擦不硬不软的ｊｊ，我右手感觉已经
沾满了黏液，这时候王老头把我的右手举起来，举到我的面前，「舔！」王老头
对我说。浑身酥软的我，大脑只剩下顺从，不知道为什么自己在这种感觉下已经
丧失了反抗的能力和意识，我伸出舌头，舔起自己右手上沾满的王老头ｊｊ的黏
液，喔，好骚，好鹹，一边舔着自己手上沾的黏液，我更觉得自己好骚，好贱。

　　王老头看我舔完了手上的黏液，露出满意的淫笑，问我：「好吃吗？」「嗯，
好香啊……」我无意识地回应着。「真是个婊子……」王阿姨抱着赤裸的我说。

　　王老头起身坐到了地上，抱起我的一只丝袜脚，就开始闻起来，「好臭啊，
太臭了，ｗｏｗ，好臭……」王老头一边闻着我的丝袜脚一边说。的确我的脚很
臭，因为我从村子里出来就一直没有洗过脚，而且脚这几天还踩过很多尿液。

　　王老太右手搂着我的腰，一边在我的面颊上亲吻着，一边揉弄着我的胸，然
后又把左手慢慢挪到我的乳头的地方，用手揉弄着我早已经坚挺的乳头，我感觉
自己快尿裤了，太舒服了，她一边揉弄我的乳头，我一边呻吟着。

　　王老头把我的丝袜脱了下来，坐在地上开始舔起我的脚来，我的脚感觉酥酥
痒痒的，从来没有过这种感觉，这种感觉从我的脚尖一直慢慢流到我的大腿根处，
叫我的阴唇更加的酥酥麻麻的，我感觉屁股底下阴部坐着的床单地方已经被浸湿
了，突然我好想把这种感觉全部释放出来，恨不得自己光着大屁股赤裸着全身在
满是人群的大马路上走，叫所有人都对我指指点点，都骂我是婊子，然后被人群
围着一边骂我，一边看我尿尿，然后我光着脚站在自己的尿液里，在大庭广众之
下自慰，直到高潮，这样才能释放我现在憋在心头的这份感觉。

　　王老太把亲吻我脸颊的双唇挪到我的双唇上，开始亲吻我，她把舌头伸进我
的嘴里，使劲的吻着我，那种力度好像要把我一口吞掉似的，她抚摸我胸部的双
手，慢慢的滑到我的小肚子上面，然后又滑到我的阴毛的地方，我感觉好害羞，
我就这样被一个成熟的老女人玩弄着，她的双手抚弄了几下我的阴毛，就用手强
力的分开了我紧紧夹着的阴部，用手指轻轻在我的阴唇之间滑弄着，我感觉自己
舒服的快要疯了，从没有体验过这种快感，这和自己自慰是不一样的另一种感觉，
带着被动，羞耻快感。

　　王阿姨用手指在我的阴唇之间滑弄了半天，就开始把手指放到我的阴唇前部
的里面，揉着我的一个地方，实在太敏感了，我觉得自己的那个地方坚挺的感觉，
好像要崩发出什么来，她使劲的吻着我的唇，我也因为这种感觉搂紧了她，使劲
的吻着她，两个女人在床上体验着性的快感，只不过她是来嫖我的，而我是一个
婊子，她的玩物。

　　我感觉王阿姨浑身热热的，她暂时松开我，把灰色的蕾丝刺绣胸罩脱了下来，
然后又把自己的灰色蕾丝中高腰内裤脱了下来，接着把我搂进怀里，把她的乳房
和我的乳房紧贴在一起，互相的摩擦揉搓。

　　「淑娟，我太喜欢你了，你知道吗，看到你第一眼我就想玩你。」王阿姨一
边对我说着，一边把我按到了床上。然后从上到下亲吻着我的全身，两个女人赤
裸着全身在床上拥抱着，身体互相摩擦，我感觉底下都快压抑的爆炸了，好想被
蹂躏，就这样我紧紧的搂着王阿姨呻吟着，求她快点使劲的蹂躏我，无论用什么
方法，什么变态的方式都可以。

　　王阿姨把亲吻我双唇的嘴挪到我的脖子的地方，继续亲吻着我的脖子，然后
一边抚摸着我赤裸的身体一边又往下继续亲吻着我的乳房，用嘴含着我的乳头，
使劲的吸吮着咬着，我感觉一阵疼痛，但是我好喜欢，真是太舒服了，我现在不
止想被蹂躏，我甚至奢求赶快用变态的方式虐待我，才能叫我释放内心的性的感
觉。

　　王阿姨吻了我胸部一段时间，就坐了起来，「啊……不要……不要……」，
我恳求着用早已经酥软的声音叫着，王阿姨正把身子反过来，将双脚踩在我头的
两侧，劈开双腿，要把屁股坐到我的脸上，虽然我嘴里在恳求她不要这样对我，
但是我的心里却在想她快点蹂躏我，无论用什么方式。

　　王阿姨把屁股坐到了我的脸上，双手按着我的乳房揉弄着，然后王阿姨的屁
股在我的脸上前后的搓弄，用我的脸摩擦着她的阴部。王阿姨的屁股好骚啊，刚
她坐下的一瞬间，我看见了她阴部浓密又黑黑的阴毛，还有深色的肥厚的阴唇，
她的阴唇已经张开了，像一张大嘴，里面露出了她阴部最私密的里面，王阿姨的
阴唇里面和外面早已经湿透了，挂满了乳白色的分泌物，她使劲用力的将阴部在
我的脸上磨擦，我的脸上都沾满了她阴部的分泌物，骚骚的，我已经完全屈服了，
已经没有了最开始的时候为冥冥女王口交时候的噁心感，我觉得自己在被蹂躏玩
弄中得到了说不出的快感，我喜欢当婊子，我真的像别人说的那样，一生下来就
是个做婊子的坯子。

　　王阿姨一边在我的脸上摩擦着屁股，一边呻吟着，摩擦了半天王阿姨就趴在
了我的身上，把我的腿分开，低下头用嘴吸吮着我的阴部，我一阵抽搐，觉得自
己都不行了，都快要尿裤子了，我感觉到王阿姨的舌头在我的阴唇里面来回滑弄
着，吸吮着，在品嚐着我阴部分泌出来的黏液，王阿姨一边吸吮一边舔舐一边说，
「太好吃了，好骚，太好吃了……」

　　王阿姨的屁股现在正对着我的脸，我不知道哪里来的勇气，也从来没有人教
我这样做，我双手一把抱住了王阿姨丰满的大屁股，一边揉搓着她的屁股，一边
将舌头伸出来，舔食着她的阴部流出来的白白的黏液，好骚啊，好好吃，我心里
说着，我觉得自己真是太骚了，这样不知廉耻的服侍着来嫖我的客人，而且我还
得不到一分钱的报酬，我不仅仅是骚货，还是世界上最贱最贱的贱货，是一个没
有一丝人格的性奴隶，性玩具，我好喜欢这个身份，我突然想永远的住在这个地
方，永远的做婊子，永远的被不同的男人和女人变着花样的玩弄蹂躏，被各种变
态的方式虐待羞辱。

　　我用力的扒开王阿姨的阴唇，一边舔食着她阴部的分泌物，一边观察着她的
阴部，虽然我是一个女孩子，但还从来没有如此近距离仔细的观察过女人的阴部，
虽然上次给冥冥女王口交过，但是因为刚到这里太紧张，太害羞，并没有看得太
清楚。成熟女人的阴部实在是太美了，厚厚的阴唇包裹着深粉红色的内阴，尿道
口，阴道口都暴露了出来，我看到了王阿姨的尿道口，把伸出的舌头放在了她的
尿道口上舔着，我想用我的贱嘴把王阿姨的尿道口舔乾净，这是我一个做婊子的
责任，这样我才更觉得自己是一个合格的婊子，贱货。

　　王阿姨的尿道口真骚，我心里想肯定尿道口周围有王阿姨没有擦乾净的残留
的乾涸了的尿液，我一边这么想着一边把尿道口周围都舔乾净了。然后我又仔细
的开始舔舐王阿姨的阴门；我看见一股股止不住的乳白色半透明分泌物从王阿姨
的阴门那里流出来，我要把它们都吃进去，淡淡的鹹鹹的又骚骚的，好好吃，我
真的好想王阿姨的阴门再流的更多些这样的分泌物，叫我可以吃饱，吃进肚子里，
叫我变得更加的骚。

　　我把舌头尖在王阿姨的阴门周围舔舐着，然后又使劲的亲吻着王阿姨的阴门，
我把舌头使劲的伸了进去，尽力的能伸多深就伸多深，王阿姨在不住的呻吟，
「小婊子，用力，用力，喔，好舒服，小婊子，喔……」王阿姨在称讚我，称讚
我是个合格的婊子。

　　我亲吻舔舐了王阿姨的阴部好半天，我觉得自己已经用舌头为她清理乾净了
阴部，我把脸暂时的从她的阴部挪开，继续扒着她的大屁股，看着王阿姨屁股沟
里面包裹的肛门。王阿姨的屁股沟颜色黑黑的，肛门好大，有很多皱摺，我试着
闻了一下，喔，一股好臭的味道扑鼻而来，好髒啊，但是我不知道自己怎么了，
我觉得好想舔王阿姨的肛门，用自己的舌头为她清洁肛门，这样才叫自己觉得自
己更骚更贱，才能叫自己得到满足和释放。

　　我毫不犹豫的把自己的舌尖触碰到了王阿姨的肛门上面，先用舌尖在王阿姨
的肛门皱摺上面画圈，把王阿姨肛门皱摺里面夹着的大便残渣都舔乾净，然后吃
到嘴里，咽下去，我觉得自己好髒，我想把自己弄得更髒，这样我才更贱，我才
是一个世界上最骚最贱的婊子。

　　没想到大便的味道臭臭的，但是王阿姨肛门皱摺里的小渣子那么的好吃，我
感觉味道甜甜的，吃进嘴里使劲咀嚼了几下，虽然其实根本咀嚼不到任何东西，
但是我觉得这种感觉叫我好满足，我脑子里突然蹦出一个想法，我好想王阿姨把
大便拉到我的嘴里，把我的嘴弄髒，然后强迫我看着我咀嚼着她肮髒的大便，然
后我使劲的咽下去，但是王阿姨没有把大便拉出来，我心里得不到的那份满足转
化为更强烈的性刺激感，我底下流出了很多水，我好想被更变态的方式折磨蹂躏，
这样才能把我的性快感完全的释放出来。

　　我使劲扒开王阿姨的大屁股，伸出舌头，从王阿姨的阴门开始，使劲地从下
往上舔着王阿姨黑黑的屁股沟，我好想把王阿姨屁股沟的臭味全都吞下去，我就
像一张厕纸一样大口大口的为王阿姨擦着臭臭的屁股沟，王阿姨的屁股沟里面都
沾满了我的口水，我把脸深深的埋进去，我好想自己变成一根大便，被王阿姨践
踏羞辱。

　　我用舌头为王阿姨擦了很久的屁股沟，我又伸出舌头来把舌头尖伸进了王阿
姨的肛门里面，我恨不得把王阿姨肛门里面的大便都舔出来，叫自己变得像便盆
一样肮髒，被王阿姨骂，被王阿姨羞辱，我真的不明白为什么那些女孩子不愿意
做客人们的便盆，被客人们虐待羞辱是多么充满快感的一件事情啊，也许是她们
都不如我贱，不如我骚，我真的是最骚最贱的婊子。

　　王阿姨也在使劲的舔舐吸吮着我的阴部和肛门的地方，然后不知道过了多久，
王阿姨喘了一口气，就从我的身上下来，喘着粗气，坐在我的身边，这个时候我
才发现王老头已经坐在床上的另一边，一边望着我们，一边在自己手淫。

　　「真是个不错的骚货，来园子玩了那么久还没见过这么骚的贱货的。」王阿
姨在一边说着。王老头从床上挪了过来，用手扭过了我的头，就想把ｊｊ放进我
的嘴里。

　　我还没有吃过男人的ｊｊ，我之前总觉得男人的ｊｊ和女人的阴部是尿尿，
大便的地方，是那么肮髒的地方，但是我现在不知道为什么那么的想吃，不仅仅
是男人的ｊｊ还有女人的阴部，只要是肮髒的东西，我都想吃，好像这样才能把
自己弄得更肮髒，更骚更贱。

　　我感觉自己的眼神已经迷离了，没有任何选择的意识，只想被蹂躏，被折磨，
无论怎样都可以，我望着王老头伸过来的ｊｊ，微微的张开了我又骚又臭又贱就
像厕纸便盆一样的的双唇，准备迎接王老头不硬不软的ｊｊ，好骚啊，我闻到一
股不同於女人阴部的骚味，很刺激的骚味，不过好香啊，我好想被这种骚味笼罩，
一边想着王老头的ｊｊ已经伸进了我的嘴里。

　　王老头一只手拽着我的头发，然后拽着我的头叫我的嘴快速的吸吮磨擦他的
ｊｊ，我的嘴感觉到他的ｊｊ分泌出好多的黏液，都充满了我的嘴里面，鹹鹹的，
骚骚的，比女人阴部的味道更重更浓，那是尿的味道，好香啊，我更觉得自己是
一个尿桶便盆，我一口一口的吞嚥着，和着自己的口水把王老头ｊｊ的黏液都喝
进了自己的肚子。

　　王老头一边拽着我的头叫我为他吸吮ｊｊ的时候，王阿姨不知道在哪里拿来
一根按摩棒，按摩棒好粗，就像男人的大ｊｊ一样粗，然后就把这根按摩棒的头
部触碰在了我的阴部的某一个地方，王阿姨把按摩棒的开关打开，按摩棒嗡嗡的
震动了起来，在我的阴部滑弄着，我敢保证没有任何一个女孩子能够忍受得住这
一份快感，我禁不住的啊啊的叫了起来，虽然我的嘴里正在吸吮着王老头的ｊｊ，
但是我叫的闷闷的声音还是从我的嘴缝里面传了出来。

　　王阿姨一边用震动按摩棒玩弄着我的阴部，一边慢慢的将按摩棒往我的阴道
里面深，我心里奢求快点伸进去，快点伸进去，我实在受不了了，求求你们快点
伸进去；我已经顾不上什么处女不是处女这回事情了，我现在就想叫自己的阴部
快感释放出来，我喜欢这种感觉，我现在不想做冰清玉洁的处女了，我喜欢上做
婊子的感觉了，一想到未来每天都会这样被不同的人用各种方式甚至超级变态的
方式蹂躏玩弄，实在太美妙了，我真的迫不及待。

　　不知道什么时候，王阿姨已经把整个按摩棒都伸进我的阴道了，我没有感觉
到任何的痛苦，没有像姐姐和我说的那样，女人的第一次是很痛的，难道我真的
天生的就是做婊子的坯子吗，真是太好了，如果别人现在拿金山银山和我来换，
我都不会把做婊子这个身份和他换的。

　　王阿姨用按摩棒在我的阴道里震动抽弄着，王老头更加用力的拽着我的头发
吸吮着他的ｊｊ，突然王老头把ｊｊ从我的嘴里拔了出来，他没有射到我的嘴里。
王老头淫笑着看着我：「真是太好玩了，太骚了，第一眼看你照片的时候就没看
错，凭那么多年的经验，一眼就看出你是个骚货贱货。」

　　我自己用手抚摸着自己的胸，我在陶醉着这份感觉，但是高潮却一直没有来。
然而我不奢望高潮的来临，我想就这样一直永远下去，永远自己都充满释放不出
来的快感，这样自己才更奢求更多的变态的蹂躏方式满足我的肉体……

　　王阿姨把按摩棒也从我的阴部拔了出来，他们坐在床上，只剩下喘着粗气的
我劈着腿躺着。「这骚货居然没见红，这她妈的骚，逼够大的。」王阿姨说。
「我来看看。」王老头听见之后，就把脑袋伸到我的两腿之间，把我的阴唇扒开，
仔细的看着，「没想到这婊子处女膜那么少，阴道口张得那么大，真是千古难见
的骚货啊……」王老头品评着我。

　　我听见他们这么说我，我心里不知道为什么那么的高兴，我真的是一个天生
的婊子，从身体构造上都是这么长的。我浑身酥酥痒痒的，瞇着眼睛看着他们，
好像要睡着了。

　　「起来骚货！在地上趴着像个狗一样趴在地上！」王阿姨对我说着。我飞快
的坐起来，光着屁股趴在地上，心里期待他们继续蹂躏我，叫我的性快感的得到
释放和满足。

　　王阿姨和王老头拿过了一条鞭子来，轮流的在我的屁股上后背上抽打着，一
下一下的虽然好痛，但是我每挨到一鞭子我感觉从阴部和内心涌出的快感足可以
淹没这份疼痛，我觉得被羞辱被虐待真的好舒服，我觉得自己就是一条母狗，我
好满足於现在的这种身份，不，我比母狗还要贱，还要淫荡。

　　王阿姨和王老头一边骂我一边打我，一边还叫我在地上爬，学狗叫，一个１
８岁的农村女孩子被他们两个就这样光着屁股这么着，也一边慢慢陶醉起这种做
婊子做性奴的生活。

　　「骚货！坐在地上，把嘴张开！把手像狗一样搭在胸前……」王老头对我喊
着，我浑身上下的神经已经忘记什么是抗拒了，再说我怎么会抗拒呢，我已经被
这种被虐待受到的快感彻底俘获了，我坐在地上，把手像狗一样搭在胸前，嘴长
得大大的，等着我的客人来折磨我。

　　王老头站在我的面前，把鸡巴对准我的嘴，然后就尿出尿来，「都喝下去！
尿桶，贱货！」王老头命令着我。我感觉一股暖流倒进了我的嘴里，好骚的味道
啊，我居然在喝着男人的尿，我真的好髒啊，我感觉自己的嘴就像男厕所的小便
池一样髒，我真的受不了了，真的快不行了，我好想叫成千上万的男人来操我，
把我操的死去活来，然后接着操我，强奸我，虐待我，蹂躏我，骂我，我觉得说
我是一条母狗都是在侮辱狗，我是一只母猪，我是厕所，我是世界上最肮髒的最
下贱的便盆。

　　我大口大口的吞嚥着王老头的尿液，把每一口尿都喝到了肚子里去，我觉得
自己从里到外都真的变骚了，可是我的性快感还是完全释放不出来，我盼望高潮，
但是又不想叫高潮来得这么快，我想沈浸在这份被虐待被羞辱中。

　　王老头尿完，王阿姨就过来了，她站着，分开腿，把阴部对着我的嘴，没有
下命令，我就乖乖的把嘴凑到王阿姨阴部的跟前，王阿姨的尿液像喷泉一样都喷
进了我的嘴里，然后溅到了我的脸上，我大口大口地喝着王阿姨的尿液，味道没
有王老头的那么刺激，那么骚，但是也是尿，我的嘴不仅仅是男厕所的小便池，
也是女厕所的便盆。

　　我大口大口地喝完了，不知道什么时候，自己忍不住把手放到下面，开始自
己给自己自慰，想完全释放出憋着的快感。王阿姨使劲踹了我一脚，把我踹倒在
沾满溅出来的尿液，还有凤梅的尿液，大便残块的地上，「不许自慰，不许高潮，
贱货！」王阿姨命令着我，「把地上的髒东西都舔乾净了。」

　　我没有一丝犹豫，像狗一样翘着屁股趴在地上，伸出舌头舔着肮髒的地面，
把和着灰尘的尿液都舔尽自己的嘴里，我觉得自己的嘴就像肮髒的抹布，我真的
是太贱了。我看见凤梅刚刚留下的几个小块大便，我大脑没有一丝考虑，就张开
嘴，去舔去吃那些凤梅没吃完的几个小块大便，突然一股臭味充满了自己的嘴里，
没想到大便在吞嚥的时候是那么的困难，觉得喉咙在使劲的抗拒，有一种必须要
作呕的感觉，但是我想我就是一条母狗，一只母猪，一个便盆，这就是我的食物，
我用意识抗拒着自己身体的条件反射，使劲用力的把几个小块大便吞吃了下去，
一点一点的把地板舔的乾乾净净的。

　　然后我起来，一边喘着粗气，一边眼神恍惚的望着王老头和王阿姨。

　　「今天就玩到这吧，千万别高潮，骚货。」王老头把脸凑过来对我说，「大
头去哪了？我得把他叫来，把这个骚货带走，咱们接着玩下一个。哈哈哈哈。」
王老头对王阿姨说着。

　　王老头打了一个电话，那个管理就来了，「王爷爷，我刚看您们玩得那么尽
兴，不想打搅您们，我就出去了。玩的还好吗？如果不好，我回去好好收拾收拾
这个婊子。」

　　「太好了太好了，没见过那么骚的婊子。」然后王老头把刚才怎么玩我的经
过，我怎么是骚货都和这个管理说了，「这回你们可以玩了，感受感受，真的是
个不错的贱货。」

　　那个管理看着我淫笑着，王老头又对他说：「给这个婊子换一个手铐，把这
个婊子的手铐在脖子的项圈上，再给她穿一条裤档是铁的裤档两边是针刺的贞操
裤，这样她就回去不能自慰，也不能夹腿了，再给她每天吃两片春药，肯定以后
还骚，见你们的面肯定汪汪叫，想吃你们的大鸡巴。哈哈哈哈。」

　　「王爷爷您太会玩了，训练母狗方法那么多。」「以我多年的经验，我看淑
娟可不是母狗级别的，这个骚货是厕所级别的，好好饲养饲养，会为园子赚大钱
的，哈哈哈哈。」王老头对管理说着，「把她带回去吧，把妡蕊牵来，我们夫妻
俩还憋着大便为了叫她吃呢，专门为她准备的，她不是说改好了吗，我们到要看
看，改得多好了……一块把她妈妈那个骚货也一块牵来……」

　　「好的好的，我这就叫人去牵」，管理回答着，不一会另一个管理就把妡蕊
和她妈妈牵来了，一对可怜的母女颤抖着跪在地上对着王老头夫妇请安，这时管
理拿来新的手铐把我的手和脖子铐了起来，就这样把光着屁股的我带回了我的牢
房。

　　「臭婊子，刚才伺候王爷爷王奶奶的表现很好，以后会有奖励，把这两片春
药吃了，有客人就来叫你……回来也好好伺候伺候爷爷们啊，贱货。」管理说完，
又淫笑着对我小声说。

　　我已经没有力气说任何话了，答了一句：「贱奴知道了。」喝下了管理给的
两片春药，把贞操裤穿上，然后他就把我的大门锁上了。我在想妡蕊妈妈和妡蕊
现在正在经历着什么，但是我浑身上下的性冲动一直挥之不去，王老头实在是太
坏了，不叫我高潮，还把我的手这样铐起来，叫我穿这么变态的贞操裤，不叫我
自慰……天哪，我受不了了，药效一点一点地发作了，我好想被男人操，被蹂躏
虐待，我好想现在王老头夫妇蹂躏虐待的是我，叫我吃他们的大便，我真的不行
了，我躺在床上，自己用身体摩擦着床单，但是根本释放不出来任何感觉，欲望
只能越来越强烈……

【淑娟的悲惨性奴生活】（12）【作者：nana12345】
作者：nana12345
字数：13065
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（１２）女舌牙刷，人体奶牛，舌洗阴肛，臭脚麵包，挨操

　　我在床上无聊的躺着，春药的药效慢慢的增大了，我用身体摩擦着床单，想
用这种方式来释放自己不能高潮的性欲，但是穿着贞操裤的我加上春药的药效，
叫浑身使劲摩擦着床单的我性的欲望更加强烈了，我用手使劲的抚摸着胸部，想
要得到释放，自己心底在想性奴的命运真的太可怜了，被用这种变态的方式饲养
培育，只为了叫我们这些女孩子能满足客人不同的变态需求。

　　也不知道过了多久，牢房门外的走廊里传来了脚步声，咔的一声，我的房门
突然被打开了，赤裸着全身的又满怀着骚动的我暴露在变态看守的面前，感觉好
羞耻好羞耻又好害怕好害怕，不知道接下来我又要面对什么样的折磨。

　　「骚货，是不是想挨操了？呵呵，来，把这片药吃了，就不用穿贞操裤了。
配上春药更加刺激性欲，嘿嘿嘿……」看守对我一边说着一边向我走过来，但是
我不想再吃什么药了，太折磨人了，可是我又有什么办法呢，在这里说拒绝就会
得到更大的折磨，我只好乖乖的坐起来，把药接过来然后张开嘴把药吞了进去。

　　「这药药效很快，又避孕又抑制高潮，肯定叫你又骚又浪，哈哈哈哈……」
看守色咪咪的看着我一边说着一边把我的贞操裤脱了下来。

　　「操，逼那么骚，味道真浓，他妈的要不是今天龙爷点了你，兄弟们就来轮
奸你了，一群人早就都等不及了。」我低着头听着，阴部性欲充满，但是大脑又
在不停的抗拒着，我感觉自己肉体已经和大脑分离了，肉体特别期待男人快来折
磨我蹂躏我虐待我，但是大脑却在默默的抗拒着，保留着女孩子最后的一份羞耻
和自尊。

　　「没想到你这个骚货还挺火爆，刚被玩完又接着被玩，是不是很爽啊，哈哈
哈哈。」看守说完，看了看表，说：「嗯，药效开始发作了，来起来，给你化个
妆再带你去见龙爷，今天好好叫你爽爽，龙爷的节目可比王爷爷火爆。嘿嘿嘿嘿。」

　　我赤裸着全身站了起来，跟着看守走在走廊里，我感觉阴部一直潮潮湿湿的，
全身上下酥酥麻麻的，我在想这个龙爷会用什么的方式玩弄我，我会不会受不了，
这样一个接一个的，我以后每天要接几次客啊，要被玩弄几次啊，感觉自己好可
怜，也有一种特别的羞耻感觉往上冒。

　　看守带着我来到一个化妆间，里面有一个赤裸着全身的女孩子在那里，看守
把我的手铐脚镣都解开了，然后叫女孩子把我的衣服拿过来。女孩子在里面拿出
一套衣服，看守叫我穿上，这是一件红红的短旗袍，好漂亮，上面有一些刺绣花
纹，套上旗袍之前，看守叫我先把今天的内衣裤袜穿上，我拿起来，是一套米白
色的刺绣文胸内裤，很古典的风格，还有肉色半透肉的裤袜，这一套衣服真的是
太典雅标致了。我把内衣穿上，再把裤袜套上，对着镜子看自己觉得自己好美好
美，然后又把刺绣红色短旗袍穿上，女孩子都是爱美的，我看着镜子里的我真的
不相信是我自己。

　　「真漂亮，老子都想上了，坐那把妆化了，就去卖了。呵呵。」听到这句话，
我心里酸酸的，打扮的再漂亮在这里不过是变态男人们的玩物，他们把我们这些
女孩子打扮的那么漂亮只不过是为了更变态的摧残蹂躏我们，在糟蹋我们的时候，
看着我们美丽又痛苦的表情，得到更多变态的快感。

　　我坐在椅子上，那个女孩子就给我开始化起妆来，女孩子先把我的头发松开，
然后盘起来，把头发在脑后盘了一个发髻，然后为我修眉，打上柔色的粉底，勾
上细细的眼线，打上蓝色的眼影，腮红，红红的唇膏，不一会化妆镜子里的我就
变了，我的妆容配上这一身衣服，我更不能认出镜子里的是自己，我真的太漂亮
了，我恨不得多看镜子里的自己一眼，一个标准的古典旗袍美人。我在想这个龙
爷到底是什么样的客人，看守们要这样细緻的打扮准备我，希望他不是那种变态
就好。不过刚听看守说，他比王爷爷的玩法还火爆，我的心一下子又紧张了起来。

　　看守看着我眼睛都直了，我能听到他一口一口吞着口水，「操，太美了，真
是太美了……不过一会，呵呵……」看守欲言又止，我瞥见给我化妆的女孩用同
情的眼神看着我，好像知道些什么，但又不能和我说，我突然好害怕，但是又能
怎么办呢，我现在是个性奴，客人要我做什么硬着头皮也要做的，否则会变得更
惨。然后给我化妆的女孩子给我一双金色的中高跟的高跟鞋，我踩上了，然后看
守叫我跟着他去见龙爷，离开化妆室的时候我又瞥了一眼镜子里的自己，真的好
美。因为春药药效的关系，我感觉我肉体想要的感觉特别强烈，虽然一个女孩子
面对接客这件事情会感到抗拒和羞耻，但是我的肉体在一点点的战胜我的理性。

　　看守带我在走廊里走了一段时间，踩着高跟鞋的我觉得自己特别的女人，脚
底下踩着高跟鞋的感觉更叫我的性欲越来越强烈，我恨不得有男人快点来玩弄我，
蹂躏我。看守带着我走到一个屋子，这个屋子不像之前的那些客人的屋子金碧辉
煌，反而有些空旷，里面就有一个大沙发和几个小桌子，一个很壮的男人坐在沙
发上，看上去应该有四五十岁的样子，不过这个男人身上充满了汗臭味道，靠近
了之后，味道更大，显得不是多么乾净的一个人。和我一起来到屋子里面的还有
一个女孩子，这个女孩子被另一个看守用狗链牵着，光着脚从走廊另一个方向过
来的，这个女孩子非常丰满，乳房是那么的大，白白嫩嫩的，长得很文静标緻，
害羞的低着头，但是眼神里流露出一丝说不出的恐惧感。进了屋之后，看守叫我
跪在沙发的前面，另一个女孩跪在我的旁边。

　　「龙爷，您点的性奴淑娟和人体奶牛雯雯都给您送来了，请您随意玩弄享用。」
看守对这个坐在沙发上的男人说着。

　　「嗯，不错，听说淑娟是新来的厕奴是吧？打扮得真美啊……」

　　「是的龙爷，新来的厕奴，而且喂了春药还有高潮抑制剂来饲养，特别为您
打扮的，嘿嘿，包您玩的痛快。」

　　这个龙爷慢慢的摸了摸我的脸，我害羞的低着头，然后他淫笑了一下，又去
摸另外那个女孩子的脸，然后又捏了捏那个女孩子的乳房，「这个人体奶牛看着
不错，都喂的什么啊？」

　　「回龙爷，圈里的人体奶牛都是喂的专门的天然催乳饲料，保证奶味浓郁，
喝一口强身健体。这只雯雯是补肾强身型的，您喝完下次再尝尝别的，每只人体
奶牛的奶都有特色。」看守回着龙爷。

　　「嗯，一会我要品尝品尝，然后好好用用淑娟这个厕奴。」龙爷沖我不怀好
意的笑了笑。

　　天哪！这个地方居然还有还有这么变态的事情，把女孩子当成奶牛来饲养，
供给变态的客人喝人奶，我如果不是亲眼看见，真的不敢相信。而且那个龙爷说
我是厕奴，厕奴是什么意思，不会是被当做厕所的奴隶的意思吧？我以后的日子
会怎样过啊？难道他们要把我饲养成厕所吗？我心里踌躇着，感觉好怕，但是肉
体的性欲在战胜着思维，好像又有一个声音在对自己说，做一名厕奴真的太好了，
太贱了，我好喜欢，好喜欢作客人们的厕所，被变态的方式虐待……

　　龙爷把捏着雯雯乳房的手移到我的短旗袍的底下，慢慢的摸着我的丝袜大腿
里侧，然后慢慢的往上摸，然后他的手放在了我的阴部的上面，「看，都湿透了，
真是个下贱的骚货。」龙爷淫笑着瞇着眼睛看着我。

　　「淑娟虽然没来多久，但是凭我们的经验看，绝对是一个下贱的极品，所以
把她推荐给您，嘿嘿嘿。」看守弯着腰和龙爷说着。不知道为什么，看守对这位
龙爷毕恭毕敬的，比对待王老头还毕恭毕敬，我想这位龙爷肯定是这个牢房的大
客户，我如果伺候不好那么我就真的惨了。

　　「品尝这么好的奶之前一定要漱漱口啊，这样味道品尝起来才会更棒！」龙
爷看着低着头的雯雯说着。龙爷把桌子上的一大杯水拿到手上，用粗壮的手抬起
了我的脑袋，对我说：「骚货，抬起头把嘴张开，做我的漱口盂。」

　　我听到要用我的嘴作男人的漱口盂，下意识的「啊！」了一声，接着龙爷用
他粗壮的大手就给我来了一个大嘴巴，然后狠狠地捏着我的下巴，用威胁的眼神
望着我。「啊什么，愿意不愿意啊。」龙爷威胁的语气问着我。

　　「骚货，龙爷叫你做漱口盂是抬举你，你是活腻味了吗？」看守恶狠狠的对
我说，然后马上给龙爷道歉，「龙爷请原谅，怎么说也是新来的，要是不听话，
您尽管吩咐我们教训。」

　　龙爷恶狠狠的捏着我的下巴，对看守说：「拿个遥控电击震动跳蛋来，放这
个骚货的内裤里……」看守听见，就拿来一个圆圆的塑料样子的东西，撩开我的
旗袍，狠狠地塞进了我的内裤里面，放在我的阴部上面，我想挣紮但是却顺从下
来，然后看守交给龙爷一个遥控器一样的东西。我感觉下体夹着一个圆圆的东西，
好充实的感觉，但是不知道这是什么，又非常害怕，尤其听到电击两个字，心里
非常紧张。

　　龙爷按了手中的那个遥控器上的一个按钮，我内裤里的那个东西马上震动了
起来，一股性快感飞快的从我的阴部冲入全身，我保证没有一个女孩子能忍受住
这种快感，而且我还被喂食了春药，跳蛋震动的快感加上春药带来的快感交织在
一起，我忍不住呻吟喘息了起来。

　　龙爷看着呻吟的我不怀好意的笑了笑，放开了手中的这个按钮，又按下了另
一个按钮，一股剧烈的刺痛从我的阴部袭来，这种疼痛是没有办法形容的疼痛，
我大叫了起来，趴在地上求饶，然后我瞥见龙爷同时按下了两个按钮，电击的痛
楚加上跳蛋震动的快感一起袭来，我又痛又舒服，我一边趴在地上叫，一边求饶，
疼得我都绝望了，我觉得时间都停止了，就在我想放弃求饶，疼的麻木的时候，
龙爷停了下来。

　　「骚货，一会不听话就还电你的骚逼，要是听话的话就奖励你，听话不听话？」

　　「贱奴听话，我想做龙爷的漱口盂，做龙爷的便盆，想叫龙爷玩弄我……」
我急忙无力的说着，虽然经过一番电击但是不知道为什么我的性欲更强烈了，现
在什么都不想抗拒了，虽然一些方式被女孩子的自尊感抗拒着，但现在我只想被
变态的方式蹂躏，肉体的欲望战胜了一切，因为这样，才能叫我不能高潮的肉体
得到满足。

　　坐在地上的我老老实实的自己主动的抬起头来，张开小口，龙爷拿着玻璃杯
对着我嘿嘿的笑着，这时候我才看到龙爷一口牙齿黄黄的，靠近我沖我笑的时候，
一股难以形容的口臭迎面扑来，好恶心啊，但我不知道为什么眼前这恶心的一切
却叫我的性欲更加强烈，我好想被弄髒，这样会叫我觉得自己更贱，更骚，我的
这种想法完全填充了我的头脑……

　　龙爷喝了一口水，在嘴里咕嘟咕嘟了好半天，然后全都吐在了我的嘴里面，
我用嘴含着他吐出来的夹着口水还有不知道什么的漱口水然后一使劲咽了下去，
我觉得自己好髒啊，好下贱。龙爷一只手捏着我的下巴，一只手拿着杯子，又喝
了一大口水，在嘴里咕嘟咕嘟了半天，吐在了我的嘴里，我一使劲又把这口漱口
水咽了下去，就这样反复了好几回，龙爷往我嘴里吐漱口水的吐完的时候，又把
嘴里剩下的口水接着吐在我的嘴里，粘粘的臭臭的，但是我都一使劲咽了下去，
我觉得这就是我的食物，我的嘴就是客人们的漱口盂，我真的太贱了。我瞥见奶
牛雯雯坐在地上用非常非常同情的眼神看着我，眼眶里流出了泪珠，在脸上滑了
下来。

　　龙爷突然张开嘴，自己用指甲刮着牙齿上黄黄的牙垢，黄黄的牙垢塞满了龙
爷长长的指甲缝里，然后龙爷把指尖缝里的牙垢弹进我的嘴里面，「咀嚼着吃了，
骚货！」

　　我感觉一股恶臭突然充满了我的嘴里面，我忍着不呕出来，慢慢的咀嚼着龙
爷的牙垢，然后一使劲，也咽了下去，好好吃啊，真的太好吃了，我心里想着，
我真的好髒，是个十足的贱货。

　　龙爷用手指在自己的牙齿上刮了三次牙垢，都叫我咀嚼着吞了下去，然后又
喝了一口水，咕嘟咕嘟半天，吐在我的嘴里，叫我喝了下去。

　　「骚货过来，把舌头伸出来，用舌头舔我的牙齿，为我刷牙！」

　　龙爷命令着。我感觉每一个命令都是那么的叫我震惊，叫我知道还有那么更
加变态的事情，居然还有让女孩子用舌头清洁牙齿这种事，但是我的性欲控制了
我，叫我觉得这就是我应该伺候客人的事情，越是恶心越是变态，越叫我的身体
觉得满足，现在我底下已经全湿透了。

　　龙爷呲着牙齿抬着头等着我来用舌头为他刷牙，我颤抖着站起来，低下头，
慢慢的伸出舌头，从前往后从外到里舔舐着龙爷的牙齿，好臭啊，真的好臭，我
的牙齿沾满了龙爷嘴里的口水和牙齿上的粘液牙垢，这一切我都缓缓吞进了自己
的嘴里面，咽了下去，我越来越髒了，不知道为何却感觉好舒服好满足。

　　我用舌头为龙爷刷了半天的牙齿，龙爷突然把我的头按了下去，抱着我的头
使劲的吻着我，突然我感觉一股粘液从龙爷的口中吐到了我的嘴里，龙爷在喂我
他的口水，我没有反抗，一口一口的全部都咽了下去，直到龙爷把我放开。

　　「好喝吗骚货？」

　　「好喝，真好喝。」

　　「真他妈贱。」龙爷猥琐的捏着我的下巴看着我。

　　「牙刷的不错，真他妈的是一只下贱的厕奴，嘿嘿嘿嘿。」

　　龙爷松开了捏着我的下巴的手，对着雯雯说：「牙刷完了，叫爷爷尝尝你的
奶味道怎样，过来！」

　　脸上挂着泪珠的雯雯站起身来，把丰满的乳房靠近龙爷的嘴，坐在沙发上的
龙爷把嘴吸在雯雯黑黑的乳头上，大口吸吮起来。「好奶，好奶啊！」龙爷抹抹
嘴，感歎了一句。马上又抱紧雯雯，两只手摸着雯雯丰满的大屁股，一边使劲的
吸吮着雯雯的乳头，龙爷的两只手使劲抠着雯雯的屁股沟，随着龙爷用力的吸吮，
雯雯不时的呻吟一声。

　　龙爷抱着雯雯的乳房喝了好半天才放开雯雯，「好奶，真好喝，那么高的价
钱真是值了，喝的真饱。」龙爷一边抚摸着雯雯丰满的胴体，一边说着。

　　龙爷叫雯雯坐到他的身边来，然后一只手搂着雯雯。龙爷对着跪在地上的我
说：「骚货，跳支舞助助兴。」然后龙爷按了旁边的一个机器上的一个按钮，屋
子里想起了优雅的中国风的古典轻音乐。我不敢怠慢，虽然在这个男人面前扭动
身姿，心里会感到非常的羞耻，但是我没有一点拒绝的勇气，我慢慢的站起身，
走到正对着沙发的一小片空地上，随着音乐扭动着穿着红色蕾丝旗袍的身体，龙
爷的眼直勾勾的望着我，好像口水都要流下来了，雯雯也睁着大眼睛看着我，眼
神里流露出一种女人对女人的欣赏，但也隐隐约约伴随着一个做性奴的女人对另
一个同样受辱的女人的同情。

　　「把旗袍撩起来，扒着逼跳。」色瞇瞇的龙爷对我说。本来脸有些红红的我
更觉得脸颊有些烫烫的感觉，我轻轻地撩起旗袍的短裙，害羞的低着头褪下肉色
的裤袜和米白色的内裤，不太浓密的阴毛没有一丝保留的暴露在这个男人面前，
我觉得自己的手有些颤抖，羞耻的扒开自己的阴唇叫阴唇往外翻露着，然后随着
这优雅的音乐继续扭动起我的身体，静静地舞台上，一个女孩子光着屁股扒着自
己的阴唇，表演着舞姿，羞耻的叫男人欣赏着自己的身体和私处，我的眼睛不敢
看任何地方，低着头感受着男人眼神打在我的身体上的感觉。

　　音乐停了，龙爷鼓起掌来，说：「跳得真好，跳得真好，要有奖励，要有奖
励。」我轻轻地半蹲下身子对着龙爷作了一个揖，就被龙爷叫回他的跟前，跪在
他的脚前。

　　「骚货，来，龙爷好好奖励奖励你，来，品尝品尝龙爷酿制了一个星期的鸡
巴，一个星期没洗了，尝尝，哈哈哈哈。」龙爷把腿分开，手放在自己的裤腰上，
示意我帮他脱裤子。我听见龙爷对我说的话，睁大了眼睛望着龙爷的裤裆，不知
道下一秒该怎么办。

　　「怎么？不想吃啊？……」

　　「不，不，贱奴想吃，贱奴想吃……」我害怕又用那个塑料球来电我，我急
忙辩解着，但是哪个女孩子真心会愿意用纯洁的嘴来清洗舔舐男人用来尿尿的臭
鸡巴啊。

　　我颤抖着靠近龙爷，慢慢的把手放到龙爷的裤腰上，把龙爷的裤子慢慢的褪
下来，一股腥臊恶臭扑面而来，没有准备的我乾呕了一声，龙爷看到我这样，淫
笑了一声，「快尝尝，健健康康的，营养丰富，哈哈哈哈。」

　　雯雯在龙爷的怀里低着头，用极度同情的眼神望着我，眼泪止不住的从眼睛
里流出来；我镇定了一下我自己，深呼了一口气，低头望着龙爷又粗又大的阴茎
和又大又圆的睾丸，黑黑的，上面还挂着白色的尿垢，龙爷阴茎的尿道口还挂着
粘液，好恶心好恶心，我用手握住了龙爷的阴茎，粘粘的，感觉好髒.

　　我把脸慢慢的凑过去，张开涂着红红唇膏的小口，伸出女孩子纯洁的舌头，
硬着头皮鼓起一口气，把舌头尖触碰在龙爷的睾丸上，从下到上从睾丸到龟头，
用舌面一下一下用自己的嘴为龙爷清洗着男人的阴部，一股难以形容的腥臊味道
充满了我的口腔，我觉得自己的嘴里就像厕所一样的味道，我觉得自己真的就像
看守说的是一只厕奴，连嘴里的味道都变成厕所味了。

　　但不知道为什么，随着用自己的嘴为龙爷清洗阴部，我觉得非常陶醉这个过
程，好像我的嘴就是专门为清洁男人的阴部定制的，我的阴部抽动着，颤抖着，
感觉流出好多水，有一个声音在我的心里回响着，「我好骚，我好贱，我的嘴好
臭，这就是我应该做的事情……」

　　我用舌头清洗完龙爷睾丸和阴茎的正面，就用手把龙爷的阴茎歪过去，去用
舌头继续清洗龙爷阴茎的侧面，龙爷的阴茎和睾丸的连接处的缝隙中可以看到很
多的汙垢，我伸出舌头使劲的舔舐着，用力的吸吮着，将这些汙垢都吃进自己的
嘴里，然后咽了下去，就这样过了好久，龙爷阴部的汙垢都被我用嘴清洁掉了。

　　然后，我用舌头开始舔舐龙爷包皮最前面的一圈，那里有好多的白色的尿垢，
我用口水打湿了，然后用我的小唇一点点的抿下来，然后在用舌头清洗一遍。龙
爷淫笑着看着我，自己用手把阴茎的包皮攞了下来，露出又粗又大膨胀的龟头，
叫我继续为他清洗龟头。龙爷的龟头上都是粘液，我没有犹豫，用我的小口含住
龙爷的龟头，使劲的吸吮着，一股鹹鹹的味道涌入了我的口腔，现在我的嘴里各
种味道夹杂着，和厕所的味道一模一样。

　　我用嘴为龙爷清洗完龟头，龙爷用手指了指龟头的根部，我看见龟头根部的
缝隙中有好多白白的汙垢，味道好臭，龙爷告诉我，这都是他为我准备的包皮垢，
叫我全都吃下去，非常有营养。我硬着头皮舔舐着这些夹藏在龟头根部的包皮垢，
一股恶心腥臊的恶臭味在我的嘴里徘徊，我慢慢的用小牙齿咀嚼着龙爷的包皮垢，
骚骚的，臭臭的，这些包皮垢就是妓女的零食，婊子的甜点，性奴的大餐，我好
享受这一切，我完全忘了我是一个纯朴天真的农村女孩子，在这些变态的蹂躏下，
我已经被性欲改变成一个毫无廉耻没有底线的厕奴。

　　我把龙爷的包皮垢吃完了以后，又重新完全的把龙爷的整个阴部都舔舐了一
遍，然后抬起头来对龙爷羞涩的说：「贱奴已经为您清洗完阴部了。」

　　龙爷摸了摸我的脸，淫笑着对我说：「不错，不错，真是够骚，既然看你那
么喜欢清洗，就把我的屁眼也舔乾净了吧，哈哈哈哈。」龙爷怀里的一直用同情
的眼神望着我的雯雯，听见龙爷这么说，把双手捂在了自己的脸上。我听见龙爷
的要求，我自尊的底线彻底的崩溃了，我不能拒绝，我只能答应，无论龙爷对我
提出什么服务要求，因为这里是这些变态嫖客的天堂，是我们这些性奴女孩子的
地狱。

　　龙爷松开抱着雯雯的手，起来转过身蹲在沙发上，手扶着沙发的靠背，把男
人的屁股沟沖给我，一股大便的味道迎面而来，我闻了闻，没有觉得恶心，反而
觉得这种味道好香。龙爷叫我把脸凑过去，使劲闻闻。我慢慢的把脸凑过去，用
鼻子使劲闻了闻龙爷的屁股沟。

　　「好闻吗？臭婊子。」龙爷问我。

　　「嗯，好闻，好臭，好闻……」我一边闻着一遍回答着。

　　「那么喜欢就赶快舔舔吧，我有一个星期没洗屁股了，哈哈哈哈……」

　　龙爷淫笑着对我说，坐在沙发上的雯雯突然捂着胸口乾呕了一声，用同情的
眼神望着我，抽泣着。我的表情已经麻木了，和雯雯对视了一眼，就转过头来用
双手把龙爷的屁股扒开，龙爷的屁股沟好黑，肛门周围还有好多毛毛，我望着这
一切恶心的场景正不知所措的时候，龙爷叫我把脸埋进他的屁股沟，把味道先都
闻进我的肚子里。我扒着龙爷的屁股，把脸靠近龙爷的屁股沟，然后慢慢的把脸
埋在龙爷的屁股沟里，好臭好粘，我使劲的大口大口吸着龙爷屁股沟的味道，慢
慢的把自己变成一个厕所。

　　我闻了好半天，然后把脸从龙爷的屁股沟里挪出来，又呆呆的看了看龙爷的
屁股沟，不由自主地伸出舌头，从下往上开始用舌头舔舐着龙爷的屁股沟，我的
舌头就像一张厕纸一样，用女孩子纯洁的舌头为面前来嫖我的客人擦着屁股，龙
爷屁股沟里的粘粘的东西全都吃进了我的嘴里。然后我扒着龙爷的屁股沟开始为
龙爷清洁肛门，我把舌尖伸进龙爷的黑黑的佈满皱折的肛门，在肛门外面一圈一
圈的绕着舔着……坐在沙发上的雯雯望着我一直在乾呕着，泪水已经流满了她的
脸颊。

　　我就这样清洁着，直到龙爷的屁股沟没有了任何臭臭的味道，全被女孩子的
味道佔据了，我对龙爷小声说：「贱奴已经为您清洗完肛门和屁股沟了。」龙爷
从沙发上坐下来提上自己的裤子，淫笑着问我：「好吃吗？喜欢吗？」我低着头
告诉龙爷：「好吃，贱奴喜欢……」

　　「骚货伺候的真不错，真得给一些奖励，呵呵呵呵，来吃块麵包……」龙爷
伸手在他旁边的小桌子上拿起一块牛角麵包递给我，我按照这里的规矩磕了一个
头谢了龙爷，心想能吃到这么好吃的麵包，做了那些也是值得了，像我这样的贫
困村子里的女孩子，能吃到这么香的麵包真的是一种奢望。

　　但龙爷这时不怀好意的对我说：「嗯……只是乾吃也没有什么味道，来，把
我的鞋子袜子脱了，吸吮一口我的臭脚再吃一口麵包，男人的臭脚加麵包配搭着
吃，肯定香香的，嘿嘿嘿嘿……」

　　我感觉自己拿着麵包的双手开始发抖了，我望着龙爷抬起来的脚，我没有办
法只能把手伸过去为龙爷脱下皮鞋，一股难以形容的脚臭顿时充满了这间屋子，
雯雯把手捂在自己的鼻子上，脸上露出恶心的表情。

　　我把龙爷汗水浸透的袜子慢慢脱了下来，一股说不出的屈辱感涌上我的心头，
即使我现在的性欲多么的亢奋，都没办法压抑住这种屈辱感，眼泪在我的眼眶里
打转，然后流了下来，我抽泣着一只手捧着龙爷的臭脚，一只手拿着赏给我的牛
角麵包，龙爷对我说：「快吃，香香的，你们这群农村来的女孩子肯定没吃过这
么香的麵包，哈哈哈哈……」

　　我颤抖着捧着龙爷的脚，把龙爷的臭脚挪到我的嘴边，我微微张开嘴触碰了
一下，深吸了一口气张开嘴吸吮了一口，鹹鹹的，太恶心了，龙爷的脚臭填满了
我的嘴，我急忙咬了一口麵包，想把这股嘴里的恶臭压下去，但是因为味道太臭
了，麵包的香味根本中和不了嘴里的臭味，只剩下麵包的香甜和龙爷脚臭的味道
一起夹杂在我的嘴里，味道难以形容，我使劲嚥了一下，把这口脚臭味的麵包吞
进了肚子。坐在沙发上的雯雯看见我吞下去的场面立刻乾呕了一大声，但是不知
道为什么龙爷一直没有理睬她。

　　「好吃吗？」

　　「好吃。」我低着头，抽泣着回答着。

　　「好吃就多吃……就喜欢看着那么漂亮纯真的女孩子恶心痛苦的表情，嘿嘿
嘿嘿……」龙爷和我说完又自言自语的说着。

　　真的是太变态了，居然看着女孩子痛苦的表情来寻找快感，真的是太变态了，
我心里想着。

　　我抽泣着继续吸吮一口龙爷的臭脚，然后屈辱的咬一口麵包，就这样嘴里混
着男人的脚臭味把整个麵包都吃了下去。我喘着气坐在地上，脑子里面一片空白，
我也不知道是被恶心的崩溃了还是怎么的了。

　　龙爷摸着我的头，淫笑着说：「不错，不错，弄得我精虫上脑，性欲都起来
了，过一天再用用你这个便盆吧，今天就在这陪我睡，嘿嘿嘿嘿……」

　　龙爷按了一个按钮，把看守叫来，和看守说：「淑娟今晚就在这陪我睡了，
把我预订的逼泡枣和女香枣先酿上吧，后天我来品尝，再试试淑娟这个便盆。」

　　「好的好的，我们这就准备，您是用雯雯酿制还是再找别的女孩子？」

　　「就用雯雯吧，嘿嘿。」龙爷看了看低着头满脸泪水的雯雯。

　　什么是逼泡枣，女香枣？我心里想着，会不会很可怕？怎么还要用女孩子来
酿制？我正在想着的时候，另一个看守拖进来一个大盘子，里面放着１０个干枣。
然后看守用小刀子把枣核剔出去，然后又在枣上划出一道道的小口子，我呆呆的
望着这一切，有些好奇，只是雯雯的抽泣声更频繁了。

　　看守又拿出一个大玻璃碗来，然后叫雯雯往玻璃碗里面尿一大碗尿。雯雯羞
涩的站起来，捂着脸蹲下去，在碗里尿了一大碗的尿。然后看守叫雯雯劈开腿坐
在沙发上，淫笑着扒开雯雯的阴唇，慢慢的往雯雯的阴道里面塞进去５个干枣。

　　「龙爷，逼泡枣放好了，等一天一夜您就可以享用了，嘿嘿嘿嘿，明天我们
找几个女孩子舔舐一天雯雯的阴部，刺激雯雯分泌更多的白带，这样逼泡枣就更
香了。嘿嘿嘿嘿。」

　　「不错，听起来就肯定很好吃，明天也叫淑娟去帮着酿制吧，嘿嘿嘿嘿。」

　　「龙爷您怎么吩咐我们就怎么办。接下来我们准备女香枣。」

　　看守往雯雯的肛门周围抹了一些油一样的东西，然后慢慢的把５个干枣一个
个塞进了雯雯的肛门，然后叫雯雯自己食指，塞进自己的肛门里面，「骚货，感
觉到枣了吗，往里塞塞，别出来，如果掉出来一个，就把你从奶牛圈挪到肉脚圈
里去。」看守说到这，雯雯恐惧的睁大了眼睛，摇着头，然后马上使劲的把自己
的食指往肛门里面捅了捅。

　　肉脚圈是什么地方？为什么雯雯那么害怕？我正想着，看守拿过一个大注射
器来，把注射器口放进那一大玻璃碗雯雯的尿里面，吸满了，然后伸进雯雯的肛
门，把一大管注射器的尿全部打了进去。然后有一个看守带着四个什么衣服都没
有穿的女孩子抬着担架走了进来，把雯雯放在担架上，躺着被抬了出去。临走的
时候，看守还对那四个抬着雯雯的女孩子说：「小心些，要是她掉下来，把酿制
的枣弄坏了，电击你们几个一天。」

　　我望着这一切彻底惊呆了，已经彻底突破了我想象的极限，这个地方和这个
地方的客人都太变态了，甚至已经不能用变态这两个字来形容了。

　　一切都弄完了，看守对龙爷说：「那我们就出去了，祝您玩的愉快，有什么
事情就叫我们，明天什么时候我们来接淑娟？」

　　「明天一早就来接她吧，对了，听说你们这又新来一个厕奴叫凤梅的，明天
把她叫来做我的便盆。」

　　「龙爷，凤梅这个姑娘有些不停话，我们怕伤了您的兴致……」

　　「没事，不停话又不听话的玩法，不停话也好玩，哈哈哈哈……」龙爷笑着。

　　「嘿嘿嘿嘿，龙爷您就是厉害，那好，明天我们一早就把凤梅带来。」

　　说完看守就走了，关上门，屋里就剩下我和龙爷两个人。

　　我在想凤梅自从上次那样被曲别针紮以后好了吗？现在怎么样了？明天她会
不会受得了？我不知道为什么不由自主的同情起来了她。

　　「想什么了骚货，呵呵，是不是想挨操了……」龙爷摸着我的脸淫笑着说。

　　我怯怯的「嗯」了一声，脸上的泪珠已经乾了。

　　龙爷看着我，端起了雯雯刚刚尿的那一大玻璃碗尿，注射器只吸了一少部分，
还有很多尿在碗里面。

　　「奶牛的奶味道不错，也不知道尿味道怎样。」龙爷眼睛发光一样望着雯雯
的这碗尿，突然放到嘴边，喝了一大口，我睁大了眼睛，已经呆住了，这个男人
居然喝女孩子的尿，不嫌恶心啊，之前这些客人叫我们这些女孩子喝尿是为了虐
待我们，可是他，我面前的这个男人现在也在喝女孩子的尿，是为了什么？我的
脑子已经理不清了，只能告诉自己，这里变态的事情太多了，已经超出一个女孩
子的理解力了。

　　「哇！好骚，好香，真好喝。」龙爷吧嗒吧嗒嘴，非常陶醉的自言自语说着，
仿佛他喝的不是女孩子的尿，而是什么琼浆玉液。龙爷又端着玻璃碗对着我喝了
几大口，然后用非常变态的表情望着惊呆的我。

　　「来，你也尝尝，很贵的，尝尝，很好喝，趁热都喝了，一会就凉了……」
龙爷把碗递到我的跟前，淫笑着对我命令着。

　　我感觉自己呆住了要有一年的时间，我望着他慢慢的把手伸出来，接过他递
给我的这一大玻璃碗尿液，我端着碗还是睁大了眼睛望着他，深呼吸着，频率很
快，看到这一幕幕的场面以后我感觉自己已经没有任何意识了，我把碗放在自己
的嘴边，咕咚咕咚的慢慢喝了起来，我已经失去了味觉，我甚至不知道自己在做
什么。

　　「都喝了，饱饱的，嘿嘿嘿嘿……」龙爷对我说着。

　　我一口气把雯雯的尿都喝进肚子里去，我现在的胃口里有龙爷的漱口水，口
水，牙垢，龙爷阴部的汙垢粘液，屁股沟的汙垢，龙爷臭脚的汙垢，还有一块牛
角麵包，半碗女孩子的尿液，我的胃就好像化粪池一样。

　　龙爷看我喝完，问我：「好喝吗？」

　　「好喝……」我呆呆的回答着。

　　龙爷站起身，一把就把我抱了起来，他的力气好大，一只胳膊搂着我的身体，
一只胳膊搂着我的丝袜腿，就把我抬进卧室里面，把我扔到了床上。然后把我的
双手分别拷在了枕头两边床头的手铐上面。

　　龙爷自己把自己的全部衣服都脱光了，露出一块块肌肉，男人的阴茎像大炮
一样正对着我，我突然有一股不好意思的感觉和羞涩，我歪过头去，不想正视。
龙爷看见我害羞的表情，笑了笑，然后就扑在我的身上，疯狂的亲吻着我的脸，
龙爷嘴里那种难以形容的口臭味充满了我鼻子周围的空气，我努力的忍受着一切，
我感觉浑身酥酥麻麻的，越来越强烈，我顺着龙爷亲吻的节奏无意识的抬起头来
露出脖颈，龙爷顺势开始亲吻我的勃颈，耳根，面颊，然后又深深地吻起了我。

　　龙爷的双手紧紧的抱着我，一只手在解着我旗袍侧胸的纽扣，另一只手伸到
我的两腿之间撩起我的旗袍，揉弄着我的阴部……

　　这是我一天之内第二次被奸汙，被压在龙爷身下的我在想：这就是妓女性奴
的生活吧……



【淑娟的悲惨性奴生活】（13）【作者：nana12345】
作者：nana12345
字数：15065
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　（１３）彻夜奸汙，便盆凤梅，舌阴酿枣，恐怖耳闻

　　龙爷疯快的吻着我的嘴，我闭着眼睛，享受着被征服的快感，龙爷把我旗袍
的纽扣全部都解开了，胸部右肩露出了我米白色的胸罩，龙爷把我的胸罩右肩的
带子褪了下去，使劲的从我的嘴，面颊，脖子，把嘴移动到我的胸部，吻着我的
胸。

　　龙爷坐了起来，稍微抬起了我的屁股，把我的丝袜和内裤一下子脱了下来，
然后解开我的手铐，又把我扶起来，把旗袍撩起来，从下到上脱了下去，我浑身
赤裸着坐在床上，一只手害羞的护在胸前，一只手捂在阴部的位置。我还从来没
有这样被一个男人这样的侵犯，虽然上午王老头夫妇也玩弄过我，但是和这次的
感觉是不一样的，龙爷是一个活生生的男人，他现在想和我真正的做爱。

　　龙爷又过来把我压在他的身下，把我压倒在床上面，他把我护着自己的胸和
阴部的手挪开，但是害羞的我又极力的想在这个男人面前用手掩盖住自己的羞处，
我和他挣紮着，「骚货，还真骚，就喜欢你这样害羞的，哈哈哈哈……」龙爷用
非常大的力气把我的双手压在枕头两侧，我一点反抗的力气都没有了。

　　我突然「啊」的尖叫了一声，龙爷用牙齿一下一下的咬着我的乳房和乳头，
「不要啊，不要……疼死我啦……不要啊……」我大喊着哀求着他，但是他却一
点也不理我。我又开始下意识的想和他挣紮，但是我的手始终被他死死的按着。

　　龙爷就这样趴在我的身上享用着我的身体，享用着一个月之前还是那么冰清
玉洁，纯朴天真的农村女孩子的身体，现在这个纯朴天真的女孩子却被禽兽般的
虐待蹂躏着。

　　龙爷松开了我的双手，我终於可以活动一下我已经发麻的手腕了，我用手捂
着自己被咬的发痛的胸，另一只手刚想去捂住自己的阴部，龙爷就把我的这只手
挪开了，然后她把我的双腿劈开，「哈哈，好嫩的逼……」龙爷看着我的阴部说
了一声，我觉得好害羞好害羞，一个女孩子最私密的地方居然被一个我不认识的
男人评论者，而且还赤身裸体着面对着这个不认识的男人，无能为力的被他蹂躏
强奸。

　　龙爷把我的两条腿分开，略微抬起我的屁股，然后我看见他试图把自己的粗
大的阴茎插进我的阴道，我本能的去捂自己阴部，一边带着哭腔抽泣着哀求他说：
「求求你了，不要啊，不要……」龙爷过来就给了我一个大嘴巴，我捂着自己火
辣辣的脸。看着不听我哀求的龙爷，他一下子就把粗大的阴茎插进了我的阴道。

　　我感觉阴部有一股非常充实的感觉，这种感觉从来没有过，和王老头用按摩
棒折磨我的感觉是不一样的。龙爷趴在我的身上用力的抽插着我的阴道，一股难
以形容的快感从我的阴部，腰部，瀰漫至全身，我终於忍不住了，喘息慢慢变成
了一阵阵的呻吟。

　　「臭婊子，真他妈骚，骚货，贱货，浪逼，厕所，便盆……」龙爷一边插着
我一边嘴里骂着我。我不知道为什么，听到这些侮辱我的字眼，随着羞耻感我的
快感也越发的强烈。

　　就这样龙爷一边骂着我一边在我的阴道里面使劲地抽插了好久，我感觉我自
己都快虚脱了，龙爷突然把阴茎从我的阴道里面抽了出来，「骚货，把身子翻过
来，把屁股撅起来！」龙爷一边命令着我一边用手翻着我的身体，我顺从着翻过
身趴在床上，把屁股撅起来，我精神已经完全恍惚了，陶醉在被羞辱被强奸的扭
曲快感里面。

　　龙爷把手指伸进了我的嘴里，叫我吸吮她的手指，他的手指被我的口水浸湿
了，然后龙爷慢慢地把这根手指插进了我的肛门，我害羞的把脸埋在枕头里面，
然后我感觉到龙爷慢慢地用这根手指在我的肛门里面转，撑着我的肛门壁，然后
龙爷又把中指慢慢的塞进了我的肛门，食指和中指在我的肛门里面揉着，「放松，
臭婊子！」龙爷命令着我。等了一会，我感觉到龙爷把阴茎顶在了我的肛门口上
面。

　　「不……啊……不要……不要……」我哀求着龙爷，但是好像龙爷越听我的
哀求反而越起兴致，突然我感觉到龙爷的阴茎慢慢的伸进了我的肛门里面，这种
充实感比阴茎插进我的阴道里面的时候更加的明显，好像大便一样的充实感，我
感觉龙爷把整个长长的阴茎都插进了我的肛门，然后龙爷抱着我的屁股就开始在
我的肛门里面抽插了起来。

　　这种快感不像抽插我阴道的快感，夹杂着羞辱，隐隐约约慢慢直到强烈的快
感，我不停地呻吟着，龙爷还一边拍打着我的屁股，一边拍打着还一边骂我骚货，
贱货，厕所。一个纯朴天真的农村女孩子就这样在床上被一个不认识的男人糟蹋
着，这个男人在我身上汲取着快感，羞辱，委屈，屈辱，还有肉体不能抗拒的快
感都交织在了一起。我不知道我被这么抽插了多久，我感觉肛门都快被插肿了。

　　龙爷这时突然一下子把阴茎从我的肛门里拔了出来，我啊的叫了一声，然后
龙爷用手拽着我的头发把我的头拽了过去，还没等我反应过来就把沾满我粪便味
道的阴茎插进了我的嘴里，我想说不要，但是我的声音已经发不出来，龙爷的阴
茎没有经过我的同意就在我的嘴里疯狂的抽插，我的嘴就像阴道肛门一样，在伺
候着这个陌生的男人，为他发泄全身的兽欲。

　　我的嘴里充满了龙爷阴茎的粘液，鹹鹹骚骚的，突然我感觉嘴里有一股暖流
从龙爷的阴茎头里喷射而出，「喝了，都给我喝了……」龙爷拽着我的头发，大
声的对我喊着。我无可奈何的把精液一使劲都吞了下去，一股刺激性的气味在我
的喉咙里冒出来，好像是淡盐水加上碱面的味道，也有些洗洁精加上盐水的味道，
好噁心又难以形容，我乾呕了一声，龙爷把阴茎从我的嘴里抽了出来，我摀着胸
口低着头坐在床上乾咳着。

　　「真他妈爽！」龙爷对我说，这时我才发现龙爷淫笑着看着我，「来，陪爷
爷睡觉吧。」

　　龙爷把我的一只手拷在床头，然后搂着我开始睡觉。我一天也真的累了，我
闭着眼，被这个不认识的男人搂着，我突然默默无声的哭了出来，眼泪夺眶而出，
我这么一个纯朴天真的女孩子竟然就这么糊里糊涂的做了妓女，做了性奴，在这
个地狱般的监牢里被虐待，蹂躏着，一想到这里，心里就有融化不开的委屈和屈
辱感。

　　我睡着了，我梦见我被好多男人追赶着，他们追上我，脱我的衣服，打我，
骂我，然后强奸我，往我嘴里尿尿，侮辱我。不知道过了多久，突然我醒了，我
看见龙爷正压在我的身上，把我的腿劈开，然后把阴茎插进我的阴道里，继续糟
蹋我，继续把精液射在我的嘴里……就这样，这一整夜，被奸汙之后睡了醒来，
接着被奸汙，接着睡，我最后也忘记了我被这个男人蹂躏了多少次，最后带着酥
酥麻麻的身体终於疲惫不堪的睡着了。

　　桌子上的闹钟响了，把睡梦中的我吵醒，我揉了揉眼睛，看见龙爷坐起来，
正在一边穿着衣服，一边侧过脸来看着我：「昨天晚上爽吗？骚货！呵呵呵呵…
…」我不知道为什么不敢直视这个男人，也许是羞涩，屈辱，我把头侧过去，把
脸埋了起来。

　　龙爷一把就把被子撩开了，我大叫了一声，用手护住了自己的胸和阴部。
「臭婊子害怕看，装什么装，贱货！」龙爷骂着我，「叫我看看纯洁的美女是什
么样的，哈哈哈哈……」

　　过了一会，我起来正在慢慢的穿衣服，穿着胸罩的时候，龙爷的门口响起了
门铃声，龙爷按了一个按钮，对外面说：「进来吧！」

　　门打开了，看守牵着一丝不挂的凤梅走了进来，看凤梅的样子已经完全好了；
我看到有人进来，连胸罩都没有穿好的我下意识的「啊」的叫了一声，所有人的
眼睛都集中在了我的身上，凤梅恐惧的眼神里还透着一份惊讶，好像在说怎么你
也在这里。

　　「骚货，叫什么叫，没爽够吗？」看守紧接着说了一声，然后龙爷和看守都
哈哈大笑。「龙爷，昨天晚上玩的怎么样？这个淑娟好玩吗？」

　　「爽了五六次，太棒了！」

　　「龙爷，便盆给您牵来了，您慢用，您洗漱方便以后，我们就带您去吃早餐，
对了，厕纸您没吩咐我们怎么准备？……」

　　龙爷侧过头看了我一眼对看守说：「厕纸就用淑娟这张臭嘴了，哈哈哈哈。」

　　「好好好，那您慢慢享受。」看守说完就走了，只留下颤颤发抖的凤梅，一
手捂着胸，一手护着自己的阴部尴尬的站在屋子中间。

　　我一边打哈欠，一边飞快的穿着衣服，我不想这么狼狈的暴露在另一个女孩
子面前，虽然有时候会在大庭广众之下裸露着身体，但是那都是非常没办法的，
而且大家都是那样，但是我现在如果单独在另一个女孩子面前裸露着，却感觉到
非常的羞耻。

　　龙爷起来，走到了凤梅的跟前，用双手抚摸着凤梅的身体，凤梅浑身颤抖着
低着头，经过了上次的折磨，她已经没有了反抗，变得已经屈服。

　　「不错的便盆，嘿嘿嘿嘿……」龙爷对着凤梅笑着。「淑娟过来，我们一起
洗漱吧。」

　　我听见龙爷叫我，已经穿好衣服的我站了起来，跟着龙爷，龙爷牵着凤梅进
到房间的化妆室里面去。房间的化妆室好大，墙边地上却有一个挖好的人形的坑，
足以叫一个女孩子躺下去，这个人形的坑中间稍微低一些，头和脚的部位高一些。
我正望着这个坑奇怪，龙爷说：「先洗漱吧，再便便，淑娟，坐地上坐好了，嘿
嘿嘿嘿。」

　　我听到龙爷对我说，我知道他还想叫我做他的漱口盂，我慢慢的坐在地上，
抬起头来，张开嘴，凤梅在一旁颤抖着站着，傻傻的望着我。龙爷拿了一大玻璃
杯水，喝到嘴里咕嘟咕嘟了半天，然后全部吐到我的嘴里，我一使劲全都喝了下
去。凤梅突然捂着嘴惊讶的啊啊啊着，用极度噁心的表情望着我。龙爷又继续喝
了几大口的水，都吐到我的嘴里，我都使劲吞嚥了下去。

　　龙爷漱口完之后，用手摸着捂着嘴表情惊呆的凤梅，不怀好意的淫笑着，
「骚货，去躺到那个人形坑里，主人要便便了，嘿嘿嘿嘿……」凤梅颤抖着，带
着不知道将要发生什么似的表情，光着脚走到那个人形坑旁边，坐到那个人形坑
里面，然后完全地躺下。龙爷把凤梅的手脚都绑在人形坑两边地上的铁环上面，
凤梅想动一点都动不了。龙爷把昨天折磨我的那个电击跳蛋塞进凤梅的阴部里面，
凤梅下意识的轻轻「啊」了一声。

　　「骚货，别嫌臭啊，全都给我吃下去，饱饱的，哈哈哈哈，不吃就叫你生不
如死……」两行止不住的眼泪从凤梅的眼睛离流在脸上，凤梅好像明白了将要发
生的事，使劲地挣紮，但是一动也动不了。龙爷突然按下了电击振动器的开关，
凤梅大声的呻吟着，龙爷看了看她，淫笑了一下，又按下了电击的开关，一声惨
叫划过化妆室里面，凤梅张着嘴大声叫着。然后龙爷把振动器的开关关掉了，凤
梅睁着眼睛喘着粗气。

　　「淑娟，看你昨晚伺候得不错，憋了一晚上尿了吧，你先试试这个便盆……」
龙爷搂着我的腰对我说。我没有回答任何，心里踌躇着只在想一会凤梅会不会受
得了折磨，我好想心不在焉的听着龙爷和我说的话，又一边慢慢的走到人形坑边，
两腿跨开，撩开旗袍，退下裤袜和内裤，蹲在了凤梅的脸上。凤梅睁着大大的眼
睛，绝望的望着我。

　　「骚货张嘴！」龙爷对着凤梅大声吼着，「淑娟，快尿吧，叫龙爷欣赏欣赏
小美女尿尿的样子……」

　　我转过头把眼神从凤梅的脸上挪开，我实在不忍心看这个可怜的女孩子的眼
睛，我感觉到尿液从我的阴部喷涌而出，然后我听到凤梅被呛到的咳咳声，我低
头看了一眼，凤梅刚刚张开的嘴努力地闭着，我的尿液全部都从凤梅的唇上划过。

　　突然凤梅啊的一声惨叫了起来，随着惨叫嘴也长大了，我的尿液全都灌进了
凤梅的嘴里面，「骚货，不给你点颜色看看，你就是不张嘴是吧。」原来龙爷把
电击跳蛋的开关打开了，凤梅的阴部一边挨电，一边张着大嘴惨叫，一边绝望的
喝着灌进她嘴里的尿液。

　　我尿完了，闭着眼抬起头深呼吸了一下，把裤袜和内裤穿上去，把旗袍整理
好，然后重新坐到坑边的地上。眼泪瀰漫过凤梅的眼眶，这个可怜的女孩子睁着
眼睛望着天花板，无能为力的等待着她悲惨的命运里下一秒就要发生的一切。

　　龙爷笑了笑，走到坑边，把腿跨开，把男人的臭屁股蹲在凤梅的脸上，我害
怕场面实在太噁心，把头转了过去，但是龙爷看见，叫我睁大了眼睛看着，等他
拉完，用我的舌头给他擦拭肛门。我听见他这么说，心里噁心了一下，不敢表现
出什么，我也像凤梅一样默默等待着悲惨命运里下一秒不能回避的要发生的事情。

　　我听见噗啦嚓啦的一声，一股恶臭充满了整个化妆室，一条不是太规则的大
便从龙爷的肛门里面拉了出来，掉在凤梅张开的嘴里，凤梅突然大声一下一下的
乾呕起来，乾呕的不能停住，那声音好像是有多大的东西塞住了凤梅的喉咙，想
要被喉咙挤出来。凤梅带着痛苦的表情试图抬起头来，手脚在尝试着挣脱手腕上
的手铐和脚上的脚镣，但是一切无济於事，正在这个时候，一股很骚的味道的尿
液，从龙爷半搭在下肚子下面的阴茎龟头处喷了出来，直对着凤梅的嘴，全尿进
了凤梅的嘴里，我看见凤梅嘴里的大便被尿冲的有些粉碎，「嚥下去，嚥下去，
别闭嘴，要不我就开电击器了！」龙爷对着凤梅大声吼着。

　　凤梅嘴里呜呜的发出含糊不清的声音，不知道她想说出什么，我猜应该是别
电别电我吃我吃这一类的话，我看着这么惨的画面，不由自主的抽泣了起来，一
个天真善良的女孩子在这个地方竟然被摧残成这个样子。我看着凤梅的样子，突
然想起了之前在洗漱的时候见过的那几个做过便盆的女孩子，我可以想像得到，
她们当时被摧残的场景。

　　凤梅的确在努力着试图嚥下嘴里的一切，但是这一切实在是太噁心了，突然
凤梅极大声的呕了一声，一股酸臭的呕吐物从凤梅嘴里喷涌了出来，夹着大便，
顺着凤梅的嘴角，脖子，身上流了下来。龙爷毫不留情的按动了电击跳蛋的开关，
凤梅张开嘴大声惨叫着，凤梅用含糊不清的声音喊着：「疼死我啦，啊……别电
了，别电了……疼死我啦……」我看见龙爷把电击开关的电流调到最大的地方，
接着是凤梅更大的惨叫声，这惨叫声里面透着无法形容的绝望，「啊……疼死我
啦……啊……我吃……啊……疼死啦……我吃……」

　　我看着这么惨的场面，把手捂在了脸上，眼泪止不住的从我的眼睛里面流出
来，我想为凤梅求求情，但是总没有勇气把梗在喉咙里的话说出来。

　　「臭婊子，叫你吐，叫你吐，电死你，电死你！」龙爷恶狠狠地说。

　　凤梅一边惨叫一边大口大口飞快的咀嚼并嚥下嘴里的汙秽物，我感觉凤梅恨
不得能一秒钟完成吞嚥的整个过程，凤梅最终还是无奈的伴着一阵阵强烈的乾呕
把嘴里的大便和呕吐物一点点吃下去，一边吃一边乾呕，一边乾呕一边往外吐出
来，一边吐又在试图努力的往下吞嚥，一些流淌下来的呕吐物慢慢积聚在腰间人
形坑的凹处。

　　「不给你来点颜色，就是不听话，贱货！」龙爷对着凤梅说着。凤梅突然又
大声惨叫起来，龙爷把电击开关又开开了。

　　「来，坐着的骚货，过来给爷爷擦屁股。」我抽泣着把手从脸上放下去，不
敢慢一丝一毫，挪到人形坑的旁边跨开腿蹲在人形坑的尾部，龙爷正撅着屁股对
着我，我双手颤巍巍的摸到龙爷疙疙瘩瘩粗糙的屁股上，扒开龙爷的屁股沟，一
股形容不了的恶臭扑面而来，我转过一点头，深呼了一口气，然后又对着龙爷的
屁股沟，一闭眼，把舌头伸进龙爷沾满大便的屁股沟里，一边听着凤梅的惨叫声，
一边从下到上飞快用力的用舌头舔拭着，我恨不得这个过程能快点结束，我的舌
头都沾满了龙爷屁股沟的大便，一股恶臭苦味混着我的口水充满了我的口腔。等
我用舌头擦拭完龙爷的屁股，龙爷关掉了电击凤梅的开关，恶狠狠的往凤梅的脸
上吐了一口唾沫：「呸！不识抬举的贱逼。」

　　龙爷提上裤子，按了按钮，把看守叫了进来，看守每个人都带着手套口罩，
龙爷对他们说：「带这个贱货去洗洗沖沖，一会叫她和淑娟一起去刺激逼泡枣的
酿制，妈的。」看守一边给龙爷赔礼道歉，一边把躺在人形坑里的凤梅解开架出
来，还用皮带抽打着凤梅。然后看守用水管子清洗人形坑，然后我也被看守带出
去，挨了半天鞭子的凤梅走在前面，我踩着高跟鞋跟在后面，凤梅一边走还在一
边乾呕，她的脚上沾满了流淌下来的呕吐物和尿，光着的脚走在水泥地上，踩出
了一个一个湿湿的脚印，看她的样子好可怜好可怜。

　　不一会我们就走到盥洗室门前，好多女孩子都已经洗漱完毕了，一双双眼睛
都打在我们的身上，我低着头不敢看任何人，看守先是用大皮水管一边骂着一边
沖洗凤梅的全身，然后叫我们两个进去洗漱，我用力的刷着牙漱口，恨不得把嘴
里的大便味道都漱出去，我听见身边的凤梅还在一口一口乾呕着，看守冲过来就
用皮鞭子照我们两个人的后背胡乱的抽着，好疼啊，真的好疼。「快你妈漱，骚
货！一会两个人把地面都给爷爷舔乾净了。」

　　我听到这里，真的感觉绝望了，闭着眼，眼泪止不住的流，委屈，屈辱，伤
心，疼痛……终於在我的心口一起迸发了出来，一边漱口的我大声的哭了出来，
旁边的凤梅也在大声哭泣着，但是看守的皮鞭子还像雨点一样落在我们两个人的
后背上。

　　我们两个漱完口，看守一脚就踹过来，把我和凤梅踹倒在地面上，我的双手
按着湿湿黏黏的地面，转过身子趴在地上，伸出舌头，一点一点的舔着肮髒的盥
洗室地面。绝望的我使劲用力飞快的舔着，在地上爬着，舔完了地上的这块痰渍
又舔着前面的牙膏渍，然后又是痰渍，一块一块的，好多，然后又爬到厕所里面，
舔舐着女孩子尿在地面上的尿渍，我的大脑试图叫自己忽略正在舔舐的是什么，
因为多多想一下，就会噁心的伸不出舌头，咽不下这些难以形容的汙物。好像过
了好久好久，终於舔完了，我和凤梅坐在地上哭着喘着气。

　　看守叫我们出来，然后叫我们双手扶住墙，撅起屁股，一个看守一下子就把
我的旗袍撩了起来，把裤袜和内裤退到膝盖处，我哭泣大叫着，然后感受到看守
的阴茎粗鲁的完全插进了我的阴道，在一群女孩子的注视下，我和凤梅就这样被
这里的一个一个看守轮奸着，「骚货，我们憋了好多天了，真他妈爽啊，哈哈哈
哈……」一个正在操我的看守一边拍着我的屁股一边说着。

　　在一群女孩子的注视下，这样被男人们轮奸，我觉得一点自尊都没有了，我
脑子里一片空白。不知道过了多久，看守轮奸完了我们，没有一丝快感，只有说
不尽的羞耻和委屈。我和凤梅光着屁股瘫坐在地上，后背靠着墙，我看见一个一
个女孩子同情的眼神，有的用手捂着自己的脸哭着，还有一个一个淫笑着的禽兽
看守站在我们周围。

　　看守一把抓住我们两个人的头，「操你妈的，骚货，爬着走，像狗一样爬着
往前走！」看守一边挥着鞭子打着我们的屁股，一边催促着我们往前爬，我们像
没有意识的狗，在走廊里爬着，不知道要爬到哪里。「左转！……右转！……」
看守命令着我们，我们最后进入一个电梯，看守按了一个按钮，电梯就往下走，
电梯只走了一层就停了，电梯打开的时候，是一片明亮的地方，这里的灯不是昏
黄的，是白炽灯，一个一个铁笼子在走廊两边，里面蜷缩着一个一个女孩子，这
里的女孩子都是那么的漂亮丰满，胸部都是那么的大，但是眼神里都带着说不清
的恐惧。

　　我和凤梅就这么被无情的鞭打着，像狗一样被鞭子驱赶着在笼子之间穿梭，
笼子里有几个女孩子手握着栏杆哭求着：「求求您赏我们一碗大便吃吧，我愿意
吃，求求您了……」哭求的声音是那么样的着急，好奇怪啊，是不是这里的女孩
子都被折磨的疯了。看守一边骂着他们，一边继续用鞭子驱赶着我们两个，看守
对他们说：「一群不识抬举的贱货，既然来到奶牛圈，还想那么轻易地出去，看
爷爷心情吧，妈的。」

　　原来这就是奶牛圈啊，这里的女孩子肯定是这群变态饲养的人体奶牛，可是
电梯还没有走到最下面那些层，那些层关着的是什么样的女孩子啊？这些女孩子
要大便吃，看守说什么别想轻易出去，是不是看守要这些女孩子用吃大便的方式
来交换北方出去奶牛圈啊？我脑子里飞快的闪过这些想法。

　　看守把我和凤梅驱赶到这个奶牛圈最角落的一个小房间里，这个小房间是封
闭的，和其他的用栏杆围成的牢房是不一样的，屋子正中有一张床，昨天被酿制
逼泡枣，女香枣的雯雯被绑在床上面，嘴里还插着一个细细的管子，这根管子接
在饮水机上。我们进去的时候，也看见一个四五十岁的女人正赤条条的跪在屋子
里，原来是芯蕊的妈妈，芯蕊的妈妈也被带来了这里。

　　「三个臭婊子，今天用你们来配合酿制逼泡枣和女香枣，你们用你们下贱的
舌头轮流舔刺激雯雯的阴部，叫雯雯的阴道分泌出更多的白带，雯雯尿尿的时候，
你们就用嘴接着喝了，别把床单弄湿了，弄湿了有你们的好看！等晚上我们来，
如果你们不做或者没有做好的话，就把你们都送到下面的肉脚圈里面去！园子允
许你们可以在屋子里面说说话，聊聊天，听懂了吗？」看守在说肉脚圈这三个字
的时候，我注意到芯蕊妈妈忽然颤抖了一下子。等看守说完，我们没有一个敢怠
慢的，马上回着「贱奴听懂了」。门砰的一声关上了，看守走了，空空的屋子里
留下我们三个人跪在地上，还有躺在床上的雯雯。

　　突然「哇」的一声，凤梅像爆发释放一样，大哭了起来，眼泪止不住的流下
来，我也在委屈的哭着，跪在旁边的芯蕊妈妈一把就搂住了我和凤梅，「别哭了，
别哭了，……现在不是哭的时候，等他们一会要是进来看我们什么都没有做就惨
了，别哭了，擦擦眼泪……」芯蕊妈妈一边安慰着我们，一边用手擦拭着我们的
眼睛，好久没有这么温暖的感觉了，不过可能因为我们太久没有接受过这种温暖
了，我们哭得反而越厉害，芯蕊妈妈耐心的安慰着我们，给我们找到纸，为我们
擦着眼泪。我们哭了一阵子，听着芯蕊妈妈安慰的话，强忍着慢慢不哭了，但是
眼泪还是一直在眼眶里打转。

　　「阿姨，他们太变态了，我不想在这里，怎么才能出去啊？」凤梅带着哭腔
对芯蕊妈妈说着。

　　「你们就叫我彩凤吧，别傻了，这里出不去的，原来很久很久以前有个不太
老实的女孩子趁看守不注意逃出牢房过，找到大门以后出去又从另外一边的大门
进来了，这里是个很可怕的地方……然后那个女孩子……那个女孩子……看守叫
她把自己看到的过程和所有女孩子讲，为了叫大家死心，我觉得是故意叫她逃出
牢房的……就是为了叫大家知道死心……哎，好可怜，好可怜……在这里老老实
实的，只能忍着，只能一天过一天，但愿有奇蹟发生……但是……哎……」彩凤
阿姨和我们默默的说着。

　　「那那个女孩子最后怎样了？被打得很惨吧？」我听到这里好奇的问着。

　　「哎……你们还是不知道的好，知道太可怕了，在这里挨打是最轻的惩罚…
…」

　　「您和我们说说这里还有我们不知道的什么吧，我们知道了以后也好在这里
知道怎么生存……」凤梅紧接着问。

　　「哎……被送到烙铁地狱里面去了……看守带着我去那里……抬过女孩子…
…好可怕……」

　　「啊？！！！什么是烙铁地狱啊！？」我听见这个词惊讶的问着。

　　「你们真想听吗？」彩凤阿姨心里好像带着万分的恐惧问我们。

　　「嗯。」我们俩齐声回答着。

　　「那我就说吧……反正知道一些也好……就是有些极变态客人来……他们用
烧红的烙铁烫女孩子的身子，或者用打火机烫……为了听她们的惨叫……然后这
里再为这些女孩子把烫伤治疗的特别特别好……然后有客人来再烫……当然挨打
做便盆什么的是少不了的，只能更多……好可怕……」彩凤阿姨说到这里把眼睛
紧紧地闭上，好像眼前就是这些可怕的场面。我和凤梅听着，浑身上下在不由自
主的发抖，我可不想被关到那里。

　　「那什么是肉脚圈？」凤梅紧接着问。

　　「哎……也是为了你们知道得多一些好在这里生存，肉脚圈就是有变态的客
人需要……把女孩子的脚活活的放进速冻机里，然后拔出来，放在铁板上烧烤…
…然后客人看着女孩子的表情吃掉脚上的肉……」

　　「啊！！！」我和凤梅异口同声的惊叫起来。「那女孩子还不得疼死啊！」

　　「不会疼也不会死，脚都被速冻起来了，没有痛感了，只剩下恐惧绝望的表
情……没有脚的女孩子会被送到烙铁地狱……那层下面还有更可怕的地方，你们
别问了，我怕想起来今晚会做噩梦……对了，我们在的那一层其实是最好的，叫
厕奴综合圈……你们应该明白意思……」

　　我听见彩凤阿姨这么说着，心跳砰砰的都加速了，甚至我可以听见我的心跳，
我们三个人还有雯雯的心跳。

　　「那……那……到了那里还可以回来，回到第一层吗？」我怯怯地问，其实
心里已经可以摸索出答案。

　　「哎！但愿哪个看守心情好吧，至今还没有。不过人体奶牛圈的女孩子如果
能吃到十碗别人的大便，每碗在规定时间里一口气吃完，不吐出来，就可以回到
第一层去，很难啊。」

　　我和凤梅听了，睁着大眼睛吃惊的听着芯蕊妈妈和我们说的这些。我现在也
明白了，为什么刚才有女孩子在求看守给他们大便吃。

　　「别聊了，快开始吧，一边作着，我们一边聊……我先开始吧，我比你们都
年长……哎，多么漂亮的女孩子，好可怜，好可怜啊……」彩凤阿姨看着我们叹
息着，然后她挪到雯雯躺着的床下面，把雯雯的两条腿分开，开始伸出舌头从下
往上舔舐着雯雯的阴部。因为雯雯嘴里面插着管子，说不出一句话了，被舔的时
候只能发出一阵一阵呻吟声，不知道是痛苦还是什么，我们发现有两行眼泪早已
经从雯雯的眼睛里流了下来。「姑娘，忍着点，明天就好了……真可怜。」彩凤
阿姨对着雯雯说着，躺着不能动的雯雯微微的点了点头。

　　「阿姨，其实我觉得奶牛圈的女孩子在这里算是很幸福的，不像我们那层还
要做那么噁心的事情，不就是喂客人喝喝奶，躺着酿一些噁心食物给客人，为什
么她们那么想要去我们那层，我有些想不明白。」凤梅这个时候在旁边问了一句。

　　芯蕊妈妈好像好神秘的样子靠过来，把嘴靠近我们的耳朵，好像怕雯雯听见，
小声对我们说：「傻孩子，这里的女孩子一旦有一天没有奶水了，乳房会被……
会被……熬粥喝的，然后再被送到烙铁地狱去……太可怕了……」芯蕊妈妈颤抖
了一声回答着。

　　「啊！！！」我和凤梅捂着脸惊叫着，下意识的看了一眼床上躺着的雯雯，
好可怜的女孩子啊。

　　听见那些以后，我们冷静了好半天才缓过神来。我们都静静的这么坐到了地
上，我还好，身上穿着旗袍裤袜，凤梅和彩凤阿姨光着屁股坐在水泥地面上。

　　「你冷吗？要是冷我把裤袜脱下来你穿上吧，我有衣服呢。」我看着在地上
坐着发抖的凤梅，对她说着。

　　「谢谢，我不穿，我不冷，我是害怕。」凤梅轻声地对我说，「对不起……
那天……我不该那么说你……我不知道我们都是苦命的女孩子……我不知道……」
凤梅小声的断断续续的和我说着。

　　「没关系的，我们都是好姐妹……」我面对着凤梅说着。我还想对彩凤阿姨
说些什么，关於那天她吃我大便的事情，我想安慰一下她，但是欲言又止，不知
道怎么说这句话。算了，不好说，就不说了。

　　「这孩子昨天被三个女孩子舔了一夜，我刚来的时候，那三个女孩子刚走，
觉都没有睡，今天又要伺候那群变态……」彩凤阿姨把嘴从雯雯的阴部挪开，对
我们说着。

　　「彩凤阿姨您是怎么来到这里的？来了很久了吧？」凤梅问着。

　　「不怕你们瞧不起，我原来是做小姐的，后来有个神秘的人和我说一个地方
可以赚大钱，就被骗到这里来了……已经来了快十年了……这里没有日历，我自
己数着日子过来的……」

　　「啊！！！」我和凤梅又异口同声的惊叫着。十年了，我会不会也一直在这
里关下去，我在想着。

　　「可怜我的女儿，我被骗来之后，他们就又把她骗来了……」彩凤阿姨说着
流出了眼泪。

　　「那芯蕊现在还好吧？」我急忙问着。

　　「嗯，还好……还好……还在我们那层……」彩凤阿姨哭着有些无奈的回答
着，我突然觉得自己的问题好傻，但是知道芯蕊没有被关到别的圈里心里就轻松
了。

　　「您休息一会吧，我来吧。」我挪过去，接过芯蕊妈妈，芯蕊妈妈看我过来，
也什么没说，就挪开了，脸上挂着泪珠，凤梅用纸擦拭着芯蕊妈妈脸上的眼泪。
我把雯雯的腿分开，伸出舌头舔舐着雯雯的阴部，雯雯的阴部在我们的舔舐下，
流出了白白的白带，而阴道的里面，我们知道，有５颗枣。雯雯的阴部味道好骚，
但是不知道为什么这个时候我们每个人都能忍着噁心去舔另一个女孩子的阴部，
姐妹们在这里都是依靠，淒惨的苦命人。

　　我舔着舔着，雯雯嘴里发出了啊啊的声音。芯蕊妈妈说：「她快尿了，我来
吧，我来接吧。」

　　「不用，不用，我可以。」我用手挡住彩凤阿姨，把嘴长的大大的，一股尿
液慢慢的从雯雯的阴部流出来，雯雯故意没有尿的那么急，为了叫我们可以容易
接到，我一口一口把雯雯的尿喝了，雯雯的尿什么味道都没有，像淡淡的温水，
我没有嫌噁心一丝，大家都是苦命的女孩子，互相在这里支撑着生活。

　　我喝完了，继续舔舐着雯雯的阴部。凤梅突然和我说：「淑娟，我来吧，你
歇会。」凤梅没等我回答，就把我挤开了，她把雯雯的腿分开，伸出舌头，舔舐
着雯雯肥肥嫩嫩的阴唇，凤梅干呕了一声，我问：「要不我来吧……」

　　「没关系，我可以。」凤梅深深呼吸了一下，擦了擦嘴，继续舔舐着。我们
三个人就这么互相依靠着，互相聊着天，轮流舔舐着雯雯的阴部，嘴里都充满了
雯雯阴部，尿液和白带的味道；但我们现在是那么的快乐，虽然心里都有悲伤，
但是互相依靠着谈着心，在这个冰冷可怕的地方心里暖暖的。

　　过了好久，突然门外传来了脚步声，芯蕊妈妈飞快的小声对我们说：「别说
话了，他们来了。」我的心一下子提到了喉咙，手赶紧扶着地面支起来自己，重
新跪在地上，她们也是，几秒钟后，门打开了。看守带着三个带着手铐脚镣的赤
裸的女孩子，拖着一摞饭进来。「骚货们，早饭没来得及吃，现在吃吧，把所有
的食物都吃乾净了，等晚上来收。」然后那三个女孩子把饭放到地上，跟着看守
走了，门再一次的砰的关上了。我看见每个人两大盘子米饭黄瓜粒，干乾净净的，
好多，怎么吃得下去啊。

　　「这里的饭怎么那么多啊？」凤梅问着芯蕊妈妈。「是啊。」我也接了一句。

　　「你们不知道，吃得多，你们才拉得多，有客人会来买女孩子的大便，回去
吃，或者在这里吃，或者叫女孩子们自己吃，或者看女孩子们表演……哎……反
正变态的难以想像。」

　　「啊！」我们又惊叫了一句。「是不是尿也要收走啊？」凤梅问。

　　「你好聪明，是的，我们每个房间的小便器是连着一个地方的，有客人会买
走这些尿，有客人用女孩子的尿洗澡，也会叫女孩子表演用尿洗澡……还有好多，
我们吃饭吧，别说这些噁心的事了。」芯蕊妈妈拿过盘子用手抓着开始吃了，用
杯子在饮水机下面接了一杯水，一边吃一边喝，「你们也接杯水喝吧，要不然尿
都黄色的了，被发现就惨了，喝着水吃这些饭也好嚥下去。」

　　我和凤梅听见芯蕊妈妈这么说，好像想起了什么，马上也接了两杯水，我们
休息了一小会，用充满雯雯阴部味道的嘴吃着这些饭，芯蕊妈妈吃了半盘子就去
主动接着舔雯雯的阴部。

　　「这里的饭好单调，怎么每天都是米饭黄瓜颗粒或者菜叶什么的？」凤梅一
边吃着一边抱怨着。

　　芯蕊妈妈把嘴从雯雯的阴部挪开，对着我们两个说：「因为这样拉出的大便
味道才好……你们也别想着吃别的食物，除了大便和尿还有更噁心的，能吓死你
们的……不说了不说了，我怕做噩梦……你们有一天会知道的。」

　　我们知道，这里会叫女孩子吃大便和尿，但还有什么更噁心的，还有什么是
可以吓死女孩子的，我想问，但是听芯蕊妈妈说她不想说了，我也没有再问。

　　就这样我们一边聊着，饭慢慢的都吃下了，我们轮流舔着雯雯的阴部，喝着
雯雯的尿液，我们想尿尿的时候就去屋子角落里的小便槽尿，大家都是女人，也
没有什么不好意思的。就这样舔了感觉有一天，嘴都累了。

　　就在这时，门外又传来了脚步声，「他们来了，快别说话了。」芯蕊妈妈警
惕的和我们说。刚说完，门就开了，站着七八个看守，还有四个赤裸的女孩子拿
着担架。

　　一个看守过来看了看雯雯和雯雯的阴部，抬起头来对跪在地上的我们说：
「骚货们，累了一天了，干的不错，哈哈哈哈，来，你们这几个贱货把雯雯抬去
厨房打扮打扮准备准备。」

　　那四个女孩子答应了一声，进来把雯雯嘴里的管子拔下去，把雯雯抬到担架
上，一起抬了出去，然后跟着一个看守离开了。

　　「你是叫凤梅吗？」这个看守对着凤梅问着。

　　「嗯，我是凤梅。」

　　「坐到墙角上去，把腿分开坐，叫我们看到你的逼。你们两个挪开一些。」
看守命令着凤梅，凤梅不敢反抗，乖乖的坐到墙角那边，后背靠着墙，把腿分开，
羞涩的低着头。我和芯蕊妈妈不知道怎么回事，就挪开了，希望不是要折磨凤梅，
聊了一天，不知道为什么突然有了友情，虽然我们三个女人彼此互相并没有认识
多久。

　　一个看守拿着照相机进来，对着凤梅说：「骚货把头抬起来，给你照相了！」
闪光灯一闪一闪的，从各种角度拍着凤梅。拍完了，这个看守举起凤梅的嫩嫩的
脚，说着：「不错，不错，真不错的脚。」接着用照相机有从各种角度拍着凤梅
的脚。我突然发现芯蕊妈妈睁着眼睛望着这个看守和凤梅，脸上带着极度的不安
和慌张。我不知道怎么了，心想不就是照相吗，但是我知道芯蕊妈妈在这里的时
间很长，她一定预感到了什么，我想问，但是这里那么多看守我没办法问。

　　看守拍完了，什么事情都没发生，我把心放下了；看守把照相机收起来了，
叫我们起来跟着他们回去，但是我看见芯蕊妈妈的脸上一直带着不安的焦虑。我，
凤梅，芯蕊妈妈被这一群看守围着又穿过人体奶牛圈的笼子，走到电梯的地方。
在电梯的地方，一个看守按了往上键，又按了另一部电梯的往下键，这时一个看
守把我，芯蕊妈妈和凤梅分开，几个看守簇拥着凤梅，看到这里，我不知道要发
生什么，但我突然感到一阵莫名的心慌。凤梅因为和我们分隔开，她的眼睛里也
透出一股因为不知道怎么回事，慌慌的神情。

　　「求求你们，求求你们放了这个女孩子吧，求求你们了……」还没等我反应
过来是怎么回事，芯蕊妈妈就噗通一下跪在地上了。

　　「骚货，你是也想去吗？」看守问着芯蕊妈妈。

　　「不不不……不想……」芯蕊妈妈一连说了好几个不，睁着大眼睛恐惧的望
着看守们。

　　「不想去就少废话，想去就告诉我们，也可能备不住哪天我们来接你，哈哈
哈哈……」看守恶狠狠的对芯蕊妈妈说，「不听话，在上面赚不到钱，那就下去
吧，脚不错，就去肉脚圈，哈哈哈哈。」看守摸着还没反应过来的凤梅的头。

　　「啊！！！我不去，我不去，我听话，我吃大便，求求你们，求求你们……」
凤梅听见看守这么说，突然像疯了一样挣紮着，但是她哪有力气挣紮过这几个男
人，往下的电梯到了，门开了，几个看守一起把凤梅推了进去，电梯的门关上了，
里面还响着凤梅哀求挣紮的声音，但是随着电梯的往下，凤梅呼喊挣紮的声音越
来越远直到消失。

　　芯蕊妈妈睁着大大的眼睛，低着头呆呆的站起身来，什么话都没有再说，我
早已经被吓傻了。往上的电梯到了，门开了，我和芯蕊妈妈被看守推进了电梯。
肉脚圈，肉脚圈，凤梅被送进了肉脚圈，刚刚那个和我们聊得很来的纯真的善良
的美丽的凤梅被送进了肉脚圈，肉脚圈什么什么之后，那些女孩子要被送到烙铁
地狱……我脑子里回想起芯蕊妈妈今天和我们说的话，我不想再想了，如果再想
我觉得我自己不止是会做噩梦了，而是会疯了。我感觉我的浑身在抖，电梯门开
了，一个看守推了我一下，我吓了一大跳，打了一个寒颤。

　　「想什么了小淑女？」这个看守对着我不怀好意的笑着。我睁大了眼睛，结
结巴巴的嘴里突然冒出了一句：「我……我……想想想……吃……大大大……便。」
我都不知道自己怎么说出来的这句话，为什么说出来的这句话，我已经被彻底吓
傻了。

　　我突然想起了刚到这里的时候，有个叫欣欣的女孩子悄悄和我说的话：「不
要反抗，这里好可怕的……」
【淑娟的悲惨性奴生活】（14）【作者：nana12345】
作者：nana12345
字数：13065
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　（１４）摧残良心，子宫香枣宴，比赛吃男粪炒蛋……

　　电梯门打开了，看守一脚就把彩凤阿姨踹出了电梯门，彩凤阿姨都趴倒在电
梯门外的走廊里面。

　　「他妈的骚货，还做起好事来了，还为那个臭婊子求情，看我不打死你的…
…」，几个看守举起皮带，就胡乱的往彩凤阿姨身上胡乱的抽着。彩凤阿姨捂着
脸，在地上翻滚着，不停的发出「啊……啊……啊……」的惨叫声。

　　我在旁边楞着，两个看守拽着我叫我跟着他们走，「跟我们走，骚货，一个
比一个贱。」他们带着我走到不远处的一个牢房门口，就把牢房的门打开了，一
把把我推了进去，牢房房里面有一个三十岁左右少妇模样的女人，浑身赤裸着，
看见看守把我推了进来，不知道发生了什么事，蜷缩在床头眼神惊恐的看着。

　　两个看守把门关上，对着我就是两个耳光，我的脸火辣辣的，「跪地下！骚
货，是不是研究怎么逃跑！」我跪在地上听见他们这么说，一个劲的摇着头，
「没没没，我没想逃跑，我没说过逃跑。」

　　「是吗？那我们怎么听你们刚才说逃跑呢？老实交代，不老实的话就把你跟
那个臭婊子一起送到肉脚圈去！」看守恶狠狠的向我吼着。

　　我一听说要把我送到肉脚圈去，本来惊恐的我，更加的害怕了，急忙辩解着：
「主人，爷爷，贱奴从没说过要逃跑，刚才我们就是聊了聊……彩凤阿姨向我们
说了这里都有那些圈……都是什么……我没说过要逃跑，真的，我说的是真的…
…」我急切的辩解着，心跳飞快地在加速。

　　「那照这么说，不是你说的，就是彩凤那个婊子说要逃跑的了？」看守把脸
凑过来，对我慢慢的说着。

　　「没，她也没有说要逃跑……」我睁着大眼睛，慢慢的回着看守的话。

　　「反正你们两个人之间有一个说要逃跑的，实相点，我们看你很乖，所以来
问你，如果你不实相的话，就别怪我们了……呵呵……」看守对我威胁着。

　　我忽然明白了，他们是要我栽赃陷害彩凤阿姨啊，真是太不是人了，我实在
不忍心伪心的说出他们想叫我说出的话，可是我如果不说出他们想知道的答案，
我就会被送到肉脚圈，然后……我想都不敢往下想了，我呆呆的跪在他们脚下，
拖延着。

　　这时看守从裤子里掏出一个打火机，点燃了，红红的火焰从打火机里面喷了
出来，然后这个看守拿着这个打火机走到正蜷缩在床头不知所措惊恐的的那个少
妇面前，少妇的眼睛都睁大了，一个劲的说不要不要。看守过去一把就搬开她蜷
缩的腿，照着这个少妇的屁股就烧了过去。「啊……」一声淒惨的惨叫响彻了这
个房间，我看见少妇的屁股上顿时被烫起了一个泡，我感觉自己浑身发抖，看着
拿着打火机过来的看守我一个劲的往后面躲。

　　「招不招？是谁说的要逃跑？！」看守一边慢慢的往我这边走，一边拿着打
火机恶狠狠的问着我。

　　「是彩凤阿姨说的，是彩凤阿姨说的要逃跑……」我用颤抖的声音急促地说
着，我好害怕，我看着他还拿着打火机朝着我走，我哀求的对他说：「求求你了，
我什么都招，别烫我，别烫我，是彩凤阿姨说要逃跑……」

　　「嗯，这就对了，这才是好女孩，和我们说说具体过程，她想怎么逃跑？」
看守拿着打火机，但把火焰熄灭了，蹲下来，假装和善的对我说。

　　「她……她想……她想……在洗漱的时候……趁乱逃跑……」我害怕极了，
脑子里胡乱编了这句话回了看守。

　　「那一会你可要作证啊，你要指正那个骚货，把你知道的都说出来，懂吗？
要不然，你都看到了，呵呵，你是个聪明的女孩子，不用我们多说了……」看守
一边说着，一边过来假装慈悲的把我前额耷拉下来的头发往后面用手屡好。

　　「我知道……我知道……」我睁着大眼睛，恐惧的回着看守。

　　「真乾脆，早就这么乾脆不就没那么麻烦了吗？一会也赏你个奴隶玩玩，高
兴吗？」

　　「高兴……高兴……」我连思索都不会思索了，急忙回答着。

　　看守站了起来，笑瞇瞇的和我说：「起来，带我们去作证。」

　　我站了起来，跟着看守走出了这个牢房，一个看守对着走廊里面的一个话筒
说道：「叫几个人把碧倩抬到翠诗护士那里去擦些烫伤药。」然后看守回过头来
对我假仁假义的说：「淑娟，看到了吗？园子的福利都是很全的，有伤园子会治
伤，有病园子会治病，你不知道的还很多，只要听话，呵呵呵呵。」

　　我被这群魔鬼吓得急忙点了点头，「嗯，知道，知道……」

　　「对了，淑娟，你刚叫彩凤那个老骚货什么？她不是什么阿姨，她是骚货，
贱货！懂吗？」看守教育着我的语气说着。

　　「嗯……嗯……彩凤骚货……彩凤贱货……」我颤抖着回答着。

　　我跟着看守走在走廊里，我的良心一点点的在醒来，刚刚三个姐妹在一起那
么快乐聊天的情景在我的眼前回绕，彩凤阿姨那么温柔的安慰我，那么的体贴我，
还为我擦眼泪，她是那么的温柔美丽善良，可是下一分钟我就要被迫指证她，我
一想到这里，良心就像刀一样剜着我的心。

　　「骚货想什么了？」看守拿出打火机一边打着火玩弄着打火机，一边问我。

　　「没……没……没想什么……」我急忙辩解。

　　「没想什么就好，一会可要实话实说喔……」看守笑着对我说。

　　然后看守带我进了一个大牢房，什么都没有，我想起来，这就是那天他们点
击芯蕊牙齿的那间屋子，几个看守拿着皮鞭电棍在屋子里站着，彩凤阿姨在地上
抽泣着跪着，脸青了半边，我们走进来的时候，还有好多赤条条的女孩子陆续被
带了进来，看守叫他们都跪在地上。

　　「人都到齐了，淑娟，把你刚跟我们汇报的都说出来，叫大家听听，别怪我
们办事情不讲道理。」一个看守对着我说着。

　　我一个人尴尬的站在屋子的中间，穿着旗袍，周围的人都围着我，所有人的
眼睛都盯在我的身上。我不知道自己该怎么开口，我把双臂抬起紧紧的抱着，不
知道胳膊该放在哪，该怎么站着。

　　「淑娟别紧张，这里有我们了，别怕啊，把你和我们汇报的都说出来。」一
个看守凑过来，说完，然后手里握着打火机，拍了一下我的屁股。

　　我的屁股被看守我这打火机的手拍了一下，顿时打了一个冷战，慢慢的张开
嘴说：「彩凤那个……彩凤那个骚货……想……想策划逃跑。」我开始吞吞吐吐
的，最后飞快的压抑着良心的谴责感，嘴里挤出了这一堆话。

　　彩凤阿姨听我这么说，抽泣着低着的头突然抬了起来，睁大了眼睛对着我，
那汪眼神好像在拷问着我，淑娟，你为什么要这么做。

　　「啊……冤枉啊！主人冤枉啊，我没有策划逃跑，没有啊……！」彩凤阿姨
突然声嘶力竭的辩解着，她知道在这里策划逃跑意味着什么，哀求辩解的声音已
经变得扭曲了。

　　「淑娟，接着说，她怎么策划的？把细节都说出来，懂吗？」看守用平淡的
语气问着我。

　　「她说在明天洗漱的时候，给我们发暗号，然后叫我和凤梅趁乱叫大家往门
外跑。」我低着头平淡的说着，不敢看彩凤阿姨的眼睛。

　　「彩凤，都听见了吗？」看守问着跪在地上不知所措的几近绝望的彩凤阿姨，
彩凤阿姨听到看守这么问她，张大了嘴，想辩解什么却急得说不出话来。

　　「淑娟，你和我们汇报的这些很重要，你表现得很好，园子会有大大的奖励
给你。和大家说说，你为什么要向我们汇报这些呢？」

　　「因为性奴就该老老实实的，不该辜负园子对我们的喂养和爱护，听见对园
子不利的事情就应该早早的汇报。」我低着头，好像一个良心丧尽的没有灵魂的
丧屍一样，平淡的编着，胡乱的说着，我一直不敢看彩凤阿姨的脸。

　　「听见了吗？老骚货，淑娟把你的事情都和我们一五一十的汇报了，你还在
这里和我们装傻，园子的规定你不是不知道，逃跑就要被送到肉脚地狱里去，你
都自身难保了，还为凤梅那个小骚货求情，自作聪明。」看守冷冷的对彩凤阿姨
说着。

　　彩凤阿姨愣了一会，用极度哀求的声音「求求你们，饶了我吧，我知道错了，
我不该自作聪明，不该为那个骚货求情，求求你们，看在我为园子卖身十多年的
份上，饶了我吧。」

　　「嗯……园子也不是不讲情面，你是为园子卖了十多年的身，看在这个份上，
可以减免惩罚。看了吗？你就在这跪着的女孩子里，随便挑一个，你就不用去肉
脚地狱了。」

　　彩凤阿姨愣了半天，和看守说：「好……好……」

　　这群跪着的女孩子听见看守这么说，都睁大了眼睛，眼神里充满了恐惧，有
的女孩子浑身颤抖起来，我瞥见彩凤阿姨慢慢的从地上站了起来，也像一个没有
灵魂的丧屍，走到了这群女孩子跟前，所有的女孩子都低下了头，每个人的头的
是那么低，恨不得自己能够藏起来。

　　彩凤阿姨站了一会，伸出手指，随便指了一个女孩子，说：「她。」突然，
彩凤阿姨闭上眼睛，用手捂住了脸，像崩溃一样瘫坐在地上，呜呜哭了起来。

　　「老骚货，你说的是她吗？」

　　「嗯，嗯。」彩凤阿姨看都没有看就点了点头。

　　几个看守过去，把那个女孩子架了出来，那个女孩子死死的跪在地上低着头，
直到被架住的时候才知道自己被选上了。大声的哭着，挣紮着，「我不要，不要
啊，求求你们了」。这个女孩子看起来和我差不多大，十八九岁的样子，也是那
么漂亮。

　　「不要不要，主人们，看我有多骚，我就是一个骚货……」这个女孩子用尽
全身的力气挣脱了看守架着她的手，居然坐在地上，自己劈开双腿，在大庭广众
之下一只手揉搓起了自己的阴部，一边揉搓着，一边还说：「主人们，看我多么
骚啊，我就是个骚货，就是个贱货，我会为园子赚大钱的，不要把我弄到那里去
……」

　　看守们笑着，一起看着这个女孩子用手揉搓着自己阴毛浓密的阴部，慢慢的，
这个女孩子的阴毛上面都沾满了自己阴部分泌出来的粘液。

　　「臭婊子，表演完了吗？」看守淡淡的问着这个女孩子。

　　「没没，我还要表演喝尿，吃大便……」

　　「可是爷爷们没时间陪你在这玩了，你他妈的快给我走！」看守又上去，加
上这个女孩子就往外面走，女孩子挣紮的声音响彻整个走廊……

　　看守把这个女孩子架走了，女孩子哭喊的声音渐渐消失在走廊里，女孩子临
被架走的时候还在骂着哭喊着：「为什么要选我，操你妈的老骚货，我怎么得罪
了你，你不是人……你不是人……」

　　彩凤阿姨捂着脸，赤条条的瘫坐在地上大声痛哭着。看守走到我的跟前，笑
瞇瞇对我说：「淑娟，因为你给园子汇报了那么重要的事情，这个老货赏你一刻
钟，好好玩玩。」这个看守说完就把手里的打火机拍到了我的手上。

　　我握着打火机颤抖着，我不知道自己该怎么做，我好害怕，这群看守真是一
群禽兽不如的东西，竟然用这么变态的方式摧残着我们的精神。

　　「淑娟，是不是不会啊？用不用我来教教你啊？用你的屁股？」看守凑近了
我的耳朵小声的和我说着，一把拍在了我的屁股上，轻轻的的掐着我屁股上的肉。

　　我颤抖着，抬起头闭上眼，深呼了一口气，拿着打火机，慢慢走向彩凤阿姨
坐着的地方，我看见彩凤阿姨慢慢的把捂在脸上的手挪开，睁大了眼睛恐慌的望
着我。我的眼神和她对视在了一起，我努力的叫自己忘了她是谁，忘了她是那个
刚才那么温柔的安慰我，关心我的那个美丽善良的女人，我叫自己变得更像一具
丧屍，没有了良心，没有了思想，眼睛直勾勾地望着她，手里拿着打火机，一步
步走向这个我已经忘记的女人，我突然大喊了一声，打开打火机的开关，迸发出
浑身的力气，一只手按住我面前的这个女人，一只手把喷着火焰的打火机胡乱放
在她的屁股底下。

　　我的喊叫声和彩凤阿姨的惨叫声夹杂在了一起，她挣紮着试图挣脱开我按着
她的手，我感觉她也使出了浑身的力气，但是因为她的手和脚被紧紧的拷着，所
以再怎么挣紮都无济於事。

　　我一边大喊着，一边用打火机在她屁股底下胡乱的画着，我也不知道我触碰
到了哪里，我就这样画了半天，把打火机扔到远远的，然后两只手紧紧按着她带
着手铐的手，骑在了她的身上，然后抽出右手来，使劲的抽打着她的脸，一边抽
打着她，我一边还骂着：「操你妈的，想逃跑的骚货，打死你，我今天抽死你，
臭逼，妈的，贱货，抽死你……」我就像一只脱了韁绳的母狗一样在抽打着芯蕊
妈妈。

　　「别打了，换个花样，小婊子，真厉害啊，真是婊子打婊子，今天叫爷爷们
开眼了，哈哈哈哈……」一个看守在我身后喊着，另外一些看守听见他的话一起
大声笑着，起着哄。

　　我把彩凤阿姨的手死死的按住，然后我拽着她的头发，把她的脸往地上按，
然后一下下使劲打着她的后脑勺，我已经累的气喘嘘嘘了，我站了起来，用脚踹
着她的身子。

　　「小婊子，接着……」看守给我人过来一根鞭子。我从地上拾起来，照着彩
凤阿姨的身上，就胡乱的抽打着，从开始到现在的压抑悲愤藉着当下麻木的头脑，
一股劲的都释放了出来。彩凤阿姨在地上翻滚着，惨叫着，我不知道抽打了多久，
看守叫我停下来。我突然一下子坐到了地上，抱着腿低着头大哭了起来。

　　「这是一对又骚又贱的婊子，都快起来，龙爷还等着你们两个了！」看守对
趴在地上浑身鞭痕的彩凤阿姨和大哭的我说。我真想告诉彩凤阿姨我不是故意的，
我是被逼的，如果我不怎么怎么样，他们就会对我怎么怎么样，但是我感觉彩凤
阿姨心里都是明白的。

　　看守把我们两个架了起来，我们两个被看守拖着，来到龙爷的房间，雯雯已
经在屋里了，她躺在龙爷沙发前的饭桌上面，我们进去的时候，龙爷正趴在雯雯
的胸前吸吮着雯雯的乳头，我知道他正在喝雯雯乳房分泌出来的奶汁。我们被拖
进去之后，看守就叫我们跪在龙爷饭桌的两边。

　　「这是怎么了？」龙爷问着看守。看守把彩凤阿姨怎么策划逃跑，把我怎么
举报，把我怎么虐待她的事情都和龙爷说了一遍，然后问龙爷：「您还没开始吃
枣啊。」

　　「原来是这样啊，枣不急着吃，先欣赏欣赏美人，再慢慢享用……看来淑娟
不但很骚很贱还很忠心嘛，不错不错……」龙爷一边抚摸着雯雯赤裸的身体，一
边望着我说说。接着龙爷扭过头去用手抬起了低着头的彩凤阿姨的头，「你们这
怎么还养着这么一群老骚货啊？」

　　「您不知道，有专门一群人就喜欢玩熟女，呵呵呵呵……」看守回複着。

　　「可是这个熟女太不听话了啊……看着姿色还行，胸也够大，逼毛也够密…
…嗯……我其实想吃那个什么了……看着这个熟女是个……是个好食材……就是
不知道……不知道你们……你们还像是想留着她……嗯……」龙爷吞吞吐吐若有
所思的拖着彩凤阿姨的下巴说。

　　「龙爷，你想吃什么，只要您一句话，就照办，本来园子养她这个臭婊子就
是在赔钱……」彩凤阿姨听到他们这么说，一下子不哭了，抬起头惊恐的看着。

　　「那就来份铁板子宫吧……」

　　「龙爷您只要开口我们就办啊。好，那您要先等一会……来，把臭婊子抬到
翠诗护士那里去做活体解剖……」

　　「不……不……就在这里吧……」

　　「就在这里？……那好……您怎么说我们怎么办……」

　　彩凤阿姨听到他们这么说，突然哭着哀求他们：「不要啊……不要啊……」
声音都绝望了。我听到这一番话，吓得腿都软了，瘫坐在地上，太可怕了，他们
要对彩凤阿姨活体解剖，我想都不敢想。

　　一会门开了，有几个看守推着一个移动的手术床进到了龙爷的屋子，跟着这
个床的还有一个穿白大褂的女护士，长得３０多岁的样子，一副天使的面孔。看
守把床推来以后，固定在地面上面，然后把吓得瘫软的彩凤阿姨一起架到手术床
上去捆绑了起来。

　　这个女护士进来以后微笑着向看守和龙爷打着招呼，声音好甜美，她的面孔
和声音真的很难想像她能和这个地狱般的地方联系起来。

　　「翠诗护士，听说你最近在专研开发新项目，能不能和我们透露透露啊？」
龙爷问着。

　　「保密喔，这些都是不可以轻易说的，不过可以和你们透露一丝丝，我的研
究项目叫奥林匹克美人，等研究好之后请大家来参观喔……不过我正在寻找适合
这个项目的活体，每一次看中一个之后，申请都会被园子驳回，好烦诶……」

　　「那你看看床上躺着这个可以吗？」一个看守不怀好意的说着。

　　「咦？……讚诶，可以诶……不知道园子会不会批准……」

　　「肯定可以，我们会为你说两句好话的。」

　　「那真是太谢谢你们了，那就是她了。」翠诗护士一边用酒精和碘酒棉棒涂
抹着彩凤阿姨的肚皮，一边轻柔的说着，屋子里顿时瀰漫着一股医院的味道，好
恐怖的味道。彩凤阿姨的嘴里早已经被堵了起来，然后又被皮带勒上，发不出一
丝声音，只剩下睁得大大的惊恐的眼睛，和发不出的呜呜的声音。

　　「翠诗护士，你就给我们透露透露你的新项目吧，这里没有人会剽窃你的科
研成果。我回来请你吃大餐还不好吗？」龙爷焦急的对着这个天使面孔的女护士
说。

　　「翠诗护士，你就和我们说说吧，我们也可以为你申请的时候说几句好话啊。」
看守在一旁说着。

　　「那好吧，我就告诉你们，但你们千万不能告诉别人喔。这个项目其实是开
发不是研究，开发一个新产品，新产品就是：如何把活体的行动神经，发声器官
摘除，然后把除了头手脚以外的身体全部的皮肤剥下，露出肌肉，将活体固定摆
好一个姿势，然后大家参观。现在取名叫奥林匹克活体雕塑。」翠诗护士平淡的
说完，又故作小声的说：「其实还有一个项目，就是园子叫我用活体研究身体各
个部位的疼痛承受能力，就是用各种方法刺激活体的身体痛感神经，然后接上脑
波仪器，得出哪种方法最痛最难以忍受。」

　　「哇，翠诗护士真的是好有才，我们静待佳音。园子幸亏有你们这些科研的
护士啊……」龙爷听完，带头鼓起掌来。

　　我听到这个天使板面孔的护士的话，已经吓得瘫软的我，被吓得颤抖了，这
就是活生生的魔鬼啊。

　　这个护士用棉棒涂抹完彩凤阿姨的肚皮，就从工具包取出一个注射器，吸了
一些药水，然后将注射器的针头插进了彩凤阿姨的肚皮，一共打了四针。

　　「这是什么？」龙爷好奇的问。

　　「麻药诶，不打的话，活体会活活痛死的，园子里不允许死人的……但是园
子里不许全身麻醉，只可以局部麻醉，还是会有一点点痛的，如果全身麻醉用在
这些活体身上太浪费钱了……不过一会摘除子宫的话就没有麻醉了……还是为了
省钱，省钱喔。」

　　这个叫翠诗的护士一边往彩凤阿姨肚皮里推药水一边自言自语地说着，龙爷
睁大了眼睛仔细地看着。

　　这个护士注射完了麻药，就从工具包里面拿出一把手术刀，我吓得摀住耳朵，
闭上了眼睛，但是看守一把就把我的手打开，「骚货！看着！」我只好睁着眼睛
看着，浑身在发抖。我看见彩凤阿姨的眼睛好害怕，嘴里发出含糊不清的声音，
我知道她在挣紮。

　　护士拿起手术刀就在彩凤阿姨的肚脐下面深深的画了一个口子，然后用止血
钳什么的在忙碌着，最后把肚皮打开，又拿出夹子剪子一类的工具往彩凤阿姨的
小腹里面掏弄着。突然，一股模糊不清但声嘶力竭的声音从彩凤阿姨的喉咙里挤
出来，那声音是那么的痛苦，那么的淒惨，不一会这个护士就从彩凤阿姨的肚子
里夹出了一个白白的东西，用水洗了一洗，放在了托盘上。「看，这就是子宫。」
翠诗护士自己说着，然后又用针飞快的把彩凤阿姨的肚皮缝上，然后又打了一针。
「这是消炎针。」这个护士一边作着一边给大家解释着。「好了，我可以走了。
还有从烙铁乐园刚下来的几个女孩子等着我去治疗她们的烫伤呢，这里的护士很
累的，每个人都忙不过来。」这个护士一边收拾着自己的东西，一边说着，然后
收拾完，和龙爷看守说了句再见就提着皮包走了。临走的时候还看了我一眼，和
我说，「这个活体也不错，但是园子肯定不批，哈哈。」

　　我已经被吓傻了，我突然感觉自己的屁股底下湿湿的，我用手悄悄地摸了一
下，原来不知道什么时候，我尿裤子了。

　　看守把手术床上的彩凤阿姨慢慢松绑，然后从床上面把她架了下来，彩凤阿
姨经历了那么大的痛苦和惊吓，表情非常虚弱，汗珠都浸湿了她的头发，浑身颤
抖着，下了床根本就没有站稳，就瘫坐在了地上。我看见看守端来了一个铁板烤
炉，在炉子底下点着酒精灯，看守把烤炉撒上油，油在铁板上面随着温度的升高
发出嘶嘶的响声。

　　「臭婊子，快过去给龙爷烤你的子宫，龙爷都饿了那么半天了。」看守对着
坐在地上不住颤抖的彩凤阿姨说。「怎么不去吗？那好，是不是要我们把芯蕊带
来，我们大家一起来一顿母女子宫宴啊？」看守威胁着说。

　　彩凤阿姨疼得颤抖着，被汗水浸湿的头发在脑袋前面搭着，微微小声的低着
头对看守说：「不……不……我烤……我烤……」

　　彩凤阿姨慢慢的挪动着自己的身体，偶尔脸上还带着痛苦的表情，她太痛了，
可是这里没有一个人可怜她。彩凤阿姨终於慢慢挪到了铁板路旁边，用颤抖的手
拿起筷子，把放在托盘里的白白的子宫放到铁板炉子上，突然嘶的一声，炉子里
冒出一股热气，彩凤阿姨的白白的子宫在油铁板上被煎炸着。

　　彩凤阿姨两眼无神呆呆的为客人用筷子翻烤着自己的子宫，白白的子宫慢慢
的熟了，边上微微的卷了起来，好像熟透的烤鱿鱼一样。彩凤阿姨然后烤熟的子
宫夹到盘子里面，对着龙爷用颤抖的声音说：「主人，轻慢用，希望合您的口味。」

　　龙爷用小刀子把彩凤阿姨烤熟的子宫切成一条条的，淋上了酱汁，用筷子夹
起来一条，放进了嘴里，慢慢的咀嚼起来，「嗯，嗯，好吃好吃，香，香！」我
看着都快吓死了，我这时才想起雯雯，我注意到雯雯低着头把头埋在两腿之间浑
身不停的哆嗦。

　　「来，老骚货，龙爷请你嚐一口自己的子宫，哈哈哈哈……」龙爷拿着筷子
夹了一块烤熟的子宫递到彩凤阿姨的面前。彩凤阿姨颤抖着抬起头，看着自己的
子宫，抽泣着说：「谢谢龙爷，谢谢龙爷……」

　　「张嘴吃，别客气，嘿嘿。」

　　彩凤阿姨慢慢的张开嘴，龙爷把子宫塞到了彩凤阿姨的嘴里。

　　「嚼，大口大口嚼！」龙爷对彩凤阿姨说。彩凤阿姨慢慢的咀嚼着，泪水沾
满了脸，然后我看见她痛苦的用双手的指甲死死的卡着自己的喉咙，一使劲，咽
了下去。

　　「好吃吗？」

　　「好吃。」

　　「什么味的？」

　　「骚的。」

　　「什么是骚的？」

　　「贱奴的子宫是骚的。」

　　「还想吃吗？」

　　彩凤阿姨半天没说话。

　　「我忘了，吃不了了，你就一个子宫，下次我请你吃你的肾好吗？」

　　「好……好……」彩凤阿姨呜呜地哭出声音来。

　　龙爷转身一把抓住不停发抖的雯雯的头发，「骚货来吧，吃完她该吃你了，
叫我嚐嚐你酿的枣好不好吃，要是不好吃也把你的子宫一块烤了。」

　　雯雯根本就站不起来，龙爷使劲一推就躺到地上了，还在一个劲的不停的发
抖。几个看守看见就把雯雯架起来，一起架到龙爷面前的饭桌上，雯雯瘫坐在饭
桌上，双手搂着自己不停的发抖。

　　「还在装是吗？再装就把你的脚烤了，火还没灭了！」龙爷威胁着说。

　　「我不……不……装……装……吃……这……就……拉……拉……给……主
……人……吃……吃……」雯雯颤抖着，结结巴巴着，一个字一个子往外蹦着。
慢慢的自己颤抖着蹲在饭桌上，龙爷把一个盘子放在雯雯的屁股底下。

　　慢慢的一颗枣从雯雯的肛门里渐渐露了出来，掉到了盘子里，然后又是一颗，
雯雯用着全身的力气在往外拉，最后肛门里的５颗枣全落在了盘子里。枣放进去
的是乾瘪的，落到盘子里的枣都是湿湿饱满的。

　　接着，看守把雯雯按到了桌子上，把雯雯的两条腿劈开，用一个工具伸到了
雯雯的阴道里面，把雯雯的阴道扒开，看守叫我过去，「淑娟，用这个夹子把雯
雯阴道里的枣一个个都夹出来，别把汁液挤出来，要是掉到地上，就把你的狗脚
直接放到烤炉上面赔龙爷。」

　　１４０２。ｊｐｇ我颤抖着接过夹子，慢慢的伸进雯雯的阴道，夹子上面有
一个小灯泡，我看见了一个枣在雯雯的阴道里面，我慢慢的夹住，往外夹出来，
然后轻轻的放在盘子里。接着我又去夹另外的一个枣，就这样全部都夹了出来。
每一颗枣都是饱满的，外表沾满了雯雯阴道的粘液。

　　龙爷叫我和雯雯还有彩凤阿姨都跪在她的旁边，龙爷用筷子轻轻按了一个枣，
从枣里面流出一丝白白的粘液，又轻轻的按了另一颗枣，这颗枣流出了黄黄的汁
液。

　　「看来逼泡枣和女香枣都酿得不错啊，阴道里的白带和肛门里的粪尿肠液都
已经吃进枣里面了，我来嚐嚐。」龙爷说完用筷子夹了一颗枣，放进嘴里咀嚼了
起来，「不错，不错，好吃。」龙爷一颗一颗的把所有的枣都吃进了肚子。

　　龙爷擦了擦嘴，对着我们三个说：「真是太谢谢你们了，为我准备了那么一
顿丰盛的宴席，我也请你们嚐嚐我的厨艺好不好啊？」我们三个都发抖的说不出
话来。

　　１４０３。ｊｐｇ龙爷没等我们答应，就拿出一个小玻璃碗站起来，往碗里
尿了一泡黄黄的尿。然后龙爷找看守要来十个生鸡蛋，打到了这一大碗尿液里面，
然后用力地搅拌。然后龙爷把这个大碗放到了餐桌上，自己蹲到了这个这个碗的
上面，就听见哗哗的几下声音，一股稀便从龙爷肛门里面喷了出来，喷到这个碗
里。然后龙爷在桌子上拿了一块牛角麵包，用这块牛角麵包擦了擦屁股，用这块
牛角麵包搅了搅碗里的蛋液粪尿，然后把牛角麵包放到一边的盘子里。龙爷穿上
裤子坐到沙发上，把这一大碗蛋液粪尿倒到铁板烤炉上，慢慢的着一团肮髒的黄
黄的粘液就变乾凝结起来，好像炒鸡蛋一样，但是颜色是棕黄色的。

　　「来，你们三个都拿着筷子，把麵包掰开，搭配着吃。呵呵。」龙爷把筷子
递给我们，我们每个人都颤抖着接过筷子。「快吃，香香的，不吃的话，就把脚
留下，嘿嘿嘿嘿……」

　　我们三个抽泣着，彩凤阿姨接过龙爷递过来的沾满稀便的牛角麵包，按照龙
爷的命令掰成了三块，递给我和雯雯，然后又把炒蛋分成了三个碟子。这是龙爷
突然说：「等会，看你们吞吞吐吐的，我们做一个比赛吧，一会谁最后吃完，谁
就把乳房割下来一个熬粥好不好啊？」

　　一直在不停颤抖的雯雯听见浑身颤抖的更厉害了，我的心脏也在砰砰的直跳。

　　「准备好了啊，我倒数３２１然后你们就开始，谁要是最后吃完，割下一个
乳房熬粥。３……２……１……开始！」

　　龙爷说了开始以后，我什么都不想了，大口大口的把这棕黄色的炒蛋疯狂的
塞到自己的嘴里，咀嚼，但是我太低估自己的喉咙了，当我想往下吞嚥的时候，
喉咙极力的往外排斥着这份噁心的食物，我大声呕了一声，不过幸亏没有吐出来。
我不敢耽误一点时间，喉咙使劲的把这对黄黄的炒蛋嚥下去。

　　我听见雯雯和彩凤阿姨也在大声的干呕着，吞嚥着。我已经不记得过程是怎
样了，真的是痛苦加上害怕难以形容，终於吃完了，我大呼一口气把碟子放在了
桌子上。

　　「就剩下你们两个了啊。」龙爷说着。

　　没多久雯雯也把盘子放到了桌子上。

　　「好，停！」龙爷突然说了一声，我看见彩凤阿姨颤抖着端着还剩下一点男
粪炒蛋的盘子坐在地上痛苦绝望的哭着。

　　「老骚货，那这就怪不得我了啊。嘿嘿嘿嘿。」龙爷对着彩凤阿姨不怀好意
的说着，然后又和看守说开始吧。

　　「龙爷，这个切割乳房动静太大了，必须要在园子医院的手术室里面做，过
程不能看，全程无菌，担心贱货感染然后感染园子，但是切割以后可以把贱货和
乳房送到您这里来。真的是不好意思。」

　　「没关系，没关系，那就把这个没用的老骚货送到园子医院开始切割吧。我
明天早餐吃。」

　　「好好好。」看守说完，然后把大哭着绝望的彩凤阿姨抬到手术床上，捆绑
好，送出去了。

　　「来，两个骚货，给我舔舔鸡巴，然后今天就到此为止，送你们回去。」龙
爷对我和雯雯说。

　　龙爷把裤子脱了下来，我坐在龙爷左面的地上，雯雯坐在龙爷右面的地上，
我们两个女孩子同时一起用嘴舔舐着龙爷阴茎的两侧。

　　「好舒服，好舒服，含进去，连个人把龟头侧面含进去接吻。」龙爷命令着。

　　我和雯雯张开嘴把龙爷骚骚的龟头侧面含进嘴巴，然后隔着龙爷的龟头，我
和雯雯开始接吻，龙爷龟头分泌的粘液和我们的口水在我们两个女孩子的嘴里交
换着。

　　「好舒服，好舒服。」龙爷闭着眼慢慢说着。

　　突然门打开了，一个轻柔的很生气的女人声音响起来：「嗨嗨嗨，刚还和我
讲把彩凤那个活体留给我，怎么现在要切割她的乳房，那我这个作品还怎么做啊，
你们说话太不算数了吧。」

　　龙爷突然睁开眼睛推开我们两个匆忙解释道：「翠诗护士消消气，消消气，
我没想那么多，不，我是不懂，那您要用那您就拿去用，别生气，别生气。」龙
爷一边解释着，旁边的看守也在说着好话。我在想彩凤阿姨终於可以省下挨这一
刀的疼痛了。

　　「那好，我也不跟你们这群人生气了。」护士转身就摔门走了。

　　「好大的火气啊！」龙爷说着。

　　「龙爷您别生气啊。」看守说。

　　「我才不生气呢。」

　　「您吃爱肉冻吗？」

　　「爱吃爱吃啊。」

　　「那您别着急，我们听刚才翠诗护士说不要给彩凤那个骚货剥皮吗，等她剥
下来以后，我们把好的皮做成肉冻给您送去。」

　　「好好啊，太好了！反正不早了，今天我想自己睡睡，一天玩了好几个，太
累了。把他们送走吧。」

　　看守看龙爷却是疲惫了，就把我和雯雯都送回去了。我回到自己的牢房里一
直发抖，想着今天听到的和看到的事情，我发抖的停止不下来，会不会有一天他
们也会把我怎样啊，那该有多疼啊。想着想着，我就睡着了，梦里翠诗护士举着
手术刀追我，还有一群男人追我，我被吓醒了又接着睡，噩梦一直不断。
【淑娟的悲惨性奴生活】（15）【作者：nana12345】
作者：nana12345
字数：13065
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　１５、噁心的早餐，被四个千金大小姐羞辱，闻她们的臭丝袜脚……

　　就这样，一连做了好几个噩梦，「一夜」没有睡好。刚刚微微睁开眼睛，就
听见外面的看守的喊声，洗漱的时间又到了，接着我的门又被打开了。

　　「操你妈的骚货！还赖在床上不起来，是不是还做梦挨操了？」看守一边骂
着一边拽着我的头发把我拽了起来。

　　「对不起，对不起，贱奴不是故意的，实在昨天太累了。」我一边说着一边
匆忙的下床。

　　「操你妈的，我看你是没被操舒服，快你妈出来，洗漱完去给老子们接客，
还有客人等着了。把避孕药吃了，就不给你春药和高潮抑制剂了，管理部总他妈
出新规定……总他妈出新规定……」看守和我喊完，自己小声自言自语的抱怨着。
我把药接过来吃了。

　　天哪！真的是不给人一点休息的时间，洗漱完还要接客，还要面对那些变态
客人的淩辱虐待，甚至也许会有昨天恐怖的场面，我听到看守这么说，我都快崩
溃了。

　　我跟着女孩子们出去洗漱，还是往常那个过程，然后回来，肉色裤袜的脚底
都被盥洗室和厕所地面浸的湿透了，踩在水泥地面上，印出一个一个脚印，我知
道我的脚上沾的都是女孩子的尿液和漱口水，我觉得自己好髒好髒，不知道为什
么我底下又开始慢慢的变湿。

　　进了我的牢房之后，看守砰上门突然张口就骂我。「操你妈的，穿这件旗袍
还穿上瘾了是吗？就你这贱逼揍性的你也配天天穿旗袍，快给爷爷脱了，换上今
天的衣服。」我就这样被辱骂着，在自己的牢房里面脱下了那天看守发给我的旗
袍还有内衣裤袜，光着屁股呆呆的坐在床上。

　　「你他妈的是傻逼了吗？被操傻了是吗？找衣服穿啊？……你自己没带衣服？
行李箱里！天天等着爷爷给你送衣服是吗？傻逼娘们，天生吃大便的贱货！」我
听见看守这么说，赶紧下床打开我带来的行李箱。自从来以后，我就没有打开过，
打开的时候里面散发出一阵家里的空气味道，我闻到的时候好想哭。

　　「等等，我看看都带的什么衣服……真他妈骚，衣服真他妈骚……内裤底好
黄，真是个骚逼，一天得流好几升的白带吧……操你妈的，看你也没几件好衣服，
真他妈土，真不愧是农村来的贱货……」看守一边翻着我的箱子，看着我的衣服
说着。「把这套内衣穿上……还有这件衣服……还有刚才脱下来的裤袜都穿上。」
看守在箱子里翻出一件洗得发黄的白色胸罩和白色蕾丝内裤扔给我，又把一件玫
红色蕾丝连衣裙扔给我。

　　我的这些衣服都是在村子里的垃圾场里面捡回来的，连衣裙的边有点都脱了
边了，都是富贵人家扔掉不要的，甚至胸罩内裤也是捡来的，因为太穷了，都靠
姐姐做村妓养着我，连乾净的饭都吃不上，实在买不起衣服。

　　看守又给我扔过来一个发卡叫我带上，这个发卡上带着黄色的绢花。我把衣
服飞快的穿完了，坐在床上等着发落。

　　「真他妈骚，农村货农村味，真他妈想操死你。」看守一边说着，一边用手
抚摸着我的胸，撩开我的裙子，摸着我的阴部，使劲的揉搓着，我不敢反抗，就
这么默默忍受着，不知道为什么，尽管我知道看守是在淩辱我，我却非常喜欢这
种感觉。

　　一会发早餐的女孩子来了，是一大盘子米饭和青菜叶，看守不叫我钻出们底
下的狗洞趴在走廊里去吃，叫我趴在他的面前吃。

　　我像一条母狗一样，趴在牢房里吃着，看守突然把一只鞋脱了，袜子脱了，
把他似乎好几天没有洗的臭脚一下子踩在了我的盘子里，「吃！」看守命令着我。
我忍受着屈辱，趴在地上，一边闻者他臭脚的味道，一边吃着盘子里的饭，一阵
阵噁心在肚子里翻滚着，但是我还要必须硬着头皮混合着臭脚的味道使劲吞嚥着
盘子里没有一丝味道的淡淡早餐。

　　「知道这早餐没有鹹淡味，给你加点鹹菜，哈哈哈哈。」看守对我说，「不
说声谢谢啊？」

　　我抬起头，对看守说：「谢谢主人，谢谢主人。」

　　「吃完了把我的脚舔乾净了，我的脚上还有米粒了，别浪费了，不只有米粒，
还有陈年的脚趾缝泥，哈哈哈哈……」我听到看守这么欺负我，我委屈的想哭。

　　看守用脚趾缝夹起一片青菜叶，举起来，然后对我说：「来来来，母狗，来
叼，来叼着吃。」我抬起头，忍着委屈的眼泪，去用嘴够看守脚趾缝夹着的青菜
叶，我去够的时候他的脚却往后一退，故意叫我的嘴够不到。

　　「哈哈哈哈，想吃吗？学狗叫，来叫爷爷听听，哈哈哈哈。」我心里委屈的
真的想哭，我只能这样默默的忍着，承受着，眼泪在眼眶里含着忍着。

　　「汪汪汪……汪汪汪……」我在地上跪着学着狗叫。

　　「操你妈的，学贱母狗叫！你也配做一条正常狗，狗要知道了都得来咬死你！」
看守给了我一个大嘴巴，狠狠的说着。

　　「汪汪汪……汪汪汪……」我声音里加了一份他想要的淫荡，撒娇，扭捏，
然后我叼住了他脚趾缝的青菜叶，然后我吞到嘴里，没有敢流连一丝滋味，把自
己的味觉器官麻木住，飞快的咽了下去。

　　「好吃吗？」

　　「好吃。」

　　「什么味道的？」

　　「臭的。」

　　「真骚。」

　　我趴着把盘子里看守的臭脚踩过的饭都吃完了，然后慢慢的起来，我自己知
道我该为这个噁心的男人舔他噁心的脚了，我慢慢伸出手，用手捧起他的脚，眼
睛呆呆的望着这只肮髒不堪散发着噁臭的脚，颤抖着伸出舌头，慢慢的从脚跟一
直到脚趾舔着，我试图把自己的呼吸屏住，因为我害怕我闻到一点气味我会晕厥
过去，但是我却不能一直忍住不呼吸，憋了好久的呼吸，突然从鼻孔偷着溜进一
点气味，好臭，好臭，没有语言可以形容，但是我必须忍受着，因为这就是我的
命运，一个性奴的命运。我慢慢舔着他的脚，舌尖在他粗糙的脚心滑过，脚心上
的汙垢都被我舔舐掉了，混合着自己的口水，被我吞嚥进肚子，脚上只剩下我的
口水的痕迹。我舔完了这个男人的脚之后，就开始舔舐吸吮他的脚趾缝，没有等
他发命令，我已经知道就是这个步骤，如果我慢一点的话，我担心我的身体挨打
受痛。

　　当我掰开他的脚趾缝的时候，里面灰灰的，不知道存了多少年的泥都在里面
夹藏着，我无意识的乾呕了一声，实在受不了了，把头转了过去一下。

　　「噁心吧？脏吧？臭吧？哈哈，叫我看看你有多贱，都给我舔乾净了，干乾
净净的，要有一点不干净，我就用打火机烧你的屁股。叫你的屁股上面都是泡，
叫你的屁股烂掉，哈哈。」看守对我说着。

　　我转回头去，故意不看他脚趾缝里的样子，甚至叫自己试图忘掉正在舔舐的
是什么，试图把自己的大脑和味觉器官切掉，然后叫自己幻想着正在舔舐着一个
美味佳餚，叫自己的舌头变得麻木不仁，然后我一下一下，一口一口伸出舌头舔
舐着又吸吮着他的每个肮髒噁心的脚趾缝，我的舌尖感受到了一个个小颗粒，我
知道那是这个男人脚趾缝的汙泥，我用舌尖勾着，把汙泥都吸进嘴里，像吃零食
一样都吃进肚子里，鹹鹹的，我觉得自己真的很贱，我发现每当我这么想自己的
时候，做这些噁心的事情，就容易一些。於是我在想，我自己是个婊子，是个贱
货，是个没有底线的性奴，我开始捧着这个男人的臭脚呻吟，使劲的吸吮，阴部
流出好多水来。

　　我舔了好久，然后鼓起勇气看了一眼，乾净了，我抬起头来对他说：「主人，
贱奴为您洗完脚了，乾净了。」

　　看守低头看了看，「嗯，不错，乾净乾净……你不嫌臭吗？噁心吗？和我说
说，你刚才心里想的什么？怎么做到的？我採访採访你，哈哈。真他妈骚。」

　　「我觉得自己像一条淫贱的母狗，虽然又臭又噁心，但是那就是我的食物，
为主人用嘴洗脚是我应该做的……」我抬着头看着他慢吞吞的从嘴里蹦出这些心
里编出来的字。

　　「好，爷爷这就带你去见客人，看时间也到了。对了，我和你说，今天的客
人你可要伺候好了，今天的客人可都不是一般的有钱人，又有钱又有势又有背景，
如果伺候不好一点，惹客人生气，你自己想好了你的后果……」看守威胁着我说
着。

　　「知道，贱奴知道……请主人放心。」我抬着头慢慢的回应着，我感觉自己
的声音都要哭出来了。

　　看守带着穿着玫红色蕾丝破连衣裙肉色裤袜光着脚的我走在暗暗的走廊里面，
没有为我带手铐脚镣，我在想今天的客人会是什么样子，会用什么方式折磨我，
我心里想着，准备着，我突然好期待，我在幻想着自己穿着这么破的衣服在客人
面前表演喝尿吃屎，舔客人的臭脚，然后撅起自己的大白屁股，扒开自己的阴唇
和屁眼，叫客人使劲的操，被虐待淩辱就是妓女的荣誉，叫自己更确认自己就是
一只性奴的最好体验。

　　看守带我进入一个金碧辉煌的大房间，沙发上坐着四个和我年龄差不多的女
孩子，不是男人，也不是老女人，她们是那么的漂亮，气质是那么的高贵，穿着
是那么的时尚，浑身上下透着一种描述不出来的高傲，我连她们的眼神都不敢直
视，当我看到她们第一眼的时候，我觉得自己好自卑，好自卑，看到同龄的她们
是那么的高贵，再想到自己，是一个下贱的厕奴妓女，一种难以言说的超级自卑
感笼罩我的全身，我低着头，本来拘谨的我变得更加拘谨起来，看守叫我跪在她
们面前，卑下的我就跪在了她们面前。

　　「各位千金大小姐，淑娟给您们送来了，您们各位千金慢慢玩，如果有不满
意的告诉我，我们及时为您处理，保证您们在这里玩的高高兴兴，是我们的责任
……」看守对这四个和我同龄的女孩子毕恭毕敬的说着。

　　「快出去吧，真罗嗦，真罗嗦！……冷豹告诉我们这么个地方比别的地方好
玩，要是不好玩，我们找他！叫他吃不了兜着走。」其中一个女孩子不耐烦的说
着。

　　「冷豹是我们的高级管理，我们接到他的吩咐了，所以特意为您推荐了新来
的淑娟，因为是新来的，很乾净，不过被虐的经验十分丰富……不多说了，那好，
小的告退了，呼叫铃就在桌子上，工具什么的都在柜子里……」

　　「叫你出去就出去，我们自己会找的！」这个女孩子对看守不耐烦的说着。

　　「好好，我走了。」看守一溜烟的就出去了，然后关好了门。

　　屋子里就剩下我和这四个高贵的千金大小姐在屋里，我尴尬的跪在地上，她
们敲着二郎腿坐在沙发上。

　　一个女孩子小声的和另一个女孩子说：「这就是性奴啊，真他妈的贱。头一
次看见什么是性奴，看她身上穿的衣服，都快烂掉了，土逼，贱逼。」

　　「是啊，她哪有我们姐妹几个高贵，真他妈的给女人丢脸，做妓女还不行，
还做厕奴，逼贱嘴也贱，肚子也贱，全身上下都贱。」一个女孩也跟着说。

　　「看她头上戴的那个发卡，还一个大黄花，真他妈的土逼。」有个女孩也在
说。

　　我听着她们这么羞辱着我，本来自卑的我更无地自容。

　　「咳咳……是她妈够贱的，嗯……地下跪着的那个骚逼，叫什么啊？」一个
女孩子咳了两下故作静定，对着跪着的我冷冷的说。

　　「我叫淑娟。」

　　「哦……叫淑娟啊，名字还挺纯真，还是个纯真底子的骚逼……听说你是个
性奴，那什么是性奴啊？……我们不太明白，你和我们说说什么是性奴？你有什
么项目能叫我们开心？听说这里的服务能叫我们开心……服务不好的话我们就叫
看守……」这个女孩子故意问我。这个女孩子说完的时候，另一个女孩子在旁边
冷笑着。

　　在地上跪着的我被另一个女孩子问到这个问题，我真是难以启齿去做回答，
我不知道该怎么说，但是我不知道为什么，阴部慢慢而来的冲动，在驱使我自己
去变得毫无廉耻，这样我的肉体才觉得满足，我抬起头，对着这四个和我同龄的
千金大小姐慢慢说：「性奴……就是叫客人玩的……叫客人虐待，叫客人侮辱，
叫客人开心……」我不知为何好期待高贵的她们羞辱我，用最最变态的方式羞辱，
这样我觉得自己下贱了，快感就会更多，我不知道自己是怎么了，是不是阴部流
的液体在为自己洗脑。

　　「听听听听，多不要脸啊，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，我们问你
你配叫我们虐待侮辱你吗？知道自己是个什么货色吗？知道我们有多么高贵吗？
我们吐得一口唾沫都能弄死你。」一个女孩子对我说。

　　「我知道，所以求您们用对待最下贱的货色的方式虐待我，叫我知道自己是
条下贱的母狗。」我喘着粗气回答着，我的性欲已经被她们的羞辱激发起来了，
我变得不能控制自己，不能控制自己的廉耻。

　　「你多大了？」一个女孩子问我。

　　「１８岁了。」

　　「和我们差不多大……呵呵，看看我们，再看看你自己，你也配活在世界上。
也就是做个厕奴，要不都浪费粮食了。你不说要伺候我们吗？来伺候伺候我们。
哈哈。」

　　我听到这个女孩子说，我好想把大脑中的性幻想变为现实，不知道为什么我
好想为她们用舌头清洗阴部，一样同龄的人，我却是那么的下贱，她们是富家千
金，我却是个贫困农村出来的性奴，我根本没有资格和她们去比，我在她们面前
只配被被这样辱骂。

　　我慢慢的用膝盖挪到她们跟前，问着：「各位客人，请问从谁开始服务啊？」

　　「从左到右，一个个来，叫我们看看你怎么服务，服务不好的话，你就死定
了。」

　　我听到这里，心里好害怕，我知道这个变态的地方惩罚女孩子是很恐怖的，
但不知道为什么她们越这么说，我的阴部流出的水越多，我感觉自己的阴唇慢慢
的张开，阴道里面微微的抽动，连肛门周围的肌肉都在酥麻。「知道了主人，贱
奴会伺候好各位千金大小姐的……」我慢慢的回着。

　　我用膝盖跪着挪到左边的女孩子面前，举起双手想去脱掉她的裤子，然后去
用自己的舌头为她清洁高贵的阴部，我脑子里突然闪过一个念头：还没有用舌头
清洗过这么高贵的千金大小姐的阴部了，我好想用舌头为她们清洗阴部，这样才
能更证明她们比我高贵……

　　离得近了才发现这个女孩子裤子的料子是那么的好，一眼看上去就能猜得出
这条裤子很贵，我伸出手小心翼翼的触碰到这个女孩子的裤腰，正要往下脱的时
候，突然她用力打了一下我的手，喊道：「你他妈的要干什么啊？你们看啊，她
耍流氓，要脱我裤子。」旁边的女孩子起哄似的哈哈大笑着，一边笑还一边说：
「贱货！想男人都想疯了是吗？骚的你连女人的裤子都想脱……」

　　我听着她们这么说着一时不知所措，伸回手，呆呆的跪在她们面前。

　　「你知道这条裤子多少钱买的吗？就是把你们这里的骚货都卖了也赔不起我
这条裤子，就你这脏手还配摸我的裤子，哎呀！你刚把我的裤子摸髒了知道吗？
你给我陪！你给我陪！你说怎么办吧？」其他女孩子都冷冷的看着我，还一边说
着：「骚货装死是吗？你把人家裤子弄髒了，还不说话，你这回真是摊上大事情
了，你知道我们莉莉姐是谁的女儿吗？你把她裤子弄髒了你真是找死啊。还不说
话？」

　　我吓得不知所措，我突然觉得自己好孤单，整个世界都没有人帮我，一阵害
怕的冷颤在我心尖滑过，面对这突如其来的劫难，我这个乡下女孩子真不知道怎
样才能逃过去。

　　「对不起，我不是故意的，可怜可怜我吧，放过我吧，我真的不是故意的，
我想为您用舌头清洗您的阴部，所以要脱裤子，我不是故意的，放过我吧。」我
哀求的对表情冰冷的她们说。

　　「听听听听，多臭不要脸啊，男人的鸡巴没吃够，还想舔……想舔女孩子的
底下……这话我们都说不出来，你他妈的知道什么是不要脸吗？还给我们用舌头
清洗阴部，就你那个臭嘴，我们还害怕传上妇科病呢。」这个莉莉姐说完，旁边
女孩子一阵哄笑，「她那张嘴听说连大便都吃过，用牙膏已经不行了，得用洁厕
灵刷牙……哈哈哈哈……」

　　我低着头听着她们这么羞辱我，我不敢说一句话，想静静的等这个女孩子能
够消气。

　　「诶，淑娟，来接着伺候我们啊，你就这点本事了吗？不是很贱吗？伺候好
了我就不叫你赔裤子了，知道吗？看我好吗？就叫我莉莉姐，这是玲玲姐，这是
婷婷姐，这是雯雯姐。」这个女孩子一边说着一边给我介绍着，「记住了！别没
大没小的！傻逼！」莉莉姐对我说完，又骂了我一句。

　　「莉莉姐，贱奴知道了。」我忍受着屈辱怯声的回着。这里也有个女孩子叫
雯雯，可是这个雯雯是千金大小姐，另一个雯雯则是一个任人玩弄的性奴，一个
在牢房里饲养着的人体奶牛，我心里叹息着。

　　「来！来！伺候我们，把你会的本领都亮出来给我们开开眼，叫我们看看你
还有多骚，哈哈哈哈……」莉莉姐说着。

　　我就像个傻子一样被她们这样耻笑着，羞辱着。我听到这个女孩子要我赶快
去伺候她，我不敢怠慢一点，害怕下一秒她又发火。

　　我想我除了用嘴清洗女人的阴部还会用嘴为客人洗脚，虽然非常的屈辱，但
是也被受惩罚强，而且我阴部的兴奋感也驱使着我去做更多叫自己下贱的事情，
我已经被这种感觉控制住了，不能自拔。我慢慢伸出手捧住了莉莉姐的高跟鞋，
皮子亮亮的，看着质地就是很高档的鞋子，这样的鞋子我连想都不敢去想可以拥
有到，但是面前这个和我同龄的女孩子却就正在穿着。我知道莉莉姐的丝袜脚正
套在这双鞋里面，味道臭臭的，髒髒的，她的脚趾缝里还有汙泥，这都是我这个
贱货的零食，这些想法不由自主的浮现在我的脑子里……

　　「臭婊子干什么了？眼睛盯着我的鞋拔不出来了是吗？告诉你，这是从意大
利特意定做的全球限量版，你就是再盯着看，你这个贱货也穿不起的……你要是
弄脏了你可赔不起，这次别怪我没提醒你……不过我的鞋子被你的爪子摸出印子
来了，你说怎么办啊？……」

　　「莉莉姐，求你别生气，别生气，我这就给你舔乾净了……」我吓得赶紧回
着。

　　我用手捧着莉莉姐的高跟鞋伸出舌头舔了起来，从鞋面到鞋跟都使劲的舔着，
整个鞋都浸满了我的口水，亮亮的。我舔完了，告诉莉莉姐：「贱奴为您把鞋舔
乾净了。」

　　「她妈的，不舔还好点，就你张臭嘴舔完了，老娘回去还得刷好几遍鞋。」
其他女孩都在耻笑着我，莉莉姐说完了，就把挑着的高跟鞋甩到了地上，露出她
黑色的短丝袜。

　　「莉莉，快把鞋穿上好吗？可臭死了。」旁边的女孩子说着，都把鼻子堵上
了。

　　「你们都捂着鼻子乾什么？我和你们打赌这个臭婊子最喜欢闻这种味道了，
你们信吗？」莉莉说。

　　「我们信，听说她连大便都吃，这点味算什么啊，是吧骚货？」婷婷说着。

　　我在地上跪着，知道她们在故意羞辱我，我无奈的怯怯地说：「嗯，是的，
我喜欢。」

　　「听见了吗？我一猜就是，快，挨个闻闻我们的脚，哈哈哈哈！」婷婷说，
「大家都把鞋子脱了，叫这个母狗挨个闻闻。」女孩子们听到婷婷的话把鞋子全
都脱下了。

　　我慢慢用手捧起莉莉姐的脚，把她的丝袜脚靠在了我的鼻子上，没想到那么
高贵的女孩子的脚是那么的臭，丝袜脚趾根部和脚掌的地方潮潮的，都被汗水浸
透了。我使劲的往鼻子里吸着莉莉姐的脚臭味，我的阴部变得越来越好兴奋，我
实在控制不住自己，用嘴吸吮起了莉莉姐的丝袜套着的脚趾，又用舌头舔着她丝
袜的足底。

　　「看看，看看，做女人做成这个贱样，也真是没话说了……来闻闻我们的。」
旁边的玲玲说。

　　我跪着挪到玲玲的面前，用手捧起玲玲的脚，玲玲穿的是一条肉色的裤袜，
袜子底部有些黑了，我刚用鼻子靠上去，一股描述不出来的酸臭味冲进我的鼻腔，
我干咳了两下，接着努力在闻。

　　「什么味道的臭婊子？」玲玲问我。

　　「臭的，好臭，婊子喜欢……」我说。

　　「那就好好闻闻吧。哈哈哈哈。」

　　我闻完了，就又舔起了玲玲的丝袜脚。

　　我闻完了玲玲的脚，就爬到婷婷的面前，婷婷脚上穿着一双白色蕾丝的船袜，
我刚要闻的时候，婷婷对我说：「臭婊子，你给我洗洗脚吧，别闻了，直接洗啊。」
我答应了一声，双手伸过去准备脱下婷婷的袜子用嘴给她洗脚。婷婷却说：「臭
婊子想干什么啊？我叫你用逼给我洗脚，你把臭嘴递过来干什么啊？」旁边的女
孩子都笑了，还说：「婷婷你好变态啊，我们都没看出来啊。」

　　「这有什么了，既然花钱了就要玩个痛快，臭婊子，把袜子褪下去，裙子撩
起来！叫我们看看你的逼被操成多大了！」婷婷对我说。

　　我颤抖着忍着羞辱把裤袜和内裤退到了膝盖处，又把连衣裙撩起来，露出了
不太浓密的阴毛。玲玲对我说：「躺地上！这叫我怎么洗啊！」我於是就躺到了
地上，屁股正对着婷婷。

　　「看啊！逼都湿透了，天生受虐的婊子，是不是被骂得很爽啊？」婷婷说着
就把脚放到我的阴部，两只脚轮流地踹着摩擦着我的阴部，本来阴部很兴奋的我，
发出阵阵的呻吟声。

　　「叫啊，叫！臭婊子，就喜欢听你叫！哈哈哈哈。」女孩子们都大笑着。

　　婷婷把大脚趾伸出来，使劲的往我的阴道里面捅，我兴奋的都不行了，呻吟
声越来越急促。

　　婷婷对我说：「臭婊子，我忘了告诉你了，我可有脚气啊，传上你，那就成
逼气了，每天保证叫你逼更痒，哈哈哈哈。还不谢谢我啊？」

　　「谢谢婷婷姐，谢谢婷婷姐。」我一边呻吟一边说着。

　　「来，起来，把我叫舔乾净了，脚上都是你的逼水！噁心死老娘了！」婷婷
对我说着。

　　我扶着地慢慢的坐了起来，把手捧着婷婷沾满我阴道分泌物的脚，使劲舔了
起来，味道好骚啊，我一边吸吮着玲玲脚上的臭味，一边吃着自己阴部的粘液，
被同龄的千金大小姐辱骂虐待，我觉得这真的是一个做婊子的最高境界，我好陶
醉好陶醉。

　　我舔完了婷婷的脚，婷婷就叫我赶紧去闻雯雯的脚，不要耽误时间。我爬到
雯雯面前，正准备去捧住雯雯的浅灰色裤袜脚，但是雯雯却说：「你别给我闻了。」

　　「雯雯，别害羞啊，来玩就玩的痛快些，家里人都不知道的，别害怕。」

　　「不是，我就是不想了，你们玩吧……」雯雯说。

　　「真扫兴，别理她，咱们玩。」婷婷在一旁说，「臭婊子，闻完我们的脚了，
自己闻闻自己的脚吧……」

　　我听到玲玲的话，说了声好的，然后就坐着搬起自己的脚低下头去闻。

　　「看啊！看这个臭婊子的袜子多髒啊！都黑透了！真是又骚又臭！……你这
袜子多久没洗了？」

　　「我刚穿的，这里不脚穿鞋子，光着脚走……早晨洗漱的时候也是，上厕所
的时候也是，所以髒髒了……」我怯怯地说着。

　　「上厕所的时候也光着脚啊！踩了一脚的尿吧！」

　　「嗯。」我羞耻的低下了头。

　　「真他妈的贱！快给我们表演表演，自己舔沾满尿的脚！把袜子脱了舔！」
玲玲说。

　　我把袜子脱了下来，捧着自己的脚，准备开始舔。当我的鼻子靠近的时候，
闻到一股臭味，从村子里出来以后还没有洗过一次脚，味道好臭，但是没有办法，
我只能服从客人的命令，张开嘴使劲的吸吮着自己的脚趾，品嚐着自己脚臭的味
道，我还没有舔过自己的脚了，今天我被开发出来了，我觉得喜欢上了这种感觉，
也许以后我再没有人的时候，会偷偷的舔自己的臭脚，因为这能够叫我觉得自己
更贱，更兴奋。

　　「骚货！你的衣服是从哪买的？怎么那么土啊！边上还破了！」莉莉翘着二
郎腿问着我。

　　我放下正在舔着的脚，和莉莉说：「不是买的，是在村子外的垃圾场捡来的。」

　　「啊？！」几个女孩子异口同声的惊呆着叫着。莉莉又问我：「为什么啊？」

　　「因为家里太穷，连饭都吃不起，别提买衣服了，不能和各位大小姐比，我
和姐姐都是从垃圾场捡衣服，捡富贵人家丢的剩饭吃……姐姐靠卖身养活我……
然后我就被卖到这里了，好叫姐姐能过好一些……」我说这说着低下了头，觉得
自己在她们面前好自卑。

　　「好可怜啊！居然有人过这样的生活，都是同龄人……哎」，婷婷在旁边说，
别的女孩子也露出同情的表情。

　　「只想到你是这里的性奴，没想到你那么可怜，只顾着我们自己高兴了，没
想到……哎，，，都是同龄的女孩子……你在这里他们一个月给你多少薪水？」
玲玲也在旁边说着。

　　「一分钱也没有，卖我的钱都给姐姐了。」我小声低着头说着。

　　「啊！！！！一分钱都没有！！！这群人太不是东西了，你这样……他们一
分钱都不给你？！！！」莉莉说着。

　　「没事的，都是命。我的任务就是伺候好你们，不用可怜我……」我偷偷的
留下了眼泪，哭了起来，心里想没想到她们还是很善良的。

　　「淑娟，你想吃什么？和姐姐们说，姐姐们叫他们去做。」莉莉对我说着。

　　「什么都不想吃，起床的时候吃过了。」我一想到我的早饭，混合着看守臭
脚的早饭，我更想哭，但是我不想说出来。

　　我看见三个女孩子互相耳语了一阵子，不知道他们说的什么。她们耳语完，
婷婷和我说：「淑娟，姐姐们叫看守用进口的材料做份意大利面，你等会啊。」
我看见玲玲拿起桌子上的电话，在和看守说着。

　　我彻底的大哭了起来，不住地说：「谢谢你们……」

　　「快把袜子穿上吧，对不起，我们刚才不该那样。」玲玲说着，然后起来扶
起我，叫我把裤袜和内裤穿上，然后叫我和她们一起坐到沙发上，拿出纸巾为我
擦眼泪。我一直抽泣着在说：「谢谢你们，你们真的是太好了。」

　　一会门开了，看守带着一个赤裸的女孩子端着香喷喷的一碗意大利面进来：
「各位奶奶，点面怎么就要一碗呢？玩的还好吗？这个骚逼有没有不听话？」

　　「操你妈的！你们叫人家做……做……这个，一分钱不给人家，欺负人家…
…我们都知道了！这碗麵是我们为淑娟点的，你管得着吗？我们看妹妹太可怜了。」

　　「小的们错了，小的们错了，姐姐们说的事情小的不知道，我还有事，我先
走了啊。」

　　「快滚吧！」莉莉说。

　　看守一溜烟似的就出门了，然后关上了大门。

　　「淑娟快吃吧，你从来没有吃过吧？」玲玲问我。

　　「嗯，你们吃吧，一定很贵的，我吃不起，不敢……你们的好意我领了，我
吃不起……」

　　「你吃吧，这面是我们请你的，我们经常吃，没多少钱。」莉莉说着就把碗
递给我。我慢慢的接过碗，拿起叉子，就尝了一口，好香啊。

　　「淑娟，这种吃法有些太单调，姐姐们还有种好的吃法，给你弄一下好吗？」
婷婷说。

　　「好吧。」我傻傻的答应了一句，就把碗放到手伸过来的婷婷手里。婷婷接
过我的碗，就离开沙发，我看着，不知道她要做什么。

　　我看见婷婷离开沙发，把碗放到地上，这一幕好似曾相识。然后婷婷脱下裤
子，蹲在了碗上，在盛着意大利面的碗里面撒了一泡深黄色的尿液，我呆呆的望
着，我看见她起来提上裤子，然后端着这碗黄黄的尿液泡着的意大利面递给我。
「来，淑娟，这样吃最好吃了。」刚才还对她们千恩万谢的感激的我一下子反应
不过来，我呆呆的接过这碗尿泡的意大利麵. 「淑娟，知道婷婷姐为什么往面里
尿了一泡尿吗？」玲玲问我。

　　「不知道。」我小声的说着。

　　「虽然我们知道你很可怜，但是这个面那么高贵，我们都担心你吃了以后消
化不了，往面里尿一泡尿，这样才符合你的身份，吃下去才健健康康的……你说
姐姐们好不好啊？考虑的对不对啊？」

　　我听见这番话，双手颤抖着，我知道她们根本不是可怜我，而是在商量好故
意琢磨我羞辱我。我好伤心，好委屈，我的手端着面颤抖着呆呆的对她们说：
「谢谢各位姐姐，各位姐姐都是为我考虑的，都是为我好。」

　　「那就赶快吃吧，一会都凉了，真可怜。吃完把汤也喝了啊。」莉莉说。

　　我颤抖着用叉子卷起意大利面，我望着这变了味道的已经没有刚才的香味的
意大利面，浑身颤抖着。

　　「快吃……淑娟你是不高兴吗？」婷婷问着。

　　「高兴……高兴……」

　　「高兴就笑笑，笑着吃啊。」玲玲说。

　　「嗯……嗯……」我努力假装着笑着，把叉子卷起来的意大利面慢慢放进嘴
里，刚才的香香的味道全没了，取而代之的是满嘴骚骚的，鹹鹹的味道，好鹹，
甚至鹹的有一股苦味。我假装很好吃的样子慢慢咀嚼了起来，然后使劲吞了下去。

　　「好吃吗？」婷婷问我。

　　「好吃。」我答着。

　　「好吃就快吃。」

　　「嗯。」

　　我全身都充满了耻辱感，把叉子伸进面里，一口接一口的大口吃着，一边吃
一边抿嘴笑着咀嚼，嚥下去后还说一句：「好吃。」故意的在麻木自己，叫自己
觉得就是在吃一顿大餐。

　　「别只吃面，喝口尿。」玲玲说。

　　「嗯。」我抱起碗，大口大口的喝着这碗黄黄的尿液，然后又接着大口大口
的吃，恨不得马上把这碗难吃的意大利面快吃完。可能是我吃得太急了，噗的一
口把嘴里的尿和面都呛了出来，呛到玲玲和莉莉全身都是。莉莉和玲玲马上站了
起来，用纸巾擦着身上的面。

　　「啊？！！！！淑娟，你把我们的衣服都弄髒了，这可怎么办啊！我们好心
好意的为你买麵吃，你怎么能这样啊？这可是从意大利定做的。」

　　我把麵放到了地上，然后跪在地上，跪在她们的面前，说：「姐姐们，求姐
姐们放过我好吗？求求姐姐们了。我就是一个性奴，农村里出来的苦孩子，比不
了各位姐姐，求求姐姐别和我计较，放过我好吗？」

　　「放过你？！！！叫我们怎么放过你！！！你这个没良心的东西，真是可怜
人必有可恨之处，天生的贱命，不值得人可怜！」莉莉脸色突然变了，狠狠地对
我说。

　　「真是够贱的，白费了我们一番好心，还可怜你，把人家衣服弄坏了连说声
对不起都不会，真是没有教养的农村婊子，把我们买的面都吐出来，臭婊子！」
婷婷在一旁说着。

　　我听到她们这么说，我两眼呆呆绝望的望着她们：「好的，我吐，我吐……
只求你们放过我……」我绝望的对她们说着，然后我用手狠狠的抠自己的喉咙，
抠的自己眼泪都流了出来，一阵乾呕，突然我呕的一声，刚吃下去的面都一口一
口的吐进了面前的那个碗里。

　　「姐姐们，我都吐出来了，求你们放过我，我真的赔不起，你们那么高贵，
求你们别和我这个贱货一般见识，求求你们了……」我因为害怕哀求的都快哭出
来了。

　　「不行！叫看守！」莉莉说。接着莉莉拿起电话机在叫看守。我跪在地上求
着她们说：「不要不要。」

　　一会门开了，进来了几个看守，看守一进来就往我身上踹了一脚：「操你妈
的，不识抬举的贱货！」

　　「各位奶奶，各位奶奶息怒，您们的衣服园子都赔了，今天的费用就全免了，
这个红包里有一万欧元，四位奶奶拿回去花买些东西，真的太对不起了太对不起
了，我们回来好好罚罚这个臭婊子，没想到惹您们生那么大的气。」

　　「哼！看你们还会办点事！」莉莉接过红包说着。

　　「那好吧，我们走了，回来把赔衣服的钱都划到我们的账户上，限你们三天
时间！」婷婷说完，几个女孩子就摔门出去了。

　　我听到这番话，我知道自己死定了，不浑身颤抖着，连怎么哭都忘了。屋子
里静静的，只有我和几个五大三粗的看守，静的连呼吸都能听见。

　　「臭婊子，把地上那碗给我自己喝了！」一个看守冷冷的对我说。

　　我连大气都不敢出一声，马上端起碗，咕咚咕咚喝着自己的呕吐物。千万不
要呛出来，不要吐出来，都喝下去，都喝下去，虽然那么难喝也要喝下去，我心
里默默的说着。其实好难喝啊，黏黏的，酸酸的，好噁心，但是我如果不喝，我
就更死定了，我在尝试着看如何平息他们的怒火，但是我知道这仅仅是个惩罚的
开始而已。

　　我喝完了，喘着大气，捂着胸口把碗放在了地上。还没有等我反应过来，几
个看守就冲了过来，有人拽着我头发，有人往我脸上狠狠的抽着数不过来的大嘴
巴，我觉得自己都快被打死了，我惨叫着，哀求着，但是无济於事。


【淑娟的悲惨性奴生活】（16）【作者：nana12345】
作者：nana12345
字数：11065
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　（１６）淑娟因得罪千金大小姐客人受极痛变态屈辱刑罚

　　看守们在轮流抽打着我的脸，一边抽打还一边骂着我是个不识抬举的臭婊子，
我惨叫着，没有一丝力气可以挣紮，我也不敢挣紮，看守们打我打累了，几个人
就拽着我的胳膊，把我一直往屋外拖着，一直拖着，穿过一个个走廊，一个个关
着性奴女孩子的牢房，我的脸火辣辣的，眼前都是星星，耳朵里嗡嗡的响声一直
不停，我刚被打得快要死了。

　　不记得拐了几个弯了，看守们把我扔到一个屋子里，我慢慢的坐了起来，眼
前逐渐清晰了，好多的刑具，各式各样的刑具，好多男看守在我周围站着，很生
气的站着，我的眼睛环绕了一周，我好怕，我不知道他们要怎样对待我，为什么
那几个女孩子不肯放过我？她们是富家的千金，我只是一个穷苦农村来的女孩子，
一个被卖到这里做性奴的女孩子，为什么她们不肯放过我，为什么？

　　几个看守过来，没说任何话就用手里的鞭子开始抽我，我被抽的满地打滚，
真的是好疼啊，钻心的疼，每道鞭子不仅仅是打在我的身上，也打在我的心里，
我究竟做错了什么？只因为我是一个性奴嘛？只是因为我是一个穷苦农村被卖到
这里又没钱没势没背景的女孩子吗？

　　他们一边骂一边用鞭子抽打我，疼得我哇哇地大哭起来，可是没有一个人可
怜我，我在他们眼里根本不是人，是一个性奴，是连一条狗都不如的性奴，我只
是为他们赚钱的工具，只是客人们发泄变态兽欲的容器，现在我叫他们赔钱了，
叫客人发火了，所以他们就要打我，打得这么狠，这么无情。

　　我一声接一声惨叫着，我实在疼得受不了了，我一边在地上滚着，一边哀求
他们放了我，我哀求着告诉他们我好疼，我受不了了，可是没有一个人停下来，
反而打得越来越狠。

　　这群看守们打累了，站在地上喘着气歇着，他们叫我自己把衣服全脱了，我
大哭着一件一件地把衣服脱了下来，露出十八岁的女孩子白白的肉体，挺拔的乳
房，不太浓密的阴毛，他们叫我站起来把腿分开，自己用手扒开阴唇扭屁股唱歌，
我一边哭着一边自己唱着，唱着我最熟悉最喜欢的那首歌，这首甜蜜的歌现在的
伴奏却是这群男人的辱骂，他们在评论着我的身体，大声耻笑着，侮辱着我，我
的眼睛已经被泪水淹没，但是没有一个人来为我擦乾。

　　一个看守过来，「操你妈的臭婊子，你很厉害啊，还得我们每个人三个月的
薪水都没了，你很厉害啊，你他妈的今天就在这给我们表演，陪我们玩，用你身
上的臭肉还我们……」说着说着，伸出电棍往我的阴部就捅了过来，我大声的惨
叫了一声，跌坐到了地上。

　　「起来！操你妈的，接着起来给爷爷们跳，给爷爷们唱歌……不许哭，笑！
操你妈的傻逼，笑！」说完，又几个鞭子落在了我的身上。

　　我颤抖着扶着地面站了起来，我哭得已经哽咽了，我用双臂把脸上的泪水擦
乾，但是眼泪止不住的还往下流着，我努力的作出微笑的样子，然后接着用手掰
开自己的阴唇，扭着屁股，唱着歌。

　　歌唱完了，看守叫我换首歌接着唱，但是我只会唱这一首歌，看守们叫我自
己作词作曲，告诉我歌词就是「我是个贱逼，我是个骚逼，我是个喜欢挨操，喜
欢吃大便喝尿的性奴。」我自己扒着自己的阴唇强装着笑颜抽泣着唱着，他们在
旁边哈哈的大笑，不停的骂我，我不知道这一切要什么时候结束，会如何结束，
我好怕好怕啊。

　　突然几个看守说他们听腻了，该听我叫了，几个人过来就把我按到一个非常
窄的长凳跟前，叫我跪在长凳的前面，他们把我的乳房拽了起来，搭在了长凳的
上面，他们一直按着我，我一动也不能动。

　　我看见一个看守拿着几个锋利的钉子朝我走过来，脸上带着不怀好意的笑，
我不知道他要做什么，但是我已经感觉出来要发生什么事情了，我使劲的摇着头，
惊恐的朝着他求他不要不要。他没有一丝怜惜，把一把垂头放在了我眼前的长凳
子上，我好恐惧，但是我越恐惧他们就越兴奋。这个看守使劲拽过我的乳头，把
我的乳头在手里揉捏着，揉捏的我好疼啊，我叫着，但是他们告诉我更疼得还在
后面了。

　　看守把钉子竖在我的乳头的根部，一只手拿起垂头，我用尽了全身的力气哀
求他，他却笑着对着我，一句话不说，然后用垂头使劲的敲打着钉子，这锋利的
钉子紮在了我的乳头的根部，他每用垂头敲一下钉子，我就喊出撕心裂肺的惨叫，
好疼啊，钉子穿过了我的乳头的根部，钉在了长凳上，订的死死的，这时候他们
把按着我身体的手松开，我一动也不能动，因为我只要动一下，那个被钉子钉住
的乳头就发出撕心裂肺的疼痛。

　　「骚货！看你不老实的，这回把你彻底管过来，看你以后还装！」几个看守
轮流着用皮鞭抽打着我的身体，我的乳房被死死的钉在长凳上一动也不能动，我
一声一声的惨叫着，他们却在旁边哈哈大笑。

　　接着，我看见看守拿过来两根又细又长的钢针，我看见都吓坏了，我不知道
他们要做什么，我知道他们一定想要用这个钢针来紮我。

　　「骚货！今天先叫你疼过瘾了，然后再叫你爽够了，哈哈哈哈。」我睁着眼
睛看着看守蹲下来用钢针对准了我的一个乳头，我大声的求他不要不要，我想如
果紮到乳头里，一定会很疼的，但是他没有听我的哀求，慢慢的就把钢针直直的
紮进了我的一个乳头，我疼得要死了，真的是钻心的疼啊，被钉在长凳上的乳头
再加上钢针的针紮，这种疼痛难以想像，他紮完了我的一个乳头，又去紮我的另
一个乳头，我疼得眼前晕晕的，我感觉自己快昏倒了，两根钢针就这么直直的紮
在我的乳头里面，他们还在不住的拨弄着钢针，每一次拨弄我都疼得要死。

　　我看见看守拿过来几根电线，电线的头部都有夹子，我知道他们要电我了，
他们把两个夹子夹住我的嘴两边，两个夹子夹住紮在我乳头上的两根钢针上面。
两个夹子夹住我的阴唇，还有一根电线连着一个金属棒子，他们把这个金属棒子
插进了我的肛门。然后他们笑着，就去开电闸，电闸启动的声音好恐怖，我跪在
那里等待着自己的受刑，我好恐惧，我哭了出来，继续哀求他们，但是我等来的
是他们启动了电闸的开关。

　　我感受到一股描述不出来的疼痛，穿透了我的浑身上下，好像有一只虫子在
我的肉里钻着，我疼得只剩下声嘶力竭的大喊，豆大的汗珠都从我的头发上滴落
了下来，我的皮肤上也挤出了汗珠。就在我快不行的时候，终於电闸的开关被合
上了，我刚要庆幸自己脱离了这种折磨，接着电闸又合上了，我接着惨叫，我好
想现在死去，但是又死不了，我惨叫着，意识慢慢的模糊，我疼得晕倒了，休克
了。

　　我隐隐约约听见一些声音，是看守议论着我，但是我听不懂他们说的话，突
然一盆冰冷刺骨的水泼到我的头上身上，我清醒了，我依然跪在长凳上，不过我
现在正在趴着。我异常的虚弱，我完全放弃了挣紮，就等他们弄死我吧，我看见
他们一个一个的过来，搬起我的屁股，然后我感觉阴部有一股充实感，阴茎插进
了我的阴道，他们开始一个个的轮奸我，一个插着我的阴道，一个站在前面，揪
着我的头发插着我的嘴，我一点快感都没有，我也没了嘴里是不是觉得噁心的感
觉了，我快虚脱了，过了好久，他们都轮过来了，只剩下像一潭死水一样的我瘫
在那里。

　　他们这个时候看到我这个样子，就过来用扳子把钉在我乳头上的钉子拔了出
来，拔出来的时候虚脱的我又疼得尖叫，真的是好恐怖，我想，应该把我放回去
了吧。

　　这个时候一个看守拿了一大瓶子水来，扶着我对我说，「来，骚货把这瓶子
葡萄糖液喝了，补充补充体力，再把这一片高潮抑制剂喝了，这么干你，你会死
的，但是你放心，你在这里死不了，我们会叫你生不如死，叫你明白明白什么是
性奴的生活。」

　　然后他们用大毛巾把我浑身上下都擦乾了，告诉我，一会带我去接客，给他
们接的多多的，把我赔的钱都赚回来，然后一天结束以后再接着惩罚我，还要看
我的表现，用什么刑罚。

　　接着看守就叫我穿上衣服，带我去接散客，我到了一个长长的像巷子一样的
走廊，宽宽的，箱子两边都是红色的灯笼，好多男人在巷子边的长椅上排队，每
个人穿的都是髒髒破破的，都是中年往上的年纪，每个长椅旁边都有一个小房间，
从小房间里传出各种奇怪的声音。看守带我到了一个小房间门口，房间的门上贴
着「口交室」三个字。看守等了一会，里面一个男人出来了，然后看守带我进去，
里面是一个五十岁左右赤裸的女人，很丰满但长得很一般。看守对她说：「骚逼，
园子今天给你放个假，出去休息会，坐门口给这个骚货掐着点时间。」那个女人
说了句谢谢主人谢谢主人，就被看守带出去了。

　　走廊里一片吵闹，说：「我们都等了半天了，这是怎么回事。」看守向他们
解释着：「吵什么吵什么，临时给你们换个小骚逼，平时价钱很高，今天来这里
犒劳犒劳大家对我们园子的支持。」外面接着很多叫好的声音，「每个人只有十
分钟的时间啊，要抓紧！」看守喊着，「都别往这排了，在别的队的都别来这排
了，人满了，人满了啊。」看守接着说着。

　　看守进来告诉我，「只给这些人口交，口交完把精液都喝下去，看你表现，
再决定晚上怎么惩罚你。」我颤抖的说明白了，乳头好疼啊，我振作了一下自己，
准备接客。

　　接着进来一个男人，穿着一件破夹克，就说了一句：「小骚逼快吃！」，就
躺在床上，我知道他要我为他解裤子。我把他的皮带松开，裤子褪下来，一股骚
臭扑面而来，我忍着这股气味，跪在地上，埋头叼起了他的阴茎，为他口交，嘴
里含着这个男人的阴茎吸吮着，黏黏的，都是这个脏男人阴茎上的气味和脏东西，
我使劲的吸吮用嘴上下搓弄，不一会他就射出来了，我感觉一股暖流射到我的喉
咙里，鹹鹹的，我摀着胸口嚥下去，然后他起来，用鄙视的眼光看着跪在地上的
我，骂了句：「臭婊子。」然后他穿上裤子，就出去了。接着又进来一个男人，
这些老男人一点情调都没有，每个人都是进来叫我为他们脱裤子，然后叫我吸吮
他们的阴茎，然后我把精液喝下去，然后提裤子离开。

　　我在这个屋子里就像一个口交机器一样，没有任何对话，我数着，差不多我
这样为七八十个又脏又老的男人口交了，喝了七八十个男人的精液，我一阵一阵
的打着饱嗝，我知道这是精液在我胃里的反应。

　　看守这个时候来了，问我感觉怎么样？喝饱了吗？我颤巍巍的告诉他们我喝
饱了。他们就带我离开，在门口的时候还告诉门口坐着的那个老女人接着进去干
活。

　　我被看守们带着走，然后我远远闻到一股厕所的味道，这种味道越来越靠近
我，他们推开了一个髒髒的门，带我进去，这是一个厕所，整个厕所里味道好臭
啊，看守告诉我这是看守宿舍专用的男厕所，叫我用舌头把小便池，大便蹲坑和
地面清洁乾净，还告诉我有两个蹲坑的下水道堵住了，叫我把蹲坑里溢满的粪水
喝光，还有一个小便池也堵塞了，叫我把那个小便池里的残留的尿液也喝光。清
洁的时候，我要一边自慰一边清洁，这样才显出我又贱又骚。

　　他们叫进来一个人，六七十岁的样子，满口龅牙秃顶皱纹，穿的破破的髒髒
的，手糙糙的，黑黑的。看守对他说：「老刘，今天你就不用清洁厕所了，叫这
个骚逼清洁，你也在园子里乾了那么久清洁工了，你可以先玩玩这个骚货，然后
盯着她叫她清洁，也可以把她当作便盆用，呵呵。」那个叫老刘的老男人清洁工，
笑笑的说好。

　　老刘过来我的身边，抱着我浑身上下的闻我的衣服，看守说：「看给你急的，
和好多年没见过女人一样。」老刘对他说，女人见过，但没见过我这么年轻的，
还十八岁，和我孙女一样大，连做梦都没有想过。老刘问看守能不能把我的衣服
拿回去收藏，看守笑他癖好那么多，还有恋物癖。我傻傻的光着脚站在厕所里，
心想我的衣服就这么一件件的没了。

　　看守走了，就我和老刘在厕所里，我不敢看他，他一个劲的对我淫笑，抱抱
我这，摸摸我那，嘴里喷出一股臭气，我都快吐了。老刘哆哆嗦嗦的把我的连衣
裙一把脱了下来，我大叫了一声，双臂护着胸前。老刘抱着我的衣服使劲的闻了
闻，飞快的站起身出了门，又飞快的跑了回来。蹲下来继续从上倒下抚摸着我的
裸体，嘿嘿嘿的淫笑着。

　　老刘使劲的抱住了我，用他满口都是暴牙的臭嘴使劲亲吻着我，和我交换着
口水，我觉得自己都快被熏死了，一个劲的往后躲，但他说，我越往后躲，他就
越来感觉。他就这么用力的吻着我，把我压倒在男厕所肮髒的瓷砖地面上，从上
到下吻着我的身体，接着分开我的双腿使劲舔舐着我的阴唇，像疯了一样。他突
然哆哆嗦嗦的站起身来，把自己的裤子的皮带解开，然后强拽着我的头，要我吸
吮他骚臭的软巴巴的阴茎。我乾呕了一声，嘴巴被他扒开，他把阴茎强塞进了我
的嘴里，我满嘴都是老刘阴茎的粘液，好噁心，好鹹. 老刘的阴茎在我的嘴里来
回前后抽弄，还命令我用舌头舔舐他的尿道口，好鹹啊，好骚，我含着老刘的阴
茎舔着老刘尿尿的地方，我觉得自己好下贱好下贱。老刘就这么玩弄了我好半天，
对我说：「小骚货，和我孙女一样大，嘿嘿，真好，我一直想玩我孙女，不过还
不到时候，现在玩你正好，嘿嘿嘿。」老刘猥琐的对着正在吸吮着他的阴茎的我
说，「正好我的孙女也在这，我把她带过来看看学学，你等等啊。」

　　我听他这么说，我都快崩溃了，这个老男人怎么把自己的孙女带到这种地方
来，做这种事情的时候还叫他孙女看？这个地方彻底超出了一个正常女孩子的理
解力。老刘出去，不一会就带进来一个女孩子，穿着粉红色的绒运动衣裤和帆布
鞋，留着马尾辫，也很漂亮的样子，女孩子畏畏缩缩的跟着他进来，看见坐在地
上赤裸的我，显得好紧张，想要出去，但是被老刘一把抓住了，「芳芳，来，别
怕，和姐姐学学，明天爷爷就把你卖给园子了，养你这么大就等着这一天了，和
姐姐学学，以后好为园子服务，园子对爷爷那么好，你就替爷爷谢谢园子吧。」
女孩子听了老刘的话，捂了一下脸，一脸绝望的表情。

　　我呆呆的望着眼前这个老男人，真是禽兽不如啊，竟然把自己的孙女卖进这
个火坑，说他禽兽不如都是对禽兽的侮辱。老刘过来接着把阴茎塞进了我的嘴里，
一边在我的嘴里抽弄，一边对着身边的孙女说：「芳芳，这叫口交，很香的，女
孩子最喜欢吃了。」女孩子站在一边，低着头，非常呆滞羞涩的表情看着一切。

　　这个时候，厕所的门开了，有两个看守进来，看守说：「老刘，在厕所里就
玩起这一套了。」

　　「是啊，是啊，这里味道不错，就喜欢这种味道。顺便叫芳芳学学，明天就
卖到园子了，嘿嘿。」变态的老刘说。

　　「这是你的孙女吧？正好我们两个来小便，叫芳芳给我们叼着点鸡巴，省得
我用手扶着鸡巴了，反正也差不了几个小时。」看守说这。

　　老刘听见，把阴茎从我的嘴里抽出来，跑到芳芳跟前，搂着他的孙女说：
「芳芳，去，给两个叔叔叼着鸡巴，叔叔要尿尿了。」

　　女孩子听见，两只手摀着脸，抽泣着扭捏的说不要不要。但是老刘把芳芳推
到了看守的面前，还说：「这孩子真不懂事，有多少人想这么伺候男人还排不上
队了，明天你就是性奴了，今天预习预习，爷爷回来也来嫖你。高高兴兴的啊。」

　　「老刘，你他妈的真罗嗦……」看守站在小便池前面，掏出自己的鸡巴，一
把就拽住芳芳的头发，把芳芳按到地上跪着，然后掰开芳芳的嘴，叫芳芳叼住自
己阴茎的侧面。芳芳乾呕了一声，捂着胸口低着头痛苦噁心的往外吐着口水。

　　「妈的，叼着！」看守给了芳芳一个大嘴巴，然后使劲的把芳芳的嘴又掰开，
叫芳芳在侧面叼着。然后看守对着小便池，尿了起来。老刘在旁边看见自己的孙
女被这样侮辱，竟然还说：「谢谢啊，我就是管不好她，都是被自己宠坏了……
芳芳叼住了啊……」我看见这一幕已经惊呆了。

　　这个看守尿完了，另一个看守过来，掰开芳芳的嘴，芳芳痛苦的发出想挣脱
的声音，但是看守一句话没说，就对着芳芳的嘴尿了起来，芳芳用力的挣脱开，
结果看守的尿全都尿在了芳芳的脸上和衣服上，「妈的，不老实不要紧，回来打
打就老实了。」看守说着。芳芳坐在地上不住的干呕，胆汁都快吐出来了，一个
劲的往外吐着口水，想要把被尿弄髒的嘴吐乾净了。

　　老刘在边上焦急的语气对看守说：「这可怎么办啊，这孩子就是受不了尿味
屎味，哎，就怕给园子闯祸。」

　　「没事，园子都知道了，园子培训部研究了，明天註册以后先给她吃５片春
药，然后给她上刑，先针刺乳头，电击乳头阴唇，再用按摩棒抽插阴道，然后集
体轮奸，最后叫她喝盆尿吃碗大便，如果还不听话的话，就继续电击牙齿。」看
守对老刘说。

　　「听起来好刺激，真的太谢谢园子了，这孩子就得管得严一些才好，那明天
我也去看看，等轮奸的时候也算上我一个好吗。」老刘接着说。

　　「哈哈，你肯定要来，对了，不但明天你能轮上，你还得憋着点大便，明天
培训部说叫芳芳吃你的大便，叫你这个做爷爷的对着孙女的嘴拉。」

　　「太好了，太好了。」老刘在一边笑着谢着看守。芳芳在一边已经哭得不成
样子了。

　　「芳芳，听见了吗？还不谢谢叔叔，都是为你好，明天就做婊子厕奴了，还
能被叔叔们虐待轮奸，吃爷爷的大便，要高兴才好，还哭，这孩子真不懂事。」
老刘对着哭成泪人的芳芳说。

　　「老刘，不用担心，挨操口交在这里是最基本的，其他的技能慢慢都能掌握，
园子有的是办法，看这个淑娟，刚来的时候不也是一万个不愿意吗，看现在，又
能舔脚，又能喝尿，又能吃屎的，现在不但能用舌头给客人洗屁股，还能用舌头
刷厕所，慢慢来，叫芳芳看看，先学学。哈哈哈哈……那个淑娟，坐那装什么傻
子，还不快些洗厕所，叫芳芳看看学学。」看守对老刘说完，又对我大声吼着。

　　我坐起身，对看守说了句贱奴知道了，然后就翘着屁股趴在地上舔起了男厕
所的地面。地面好髒啊，都是脚印，我用舌头慢慢的舔着，然后吞嚥着这些地面
上的脏东西，吃进嘴里又嚥下去，我的阴部不由自主的慢慢湿了。

　　「骚逼，地面舔完了，去舔小便池，记得一边自慰一边舔。」看守对着我喊
着。

　　我舔完了男厕所的地面，就爬到小便池那里，一股难以形容的刺鼻的骚味扑
面而来，我深吸了一口，不知道为什么我现在是那么的喜欢这种味道，我好想叫
自己被这种味道包围佔据侵犯，我一只手扶着小便池的边，一只手揉着自己早已
湿透的阴部，开始用舌头一下一下的舔起小便池来。因为我吃了高潮抑制剂，无
论我阴部怎样的兴奋，都达不到高潮，但是这种折磨太难受了，我的性欲越来越
强烈，却不能释放出来。

　　我一边舔着小便池的池壁一边自慰着，我觉得自己快疯掉了，好想有一万个
男人现在来干我虐待我，我一边呻吟着一边舔，一边舔一边说着好骚，好吃。

　　我舔完了小便池的边，就趴着舔小便池的底部，小便池的下水槽那里寄存了
好多的痰液，好噁心，可是兴奋过度的我被冲动驱使着，觉得这些肮髒噁心的东
西就是我这个贱货的食物，我毫不犹豫的趴到那里，把这些尿液痰液都吸进我的
嘴里面，咀嚼着，好骚，好鹹，好粘，咀嚼了半天，就使劲的吞嚥了下去。

　　看守在一边问我：「好吃吗？臭婊子。」我回答着：「好吃，好香啊。」芳
芳被搂在他爷爷老刘的怀里，一个劲的乾呕着，抽泣着。老刘把自己的阴茎掏出
来，叫他的孙女芳芳握着，老刘用手握着芳芳的手，慢慢搓弄着他的阴茎。

　　我舔完了一个小便池，又接着舔另一个小便，这时候进来一个看守，这个看
守看见就过来，对我说：「臭婊子，坐到小便池里，把嘴张开！爷爷要尿尿了！」
我光着屁股坐到满是痰液尿液的小便池里，屁股凉凉的，感觉滑滑黏黏的，好骚
啊，我张着嘴，等着面前这个男人把尿尿进我的嘴里。一股暖流直直的冲进我的
嘴里，好骚的味道，我一口一口都吞进了我的肚子，因为他尿的太急了，来不及
喝下去的尿漫出了我的嘴，流在我的身上，顺着我的身体，流到我的屁股底下，
我觉得自己被尿液包围了，这是一种难以形容的快感，我觉得自己是那么的髒，
阴部一直在抽搐不断。

　　这个男人尿完了，我就坐起来接着翘着屁股趴下，喝着小便池底下的尿液，
然后把小便池的底部边缘也慢慢的舔舐乾净，我突然觉得自己的阴道被一个粗粗
的东西插入，原来这个看守把自己的阴茎插进了我的阴道，我一边喝着小便池里
的尿，一边被他干，好屈辱，好兴奋。

　　他乾了我半天，就拔出阴茎，把精液射在了我的屁股上，我用手摸着我的屁
股，把精液涂在了我的屁股上面，然后把手伸到自己的面前，伸出舌头，把沾满
精液的手都舔舐乾净。我突然觉得我不用他们逼我就可以做任何变态的事情，阴
部兴奋释放不出来的压抑驱使着我变成一个又骚又贱的变态的性奴。我想到这，
飞快的爬到那个下水道堵上的小便池那里，舔舐完这个小便池，就趴到这个小便
池的底部，大口大口像狗一样吸着吞着咽着这一摊黄黄的尿液和痰液的混合物，
我接着在嘴里咀嚼着，好好吃，然后都吞进了肚子里，突然我打了一个饱嗝，我
知道我的胃里这些尿液痰液和那七八十个男人的精液一起在产生着化学反应，我
的胃在吸收这些汙物，叫我彻底地变成一个淫荡下贱的贱货，我想到这，飞快的
搓弄着自己的阴部，然后就这样把另外几个小便池都舔乾净了。

　　我看着被自己舔乾净的小便池和地面，觉得自己好骚，那么肮髒的男厕所，
都被我清理乾净了，我的嘴就是男厕所的清洁器。然后，我没有等他们命令我，
我就像一条母狗一样爬到男厕所大便的蹲坑那里，每个蹲坑前面都是痰液，蹲坑
两边都是脚印，蹲坑的边上还有大便的残渣，还有两个蹲坑下水道堵了，一池子
的粪水混合物快要漫出了蹲坑。

　　好髒啊，我觉得好屈辱，一个纯朴的农村女孩子马上就要用嘴清理这些汙物
了，我浑身颤抖，我要在那些男人的注视下，清理男厕所的蹲坑，我就是一个屈
辱的性奴。

　　我用嘴先开始清理舔舐蹲坑周围的地面，一口一口的把每个蹲坑前面的痰液
都吸进嘴里，然后咀嚼，然后吞下，然后把蹲坑两边的脚印都舔乾净了，然后就
开始清理蹲坑边上的大便残渣，我闻了一下，臭的我差点没有晕倒，我闭上了双
眼，稍稍缓了一下，自己对自己说，我就是一个厕奴，一个下贱的婊子，这些都
是我的食物，我慢慢的俯下身子，张开小口，用舌头舔舐这些大便残渣的痕迹，
味道有一点苦苦的，甜甜的，我一点一点都吃进嘴里，然后咀嚼，好噁心，一股
恶臭从我的喉咙里喷出，实在好难下嚥，我使劲的想嚥下去，我大声乾呕了一下，
终於嚥下去了，我打了一个饱嗝，好臭。

　　我把每个蹲坑的大便残渣和周围的脚印痰液都用舌头舔舐乾净了，最后我就
要用嘴清理两个下水道堵住的蹲坑了，我爬到这两个蹲坑边，坐在地上望着这两
个蹲坑里慢慢的粪水，我在想，这该怎么吃怎么喝啊，好噁心啊，我不由自主的
乾呕了一声，大声喘着气。

　　「臭婊子，开始吃大餐吧，哈哈哈哈！」看守远远的嘲笑着我。

　　「主人，太多了，吃不下去啊……」我说这。

　　「先吃，吃不下去的时候就把吃下去的吐出来，吐到边上的坑里，然后接着
吃剩下的，也算你都吃下去了。哈哈哈哈。」看守说着。

　　我好绝望好绝望，我一只手摀着胸口，平缓自己，我闭上眼睛抬头喘了一口
大气，就睁开眼趴到蹲坑边上，把头低下，像一只狗一样大口大口喝着蹲坑里的
粪水，好难喝啊，一股腐败的恶臭在我的嘴里翻滚着，我喝了没几口就乾呕了一
大声，捂着胸口趴着喘着大气，然后歇一会，接着低下头去喝。越喝越难下嚥，
因为蹲坑底下都是沈淀的大便残渣，味道不仅仅好臭，嚥下去的时候喉咙使劲的
排斥着这种噁心的味道，到最后我每喝一口，都要大声的乾呕一声，呕的眼泪都
流下来了。

　　这时厕所的那边传来了芳芳大声乾呕的声音，我看见芳芳一只手摀着胸口低
着头噁心的不行了，看守们看见一起把芳芳的衣服全都扒光了，然后把芳芳的手
和脚都拷了起来，架到我的跟前，「臭婊子，嫌噁心？以后你每天都要做这些个
给园子赚钱，今天看看学学，以后要是不听话，就折磨你，叫你生不如死，哈哈
哈哈。」看守对着芳芳恶狠狠的说着。老刘在一边嘿嘿的笑着，对着芳芳露出了
本来面目。芳芳被吓坏了，睁大了眼睛看着眼前的一切。

　　看守把芳芳的头按在了一个蹲坑里，芳芳的脸冲着上面。看守对我说：「臭
婊子是不是喝饱了？来！来这里吐，都吐在这个小婊子的脸上，叫她嚐嚐综合美
味，哈哈哈哈，给她来碗综合羹。」

　　我实在忍不住了，我感觉胃里的东西往上反，我飞快的趴到芳芳的蹲坑那里，
低下头对着芳芳的脸就大口大口吐了起来，芳芳躺在那里大口大口的乾呕着，但
她每张一次口，我的呕吐物就被吐进她的嘴里。看守们把裤子脱了，开始一个个
的轮奸脑袋都是呕吐物的芳芳，我被命令回去接着喝另一个蹲坑的粪水。

　　我一边喝着一边自慰着，性快感告诉我这都是我的食物，我一边乾呕一边大
口地喝着，咀嚼着粪水里的大便残渣，我觉得自己太贱了，已经不能控制自己了，
我把头深深地埋在粪坑里大口吸着，发出出出的声音，我喝完了，又接着爬到芳
芳那里，对着正在被轮奸的芳芳的脸，大口大口呕吐起来。

　　芳芳被呕吐物淹没的都不能大叫出来了，我在蹲坑边上坐着，用手顺着自己
的胸口，喘着大气，抹着眼泪，老刘在一边使劲的按着自己的孙女，好叫这些禽
兽看守轮奸她。

　　看守们都轮奸完了，提上裤子，芳芳一个人脑袋躺在蹲坑里，老刘拿来了一
个皮管子，接到水管子上，然后打开水龙头，一股水喷在芳芳的脸上，把芳芳脸
上的呕吐物都沖洗下去了，老刘扶着芳芳坐起来，芳芳大声的哭着。

　　看守叫我站起来，说今天表现得不错，看来惩罚用刑的效果很好，然后说要
奖励奖励我。接着他们一个一个的过来，往我的脸上狠狠的抽着大嘴巴，他们叫
我笑，一边笑还要一边对抽着我嘴巴的他们说谢谢。他们抽累了，说带我回去。
我就被他们光着屁股带着离开了这个男厕所，他们叫我回去之前先洗漱一下，好
明天继续接客，我就被他们带到洗漱间，去漱口洗身子。

　　洗完了，我就被带回自己的牢房，这一天受尽了折磨，好累啊，我躺下之后
闭上眼就睡着了。

【淑娟的悲惨性奴生活】（17）【作者：nana12345】
作者：nana12345
字数：14065
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　（１７）清早客人的淩虐：口交晨尿鼻屎便盆口喂早餐被干，直至被群奸

　　因为一天被折磨的好累，躺下就睡着了，突然我被推醒，看守在我旁边大声
的叫着：「骚逼，快起床接客！妈的死母猪……」我揉了揉眼，从床上迷迷糊糊
地坐了起来，门外一点动静都没有，看来只是叫我起床。

　　看守给我吃了避孕药和高超抑制剂，就带着什么都没有穿的我自己去洗漱，
洗漱完毕，看守对我说，一会带你去伺候一个贵宾起床，然后把我需要做的一系
列事情都嘱咐好我，说园子担心又和上次那几位千金大小姐一样，不知道怎么做
惹怒客人，叫园子赔钱。我听了看守叫我怎么伺候客人的事情，喘了一口大气，
又是那么变态，胸前一阵酥痒，好像自己很期待这些事情。看守说如果我再惹怒
客人，就把我丢掉肉脚圈去，好可怕。

　　看守带着我进入一个大客房，客人还没起床，在被窝里搂着一个不断抽泣的
女孩子，但是醒了，客人看上去五六十岁的样子，很壮，像是运动员的身材，留
着平头，我进去就赤裸着跪在床边，看守对这个客人说：「谭爷，知道您醒了，
吩咐小的为您准备洗漱和今天的项目，您点的淑娟带来了，我也都嘱咐好了，您
尽情地玩吧。」

　　「好好，这个骚逼你们带回去，不错，今天换个新的玩玩。还有我点的奶牛
等一会我用早餐的时候叫你们带来。」这个叫谭爷的客人冷冷的说着。

　　「好的，好的。」看守回答完就叫床上的女孩子起来跟他出去。天哪！这个
女孩子从被窝里出来的时候，浑身上下都是红红的牙印，这是被咬的啊，这个不
断抽泣的护着自己胸部的女孩子到底经历了什么？我被震惊到了，也被吓到了，
不知道面前这位谭爷是怎样变态的客人，我会不会受得了。

　　「问你个事，这个骚逼被我咬成这个样子，如果接不了客，对你们有什么收
入损失，我可以赔给你们。」侧卧的谭爷冷漠的对看守说。

　　「看您说的，您真是太客气了，您是园子的大贵宾，不会叫您赔偿的，园子
医院的护士正好在研究咬伤，缺一个女孩子做活体实验品，正好现在这个骚逼可
以去，等以后还能接客。您就别多虑了。」看守说完这句话，这个女孩子抽泣的
更厉害了。谭爷对这个女孩子冷冷的说：「贱货，去做活体实验品了，要高高兴
兴的，园子医院的手术刀和注射器都很锋利，就是麻药少些，等做完实验，再来
咬你，呵呵呵呵。」

　　我看见这个女孩子在发抖，看守没有一丝可怜，给她戴上手铐脚镣和狗链，
就把这个女孩子牵走了，屋子里就剩下跪在地上的我和这个谭爷。

　　「多大了？叫什么？」谭爷侧卧着问着我。

　　「十八岁了，叫淑娟。」我跪着怯怯的小声回答着。

　　「和我女儿一样大。」

　　「哦。」我回了一声。

　　「哦什么哦，贱逼，我女儿在国外留学，你是下贱的厕奴婊子。人跟人是不
一样的。」谭爷用鄙视的眼神看着我，对我说着。我不敢再回话了，我突然觉得
自己好自卑。

　　谭爷把手指伸进鼻孔，在里面转了转，挖出一块大大黑黑，连着鼻涕的鼻屎，
伸到我的面前，说：「张嘴！」

　　昨天受了一天刑又受了警告的我不敢再怠慢一点，靠过去，张开嘴，谭爷把
手指上的鼻屎弹到了我的舌头上。

　　「嚼了，嚥下去！」谭爷命令着。

　　我闭上嘴，慢慢用小牙齿咀嚼着谭爷的鼻屎，然后咽了下去。

　　「什么味道的？！」

　　「鹹的。」我小声怯怯地回答。

　　「喜欢吃吗？！」

　　「喜欢。」

　　「喜欢谭爷还有，呵呵。」接着谭爷又挖出一块鼻屎出来，灰灰的，包着一
层鼻涕。我没等谭爷命令我，我就张开了嘴，谭爷把这块鼻屎弹到我的舌头上，
我慢慢的咀嚼后，又咽了下去。谭爷用极其鄙视的眼神看着我，问我：「为什么
做这么下贱的婊子？！」我告诉他：「因为太穷，被卖到这里。」

　　「就爱玩你们这些偏远农村卖来的穷骚逼，大爷有的是钱，玩死你！知道吗？
一分钱不值的东西！」谭爷说完，伸出手来给了我我一个大嘴巴。然后叫我说谢
谢。我忍着痛，怯怯的回了句：「谢谢谭爷。」

　　谭爷掀开被窝，露出什么都没穿的身体，浑身上下都是毛，胸前还有浓浓的
胸毛，谭爷又粗又大直挺挺的阴茎露着龟头在我的眼前晃着。

　　「来！嚐嚐！」谭爷指着自己的阴茎对我命令着。

　　我靠在谭爷的床边，虽然心里有一万个不情愿，却忍着羞辱低下头，用嘴含
住谭爷又粗又大的阴茎，吸吮了起来。

　　「好吃吗？！」

　　我抬起头小声说了句：「好吃。」

　　「操你妈的，看着我说！」

　　我转过羞涩的脸，看着谭爷，告诉他：「您的鸡巴好吃。」

　　谭爷用鄙视的眼神看着我，问我：「什么味的？！」

　　我看着他说：「骚的。」

　　「呵呵，那么骚还爱吃？」

　　我愣了一会，忍着羞辱，从喉咙里挤出一句：「因为我是下贱的性奴婊子，
所以爱吃。」

　　谭爷拽过我的头发，又给了我一个大嘴巴，问我：「知道我为什么打你吗？」

　　我的头发被他拽着，慢慢对他说：「这是您给我的奖励，谢谢谭爷。」

　　「呵呵，真他妈的够贱的。」谭爷鄙视轻蔑的对我说了句。

　　谭爷把我放开，起身坐了起来，我接着跪在他的脚前。谭爷站到我的面前，
从桌子上拿起一个玻璃杯，「骚货，给我叼着点鸡巴，爷爷要尿尿了。」

　　我赶紧爬到谭爷的身边，用嘴叼着他又粗又大的鸡巴的侧面，我的嘴唇感觉
一阵颤动，谭爷往玻璃杯里尿出一股黄色的尿液，因为谭爷尿的很急，尿的表面
在玻璃杯里冲起一片泡沫，一股尿臊味冲进我的鼻子，我躲都躲不开，味道都被
我呼吸进了鼻腔。

　　谭爷尿完了，对我命令着：「来，给我清理清理鸡巴！」我看见龟头和包皮
之间都是没有尿乾净的尿液，我张开嘴，含住谭爷这刚刚尿完尿的鸡巴，使劲的
吸吮着，为谭爷清理着阴茎，然后把吸吮到嘴里的粘液和残余的尿液都咽了下去。

　　谭爷把这飘着满满泡沫尿液的玻璃杯递给我：「喝了！」

　　我双手接过这玻璃杯，手一直在颤抖，嘴还没有靠近，就闻到了一股呛人的
尿臊味，我拿着杯喝了一小口，好鹹好苦啊，条件反射的皱着眉头把刚喝到嘴里
的这一口尿都吐进了玻璃杯里。我的嘴里都是鹹鹹苦苦的味道，但我紧抿着嘴，
皱着眉头，不敢吐出嘴里沾着难以忍受的味道的口水。

　　「喝了！」谭爷低头瞪着我严厉的命令着我，他的声音和眼神压得我抬不起
头来，我好怕，我用手背擦了擦嘴唇，低着头点了点头，眼泪从我的眼角不由自
主的流了出来。

　　我的眼睛直勾勾的看着这杯满满的尿液，手不住的颤抖着，我忍着屈辱去叫
自己接收眼前的这一切，我闭住气，把杯边靠在嘴唇上，然后像喝中药一样大口
咕咚咕咚往下咽着这超级鹹苦的黄黄的尿液，喝了几大口之后，我的喉咙和嘴巴
实在受不了了，噗的一声把嘴里再也咽不下去的尿液吐进了杯子，嘴唇上挂着我
的口水，我抿着嘴皱着眉头忍着嘴里难以忍受的味道，一只手捂在胸前喘着气。

　　「快喝！」谭爷厉声的命令我。

　　我喘了几口气，看着这还剩下多半杯的黄黄的尿液，我绝望地哭了起来，但
是我没有别的选择，只能继续喝。我拿着杯子一下子靠在嘴唇边，接着咕咚咕咚
的大口咽着这鹹鹹苦苦的尿液，实在受不了了，我又吐出来一口，手捂着胸前，
接着一下一下的喘着气。我看了看还有一点尿液，快喝完了，我自己对自己说。

　　「把被拿过来！」谭爷慢慢冷冷的命令我，我抬起头，手颤抖的把杯子伸向
他，他的嘴动了一动，咳了一声，往杯子里吐了一口黏黏的痰。「一起喝了！」
谭爷命令着我。

　　我双手颤抖着望着杯里的一切，抽泣着，我用一只手背抹了抹眼泪，把被子
一下子靠在嘴边，一口气把杯子里的所有东西都喝进了嘴里咽了下去，我摀着胸
口低着头喘着气，微微张着嘴呼吸，想用空气稀释嘴里难以忍受的鹹苦味道。

　　「去漱口！」谭爷一把抓住我的马尾辫，提着我就往厕所去，他丢给我一个
纸杯，牙刷，小牙膏，我站在洗手池边疯狂的漱起口来，我漱完了口，谭爷坐在
一个小凳子上，他命令我说：「来！用你的舌头给我洗脸！」

　　我听到谭爷的命令，跪在谭爷的面前，用稚嫩的双手摸在谭爷的肩膀上，伸
出舌头一下一下舔舐谭爷的脸，有一股说不出的味道，好油啊，好噁心。我从下
往上舔着，舔着谭爷的鬍渣，谭爷的脸，谭爷的额头，谭爷的鼻子窝。我一边舔
着谭爷的脸的时候，谭爷的手不老实的揉弄着我的乳房，又揉弄着我的阴部，一
股用文字形容不了的兴奋从阴部慢慢漫开，一股羞耻屈辱感伴着这股兴奋的感觉
从心里冒出来。

　　「舌头伸进我的鼻孔！」谭爷冷冷的对我命令着。我颤抖着把舌尖舔舐在谭
爷的鼻孔处，微微的往里面探试，微微转动着我的舌尖，为谭爷清洗着噁心的鼻
孔。

　　「张嘴！」谭爷对我说。我不知道他要做什么，慢慢的张开了我的小口，谭
爷一只手按着我的额头，一只手压在自己的一个鼻翼上，鼻子哼了一声，一股鼻
涕擤在我的嘴里，我噁心的快崩溃了，浑身的鸡皮疙瘩都快起来了，我感觉自己
的身体好像在打冷战，我好想把嘴里的鼻涕吐掉，飞快的漱口，但是谭爷紧接着
命令我：「咀嚼，嚥下去！」我颤抖着咀嚼了几下，鹹鹹的，然后紧张一下喉咙
使劲咽了下去，啊，我张着嘴喘着气，接着谭爷又把另一个鼻孔的鼻涕擤到我的
嘴里，我没有等谭爷命令我，我自己咀嚼了几下，就咽了下去。我低着头喘着气，
羞涩屈辱的不敢看谭爷，忽然一个大嘴巴打在我的脸上，我捂着脸颤抖着抬起头，
慢慢的对谭爷说：「谢谢谭爷。」

　　「去漱口，然后伺候我吃早餐！」谭爷用鄙视的眼神冷漠的对我命令着。我
回答了一声贱奴知道了，起身接着漱口，疯狂的漱口，恨不得把嘴里残留的气味
都沖洗掉。我漱完口，谭爷已经离开厕所了，我赤裸着光着脚走出厕所的门，看
见谭爷坐在沙发上，百般屈辱的我跪在了谭爷的脚前。

　　这时候，房门开了，看守牵着一个及肩短发的赤裸女孩子进了屋子，女孩子
很漂亮很丰满，但是不是胖的那种，白白的，乳房大大的，乳头黑黑的。看守的
后面还跟着两个赤裸的女孩子端着两个大盘子早餐。

　　「谭爷，您点的奶牛露露为您带来了，这里是您点的两份吐司培根蛋还有大
米粥早餐，给您放这了，您慢用，小的告退了。」看守对谭爷说着。

　　「嗯，去吧。」谭爷依旧冷冷的回着。

　　看守和端着盘子的女孩子离开之后，谭爷对着这个叫露露的女孩子冷冷的说：
「靠近些！」女孩子往前走到谭爷的跟前，两只手互相微握在小腹上面，羞涩的
低着头，等着面前的这个男人喝她的乳汁。

　　这时谭爷对着我冷冷的说：「你，喝她的奶，然后含在嘴里，嘴对嘴喂我。」
我听到谭爷的这个命令惊呆了，居然那么变态的叫我去用嘴吸这个女孩子的奶，
然后嘴对嘴喂他，但是我不能表现出任何拒绝的或者吃惊的表情，我忍着，对谭
爷怯怯的说：「贱奴知道了。」

　　我爬到这个叫露露的女孩子脚前，抬头望了一眼她，这个女孩子和我对视了
几秒钟，然后把一只手捂在自己的脸上，羞涩中透着无奈，屈辱和性奴的绝望。
我微微站起身，嘴正好够到她乳房的位置，双手轻轻扶在她丰满的乳房上，用嘴
唇含住她的乳头，轻轻吸了一口，味道淡淡的，我含着这口奶，然后转身靠近谭
爷，微微蹲下，把双唇紧紧靠在谭爷的嘴上，谭爷张开了嘴，我微微的张开小口，
叫嘴里露露的乳汁慢慢流进谭爷的嘴里，谭爷咽了下去，说了一句：「好喝！」
我接着又来到露露的身边，微微蹲下，用双唇含住另一个屈辱女孩子的乳头，吸
了一口奶，再嘴对嘴的喂给谭爷，这样好几次，直到谭爷告诉我：「喝饱了！」

　　谭爷然后拿起一份吐司培根蛋递给我，「来！嘴对嘴喂给我！」我接过这一
份吐司培根蛋，好香啊，我从来没有吃过这么好吃的早餐，现在可以放进嘴里，
但是这么香的早餐我却不能嚥下肚子，而要嘴对嘴喂给这个男人，我觉得自己好
可怜。我咬了一口，把叼着吐司培根蛋的嘴靠紧谭爷的嘴，然后张开，叫麵包落
进谭爷的嘴里，谭爷慢慢的咀嚼着，就这样，我把这一份早餐嘴对嘴喂给了这个
男人。

　　谭爷吃完了我喂给他的培根蛋吐司，把大米粥递给我：「去，给我接泡尿，
喂我！」谭爷往露露那里扭了一下嘴，示意我去这个女孩子那里接尿。我明白过
来，端着大米粥爬到露露那里，露露屈辱的双手摀着脸，蹲了下来，我把大米粥
放到露露的屁股底下，一股尿液从露露的阴唇之间冲出，尿进浓浓的大米粥里。
我颤抖着把大米粥端到谭爷的面前，谭爷对我说：「喂我！」我顿时感觉太变态
了，这个男人居然把大米粥和着女孩子的尿一起吃，还叫我嘴对嘴喂他，我深呼
吸了一下，叫自己调整了一下情绪。

　　我用勺子搅拌了一下和着露露尿液的大米粥，盛了一勺，放到嘴里，含住，
有股淡淡的骚骚味，我把嘴贴紧谭爷的嘴，叫和着女孩子尿液的大米粥流进谭爷
的嘴里。谭爷闭上嘴，咀嚼了几下，咽了下去，说了句：「好喝。」我就这样一
口口的把和着女孩子尿液的大米粥都喂进了谭爷的嘴里，露露在一旁跪着，两手
摀着脸低着头，羞涩的不想看一眼。

　　谭爷都吃完了，擦了擦嘴，然后指着另一份培根蛋吐司对我说：「贱逼，谭
爷也为你点了一份早餐，怎么谢谢爷爷？！」我抬起头，愣了一会对谭爷慢慢说：
「您想怎么叫我谢您贱奴就怎么谢您。」

　　「你们两个给我表演女女口交，你骑在她身上主动些！先接吻，再口交！」
谭爷对我和露露说，然后又指了我一下。

　　我不敢怠慢一点，凑到露露的跟前，露露双手捂着脸抽泣着摇着头，我把露
露的手放下来，露露双眼含着泪看着我，我也同情的看着她，我们两个彼此用眼
神表达着自己的可怜并互相安慰着。我把唇和露露的双唇贴在一起，露露也不敢
拒绝谭爷的命令，我们两个搂在一起，使劲的接吻。

　　我们接了一会吻之后，露露就主动地躺下，我把双腿分开，跪在地上，骑在
露露的头上，叫自己的阴部正好对着露露的嘴，露露抱着我的屁股开始用她的小
舌头舔舐吸吮着我的阴部，我低下头分开露露的阴唇，用我的小舌头一下一下舔
舐这露露肥嫩的阴部。好舒服啊，阴部酥酥痒痒的，我们两个都因为舒服开始小
声的呻吟着，露露的阴唇肥肥嫩嫩的，从阴部分泌出白白的粘液，淡淡的，略微
有些酸，我都一下一下舔进自己的嘴里。谭爷看着我们两个女孩子彼此互相口交，
用手拽过露露的一只手，叫她抚摸着他又粗又大的阴茎。我们就这样互相口交了
半天，谭爷命令我们：「起来！」我们都坐了起来，赤裸着重新跪在他的面前。

　　谭爷端着这盘早餐对露露说：「吃下去！」露露抬了一下头没敢说什么就接
过来，用手拿着，一口一口把吐司培根蛋和大米粥吃尽了自己的肚子。我跪着在
想，这不是给我点的吗？怎么给她吃了？是不是觉得我刚才表现得不好，是不是
我又会被受罚，心里慢慢紧张起来，好怕。

　　「等我叫她吐出来，你再吃，这样就符合你下贱的身份了，呵呵呵呵。」谭
爷低着头对我说着，我听到吃惊的眼睛睁大了。

　　「吐出来，吐到这个碗里！」谭爷对露露说。

　　「我……我……吐不出来，吐不出来啊……不会吐啊……」露露用可怜哀求
的声音回答着谭爷。谭爷没有理睬露露，一把拽过露露，把一只手伸进露露的嘴
里，使劲的扣着露露的喉咙，露露痛苦的叫着，一会谭爷松开了露露的喉咙，露
露低下头一下子把吃的东西吐在了盛着大米粥的玻璃碗里。

　　「就这样，自己扣！」谭爷命令着露露，露露抽泣着一边自己痛苦的扣着喉
咙，一边呕吐，眼泪在脸上流着。

　　露露吐了满满的一大碗，然后往碗里使劲的吐了几口黏在嘴边的粘液，用同
情的眼神颤抖着递给我，我颤抖着接过来，望着这满满的一碗呕吐物，我闭上了
眼睛，微微抬起头深呼吸了几下，睁开眼，琢磨着怎么才能嚥下去。这个大碗里
不只有露露吃下去的麵包大米粥，还有露露胃里的饭，有菜叶，有米粒，还有一
些不知道是什么的东西，一股酸臭在我的鼻子边徘徊着，露露低着头扭过头去，
不想看噁心的下一幕。谭爷把勺子放进了我手中的碗里，对我说：「吃！」

　　我颤抖着用勺子盛了一勺呕吐物，颤抖着慢慢的靠近我的嘴，我绝望的望着
这一勺子噁心的黏黏的呕吐物，努力的张开了嘴，把勺子放进嘴里，合上嘴，含
着呕吐物，好酸啊。「嚼！嚼完了嚥下去！」谭爷命令着我。我忍着噁心，慢慢
的咀嚼着嘴里的呕吐物，然后喉咙一紧，使劲咽了下去，我条件反射似的张开嘴，
深呼着气，露露在边上捂着嘴大声乾呕了一下。

　　「呕什么呕？！把手放下来！」谭爷骂了一句露露又对我说：「靠近她对着
她吃！」我颤抖着端着碗凑近满脸是泪水的露露，拿着勺子一口一口皱着眉头咀
嚼着这碗噁心的呕吐物，露露一动不动的用同情的噁心的眼神看着我。

　　「蹲着吃！」谭爷命令我，我抬起身，蹲在地上，就像蹲厕所的姿势一样。
谭爷把又粗又大的手按在了我的阴部上面，慢慢的揉弄着，揉的我兴奋连连，觉
得自己好贱好骚，有这种被玩弄的兴奋感觉以后，不知道为什么，我更容易吃下
手中的汙物，觉得特别好吃，就是婊子的食物。

　　「好吃吗？」

　　「好吃。」

　　「什么味道的？」

　　「酸的，臭的，黏黏的。」

　　「为什么喜欢吃？」

　　「这才是婊子的食物，婊子喜欢吃。」谭爷问我，我回答着。

　　谭爷用粗大的手揉弄着我的阴部，我的阴部流出很多水来，性快感驱使我觉
得自己更下贱，吃的更快了，虽然呕吐物是那么的噁心，但是吃这个叫我觉得自
己更加的下贱，我好喜欢吃，一口一口慢慢的咀嚼着，然后嚥下去，我现在的样
子真是个下贱的婊子。慢慢的我把一整碗的呕吐物都吃光了，我深呼吸了一下，
把碗放在了地上。谭爷站起身，拿着这个碗，往碗里尿了一碗黄黄的尿液，然后
递给我说：「喝口汤吧。」

　　我心里感觉万份的屈辱，抽泣着接过碗，对谭爷说了声：「谢谢。」我望着
这碗黄黄的尿液，里面还有碗壁的呕吐物残余在尿液里面晃着，我深呼吸了一下，
憋住气，端着碗，咕咚咕咚的喝下去了，味道没有刚才那么鹹那么苦，虽然还是
很鹹，但是喉咙能够忍受。喝的时候感觉到黏黏的呕吐物在我的嘴里流过，流进
我的喉咙，我都咽了下去，我真难难以想像自己是那么的下贱。

　　「告诉她你喜欢喝。」谭爷对我说。

　　我对着露露说：「真好喝，我喜欢喝。」露露听见，把手摀在嘴上，哭了起
来。

　　谭爷叫我们两个一起跟着他去厕所，到了厕所，谭爷叫我躺下去，然后他把
屁股对着我蹲在了我的脸上，谭爷叫我把嘴张开，我张开了嘴，我现在的大脑思
维已经停止了，经过那么多变态的折磨之后，客人叫我做什么我就做什么，成了
一个傻子。我看见谭爷的肛门稍稍的分开，从肛门里拉出一根棕黄色的粗粗的大
便，一股粪便的臭气很快的蔓延到了厕所里面，大便冲进了我的嘴里，随着越拉
越多，大便慢慢的弯曲起来，在我的嘴里成了一坨，我的嘴里就含着这一拖大便，
好臭啊，我喉咙终於坚持不了了，不由自主的乾咳了几下，我就像一个便盆一样
躺在厕所的地上，等着客人接下来的命令。

　　「坐起来蹲着，含住大便，别掉出来！」谭爷命令我。我含着大便坐了起来，
然后蹲在地上，一只手还在嘴边拖着，担心大便掉出来。谭爷又把粗大的手放在
了我的阴部，揉弄着，这次还把一根粗粗的手指伸进了我的阴道，在里面抽插着，
我兴奋的呻吟着，口水已经浸湿了大便，大便和着的口水在我的嘴里漫开，我担
心流出来会挨打，自己吞了一口，好臭啊，喉咙深处的胸部顿时感觉一种要呕吐
的感觉。

　　「咀嚼！就像咀嚼口香糖一样，这就是你的口香糖，哈哈哈哈。」谭爷用捉
弄我的声音对我命令着。我用小牙齿慢慢的开始咀嚼着着一大坨大便，黏黏的，
和着我的口水有的粘在了我的牙齿上面，谭爷揉弄得我的阴部叫我太兴奋了，因
为吃了高超抑制剂，我无法释放出这种兴奋，我不由自主的越来越使劲的咀嚼这
坨大便，好想用这种方式帮自己释放性快感，我越是用力的咀嚼越觉得自己的样
子就是个下贱的婊子，淫荡的厕奴，我不再是那个纯朴天真的农村女孩子，我已
经被这群变态客人改造成了一个十八岁的下贱婊子，没底线的厕奴，我好兴奋好
陶醉自己的身份，虽然知道自己是被他们玩弄着折磨着，但是却更加的陶醉这种
感觉，被虐待的快感叫我好像喜欢上了现在的这种被变态淩辱虐待的生活。

　　「嚥下去！」谭爷对我说着。我觉得这个命令作起来太困难了，这是那么一
大坨大便，但是客人命令了，我就要做，因为我就是一个婊子，一个贱货，这就
是我该为客人做的事情，无论多么变态多么噁心。不过真的太难以下嚥了，喉咙
在噁心的反抗着，我双手扣着喉咙使劲的下嚥，喉咙一紧，胸口一阵噁心，哇的
一声，把和着口水的一坨大便都吐了出来，吐到了厕所的地上。露露看着这一切
的场面，双手摀着脸哭着。

　　「捡起来！继续吃！对着这个小婊子吃，告诉她你爱吃！说多谢！」谭爷命
令着。我颤抖着用手捡起这一坨大便慢慢的放在嘴里，太臭了，好屈辱，我也抽
泣着对着露露慢慢咀嚼着，一边咀嚼一边用含糊不清的声音告诉对露露说：「真
好吃，太香了，这就是婊子的食物，太好吃了。」露露捂着嘴一直在乾呕着，我
使劲的嚥下一块，也乾呕了一大声。

　　「接着嚼！真太妈的贱，吃大便的农村贱货！就配吃大便！」谭爷骂着我，
用手使劲的揉弄我的阴部，还把粗大的手指伸进了我的肛门，「妈的贱货，还憋
着大便了是吗？真是厕所，浑身上下都是大便！」是的，我肚子里识别这一坨大
便，好几天没有拉了，一直隐隐约约有大便的感觉，但是我想等到实在憋不住的
时候再拉，因为不知道看守要对我做什么在男人面前大便，太羞耻了。我慢慢的
咀嚼着，随着一阵一阵的干呕，和胃口里翻江倒海的噁心，把这一拖大便都咀嚼
着吃了下去。

　　「对着这个小婊子哈气！」谭爷有命令我，我慢慢凑到露露的面前，张开黏
黏的嘴，对着露露哈着气，露露闻见我嘴里的气味，噁心的一直乾呕，都快吐出
来了。我对着露露说：「好香啊，好好吃。」露露捂着嘴痛苦的摇着头，抽泣的
哭着。

　　「快你妈漱漱口，你个贱逼便盆，等爷爷来干你！」谭爷命令着我。我站起
来，拿着刚才的牙刷疯狂的漱口，牙膏沫都是黄黄的，我漱了两遍，我担心谭爷
嫌我脏，不愿意玩我，生气了，我又要挨打。我漱完口谭爷就拽着我的马尾辫把
我拽到了床上，谭爷叫露露也跟着看干臭婊子。

　　谭爷把我的手铐了起来，从床边拿出他的袜子，好臭啊，好远就能闻到，我
看见谭爷又拿了一个口罩，他把口罩给我戴上，然后把他的臭袜子都塞到口罩里
面，我的嘴和鼻子都被他的袜子堵着，每一次呼吸都能闻到他袜子的臭味，我太
兴奋了，我觉得自己真的好贱，真的是个农村的臭婊子。

　　谭爷用他又粗又大的鸡巴狠狠的顶住我的阴部，慢慢的插入我的阴道，抱着
我的腰两侧在里面使劲地抽插着，我舒服的难以忍受，大声的呻吟起来，被男人
干被男人玩真的是太爽了，我好喜欢现在这个身份，好喜欢当臭婊子叫男人干，
我心里在想我恨不得三百六十五天乘以二十四个小时都被男人干，一直爽下去，
做客人们的厕所，做客人们的便盆，做客人们发泄的逼。

　　谭爷插了我好久，把鸡巴拔出来，然后把我嘴上的的口罩和臭袜子都摘了下
来，然后疯狂的抽我的耳光，命令我说谢谢，我不停的说着谢谢，他抽得我太爽
了，整个脸火辣辣的。谭爷抽累了，拽着我的马尾辫把我的头拽过去靠近他，把
他的鸡巴一下子就插到了我的嘴里，我整个嘴都被谭爷的鸡巴塞着，谭爷鸡巴分
泌出来的粘液漫在我的嘴里，好骚，突然我感觉一股水流冲到我的嘴里，天哪，
谭爷一边尿尿一边在干着我的嘴，我一时没反应过来，尿都从我的嘴两遍流出来。

　　「喝！」谭爷对我吼着，我努力的在喝，好骚，我尽力的保持一边被干嘴，
一边在喝尿，不叫尿呛到我，太爽了，谭爷的尿和着鸡巴的粘液，都被我吃到了
我的肚子里，这些都是婊子最好的补品。

　　突然谭爷把鸡巴从我的嘴里拔出来，一股白白的粘液喷到了我的脸上。「用
手洗脸！用我的精液洗脸！」谭爷对我吼着。我被拷着的双手，立刻捂在脸上，
上下滑弄着，把精液涂满整个脸，就这样我自己用谭爷的精液洗着脸，好骚，好
臭，但是我好喜欢这种味道，这就是婊子的洗面奶，我真的太贱了。

　　谭爷不知道从哪里拿过一根鞭子，在我的身上胡乱的抽着，我疼得大叫着，
在床上翻滚，然后又滚到床下面，我哀求着谭爷，告诉他好疼，但是谭爷一直抽
着，直到抽累了，谭爷坐在沙发上摆弄着自己半硬半软的鸡巴，我跪在他的脚前
捂着脸大哭着。

　　谭爷一脚就踹过来，踹到我的脸上，把我踹倒在地上。「哭你妈哭！去给我
跳舞！」我哭着站起来，站在谭爷的面前，扭着屁股，一边哭一边扭，我把拷着
的双手放到小腹底下，慢慢的用手扒开自己的阴唇，我担心谭爷又打我，自己自
觉的扒着自己的逼扭着。

　　「自己评论一下自己！」谭爷对我吼着。我听见谭爷的命令，哭着一边扒着
逼一边扭着，一边说：「我是个骚逼，我是个贱货，我是个贱人，我是母狗，我
是臭婊子，我是便盆，我是厕所，我是尿壶。」谭爷听了坐在沙发上哈哈大笑。

　　谭爷拿着鞭子突然站起来，我吓得往后躲，谭爷用鞭子往我的身上抽着，还
对我说：「婊子跑啊！陪爷爷玩玩打猎的游戏！哈哈哈哈。」我就在这个大客厅
里跑着躲着，无论怎么跑怎么躲谭爷的鞭子都落在了我的后背上，我实在跑不了
了，转过身跪下求谭爷放了我，别打了，实在太疼了。

　　谭爷放下鞭子，拽过我的脑袋，拿着自己又粗又大的阴茎，在我的脸上使劲
的抽打着，粘液溅得我满脸都是，然后谭爷用湿湿龟头擦着我的脸，还有我的嘴，
一边擦着一边说：「臭婊子，试试谭爷的唇膏和化妆品，哈哈哈哈。」真的是太
屈辱了，我屈辱的承受着这一切，不过不知道为什么我觉得好爽，一般的女孩子
受到这种折磨肯定都会疯掉的，这一切虽然很痛苦，很屈辱，但是我还感觉那么
的兴奋，我觉得自己真的就是一个贱货。

　　「把屁股翘那！」谭爷命令着我。我趴在桌子上翘着屁股，我感觉到自己的
大屁眼张的大大的，正对着谭爷，谭爷把又硬起来的鸡巴狠狠的插进了我的屁眼
里，接着疯狂的抽插着，一边干着我的屁眼，一边还用手拍打着我的屁股，一边
拍打着一边还骂我是个婊子，贱人，还叫我叫，学狗叫，我汪汪汪的叫了起来。
谭爷把我的屁眼都快干肿了，干了我好久才拔出来，然后拽着我的马尾辫把我的
头拽的转过来对着他，我看到他的龟头上沾的哦都是我屁眼深处憋着的大便。
「快吃！」我听到谭爷的命令，不敢慢一点，我含住站着自己大便的谭爷的龟头
使劲吸吮起来，好臭，好骚，我吸吮了一会，谭爷就把鸡巴拔出来，然后又在我
的脸上使劲的抽着，「张嘴！」我把嘴张开，谭爷把鸡巴又插进我的嘴里，不一
会，谭爷就又射了，这回射到我的嘴里，我感觉暖暖的黏黏的充满了我的口腔。
「喝了！」我喉咙一紧，把这满嘴的骚骚黏黏腥臭的精液都咽了下去。

　　谭爷按了一个按钮把看守叫来，然后拽着我的头发，拽着我往外面走，看守
在后面哈哈的笑着，他们也命令露露也在后面跟着，露露捂着脸被看守踹着，一
步一个踉跄地哭着走着。

　　谭爷把我拽到我昨天来过的口交巷子，好多穿的破破的中老年男人看见这一
场面都从椅子上站了起来再看发生了什么事，一边看一边还说：「昨天的小贱货
又来了，昨天喝精液没喝过瘾，今天接着喝来了。」然后一片大笑声。

　　谭爷对着所有人大声的说着：「今天我谭爷请客，请所有老少爷们玩玩，这
还有奶牛，大家看厕奴表演的看厕奴表演，在一边还有奶喝，哈哈哈哈。」所有
人都鼓起掌来，叫着：「好，好！谭爷厉害！谭爷够爷们！小骚逼今天肯定爽透
了，哈哈哈哈。」谭爷飞快的进了一个口交室，从里面拽出一个丰满的四五十岁
的阿姨熟妇，头发是波浪长长的，好美丽，看到眼前的这场面，吓得眼神充满了
恐慌，样子畏畏缩缩的。谭爷对大家说，一起去巷口空地，这里玩不开，老少两
代都在这了，还有奶牛补充大家的体力，今天大家不爽不归。所有人都接着鼓掌，
叫着好啊好哦。

　　谭爷把我们三个都赶到口交巷口的大空地上，然后丢给我两个一次性纸盘子，
对我说：「拉！」我颤抖着蹲下去，把盘子放到了自己的屁股底下，就在这众目
睽睽之下大便起来，我好害羞，把手摀在了自己的脸上。

　　「操你妈的，把手挪开，小骚逼把手挪开……看着我们，看着我们……」所
有人一起喊着。我抽泣着把手从脸上慢慢挪开，眼神游移的看着所有的男人，肛
门慢慢的使劲张开，一条又粗又长的大便慢慢的拉到盘子里，因为好几天没有大
便了，好大的一坨，好臭。

　　「看啊，小贱货大便了，哈哈哈哈，臭死了，哈哈哈哈，真是个臭逼……」
好多人喊着，笑着，骂着我，我面前的人群拥挤着簇拥着，好多站在后面的人往
前挤或者垫着脚在看我，评论着我，「屁眼真大啊，干起来肯定爽，看拉了那么
多！……一看就是个贱逼，长得就是婊子样……肯定没少挨过干，今天便宜咱们
啦……才十八岁啊，太他妈的爽啦，比我女儿还小，今天得干死她……哈哈哈哈
……吃啦，吃啦，小贱逼把大便都吃啦，叫我们也看看厕奴表演，哈哈哈哈……」
我已经拉完了，听到这些人这么侮辱着我，我抽泣着颤抖着吓得蹲在盘子上一动
不动。

　　「跟大家自我介绍介绍自己，自己有多贱，再介绍介绍表演什么，然后吃，
哈哈哈哈！」谭爷在哪边站着向我吼着。

　　「快啊，快啊，我们都等不及了！……快点……快啊……」好多人喊着。

　　我颤抖着蹲着把屁股底下的这盘子大便端到手里，用双手颤抖着捧着盘子抽
泣着，用哽咽的声音慢慢对着这群人说：「大家好……呜呜……我叫……我叫…
…淑娟……是园子的厕奴……现在为大家表演……表演吃自己的大便……希望…
…希望大家喜欢，呜呜呜呜呜……」说完我哭了起来。

　　「快吃！快吃！」好多人对着哭着的我喊着，没有一个人可怜我。

　　我颤抖着用手抓起一块大便，慢慢的往嘴里塞，塞到嘴里，慢慢的咀嚼，喉
咙一紧使劲的咽了下去，乾呕了一大声。

　　「哈哈哈哈，快看啊，婊子吃大便了，真成臭婊子啦，咱们还是头一次见啊
……」人群中大声喊着。

　　「揉自己的逼，这个小骚货，和那个老骚货都坐到这个臭婊子两边，一起把
腿分开揉逼，叫大家爽爽！」谭爷喊着，周围一群人都叫好好好太好啦。

　　那个阿姨和露露屈辱的坐到我的两边，分开腿开始和我一起揉弄着自己的阴
部，好羞耻好羞耻，我一口一口慢慢咀嚼着大便往下嚥，好难吃啊，太噁心了，
噁心的我一直反胃，我又乾呕了一声。

　　「小骚逼，把大便分一块放到另一个盘子里，放地上，你和老骚逼一起翘着
屁股像狗一样吃。」谭爷向我吼着，我把一块大便掰下来，放到另一个盘子里，
然后把我手里的盘子放在地上，翘着屁股像狗一样吃。那个阿姨听到命令抽泣着，
噁心的皱着眉头但不得不也翘着屁股吃我的大便，乾呕一直不断，把她的眼泪都
呕出来了。

　　「大家一起上啊！想吃奶的去吃奶，想操逼的去操逼，一起上啊！」谭爷喊
着。

　　「好好好，大家快上啊，哈哈哈哈……」周围的人说着一起冲上来，很多人
把露露拽过去围起来，争先恐后的一个一个吃她的奶，露露被一群人压在里面，
就听见露露一声声的尖叫和惨叫：「啊……别咬啦……疼死啦……啊……啊……」

　　剩下的人都围着我和这个阿姨，脱下裤子来一个个轮奸我们，有的插我的阴
道，有的插我的肛门，一边插一遍按着我们的脑袋叫我们继续吃屎，我和这个阿
姨被干的一边一边叫着一边乾呕着，好恐怖啊。在旁边等着干我们的人就围上来
摸我们的身体，掐我们的乳头，揉我们的乳房，真的感觉都快死了。就这样我也
不知道过了多久，所有人都轮奸了我们三个，我和阿姨把大便也都吃光了，我们
三个躺在地上喘着气，那个阿姨躺在一边呕吐着，我也捂着胸口一阵阵的反胃。

　　接着所有人一个一个的走过来，接着掏出又粗又大的鸡巴对着躺在地上的我
们三个，一股股尿液喷射出来，都尿到我们的脸上，「双手洗脸！洗脸！哈哈哈
哈……」好多人对我们喊着。我们用手在脸上身体上用这些男人的尿液擦洗着。
「太骚了！这可是真正的骚逼啊，哈哈哈哈……」一群人侮辱着我们。接着一群
人自己撸着自己的鸡巴，一个个的把精液都射在了我们的身上。「接着擦！哈哈
哈哈！接着擦洗！哈哈哈哈……」我们三个用手把射到我们身上的精液都擦在我
们的身上各处。

　　就这样不知道过了多少时间，所有人都累了，看守就压着我们三个人去洗漱
间，然后叫我们洗澡漱口，接下来接着接客，我们听到接下来还要接客，一边洗
着澡我们一边不由自主的大哭了起来。看守们看着我们大哭，在洗漱间门口大声
的狂笑着。

【淑娟的悲惨性奴生活】（18）【作者：nana12345(圣水娜娜)】
作者：nana12345(圣水娜娜)
字数：12065

　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　（18）新进烙铁地狱母女被两个变态富婆残忍虐待

　　就这样不知道过了多少时间，所有人都累了，看守就压着我们三个人去洗漱
间，然后叫我们洗澡漱口，一边洗着澡我们一边不由自主的大哭了起来。看守们
看着我们大哭，在洗漱间门口大声的狂笑着。

　　等我们洗完了，看守过来慢慢抚摸着我和露露的屁股对我们说：「哭什么哭，
天天被玩多爽啊，一会叫你们两个休息休息，去给烙铁地狱的客人作马桶，也叫
你们见识见识烙铁地狱，哈哈哈哈……老骚货一会把你女儿叫上，一起去小剧场
表演为狗口交，吃狗屎，然后被轮奸，哈哈哈哈，叫你和你女儿爽够了……」

　　阿姨听见之后哭着不敢不答应，好变态啊，居然这里还叫奴隶为狗口交吃狗
屎，这怎么咽下去啊。

　　看守带着我和露露离开了洗漱间，带我们走过长长的走廊，按下电梯，到了
下面烙铁地狱的那一层，电梯门打开之后，依然是黑黑的走廊，走廊两边依然是
铁门，一切是那么的安静，安静的叫人发慌，看守带着我们到了一个储藏间，叫
我们推一个小车，然后取出一些刑具叫我们推着跟着走，我们看了一眼，好多钢
针，钢条，喷火器，打火机，蜡烛，铜阴茎，烙铁，熨斗，鞭子，电棍……这些
都是做什么的？不用问是用来虐待折磨这里的女人的，看着这些刑具心都在发颤。

　　看守又开开一个铁门，叫里面的一对母女出来，这对母女看见看守叫她们，
眼神充满了对未知的恐慌，做妈妈的还不住的求看守放了她们，但看守连理都没
有理她，母女二人充满恐惧的老老实实被叫了出来。

　　母女两个人都赤身露体带着手铐脚镣，长得都非常漂亮，母亲留着披肩大波
浪长发是那么的丰满，一柳密密的阴毛在两腿之间露着，女儿梳着农村女孩子的
马尾辫，身材非常匀称，阴毛也密密的，但不胖不瘦，母女的皮肤都不是太白，
透着农村女人的肤色，也透出一种质朴的性感，很引人遐想。

　　我和露露推着这一小车的刑具，这对母女被押着跟着我们，这对母女在这装
满刑具的小车旁仿佛不是人而只是活生生的玩具，想着这对可怜的母女就要接受
这些刑具的折磨，真是好惨啊。

　　看守带着我们走到了一个大房间，推开厚厚的门，一个沙发上作者两个四五
十岁左右的女人，胖胖的，留着短发，一脸横肉，心狠手辣的样子，表情和眼神
冷冷的，好可怕，化着浓浓的妆，都穿着精致的裤子和精致的衬衣，都穿着肤色
的短丝袜，踩着中高跟鞋，手上戴着好几个金戒指，手腕上还带着金手镯，耳朵
边两个金闪闪的耳钉在灯光下闪烁着。

　　看守叫我们进来然后叫母女跪在她们的脚前，叫我和露露跪在旁边远处一点，
看守对她们说：「李姐，韩姐，您点的木头给您送来了，前天刚到的货，还新鲜
着呢，这个女儿前天到了以后按您们的吩咐已经机械破处了，用木头桩子破的，
包您们玩的满意。这两个是给您特配的马桶，您们要是方便就用这两个马桶。」

　　「定了那么久才到货，等的我们都快痒痒死了，走吧，等玩完了，我们还按
这个按钮叫护士过来对吧？」

　　一个女人靠在沙发上说。

　　「是的是的，园子各个圈新进了一批母女，都是一起来的，所以迟了些，以
后欢迎您常来玩，小的们就告退了。」

　　看守说完就关上厚厚的大门，离开了屋子。一切又变得好寂静。只剩下这个
妈妈在地上低着头搂着自己的女儿，她们的表情充满了恐惧和无助，作马桶的我
和露露跪在一边旁观者一切。

　　突然坐在地上的妈妈搂着女儿跪起来颤抖的对这两个女人说：「两位奶奶，
求求您为我们母女求求情吧，我们都是穷苦老实人，女儿的爸爸在外面欠了赌债，
又碰上我们穷村子闹旱灾，就被女儿的爸爸偷着卖到这里来了，我看您们是富贵
人是好人，求求您们为我们说说情吧，实在不行，就求这里放了我女儿，我在这
里做牛做马都行……」

　　这个阿姨一直在唠唠叨叨的。

　　阿姨边说，沙发上的两个富婆对视笑了笑，一个女人对地上的阿姨冷冷的说：
「木头话还很多啊，新来的，呵呵，现在是第一次接客吧？」

　　「什么？接什么客？」

　　阿姨突然抬起头用好似不太明白的眼神问了一句。

　　「接什么客？呵！嫖客啊！我们是你和你女儿的嫖客啊，还找我们帮你求情，
花出去的钱谁还给我们。」

　　一个富婆敲着二郎腿挑着鞋轻蔑地说。

　　「嫖……嫖客……我是女人，您们也是女人啊……怎么……？」

　　阿姨有些木讷的有些自言自语的问着。

　　「呵呵，被男人玩过，还没有被女人玩过了吧，一看就是刚从农村出来的土
逼，烂木头，明白的告诉你，同性恋懂吗？呵呵。」

　　阿姨听见吃惊的张嘴啊了一声，怀里的女儿也抬起头惊讶的看着这两个富婆，
她们的表情是那么的不能接受。

　　富婆接着说：「别太惊讶，想被女人玩还太奢侈了，这里叫烙铁地狱，你们
是烙铁地狱的木头，看那车刑具了吗？就是玩你们母女两个烂木头的。」

　　富婆说完嘴朝小车扭了一下，跪着的阿姨这时才明白是怎么回事，不住的在
地上磕头求富婆放了她们，或者放了她女儿，旁边的女儿望着这一小车的刑具开
始有些慌张逐渐颤抖起来。

　　「只要你听话，我们看你的表现，嗯，就放过你女儿，明白吗？否则叫你女
儿躺着出去。」

　　一个富婆冷冷的说着。「我听话，听话，您们说什么我都听，只要别难为我
女儿……」

　　阿姨焦急的颤抖着带着恐惧焦虑慌张的声音眼巴巴的望着富婆们说着。

　　「那就开始吧，过来，给我们闻闻脚。」

　　两个富婆把挑着的鞋甩到地上，翘着脚底被汗浸的发黑的肤色丝袜，等着阿
姨来闻，突然我闻到一股浓浓的脚臭味弥漫在屋子里，真的好臭啊。

　　阿姨低了一下头，往后缕了一下垂着的头发，跪着爬到富婆的脚前，阿姨正
要举起手捧住富婆的脚的时候，突然愣住了一下，慢慢回过头，用极度悲伤的声
音对自己的女儿慢慢说：「翠妮……把眼睛闭上……闭上……别看」女儿听见妈
妈这么说，哭泣着慢慢闭上了眼睛在地上坐着。

　　阿姨然后扭过头来，双手捧住一个富婆的脚，鼻子贴紧了，慢慢闻起来，阿
姨一下子被熏到了，干咳了好几声，不过忍着，继续闻着。

　　「呵呵，还害羞，怕被你女儿看到啊。」

　　一个富婆冷笑着说。

　　另一个富婆白了阿姨一眼，光着丝袜脚站了以来，随手拿过小车里的皮鞭，
走到阿姨女儿跟前，照着这个叫翠妮的女孩子就是一顿乱抽，女孩子眼睛睁开了，
惨叫声响彻在屋子里，阿姨的女儿抱着自己的胳膊坐在地上忍着痛哭着。

　　「看到了吗？老骚货，你不听话，乱讲话，你女儿就要挨罚！自己跪那笑着
抽自己嘴巴！对着你女儿抽！」

　　拿着鞭子的富婆大声呵斥着。

　　心疼自己女儿的阿姨看见刚在的场面没有一丝犹豫，强装着笑容对着自己女
儿抽起自己的嘴巴，叫翠妮的女孩子两只手捂着脸不停的哭着，我在旁边看着好
不忍心再看下去了，这些客人太不是人了，不仅糟蹋性奴的肉体，还摧残性奴的
精神，太变态了。

　　「别抽了，过来接着闻我们的脚！」

　　拿着鞭子的女人坐下，抬起脚向阿姨命令着。阿姨跪着过去，捧着富婆的臭
丝袜脚使劲的闻着，好怕又犯什么错。「我们的脚臭吗？」

　　「嗯，臭，臭。」

　　「喜欢闻吗？」

　　「喜欢，喜欢。」

　　「叫你女儿好好看看你的贱样好不好？」

　　「好，好……」

　　阿姨的声音这时候已经变得颤抖了。

　　「来，闻完了，给我们好好用嘴洗洗脚。先热热身，一会好好烫烫你，叫你
叫叫。」

　　富婆一边脱袜子一边说。阿姨好像已经丧失了思维，颤抖着捧着富婆的脚使
劲的舔着，吸吮着富婆们的脚趾。翠妮在地上坐着一边哭着一边在发抖。这对新
来的农村母女已经被这些场面吓傻了，但可怜的她们不知道这些其实都不算什么，
可怕的她们还没有看到，这只是刚刚开始而已。

　　一个富婆站起来边说：「舔的我神清气爽，尿都出来了。」

　　然后她走到我们跟前对着露露说：「马桶，躺下，张嘴，伺候主人尿尿。」

　　露露连犹豫都不敢犹豫，躺下去张着嘴。

　　富婆脱下裤子，把裤子内裤扔到沙发边上，光着屁股蹲在露露嘴上，就尿开
了，尿的时候还对着露露的脸放了一个又臭又响的屁。

　　露露大口大口的都把富婆的尿喝进肚子里。

　　富婆满意的站起来又对我说，给主人用嘴擦擦屁股，我马上躺下，富婆蹲在
我的嘴上，我大口大口的舔舐着富婆的阴部，把富婆沾满尿液的阴毛和阴部都舔
干净了，味道好骚啊，富婆的阴毛密密的，阴部黑黑的，性欲充满的阴唇向外张
开，里面都是分泌出来的粘液，都被我吃尽了肚子里。

　　富婆起来说：「没想到配的马桶和厕纸还不错。」

　　我和露露稍后也坐起来，注意到阿姨和她女儿看见这一幕更害怕了，她们想
不到这里居然叫女孩子喝尿并用嘴为客人擦恶心的脏屁股，她们一定在想以后的
日子该怎么过，但是她们现在还不知道做烙铁地狱的奴隶的她们会比我们这些厕
奴圈的女孩子要惨不知多少倍。

　　「想喝吗骚货？想喝也喂给你和你女儿。」

　　另一个富婆说着也一边在脱裤子，阿姨呆在那里不知道该说什么。

　　「来，端着这个玻璃碗！」

　　富婆递给阿姨一个大玻璃碗，站着在玻璃碗里尿了一大碗黄黄的尿液。

　　阿姨望着这一碗尿，睁着大大的眼睛，颤抖着。

　　「喝了！」富婆命令着。

　　阿姨不敢不从，颤抖着把玻璃碗挨到嘴边，尝试着喝了一口，突然「噗」的
一声把嘴里刚喝进去的尿液全吐在碗里。

　　「第一次，是会不习惯，慢慢就习惯了，给你女儿尝尝，呵呵呵呵。」

　　富婆假仁假义的说。

　　阿姨犹豫了一下，好像又怕自己女儿挨打，思想好像挣扎了一番，不知道该
怎么做，富婆接过这个玻璃碗递到她女儿手里，「还不舍得分享，自己留着又不
喝，来，小姑娘，你尝尝阿姨的饮料，哈哈。」

　　翠妮颤抖着接过碗，被吓得也不敢不从，不过喝了一口之后和她妈妈一样，
噗的一声把尿液都吐在了碗里。

　　「来！那个马桶，给这对母女示范示范。」

　　富婆招手叫我过去，我跪着爬过去，接过富婆手里的这大玻璃碗尿，坐在地
上，正对着这对母女，咕咚咕咚的把咸咸苦苦和着母女口水的尿液都喝进肚子里，
我大喘了一口气，用手背擦了擦嘴，把碗放在地上。富婆笑了笑：「看了吗？你
们母女学着点，这就是新来的和来久的区别，哈哈哈哈。」

　　母女二人看着我喝尿的时候，捂着嘴好像要呕吐的样子，但是因为害怕，又
不敢表现出来。

　　「来，骚货，一起玩玩。」

　　两个富婆一起把阿姨架到了沙发上，把阿姨簇拥在中间。

　　「小木头，看看我们怎么玩你妈妈啊，哈哈哈哈。」

　　富婆对着阿姨的女儿说。

　　富婆把上衣和胸罩都脱了，赤裸裸的围着阿姨，富婆的胸好大，但是身材不
如阿姨好，小肚子微微鼓起，阴毛在两腿之间露着。

　　一个富婆用手托住阿姨的脸使劲的吻着，手还在阿姨的身上摸来摸去，另一
个富婆也用手摸着阿姨丰满的胸部，黑黑的乳头，还有阴毛浓密的阴部，这个富
婆吻完了，另一个富婆抓过阿姨的脸又接着吻，富婆发出呻吟的声音，而且把一
条腿架在阿姨的腿上不断摩擦，阿姨被她们摸的发出痛苦的呜呜声，里面夹杂着
一份羞耻，一份恶心，也有一份不情愿。

　　阿姨的女儿被命令坐在阿姨对面睁眼望着一切，表情充满了恐惧和尴尬。

　　富婆把阿姨的腿分开，用粗大的手搓弄着阿姨的阴部，阿姨的阴部被搓得湿
湿的，一个富婆扒开阿姨的阴唇，然后对跪在地上的女儿说：「快看看你妈妈的
逼，多骚啊，小木头过来，闻闻你妈妈的逼，别害羞。」

　　阿姨听见开始挣扎起来，但是富婆告诉阿姨如果阿姨反抗的话就用钢条穿透
她女儿的乳房，阿姨听见一直在发抖，阿姨的女儿也在发抖，被迫慢慢把脸靠近
自己妈妈的阴部，用鼻子慢慢的闻者，翠妮的手一直捂在胸口，一个女孩子闻自
己妈妈的胸部该是有多恶心啊。

　　「骚货，叫你女儿给你舔舔逼，快，不说的话，就把开水倒在你女儿脑袋上。」

　　阿姨听见，绝望的抽泣着，慢吞吞的和自己女儿说：「来，给妈妈舔舔逼。」

　　然后说完，阿姨就把脸用手摀住，大声的哭着。

　　翠妮也在不停的哭着，一个富婆看翠妮没有动作，就把翠妮的头往前按了一
下，翠妮的嘴唇接触到了自己妈妈的阴部，然后被逼着伸出舌头，一下一下的舔
着自己妈妈肥嫩的阴部。

　　「什么味道的小姑娘？」

　　「甜的，甜的……」

　　「哈哈，还甜的，我看你味觉出问题了吧，哈哈。」

　　富婆戏弄着母女两个。

　　富婆这时把阿姨略微放开，一个富婆从旁边拿过一个按摩棒，然后又把沙发
上臭的不能再臭的脏丝袜套在按摩棒上，富婆对阿姨说：「骚货，来试试用我一
个星期没有洗的丝袜做套套的按摩棒，我可有脚气，保准叫你更痒痒，哈哈哈哈。」

　　说着，就把套着臭丝袜的按摩棒插进阿姨的阴道，然后开动了开关，阿姨一
下子突然呻吟起来，我能感觉到阿姨想努力的忍住，但是没有女人能忍住这种快
感，阿姨的腿在抽搐，弄了好久富婆才把按摩棒拔出来了。

　　富婆叫阿姨站起来，拍了阿姨的大屁股一下，叫阿姨站在屋子中间光着屁股
跳舞。

　　阿姨羞耻的走到屋子中间，开始扭起屁股来。

　　「笑，笑啊，怎么不笑啊。」

　　富婆命令着，阿姨强装着笑容，在屋子中间跳着舞。

　　一个富婆把自己的另一只脏丝袜扔给阿姨，叫阿姨把这个脏丝袜塞进阴道里，
把袜子头露出来，这样跳舞，阿姨颤抖着捡起这个脏丝袜，用手掰开自己的阴唇，
不情愿的把丝袜塞进了自己的阴道，丝袜的口在阿姨的阴道口外露出来，随着阿
姨一扭一扭的，丝袜的口在阿姨两腿之间晃来晃去。

　　一个富婆拽过阿姨的女儿的脑袋，把翠妮的脸强按在自己的阴部上面，摩擦
着，翠妮发出一阵一阵的干呕声。

　　阿姨看见表情好伤心好痛苦，但是她知道自己救不了自己的女儿，再多说一
句话，可能自己的女儿就要挨打。

　　就这样，过了一会，一个富婆说：「骚货别跳了，热身就到这吧，嘿嘿嘿嘿。」

　　然后两个富婆站起来，把阿姨的手举起来的姿势掉在了房顶顺下来的铁链上，
然后又按动开关把铁链往回一紧，阿姨点着脚尖站在地上被吊在房顶上，两只脚
稍微分开分别将脚镣和地上的铁环紧紧拴在一起。

　　然后又把阿姨的女儿和阿姨并排不远同样的吊在一旁。

　　两个富婆接着把装满刑具的小车推到阿姨的身边。

　　阿姨看到小车可怕的刑具，好像预感到了什么，浑身不住的发抖，颤抖着求
饶，但是阿姨越是害怕越是求饶，富婆越是开心的大笑：「这个木头真不错，要
好好玩玩……也叫你们这对新来的母女知道知道什么是烙铁地狱。」

　　富婆互相说着。

　　然后富婆熟练的带上白色的橡胶手套，在阿姨胸部用大棉棒涂着消毒水，一
股可怕的味道弥漫在屋子里，阿姨的眼睛睁得大大的，我和露露不由自主的抱在
一起，也颤抖起来。

　　我感觉这时候富婆的眼神里阿姨和她的女儿根本就已经不是人了，真的成了
玩弄的积木，富婆眼里没有一丝的怜惜。

　　一个富婆从盘子里拿出一根三十厘米长的钢针，钢针在灯光下透出惨白的寒
气，阿姨的眼睛随着富婆的手动着，盯着这个钢针，感觉胆子都快吓出来了。

　　一个富婆用手揉了揉阿姨的乳头，然后另一只手慢慢的把这根细细长长的钢
针垂直插进了阿姨的乳头。

　　阿姨好想往后躲，但是哪里能躲开呢？手被紧紧的拷着，两只脚也分别被脚
镣和地上的铁环紧紧拴在一起。

　　就听见一阵极度痛苦的尖叫从阿姨喉咙里发出来，「啊……」富婆一边将钢
针竖直插进乳头，一边还在用钢针搅弄着，想都能想到有多痛。

　　富婆用钢针插完这只乳头，就去插阿姨的另外一只乳头，接着又是一股撕心
裂肺的惨叫，「啊……疼死啦……」

　　我看见阿姨的女儿的眼神都快吓死了。

　　「来，尝尝沾满你逼水的臭丝袜。」

　　富婆把刚才按摩棒上套着的湿漉漉的臭丝袜摘些来塞进阿姨的嘴里，「咀嚼，
就像咀嚼口香糖一样，哈哈哈哈，好吃吗？哈哈哈哈。」

　　阿姨抽泣着忍着屈辱慢慢的咀嚼沾满自己逼水的臭丝袜，表情极度的痛苦。

　　富婆拿起另外一只钢针，走到翠妮的跟前，翠妮颤抖着睁着大眼睛不住的在
说：「不要……不要……」

　　阿姨在旁边颤抖着急忙说：「求求您们两位奶奶了，刚才您说了，我要是听
话就放过我女儿，求求您们了，您们怎么折磨我都可以，求求您们放过我女儿吧，
呜呜呜……」

　　「我们刚才是说过，可是你也没叫我们满意啊，哈哈哈哈，骚货，你们这种
贱命生下来就是叫我们玩的，还求饶，你们应该高兴才对，今天适应适应，以后
你们这样被玩的时间长了，哈哈哈哈。」

　　阿姨听见呜呜的哭着，但还是在不住的恳求。

　　可是富婆哪里会可怜她们啊。

　　富婆对着翠妮冷笑了一下，慢慢的就把钢针插进翠妮稚嫩的乳头里面，就听
一声惨叫，「啊……疼啊……好疼啊……」

　　富婆大笑了起来。

　　接着富婆又拿起另外一根钢针，直直的插进翠妮的另外一个乳头里面，年少
的翠妮被扎的疼得浑身发抖。

　　「别嫌疼，这才刚开始，哈哈哈哈。」

　　两个富婆说着，每个人从小车里拿出一个像打火机一样的东西，按了一下喷
出火焰来，然后对准阿姨和翠妮一个乳头上的钢针烧烤着钢针，一边烧着钢针一
边笑着说：「要是疼就叫啊，我们就喜欢听惨叫，哈哈哈哈。」

　　钢针不一会就被烤的通红通红的，随着钢针越来越红，阿姨和女儿喉咙里发
出难以置信的惨叫，这该是多么疼啊，钢针的热度烤着阿姨和她女儿乳头和乳头
里的肉，这该是多变态的人才能想出来的酷刑啊。

　　富婆用喷火打火机烤了半天，然后把打火机关上，继续的拨弄着阿姨和她女
儿乳头上的钢针，每拨弄一下这对可怜的母女就更发出惨叫，「啊啊啊……求求
您们放了我们吧，太疼啦……啊啊啊啊……受不了了……啊……太疼啦……」

　　一个富婆连理都没理睬她们，然后从小车里一根一米长的钢条，这跟钢条头
里尖尖的，宽也就半厘米，但是看上去很坚硬。

　　富婆拿着钢条，用锋利的尖滑弄着翠妮的乳房，「小木头乳房还很嫩啊，叫
我看看有多嫩……」

　　说着就把这跟钢条横着慢慢从翠妮乳房的一侧慢慢插进去，翠妮的惨叫声比
刚才更惨烈了，我和露露看到这场面搂在一起不住的颤抖着。

　　这跟钢条从翠妮的右乳房插进去，穿过去，然后又插进翠妮的左乳房，锋利
的尖穿透两个乳房，露在翠妮左乳房的外侧。

　　然后富婆又开始用喷火的打火机烤着这跟钢条，我感觉翠妮疼得叫的都快死
了。

　　在旁边的阿姨看见这个场面张着大嘴恐惧的一句话竟然也说不出来，但是喉
咙里发出发布出来的声音，好像被吓得堵住了。接着一个富婆又用钢条一样的穿
着阿姨丰满的乳房，用喷火打火机烧烤着钢条，屋子里传出母女两个人都能掀翻
屋顶的惨叫声。

　　富婆停止了烧烤钢条和钢针，每个人从小车里拿出皮鞭子，狠狠抽打着母女
两个人的身体，啪啪啪的响声还有母女两人疼得喘着大气的声音还有惨叫声一阵
接着一阵。富婆抽得累了，点了两颗烟站在旁边抽着。母女二人眼神空洞的望着
她们，疼得一直在呻吟，身体偶尔的抽搐几下。

　　一个富婆一边抽着烟一边用手捏着翠妮的下巴摇晃着：「你个小贱逼，操你
妈的，看你就他妈的想抽你。」

　　富婆说着，使劲的一个一个打耳光搧着翠妮。

　　翠妮的妈妈疼得已经说不出话来了，另一个富婆狠狠的飞踹了一脚翠妮妈妈
的肚子，然后也狠狠的搧着翠妮妈妈的耳光，一边扇一边还骂：「两个臭傻逼，
臭贱逼，生下来就是挨玩挨操的，妈的。」

　　一个富婆扇完了翠妮，把还燃着的烟头狠狠的按在翠妮的肚子上，翠妮啊的
惨叫了一声，肚子上落下一块疤痕。

　　另一个富婆则把还在燃着的烟头按在翠妮妈妈的乳房上，翠妮妈妈疼的一边
叫一边抽搐着。

　　两个富婆又用鞭子抽了这对母女半天，然后拿过来按摩棒，把自己的臭丝袜
套在按摩棒上，然后捅进这对母女的阴道，然后打开震动开关，「给你们来些麻
药，叫你们爽爽，哈哈哈哈。」

　　母女两人不知道是疼的还是怎样，一边抽搐着一边呻吟着。富婆这么玩了半
天，然后拔出按摩棒，把沾满逼水的臭丝袜，接着塞到母女的嘴里面。

　　富婆把吊着翠妮妈妈的铁链松下来，翠妮妈妈躺在地上，两只脚被铐在地上
的铁环里两条腿劈着，露出阴毛浓密的肥嫩阴部。一个富婆拿过来一个电吹风说：
「阴毛还很密啊，我给你阴毛做一个新发型。哈哈哈哈。」

　　说着就打开电吹风，然后开开最热的风的开关，挨近阿姨的阴部，直直的吹
着，阿姨被热风烫得不住的惨叫，屁股上下抖动。「啊……哎呀呀呀呀……啊啊
啊啊……」

　　叫的真的太惨了，我和露露捂着耳朵都快崩溃了。

　　另一个富婆拿来了电熨斗，我还在想这是要干什么啊？就看见这个富婆打开
房间的一个水龙头开关，里面流出冒着热气的开水，富婆把开水灌进电熨斗，然
后蹲到阿姨的跟前说：「骚货，阴毛都被烫的翘起来了，我给你熨平了，哈哈哈
哈，试试电熨斗的感觉爽不爽，哈哈哈哈。」

　　说着就用电熨斗整个贴上阿姨的阴部熨着，阿姨发出比刚才更惨烈的叫声，
「哇啊啊啊啊啊啊……」

　　就看阿姨的阴部冒出一股热气，阴部被熨的都快熟了。

　　两个富婆哈哈的狂笑着，然后又拿过一个大蜡烛，一个人举着，另一个人用
喷火器烧着这根蜡烛，一大滴一大滴的蜡油撒到阿姨的胸前，身上，然后一个富
婆叫我们两个：「两个马桶过来，扶着这个骚货。」

　　我和露露被吓得连想都没想都过去，根据富婆的吩咐把阿姨扶起来坐到地上，
一个人扶着阿姨的一个肩，我的手摸到阿姨的身体的时候才发现阿姨疼的浑身冒
着汗，肌肉不住的抽搐。

　　富婆然后继续用蜡油滴着阿姨，滴满了后背，以致全身，只有头部没有被蜡
油覆盖。

　　然后两个富婆叫我们放开手，然后又把阿姨吊了起来，「我们帮你融化一下
蜡油啊，哈哈哈哈！」

　　富婆狠狠的说着，然后用喷火器直直地对着阿姨的全身烧着，阿姨惨叫的都
快死了，只见阿姨身上的蜡油被喷火器融化了，从身上流了下来，但是阿姨的皮
肤也被喷火器烫伤了，皮肤红红的，还起了好多泡。

　　但是富婆没有可怜阿姨的惨状，继续拿起鞭子抽打着阿姨的身体。阿姨这个
时候已经说不出一句话了，只在那里耷拉着脑袋不住的喘着大气呻吟着，身体疼
的不断的抽搐。

　　富婆走到翠妮跟前，把翠妮从铁链上解了下来，翠妮一下子坐到地上，胸前
还插着钢针钢条恐惧的看着两个富婆。

　　一个富婆扶着翠妮的肩膀，另一个富婆扒开自己的屁股，对着翠妮的脸拉起
了大便，一条长长的大便喷到翠妮的脸上，翠妮恶心的大声呕着。

　　富婆拉完了，命令翠妮自己捡起掉在自己腿上和身前的大便：「小骚货，捡
起来，两只手捧着吃！」

　　翠妮哇的一声大哭起来，绝望的望着这团大便，没有办法似的两手捡起大便，
慢慢的张开嘴尝试着吃，但是就听见一声干呕，翠妮恶心的低着头大口大口的呕
吐着，靶胃里的所有食物都吐了出来。

　　翠妮一边吐着，富婆用鄙视的眼光看着翠妮，一个富婆劈开腿，掰开自己的
阴唇，对着翠妮的脑袋就开始尿尿，翠妮一边吐，尿到脑袋上的尿液从头发上流
下来，样子好狼狈也好凄惨。

　　富婆拿过鞭子抽打着翠妮，翠妮被打的倒在地上的大便和呕吐物里面，浑身
不住的在发抖，好像要死了的样子。

　　富婆拽着翠妮的马尾辫，把翠妮的脸压在地上说：「操你妈的骚货，给我吃，
给我吃，给我都吃了！」

　　富婆打的累了，在小车里拿来一个喷火的打火机，说：「骚货，你的脚还够
嫩的啊。

　　勾引了多少男人，你个贱货，叫你以后还勾引男人。

　　叫你在这躺着装死，给我起来！」

　　说着就把喷火打火机对着翠妮的脚烧了起来，打火机喷出的火焰直直的烧着
翠妮的脚趾，翠妮疼的抽搐了一下脚，突然起来，一边惨叫着一边哭着一边在地
上飞快的爬，富婆就在后面把打火机换成大喷火器烧着翠妮的脚后跟。

　　翠妮被逼到墙角，颤抖着不住求饶：「求求您们了，求求您们了……」

　　「求求我们？快过来吃！」

　　富婆命令着翠妮。浑身上下都是呕吐物粘液的翠妮被吓得飞快的爬回那摊大
便跟前，双手捧起大便狼吞虎咽似的放到嘴里咀嚼着，一边咀嚼着一边干呕，但
是翠妮害怕被烫，拼了命的吞咽着富婆的大便。翠妮又大声干呕了一声，捂着胸
口把刚才吃下去的大便都吐了出来。

　　一个富婆在小车里拿出一个内裤，这个内裤前面有一根塑胶阴茎，这个富婆
穿在了身上，然后抬起还在呕吐的翠妮的屁股，把这根阴茎插进翠妮的阴道，像
男人一样干起了翠妮，翠妮啊啊啊的不住的呻吟，眼睛空洞的睁着，里面充满了
恐惧，痛苦和绝望。富婆一边干着翠妮，一边狂笑着，哈哈哈哈，哈哈哈哈……

　　另一个富婆突然拿起打火机，把打火机放到趴着的翠妮耷拉着的胸部下面，
点起了打火机的开关，喷出的火苗烧着翠妮嫩嫩的乳房，翠妮惨叫了一声拼命的
把屁股挣脱开富婆的手，然后翻过自己的身子躺在地上，又立刻爬起来在屋子里
面躲着。但是屋子就那么大，哪里能躲掉呢，两个富婆很快抓到了不住颤抖的翠
妮，把她从地上拖回来，然后拴到屋顶的铁链上，脚拷回地上的铁环里。翠妮被
命令的两手举着被铁链挂着同时蹲在地上。

　　一个富婆从后面扶着翠妮的肩膀，另一个富婆拿出震动按摩棒来折磨翠妮的
阴部，翠妮睁着眼被折磨的哇哇大叫。然后富婆把翠妮放躺到地上，一个富婆把
大屁股坐到翠妮的脸上，不住的摩擦着，另一个富婆按着翠妮的腰，还用按摩棒
捅进翠妮的肛门，坐在翠妮脸上的富婆的大屁股沟，阴部和肛门完全盖住翠妮的
脸，翠妮的脸成了富婆泄欲的工具。

　　富婆蹂躏了半天从翠妮的身上起来，然后走到翠妮妈妈的身边说：「没想到
你个骚女儿伺候的我们还很好，那我们就给你一些奖励吧，哈哈哈哈。」

　　说着富婆把烙铁放在屋子旁边的小火炉里，等了一会就拿起烙铁对着已经被
折磨的没有力气的阿姨的大屁股狠狠的烙了上去，烙铁接触皮肤发出一阵嘶嘶的
声音，翠妮妈妈突然啊的惨叫起来，然后富婆说：「今天就到这里吧，看你们是
新来的，不忍心给你们太高强度的，下次我们再接着来玩你们，哈哈哈哈。」

　　另一个富婆则说：「还不谢谢我们，两个骚货？」

　　翠妮的妈妈喘着粗气，颤抖无力地说：「谢谢您们，谢谢您们……」

　　富婆按了桌子上的一个按钮，一会门就打开了，进来好几个穿护士服的护士，
每个护士都长得天使的面庞，真的看不出来她们的面孔下面是一副魔鬼的心肠。

　　护士后面还跟着几个看守，护士一进来就把翠妮的妈妈从铁链上松了下来，
然后用不知道什么的药水擦着翠妮阿姨烧伤的皮肤，阿姨咬着牙发出一阵阵的惨
叫声，一个擦药的护士很专业的对另一个记录的护士说：「木头0359号，烧伤中
度，进住院部治疗一个星期，然后接客。」

　　处理完阿姨，护士叫看守把浑身颤抖的翠妮拖到屋子角落里，用水管子接上
水龙头冲洗着翠妮身上的呕吐物和大便，护士给翠妮擦了一些药，然后对着记录
的护士说：「木头，0360号，烧伤机轻度，可以继续在烙铁地狱接客。」

　　翠妮听见护士这么说，突然跪在地上哀求护士放了她，但是护士连理睬都没
有理睬她，其中一个护士摸着翠妮的头说：「小姑娘，你这样贫贱的身份做木头
叫高贵的客人玩是多么荣幸的一件事啊，即使今天你不继续接客，过一个星期其
实还是要接的，呵呵。」

　　翠妮听见，浑身不住的发抖，一边绝望的哭泣着。

　　阿姨在一边也在哀求看守，但是看守什么话都没有说。

　　「哇，这个小木头一会还要接客啊，是什么项目啊？」

　　一个富婆整理着自己的衣服对看守说。

　　「是提壶灌顶，就是开水洗澡，火针刺臀，炭烧肛门，还有轮奸，是被三个
男客人订了。哈哈」看守回着。

　　一个富婆摸着翠妮的头说：「小木头真可怜，一会还要接客，老骚货，没想
到我们能放过你女儿，但是你女儿还是躲不过去啊，哈哈哈哈。」

　　我听了，很难想像烙铁地狱的奴隶未来的日子该怎样过。阿姨听见也大哭着，
还在一边哀求着，但是看守把阿姨使劲架走了，护士也都跟着走了，只剩下翠妮
一个人坐在地上绝望的大哭着等着接下来的客人。

　　剩下的一个看守叫我和露露跟着出去，然后坐电梯回到我们的那一层，路上
我在想，做一个厕奴在这里真是幸福的事。看守恶狠狠的对我们说：「看见了吗？
如果不老实就把你们送到烙铁地狱里去！露露，因为厕奴圈缺人，园子特别批准
你回到厕奴圈，你要好好的表现，伺候好客人，否则就把你这只被污染的奶牛送
到烙铁地狱去。」

　　我们听见颤抖着马上回答：「贱奴知道了。」

　　看守带我们去储衣间，递给我一身大红色的刺绣文胸和内裤，给露露一套玫
红色的刺绣文胸和内裤叫我们穿上，然后对我们说：「带你们去花街柳巷，去那
里继续接客。」

　　这一天自从醒来就没有闲着，不过对比烙铁地狱，在这一层做性奴真的太幸
福了，我和露露跟着看守光着脚在水泥走廊里走着。花街柳巷是哪里，哪里又有
什么样子的客人玩我们呢？会不会非常变态呢？
【淑娟的悲惨性奴生活】（19）【作者：nana12345(圣水娜娜)】
作者：nana12345(圣水娜娜)
字数：12065

　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　（19）淑娟在花街柳巷做妓女的第一夜：陪流氓客人过夜屈辱被嫖
　　　　   
　　前一章回忆：「贫贱母女成性奴，初被凌虐烙铁圈，火针皮鞭惨连叫，月月
如此不忍闻。」

　　穿上看守给的大红色中国古典风的刺绣蕾丝胸罩和内裤，光着脚走在冷冷的
水泥地上，想着刚才看到的一幕，心里还在发颤。翠妮现在应该等到了她的下一
个客人，我不敢想像她现在正受着多么残忍的折磨，我正想着花街柳巷是一个什
么地方，不管是什么地方，只要不像烙铁地狱一样就好，我可不想被关到那个可
怕的地方去做奴隶。

　　看守给我们的胸罩后面没有钮扣，也没有钢圈，胸罩底部是松紧带式的，我
知道是为了客人玩我的时候容易撩开，内裤是刺绣蕾丝的，小腹当中绣着一朵大
牡丹花，阴毛透过隐隐约约的蕾丝在内裤里露着，阴部被内裤紧紧的包裹着，是
一套非常端庄又性感的内衣。我穿的是大红色的，露露穿的是玫红色的，配上我
们农村女孩子的模样和肤色显得格外的性感。

　　我们走了一会，看到一个大屏风，屏风上面竖着用毛笔字写着【花街柳巷—
—自古最淫第一巷，平民价格帝王福】，我想这就是花街柳巷了，转过屏风，看
到一条长长的巷子，巷子两边有很多挂着红色帘子的小门，每个小门旁挂着一个
大红灯笼，巷子顶部挂着的是昏黄的灯泡，灯光的颜色打在我和露露身上，显得
我们的皮肤非常的细腻诱人。

　　不过巷子里静静的，偶尔在某个屋子传出女人的呻吟声，除此之外没有一个
人，没有一点声音。

　　看守说已经到了过夜的时候，站街的女人们都已经睡了，或者正陪着客人过
夜，现在就有客人在等我们过来陪着过夜。

　　看守带我们站在一个开着门的小房间门口，我看见门口灯笼下的牌子里竖着
用毛笔字写着淑娟两个字，我猜这应该是我的房间了。

　　另一个看守离开了一会，带过来一个四十多岁的阿姨，也穿着我们和我们相
似的刺绣内衣，不过是肉色的，阿姨留着大波浪的披肩长发，身材很丰满，看守
对这个阿姨说：「茹凤，你和这两个小骚货讲讲这里的规矩。」

　　这个阿姨把手放在腰间作了一个揖，然后站起来和我们说了花街柳巷的妓女
的要求，说了好多好多，最基本的比如叫客人要叫大爷，客人都是买了通票进来
玩的，可以随意嫖我们，还有女厕所在巷子尽头拐角处，茹凤阿姨还告诉我们两
个如果有不明白的就来女厕所门口找她，有难伺候的客人也可以来找她。

　　我感觉她人很好。

　　这个阿姨和我们说了很多花街柳巷妓女的要求，我听了知道这里原来也是那
么变态，心里叹了一口气，不过想想也比烙铁地狱好多了，既然早已经被卖到这
个变态的地方做了性奴做了妓女，还能奢求什么呢。

　　看守听见阿姨说完，然后他说：「你们两个，园子看你们表现姿色不错，叫
你们来这里，这个地方只有表现和姿色出众的才可以来这里，你们识相点，如果
不听话，你们知道后果。

　　还有你们可以在这里自由聊天，这是园子对这里的性奴婊子们的恩待，要好
好珍惜。

　　茹凤在这里很久了，很会照顾这里的婊子们，有什么事情就找她。

　　但是如果你们惹麻烦，客人们就会直接找到我们，你们就惨了。

　　如果园子叫你们另外出什么服务，就来叫你们。」

　　我们急忙说谢谢园子贱奴知道了，害怕怠慢一点。

　　有两个柔弱的女孩子费力的拎着我们的行李箱来到这，然后交给我们，我想
就该在这里住下去了。

　　看守叫我进我的屋子等着客人，然后带着露露去了她的房间。

　　我光着脚走进我的房间，这个房间比之前的那个大了一倍多，屋子里是双人
床，被子枕头都比之前的好很多，屋角有一个饮水机，没有小便槽，有一个肉色
的塑料大尿桶，屋子边还有一个小饭桌，两把小椅子，桌子底下还有一大箱子瓶
装的啤酒，还有一大箱子瓶装白酒，箱子上挂着一个开瓶器，茹凤阿姨刚告诉我
这都是为客人准备的。

　　我呆呆的在屋子里坐着，不知道一会的客人是什么样子的，走廊里静静的，
除了偶尔的一些女人的呻吟声，就剩下昏黄的灯光还有门前的大红灯笼照着，屋
子里的灯光是粉色的，很柔和，柔和的叫人想睡觉。

　　一会门开了，茹凤阿姨带着一个四十多岁的男人进屋来：「大爷这就是您点
的妓女淑娟，淑娟这就是过夜的大爷……那我这就出去了。」

　　「那么急着出去干什么？进来一块玩玩！来把内裤脱了，站那给我表演表演
自慰，叫我醒醒鸡巴，哈哈哈哈。」

　　这个男人淫笑着说着，一把抓住茹凤阿姨的长发把阿姨拽进屋子里来。这个
男人长得就不像什么好人，带着大金链子，短头发，一身流氓气，没有素质的样
子，手里还提着一大瓶啤酒，穿的也不是太讲究脏兮兮的，给我一种可怕的感觉。

　　「我还要带着几个女人洗女厕所，哪天再玩吧，哪天再玩吧，晚了园子会罚
我的……」

　　阿姨哀求的说着，但是客人穿着脏脏的裤子一屁股坐在床上搂住我，就叫阿
姨把内裤脱了自慰：「操你妈的，你今天要是不自慰给我看，我就在这打死你个
老骚逼。看你是害怕园子罚你，还是怕我打死你！哈哈哈哈。」

　　阿姨听见这个客人这么说，知道没有办法脱身了，偷着叹了一口气，就低下
头脱下肉色的内裤，然后笑着说：「那好吧这位大爷，贱货这就给您表演自慰。」

　　阿姨半蹲着，劈开腿，就用手摩擦着被浓密的阴毛覆盖的阴部，阿姨一边自
慰一边用另一只手抚摸着自己的胸，不住的呻吟着，嘴里还说：「我是骚货，我
是贱婊子，自己搓逼给大爷看，骚啊，浪啊，我是不要脸的骚逼……」

　　阿姨就这样自己的作贱着自己，只为了讨客人的欢心。

　　我在这个陌生的男人怀里畏缩着，看到这一幕心里真的百感交集，在这里的
我们这些女人命运真惨啊。

　　这个流氓气的客人搂着我腿半躺在床上身子靠着墙一边看一遍咕咚咕咚的喝
一大口啤酒，眼睛色迷迷的，嘴角带着淫笑。

　　阿姨自慰的越来越快，呻吟声呼吸声也越来越急促，「大爷，骚逼要高潮了，
骚逼要高潮了……啊啊啊啊啊啊……」

　　阿姨搓的自己阴部的阴毛上挂满了逼水，阿姨说着说着突然大声呻吟淫叫起
来，浑身上下不停的抽搐，然后身体靠在墙边大声喘着气，停止了自慰：「大爷，
骚货自慰的高潮了，您满意吗？」

　　「满意满意！操你妈的，满意，哈哈哈哈。那就滚蛋吧！把内裤套脑袋上，
闻者自己的逼味，撅着屁股像条狗一样给大爷我爬着出去，哈哈哈哈。」

　　客人大笑着说着。阿姨笑着半蹲下作了一个揖，就把内裤套在脑袋上撅起屁
股爬着出去了，客人看着哈哈的大笑。

　　阿姨刚出去，就听见门外看守大骂道：「你个臭逼，找你半天，不洗洗厕所
在这偷懒，看爷爷怎么罚你。」

　　阿姨焦急着和看守解释怎么回事，在屋里听的一清二楚。客人淫笑着刚要对
他怀里的我动手动脚，听见看守大骂阿姨，就像吃了什么兴奋剂，眼睛一亮放开
我就拎着酒瓶子站起来出门去，我一个人呆呆的在屋里坐着好紧张，心跳不知道
为什么开始加速。

　　我听见客人说：「操你妈的臭逼，你他妈的偷懒竟然赖起老子来了，操你妈
的，不用园子动手，我来教育教育你！」

　　看守和客人说：「咱们一起打这个臭骚逼！」

　　就听见门外一阵拳打脚踢声还有阿姨的哭喊声，突然我听见几下敲击声，伴
随着阿姨的惨叫，最后是啤酒瓶子破碎的声音。

　　然后就是阿姨痛苦的的呻吟声。

　　我听到这里，已经明白了什么，我坐在床上低着头把手捂在脸上，想哭，但
是不敢哭，那种痛苦和伤心难以形容。

　　这就是我们这些女人的命运，客人们喜欢怎么对待我们就怎么对待我们，我
们就是这些客人们的发泄玩具，在这里只能默默忍受，否则轻者挨打，重者，则
是生不如死。

　　过了一会，看守说：「操你妈的，一会给你包扎包扎，别你妈的在这给老子
装，一会接着给我洗厕所去，清洁完女厕所再来看守宿舍给我们清洁男厕所。」

　　客人说：「操你妈妈的，打死你都不解气，今天就到这，下次咱们在说，以
后见你一次打你一次！」

　　然后我听见阿姨被看守架走了，客人气汹汹的踢开门走了进来，我被吓了一
跳，愣了一下，赶紧按照阿姨吩咐我的规矩，把手放在侧腰光着脚站在地上半蹲
下去作了一个揖，强装着笑颜对这个可怕的客人说：「妓女淑娟，等着伺候大爷，
请问大爷想叫贱货怎么伺候您？」

　　这个男人嘿嘿嘿的淫笑着醉醺醺的走到我的面前，什么也没说，非常没有礼
貌的双手抱着我的脑袋就把嘴使劲的亲在我的嘴上，使劲的吻我，还把舌头伸进
我的嘴里来回搅弄，可真的是恶心死我了，好臭的嘴啊，但是我只能配合着，配
合着发出扭捏的呻吟声。

　　男人的手在我的身上从上到下乱摸着，一直摸到我的屁股上，揉捏我的屁股，
用手抠我的屁股沟，还尽力的伸到我的阴部那里，慢慢的揉弄着，弄得我慢慢的
出现了女孩子的本能反应，阴部慢慢流出了春水，一种好像被干的想法从内而发
在我的肉体中渐渐涌动出来。

　　这个醉醺醺的男人喘着粗气，好像再也忍受不住了，把我推坐在床上，然后
飞快的把自己的皮带解开，然后把裤子脱了下来，我看见一根粗粗大大的阴茎坚
挺的摆在我的眼前，龟头还沾着白白晶莹的粘液，但是这根阴茎的味道好骚啊，
就像好几个月没有洗过一样，可不知道怎么的了，肉体的本能突然叫我好喜欢这
种骚味，我恨不得把这股骚味都吃进肚子里去，这样会叫我变得更像妓女，我这
个农村来的什么都不懂的女孩子，在性欲面前已经被本能催化的彻底凌乱了。

　　我看着这跟坚挺的阴茎，好臭啊好骚，我不想吃，因为好恶心，可是本能的
潜意识又叫我去忍着屈辱吃，这样肉体得到的那份被动的快感会更加陶醉，我觉
得自己那么快就已经精神分裂了。

　　这些念头好像在一秒当中在我的脑海里飞快的闪过，然后我突然醒过来，发
现这跟粗大的阴茎已经顶到我的嘴唇上，粘液粘到了我的嘴唇，然后这跟坚挺的
阴茎没有想善罢甘休，到此不前，却继续往我的嘴里使劲的猛冲直撞，我的嘴被
阴茎塞进来的力气顺势张开了一个小口，阴茎全部都塞进了我的嘴里，顶着我的
喉咙，我干呕了一声，客人已经开始抱着我的脑袋在我的嘴里抽插起了阴茎，龟
头分泌的粘液随着我的口水弥漫了我的整个口腔，再加上这根阴茎本来的骚味，
我的嘴里全是腥臊恶臭的阴茎味道，我感觉我的阴唇在慢慢的分开，好痒好痒，
我想自己去摸，去释放，但是却被紧紧的禁锢在这个姿势上，叫我欲火中烧，憋
得像就要爆炸了。

　　突然一股感觉液体直射我的喉咙，客人喘着粗气抽出了几下，然后把依然坚
挺的阴茎从我的嘴里抽了出来，我的嘴里含着一团黏黏的液体，就是这个客人的
精液，他在我的嘴里射了好多，性欲骚的我仰着头张开嘴对着客人，眼神迷离着，
客人低下头顺势咳了一声，往已经装满精液的我的口腔里吐了一口粘痰，我慢慢
的闭上嘴，慢慢的咀嚼，然后喉咙一紧，把和着粘痰的精液吞了下去，然后对着
客人贱贱的笑着，嗲嗲的说了一句，好吃。

　　性欲激素真的太厉害了，我居然已经控制不住自己的大脑和肉体，我被激素
和超强的性欲洗脑了似的主动的做起了这种事，不过我觉得好舒服，形容不出来
的舒服，虽然是那么的屈辱，虽然我知道客人在糟蹋我，玩弄我，我好喜欢这种
感觉。

　　从前听村子里的同龄女孩子说过，「女孩子的性欲都是被男人开发出来的，
即使自己不想，也会被开发的慢慢变得想要，男人有多变态，女人就会被开发的
有多变态。」

　　我想我就在被这里的客人们慢慢的开发出来，被这里的客人们把一个纯朴无
知的农村女孩子的性欲本能全部彻底的开发出来，我本想拒绝，但又无力反抗，
却又渐渐沉迷。

　　客人醉醺醺的摸着我的脸，咧着嘴淫笑着对我说：「操你妈的小娘们，臭婊
子，真骚啊，十八岁，刚刚成年，逼正最嫩，不过逼再嫩也得在这被操成老逼，
越操越骚，看你就是个天生做妓女的料，挨操的贱货，操你妈的……」

　　我坐在床上听着这个男人骂我，他一边骂我一边用手使劲的捏着我的下巴，
把我捏的疼疼的。

　　我抬着头依旧保持着笑容，我觉得自己好淫荡，我好想被干。突然这个男人
给了我两个大耳光，扇的我火辣辣的，我下意识的用手摀住自己的脸揉着。「操
你妈的把手拿开！」

　　我把手放下，抬着头忍着委屈继续笑着，接着他又给了我两个耳光。「爽不
爽，操你妈的，爷爷最擅长打你们这些臭婊子了，哈哈哈哈。」

　　我被抽的含着眼泪继续含笑着被他这样挨着一个一个的耳光。不知道为什么
我越是挨打，阴部越痒痒。

　　「操你妈的，把裤衩脱了，还你妈大红色的，骚货！把裤衩脱了躺床上叫爷
爷品品你这骚逼有多嫩。」

　　这个男人命令着我。我笑着嗲嗲的答应了一下：「好的大爷，贱货这就脱。」

　　我脱下内裤，心想就要被干了，好期待也好紧张。强烈的性冲动已经叫我忘
记了什么是羞耻心了，然后我把腿蜷起分开腿躺在了床上。

　　客人站到我的跟前，看见我的阴部，好像看见什么美食一样，要流口水的样
子，然后他马上跪在地上，手摸着我的大屁股，「哇……」，感叹完，他就把鼻
子按在我的阴部上使劲的闻了闻，然后就把嘴放在我的阴部，使劲的吸吮，又用
舌头从下往上舔着我的外阴和内阴。

　　我感觉他使劲的扒开了我的阴唇，用舌头舔着大阴唇的内侧，舔完了这边又
舔那边，然后用舌头从我的肛门一直往上舔过我张开的阴道口，尿道口，阴蒂，
直到小腹最底下阴部缝隙的结合处那里。

　　本来我的阴部性冲动的已经忍耐不住了，这样一舔，我被刺激的浑身发颤，
控制不住的尖叫着，「啊……啊……不要了……不要了……啊……啊……」

　　客人听着我叫，一点也没停下，反而舔的越来越使劲，越来越快，还在骂我：
「操你妈的臭婊子，舒服吧，爽死你，操你妈的……」

　　我听见客人这么骂我，我被言语刺激的更兴奋了，不住的尖叫，尖叫声连走
廊都可以听得到。

　　客人从地上站了起来，「操你妈的，真他妈是骚逼，爷爷先歇会，一会接着
干你，干死你！哈哈哈哈。」

　　客人说完，把上衣也脱了，光着身子坐到我身边，然后一把把还躺着的我抬
起来，搂住，我光着屁股，只穿着刺绣蕾丝的大红胸罩，被客人拥在怀里。

　　客人低头从啤酒箱子里拿了一瓶啤酒，自己一下子打开，客人咕咚咕咚喝了
好几大口，然后递给我：「喝！」我愣了一下，我从来没有喝过酒，因为一个是
买不起，再说一个女孩子在村里喝酒叫人家知道了感觉不是太好，可是这个客人
突然叫我喝，我又不能不接过来，我害怕我说不喝下一秒他会把啤酒瓶子砸在我
的脑袋上。

　　我对客人笑了一下，伸出手正要去接过瓶子。

　　客人对我不怀好意的笑了一下，自己拿着瓶子把瓶口强塞在我的嘴里，就开
始灌我。

　　我没有心理准备，一下子就被呛到了，噗的一声把酒呛了出来，啤酒顺着鼻
孔都流了出来，我一个接一个的咳嗽着，客人看见我的狼狈样，哈哈大笑了起来，
他这是在捉弄我。

　　我稍微缓了一下，他不怀好意的对我说：「来，陪我喝点，呵呵……」

　　又拿起酒瓶子对着我的嘴灌，我咕咚咕咚的喝了好几大口，他就这样灌了我
半瓶啤酒，因为我从没有喝过酒，头立刻感觉晕晕的，因为已经被折腾了一天了，
好想睡觉，不过性欲被酒精刺激的更加的强烈起来，晕晕的想要被干。

　　「上边喝完了，下边也尝尝吧，哈哈哈哈……」

　　我还没来得及反应，客人把酒瓶子塞进我的阴道就灌了起来，我大叫了一声，
想要躲开，但是被他的一只手死死的按住，他一直在大笑：「哈哈哈哈，来，用
酒洗洗臭逼，一会老子好干你，哈哈哈哈。」

　　我好想哭，但是又忍住了，我知道这个花街柳巷的环境已经是这里最好的了，
我不想惹客人生气，然后被罚，甚至被赶出这里，而且那天看了烙铁地狱那对母
女的惨状，我害怕离开这，我只好被性冲动麻痺着不知羞耻的对客人笑着：「大
爷真会玩，好凉快，好爽，婊子还想要。」

　　我都不知道为什么能说出这样的话，如果姐姐听见了，肯定会给我两个大嘴
巴的吧。

　　「还想要是吗？哈哈哈哈，真他妈不愧是骚逼。既然还想要爷爷，爷爷就给
你……」

　　客人说着站起来把鸡巴对准空酒瓶，哗哗的尿了起来，尿的灌满了多半个酒
瓶子，客人在我的脸上甩了甩鸡巴，把鸡巴上的尿都甩到我的脸上，我笑着对客
人说：「大爷你真坏。」

　　「妈的贱货，真他妈的想干死你！喝了，你不是想要吗？」

　　客人说着，就把灌着尿的酒瓶子塞进我的嘴里，我两手护在嘴边咕咚咕咚的
大口喝着这个肮脏不堪素质低下的客人的尿，好骚啊，尿里还夹杂着啤酒味，不
知道为什么我现在已经不觉得喝尿有多恶心了，也许已经成了习惯，这已经变成
了我的生活，下贱妓女的生活，不想喝也要习惯着去喝。

　　客人把啤酒瓶子从我的嘴里拿开，笑着对我说：「好喝吗？」

　　「嗯，好喝，好骚，婊子喜欢。」

　　我用手背轻轻抹了抹嘴笑着嗲嗲的回答。

　　客人骂了我一顿，又把啤酒瓶塞到我的阴道口，往里面使劲灌着，但是也许
因为不太好灌进去吧，都流了一地，我光着脚就踩在这摊尿上。

　　我依然笑着看着客人。

　　他的鸡巴又变得直挺挺的，「操你妈的，看老子不干死你的！」

　　客人使劲推了我一下，把我推倒在床上，我又躺着，我配和着把两条腿蜷起
来劈开，客人扶着我的胯，就来干我。

　　突然我感觉阴部被使劲顶了一下，阴道被粗大的阴茎撑开，一股充实感袭来，
也伴随着一份羞耻感，和女人性本能引发的快感。男人用手扶着我的胯，一下一
下飞快的的捅着我的阴道，我实在受不了了这种女人本能而来的快感了，啊啊的
大叫起来，即使我是那么的厌恶面前的这个男人。

　　「操你妈的爽吗，叫啊，操你妈的，看你叫的像条狗，操死你，操死你……」

　　男人一边骂我一边飞快的捅着我，我被干的欲死欲活，不住的大声叫着，我
叫的越大声，客人反而捅的我就越快，不长时间前我还是个什么都不懂得农村女
孩，现在我却在被开发成了妓女，不知廉耻的被不同的陌生的男人女人玩弄着，
而且还已经陶醉了这种被动的快感，既然逃不掉，就习惯吧，既然堕落了，就把
自己麻木起来吧。

　　我大声叫着，突然有一种从没有过的感觉，从阴部飞快的袭向全身，像过电
一样，但是是那么的舒服，我高潮了，我忍不住叫的更大声了，我浑身抽搐着，
我一直哀求客人不要了不要了受不了了，但是客人看见我这样，捅的我更加快了，
他的脸上露出兴奋，在狂笑着，在不停的骂着我：「操你妈的，操死你，操死你！」

　　突然客人抽搐了几下，我感觉阴道里有一股暖流直射我的阴道深处，他把阴
茎从我的阴道里拔了出来，我的阴道发出了噗的一声。

　　「操你妈的，臭逼还会放屁！呵呵，真他妈的爽，坐起来，别装死！」

　　我已经瘫软了，眼前迷离着喘着大气，一动也不能动。他拿起枕头往我的身
上砸着，然后我看见他捡起裤子抽出裤子上的皮带，然后一下一下的用皮带抽着
我，我被抽的一下子清醒了，在床上躲着，然后蜷缩在床角，「求求大爷，别打
了，别打了，好疼，好疼。」

　　「妈的，给我过来！」

　　我手扶着床慢慢坐回床边，感觉胯部都酥透了，浑身上下已经被干的没有一
点力气，但是我也要听话，坐起来，因为我是个妓女，妓女就要听客人的话，不
然就又要挨打了。

　　「被干的爽吗？」

　　这个男人问我。

　　我抬着头对着站在地上的客人笑着，嗲声嗲气的说：「嗯，爽，好爽，婊子
舒服死了。」

　　我刚说完，一个打耳光就扇到我的脸上，「哈哈哈哈哈。」

　　男人接着看着我一阵狂笑，「笑！给我笑！」我摀着脸对着客人笑着，接着
又是一个耳光，我接着忍着痛笑着，就这样他一下一下的搧着我，他狂笑着，一
边打我耳光一边骂我，还往我的脸上吐唾沫：「呸！你个臭傻逼，挨操的玩意，
贱货，婊子，妈的，打死你……呸！……」

　　客人抽的我抽累了，做在床边又打了一瓶啤酒，咕咚咕咚的喝了起来。我的
脸火辣辣的，可能都已经被打肿了，我低着头揉着自己的脸，眼泪不由自主的从
眼角流了下来。客人瞥了我一眼，「傻逼，别在那坐着，站那边用酒瓶子自慰给
爷爷看！操你妈的！」

　　我强忍着泪水，嗲嗲的答应了一下，手扶着床硬撑了起来，拿起刚才用尿灌
我的空酒瓶子，站到满是尿液的水泥地面上，分开两条腿，把酒瓶子口塞进自己
的阴道，对着这个陌生的男人一边贱贱的笑着，一边自己捅起了自己，我不住的
呻吟着，虽然刚刚高潮完，但是阴部又继续冲动起来，酒瓶子捅的越来越顺滑，
突然又感觉一股漫过全身的酥酥痒痒的快感，我大叫着抽搐了好几下，我又高潮
了，然后把酒瓶子拔出来，一下子瘫坐在地上，喘着大气。

　　「爬过来，臭逼！」

　　客人命令着我。我喘了一口气，睁开半迷糊的眼睛，爬到客人的脚前，客人
捏住我的下巴把我的嘴使劲的捏开，然后噗的一下，往我的嘴里吐了一口他刚咕
嘟咕嘟漱过口的酒，我慢慢的把嘴闭上，抬头迷离的望着客人，微微笑了一下，
把这口啤酒咽了下去。

　　客人把臭袜子脱了，光着脚，挑弄着我大红色胸罩的下边，把胸罩挑起来，
挑到我涨涨的乳房的上面，我的两个乳房就这么露着，胸罩勒在乳房之上。

　　客人用脚揉了揉我的乳房，然后把一只脚塞进我的嘴里：「先给我你那臭嘴
洗洗脚，一会爷爷就要睡觉了。」

　　我双手捧着他的臭脚，一口一口的舔着，一口一口的吸吮着他的脚趾头，又
一口一口的舔着他脚趾缝，我舔完了这只脚，他又把另外一只脚塞进我的嘴里，
我又和刚才一样接着舔着，好臭，我觉得自己好贱。

　　「操你妈的，真你妈的是贱货，喜欢舔臭脚是吧！来，问问爷爷的鞋！」

　　客人拿起一只他脱在地上的大皮鞋，就把鞋里盖在我的鼻子上，「自己拿着
闻！臭吧？你不就喜欢臭味吗？臭吗？臭不臭？操你妈的！」

　　我双手捧着鞋，不敢不使劲的闻着，好臭啊，熏得我晕晕的，臭的令人作呕，
我捂着胸口干呕了一下，「操你妈的，快闻，呕你妈逼呕！」

　　我接着闻着，客人躺到了床上：「操你妈的！闻上瘾了是吗？过来陪老子睡
觉。」

　　我听见客人叫我，我把他的鞋规规矩矩的放回原处，爬到床上，躺在他的身
边，盖上被子，他搂着我，脸对着我闭着眼睛，一只手摸着我的屁股沟，慢慢的
打起了呼噜，我看他睡着了，扭身关上了房间的灯，只剩下走廊里面我们外的大
红灯笼的光芒透过红红的门帘照着屋里，我这一天也累坏了，闭上眼睛就睡着了。

　　我半夜被尿意憋醒，但是按照这里的规矩陪着客人过夜的时候是不允许去厕
所的，我轻轻的聊开被子，下了床，在地上摸出尿桶，蹲在尿桶上就把尿释放了
出来，尿了好多，但是按照这里的规定，尿桶在下一个客人来之前我要清洁干净
的，就是都要喝光的尿桶里的尿，尿桶里的一切都不能倒掉，只能倒在我的肚子
里，现在因为尿意尿出来，一会还要喝下去，我蹲着轻轻叹了一口气。

　　我提上内裤，轻轻的上了床，这个客人睡得很死，已经喝醉了，打着鼾声，
我接着闭上眼，这里的规矩是客人甚么时候起床，我才能什么时候起床，那我就
睡吧。忽然梦境里我被客人干着，阴部被一下一下使劲飞快的捅着，我一下子醒
了，睁眼看见客人抬着我的一条腿用啤酒瓶口捅着我的阴道，客人咧着嘴淫笑着，
我一声接着一声的呻吟着，我抽搐了几下，又高潮了，我喘着气躺着，才发现外
面有些喧嚣的感觉。

　　客人走下床穿着衣服，「真他妈的爽，哪天再来干你这个骚逼。」

　　客人起床了，然后端起尿桶尿了一泡尿：「操你妈的，半夜起床尿尿了，骚
逼，尿还挺骚的。」

　　客人尿完，往我的脸上呸的催了一口唾沫，然后骂了一句，就转身推开门，
这时我也跟着起床了，赖床是要被打的，俺这里的规矩要跪着送客人。这时门外
站着一个穿着粉红色内衣的女孩子，留着中长披肩发，「大爷您好，我是来给我
妈妈求情的，求您放过我妈妈，别和她计较，求求您了。」

　　「嗯？你妈妈，妈的，刚起床就他妈遇到怪事，你妈妈是哪个贱货？」

　　「我妈妈是茹凤，她被您打了，求求您饶了她，我等您半天了，就为了这个
事，求求您了。」

　　「呵呵呵呵，果然什么贱货生什么贱货……」

　　客人不怀好意的笑着，转过头突然看见我尿桶里的一大桶尿，对这个女孩子
说：「看了吗？那个尿桶，我也不叫你全喝了，跪在走廊里喝半桶，我就放了你
妈妈那个贱货。」

　　「谢谢大爷，谢谢大爷，贱货这就喝，这就喝，谢谢大爷。」

　　女孩子连犹豫都没犹豫，赶忙谢谢这个男人，飞快的走进我的屋里，双手端
起满满的尿桶走到走廊里，我跪在屋里看见女孩子跪在我们前的走廊里，咕咚咕
咚的大口喝着我和这个变态男人混合在一起的尿，女孩子喝完了，端着尿桶仰头
打了一个冷颤，又接着打了一个嗝，喘了一口大气，「贱奴谢谢大爷，谢谢大爷。」

　　这个客人低头咳了一声往女孩的脑袋上吐了一口粘痰，然后就大摇大摆地走
了，嘴里还骂着：「母女两个真他妈的是一对贱货！」

　　等客人走远了，女孩子低着头抹了抹眼泪，起来，把尿桶端进我的屋里，看
见我，低头小声说了一声：「打搅你了。」

　　然后尴尬的低着头出去了。

　　过了一会昨天那个叫茹凤的阿姨抱着一打衣服和一双银色的中高跟鞋进来我
的屋子，我看见茹凤阿姨的脑袋上贴着一块纱布：「淑娟，这是你的几件换洗内
衣，每件穿一周以后交给我去洗就好了，这是高跟鞋和一些耳坠，还有几条肉色
的高筒丝袜，在门口站街的时候要穿上，去厕所的时候洗漱的时候要脱了，刚才
真的很抱歉，我的女儿来打搅你了，你要是准备好了我就带你还有几个女孩子一
起去洗漱，然后带你们去吃饭。」

　　「阿姨您别客气……您没事吧？好点了吗？……」

　　我吞吞吐吐的说。

　　「哎……没事，早就习惯了，看你也是个老实女孩，哎，怎么被卖到这里遭
罪，哎……女人命苦啊，被卖到这里命更苦，不过这个地方算不错了，晚上要是
闲着就来找阿姨聊天。」

　　「好的阿姨，我已经准备好了。」

　　「哎！……遭罪啊……」

　　阿姨一边叹息着，一边说。

　　我按着这里的规矩端着盛饭的尿桶跟着阿姨走到屋外，看见一些女孩子已经
都站在自己的门口等客人了，都穿着刺绣的蕾丝内衣，带着耳坠，踩着高跟鞋，
各种颜色的，都好漂亮，腿上也都套着到大腿根的肉色高筒丝袜，看来我陪客人
起的晚了。

　　走廊尽头已经有几个女孩子在等着，我看见露露也在里面，这应该都是昨晚
陪客人过夜的女孩子，每个女孩子手里都端着一个肉色的塑料大尿桶，每个尿桶
里都有半桶尿。

　　看守说，半夜要在尿桶里尿次尿，如果有客人的尿更好，尿留着为了和着饭
一起吃了，为了从一起床就提醒我们知道自己是下贱的臭骚逼。

　　我走近了才发现不只是像我那么大的女孩子，还有三十几岁的少妇，比我年
龄大的有好几个。我发现露露左眼青了，好委屈的样子看着我，好想对我这个唯
一有点熟悉的人哭诉什么。

　　然后，我们就光着脚跟着茹凤阿姨往走廊里面走，去洗漱，我路上想着今天
该要怎么过啊，会发生什么，但愿一切都好。
【淑娟的悲惨性奴生活】（19）【作者：nana12345(圣水娜娜)】
作者：nana12345(圣水娜娜)
字数：12065

　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　（19）淑娟在花街柳巷做妓女的第一夜：陪流氓客人过夜屈辱被嫖
　　　　   
　　前一章回忆：「贫贱母女成性奴，初被凌虐烙铁圈，火针皮鞭惨连叫，月月
如此不忍闻。」

　　穿上看守给的大红色中国古典风的刺绣蕾丝胸罩和内裤，光着脚走在冷冷的
水泥地上，想着刚才看到的一幕，心里还在发颤。翠妮现在应该等到了她的下一
个客人，我不敢想像她现在正受着多么残忍的折磨，我正想着花街柳巷是一个什
么地方，不管是什么地方，只要不像烙铁地狱一样就好，我可不想被关到那个可
怕的地方去做奴隶。

　　看守给我们的胸罩后面没有钮扣，也没有钢圈，胸罩底部是松紧带式的，我
知道是为了客人玩我的时候容易撩开，内裤是刺绣蕾丝的，小腹当中绣着一朵大
牡丹花，阴毛透过隐隐约约的蕾丝在内裤里露着，阴部被内裤紧紧的包裹着，是
一套非常端庄又性感的内衣。我穿的是大红色的，露露穿的是玫红色的，配上我
们农村女孩子的模样和肤色显得格外的性感。

　　我们走了一会，看到一个大屏风，屏风上面竖着用毛笔字写着【花街柳巷—
—自古最淫第一巷，平民价格帝王福】，我想这就是花街柳巷了，转过屏风，看
到一条长长的巷子，巷子两边有很多挂着红色帘子的小门，每个小门旁挂着一个
大红灯笼，巷子顶部挂着的是昏黄的灯泡，灯光的颜色打在我和露露身上，显得
我们的皮肤非常的细腻诱人。

　　不过巷子里静静的，偶尔在某个屋子传出女人的呻吟声，除此之外没有一个
人，没有一点声音。

　　看守说已经到了过夜的时候，站街的女人们都已经睡了，或者正陪着客人过
夜，现在就有客人在等我们过来陪着过夜。

　　看守带我们站在一个开着门的小房间门口，我看见门口灯笼下的牌子里竖着
用毛笔字写着淑娟两个字，我猜这应该是我的房间了。

　　另一个看守离开了一会，带过来一个四十多岁的阿姨，也穿着我们和我们相
似的刺绣内衣，不过是肉色的，阿姨留着大波浪的披肩长发，身材很丰满，看守
对这个阿姨说：「茹凤，你和这两个小骚货讲讲这里的规矩。」

　　这个阿姨把手放在腰间作了一个揖，然后站起来和我们说了花街柳巷的妓女
的要求，说了好多好多，最基本的比如叫客人要叫大爷，客人都是买了通票进来
玩的，可以随意嫖我们，还有女厕所在巷子尽头拐角处，茹凤阿姨还告诉我们两
个如果有不明白的就来女厕所门口找她，有难伺候的客人也可以来找她。

　　我感觉她人很好。

　　这个阿姨和我们说了很多花街柳巷妓女的要求，我听了知道这里原来也是那
么变态，心里叹了一口气，不过想想也比烙铁地狱好多了，既然早已经被卖到这
个变态的地方做了性奴做了妓女，还能奢求什么呢。

　　看守听见阿姨说完，然后他说：「你们两个，园子看你们表现姿色不错，叫
你们来这里，这个地方只有表现和姿色出众的才可以来这里，你们识相点，如果
不听话，你们知道后果。

　　还有你们可以在这里自由聊天，这是园子对这里的性奴婊子们的恩待，要好
好珍惜。

　　茹凤在这里很久了，很会照顾这里的婊子们，有什么事情就找她。

　　但是如果你们惹麻烦，客人们就会直接找到我们，你们就惨了。

　　如果园子叫你们另外出什么服务，就来叫你们。」

　　我们急忙说谢谢园子贱奴知道了，害怕怠慢一点。

　　有两个柔弱的女孩子费力的拎着我们的行李箱来到这，然后交给我们，我想
就该在这里住下去了。

　　看守叫我进我的屋子等着客人，然后带着露露去了她的房间。

　　我光着脚走进我的房间，这个房间比之前的那个大了一倍多，屋子里是双人
床，被子枕头都比之前的好很多，屋角有一个饮水机，没有小便槽，有一个肉色
的塑料大尿桶，屋子边还有一个小饭桌，两把小椅子，桌子底下还有一大箱子瓶
装的啤酒，还有一大箱子瓶装白酒，箱子上挂着一个开瓶器，茹凤阿姨刚告诉我
这都是为客人准备的。

　　我呆呆的在屋子里坐着，不知道一会的客人是什么样子的，走廊里静静的，
除了偶尔的一些女人的呻吟声，就剩下昏黄的灯光还有门前的大红灯笼照着，屋
子里的灯光是粉色的，很柔和，柔和的叫人想睡觉。

　　一会门开了，茹凤阿姨带着一个四十多岁的男人进屋来：「大爷这就是您点
的妓女淑娟，淑娟这就是过夜的大爷……那我这就出去了。」

　　「那么急着出去干什么？进来一块玩玩！来把内裤脱了，站那给我表演表演
自慰，叫我醒醒鸡巴，哈哈哈哈。」

　　这个男人淫笑着说着，一把抓住茹凤阿姨的长发把阿姨拽进屋子里来。这个
男人长得就不像什么好人，带着大金链子，短头发，一身流氓气，没有素质的样
子，手里还提着一大瓶啤酒，穿的也不是太讲究脏兮兮的，给我一种可怕的感觉。

　　「我还要带着几个女人洗女厕所，哪天再玩吧，哪天再玩吧，晚了园子会罚
我的……」

　　阿姨哀求的说着，但是客人穿着脏脏的裤子一屁股坐在床上搂住我，就叫阿
姨把内裤脱了自慰：「操你妈的，你今天要是不自慰给我看，我就在这打死你个
老骚逼。看你是害怕园子罚你，还是怕我打死你！哈哈哈哈。」

　　阿姨听见这个客人这么说，知道没有办法脱身了，偷着叹了一口气，就低下
头脱下肉色的内裤，然后笑着说：「那好吧这位大爷，贱货这就给您表演自慰。」

　　阿姨半蹲着，劈开腿，就用手摩擦着被浓密的阴毛覆盖的阴部，阿姨一边自
慰一边用另一只手抚摸着自己的胸，不住的呻吟着，嘴里还说：「我是骚货，我
是贱婊子，自己搓逼给大爷看，骚啊，浪啊，我是不要脸的骚逼……」

　　阿姨就这样自己的作贱着自己，只为了讨客人的欢心。

　　我在这个陌生的男人怀里畏缩着，看到这一幕心里真的百感交集，在这里的
我们这些女人命运真惨啊。

　　这个流氓气的客人搂着我腿半躺在床上身子靠着墙一边看一遍咕咚咕咚的喝
一大口啤酒，眼睛色迷迷的，嘴角带着淫笑。

　　阿姨自慰的越来越快，呻吟声呼吸声也越来越急促，「大爷，骚逼要高潮了，
骚逼要高潮了……啊啊啊啊啊啊……」

　　阿姨搓的自己阴部的阴毛上挂满了逼水，阿姨说着说着突然大声呻吟淫叫起
来，浑身上下不停的抽搐，然后身体靠在墙边大声喘着气，停止了自慰：「大爷，
骚货自慰的高潮了，您满意吗？」

　　「满意满意！操你妈的，满意，哈哈哈哈。那就滚蛋吧！把内裤套脑袋上，
闻者自己的逼味，撅着屁股像条狗一样给大爷我爬着出去，哈哈哈哈。」

　　客人大笑着说着。阿姨笑着半蹲下作了一个揖，就把内裤套在脑袋上撅起屁
股爬着出去了，客人看着哈哈的大笑。

　　阿姨刚出去，就听见门外看守大骂道：「你个臭逼，找你半天，不洗洗厕所
在这偷懒，看爷爷怎么罚你。」

　　阿姨焦急着和看守解释怎么回事，在屋里听的一清二楚。客人淫笑着刚要对
他怀里的我动手动脚，听见看守大骂阿姨，就像吃了什么兴奋剂，眼睛一亮放开
我就拎着酒瓶子站起来出门去，我一个人呆呆的在屋里坐着好紧张，心跳不知道
为什么开始加速。

　　我听见客人说：「操你妈的臭逼，你他妈的偷懒竟然赖起老子来了，操你妈
的，不用园子动手，我来教育教育你！」

　　看守和客人说：「咱们一起打这个臭骚逼！」

　　就听见门外一阵拳打脚踢声还有阿姨的哭喊声，突然我听见几下敲击声，伴
随着阿姨的惨叫，最后是啤酒瓶子破碎的声音。

　　然后就是阿姨痛苦的的呻吟声。

　　我听到这里，已经明白了什么，我坐在床上低着头把手捂在脸上，想哭，但
是不敢哭，那种痛苦和伤心难以形容。

　　这就是我们这些女人的命运，客人们喜欢怎么对待我们就怎么对待我们，我
们就是这些客人们的发泄玩具，在这里只能默默忍受，否则轻者挨打，重者，则
是生不如死。

　　过了一会，看守说：「操你妈的，一会给你包扎包扎，别你妈的在这给老子
装，一会接着给我洗厕所去，清洁完女厕所再来看守宿舍给我们清洁男厕所。」

　　客人说：「操你妈妈的，打死你都不解气，今天就到这，下次咱们在说，以
后见你一次打你一次！」

　　然后我听见阿姨被看守架走了，客人气汹汹的踢开门走了进来，我被吓了一
跳，愣了一下，赶紧按照阿姨吩咐我的规矩，把手放在侧腰光着脚站在地上半蹲
下去作了一个揖，强装着笑颜对这个可怕的客人说：「妓女淑娟，等着伺候大爷，
请问大爷想叫贱货怎么伺候您？」

　　这个男人嘿嘿嘿的淫笑着醉醺醺的走到我的面前，什么也没说，非常没有礼
貌的双手抱着我的脑袋就把嘴使劲的亲在我的嘴上，使劲的吻我，还把舌头伸进
我的嘴里来回搅弄，可真的是恶心死我了，好臭的嘴啊，但是我只能配合着，配
合着发出扭捏的呻吟声。

　　男人的手在我的身上从上到下乱摸着，一直摸到我的屁股上，揉捏我的屁股，
用手抠我的屁股沟，还尽力的伸到我的阴部那里，慢慢的揉弄着，弄得我慢慢的
出现了女孩子的本能反应，阴部慢慢流出了春水，一种好像被干的想法从内而发
在我的肉体中渐渐涌动出来。

　　这个醉醺醺的男人喘着粗气，好像再也忍受不住了，把我推坐在床上，然后
飞快的把自己的皮带解开，然后把裤子脱了下来，我看见一根粗粗大大的阴茎坚
挺的摆在我的眼前，龟头还沾着白白晶莹的粘液，但是这根阴茎的味道好骚啊，
就像好几个月没有洗过一样，可不知道怎么的了，肉体的本能突然叫我好喜欢这
种骚味，我恨不得把这股骚味都吃进肚子里去，这样会叫我变得更像妓女，我这
个农村来的什么都不懂的女孩子，在性欲面前已经被本能催化的彻底凌乱了。

　　我看着这跟坚挺的阴茎，好臭啊好骚，我不想吃，因为好恶心，可是本能的
潜意识又叫我去忍着屈辱吃，这样肉体得到的那份被动的快感会更加陶醉，我觉
得自己那么快就已经精神分裂了。

　　这些念头好像在一秒当中在我的脑海里飞快的闪过，然后我突然醒过来，发
现这跟粗大的阴茎已经顶到我的嘴唇上，粘液粘到了我的嘴唇，然后这跟坚挺的
阴茎没有想善罢甘休，到此不前，却继续往我的嘴里使劲的猛冲直撞，我的嘴被
阴茎塞进来的力气顺势张开了一个小口，阴茎全部都塞进了我的嘴里，顶着我的
喉咙，我干呕了一声，客人已经开始抱着我的脑袋在我的嘴里抽插起了阴茎，龟
头分泌的粘液随着我的口水弥漫了我的整个口腔，再加上这根阴茎本来的骚味，
我的嘴里全是腥臊恶臭的阴茎味道，我感觉我的阴唇在慢慢的分开，好痒好痒，
我想自己去摸，去释放，但是却被紧紧的禁锢在这个姿势上，叫我欲火中烧，憋
得像就要爆炸了。

　　突然一股感觉液体直射我的喉咙，客人喘着粗气抽出了几下，然后把依然坚
挺的阴茎从我的嘴里抽了出来，我的嘴里含着一团黏黏的液体，就是这个客人的
精液，他在我的嘴里射了好多，性欲骚的我仰着头张开嘴对着客人，眼神迷离着，
客人低下头顺势咳了一声，往已经装满精液的我的口腔里吐了一口粘痰，我慢慢
的闭上嘴，慢慢的咀嚼，然后喉咙一紧，把和着粘痰的精液吞了下去，然后对着
客人贱贱的笑着，嗲嗲的说了一句，好吃。

　　性欲激素真的太厉害了，我居然已经控制不住自己的大脑和肉体，我被激素
和超强的性欲洗脑了似的主动的做起了这种事，不过我觉得好舒服，形容不出来
的舒服，虽然是那么的屈辱，虽然我知道客人在糟蹋我，玩弄我，我好喜欢这种
感觉。

　　从前听村子里的同龄女孩子说过，「女孩子的性欲都是被男人开发出来的，
即使自己不想，也会被开发的慢慢变得想要，男人有多变态，女人就会被开发的
有多变态。」

　　我想我就在被这里的客人们慢慢的开发出来，被这里的客人们把一个纯朴无
知的农村女孩子的性欲本能全部彻底的开发出来，我本想拒绝，但又无力反抗，
却又渐渐沉迷。

　　客人醉醺醺的摸着我的脸，咧着嘴淫笑着对我说：「操你妈的小娘们，臭婊
子，真骚啊，十八岁，刚刚成年，逼正最嫩，不过逼再嫩也得在这被操成老逼，
越操越骚，看你就是个天生做妓女的料，挨操的贱货，操你妈的……」

　　我坐在床上听着这个男人骂我，他一边骂我一边用手使劲的捏着我的下巴，
把我捏的疼疼的。

　　我抬着头依旧保持着笑容，我觉得自己好淫荡，我好想被干。突然这个男人
给了我两个大耳光，扇的我火辣辣的，我下意识的用手摀住自己的脸揉着。「操
你妈的把手拿开！」

　　我把手放下，抬着头忍着委屈继续笑着，接着他又给了我两个耳光。「爽不
爽，操你妈的，爷爷最擅长打你们这些臭婊子了，哈哈哈哈。」

　　我被抽的含着眼泪继续含笑着被他这样挨着一个一个的耳光。不知道为什么
我越是挨打，阴部越痒痒。

　　「操你妈的，把裤衩脱了，还你妈大红色的，骚货！把裤衩脱了躺床上叫爷
爷品品你这骚逼有多嫩。」

　　这个男人命令着我。我笑着嗲嗲的答应了一下：「好的大爷，贱货这就脱。」

　　我脱下内裤，心想就要被干了，好期待也好紧张。强烈的性冲动已经叫我忘
记了什么是羞耻心了，然后我把腿蜷起分开腿躺在了床上。

　　客人站到我的跟前，看见我的阴部，好像看见什么美食一样，要流口水的样
子，然后他马上跪在地上，手摸着我的大屁股，「哇……」，感叹完，他就把鼻
子按在我的阴部上使劲的闻了闻，然后就把嘴放在我的阴部，使劲的吸吮，又用
舌头从下往上舔着我的外阴和内阴。

　　我感觉他使劲的扒开了我的阴唇，用舌头舔着大阴唇的内侧，舔完了这边又
舔那边，然后用舌头从我的肛门一直往上舔过我张开的阴道口，尿道口，阴蒂，
直到小腹最底下阴部缝隙的结合处那里。

　　本来我的阴部性冲动的已经忍耐不住了，这样一舔，我被刺激的浑身发颤，
控制不住的尖叫着，「啊……啊……不要了……不要了……啊……啊……」

　　客人听着我叫，一点也没停下，反而舔的越来越使劲，越来越快，还在骂我：
「操你妈的臭婊子，舒服吧，爽死你，操你妈的……」

　　我听见客人这么骂我，我被言语刺激的更兴奋了，不住的尖叫，尖叫声连走
廊都可以听得到。

　　客人从地上站了起来，「操你妈的，真他妈是骚逼，爷爷先歇会，一会接着
干你，干死你！哈哈哈哈。」

　　客人说完，把上衣也脱了，光着身子坐到我身边，然后一把把还躺着的我抬
起来，搂住，我光着屁股，只穿着刺绣蕾丝的大红胸罩，被客人拥在怀里。

　　客人低头从啤酒箱子里拿了一瓶啤酒，自己一下子打开，客人咕咚咕咚喝了
好几大口，然后递给我：「喝！」我愣了一下，我从来没有喝过酒，因为一个是
买不起，再说一个女孩子在村里喝酒叫人家知道了感觉不是太好，可是这个客人
突然叫我喝，我又不能不接过来，我害怕我说不喝下一秒他会把啤酒瓶子砸在我
的脑袋上。

　　我对客人笑了一下，伸出手正要去接过瓶子。

　　客人对我不怀好意的笑了一下，自己拿着瓶子把瓶口强塞在我的嘴里，就开
始灌我。

　　我没有心理准备，一下子就被呛到了，噗的一声把酒呛了出来，啤酒顺着鼻
孔都流了出来，我一个接一个的咳嗽着，客人看见我的狼狈样，哈哈大笑了起来，
他这是在捉弄我。

　　我稍微缓了一下，他不怀好意的对我说：「来，陪我喝点，呵呵……」

　　又拿起酒瓶子对着我的嘴灌，我咕咚咕咚的喝了好几大口，他就这样灌了我
半瓶啤酒，因为我从没有喝过酒，头立刻感觉晕晕的，因为已经被折腾了一天了，
好想睡觉，不过性欲被酒精刺激的更加的强烈起来，晕晕的想要被干。

　　「上边喝完了，下边也尝尝吧，哈哈哈哈……」

　　我还没来得及反应，客人把酒瓶子塞进我的阴道就灌了起来，我大叫了一声，
想要躲开，但是被他的一只手死死的按住，他一直在大笑：「哈哈哈哈，来，用
酒洗洗臭逼，一会老子好干你，哈哈哈哈。」

　　我好想哭，但是又忍住了，我知道这个花街柳巷的环境已经是这里最好的了，
我不想惹客人生气，然后被罚，甚至被赶出这里，而且那天看了烙铁地狱那对母
女的惨状，我害怕离开这，我只好被性冲动麻痺着不知羞耻的对客人笑着：「大
爷真会玩，好凉快，好爽，婊子还想要。」

　　我都不知道为什么能说出这样的话，如果姐姐听见了，肯定会给我两个大嘴
巴的吧。

　　「还想要是吗？哈哈哈哈，真他妈不愧是骚逼。既然还想要爷爷，爷爷就给
你……」

　　客人说着站起来把鸡巴对准空酒瓶，哗哗的尿了起来，尿的灌满了多半个酒
瓶子，客人在我的脸上甩了甩鸡巴，把鸡巴上的尿都甩到我的脸上，我笑着对客
人说：「大爷你真坏。」

　　「妈的贱货，真他妈的想干死你！喝了，你不是想要吗？」

　　客人说着，就把灌着尿的酒瓶子塞进我的嘴里，我两手护在嘴边咕咚咕咚的
大口喝着这个肮脏不堪素质低下的客人的尿，好骚啊，尿里还夹杂着啤酒味，不
知道为什么我现在已经不觉得喝尿有多恶心了，也许已经成了习惯，这已经变成
了我的生活，下贱妓女的生活，不想喝也要习惯着去喝。

　　客人把啤酒瓶子从我的嘴里拿开，笑着对我说：「好喝吗？」

　　「嗯，好喝，好骚，婊子喜欢。」

　　我用手背轻轻抹了抹嘴笑着嗲嗲的回答。

　　客人骂了我一顿，又把啤酒瓶塞到我的阴道口，往里面使劲灌着，但是也许
因为不太好灌进去吧，都流了一地，我光着脚就踩在这摊尿上。

　　我依然笑着看着客人。

　　他的鸡巴又变得直挺挺的，「操你妈的，看老子不干死你的！」

　　客人使劲推了我一下，把我推倒在床上，我又躺着，我配和着把两条腿蜷起
来劈开，客人扶着我的胯，就来干我。

　　突然我感觉阴部被使劲顶了一下，阴道被粗大的阴茎撑开，一股充实感袭来，
也伴随着一份羞耻感，和女人性本能引发的快感。男人用手扶着我的胯，一下一
下飞快的的捅着我的阴道，我实在受不了了这种女人本能而来的快感了，啊啊的
大叫起来，即使我是那么的厌恶面前的这个男人。

　　「操你妈的爽吗，叫啊，操你妈的，看你叫的像条狗，操死你，操死你……」

　　男人一边骂我一边飞快的捅着我，我被干的欲死欲活，不住的大声叫着，我
叫的越大声，客人反而捅的我就越快，不长时间前我还是个什么都不懂得农村女
孩，现在我却在被开发成了妓女，不知廉耻的被不同的陌生的男人女人玩弄着，
而且还已经陶醉了这种被动的快感，既然逃不掉，就习惯吧，既然堕落了，就把
自己麻木起来吧。

　　我大声叫着，突然有一种从没有过的感觉，从阴部飞快的袭向全身，像过电
一样，但是是那么的舒服，我高潮了，我忍不住叫的更大声了，我浑身抽搐着，
我一直哀求客人不要了不要了受不了了，但是客人看见我这样，捅的我更加快了，
他的脸上露出兴奋，在狂笑着，在不停的骂着我：「操你妈的，操死你，操死你！」

　　突然客人抽搐了几下，我感觉阴道里有一股暖流直射我的阴道深处，他把阴
茎从我的阴道里拔了出来，我的阴道发出了噗的一声。

　　「操你妈的，臭逼还会放屁！呵呵，真他妈的爽，坐起来，别装死！」

　　我已经瘫软了，眼前迷离着喘着大气，一动也不能动。他拿起枕头往我的身
上砸着，然后我看见他捡起裤子抽出裤子上的皮带，然后一下一下的用皮带抽着
我，我被抽的一下子清醒了，在床上躲着，然后蜷缩在床角，「求求大爷，别打
了，别打了，好疼，好疼。」

　　「妈的，给我过来！」

　　我手扶着床慢慢坐回床边，感觉胯部都酥透了，浑身上下已经被干的没有一
点力气，但是我也要听话，坐起来，因为我是个妓女，妓女就要听客人的话，不
然就又要挨打了。

　　「被干的爽吗？」

　　这个男人问我。

　　我抬着头对着站在地上的客人笑着，嗲声嗲气的说：「嗯，爽，好爽，婊子
舒服死了。」

　　我刚说完，一个打耳光就扇到我的脸上，「哈哈哈哈哈。」

　　男人接着看着我一阵狂笑，「笑！给我笑！」我摀着脸对着客人笑着，接着
又是一个耳光，我接着忍着痛笑着，就这样他一下一下的搧着我，他狂笑着，一
边打我耳光一边骂我，还往我的脸上吐唾沫：「呸！你个臭傻逼，挨操的玩意，
贱货，婊子，妈的，打死你……呸！……」

　　客人抽的我抽累了，做在床边又打了一瓶啤酒，咕咚咕咚的喝了起来。我的
脸火辣辣的，可能都已经被打肿了，我低着头揉着自己的脸，眼泪不由自主的从
眼角流了下来。客人瞥了我一眼，「傻逼，别在那坐着，站那边用酒瓶子自慰给
爷爷看！操你妈的！」

　　我强忍着泪水，嗲嗲的答应了一下，手扶着床硬撑了起来，拿起刚才用尿灌
我的空酒瓶子，站到满是尿液的水泥地面上，分开两条腿，把酒瓶子口塞进自己
的阴道，对着这个陌生的男人一边贱贱的笑着，一边自己捅起了自己，我不住的
呻吟着，虽然刚刚高潮完，但是阴部又继续冲动起来，酒瓶子捅的越来越顺滑，
突然又感觉一股漫过全身的酥酥痒痒的快感，我大叫着抽搐了好几下，我又高潮
了，然后把酒瓶子拔出来，一下子瘫坐在地上，喘着大气。

　　「爬过来，臭逼！」

　　客人命令着我。我喘了一口气，睁开半迷糊的眼睛，爬到客人的脚前，客人
捏住我的下巴把我的嘴使劲的捏开，然后噗的一下，往我的嘴里吐了一口他刚咕
嘟咕嘟漱过口的酒，我慢慢的把嘴闭上，抬头迷离的望着客人，微微笑了一下，
把这口啤酒咽了下去。

　　客人把臭袜子脱了，光着脚，挑弄着我大红色胸罩的下边，把胸罩挑起来，
挑到我涨涨的乳房的上面，我的两个乳房就这么露着，胸罩勒在乳房之上。

　　客人用脚揉了揉我的乳房，然后把一只脚塞进我的嘴里：「先给我你那臭嘴
洗洗脚，一会爷爷就要睡觉了。」

　　我双手捧着他的臭脚，一口一口的舔着，一口一口的吸吮着他的脚趾头，又
一口一口的舔着他脚趾缝，我舔完了这只脚，他又把另外一只脚塞进我的嘴里，
我又和刚才一样接着舔着，好臭，我觉得自己好贱。

　　「操你妈的，真你妈的是贱货，喜欢舔臭脚是吧！来，问问爷爷的鞋！」

　　客人拿起一只他脱在地上的大皮鞋，就把鞋里盖在我的鼻子上，「自己拿着
闻！臭吧？你不就喜欢臭味吗？臭吗？臭不臭？操你妈的！」

　　我双手捧着鞋，不敢不使劲的闻着，好臭啊，熏得我晕晕的，臭的令人作呕，
我捂着胸口干呕了一下，「操你妈的，快闻，呕你妈逼呕！」

　　我接着闻着，客人躺到了床上：「操你妈的！闻上瘾了是吗？过来陪老子睡
觉。」

　　我听见客人叫我，我把他的鞋规规矩矩的放回原处，爬到床上，躺在他的身
边，盖上被子，他搂着我，脸对着我闭着眼睛，一只手摸着我的屁股沟，慢慢的
打起了呼噜，我看他睡着了，扭身关上了房间的灯，只剩下走廊里面我们外的大
红灯笼的光芒透过红红的门帘照着屋里，我这一天也累坏了，闭上眼睛就睡着了。

　　我半夜被尿意憋醒，但是按照这里的规矩陪着客人过夜的时候是不允许去厕
所的，我轻轻的聊开被子，下了床，在地上摸出尿桶，蹲在尿桶上就把尿释放了
出来，尿了好多，但是按照这里的规定，尿桶在下一个客人来之前我要清洁干净
的，就是都要喝光的尿桶里的尿，尿桶里的一切都不能倒掉，只能倒在我的肚子
里，现在因为尿意尿出来，一会还要喝下去，我蹲着轻轻叹了一口气。

　　我提上内裤，轻轻的上了床，这个客人睡得很死，已经喝醉了，打着鼾声，
我接着闭上眼，这里的规矩是客人甚么时候起床，我才能什么时候起床，那我就
睡吧。忽然梦境里我被客人干着，阴部被一下一下使劲飞快的捅着，我一下子醒
了，睁眼看见客人抬着我的一条腿用啤酒瓶口捅着我的阴道，客人咧着嘴淫笑着，
我一声接着一声的呻吟着，我抽搐了几下，又高潮了，我喘着气躺着，才发现外
面有些喧嚣的感觉。

　　客人走下床穿着衣服，「真他妈的爽，哪天再来干你这个骚逼。」

　　客人起床了，然后端起尿桶尿了一泡尿：「操你妈的，半夜起床尿尿了，骚
逼，尿还挺骚的。」

　　客人尿完，往我的脸上呸的催了一口唾沫，然后骂了一句，就转身推开门，
这时我也跟着起床了，赖床是要被打的，俺这里的规矩要跪着送客人。这时门外
站着一个穿着粉红色内衣的女孩子，留着中长披肩发，「大爷您好，我是来给我
妈妈求情的，求您放过我妈妈，别和她计较，求求您了。」

　　「嗯？你妈妈，妈的，刚起床就他妈遇到怪事，你妈妈是哪个贱货？」

　　「我妈妈是茹凤，她被您打了，求求您饶了她，我等您半天了，就为了这个
事，求求您了。」

　　「呵呵呵呵，果然什么贱货生什么贱货……」

　　客人不怀好意的笑着，转过头突然看见我尿桶里的一大桶尿，对这个女孩子
说：「看了吗？那个尿桶，我也不叫你全喝了，跪在走廊里喝半桶，我就放了你
妈妈那个贱货。」

　　「谢谢大爷，谢谢大爷，贱货这就喝，这就喝，谢谢大爷。」

　　女孩子连犹豫都没犹豫，赶忙谢谢这个男人，飞快的走进我的屋里，双手端
起满满的尿桶走到走廊里，我跪在屋里看见女孩子跪在我们前的走廊里，咕咚咕
咚的大口喝着我和这个变态男人混合在一起的尿，女孩子喝完了，端着尿桶仰头
打了一个冷颤，又接着打了一个嗝，喘了一口大气，「贱奴谢谢大爷，谢谢大爷。」

　　这个客人低头咳了一声往女孩的脑袋上吐了一口粘痰，然后就大摇大摆地走
了，嘴里还骂着：「母女两个真他妈的是一对贱货！」

　　等客人走远了，女孩子低着头抹了抹眼泪，起来，把尿桶端进我的屋里，看
见我，低头小声说了一声：「打搅你了。」

　　然后尴尬的低着头出去了。

　　过了一会昨天那个叫茹凤的阿姨抱着一打衣服和一双银色的中高跟鞋进来我
的屋子，我看见茹凤阿姨的脑袋上贴着一块纱布：「淑娟，这是你的几件换洗内
衣，每件穿一周以后交给我去洗就好了，这是高跟鞋和一些耳坠，还有几条肉色
的高筒丝袜，在门口站街的时候要穿上，去厕所的时候洗漱的时候要脱了，刚才
真的很抱歉，我的女儿来打搅你了，你要是准备好了我就带你还有几个女孩子一
起去洗漱，然后带你们去吃饭。」

　　「阿姨您别客气……您没事吧？好点了吗？……」

　　我吞吞吐吐的说。

　　「哎……没事，早就习惯了，看你也是个老实女孩，哎，怎么被卖到这里遭
罪，哎……女人命苦啊，被卖到这里命更苦，不过这个地方算不错了，晚上要是
闲着就来找阿姨聊天。」

　　「好的阿姨，我已经准备好了。」

　　「哎！……遭罪啊……」

　　阿姨一边叹息着，一边说。

　　我按着这里的规矩端着盛饭的尿桶跟着阿姨走到屋外，看见一些女孩子已经
都站在自己的门口等客人了，都穿着刺绣的蕾丝内衣，带着耳坠，踩着高跟鞋，
各种颜色的，都好漂亮，腿上也都套着到大腿根的肉色高筒丝袜，看来我陪客人
起的晚了。

　　走廊尽头已经有几个女孩子在等着，我看见露露也在里面，这应该都是昨晚
陪客人过夜的女孩子，每个女孩子手里都端着一个肉色的塑料大尿桶，每个尿桶
里都有半桶尿。

　　看守说，半夜要在尿桶里尿次尿，如果有客人的尿更好，尿留着为了和着饭
一起吃了，为了从一起床就提醒我们知道自己是下贱的臭骚逼。

　　我走近了才发现不只是像我那么大的女孩子，还有三十几岁的少妇，比我年
龄大的有好几个。我发现露露左眼青了，好委屈的样子看着我，好想对我这个唯
一有点熟悉的人哭诉什么。

　　然后，我们就光着脚跟着茹凤阿姨往走廊里面走，去洗漱，我路上想着今天
该要怎么过啊，会发生什么，但愿一切都好。

【淑娟的悲惨性奴生活】（20）【作者：nana12345(圣水娜娜)】
作者：nana12345(圣水娜娜)
字数：12065

　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　（20）尿桶拌饭诵淫辞，扮成孙女老头嫖

　　我们这些可怜的女人都端着自己的尿桶排好队跟着茹凤阿姨往巷子里面走着，
客人还没有来，已经洗漱过吃过饭的女人们倚在自己的门口等着客人，每个人的
眼神都是那么的空洞，有几个人相互小声聊着天说着话，露露慢慢的靠过来看了
我一眼，我知道她想说什么，我问她：「你眼睛怎么了？」

　　「我被打了，昨夜的客人打了我。」

　　露露略带哭腔小声告诉我。我一时不知道该怎么接她的话，愣了一下，低头
说了一句，「我也是，没事的。」

　　又叹了一口气。露露好像已经明白了，用委屈的声音同情的嗯了一声。

　　拐了几个弯，到了这里的洗漱间门口，两个看守歪歪斜斜的靠着墙站在那里
抽烟，看见我们到了，扭着嘴冷冷的说了句：「进去吧，快着点，别耽误了上工
的时间。妈的，一群臭婊子。」

　　说话的时候手里夹着烟，连正眼都没看我们。

　　我们跟着茹凤阿姨进了洗漱间，天啊，满地的尿液，这个洗漱间比厕奴圈的
洗漱间大，但是最里面没有厕所，茹凤阿姨对我们说：「大家都进来吧，新来的
淑娟和露露，按这里的规定，大家都先都蹲下尿尿，然后再洗漱。」

　　每个女人都光着脚走进了洗漱间，踩着正常起床的女人们的尿液，尿液足有
半厘米深，水汪汪的，想绕开都绕不开，捡不到一处干净的地方，我也踩着尿走
了进去，大家各自找了块地方拥挤着都褪下内裤蹲在地上，然后低着头把起床的
第一泡尿尿到地上，偶尔还听到几个女人边尿尿，边放了几个响屁，但是大家在
这种环境下也是没有办法，也顾不得害羞了。

　　尿完了，起来，就一起洗漱了，洗漱完，大家就去门外拿起各自的尿桶，尿
桶上都有各自的名字，就怕我们拿错了，但是即使就是拿错了，又有什么不一样
呢。

　　大家端着自己的尿桶排队跟着茹凤阿姨去领饭。

　　女孩子们沾满尿的湿湿的脚丫踩在水泥地上，印出一个一个湿湿的脚印，每
个人的脚底都灰灰的，沾上了水泥地上的灰尘。

　　我正端着尿桶刚要走，一个看守说：「哎，等会，那个淑娟还有那个露露把
你们那个骚饭盆子拿过来！」

　　我们两个端着尿桶默默地走过去，周围的女孩子都低着头不敢大出一口气，
两个看守把自己的裤子拉炼解开，掏出自己骚气熏天的鸡巴，往我和露露的尿桶
里个撒了一泡尿，我们两个的尿桶都快满了，看守抖了抖鸡巴说：「这是赏你们
两个的，提醒一下你们俩新来这里的自己是个什么东西，在这里好好给爷爷们赚
钱，别拿自己当人，滚吧。」

　　我和露露嗯了一声，说了句谢谢主人，我们这群女人继续跟着茹凤阿姨去领
吃的。

　　旁边的女人都静静的低着头，沉默中好像对我们有一份同情和自怜。

　　大家走到一个空地，茹凤阿姨叫大家都跪在地上等着，然后队伍里出来一个
女孩子跟着茹凤阿姨去领饭，这个女孩子留着中长披肩发，穿着黄色的蕾丝胸罩
和内裤，腿上套着高筒丝袜，但是不知道为什么眼神表情动作看着不是太叫人舒
服，透着一股风尘相，看着就不像什么好东西。

　　过了一会，这个女孩子先出来了，手里拿着一包什么东西，茹凤阿姨在后面
拉着一个小车，几个看守在后面跟着。

　　女孩子来到我们面前，把手里小包里的东西发给我们，是一个白药片。

　　这个女孩子发完，就站在大家面前说：「大家背喝药诗，把手里的避孕药吃
下去吧。」

　　原来是避孕药，我听见女孩子们在背：「一会千万人干我，子宫精液满处跑，
服下一片避孕药，园子总是为我好。」

　　背完了，大家就端起手里的尿桶，用尿把药喝下去，看到这半桶尿，我就想
起昨夜的那个客人，突然一阵恶心，但是又有什么办法呢。

　　我忍着恶心，一口气也把药服下。

　　心里突然掠过一丝说不清的伤楚。

　　这时看守背着手说：「臭婊子们，这是你们的饲料，好好吃，吃饱了就去做
母猪应该做的事。开始盛饭吧。」

　　茹凤阿姨拿着大饭勺，给我们每个人的尿桶里都盛了两大勺米饭清煮白菜叶，
我看见白菜叶在黄黄的尿液上漂着，突然觉得好恶心，然后发给我每个人一把脏
脏的没有刷干净的勺子。

　　这时，刚才那个女孩子和我们跪在一起说：「现在我们每人一只手捏着自己
的乳头，一只手揉着阴部，一起背诵臭逼歌，然后吃饭。」

　　我不知道什么是臭逼歌，就学着别人的动作捏好自己的左乳头，右手捂在自
己的阴部揉着，然后听着她们背诵这首题目那么变态的歌。

　　然后我就听见大家一起在背：「我们这些臭逼，出生贫贱，家无所养，被卖
至此，园子收我，感激不尽，园子叫我，卖逼花街，这是恩待，心怀万谢，被干
挨打，吃屎喝尿，各种服务，都要做好，伺候客人，面带微笑，做好婊子，时刻
记牢，我是傻逼，我是骚逼，我是马桶，我是玩具，天天被玩，又有吃喝，这种
待遇，必要珍惜，此时此刻，吃此尿饭，提醒自己，是个贱货，不但非人，还不
如猪，吃完喝完，就去接客，喝精饮尿，享受凌虐，回报园子，不知廉耻。」

　　天啊，好变态，突然一个念头在我的脑中闪过，这是洗脑吗？太变态了，我
感觉这个地方比厕奴圈还变态啊。

　　我端着这个尿桶，看着里面被尿泡着的饭，我真的是咽不下去，身边已经有
女人开始吃了，都皱着眉头在吃，偶尔听到有人吃几口发出一个干呕声。

　　看守还在那里说：「那么好吃，都吧嗒吧嗒着嘴吃，像个母猪一样……！」

　　这是放了一夜的恶心的客人的尿和着自己的尿的饭还有刚才恶心的看守的尿，
好骚啊，但我不敢不吃，也慢慢的拿着勺子往嘴里塞着和着尿液的饭和白菜叶，
好多啊，咸咸的，苦苦的，涩涩的，好难下咽，我吃了几口也捂着胸口呕了一声，
就这么我强忍着反胃一口一口吃着，应该不能叫吃，应该叫往喉咙里硬塞。

　　等吃完了，我发现自己的耳后根都出汗了，头发潮潮湿湿的，胳膊上起了鸡
皮疙瘩，无意识的打了一个寒颤。

　　大家都吃完了，突然刚才那个领大家背诗的女孩子跪在地上，非常表现的嗲
嗲的说：「哇！好好吃啊，真的是太好吃了！姐妹们，看园子对咱们多好啊，每
次背诗，每次吃饭，我都感动得不能自己了。

　　主人，每次我都觉得吃不够，主人，往我的尿桶桶里再尿一泡尿吧，叫贱货
刷刷碗。」

　　这个女孩子说着，就冲着看守举着自己的尿桶。

　　看守笑眯眯的说：「你们这群母猪看看看看，还是晓雪最乖最贱了，来，主
人一定满足你。」

　　看守往晓雪的尿桶里撒了一泡尿，晓雪晃了晃自己的尿桶，然后端起来大口
大口喝了，喝完了之后，还吸吮了一下自己沾了尿的手指头，陶醉的说了句：
「真好喝！」我注意到旁边有些女人用鄙视的眼神偷着瞥了她一眼。

　　「来来来，姐妹们都站起来吧，咱们既然都吃饱了，就快去接客回报园子吧
……主人，骚货都等不及了。」

　　晓雪站起来和我们说完，撒娇似的和看守说了一句，看守们哈哈大笑，往下
扽了一下她的内裤，拍了一下她的屁股。我心里说了句：「真是够臭不要脸的。」

　　然后，我们就排着队跟着茹凤阿姨往回走，那个叫晓雪的临出发时故意挤到
茹凤阿姨前面，向大家招手说：「姐妹们排好队啊，排好队……」

　　剩下的每个女人都沉默着一句话没有说，每个人的表情好像都在偷偷骂她的
感觉，她到底是谁啊？为什么这么不要脸。

　　我们回到了自己屋子门前，我进屋套上肉色的高筒丝袜，踩上银色的高跟鞋，
带上大红的耳坠，用抽屉里的镜子照了一下，好美啊，对着镜子自己笑了一下，
但又看着自己叹了一口气，然后起身慢慢走到门前，靠在自己的门前等着客人。

　　我叹了一口气，自己可怜自己变成了一个性奴，变成了一个妓女，我的阴部
好像也许很想陶醉这种生活，但我的大脑却在伤心自己的境遇，一个纯朴天真又
如花似玉的少女，现在在这里竟被一个个陌生的男人糟蹋着，打骂着，侮辱着，
我招谁惹谁了，这种日子什么时候是个头啊。

　　这时街上已经有一些客人在逛了，周围两边的女孩子看见我，默默的对我招
了招手打了个招呼，我也向她们招了招手。昏黄的巷顶灯光称着大红灯笼的光照
在巷子里，也不知道是什么时间，自己以为是早上，但觉得这其实是夜晚的开始。

　　一个老头走到我面前，色迷迷的看着我，然后对着我左瞧瞧右瞅瞅，好像在
挑一件东西，然后在我的胸上捏了捏，又把臭手伸到我的裤裆揉了揉，笑眯眯的
对着我的眼睛说了句：「骚逼。」

　　然后回头色迷迷的看着我悠闲的慢慢走开，又走到隔壁的女孩子那里，继续
刚才对我的那个过程。

　　我轻靠着房门，自己假装出微笑，面对着恶心的这个老头，心里觉得自己好
可怜，好无奈。

　　我往左右看了看，恶心的客人们都在对女孩子们动手动脚着，样子表情好恶
心，每个女孩子都尽量强装着含着微笑，呆呆的倚在门口，叫客人随意地摸，下
流的点评。

　　有的客人色迷迷下流的摸了半天女孩子就悠闲的走开了，去猥亵下一个女孩，
有的客人摸完了，点评完了，就把女孩子推进了屋里，然后那个房间就把门关上
了，门上遮着厚厚的大红色的丝质窗帘。

　　我看到这一幕幕的场面，心里在想今天一定会被恶心的男人干了，一定会无
奈的继续喝恶心的精液了，甚至喝尿，挨骂，挨打，可能还有更变态的其他的，
想到这里心里抹过一阵哀怨，心里叹着一口口气，但是阴部却悄悄的流出了一丝
粘液，变湿了。我恨自己的阴部是那么的不争气，但是我自以为清醒的大脑又能
好到哪去呢？不还是无奈的对着这些经过我面前的超恶心的客人们强装着微笑吗？

　　这时又有两个老头一起走过来，色迷迷的一起看着我，我被他们这么色迷迷
的看得浑身起鸡皮疙瘩，我不能把自己躲起来，只能静若木鸡似的强含着笑在他
们面前站着，只穿着内裤，胸罩，高筒丝袜和高跟鞋。

　　这两个老头色迷迷的从上到下从左到右看了半天我，看得我好害羞，浑身发
麻，一个老头对另一个老头说：「看了吗？这个十八岁的跟刚才那个二十几岁的
就是不一样，多嫩。」

　　说着把手从胸罩下面的松紧带伸进去，捏了捏我的胸，「和我孙女一样大，
有时我孙女在家洗完澡穿个睡裙晃来晃去，晃得我直痒痒……总想着裙子后面是
什么样子的……」

　　「是啊，我孙女也是，我有时都快忍不住了……看看，十八岁的逼多嫩，是
跟二十多岁的不一样……」

　　另一个老头边说着，边拽开我内裤的松紧带，两个人往内裤里面瞅着，「咱
们俩转了一多圈了，要不就来这个吧，长得也像我孙女。」

　　「好好好，我也这么觉着，我也这么觉着。」

　　两个老头色迷迷的笑着说。

　　我听到他们这么说，脸上笑着心里叹了一口气，哎，今天的一切终于正式开
始了。两个老头色迷迷的推着我进了屋子，关上房门，把房门锁上。我按照这里
的规矩，把手放在左腰处，半蹲一下作了一个揖，说了句：「两位大爷好，淑娟
伺候两位大爷，请问需要贱货怎样配合大爷们开心？」

　　「别叫大爷，叫爷爷，叫爷爷，嘿嘿嘿嘿……」

　　「对对对，叫爷爷，叫爷爷，嘿嘿嘿……你现在就是我们的孙女，是我们的
孙女，嘿嘿嘿……」

　　他们坐在我的床上，我站在他们跟前，出于女孩子的本能含羞的低着头不知
道应该说什么。虽然我在这里已经有一段时间了，被调教了那么久，但其实我还
是那个爱害羞的农村女孩子，虽然有时性欲在本能的驱使下会稍微挣脱女孩子那
份矜持的缰绳，但是我忘记不了我是被欺负着的。

　　「我孙女也有一身这种红内衣，看着就诱人……」

　　「我孙女也是，就喜欢这种大红色的，跟新娘子似的……」

　　两个老头在评论着我的内衣。「来，把胸罩撩起来，把内裤褪下去一点，叫
爷爷看看，嘿嘿嘿嘿……」

　　一个老头说着就伸出手把我的胸罩撩上去，露出少女嫩嫩的乳房和粉红色的
乳头。又把我的内裤褪到大腿中间的地方，我的私处被一擢阴毛覆盖着暴露在两
个色迷迷的老头眼前。

　　「这一趟真是没有白来啊，真好，钱花的真值……嘿嘿嘿嘿……」

　　一个老头用手轻轻一下一下的捋着我两腿之间露出的阴毛，一边说着，另一
个老头轻轻揉捏着我的乳头，抚摸着我的屁股和身子，两个人一会又交换过来，
另一个老头轻轻的一下一下的捋着我的阴毛，一个老头轻轻摸着我的胸，屁股和
身子。

　　「好香啊，又有一点骚味，嘿嘿嘿……」

　　两个老头把鼻子轻轻靠近我的身子轻轻闻者。「哇，真的好香好骚，我的小
甜甜，爷爷想今天想了好久了，你知道吗？嘿嘿嘿嘿……」

　　另一个老头一边闻着我的身子一边不怀好意的说着。

　　「来，孩子，趴床上，叫爷爷仔细看看，看看，嘿嘿嘿嘿……」

　　一个老头说着，都站起来，把我轻轻的拉到床跟前，扶着我的上身，叫我撅
着屁股趴在床上。

　　一个老头跪在我屁股左面，一个老头跪在我屁股右边，「看这屁股，多大，
真不错，逼毛正好，逼也够嫩。」

　　一个老头点评着。「咱们一块闻闻。」

　　「好好好，嘿嘿嘿嘿……」

　　然后他们把皱纹的老脸轻轻的贴着我的屁股，轻轻的闻者，一边闻一边还恶
心的说着：「哇……好香啊……我的小美美，爷爷心里一直藏着个事，爷爷好喜
欢你，哇……好香啊……」

　　两个老头一边说着一边一起扒开我的屁股沟，把脸埋在我的屁股沟里使劲的
闻者，吸着里面的味道，「哇……好骚啊……好骚……哇……好香」

　　「看看咱们孙女尿尿的地方，咱们孙女拉屎的地方，多嫩啊，好香啊……」

　　老头一边恶心的闻着我的屁股沟，一边还用手拨弄着我的阴唇，叫我浑身感
觉酥酥痒痒的，好难受。

　　我听见一阵解皮带声，不过趴着的我不想扭头看一眼，我知道他们在脱裤子，
我的身子就这么一动不动的被他们随意的侵犯下流的评论着，我好想哭，感觉鼻
子酸酸的，但是却没有眼泪。

　　「来，乖孙女，摸摸爷爷的鸡巴，看爷爷的鸡巴都湿了。」

　　老头先后把我趴在床上的手拽过去，我背着手，手被他们拽着，一下子手碰
到他们的龟头，我下意识的稍微躲了一下，不过被他们的手强拽着，他们把手握
着我的手，按着我的手握住他们湿湿的龟头，然后继续按着我的手，让我的手一
下一下慢慢撸着他们半软半硬的阴茎。他们的脸继续在我的屁股上轻轻蹭着，扒
着我的屁股沟里使劲的闻者。我的手心整个都沾满了他们龟头上的粘液。

　　「爷爷跪的累了，得起来了，咱们叫咱们孙女也看看爷爷们的阴部，嘿嘿嘿
……看看爷爷阴部和你有什么不一样，嘿嘿嘿嘿……」

　　「嘿嘿嘿，对对对，看看爷爷的鸡巴长得什么样，嘿嘿嘿……」

　　两个老头说着慢慢站了起来，扶起趴着的我，然后把裤子都整个脱掉，腿劈
着，坐到床上，他们都手握着不软不硬的鸡巴，在我的眼前慢慢甩着。我站在他
们跟前，有点不知所措。我不知道为什么，无意识的把手捂在脸上。

　　「看给咱们孙女羞的，来，爬过来进点瞅瞅。」

　　一个老头往床里面坐了坐，倚在床里面的墙上，两条腿搭在床上面，一只手
继续捂着自己半硬半软的鸡巴慢慢甩着。另一个老头拽过我的胳膊，一下子就把
我拽过去，我没有办法，跪上床，跪在半躺在床上的老头的身边，右手习惯的把
本来梳着马尾辫的一边的头发往耳朵后面缕了一下，一只手撑在床上，低着头看
着他手里的鸡巴。另一个老头把手伸过来，轻轻的抚摸着我的面颊。

　　「看看爷爷的鸡巴好看吗？乖孙女，看看爷爷的骚鸡巴……闻闻香不香，我
知道你最喜欢这种味道了，嘿嘿嘿……」

　　一个老头说着，另一个老头用手使劲按着我的脑袋，我的鼻子一下子碰到了
老头的龟头上，忽然闻到一股腥臊的味道。

　　「来！乖孙女，爷爷给你尝尝鸡巴，又好吃又有营养，尝尝。」

　　躺着的老头用手扶着自己的鸡巴说着。

　　好恶心啊，一股腥臊恶臭，我摀着胸口看着这根恶心的鸡巴发呆了一会，但
是我又能怎样呢？我知道自己逃不过去，也躲不掉，于是只好闭上眼睛，张开小
口，往下慢慢的低头，感觉到我的嘴唇触碰到了鸡巴，感觉到鸡巴进入到了我的
口中，有感觉到一股咸咸的味道，感觉我用嘴裹住这根恶心的鸡巴。然后有感觉
到我的脑袋被另一个老头按着提着按着提着，「快吃，多好吃，自己吃。」

　　我一只手捂着胸口，用嘴裹着鸡巴，忍着恶心自己开始一下一下的吸吮着，
随着节奏的加快发出叭叭的声音，老头的粘液沾满了我的整个嘴。老头鸡巴上的
粘液分泌的越来越多，但是鸡巴还是没有全部硬起来。我用嘴裹着老头的鸡巴吃
了半天，这个老头用迷迷糊糊的声音对我说：「好孙女，真好，给那位爷爷也裹
裹鸡巴。爷爷舒服透了。」

　　我抬起头来，抿了一下嘴，想把嘴里的吐出来，但是强忍着皱着眉头咽了下
去，好恶心。

　　我被另一俄国老头拽着，越过躺着的老头，爬到另一个坐在床边的老头那里，
低下头开始用嘴裹着他的骚鸡巴吸吮起来。我的屁股在床上撅着，正斜对着躺着
的老头的脸。

　　躺着的老头把枕头架高了一些，叫自己的脸可以凑近我的屁股，我一边给坐
着的老头吃鸡巴，另一个老头就用嘴舔舐我的阴部，还用手抠着我的阴道，甚至
用粗大的手指一下子插进了我的肛门。我叫了一下，他们都笑了，「好孙女，爷
爷这就叫你舒服舒服。」

　　老头用粗大的手指飞快的捅着我的肛门，手指还压在我的阴道壁那面，插的
我不住的叫着，阴道流了好多水出来。这个老头捅累了，把粗大的手指从我的肛
门里拔出来，「看，咱们孙女还憋着屎呢，哈哈哈哈。」

　　另一个老头看了一下说：「有惊喜！嘿嘿嘿嘿。」

　　说完，我红着的脸低头回望见躺着的老头把捅我屁眼的手指放在嘴里陶醉的
吸吮着，好变态的老头啊。

　　是啊，一直在憋着大便没有拉了，本想去厕所的，但是却没有时间。

　　「来，乖孙女，起来，爷爷有个事求你。」

　　坐着的老头把我低着的头扶起来，叫我跪坐在床上，「乖孙女，听爷爷和你
说啊，你别害羞啊，爷爷想……看看……你大便，嘿嘿，能不能蹲着大便给爷爷
看看啊。」

　　「嘿嘿嘿，好吗？叫爷爷看看你大便，看看，嘿嘿嘿嘿。」

　　躺着的老头也坐起来坐在床上，从后面搂着我的腰抱着我，色迷迷的和我说
着。

　　我听见他们的这个要求，心想太变态了，居然想看女孩子大便的样子，我脸
红红的，有些不知所措，把手背捂在嘴上，睁着大大的眼睛，不可思议的望着他
们。

　　「看给咱们孙女羞的，爷爷就看看你大便，别紧张……」

　　老头一边说着，一边在小桌子底下藏着的抽屉里拿出一个一次性塑料碗放在
桌子上。「来，乖孙女，蹲桌子上，大便给爷爷瞧瞧，乖，嘿嘿嘿嘿……」

　　我捂着嘴吃惊的一时不知道该说什么，脑子卡了很久，最后憋出一句话了：
「太臭了，还是别看了吧……」

　　「爷爷不嫌臭，爷爷没看过孙女大便，就想看看，嘿嘿，就蹲桌子上，别害
羞，嘿嘿嘿嘿。」

　　老头色迷迷的恶心的把手伸向了我的屁股，在我的屁股边摸了摸。

　　「怎么？不听话爷爷可要生气了啊！」

　　老头脸一沉，故作严肃的和我说着。然后小声的凑到我耳边：「爷爷生气可
就叫看守了，呵呵……」

　　老头说完，不怀好意的笑着。

　　我听到这，捂着嘴，闭上了一下眼睛喘了一口大气，睁开眼，抿了一下嘴，
吞了一口口水，又抿了一下嘴，睁着眼望着好像遥在远处的墙，老头色迷迷的看
着我，一个人架着我的一只手，一个人摸着我的屁股略向上抬着，说了句：「来
吧，乖孙女，叫爷爷看看，嘿嘿嘿嘿，叫爷爷开开眼，看看十八岁的女孩子大便
是什么样的。」

　　我眼神凝滞的愣了一会，又深吸了一口气，吐出来，用手撑着床，无奈又自
怜的坐起来，轻轻扶着桌子，慢慢跪了上去，然后蹲在了桌子上，屁股下面就是
老头刚放在桌子上的塑料碗。我用手托着下巴，又一下子把手臂交叉在蹲着的膝
盖上，把头深深地埋在交叉的胳膊里面，然后肛门慢慢地用力。

　　「看，咱们孙女还害羞了，把脸藏起来，不叫爷爷看，嘿嘿嘿嘿……」

　　这个老头色迷迷的笑着，另一个老头也笑着，一边笑一边把手伸过来抬我埋
在膝盖手臂间的脑袋。我的脸被他们抬起来了，然后又一下子把头埋下去，把脸
藏起来。两个老头笑着，把脸凑到我的屁股底下，像科学家一样仔细的等待观察
着。

　　我感觉肛门慢慢的被大便撑开，然后一股大便从我的肛门里滑出来，好多好
多，渐渐的一股臭味弥漫在我的屋子里，然后我的肛门一紧，大便断了，我抬起
头不敢回头看，往眼前的小桌子底下的抽屉里找纸，准备擦屁股。

　　「看看，好粗，好长，孙女漂亮大便也真漂亮，嘿嘿嘿嘿，真香……」

　　一个老头使劲闻了一下色迷迷的说。

　　另一个老头说：「来乖孙女，把纸给我，爷爷帮你擦擦屁股，嘿嘿……」

　　老头拿着纸巾，慢慢的擦着我的肛门，擦完了，还放在自己鼻子跟前闻了闻。
「给我也闻闻，快。」

　　另一个老头说着，「哇……臭中带香，香中带骚，不愧是少女便便。」

　　一个老头拍了拍我蹲着的阴部，「孙女，有尿吗？嘿嘿嘿嘿。」

　　我深呼吸一下，什么都没有说，拿过老头递过来的两个塑料杯，就尿了两大
杯尿，我心里在说，天哪，太变态了。

　　老头把我从桌子上轻轻的拉下来，我坐回了床上。两个老头拿着塑料杯尿左
右端详着，「真是琼浆玉液啊，真是琼浆玉液啊。」

　　说着每个人喝了一大口，「哇，美味，有劲，味道浓烈，棒。」

　　我用手使劲捂了一下脸，嘴里小声说了一句：「天哪。」

　　然后两个老头每个人拿着一个塑料小勺子，往盛着我大便的塑料碗里，各盛
了一小勺大便，放进了自己的嘴里，吧嗒吧嗒嘴，咽了下去，「好吃，好吃，不
愧是十八岁少女的大便，美味，美味。」

　　我摀着嘴，看着他们喝我的尿，吃我的大便的样子都要吐了。

　　天哪，之前有客人强迫我们女孩子吃大便喝尿是为了侮辱我们，虐待我们，
可他们为什么也在吃？吃得样子还那么香，真是太变态了，居然有人喜欢吃女孩
子的尿和大便，太变态了，我一边想着，一边捂着嘴，突然干呕了一声。

　　两个老头拿着勺子一口一口的吃着，「乖孙女，眼睛看着爷爷，看着爷爷吃
啊，嘿嘿嘿嘿。」

　　他们叫我的眼睛一动不动的看着他们，我就这么强忍着看着这恶心的一幕，
我觉得自己的时间都凝滞了。「看看，这有一片没有消化的菜叶，不错不错，嘿
嘿嘿嘿……」

　　一个老头和另一个老头说。

　　两个老头就这么一口一口慢慢吃着我的大便喝着我的尿，这时一个老头和另
一个老头说：「我和你说个事，你可千万别和别人说啊。」

　　「啊，不说，什么事？」

　　「你可千万别说出去啊。」

　　「知道知道，不说出去，你赶快说吧。」

　　「你可千万别说出去啊。」

　　「知道啦！不说！你快说吧！」

　　另一个老头听的不耐烦了。

　　「其实……其实……我吃过我孙女大便……嘿嘿嘿……你可千万别说出去啊。」

　　「啊？！！！你怎么吃的？你孙女给你拉了？」

　　「没有。那怎么可能。」

　　老头故作神秘地说，「我孙女大便的时候，我有时就把家里的水闸关了，她
冲不下去，又着急去上学，嘿嘿，等她走了，我就把她大便捞出来盛盘子里当早
餐吃，有时还裹上面油炸，熬汤，嘿嘿嘿……你可千万别说出去啊。」

　　「知道，知道。」

　　「每次吃的时候，我都把我孙女的照片拿出来放一边看着吃，有时或者从洗
衣桶里捡出她要洗的内裤臭丝袜一边闻着一边吃，我孙女放学以后，我还故意向
她哈气，她有次还说，爷爷嘴怎么那么臭，她不知道我吃了她的大便……有时我
还把她的大便夹面包里，等她放学后一边看着她一边吃……嘿嘿，特别刺激……」

　　「可真有你的，下次我早点去你家，也尝尝。嘿嘿嘿嘿」

　　「好啊，来吧，一起吃。嘿嘿。」

　　「好，好，嘿嘿，我也跟你说个事，我不是在百货商场打扫卫生吗，我经常
把化妆品专柜那层的员工女厕所的水闸关了，每次下班后我进去清扫，每个蹲坑
都是大便，化妆品专柜的女店员每个都是又年轻又漂亮，嘿嘿，具体就不多说了，
淡淡的臭加上一丝香水味，晚上有时买份米饭，夹几条蹲坑里的化妆品女店员大
便，真是太美味了，有时我还把蹲坑漏斗那藏几个透明塑料杯，每晚都接满满的
尿，她们都不知道我吃过她们每个人的便便喝过她们的尿，嘿嘿……」

　　「这么好的事不告诉我！下次晚上我去找你。」

　　「好好好，你来我这吃化妆品柜台女店员的大便，我去吃你孙女的大便，嘿
嘿嘿嘿……」

　　我听着他们的对话，我快崩溃了，居然有这么变态的人，他们吃完了，用我
擦屁股的纸巾摸了摸嘴，「好饱，不错，不错。」

　　我眼睛直勾勾地望着他们，脑子已经完全空白了，我吞了一口口水，压了一
下徘徊在心口处的恶心感。

　　「看给咱们孙女惊讶的，都呆住了，呵呵……我还在想要是有一天我当着我
孙女的面吃她的大便她会是什么表情，可能就是这样，嘿嘿嘿……」

　　「你吃完也叫你孙女吃，再看看她什么表情，嘿嘿嘿。」

　　「真有你的，你真会想……和你说个事，我上次自己来这里玩的时候，正好
赶上我腹泻，拉了一大尿桶稀屎，叫一个女孩喝，你没看当时那个场面了，嘿嘿，
给她恶心的，一边喝一边大声作呕，恶心的那个女孩子差点没把自己喉咙抓破了，
那个呕声，听得看得我都射了。

　　当时这个女孩没喝几口我的大便把肚子里的东西全吐出来了，我一看这怎么
办，钱都花了，看不见女孩吃屎，钱不都白花了吗，我就叫来看守，你知道吗？
还是看守有办法，那个女孩不是吐吗？看守拿了一根电棍插在那个女孩逼里，只
要她吐就开电棍电她逼，那个场面太惨烈了，回忆起来都很爽……哎，不过今天
没有，要是有也叫咱孙女尝尝，呕呕，嘿嘿嘿嘿……」

　　老头说着对着我不怀好意的笑着。

　　「我也没有，不过咱们给乖孙女尿桶尿，别叫孙女说爷爷吝啬，只顾吃她的，
不给她吃。」

　　两个老头说着起身拿起尿桶，每个人往尿桶里尿了一大泡尿，我离的好远都
闻到了骚气味，一个老头把尿桶递给我，我睁着大眼睛呆呆的望着他们，慢慢颤
抖的接过来这个尿桶，深黄色的尿液在尿桶里，尿里还飘着泡沫，气味又骚又臭。

　　「喝吧，尝尝爷爷的，嘿嘿嘿嘿，喝，健健康康的，爷爷刚得了前列腺炎，
尿正好又有味道又有营养，嘿嘿嘿嘿……」

　　一滴眼泪从我的眼角流出，我不知道自己是被恶心的还是委屈的，我抽泣着，
望着手里的这半桶又臭又骚的尿，突然抽泣起来。

　　一个老头坐到我身边，一只手拖住尿桶的底部，把尿桶往我的嘴边靠，尿桶
被他拖到我的嘴边，我没有任何办法，如果我不喝，我可能就会被针扎，被皮鞭
抽，被电击，甚至赶出这里被赶到烙铁地狱，我想着这一切，抽泣着，面对这桶
恶心的尿液绝望了，我只能忍着恶心去喝，这样我才能不被针扎，不被皮鞭抽，
不被电击，不被赶到这里更可怕的牢狱做性奴。

　　我想着，把尿桶抬起来，闭住气息，大口大口把尿桶里的尿的往嘴里灌，喝
了好几大口，实在忍不了这种味道了，我把尿桶放下，一手撑着床，一手端着尿
桶，喘着大气，口水在我的嘴唇耷拉着，稍微缓了一会，又接着端起尿桶，自己
往自己喉咙里灌尿桶里的尿，这味道，只能叫自己麻痺起味觉然后灌自己了，否
则，我恶心的可能会把肚肠子都要吐出来。

　　我都喝完了，打了一个非常大声音的嗝，头发已经潮湿了，手撑着床大口大
口喘着气，连个老头色迷迷的看着我嘿嘿嘿嘿的笑着。

　　我一边端着尿桶喝他们的尿的时候，他们两个都在手淫，一边看我难受的恶
心的喝尿的样子，一边自己撸着自己不硬不软的鸡巴，然后站起来，把鸡巴对着
我的脸，把已经没有精子的骚臭的前列腺液都射到了我的脸上。

　　「乖孙女，好喝吗？」

　　「……好喝……」

　　「嘿嘿嘿嘿，以后爷爷常来，再给尿你喝好吗？」

　　「……好……好……」

　　我已经被恶心的说不出话了，只能一边喘着气一边从喉咙里挤出字来。

　　「看你脸上都是爷爷的精液，用手抹抹，试试爷爷睾丸酿制的洗面奶，嘿嘿
嘿嘿……」

　　我深呼了一口气，用手搓着脸，把脸上的精液都涂均匀了。

　　「真乖，下次爷爷来你这拉稀，给你尝尝，等着爷爷……爷爷走了啊……嘿
嘿嘿嘿」

　　我用手把自己从床上撑起来，按着这里的规矩跪在地上送这两个变态的老头，
这两个老头色迷迷的笑着离开了我的小屋，等他们走了，我扶着墙强忍着恶心颤
抖的站了起来，捂着胸口大口低头干呕了好几声，自己坐在床边呜呜的哭了起来。

　　哭了一会，我赶紧用墙边架上的脏毛巾擦了擦眼睛擦了擦脸，站回屋子门口，
装出农村十八岁女孩子纯朴的微笑，迎接下一个来虐待我的客人。

　　我心里想着好多事，但是越想得多我越想哭，然后我就忍着叫自己别多想，
于是我对着走廊里的客人发楞，虽然我的嘴角还挂着微笑，可是思维已经凝滞了，
这时我好像听到走廊里有个客人色迷迷的叫我骚逼，但是发楞的我没有反应过来，
也没有强笑着对着这个客人回应一下，转过头去已经不知道距离刚才那个客人喊
我有多久了。

【淑娟的悲惨性奴生活】（21）【作者：nana12345(圣水娜娜)】
作者：nana12345(圣水娜娜)
字数：11065

　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　（21）得罪社会老大被群殴凌虐，极痛女体实验

　　接前一章：

　　前一章回忆：「变态翁至流离处，笑亵少女纯情褥，啖宴女粪为哪般，原来
皆是淫情物。」

　　我倚着门栏，眼神迷离的想了很多，从很久以前一直想到现在，乱乱的。突
然眼前走过来一群人，气汹汹的，打着赤膊，上下都是纹身，刚刚思绪还似相外，
禁不起打了一个激灵，胆小的我有些害怕，但只能睁着眼干巴巴的等待接下来要
临到的事。

　　一个人歪着嘴一上来就使劲推了我肩膀一下：「操你妈的！听说你很牛逼啊！
是吗？」

　　问的我一下愣住了，一种不祥的预感冒出我的心头，心脏不住的加速跳着，
我傻傻的吱唔着，不知道发生了什么事。

　　「大爷，怎么了？我……我……不知道……」

　　啪的一声，这个人不分青红皂白就给了我一个大嘴巴，「操你妈的，我看你
是吹牛逼是吗？小骚货，你是很厉害是吗？不想在这混了是吗？」

　　其他的人都叉着胳膊，歪着嘴看着我，我好怕，走廊里的客人都围过来看热
闹，「快看，快看，这个新来的小骚货摊上事了。」

　　围观的人里有人小声的说。

　　我被吓得不知所措，周围的人没有一个帮我的，「我……我……」我支支吾
吾的不知道说什么做什么。

　　「操你妈的我看你是够牛逼的，我们老大叫你你都不理一下，我看你是活腻
歪了。」

　　我这才明白过来是怎么回事，我忙解释：「我刚想别的事情了，没反应过来，
对不起大爷。」

　　接着啪的一个大嘴巴又达到我的脸上。

　　「想别的事情了，我看你他妈是被操傻了，你说怎么办吧？」

　　一群纹身的恶汹汹的人围着我，中间有一个光头，叉着手，一脸横肉嘴歪着
瞧着我。

　　「这位大爷，求求您别和我一般见识，求你饶了我吧，我真不是故意的。」

　　我吓得一下子跪在那个老大跟前，但是那个人恶狠狠的连看都不看我。

　　「妈的臭婊子，自己说怎么办吧？要不今天这事完不了，过不去。」

　　旁边的马仔在一边威胁着我说着。

　　「大爷，我可以伺候您，我可以伺候您，您叫我怎么伺候您都可以，我就是
一个妓女，农村出来的苦孩子，别跟我一般见识，求求您了。」

　　我自己都不知道该怎么办了，好想这群人马上离开，但是我觉得不是那么简
单的，我的心跳飞速的跳着，好想有个人出来帮帮我，但是没有。

　　安静了一会，那个老大冷冷说：「伺候我，哼，说怎么伺候我啊？」

　　「我给您舔鸡巴，您操我，怎么都可以。」

　　我慌张着说着。

　　「哈哈哈哈……听了吗？叫我操她，还给我舔鸡巴，真够骚的，哈哈哈哈…
…」

　　旁边所有人都跟着起哄似的笑着，我的脸红红的，觉得好羞耻。

　　「来，你不是叫我操你吗？来，过来，摆好姿势，叫我好操你。哈哈哈哈。」

　　那个老大调戏着我说，在那站着一动也不动。

　　我听见他这么说，心里好难受，不知道该怎么办，一个马仔用脚狠狠的踹了
一下我，把我踹倒在地上，「妈的。我们老大抬举你，你他妈的到是动啊。」

　　我慢慢的扶起自己坐在地上，觉得好绝望，周围的人都在看我的笑话，但是
我又能怎么办呢，我慢慢的把屁股撅起来，冲着老大，忍着千万倍的屈辱，我被
逼的眼泪掉了下来，一边抽泣着，一边颤抖着说：「贱奴准备好了，大爷来操我
把。」

　　周围一群人都在哈哈大笑。

　　那个老大一脚踹在我的屁股上，把我踹趴下了，「操你妈的，叫我操你，我
操死你操死你。」

　　老大说着，一边用脚狠狠的一下一下踹着我。「弟兄们给我上，打这个小臭
逼！」

　　他周围的马仔一拥而上，拳头像雨点一样落在我的身上，还有的人拽着我的
头发，嘞着我的脖子和胳膊，我觉得自己都快被打死了，我哇哇的大哭起来，但
是没有一个人可怜我。

　　「扒了这个骚逼！」

　　老大说着。一群马仔把我的胸罩内裤都扒了下来，还把我的丝袜捩了下来，
用我的高跟鞋一下一下的搧着我的脸，我捂着脸不叫他们打到我，但是他们打得
越来越狠。

　　「老大，看这个小臭逼的阴毛。」

　　两个马仔抱起我夹着我的屁股分开我的腿对着所有人说着，我羞的脸侧到一
边。

　　「哈哈哈哈，看这个逼长得就是挨操的，接着给我打！」

　　他们把我扔到地上，接着按着我打我，我都快被打死了。

　　「好了！」老大说着，一群马仔停了下来，就剩下我光着屁股头发散乱着坐
在地上哇哇大哭，我在想他们这是干什么啊，为什么和一个贫苦农村被卖到这的
可怜女孩子过不去，为什么能下那么狠的手，为什么啊，我好委屈，我好想姐姐，
我好想回家，我好想从前和姐姐在一起的日子，最疼我的姐姐，你现在在哪啊，
我绝望的哇哇大哭着。

　　「操你妈的，像狗一样给我从走道里爬一圈，像狗一样叫着爬！」

　　老大命令着我。我哭着慢慢的爬起来，像他说的像狗一样在走廊里爬，一边
爬还一边叫，一边爬一边哭，一群客人在身后看着我，都在耻笑着我，刚才那两
个老头还在一边说：「看看看看，咱们孙女挨打了，哈哈，有意思……操死她这
个臭骚逼，打死她！哈哈哈哈……」

　　老大突然挡在我的面前，分开腿对我说：「从我裤裆底下钻过去！」

　　我颤抖着哭着从他裤裆底下爬着钻过去，他腿突然一并，把我的脑袋紧紧夹
在他的腿中间，旁边一群人笑着，骂着我，挑唆着叫他们打我，我的心好冷好冷。

　　「哈哈哈哈……看看，臭逼的脑袋叫我夹住了，臭逼爬啊，往前爬！」

　　一群人哈哈大笑，我脑袋被夹着，怎么用力也挣脱不了，他们笑得更大声了，
「大爷求求您了，放了我吧，我知道错了，饶了我吧，我下次再也不敢了。」

　　「饶了你？大爷来就是来玩你的，你是自己给爷爷找素材，哈哈！爬着跟我
们去男厕所，你这个臭逼也就配去那挨操！」

　　我爬着跟着他一直走，好多客人都围着我跟着我们去看热闹。看守这时过来
了，用鞭子一下一下的抽着我的屁股，还骂着：「操你妈的不识抬举的贱货，刚
来一天你就给我惹事，看我不打死你的！」

　　我被抽的哇哇大叫，周围的人哈哈哈哈的大笑着。

　　我跟着他们爬到了男厕所的门口，远远的就能闻到一股尿臊味，这里的男厕
所好脏啊，一地的鞋印，尿迹，小便池是一个个的大塑料桶，大便的蹲坑也是一
个个挖在地上的园槽里面放了一个大塑料桶，大便小便桶前面还都是痰迹，苍蝇
满天飞，又臭又脏又骚。

　　「来，屁股厥好了，叫我弟兄们尝尝你，一会弄脏了就玩不了了！弟兄们排
好队挨个上，想怎么玩就怎么玩，今天老大请客！」

　　「好啊好啊，哈哈哈哈！」

　　周围的马仔一听这话都涌到我的跟前，都把裤子脱了下来，就这样两个人两
个人的轮奸我，一个人用骚鸡巴插着我的嘴，一个人插着我的阴道，有的人扒开
我的屁股插着我的屁眼，我被插的大声的呻吟着，周围的客人都围着用极下流的
语言取笑我点评我，我被插的高潮连连，大声的叫着，他们还拽着我的头发，一
边轮奸我，一边叫我学狗叫，我的肛门，阴道和嘴里都塞满了这群马仔的精液。

　　我被他们干的最后浑身无力的趴在地上，浑身抽搐着，呻吟着喘着气，眼神
恍恍惚惚的。

　　「操你妈的！起来！自己站到大尿桶里去，笑着给我用尿洗澡！」

　　老大一脚踹在我的腰上，看守还用皮鞭在一边抽着我：「操你妈的！给爷爷
起来！听见了吗？别装死！装死一会抽死你！」

　　我慢慢的爬起来，一边哭着一边爬到盛着尿的一个大桶跟前，这个大塑料桶
和大油漆桶一样大，我慢慢站了起来，满满多半桶的尿液，黄黄的，还有泡沫在
里面，我抽泣着闭上眼睛，绝望的颤抖着扶着桶边迈腿跨进这个大尿桶，一股骚
臭钻进我的鼻腔，我呕了一声，但是我真的没有办法，我整个人都站在尿桶里的
尿面，尿没到我的胸部，凉凉的，湿湿的。

　　「自己用手洗自己，擦自己的身子，哈哈哈哈！」

　　我用沾满尿液的手抚摸着自己的身子，我全身都是男人的尿液，我抽泣着，
一下一下用尿擦洗着，他们在周围看着，一边看着还一边往尿桶里吐痰，「张嘴
臭逼！把爷爷的痰都吃了！」

　　这些马仔轮流往我的嘴里吐痰，我无能为力的忍着恶心绝望的张着嘴接着，
被命令着咀嚼着把恶心的咸咸的粘痰吃进肚子里。

　　「洗洗头，用尿洗洗头！哈哈哈哈！看着我洗，笑着洗，哈哈哈哈。」

　　老大命令着我。

　　我绝望的强装出微笑，看着他们，用尿洗着女孩子纯洁的头发，我的头发都
被尿打湿了，我自己用手一边抓着头发一边强笑着站在齐胸深的尿液里。

　　「把嘴张开！抬头准备好了！爷爷们的奖励来啦！哈哈哈哈。」

　　我被迫抬着头张着嘴，从老大开始，紧跟着所有的马仔都掏出鸡巴站在我面
前往我嘴里尿尿，「全都给我喝了！要是漏出来一点就用尿淹死你！哈哈哈哈！」

　　可那么急的尿我怎么咽得下去啊，再说好咸啊，好恶心啊，我被呛到恶心到
了，一边咳一边呕。

　　这时候一个马仔不知道从哪拿来一个通厕所的脏兮兮的大皮揣子，一下子按
在我的脑袋上，使劲的把我往尿里按，我反抗者，但是我力气没有他大，我整个
身子整个脑袋都被按在尿液里，我觉得自己快淹死了，咕咚咕咚喝了好几大口尿，
呛死我了，他们把大皮揣子松开，我把胳膊搭在大尿桶边爬着喘着大气，咳着被
呛到的尿，接着他们又来用大皮揣子按我的脑袋，就这样按了好几次，我都快被
尿呛死了，我无力的求他们，挥着软绵绵的胳膊，用快死的声音求他们放了我，
不要了，我受不了了，可是他们还在用皮揣子按我，直到按的我真的快死了，他
们一个人把大尿桶踹翻了，我从大尿桶里面跌了出来趴在地上。

　　他们不知道在哪弄了两个大铁钩子，头上尖尖的大铁钩子，一个人勾住我的
一个胳肢窝，我疼得哇哇大叫，他们就这么勾着我给我扔到大便坑里，我扶着大
便坑的边站在臭屎里面，是齐胸深得大便啊，熏得我发晕，好恶心，我一连干呕
了好多次，他们看我难受的样子，哈哈哈哈的大笑，有的客人还来起哄，往我的
头上尿着尿，还一边骂着：「别站着茅坑不拉屎，爷爷给你洗洗头，哈哈哈哈。」

　　等他们都捉弄完我，老大对我说：「捧着屎吃，塞嘴里吃，哈哈哈哈，小臭
逼，今天叫你记住了，叫你过瘾过够了。」

　　我被强迫着用手捧了一滩黄黄的大便，看着哇哇的大哭着，然后绝望的往自
己嘴里塞，好恶心啊，这可都是客人的大便，我呕胃都快吐出来了，我趴在大便
坑里哇哇的呕吐，把刚才吃的尿饭白菜叶都吐了出来。

　　「吐出来不要紧，接着捧着吃，都给我吃下去，哈哈哈哈。」

　　我绝望的大哭着，没有一个人怜惜我，他们这是要整死我啊，我捧着大便和
自己的呕吐物往自己嘴里塞，一边塞一边吐，他们在周围骂着我，不停的骂着我。

　　「用大便洗洗脸，洗洗头，笑着洗，洗成个更臭的逼，哈哈哈哈。」

　　我绝望的捧着大便往自己的脸上疯狂的抹，往自己的脑袋上抹，我浑身上下
都是大便。这时马仔们都过来，脱下裤子，撅着男人的恶心的屁股，对着我大便。

　　「把嘴张好了，接好了，爷爷们给你加餐，哈哈哈哈！」

　　一条一条恶心的大便都掉到我的嘴里，直到我的嘴都满了，都落到我的胸前。

　　「把嘴里的大便嚼了，咽下去，哈哈哈哈。」

　　我咀嚼着嘴里马仔们又苦又臭的大便，使劲被迫往下咽，刚到喉咙，哇的一
声都吐了出来。

　　「操你妈的！叫你吐叫你吐！」

　　马仔一边骂我一边用刚才的大皮揣子按着我的脑袋，往大便坑里按，我的脑
袋被活活的按进大便坑，呛了一鼻子大便，我都快窒息了，他们弄了好几次，我
眼睛都睁不开了，最后我上身趴在大便坑边上的地上倒着气。

　　「操你妈的！这回记住了吗？看下回还老是不老实！不老实就玩死你！」

　　我用最后一丝力气说着：「大爷……我知道了……我老实……我老实……求
你饶了我……」

　　老大哼了一声，这群人就都走了，就剩下我趴在大便坑边，这时我听见好多
客人说：「可憋坏我们了，肚子里还憋着尿了。」

　　这些人一个个的对着我的脑袋撒尿，一边撒尿，一边还骂我是个母蛆，是个
臭逼，还在往我的脑袋上吐着唾沫吐着痰。

　　不知道过了多久，看守叫我：「臭逼爬出来！爷爷给你洗洗！」

　　我颤抖着用最后一丝力气从大便坑里爬出来，一股强有力的冰冷的水柱冲着
我的脸冲着我的全身，我被冲的满地打滚，尖叫。冲了好久，一个看守往我的身
上倒了一桶泡沫，用大刷子刷我的全身，然后又用皮管子冲出的水柱来冲洗我，
我被冲干净了，被他们命令着扒着自己的阴唇站在男厕所的地上，站在男厕所地
上冲洗我的脏水里面。

　　「马勒个逼的！看今天怎么教训教训你！」

　　看守说因为嫌我脏戴上胶皮手套把我拖出了男厕所，我糊里糊涂的不知道往
哪里去，最后给我扔到一个水泥房间里，把我的手吊起来，我浑身赤裸的点着脚
尖站在地上。

　　几个看守拿着大皮鞭子，狠狠的抽着我，我尖叫着，我喊着好疼，我喊着求
饶，我甚至喊着求主人们来操我吧，我再也不敢了，可是他们连一丝可怜我的反
应都没有。

　　好疼啊，每个鞭子都是钻心的疼，抽在我的腰上，抽在我的屁股上，抽在我
的肚子上，我尖叫着，我们在狂笑着，直到他们抽得累了，才把我放了下来，扔
到了地上，我已经疼得大脑木讷了，怔怔的望着像魔鬼一样的他们。

　　我浑身被抽的一道一道的红红的鞭痕，我疼得浑身颤抖，全身感觉好冷，我
自己抱着自己的身子，一直在不住的发抖。

　　不知道什么时候，他们叫来了护士，护士们戴着口罩，表情好冷静的，就像
眼前什么事情都没发生一样，冷静的叫人害怕她们，然后他们把我一起抬到了小
推车上，叫我躺着，推着我去园子的医院，我听见他们说去医院里为我擦鞭伤的
药，检查身体。

　　「操你妈的臭逼，老子抽了你，就给你治，治好了接着给老子撅着屁股接客！」

　　看守对着躺在小车上的我骂着，又狠狠的抽了两下，我眼前忽然变得恍惚，
觉得景物都颜色慢慢都变深了，耳朵里一阵耳鸣声，眼前一黑，我什么都不知道
了，我昏倒了。

　　等我再睁开眼睛的时候，我发现我躺在一个病床上，手脚都被皮带绑在床边
的柱子上一动也动不了，手背插着输液针，一个吊瓶在我旁边挂着，肚子腰上裹
着纱布，屁股上也贴着几块纱布。

　　「快看，那个叫淑娟的醒了。」

　　一个护士说。两个护士走到我跟前，看了看我，然后问我：「现在什么感觉？」

　　我告诉她们：「头晕，疼。」

　　护士长的好温柔，好纯洁的样子，声音也是柔柔细细的，她们的样子好像和
这个地狱牢房一点都不搭配，但我慢慢的有些害怕她们，因为我想到了芯蕊妈妈，
还有那个翠诗护士的话。我眼巴巴的望着她们，好像乞求她们别对我怎样。

　　「小妹妹没事的，休息一下就好了，给你输了营养液，擦了药，估计不到一
个星期就好了，这里的药药效是世界上最好的，你别担心啊。」

　　一个护士温柔的对我说，她的话她的声音好像给我吃了一颗定心丸，好像告
诉我，她们是关心我的照顾我的，不叫我害怕。

　　我嗯了一声，她们对我甜甜的笑着。

　　「听说你十八岁了是吗？」

　　一个护士

　　「嗯。」

　　护士听了，轻轻叹了一口气。

　　这些天这两个护士守着我，给我端来吃的，陪我聊天，不知不觉我觉得她们
像我的姐姐，但是我一直手脚被铐着，去屋子里的厕所的时候也是，尽管她们对
我非常的温柔关心。

　　「小妹妹，来，给你一个蛋糕吃，我前两周放假回家从外面带这里来的。」

　　一个护士把蛋糕递给我，我接过来吃了。

　　「好吃吗？」

　　一个护士问我。

　　「嗯，好吃。」

　　我小声的说。

　　「哇！你们家门口的蛋糕真好吃！下次给我捎一些来。」

　　另一个护士吃了蛋糕和这个护士说。

　　「好啊，要等几个星期假期才可以了。」

　　「放假你去哪里玩？」

　　「我也不知道，要不我约你一起去逛商场，去买化妆品，然后看电影？」

　　「好啊好啊。」

　　两个护士聊着天，我听着心里不知道有一股无法形容的难受滋味慢慢冒出来。

　　有一天我睡着了，朦朦醒的时候，听见护士她们两个在小声聊天：

　　「听说你要写一篇医学论文是吗？」

　　「是啊。」

　　「写什么题目啊？」

　　「女体触觉神经痛感分布实验。」

　　「好难哦。」

　　「是啊，不过我和园子申请了，申请这个小女孩做我的活体实验品，园子答
应了，等她伤好了，我可以用她做实验写论文。」

　　「你好厉害，居然申请下来了。」

　　「是啊，只要不是解剖性奴，园子现在一般一次就能批准，最近特别好申请
……听说你前几天也做了一个实验，听说还是无麻药的活体解剖，能不能给我说
说情况和过程，我参考一下。」

　　「嗯，是淋巴组织研究，那个做实验品的女孩子十九岁比她大一点，是新到
的女孩子，就是咱们部门特别申请园子买的专属活体实验品，女孩子不胖不瘦长
得很漂亮也很健康，就是那种标准农村女孩子的样子，女孩子来之后又给她重新
做了各项身体检查，确保没有毛病。

　　首先就给她灌了肠，把她放到手术台上手脚都紧紧的铐起来又绑起来，是在
二号手术室做的活体解剖，先用酒精和碘酒消毒解剖处，是在小腹右下侧和大腿
根连接处腹股沟下的刀，把外皮切开然后翻找到淋巴，然后用夹子夹起来，倩倩
医生在为我们一边做讲解，然后用手术刀横切下来，放到显微镜下观察细胞组织。

　　最后是缝合伤口，消炎。

　　这一次活体解剖大概一共做了一个多小时。」

　　「哇，真遗憾，我是听说咱们部门专门买了两个女人做活体实验品，一个三
十多岁的少妇，另一个没想到那么小。我那些天很忙所以没能参加。不用麻药活
体受得了吗？听说这是第一次完全不用麻药的活体解剖。」

　　「嗯，之前用性奴都是局部麻醉，之所以不用麻药，就是为了保持细胞的原
始性，对观察研究准确度会提高，所以申请园子特别买了两个活体实验品专门做
这个用途，疼痛当然是有的，而且看仪器显示是很痛的，差不多到了极限值，我
们也顺便搜集了女体刀伤疼痛数值。

　　开始这个女孩子很恐惧，倩倩医生怕她大叫干扰实验，用毛巾堵住她的嘴，
然后用小皮带勒紧嘴，下刀之后，女孩一直睁着大大的眼睛，喉咙里发出痛苦的
声音，但是因为嘴被毛巾堵着也叫不出来，流了很多汗，解剖当中担心她疼昏过
去，特别以输液的形式补了几次葡萄糖液。」

　　「哇，很精彩丰富的实验，下次一定要去，接下来还有什么无麻药的活体解
剖实验？都是用这两个专属实验品吗？」

　　「是的，只要是无麻药的活体解剖，都是用她们两个，下一次是比较子宫研
究，因为三十岁的少妇生过孩子，部门要同时解剖她们两个比较生过孩子的子宫
和没生过孩子的子宫的区别。

　　再下次等她们康复了是妇科病实验，就是在她们一个人的阴部涂上病菌打抗
生素针，另一个涂上病菌不打抗生素针，比较女性阴部是否能自愈。

　　还有下下次是解剖她们的乳房，不是割下来，只是切开口子，观察十九岁女
孩和三十岁哺乳过的少妇乳房腺体的区别，现在安排的就是这些，你可以选，你
也可以排队申请新的。」

　　「哇，真的好精彩，我正好有个项目需要研究，是关于肛门敏感是独立的还
是受阴道敏感影响的题目，这个手术可能有些难，之前园子不批准用性奴做，这
回好了。」

　　「哇，那我一定去看看好吗，这个实验怎么做？」

　　「好啊可以来看，过程呢就是先灌肠，然后用按摩棒插入肛门五分钟不要叫
活体高潮，然后拔出按摩棒，立刻用手术刀竖着切开阴道和肛门连接处，刀深要
五厘米，观察神经走向，刺激触感神经，取出一些组织用显微镜观察。我觉得用
十九岁那个比较好，没有过性生活，阴部神经活性高一些。不过也可以和三十岁
的少妇先后解剖，比较十九岁和三十岁的女性性器官神经线的区别及对敏感度的
影响。」

　　「太好了，太好了。」

　　我听见她们这么说，心跳的快从喉咙里飞出来了，这哪里是天使般的护士，
就是一个个活生生的魔鬼啊，最可怕的是她们说这些的时候是那么的冷静，就像
谈一个很平常的事情一样，还有那两个新来的女孩子和少妇，今后的日子她们的
该怎么过啊，好惨啊。我好恐惧，也好伤心，一滴眼泪从眼角滑下来，但是我忍
着，不哭出来。这几天她们依然像往常一样照顾我，关心我，温柔的和我说话，
给我分享零食，根本觉不出来任何异样。

　　一天，护士来打我跟前给我拆除身上的纱布：「小妹妹，身上的伤完全都好
了，身体也恢复了，姐姐们给你拆纱布。」

　　她们一下一下的把纱布帮我解下来，我浑身赤裸的躺在她们面前，虽然都是
女人，但是还有一抹羞耻感掠过我的心头，我又想起马上她们要用我做实验了非
常的害怕，可是躲我知道是躲不过的，慢慢的恐惧慌张起来。

　　一个护士看着躺着的赤裸的我，摸着我的肚皮对另一个女护士说：「皮肤真
好，滑滑的……如果用手术刀划开，感觉肯定很顺……哎，有时候我真想变成个
男人，可以玩那么多女人。」

　　另一个护士轻轻打了她一下说：「女流氓，你现在不也经常玩吗？哈哈。」

　　然后另一个女护士笑了：「叫你瞎说，别吓到小妹妹。」

　　我听到快吓死了。

　　然后两个护士把我扶到一个轮椅上铐起来，推着我走，我不安的慌张地问：
「姐姐，是要送我回去吗？」

　　两个护士对我笑了一笑：「还要需要等一下小妹妹，我们先去个地方，然后
再送你回去啊。」

　　我已经明白她们的意思了，我好害怕，什么是女体触觉神经痛感分布实验，
是不是会很痛，是不是会好可怕，我一直在想着。

　　她们推着我没有走多远，把我推进一个手术室，中间是手术床，旁边有很多
接着管子的仪器。她们把我铐起来架到手术台上，我好害怕，颤抖着求她们说：
「姐姐，我不想做实验品，我怕疼，求求你们了。」

　　护士微微笑了一下说：「别紧张小妹妹，一会就过去了，千万别紧张啊，没
有多长时间。」

　　两个护士把我铐到绑到床上，用酒精棉擦拭着我的身体，我闻到这个气味害
怕的不住发抖，心跳飞快。无论我求她们什么，她们都不再理睬我，就是笑着，
最多说一句别紧张，很快的。

　　我看见她们拽过来一堆连着细细电线的钢针，我好害怕，这个时候一个护士
拿来一个黑黑的布条，蒙住我的眼睛，紧紧的嘞着我的眼睛，我什么都看不见，
我更不安，更害怕了，不知道接下来等着我的是什么。

　　我感觉到护士拿着钢针插入我的左右肩，我疼得叫了一下，我想躲，但是被
紧紧绑着，眼睛也被蒙住，我无助的躺着等着下一针。然后她们拽过我的乳头，
我感觉到把钢针垂直的插入我的乳头，我疼得的大叫，她们一句话都没有理睬我，
只顾互相说着按什么仪器按钮，需要什么东西。

　　接下来，我感觉钢针扎进了我的腹股沟，我的阴唇，我的乳房，我的大腿内
侧，我的脚心，我的手心，我的脚腕，我的手腕，我的小腿，我的肚子……钢针
扎的疼得我叫着，我不安的一直发抖。

　　「先用最微量的电流。仪器接好电脑。」

　　「好的。接好了。」

　　我听见她们说。

　　接着，我感觉到一股麻麻酥酥微微过电的感觉从这几根钢针进入我的身体，
还好不疼，只是麻，但是不好受。

　　「调高一级电量。」

　　「好的。」

　　这个时候我觉得钢针周围有一点灼热感加麻麻的感觉。

　　「再调高一级电量，逐级调高。」

　　「好的。」

　　这时我感觉除了灼热麻麻的感觉有一丝微痛，我现在越来越害怕了。

　　「再调高。注意观察女孩表情声音。」

　　这时我感觉到难受的疼痛了，我难受的啊啊小叫叫了两声。

　　「再调高。」

　　这时我感觉一股巨痛，我大叫着求她们：「求求姐姐们了，疼，啊，疼。」

　　但是她们没有搭理我，还是一步步调高电量，我疼得最后尖叫了起来，好疼
啊，是一股像电钻钻肉的疼，疼到骨髓，我求她们：「姐姐太疼啦，啊……停吧
……不要啦……」

　　但是她们还在逐级调高电量，我疼得都快昏过去了，我感觉身上像一万个电
钻钻着我的肉，电钻还是火做的，又烫又疼，无法形容的疼痛。

　　不知道过了多久，我疼得汗珠都浸湿了头发，她们停下来了：「到这吧，等
会把电脑中记录的数据取出来，我们比较不同电流不同部位的痛感数值，都是很
珍贵的数据。插在阴唇的针不要拔下来，我刚想到一个实验。」

　　虽然她们叫我小妹妹，我在她们眼里不过是实验的工具，被卖到这里的女孩
子好可怜啊，还不如一条宠物狗。

　　她们把我的眼睛上的布条拆下来，然后对我不怀好意的笑笑，但是没有说话，
接下来又不知道弄什么可怕的仪器，链接什么线路。

　　我看见她们拿过一个按摩棒来，一个护士对另一个护士说：「第一步我们把
按摩棒放进女孩的阴道，一直震动，观察高潮时的神经数值。第二步，高潮后不
拔出按摩棒，按摩棒留在阴道里一直按摩，比较第二次高潮时间和第一次高潮时
间有什么不同，一连比较五次高潮的时间。」

　　「哈哈，亏你想得出来这么变态的实验，说你是女流氓你还反驳我。」

　　另一个护士坏笑了一下：「别闹，严肃点。」

　　我听了，一滴眼泪流出来，护士看见不怀好意的说：「看小妹妹哭了，妹妹
别哭啊，这个不疼，很舒服的。」

　　接着她们把按摩棒插进我的阴道，开始震动，我呻吟着，抽搐着，一连五次
高潮，我虚脱的都快死了。

　　护士把按摩棒取下来，这个护士看了看按摩棒，把沾满我粘液的按摩棒居然
放到自己的嘴里吸吮了好几下。

　　「哇，你好变态啊，什么味的？」

　　「骚的，你要不信尝尝。」

　　「才不呢，沾满你的口水，我自己吃。」

　　这个护士说着，蹲在地上，直接把嘴放在我的阴部，舔起了我的阴部，另一
个护士在旁边说着：「还说我，你比我更直接。」

　　我躺在床上呻吟着，被她们折磨完又玩弄着。

　　一个护士脱了白色的裤袜，上床把屁股坐到我的脸上，使劲的用我的脸磨蹭
着她的阴唇，她一直在叫着，我无助的张着嘴，她的阴部分泌液都流到我的嘴里，
另一个护士一边自己自慰一边舔着我的阴部……

　　她们玩弄了我好久，都高潮了好几次，累了，一个护士对另一个护士说：
「我们是不是该把小妹妹送回去了？」

　　另一个护士说：「不，我刚想出了一个有趣的实验，我们带小妹妹看活体实
验和活体解剖，制定的活体解剖顺序也要改一下。」

　　我听了下意识的颤抖了一下。

【淑娟的悲惨性奴生活】（22）【作者：nana12345(圣水娜娜)】
作者：nana12345(圣水娜娜)
字数：9065
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　前一章回忆：「哀女尽欺凌，四笑无人助；护士谈话处，皆是惨红妆。」

　　这是个没有夜的地方，到处灯都是开着的，叫人以为是是亮的，但其实是黑
的，这是个恐怖的地方，恐怖的形容不出来，被卖到这里的女人们在这里受着各
种无法形容的折磨，而且里面的人逃不出去，外面的人自己想进也是进不来的，
这是这里被关着的女人的地狱，是游客和看守的极乐园，这是虐待折磨女人的监
牢，叫无间乐园，因为不在这世界里面。

　　既然不在这世界里面了，所以这里是各种变态的嫖客为所欲为的地方，那个
大主人真的好变态啊，竟然利用那么高尚的科学在异度空间建造了这么个牢房。

　　我静静的躺在这性奴地狱里的医院床上想着一切，以为自己是在做梦，但又
那么的真实，这不是在做梦，就是真的，因为他们打我的时候我真的会痛，而且
痛的不会醒来。我在想那些做活体实验品的女孩子以后的日子该怎么过啊？会不
会最后崩溃疯掉？但即使疯掉也逃不脱，现在他们叫我去看活体实验，我好怕，
我怕自己会疯掉，我已经被这里折磨的接近崩溃了，经常做噩梦，但又能怎么办
呢？

　　昏昏的我睡着了，手脚都被拷着睡着了，这两天护士依然守着我聊天，聊累
了就来玩我，在我身上发泄变态的性欲，叫我用嘴给她们舔骚臭的阴部和屁眼，
叫我喝她们的白带，叫我用舌头擦拭她们的尿液……还告诉我要听话，她们说一
句话就能叫我不再是性奴而变成专门的活体实验品。对比那些做实验品的女人，
在她们面前有时想想自己的身份觉得比她们高贵多了，然后自己心里苦笑，真是
自欺欺人，五十步笑百步，都是天涯最惨的沦落人，谁就也别和谁比了，我好想
有一天出现奇迹，这里崩溃倒塌，一睁眼我坐在地球的大街上，即使全裸着，我
也会大笑出来。

　　睡了不知多久，耳边传来护士的声音：「可怜的小妹妹，醒醒啦，今天会很
忙，姐姐带你洗漱完毕，会有很多事情要做喔。」我脑子里一片空白，爱做什么
就做什么吧，难道我还能说不同意吗？她们把我的手脚解开，屋子里就有洗漱间，
然后吃得也很好，蛋糕牛奶什么的，我心想，这一切都为了把这里的实验品养好
了好做实验，再好的美味吃进去的时候也是眼泪，那些专门在这里做活体实验品
的女孩子吃进去的时候应该是极度恐惧了吧。

　　洗漱完毕吃完了美味的西式早餐，护士就来给我戴上一个无线头箍，她们说
这是搜集脑波数据的，还叫我不用紧张，她们就是想叫我配合搜集我的各种脑波
数据，来研究女孩子在不同画面下的脑波反射。我只哦了一声，心里空荡荡的，
一肚子操他妈，都是道貌岸然的东西，也觉得自己像个行尸走肉，命运悲惨。带
上这个无线头箍，突然一阵麻酥酥的，然后就没事了，她们给我这个头箍，我也
不怎么怕了，觉得死了其实倒比活在这里好。

　　护士带着赤裸的我进了一个房间，布置的很干净，像医院一样，房间里的长
椅上坐着两个带着手铐脚镣的赤裸女人，一个好小的感觉，留着马尾辫，另一个
看上去四十多岁了，丰满的身材，她们两个都低着头，表情不安的一声不吭坐在
那里，用手遮着自己的胸部和羞处，长相一般。旁边还有两个看守站着，看样子
应该是看管她们的。屋子里已经有几个拿着大本子的女医生女护士站在那里，表
情都很严肃，有的在翻看本子，有的摆弄着旁边的电脑，像是准备着什么。

　　「啊，你们两个总算来了，你们两个总是迟到，叫那个小母猪坐在那边休息
会，我们先开会，然后进行今天的实验。」一个好像长官的女医生说着，这个女
医生带着金丝眼镜，穿着白制服，白连裤袜，其他的护士也是一样。

　　「哎呀，迟到是有原因的，忙完了才能过来啊，倩倩医生。」一个护士说。

　　「别废话了，时间多么珍贵你们两个总是不知道。好了，我们开会吧。」原
来这个女医生就是倩倩医生啊，好可怕，会不会要我看没有麻醉的活体解剖？我
的心脏跳得越来越快。这个医生接着说：「今天我们进行的是烫伤实验，程序已
经写在文案上面了，自己去看，实验目的也都在那里，有不清楚的就问我，今天
的活体是十六岁的女孩子和四十岁的熟女，园子知道我们的成果很好所以又进了
一批专属活体实验品，年龄最小的十六岁，最大的四十岁，可以做很多比较实验，
大家以后就可以不需要排队等候了，好了，不多说了，开始吧。把这两个活体送
到三号实验室里面。」

　　看守就叫这两个女人站起来，跟着他们进了一个小门，穿过一个狭窄的走廊，
到了她们说的三号实验室，我和其他护士医生都跟在后面，这两个女人按照刚才
说的应该刚来这里不久，还不知道这里的可怕。

　　三号实验室很大，有很多仪器，看守叫女孩子先坐在实验室的空地上，这片
空地凹下去一点，地下有很多水槽，旁边的地上还立着两个柱子，看守就把这个
熟女的手拷在柱子上的小铁环里，他们叫我坐在她远远的对面的一把椅子上，很
舒服，但是我心里一种莫名的不安和恐惧涌上心头，我知道接下来的画面会很可
怕。他们把另一个四十岁的女人关进小笼子里，女孩子的表情和这个熟女一样，
不知道要发生什么事情，脸上只是非常的慌张。还有屋子的旁边有一排沙发，上
面坐着一些穿着的得体的男人和女人。这个熟女旁边还有录音用的大麦克风还有
一个小摄影机。

　　「大家注意一下，我再重复一遍，虽然园子里面的这些专属活体实验品是一
个个的女人，但是她们在这里并不是女人，在我们眼里就是一个个活体，像小白
鼠一样，大家清楚了吗？」这个戴着金丝眼镜的倩倩医生说。

　　「哎呀，知道了知道了，罗嗦死了，在我们眼里她们早就不是女人了，而是
玩具，哈哈哈哈……」一个护士说着。

　　「再嘻皮笑脸当心给你处分！」倩倩医生说。「别逗了别逗了，一会倩倩医
生发飙了。」一个护士小声的说。

　　「好了，实验开始进行吧。」倩倩医生说着，「忘了说一件事情，从今天开
始的实验会有贵宾客人进行旁观，就是沙发上坐着的，摄像机会录下实况，提供
我们日后研究用，那个大麦克风也是，但是还有一个用途，就是记录实验中活体
发出的声音，园子希望把声音刻录成光碟，有喜欢听这种声音的客人会购买。」

　　「哇，我们其实也很喜欢听这种声音，能不能免费拷贝给我们啊。」一群护
士一句接一句地说。

　　「别闹了，再闹我真生气了，谁需要可以拷贝，但不能随便流出喔，这声音
光碟园子是要卖钱的。」倩倩医生说。

　　「真的是太好了，每一次我听这种声音底下都会变湿，实验总是做不好，哎
呀，哈哈哈哈。」一个护士说着，周围的护士都嘻嘻笑着。但是这个女孩子还有
这个熟女还不知道要发生什么，老老实实的坐在那里，一脸慌张和莫名其妙，看
来都是老老实实的农村女人，好可怜啊。

　　「好了，都专心点，大家的那点事都彼此心照不宣，但是要把正经事做好了，
好了，不废话了，今天事情安排的很紧，开始吧。」戴着金丝眼镜的倩倩医生严
肃地说。

　　两个看守已经换上了蓝色的防护服，带着白色的橡胶手套，穿着雨靴一样的
鞋子，听见倩倩医生这么说，就伸出手做了一个ｏｋ的手势，然后从旁边仪器上
伸出一根管子对着坐在地上的女孩子喷着气雾，一股消毒水的味道弥漫在屋子里，
女孩子慌张的看着周围，意识到了害怕，嘴里想说出什么，但是可能太害怕了，
这里也没有一个认识的人，老实的女孩只剩下慌乱的眼神。

　　消完毒之后，穿着防护服的看守拿过一个大管子，和三口大锅放在地上，另
一个看守往一起上看了一下，和倩倩医生说：「水温现在９８度，是不是要开始？」
「再等一下！必须要到１００度。」然后就这样安静的等了几分钟，我心里已经
明白他们要做什么了。但是那个女孩还傻傻的坐在那里，说了一句：「你们要做
啥？」但是没有一个人理睬她。

　　看守说了一句好了，然后提着的大管子，往锅里盛满满锅的开水，水灌进去
的时候，锅里往外冒出一股蒸汽。我不敢看下一秒会发生什么，这时一个护士走
到我身后，摆正了我的脑袋，扶着我的肩膀，好像在命令我看着，否则会怎样怎
样。

　　看守盛满了三大锅开水，然后两个人提着锅柄，走向地上坐的女孩子。女孩
子看着他们睁得大大的眼睛，充满了极度的恐惧，嘴里还说着：「你们要做啥，
要做啥啊？」

　　看守把这一大锅开水提到女孩子身体上方，就把开水绕着圈圈避开头部，全
倒在女孩子的身上腿上，就听一声声嘶力竭的惨叫，「哇啊啊啊啊啊……」

　　女孩子完全坐在蒸汽里面。

　　「哇塞，真的好刺激。」一个护士在旁边小声的感叹着。「是啊，好完美刺
激的实验。」另一个护士小声说这。

　　「之前用性奴，园子不许做这些实验，现在总算可以了，也算我们这么长时
间争取的没有白费力气。」倩倩医生感慨了一下。

　　接着两个看守又把另两大锅开水都完全的倒在女孩子的身上，女孩子惨叫的
脸屋顶都快掀翻了，完全坐在蒸汽里，看不见她的样子只能听见她的声音。一会
蒸汽散了，女孩子整个皮肤都红红的，有的皮肤已经被烫的脱了皮，在地上坐着
哇啊，哇啊的一声一声惨叫着。

　　「好了，赶快把她拖到一边，换另一个！」倩倩医生说，两个看守飞快的打
开笼子，把吓得摊在地上浑身颤抖的熟女拖出来，熟女的嘴里不住的含糊的说求
饶的话，但是没有一个人理睬她。

　　护士们过去女孩子解开，拖到拉来的一张手术床上，绑好，女孩子一直在哇
啊，哇啊的惨叫着，疼得浑身在哆嗦。「快看，皮肤烫伤以后，脱皮的位置走向，
并且不是完全脱皮，这个我们需要对比一下。等一下我们观察。」倩倩医生说。

　　「哇，好像白水鸡，好想吃一口，哈哈。」一个护士说，旁边的护士一边看
着女孩子痛苦的样子也在嬉笑，完全没有人理会女孩子的惨叫。

　　接着，他们又用同样的程序，把三大锅开水倒在了熟女的身上，开水还没有
倒在熟女身上的时候，熟女就已经吓得开始惨叫了，等开水倒在身上时，她的哇
啊哇啊的惨叫加上手术床上女孩子哇啊哇啊的惨叫，叫屋子里已经必须大声一点
说话，才能听清了。他们然后把熟女也抬到一个手术床上，两个手术床并排排放
在屋子里，那些贵宾客人也都站到周围来看。

　　「好了，我们现在观察活体烫伤的情况，我们听声音已经知道活体的感觉反
射是相当痛苦的，我们接下来观察身上脱皮的走向，起泡的地方，烫红的皮肤部
位，两个人是否一致，然后每个人记录下来。」倩倩医生在一边说着，没有一个
人理会手术床上两个女人已经颤抖的惨叫声。

　　「我们刚才观察的是表皮组织，但是我们现在还不知道皮下组织在接受一百
度开水烫伤之后会出现什么变化，接下来，我们在活体的上臂，大腿，肚皮，胸
部四个部位用手术刀切开口子，上臂一点五厘米深，大腿两厘米深，肚皮零点五
厘米深，胸部两厘米深，然后先翻开刀口用目测里面的组织的变化，再和刀口竖
着平行，割下薄薄的组织切片，然后存留起来用显微镜观察，再比较少女的和熟
女的烫伤结果有什么不一样，之后缝合刀口，今天的实验就结束了。之后活体送
进翠诗护士的治疗室治疗烫伤，我们会去观察记录少女烫伤愈合和熟女烫伤愈合
有什么不同。」

　　「那实验结束以后可不可以留给我们玩玩啊，再推到翠诗那边去呢？」一个
护士吃着手指小声的说着。「是啊是啊……」旁边也有护士再说。

　　「好好好，看给你们急的。」倩倩医生说。

　　「倩倩医生，能不能加上一个阴部烫伤的实验？」一个护士举手提问。

　　「你们看看，还是萱萱敬业，你们其他人都想些什么啊？」倩倩医生说完叹
了一口气，「好，我们现在就来做烫伤实验，然后收集阴唇的切片。」

　　「等我们玩完好不好啊，这样就不好玩了，阴部受伤，女人不浪……哈哈哈
哈。」一个护士说完，一群护士在旁边起哄似的笑着。

　　「好好好，那这个实验就留给你们做，别总是我带着你们，这样你们一直带
不出来。」倩倩医生说。

　　那两个躺在手术床上的女孩子和熟女听见了，颤抖的一直在说：「求求你们
了，不要啊，不要啊……」但是没有一个人理会她们。所有护士都在准备手术刀
什么的器具。

　　然后我闻到一股碘酒的味道，护士们把碘酒涂在手术床上的女人要切割的身
上，两个女人又发出一阵的惨叫声，我已经被吓得颤抖不止，自己抱着自己止不
住的哭着。

　　「好了，开始下刀吧。」倩倩医生说着，我看见护士门用手术刀划开女孩的
皮肤，没有用麻药，是没有用任何麻药啊，女孩子的惨叫声已经没有办法用语言
形容出来了，太可怕了。她们切割完女孩子又去切割那个熟女，惨叫声夹着护士
们的嬉笑声，我真的不敢相信眼前的一切是真的。

　　她们把切割下来的组织放进一个器皿里，然后倩倩医生说：「好了，今天的
实验到此结束，附加的实验你们玩完了自己做吧。」一群护士嘻嘻笑笑的整理着
器具，互相满脸坏笑的耳语着，而手术床上两个可怜的女人不住的呻吟着，偶尔
惨叫一声。

　　护士们把东西整理好，一个个的把白色的连裤袜和内裤都脱了：「大家排好
队啊，一个一个来……哎呀怎么都排到这个小的跟前啊，往熟女那边排挤个啊，
哈哈哈哈……」

　　护士们一个一个的爬到床上面去，然后把屁股坐到呻吟惨叫的女孩子的脸上，
使劲的摩擦着，还在说：「好爽啊，一叫好爽啊，配合的好好啊，哈哈哈哈。

　　……「一个玩够了，下来，接下来下一个护士又把白白的大屁股坐到女孩子
的脸上，使劲的摩擦，后面的护士说：」哎呦喂，这个活体脸上都是你们蹭的白
带，我们玩那个熟女去吧。「一群护士又爬到那个熟女的床上用屁股磨蹭着呻吟
着的熟女的脸。

　　「我不摩擦了，我不摩擦了，我要在她身上撒尿喽，哈哈哈哈……」

　　「千万别大便啊，大便太臭了，照顾一下大家啊，哈哈哈哈……」

　　一群护士挨个蹂躏着这两个可怜的女人，我已经被震惊的呆住了，快要精神
崩溃的昏倒了，这时候一只冰冷的手捏住我的下巴，我抬起头来看见是戴着金丝
眼镜的倩倩医生不怀好意的望着我，我吓得一句话都说不出来。

　　「跪地下，给我舔阴部。」倩倩医生不怀好意的笑着说。我不敢犹豫一刻，
颤抖着扶着椅子从椅子上下来，跪在了地上，倩倩医生脱下连裤丝袜和内裤，把
袜子和湿透的内裤的裤底翻出来，一下子就按在了我的鼻子上：「闻！使劲闻！

　　味道怎么样？是不是很臭？喜欢吗？哈哈哈哈……「

　　我不敢不从的使劲的闻着，浑身发抖，颤抖的说：「臭，臭，味道好，好味，
臭味……」我吓得不知道该怎么说了。

　　「快来舔！」倩倩医生分开腿坐在椅子上，把阴毛浓密的阴部对着我，阴道
分泌的白带沾满了整个阴唇的里面，骚气呛鼻，我忍着恶心，伸出舌头，慢慢的
一下舔着倩倩医生的阴唇，把白带都吃到了嘴里，好咸好骚，但是我不敢慢一点，
也不敢说一句话，倩倩医生倚着椅子半躺着，不住的呻吟，我舔了好久，突然一
股水柱喷到我的脸上，我条件反射般的躲了一下，原来一股尿液从倩倩医生的尿
道口喷出来。

　　「张嘴接着，都喝进去！」被我舔的无力的倩倩医生对我说，我张着嘴接着
倩倩医生的尿，一口一口把咸咸苦苦的尿液都使劲咽了下去，不敢恶心一点。

　　「接着舔，把我的尿都舔干净了！」倩倩医生继续命令着我。倩倩医生的阴
毛上挂着尿珠，我伸出舌头都把这些尿珠吃到了嘴里。

　　那边的护士这时对倩倩医生说：「哈哈，没想到你自己玩啊，这就是医生和
护士的区别，我们自己动手做下一个实验了啊，哈哈哈哈。」

　　我一边舔着，侧目看见护士们拽出一个小管子，我听见那边护士说：「大家
都站远一些，管子里是开水，别烫到大家啊，我们先把管子插进她们的阴道，然
后放出开水，哈哈哈哈……太变态了，哈哈哈哈……」护士们一言一语嘻嘻笑笑
着，我不敢往下看，故意把眼睛专注在倩倩医生的阴部，使劲的舔舐着，想把耳
朵周围的声音冲淡，忘了我自己是在哪里。

　　但是现实终究是现实，一阵惨绝人寰的声音挡不住的进到我耳朵里面，我知
道她们在往女孩子和女人的阴道里灌开水了。

　　「哈哈，快取出来吧，一会阴道都被烫熟了，接下来我们用刀切下一些阴部
的组织……」护士在那边说着，然后又是一阵惨绝人寰能掀翻屋顶的惨叫声，伴
随着这惨叫声倩倩医生浑身抽搐，用手使劲的把我的脸按在她的阴部上面，拽着
我的头发摩擦她骚骚的阴部，倩倩医生高潮了，听着这惨叫声高潮了。

　　然后，护士医生们整理完东西，穿好内裤丝袜，就把这两个女人推出去了，
而我，迷迷糊糊的被倩倩医生带走了，带进了她的办公室，摘下了头箍，跪在了
她办公室的地上。

　　倩倩医生看上去不到四十岁的样子，长得很清秀文气，带着金丝眼镜，留着
中长直发，看她的样子很难相信这是一个比魔鬼还可怕的女人。倩倩医生坐在转
椅上，脱下白色圆头单鞋，把脚底被汗浸黑的白丝袜贴在我的鼻子上，我立时闻
到一股汗脚臭的味道。

　　「闻闻我的臭脚吧，给你脸上喷点臭味，臭逼，呵呵……你刚看完我高潮，
我也想看看你高潮，你高潮个给我看看啊……」倩倩医生冷冷的说。我的脸贴在
倩倩医生的臭丝袜脚上一动也不敢动。

　　「还叫我教你怎么做吗？在这呆了那么久了不知道怎么高潮吗？还是想叫我
把开水管子插你阴道屁眼里帮你高潮高潮呢？呵呵呵呵……」倩倩医生威胁的口
气对我说着。我听见她这么说，抽泣着，把手伸到两腿之间，用手慢慢的自己揉
搓起了自己的阴部。

　　「呵呵，看你这个贱样，抬举你，你就是性奴，我一句话就能叫你上解剖台，
疼得你生不如死，天天用手术刀割你，用开水烫你，叫你叫，让你疼，再给你治
好，再拿手术刀割你，烫你，呵呵，想做性奴还是想上解剖台呢？」

　　我听了吓得抽泣着说：「想做性奴……不想上解剖台……」

　　「不想上解剖台？那就有不上解剖台的办法，那我就用别的方法虐你，反正
不叫你好受了，看你被折磨我就高兴，长得就是个贱货，给男人玩，不如叫女人
玩，当贱货不如当女人的贱货，也省得你背后都是风言风语，呵呵，看我抬举不
抬举你？」

　　「嗯，嗯，您抬举我，谢谢您……」我抽泣着一边闻着倩倩医生的臭丝袜脚，
一边自慰，一边回答。

　　「我的阴部好吃吗？尿的味道怎样？刚喝我的白带喝饱了吗？」

　　「您的阴部好吃……尿好喝……白带喝饱了……」我抽泣着说，我觉得好屈
辱好屈辱，不敢有一丝反抗。

　　「今天园子医院吃面条，我也请你吃，跟着我保证你吃香的喝辣的，知道吗，
村里出来的吃垃圾的贱货？」

　　「嗯，贱奴知道，谢谢您……」我用手背抹了抹眼泪抽泣的说。

　　我就这么一边自慰一边鼻子贴着倩倩医生的臭丝袜脚闻着，我的阴部都湿了，
不知道为什么现在的我越是被侮辱，却越是有性快感浮现出来。我是不是已经变
成了一个喜欢被虐待的性奴？我想不明白，思绪很乱，脑子里充满了矛盾，还伴
着一丝女孩子特有的负罪感。

　　一会门开了，一个女护士送进来一大盆面条，还有一小盆卤子：「哇，倩倩
医生，好滋润啊，叫这个贱货闻你的臭脚，太抬举她了，上次我闻过你的臭脚以
后，每天一想起这个味道都会自慰，好想再闻啊，什么时候一起玩？」

　　「回来我约你啊，叫上她们咱们一起玩。」倩倩医生说完，和那个护士寒暄
了几句，那个护士就出去了，然后倩倩医生就把门锁上了。

　　戴着金丝眼镜的倩倩医生外头看了一下卤子，说了句今天的卤子太单调了，
没有意思，然后站起来对我笑了一下，摸了一下我的脸，然后爬上了办公桌，慢
慢的褪下白丝袜，肤色的蕾丝内裤，蹲下来，把丰满的大屁股对着我：「把面条
端过来，端到我的屁股底下，接着我的大便，换个卤子吃。」

　　我抽泣着无奈的跪在地上，举着这一大盘子面条，端着举在倩倩医生丰满的
大屁股底下，倩倩医生的屁股沟好黑，肛门一张一合的，忽然肛门慢慢的张开，
一条粗粗淡棕黄色的大便从她的肛门里面拉了出来，好大的一条，弯曲的落在了
面条的盘子上，我闻见一股淡淡的臭味，右手在鼻子上捂了一下。

　　「把面条放旁边，过来把我屁眼舔干净了。」倩倩医生对我说。我把面条放
在了旁边，然后靠过去，伸着小舌头忍着恶心和臭味舔着倩倩医生黑黑的皱褶的
肛门。大便在她的肛门周围沾了一圈，我用舌头尖转着圈滑弄着她的肛门，然后
吸吮着她的肛门，把她肛门皱褶里的大便都吸进了嘴里，咀嚼了一下，好臭，然
后又伸出舌尖努力的把舌尖伸进她的肛门，一边吸吮一边舔着。然后我看都舔干
净了，用手背擦了一下嘴，把嘴里混着大便味道的口水咽了下去。

　　倩倩医生从办公桌上面下来，没有把褪到大腿半截的丝袜和内裤穿上去，然
后和我一起坐到地上，在桌子上端起盛满她大便的面条盘子，一手拿着筷子，变
态的自己闻了一下：「喔，好臭哦。」然后把面条和筷子都递给我，变态的笑着
说：「来尝尝，尝一口新鲜美丽的大便，猜猜我吃的什么，呵呵。」

　　我颤抖的抽泣着接过盘子和筷子，用筷子在这一条大便上夹断了一块，颤抖
着忍着恶心放进嘴里。倩倩医生变态的笑着对我说：「味道怎么样？猜猜我吃的
是什么？」

　　我慢慢咀嚼了几下，有一股硬硬的小喳喳的感觉在嘴里，很脆，就抽泣着随
便回答：「是……是花生……」

　　倩倩医生笑着满意的点了一下头，说：「嗯，是花生，快些吃吧，拌着面条
吃，很香的。」

　　我抽泣着颤抖着用筷子搅拌着大便和面条，这一条大便密度好大，拌了半天
也没有拌开，但是面条都沾满了大便的颜色。「快吃，香香的……」戴着金丝眼
镜留着中长发的倩倩医生变态的笑着说。

　　「嗯……嗯……」我抽泣的点着头，吃了一口和着大便的面条，好臭啊，前
两口的时候还能下咽，到了第三口的时候，下咽的时候就感觉喉咙使劲的抗拒着，
但是我不敢不咽下去，我一使劲，终于咽了下去，但是紧接着我干呕了一下，就
这样我吃了好几口，每一次咽下去的时候，我都干呕一大声，呕的我眼泪都出来
了，本来就在抽泣着，现在干呕的眼睛都花了，我用手背擦了一下眼睛。

　　「看来很好吃的样子哦，给我来尝尝，别自己独吞。」倩倩医生变态的笑着
从我的手里拿过盛满大便面条的盘子和筷子，我睁着眼镜呆呆的望着眼前这个极
品变态的女人，看着她搅拌了几下，然后笑着带着吃东西香香的表情吃了好几口
和着自己大便的面条。

　　「哇……太美味了，太臭了……」倩倩医生嘴里含着面条大便含糊的说，突
然她把盘子放在地上，脱下制服，露出肤色的蕾丝胸罩，一把把我抱住，然后用
嘴使劲的吻着我，她嘴里一边咀嚼着烂烂的大便面条，一边使劲的吻着我，我的
嘴角都挂满她流出的口水和大便还有面条。

　　「吃我嘴里的，快，给我手淫，哇，好臭啊，好爽……」倩倩医生一边说着，
一边往我的嘴里喂着她嘴里的大便面条，还用一只手使劲揉搓着我的阴部，我恶
心的被她的嘴捂着使劲干呕。她拽过我的一只手，按在她湿透的阴户上，叫我为
她手淫。

　就这样我无可奈何的一边干呕着一边咀嚼她喂给我的大便面条一边给她手淫

　　，我满手都是她阴部分泌出来的粘液。

　　倩倩医生这样喂了我好几口，然后双手一把抓起地上盘子里的大便面条，往
自己的脸上身上涂抹，又抓起一把涂抹到我的脸上身上，直到把所有的大便面条
都在她和我身上涂抹完了，她接着紧紧的抱着我，吻着我。

　　「来，站起来，往我的嘴里撒尿。」倩倩医生叫我站起来，我惊呆的站了起
来，分开腿，对着低身坐在我阴部下面的倩倩医生张着的嘴就尿开了，倩倩医生
一边喝着一边使劲用手搓着自己的阴部，突然她啊啊的叫着抽动了好几下，我知
道她高潮了。然后她坐在地上喘着粗气缓了半天，这时候突然外面有敲门声，倩
倩医生坐在地上靠过去慢慢把门开开了，门外站着一个漂亮的小护士，门开的一
刹那表情震惊了一下，然后捂着嘴笑了起来：「哇塞，哈哈哈哈……」

　　倩倩医生把她拽了进来，然后关上门，起一点身拿过她桌子上的大水杯，然
后坐着举着对这个漂亮的小护士变态的柔声柔气的说：「尿满了……」
