　　　　　　　　　　　　　　　深圳纪事


作者：hyh123456
2004/03/21发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　２０００年的夏天，我来到了深圳，那年在深圳的朋友应该记得，７，８月
份特别热，几乎出门就是一身大汗，但没有办法，身家微薄的我只能天天挤没有
空调的公交车（当时有蛮多中巴没有空调的，票价要便宜５毛钱）去人才市场撞
大运。因为找工作的人实在太多，每个档口都挤满了人，尤其是在招销售、文员
的单位，更是挤爆头，因为我是学的市场营销，每次只能在最满的队伍里挤。

　　无数的简历发出去，希望广种薄收，有工开就好，至于什么单位先不管了，
也经常有通知面试，但大部分都无疾而终，唉，谁叫自己读的不是重点大学呢。
每天躺在窝了三个人的五平方小房子的地板上时，我一边唉声叹气，一边充满希
望的梦想明天会有人叫我去上班。

　　机会被我等来了，罗湖有个公司通知我面试，本来３点钟的面试，我等到快
５点了也没轮到，据说是业务经理延长了排我前头的面试人的时间，我急得在大
厅里踱来踱去。

　　这时我听到有个甜美的声音：“你是面试的吧？我看你等了好久了。”我回
头一看，一个少妇端着茶杯站在我后面，身高１７０ＣＭ左右，很丰满，肤色莹
白，大概３０出头，穿一身职业套装，下面是职业套裙，露出丰腴的小腿，竟然
闪着淡淡的光泽。

　　“是啊，我本来是约好３点的，我也不清楚怎么回事。”我微红了脸，惴惴
的说。

　　“那我帮你看看。”说完她端着茶杯进去了。高挺的肥臀扭动着，看得我的
心卜卜跳得好快。

　　一会儿她出来了，微笑着说：“小马还没面试完，这样吧，不好意思让你等
这么久，我来面试你吧，你跟我来。”

　　我疑惑的跟着她进了一个办公室，门上帖的牌子居然是ＣＥＯ，我心一动，
她是什么职务？看到在沙发上坐定，少妇取出一张很精致的名片递给我，顺便也
坐在我对面的沙发上，我一看：ＸＸＸＸ公司中国区ＣＥＯ张苹，我心里吃了一
惊，这么年轻！

　　“你不用紧张，我们都是年轻人，我刚才看了你的简历，觉得你是一个有闯
劲，有想法的人，我从美国总部调过来没多久，对中国市场不太熟悉，如果你进
了我们公司，以后还要你多多帮忙呢。”她笑着对我说，一口洁白的牙齿露了出
来，右手习惯性的摸着左手的戒指，我注意到她的无名指上有一颗钻戒。

　　看到她这样随和，我也慢慢不紧张了，当她问到我对相关市场的一些看法和
认识时，我也开始侃侃而谈，我以前在中山的公司也是做类似产品方面的工作，
再加上我平时也比较关心这个，所以还能说上个所以然来。

　　她一直很有耐心的听，时不时点一下头，突然她发现我讲话开始结结巴巴的
了，奇怪的顺着我的眼光看过来，发现我盯着她的下身在看，原来她无意中叉开
了双腿，我在对面正好能看见她裤袜底端的内裤，居然是蕾丝的，半透明的黑色
内裤，旁边隐隐约约露出几根稀疏淫毛。

　　她脸一红，赶紧合拢双腿，很快的又说：“看你斯斯文文的样子，居然这么
不老实，看你以后老婆怎么放心你。”我嘿嘿的笑了笑，没敢作声。

　　“这样吧，你先回去，等我们的消息吧。”她站起身，一副送客的样子。

　　我怀着忐忑不安的心情回去了，心里有点懊恼，本来讲得好好的，干嘛看她
内裤啊，一份好工作又被我搞砸了。

　　回到家里心情极不好，买了瓶二锅头上来准备麻醉一下自己，发现同屋的小
王也回来了，“你的工作怎么样？不是说有机会进华为？”我问他，这小子是电
子高手，当年差几分上清华，现在为了爱情追到深圳，结果爱情跑了，工作也没
了，昔日的高材生沦落到３个人挤５平米的小屋，不由得感慨世事不公。

　　“唉，别提了，考试全高分，电子部的头头都说要我下周一去报到，表一送
到人事部，那个四眼女人非说我不是重点大学的不能进华为，什么狗屁规定！”

　　“华为这么牛啊？太过份了吧！”

　　“………………”

　　我们一边喝着二锅头，一边大骂这世道不公，不知不觉一瓶酒下肚，本来我
们酒量都一般，还没有下酒的菜，头脑有点发热了。

　　“妈的，我也倒霉，本来面试挺顺的，但让我不小心看到了那个女人内裤，
看来又没戏了，我操！”我越想越气。

　　“那你干嘛不上了她，竟敢不录用你……”小王也有点不清醒了，开始吹牛
了。

　　“上就上。怕她呀！”

　　“哈哈，你小子，楼下发廊那个金毛不是天天引诱你，也没看你敢上啊。”

　　“切，那个四川妹不是天天叫你靓仔，叫得多甜啊，你敢上吗？”

　　“好，那我们就试试，看谁胆大，我们下去。”

　　“去就去，怕你呀！”

　　我们微熏着晃下楼去了，进了发廓，一屁股坐沙发上。发廊里大约有５，６
个打扮的花姿招展的靓妹，我们每天进出都要经过这里，所以里面的人都认得我
们是住这幢的，其中就有我们刚才所说的金毛和四川妹。

　　金毛和小四川看到我们来了，赶紧迎上，“哟，靓仔，来了呀。松骨吧。”

　　金毛的眼睛水汪汪的，好迷人，我发现除了浓妆艳抹之外，她其实长得挺漂
亮的，纤细的腰肢，白净的皮肤，尤其是她的手，嫩白嫩白的，我心里不禁一阵
冲动，再加上酒上了脑，我大声说：“是啊，松骨，就你了。”

　　金毛乐呵呵的把我带到了里面的套间，我看到小王也跟小四川进了另一个房
间，这里的松骨间不大，是用屏风隔出来的，摆一张床后就放不了什么东西了，
不过屏风到天花了，隔音好象还可以。

　　金毛扶我躺下，她的手握在我手里，感觉软绵绵的，滑腻而柔软，很舒服，
她咯咯的笑了几声，把手抽了出来，然后给我斟了一杯水，就开始在我胸部捏来
捏去。

　　我以前从来没有去松过骨，也不知道是什么样的程序，只能被动的让她捏，
还有一搭没一搭的和她聊天（她说叫倾解），原来她叫小史，是湖南人，因为家
里穷没法读太多书，出来找工作又没文化也找不到什么好工作，还被一个老乡骗
去了童贞，后来在一个同乡的介绍下进了这一行。

　　“别人摸你，你习惯吗？”半醉的我居然问了这样一句话。

　　她先是一楞，后来又笑笑说：“你们这些男人呀，都一样色，还以为四眼你
是正经人呢。呵呵。”说完轻轻的打了一下我的胸口。

　　她笑的时候真是很美，乍一看居然象金瓶梅里的杨思敏，乳房也微微晃动，
看得出来不小，不知是借酒壮胆还是色胆包天，我一手摸上了她的乳房，天啦，
居然没戴胸罩，我看她没拒绝，就进一步伸进了她内衣里，好大，好软，好暖，
我的心象触了电一样。虽然我不是处男，但对性方面也是知之甚少，一下子就兴
奋起来了，小弟弟也开始一柱擎天。

　　她开始脱我的衣服，“你知道吗？我很早就注意你了，你长得有点象我初二
的语文老师，可是你经常在这里过，却从来没进来过。”她有点幽怨的说。

　　我的手也没闲着，一只手摸着她的乳房，一只手就往下面伸去，穿过一层薄
薄的内裤，触到了茂盛的森林地带，我心里的火苗越烧越旺了。

　　这时她已解开了我的衣服扣子，我一翻身跳起，急不可耐的扒去她身上的衣
服，太美了，一份莹白如玉的身体展现在我的面前，那浓纤合度、婀娜多姿的体
态，胸前那对丰腴高挺的美乳；嫩白混圆的翘美臀，乌黑披肩的长发，无一不是
极品，再加上似笑非笑，欲羞不羞的俊俏脸蛋，让我疑为人间仙子。

　　这时还能忍得住那我成柳下惠了，我只用了五秒钟就脱掉了我的衣服，（当
然扣子她已先帮我解了），小弟弟早肿成了铁棒，我把她按倒在按摩床上，低哼
一声，就刺了进去，“你还没戴避孕套呢。”她在我身下小声的说。

　　我一惊，啊……糟糕，不会中招吧，赶紧停下来，不知道怎么办了。

　　“我没病，前天刚检查的，我平时也挺注意的。”她脸红红的小声说。

　　我放下心来，开始狠狠的插她，除了以前和女朋友有做过几次外，我从来没
接触过别的女人，所以基本没有性爱经验，只一个字“猛”，又快又深。她开始
哼哼起来，阴道里面蜜水越来越多，她也兴奋了，随着我的抽插，她的肥白臀部
也朝前顶，我每一下冲到深处，感觉又麻又热又痒又胀，而且她的小洞里好象有
什么东西在夹我，我舒服得一塌糊涂，这是我跟以前的女友做爱从来没试过的。

　　我感觉顶不住了，快感这么快就来临了，还是没有经验啊，我拼命的抓住她
肥白的奶子，又插了大约２０下，再也忍不住了，嘿的一声，一泄如注。可能抓
得太重了，她脸痛得都发白了，我一看，肥白的乳房青了一大块，我心里一阵歉
疚。

　　“对不起，我弄痛你了，我真不是故意的，太兴奋了。”

　　“我知道，我没怪你，你开心吗？”

　　“很好啊，对了，多少钱啊？”

　　“我自愿的，只收你松骨的台费。”说完这句话她有点害羞。

　　“那怎么行呢？一定要的。”我掏出身上仅有的２００元，塞给了她，她推
让了很久，后来终于收下了，我看到她眼里隐隐含着泪水。我知道她有点伤心我
把她当成鸡，而她把我当成了初中的语文老师。我没再说什么，转身出去了，小
王已经在外面等我了，看得出他也醒酒了，我们相视一笑，大家都有点尴尬，逃
也似的离开了发廓。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初次发文，颇为生疏，但看到第一章这么多人支持我，心里很高兴，也有了
写下去的动力。我在深圳生活了四年多，感触颇多，文章内容虽然不一定是我自
己，但可以讲基本属实，有他的生活原型。

　　再一次谢谢大家的鼓励！正是有了你们，心爱的海岸线会更繁荣！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到楼上，我们半天才回过神来，我问起刚才的情况，小王支支吾吾半天，
才坦白出他的处男之身交给了这个叫小玉的四川女孩，小王一脸懊恼的样子。

　　“你一定要帮我保守这个秘密。”他当然不想让人知道被一个妓女夺走了处
男之身，看他快哭了一样的表情，我强忍着笑答应不告诉别人。

　　“那女孩真不错，比三级片里的女主角还要好。”小王精神稍定，又开始怀
念起来了，“皮光肉滑，乳房又大又挺，真是顶呱呱啊，可惜、、、、、”

　　我知道他在可惜小玉的按摩女的身份。“算了吧，我的多情公子，你饭都吃
不饱，还在这里怜香惜玉，找到工作再说吧。”

　　小王愣了愣，才想起口袋已经空了，他将口袋里的３２４．３元全给那女孩
了，这小子出手真大方！

　　但可惜余粮不多啊，再有半个月不找到工作，恐怕要开口问家里人要钱了，
要不就回家了。

　　“坚决不回家！！不混个模样出来不离开深圳！！”小王斩钉截铁的表示。

　　我们齐齐倒在花了２０元买来的破床上，又是忧伤，又是饥饿，从箱子里掏
出几块钱出去吃快餐。

　　上沙别的不好，但是快餐比较便宜，就是做饭也比较划算，房租相对其他地
方也不算贵。所以这里成了找工作的人的聚集地，到处是三三两两的人，许多人
一看就知道是外地刚来的，正因为这样，这里的快餐店，发廓，旧货店特别多，
也到处是象我们这样风尘仆仆，满脸渴望的年轻人，有时候碰到一起，大家还时
不时交流一下经验。

　　转眼又是周一了，又是出门找工作的时候了，由于住在顶楼，一大早就觉得
热得不行，早早醒了，８点钟一到，就穿上自己最好的衬衣又上路了，到了人才
市场差不多快９点了，我刚要买票入场，ＣＡＬＬ机响了，我高兴地去复机了，
“说不准有哪个单位叫我去面试呢？”

　　“你好，请问哪位ＣＡＬＬ我？”

　　“请问是Ｈ先生吗？这样，我是ＸＸＸＸ公司的，通知你明天过来上班，明
早８点半，请带好你的学历证书，身份证和三张一寸相片到我公司人司来报到，
我是人事部的ＬＩＮＤＡ，你找我就可以了。”

　　我激动的快跳起来了，一个字：爽！！！大叫了一声，搞得旁边的人都奇怪
的看着我，还以为我是个疯子。

　　我赶紧将好消息告诉了小王，他又是高兴，又是辛酸，紧紧的握着我的手，
“祝贺你，你先解放了。”

　　“你也快了，我相信你，有个好单位在等你呢。”这样的才子怎么会没有人
要？我当然相信他。

　　“没错，我一直这么想。”这小子向来这么傲，百折不桡，这个是我向来很
钦佩的。

　　然后我们分手了，他继续进去找工作，我搭车回家了，我的心情特别放松，
来深圳这么久，从来没有这么舒畅过，我突然想到了小史，奇怪，我怎么想到要
告诉她这个好消息？她是个妓女啊，而我是堂堂本科生。但她也是个好女孩哦，
我凭什么岐视她呢？就因为她工作不好？但她也不想这样啊，都是生活所迫。我
心里一阵难过。

　　我一路想着回到了家，经过发廓时，没敢向里面看就低头上了楼，但我明明
感觉到有道目光在跟着我，是不是她？我不敢去证实。

　　进了房间，觉得好热，又脱掉衣服，站在窗子前吼了几首歌，发泄发泄一个
多月以来的郁闷，难怪有人说深圳人压力大，容易精神压抑，我现在算是小有体
会。

　　高兴了一阵子，想到了将要工作的这个单位，居然就是张苹面试我的公司，
原来她还是赏识我的，我心里暗暗高兴，那天她莹白的小腿，丰满的胸脯，甚至
她的黑色的蕾丝内裤和跑出内裤的几丝乌黑阴毛，一一掠过我的脑海，我的小弟
弟又慢慢硬起来了，是不是有机会和她亲近呢？我开始发梦了。

　　第二天我起了个大早，因为从福田赶过去罗湖的公司所在地还没有直达车，
要先坐２１２再转３路，怕迟到。但第一天我居然很顺利就到了，一看表，才８
点过５分，天，我早到了２５分钟，又找不到地方坐一坐的，只好拎着包站在门
口枯等，心里盼着有人早点来开门。左等右等，到了８点２５分才有人来开门，
就是昨天打电话给我的ＬＩＮＤＡ，她也认出了我，“你等好久啦？”

　　“没有啊，我也刚到。”我不好意思说自己在这里站了２０分钟。

　　“那请进吧，先到人事部来报个到，资料都带好了吧？”说话间，她已打开
了门，领着我进了人事部。

　　哇，不愧是跨国公司，连人事部都搞得象老总办公室一样。

　　我将学历证书，身份证和相片一起交给了ＬＩＮＤＡ，她给了份表给我填，
然后查看了一下我的证书，然后去复印了一份，就领我去认识各部门的同事。

　　哇，原来公司这么多美女（当然也不少帅男），我印象深的就有好几位。象
财务部的ＬＩＬＹ，长得真象李嘉欣，可是我的梦中情人啊。我有种掉到云里的
感觉。

　　最后介绍的是业务部的人，她直接走到最后一排，对着一位瘦瘦的中年人说
道：“马经理，这是你部门新来的ＳＡＬＥＳ，对了，Ｈ，你最好改个英文，好
叫一点。”

　　“哦，我以前上大学时，英文老师就要我们取过英文名，我也取了一个，叫
ＨＥＮＲＹ，不过很少用。”

　　“那你以后就叫ＨＥＮＲＹ吧，马经理，人交给你了，我走了。”ＬＩＮＤ
Ａ一扭一扭的走了，我心想：为什么大城市的白领走路都这么好看？

　　马经理站起来，拍拍我的肩膀说：“ＨＥＮＲＹ啊，（奇怪他这么快就习惯
叫我的英文名了呵呵），小伙子挺精神的嘛，听说你是张总直接点名招的，咱们
张总眼光可不低啊，小伙子有前途啊！”

　　“马经理，千万别这么说，我是什么也不懂，还要向您多多学习，以后还要
您多多关照啊”

　　我赶紧低调，县官不如现管，万一马经理对我有看法了，我还能混吗？

　　“嘿嘿，甭客气，自己人嘛，来，我给你介绍一下几位兄弟。ＤＥＮＦＹ，
ＷＡＴＥＲ，ＬＯＵＩＳ，ＴＩＦＦ，还有ＪＯＮＮＹ出差去成都了，这几个以
后和你一个组，ＣＯＣＯ和ＫＥＬＬＹ是你们的助理，帮你们做单和跟单，你们
慢慢就会熟的，这样吧，中午我请客，大家欢迎一下ＨＥＮＲＹ加入我们。”

　　马经理介绍同事给我认识时，我才发现他居然不到１７０公分，再加上瘦，
我估计不到１１０斤，看上去看个猴子一样，而且还显老。

　　中午一餐饭，让我领略了这里的一些公司文化，玩得很疯，吃个中午饭，还
喝了两瓶五粮液，另外居然有三个业务员有车，马经理开的还是宝马，另外，我
也初步了解了他们的性格，ＤＥＮＦＹ豪放，ＴＩＦＦ直爽，ＷＡＴＥＲ的精明
和ＬＯＵＩＳ的内敛，只有马经理，我真看不太出他的性格，开玩笑也很开，不
笑时又严肃的让人怕。

　　两个助理都长得很漂亮，ＣＯＣＯ比较内向，不太说话，大家说个荤一点的
玩笑也会跟着嘻嘻的笑，捂着小嘴，一头如漆的长发披在肩头，象黑色的瀑布一
样，秀色可餐，当时真想向她打听一下用的什么牌子的洗头水，好好打理一下我
的一蓬乱发。

　　ＫＥＬＬＹ就比较爱说话，笑得也比较大声，声音清脆动人，眼波流转，风
情万种，尤其是喝了酒后，脸上红红的，娇媚的神态让人如痴如醉，她每个眼神
瞟过来，我的心都会震动一下，嘴唇感觉有点厚，但配上美宝莲的香言炫语钰色
唇膏，时不时抿一下，非常性感，真是人间尤物。

　　但奇怪的是这ＤＥＮＦＹ他们都无动衷，熟视无睹，马经理也很少看她，我
蛮疑惑的。难道这几个人是太监？我心里暗暗的笑了起来。

　　下午就是熟悉一下公司情况，了解产品，很快就过了一天，奇怪的是我一天
都没见到招我进公司的老大，ＣＥＯ张苹，她哪去了？


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨晚码字码到两点多，很累，但看到这么多兄弟回复我，支持我，心里还是
很高兴的，从２００２年注册海岸线以来，好文章看了不少，象白洁系列，双子
企鹅的我的江湖系列等等，喜欢的不得了。

　　前段时间终于手痒了，也想写点什么来回报心爱的海岸线，（深圳纪事）我
打算写成个长篇，就怕功力不够，怡笑大方啊，这两天周末，所以出文比较快，
以后可能没这么快了。还是哪句老话：你们的支持是你写作的最大动力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过一个多小时公交车的摇晃和人贴人的拥挤，大汗淋漓的我回到了上沙，
奇怪回屋后没见着小王，按说他找工作早该回来了，这小子也不爱出门，一则囊
中羞涩，二则他也不爱逛街，再说这里也没几个朋友，去哪了？问同屋的胖子，
他大咧咧的说了一声不知道，就抠着他出了名臭的脚丫子继续看他的武侠小说，
这个胖子也是我们大学校友，不过是学材料的。

　　“你回来时有没有看到他呀？拜托你洗一下脚，臭死了！”本来就热，加上
胖子的臭脚，我觉得快窒息了。

　　“靠，一个大活人，你担心什么呀，又不是美女，还怕被人强奸啊。”这小
子满不在乎的样子，抠完脚的手指居然去抠鼻孔。

　　我一阵恶心，转身下楼了，想透透气，顺便也看看小王回来没有。

　　傍晚的上沙更是人头涌涌，奇怪这小小的城中村居然住了这么多人，而且还
有很多香港模样的中老年人，身边无一例外都揽着一个年轻ＭＭ，有些还真挺漂
亮的，我心里又是一阵愤愤：香港农民也跑到大陆来包二奶，搞得这么多人打单
身，太不象话。

　　我漫无目的的闲逛着，突然好象听到有人叫我：“哎！是你呀？”

　　一看居然是小史，她提着一个恒金百货的塑料袋，看样子去买东西回来。

　　“你好！买东西呀！”我想我表情不太自然。

　　“是啊，你工作找到了吗？感觉你很忙一样，上楼象逃命一样。”她的眼神
有点幽怨，大大的眼睛在夜色里更显得明亮，扑闪扑闪的，嘴唇没有打口红，看
上去有点苍白。

　　“是啊，我工作了，比较忙，哦，我去找同学，先走了。”我低下头，急匆
匆的走了，没敢回头，身后的她会不会生气了……我不想多想。

　　小王居然一夜未回，到底去哪了，我替他担心了一夜，第二天上班的时候收
到他打来的ＣＡＬＬ机，原来回来时遇到查暂住证的了，因为刚来深圳，没有办
证，虽然他带有身份证和学位证，竭力证明自己大学生的身份，但还是被带走了
（同时被抓的男女老少有好几百人，居然还有十二三岁的小孩，他们连身份证都
不能办，怎么会有暂住证？为了三百元一张的暂住证费，这些人太黑了！）。

　　现在关在宝安收容所，他说要七百元才能保出来，如果没有，今天下午就要
送去河源了，叫我务必想办法借到钱。

　　我一听急了，我全部家底还不够３００元，就等着发工资了，才上班一天，
总不好意思找新同事借吧？我飞快盘算着怎样筹到这７００元。

　　“滴滴，滴滴，”我的ＣＡＬＬ机又响了，咦，谁呢？我打过去问。

　　“是王ＸＸ吗？我是三星电子的，通知你明天来公司上班。”一个甜美的声
音传过来。

　　哦，想起来了，原来小王的简历上留有他和我两人的ＣＡＬＬ机号，当时想
万一一个人没收到时，另一个的号也可以联系上，现在可算派上用场了。

　　我焦急的向她简单讲了一下小王现在的情况，她迟疑了一下，然后说：“你
等一下。”

　　过了一会儿，一个混厚的男中音说话了：“你能不能请到假，我来接你，我
们一起去宝安收容所保他。”我想也没想就答应了。

　　虽然我上班的第二天就请假，但ＬＩＮＤＡ还是很通情达理，还笑笑问我要
不要借钱。我厚着脸皮借了七百元。

　　不一会儿ＣＡＬＬ机又响了，原来三星电子的人到了。

　　楼下停着一辆奔驰Ｓ３２０，车上下来一个高大魁梧的中年汉子，大家确认
了对方的身份就上车了。

　　上车后，我发现副驾驶的位置上坐了个长发女子，她转过脸来对了笑了笑，
没说话，一副瓜子脸，又长又细的眉毛弯弯的，小巧的鼻子，精巧的红唇，皮肤
很白。

　　“兄弟啊，我姓萧，负责华南地区的销售，你也是刚来深圳的吧？”刚才匆
忙中居然没问他的姓，现在才知道他姓萧，看到他高大而又爽朗的样子，真容易
联想起天龙八部里的萧峰，不知道他是不是也喜欢大口吃肉，大碗喝酒呢？

　　“是啊，我才来一个多月，对深圳可是人生地不熟的，以后还要萧总多多关
照啊？”

　　“哈哈，哪里话啊，我只是管销售的部门经理，可不是老总，叫我老萧就行
了，再说了，你们公司可是大公司啊，兄弟你很有前途啊！”

　　“呵呵，萧经理真会开玩笑，对了，小王关在收容所不会有什么事吧？”我
又开始担心起小王的处境。

　　“没事的，那帮王八蛋不就是为了罚几个钱嘛，还不至于打人，不过如果送
去了河源就麻烦一点。这不，我把公司财务范小姐也带来了，这笔钱，我们公司
出了，小王是我面试的，他真是不可多得的人才啊。”萧经理啧啧称赞。

　　长发美女又转过脸来冲我笑了笑，洁白的脸上真如白玉一样，一点瑕疵都没
有，真是个骨感美女啊。

　　“那以后还要萧经理多多提携小王啊，他在我们学校就是才子，遇到您这个
伯乐，那真是再好不过了。”我不忘帮小王拍拍他未来上司的马屁。

　　“哈哈，哪里话，主要还是靠他自己啊！”萧经理果然很高兴的样子。

　　宝安说远也不太远，说说笑笑中，过了南头关不久，就到了宝安收容所，萧
经理很爽利的就把事情给搞定了，看来他以前也在这里保过人。

　　小王的样子很灰败，衣服居然还有几处破了，难道里面有人打架？

　　“走，我们去找个宾馆，小王你洗个澡，去去秽气，不要把秽气带回家了。
洗完后我们一起在酒店吃个饭。”想不到萧总还挺迷信。

　　奔驰车一路开进了宝安的都之都酒店，萧经理开了两个房，我陪小王去洗澡
了，说起昨天的经过，小王气还没消：“这帮王八蛋，怎么解释都不听，还差点
撕了我的学位证，我要去告他们侵犯人权。”

　　“傻了吧你，能告倒还轮到你呀，看你，衬衣破成这样，呆会怎么见人啊，
我下去帮你买件新的，你先洗澡吧。”我起身出去帮他买衬衣去了。

　　买完衬衣上来时经过萧总开的房间，听到隐隐约约的喘息的声音，我不是傻
子，脑袋嗡的一下就想起了范小姐清秀的瓜子脸和苗条的身段。

　　奇怪门居然没有锁上，难怪声音能传出来。我壮起胆子轻轻推门进去，发现
客厅里并没有人。转到卧室方向，就看到了让人热血沸腾的一幕。

　　范小姐坐在床上，她的上身的职业装已被掀开，露出雪白的胸脯，她的玉峰
高挺着，雪白而充满弹力，乳头不太大，双峰一点嫣红。腰很细，正在不安的扭
着，一张洁白的瓜子脸正泛着情欲的红晕，嘴里吐着馨香的哼哼声。两只白嫩修
长的小手正在萧经理头上轻抚着，不时的还揪一下头发。

　　萧经理蹲在床前，硕大的脑袋凑在范小姐的两腿中间，正在拼命的吸着，好
象在喝很美味的老火汤一样。范小姐两个雪白修长的玉腿轻微的颤抖着。

　　“宝贝，帮我亲亲。”萧经理抬起头说。

　　“嗯，又要人家亲啊，你那脏死了。”

　　“来吧！快，我受不了了。”

　　萧经理站起身来，坐在床上，解开裤带，掏出已变粗的阴茎，范小姐蹲了下
去。萧经理两手抱住范小姐的头，将阴茎在范小姐的脸上轻轻的拂来拂去，好象
在描绘地图一样，范小姐白净的脸上湿湿了几块，她伸出红红的小舌头去舔，更
显得淫糜无比。

　　只见萧经理的阴茎已涨成炮筒一样又粗又长，我真担心范小姐的嘴不够大，
但事实上证明我的担心是多余的，萧经理已开始轻轻的在范小姐的红唇中抽插了
起来，将范小姐的小嘴塞得满满的，只能在鼻子里发出嗯嗯的声音，两半雪白滚
圆的屁股正好对准我的视线，隐约还看得到红通通的细缝，但怎么好象没有毛？
难道范小姐是白虎？想到这个，我兴奋的差点射了。

　　再看过去时，萧经理已拉着范小姐站起了身，让范小姐用手扶着床，撅起屁
股，萧经理站在范小姐的屁股后面，先用手摸了摸范小姐的阴户，只见范小姐的
阴户湿漉漉的全是淫水，萧经理手上也沾的全是，他还吸了一下手指：“宝贝，
真香，小弟弟来喽！”说完一挺身，吱的一声插进了范小姐的无毛光穴，范小姐
娇声轻叫了一声“嗯呀”，雪白的屁股跟着轻摇起来。

　　我再也忍不住了，下身觉得一热，射到了裤裆里。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天去爬了梧桐山，有点累，今天在家窝了一天，憋出了这点文字，越到后
面，越是惴惴，还好大家还不是太讨厌我的文字，那我就一天内出到第四章，再
次谢谢大家。

　　你们的支持是我写作最大的动力
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我赶紧蹑手蹑脚出去，轻轻把门带上，回到房间，小王也洗好澡了，坐在床
上看电视，看到我一脸通红的进来了，奇怪的问：“你怎么啦？”

　　我正在犹豫要不要将他上司和同事的这种事告诉他，他一把拿过我刚买的新
衬衣，“呵呵，雅戈尔啊，你小子，出手倒大手，多少钱啊？”

　　“３００多，现在我们都是大公司的人了嘛，当然不能象以前一样寒酸了，
要不然人家瞧不起的。”我笑笑，帮他拆开衬衣上的钉，心中庆幸，还好早上问
ＬＩＮＤＡ借了７００元，要不然开口向萧经理借钱买衣服人可丢大了。

　　正聊着呢，萧经理推门进来了，“搞定了吧，我们吃饭去吧！”

　　我们赶紧站起来，“萧经理，好了。”

　　出去时看到范小姐脸红扑扑的站在走廊上，脸上分明还带着性爱后的痕迹，
两只眼睛水水的，笑吟吟的安静的看着我们出来。

　　我也无胆点破，大家就直接去了都之都的西餐厅吃饭。

　　吃饭的时候，他们就象没事人一样，一点也看不出来十分钟前曾经是欲死欲
仙的一对。我很紧张，时不时抬头看看他们，至于西餐的味道怎么样，是吃不出
来了。

　　到后来范小姐也注意我了，“Ｈ生啊，你不舒服吗？看你没什么胃口。”

　　“是啊，昨晚着凉了。”我讪头着。

　　“不会吧？这么热的天也会着凉？”小王突然冒一句。

　　我心里暗骂，这小子怎么这么不合时宜的发言，“嗯、、、我也奇怪啊！”
赶紧埋头吃饭。

　　范小姐又奇怪的看了我一眼，笑了笑，就没再问了。

　　萧经理倒是兴致很高，不过没有喝酒，天南海北的聊，尤其国家大事，好象
就在他身边发生一样，讲得头头是道，我暗暗惊讶北方的人的政治意识确实比我
们南方人要高。

　　这餐饭我没吃多少，不知道为什么吃不太下，还好小王刚刚脱离惊险，胃口
也不比我好，吃完后萧经理开车送我们回上沙了，看得出他对我印象不错，分手时
一再要我有空去找他玩，我当然是连连答应。

　　日子过得很快，又是忙碌又是紧张，天天在培训和排放客户中度过，有时我
和小王晚上都顾上不说一句就倒头睡了，转眼一个月了，我领到第一个月的工资
５０００元的时候手都有点抖了，千恩万谢的还了ＬＩＮＤＡ姐７００元后，我
决定请同事们吃饭。

　　同事们都很给面子，很爽快地答应了，就连刚从成都出差回来的ＪＯＮＮＹ
也赏脸了。

　　ＪＯＮＮＹ是典型的帅哥，１８２ＣＭ的个头，长得有点象意大利ＡＣ米兰
队的小马尔蒂尼，听说他家在深圳当地还挺有背景的，平时老是有女孩打电话找
他，有些女孩居然还跑到公司来找，而他也总是彬彬有礼的对待认识的每一位女
孩，听他的口气，应该是没有固定女友了，听ＣＯＣＯ有次很有些酸意的说：Ｊ
ＯＮＮＹ喜欢的是财务部的ＬＩＬＹ，但好象ＬＩＬＹ是冷美人，不怎么理他。

　　言归正传，在ＫＥＥＬＹ的建议下，我们去了巴蜀风，定了个包房，这是个
深圳比较出名的四川风味的餐馆，酒还是喝五粮液，不过这次一下上了三瓶，我
暗暗心疼了好一阵子，以前可没这么大手大脚过啊。

　　深圳的餐馆效率真高，虽然偌大的餐馆好几十桌，但上菜好快，一会儿一桌
菜就上满了，我首先斟了一杯酒敬大家：“谢谢大家一个月来对我的帮助，尤其
是我们的马经理，我先干为敬。”我仰脖喝了一杯。

　　“哎，主要还是靠你自己嘛，ＨＥＮＲＹ呀，我看大家也别太客套，下班时
间别搞得象上班一样紧张，要ＲＥＬＡＸ，知道吗？”马经理笑吟吟的端着酒杯
也喝了。

　　不知道是马经理定了放松的基调还是大家向来比较习惯工作和休闲分开，大
家放得很开，尤其是ＤＥＮＦＹ和ＴＩＦＦ，带荤的笑话一个接一个。

　　ＣＯＣＯ只是不停的抿着嘴笑，脸红红的，ＫＥＬＬＹ一边笑一边用拳头去
打ＤＥＮＦＹ，ＤＥＮＦＹ抓住她的手去打ＴＩＦＦ，ＴＩＦＦ对她使出“挤奶
龙抓手”的姿势，因为ＤＥＮＦＹ抓手的力气比较大，ＫＥＬＬＹ差点真的被他
抓到乳房了，所有人都哈哈大笑，ＣＯＣＯ更是笑得弯下了腰。大家仗着酒劲，
都没当回事，但我发现ＪＯＮＮＹ好象有点不高兴，不过只冷笑了一下如常了。

　　ＫＥＬＬＹ脸更红了，瞟了一眼ＪＯＮＮＹ，抚了一下染成了粟色的长发，
坐回了位置。

　　大家继续喝酒猜拳行令，每个人的脸都红红的了，看来大家都挺尽兴的。

　　过了没一会儿，ＪＯＮＮＹ说了句：“哦，我包里有张１００万的支票放在
车上了，我去拿一下。”

　　又过了会儿，ＫＥＬＬＹ的手机滴滴响了一下，她看了一下，就起身说去洗
手间，我注意到她走的是洗手间相关的方向，我去过洗手间，知道方位，她应该
不是去洗手间，会不是会去找ＪＯＮＮＹ？

　　我好奇心重，就借口上洗手间，发现她果然朝门外走去。我迟疑了一下，心
想偷看人家的隐私不太好，但好奇心战胜了理智，借着酒劲壮胆，我向后面停车
场走去。

　　停车场很大，但我一眼就看到了ＪＯＮＮＹ的丰田跑车，他们常说ＪＯＮＮ
Ｙ是含着金钥匙出世的，除了工资全是自己用，他家里每个月还要给他几万块钱
用，这辆跑车，听说是２２岁生日时他爸爸送的，唉，这世界就是这样不公平，
同人不同命啊！

　　借着夜色，我悄悄走近漂亮的丰田跑车。

　　“ＪＯＮＮＹ，我是爱你的，你难道不知道我的心意吗？”ＫＥＬＬＹ娇媚
的声音。

　　“我当然知道，但我早就和你说过了，我们不可能结婚的，只能做情人。”
ＪＯＮＮＹ声音有点冷。

　　“我知道你喜欢ＬＩＬＹ，但人家根本对你没意思，听说她是美国总裁的大
陆情妇，她哪点比我好了？学历？能力？家境？她有我那么爱你吗？”ＫＥＬＬ
Ｙ有点呜咽了。

　　“你别说了！”ＪＯＮＮＹ有点咆哮了。“总之我是不会和你结婚的。”

　　“那你还约会我？我什么都给你了，你这样讲对得起我吗？”哭腔更重，很
伤心一样，谁听了都会起同情心，我头脑一热，差点出头呵斥ＪＯＮＮＹ无情无
义了。

　　“你少来这一套，你别以为我不知道你和老马的丑事？”ＪＯＮＮＹ冷笑。

　　“你！呜、、、、我好命苦啊、、、、、、”

　　“乖啊宝贝，你不逼我我也不会讲的，这件事我不怪你的，人生在世，及时
行乐才是最要紧的，别哭了啊，来，我亲亲哦、、、吱……”传来亲嘴的声音。

　　我转了个角度，扒到旁边一辆车的后面，看到两人嘴对嘴的亲在了一起，Ｊ
ＯＮＮＹ的右手还伸到了ＫＥＬＬＹ的裙子里面，在掏弄着什么，ＫＥＬＬＹ的
身子开始扭了起来，两条玉腿也开始绞动起来。

　　ＪＯＮＮＹ摸了一会下面，开始将手伸进胸部，很熟练的解开了ＫＥＬＬＹ
的胸围，一对又大又圆又白的美乳跳了出来，顶端的草莓鲜红的的傲然挺立着，
没等我多欣赏，ＪＯＮＮＹ已探头下去猛啃了，“小月饼妹妹，哥哥来看你喽，
吱吱、、、、、”

　　ＫＥＬＬＹ的反应很大，扭曲的象一只白蛇一样，胸脯在夜色里闪着莹白的
微光，让人血脉澎胀，不愧是我心里认定的风流女子，看来我眼光不错。

　　不敢多看，我偷偷回包房去了。

　　ＤＥＮＦＹ他们在玩锄大地，１０元一张牌，连ＣＯＣＯ也在旁边买马。

　　我自知没有这经济实力和玩牌水平，坐在一旁观看，ＬＯＵＩＳ也没有玩，
坐在一边玩手机。“给女朋友发信息啊？手机不错哦。”我盯着他手上的ＮＯＫ
ＩＡ８２５０，在当时算是一款很好的手机了，蓝色的显示屏，燕尾形键盘设计
很漂亮。

　　“呵呵，她问我什么时候回去。”他笑笑说。

　　我们聊了会儿手机，都比较无聊，后来我突然想去我在公司一个月，居然没
见过我们的ＣＥＯ：张苹，不知道她去哪里了，我就想问一下ＬＯＵＩＳ，他在
这里两年多了，应该知道吧，我还没当面谢谢张总呢。

　　“ＬＯＵＩＳ，我们张总是不是出差了呀，怎么从来没见过？”

　　“是啊，上个月回美国了，她老公是总部的副总裁，回去探亲兼述职，应该
快回来了吧。”

　　“哦！”难怪我上次看到她左手无名指上的钻戒，她老公在美国，她一个人
在深圳，俗话说：“三十如狼，四十如虎”，她能受得了性欲的煎熬吗？

　　我联想翩翩，她莹白的小腿，丰满的胸脯，和她的黑色的蕾丝内裤和跑出内
裤的几丝乌黑阴毛再次浮现在我面前，我不禁长叹：张总啊，你饥渴吗？

　　总之，我很饥渴！

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有网友提到用英文名不太好的建议，我自己以前也有过类似的感觉，还是用
我们中国人的名字好。但又写了这么多章，现在改会不会突兀？（深圳的外资公
司相互间叫英文名的多）要不我中英文一起用吧……慢慢尝试转过来。

　　还有网友提到为什么还没有和ＣＥＯ张苹的艳事？我认为，情节发展需要铺
陈，故事陈述安排上需要过渡，主人公是个刚到深圳的小人物，刚从穷困里跳脱
出来，当然比较胆小，暂时也没有这个实力吸引白领丽人，起初偷窥比较多也是
正常的，以后慢慢会自己走向前台。

　　虽然我竭力想描述深圳白领层面的生活，无奈功力太浅，总有种力不从心的
感觉。

　　你们的支持是我写作的最大动力！！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主人公＝黄伟志（ＨＥＮＲＹ）

　　ＪＯＮＮＮＹ＝陈志强
　　ＫＥＬＬＹ＝陆菲
　　ＣＯＣＯ＝林娜
　　ＬＩＮＤＡ＝李桂容
　　ＤＥＮＦＹ＝苏海波
　　ＬＩＬＹ＝柯静
　　ＬＯＵＩＳ＝李明生
　　ＴＩＦＦ＝周建国
　　ＷＡＴＥＲ＝赵普
　　范小姐＝范小遥

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　日子在忙碌中度过，工作后，我们原来窘迫的生活也得到了极大改善，我和
小王搬到了附近一个两居室的房子住，也陆续添置了家电，家具等生活用品，因
为工作需要，我们俩还都买了个手机，当然是比较便宜的ＮＯＫＩＡ５１１０，
和以前三个人挤５平米的时候相比，当然不可同日而语了。

　　胖子还住在老地方，他这人懒，懒得搬家也懒得做事，说实话我们也怕和他
住一起，太不讲卫生了。

　　我们也还是会经常去看他，每次经过我们原来楼下的发廊，总会看到小史炽
热的目光和期盼的眼神，但我总是有点惊慌的回避着，从来没有进去过，不是我
不好色，我也很喜欢她白嫩的小手，纤细的腰肢，嫩滑的皮肤，甚至当天我醉酒
后插入她身体时迷离的眼神，潮红的脸庞，也经常在我的梦里出现，但我再没有
勇气去找她，我总觉得不能欺骗她的感情。

　　小王进了大公司后，不知道是不是受了萧经理的影响，人倒放开了好多，经
常会和四川妹小玉打打招呼，有时候小玉还会追出来拉他进去洗个头什么的，他
也乐得上下其手，大享齐人之福。

　　周六周日休息两天，本想好好睡一觉，一个星期高强度工作下来，的确有点
心力交瘁，５０００块钱工资也不是那么好拿的，资本家多精啊。

　　我正窝在新买的海鸟被里吹着空调舒适的大睡特睡，小王推醒了我，“黄大
懒鬼，快起来，昨晚不是和你说过了吗？今天去打羽毛球，萧经理点名说一定要
你去。”

　　“什么呀，你们公司搞活动我才不去呢，我想睡会儿，别烦我。”我眼睛都
睁不开。

　　“嘿嘿，有你好处的哦，萧经理说要给你介绍个女朋友，很漂亮的，我都闹
不明白他为什么对你这么好。”这小子凑到我耳边神秘兮兮的说。

　　我一下清醒过来，“该不是上次见过的范小姐吧？”又想起范小遥清秀的面
容，如漆的长发，羞涩的笑容，最要命的是她无毛的迷人小缝和挨插时摇晃的雪
白的双乳，这个尤物！！

　　但她是萧经理的人，我才不想啃人家的二手骨头呢，做情人还行，做老婆不
干，用广东话说，叫做契弟。

　　“你想得到美，人家范小姐早就名花有主了，是我们公司人事部的ＦＡＮＮ
Ｙ，中文名叫郭芬妮，深圳长大的，听说家里条件不错哦，你要抓住机会啊。”
看把他酸的。

　　“那让给你啦，你为什么不追？”我才懒得听他吹牛。

　　“唉！我以为我没试过？人家要１８０ＣＭ以上的，谁叫我妈只生我这个个
头！”他一脸的无奈样。

　　“切！你少来，长得矮还怪你妈啊？郭芬妮是不是真有那么好啊？如果是我
就去了。”我坐起身子。

　　“好兄弟怎么会骗你呢，搞定后记得答谢我这个媒人啊。”

　　“好，没问题，结婚请你做伴郎，总行了吧！”我朝他胳膊上打了一拳，翻
身下床。

　　当我们赶到天安数码城会所的时候，他们一行人已在等我们了，萧经理和两
个女孩一身运动装打扮，一个是上次见过的范小姐，另一个应该就是小王所说的
郭芬妮吧，１６７ＣＭ左右的个头，也是一头披肩长发，染成了板粟色，健美的
身材，一张素面朝天的脸干干净净，没有用一点化妆品，显得健康又纯洁。

　　萧经理笑吟吟的走过来和我打招呼：“小黄啊，好久不见啊，看你越来越精
神了。”

　　“哪里哪里，萧经理太会开玩笑了，您一向可好吧。”我笑着回答。

　　范小姐和那位女孩冲我们笑着点了点头。

　　“这位范小姐你上次见过了吧？我就不介绍了，这一位是我们公司人事部的
郭芬妮小姐，羽毛球打得特别好，我们公司没有对手了，听小王说你羽毛球也打
得不错，就想和你切磋一下。”萧经理给我介绍。

　　“来认识一下，这是小王的大学同学小黄，哦，黄伟志是吧！ＸＸＸＸ公司
的，跨国公司哦，很有前途，小郭啊，你今天要和他多多切磋羽毛球技术啊。”
他又指着我介绍。

　　“呵呵，郭小姐你好，萧经理太抬举我了，羽毛球我也只是学过几年，水平
一般了。”我１０岁开始练羽毛球，曾经是我们学校连续几届羽毛球比赛的单打
冠军，算是我比较拿得出手的技艺了。

　　“你好，经常听小王提起你，今天总算见到你的庐山真面目了。”她笑吟吟
的样子真可爱。

　　“是吧，郭小姐，我也经常听小王提起你呀！”其实是第一次，呵呵。

　　“叫我芬妮吧，叫郭小姐我有点不习惯。”她说。

　　咦，真不当我是外人啊？看来我给她的第一印象不差啊。

　　我和芬妮开始打球了，天安数码城的会所里面只一个羽毛球场地，所以萧经
理，小王他们打乒乓球去了。

　　芬妮的羽毛球水平真不赖啊，扣球的力量很足，球路也很刁钻，我虽然最后
还是赢了她，但也大汗淋漓，头发全湿了，还有点牛喘，毕竟几个月没打过了，
体力有点跟不太上。

　　我暗暗庆幸刚才没有吹牛，要不然出大丑了。

　　看得出来她对我的球艺也很吃惊，她也出了一头大汗：“你的球艺不错啊，
要知道，我有半年没输过球了。”她一边抹汗一边说。

　　“你也不错啊，女孩子很少有你这么会打球的。”我恭维她说，不过也是事
实啊，起码我以前没见过。

　　“呵呵，５岁开始我爸爸就给我请了个体育教练，除了羽毛球，我对网球，
乒乓球，游泳都很有兴趣。”

　　我又是一惊，我游泳还不错，比较喜欢，乒乓球会一点，网球是从没玩过，
还好今天不是叫我打网球。

　　我们打完后他们也下来了，一个个累得不轻，气喘喘的样子。

　　“岁月不饶人啊，想当年我在部队时，背上几十斤的装备一天还能跑几十公
里。”萧经理吹开了。

　　我注意到范小姐羞涩的笑了笑，水汪汪的眼睛瞟了萧经理一眼，我在想：你
体力好不好，范小姐可是最清楚哦。呵呵。

　　晚饭是在附近的潮泰火锅城，这是一家潮州风味的火锅店，生意很火爆，听
说经常还要排队吃饭，我们好不容易找个位置坐下来，刚点好火锅料，在等水开
的时候，我的手机响了，是一个陌生的号码，我一接听，竟然是小史，她的声音
低沉而又忧伤，“伟志哥，是你吗？我是小史，不好意思我打扰你。”

　　我赶紧装出饭厅里面很吵的样子拿着手机走出饭店，我想我当时的表情一定
是一脸惊慌的。不知道芬妮有没有看到。

　　“哦，小史啊，没关系呀，你怎么知道我电话的？”我确实很惊讶。

　　“是我上次叫小玉问王哥要的，伟志哥，你不会怪我吧。”原来是小王这小
子，泡妞泡到出卖兄弟，重色轻友。

　　“当然不会，我只是问问，对了，小史，你找我有事吗？”我装得很轻松。

　　“嗯、、、、其实也没什么事，、、、不过、、、伟志哥，你、、、、有空
吗？我想见见你。”她说话有点犹豫。

　　“哦？有什么事电话里说不行吗？你是不是出什么事了？”

　　“我、、、我马上要回老家了，晚上１０点的火车，以后可能不会再来了，
我怕以后再也见不到你了。我真的好怕。”小史的声音开始呜咽了。

　　“哦？为什么这么急着回家？是不是你家里出什么事了？”我觉得奇怪。

　　“我妈治病借了很多钱，我们又还不起，债主说用我抵债，成了亲家就不用
还债了。”

　　“你们家欠了多少钱？看看我能不能帮你。”我在回忆我的中行的存折里还
有多少银子。

　　“十多万，算了，我不想麻烦你，我只想再见见你，你现能来上沙吗？”

　　老天，十多万？卖了我也没这么多钱，我蔫了，也许，我现在能做的只有回
去安慰一下那个可怜的姑娘了。

　　“行，你等着我吧，我马上到。”我语气如此坚决。

　　我回去和萧经理他们打了个招呼说有急事就急匆匆的先走了，顾不上他们拉
着我说吃一点东西再走，我走的时候看到芬妮的表情有点失落，莫不是她对我有
意思了？

　　我现在可顾不上想这个了，我打了辆的士，匆忙的赶往上沙村，我想尽我的
能力弥补一下这个可怜又可爱的女孩，哪怕是一点点苍白无力的安慰。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两天来，几乎每个回贴我都会仔细观看，大家的支持让我轻松了不少，尤
其是上章无色大家能这么理解，我很感动，还有看到不少来自深圳的朋友回贴，
我特别高兴，作为一个作者特别是新人，最幸福的事就是能得到读者的认同，这
样我才有写下去的勇气。

　　你们的支持是我写作的最大动力！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我带着焦急的心情，赶回了上沙，快到发廊时，远远的就看到了小史窈窕的
身影，俏生生的立在路口，不时的左右张望着，我下了的士，快步走到她面前，
叫道：“小史！”

　　“伟志哥，你来了！不好意思麻烦你赶过来。”她激动的看着我，话语里透
着欣喜和羞涩。

　　“没关系的，对了，你吃过饭了吗？回家的行李都准备好了没有？”

　　“吃了，东西也收拾好了，伟志哥你吃了没有？”

　　“我……我也刚吃过。”不想告诉她我饿着肚子来的，怕她更内疚。

　　“这里也没地方坐，要不去我宿舍坐坐行吗？”她白晳的脸上映上红晕。

　　“好啊，一会儿我帮你拎行李，晚上我送你去坐火车吧。”我说道。

　　“不用了，怎么好意思呢。”她羞红了脸。

　　“没关系的，反正我也没什么事。”

　　我注意到她的一头金黄的头发又染回黑色了，脸上也没有再涂脂抹粉，干净
清爽，上身穿着绿色的无袖夏衣，下面配上粉红色的碎花裙子，普通中又显着纯
朴大方，多好的湘妹子啊。

　　“你什么时候染头发啦？原来的头发挺好看的呀？”我边走边惊讶的问她。

　　“我怕家里人骂我，我不想让他们知道我在这里做这个。”她垂着头小声的
说。

　　多么聪明而又善解人意的女孩啊，生怕家里人替她担心。我长叹一声：“老
天爷，你真不公平。”

　　小史住的是三居室，她和小玉合住其中的一个房间，我进去后发现好象走进
了一个童话的天地。墙上贴了很多皮卡丘和Ｋｉｔｔｙ猫的卡通贴纸画，在两铺
床中间的墙上还裱了一幅画，画的是两只可爱的小猫打架，神情逼真传神，画的
右下角题了一句诗，是顾城的：“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光
明。”

　　“坐床上吧，伟志哥，地方小。”她有点手忙脚乱的样子。

　　“你很喜欢诗吗？”我瞟到她床头还有本徐志摩的诗集。

　　“是啊，初中时语文老师教的，他还给我们朗诵了《再别康桥》，我永远也
不会忘记老师读那首诗时的样子，又伤感，又深情，可惜再也见不到他了。”她
说这句话的时候才真是又伤感，又深情。

　　“你就是说他吗？真的很象我？”我疑惑的问。

　　“是真的哟，尤其是你的眼神……”她羞涩的看着我，眼神越发的炽热，红
红的小嘴使劲的抿着。

　　她把我当成她初中的语文老师的替身了，他也许是她的初恋，人常说初恋往
往是最美好，最让人留恋和难以割舍的。

　　我心里涌起一阵悲哀，我只是她语文老师的替身，只是她少女时梦想中的一
个影子，但是我曾经答应过自己，我想尽我的能力弥补一下这个可怜又可爱的女
孩，哪怕是做一次替身，做一次影子，又何妨呢？

　　想到这，我揽住小史的双臂，深情的望着她，叫道：“小史！”

　　她白晳的脸越发红了，胸膛也起伏得很厉害，突然一行清泪流了出来，“伟
志哥！”将身体扑进我怀里。

　　我紧紧的揽住她的臂头，也不由的热泪盈眶，过了今晚，我们也许就将天各
一方，永无见面的机会了。

　　“再爱爱我好吗？伟志哥，你的怀里，真温暖，我觉得好舒服。”小史柔柔
的说。

　　我没有作声，只是轻轻的解开她的衣服，除下她的裙子，不一会儿，一副似
曾相识的完美肉体出现在我的面前。

　　小史羞涩的蜷着身子，将脸埋进了枕头，只见她洁白如玉的皮肤闪着圣洁的
光芒，爱情也许只有失去才觉得宝贵，看着她丰腴高挺的美乳；嫩白混圆的翘美
臀，染回黑色的长皮如缎般散落在洁白的身体上，我不由得痴了。

　　“你真美！你是我心目中的女神。”这样的赞叹真不过份。

　　我扳过她的身子，轻轻的舐弄着她娇美的乳房，红色的小蓓蕾很快的就立了
起来，她的身体也在不停的轻轻颤动，两条修长白晳的玉腿也越夹越紧。

　　我双手也没闲着，在她身上徐徐的游动着，她的皮肤非常细腻，晶莹滑润，
触手欲融，臀部高耸，如丝般乌黑柔密的小森林下面覆盖的细长的小缝早已溪水
汩汩，小史俏丽的脸上开始呈现淫靡的颜色，娇俏的瑶鼻里也逐渐发出轻轻的哼
哼声。

　　我起身脱掉衣服，然后抬起小史的两腿架到肩头上，扶着早已铁硬的玉棒，
对准她小穴，噗的一声尽根而没，开始了有节奏的抽插。小史嘤咛一声，哼哼声
也慢慢变成了呻吟，一张俏脸涨得通红。

　　她的阴道紧密温热，时不时还夹一下，让作战经验并不丰富的我很快就感觉
到高潮的接近。我减慢了抽插的速度，尝试着古书里的九浅一深，果然，欲喷的
感觉慢慢消失，我定下心来，不停做着令人销魂的机械运动。

　　身下的小史的呻吟有点似断似续，妩媚的脸上带着略微痛苦的表情，一双迷
人的丹凤眼水汪汪的快要滴出水来，我俯下身去亲她，她张开嘴巴回应，我一口
含住她的香口，细细的吮咂。

　　然而幸福的时光总是短暂的，随着我一声低吼，一股浓浓的精液从体内喷涌
而出，射进了小史的下体深处。

　　完事后我们抱在一起，小史被激情冲得发烫的脸靠在我的胸膛，用手轻轻的
揪弄着我的胸毛，我因为很累，晚饭也还没有吃，所以闭目养了一会神。

　　良久，小史轻轻的说：“伟志哥，谢谢你带给我在深圳的最美好的记忆，我
知道你并不喜欢我，可你还愿意……你真是个好人！”

　　“千万别这样说，你也是个好姑娘，希望你能开心快乐的生活下去，世上并
没有过不去的难关，要珍惜你的生活，有空就给我打电话。”我紧紧的握着她的
手。

　　“我会记住你的话的，伟志哥，你能给我念一次《再别康桥》吗？就当是你
给我离别的赠言吧！”小史幽幽的说道。

　　“好，我们一起来读吧：轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，
作别西天的云彩……悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一
片云彩！”朗读声中，我们俩不由得泪流满面。

　　在拥挤的火车站，我送小史上了去湖南的列车，临走前，我取了五千块钱塞
给她，她死命都不肯要，推来推去好象打架一样，候车室的人都侧目而视，后来
我逼她说是给她母亲治病的一点心意，结果是她哭着收下了２０００元，其余的
说什么也不肯收了。

　　火车徐徐开出了车站，看着她在车厢里站起来拼命的向我挥手，我站在空旷
的月台上，感到莫名的孤独和感伤，眼泪再一次的不争气的流出眼眶。

　　轻轻的你走了，正如你轻轻的来；你轻轻的招手，作别西天的云彩……悄悄
的你走了，正如你悄悄的来；你挥一挥衣袖，不带走一片云彩！！！！可爱的女
孩，愿幸福和你同在，愿苦难同你无缘。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

**********************************************************************
　　昨天看球赛（韩马之战），偷懒没有写，今天补上一篇。

　　这个周末有要紧事，估计没有空写了，特向大家致歉，有些网友批评说我的
性爱描写太少了，但我痛苦的发现，性爱场景对我来说是这么的难写，看到其他
大大们写得这样潇洒自如，我又是惭愧又是内疚，有关剧情，我心目中的编排有
个大概，无奈江郎才尽，写出来的东西自己都不敢看，真不知道自己能坚持到哪
一章。（有朋友问到我是不是学文的？其实惭愧，我是工科毕业的。）

　　欢迎朋友们给我发短消息联系，尤其对欢迎来自深圳的朋友。

　　本文首发海岸线。

　　你们的支持是我写作的最大动力！！！
**********************************************************************

　　送别了小史，我继续着朝九晚六的上班生活，专注于工作上面，由于我的努
力，我的业务成绩突飞猛进，就连行内公认最难搞定，最难收钱的惠州侨兴，也
在我的辛苦运作下和我签订了长期合作协议，而且答应给我们开香港的ＬＣ（银
行信用证），当我进公司十个月的时候，在公司本部门的业务员里已冲到第二，
仅次于赵普（ＷＡＴＥＲ），但他在公司已做了快五年了。

　　我在公司的地位也慢慢提高了，不但马经理赏识我，就连两个文员，林娜
（ＣＯＣＯ）和陆菲（ＫＥＬＬＹ）都对我越发的好了，经常利用喊我帮忙换桶
装水、找我借茶叶的机会和我聊聊天，还不止一次通过李桂容（ＬＩＮＤＡ）问
我的私人状况，包括我有没有女朋友啦，家庭情况啦！

　　因为李桂容在我穷困潦倒的时候曾主动借过我钱救急（见第二章），所以我
一直很感激她，向来尊称她为“容姐”，她也喊我“小志”，我还时不时去她家
蹭蹭饭吃什么的，全公司都知道我和她的亲密关系。

　　说实话我对林娜（ＣＯＣＯ）倒没什么感觉，反而比较欣赏陆菲（ＫＥＬＬ
Ｙ）的娇媚到骨子里的风情，也许是陆菲觉得在陈志强（ＪＯＮＮＹ）那里不可
能得到相守一生的承诺，所以不只一次的宣称要找一个象我这样忠诚老实的人作
男朋友来暗示我，只是我曾经无意中知道他和陈志强（ＪＯＮＮＮＹ）还有老马
的性事，我不愿意也不敢在他们中间再掀什么风浪，何况，我还有我的芬妮，呵
呵，想到芬妮，我的心热了起来。

　　同于萧经理的大力撮合，我和芬妮见面次数比较多，她也比较喜欢玩，世界
之窗，欢乐谷，海上世界，沙井的海上田园……到处留下了我们游玩的足迹，当
然，羽毛球馆也经常少不了我们的身影，我们的关系变得很近，我感觉得出她是
喜欢我的，有时睡不着觉时会半夜打电话叫我出去名典喝茶，有时会一个接一个
的手机信息发过来也不管我来不来得及回，然后打电话过来骂我大懒虫让我哭笑
不得。

　　交往的几个月当中，我去过她家吃过几次饭，她家在罗湖区百仕达花园一个
复式单位，听说在龙华还有幢别墅，不过不常住，百仕达的房子的布局有点欧式
风格，具体的豪华程度我就不描述了，光保姆就请了两位，一个做西餐，一个做
中餐，听说她爸在法国工作了五年，家里面还挂了不少法国油画，我对画画毫无
研究，也不知道他们挂的那些画好不好，值不值钱，反正看芬妮挺自豪的。

　　郭叔叔很年青，腰板挺得笔直，但也许是因为用脑过度的原因，脑门上的头
发掉光了，整个人看起来很有气度，不知道是不是他们父女俩都喜欢高个（这是
我一直疑惑的问题），郭叔叔对我非常好，每次我去他都非常高兴，热情招呼不
说，还非要拉着我下一把围棋才行。

　　不过虽然在外人眼里我和芬妮已是热恋中的情侣，但我们除了拉拉手，摸摸
头发之类的动作外，我竟然无法越雷池半步，有时候看言情电影到情浓的时候，
我会情不自禁的抱她，当我的手伸上她的敏感部位时，她都会象被踩到尾巴的猫
一样，吃惊的跳起来，弄得大家面面相觑，好不尴尬，我问她原因，她也只是摇
头，不肯透露半分。

　　我很苦恼，梦想着和芬妮能有进一步的关系，但看起来这暂时都是梦想，难
以实现。

　　但一件偶然的事情发生改变了这一切！

　　一个周六，我们又去爬梧桐山，因为以前每次都从仙湖上去，顺着泰山涧一
直到小梧桐，大梧桐，我们这次决定从莲塘上去，翻过梧桐山，下到沙头角，开
始一切都是哪样的按部就班的照计划进行，坐１１３到莲塘总站，穿过荔枝林，
往梧桐山上爬。

　　站在山顶上，我们气喘嘘嘘的欣赏着莲塘一带的风景，前面是一排排林立的
高楼，整整齐齐，见证着深圳特区二十发展的丰硕成果，后面是一大一小两个湖
泊组成的仙湖，绿水荡漾，绿树环绕，就象是大自然慷慨给予深圳人的一颗璀灿
明珠。

　　翻过梧桐山，下去就是沙头角了，沙头角紧联着香港有名的中英街，以前有
很多人喜欢在那里买香港货，但随着大陆的开放，去那里的人也越来越少了。

　　我们慢慢的往下走，这边下山的路因为人迹罕至，到处是长长的野草和矮矮
的灌木，都没有了明显的路，我们只有靠手表上的指南针辨别方向，在草丛中高
一脚低一脚的走着。

　　“伟志，还有多久啊？”看着好象无穷无尽的草丛，芬妮有点走不动了。

　　“快了，估计２０分钟就到沙头角的盐坝公路啦。”我心里也没有底，但只
能这样鼓励她。

　　“啊呀，还有这么久啊，我不走了。”姑娘开始撒小脾气了。

　　“哦，我刚才说错了，应该１０分钟就到了，这里不能歇啊，万一有蛇就麻
烦了。”见她想坐下，我说道。

　　“啊？有蛇？我最怕蛇了，那走吧！”看来这一招还挺管用的。

　　突然前面有声音传来：“大哥，蛇头怎么说？他妈的还要我们等多久？”声
音粗俗又流气。

　　“操，昌哥说原来办得证不能用了，我们犯了事，海关查得严，只能从沙头
角这边走飞艇，瘦马你别急，他马上就到了。”一个很粗的嗓门说。

　　“靠，我都急死了……到了香港，我可要找个娘们来好好乐乐，这几天快憋
死我了。哈哈哈哈……”传来瘦马的淫笑声。

　　糟糕，碰到偷渡客了，芬妮的脸一下变得煞白，开始往我身上靠，有点不知
道所措的样子。

　　“别怕，轻点声，千万别让他们看到，我们绕过去。”我揽住她的肩膀，压
低声音说。

　　我们轻轻的猫着腰向旁边走，尽量不发出声音，但越怕鬼越撞到鬼，芬妮踩
到一根长长细细的东西，以为是蛇，吓得惊叫了一声，这一叫不要紧，马上惊动
了那帮人，他们马上追过来，嘴里大叫着：“谁？给我站住，别跑。”

　　“哇，还有个娘们，快站住！”瘦马流里流气的大喊。

　　你说碰到这种场景我们能不跑吗，我们使出吃奶的劲猛跑着，一路上磕磕碰
碰，衣服也挂破了几块，芬妮左边衣袖被树枝挂破了，皮肤也刺破了，白晰的皮
肤上流着血，失魂落魄的跑了十多分钟，后面也再没听到追赶的步伐声，估计是
要等蛇头，放弃了了追赶我们。

　　我们选了一个厚厚茅草的地方坐了下来，我用手巾帮芬妮包扎了手臂上的伤
口，我身上也挂花了好几块，所幸是没出血，我们相互看着对方狼狈的模样，不
由得笑了出来。

　　坐了一阵，看看天色也不太早了，我们起身继续走，由于跑的时候也没顾得
上注意看方向，我们只能凭指南针的指引前行，还好这方向通常简单而又效。

　　“哈哈……这小娘们在这里啊！看你望哪跑！”我们正走着，突然冲出一伙
人，有７、８个人之多，一个个凶神恶煞一般，把我俩围在中间。

　　我的心一下子沉了下去，完了，落这帮偷渡客手里，还能讨得了好吗？

　　“把他们帮起来！”一个黑大汉说。

　　我奋起反抗，但寡不敌众，何况对方是久经战阵的黑道人物，我的反抗导致
头破血流，结果是我们很快就变成了棕子，被扔在草地上。

　　“各种大哥，有话好好说，你们想干什么？”我壮起胆子问。

　　“老大，我们把男的宰了，女的好好乐一乐，怎么样？”又是瘦马恶心的声
音。

　　瘦马长得的确够瘦的，水蛇腰，一张精瘦的脸，再配上一对三角眼，让人感
觉说不出的猥琐，色迷迷的盯着芬妮高耸的胸部，两只干巴巴的手兴奋的搓来搓
去。

　　“对，这个女的长得不错，让我们爽一爽吧老大。”好几个偷渡客应同。

　　芬妮的脸吓得煞白，一下变得毫无血色，右手紧紧的抓着我的手掌。

　　我急了：“你们不要乱来啊！你们偷渡的事我不会讲的，你们不能动她，强
奸杀人就是罪上加罪，香港都回归了……”我语无伦次的希望能说服他们。

　　瘦马的老大身高足有一米九，真是又粗又壮，就象是电视里的拳击手泰森一
样……他旁边站着一个精壮的中年汉子，一直没说话。

　　老大皱着眉头，看了看中年汉子，说道：“昌哥，你看……”

　　精壮汉子笑了笑：“雷老大，接你们的飞艇已经到了，不过如果你喜欢这个
女孩，玩玩也行，杀人就不要了，免得留下手尾（粤语里麻烦的意思）。”

　　雷老大笑着说：“哈哈，昌哥，我雷老大喜欢什么你还不知道吗？打架，赌
博，少不了我，泡妞，我不行。”然后对着自己手下说：“你们谁喜欢就玩玩，
也让大家开开眼。”

　　“我来我来，这个妞我喜欢！”当然是瘦马最积极，抢着就要去撕芬妮的衣
服。

　　“个个妞你都喜欢，前几天在惠州那个又被你抢先了，这个该我。”旁边有
人愤愤不平。

　　“我说该我！”“该我！”大家吵成一片！

　　“都别吵，时间不多了，只能有一个，再争下去大家谁也别想玩。”老大雷
鸣一样的声音响起，看来他们把我们当成待宰的羔羊了，不过事实上也差不多，
我们无助的挣扎着。

　　又是一阵争吵，谁也无法说服别人，我内心多么希望他们赶时间离开这里，
连平时很少想起的上帝都成了此时我脑中的主角：“上帝保佑，这帮混蛋快滚蛋
吧！”

　　“我看争下去也没有结果，大家也是为看一场好戏嘛，就让这对男女搞给我
们看不就行了？”精壮汉子昌哥提出这样一个建议。

　　“好啊，还是昌哥厉害，小子，这样我们就不是强奸了吧，哈哈……”雷老
虎哈哈大笑，对手下说：“你们别争了，就看他们小两口搞，哈哈哈哈……”

　　瘦马还挺老大不乐意的样子，嘴里嚅嚅的想说什么，雷老虎牛眼一瞪，他又
缩了回去。

　　天呐！！太让我惊讶了，我连芬妮的小嘴都没亲过，现在居然要当着这么多
人的面做爱？半天我也没从这种震惊中醒悟过来。

　　看得出芬妮也很矛盾，如果不和我做，就必然要被那帮偷渡客侮辱，说不定
还是那个看着就恶心的瘦马，与其……还不如……她苍白的脸开始涨得通红。

　　“不行！你们这帮混蛋！你们杀了我好了！”我强烈反对，虽然我无数次梦
想和芬妮亲密接触，但是在这种场景下和芬妮做爱让我难以接受。

　　“你不肯是吧？好，瘦马，你上！！”雷老大恶狠狠的说。

　　其他的人也鼓噪起来，瘦马淫笑着抢上前去，一把撕开芬妮的上衣，只见两
只肥腻饱满的乳房弹了从来，两个乳头红蔫蔫的，好象在好奇的瞧着外面这新鲜
的世界，乳房旁边露出一大片洁白的肌肤，真是欺霜赛雪，美不胜收，大家都看
呆了。

　　“别动我，滚！”芬妮眼泪汹涌而出。

　　“你放开他，王八蛋！”我怒吼！使劲的挣扎着，却怎么也挣不脱这牢牢捆
住的绳索。

　　“听着，你不和男朋友搞，就要和瘦马搞！我数十下，１……”雷老大上劲
了。

　　＆^ ％＆＠＊＆^ ％＆我思想一片混乱。

　　“伟志，救我！”突然听到芬妮涨红了脸，第一次对喊我救命，可我被绑得
牢牢的，动都动不了，怎么救？看来她是选择了和我做爱，再也不想让瘦马碰一
下她的身子。

　　我心里好苦，不想发生的事终于还是要来，我扭头对雷老大说道：“我答应
你，你叫瘦马滚远点！离我女朋友远远的。”

　　山风啸啸的吹，刮得四周树叶沙沙作响，风啊，难道你也在悲悯我们这对可
怜的恋人？


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到这里，其实我也在犹豫，要不要描写在这种场合中做爱，正如有的网友
所说，这样一定会给主人公心里带来阴影的，反过来，有些网友就比较喜欢这样
的描写，暴露癖也好，虐待狂也好，在情色世界里，我们可以随意狂想。

　　最欣慰的是，有许多的网友在支持我，可能对于一些文坛老将来说，这些算
不了什么，但对于我，这些支持让我的感动并激发着我并不丰富的写作潜能，正
如我一直在说的一句话：你们的支持是我写作的最大动力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　荒山，旷野，一群疯狂的偷渡客，一对惊恐莫名的情侣，２００１年初秋的
梧桐山脚，当中的经历令我在之后的数年中，经常的被回忆起。

　　芬妮的上裳已在和瘦马的撕打中被扯烂了一片，露出了一大片白晳的肌肤，
连健美挺拨的雪白丰乳，也在初秋的微风中，摇曳生姿，一旁的众多恶人，瞪大
怪眼不停的在咽口水。

　　一个大汉解开了我的绳索，并将我推向芬妮。

　　两难的选择中，我心里痛苦的挣扎着，终于我缓缓的向她走去，牙齿紧咬着
下唇，大力到嘴唇发紫，直到出血，再慢再远的行走都会有终点，何况本来就很
近，我蹒跚到她身边，蹲下身去，轻轻抓住她的手，一行泪珠终于忍不住，滑落
到她的脸上：“芬！”

　　芬妮也哭了，但她强忍着不让眼泪流出来，“伟志，坚强点，我们不哭，我
不怪你。”

　　我点点头，慢慢解开她的上衣，她美绝人寰的姣好肌体一点点的展现在我的
面前，芬妮转过羞红的脸，深深的埋进我的怀里。

　　拍拖了近半年，她的身体我从无缘得见，今天居然在一帮偷渡客的面前让我
见到，强烈的羞辱感让我无地自容。

　　想到马上要发生的事情，我血往上涌，宁可被打死，也绝不能让这帮坏人得
呈，我脱下上衣，将它盖住芬妮赤裸的上身，趁这个机会拿出手机拨１１０，我
没有大喊大叫，慢慢站起来，冷冷的说：“我不会做的，我也不会让你们乱来，
除非我死！”

　　可能比较出乎这帮人的意料，他们呆了十几秒钟，瘦马最早反应过来，冲过
来就要打我，被我一拳打倒在地，别忘了我可是运动健将，对付几个象瘦马这样
的人还是没问题的。

　　剩下的七八个人将我们围在了中间，经过几回合，我撂倒三个后，自己也被
一记重拳打晕在地，是雷老大出手了，接着我迷糊中听到瘦马疯狂的声音，“他
妈的，把这小子给做了！”

　　“伟志，你醒醒！”不知过了多久，我在芬妮的叫声中醒了过来，睁开眼一
看天快黑了，芬妮蹲在我身边，一脸焦虑的看着我，偷渡客们都不见了，有两个
持枪的武警在一旁站着。

　　看到我醒来，芬妮焦虑的表情也慢慢缓和，“你没事吧？疼吗？”

　　看我摇了摇头，她戚戚的说：“你没事就好了，你知道吗？你晕了足有十分
钟，我怎么叫也不醒，我吓死了。”

　　坐在武警的巡逻车回深圳的路上，芬妮给我讲述了事件的经过，原来瘦马正
要提刀杀我的时候，昌哥接了一个电话，制止了他，然后匆忙的就走了，一会儿
武警也赶来了。

　　“他们真的什么也没有做？”我疑惑的问。

　　“真的，我没骗你，可能是偷渡的飞艇在催了吧。”芬妮的表情有点不太自
然。

　　“哦，！”我闭上眼休息，没有再问下去。

　　边防武警将我们送到了莲塘派出所，简单讲述了一下情况后就走了，我们在
派出所录了口供后也回家了。

　　经过这件事后，不知道是我的英勇打动了她还是别的什么，芬妮对我越来越
好，她眼中的深深依恋也让我看到了幸福的影子，我觉得我们是彻底的堕入了爱
情中。

　　每天下班后我都会去她公司接她下班，再晚她也会等我一起吃晚饭，在我温
馨的小窝里，我们天天腻在一起看电视，打牌，玩电脑游戏，还经常一起买菜回
来做饭吃，连小王也经常羡慕称我们为两口子。

　　但再晚她都会回家去住，因为常常晚回家的缘故，怕回家不安全，她老爸给
她买了辆ＮＩＳＳＡＮ阳光，我留她都留不住。直到有一天，我们又无意中聊起
爬山那天的经历，她摸着我手上留下的伤疤，眼睛红红的说：“亲爱的，你真勇
敢，你都不知道人家多担心你。”

　　我嘻嘻的笑道：“那你是不是想我老老实实的听他们的话，和你那个……”

　　芬妮脸又是一红：“你坏死了，打你！”粉拳落在我的身上。

　　我紧紧的把她抱住，两目凝视处，是水汪汪的深情美目和鲜红的嘴唇，我趁
势吻了上去。

　　当我插进她多毛的下体时，我感觉到没有任何阻碍，顺着多水的阴道，我顺
利的一插到底，芬妮低低的哼了一声，揽着我的双手越发的紧了，而我的心里闪
过一丝阴影，随着我用力的抽插不断的放大：“芬妮不是处女，难道她那天被人
强奸了？”

　　心里有事，反而能更持久，我没有讲究什么九浅一深的技巧，只知道拼命的
上下做活塞运动，直到再也受不了快速磨擦带来的快感，一泄如注，芬妮也在不
停的低哼声中达到了她的高潮。

　　完事后我点了一支烟抽着，越想越不痛快，我自认为是一个传统的人，一直
希望我的老婆的初次是献给我的，自从我认识了芬妮，就一直把她当成是自己老
婆了，想不到她居然不是处女，该不是那天瘦马……我不愿往下想了。

　　芬妮依偎在我胸膛上，红红的脸蛋象彩霞一样绚丽可爱，一只手拿着纸巾，
轻轻擦拭着我身上的汗珠，一脸的幸福表情，小鸟依人的模样让人疼爱，我心软
了。

　　“就算是那天失身……她也是迫不得已啊，怪只能怪我逞英雄……”我心一
阵揪痛。

　　“伟志，我好爱你，你爱我吗？”她幸福的问我。

　　“爱，当然爱喽。”

　　“有多爱啊？”女人总是喜欢问这么无聊的问题，也许她们认为很有价值。

　　“嗯……好爱好爱。”我感觉象是在敷衍。

　　“你会不会和我那个以后就不爱我啦？”她穷追不舍。

　　“怎么会呢？……”我本来想问她一下处女给谁了，犹豫了一下没说出口。

　　当然这也成了我心中堵得慌的一个迷团。

　　第二天上班时我接到张总的电话，要我去她办公室一趟，来公司快一年了，
几乎很少见她，谈话这还是第一次，象她这样的高层，会有什么事和我这种小职
员谈呢？我心里上忐忑不安。

　　惴惴的进了她的豪华办公室，张总还是坐在上次面试我的沙发上笑吟吟的等
着我。

　　“小黄，坐吧！”她招呼我坐下，居然还是我上次坐的地方，我心开始卜卜
的跳。

　　张总的打扮很显年轻，米黄色的职业套装，圆嫩的小腿露在外面，乌黑的头
发盘了起来，白静的脸上透着光泽，和鲜红的嘴唇一起散发着她成熟少妇的诱人
魅力。

　　“呵呵，小黄啊，你是我招进来的，这一年来，我一直在关心你的工作，生
怕你给我丢脸啊。”她一脸的和蔼可亲。

　　“谢谢张总的厚爱，我会努力的。”我谦虚道，张总高高耸起的胸部随着呼
吸起伏着，撩得我的心好乱。

　　“还好你没让我失望，马经理很欣赏你，公司上上下下对你评价也不错，”
她接着说：“好好干，公司打算明年成立一个新的部门，负责新的被动元器的进
口业务，有关新经理人选，马经理给我提了三个：赵普，陈志强和你，赵普呢，
精明能干，但有点阴，赵志强能力不错，就是不太用心，但他们都是我们公司的
老臣子了，我想起用你，还得靠你的表现去说服董事会才行。”

　　我心猛一跳，有这样的好事？“那怎么行呢？我怕我做不来。”

　　“连这点自信都没有，将来怎么做大事？我２３岁就开始分管台湾香港地区
的市场工作，我相信你的能力，这个小小的部门，你一定行的。”张总表达不满
的时候嘴巴噘着，好象撒娇的少女，风情万种。

　　我不敢做声了。

　　“不过公司还要考察你一段时间，这段时间你也挑选一下新部门的人选，相
关的产品的资料，我会叫陆菲给你的。”张总继续说。

　　“好，谢谢张总栽培。”我高兴的有点不知所措。

　　“下个星期大中华区在香港开年会，开完会后有个培训，我打算除了我和马
经理，也让你和陆菲去，时间为半个月，明天的会上我会宣布，好了，你先回去
吧。”

　　我被突如其来的好消息冲昏了头脑，一整天都不知道自己在干什么，老是嘿
嘿的傻笑，林娜还以为我中了彩票呢，不停的追问我。

　　俗话说：大难不死，必有后福，我也觉得幸运的阳光开始照耀我。
