【内容简介】<BR>    此文无下限无节操，有性虐，没有心理准备的慎入。<BR>顾氏乃钟鸣鼎食之家，然而族内共妻之事鲜为人知。<BR>端庄的玉桂夫人，娇柔的扶摇夫人，都叫祖孙三辈轮番玩弄了个遍，更遭人掳劫，饱受蹂躏奸淫。<BR>单纯胆小的宁瑶瑶也嫁入了顾家，等待她的命运也是如此吗？
</font>
上部 顾氏梦暖
第01章 二叔顾至城
　　蒲阳城是云州的首府，位於东陆以南，东临蛟海，是江南鱼米水乡之首，而更为出名的是城中的顾姓一族。顾氏先人中先后出了东陆四大名将之一的顾鸣，两朝名相顾雁回，数位尚书太傅，是名符其实的锺鸣鼎食之家，所幸是历尽数代家主的小心收敛锋芒，终是安安稳稳的同大陵朝代代相传到了这一辈。
　　宁瑶瑶是长子顾至礼的嫡妻，十五岁时嫁入顾家，十六时便为顾家生下嫡长孙顾宁远. 而这时的顾至礼已是二十又三，刚刚成为新一任的家主，因为顾家奉命驻守云州，新任家主需携族中信物上京面圣，是以这年新年一过，顾至礼便同娇妻稚子和族人辞行北上，估计要到夏至才会回来。
　　顾至礼上车前看着小妻子诺诺不安的抓着自己的衣摆，孩子气的不许自己走，心里软软的，一向不拘言笑的顾氏大家长在众目睽睽下颇为柔情的抱住了堪堪到了自己肩头处的小妻子，在她耳边轻声道：「虽有阿狐他们会同你解闷，但万万不可忘了为夫。」
　　遥遥的脸噌的就红透了，窝在至礼怀里更不肯抬起来了。
　　府上的婢女嬷嬷们都在轻笑，却也不好上前搭救小主母，还是二爷看不下去几步上前把大嫂从大哥身上扒下来，虽然面上一片淡然，私下里却顺手在她细软的腰上掐了一把，耳边便是大嫂的一声轻呼。大哥把这看在眼里，只是略带责备的看了二弟一眼，说得一句把婀奴看牢，就拍拍妻子的头招呼随行上路。
　　眼见家主启程，众人依次回房各司其职，一旁带着宁远的乳母赶紧上前来，把怀里扭得像小蚯蚓一样又乖乖不敢出声的小公子递给了大夫人，后行了一礼便退下了。遥遥抱住顾蚯蚓小盆友，亲亲他的脸，小娃娃闻到了阿娘的香味就很满足的安分下来，不一会就呼呼睡起来了。
　　这时的宁瑶瑶和顾至城已经走在内院的华庭中了，顾家内院的下人有明确的工作时间，这个时候完全空无一人的花园里只有鸟叫虫鸣分外安静动人。可是宁瑶瑶却真的希望此刻能多出一个人来解救她。虽然怀里还有儿子，可是这个只会睡觉喝奶的小笨蛋根本没有用处。
　　「嫂嫂不必四下看，院里这个时辰没有下人的。」
　　顾至城缓缓地走在宁瑶瑶左侧，右手扣着她纤细的腰迫使她只能按着他的节奏走，而左手，已经挑开了衣襟，从月白色的肚兜里伸进去两指，时而以指腹触摸那娇嫩的乳、肉，时而轻捏粉粉的乳粒，还不时让那粉粒露在空气里看着她颤巍巍的硬立在哪里. 至城兴致极好，可是宁瑶瑶却是满脸绯红还不时低头看着儿子唯恐他醒来看见什么. 「嫂嫂，奶流出来了。」
　　至城的声音已经带了暗哑，他停下脚步看着那粉粒因为自己的挤捏有了点点白色的乳汁流出来，空气里好像已经有了腥甜的奶味。
　　「恩，二叔，你，你」宁瑶瑶极为无措的停着却不知道要说什么. 生了宁远不过小半年，虽然有乳母喂儿子，但是因为夫君在，所以那儿还是会整日产奶，每次饱胀了她就会去找夫君，现下要让二叔来她实在开不了口，可是那饱胀不一会就会变成胀痛，她受过一次疼得眼泪都出来了。
　　「啊……」
　　宁瑶瑶低呼一声，至城不等嫂嫂想好如何开口就用巧力将她按在亭子的石柱上，低头含住乳头开始吸起来，宁瑶瑶偏脸紧闭着眼，也不知道怀里的儿子因为闻到了奶味醒过来了。宁远好奇的看着刚才一直走在阿娘边上的人正埋头在自己头边上做着自己最爱做的事。喝空一只的至城还有些不知足，打算换一只，一偏脸就见到小侄子睁着乌溜的眼睛看着自己，他笑起来：「宁远喜不喜欢阿娘的奶子？二叔帮你保管着。」
　　「呀。」
　　听见至城的话，宁瑶瑶才发觉儿子醒来，慌张却不知道是要掩儿子的眼睛还是合上自己的衣服。至城嘴边带着笑，拦住了嫂嫂的动作打了个响指，两位嬷嬷立刻出现在不远处的长廊里. 「紫衣的是二房里负责女眷的教习嬷嬷，紫苏，青衣的是负责婢女的管事嬷嬷，青苏. 日后你唤她们紫嬷嬷，青嬷嬷就是。」
　　至城让青嬷嬷过来抱着宁远站在一旁，自己终於能除掉嫂嫂身上碍事的肚兜，好好在阳光下看看那两只饱满白嫩的奶子。
　　「不，二叔，青嬷嬷，宁远在……」
　　宁瑶瑶两手被至城反拧在身后，紫嬷嬷上前替二爷用丝绢绑好了夫人的手，将口珠塞进她嘴里，并用黑绢蒙上了她的眼睛。宁瑶瑶整个人都坐在他的腿上，外衣襦裙还在，亵裤和肚兜则全抛给了紫嬷嬷。顾至城肆意揉着那两团柔软，口中不觉赞歎有声。
　　抱着宁远的青嬷嬷看着怀里的小少爷有些不安分的看着自己亲叔叔玩弄着阿娘，明知小孩不会懂还是轻声同他说：「小少爷不担心，二爷不是在欺负你阿娘，是在疼她呢。往后二爷日日都要这般疼上几回，小少爷习惯就好了。」
　　说着还抱着宁远更靠近了些，好让他看得清楚：「二爷这是在摸主母的奶子，主母年纪还小，这般被男人揉捏久了会更饱更漂亮的。瞧瞧，我们顾家主母的身子多白，小少爷从主母那里也得了身好皮肤呢。小少爷也想摸吗？」
　　宁瑶瑶什么都看不见却能听见她们的话，知道儿子就在身边顿时整个人都有些僵，偏偏无法说话也动弹不得。当一只小手被火热的大掌带引着按上自己的双乳时浑身更是一颤。忽然下身一凉，不知是谁撩起了她的襦裙，等那人开口，她才知道是紫嬷嬷。
　　只听紫嬷嬷轻声同至城说：「二爷，夫人下面已经湿了，小口开了。是在这儿办还是回房？夫人年纪小怕是在外面……」
　　「恩，回房也好。」
　　顾至城此时已经分开了宁瑶瑶的双腿查看起她的下面的小嘴了。「跟了大哥一年多，宁远也生了，这里还这么小」「夫人这是养的好，瞧着那粉嫩的样子还跟处子似的，二爷当好好疼爱夫人一番才不负老爷夫人特特求娶来的夫人呢。」
　　紫嬷嬷又转向宁瑶瑶看着她一脸绯色，低声道：「奴婢知道夫人头回这般多有羞恼，顾家的每位夫人都是这般过来的，还望夫人早早适应才是。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　宁瑶瑶却是是知道这般才不曾抵抗什么，可是心里还是有些抗拒的。听得紫嬷嬷的话也只能微微点头.

(www..）免费TXT小说下载
第02章 二房规矩
　　二爷就这么横抱着衣冠不整的宁瑶瑶往自己的霜定苑走。明晃晃的太阳就这么照着宁瑶瑶胸前两团白花花的饱乳，顾至城还不时停下脚步在上面狠狠吸几口，湿漉漉的水光更让那乳头显得格外淫靡。
　　两位嬷嬷不近不远的跟着，二爷进了霜定苑就径自去了自己的卧房，青嬷嬷抱着小少爷先去找了乳母，紫嬷嬷则跟着进去了。
　　顾至城先去洗浴，而紫嬷嬷则替宁瑶瑶除了束缚后，手捧二房祖传信物令她跪下。宁瑶瑶是知道这规矩的，不得整理衣衫就这么袒胸露乳的乖巧跪着听训。
　　院外的规矩是各处一致，但是二房院内的规矩跟之前大院相比虽少了许多，但更为露骨而细致。
　　外裳之内不得着装，以便随时求欢，可按二爷要求在下体塞入各式器具。
　　一日胸乳须有人在屋外揉捏三个时辰以上，屋内不限，如有乳汁需挤出后由二爷安排。
　　一日中必须有六个时辰以上含着男子阳具，不分屋内屋外口穴皆可，有教习嬷嬷在一旁观礼. 二爷行房射入后需塞入器物两个时辰以上，由教习嬷嬷估摸时辰取出。
　　每日行房后需要教习嬷嬷替夫人小穴塞入药柱以助複原。
　　不得拒绝院内任何男子的要求。
　　所有问话一律要回答。……
　　待宁瑶瑶面红耳赤的听一句複述一句后，顾至城已经洗浴好进来了。嬷嬷先向他行了一礼后俯身扶起了宁瑶瑶正色道：「今日是奴婢最后一次唤您夫人，日后在二院内您便是二爷的婀奴，身份最低，只有在院外才是顾氏主母。二院的规矩从明日开始就由紫苏负责，婀奴可知？」
　　「婀奴晓得。」
　　这时外面由进来一人，朝二爷行了一礼后走到了宁瑶瑶跟前，紫嬷嬷恭谨的施礼后对宁瑶瑶道：「婀奴，这是二房主管事，束真，日后你还得好好仰仗主管事呢。」
　　「是，婀奴见过束真管事，啊，」
　　宁瑶瑶本能的抬头向那人看去，不想竟是个年轻男子，想到自己衣不蔽体的模样顿时羞得不行，伸手欲拢自己的衣物。
　　顾至城在一旁轻笑了声，俯身去捏宁瑶瑶来不及遮掩的嫩乳，他盯着宁瑶瑶水色潋滟的美眸，低声说：「二院里不要贞洁烈女，只有淫娃荡妇. 现在脱光衣服爬到榻上趴着。」
　　「还不快去。」
　　见宁瑶瑶愣在那里，他有些不耐的在宁瑶瑶的左乳上拍了一巴掌，声音极响却不怎么痛。宁瑶瑶咬着下唇含着泪，在三人跟前慢慢脱了衣裙，手脚并用的爬上了床。她无措的看着顾至城又看向束真，发现那个男人极为放肆得上下打量自己的身子，举止愈发无措，不知道下一步要如何。
　　顾至城一面脱去自己长裤，露出已经勃起的粗壮阳具，走到了床边看着宁瑶瑶惊恐的双眸，指着怒涨的那里说道：「大院里应该教过你狗趴式，用那个姿势把我的宝贝吃进去。」
　　见宁瑶瑶满面通红想要说不，他便抬手就在那圆圆翘翘的小屁股上拍了几巴掌，娇嫩的皮肤立刻变成了粉红色。宁瑶瑶吃了痛，只好调整了姿势一面扭头闪闪烁烁看着那微微颤动的粗壮肉棍一面缓缓靠了过去，当那火热硕大的头触到下面时，整个人都抖了一下。这般做了几次都没法让那东西进去，宁瑶瑶只好半抬起身子，一手去扶那烙铁般滚烫的肉棒，一手分开了自己下面的小口，宁瑶瑶的手那么小，几乎握不住那粗大的东西，一想到自己要把夫君以外的男人的东西亲手放进自己身体里，那种刺激又害怕的感觉使得小穴又开始吐水了。
　　顾至城就这么垂眼看着嫂嫂那白嫩纤小的手握住自己的那话儿吃力的往那粉嫩的小口里塞，心下早已有些按捺不住，真想狠狠沖进去来个痛快，为了好好调教这个小妖精只能强忍着。
　　宁瑶瑶憋红着脸还是忍不住哼哼，身体里进来一个陌生又火热坚硬的东西实在是太涨太大了。她感觉都塞满时，穴口外还露着一截，眼见怎么也塞不进去了，二叔才又开口，这时他也是满头大汗声音嘶哑：「塞个玩意也要用这么久时间，大院的陈娘子还真是名不虚传啊。」
　　说罢，一手抓住宁瑶瑶的腰，一手向前探握住一只奶子，就开始激烈的挺弄了。
　　宁瑶瑶一身惊呼出了口，就不由自主的娇吟起来。后面那人深深浅浅的几番抽插，两人交合处已经发出扑哧扑哧的水声，他找准了时机撞开了子宫口，生生挤进了一个头. 「啊，不，太深了，太里面了，不要了，二叔，不，二爷，二爷饶了婀奴啊，二爷救我。」
　　宁瑶瑶开始胡乱地哭叫起来，肚子被顶的一鼓一鼓，好像那东西要破腹而出一样。
　　顾至城从后面紧紧抱着宁瑶瑶，腰部不停用力，两手都捏着她的娇乳，揉面团似的玩弄着，还不是扯着那乳头，用指甲刮着那小洞，见怀里不过十六的小少妇浑身软如春水更是兴致大涨. 他探了手下去捏宁瑶瑶双腿间那颗小核，逼着宁瑶瑶延续着高潮时的痉挛，这般两次后，宁瑶瑶居然感觉到了尿意，她抓着二爷紧捏自己乳头的大手，哀哀道：「二爷，婀奴要更衣，不行了，憋不住的。二爷~~」听着小嫂嫂那几近娇吟的求饶，顾至城却插的愈发凶狠起来：「呵呵，嫂嫂被二弟插的要尿出来了。没事，嫂嫂尽管尿吧。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
　　「啊~~~ 不，婀奴真的憋不住了，啊，嗯啊……」
　　在宁瑶瑶实在无法憋住竟然当着众人的面被操得尿了出来时，一旁的紫嬷嬷已经麻利的用夜壶接上了，听着自己尿水浇入夜壶里，极响的声音回荡在房间中四人的耳中，宁瑶瑶几乎要羞愧的晕过去。小腹里被二爷的精液灌得鼓鼓的，他也不急着抽出来，就这么大咧咧的深深堵在子宫里，想给小孩把尿一样抱着宁瑶瑶，就这么走出了房间.「不，二爷，不要，不要出去啊。」
　　宁瑶瑶虚弱的哀求没有任何用处。

(www..）好看的txt电子书
　　午后的艳阳下，她就这么光着身子，分开双腿被男人抱着，下面还插着他的巨大阳具，软软的毛上还有几滴尿液和淫水挂着。而她的宁远，此时也被青嬷嬷抱了出来，还走到了她双腿间，让小少爷好好看清了他阿娘的那儿。
　　宁远不知道阿娘发生了什么事，但是感觉到了不开心，就开始哭闹起来。青嬷嬷连忙哄着：「小少爷是心疼这小贱人吗？在着院里可没有你阿娘了，只有可以被男人随便上的小贱人。我们每天都来看看你二叔是怎么操她的好不好？你看看这小贱人挨起操来可骚了，叫得那么响是不是恨不得所有男人都听见了来操那骚洞。」
　　青嬷嬷这般说着，二爷又来了兴致，深埋在嫂嫂下体里的阳具重新硬了起来，开始又一轮的抽插挺弄。
　　「不，不要这样，啊，恩，好深，不要，宁远不要看。」
　　宁瑶瑶无力的低吟着，在儿子跟前任凭二叔奸淫。
　　「小荡妇，小少爷的名字也是你叫的。」
　　随着顾至城不悦的低语，他又狠狠的连捅了几下，每下都刺入宁瑶瑶小小的子宫里，又硬又大的龟头刮着娇嫩的子宫壁，宁瑶瑶受不住的连连哀求起来：「婀奴知错了，婀奴不敢，不要了啊，好痛，不要再进去了啊，好痛啊。」
　　二爷根本不理会宁瑶瑶的哭求，感觉到自己又要射了后，给了两个嬷嬷一个眼神，於是紫嬷嬷拿来了一只瓷碗放在院内的石桌上，顾至城抱着几乎晕死过去的宁瑶瑶走到那石桌边上，青嬷嬷则抱着小少爷跟了过来。这时一直不做声的束真也走了过来，眼睛紧盯着宁瑶瑶和二爷的交合处。二爷在猛插几下后低吼了一声，伴随着宁瑶瑶娇媚的一声长吟，满满的精液尽数射在了子宫里. 片刻后，二爷抽出软下来的肉棒后，将宁瑶瑶居高，众人就这么看着她红肿的私处有浓稠的白汁缓缓溢出，一股股流下来滴在碗里.「小少爷，你看看这骚货多厉害，这么平的肚子里装了足足一碗的淫水呢。哎呦，真是个骚货啊，瞧着，又出来了。」
　　青嬷嬷指着宁瑶瑶下面又缓缓吐出二爷白液的小穴，叫顾宁远好好看看。小孩子圆亮的眼里只有好奇，他咯咯笑着，全然不知阿娘处境。
　　「带小少爷回去吧，晚点再带过来，只要我想弄这小贱人他都得在一旁看着。」
　　顾至城说罢，示意束真抱着宁瑶瑶下去洗干净.束真依旧让宁瑶瑶双腿大开的抱法抱着，只不过那两团饱乳此时却贴在了他的衣服上，一旁的紫嬷嬷见二爷自己去洗浴了，就过来替束真脱了上衣，好让夫人的乳房直接贴在主管事胸口上。
　　「主管事，如今这贱人的肚子还有用，您就先这么解解馋，等她落你手里了想这么玩都成。」
　　「紫嬷嬷到底是个识趣的人，等以后我玩腻了这贱人也给你家那位用用。」
　　束真坦然的抱着顾氏的年轻主母，同紫嬷嬷点了个头后走向了浴室。一路走着宁瑶瑶肚里的精液还在不时滴落着。
　　紫嬷嬷叫来下人，收拾衣被，擦拭淫水，熏香，倒夜壶。婢女们轻声嬉闹着，暗骂那小贱人水多事多。这个说下回要塞把筷子进她小穴好好堵堵水，那个说要用鞭子好好抽顿奶子，还有人恨恨的说抱来看门的巨犬保管叫那骚货求生不得求死不能。紫嬷嬷听见了笑笑，说这小贱人如今进了二院，个个都有机会折磨她。
第03章 沐浴之耻
　　束真抱着宁瑶瑶进了浴室，先将她背抵在浴室的墙上强吻住了她半开半合的小嘴，勾出她的小舌卷进嘴里吮吸着，宁瑶瑶的嗓子早在院里就哭哑了，她知道自己跟二叔做那事是顾家的规矩，但是教外人碰却是万万不行的，偏偏此时无力挣紮也无发呼救，只能「呜呜」着任那男人把唾液一口口喂进自己嘴里后不得不咽下去。男子炙烫健壮的胸膛紧紧压着她，把那两团饱乳都压扁了，乳白的乳汁被挤了少许出来令束真更加方便磨蹭主母的乳房，两人的乳头不时相互摩擦抵押，束真放开宁瑶瑶被吸得肿起来的小嘴，低头让她粉嫩的奶头抵在自己微褐的乳头上挤压着，嘴里说道：「小贱人，看看你的奶头在亲我呢，怎么样奶头亲嘴舒不舒服，恩，真是个骚货，看看都吐奶了，是不是勾引我来吸你奶头啊？」
　　说着束真低头就含住了宁瑶瑶的奶头和大半乳肉狠狠几口就吸干了奶汁，那突然被抽空的快感让宁瑶瑶忍不住呻吟起来：「不，啊，管事不可以的，不要再吸了，没有了，没奶了，恩，不要……」
　　束真使劲吸到两个奶子分泌不出一滴奶水了才松了口，那两只红红肿肿的奶子就这么委委屈屈的挺着微微颤动。
　　「喜不喜欢我吸干你的奶，恩，小贱人。」
　　束真低头轻咬着宁瑶瑶的耳朵，在她耳边说着下流的话，「以后我每天都吸干你的奶好不好，当着小少爷的面一口口吸干你的大奶子，等少爷长大了，我还可以告诉他，他娘亲的奶子又大又嫩，天天都被我含在嘴里吸着呢。」
　　「不要，不要这么说，饶了我，管事，饶了我……」
　　宁瑶瑶听着那些话，低声求饶着，脑海里浮现出自己真的当着儿子的面被这个管事吸奶子的场面，心里又羞又怕身子却有了反应，大量的淫水随着二爷残留的精液都流了出来，把束真的衣摆裤头浸湿了一大片。
　　感觉到湿濡的束真低头看到了那一大片晶亮黏糯的爱液，轻笑起来：「怎么尿出来了，恩？管不住你的骚穴么，来，我给你好好洗洗。」
　　说罢抱起她放进了半人高的浴桶里，桶内有一横板可以坐着。宁瑶瑶早已筋疲力尽，就这么软软靠在浴桶里，双腿也根本无力合上。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　「被二爷操的腿都合不拢了呢，」
　　束真说着脱光了自己的衣服也进了浴盆，他腿长个高，站在坐着的宁瑶瑶跟前，那根怒涨的阴茎直直对着宁瑶瑶的小嘴。
　　他扭臀让自己的粗大拍在宁瑶瑶的脸上，「把嘴张开，好好吸吸我的宝贝。」
　　宁瑶瑶紧闭着嘴和眼睛，任凭那根粗壮的肉棒在自己脸上又戳又拍的，龟头分泌出来的粘液都蹭在了她粉白的脸颊和红润的唇瓣上，可她就是不肯含那东西。
　　「哼，」

（Www..）免费TXT小说下载
　　束真冷笑一声，扬声叫来了青嬷嬷，「不肯吸是不是，那就当着你儿子的面给我吸。」
　　宁瑶瑶惊恐的睁开眼，果真看着青嬷嬷抱着宁远走进来，她慌忙张嘴想说不要，却被束真抓住机会捏住了她的下巴挺着腰缓缓把整个肉棒都喂了进去。
　　「唔，唔……」
　　宁瑶瑶伸手去推他却只能摸到他结实的大腿和臀部，束真的手按着她的后脑勺，开始挺腰抽动起来，宁瑶瑶想说话想吐出去但只有舌头能动，那样的卷扫和喉咙的收缩，让开始抽动的束真忍不住呻吟起来：「嗯，好会吸啊，好爽，再添，嗯，嗯……」
　　「啧啧，小少爷你好好看看这个骚货，男人撒尿的东西也能往嘴里含，真是比窑子里的妓女还贱呢。你们都来看看，贱人叫管家给插了，那小脸多享受的，也不知道吃过多少根鸡巴了。」
　　青嬷嬷抱着宁远就站在浴桶边上看着宁瑶瑶被迫给束真口交，还招呼院里打扫的侍女都进来。
　　「老天爷欸，我就没见过这么不要脸的女人，居然还一脸淫荡样子吸男人那里. 」「就是啊，丑死了，哎呦，你看那两个奶子肿成什么样了，都是牙印呢，肯定是叫管事狠狠吸过了。」
　　「对啊，不是说里面还有奶的么，一定被管事吸光了。是不是啊？」
　　束真得意的回道：「可不是，我几口就吸干了这贱人的奶子，吸得她都尿了我一身。」
　　「哎呀，怪不得要给少爷找奶娘呢，才两个奶子喂男人都不够，哪里有多出来的给少爷啊。」
　　「当着儿子的面被自己小叔子操了一下午，现在又给管事吸鸡巴，以后也是个万人骑的货呢。你看她嘴里吸着，手上也不闲着，一个劲的摸男人屁股呢。」
　　「你们也别傻看着，这贱人一身骚味，你们可要给她好好洗洗。」
　　束真快速动了几下后抽出阴茎抵着宁瑶瑶的小舌，把精液尽数射在上面后，一面让侍女给她洗身子，一面命令她含着不许吐也不许吃下去。「要是敢流出来一滴，我就再射你一次。」
　　他出了浴缸，看着青嬷嬷怀里的小少爷有些不安的盯着自己阿娘，他走过去十分恭敬的对那不足一岁的小娃娃说：「你娘小嘴和奶子的味道都好极了，下回小的再找几个男人来，让少爷好好看看男人是怎么玩你娘的。」
　　「啊，痛！不要这样，求你们不要这样，好痛，唔，呜呜呜……」
　　身后传来宁瑶瑶的痛呼，束真转过头，看见两个侍女按住宁瑶瑶的上身和双手，一条男人的亵裤被塞进她嘴里，两人左右开弓的使劲抽打她的两个奶子，骂她：「不知被多少男人摸过了，才长得这么大两个奶子，一看就是个淫娃荡妇样。」
　　一个眉心点了红胭脂的侍女则用竹制的衣夹轮流夹她的乳头，和下面的小核，嘴里恶狠狠的骂道：「叫你硬，叫你吐水，小小年纪就到处勾引男人，看着就让人恶心。」
　　另一个紮着两个辫子的娃娃脸侍女则把上粗下细的刷子捅进了宁瑶瑶的阴道里，她娴熟的转动着用劲往里面插，直到剩一小节柄在外边：「骚货，又髒又臭的逼，还要我来洗，不是喜欢男人插你么，让你木头男人也给你捅一捅。」
　　青嬷嬷在一旁笑，「胭脂啊，你们要跟琴儿学学，这教训的法子好。」
　　琴儿就是正拿着刷子捅宁瑶瑶下体的侍女。
　　「这刷子可是用马鬃做的毛，软中带硬，估计琴儿已经捅开了她子宫口，插进肚子里了，只要这么转几下，保管不用多久这骚货就要泄身了，看，看，开始抽搐了。」
　　果然，敏感的子宫和层层内壁被长长短短的硬毛轻扫重刮，已经是淫水泛滥，私处的瘙痒和胸口的疼痛把宁瑶瑶送上了高潮，她激烈的弓起身子，下腹一抽一抽起来，琴儿和胭脂合力将她的下身抬出了水面，把那剧烈收缩的小口展现在了宁远眼前，棕色的毛刷和穴口交合处已经有了白液流出来，浴室里一股淫靡的腥味。
　　宁远突然大哭起来，手脚乱蹬，青嬷嬷赶忙哄着，她瞄到宁瑶瑶高潮褪去正在缓缓喘气，便使了坏心，她拍着宁远的背同他说：「小少爷不哭，不哭，都是这贱人不好是不是？又髒又臭，少爷踢她一脚好不好？来，踢这里. 」说罢也不管宁远听没听懂，就把他乱蹬的脚往宁瑶瑶分开的两腿间靠。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
　　「唔！唔！」
　　无力闭上眼的宁瑶瑶还沈浸在高潮余味的里，她突然感到下身被狠狠一捅，不由惊呼起来，已经被挤出子宫口的刷子头又一次撞上了敏感的小口。
　　「哈哈，快看，小少爷也要操这贱人呢，用力，少爷使劲踢那里！踹死着骚货，踢烂她的臭穴。」
　　侍女们激动起来纷纷给宁远加油，胭脂更是给宁瑶瑶的阴核上夹了一个竹夹，两个乳头一个夹了两个，还指使小少爷去踢那几个夹子。
　　宁远好奇的看着阿娘被自己蹬一脚就会叫一声，觉得好好玩，果然不哭了，还是在众人心照不宣的起哄下咯咯笑着左右小脚轮流蹬那个木柄。三五根硬毛时不时的刺入合不起来的子宫口，刮着那个敏感的地方，看着宁远天真的笑脸，听着他无邪的笑声和周围不怀好意的讥笑，无奈被儿子间接强奸的宁瑶瑶再一次到了高潮，在耻辱中晕了过去，下面还紧紧吸着那根刷子。
　　「少爷好不好玩啊？以后奴婢每天都让你这么踢这贱人好不好。看看，这个贱人都昏过去了，不好玩了。来，我们踩她奶子，把她踩醒过来好不好？」
　　胭脂笑着让宁远去踩宁瑶瑶夹在乳头上的夹子，可是宁远好奇的看着那些夹子，伸手要去扯，小孩子下手虽轻但是胜在执着，他奋力扯了好几下才扯下来一个夹子，得意的握在手里咯咯的笑。

(www..）免费电子书下载
　　胭脂眼睛一亮，鼓动宁远继续把剩下的那个夹子也扯下来。如此扯掉宁瑶瑶乳头上的四个夹子后，宁远又被抱到他阿娘双腿间去扯那加在阴蒂上的夹子，看着那个肉芽被自己扯的好长，宁远扯下夹子后就伸手去捏那个软软的豆豆，这时的宁瑶瑶已经被痛醒过来了，侍女们扶起她的上半身，让她一睁眼就看见小儿子一手拿着原本夹在自己乳头阴蒂上的夹子，一面兴致勃勃的玩自己小核，又捏又掐，还不时抬脸沖自己笑。那种羞辱下的宁瑶瑶居然又一次高潮，小穴里喷出的阴精射了宁远和青嬷嬷一脸一身，青嬷嬷本能的想抱小少爷躲开，不想宁远却拽着那肉芽没有松手，被突然硬扯到一公分长的阴蒂哪里受的住这种刺激，一股股粘稠透明的精水不停的射出来，宁远就这么一松一扯的玩到自己阿娘再无法喷了才放手。
　　而一旁的侍女们都看的怔住了，束真却在一旁鼓掌，「连自己亲生儿子都不放过，世上没有比她更淫荡下贱的女人了。」
　　侍女们立刻会意的叽叽喳喳起来，把宁瑶瑶说的淫荡无耻之极.「是啊，连这么小的孩子都不放过，还是不是人。」
　　「就是，还往自己奶头上夹夹子，骗儿子扯下来，真是无耻. 」「嗯嗯，还把刷子塞进自己下面，叫儿子踢，你怎么不叫你儿子直接把脚伸进去呢。」
　　「被自己儿子玩得都喷水了，真是贱死了。」
第04章 晨日缠绵
　　宁瑶瑶从黑暗里惊醒过来时，发觉自己似乎睡到了床上。她猛的坐了起来，感觉之前的一切就像一场噩梦，可是身上的酸痛无声的打碎了她的愿望。
　　「怎么了？做梦了么？」
　　男子温热的身体从后面将她抱入怀里，下巴搁在她肩上低低问着，声音里带着浓浓的睡意。
　　宁瑶瑶的泪突然就大颗大颗的落了下来，明明自己什么错都没有，为什么要受到这样的辱没. 泪珠掉到腰间的手臂上，那双手僵了下，抬起来把她的小脸扳向自己。
　　顾至城捧着那巴掌大的小脸，一点点的吻掉她的泪水，轻轻哄她：「乖，遥遥不哭了，乖，宝贝不哭了。」
　　这样的温柔反而让宁瑶瑶哭出了声音，低低的抽泣格外惹人怜爱。顾至城歎了口气，把她转过来抱进怀里，让她埋头在自己怀里好好发泄，一面轻轻拍她的背，一面抓过薄被盖住了她单薄的身子。
　　他就这么靠在床头，拍着宁瑶瑶的背，耐心得等到她自己抽噎着停下了哭泣。
　　已经适应黑暗的眼睛，接着窗外的月光能看清那水汪汪的眼里含着后怕和惊恐。
　　「别这么看我，遥遥，我受不了。」
　　他低语着俯身亲她饱满的额头，忍不住想当年自己的娘亲是否也是这么整日提心吊胆的过着每一天。
　　「我给你上了药，还难受吗？」
　　他没法看着那无辜又委屈的眼睛说话，只是抱着她闻着那发香找点话说. 「还有点，我怕，二叔，我真的怕。他们还让宁远……」
　　「嘘，不想了，我们不想那些了，宁远还小什么都不知道的，不怕，乖。」
　　顾至城安扶着微微发抖的宁瑶瑶，知道先前的一幕真的吓到她了。
　　就在掌灯时分，左等右等都没见到人的顾至城，黑着脸带着紫嬷嬷来浴室找人，在门外就听见那些侍女叽叽喳喳的羞辱着宁瑶瑶。他一走进门，那些侍女们就纷纷告状，把所有的错都按到她头上。诺大的房间里没有人替她说话，所有人都衣衫完整，唯有她赤身裸体身下还插着刷子。那种被抛弃的恐惧，让她张大了眼看着那些冷漠的面孔，心里无助之极. 她摇着头，诺诺的说：「我没有，不是我……」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　那样虚弱的语气没有一点用处。
　　顾至城不耐烦地打断了她们的告状：「够了。我可不想听到别人在背后说二院里面养着一群废物，大半个时辰连个女人都洗不干净，还要二爷我亲自来找人。说出去还不叫人笑掉大牙。珍珠，胭脂，琴儿，筝儿，箫儿每人扣去半月工钱，青嬷嬷不伺候好少爷早些休息来凑什么热闹，明日禁足一日。束真管教不力，去禁善房领罚. 下回再让我候着你们，就统统打出去。要进二院的人多得是，不差你们几个。」
　　众人这才惊觉竟然过了快一个时辰了，怪不得二爷等得不耐烦亲自过来了。
　　既然知道是自个儿做过了，求情对二爷没任何有用，各自告了罪便退下了。当然这笔账自然算到了宁瑶瑶身上。
　　二爷挥手让紫嬷嬷抓紧把已经体力不支晕过去的宁瑶瑶洗干净送到自己床上，同时让玩累了的小少爷送回房去。待洗干净了宁瑶瑶，他替她裹上丝被，横抱着回了自己房间. 期间宁瑶瑶迷迷糊糊醒过，只听得外面似乎有侍女的哭叫声和啪啪声，可是实在太累了，既然不是罚自己就不管了，於是沈沈睡去。
　　这回清醒过来后，想到那些侍女和嬷嬷怨恨的眼神，心里更是慌乱. 「遥遥. 」
　　顾至城的语气突然变的无奈又认真，低声道：「我知道是他们冤枉了你，可是你能做什么，离开了大院，没了大哥护着，娘家也没有人能来帮你。顾家主母的头衔，根本没人放在眼里，你知不知道你有个什么处境？」
　　宁瑶瑶觉得顾至城似乎要跟她说很重要的事，但是听得却似懂非懂，只能本能的点点头觉得好像不对又摇摇头. 「小笨蛋。」
　　顾至城歎气，「他们选你也是看中你这么好欺负吧。什么都不会反抗，只会默默承受。你啊，和她们都一样。」

(www..）免费电子书下载
　　宁瑶瑶是宁国府的嫡长女，有着莲音郡主的封号。按理说应当是太子妃的最佳候选人，偏偏这样的身世显赫却在家中竟无人教过她那些尔虞我诈之事，显然是没有将帝后之业寄希望在她身上过. 顾至城之前还奇怪，出过几任皇后的宁国府里居然还有这么一只笨笨的小白兔好好的活到了嫁人的年纪，还叫大哥硬是从太子嘴里抢了过来。现在看来，恐怕这个嫡长女不仅不得宠，似乎还有什么隐情。
　　「今个的事她们肯定把帐记在你头上，一旦你再落入她们手里，后果自己想。」
　　「不，二爷，你教教我，我不要再被那样了，二爷。」
　　顾至城试着给她一点点开导。「琴儿她们为何进浴室的？」
　　「是青嬷嬷叫来的。」
　　「青嬷嬷为何会在里面？」
　　「是束真唤来的。」
　　「那束真？」
　　「我不肯，不肯吃他那儿。」
　　「那你后来吃了么？」
　　「吃，吃了。」
　　顾至城无奈：「院里的人，你个个都没法反抗，束真是有头有脸的管事，在下人中要护着自己的声望和面子，你不从只会扫了他的脸面，激怒他，让他更想折辱你。记着，人多的地方必然有一个领头者，找对了人然后顺从他，你只会在他手上受一人之辱，你若反抗，则会惹怒他招来众人之辱。以后再遇到这种事，知道怎么办么？」
　　宁瑶瑶委委屈屈地点头，却不说话。
　　「说话，早上的规矩没听懂吗？任何问话都要回答，而不是点头. 他若要你吃那话儿，吃不吃？」
　　「吃。」
　　宁瑶瑶的声音低如蚊呐。
　　「受制与人不过下下策，你要试着去用自己的优势来让人受制与你。瑶瑶，你知不知道这双眼里含水的样子最叫人无法自拔了。」
　　这般说着，顾至城俯身吻了她的眼睛，鼻子，再到小嘴，给了她一个绵长温柔的吻，他一手揽着她的肩，一手去揉她饱满的乳房。片刻后，他送了揉捏她乳房的手，把床上的被褥和枕头都堆起来，让宁瑶瑶躺在上边，自己挤进宁瑶瑶的双腿间，从上面俯瞰着她。
　　背后绵软舒服的丝被代替了坚硬的床板，顾至城两手撑在她头两侧，尽量不全身都压着她。因着他的细心举动，心生好感的宁瑶瑶在男人随后细密的亲吻和大力揉捏中渐渐有了感觉，轻轻哼起来了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　见嫂嫂动了情，顾至城才扶着自己缓缓插了进去，不再像早晨那般粗暴的耸动，而是略带力道的深深插入，顶到最里面的小口时用硕大的龟头打圈蹭着，眼看那小口犹豫着张开了，却退了出来在外头碾几下发硬的小核再插回去。
　　这样格外舒服又让人空虚到歎息的抽插顶弄，让宁瑶瑶开始觉得肚里面好痒，就像长牙的幼儿，里面的小口一张一合的，好想有什么东西能让它好好咬上几口嚼一嚼。
　　「嗯啊，二叔，不要出去了，二叔。」
　　感觉到顾至城又要撤出来，宁瑶瑶的长腿不由自主的缠上他精壮的腰，双臂勾去了他的脖子，整个人都贴进男人滚烫的怀里，一面嗅着他特有的雄性气味，一面自己挺腰扭动着去套他的大阳具：「婀奴里面好痒啊，二爷，二爷再进去些。」
　　听着那张小口吐露着这般淫言秽语，顾至城按捺着欲望哑着嗓子问她：「想要二爷的什么东西进去？」
　　「啊，就是二爷的那里，撒尿的那里. 」听得宁瑶瑶这般天真又露骨的回话，顾至城浑身都不由一紧，差点射了出来。
　　「说，是二爷的肉棒，二爷撒尿的大肉棒，想要它怎么弄你，恩？说出来就满足你。」
　　「嗯啊，婀奴要二爷的肉棒，撒尿的大肉棒，要再深点，恩~~~.对，再进去，恩~~~ 到了，顶开那里啊，啊~~进去了，嗯啊，就是这样，好舒服，好舒服啊。」
　　宁瑶瑶的子宫口紧紧箍着二爷的大龟头，一缩一张的真像只没长好牙的小嘴在允吸啃咬。两个人都舒服到了极致，顾至城知道时候了，开始加速抽插起来，每一次都顶开那张小嘴挤进去大半条肉棒把娇嫩的子宫都好好抵蹭轻刮一遍再抽出来，又狠狠撞进去。终於两人一起到了高潮，紧紧抱在一起不由自主的抖着，火热浓稠的精液一股股的喷进宁瑶瑶的小穴深处，好像都直接浇在了她的心头，熨烫得暖洋洋的，晚春深夜的寒意都被着一屋情爱的浓味给驱散掉了。
　　顾至城也不出来，让那湿漉漉暖呼呼的肉道就这么含着自己下面，两个人的呼吸纠缠在一起，紧贴的胸膛能听到彼此的心跳，而下面那羞人的地方连着脉搏的跳动也舒坦地混合在一起。顾至城把小女人牢牢抱在怀里，轻轻拍她的背：「好好睡吧，明个儿要立规矩了。」
　　「嗯。」

(Www..)txt电子书下载
　　等宁瑶瑶睡熟了，顾至城才悄悄下床，披了外衣走到侧厅动了个机关，一道暗门悄无声息的打开了。紫嬷嬷一直侯在里面，见到二爷了，跪下来连连磕头：「老身该死，千不该万不该在那时走开的，老身负了二爷的嘱托，让夫人受委屈了。老身该死。」
　　「罢了，紫姨，起身吧。她上过药，没事的，既然进了顾家就逃不了这些肮髒事。那些人，我现在还动不了。」
　　顾至城想到那些安插在自己身旁的眼线便心生厌恶，偏偏此时四兄弟都在韬光养晦，只能看着宁瑶瑶受辱。
　　「二爷莫操心，她们总有报应的。只是她们手里有小少爷，奴婢担心夫人日后会……」
　　紫嬷嬷依旧跪着，没起身，她小心的打量着二爷的脸色，希望他把注意力都放到夫人身上，千万别打听起前任主母，他的亲娘。
　　「我会好好教她的，以后总有个把月就要去各地分店里巡查，我没法照顾周全，只能看她造化。」
　　顾至城顿了顿，问到了紫嬷嬷最不愿提的事，「对了，有我娘的消息么？」
　　「这……」
　　紫嬷嬷犹豫起来，千万个不愿意也不得不颤颤巍巍得把知道的说了出来。
　　话音未落，顾至城就满脸怒意，生生捏碎了手边那把太师椅：「他们，他们欺人太甚！」
　　「二少爷息怒，二少爷，小姐这辈子是没法了，可是现在有夫人了，您可要替夫人想想啊。」
　　顾至城说不出话来，只是挥手让紫嬷嬷下去了。片刻后，又有一人出现在了密室里. 男人的眉眼间有了倦意，只是说了句，「别忘了我们的约定。」
　　便示意束真离开. 「我会按规矩办事的，事成之日别忘了我的酬金便是。」
　　束真说罢拱手告辞.
第05章 春日暖觉
　　顾至城坐在仅剩的一只太师椅上，盯着角落出声，紫嬷嬷的话仿佛有回音一般在他脑海里不停回荡。按捺不住的怒意还是爆发出来，等他带着一身怒意回到卧房时，暗室里所有的东西都被砸碎了。
　　床上的宁瑶瑶一丝不挂的团在层层叠叠的锦被里睡得香甜，看到那个小猫一样的柔弱的小人儿，顾至城冷着脸爬上床，把她翻过去，屁股朝上的趴着，自己调整了下姿势就这么直直沖了进去，先前留在里面的精液带来了极好的润滑，他一下顶上了花径里一处略微凸起粗糙的软肉，狠狠的碾压着那里，宁瑶瑶在睡梦里哭叫了一声，直接被顶到了高潮，又如在浴室里一般喷了大股的精水出来。她迷迷糊糊的醒过来，虽然身子觉得很舒服，但是隐隐感到了身后那人的怒意。她怯怯的转头看着二爷，而顾至城的脸隐没在黑暗里，她什么都看不清。一双大手捂住了她的眼睛，身体里那个依旧硬挺的东西却抽了出去，「再睡会，天还没亮。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
　　顾至城的声音冰冷的不带一丝感情。他就这么赤身走到了室内的浴房，拎起一桶桶冷水往自己身上教。
　　他想着方才宁瑶瑶那双怯生生的眼睛，本以为已经丢弃掉的罪恶感被一点点勾了出来，自己刚才做的事跟那帮畜生有什么两样，顾家人就逃不掉这种残暴施虐的本能么.「二爷，」
　　宁瑶瑶见顾至城扔下自己去沖冷水，不知道是自己哪里做错了，明明他那里还硬着却不碰自己。她随手抓了件袍子披着，找出干净的衣袍和洗澡用的大块棉帕来到浴室外唤顾至城，「二爷莫受凉了，是不是婀奴哪里做错了，我……」
　　「跟你没关系，把东西给我吧。」
　　渐渐回神的顾至城打断了嫂嫂的话，接过帕子自己擦干身子，那话儿还直直挺着，不过他知道过一会就没事了。宁瑶瑶走到他身后踮起脚吃力的想替他披上袍子。
　　「乖。我不是气你，去睡吧」顾至城穿好衣服，冷硬的眉目终於柔和下来，看着这个披着自己宽大外袍的小女人，让她回去休息。
　　没想到宁瑶瑶却跪下来，双手握着他被冷水沖得冰凉的肉棒，张开小口想含住。
　　「别这样，瑶瑶。」
　　他伸手拉起了嫂嫂，「去睡觉. 」「你在难过，阿狐。」
　　宁瑶瑶终於唤出了他的乳名，软软的小手贴在他脸上。
　　之前缠绵时，她就觉得自己忽然能看懂二叔的表情了，而现在他俊气的脸上虽然毫无表情，但是她却知道他难过的想要哭。「是因为这里痛吗？婀奴替你揉揉好不好？」
　　她听夫君说过，那里一直硬着就会很难过，所以直觉的认为二叔是因为那里才难受的。
　　顾至城被她傻傻的话逗笑了，他抬高嫂嫂的一条腿，把自己缓缓塞进去，「恩，是难受，好嫂嫂给二弟暖暖这大肉棒。」

(WWW..)txt电子书下载
　　冰凉的肉棒一寸寸埋进宁瑶瑶的肚里，安抚着之前因为激烈摩擦后又肿又热的小穴，那种冰火两重天的感觉令她又舒服又刺激得微微颤抖起来。顾至城以为是她冷了，便抱起她用自己身子替她暖着，往床上走：「是不是冷了，穿这么少衣服就出来了。等会乖乖含着二弟的肉棒，我们一起再睡会。」
　　随着他的走动，肉棒还是会深深浅浅的插着，没有什么欲望却也很舒服。这个时候外面已经蒙蒙亮了，院里开始有人在走动，两人这么缠着才合眼没一会，就听见紫嬷嬷在外面叩门，示意可以起床了。
　　「过几个时辰再来。」
　　顾至城撑起上半身沖外面吩咐了一句后又躺下来，把肉棒往里面挤了挤后，抱着宁瑶瑶安安稳稳的睡去。
　　等再一次被叫醒，离午膳就差一个时辰了。紫嬷嬷在外面念叨：「二爷，再不起来要坏了身子的。」
　　这时的顾至城早醒了，和被自己闹醒的宁瑶瑶在床上玩肉棒和小穴亲亲的游戏，听到紫嬷嬷的话便让人进来伺候。紫嬷嬷带着箫儿和筝儿来到床边，替两人掀开了被子，看得见二爷虎虎生威的阳具还埋在宁瑶瑶的小穴里，一鼓一鼓的，交合处有着白腻的泡沫。
　　「二爷可是方才插过了么？」
　　她一面问，一面让身边捧着盒子的箫儿打开盖子，一股热气腾升起来，盒里的东西都是在锅里用沸水煮了一夜，刚刚凉到不烫手的温度后装进来的。她从第一层挑了一只照着二爷尺寸做的黑玉假阳具，取了药膏和香油调好了细细抹上后，打算塞到宁瑶瑶下面好堵着二爷的精液，让她尽早受孕。
　　明明是半夜里才做过，这会精液都已经稀释掉了，顾至城却点了点头，他托高宁瑶瑶的小屁股，缓缓抽出自己，阳具离开时可以清晰听到「啵」的一声，同时打宁瑶瑶的腿架高在自己肩膀上，她双腿间的肉缝里正含着白花花的精液。顾至城拿过紫嬷嬷递来帕子和那根油光发亮的大玉棒，略微擦了擦穴口处的淫水，就把那略烫的玉棒深深插进宁瑶瑶的小穴里，只露出末端可穿过丝带的孔眼。他微微侧身，把那箱子的三层抽屉都拉开来，挑了串珍珠大小的玉珠扣在一个么指般粗短的玉柱上，将十二颗珠子浸了浸香油，一个个塞进了宁瑶瑶的后庭里，耳边伴随着小嫂嫂的呻吟和求饶，眼前那肉缝里被粗大玉柱撑开的小口也在蠕动着，还隐隐冒着热气，他低笑道：「这点东西很温和的，一会你就习惯了。」
　　等最后把小玉柱塞进去堵住那些珠子，他便换回把尿的姿势，让瑶瑶的下体对着紫嬷嬷。一旁的筝儿递上长长的绸带，紫嬷嬷熟练的将绸带穿过两个玉柱露出的孔，最后呈丁字型绑牢在宁瑶瑶腰上，这样她怎么动，这两个深埋体内的东西都不会滑出来。
　　过了会，替两人洗漱好换了衣服就来到院子里用点点心和茶水后就等着午饭了。
　　紫嬷嬷再次捧过一本册子来到二爷跟前，道：「二爷，照着规矩来么？」
　　「恩，早上含着有三个时辰了，现在里用膳还有段时间，叫箫儿和筝儿给她揉奶子吧。」
　　「是。」
　　紫嬷嬷依次勾掉完成的事，让点到名的两个侍女解开宁瑶瑶的衣服揉她的双乳。因为还在哺乳期，所以现在揉的目的是让她通奶，挤出多余的奶水，等到以后就是要让奶子不下垂更加丰满坚挺。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　宁瑶瑶见到那两人正是昨晚左右抽打自己奶子的人，不觉有些害怕的看向顾至城，可是顾至城已经去了书房，他掌管着祖上家业，各处都有商铺要查账，所以昨日耽搁了下，今天的桌上又堆了不少账本。不过他打开的窗正对着院里，能清清楚楚看到众人的一举一动。两个侍女也不敢放肆，等宁瑶瑶解开衣带躺在躺椅上后，就一左一右的跪着一人抓一只奶子，熟练的按摩起来，不时用碗盛起被挤出来的奶水。
　　宁瑶瑶躺下后就羞得闭上了眼，没有看到两个侍女伸出的纤纤玉手上都是细细的鞭痕，血水凝在上面，触目惊心一直延伸到衣袖里. 紫嬷嬷在一旁算着时间，也看的明白，她悄悄给两人塞了两只细细的药瓶，也不说话，两个侍女感激的看了她一眼又低头继续工作。
　　瑶瑶舒服得睡了一觉醒来后正好是用午膳的时候，她轻声的同两位侍女道谢，换来两声冷哼。微微一动，就有些受不住，她体内的黑玉其实唤做炽石，因为一旦被沸水煮过后，会吸收热量到发红发黑，经保温后能维持两三个时辰，正是这样的特性才叫人想到用着石料做成昂贵的玉势给女子用，他们放在体内就好似真的有男人火热的阳具插着一样。
　　前后都有的炙热和坚硬，再加上珠子的滚动摩擦，宁瑶瑶的任何举动都会给自己带来阵阵酥麻。她被人扶着到了桌边，这时小宁远也被乳母抱了出来。因为青嬷嬷被禁足，她才有机会看到儿子的乳母。
　　那乳母是个很美艳的小娘子，胸前两团绵乳饱饱涨涨，因为沾着宁远的光，她也能坐到桌边吃饭，位置是同宁瑶瑶一左一右的挨着二爷，她一扭一摇的走过来，媚眼儿时不时得就看向二爷，一落座便敞开衣服让小少爷捧着自己白花花的奶子玩。
　　顾至城完全无视她，他正想同宁瑶瑶说要多次点菜时，看见小女人满眼羨慕的看着自己儿子被别的女人抱在怀里，宁远认得娘亲的脸，一见了她就不安分的扭着身子想娘亲抱。顾至城便开了口：「既然婀奴在就让她伺候小少爷，文娘回去陪青嬷嬷用膳好了。」
　　「是。」
　　文娘的嗓音极为娇柔，纵然百般不愿也不得不离了位置，把少爷交给宁瑶瑶后，哀怨得看了宁瑶瑶一眼又扭着腰回去了。
　　其实宁远早就吃饱了，他就只想跟阿娘亲近而已，小脸蹭来蹭去的，手也往她的两个奶子上抓。宁瑶瑶抱着软乎乎的小儿子一脸柔情，一会亲他的小手，一会亲他的小脸，哪里还顾得上吃饭。
　　顾至城亦是神情温柔的看着那两人，示意紫嬷嬷给瑶瑶喂饭。因为肚子里有着两样滚烫的东西，宁远小脚乱蹬时还是会不时踢到或踩到小腹下的假阳具带来不适，加上咽饭时下面也会收缩绞住，慢慢陷入情欲中，整个人都渐渐没了力气和精神。
　　二爷见她有了疲色，小少爷也闹够了就让紫嬷嬷把小少爷抱回去午睡。撤掉餐盘后，他继续回房看账本，下午宁瑶瑶便教由紫嬷嬷安排。
　　照旧是午睡时让侍女揉乳催奶，一个时辰后再安排别的事。那些挤出的奶子有的是直接送到二爷那儿，有的则端去小厨房，做成雪媚娘给主子当点心。
　　在树荫下暖暖睡去的宁瑶瑶是被乳尖上的疼痛弄醒的，一个男人背光站在躺椅边，大手正拧着她的两个乳尖，侍女们则安静的立在两旁。
　　「啊，束真管事。」
　　宁瑶瑶终於适应了光线，认出轻薄自己的真是昨日的大管事。

（Www..)txt电子书下载
　　「大管事轻些，婀奴痛。」
　　宁瑶瑶有了昨天的教训不敢反抗，只能泪眼汪汪的看着束真轻声哀求，乳尖上的揉搓果然轻缓下来，束真深色的眸子看着她，慢条斯理的说道：「嗯，大院里传话来说你每日要念一个时辰的书，二院里就由我来教你。跟我过来。」
　　「是。」
　　宁瑶瑶顺从的想起身，不想肚子的东西四下顶弄，她腿一软坐回踏上，却让玉棒又深深顶了一记，宁瑶瑶本能得想抓什么稳住自己阴错阳差的拉了束真的手，束真侧脸看着她拉着自己的手，红着小脸低低哼了声，心底的邪念被她一丝丝勾了起来。他让箫儿和筝儿扶着她往念书的地方走，四人来到了二院西侧一个僻静的书房。
第06章 书房艳事
　　书房分为内外两间，外间格局简单，窗下就是桌椅和文房四宝，窗外正对着小花园，翠竹三三两两的立着如天然的帘子，隔开了外界跟里面的视线，隐隐可以见到二院主花园的一角，顾至城的书房以及小少爷住的地方。靠墙的地方放着落地书架，上面摆满了各式书籍和三两个陶瓷玩意。
　　一道竹制镂空的拱门隔开了内外室，内室里布置的颇为舒适奢华，地上是上好的波斯地毯，屋簷下挂着漂亮的鹦哥，雕花窗下摆着张两人宽的美人靠，精致的锦被，靠枕都一一放着只等主人来休息。美人靠边的小桌上摆好了香炉和小灯，靠墙的百宝阁上都是琳琅满目的瓷器，珊瑚树等等。
　　外间琴儿等人已经差不多组装好了一套桌椅，桌子和其中一张椅子是连起来的，那椅子形似普通的模样，若走近了看就会看到正中有两个一高一矮突起的地方，若是女子坐下，正好一前一后抵在小穴和后庭上，这是名为书中自有颜如玉的书房秘器。
　　仿照着教书先生给女学生上课的情形改造了传统的木驴，那两处凸起原本是两根粗长石雕阳具，都是活动的机关，跟桌子另一侧，也就是教书先生坐的那边的踏板，抽屉，桌下的拉绳都是连在一起的。这样先生讲学时，只要踩脚踏板，拉下抽屉，或是拽下暗绳都能让跟前被塞满下身两个小洞的女学生欲仙欲死，任凭蹂躏.「难为青嬷嬷有心，寻了这么套东西来。」
　　束真似笑非笑的打量着这个又再次被改良过的书房版木驴，示意侍女把宁瑶瑶弄上去。
　　两人撩起宁瑶瑶的裙摆，露出她什么都没穿的下体和腿间绑成丁字型的黑色绸带，她们让宁瑶瑶坐到椅子上后，箫儿伸手到她腿间动了两下就把机关和黑玉们扣在了一起 .筝儿则摆弄了下扶手和座椅下的皮扣，把宁瑶瑶的双手扣在扶手上，大腿绑死在椅子身上，这样一来不论大管事如何动机关，宁瑶瑶都挣脱不了只能承受着。这次的椅子后面还有上发条的地方，上紧后只要触动特定的机关就可以让前后两根玉棒轮番抽插上一个时辰。琴儿上发条时不但上紧到一个时辰，还恶意将速度调到了最下档，这一档的图案是交配的犬。
　　完成了这些事，侍女们纷纷告退，只留下大管事和宁瑶瑶两人在房内。
　　束真走到桌边，先拉开了抽屉把大院送来的书取了出来再推了回去，这样的一个来回，已经让宁瑶瑶小穴被狠狠捅了十来下，他见那小女人张着小嘴不停呻吟，不得不承认这玩意果然颇有情趣。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
　　踩一下踏板，那小穴里的棒子就会在抽插时有角度的转一圈，像真的男子龟头一般的前端就会狠狠碾过每一寸软肉。束真抬手按上椅背，触动了犬交的机关，宁瑶瑶体内的两个玉肉棒立刻有了生命一般疯狂地捅了起来。
　　「呃啊，不，太，太快了。嗯啊，嗯啊……」
　　宁瑶瑶连声娇呼起来，这时束真已经绕到了她的前面坐在桌上俯瞰着那个被一把椅子猛操的小女人，看她不时伸出粉粉软软的小舌舔舔自己的嘴角。按在桌边的双手摸到了一个拉环，他用力一拉，就见宁瑶瑶突然睁大了美眸，发出急促难耐的呻吟，继而抽搐着到了高潮。
　　原来这个拉环是模拟射精的，椅子下面的容器里有事先装入调好的热浆，触动开关这种如精液一般白腻浓稠的清洁药水就会通过机关喷射到女子小穴或后庭了。因为犬交模式的关系，按照犬类交配的习惯，喷射了一刻锺，足足消耗了大半罐才停下来。宁瑶瑶的小腹都微微鼓了起来。而阴道里的抽送根本没停，这样挤压着她的子宫和花穴，使得她更加敏感了。
　　「束真，求求你，让它停下来啊，婀奴肚子好满了，好难受啊。」
　　宁瑶瑶可怜巴巴的看着束真，晶莹的泪珠在眼眶里滚动着。
　　束真早已被挑起了欲望，他解开裤头掏出那个怒涨许久的大家夥，还不等他开口，宁瑶瑶就张口含住了那里，吞吐起来。他满意的笑起来，手轻轻抚着她的下巴，嘴里指导着她：「乖，吐出来，先吸那大头，对，舔舔那顶上的小洞，嘶，别听，再舔着，那水都喝下去。
　　对，乖，把舌头吐出来舔舔大肉棒，恩，真舒服，下面的蛋也好好舔舔，含一个进去好好吮吮。恩~ 「束真被情欲中继续解脱的宁瑶瑶吸允得忍不住哼哼起来，「好了，把整个都吃进去，吞吐下，对，就这样。」
　　当他感觉到快意都累积到头顶，脊背一麻时，又狠狠扯了下那拉环，宁瑶瑶的小屁眼里立刻被喷进了浓浓的大股热浆，她徒然一惊时就狠狠吸了口嘴里的大肉棒，束真觉得自己的魂好像都和精液一起被瑶瑶吸了出来，忍不住低吼起来。
　　当他喷射完时，宁瑶瑶的小屁眼里还有大股的浆水在往里灌，她忍着那种快意不等束真吩咐就把嘴里腥鹹的精液都乖乖咽了下去。
　　「恩，婀奴真乖。」
　　束真餍足的享受着宁瑶瑶小嘴的服务，忍不住歎息着。
　　得了满足的男人也放过了宁瑶瑶，他按了一处机关后，所有的抽动都终止了，皮扣也松了开来。两次高潮后的宁瑶瑶软软的靠在椅背上喘气。
　　束真端了水杯和漱缸过来，体贴的伺候她漱了口后，弯下腰，两手从她的膝弯处抱起了宁瑶瑶，虽然脱离了椅子上会喷热浆的机关，但是堵在她肚子里的浓浆却根本没法流出来。这个如同怀孕三月的小女人就这么双腿大开的被束真抱进了里间，放在窗下的美人榻上。
　　束真去外间拿了书进来，就这么揽过宁瑶瑶让她窝在自己怀里，两人一同挤在了美人榻上。他顺着宁瑶瑶的背，让她缓缓气。自己则翻开了大院送来的书，开始还以为是家主为了闺房之乐，书上都会写着些什么淫词艳事，没想到翻开后居然是兵法三十六计。
　　束真没法，便在午后的阳光下搂着小美人跟她深入浅出的聊聊小计谋，不时说上一两个露骨的荤段子惹得宁瑶瑶咯咯的笑起来。他注视着那张笑盈盈的脸，心中一动，低头吻住了她的小嘴，两人的舌头在小嘴里推推嚷嚷如同做儿戏一般，见宁瑶瑶没了抗拒，束真便解了她的衣服，去摸那两只胀鼓鼓的奶子。他看着阳光下自己一手堪堪握住的乳房，低头问宁瑶瑶：「这么大的奶子，里面有奶没？」
　　「嗯，有了。」


　　宁瑶瑶红着脸哼了个音出来。
　　「不是才叫人挤过，这么快就有了么. 什么时候开始的？」
　　「前面，前面那东西喷我时，有的。」
　　「是喷骚洞的时候还是喷你小屁眼的时候？」
　　束真的话越说越露骨，宁瑶瑶却不能不回答。
　　「喷，喷骚洞的时候。」
　　「知道刚才这玩法叫什么么？」
　　「不，不知道。」
　　「叫狗交式，等以后你被狗操了，他们就会这么狠狠灌你一肚子的热浆，知道么？」
　　「啊，不，不要。」
　　宁瑶瑶涨红了脸，她真的不想跟狗交媾。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　「那你要乖乖的听话知道么. 来给我喂喂奶 .」束真说着躺了下来，宁瑶瑶愣了下就咬着下唇，转过身，把自己奶子送到束真口边，让他含着一口一口的吸着。
　　过了会束真又开始换花样，「我累了，你快点挤给我喝。」
　　他枕在宁瑶瑶腿上张着嘴，让小女人自己把奶挤到他嘴里. 「束真，没有了，奶没有了。」
　　宁瑶瑶感觉再挤不出奶时才小心的告诉了束真。
　　「唔！」
　　宁瑶瑶被起身的束真捏住下巴，渡了一口奶过来，她乖乖喝下了自己的奶水。
　　束真开始脱掉她的外衣，细细的亲吻她的每一寸肌肤，不时揉捏着她敏感的地方，尤其到了那微微隆起的小腹，他用手轻轻按压就能换来小女人猫叫一样的细细鼻音。
　　挑起了宁瑶瑶的欲望后，他脱光了自己的衣服，让宁瑶瑶双腿叉开的跪趴在自己身上，从他的角度可以清楚看到对面西洋镜里女人的下体. 粉白的腿间是黑色濡湿的缎带，粉色的小穴被撑开，一个漆黑的圆柱体卡在那里也堵住了一肚子的浓浆淫水。
　　手伸过去只用指尖去按那小口被圆柱，怀里的女人就会一声声的吟叫起来，身子微微的抖着，两只奶子在胸膛上蹭着，硬硬的奶头会不时刮过他的乳粒。只是把那小穴里的圆柱扯出来一点再捅得更进去，小女人就会忍不住的颤抖求饶，白色的乳浆会一点点流出来，就好像她真的被几条恶狗狠狠操翻了小穴被灌满了狗精一样，男人按下她翘起的小屁股让她和自己紧贴在一起，手继续拉扯着那根粗大的假肉棒，低头在她耳边邪恶的说道：「感觉到没，有只大狗在用阳具插你的小逼逼呢。」
　　「啊，不要这要么说，不要说. 」宁瑶瑶正沈浸在被男人温柔抽插的幻想里，被束真这么一讲，好像真的那体内抽动的是大狗的阳具一般，她小腹紧紧收缩起来，绞紧了那根大肉棒，束真发觉了抽送假肉棒的困难，愈发用言语来刺激她：「是不是很想被狗从后面插啊，我才说了下，就夹的这么紧，你肚子里还被他们轮番喂饱了精水呢。对了，屁眼也被他们的大鸡吧给干开了。」
　　他说着用手指去捅她菊穴里的那根，换来小女人哭叫着到了高潮。
　　「真是个敏感的小东西呢。」
　　束真笑着轻抚她光洁的背，给予情事之后的安抚。「明个儿我们再来试试着狗交式好不好？」
　　「不要，好羞人的，束真，不要。」
　　宁瑶瑶从他怀里仰起小脸，楚楚可怜的哀求道。
　　「……」
　　束真才要开口继续逗她，就听到主院里传来女人的尖叫声，他立刻起身披上了外套，在宁瑶瑶额上落下一吻，后说道：「待在这里不许出去。」
　　他才跨出里间的门，紫嬷嬷就匆匆过来，两人交换了个眼神后，束真立刻出了书房，而紫嬷嬷则关紧了窗门，端来两只盆子。一只空盆，一只盛满了热水。
第07章 怒与哀 上

（www..)txt电子书下载
　　紫嬷嬷进门时扫了眼外面的桌椅，看见了椅子上的大滩白浆和桌上的半杯水就知道束真一定是玩过宁瑶瑶了。她将那两个盆子放在房间的一个竹架上，看向宁瑶瑶打算让她过来。
　　转头朝窗边看去，那个浑身赤裸的少女半躺在奢华的美人靠上舒展着充满生机的胴体，阳光穿过花叶间顺着她肩背的优美线条流淌到美丽弧度的腰臀，再到笔直圆润的大腿，俏生生的脚丫，细腻的肌肤愈发雪白晶莹，漆黑的发丝仿佛有着流转的光芒，饱满的乳房如美玉般温润，粉粉的乳头仿佛是一瓣樱花落在上面。
　　这个本该圣洁得不食烟火的仙子却仿佛被凡人玷汙有了微微隆起的小腹，这样的画面就预示着她将来的命运吧，在一个礼教廉耻，甚至律法都无法真正约束的地方，她的未来极有可能就是在不同年纪的男人身下哀婉承欢，受孕生子。想到这里，这位随着上任主母陪嫁过来的女人眼里不由地流出了怜悯和无奈。
　　「婀奴，愣着干什么，还不过来。」
　　紫苏合了合眼，敛去那无用的同情，用着一贯冷漠的声音唤宁瑶瑶。
　　「啊，是。」
　　宁瑶瑶回过神后，扶着肚子一点点的挪下床，等她一小步一小步的走到那竹架前时，浓稠的乳白汁液已经顺着雪白的大腿流到了地上。
　　「怎么灌得这般满，今天用的什么式？」
　　紫嬷嬷打量着她鼓鼓的小腹和泥泞的下体，皱着眉问。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　「管事说，是狗交式。」
　　宁瑶瑶低着头越说越小声。
　　「罢了，腿分开，坐上去。」
　　紫嬷嬷指了指竹架，边说边帮了她一把。那个竹架乍一看只是个放脸盆和帕子的地方，实际上暗含机关，它可是个改良过的交欢椅。女子坐上去后双腿会被扶手的特制弯钩卡住，方便打开双腿，而双手则高举过头绑在一根竹棍上，下身对着的托架上刚好能放下一个盆子，这个竹架是摆在一面一人高的西洋镜跟前的，好让女子能清楚得从镜中看到自己排泄的模样。
　　宁瑶瑶就这般被按在了竹架上，被高高绑起的手使得她上身向前弓起，两只嫩乳愈发高耸起来。紫嬷嬷倒是不会在意她这般让人想入非非的姿势，而是绕道她身边，不挡着她直视镜子的视线，然后解开了她腰上的绸带，先放上了一个较深的空盆，然后就是取出小穴里的玉棒。
　　取法并非一下拉出来的，而是划着圈前前后后，来回抽插着拉出来的，就好像又和男人交欢了一回。在这个过程中伴随着浓白的清洁药水滴落到盆子里的声音，当宁瑶瑶到了高潮时整根棒子才完全拿了出来，那粉粉的穴嘴抽搐着大口吐着白液，然后还不等宁瑶瑶回神，堵得更为难忍的后庭里，十二颗珠子突然被一把扯了出来，珠子滚压着敏感的肠壁伴随着液体不受控制得喷涌，逼得小穴也敏感的再一次潮吹起来，宁瑶瑶失声尖叫起来。
　　镜子里的少女下体的两个洞都在激烈的喷射白灼的浆水，黄铜制的盆子里片刻就接了大半盆白汁，而宁瑶瑶两眼失神，张着的小嘴流出一丝唾液也不自知，细白的身子还不时抽搐几下。
　　紫嬷嬷取走那只满是白水的盆子，换了盛满热水的盆子来，手里还拿着一只小篮子挂在竹架的弯钩上。她动了一处机关后，宁瑶瑶双腿被抬高，上身随之后倾，头后仰地躺在活动竹架上。
　　「唔，不要，嬷嬷，不要那样！」
　　宁瑶瑶看见紫嬷嬷从篮子里拿出了各式尺寸的毛刷，漏斗，还有些药瓶放在手边的一个小竹台上，想起了那晚的经历吓得连连求饶起来。
　　「这是规矩，由不得你要不要。」
　　紫嬷嬷说罢不再理宁瑶瑶，熟练的把一只小漏斗插在她小穴里，舀了一碗热水加了点药粉调匀后灌了了进去。漏斗的斗较深，而下面的口比寻常的要粗短许多，浅浅卡在她的小穴里.紫嬷嬷拿起一支食指粗的毛刷，通过那漏斗口能清楚看到花径里蠕动的肉壁和夹杂其中透明的水，显然宁瑶瑶本能的想把那漏斗和水都挤出去。她轻哼了句「不要白费力了，你挤不出去的。」
　　就将刷子从漏斗口探了进去。
　　宁瑶瑶想起了琴儿的淩虐，害怕的闭紧了眼，然后昨晚那种刺痛并没有出现，肚子里面有的只是羽毛轻扫般的酥痒. 那小刷子是和粗糙鬃毛完全不同的柔软绒毛，把她下体的每一处都细细柔柔的洗刷了一番，似乎是药粉的缘故，她的小穴开始吐起细密的泡沫，草药的清香弥漫开来。
　　随后紫嬷嬷挑了最小号的漏斗和刷子替她洗后庭，同样的手段用到她的小屁眼感觉却要比小穴要敏感数十倍，短短一炷香的时间，宁瑶瑶就不由自主的泄了两次身。
　　当两个洞都被洗刷过了，紫嬷嬷就将竹架调回之前的模样，手按住宁瑶瑶腰上的一处穴位微微用力下压，令她不由自住的收缩的下身，把药水全部排了出来。
　　紫嬷嬷取了丝质的小帕沾着热水替她清洗了小穴外的肉瓣和绒毛后再换棉帕吸干附着的水渍. 这才完成了清洗工作，放宁瑶瑶下来。
　　「谢谢紫嬷嬷。」
　　觉得下身的饱胀和黏腻都统统消失了，她通红着脸朝着紫嬷嬷道谢. 紫嬷嬷收拾着东西，头也不抬的说：「照规矩办事罢了。不过要是你叫二院外的野男人搞过，规矩就不是这一套了，这儿有的是比琴儿更狠的招。」
　　「婀奴不敢，婀奴晓得了。」
　　宁瑶瑶显然被吓到了，连连应着。紫嬷嬷低垂的眼里带着一丝悲悯，这种事岂是你不想它就不会发生的。

(www..)txt电子书下载
　　「好了么？」
　　外面的门被束真推了开来，他闻到房里草药的味道，看了眼那大半盆的白浆，眼神不觉暗了暗。
　　「办好了，等会就该用晚膳了，老奴让箫儿她们来收拾屋子。」
　　「对了，」
　　束真拉住了紫嬷嬷想起一事：「再勾掉一个时辰。」
　　宁瑶瑶的脸一下就红了，她知道那是指含男人阳具的规矩。紫嬷嬷点了个头就出去了。
　　「束真，你的背上怎么了？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　宁瑶瑶终於想起之前想问的事了。前面束真起身穿衣出去时，她才看见男子精壮的后背上一道道狰狞地新伤。
　　「昨个叫二爷罚了，抽了二十鞭。」
　　束真淡淡说道。他用食指点住宁瑶瑶欲说话的小嘴，拦住了这个话题：「听话，这种丢脸的事就不要再提了。」
　　「哦。」
　　宁瑶瑶乖乖得点头.「有点事要跟你提，我们边走边说. 」说罢束真牵起她的小手往主院走。
　　「琴儿和乳娘犯了错被二爷撵出去了。一时半会找不到适合的乳娘，小少爷这些日子就由你来喂。」
　　他停下脚步，看着那个满眼不敢置信的盯着自己的小女人刮了刮她的鼻子，「怎么不高兴？」
　　「不，我好开心，我真的可以喂宁远了吗？」
　　「嗯，二爷亲自吩咐的。晚些时候宁远就会挪到二爷的卧房里. 」眼见转个弯就要到主院了，他突然拉过宁瑶瑶的手将她按在墙上深深吻了口后，转脸含住她的耳珠轻轻的说：「这么一来晚上二爷就可以当着小少爷的面搞你了是不是？让你一面给少爷喂奶，一面从后面用狗交式操你的小逼逼。」
　　「啊，束真，讨厌，大坏蛋。」
　　宁瑶瑶气的拿小拳头捶他，却换来他更深的吻。瑶瑶，对不起，因为他可以名正言顺的和你同床共枕，我却只能孤独的在夜里想着你自渎，无耻的占点嘴上便宜。明明，我也有资格拥有你。
　　等两人到了院子里，晚膳已经摆好了，顾至城却没有出现. 青嬷嬷还在禁足，乳娘又被赶走了，紫嬷嬷亲自抱着小宁远出来，他一眼就看见了宁瑶瑶，兴奋得张开胖乎乎的小胳膊要抱抱。
　　宁瑶瑶抱过小宝贝，坐在自己的位置上，看着身旁的空位不由好奇地问一旁站着的束真：「二爷不来吗？」
　　不想自己一句寻常的问话竟然让正在摆盘子的胭脂失手打碎了一只碟子。紫嬷嬷上去朝着胭脂的脸就是几巴掌：「没用的东西，摆个盘子都毛手毛脚的，吓到了小少爷，看二爷怎么治你。」
　　胭脂听到二爷两字浑身都是一抖，她朝着束真跪下连连磕头求饶，一张漂亮的小脸惨白惨白的。
　　这时宁瑶瑶才后知后觉的发现院里的侍女们个个都战战兢兢，白着张小脸，一副人人自危的样子。她猜想是和下午女子的惨叫有关吧，束真那时可是急急忙忙地就赶过去了。之后发生了什么事她却没任何印象，因为她一直紧紧盯着着紫嬷嬷的一举一动，生怕自己会再受折磨，哪有心思去管别人。
　　「好了，这里不要这么多人服侍，上齐菜就都下去吧。」
　　束真一开口，院里立刻只剩下了他，宁瑶瑶和完全在状态外的小少爷。
　　宁瑶瑶吃着吃着也渐渐发觉气氛不对了，整个二院的地都被沖洗过了，如果只是为了防止灰尘用得水也太多了吧。
　　「别乱想了，小少爷饿了，快喂他。」
　　束真在宁瑶瑶的小脸上捏了一把，看着回过神的小女人匆匆忙忙解开衣襟把粉粉的乳头塞进快要哭出来的宁远嘴里.备受冷落的宁远含着乳头，先是皱着小眉头吸了几口砸了砸，感觉着跟平时好像有点不一样的奶，然后放心地咕咚咕咚的大口喝起来，因为这个更好喝呢。感觉着乳汁被宝宝一点点喝完，感觉到的却是完全不同与被男人带着欲望吸食时的酥麻，取而代之的是满满的成就感，好像做了一件了不起的事情一般，让她忍不住带上了甜甜的笑容。
　　束真在宁瑶瑶开始喂奶时就开始夹菜夹饭的一口口喂她，他看着宁瑶瑶无师自通的拍着宝宝，给小人儿哼软软的调子，不得不承认她会是个好娘亲. 那句几乎要脱口而出的的话被他的理智强咽了回去，现在的束真没有资格说「我们以后也会有个这样的孩子。」
　　被打击到的束真，见小少爷吃饱喝足又开始睡觉了，便起了坏心，他拿起了最后上的点心。

（Www..)免费TXT小说下载
　　「来，吃口。」
　　宁瑶瑶抱着熟睡的宝宝，低头用脸蹭儿子头上的柔毛，听到束真的话便侧过头打算咬一口，而映入眼中的是一只雪白，高耸，饱满，顶上还点着一滴红糖酱的雪媚娘。
　　「这是？」
　　「看着很眼熟是不是？这可是我特地关照厨子照着你的奶子做的。」
　　束真说着伸出舌头舔了舔那尖顶上的红糖，然后盯着宁瑶瑶的眼睛张嘴咬了一大口雪媚娘，宁瑶瑶的身子也随之一颤，因为束真的眼神就好像恶狠狠地说我也要这么咬你一口。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　「而且这个也是用你的奶汁做的，来吃一口。」
　　束真把自己咬过的地方转向宁瑶瑶非要她吃自己啃过的那里. 等宁瑶瑶咬了一小口咽下去，他才收回手一口吃掉了剩下的。
　　「好了，不逗你了。」
　　束真弯下身子亲了亲宁瑶瑶的脸，「宁远我先抱着，晚点打理好了就送过来。记得把晚膳给二爷端去。」
　　他俯身去抱小少爷，可是宁远两手抱着宁瑶瑶的奶子，嘴里含着她的奶头，睡着了也不肯吐出来。束真只好蹲下来，一手握着那乳房，一手用了巧劲才抱过了宁远，那粉粉的奶头从宁远嘴里拔出来发出轻轻的「啵」的一声刺激得他眼都红了。
　　「把你的乳头塞到我嘴里来，让我好好吸会。」
　　束真盯着她的乳头，用了命令的语气。
第08章 怒与哀 中
　　宁瑶瑶只好向前挺胸，主动把乳头喂到束真口里，任由这个高大的男人半跪在面前一手抱着自己儿子，一手捧着自己的奶子不停舔吸着。
　　大约过了一炷香的时间束真才松手，他单手替宁瑶瑶拢好外裳后用捧起她绯红微烫的小脸嘱咐道：「二爷今个火气极大，你千万不要违逆他。而且绝对绝对不要替乳娘，不要提琴儿，也不要替你婆婆，半个字都不行，听懂了没？」
　　看着束真严肃的神情，宁瑶瑶认真记下后才点头.「去吧。」
　　束真起身时也顺手拉起了宁瑶瑶，拍了记那翘翘的小屁股后才抱着小少爷去了东厢。两个人谁也没注意到院外偷窥的那双冒火的眼睛。
　　宁瑶瑶端着专门替二爷备下的晚膳，推门进到了卧房。房里没有点灯，漆黑一片。
　　「二爷？」
　　宁瑶瑶轻声唤着：「婀奴端来晚膳了，可要现在用？」
　　她把食盒放在桌上，想去点灯，暗处才传来闷闷的声音：「别点，我不饿. 」宁瑶瑶听着声音时从床上来的，便一点点摸过去，果然床上的帐子放了下来，她正要去拉帘子，一只大手从里面伸了出来一把把她扯了进去，宁瑶瑶惊叫一声，不过没有想象中的撞疼，顾至城接住了她想小孩子抱娃娃一般把她抱进了怀里.宁瑶瑶乖乖的窝在他怀里，见他不说话自己也不吭声。顾至城像头小兽一般不时用头蹭蹭她的脸，埋在她的颈窝里嗅嗅味道。
　　「大哥跟你提过娘没？」
　　漫长的沈默后，顾至城才轻声开口，声音很是低落。
　　束真严肃的脸和郑重的告诫在宁瑶瑶脑中一闪而过，她想了想说：「至礼说过她是世上最温柔的人。」
　　因为担心大婚次日给公婆的敬茶，宁瑶瑶有些不安地问过顾至礼，那时餍足的男人低头蹭着她的双乳说过顾家没那种规矩，以后有机会会让她见到的，然后又开始要她。
　　「恩，我娘是很温柔的女人，她长的很美说话也是柔柔的，还会讲好多故事。」
　　顾至城陷入自己的回忆，神情满是怀念。
　　「我开口得很晚，大概四五岁了才会说一两个字，阿娘每天得了空就来抱着我同我讲话，我记得她跟我说，她给我取了个乳名叫阿狐，因为她怀我时，晚上睡不安稳，直到有天起开始梦见自己怀里趴了只小狐狸，她明明很怕那种有毛的动物，但是却不忍心赶走它，奇怪的是只要梦见小狐狸，就能睡的很好，所以突然有天那小狐狸从她怀里跳起来跑走后，她就被惊醒了，随即开始觉得肚子疼痛难忍，三个时辰后才生下了我。所以她说我是个懂事的孩子，还在肚子里时就知道来陪娘亲……」
　　宁瑶瑶还沈浸在这个好听的故事里，顾至城却停了下来，她本想开口问他怎么不继续说了，忽然感应到了什么没有再吭声。身后的男人把脸埋在她的长发里，沈重的喘息着，她感觉到了发丝间的点点潮意。冰凉高挺的鼻子蹭着她后颈细腻的肌肤，有水珠顺着她的背脊流下去。
　　宁瑶瑶转过身子，跪坐在床头伸出双手环住男人的头抱进怀里，让他靠在自己的双乳间，用手指理着男人柔顺的长发，轻轻的哼着小调. 男人搂住她的腰，慢慢平息着自己，他用鼻子拱那两团绵乳，轻声说：「瑶瑶，你真好。」


　　我会好好保护你的，我发誓。
　　等紫嬷嬷抱着小少爷带着下人同束真一同来再次敲门时，屋里已经点上了灯，外间的桌子上放着半开的食盒，里都是些空碗，二爷神色如常的坐在桌边，宁瑶瑶则披着他宽大的墨色锦袍，双手被反绑在背后，分腿跨坐在他身上，锦袍一直拖到地上，挡住了两人的大半身子。紫嬷嬷示意筝儿收拾掉食盒，束真则亲自把摇篮，和装有小少爷衣物玩具的两口大箱子抬了进来放在了二爷内室里大床的边上。紫嬷嬷看着箫儿铺好小床摆上玩偶，才把睡得吐泡泡的小少爷轻轻放下去，随后带着依旧难掩恐惧的侍女悄声告退。
　　束真在进到内室时就闻到了性爱后特有的那股味道，这时也打算同紫嬷嬷等人一起告退，却被顾至城唤住，他只好留下，房里再无下人。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
　　顾至城此时一手拿着本书在灯下看，一手埋在宁瑶瑶锦袍下。他亦是两腿分开坐着的，面朝着他的宁瑶瑶衣襟打开，光溜溜的身子被灯光照得清清楚楚。顾至城的手轮番揉着瑶瑶的双乳，小女人的肚子却紧紧收缩着，一张染满情欲的小脸艳若桃李。
　　「束真，我留你下来是想问件事情。」
　　顾至城放下书，也不看他，目光落在宁瑶瑶身上，看着她的双乳如球般在自己的大掌中翻滚跳动，「我记得晚膳时吩咐过你准备碟枣干做点心的，怎么没看到？」
　　束真微微一怔后立刻半跪下道：「二爷恕罪，属下确实告知厨房备上枣干的。」
　　「哦，那之前让婀奴送餐进来时，你可检查过？」
　　「属下查过，」
　　束真藏在衣袖下的手紧握成拳，声音却依旧如常，「枣干是在食盒中的。」
　　「这么说，是婀奴偷吃了二爷的东西咯？说说该怎么罚你。」
　　顾至城说着手探了下去，顺着肉缝摸到那不断收缩的花瓣，拨开后捏住了那脆弱敏感的小核，宁瑶瑶早就是强忍着不叫，被他这么一摸一捏，终是忍不住呜呜叫唤起来。
　　「没，婀奴没有偷吃，嗯啊，不要了，二爷，嗯啊~~」「那就是被你藏起来了，对不对？」
　　顾至城说着扳过宁瑶瑶的身子，让她双腿大开的朝向束真：「麻烦大管事帮我找找这个小骚货把我的点心藏哪里了。」
　　束真抬起头，正好能看到宁瑶瑶因为双腿被一字分开而微微扩张的肉缝，小穴里正隐隐可见一点点红色。
　　「你是想让管事帮你一颗颗抠出来还是自己挤出来恩？」
　　顾至城双手扳着她的大腿不让她合起来，自己则低头啃咬着她的肩颈和耳朵。
　　「不，不要抠的，婀奴自己挤. 」宁瑶瑶一边承受着敏感部位的细细啃噬，一边努力收缩着小穴，好一会儿才有一颗裹满汁水的干枣露了半个头在穴口。这些枣干实在偏小而细长，那小口努力开合着也无法把它挤出来。少女粉嫩的下体小穴只咬住枣干的一半，还不停收缩蠕动着，简直是种无声的品尝邀请，这种场景深深刺激着在场的两个男人。
　　「算了，没用的小东西，这么久才挤出半个，你说说吃了多少个进去？」
　　「十个。」
　　宁瑶瑶看的清楚束真上下滚动的喉结和眼里浓厚的情欲，她知道顾至城想要干什么，但是她没法拒绝. 「还是让管事给你吸出来好了。」
　　不等宁瑶瑶回答，束真就扑了过来，跪在她腿间，两手接替了顾至城的工作，奋力分开那白生生的大腿，张嘴含住了宁瑶瑶的小穴。束真咬住那露在外面的枣干将它的下半身从宁瑶瑶小穴里拖了出来，枣干略微粗糙的表面磨蹭着宁瑶瑶敏感的小穴，令她难耐的扭着腰，张嘴呻吟起来。
　　「啊~~~~不要，恩，恩，不，不要这样，啊~~~ 」宁瑶瑶从未这般在夫君面前被另一个男人吸自己小穴。
　　顾至城揉搓着那两团令自己爱不释手的乳房，看着小女人两腿间跪着的男子缓缓把枣干从小妻子的下体拖出来，忍不住下令道：「全部都吃掉，我赏你的。」
　　束真也不看他，果真吃掉了那颗枣，随后又低头含住了宁瑶瑶淌水的小穴开始吸允，把舌伸进去够那些枣子。表面略微粗糙又极为有力的舌舔过她阴道里每一寸肉壁，让宁瑶瑶忍不住发抖。
　　「不要吸了，我要死了，束真，求你不要吸我。」
　　宁瑶瑶被这样的场面刺激得几乎要晕死过去了。
　　「在自己夫君面前被别的男人吃骚洞很有感觉是不是？」
　　顾至城低头去亲她的嘴，「改天让他的大鸡吧也来插你好不好，束真的宝贝你吃过的，是不是很大，恩？」
　　「恩，不要讲了，恩~ 」宁瑶瑶在顾至城的话语间到了高潮，她靠在顾至城怀里弓起身子抽搐着，而束真也吃掉了最后一颗枣子。他抬起被宁瑶瑶的淫水浸湿的俊脸，盯着顾至城，看着他低头亲吻着高潮后的小妻子，眼睛却也看着他，两个男人这么无声对视着，最后束真移开了视线，哑着嗓子说：「谢二爷赏赐，束真告退。」


　　顾至城不再拦他，由着他去。这无疑是种示威，不论如何他顾至城才是名正言顺的主子，其他人只能服从。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
第09章 怒与哀 下
　　等束真出去了，顾至城才抱起宁瑶瑶走到浴室里，宁瑶瑶虽然一声不吭，但是顾至城估摸着这小丫头心里指不定在怎么怨自己呢。他脱光两人的衣服后，抬腿跨进了盛满热水的浴桶。顾至城因为身材高大，浴桶的尺寸也格外大，如果没有他抱着，宁瑶瑶几乎要淹没在热水之中。
　　因为水太深，瑶瑶顾不上心里的别扭，有些害怕的紧紧搂着二爷的脖子，顾至城用手舀了水一点点润湿她的长发，等湿透了便对宁瑶瑶说道：「乖，抱紧了，我要松手了。」
　　看着小女人慌慌张张的把两条腿也缠上他的腰，如八爪鱼般牢牢挂在了自己身上，才松开她，伸手取了皂膏，在手里打起泡沫后开始给她洗头发. 男人的动作意外的娴熟，手指按摩的力道也恰到好处，宁瑶瑶舒服得眯起了眼睛，无意识得挺着身子用小脸和奶子去蹭他的胸膛。
　　「舒不舒服？」
　　顾至城一手揽住她，一手拿了木瓢舀了清水给她洗干净长发
　　.「嗯。」
　　宁瑶瑶像小猫一样哼哼。
　　「前面是不是在生我的气？」
　　他低头轻轻咬她的耳朵，热乎乎的气息喷得她浑身都一软。
　　「没~ 」宁瑶瑶躲不开那嘴，只好伸手去推他。
　　「是没有，还是不敢？嗯？」
　　顾至城也不逼她，揽拦过她的肩抱进怀里，「他既然有种拿你在下人跟前立威，就活该被我挫挫威风 .」明面上是替着宁瑶瑶出气，其实真正的原因只有他自己知道。
　　下午胭脂给他送茶水点心时，顾至城随口问了句婀奴在做什么，胭脂便掩着口轻笑道：「大管事把我们都支开了，胭脂可见不到呢。」
　　「哼，你什么时候这么听他的话了，不让你看，你就真不看了。」
　　顾至城伸手捏着胭脂滚圆的屁股，用劲拧了把。
　　「爷，您轻点，疼~ 」胭脂娇声说着，勾着顾至城的脖子坐在了他大腿上，青葱般的指头解开了男人的衣襟，在他胸口划着圈，「大管事对那小贱人的心思，爷难道看不出来么？这会儿孤男寡女的在一块指不定有什么醃臢事呢。」
　　「来，告诉爷你这个小骚货看到什么了。」
　　顾至城的手从她下摆伸进去揉捏着那两只不同於小妻子的肥大奶子，胭脂并不满足与此，自己解了衣襟把那玛瑙葡萄一般的大奶头往顾至城嘴里塞：「嗯~ 爷好久都没咬过胭脂的奶头了，啊，嗯啊，爷，爷，胭脂可想死你了。奴婢只知道大管事新得了套宝贝，可厉害着呢，折磨起那小贱人保管她求生不得求死不能。」
　　「是么，你到是说说看怎么个厉害法子。」
　　顾至城吐出胭脂那只满是青紫牙印的红肿奶子，换了另一只啃咬起来。
　　「啊，爷，爽死胭脂了，嗯啊~~那宝贝机关可多了，装上水还能像男人似的喷精呢。不仅能往骚洞里喷，还能灌屁眼。管事特意让下人准备了一大锅滚烫的浓浆倒在那机关里面，要让那小贱人尝尝什么是狗交的滋味，到时候喷出来的东西肯定是又多又烫，没半个时辰可射不完，那小贱人的骚洞和屁眼早就给烫烂了。」
　　「啊，爷使劲，胭脂不行了，啊，啊啊~~」胭脂抱着顾至城的头紧紧按在自己乳房上，一叠声的叫唤起来，到了高潮。顾至城抬起头，嘴角边挂着一丝浅浅的血迹，他低头舔着胭脂奶子上一排排的血印，让怀里的丰满女子在高潮中不停的颤抖着。
　　「好了，下去吧。」
　　不等胭脂回了神来再想欢好就示意她离开，胭脂得了满足只得撅起小嘴走了出门.他拿起一旁的茶水漱着口，等洗去了嘴里的血腥味后，已经想好夜里要什么法子来折腾小妻子了。不想片刻后，因为路过偏院，听见了琴儿和乳娘的话，触了他的逆鳞，惹来勃然大怒，这事才抛到脑后去了。等到了晚上瑶瑶不仅轻声细语地安抚了他的低落情绪，还难得主动求欢，自己分开小穴一点点吃掉了大肉棒，在他面前一手玩自己饱胀的奶子，一手扶着他的肩膀上上下下的挺腰套弄，伴着那难耐的娇声叫唤，好好的喂饱了他的欲望，於是他便舍不得折磨她，转而惩罚起束真。
　　单纯的宁瑶瑶哪里知道这男人峰回路转的心思，只是晓得自己误解了二爷，错怪了他。於是乖乖得任二爷在浴桶里把自己几番操弄到高潮，饱饱的灌了一肚子精浆，一直到洗好澡都被二爷的大肉棒牢牢堵在子宫里半滴都漏不出来。
　　顾至城就这么光着身子抱着赤裸的嫂嫂用着蚂蚁上树的姿势在屋里四下走，那根粗长滚烫的棒子就对着子宫来回顶弄着。
　　「下午束真是不是搞你了？」
　　顾至城让她靠在摇篮边的壁橱上看着嫂嫂鼓鼓的小腹，想起了胭脂真假参半的话。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
(www..）好看的txt电子书
　　「嗯。」
　　「说，说他怎么搞你的。」
　　顾至城摇着屁股让大肉棒在嫂嫂的子宫口外打转碾压着。
　　「恩啊，二爷轻点，就，就是让一个东西往小穴里喷了好多好多的水，婀奴的肚子就被搞大了。」
　　「只灌了你的骚洞吗？你的屁眼呢？」
　　「恩啊，也灌了，屁眼里更多的，灌得好满，又流不出来，好难过的。」
　　「有没有爷刚才给你的多，恩？」
　　「没，爷给的最多了。」
　　宁瑶瑶没有说假话，肚子里确实是二爷的精水更多，但是后庭就未必了。
　　「这张小嘴真甜，跟你下面的那张一样讨人喜欢. 」顾至城心情好起来就去亲她的小嘴，宁瑶瑶也顺从的搂着他的脖子，仰头张开小嘴让男人的舌头喂进口里，两人正吻的如胶似漆时，饿醒的宁远哼哼着就要哭了。
　　「来，抱着宁远到床上去。」
　　顾至城抱着嫂嫂让她下体依旧插着自己的阳具就这么转了过去，硕大的龟头也狠狠的四下碾了遍，宁瑶瑶两腿大开着被顾至城抱着，怀里又多了个喝奶的宝宝。
　　顾至城轻松的抱着母子二人到了床上，让宁瑶瑶面朝着西南角的那面落地镜子跪在床上，她直着上身抱着宝宝喂奶，顾至城则同样跪在她身后一手托着宁远给她减轻点分量，一手搂住嫂嫂的细腰，开始抽插起来。
　　「恩，恩，嗯啊。」
　　宁瑶瑶被身后的大力抽插撞得前后摇摆，小宁远自顾自捧着阿娘抖动的奶子喝着，哪里知道自己的阿娘正在被二叔狠狠的干着，他喝着喝着被摇睡着了。
　　「看看镜子，二弟当着侄子的面在操你呢，以后天天都叫他看着二叔是怎么干嫂嫂的，好不好？」
　　抱着儿子的宁瑶瑶哪里说得出话，小嘴里全是一次次到达高潮的呻吟。她迷迷糊糊想大管事真是乌鸦嘴，自己果然叫二爷当着宝宝的面给搞了。
　　而院里的另一头，宁远原先住的东厢里，一直被禁足的青嬷嬷才从筝儿嘴里打听到下午发生的事。
　　下午琴儿没事做，青嬷嬷关在东厢里也没法进去，就知道去偏院的房里看看，见到奶娘正在梳妆镜前出神，便打趣道：「文姐姐这是在想二爷呐？」
　　「琴儿妹妹莫乱说，二爷是什么人，我那里敢肖想。」
　　文娘回了神，抬手作势要打琴儿。
　　「对了，琴儿妹妹，你可见过扶摇夫人？」
　　扶摇夫人便是顾家的前任主母，宁瑶瑶的婆婆。
　　「见过几次，怎么了？」
　　「我去年同其他九位妇人一起送进府里来应征孙少爷的奶娘，是扶摇夫人亲自来挑的人呢。我听说她明明都三十有六了，可那模样还是二八佳人一般，我起初还以为是少夫人呢。也不知用的什么法子竟是保养的那般好。」
　　琴儿看着文娘一脸向往羨慕的模样，忍不住冷笑一声：「她那法子也不难，不过要看你肯不肯做了？」
　　文娘的两眼一亮，拉着琴儿问：「好妹妹，你快告诉我是什么法子。」
　　琴儿一脸轻蔑的说道：「整日里叫不同的男人轮番搞上几遍，你没准也能同她一样青春永驻. 」「妹妹，你若是不想说，也不必这般辱没我。」
　　文娘听了不由微微变色。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
　　「妹妹哪里会骗姐姐，扶摇夫人叫多少男人都搞过了，是顾家人人都知道的。听说还有人撞见过她被老祖宗赏给几个得力的管家按在花厅里轮流上的模样呢。」

(www..）好看的txt电子书
　　她见文娘一脸不可置信的样子更是得意洋洋的炫耀：「别人见的未必可信。
　　不过我可瞧见过四老爷拜把子的兄弟，背地里把扶摇夫人骗上后山给糟蹋了呢。
　　那时我刚进顾家，四少爷也才会走路。私下里就听人说过不少男人都想把那扶摇夫人弄上床去好好玩玩，没想到在后山采野果子就撞上了。那男人半张脸上都是被火烧后的疤，还瘸了条腿，扶摇夫人就被他扒光了衣服按在草地上搞，我躲在树后面听着她一个劲哀求，让那男人轻点插，慢点弄。那男人折腾了好久才放过她，还要她隔几天再……」
　　「哼，看来琴儿对我娘的事如数家珍啊。」
　　路过东厢的二爷正好听的琴儿绘声绘色的说道娘亲被人脱光衣服在地上弄，前一晚的怒火夹着今个的恼羞成怒让他怒极反笑，踏进了房内。
　　他一点也不想听琴儿和文娘的求饶，直接打晕了两人，然后叫来了禁善房的总管和侍卫把两人拖到了主院里，并下令所有的嬷嬷婢女都集中到了院里. 他只淡淡说了句：「方总管，今个二院里人多口杂，闹得我心烦，你按着规矩办吧。」
　　便径直坐在了石凳上。
　　方总管应了一声后，令人两桶冷水浇醒了被捆好的琴儿和文娘，两个人一个被拔舌，一个被削耳，再挨了顿鞭子后给叫一辆驴车运到城外的乱坟岗里抛了。
　　当时宁瑶瑶在书房里听到的惨叫就是琴儿被拔舌前的最后一声。
　　整个二院的地上都是血水，二爷叫人沖干净地后就把自己关在房里不再出来。
　　筝儿讲的时候还在浑身发抖，而青嬷嬷听得更是阵阵冷意。这个二爷完全不似他亲生父亲那般谦和忍让，冷酷无情的叫人心惊.叫东厢里两人瑟瑟发抖的二爷将嫂嫂里里外外吃了个遍后，才抱上床同她温存起来。软下来的肉棒依旧可观，满满地塞在宁瑶瑶下体里. 顾至城看着窝在自己怀里喘气的小女人，玩弄着她的长发问道：「瑶瑶，你说是二爷的肉棒大还是管事的肉棒大？」
　　宁瑶瑶把通红的小脸埋在他胸口，低低说道：「自然是二爷的大。」
　　「以后想要二爷的肉棒插你还是管事的肉棒插你？」
　　「婀奴是二爷的人，不能叫管事插的。」
　　这点宁瑶瑶是很清楚的。
　　「可是管事很想插你呢。」
　　顾至城低头亲她，「他也想灌你一肚子精水叫你给他生个娃。」
　　「啊，不，不可以的，婀奴只给四位爷生孩子。」
　　宁瑶瑶被他的话给吓坏了，紫嬷嬷下午的警告还留在耳边，她可不想被家法惩罚. 「哼，」
　　顾至城抱紧怀里的小女人，冷冷的笑，宁瑶瑶看不到他的表情，却听得他低声说：「谁说顾家主母只能给几个丈夫生孩子，束真，也是我同母异父的弟弟呢。」
第10章 父辈旧闻（上）
　　顾至城看着宁瑶瑶一脸的不可置信，　低头亲她不再说话。他这般不带感情的亲吻和摩蹭仿佛是渴望抚慰的小兽，宁瑶瑶便轻轻摸着他的脸，抚着他的背脊，就像对待一只大猫一样，只差给他挠挠下巴，揉揉肚子了。顾至城舒服的歎息着把头往瑶瑶的怀里拱，非得埋进那对心爱的奶子里才满足。两个人就这么四肢纠缠着睡了过去。
　　与此同时，束真换了身干净衣服出了二院，在顾家老宅里漫无目的的走着。
　　如果登上后山俯瞰整个顾氏老宅就会发现格局是按八卦布置的千瓣莲，老祖宗，太老爷的住处和祭祖祠堂位於八卦主位的太极殿，　四处老爷的院子和四位少爷的院子是间隔着环绕在太极殿周围的八宝琉璃院，外一层便是蓬莱十六宫，是旁系每年来祭祖时暂住或是招待贵客的。再外层是伏龙百生厅，共两层六十四间住着各院大管事，大夫，或是幕僚谋士。
　　束真这么走着，却发现自己习惯的来到了蓬莱十六宫的浮生宫，正是他的生父苏铭的住处。也是十六宫内仅有的一处常年住人的院落。
　　既然来了他便打算进去看下父亲，不想才推开虚掩的门，就瞟见院里黑白两具纠缠在一起的身子，　他立刻转过了身背向那两人。听见了身后的动向，苏铭迅速抓起自己外套裹住了怀里的女人，一双微褐色的鹰眼冷厉地看向门口，等看见爱子苏征的背影后神色才柔缓下来。他抱着怀里的女人挺了挺腰，让肉棒进的更深些，才揉捏起坐在自己大掌上的两瓣圆白的屁股，往自己卧房走，边走边朝苏征叮嘱到：「既然回来了就等明早再走，你娘有段时间没见着你了。」
　　男人颀长的背影，肩宽跨窄，月光下他背部结实喷张的肌肉明暗有致，仿佛一只夜间猎食的矫健黑豹，唯一叫人可惜的是他明显不甚灵便的左腿。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　扶摇夫人柳真真趴在男人肩上，细白的牙齿在他肩头坚韧的肌肉上刮咬着好堵住口里忍不住要溢出来呻吟。一双窄长的凤眸满目怜爱地看着远处儿子的背影，征儿好像又长高了呢。
　　苏铭抱着柳真真进了自己屋子，等不及反锁上门就把她按在门边奋力抽插上个百十下的来纾解下自己硬如石杵的阳具。没有东西让嘴咬着，柳真真的小口里溢出早已难耐的颤声娇吟，苏铭因为伤腿而一重一轻的走路反而让体内阳具那如稚儿拳头般大小，又棱角分明的龟头使劲碾压着她最敏感的一点，还恶意的将那处软肉深深顶进下去足足一两公分。几乎让人疯狂的快意让她根本无法顾及儿子是否会听到这么淫乱的声音。
　　「真儿，宝贝真儿，弟弟弄得你可舒服。」

（www..)免费TXT小说下载
　　苏铭密密轻咬着怀里女人，狠下心地要好好叫她尝尝自己禁欲多日的苦。当把柳真真弄到第一回高潮后，他抽出裹满白亮粘液的肉棒，将这软成一滩水似的女人抱上床，把她翻过来，抬高下身跪趴着。
　　柳真真感觉到自己的两瓣屁股被粗糙的两手握住掰开，有火热的气息喷在敏感的小核上，想必那被蹂躏得血红翻肿的小穴都叫那男人看去了。苏铭盯着那含着白花花精液的美穴，伸出两个手指将殷红肥厚的阴唇分得更开，看着那颤颤巍巍抖动的美人穴口委委屈屈的一点点吐出自己的体液，他声音变得格外沙哑：「姐，我射的多不多，看，你的小穴都含不住了呢。」
　　「啊，不要看，玉郎，不要……」
　　早已不是头一次，柳真真还是会忍不住脸红，几乎每个男人都用过这个姿势玩弄自己，看着自己的小穴是如何含着他们刚刚喷射进去的浓精，欣赏片刻后便又是更猛烈的蹂躏捣弄。
　　果不其然苏铭又把粗如小儿手臂的紫黑阳具一点点喂进了她的小穴里，抱起她的上半身捧着那两只奶子，开始捣药似的挺弄，撞开了柳真真的子宫口，强行挤进去大半，再动起来就可清楚看着美人儿的小腹鼓起了块在四下转着。这个曾经在沙场上令人闻风丧胆的大将，在床上的功夫一样叫柳真真挨上几下就要哀哀的求饶，哭闹不已。即便晓得自己软软的嗓音只会愈发刺激男人，他的力道实在太大，体温也又比寻常人高许多，肚里就像有团固态的火焰在烤烫着每一处嫩肉，那种整个人都几乎要被融化掉的恐惧让她本能的连声讨饶。
　　「不要了啊，玉郎，烫啊，烫死我了，饶了我吧，弟弟，饶了我，嗯啊，啊，要死了呃……救我，救救我啊……」
　　听着耳边美人儿张着小口的娇呼低泣，苏铭的眼底聚拢了浓得化不开的情欲，他低头啃咬吮吸着柳真真光裸的背脊，看着那红色的吻痕蔓延看来。
　　「小妖精，叫这么多男人都操过了，怎么里面还这么紧，恩，可别白白让人搞了这么多年。弟弟再替你松松这小嘴儿。」
　　苏铭一手托着只肥白饱胀的奶子用力捏着那半截么指般红彤彤的奶头，另一只手则开始去捏那硬得石子儿似的小核，「啊，真紧啊，怎么还跟我第一次搞上你时一个样，叫人轮流插了这么久都没松点儿，说，你是不是个小妖精，恩？啊，我操死你个妖精。」
　　「别了，玉郎，别再捅了啊，使不得啊，啊，啊，嗯啊~~~ 」柳真真紧紧抓着苏铭的大掌仰着小脸急促的喘息了几下后再一次到了高潮，小穴里的软肉死命绞紧了那依旧坚硬如石的肉棒，一股股淫水浇在顶在子宫口的大龟头上，那小小的子宫口一张一翕的亲着龟头上最敏感的小眼，苏铭闭着眼把柳真真紧紧搂在怀里感受着她的高潮，他也难受，想要喷出来，可是还不够，还不想射给她，她有快三个月没来让自己操过了，这点惩罚哪里够。
　　「这些日子都去哪了，小嘴儿没得肉棒吃就一点不饿么，恩？」
　　苏铭转移着自己的注意力，对着柳真真明知故问。
　　「没去哪儿，老祖宗说是要不行了，让我去床边尽孝，这些日子都在太极殿里住着。」
　　柳真真反手抱着苏铭的头，十指下男人脸上的触觉却截然不同，一面光滑略带些胡渣，一面则是粗糙干硬的疤痕。她温柔的摸着那张原本俊美无双的脸，侧仰着脸去吻他的伤痕，这个男人曾经是天都所有待嫁少女的梦中人，被称作玉面阎王的名将，却早早放弃了镇南王世子的身份寄人篱下，只为同她在一处多见上几面。
　　「那姐姐是真的去尽孝，还是去叫那老头子搞了？」
　　常年征战的苏铭虽然身出名门，但在军营里听了不少粗话髒事和那些低俗的段子，平日里不拘言笑，一旦抱着柳真真爬上了床，就少不得说些荤段子羞辱那美人儿，再加上柳真真要轮流伺候不同的男人，有时他也会让她轻声细语得讲那些男人操弄的法子。
　　「是，唔，是去让老祖宗搞的。哎~ 嗯啊，好弟弟，别动，别啊……」
　　柳真真同苏铭亲着嘴，承认了自己被老祖宗玷汙的事，换来苏铭的一记顶弄，顿时身子又酥了半边。
　　「顾家的老祖宗都快七十了，那话还能硬起来插你么？嗯啊，怎么？姐姐的骚洞痒了么，来弟弟入得再深些给你捅会儿。」
　　柳真真高潮褪去后，因为下面还含着苏铭滚烫的肉棒，小穴又痒了起来，她扶着苏铭的手臂，自己扭着腰让阴道里的嫩肉蹭着那阳具，苏铭又来了兴致开始挺腰干她。
　　其实，柳真真是被骗去太极殿的，老祖宗说对两个太老爷说，人生七十古来稀，自己七十岁一过也就没几年活了，不服老都不行啊，现在也就是那话儿还有点样子了。两个太老爷把这话一合计，就打算正当风华的漂亮儿媳给送到太极殿去讨讨老祖宗欢心。
　　那天下午用过午膳后，两人就将柳真真叫到了卧房里，开始柳真真只是以为公公们同以前一般想一起玩自己，虽然都好些年了还是会有些羞涩难当，她脱光衣服乖巧得跪在床上，只在公公的两条鸡巴进来时哀哀的叫了声后，便被大公爹用肥厚的舌头堵住了嘴，四只干燥的大掌轮番刺激着她敏感的身子，两个五十多岁的中年男人就这么把美貌的儿媳妇夹在中间一前一后的狠狠抽插着，两根大鸡吧在她小穴和屁眼里不停耸动打转，浓密的阴毛痒痒地摩梭着性器的交合处，使得那儿水渍靡白一片，柳真真在他们身下婉转承欢，娇声哭叫些他们爱听的浪语儿：「嗯啊，嗯啊，公公，不要再入了啊，儿媳受不住的，嗯嗯嗯，慢些儿，求你了，不要再入，媳妇哪儿要坏了啊。」
　　「叫外面的野男人轮奸了那么久都没坏，叫爹爹插插也不会有事的，来，乖儿媳妇给公公喂口奶。」
　　大公爹着低头去嘬儿媳的奶头叼在嘴里直吸吸。二公爹则拍着她的屁股叫她把屁眼收紧，还一面说：「听到没，闺女，快叫爹。你可把爹的肉棒都尿湿了，怎么会不想要呢。」
　　「啊，爹爹，不要操闺女了，那儿受不住的啊，嗯啊，轻点儿啊，屁眼儿不行了，胀死真真了啊……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　柳真真摇头啜泣，一副梨花带雨的模样。
　　这般扮作父女，师徒，甚至兄妹的床戏，两个公爹一直都乐此不疲，不时研究着书文里玩弄女人的百般花样，好在柳真真身上轮番尝着。
　　这回，在柳真真浑身发抖的喊着：「老爷，救我啊，老爷，嗯啊，啊，啊啊啊啊……」
　　的哭喊里两人才闷哼着把滚烫的浓稠物都喷进她的两个洞里. 柳真真无力地软到在床上，两个奶子随着她急促的喘息在男人跟前乳波乱晃，大公爹伸手抓着那一手都握不住的乳房揉面团似的玩着，而二公爹分开她糊满淫水的大腿，看着她几乎无法收拢的屁眼里流出自己的浆液，一面拿手指刮了抹到她乳头上，一面跟她说老太爷看着要不行了，几个孙子又都不在身边，就让她这个孙媳妇去替夫君们尽尽孝道。所以今晚她就要搬到太极殿去好好「孝敬」老祖宗。
　　柳真真是没法拒绝公爹的，之前落到他们手上，是因为他们对夫君的忌阐，家主的位置被牢牢握在手里，并且将四位夫君都用各种借口远远支开，那时婆婆还健在，两位公爹的心思也都放在婆婆身上，可是等婆婆郁郁而终后，虽然她临死时让家主之位越过大老爷传给了自己的长子，但是代价却是自己被两个公公弄上了他们的床没日没夜的叫他们百般折腾.


第11章 父辈旧闻（中）
　　太极殿上，老祖宗已经得了消息说是孙媳妇要替几个孙子来尽孝道，便早早叫人好好收拾了自己的卧房，嘱咐了心腹老仆如此这般的做了良多准备后，就坐在正厅的太师椅上候着。
　　这孙媳妇他只有每年年中祭祖时才见得到，从个水灵灵的小美人长成娇媚动人的少妇，几个孙子可紧着她，常常是露个脸就宝贝似得藏起来。自己那些族弟表亲眼馋得不行又搞不到人，少不得在他跟前邀功时隐晦的提上几句，那时儿媳玉桂夫人还在世，他便赏给那些个亲戚去解馋。等儿媳亡故后，虽然知道两个表侄搞上了那个孙媳妇，但是他的心思都放在对长曾孙的教导上，等家主之位传到顾至礼手上，曾孙媳妇也过门了，小辈们的事操心玩了，他又忍不住惦记上那个一没留神就叫野男人轮番糟蹋过了的孙媳妇，有了这个把柄在那美人只有乖乖教自己玩弄的份。
　　眼见着那年过三十的妇人，还如新妇般垂着小脸，跟在两位太老爷身后，小步小步地移进殿来，那腰肢摇摆得当真如弱风扶柳，叫人忍不住要起身去扶一把。
　　「孙媳妇柳真真给老祖宗问安。」
　　柳真真上前娇声娇气的请了安后，怯怯地抬头看向了老祖宗。
　　顾家的男人都保养的极好，六旬已过的老人，头发花白却依旧浓密，红光满面，双目炯炯，哪里像是要不行的模样。老祖宗是越看这孙媳妇越满意，鹅蛋脸，小嘴翘鼻，一双凤眼儿微微挑着，眼里含水神色楚楚，薄薄的衣料都包不住胸口处的两团奶子，只要微微一动那两团肉就上下颤着，好似揣着只动兔在怀里一般。
　　他心下又懊悔又庆幸，早些年自己竟是从眼皮底下白白放过了这么个水样的美人儿，还叫外人给糟蹋了许久，好在自己身子健朗，还能好好享用上几年弥补缺憾。
　　有这么这么个娇滴滴的人儿，莫说那几个孙子，就是换做自己得了也想要掖着藏着，恨不得日日都栓在腰上，哪里舍得叫其他男人去玩弄。想到这里，他颇为赞许的看眼自己的两个侄儿，当初果然没挑错人，虽然比不得自己亲生儿子但是这份孝心还是有的。
　　柳真真被老祖宗打量的浑身发毛，那眼里的欲望她太熟悉，可这人是自己夫君的祖父，小辈来伺候着是理所应当的事。她听着身后沈重的大门被下人从外面合上，知道自己逃不过这一劫，想来以前的陈年旧事又要被提出来羞辱自己了。
　　太极殿的正厅上悬着「天日昭昭」的禦赐牌匾，整排的上好贡烛把整个大厅照如明日。柳真真此时斜坐在老祖宗身旁踩脚的足踏上，衣襟大开，一对肥乳被老祖宗苍老的大手捧起掂着，老人看着那上下跳动的嫣红乳头雪白乳肉，忍不住称赞：「啧啧，真是对好宝贝，这奶头就叫男人天天含着也没有这般红艳漂亮啊。真儿，原本老祖宗身边服侍的人个个都是清白身子，像你这般原先叫人掳走后糟蹋过的还是头一个，你可要尽心啊。」
　　「是，真儿晓得。真儿一定听老祖宗的话好好服侍您。」
　　柳真真低声应着，十多前年的事始终被玩弄她的男人们不断提起，失贞多年的她每每听到还是不由自主的会脸红. 「乖孙媳儿，等到了晚上，你可要同老祖宗好好说说，那些蛮人掳走你后是怎么糟蹋你的，天天都怎样轮番奸淫你，晓得不？」
　　「真儿晓得了。」
　　「对了，真儿可知道要怎么伺候老祖宗？」
　　大太爷和二太爷在下人走光后就不在那般恭谨的立着里，二太爷揉着裤裆里发硬的家夥开始问柳真真。
　　「真儿不知，还望公爹指点. 」「平日里任凭老祖宗差遣既是。」
　　大太爷色迷迷的看着儿媳妇被自己表叔拨弄的乳头，继续道：「就是侄儿最近得了一延年益寿的秘方。按着这方子制好膏药，然后叫真真每晚侍寝时只要把老祖宗的阳具抹上药膏后塞到自己的小穴里，这般含上整晚便是。若是遇上葵水就要委屈乖儿媳的屁眼了。」
　　「是，真儿一定谨遵公爹教诲. 」柳真真听的面红耳赤，答话声音也越发轻细。
　　「我这宝贝孙媳儿都叫男人玩了这么多年了，怎的还这般脸薄，日后我们叔侄三人得空了便会好好疼你，所以你只要乖乖听话就不会吃苦头，知道么？」
　　柳真真羞红了脸连连点头. 「去，叫你公爹操你给老祖宗看看，这公媳交欢可是件妙事啊。」
　　老祖宗照例给了她个下马威，自己扶着那半硬的阳具，看那两个侄儿痛快脱去衣服就在正厅里扒光了孙媳妇，一人把鸡巴插进那妇人的屁眼里就这么顶着她站起来，两手扒开了大腿，把敏感到只要男人一碰就会出水的小穴儿露给自己的兄弟，很快前面也塞进了根粗长的鸡巴，男人们可以清楚看到那粗棍插进去时，妇人小腹上鼓鼓的一根。
　　柳真真已经不知道男人们在看哪里了，前面才被撑开过的子宫口这次被公爹一次就给贯穿了，在顶进宫腔半寸多的时候，她就花穴连连颤抖，淫水四溅，浑身好似一股股过了电般，来不及喊一声就到了高潮。丰沛的蜜水打湿了她和公爹性器的交合处和男人漆黑浓密的阴毛。她自己的阴户原本便只有稀疏的一点软毛，后来交欢时被男人们几番拔扯后便光洁得如幼女一般。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
　　老祖宗看那两个侄儿换了四五个花样儿把孙媳妇玩得乳波乱颤，婉转娇吟，淫水儿吱吱的响，那话儿竟难得的硬挺异常。
　　「快，叫乖孙媳给老祖宗嘬嘬。」
　　老祖宗难得猴急的叫那正在莲花打坐的两个侄子把柳真真抱过来给自己口交。
　　被没顶情欲主宰理智的柳真真顺从的张着小口含住递到嘴边的老鸡巴，熟练的舔吃吮吸着，肚子里子宫口已经被两个公爹干的合不了嘴了，挨撞一下浑身便是一抖，隔着一层肉膜的两根肉棒极有默契的相互挤压着，青筋暴起的柱身让一但动情花径里处处都敏感的柳青青更是几下就一泄身，蜜汁精水流到地上积成了一小滩水洼.当老祖宗抖着屁股把精水几乎是一滴不剩的射在她伸出的小舌上后，叫她好好含着。不一会又叫她张嘴看看，那张大的小嘴里舌苔齿间上黏糊拉丝的腥味浓精看的两个太老爷都把持不住的射了出来。老太爷看得还不过瘾，嫌孙媳妇嘴里的浓白还是太少，叫两个侄子再弄点进去。於是柳真真就坐在地上张着小嘴去接两个公爹不停撸出来的精液，老祖宗还亲自下来扣她的小穴和屁眼，把里面流出来的精水都刮起来喂给她，直到她睫毛上挂满了精液睁不开眼，满脸都是黏液，嘴里也再含不住满满的浓浆后才得令咽下去，而两个公爹射了数次后更是脸色发白，双腿发软。
　　「好了，你们先回去吧，真真就留在这里伺候着，改天我们叔侄三人再来这么弄上一回。」
　　老祖宗下了令后，也唤来老仆把真真领下去洗干净.太极殿里并没有嬷嬷和侍女，所以等真真洗干净时，也在那两个老管事的刻意揉搓下泄了好两回。管事们不肯给她衣服，让她就这么光着身子在太极殿里走动，真真取来了药膏，跪坐在床边，先扶着老祖宗疲软的肉棒细细涂着，然后两手一上一下的握住套弄着，还要不时被老祖宗咬口奶子，或是叫她讲自己是如何被异族敌军掳走后丢在军营里叫人轮奸的。等老祖宗那话有些硬了就往自己下面塞，肚里吃着个半软半硬的东西，也是鼓胀得难受的。偏偏老祖宗还要问她把自己鸡巴吃进去后是个什么感觉，她只好涨红着脸说那儿填的满满的，很有些胀意。
　　锦被下面，浑身赤裸的老祖宗紧紧抱着孙媳妇那充满肉香和活力的身子，满足的歎息：「乖孙媳，要是你早个几年来伺候老祖宗，保管操得你天天哭爹喊娘，若是家主还是你公爹，我就是弄大你肚子生出个娃来，也没人敢吭声。可惜喽，现在你叫野男人弄坏了肚子也没法生了，不过这样谁都能灌你一肚子汤水不操心事了，你说是不是，乖孙媳儿？」

(WWW..)txt电子书下载
　　老祖宗亲舔着柳真真的粉脸，一手去按她的肚子，摸到自己那可观的一团肉牢牢堵在少妇细短的花径后，终於知足的睡去了。
第12章 父辈旧闻（下）
　　苏征在自己的房里昏昏沈沈的睡着，迷糊间觉得天亮了，他才睁眼就看见身着华服的扶摇夫人正弯腰把两件新衣服放在自己床头.「又劳烦娘亲裁衣了。」
　　束真揉着眼睛起来，伸手去拿新衣服，扶摇夫人每隔几个月都会亲自给几个儿子裁剪上几套应季的里衣。打小他们最开心的就是得了新衣服，柔软的布料，细密的针脚还有母亲身上好闻的柔柔花香，这是顾家整箱的华贵锦袍也比不上的。
　　苏征在里屋换衣服，柳真真就在门外等着，她仰脸看着院里的老桃树，远看着还！紫嫣红好不热闹，近看了才发现那些花早已残缺耷焉，只等一阵大风就乱红零落碾做泥。
　　身后的门开了，苏征因为开心而熠熠闪亮的眼睛让柳真真露出怀念的笑容，眼前这个孩子就想当年朝气蓬勃的苏铭。
　　第一次见到那个天都有名的美少年时，她刚同四爷拜了堂。顾家因为不可告人的秘密，在外表现得独宠长房，只有长子求娶到娇妻，才会有足以轰动整个云州的盛事，顾家的每一次婚礼那奢华空前的排场都能被人津津乐道数年。而其他人却只在族内走个过场，世人多市侩，不得宠的人自然也不会去多打听，因而除了天子和顾家外，竟是无人知道那豪门之后的龌龊，而夫人们在嫁入顾家后才会被告知共妻的族规，并且接受调教。
　　苏铭是四爷的拜把兄弟又兼镇南王世子，他只知道顾家只给长子娶亲的偏心事，并在得知堂堂大将军王居然娶个女人都不能自己做主后，便出於气愤跟四爷回到顾家，想为他讨个公道。到了四爷的雪落苑，只有院里的嬷嬷和侍女候着，一个穿着新嫁衣却不曾戴喜帕的少女娉娉婷婷的立在院里，见了四爷后福了一礼唤了声「夫君」。那娇羞又悦耳的声音，听到苏铭全身都不由得一酥，他不得不承认那娇滴滴的柳真真确实是会让男人心动的女人，但是转念想到贵为世子，日后还怕找不到比她更娇美的女人么，於是就偶尔会有些小羨慕得看四爷的新婚妻子整日围着他忙前忙后。他们常年领兵在外，皮粗肉糙的，只要没断胳膊断腿，都不放心上。但是他看着四爷只要手上起个泡，都能叫那小女人捧着放嘴边小口小口的吹气，眼里满满的心疼，就觉得自己胸口特别酸胀。
　　柳真真知道他是夫君的拜把兄弟，也是待他极好，每次给四爷裁衣也不忘给他一套，缝补衣服时也会问他一声。苏铭就这么厚着脸皮喊着姐姐，一一应承了下来，他不知道自己是什么时候起开始会惦记着柳真真，想她这时在做什么，每天都吃了什么.因为军令在身，四爷也是要十天半月才能有空回去一趟，他便也跟去蹭饭，为的是能看上柳真真一眼。他掩饰的极好，谁都没有发觉大将军王的好兄弟对他的妻子有着一丝绮念。
　　本以为柳真真怀孕生子后，这种感觉会慢慢淡去，但当他撞见四哥在两个侄儿的摇篮边同柳真真欢好时，他的心理防线在少女莺转燕啼般的哭吟声和肉体的拍打声中一溃千里. 是夜，十七岁的苏铭梦见了白日里的柳真真，二八年华的少女有着如新雪般的皮肤，脊背翘臀如西南无垠的沙丘般起伏有致，她乖顺的伏在自己身下任他为所欲为，娇吟连连. 一夜春梦后，苏铭看着腿间腥白的粘液暗骂自己无耻混蛋，他不停的给自己找事做，正好新兵入伍，他便自告奋勇代替了四爷去练兵，好让他多陪陪嫂嫂。
　　等新兵们经历了一生中最黑暗残酷的训练后，也迎来同西南叛军的全面开战。
　　京原之役中，负伤的苏铭眼见四哥昏迷在火海中，想都没想就沖了进去。他抗着重伤昏迷的四哥在漫天火海中寻找出路，等他们得救时，苏铭半边脸已经被毁容，受伤的左腿因为没有及时医治失血过多而留下残疾。
　　因为得不到很好的治疗，苏铭的伤口反複的被感染，即使昏迷着他也知道自己整晚整晚的发热呕血，怎么不让自己死了呢，这样心也解脱了。他就这么浑浑噩噩地躺了大半月，病情没有半点好转，而那时的四爷已经可以下地走路了。有一日他稍微清醒了一点，就看见四爷焦急的脸，和深陷的双眼。
　　「四哥。」
　　他费力的张着口，冥冥中已经有预感自己可能要不行了。「玉衡，再坚持几天，我三哥就要到下宁了，他是当世神医，一定能救你的。」
　　「四哥，莫难受，没准我早些投胎了还能再见着你呢。」
　　腹腔里又开始阵阵剧痛，苏铭的嘴角淌着鲜血。
　　「不许乱说，玉衡，你不会有事的，」
　　四爷胡乱的给他擦嘴边的血水，朝着外面吼，叫军医过来，苏铭抓着他的袖子费力的想说什么却开不了口。
　　四爷却问他，「玉衡，你不是喜欢真真么？若是你病好了，四哥让真真来陪你可好？」
　　他不记得自己是如何回答的，只知道自己昏死过去，黑暗里好像有尖锐的利器破开了腹腔。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
　　因为顾三爷日夜兼程的提前赶到了，他先打开苏征的腹腔，缝合了他被折断肋骨刺破的肺部，接上骨后再次缝合了他的腹部。这个一出手就惊世骇俗的三爷，一身僧侣打扮，却有着和四爷一模一样的脸。三爷表示自己已经尽全力发挥到了极致，剩下的就看他造化了。
　　四爷在屋外喝了一夜的酒，天蒙蒙亮时，去了孪生兄长的屋内两人商定了些什么后，就提笔写了两封信，托兄长捎给大哥和二哥。数月后，柳真真搬入苏铭的别院，在他身下婉转承欢，不多时就怀上了他的孩子。
　　「嗯，不行了，不能再进去了，四爷，不要顶着宝宝啊……」
　　柳真真挺着五个月大的肚子叫苏铭扶着跪坐在铺了软垫的矮床上，四爷站在床边将肉棒一点点插进她的小穴里，等顶到那鼓鼓的子宫后就停了下来，前后轻揉的抽插打转着解馋。
　　苏铭看着四爷因为忍耐着欲望而满是汗水的脸，知道自己也好不到那里去，两人交换了个眼神后，苏铭低头去亲那被弄得直哼哼的柳真真：「四哥把你弄的舒不舒服？」
　　「恩，舒服。」
　　「想不想要更舒服的？」
　　「想，真儿要更舒服的，但是一定要轻些，小心宝宝。」
　　「恩，我们怎么舍得伤你。」


　　四爷说着就用手蘸了香油去揉真真的屁眼，换来小孕妇的一声惊呼，「四爷，别，那里别弄啊。」
　　「嘘，乖真儿，又不是没叫人插过这儿，也很舒服的对不对？四爷给你揉松了一回就保管你快乐死。」
　　柳真真被翻了过来躺在苏铭怀里，两腿被苏铭高高拉起打开着，四爷就跪在她腿间把越来越多的香油到了进去，她只能捧着自己的肚子，感觉到屁眼里渐渐生出一股难言的痒意。
　　她知道自己有感觉了，便开始哼哼了：「爷，莫再灌了，撑死真儿了啊，嗯啊，那儿痒，好痒啊，难受死真儿了啊……」
　　柳真真最后被两个男人轮流射了小半盆的浓浆在直肠里，还被苏铭用随身带的圆柱印章堵住了屁眼儿，那是写文书时要加盖戳的公章，取了上好的玉石雕刻而成，此刻只留着那红色的刻面在外头. 四爷低头沖那面哈了口气后，拍着柳真真的小屁股让她自己撅着屁股往一封封写好的文书上盖章。每被哈一次热气，盖一个戳，柳真真都忍不住哀叫一声，那种又羞又刺激的感觉教她不时便会泄次身。
　　年底时柳真真为苏铭生下一子，字征。然而就在开春之际，苏铭和四爷因为叛军连连退败，率军追击歼敌，叛军的一小股游兵攻进了下宁城，混乱中三个孩子被顾家暗卫成功带走，而其他护送夫人的暗卫却尽数被杀，柳青青不知所踪。
　　虽然对外宣称四夫人遇难，但是顾家和苏铭都在竭力寻找柳青青的下落，当时他们都认定她是被西南叛军劫走好威胁四爷，而叛军也声称夫人在他们手上，让四爷如果不想夫人受辱就如何如何，可当顾家四爷沖冠一怒为红颜，全歼敌军后却无人能找到柳青青的身影。
　　因为谁都没想到在当日的下宁城还住着微服的北陆大汗，阿苏勒。当日的掳劫可谓螳螂捕蝉黄雀在后，半路杀出的北陆大汗顺利的把这个东陆女人带回了一海相隔的蛮族部落。
　　这位年轻的大汗刚刚即位，男人双瞳金黄，五官深邃，因为蛮族崇拜勇士，他身为北陆王者，更是高大强壮异於常人。阿苏勒并不知道这个女人的身份，纯粹是因为对东陆女人极为好奇，因为传闻东陆的女子个个都如羊羔般娇嫩雪白，一把都能掐出水来。等他半哄半骗的要了柳真真的身子后，便觉得那些传闻果然是真的，自己弄来的小女人实在妙不可言，他玩弄起得上了瘾，便生生霸占了她两年，柳真真一直被阿苏勒玩弄到儿子会喊姆妈了，才被送回给顾家。
　　因为当时家中变故已生，老祖宗和两个公爹都没功夫来查她这两年到底去了哪里，顾家四兄弟掩盖掉真相后，为了防止柳真真再怀上顾氏子嗣，让她喝下了无法生育的药汤，并且隐去真真被阿苏勒霸占生子之事，为她编造了一个在西南叛军军营内被人常年轮奸蹂躏后无法生育的理由。并为此几番润色加工个中细节，每每与柳真真欢好时，便让她娇声细语的複述那故事。到了后来一讲起这事，下面的小穴就会颤抖着流出汁水，就好像她真的被那些粗鲁的大兵们轮番糟蹋过似的。
　　顾家夫人叫人掳到军营里给轮奸坏了肚子，没法生孩子的事是公爹和老祖宗已经一些顾氏族人和管事都自以为心知肚明的，一个被不同野男人乱搞过还不担心弄大肚子的女人自然是他们下手淫乱的目标，而且四爷远在边疆，三爷云游在外，大爷和二爷被叔父们强行支走，正是将这个女人搞上床操弄的好机会，偏偏这个时候苏铭仗着四爷救命恩人的身份入住浮生院，看似抢先一步的把柳真真弄上了床，还常常将她带到后山做些羞人的事。
　　在苏铭和玉桂夫人的极力周旋下，柳真真还算是平安的陪着自己的五个孩子看着他们长大。然而等婆婆病逝，她不可避免得落入了公爹的手上，儿子们都到老祖宗的跟前去学习，苏铭也无法阻拦，她便常常被两个公爹扒光衣服绑在床上，日日轮番玩弄灌精，如今又被送到了老祖宗的床上，用自己身子侍候着那六十多的老人。这一辈子就这般过去吧，只希望孩子们不要再受苦了。
　　「娘，怎么了？」
　　苏征看着扶摇夫人出神良久都不说话，便不由地担心问道。
　　「没事，娘就是想叫你通知至礼还有你爹他们，叫他们赶紧赶回来，老祖宗和两位太老爷的神智愈发不清醒了，估摸着等大家回来了刚能赶上办后事……」
　　扶摇夫人偏头看向那树桃花，一阵风过落英缤纷。她在心里歎息，能做的我们都做了，剩下的靠你们自己了。
第13章 为虎作伥（上）
　　太极殿柳真真光着身子跪趴在铺着厚厚地毯的正厅，微眯着凤眼，脸颊轻陷一脸陶醉的吸食着大太爷的阳具，透明的口水顺着嘴角往下滴。后面的小穴照旧插着二太爷的鸡巴。二太爷一面耸动屁股，一面把两根手指探进儿媳的屁眼里用短短的指甲四下刮着。
　　「乖儿媳的屁眼比以前松了啊，嗯，是不是啊，真真宝贝儿？」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　「唔，唔唔……」
　　柳真真的小嘴被粗大的阳具堵住哪里说的了话，后庭里面传来的搔痒叫她忍不住扭起了雪白的屁股。
　　「真儿被你二爹扣地很爽吧，瞧你那大屁股摇的。」
　　大太爷垂眼看着跪趴在自己腿间的淫荡儿媳，成熟少妇奶白的身体只是不住抖着扭动着，柳真真抬头拿那双勾人的媚眼儿哀哀看着大公爹，嘴上却不敢停下套弄舔吸。
　　老祖宗依旧穿着浅色的宽大衣袍端坐在正位的太师椅上，只是双腿分开，衣摆下罩着具跪着的赤裸女人，那人身子实在娇小，只能见着翘起的小屁股和白生生的脚丫，不时还能听见些吞咽和吮吸声音。在场的人都知道那是他曾孙媳妇宁瑶瑶同她婆婆一般在吃老太爷的阳具。
　　「嗯，好了，乖孙女真是听话啊，爷爷的鸡巴好不好吃？」
　　老祖宗听了两个表侄的建议，今天就扮作瑶瑶的爷爷，两个太老爷就是瑶瑶的爹，扶摇夫人则在一旁伺候他们助兴，看着自己的小儿媳是如何叫这三个老男人轮奸玩弄的。
　　「唔，唔唔……」
　　裤裆处的小脑袋依旧前后套弄发出呜咽声。
　　「来，老大，把你闺女抱起来，让爷爷来好好疼疼她的嫩逼。」
　　老太爷感觉那话儿硬儿，就招呼起了大太爷。


　　大太爷迫不及待的把阳具从真真嘴里抽出来，过去弯下腰把小孙媳妇给抱了出来，他把瑶瑶扳成把尿的姿势，举到了老祖宗面前，还将她下身抬高往前送了送。老人贪婪的看着十五岁少女被细细绒毛覆盖的娇嫩私处，伸手分开两瓣阴唇，看着粉嘟嘟的小穴就忍不住伸了食指去揉。
　　「啊～～～不要，爷爷，求你了，不要弄瑶瑶那儿啊，嗯哪，不要啊～～」瑶瑶哭叫着摇头，略带着孩童稚气的声音愈发刺激着男人的神经，就像在玩的是尚未成人的幼女一般。
　　「嗯，宝贝孙女的小逼真是又漂亮又干净，不知道味道闻起来如来？」
　　老太爷用手指翻弄检查着宁瑶瑶的小穴和肉瓣，大太爷在他的暗示下把瑶瑶下体凑到了老祖宗的鼻子下边，「唔，真香啊。小女孩的嫩逼就是好闻啊……来爷爷给你喂点儿水，等会挨操起来可舒服了。」
　　老祖宗在宁瑶瑶的小穴上深深闻了闻后，张开嘴含住了那不住蠕动的肉穴，不仅把粗糙的舌头伸进去乱舔，还大口地将唾液都吐了进去。
　　「啊啊啊啊啊，夫人，夫人救我，求求你了，不要叫爷爷弄瑶瑶啊，夫人，夫人～～～」瑶瑶知道男人们不会理睬自己，便唤着扶摇夫人。
　　「宝贝闺女，乖乖让爷爷搞你，等会儿爹爹们也要来操烂你的小骚逼。你不用喊真真了，她连自己都顾不上了呢。」
　　二太爷也出现在了大太爷身旁，看着自己表叔津津有味的吃着小孙媳妇的软洞，便故意说着下流话来羞辱瑶瑶。
　　他忍不住舔了舔嘴角后，抓起瑶瑶去推腿间花白脑袋的小手按到自己肉棒上，就着扶摇夫人留下的淫水上下撸动起来：「来，让二爹也舒服舒服，这小手真滑真嫩啊～要是能天天来搓鸡巴就好了啊，嗯哪，舒服死了……」
　　而柳真真则被厅内候着的两个老管家拖到一角，按在了长凳上，一人掰开她的两瓣屁股，往屁眼里倒进滚烫的白浆，开始一日一回的灌肠. 两个老头见堂上三人都专注的在对付宁瑶瑶，便放下心来一人便用身子挡住他们的视线后，一手捂住柳真真的嘴，一边将五根手指都插进柳真真的小穴里抠挖捅弄起来。另一个则用指腹按着她屁眼周围鼓鼓的肉，不再用漏斗和小勺，而是把粗硬的壶嘴口塞了屁眼，缓缓将整整一壶的浓白粘稠注入少妇的直肠里，兴奋的看着那美人儿扭动挣紮得如砧板上的鱼儿一样。后面被灌入刻意煮烫的滑腻浓浆，肚子饱胀难受，下面的小穴又被撑得老开，柳真真只能发出闷闷的呜呜声，任由两个老头如往日一般尽情玩弄。
　　老祖宗见宁瑶瑶下面已经湿的一塌糊涂后，就开始握住自己硬邦邦的阳具，示意老大把瑶瑶放低，对准那细小粉嫩的穴嘴顶了上去，一面用力的往里面塞，一面舒服的叫着：「噢，爷爷的鸡巴进来了。乖孙女真是紧啊，咬死爷爷了，啊，真舒服啊，你的小逼逼比真儿可紧多了。哎呦，爽死爷爷了。」
　　等整根鸡巴都被宁瑶瑶的下体费力吞咽进去后，老祖宗就靠在椅背上，让大太爷抱着宁瑶瑶给自己上下套弄起来，每一回都叫那龟头深深撞上瑶瑶的子宫，大太爷还熟练的转动她的小屁股让表叔的龟头去寻找娇人儿深处的那块软肉。当转到一个角度，宁瑶瑶猛的拱起小腰时，他便露出一个了然的笑，开始频频叫那根老鸡巴去刮压那处软肉，宁瑶瑶则只能蹬着细白的长腿，勾紧了可爱的脚趾，摇着小脸求他：「啊啊啊啊啊啊啊，不要弄那里啊，不要啊，求求你了，爹，爹啊，饶了瑶瑶啊，不要再顶了啊，嗯啊，嗯啊，嗯啊啊啊啊」「啧啧，小女孩玩起来真爽啊，这么敏感，」
　　老祖宗看着宁瑶瑶插着自己肉棒被套弄了几十回就到了高潮，便让大太爷将瑶瑶放在自己腿上，感受着小姑娘细嫩阴道里的不断蠕动和收缩，手则玩弄着她的幼女似的两个奶尖：「哦，宝贝儿，爷爷的鸡巴都要叫你嚼烂了啊。瞧瞧这对小奶子呦，嫩生的叫人恨不得吃掉啊。」
　　说罢就张嘴去咀那乳头，还拿牙齿咬住往外拉。
　　「痛~~不要啊，爷爷不要咬瑶瑶的奶头啊，好痛啊，奶头好痛，爷爷，不要咬了啊，呜呜，拉的太长了啊。爷爷，瑶瑶的奶头要掉了，啊啊啊……」
　　宁瑶瑶的双手被大太爷反拧在身后，只能挺对奶子叫那老人几番啃咬拉扯。
　　「瑶瑶，喜不喜欢爷爷操你啊？」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
　　老祖宗又开始用指甲刮那两个被自己咬的粉亮肿胀的小乳头，一脸慈爱的问着，同时给了大太爷一个手势，那依旧怒张的下体又开始毫不含糊的在瑶瑶幼女般的身体里顶撞起来。
　　「嗯啊，轻点啊，爹，轻点. 呃啊，喜欢的，瑶瑶喜欢爷爷操我。」
　　宁瑶瑶害怕而顺从地说着老祖宗爱听的话，任凭那跟老鸡吧在肚里乱插乱捅。
　　「以后想不想天天被爷爷搞，被你爹搞，搞得你的逼都合不拢啊？」
　　「想，瑶瑶想的，爷爷和爹爹一定天天都要搞瑶瑶啊，啊，不要了啊，爹爹，受不住了，瑶瑶受不住的啊啊啊啊」「嗯，快，再快点，我要射了，全部都射给小孙女，弄大了肚子再给我生个大胖儿子。」
　　老祖宗急匆匆的吩咐老大做了几个大力的套弄后，两手紧紧抓住瑶瑶的小屁股连连抖腰把大股的稀水射了进去。明知道自己的精液已经无法叫这娇人儿受孕了，他还是摸着瑶瑶的屁股，看着娇小的女孩在自己怀里因为被迫高潮而不停哭叫着娇躯乱抖，一面把微微有些佝偻的手指插进瑶瑶的屁眼，换来娇人儿更剧烈的颤抖和哭吟，一面问：「爷爷要搞大你的肚子，你高不高兴？嗯？我的乖孙女。到时候，你挺着大肚子，爷爷也天天操你，你说好不好啊？」
第14章 为虎作伥（中）
　　「哎，看看闺女给爹插的舒服的连话都说不出来了呢。您要搞大她肚子，宝贝闺女肯定高兴的，那儿子就天天来帮你操她，弄个十天半月一准行。」
　　大太爷一面也去揉宁瑶瑶的小屁股，一面看着自己弟弟低喊一声把精液喷得孙媳妇一背都是，红着一双眼睛说：「爹，儿子最近新学了一招，不然操上闺女弄给您看看？」
　　於是大太爷一手抄起瑶瑶让她头朝下，屁股朝天，双手撑着地，两腿分来夹在自己胳膊下面，摆出老汉推车的姿势，挺着那怒张的黑红大棒就一口气插进了瑶瑶红肿的小穴里，直接撞上了子宫口，顶了进去。
　　宁瑶瑶尖叫一声后双腿蹬的笔直，一张被情欲沾染的小脸高高仰起，浑身过了电似的乱抖着，大股的淫水从两人性器的交合处喷了出来，高潮里她细弱的手臂哪里还撑得住身子，软倒下来。宁瑶瑶的小脸贴在地毯上，闭着眼睛，猫咪似的细细喘息着，因为腿还教大太爷举着，整个人只有脸和胳膊挨着地面，两只饱满的小奶子随着身子也微微抖着。
　　忽然感觉有人走到了自己身旁，接着有什么东西勒上了自己的乳房，她惊恐的睁开眼，就看着二太爷一脸坏笑的用绸绳在自己奶子和乳头上缠绕，然后绕到背上打了个结，剩下的绳子则被握在手里. 他手上一用力，绸绳就把宁瑶瑶的上身给拎了起来，两个奶子因为捆绑愈发饱胀高翘，乳尖被绳子勒住摩擦得酥酥痒痒起来。
　　「宝贝闺女，来，手撑着地，爬给爹看看，」


　　大太爷一面用下身顶瑶瑶的小穴，一面下令。
　　两个足以做瑶瑶爷爷的男人，就这样一个后面用鸡巴恶狠狠地插着瑶瑶的小穴，顶着她走，一个则拉着绳子牵着她的奶子教她满地乱爬。等一圈爬完宁瑶瑶已经抽搐不已，体力不支了，两人催她爬到老祖宗跟前后，大太爷的下体依旧插着瑶瑶，却将她整个人给翻转过来，还在高潮中绷紧身子喷精水的宁瑶瑶哪里受得这般刺激，尖叫着昏死过去，小穴却依旧不停喷着出粘稠的水液。二太爷给她头下面垫了个枕头让她仰面靠着，大太爷就在老祖宗跟前举着是少女笔直漂亮的两条腿几下拱弄再次捅开了子宫口，这回狠狠伸进了大半截把那平坦的小腹都拱出了个包起来。二爷就用手去按那鼓起处，隔着瑶瑶的肚皮捏大哥的龟头，瑶瑶被小腹里的酸软胀痛弄醒了，小嘴里呀呀的叫着。
　　二太爷却盯着那两只不住发抖的小奶子，问老祖宗：「爹，您看孙女那两只奶子，虽然没真真的那般软大肥美，可也坚挺漂亮，不知道用脚踩上去是个什么滋味啊。」
　　老祖宗听后心里痒痒起来，便让叫老二脱了自己的鞋袜，当真伸过去用脚心揉压那两团奶子，看着雪白的乳肉不时从脚趾缝中挤露出来。老祖宗的脚趾还很灵活，就轮番用着两根脚趾夹弄着瑶瑶的奶头. 老祖宗极爱干净，常年熏着上好的檀香，那双脚也是保养的极好，没有丝毫臭味，但因为年岁大了，还是有了斑点和干枯的迹象，对比着白嫩充满生机的细软身子真真叫人兽欲大发.「舒服啊，孙女儿的奶子踩着真是软绵绵的，像含着泡水似的，真叫人担心踩爆了啊，来，爷爷轻轻给你揉。」
　　老祖宗便一直时轻时重的拿还算细嫩的脚心玩着瑶瑶的两个奶子，把她们揉弄的胀胀的，小奶头也被夹得大了好些，等着大太爷大吼一声把热腾腾的精液都灌进孙媳妇的子宫里，二爷则一股股喷进了瑶瑶微开的小嘴后，才放过已经两眼失神，浑身脱力，含着浓白精浆的宁瑶瑶，将她丢在了一边。
　　本想是让两个侄子再这般玩弄柳真真的，自己踩起孙媳妇的奶子来就不必这般担心了，但是估计他们一时半会也没法硬起来。这时他瞧见了角落里的两男一女。老祖宗知道自己那两个心腹管事会时不时的占点孙媳妇的便宜，揉回奶子，摸摸小穴的，只要不真插进去，自己也是睁只眼闭只眼的，现在想来也玩得差不多了，便叫他们把洗干净屁眼的柳真真抱到跟前来。
　　没想到那两个老头竟然胆大包天的轮流上了柳真真。老祖宗命令他们不许把家夥抽出来，自己则同两位太老爷穿好衣服，叫来了太极殿今日值班的近侍。
　　大厅的这个不起眼的角落在片刻后被照的雪亮，十二名清俊侍卫围住了三个赤身裸体的人，两个老头一前一后，美妇居中，她趴在长凳上，屁股上搁在一把铜壶，那壶嘴还塞在屁眼里，不时冒着热气。老祖宗在两位太老爷的搀扶下气沖沖的看着自己两个得力心腹，一个肉棒含在柳真真的小嘴里，另一个则插进了真真的阴道。柳真真被这么多男人看着自己这般淫荡的样子，羞得浑身都粉粉的，偏偏嘴里含着根腥臭的鸡巴又不敢吐出来，只能泪眼汪汪的看着老祖宗。
　　老祖宗心软了软，使了个眼色不等老管事反应过来，就被两个侍卫打晕了，一个侍卫捏住真真的下巴，伸手把她嘴里的阳具抽了出来，看着那阳具和她粉红小舌间挂着一丝口水，便把那阳具按在她脸上擦了擦；另一个分开她的肥厚红润的阴唇去扯里面那根细长的老鸡巴，拉出来时连阴道里殷红湿漉的嫩肉也翻了出来，在完全抽出时还发出了极响的「啵」声，有人轻笑，有人咽了咽口水，然后那两个老管事被带去了禁善房净身后逐出顾家。
　　他摸着真真的脸说：「真真啊，老祖宗说过，你一定要好好守规矩，如今出了这样的事，你说说要怎么办好？」
　　「老祖宗，你饶了真儿吧，真儿下次再也不会了」真真去拉老祖宗的袖子求他。
　　老祖宗看着真真，想了想说道：「那你就好好伺候我这一队近卫吧。伺候好了，就还是老祖宗的宝贝儿，知道吗？」
　　「真真知道，真真一定好好伺候。」
　　柳真真撑起身被为首的侍卫长抱到了大厅正中的厚毛地毯上，一群男人围了上来，被挑出来守卫太极殿的，都是年轻有为，身强力壮之人，十二具散发着热量和雄性气息的年轻裸体将她围在中间，十二根粗长壮硕，青筋暴起的上等肉棒从浓密阴毛里抬起头来。
第15章 为虎作伥（下）

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　她无措的想自己要如何开始时，这十二根肉棒已经开始有序的分工了，一根插进了她的小穴里，第二根插进了她的屁眼里，第三根堵住了她开始求饶的嘴，第四，第五根塞进了她的两只小手里，接着就开始频率不同的大力顶撞着。过了会插着她下体的两个人说了声，可以够湿了。第六第七条粗鸡巴竟然顶上了她前后两个饱胀的小洞开始往里挤.柳真真睁大美眸，偏偏两手被人紧紧扣着撸动着两条没法一手握住的鸡巴，嘴里那根更是捅进了喉咙里，现在正一鼓一鼓的要喷精了。
　　在她的小穴和屁眼里挤入四条粗壮鸡巴时，已经有浓稠火热的精液灌进了她的胃里，一根拔了出来，第八条又伸进了她嘴里. 第九和第十也分别塞进了手心里.男人们不时发出痛苦又快乐的低吼，一股股精水烫的她浑身香软酥麻。她从未想过自己的两个洞离竟然能吃下这么肉棒也没有觉得吃力，被这般残忍的轮奸，她痛苦地享受着。渐渐地，八条，十条，天啊，十二条都进来了。柳真真曼声长吟，却在高潮中醒转.凤眸轻掀，难掩惊恐。柳真真娇喘着在老祖宗怀里醒了过来，外头天未亮灰灰暗暗的一片，那一切竟然只是一场春梦，她心跳的极快，那太细致太可怕的梦境叫她连回忆下都要浑身发抖，在梦的最后居然，居然被那么多人轮奸……是了，一定是这天叫他们玩弄得太厉害了，那个在军营里被人轮番蹂躏的事被不停提起，加上又讨要了瑶瑶，所以才会梦到这样淫乱的场景吧。
　　柳真真垂着长长的睫毛，小心的感受着自己的身子，还好没有那种被蹂躏过后的酸软难受，她再次确定那不过是个太真实的梦了。可是自己被迫答应了要将宁瑶瑶给老祖宗弄来的，若是办不到，神智越发糊涂的三个人，真不知要做出什么事来。那，该怎么把宁瑶瑶骗过来呢？柳真真一时想不出办法，苦恼着靠进男人的怀里嗅着他身上的淡淡檀香又沈沈睡去。
　　提到瑶瑶是数日前的事了。自从住在了太极殿，两位太老爷来得愈发勤快了。
　　这天早上，柳真真正跪趴在半躺着的老祖宗腿间捧起自己的奶子去揉搓夹弄那根日日晨勃的肉棒，因为在自己下体里含了一夜，棒身满是阴道里动情后腥甜的粘液，滑溜溜的让她不得不更用力的将那两只大奶子夹紧并快速的上下摩擦着，一个老管事立在一旁用他比寻常人要更长的中指挖了坨药膏，对准柳真真高高撅起的屁股，直接捅进了屁眼里四下勾弄着，并不时再伸入一指把那小洞朝两边撑开. 柳真真就这么不时哼哼，不时娇吟讨饶着努力取悦着老祖宗。这时另一个管事端着热气腾腾的糖稀饭进来，跟在后面的正是两位太老爷。
　　请过安后，三人就这么在一旁看着，六个男人的眼睛都盯着翘起大屁股，屁眼里还插着根苍老干枯手指的柳真真，见她把长发撩到耳后，露出俏媚的小脸低头含住了老祖宗的肉棒，鼓着嘴把喷出的体液都接住，然后在抬头张开嘴让老人好好看着自己满嘴的黏白腥水，等老祖宗看够了才咽下去。
　　柳真真本想去拿过碗来喂老祖宗，不想却教老祖宗拦下了。
　　「乖真儿，这下面含着棉棒的滋味如何？」
　　老祖宗不急不缓的试了试粥的温度，伸手去拉扯那肉穴里纯白的棉棒换来柳真真难受的轻叫：「有些难受的阿，老祖宗，真真不要棉棒呢，嗯哪，莫要转阿，嗯哪，啊别……」
　　棉棒是用吸水极好的柔软绵布层层紧绕成一指粗长的棉棒，表面略微粗糙，如果吸饱了水就会涨大滑落。
　　「你来葵水时一日不知要吃掉多少根这般的大棉棒，现在怎么就不要了嗯？」
　　老祖宗一面转着饱胀的棉棒，一面同两位太老爷说，「今个儿叫你们来开开眼界。」
　　说罢，给两位管家使了个眼色。
　　柳真真低呜一声，被一个管家抱起来，屁眼里小穴里的东西一下都拔了出来，这种空虚不是最难受的，接下来要受的才是让她又羞又难耐的折磨。
　　柳真真被抱到一旁的餐桌上，一个管家从后面抱住她摆好小儿把尿的姿势，而另一个管家则端起已经凉了时候的热粥，舀了一勺喂进了柳真真被撑开后尚未合拢的花穴，换来美妇的娇声呼吟：「啊，不行，太烫了，太烫了啊，真真受不住这样的，老祖宗，老祖宗救真真啊，好烫，烫死真真了啊~~」老祖宗扫了眼一旁的两个侄子，看到他们脸上怜香惜玉的不忍神色，可他显然没有被真真打动。方才他已经试了下温度，远没有柳真真表现出来的那样叫人难以忍受，这个被迫伺候过太多男人的美妇已经变得聪明而狡猾，知道如何利用自己楚楚可怜的模样来保护自己。

（Www..）好看的txt电子书
　　「把那一碗都倒进去。」
　　老祖宗听着孙媳妇的哀叫，如此嘱咐两个管家。於是，一人把真真的腿架到肩膀上抬高了下体，两手各插入两指将小穴嫩肉朝两边拉开，一人就端着碗将糖粥全部倒进了真真的下体. 两个管事灌完了柳真真就按着这姿势将她抱到了老祖宗跟前，被撑开的花穴里乳白浓稠，散发着大米和棉糖的香甜味，白粥在不住蠕动的血红肉壁里鼓动着散发着浓浓热气，看得人口干舌燥。
　　老祖宗就捧着真真的屁股，把脸埋在美妇的阴户里吞咽吸食着热粥，美人纤长如玉的手指插进他花白的头发中，似要推开又似要更往里按，小口里媚声连连，眼波流转. 两个太老爷看的眼都直了，恨不能也凑上去吸上几口。等早膳结束，真真洗干净身子重新被三个老男人换着花样轮番玩弄时，老祖宗问她：「真真，老祖宗待你好不好？」
　　此时她真趴在老祖宗身上让两个公爹轮番插屁眼，听到这话便羞答答的说：「自然是极好的。」
　　「那老祖宗的话你可是都听的？」
　　「恩。」
　　高潮中的真真被老祖宗捏着下巴亲嘴儿，只是一味的应和着。
　　「如果是老祖宗要玩你那小儿媳妇呢？也帮我骗过来？」
　　老祖宗摸着她的一对饱乳，继续说：「老祖宗不会搞大她肚子的，也就是摸摸奶子，搓搓肉棒，再插上个几回就是。阿狐那孩子过些日子要出门去，你就把她叫来，也好让你两个公爹一起尝尝味道。知道了吗？」
　　「恩，真真晓得了。」
第16章 抵死缠绵
　　数日后，太极殿　内花园.晚春亦是花浓时，丛丛簇簇繁茂的花草间是人工凿出的一池温泉，足足有半个太极殿般大小，池边是用上好玉胚打磨的大大小小各式石块和层层台阶，池底，池壁上镶嵌的都是精挑细选的鹅卵石。老祖宗换了身素雅的软袍在池边石块的微凹处坐着，手里拿着卷书翻看着。而柳真真早已褪去衣衫，如鱼儿一般自由自在地在水塘里游着，漆黑乌亮的长发在水底如飘动的绸缎般漂亮。
　　等柳真真玩够了就游回老祖宗身边，从水里探出大半个身子，浓密的长发披散下来遮了大半酥胸，她歪着小脸看着低头看书的老者，见他不理睬自己，便伸手去拉他的袖子，修长柔软的玉手顺着袖子到了老祖宗手腕处，拉着那温热的大掌按到自己丰满的右乳上。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
　　顾镰这才抬眼看向她，正值风华的孙媳妇就像条妖娆的美人鱼，在一池波光粼粼中对着他欲语还休。老者的眼底一片清明，他淡漠的看着赤裸的美人，手底按着柔软饱满的浑圆乳房，缓缓倾下身用手里的书卷抬高柳真真的下巴：「柳丫头，明知我现在是清醒的也敢勾引么？」
　　柳真真按着他的手在自己乳房上自己揉捏着，看着老祖宗，轻声笑道：「真儿哪里知道老祖宗您何时清醒何时糊涂呢？真儿只会讨您欢心而已。」
　　她话音未落便被顾镰扣住手腕从池里拉了出来，按在了柔软的草地上，顾镰就这么合衣半压在柳真真身上，盯着这个如狐狸一般狡猾美丽的女人，眼里阴晴不定。
　　良久他才说，「太聪明的女人在顾家是活不下去的，因为她们总想逃出去。」
　　「她们想逃是不知道顾家男人的好，」
　　柳真真伸手去摸顾镰的脸，这个男人一天天老去，可岁月待他不薄，那张脸不论正邪都能叫人无法抗拒。「真儿不会走，这里有你，有我的夫君，还有我的孩子。」
第17章 往事如烟
　　顾镰安抚着一筹不展的柳真真，让她背靠着自己，好让他替她清洗私处。伸入的两指在滑腻的花径内揉搓着肉壁，把两人的体液一点点勾弄出来。真真抓着腰上结实的大掌，仰头偏脸同顾镰缠吻。他清醒的日子越来越少，这样的缠绵悱恻每一次都弥足珍贵，两个人心有默契分分秒秒都不舍浪费.顾镰抱着洗得香喷喷，白生生的柳真真，来到与卧室向通的书房，将柳真真放在桌上，自己坐在她面前的靠椅上从抽屉里取出了一个木盒。盒里的东西是柳真真再熟悉不过的了盒内并排放数只白玉似的细长圆柱和一只圆圆的扁药盒，圆柱约莫一指粗，一指半长. 这些是顾家秘制的药膏，女子与人交欢后就要塞至少一整只进私处，用来维持那里的紧致，还能消肿止痛，愈合激烈行为后的擦伤。
　　顾镰将那凝脂一般的药膏缓缓推入柳真真的小穴里，然后打开那扁药盒，用指腹在膏体上沾了沾，把玫瑰色乳膏轻揉的抹匀在花穴小口的嫩唇内侧，然后把两瓣花唇捏了捏紧，原本因为欢爱而张开的那处一下就被牢牢黏住成了细细的一道粉线，再也无法打开. 要一直等到体内的药膏融化吸收后那美妙的小嘴才会微微打开等待新一轮喂食。
　　重新躺回床上的两人都有些困倦了，顾镰打开床头暗盒，取了一只小瓶出来交给柳真真。「这是老三做的药，倘若有一天你把瑶瑶带到太极殿我还糊涂着，一定要赶在我们动瑶瑶前把药给我服下。它能强行将我唤醒的。但是记住，只能用一次。」
　　「然后呢？若是那次用好了，你会怎么样？」
　　柳真真握着手心里的药瓶，焦急的问道，她有太不好的预感。
　　顾镰无奈，这个小女人真是不好糊弄：「我也不知道，因为我已经不在了。」
　　大颗的泪珠从美人粉颊上滚落，柳真真咬着唇却哭意难忍：「不要，你不要死，我不要你死……」
　　「乖，乖宝贝儿，不哭了。」
　　顾镰伸手捧着真真的小脸，粗糙的么指抹着她的泪，可那些温热的水珠越滚越多，他低头去舔她的泪水：「我的心尖儿真是个水做的人儿。」
　　顾镰抱住柳真真让她在怀里哽咽抽泣，歎息：「我做尽了丧尽天良的事，早就在等死了。顾家的男儿个个顶天立地，却个个不得善终，我们宁愿倒在刀剑之下也不愿死在女人身上，我若是能清醒着死去，也了无遗憾了。丫头，你该替我高兴的，死到临头还能遇上你，有了这般艳福。」


　　柳真真捏着小拳头打他，却因着后面一句话才勉强笑了下。
　　「哭哭笑笑的小花猫。」
　　顾镰宠溺的刮了刮她的鼻子。
　　「那玉桂夫人呢？」
　　柳真真嘟着小嘴拿根指头戳他的心口：「她就不好吗？」
　　顾镰哭笑不得，让柳真真躺在枕头上，自己侧身半躺着，想哄幼儿一般轻拍着她的背：「要了她的是我当时还在世的三个哥哥，我没有碰过她，怎么知道她好不好？乖，睡觉了。」
　　「嗯。」
　　柳真真环了他的腰问：「你不一起睡吗？」
　　「乖，你先睡，我想再看看你。」
　　顾镰低头亲着柳真真的额头，看着终是哭累了的人儿沈沈睡去。他就长久的注视着那安静的睡颜，舍不得合眼，因为他不知道下一次再睁眼时会不会就要阴阳相隔。柳真真的话唤起了他的回忆，玉桂夫人出事时他正得了消息在外奔波，寻找多年前战乱里失踪的次子，等不得不接受所有儿子都阵亡的噩耗，浑浑噩噩回来时路过了下人的院子，撞见几个管事正在院内轮番奸淫玉桂夫人，他不由大怒，随后从他们口中得知是兄长们不仅迷奸了玉桂夫人，还将她赏给族人和管事们玩弄时，就亲手解决了三个兄长以及一干相关之人。丧子弑兄使得他最终开始神智糊涂，也分不清楚哪些事是哥哥们的，哪些事是自己的，只有醒来时问左右心腹才知道一点原委，可是现在两个心腹也被侄子收买了，他只好一直装糊涂下去。
　　这就是顾氏的诅咒，本族的男人盛年一过就会开始丧失理智，曾经越是情深意重，之后就越会荒淫无道。仿佛被恶鬼俯身一般，慢慢挤走原有的灵魂，开始肆意支配剩下的肉身。有人抵抗后偶尔清醒，却发现自己做了天理难容之事，毅然拔剑自刎，也有人无力抵抗，再没能清醒，最终死於兄弟相残，抑或父子相弑。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　几代人都在寻求减轻之术，却不能挣脱这个束缚，因为这是顾家祖先替开国皇帝背下的罪孽，世世代代替皇族承受着秽乱人伦的耻辱，纵使外面风光无限，内里已是千仓百孔。他们一辈只能取一位妻子，也只会有儿子。若是同辈与妻子以外的女人交合就会很快癫狂吐血而死，然而跨辈却先安无事，因而当最先几辈子孙甚多之时，乱伦盛行无法禁止。偏偏礼教将女子教导得忠贞圣洁，顾家就有了正院立规，二院调教的祖训，使得嫁入的女子开始接受现实并沈溺在顾氏男人的情欲里.共妻一事带来的仅有好处就是遏制了后代的数量。顾氏每代都有一人精通阴阳五行以钻研此事，其中一位就提出了仿照伏羲八卦重建顾家的主意，玲珑八宝苑便是最重要的阵眼，顾家的后人必须要住满此阵。
　　再到顾镰祖父辈时，开始发现外人的血脉可以隔代减轻理智丧失的程度，顾家开始慢慢衍生出一支旁系。经过两代人的实践后，这个法子是可行的。顾镰便是最好的例子，他不仅是族内寥寥无几的长寿之人，更是年近六十才开始有了苗头. 所以当年扶摇夫人为苏铭生下束真之事是经过他默许的，后来扶摇夫人落入阿苏勒手中，也是他令人前去谈判，订下了合约：扶摇夫人为其生下长子继承大业后送回顾家，北陆则要在顾氏谋反之时按兵不动。这些他都没有同真真讲，糊涂时的混账事已是丑陋不堪，他实在不愿再让柳真真知道自己还曾做过这种事。
　　他的两个侄子也是当年他的夫人同叔父乱伦后生下的，因为自己的四个儿子都在战乱中前后殉国，噩耗令玉桂夫人早产之后再难受孕，眼见自己孤儿寡母，於是玉桂夫人委身了这两人，老祖宗则交付了家主之位。在位之时他们对玉桂夫人和四个孩子都极好，直到后来因为玉桂夫人的去世受到刺激才开始丧失理智霸占了儿媳扶摇夫人，并且怨恨着顾氏嫡系，暗中计划夺取顾家正位，他们一面大方的交出家主之位，整日在房内与扶摇夫人颠鸾倒凤，而另一面则派人追杀扶摇夫人的几位夫君，同样也要北上的顾至礼有去无回。
　　老祖宗装着糊涂心里却清楚他们的一举一动，他令苏铭入主顾家也是为了牵制这两人。另一方面则在自己尚且清醒时，调兵遣将撒开天罗地网，儿子和孙儿们都在外面牵制着无法进入顾家老宅的旁系力量，他则坐镇老宅，与两个侄子斡旋，一场内斗已经硝烟四起。
　　五日后，扶摇夫人出现在了二爷的霜定苑，说是要与儿媳话话家常，拉着宁瑶瑶一同去了三老爷的悟心斋，同时暗示自己的乳母苏嬷嬷带上宁远躲入二爷的暗室里不要出来。宁瑶瑶的三公爹因为不能接受自己以后要疯癫的结局选择了清苦的修行，早年虽仍住家中，但已经剃度为僧，等扶摇夫人过门后，这位天赋出众的年轻高僧只与她见了一面，算出一卦「浮生若梦当尽欢」后，就开始四海云游一面为人看病送药，一面探寻古籍期望能找到更好的办法来救顾氏众人。这处房子便留给了柳真真居住。
　　柳真真拉着宁瑶瑶的手将今日可能发生之事细细交待了一遍，见她还懵懵懂懂得正要再讲，就听见了院内二公爹的脚步声，来不及离开的宁瑶瑶只好躲进了她的衣橱里.二太爷忙了些日子后想起很久没尝过儿媳的滋味了，而筝儿又给他悄悄报信，说是扶摇夫人将宁瑶瑶带走了。他便猜到柳真真是想将瑶瑶送到老祖宗那儿了，自己赶忙过来想先尝点滋味。当他得知自己晚了一步，宁瑶瑶已经先行去太极殿了不觉可惜，便存了心思好好折磨下这个儿媳妇来解馋。
　　柳真真的衣橱是镂空雕花的里面衬着白纱，看着十分精致典雅，却是能从橱里看清外面的。
　　宁瑶瑶捂着小嘴看见扶摇夫人被祖父扒光了衣服按在八仙桌上肆意奸淫吓得一动都不敢动。
　　知道儿媳就躲在房内，自己却被公公百般蹂躏，柳真真又羞又恼，在这般刺激下更是敏感得不行连连泄身。从胭脂出得了消息的大太爷也走了进来，笑骂一声后，脱了衣服也扑向了柳真真。
　　「丫头，我的年纪足以做你父亲了。」
　　顾镰轻轻歎气，将柳真真散落的长发别到耳后，这个男人看着自己面前触手可及的美人，心情複杂，一面他知道她是谁，与生自来的骄傲和尊严不允许他在清醒时一而再再而三的犯错，而另一面他不得不承认自己贪恋着她熟美的身体和热情的回应。
　　柳真真仰头主动用小嘴吻他，腻滑的小舌顶开牙齿，伸进他嘴里挑逗着，耐心的等他的回应。男人僵了僵，最终抬手将她抱进怀里，主动加深了这个吻。
　　等分开时，两人都动了情，柳真真环着他的脖子，偎依在他依旧结实的胸口，听着那跳动的心髒声，饱满如蜜桃的双乳紧紧挨着他的身子。隔着衣服也能感觉那两团绵柔的弹性十足，挑逗着男人的自制，顾镰歎气，环着美人不足一握的腰，低头吻了吻那樱桃小口，问道：「那几次你都知道的对不对？」
　　柳真真看着他，轻轻点头说：「三次。」
　　她话音未落就见那男人微微红了脸，柳真真把小脸贴上去，在他耳边呵气：「那时的你好勇猛，真儿都要被你弄死了…… 」顾镰喉头一紧，终是不再顾忌，单手解下了自己的外袍铺在地上，将柳真真小心的摆在了上面。他赤着上身，昔日精壮紧实的身体因为日日晨练没有多余的赘肉，但皮肤与肌肉已经开始显出松弛。待脱去亵裤，露出的阳具与他神智迷糊时的勉强硬挺截然不同，怒胀粗长，丝毫不逊色与年轻男子。
　　他扶着自己的阳具，分开柳真真的双腿半跪其间，对着那早已口吐花露的小穴送了进去，顶开层层交缠的嫩肉，深深埋在湿热紧致的花径里顶着里面的子宫打转划着，却不急抽动。
　　柳真真就咬着指尖，感受着他的欲望缓缓深入吻上最里面的小嘴，还在四周轻轻重重的划弄着。顾镰的动作十分温和，没有给柳真真任何不适就满满的充实了她的下身，适合的粗长，舒服的温度，柳真真舒服地如一只撒娇的猫咪般扭腰哼哼。
　　她勾住顾镰的脖子被男人搂着换成了观音坐莲的姿势，那硬硬的肉棒便戳上了子宫，不轻不重的点着那儿，柳真真低低嗯了声被顾镰凑过来啄吻她耳后的敏感地带，两人如交颈鸳鸯般亲热着，顾镰感觉得到包裹着自己大家夥的甬道也在收缩蠕动着，一圈圈绞着，他把柳真真的耳珠含在嘴里朝她耳里吹起：「喜欢么？你两张小嘴都那么热情。」
　　美人儿也不说话，只是故意收了收小腹，换来男人的闷哼和低笑：「倔强的小东西，这般都说不得么？」

（www..)txt电子书下载
　　他扶着她的细腰开始缓缓的抽动起来，力道和频率都张弛有度，每一次触碰得恰到好处，那种美妙到不真实的快感，带来了最惬意的高潮，柳真真的心神都几乎飞上云天，顾镰看着怀里嘤咛的美人，高潮中的小脸艳若桃李，抽搐着吸咬自己肉棒的花穴里春潮泛滥，却被严严实实堵在了里面。他低头吻她饱满的额，高挺的鼻子和莺莺娇啼的小嘴，一手环紧柳真真唤她勾住自己的腰，一手拾起地上沾上碎草细花的宽大衣袍将两人裹住后，迈开长腿走进了殿内的卧房。女人的长腿勾住了他结实的腰，整个人都挂在顾镰身上，随着他的步伐轻轻的哼叫，又娇又细的鼻音听得男人血脉喷张。
　　「嗯，小妖精……」
　　顾镰一时没忍住，只得让柳真真半坐在茶几上快速的抽插上几回纾解一下，他还不想这么快就射出来。
　　「嗯，好舒服，嗯啊……」
　　柳真真双腿打开架在顾镰的手肘处，一手扶着顾镰宽厚的肩，一手在身旁撑着茶几，因为顾镰时轻时重的抽送，两只奶子动如脱兔。她有些羞涩地低头看着自己私处吞吐着男人的粗长，黏白莹亮的爱液糊满了抽出来的肉棒，待捅进去时又尽数抹在了开合的小穴口上，并一路淌到了菊眼儿再滴落到桌上。
　　在茶几上过瘾了的顾镰再次抱起柳真真躺到了他的床上。对於清醒时的顾镰来说，男女之事只该发生在床上。放下了床幔他才一面让肉棒在孙媳妇的小洞里转着，一面去吻早就惦记上的那双饱乳。
　　先用手握住轻捏几下，感觉到它的弹性十足后才加重力道揉起来，看着那一手都握不住的大奶子如白面团般任凭自己搓圆捏扁。最后才低头先含住了殷红的乳头，舔舔那娇嫩敏感的凸起，在慢慢扩大到整只，带那两只奶子被镀上晶莹的水色后，再用牙轻轻咬住乳头，温柔的啃噬着，不会叫美人感觉到疼痛，只有难耐的酥痒从那里蔓延开来，最后聚拢到因为含着肉棒而无法合拢的小穴里，柳真真如猫儿般餍足的吟叫着，腰肢款摆却动弹不得。
　　房内檀香微醺，半透的帐幕后面是交叠起伏的男女，男人的闷哼低吼，女人的娇吟婉转，交织着远山寺庙的沈沈锺声，如书中缠绵的艳曲叫人脸红心跳。如待大半时辰后，顾镰才在柳真真再一次泄身中把浓浓精浆满满灌进了她的肚子。
　　两人交叠着躺在床上喘气，柳真真整个人都软若无骨地趴在顾镰的身上，偏头搁在他的肩上，鼻尖是男人出汗后的雄性气息，没有年老衰败的腐朽之气，终年薰香使得他的体液里都透着极淡的檀香味，不论是唾液，汗水还是她吞咽过多次的精液都是如此。顾镰扯过锦被盖住他们依旧交合的下半身，一手梳理着柳真真的长发，一手按在她的腰上进行按摩揉捏，替她舒缓肌肉的酸胀。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　等两人浸泡在热腾腾的室内温泉中时，那私密的一处仍旧紧紧结合在一起。
　　顾镰怜爱地看着在怀里的柳真真，心是满是无奈哀伤。这么多年了，他再一次对女人动了情，但相守的时日已屈指可数。
　　「啊，对了。」
　　柳真真有些焦急的在他怀里说道：「前些日子，你糊涂时叫我把瑶瑶也唤来一同伺候，我，我答应了。可是我怎么能真的叫瑶瑶来呢？」
　　真真的话越来越轻，她这些日子一直在自责，却又无可奈何，只能拖得一日是一日，她悄悄溜出去见了苏铭和征儿，真希望夫君和儿子能早些回来，自己心里也好有个底。毕竟如果她当时不答应，三个男人有的法子折磨她，再不行公爹们保不准就会买通胭脂或青嬷嬷来动手，到了那时瑶瑶的处境就要更糟。
　　顾镰一听到自己荒唐时居然连曾孙媳都惦记着，脸顿时臊的通红. 好在柳真真正自顾自的在想对策，并未注意到他的羞愧难当。
　　「别伤心，想来当时的情况你不答应也得答应，不然我们怎么会放过你？」
　　想到糊涂时的混账事，顾镰固然痛恨自己无耻荒淫，但他还不能死，孙儿们都还未回来，天罗地网才刚刚撒开，若是这时撒手走了，那两个侄儿定会对顾家嫡系赶尽杀绝，真儿和瑶瑶落到他们手里，以后的日子不堪设想。
第18章 烟消云散
　　这一天夕阳落山后，对於顾家来说是一个不眠夜，老祖宗击杀了两位太老爷后因体力不支与世长辞，顾氏旁系被连根铲除，连带各院的仆人也有了一番清洗。
　　随后，整个顾家都挂起白幔，长歌当哭，八百和尚念经超度之声响彻云州。
　　这一天之后在外界看来原本就日渐衰败的顾家，因为争权内斗后的大清盘更是元气大伤，皇帝体恤顾氏，特意开恩让驻守边关的顾海回家奔丧。
　　扶摇夫人与宁瑶瑶事发之时都躲在太极殿的密室里，等密室门打开时，她本能的挡在了瑶瑶身前，等看到那熟悉的身影，听到温和醇厚的声音说道：「真儿，我来接你了。」
　　「顾风~ 」扶摇夫人如乳燕投林般扑入一个高大的男人怀里，一直躲在黑暗里的恐惧委屈思念担忧都在夫君的怀里发泄出来。顾风正是顾至礼的亲生父亲，他们兄弟四人因为出生在战乱时候，父辈皆投身军营，取名时便用了兵书中骑兵的战法：「风林山火海。」
　　取其疾如风，徐如林，掠如火，不动如山，并吞之势如海潮之意。因为「火」字有避讳，而只取其他四字。
　　顾风身形高大，柳真真只到他的肩头，男人弯腰把朝思暮想的娇妻抱起来开始好好亲热。
　　宁瑶瑶知道现在大概已经安全了，她就这么安心地坐在床上看着那两个紧抱在一起的人，然后看着他们开始缠吻起来。
　　一个黑影背着光走过来，到了亮处才显出那张俊秀的面容和暖暖的笑意：「婀奴见了阿爹连相公都看不到了么？」
　　宁瑶瑶低呼一声，顾不得下床穿鞋就整个人扑了上去。顾至礼抱住投怀送抱的小妻子，掂了掂分量，亲她的脸：「瑶瑶你重了，阿狐把你都喂胖了啊。」
　　宁瑶瑶乖顺的环着他的脖子任由夫君四下亲着，她听到阿狐的名字就委委屈屈的告状：「我不吃完阿狐就要凶我的……他老是凶我的，阿礼. 」「嗯，等过了这段时间我给你出出气好不好？」
　　顾至礼边哄着瑶瑶边抱着她走了出去。顾风这时已经放下了扶摇夫人，牵着她的手跟在长子后面一同出去。

(WWW..)好看的txt电子书
　　顾至礼抱着瑶瑶越走越远，暖风里隐隐传来两人的柔声细语. 扶摇夫人站在太极殿的正厅上，看着那个被清洗后再无一丝血腥味，也再无檀香气息的地方，那些或好或坏的时光都恍然如梦，几乎模糊在了脑海里.顾风从后面环住妻子，低头嗅着美人的发香，安慰她：「放心吧，老祖宗走得很安详。」
　　等孝期即过，已经是入秋时节，顾至礼所住的元生苑里红枫如火，金桂香郁。
　　早晨，家主的卧房里还是一片静谧. 三个赤裸的年轻男女拥睡在一张大床上。
　　被单下宁瑶瑶的小穴里还堵着顾至城的肉棒，人却是窝进顾至礼的怀里熟睡着。
　　顾至城从后面抱着她，将她腰以下都夹在自己两腿间压住。
　　束真端着早膳进来看到的是三人相拥而睡的安宁景象。他嘴角勾起一抹笑，走到床边伸手拉开了顾至礼这边的被子。微凉的空气透了进去，顾至礼在束真进来时就醒了，眼见束真拉开了被子，也不躲就这么大方地展示自己结实精状的胸腹和高挺的阳具。宁瑶瑶觉得冷了就更往顾至礼怀里挪。顾至城也早已醒来，却搂着瑶瑶不放手，见她因为往哥哥怀里钻而让自己的肉棒露了点出来后立刻跟着靠了过来，挺腰又送了进去。
　　「唔。」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　宁瑶瑶迷糊的哼了哼，继续睡着。
　　「你把瑶瑶养成小猪了。」
　　顾至礼被两个人压的动不了身，责怪的看了眼二弟。
　　而突然有了兴致的顾至礼把嫂嫂从大哥身上扒下来让她趴着，自己开始从后面好好的爱她。听见了大哥的轻语，他冷傲的脸上有了一丝笑意：「可不是个小笨猪么. 被人欺负了只会告状。」
　　「啊，恩啊，嗯？二爷，不要弄我啦。」
　　被小腹里的捣弄唤醒的宁瑶瑶含含糊糊的嘟囔着，等听到二爷说她告状时才开始挣紮起来，「明明是二爷欺负我的！还恶人先告状。」
　　「乖，乖瑶瑶别动，夹死我了。」
　　身下的小屁股一扭，顾至城就有些吃不住，连忙哄着瑶瑶叫她不要咬这么紧.「束真～你跟夫君说，明明是二爷坏的啊，嗯啊……嗯……你就是坏啦 」瑶瑶向一旁束真的求救换来二爷更大力的顶弄。
　　「来我们先吃早饭，等瑶瑶把他们都吃光了，我就告示家主，是二爷欺负你好不好？」
　　束真说着端来了牛乳，米粥和小菜。
　　顾至礼看着小妻子的脸在见到早餐时就皱成了只小包子，他笑起来，瑶瑶还是有大小姐脾气的，早上不肯吃饭，只吃甜甜的小点心，中午晚上还挑食，不肯吃蔬菜。原先在这儿时他都是抱着娇人儿一口口哄着喂的，现在看来束真他们似乎找到了办法。
　　这时顾至城已经把浆液灌进了嫂嫂肚里，抽了出来。他拍着瑶瑶的屁股让她自己去把大哥的那根给吃了，自己先去沖洗个澡。因为顾至礼一向温柔体贴，瑶瑶待他倒是极为主动，因为不想要男人给她喂饭所以本来打算是背对束真的，没想到夫君却亲着哄着让自己转过去，只好背对着他跪着，一手握着他滚烫的肉棒对着下面的小口，一手分开自己的小花瓣努力的把那一整根大肉棒都吃了下去。
　　小腹那里能清楚看到鼓鼓的一长条.「来，我们先喝牛乳。」
　　束真舀了一勺乳白的奶液喂到她嘴边，瑶瑶无奈的张开小嘴一口口喝着。等那一杯喝完后，束真就把空杯放在了她的乳头下开始挤瑶瑶的奶汁。顾至礼低头去吻瑶瑶，口里满是奶香，他的大手扶在瑶瑶腰上，隔着瑶瑶的肚皮摸到自己的大家夥，带些力道的按了按，瑶瑶呀呀的叫起来，扭着腰臀想躲，可是她下面被男人的肉棒堵着，奶子被束真捏在手里，又能躲到哪里去呢？男人挺腰耸动着下体，强健有力的抽插起来，而瑶瑶的奶汁也在大股地灌进杯子里，很快就装满了大半杯。顾至礼低头看着，忍不住说：「都过了这么久了，瑶瑶的奶水还这么足呢。宁远是喝不完的，剩下的的呢，是不是都被你的小穴穴喝掉了？」
　　他说着用手去捏两人性器交合处的那个软粒，轻轻揉着，换来瑶瑶花径的急剧收缩：「不要，夫君不要捏那里啊……嗯啊……瑶瑶的小穴没有喝奶啦。」
　　「那这些是什么嗯？」
　　顾至礼把糊了一手的白浆淫水放在瑶瑶眼见。
　　「啊，这是……」
　　瑶瑶红着脸小声说：「是夫君和二爷的精水。」
　　顾至礼接过束真递过来的一杯新鲜奶水几口就喝干净了，他舔着嘴角笑：「宝贝的奶还是那么甜啊。」
　　宁瑶瑶看见夫君嘴边还有些白白的奶液就伸着小舌头给他也舔舔干净，这个举动立刻换来顾至礼的深吻和突然加快的顶弄，当他把精液喷入瑶瑶肚子里时也把妻子的呻吟给咽进了肚里.顾至礼结束后也起身去洗澡了。房里只剩下斜坐在床上娇喘籲籲的宁瑶瑶，和端着热粥的束真。
　　束真一口菜一口粥的喂瑶瑶，瑶瑶蹙着柳眉却不敢拒绝，随着上面小嘴的吞咽咀嚼，下面的小嘴也开合着吐出一滩滩浓浆.「师父，瑶瑶吃不下了……不要了嘛……」
　　瑶瑶见房里没别人了就拉着束真的袖子可怜兮兮的撒娇，自从束真开始教导她的功课后，私下里瑶瑶若是这般叫他再同他玩点师徒上课的小游戏就能少背一篇文，少练几张字了。


　　偏偏束真是个自控力极强的人，依旧不动声色的让瑶瑶先吃完饭。心里却盘算着等会肯定是自己抱她去洗澡的，到时可以好好折腾折腾她。果不其然，两位哥哥一大早都有事，二爷因为查账的事还有一堆事要忙，顾至礼来看了看，确定瑶瑶吃完饭了就把她托付给了束真，让他好好教瑶瑶，自己则去了太极殿跟几位父亲商量陪瑶瑶回娘家看看的事宜。
下部 宁家艳史
第19章 幼年摸奶
　　宁国府在天都皇城脚下，宁瑶瑶抱着顾宁远被顾至礼扶着从马车上下来，看着这个自己住了十四年的地方，明明才离开两年可是好像已经有了陌生的感觉.家仆们都候在门口，见了她下来，立刻有人进去通报说是大小姐和姑爷带着小少爷到了。
　　宁府的长辈们都在正厅等着，待这郎才女貌的一对璧人给长辈们一一见过后，祖父祖母抱着小曾孙子乐的合不拢嘴，这也是宁家头一个曾孙辈的孩子，赏赐的东西一件比一件稀奇，宁老爷子得知这次瑶瑶要回家住上近一个月时更是心情大好。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　顾至礼这次携妻回京探亲不过是顺便，主要还是为了当朝天子给宁瑶瑶定封号的事，顾家历代主母的封号都是禦笔钦定，他的母亲柳真真就被禦赐了「扶摇夫人」。
　　顾至礼不愿住皇帝赐的宅子，这次带了妻儿过来便顺理成章的住到了宁国府内。宁瑶瑶是宁相的掌上明珠，府里的长辈们都格外宠爱她，因此在府内能单独开辟出一处自己的华美庭院也不足为奇，唤名「雪隐阁」，和其父亲当朝宰相宁正阳的竹隐院只隔着一大片桃林。
　　雪隐阁内有着两层高的楼阁和水榭亭台，前院的花园花木葱笼，后院的小庭有幽竹红梅在水池边疏影横斜。因为顾家娶亲不要陪嫁的侍女或庶出的姐妹，所以宁瑶瑶从前的八个侍女都留在了府内。
　　这次她在府中小住，顾至礼并不喜欢太多人伺候，只吩咐找两个嘴紧的旧人来服侍宁瑶瑶即可，顾宁远则留在了宁老太爷屋里. 被调来的两个侍女都是原先雪隐阁的，一个叫桃儿，一个叫杏儿。
　　对於顾至礼来说，能在宁瑶瑶出生长大的地方同她欢爱能给他一种成就感，加上雪隐阁附近几乎无人走动，所以除去早晚向长辈问好，出门见客，或是亲戚拜访，其他时辰里不分白天黑夜，他都让桃儿杏儿守在院外，虚掩了大门后自己就和宁瑶瑶在雪隐阁的各处地方毫无顾忌地颠鸾倒凤，看着一向内敛的夫君在自己娘家却如此兴奋狂野，宁瑶瑶也被感染得花露涟涟，整日的娇声媚吟着。和扶摇夫人娇软的嗓音不同，宁瑶瑶还带着几分稚嫩童音，每次只要她吟叫起来，不管是夫君，二叔还是束真都会开始失控。
　　等顾至礼如愿以偿的和小妻子在雪隐阁各处留下爱的印迹后，宁瑶瑶的封号也赐了下来——秋露夫人。原本再过上几日，就到了该启程回去的时候，他却收到老三的密涵得知了四弟可能有麻烦的消息。
　　三弟顾至恩一向仰慕出家修行的顾山，虽然被三爹以尘缘未了之由不收他入佛门，但却把自己的毕生所学都倾囊相守，因而这两人名为父子实为师徒是一同四海云游之人。这次的密函是他出於双生子的直觉给大哥的一个提醒，四弟同四爹一起驻守边关，这次老祖宗的丧事四爹得到特许回来，但是四弟依旧留在那里坐镇军中。这时若是主帅出了意外极有可能又是引发一场混战。
　　顾至礼知道顾家老宅现在刚刚经过浩劫，人心不稳，娘亲是爹爹们的软肋，若是再让宁瑶瑶带着远儿回去，出了事很容易顾此失彼。相对与被人盯紧的顾家，宁家是很安全的，除了里面的男人都太不安分外，没有太多顾虑，瑶瑶落到他们手上顶多就是里外吃个几回，也不会被弄大肚子，这样总比落入来历不明的人手中要叫人更放心一点.他向宁老太爷辞行后，留下贴身侍卫暗中守着瑶瑶就只身前往四弟所在的西南阆州，同二弟，三弟以及顾家亲信和三支私军彙合。临行前一晚，他在床上按着瑶瑶给她的肚子里狠狠灌了几大股浓浆后，继续大力顶弄着还附在她耳边说：「等为夫走了后就乖乖夹紧你的腿，要是被野男人搞大了肚子，我就休了你。」
　　「啊，不，嗯啊，夫君，瑶瑶不会叫人搞的，嗯啊，搞大肚子的，啊，轻点儿啊……」
　　遭到夫君恐吓的宁瑶瑶整个人都绷紧了，小穴里突如其来的剧烈收缩，差点把顾至礼剩下的精液都给挤出来了。
　　他双手紧卡着遥遥的腰，听着结实的臀部抽插起来，低吼道：「小妖精，你要咬烂爷的鸡巴了。啊，夹死我了……恩……我真想看看你那些叔伯们是怎么搞上你的啊……」
　　「啊，夫君，不要说，好羞人啊……」
　　宁瑶瑶红着脸摇头，她怎么会和叔伯们上床啊。可是这时她却突然想起之前看见婆婆被两位太老爷按在桌上床上轮奸的情形，忍不住抖了下，为什么她会觉得婆婆抗拒着也享受着呢。
　　顾至礼的话却没停下：「第一次见你时，你才十三岁可那衣裳都要叫两只奶子撑破了。说，是谁天天在给你揉奶子的，恩！」
　　「嗯啊……」
　　宁瑶瑶这时已经被顾至礼操弄得神智涣散，现下又挨了一记大力顶弄，哼哼着说：「是瑶瑶那里痛，爹爹才揉的啊……啊……轻点啊……嗯啊……嗯啊……」
　　「这么小就叫你爹搞上了么？」
　　顾至礼想到年幼的瑶瑶被嶽父大人抱在腿上揉那两只小面团的场景，越发使劲地操她：「什么时候开始的，怎么揉的？都好好讲清楚来，知道没有？」
　　「嗯啊，知道了……恩……恩恩……轻点啊……是十岁开始的，瑶瑶胸口痛就跟爹爹说了，然后爹爹每天都叫瑶瑶去书房给瑶瑶止痛的……嗯啊……就是脱了衣服后揉奶子啊……恩……夫君轻些啊……」
　　「嶽父大人不会只摸你这两只奶子吧，吸过没有？」
　　「恩……嗯啊。吸。吸过的……」
　　「天天吸么？」
　　「恩……瑶瑶奶子大了后就会经常吸的……嗯啊。至礼……轻点啊……」
　　「怪不得，」
　　顾至礼低头要她的耳珠，轻声说着：「你喂宁远时，他那眼神恨不得把你的奶子都给吃下去呢。」

(www..）好看的txt电子书
　　听了顾至礼的话瑶瑶的小穴又狠狠收缩了下。
　　「若是叫男人搞上了就好好受着，只要不被弄大肚子就行，知道吗？」
　　顾至礼见时辰不早了，也不再吓唬瑶瑶，把剩下的精液都灌进去后也不退出来，就这么抱着她躺下了：「好好记着叫多少男人搞过了，等回到顾家再老实交代知道吗？恩，宝贝儿？」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　「嗯，夫君，要是瑶瑶真的让人……了，你不会怪我吗？」
　　瑶瑶由着顾至礼吻着自己的后颈肩头低低问他。
　　「让人怎么了？我没听见呢。」
　　「就是让，让人搞了啦，夫君你好坏！」
　　「吃过顾家精液的女人天天都会想着被男人搞的。我几个爹爹不在身边，娘就整日在我两个祖父的院里住着我爹也没说什么. 所以我既然这段时间不在，被男人搞可以，但不许弄大肚子。」
　　清早时分，顾至礼就要启程了，他抽出下身后看着瑶瑶小穴里流出的靡白精液险些又想要她一次，现在太不是时候，只能先忍忍。他替瑶瑶盖好被子，亲了亲她熟睡中的小脸后才离开.顾至礼走后不久，就有一人踏进了雪隐阁，桃儿和杏儿见了来人连忙行礼：「桃（杏）儿见过老爷。见过两位管事。」
　　「恩，大小姐还在睡吗？」
　　宁老爷看着女儿的闺房问她们，这是原本为女儿出嫁准备的通房丫头，被他玩腻了就赏给了两位管事做小，这两人毕竟年轻貌美，有时他心血来潮也会去管事房里将两人搞上几回。这次正好雪隐阁要人手，就把她们调了过来当个眼线。
　　「回老爷的话，姑爷走时叫奴婢们不要打扰大小姐，想来还是在睡着。」
　　「嗯，你们夫妻有些日子没见了，也好好聚聚。」
　　说完宁老爷便朝女儿的闺房走去，身后传来衣服撕裂和少女低声的哀求，渐渐就成了大力的啪啪声和淫靡的叫床声。
第20章 女儿的奶水
　　宁正阳走进房内就闻得一股淫靡之气，他微微皱眉显然时男女交欢良久才有这般味道，这个女婿也太不知节制了。
　　宁正阳坐到床边看着出落得愈发漂亮的女儿，忍不住伸手拉开了她身上的锦被，露出被男人狠狠疼爱过的赤裸身子，两只饱乳上满是吻痕，探身去分开了瑶瑶并拢的双腿就看见一股浓白稠液从红肿的小穴里吐了出来，而身下的床单上已经沾满了大团淫水浓精。
　　三十出头的当朝宰相正直壮年，看着这淫靡的一幕腰下立刻就鼓起了一大包，估摸着离上朝还有些时候，便脱去了外边朝服只着中衣爬上床，搂住了女儿年轻柔软的身子，大掌按上了那久违的双峰，没想到才揉捏了几下，乳白的奶水就出来了。宁相一手握住一只，低头叼住了那细小的奶头开始用力吸起来。
　　「恩，嗯啊……」
　　宁瑶瑶朦胧中感觉到有人在吸自己的奶头，便以为是顾至礼，她低哼着：「夫君，嗯啊，恩……别弄了……瑶瑶要睡觉……」
　　听到女儿娇声叫自己夫君，宁相愈发来了兴致，他一面轮番吸着女儿的奶水大口吞咽，一面挖了女儿小穴里的淫水抹在自己肉棒上，抓起瑶瑶的小手开始套弄。
　　等瑶瑶微微醒转时正侧着头，就看见一旁的镜子里，有个高大的男人上衣还穿着，裤子却推倒了膝盖下，正跪在自己双腿间一面拿着自己的手套弄那里，一面吸自己的奶子，而那侧脸竟然是最疼自己的爹爹。
　　「啊……爹爹……你怎么进来的……别啊……不要这样……」
　　瑶瑶伸手去推自己胸口的那个脑袋，低低求饶。可是两只手都被爹爹抓住按过了头顶。
　　「乖，爹来看看你，瞧你奶水都涨出来了，我给你吸吸，唔，真甜啊，唔，好多奶……爹爹给你全部吸干净……」
　　宁相喝空了女儿的两只奶子后还狠狠了吸了几口才放开那两个被口水滋润得通红硬挺的奶头.他看着女儿带着情欲的小脸，问她：「是不是叫爹吸出感觉了，来，爹看看你下面流水没？」
　　说着将空着的那只手伸向瑶瑶的小穴。
　　「不要啊，爹爹……不要看……不要看那里……」
　　瑶瑶在男人胯下扭着腰却叫男人更加兽性大发. 她感觉到小穴被男人粗热的手指撑开得好大，想来那吐露的淫水和蠕动的嫩肉也叫爹爹看到了。
　　「这么湿了，」

(www..）免费TXT小说下载
　　宁相用指头摸着那细嫩的花穴内壁，按压着女儿发硬的阴蒂，问道：「想不想爹爹的大棒插进去？」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
　　「啊，不要……不要爹爹……不可以的啊……」
　　宁瑶瑶连连摇头. 但是那根炙热的大肉棒还是顶上了那开合的小口，并且开始往里面塞。
　　「啊啊啊……爹爹……别……不要插进来……嗯啊，太粗了啊……爹爹。不要啊……恩……恩……不行了……顶到头了啊……爹爹……嗯啊……」
　　宁瑶瑶扭着腰却无法阻拦爹爹的大肉棒整个顶入，并狠狠撞上了自己的子宫口。
　　「宝贝瑶瑶的小洞真紧啊，夹死爹爹了……恩……还这么短……一下就到头了……爹爹再用点力，顶开你里面的小口好不好？」
　　说着宁相真的开始用力顶撞，想顶开瑶瑶的子宫口。
　　「不要啊，爹爹，不要插瑶瑶，瑶瑶做什么都可以啊，不要插瑶瑶了……嗯啊……爹爹……不要顶了……嗯啊……嗯啊……啊……」
　　瑶瑶带着哭音的叫着。
　　「不插也行，以后日落了若是来服侍你的是桃儿杏儿，就到老地方等我，让爹爹好好摸摸你奶子，不然就让爹爹插你的小穴知道了吗？」
　　宁相纾解了下欲望后终於停了下来，但依旧用肉棒堵住女儿的小洞。
　　「恩，好，瑶瑶给爹爹摸奶，恩啊，爹爹不要插瑶瑶了啊，恩啊，嗯啊，嗯啊……爹爹……别顶了……出去啊……嗯啊啊啊……」
　　宁相最后还是将女儿好好插上了几回后才抽出来的，他套弄着肉棒把浓稠的精液都喷在了她的两个奶子上，热气腾腾的白色浆汁都堆在乳尖上，几乎淹没了瑶瑶的两个小奶头. 宁相两手摸着女儿那软而饱胀的奶子，看着自己的精液糊满了它们，才满意的起身穿上朝服离开.宁相说的老地方就是两个院子中间的桃树林，瑶瑶十来岁的时候常常被爹爹抱到在林子深处，拉开衣襟，解开肚兜，揉弄那两个小奶子。那时爹爹告诉她，这是两人间的秘密，不能让别人知道爹爹给她揉奶子解痛，不然就要喝很苦的药才可以好。於是宁瑶瑶就乖乖地这么叫宁老爷揉摸了三年多，不过双乳经过男人温热大掌的轻轻揉摸确实不再痛了，还很舒服，而且居然鼓鼓的胀了起来。
　　瑶瑶开始很害怕，后来宁相安慰女儿说是这般大起来了就不会再痛了。渐渐地开始不时的嘬几口那两只奶子，发展到后来便常常和女儿赤身相拥着同床共枕，整晚都抓着那对大奶子，直到顾家那混账小子出现，才极不甘心的停了手，现在既然女儿回来了岂有放过她的道理。
　　顾至礼初到宁国府是因为宁老太爷五十大寿，他碰巧在天都办事，得了帖子后便少不得登门贺寿。皇室一向倚重顾家，云州之地又富饶美丽，加上这位未来家主正值婚配年纪又尚无未婚妻，所以家家有女儿的都对他虎视眈眈。顾至礼自然明白自己府上整日跟雪花似的请帖是个什么目的，只能是挑几家实在拒绝不了的去走动下，剩下的时候都躲在宫内藏书之处翻点杂文旧事看看，打发时间.那时宁国府的樱花开得正盛，他这么走走停停不知不觉迷了路，连来时的小径也找不到了。正想着要不要随便找条路试试时，一个穿着粉色锦裙的小姑娘突然就窜了出来撞进了他怀里. 她自他怀里抬起头，因为撞疼了鼻子而眼泪汪汪地看着他，稚声稚气的说：「你把我的鼻子给撞疼了。」
　　二十岁的顾至礼看着还没自己肩头高的女孩，因为奔跑而微微通红的小脸还有些婴儿肥，眼神清澈干净. 他弯下腰替她揉了揉鼻子，跟她聊了几句，不由奇怪有那么双灵动眼睛的人怎么被教得那么单纯好骗. 不过，他偏着脑袋打量着瑶瑶，虽没自己娘亲那般娇美，也算是个美人胚儿，脑子笨了点，自己就和二弟多费费心，身子么，啧啧，这么小的丫头却生了对那么饱满的奶子，随着她的呼吸上下蹦跳，真叫人担心会撑爆那紧紧裹着的小衣，会是个好生养的，看她活泼的样子想来身体也结实，兄弟几个一起玩应该还受得住。
　　恩，这是我和弟弟们会喜欢的女人，顾至礼的脑海里划过这个念头后就低头吻住了那张小嘴，灵活有力的舌顶开了贝齿，勾出女儿家软嫩的小舌百般戏弄着，还不时渡口唾液给她。高大俊朗的男人一手就将她抱进了怀里，另一只手还不安分的去揉那两团绵乳，虽然一掌可握但是手感极好。瑶瑶伸手推他，却那里弄得过一个行伍出生的男人。
　　两人正吻得不可开交时，两拨寻人的仆从和家人都寻了过来，撞见两人相拥热吻的场面。於是流传开，宁老太爷五十大寿时，未来的顾家家主因为对宁家大小姐惊为天人而一时孟浪，冒犯了小姐。后来更是传出他因为情难自禁夜闯香闺，诱哄宁家大小姐同他行了夫妻之事，一夜不休，让宁家的小美人几天都下不了床。
　　外面的风言风语都有板有眼，宁家掩都掩不住，没办法只能松口答应了顾家的提亲，而吃了闷亏的宁老爷却要顾至礼领下三十军棍才肯收聘礼. 顾至礼爽快的答应了，尽管挨了顿打，但终是如愿抱得美人归.
第21章 桃林私会
　　这日宁瑶瑶在屋里待了大半天才叫人进来伺候。桃儿和杏儿见了她那狼狈的样子也不惊讶，分工有序的扶她入浴室，换了床单，开窗换气。宁瑶瑶知道她们已经是爹爹的人，在这个院里监视着自己的一举一动，再统统彙报给爹爹。
　　整个人都浸没在热水里舒缓着身子的不适，桃儿和杏儿替她细细清洗着身子，明明已经洗干净了，双乳上仿佛还残留着爹爹的体温。等洗好了，瑶瑶也不穿衣服就这么光着身子站到自己卧房的落地琉璃镜前。
　　镜中的少女不过十四五岁，才隔了不到两年，全然没有了昔日娇憨青涩的模样，长开的五官开始显露出长眉秀目的雅致，杏眼微挑，粉嫩的脸颊，变得尖尖的下巴，盼顾间妩媚动人，流年已将风情悄悄写上了她的眼角眉梢。
　　从前肉嘟嘟的身子随着她个子拔高，变得修长窈窕，精致的锁骨，莹白的身体，饱乳翘臀，细腰长腿，美的叫人移不开眼。男人的滋润和调教唤醒了她沈睡的美丽，并且一点点释放出来。是她从来都没好好看过自己，而男人们谁也没告诉过她，只是动情时才一口一个妖精的唤。宁瑶瑶羨慕着扶摇夫人的娇美怜怯，殊不知自己也长成了明艳诱人的秋露夫人。就像枝头的花苞，饱受雨露滋润后，羞涩的半开起来，娇蕊带露，粉瓣微颤，最是叫人绮念横生，心痒惦记之时.宁瑶瑶看着镜子里有些陌生的自己，忽然想起了扶摇夫人抱着自己躲在太极殿漆黑寂静的密室里，低低说道：「浮生若梦红颜淡，人生得意须尽欢. 」那日她藏在扶摇夫人的衣柜里，等确定两位太老爷都走了，才敢去看那床上的扶摇夫人。纱帐下美人玉体横陈，小脸枕在玉臂上轻轻喘息着，趴着的腰腹下垫着堆成了小丘的几床锦被，被男人舔舐过的双乳似两滴饱满的晶莹水露在床被的间隙里微抖，滚圆的屁股上满是男人的指印还被高高搁在丘峰上，双腿叉开着。
　　瑶瑶不敢去看她的下面，只侧坐在床头想去扶起扶摇夫人。
　　扶摇夫人搭着她的手想起身，只是微微一动就娇哼了声，「啊～不……不行……瑶瑶……替娘把腿间的东西取出来……我起不来……」
　　扶摇夫人连动一下都没力气，只能让宁瑶瑶代劳。
　　宁瑶瑶走到床尾，看见扶摇夫人被男人狠狠抽插过的花穴和后庭都塞入了东西，鼓鼓的胀开了个小口，各留一个穿着红绸的玉柄在外头. 她先去取花穴里的那只，小手拉住红绸往外拽，头一下根本没拉动，而扶摇夫人却娇叫了一声后咬住了自己的手指，含糊的让瑶瑶不必管自己，抓紧把那东西扯出来。
　　等瑶瑶费力的把那根东西扯出来时，整张小脸不知是累红的还是羞红的，被淫水精液浸泡过的粗黑玉势上居然布满了一颗颗凸起，瑶瑶看得忍不住缩了缩小穴，这么一只吃下去不知道什么个滋味。而后庭里，更是扯出了一串足足二十颗么指大小的玉珠链。
　　瑶瑶红着小脸听着取的过程里，扶摇夫人努力压抑但依旧撩人的哼哼，看着她私处因为失去了堵塞物而涌出了黏白浆液，大团大团的落到床单上，濡湿一片。


紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
（www..)免费TXT小说下载
　　等扶摇夫人洗浴后换上衣裙，牵着瑶瑶的手款款的往太极殿走时，虽然心里牵挂担心着顾镰，但还是很温柔体贴地问小儿媳刚才有没有被吓到。满脑子都是那根狼牙棒的瑶瑶居然开口问柳真真，那根东西插进去会不会痛。美人先是一怔，随后掩着小嘴嗤嗤的笑起来，心头的阴霾被扫去了些许，她开始大方地跟儿媳分享起自己用过的各式玩意，以及各种床上的小心得小技巧，听得宁瑶瑶脸红心跳。
　　扶摇夫人不会有女儿，所以待瑶瑶极好，守孝期间男人们憋到脸色铁青，女人们却是欢声笑语分外投机. 从扶摇夫人那儿瑶瑶学到的比书上的要多得多，而她知道的越多，在回娘家后就越心凉。
　　「我自己换衣服，你们都出去吧。我会按时等爹爹的，不必跟着了。」
　　宁瑶瑶看着镜里的少女神色冷漠的吩咐着两个侍女，两人不敢多言就匆匆退下。
　　看着时间还早，她先挤了次奶水教杏儿取走后，才开始换衣裳。宁瑶瑶打开衣橱，从琳琅满目的华服锦裙里挑了件湖蓝的罩纱广袖宫裙，低开的衣领可以清晰看到大半酥胸，外头笼了一层钩绣着花蔓的银纱衣反而让那美景若隐若现，叫人忍不住想扯开外套把那饱乳瞧个清楚。
　　宁瑶瑶看着镜里如深夜妖精一般的少女，淡淡一笑转身出了门. 入秋的桃林已有了萧条之势，宁瑶瑶拿着随手抓来的书册，坐在小亭里看，午后的太阳暖暖的，心结已解，她放松之后不知不觉便睡去了。
　　醒来时已经在男人宽阔的怀里，银沙衣早已不知去向，一只奶子被掏出了衣领淫靡的露着叫男人的大掌揉搓着。
　　「唔，爹爹何时来的，也不叫瑶瑶一声。」
　　宁瑶瑶揉着眼睛，任由父亲玩弄那只开始涨奶的乳房。
　　见女儿没有那么抗拒，宁相只当是她一贯的听话：「你睡觉的样子真美，爹爹怎么忍心叫呢？」
　　「嗯~ 爹爹，奶子好胀啊，帮瑶瑶吸呐……瑶瑶说了要给爹爹喂奶的……」
　　宁瑶瑶红着小脸开始主动说起来，一面挺起身将露在外面的那只乳房往宁相的嘴边送。
　　宁相极为意外而欣喜的看了她一眼，毫不含糊的就含住了女儿的小奶头开始吸，一面吸一面撩起了她的长裙。
　　「嗯？瑶瑶居然没穿亵裤么，光着小屁股就跑出来了啊……」
　　宁相摸到少女修长光滑的腿，松开被吸空的奶子，笑着亲女儿的小脸：「好淫荡的小人儿，来，换个奶子让爹爹吸，告诉爹爹为什么不穿亵裤？」
　　宁瑶瑶伸手从领口掏出另一只奶子把奶头塞到了爹爹嘴里，扶着宁相宽厚的肩，低低哼着：「恩，爹爹，轻点……女儿的奶都是你的啊……轻点儿吸呐……还不是爹爹早上弄了瑶瑶的小穴，叫布料蹭着就疼……只好不穿了……恩……轻点儿啊，爹爹……」
　　她仰着小脸感受着自己的乳汁被爹爹饥渴的吞咽下去，心底生出的那种刺激和情欲都是以往不曾感觉到的，毕竟不是谁都会被亲身父亲抱着吸奶子的。
第22章 宁夫人捉奸
　　等宁相喝光了女儿的奶水，看着坐在自己膝上的女儿，明明生得一副秀雅疏冷的冰美人模样，却是个主动给父亲喂奶的小淫娃，冰与火的矛盾叫人忍不住想撕开那冰清玉洁的外表看看她媚人放荡的浪样。
　　男人一面去咬女儿的奶头和乳肉，一面探手去摸她的小穴，指腹沾到了大股半透明的花露，男人露出一抹邪魅的笑容：「怎么回事？瑶瑶下面流了好多水啊。」
　　瑶瑶知道自己动了情，小穴里痒的难受，她眯着大眼，看着爹爹说：「痒……爹爹……瑶瑶的小穴好痒啊……」
　　看着女儿攀着自己肩膀扭着细腰儿在大腿上蹭，他依旧不动如山的坐着，但手指却插进了湿漉漉的小穴里抠弄起来。
　　「嗯，好舒服，瑶瑶的小穴还是痒的，再要一根啊。恩……好舒服啊……」
　　略带稚气的声音令宁相的气息为之一乱，他低头去亲女儿呀呀乱叫的小嘴，问她：「想不想要更大的东西来给你止痒，恩？小淫娃？」
　　「呜呜……」
　　瑶瑶舒服又痛苦的摇头：「瑶瑶想，但不可以的，要是瑶瑶被人搞大肚子，夫君要休了我的啊……爹爹……瑶瑶痒……再动动……恩……就是这样……再动……」
　　「哼，你不早说……」
　　宁相听到休妻一词，露出一抹意味深长的笑容，他解开裤头掏出了自己的肉棒一声不吭的就捅进了女儿的小穴里.「啊~~爹爹，你怎么……嗯啊……怎么进来了……」
　　瑶瑶那个空虚到难受的小穴突然就被填得满满的了，她不由得挺起小腰哼哼起来：「爹爹，不可以的，嗯啊……嗯啊……太快了……爹爹……轻些啊……嗯啊……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
　　宁相将宁瑶瑶放到石桌上，拉开她的双腿站在期间抽插起来，女儿身上的衣裙都在，两只奶子从领子里露出来被领口推挤得更加饱胀高耸，两个粉色的奶头也硬邦邦的立着，像两张嘟起的小嘴儿，裙子被撩到了腰上露出跟父亲粗黑阳具交合在一起的小穴，男人大力而快速的抽插着，合着滑液发出扑哧扑哧的声音。


　　「嗯啊，爹爹……嗯啊……慢些儿……爹爹……插死我了……轻些儿啊……」
　　瑶瑶的手胡乱抓着最后捏住了自己的两个奶子开始无意识的揉着。
　　「骚货，叫的这么大声，被爹爹干得舒不舒服？」
　　宁相红了眼，抽插的愈发凶狠起来。
　　「舒服啊，爹爹好厉害……瑶瑶要死了啊……嗯啊……轻些儿啊……」
　　瑶瑶觉得自己的魂都要被爹爹撞散了，忽然感觉到了花径里愈发胀大的肉棒，意识到爹爹要射了这才急了想推男人：「别，爹爹，别射里面啊……不行的……恩啊……别……恩……恩……恩。恩恩」
　　宁相突然加速的猛烈抽弄，让瑶瑶急促的连连哼叫：「恩，小骚货，小贱人。
　　看我怎么顶开你的子宫口……恩……爹爹要把精液统统灌进去……能被休了才好啊，你就待在爹爹身边……爹爹天天都好好疼死你……啊……骚货……射了……
　　爹爹射了……统统都给你……」
　　成功顶开瑶瑶子宫口的宁相果然把精液尽数射进了女儿的肚子里，听着女儿被顶到高潮的哭叫声，他却分外满足：「宝贝儿，爹爹以后天天都这么灌你，灌到你怀上好不好？」
　　宁瑶瑶在高潮里抽搐着，神智还未完全模糊：「不，爹爹，我们不能生孩子的啊……恩……肚子好胀啊……恩啊……」
　　「不生一个怎么知道不行，宁家养个孩子还是不成问题的。」
　　宁相摸着女儿平坦的看不出痕迹的小腹，皱着眉，还不够，这样一点还不能搞大女儿的肚子。
　　於是他非但没拔出肉棒还死死的顶在瑶瑶的里面的小口中，他扒光两人的衣服，抱起了瑶瑶开始在林间走动起来，随着他的走动，肉棒在瑶瑶的子宫里乱顶乱撞起来搅得里面的精液和淫水直打转.「嗯啊。哎。爹爹。太深了，瑶瑶的肚子要被你捅穿了啊……呜……」
　　瑶瑶难受的摇着头，可是人却紧紧抱着宁相，用奶子蹭他的胸膛来舒缓身体的火热。
　　宁相开始往自己的院子后面走，一路走来瑶瑶已经泄了两回了，眼神都微微涣散起来。这对光着身子交合在一起的父女从后门进了竹隐苑，才走到通向宁相卧房的长廊上，就听见拐角处有人走来：「夫君你去了哪儿，晚膳后就一直都没见到人呢？」
　　瑶瑶听出是宁夫人的声音，一惊之下小穴狠狠的绞住了爹爹的肉棒，宁相闷哼一声抱着她抵在长廊的圆柱上，这时宁夫人也走过了拐角，就看见明亮的月色下自己丈夫光着身子把一个赤裸的女子按在圆柱上顶弄，勾在他腰间的两条腿嫩而修长.杏眼骤冷，她倒是要看看自上回让看门的獒犬搞死了一个歌姬后，还有哪个吃雄心豹子胆的贱婢居然还敢这么风骚的勾引自己夫君。宁夫人大步走近正在狠狠抽插那贱人的夫君，想看清他怀里那人的脸，却听见了宁瑶瑶的呻吟：「嗯啊，爹爹饶了我吧，瑶瑶要被你插烂了啊，恩，恩，恩，小姨，小姨救我……爹爹要操死我了啊……恩……恩……恩啊啊啊……」
　　宁瑶瑶偏过脸看着一脸震惊的小姨，新任的宁夫人，哀声求着，随后立即被爹爹再一次插到高潮，两腿绷直了会整个人都晕倒在了宁相的怀里.「我去干什么，你现在应该知道了。管好你的嘴，别打瑶瑶的主意，除非你也想试试被狗插的滋味。」
　　宁相冷冷得看着宁夫人，然后抱着昏过去的瑶瑶从容的自她身边走过去，进了房间.宁夫人僵立在那儿，长长的指甲紮进肉里也浑然不觉.报应，这就是报应。当年自己借口来照顾怀孕的姐姐，却趁姐夫喝醉酒后勾引了他，一直等大了肚子才逼得姐夫娶过门做了如夫人。姐姐也因此动了胎气，早产下瑶瑶后没多久就过逝了。
　　她千方百计的守着自己的位置，那些爬上姐夫床的女人个个都被她好好折磨过，没想到到头来反而是瑶瑶那蠢丫头，好不容易送走了居然又回来。姐夫对瑶瑶的心思她是知道的，父女两人在那桃林里尽做些见不得人的事。原本想着找个机会让远方表侄儿玷汙了瑶瑶后顺理成章的塞走，没想到半路杀出个顾至礼，不管怎样也是嫁出去了。
　　现在她给顾家生了长子很是得宠，这边姐夫又罩着，想弄走她没这么容易了。
　　哼，宁瑶瑶，我们走着瞧。
第23章 父子同欢
　　次日早上，宁瑶瑶在爹爹的怀里醒来，恍然间又回到了出嫁前，年幼无知的自己总要跟爹爹脱光光一起睡。为什么没有人教过自己父女间不该有这样过分的亲昵？其实不是没人教，是有人不想，有人不愿。
　　一直以为小姨好，待自己百依百顺的就像亲娘一样。自己偷懒不想念书，她就帮自己给夫子请假，让侍女整日的陪自己玩。而弟弟妹妹背不下课文，上课走神都要被她狠狠的打骂. 她挑食，嗜甜，於是一日三餐都光是荤腥和甜点. 她贪睡爱玩，不喜欢那些无趣的聚会宴席，小姨就让妹妹代替她频频抛头露面，连太子都为之侧目。於是，她除了宁家大小姐的名号一无所有，而妹妹却是众人口里才貌兼备的美人，公认的太子妃人选. 甚至在顾至礼求娶自己之前，众人都忘了宁家真正的大小姐是她宁瑶瑶，而不是现在的安妃，宁安安。
　　的确，宁安安没有如愿成为太子妃，因为皇上想要给太子的是宁家真正的嫡房长女，而不是偏房庶女。在宁瑶瑶出嫁前，宁相都没有扶正如夫人，原本众星捧月般的宁安安，因为顾至礼大肆求娶姐姐而被人知道她不过是个打肿脸充胖子的二小姐。宁瑶瑶风光大婚成了顾家的主母，而她被打回原形只能当个被人嘲笑的庶女。
　　因而虽然之后母亲被扶正，自己终於成了嫡女，她却不愿再为人下，而是选择了入宫. 凭着自己的心计和手段几番起落后，这个只比宁瑶瑶小三个月的女孩终於成了四妃中最年轻的一位——安妃。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　「宝贝，在想什么呢？」
　　宁相习惯早起，昨晚纵欲过度今个才醒得晚了些，睁眼就看见女儿垂着美眸若有所思。
　　「坏爹爹……都是爹爹……昨天二娘撞见了我们那般样子，以后叫瑶瑶怎么有脸见她啊。」

（Www..)好看的txt电子书
　　宁瑶瑶捶着宁相，小脸埋在他怀里，不叫他看见自己因为撒谎而闪烁的眼神。
　　「怕她做什么，没脸见你的应该是她才是……」
　　宁相听到了新夫人声音就骤然被冷，他不欲女儿知道太多转移了话题：「你娘知道我们的事也好，以后做起来也不必忌讳什么. 来，叫爹爹看看，你肚里的浓精是不是都给吸光了。」
　　宁相说着掀开被子露出两人整晚交合在一起的下身，他抬高瑶瑶的一条腿，缓缓把自己晨勃硬热的阳具抽了出来。这缓慢的退出令瑶瑶有些空虚和不适，肉壁本能的去挽留着肉棒紧紧箍着。
　　「呵，瑶瑶把爹爹吸得好紧啊，是不是舍不得爹爹走？」
　　宁相低低哼着，去亲瑶瑶的小脸：「乖，爹爹先检查下再好好喂饱你。」
　　等满意的看到昨晚自己射入的满满浓浆已经被瑶瑶吃的只剩些稀水后，他让瑶瑶趴着，从后面沖进了女儿的小穴开始新一轮的授孕。
　　两人正这般做得正在兴头上，外面的门却被一个清秀少年推开了：「爹爹，爹爹，快带我去看姐姐。」
　　跑进来的是二娘的儿子，十四岁的宁恒。虽然宁相反应很快的盖上被子，宁恒还是看到了两人方才的情形，他更为早慧，自然知道爹爹和姐姐在做什么，却装的天真的模样问：「姐姐为什么会在爹爹床上？」
　　瑶瑶还没张口，就听见爹爹冷笑：「没见爹正忙着么，等我搞大了你姐姐的肚子，让她再给你生个弟弟。」
　　「唔，不要，爹爹……恩……恒儿在的啊……嗯啊……」
　　瑶瑶见爹爹说完后竟然掀开了被子，当着宁恒的面开始操自己，不由大惊失色。
　　「怕什么，这么当着你弟弟的面叫爹爹操，是不是很刺激，你的骚洞愈发的紧了，恩，看我怎么操死你……」
　　宁相冷冷的看着自己的长子装傻，所幸放开了当着他的面搞起瑶瑶，他抱起瑶瑶让她跪坐着，一面操弄，一面拉扯着瑶瑶的胸乳，挤出奶汁来：「恒儿，看得口干没？来喝你姐姐的奶解解渴。」
　　宁恒不知道这个心机深沈的父亲想做什么，但是他的腿不由自主的朝床边走去，坐在了床头，伸手接过父亲塞进来的姐姐的奶子，他不由浑身一震。好软好大啊，姐姐的奶子粉白粉白的就像一只发酵得刚刚好的大白馒头，原来女人的乳房这般好摸。
　　「恩……恒儿……别捏啊……姐姐的奶都给你挤出来了啊……恩。爹爹。恒儿。你们都轻些儿啊……」
　　瑶瑶感觉着空虚的小穴填满了爹爹的大肉棒，被他从后面抽插着，亟需抚摸的两个奶子被弟弟一手一个的肆意玩着，她的羞耻都成了无上的快感。
　　「臭小子，别浪费你姐姐的奶，等喝完了这两个奶子还不是随你玩的。」
　　听了父亲的训斥，宁恒再无顾忌地咬住了姐姐的乳头本能的吸起奶来。
　　瑶瑶抖着更厉害了，宁相还帮着儿子挤女儿的奶子，低头在瑶瑶耳边吹气：「怎么样？给弟弟喂奶的感觉爽不爽？」
　　「爽，弟弟好会吸啊……姐姐被弟弟吸得好爽……恩啊……轻点吸……要没了……恩恩。没了啊，不要吸了……啊啊啊……恒儿不要再吸姐姐的奶子了啊……没有奶了啊……恩。恩。别吸了……」
　　瑶瑶那两只奶子哪里够一个年轻小子喝的，宁恒使劲吸了好几回确定真的是一滴奶都没了，才不甘心的吐出那个被自己弄得胀大许多的嫣红奶头，用手去揉那两团奶肉。
　　「喝的不过瘾是不是？等会就看着你姐姐，等她重新有奶了再喂你就成。」
　　宁相见时辰不早了，狠狠捅了几下后将大股浓精灌进瑶瑶的子宫后，让宁恒去书橱的暗格里挑个假阳具来堵着女儿的小穴。
　　宁恒也是心狠，取了长得最大最丑陋的一个拿过来。宁相笑骂他小小年纪心思倒挺狠的。但是毫不犹豫的接过来狠狠插进了女儿的小穴一直捅进了那子宫口。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
　　他握着露出来的手柄开始上发条.等他松开手后，宁瑶瑶已经抽搐着到了高潮，这个阳具在上发条后可以在女子肚里疯狂碾压转动上一个时辰，它的每一节都是活动的，所以就像在花径里塞了一条活物一般。
　　宁相看着在自己床上爬在儿子怀里呻吟着被假阳具狠狠奸淫的女儿，嘱咐儿子就在房里陪她，自己则上朝去了。
第24章 出其不意
　　晨曦柔白的光线从窗纱外透进来，白纱帐，青缎被，青黑色的家具都是古板式样。宁相的卧房如这个男人一样，表面上清冷到无趣，而内里却狂野而邪魅，在放着读书人圣贤书的整墙书柜里天知道还有多少个摆着春闺密器的暗阁.等花径里怪东西停止后，宁瑶瑶有些虚脱地趴在床上，快感之后的疲倦叫她好想睡会儿。可是双手被弟弟扭在身后，少年虚坐在姐姐的腰上，主要重量都由双腿撑着，但是即使这样压在瑶瑶身上的重量也足以教她动弹不得。
　　「姐姐摸起来好软好舒服啊。」

（Www..)好看的txt电子书
　　宁恒虽然早慧，但因为身边有姿色点的侍女都被善妒的娘一一弄走了，现下还是个纸上谈兵，没碰过女人的雏儿。
　　「嗯，轻些……恒儿……」
　　瑶瑶昏昏欲睡哪里知道弟弟在说些什么.他贪恋的摸着姐姐的每一寸肌肤，光滑细腻，难怪书上说美人肤如凝脂，真真是叫人爱不释手。分开那两瓣屁股，细细的看着最隐秘的私处，微黑的绒毛，娇红的小穴，紧致的后庭，还有细细的尿道和……这个就是私核么？他皱眉看着挡住视线的手柄，少爷脾气来了就干脆将塞住姐姐的假阳具拔了出来。
　　「嗯哪，别动啊，恒儿……啊……嗯啊……」
　　宁瑶瑶因为堵住的精水喷涌而出又小泄了一回。
　　「这是……爹爹的尿？啊，不对，是爹爹的精液吧。」
　　宁恒惊讶的看着姐姐合不拢的小穴口大口吐着白液，第一次见到男人的精液的模样。
　　「嗯，爹爹射了好多啊……」
　　瑶瑶低低的回答着，小腹还不时抽搐着挤出更多的精水。
　　「嗯，」
　　宁恒应了下想看清楚姐姐的小穴里面是什么样子，但是又不愿髒了手，便去解开瑶瑶手腕上的束缚，催她：「姐，快扒开你的小穴让我瞧瞧。」
　　「恒儿……你好坏……居然要看姐姐的小穴……嗯……来看吧……」
　　瑶瑶的嗓子因为欲望带了几分低哑，沙沙得撩人心弦。光着身子的少女靠在床头，双腿屈起打开，她伸出右手的两指分开了还在吐水的小穴，露出里面的蠕动的嫩肉，左手却插了两指进去挖爹爹的精液。
　　看着姐姐在自己眼前自慰呻吟，宁恒觉得自己下面的那个东西已经胀的发痛了。他直起身来解开裤带，掏出了胀大的阳具，对瑶瑶说：「姐，我痛，你也给我弄弄。」
　　「嗯。来……好弟弟……姐姐帮你……」
　　宁瑶瑶看着弟弟手里那根粉色的阳具，虽然他还未束发成年，那根漂亮的肉棒已很是可观了。她软软趴在宁恒的双腿间，沾了自己花露的小手握住了弟弟的肉棒，抹了抹后就替他套弄起来。
　　「嗯……姐……好舒服……再快点……嗯……嗯……」
　　宁恒抓着床单呻吟起来，少年仍旧清亮的嗓音却如春药般刺激着情欲里的宁瑶瑶。难怪自己被男人玩弄时怎么求饶都没用，还常被蹂躏得更惨，她模模糊糊的想，那种幼男幼女的细鸣太容易勾起人的邪念，满脑都是要狠狠折磨他们到痛苦哀求的念头.她这般想着，在感觉弟弟要受不住时低头含住了他鸡蛋大的龟头，突然最敏感的前端被一个柔软湿润的东西含住，宁恒原本就已经难耐的精液一下全喷进了姐姐的小嘴里. 宁瑶瑶在心里笑着，一面听着弟弟的低吼，一面吞咽下精水，用小舌替他清洗着，还不时嘬那顶端的小眼，一手掳着开始疲软的肉棒，一手去轻柔弟弟的两颗蛋。不消一会，那肉棒又立了起来，直挺挺地渴望着她的小嘴。
　　「啊……姐姐……恒儿还要……姐姐快吸啊……姐姐……亲亲恒儿嘛……姐……」
　　宁恒俊秀的小脸一片潮红，眼里含着水色，难耐的向瑶瑶撒娇起来。
　　「要姐姐吸，恒儿就要听姐姐的话知道吗？」
　　宁瑶瑶妖冶的笑着，抚摸着弟弟的肉棒。
　　「嗯，恒儿什么都听姐姐的，姐姐……快吸我啊……」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　宁恒尝到了滋味，开始变得格外听话。
　　「乖……嗯。姐姐帮你好好舔舔……」
　　宁瑶瑶说着又含住了那根肉棒开始吮吸起来。房里只有宁家少爷压抑的呻吟叫床声。
　　如此几番，宁恒整个人都软倒在床上，看着挺硬的肉棒射不出一滴精液，不由得有些害怕了。
　　「唔，姐……」
　　宁恒被宁瑶瑶抬起脸哺了一口他的精液进嘴里.「乖，吃下去。」
　　宁瑶瑶把弟弟抱在胸前哄他，「乖恒儿，不要紧的，等你休息好了，又会有的。到时姐姐再帮你吸好不好？」

（www..)免费TXT小说下载
　　「嗯，姐姐最好了。」
　　宁恒像孩提时一般抱着瑶瑶撒娇起来：「姐，恒儿一直在想你的。
　　「完全被宁瑶瑶迷住了的宁恒环着姐姐的细腰，去蹭那对奶子：」
　　姐，有奶了吗？我要吃～「「嗯，恒儿叫了这么久是该渴了呢。来，姐姐喂你。」
　　宁瑶瑶像抱着顾宁远一般抱着少年躺在怀里上上半身，把奶头塞到了弟弟嘴里.所以当宁夫人踹开宁相卧房的门时，就看见床上不堪入眼的一幕。自己的宝贝儿子光着身子躺在同样赤裸的宁瑶瑶怀里，正抓着那贱人的奶子喝得起劲。宁瑶瑶拍着怀里有些紧张的弟弟，低头轻声叫他慢慢喝，一面无奈地看着小姨说：「娘，恒儿可爱喝我的奶了，真是拿他没办法。」
　　宁夫人怒不可遏却一时竟找不出话来反击她，这哪里还是从前那个只知吃和玩的蠢儿，顾家好像把她教聪明了。
　　「娘，这房里没个能入眼的丫鬟可要叫恒儿憋坏身子的，不然让他睡到我房里？」
　　「不要脸的贱人，爬上了你爹的床还不够，连你弟弟也不放过吗？」
　　宁瑶瑶露骨的话终於激怒了宁夫人，她随手抓了一册书就沖到床边向宁瑶瑶扇过去。
　　她的手却在半空中被一只手死死扣住了，「你这个白眼狼，有奶就是娘了是不是？你爹玩过的烂货也不嫌髒. 」看见儿子劈手拦了自己，叫那小贱人躲开了，宁夫人更是气得口不择言。
　　「哈，烂货？你不是一样被爹玩过么. 」宁恒冷笑下，一把推开了愣在那儿的娘，挡在姐姐跟前。他看着宁夫人震到石化的模样，舔着嘴角的奶渍说：「哼，你也知道有奶就是娘？她的奶水又多又甜，我恨不得能天天喝。你呢？你这个当娘的喂过我么？除了打骂就是挨饿罚跪，照顾我的侍女奶娘不是被你卖到窑子里就是赏给些下人。难怪爹根本不愿碰你。」
　　听着儿子这么一番话，宁夫人两眼一翻气晕过去。
　　「啊，小姨……」
　　宁瑶瑶想下床去看宁夫人，却被宁恒扣住了手，打横抱了起来。他低头亲这姐姐的脸，亲昵的说：「不必管她，我帮你洗澡好不好？」
　　「嗯，什么帮我洗澡，一会也不知道你要怎么弄我呢，坏人……」
　　宁瑶瑶轻笑着戳了戳宁恒的胸口。
　　宁恒就这么大大咧咧的抱着姐姐走出了房门，吩咐守在外面不敢进来的嬷嬷把宁夫人带下去，自己则往露台浴池处走。
第25章 上阵父子兵
　　宁恒小了瑶瑶一岁多，因为当时宁正阳依旧不待见如夫人，并未扶正她，连带着宁恒也要成为庶子，宁老太爷自然是不愿答应的，又拗不过儿子，还是宁老夫人出的主意，让宁恒归到已故宁夫人名下做嫡子，宁正阳也可将他收在身边抚养. 於是宁恒自幼便同父亲极为亲近，如今也是住在竹隐苑的西厢内，而他的生母则是住在竹隐苑的偏院，与主院隔开一片花海。
　　同宁恒在温泉池里玩耍了一会儿，宁瑶瑶先上的岸，宁恒看着她垂首搽身的姿态，感觉自己又硬了。就翘着阳具蹭到瑶瑶身边去拉她的手：「姐姐，我难受……」
　　宁瑶瑶无奈的看着正值沖动年纪的弟弟，伸手去沾了另一边普通水池里的凉水敷到他的阳具上，宁恒抖了下，看着自己的东西委委屈屈得变小，嘴不高兴地嘟起来了。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
　　「傻弟弟，头一回不能这么多次。」
　　宁瑶瑶亲亲宁恒的脸，告诫他，「等过上几天姐姐再给你吸好不好？不然伤身的，嗯？」
　　宁恒的小脸由阴转晴，笑眯眯的抱住宁瑶瑶：「好~ 」他一面搂着姐姐撒娇，一面不由自主的去摸那对奶子：「姐姐这对奶子太叫人怜爱了，弟弟恨不能时时看着摸着，好好吸上几口呢。」
　　瑶瑶笑啐了他一声，起身叫嬷嬷递来衣裙。她看到那套桃粉金纱襦裙，心下不喜但是脸上神色却是淡淡的，取过来一件件穿上。
　　宁恒只在身上披着件衣袍就半倚在竹榻上，支着下巴看姐姐姿态优美的穿上层层华服，浅金印蔓纹的纱衣下是裹着曼妙身姿的桃色牡丹纹锦裙，从雪隐阁里赶来的桃儿杏儿替她接下因沐浴而高高盘起的长发，细细梳做一个斜云鬓，插上银色的凤尾簪子，琉璃珠做的细珠串在鬓角微微晃动。
　　他见宁瑶瑶挥退侍女，正欲走，便开口问道：「阿姐是要去哪儿？」
　　瑶瑶微微侧身，一双已经变得清冷的秀目在见了他后才略略有暖意：「去瞧瞧远儿。恒儿要一起么？」
　　「不了。」
　　宁恒本是想去的，但念及阿姐已经身为人妇，连小侄儿都有了，想必那姐夫定是天天能瞧着姐姐那媚态，大行床闱香艳之事，一想到此处心下便横生股子烦闷。可转念一想，爹爹居然能将阿姐弄到了床上还要弄大她的肚子，他蹙眉回想起早间瞧到的那一幕，心里揣测着父亲的意思。

（WWW..）免费TXT小说下载
　　他瞄了四周一眼，见桃儿和杏儿自进来后根本不敢看自己一眼，现下姐姐走了，两个人更是深埋着头恨不能消失了才好。宁恒冷冷地看了她们一眼，知道婢女皆惧夫人久矣，唯恐哪儿得罪夫人轻者鞭打，重者受辱而亡。念在是姐姐房里的人，便让她们下去，两人如蒙大赦，匆匆离开. 宁恒想到自己生母就不觉皱眉。
　　他是宁相带在身边悉心教导的，与母亲不甚亲近。儿时也因为寄名在了先夫人名下，没少招来她的迁怒责罚. 父亲时常领命远行顾不到他，於是没留心总叫那妇人抓了错处，挨饿罚跪便是家常便饭，下人们都怕如夫人的阴狠手段，没人敢声张。宁安安嫉恨他嫡子的身份，哪里会帮，不过是冷眼看个热闹. 只有宁瑶瑶把他当弟弟，他那时的乳母是个聪慧的，见如夫人宠着大小姐，大小姐又心善便常常去给宁瑶瑶报信，让她知道弟弟挨罚了。於是姐姐就会带着各种点心吃食来看他，悄悄给药酒让乳母给他揉开淤血。这两个女子是他童年里仅有的温暖回忆，可惜因为乳母仰慕父亲，上了父亲的床，叫如夫人知道了后，不仅逼她夫家写下休书还将她买入了窑子，不出几天就传来她投井的消息。
　　随着年纪增长，他开始觉察到宁夫人对姐姐的那种宠溺完全是杀人不见血之法，苦於自己年小力微，自己尚要姐姐来照应，又如何能护得了她。正是他通过选拔初入太学，心系家姐一筹莫展时，传来了宁瑶瑶大婚的消息，於是他就眼睁睁看着姐姐远嫁云州，连她的消息都是一页信纸上的只字片语.几日前，他本是跟在太子身边在西郊狩猎，听闻姐姐归家受册封后，得了太子允许，连夜策马回京。没料到一回家就见到了在父亲身下婉转承欢的姐姐。他怔怔看着那个明明面容雅致清冷却媚眼流波的少女，一面同父亲装傻充愣，心里却有个声音在说我想要她。
　　没想到那个单纯如白纸的姐姐竟是这般……这般放浪淫荡。他想着姐姐在爹爹身下的娇喘求欢，在自己跨间的吮吸，喂进自己嘴里柔软的双乳，脑海里景象纷乱，却是有了反应。他亦同阿姐那般舀了冷水浇上去，不想自己解决也不要别的女人，只要她的嘴和她的，小穴。
　　父亲行事多有深意，虽然不细知但目的定然是叫顾家休了姐姐，好留在身边狎弄，指不定换了身份做个金屋藏娇也不是不可能的。晨间父亲允了自己玩弄姐姐，姐姐那副模样似乎也不介意，想来待自己再大些就可以和父亲一同操弄姐姐了，那番父女姐弟相奸的滋味定是极好。所以他，自是会爹爹助一臂之力的。
　　等父亲下朝回来，午间小憩必定还会叫姐姐去解闷，不知道会不会也有自己的份呢。宁恒眯着眼，舔着嘴角，好像再喝口姐姐的奶呢。
　　而如今走在宁府繁茂花园里的宁瑶瑶却想着自己的心思。她想起在顾家三爷的院里，扶摇夫人授於自己男女之事时，就很有先见之明的说过不要招惹有妻之夫，因为妒火中烧的女人带来的麻烦是防不胜防的。即使她上了公公们的床也是在婆婆去世后的事了。
　　扶摇夫人是荣安王的幼女，自幼便见惯了妻妾间的事。在她听得瑶瑶的二妹只比她小了三个月时就提点过她，回到宁国府要一定留心如夫人，万万不可落下风. 是以她在洞晓父亲毫不遮掩的占有欲后，不仅温驯乖巧的任爹爹为所欲为，更是将弟弟也色诱了来。这个间接害死娘亲的女人，何尝没有想着要自己死？那日之所以会撞上顾至礼，正是因为当时呆头呆脑的自己难得机灵了一次，没叫那个肥头大耳的男人抱去柴房而是逃了出去。什么远房的表哥让自己好好陪着，小姨是想着打发了自己好让二妹嫁给太子么？
　　宁瑶瑶轻轻的笑，小姨你不仁我不义，我在宁家一日你就一日别好过.这天退朝后，宁相虽恼长子浪费了自己晨日的精水，不过寻到了件小物件能帮上忙。他在祖父房里寻到了给外孙喂奶的宁瑶瑶，便靠着门框瞧得津津有味。
　　见乖孙喝饱了抱着女儿白桃似的奶子香香的睡去了，这才去扶瑶瑶在她耳边悄悄说：「瑶瑶喂奶的样子真美。瞧得爹更想叫你早些生个白胖小子了。」
　　「爹爹好坏，小心叫人听了去了。」
　　宁瑶瑶嘴上说着，任由爹爹替自己拢上外衣后还在那高耸的胸部上捏了把。
　　「吃了饭后记得到我房里来。里面的衣服都除了」宁相听到屋外侍女的脚步声，接过了孙儿抱在怀里看着。侍女们进来看到的就只是幅温馨的样子。
　　午后，宁相卧榻上，年轻的少女跪在重重锦被之上，两手高举过头被缎带系住绑在床梁上，两只饱满的奶子从衣领里露出来，被男人肆意捏玩，下身裙衣堆在腰间，一个精壮男人自后面托着她雪白的屁股尽力沖撞着，房内啪啪有声。前面却有一赤裸少年吸允着她双乳里的奶汁，啧啧有味。
　　「好了，恒儿，你那里硬了叫瑶瑶给你嘬出来吧。」
　　宁相一面尽情的享受女儿小穴的湿热紧致，一面借此传授爱子情爱之事。他原先扶着女儿纤腰的大手按上了那两只鼓鼓的奶子，揉起来，身下的插弄却是一下比一下大力。交合处的白腻汁液，自两人腿间滴淌下来。
　　已经在宁相身下泄了数回的宁瑶瑶神智都散了，之前稚声稚气的呻吟娇喘都细不可闻。也不知道是爹爹压抑太久还是这父女乱伦之事太叫他兴奋，竟是能这般生猛奋勇。当微张的小口里塞进来的阳具，她本能的含着吸舔起来，待宁恒射了就乖顺的咽下去。
　　宁相自身后紧紧搂着她，就这般看着女儿近在咫尺的粉嫩小嘴里含着儿子还显粉嫩的阳具，问她：「弟弟的精液好不好吃？」
　　看着女儿无意识的点头，他满意的笑着再一次射进女儿小小的子宫里，那里在他的几次浇灌后微微鼓起来了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　宁恒秀美的脸孔上带着纾解后的满足，他坐着看爹爹低吼着操弄姐姐，伸手按在她微凸的小腹上，手下竟是能感觉到父亲那蔚为壮观的阳具在姐姐肚子的样子。
　　看着爱子眼里不由自主流露出的羨慕，他温和的笑着，一面解开宁瑶瑶的束缚，搂进怀里略予安抚，同时在自己退出那小穴时塞入了一只不知用何材料所作的假阳具，一面说：「宁家男人的阳具向来粗壮持久，没有哪个女人不爱的。待你姐姐产子后，你业已成人，爹爹便教你怎么操弄你姐姐，我们父子同上也是件快事。」
　　那塞入的假阳具不似炙石软玉那般生硬，竟是有些弹性的肉感，连各处细节都做了出来，却没有丁字型的腰带捆在腰间. 宁瑶瑶难耐的哼哼，却换来爹爹在奶子上轻拍了几掌。
　　「这般好好咬紧了，待会也不许穿亵裤，就这么出去知道吗？」
　　宁相捏着女儿的奶头，以父亲的口吻要求着。宁恒只是一眨眼就懂了爹爹的意图，轻笑起来，凑到父亲怀里，在父亲手指间那颗软粒上轻咬了口：「姐姐好骚啊，不穿亵裤就算了，还要咬着个男人的肉棒四处走呢。受不住不妨求求恒儿。」
第26章 三爷惑情
　　因为宁恒下午还有太学的课，不得不提前离开. 只剩床上的宁相，支着下巴，穿着长裤半趟着，含笑看那少女艰难的扶着墙缓缓走着，新换的衣裳华美名贵，珠玉璀璨，妆容无双，但是谁能想到她里面肚兜亵裤都未穿，私处还夹着根软中带硬的假肉棒。
　　宁瑶瑶美眸含水，频频看向床上的宁相，期望他能心软饶了自己。私处的小穴被灌了浓浆后里面滑腻不已，还要使劲收缩软肉夹着个肉棒，每一步都费力不少。
　　宁相本想开口说什么，突然有管事来叩门，说是姑爷的家书到了，请大小姐去前厅一趟。
　　宁瑶瑶看着脸色如常的宁相，却是知道他心里不高兴了。
　　「把东西取出来吧。随我一同去。」

（Www..)txt电子书下载
　　宁正阳眼色闪了闪，饶了女儿。顾家四子最常出现在众人眼里的就是长子顾至礼，这个年轻人看似儒雅温和，但朝中无人敢小觑. 即便是浸淫朝政数十年的自己也不愿更他正面交锋.走到前厅，跟一封薄薄家信一同送来的是四五箱礼物。押送的皆是顾家亲信，他们并没有急着走，而是说要等夫人看完信后领了信物才行。於是一拨人同宁府管家一起清点着箱里一套套华服首饰，剩下的陪夫人去雪隐阁，变相的隔开了宁相等人。
　　雪隐阁，宁瑶瑶的闺房。
　　打开家信没看几行就小脸一红的宁瑶瑶，招手换来桃儿，让她把自己落在爹爹那儿的内衫肚兜什么的都取过来。
　　顾至礼字如其人，很是漂亮，信的内容更是热烈奔放。大意无外乎心念佳人，欲求爱妻贴身小兜做个想念，然后细细写了一路风景，见了那些成衣铺子的衣裳很是好看就为她一一购置。最后说四弟无事，虚惊一场，让她不要担心。
　　宁瑶瑶瞧见房内没有人，便坐到了桌边，按束真授予自己的密语，在心里替换了相应的字符后果然得到信里的第二层意思。
　　四爷受重伤下落不明，束真已经赶去西南代替他留在军中。最后，提醒她亡母忌日将至，不妨去寺院里小住几日。
　　宁瑶瑶将小兜细心包好交给了信使后，告知婢女自己身体疲乏没有再出去。
　　她一人待在闺房里，突然好想顾至礼便躺上床，搂着还残留着顾至礼气息的便服合眼睡去。等被饿醒时，迷迷糊糊感觉到自己睡在一个温暖的怀里，宁瑶瑶小猫似的去蹭：「阿礼，我饿了~~」记忆里男人宠溺的亲吻没有落下，只有大手轻轻抚着自己的头. 「爹爹？」
　　宁瑶瑶这才是真的醒来了，顾至礼已经离开，身边只有爹爹或是宁恒了。
　　「想顾家那小子了？」
　　宁正阳招来侍女点亮了灯，一直温着的晚膳被一一端上来。他抱着宁瑶瑶起来，一手箍着她的腰一手舀了饭菜喂到她嘴边：「比起爹爹，瑶瑶更喜欢那臭小子吧？」
　　宁瑶瑶努力咽下饭，转头看着灯光下的父亲，细纹已经爬上了他的眼角，人也更加清瘦了。
　　「爹爹，瑶瑶很喜欢爹爹的，可是夫君他待我也极好。」
　　宁瑶瑶环着爹爹的腰，靠在他心口听男人有力的心跳，「他和爹爹不能比的，所以喜欢也是不同的。」
　　「他把你教的愈发聪明了，小嘴真是会说话。」
　　宁相低笑了下，继续把女儿扶正了喂她吃饭，「当娘的人了，要给远儿做榜样，不许耍赖不吃饭。」
　　宁瑶瑶小脸一苦，老老实实的吃饭，呜，婆婆骗我，明明说了男人爱听的话为什么没用啦！

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
　　夜里，宁瑶瑶依旧睡在了宁相的卧房里，这个依旧有着些文人自负脾气的男人是不会允许自己被别人比下去的。入睡前好好同女儿欢爱了一番后，依旧将肉棒牢牢堵在宁瑶瑶小穴里，这才满意的开始安抚高潮后无力的娇人儿。
　　宁瑶瑶抓紧趁着爹爹餍足之时，求他答应自己去寺庙里为娘念几日佛经，顺便提四爷祈福。宁相沈吟了下，摸着瑶瑶光滑的背脊，片刻后才开口：「我会安排人照顾你的。只能待三天知道么？回来要加倍补给爹爹，一日五次，嗯？」
　　「爹爹~ 」宁瑶瑶娇声抗议着，却算是默认了。宁相亲了亲她，搂在怀里熄灯睡去。其实他已经看过那封放在桌上的家信了，想着那女婿不多日可能就会回来，看来自己要给他找点事拖点时间了。t次日，宁瑶瑶换了素色衣裙，只带了一名婢女和两名侍卫驱车去了城东的镇国寺。镇国寺里善男信女无数，更有名门贵女等来此祈愿祷告。宁瑶瑶不愿招人注目，用的普通的马车，住的小院也是普通规格，一间主房，两间偏房，院里只有棵菩提和一套石桌椅。
　　清晨时分去上香念经，吃斋饭，旁晚时分再重複一次。这个蒙着面纱的素衣女子本是不起眼的，却有人自第一眼起就将她看在了眼里.第三日，晨间祷告完了，宁瑶瑶正想离开，突然有个小沙弥上来，说是方丈有请，有故人相邀。
　　宁瑶瑶点头，带了婢女来到禅房：「芙儿，你在外面候着吧。」
　　被换做芙儿的侍女，福了福乖巧的站在了禅房外的院里. 宁瑶瑶轻叩两下，得了里面人的应允后才款款而入。
　　在房内的果然是顾至礼的三爹，顾山。这位高僧和善的看着她：「拖至今日才得见吾儿新妇，虽然身为长辈这般也实属失礼. 这瓶药，女子用了有诸多好处，一日一粒即可。」
　　顾山在医术上有惊世之才，多少人千金难换他一付药剂，能得到公爹这般馈赠，瑶瑶自是分外欣喜，俯身拜谢.而那高僧，忽而沈吟，片刻后才略低声道：「老三念叨你久矣，如今暂居在城中东街一香料坊内，愿得一见。」
　　说罢递上封信，长歎道：「癡儿！罢了，竟是要贫僧来做这私相授受之事！」
　　按着信上所写，宁瑶瑶第二天回家时，同侍女说想买些香料，芙儿想了想推荐了最有名的觅觉坊，说是由西域外商开的，都是些稀罕的香料，不仅有现成的熏香卖，还有一对一的特制配香的服务，很得贵人们的欢心。而这一处也恰恰是三爷顾至恩所在之地。
　　店里没有别处浓郁到熏人的气味，而是淡淡的各种花香，如置身花园一般。
　　「大小姐，这儿薰的香名字也与别处不同，光是我们现在闻的这味就有很多人都爱买呢。」
　　芙儿在宁瑶瑶身旁同她悄声介绍着。

(www..）好看的txt电子书
　　「恩，」
　　宁瑶瑶看着手里的牌子，十七号，前面还有三位在，便带了芙儿先挑现成的香料去，给宁国府，顾家都买上了些，正挑着兴起这边有店里的婢女来请她去内厢。因为侍女不能一同去，於是宁瑶瑶细细嘱咐了芙儿后，也塞了点赏银让她挑个喜欢的。芙儿欢欢喜喜的应下了，她知道这配香没几个时辰好不了，便安安心心的开始照大小姐的嘱咐挑起来，一面还自己盘算着要买上些什么好在姐妹中炫耀一番。
　　宁瑶瑶随着婢女走到了最里面的一处独门院落后，婢女福了福道自己不可入内，就在外面候着，主人家在正厅里候着，请她自行进去即可。
　　宁瑶瑶推开虚掩的正厅雕花木门，就看见厅内琳琅满目的异域珍宝陈列在两旁，正中的琉璃榻上盘坐着一位俊雅少年，案头的小香炉清烟嫋嫋，房内只留着淡淡的草木清香。那少年眉心带着一抹殷红，他不仅未着僧衣，还衣着华美，但并不妨碍宁瑶瑶认出是位剃度的僧人。
　　「宁瑶瑶见过三爷。」
　　宁瑶瑶来到那少年跟前欠身一拜，顾至恩在给她的信里就绘了自己的小像，那眉间的一点殷红是极好辨认的。
　　「嫂嫂不必多礼，来榻上歇息。」
　　自宁瑶瑶进来后，顾至恩的眼睛就一直未离开过她，待瑶瑶来到榻便欲坐在离他一尺开外的地方时，被顾至恩一把拉进了怀里.「三爷，瑶瑶不敢对佛祖不敬。」
　　宁瑶瑶坐在顾至恩怀里略略有些不安，三爷是出家人吧？
　　顾至恩轻笑，声音极为悦耳，「至恩尚未出家，佛祖哪里会管我的事，怪不得三爹一直不允我入佛门，原是算到我见了你就是真入了佛门也要还俗的。」
　　少年人飞扬的凤眼里带着一抹笑意，凑到瑶瑶颈间嗅着：「大哥二哥每每来信总是同我说你如何如何好，还道是他们不愿我入佛门来诳我的，前日寺中见了才不得不承认大哥眼光果然是极好的，你果真是对我们四人胃口的。」
　　「恩，三爷莫舔，痒……」
　　宁瑶瑶被顾至恩搂在怀里由着他四下轻嗅，但是当那湿热的舌舔上颈窝时还是微微颤了颤。
　　「我不比两位兄长，除了医书未曾再了解着男女之事，待会还要劳烦夫人指点一二了。」
　　顾至恩舔吻着瑶瑶，开始除去她的衣裳，竟是想着白日里就行那香艳之事。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　「恩……三爷……我家侍女还在外间候着……我担心……恩……」
　　宁瑶瑶虚挡着，却拦不住顾至恩十指灵巧轻易的就把两人的那些碍事衣物尽数取了，丢落地上。
　　「寻常配香要上数个时辰，够我们欢爱一番了。」
　　顾至恩观感灵敏，对香味尤其敏感，花草之味也能辨出四季不同，而瑶瑶身上散发的独有肉香就如一味春药，已经勾起了他沈寂十九年的欲望。
　　他将瑶瑶抱在怀里，感受着少女赤裸而柔软的身子，少年柔软的唇印着轻轻的吻描绘着少女的面容，骨骼清俊的手掌握住那饱满的双乳先是抚摸，掂量，然后开始大力揉撚着。
　　「哥哥们可是也这般摸这乳儿？」
　　少年的眼睛因为情欲变得愈发水亮迷人，他看着怀里羞红脸的宁瑶瑶，目光又落回了自己手掌里的那团奶子。
　　「恩……夫君他们要的……」
　　「应当如此……摸起来果真如丝缎般柔滑可爱，这是……奶汁……」
　　顾至恩想起二哥信里将那奶头含入嘴中吸出乳汁的感觉写得何等美妙，也凑过去含住了那奶尖儿。
　　恩，好嫩好软的一个小肉粒，只要用力一吸就有香甜的奶汁流出来，世间除了女子身上再无他处有这般诱人的地方了。顾至恩埋在瑶瑶双乳间，玩弄亲咬着那对奶子，不亦乐乎。
　　手抚过细腰和柔软的小腹，就伸到到了腿间的私处。他哄着瑶瑶挪到亮处，将她下体抬高欲看清那隐秘之处。
　　「医书上说的实在晦涩难懂，若是我能早日看到嫂嫂这儿想来也不会那般茫然。」
　　顾至恩凑近了那粉嫩的私处，一面拨弄一面细细触摸，耳边是瑶瑶细细的哼哼声。
　　看着那小穴里渐渐溢出花汁，一股腥香味散发开来，顾至恩拿手指蘸了一点，先在鼻下闻了闻后，脸色愈发绯红，心跳加速。

（www..）免费电子书下载
　　「三爷，别……」
　　宁瑶瑶看着顾至恩两眼紧盯着自己小穴，还不等她觉察什么想躲，顾至恩就将脸埋入她两腿间，湿滑的舌钻进了那小穴里，勾着花露，大口吸食起来，「嗯啊……三爷……别吸……嗯……别啊……」
　　之前虽然束真也这般帮瑶瑶舔舐过下面，但是束真只是凭着本能，而顾至恩熟读医书，对於女子内里的敏感之处都欲一一实践一番，一番戏弄下来，瑶瑶已经在他嘴里泄了两回。
　　「女子果然有诸多妙处，我现下识得还不算晚矣。」
　　顾至恩舔着嘴角的淫水，将瑶瑶平放在踏上，覆上了她的身子。
　　「嫂嫂可想三弟来好好疼你？」
　　他双手撑在瑶瑶头两侧，低头去吻那微开的小口，看着身下美人媚态横生。少年修长的手指却是摸向她的后庭，那指甲细细刮着。
　　「恩……三爷。插瑶瑶的小穴啊……莫刮那儿……好生难受的……」
　　瑶瑶伸手想去抓顾至恩的手，却被三爷按了一处穴位，浑身无力的软成一滩春水。
　　「可是两个哥哥倒是想我替他们开了这菊眼儿呢。带玩得松些了好叫他们兄弟齐上来个双龙戏凤. 」顾至恩的眼里闪过一丝邪魅，将她抱到了厅边的一处架子上。
　　取了一古怪的管子抹了香油后小心塞入了瑶瑶的菊眼，开了阀后，就有温热的药浆注入肠内。
　　「恩啊……三爷……够了……肚里好胀的……三爷……恩……恩」瑶瑶无力地窝在三爷怀里看着自己小腹开始微微鼓起，不由求饶起来。
　　顾至恩只是吻她的额头，又灌了片刻后才将阀门方向扭转，那怪东西竟是开始将瑶瑶肚里的药浆尽数吸了出来。如此两番后，等取出那管子，顾至恩伸手去揉瑶瑶的菊眼感觉得到那儿已经开始变得柔软起来了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
　　「乖，不怕。」
　　顾至恩将瑶瑶抱回榻上，教她跪趴着，自己跪在了她身后扶着怒涨的阳具对着那灌了香油的菊眼儿一点点塞了进去。
　　「嗯啊……三爷……好难受……瑶瑶不要了……恩……」
　　瑶瑶只觉得那儿被撑得极开，更为敏感的肠壁能清楚的感觉到一个又硬又热又长的棒子深深插在里面，有了羞人的解手之感。
　　被蠕动肠壁紧紧缠绕住阳具的顾至恩一个忍不住就先射了，又多又急的精液喷射在后庭的感觉和子宫所受是全然不同的，瑶瑶只觉得那浊液喷的好深好深，被那种说不清道不明的快感折腾得话也说不清楚，只能呻吟着自己也不懂的话。
　　顾至恩没有出来，便软的肉棒经过肠道的几番按摩后又硬挺起来，他扶着瑶瑶的小屁股开始抽动，没想到换来嫂嫂极为剧烈的反应。
　　瑶瑶往常的呻吟都是稚嫩低哑的，这一次却是难耐的啼叫，她的后面实在太敏感了，轻微的摩擦也能带来无上的快感，加上头一次叫男子插入这么羞人的地方不出几下就是一个泄身。前面的小穴也是大口吐着春露，私处一片泥泞。
　　等芙儿重新看见宁瑶瑶时是在三个时辰后了，她被领到了一处阁楼里，大小姐发髻散乱，眼含春意，更是几乎连步子都迈不开，还是店里叫了壮妇来将她抱上马车的。
　　「大小姐，你这是怎么了？」
　　芙儿也是给男人弄过的，哪里看不出自家大小姐准是叫人狠狠蹂躏过才这副模样。她慌得六神无主，原先雪隐阁的八位侍女谁不知道宁老爷打着小姐的主意，这次更是直接把大小姐弄上了床去，气的宁夫人在偏院里整日的骂. 现下自己没看好小姐，真不知道老爷要怎么罚了。
　　「无妨，爹爹那儿我会去解释的……恩……」
　　宁瑶瑶说的一半又呻吟起来，菊穴里那串珠子实在折磨死个人。她可是被顾至恩按在床榻上两个小洞轮番玩弄了好久才脱了身，爹爹那里逃开了的惩罚，现在却是又挨了，因为她同三爷说了爹爹想要弄大自己肚子，欲讨个方子避子，三爷喂她吃了一粒药丸后也将男人的一只假肉棒喂进了小穴里以示惩罚.瑶瑶心里盘算着如何应对爹爹，没想到才到府前，宁相就板着脸候在了那里，他大步上前掀开了帘子，看清芙儿怀里趴着的宁瑶瑶全然一副被男人操弄过的样子，脸色全黑。
第27章 怒火重重
　　宁相一早想到数日未见的女儿马上就要回来，下了朝便匆匆赶回来，没想到左等右等到了午膳时分也不见人影，派了侍卫出去寻人才得知她去了香料铺，没数个时辰还出不来。好不容易等来了，他看到的却是一副承欢后的慵懒模样，怎不叫他盛怒。
　　宁夫人自是不会错过看好戏的时候，带了贴身嬷嬷也候在院里，看到夫君的脸色就知道宁瑶瑶准没好果子吃。
　　「大小姐都到门口了，还不上去扶她下来？」
　　夫人发话了，自然有嬷嬷上前去，不想宁相冰冷一眼撇来，那嬷嬷唯唯诺诺又退了回去。

(www..）txt电子书下载
　　「不劳夫人费心，如果真没事做不妨也学学瑶瑶的孝心，去寺里为你姐姐念上几月经书好了。」
　　宁相说着，竟是抬手招来下人不顾宁夫人挣紮，将她和嬷嬷绑上车运到了郊外的伏虎寺去，还令侍卫严加看守不到时辰不得放出来。
　　宁相说这话时，眼睛一直盯着小脸发白的瑶瑶，待耳边安静了才伸手出去：「爹爹抱你回房。」
　　宁瑶瑶乖巧的搂着宁相的脖子，像小时候一般被爹爹横抱着进了竹隐苑。正好碰上匆匆出来的宁恒。宁恒看着父亲面无表情的脸，张了张嘴把口边的话咽了下去，好大的火气啊。等再见了姐姐咬着小嘴不安的看了自己一眼后，他脚下步子一转，跟了上去。宁相倒也不计较，由着他跟进了卧房，等身后门被带上，他就将瑶瑶扔上了书房内的软榻。
　　虽然身下是软软的棉絮不觉得痛，但是素来被捧在手心上的瑶瑶哪里见过爹爹这般模样，外人眼里的清冷冰丽此刻都被宁相的怒火化成了水露，含在美眸里波光粼粼。
　　「爹，姐姐她……」
　　宁恒走到榻便才开了口，就被宁相打断。
　　「去按住这小骚货。把嘴堵了。」
　　「是，父亲. 」听得父亲冰冷的声音，宁恒乖乖的按住想要挣紮的姐姐将她反手绑住，用她贴身的小绢塞了那小口。看见姐姐害怕又可怜的眼神，他忍不住低头亲她：「乖，听父亲的话，罚过了就好。」
　　「恒儿，等会你就不会这么想了。」
　　宁相说着利索的脱下了瑶瑶的亵裤将那裙子堆在她腰间，同时扯开了她的上衣，露出没有肚兜满是吻痕的双乳和腰腹。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　宁恒的脸色也沈了下来，低声道：「怎么回事？」
　　「还能怎样，看看这儿。」
　　宁相说着托起了瑶瑶的下体，露出了红肿得合不拢的小穴和菊眼儿。那儿虽然已经被洗净过上了药，但三爷的药效果再好，也不能在这么短时间内消去痕迹. 宁相自然识得那地方被男人蹂躏后的模样，他伸指进去探了探，冷笑：「洗干净了还上过药，是不是觉得挺爽的。被人搞够了没，要不要爹爹再帮你找几个来？」
　　「唔……唔……」
　　瑶瑶使劲摇着头，想说什么，两个男人浑身都散发着寒冷之气，根本不想听。所幸是她一上车就取出了那堵塞之物，不然现下情况要更不妙了吧。
　　「会是被迫的吗？」
　　宁恒伸手去摸那满是指痕，吻痕和牙印的饱乳，企图挤出奶汁来，「连奶也叫人喝光了，姐姐，我很不高兴有人动了这里. 」少年扁着嘴伸手捏了那被男人吸食得嫣红的乳头，生气的搓着那娇软之处，想要抹掉他讨厌的气味。
　　「瞧瞧，身上半点伤也没. 」宁相检查着瑶瑶的手腕和脖颈全然没有被勒被困的痕迹，声音愈发冷了：「定是她张开腿让人操的。」
　　「爹要罚姐姐么，」
　　宁恒皱着眉看向怀里动弹不得的女子，「不然先问问姘头是哪个？」
　　「出去才三天就能勾到男人，该是这小骚货的问题. 」宁相修长的手指埋在女儿的小穴没抽插几下就看到淫水流了出来：「叫人一碰就湿，真是个小荡妇.恒儿，之前让你办的事可以提前派上用场了。等会把她洗干净就送过去，顾家小子那里我自有办法。」
　　听得父亲话语间似是要将自己藏起来，宁瑶瑶虽然下面可耻的有了感觉，但是心里惦记着顾宁远，她努力动着舌头欲吐出那丝帕。
　　「怎么，不愿意么？」
　　宁相轻易的制住了女儿，捏着她的下巴，淡淡的说：「远儿我会交还给顾家，大不了再替你夫君寻个填房。你的当务之急，是先给我们爷俩消消火。」
　　说罢他给了儿子一个眼神后，宁恒松开钳制瑶瑶的手，退到了一边，而宁相脱了衣服后扑向了瑶瑶，将她的双手压到头顶，自己的腿压制着她的腿叫女儿不得动弹。空出来的手先拿掉了瑶瑶嘴里的丝帕低头封住了那小口，然后大把的揉撚起那饱乳。
　　「唔……爹爹……唔……」
　　瑶瑶的嘴里是爹爹灵活有力的舌，舔咬间根本说不了完整的话。她的手腕被一旁的宁恒代替父亲扣住了，一根火热硬挺的肉棒塞了进来，宁恒用丝帕上的唾液润湿了自己的阳具，拿着姐姐柔弱无骨的小手开始撸动。
　　宁相空出来的双手轻易就撕光了瑶瑶的衣裙，一边湿吻着瑶瑶的脸，耳，一边问她：「小贱人，那个男人有没有这么亲过你？」
　　男人昔日清朗的声音因为情欲变得低哑，听在耳朵里却有种叫人酥麻发软的魔力。「爹爹满足不了你的骚洞吗？还是那个男人的鸡巴比爹爹还大，嗯？」


　　「不，不是的……爹爹……嗯……不……」
　　有过一次交欢后的宁瑶瑶极为敏感，原本只是衣物的摩擦都能叫她乳尖挺立，小穴吐水，现下被爹爹霸道蛮横的亲咬后，更是情动难耐。
　　「小骚货，不用插都能湿成这样吗？」
　　宁相的阳具早已抬头，在他亲咬女儿时就时不时得戳弄到瑶瑶的小穴，被那流出的大股春露浸得透湿。
　　「爹爹……插我啊……嗯……女儿是骚货……要爹爹插……插死女儿啊……」
　　瑶瑶只觉得小穴里搔痒难耐，那硬烫的东西又只是在外面徘徊，根本无法纾解。
　　「真骚啊，让爹爹来好好教训你这个小荡妇. 」宁相本是想再撩拨瑶瑶的，但是听到女儿嘴里那般淫荡的话，又已经憋了好几日没有发泄，实在忍不住狠狠沖进了那紧致火热的肉洞里.「啊……嗯……嗯啊……慢点儿，爹爹……不……」
　　瑶瑶被大力的顶撞折腾得说不出话来，带着怒火的男人好像凶猛的野兽，那种异样的刺激和快感是她之前不曾感受过的。这种陌生的快意让瑶瑶有些害怕，软肉下意识的想将那硬物推挤出去。
　　「唔嗯……小骚货……怎么夹得那么紧……爹爹的卵蛋都要被你吞进去了。我操，操死你个贱人。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　宁相啃咬着瑶瑶的双乳，大力得吸那奶头：「喜不喜欢人吸你奶子，咬你奶头，嗯？等你生玩孩子，我就让你到街上去卖奶，叫所有男人都好好玩你的奶子。」
　　「不……不要……爹爹……瑶瑶只给你玩的……爹……」
　　宁瑶瑶想到自己在街上让各种男人玩弄的场景，下身绞得愈发紧了。
　　「骚货，这么一说就有感觉了是不是？下回我叫府上的侍卫就在院子里轮奸你，好不好？」
　　见瑶瑶对这种话如此敏感，宁相更是想着法子来羞辱她，而他说出来时，想到那场景也是浑身发烫.「嗯，偏心的姐姐……」
　　宁恒看着眼前交媾的两人，终於忍不住射了出来，浓白量多的精液满满射在了瑶瑶的脸上和双乳上。
　　「来，恒儿，这贱人的屁眼也叫人搞了，你去插那儿。」
　　宁相抱起瑶瑶，分开女儿的两瓣屁股露出尚未闭拢的后庭给儿子看。「看，那小嘴饿得在一张一合了。」
　　说着宁相用手指沾了瑶瑶的爱液捅进了那紧致的小眼，而宁恒则伸手去摸姐姐和爹爹的交合处，将那乳白的黏液抹上自己的阳具，然后顶上了那紧张开合的小口。
　　「啊……别……不要弄那里啊……嗯，不要……啊～～」瑶瑶无力的被爹爹捆在胸前，感觉到弟弟的肉棒顶上了自己最敏感的后庭，开始往里面钻，那紧闭的内里被一寸寸撑开，因为宁恒年纪还小，跟成年男子相比没有那么难受，宁瑶瑶哼哼着全部吃了进去。
　　而宁恒却因为头一次感受到这样难言的美妙，那个地方比姐姐的温热小嘴还要叫他舒服痛快：「嗯，好热好软啊，还在吸我……」
　　两个男人一前一后将瑶瑶夹在中间开始大开大合的抽动起来，搁着一层肉膜能感觉到相互的存在和胀大，宁恒捏着瑶瑶胸前的两团软乳，揉着低吟：「啊……姐姐……你好会夹……弟弟的肉棒好舒服……」
　　宁相则揉着女儿的小屁股，拍打着低吼：「不是喜欢男人操么？爹爹和弟弟来好好喂饱你。」
　　在一屋淫荡的抽插和拍打声里混合着男女的呻吟低吼，打断这持续不停的交合的是管家的叩门声，外面已是晚膳时分，他硬着头皮来问相爷哪里用餐。
　　「端给我就是。」
　　宁相腰间随意围着件袍子，打开了门. 管家在垂眼的一瞬间，还是看清了自己老爷身上细细的抓痕和牙印，更何况那轻易就能问到的浓郁交欢之味。
　　端着饭回来的宁相看着，瑶瑶跪趴在软塌上，一条腿被宁恒抬起，从后面操着她的屁眼，这种犬类般交合的姿势，叫他小腹一紧，嗓子干哑：「恒儿，先吃点东西再接着干她。」
　　宁恒仰头吼了声后，才拔出自己的阳具，看着姐姐原先只是开了黄豆大的口的菊眼，现下已经成了个圆圆的小洞，微微一动浓精就从里面流出来，他随手抓了把，想找个东西来堵上，手中得来的是方才的丝帕，他就将那团丝帕全塞进了里面，只留得一个白色的角露在外面。
　　宁相走过来，抱起几近失神的瑶瑶到了桌边坐下，同时把自己的肉棒塞进了女儿的小洞里. 两个男人吃饭姿态优雅，他们吃饱后就嚼碎了饭菜后嘴对嘴的喂给瑶瑶，并不时用筷子去夹瑶瑶的乳头和阴核，看着那雪白的女体难耐的扭动着。
　　宁瑶瑶被自己的父亲和弟弟这么整夜玩着，理智都丧失在无边的快感里，双乳的奶水满了又干，三个洞都不时被填满，甚至有时爹爹会自后面插着小穴顶着，或是弟弟让自己含着他的阳具拖着，这般四下爬走，这种并不痛苦的淩虐叫人沈沦，却也叫她愈发想念顾至礼他们，只有在顾家这种放纵才是被允许的，顾家以外的地方自己必定会受万人唾骂. 被打开了情欲的阀门，就应该好好待在顾家享受旁人无法知晓的满足和快感。如今身陷在世俗礼教中，她就是男人们的禁脔，一旦失了保护，便落入万丈深渊.次日，三人交缠睡在一张床上时，就有管事来报，说是安妃娘娘小产初愈，思念家姐，得了肃帝应允，宣秋露夫人未时入宫拜见。
　　宁瑶瑶睡的迷迷糊糊，蹙眉往身旁的怀里钻，嘴里嘟囔着：「不去，我困……」

（www..)免费TXT小说下载
　　宁恒抱着姐姐，轻轻拍着她的背脊，却担忧的看向了父亲，二姐想来是知道了娘的事才出的这一招。宁相安抚的看了爱子一眼，让他陪着瑶瑶再睡会，昨日折腾了一夜，满足后的两人放了宁瑶瑶一马，后半夜给她洗了澡后上了药，这时也不过睡了一两个时辰。
　　「我去探听下情况，你照顾好她，昨天说的事先等等。」
　　宁相这般说完，就换了衣服现行入宫了。
第28章 奉命入宫
　　宁恒紧贴着瑶瑶光裸的身子，恨不能把她嵌进体内，已经尝到交欢滋味的少年哪里能控制得了自己。他掀开被子，露出宁瑶瑶已经恢複到雪白无暇的女体，将她背朝上翻过去，掰开那两瓣臀肉去看菊穴。
　　昨夜姐姐的两个洞他都插过，还和父亲一起撑开了那小穴，等捅完出来那花穴口就跟张的如鹌鹑蛋一般大。他觉得还是姐姐的屁眼夹得又紧又热，最叫自己舒服。
　　经过一夜休息，那昨晚张的有大么指粗的口已经收了成了针尖大小的眼儿，粉粉鼓鼓的，全然不像自己插进去时皱褶都扯平了。只是看着那无意思蠕动的菊眼，自己的阳具就有了感觉，但是没有淫液很难进去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　他的目光移到那粉嫩的小穴，握着自己的肉棒插了进去。
　　「嗯……不要……嗯啊……救我……」
　　身下熟睡的女子有了极大的反应，嫩肉紧紧绞住了宁恒的肉棒。
　　「嗯，小淫娃，怎么连骚洞也这么紧了。」
　　宁恒被夹得连连吸气，一面自己一个不留神就射出来，他按着瑶瑶的小屁股狠狠抽插起来。
　　此时的瑶瑶还在父亲昨夜给她编织的梦里，给爹爹生下了一个孩子后，她就被爹爹塞在马车里，雇了个年迈的老车夫拉到了街上，而他们则在对面的酒楼的包间上看着。
　　宁瑶瑶被反绑了手，蒙了脸，嘴也被堵上，虚掩上的衣裙下什么都没穿。车夫则在外面吆喝：「有奶的少妇！～细皮嫩肉，奶大腰细，摸一把五十文，钱多了还可以喝奶！～～」似乎没人见怪，呼啦一下，外面就围上来好多男人，纷纷想看看货色，那老头一笑，伸手扯出了瑶瑶的一截小腿，里面传来是少女闷闷的哼声，那白生生嫩汪汪的脚丫和光滑的小腿就露在众人眼前：「瞧一瞧，摸一摸！～～要多滑嫩有多滑嫩。才生过娃的小媳妇卖奶子！～～」话音未落七八只髒手就摸了上来，车里的女子呜呜的想收回去，可那腿儿越是挣紮外面的男人越是摸的起劲。
　　「老头子，这么好的货。怎么你不留还拿出来卖啊……」
　　有人不信这天上掉馅饼的事忍不住问起来。
　　「对啊，没道理不操上个几十遍的，怎么这么大方让人玩呢。」
　　「哎，罢了，罢了。我也不要这老脸了，这可是我亲孙女，被老头子我搞大肚子生了娃，家里实在没钱养活人了才拉出来卖的。我操了她好几年早玩腻味了咯。」
　　众人听了个个脸上都带着兴奋，但是还有人不信，纷纷要他详细讲讲是如何搞孙女的。
　　那老头就绘声绘色的讲了自己如何奸淫了小孙女，在炕上操得她哭爹喊娘的，又是如何在干农活时，将她拖到田地里天天糟蹋的，听得男人们个个眼睛通红，裤裆撑起。
　　「好了好了，老子脸都没了。到底有没男人想摸我孙女的奶子啊？头十个还能喝奶，小骚货才十来岁，奶头又小又嫩，保证美死你们。」
　　车夫抓住机会，挤眉弄眼地说着，一下就收了五百文钱. 於是先说好只能摸一刻锺奶子，喝口奶，不能摸其它地方，不能看孙女的脸，然后先钻了进去，再让男人们按顺序一个个进去。
　　瑶瑶虽然被蒙住了脸，但是还看得清外面的，头一个进来是个砍柴的莽夫，一身横肉，人一进去整个车内都暗了下来，他猴急的撩开了瑶瑶的衣裳，瞪着眼看这那饱满的奶子，喊了声：「娘的，真他妈又白又大。」
　　就扑上去一手一个抓住揉面团似的捏起来，不一会就开始喘着粗气，裤裆内鼓鼓的撑了起来。
　　那老头见男人眼看就要掏家夥搞女人了，连忙说：「大兄弟，时间快到了，抓紧喝口奶啊。」
　　那莽夫一听，连忙张开大嘴含住大半个奶子，狠狠吸了一口，发出极响的「啵」声。外面的男人听见了，纷纷嚷嚷着让他赶快出来，那一口还不吸干一只奶子啊。
　　等那莽夫下车时，满脸胀得通红，一面搓自己下体，一面嚷嚷：「他妈的，那骚货果然嫩，两个奶子比王胖家的馍馍还大还软，恨不能叫人给捏爆了。」
　　听得周围人一阵哄笑，又有人围住他追问那奶水滋味，却被他一把推开了：「妈的，别挡道，等老子去借来银子，搞死这小娘们。」
　　这时第二个男人已经进去了，车夫当着他的面把瑶瑶的两只奶子洗干净了，再让他尽情玩弄。这次上来的是个猥琐的瘦老头，他把瘦脸贴上那嫩乳，干枯的手如两只爪子，使劲捏那两团肉，刮着小奶头，眯着眼睛，嘴里陶醉的哼哼，末了该吸奶时，他先将整个奶子好好的舔了个遍，才依依不舍的用没牙的嘴含住了那大半乳肉，使命吸了口，瑶瑶看着那丑陋的老人一脸癡迷的样子，恼羞之余竟然下面又有了感觉，忍不住「唔」了一声。
　　尝过滋味的男人们更是唾沫横飞的讲着自己的艳遇，经过一番添油加醋的描述，几乎人人都知道马车里的小少妇奶子肥大白软，嫩得一把能掐出汁来。好色的男人们心痒难耐，哪里能满足只摸双乳的交易，纷纷问起喝奶玩女人的价格，那老头便按之前的嘱咐报道喝空一只奶子三两银子，还能玩上三刻锺，喝上一对奶子五两银子。十两银子可以扒光衣服抱着吸奶，五十两银子就能操上逼，一百两银子给玩一晚。


　　这样无理的价格也有男人纷纷掏钱要搞这同祖父乱伦生子的小女孩，梦里瑶瑶的两个奶子就没停过产奶，一直光着身子被陌生男人搂着蹂躏奶子，还时不时因为他们偷偷塞了点银子给老头，而让人抠挖小穴屁眼。等结束后，车夫把车赶到郊外，狞笑着解了裤子扑了上来，将瑶瑶按在身下，把那髒兮兮的肉棒一口气捅进了她的小穴里，就是没命的大力抽插。没想到这么个小老头居然有这么粗壮滚烫的一根肉棒，惹来宁瑶瑶的一声惊呼。
　　这一喊，瑶瑶终於从春梦醒了过来。才发现插进自己小穴里的是弟弟宁恒。
　　晨曦中的美少年自后面覆盖住她，粗长的阳具深深顶上她的子宫口，在她耳旁低语：「姐姐可是做了什么淫荡的梦，这骚洞里全是水不说，还绞得死紧？嗯，这张小嘴想不想吃弟弟的肉棒？」
　　「没……嗯……恒儿……轻些……嗯啊……别……哈……啊……开了……顶开了啊……」
　　人是醒来了，可是身子好像还在梦里，被陌生的男人们粗鲁玩弄的感觉还留在记忆里，瑶瑶知道到子宫口被弟弟顶开，而脑海里却将这夸张成了那老头将滚滚浓浆都喷进了花壶深处，烫得人一阵哆嗦。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　午膳时，宁相阴着脸回来了，告知宁恒瑶瑶恐怕躲不掉，必须得去趟宫内。
　　他走到床边看向被子下被儿子操得两眼朦胧的女儿，去捏她的下巴：「晚上赴宴机灵点，不要到处发骚. 说来，你那婆婆也是个勾人的妖精，陛下估计还惦记着她才会被安安哄得想要召见你。」
第29章 君念臣妻
　　是夜，陵朝皇宫.「娘娘，那个穿紫衣的便是秋露夫人。」
　　一位宫女出现在软轿旁，轻声向主子回禀.这时的肃帝为安妃设的家宴刚结束，一众人拜谢了天子后才退出来。皇后就隐没在软轿里远远候着只为看上一眼秋露夫人。
　　皇后撩起帘子的一角，看向那个跟在宁相身后的女子。不同与当年娇美含怯的扶摇夫人，秋露夫人长得到是个雅致清冷的模样，似乎是个不爱笑的人，眼角眉梢皆是淡淡的疏离，倒是很有几分当家主母的气势。
　　「好了，回宫. 」皇后略略松了口气，这样的冰美人即使真叫安妃送上龙床，陛下也只是玩玩而已，能叫陛下上心的是像扶摇夫人那般娇怯的美人。自从尝过扶摇妇人的滋味后，宫里这般模样的女人几乎都得宠过一段日子，可是没多久又会被嫌弃，因为那些女人都开始不再娇怯而展露出她们的野心勃勃。
　　皇后是肃帝的原配，也是她亲自出面压下了这桩君占臣妻的丑闻。她想着当年设计让肃帝得到扶摇夫人的苏美人在那次之后不仅一步登天越过雪贵人，踏入四妃的行列，而且至今陛下也不忘常常去那曾经住过扶摇夫人的安和宫. 宫里的女人自是眼红不已，但是有胆子对当朝重臣的家眷下手的还真是没几个，因而也始终没有出现第二个苏妃。如今，安妃自养胎不慎而小产后，陛下几乎就没去过她的景和宫，什么姐妹情深的由头，不过是想把自己姐姐推上龙床罢了。
　　皇后在宫内耳目众多，自然知道宁相的长女原是个不争气的，即使肃帝授意太子娶那丫头，自己这个当娘的也不大乐意。好掌控的儿媳多少也该是个机灵的，呆头呆脑的真真碍眼。而那个原本叫看中的准儿媳也不是个省油的灯，出身庶女不说，如今还进了宫同自己一起伺候起陛下来。
　　现在看来那个秋露夫人估计也是个卧薪尝胆的，如今那副模样哪里像是个蠢儿，只怕精明劲儿不输景和宫那个小贱人。想到这里，皇后蹙起了眉，脑海里又浮现出当年的情景。
　　因为她见肃帝自从得了扶摇夫人后，不但没有心满意足的愉悦反而日日愁眉不展，便极为大度的去求见肃帝，请命亲自去劝说扶摇夫人留在宫中。本以为皇帝择四妃之一赐给她就足以，不想肃帝竟是许诺出了唯一的皇贵妃之位。
　　她嘴上好好的应承着，长袖下的手却是紧紧捏着宫袍，生生戳出了十个孔。
　　退出来后她就叫来凤和宫的嬷嬷和侍女，带着一行人浩浩荡荡的去了安和宫. 此时的苏美人已经在数日前被册封为了苏妃，入主安和宫. 而她寝宫的偏殿里就关着扶摇夫人，还有几位壮实的嬷嬷守在宫门口。肃帝也知道君占臣妻不是什么光彩的事，更何况当时顾家在外人眼里是一门忠烈，男人们都亲赴沙场远征叛军，所以一直压着此事，只有极少部分人知晓扶摇夫人并不在大将军府而是在皇帝的床上。
　　因为有肃帝的手谕，苏妃也不好拦着皇后，让人打开了偏殿的门却只肯放皇后进去，但将其他人一律拦在了外面。皇后知道肃帝不愿此事闹大，也默认了。
　　偏殿里覆盖着柔软厚实的地毯，床下的软塌上蜷着一个赤裸的美人。皇后沈着脸走过去，迎上了少女睁开的美眸，那娇怯的神色果然楚楚可怜. 这个不过二八年华的美人几乎在第一眼就认出了她的身份，匆忙从塌上下来跪在她跟前祈求皇后能说服肃帝放自己离开.皇后听着扶摇夫人轻泣着说着对幼子的牵挂，对夫君安危的担忧，看着那张梨花带雨的小脸，一脸漠然。这种装可怜的戏码她在后宫里看得还少么？索性直接抛出了皇贵妃的诱饵想看她如何反应，然后扶摇夫人并未显出没有意料中的欣喜，而是一种发自内心的不安和担忧. 「皇后娘娘想来也是不愿见臣妇入宫的吧？」
　　扶摇夫人略一思索仰头直直看向皇后。
　　「是吗？可是只要是陛下喜欢的，本宫都会乐意接受。」
　　皇后看着跪坐在自己脚边的裸体美人，想知道她是不是以退为进. 「想来皇后娘娘已经习惯了这宫里的生活。每天一睁眼就是想着如何让陛下多看一眼，多得一夜宠幸，这是臣妇万万不愿要的日子。」
　　扶摇夫人看着皇后的眼睛说道：「陛下同娘娘说的是许的皇贵妃之位。可给扶摇许的，是您的后位。」
　　「放肆！别以为陛下宠你就可口出狂言！」
　　皇后眼神淩厉，可心里却是没底的，直觉告诉她那个男人是做得出这事的。
　　扶摇夫人不以为意的笑了笑，站起来后抬手将自己落下的长发别在耳后，她在这偏殿是没有衣服穿的，就这么袒胸露乳地斜斜倚在美人靠上：「娘娘不必动怒，陛下会不会说这话，您比我可清楚多了。」
　　皇后顾不上训斥她擅自起身，她的目光落在女子玲珑有致的胴体上，充满活力与朝气的身子，带着宫里女人也少有的细腻嫩滑，就是女人见了也忍不住要屏息，想触摸，更何况是男人。那饱胀得一手都握不住的双乳随着扶摇夫人的动作上下抖着，乳头处还留有浅浅的牙印和指痕，显然是被男人狠狠吸咬过.扶摇夫人见皇后看着自己的双乳，便伸手握住了一只，并食指揉着那乳头，不一会就硬硬的立起来，开始分泌出奶白的乳汁，另一手则按向了小腹：「娘娘，陛下答应过只要臣妇为他生个皇子，就会册封我做皇后。这大半月，陛下日日命扶摇侍寝，回回都满满灌在里面，您说臣妇可是已经怀上了？看相的都说扶摇有宜男之貌呢。」
　　「你……」
　　皇后把到了嘴边的骚妇贱人等话强咽了下去，死死盯着那尚且平坦的小腹，仿佛已经看到那处会一日日隆起，然后生出个大胖小子。肃帝对扶摇夫人如此上心，而这贱人身后有是北部四州的势力，自己的娘家近来又频频犯事，这个节骨眼上废后再立根本没问题.「娘娘是顶聪明的人，想来也明白臣妇的意思。扶摇无心与您争这后位，只愿陛下能盖住此事，早日让扶摇与夫君团聚。」

（www..)好看的txt电子书
　　「夫人若真有此愿，本宫自当助你一臂之力。」
　　皇后看着扶摇夫人缓缓说道。
　　也不知道后来扶摇夫人同陛下说了什么，肃帝不仅同意放她走，还在上朝时允了扶摇夫人远赴边关探望顾家军的请求。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
　　想到这里，皇后忍不住露出抹讥讽的笑容，虽然有了顾家的掩饰，但是她隐有耳闻那个贱妇好像叫敌军掳走后被人糟蹋过，肚子都叫人给操坏了。为此肃帝震怒之下，授意屠城，却也断了对扶摇夫人的念头，只是会忍不住在其它女人身上去找她的影子，这才便宜了那个宁安安靠着对大奶子得了宠。
　　软轿外宫人们的声音唤醒了皇后，她扶着嬷嬷的手走下来，心里思量着扶摇夫人没那心思也不可能再翻盘，但也不是所有女人面对贵妃之位能不为所动的，那个秋露夫人……
　　不等她做在寝宫里，想到如何对秋露夫人，就有神色紧张的小太监匆匆赶来，说是秋露夫人因为晕倒在了宫里，安妃留她在景和宫里过夜，宁相等人被迫离开
　　. 现下，肃帝已经知晓，说是等夜里了会前往景和宫看望秋露夫人。
　　皇后脸色阴沈，同嬷嬷一番耳语后，就招了宫女去沐浴。这个秋露夫人不管有没有这心思都留不得，要怪就怪你妹妹的馊主意吧。
　　而这边宁相带着宁恒出了宫，两个男人脸色都很难看。
　　「恒儿，虽然宫里安排进了人手，我还是不太放心。等会你就在武安门外接应，我去做些掩护. 」宁相固然不满次女设计困住了瑶瑶，但是毕竟是一家人，不得不为宁家考虑周全。身为外臣，不得逗留宫内，失了保护的宁瑶瑶若真被肃帝玷汙了身子也是无可奈何之事。只是他不愿想当年扶摇夫人那般，让肃帝生出些别的念头。
　　景和宫安妃的寝宫里灯火通明，内殿的床塌上睡着被下药后昏迷的宁瑶瑶，她的衣服已经被宁安安命人给脱了。这个美艳张扬的宫妃屏退了所有宫人后，恨恨得看着被男人滋润得分外动人的姐姐，拉开被子上前对着那两字丰满的奶子就是几巴掌，她边打边骂边用力拉那小奶头：「贱人，骚货，我叫你挺着奶子勾引男人，我打烂你这两个奶子。等陛下玩腻了，我就把你卖去当军妓，跟你婆婆一样天天张大腿叫男人轮番操，捅烂肚子为止。」
　　当她说出最后一句话时，暗处有双眼睛微微眯了眯，闪着阴险暴虐的光。
　　宁安安连扇了十来个巴掌后才解气，看着姐姐在睡梦里痛苦的皱眉，那对奶子被打得又红又肿才觉得不妥，叫了贴身侍女拿冷水来给她消肿。
　　苏妃的发迹内幕是她从冷宫废妃嘴里听来的，说是当年顾氏男人出征，妻儿都留在京中，名义上说是保护，实际上也是变相的做人质. 刚刚得宠的苏美人在一次晚宴上觉察到肃帝对扶摇夫人格外留心，就冒险在一次晚宴后对扶摇夫人下了春药，趁她昏睡时脱光了衣裙放在自己床榻上，并告知肃帝说是扶摇夫人身体不适，自己发现后扶回了宫中。当肃帝来探望时见到床榻上药效发作的扶摇夫人，这个正值壮年的男人哪里受得住这么娇美人儿衣衫半解，趴在自己怀里低吟娇喘，低吼一声就扑到了扶摇夫人狠狠操弄起来。第二日龙颜大悦，也不追究下药之人，并封了苏美人为妃，将扶摇夫人藏在她宫里，夜夜来与美人交欢。
　　宁安安正苦恼於自己小产后难见天颜，虽有办法却又一直找不到合适的人。
　　等收到娘的私信诉苦，说到那姐姐生得如何狐媚，如何勾引爹爹时，就想要给她点教训。不想难得一次侍寝时与陛下提到了自己姐姐是扶摇夫人的儿媳后，肃帝就像变了个人似的，将自己操弄得几乎晕死过去，并且重新有了宠幸之意，就立刻盘算着献上姐姐以讨陛下欢心。
　　这回的春药是新从宫外弄来的，效果极好，专门供人玩弄良家子。服用后的女子先会晕倒，昏睡然后才药效发作，寻常大夫根本检查不出，只能说是体弱风寒而晕倒，至於失身与人就成了失贞少妇们的偷情借口，这些女子往往会百口莫辩而被卖入窑子。
第30章 破庙之乱
　　宁瑶瑶最后的记忆停留在自己上马车时，只觉得刚一进去就眼前一黑什么都不知道了。等她迷迷糊糊清醒一点的时候，却发现自己被堵着嘴塞在一只箱子里，似乎正放在马车上往外走。外面隐隐传来侍卫的呼喝声，一片混乱。
　　正要努力想办法挣脱时，突然觉察到箱子里有她熟悉的味道，是最近才闻过的，属於三爷。瑶瑶轻咬着下唇，心里却是掩不住的欣喜，对於顾家的男人她永远有着莫名的信任和依赖。
　　果然出了宫门到了街角的僻静处，有人打开箱子，她被抱进了一个温暖的怀里，然后跳下了板车。一身破旧布衣的顾至恩背起她，轻巧地跃上屋顶，飞簷走壁前往城西，寻了个昏暗的死胡同才放下了宁瑶瑶。三爷低头宝贝似的一点点亲吻着怀里的小女人，良久才道：「对不起，我来晚了。之前带你出宫，惹了点麻烦，我们得在外面避下。」
　　「嗯。」
　　瑶瑶环着他的腰乖巧的点头。
　　「来，先换衣服，这是我的旧衣改的，还算干净。不过今晚可能要露宿街头了，瑶瑶怕不怕？」
　　三爷将瑶瑶挡在墙壁的死角处，看着她换上自己的旧衣，低声问道。
　　「有三爷陪着，瑶瑶就不怕。」
　　瑶瑶毫不犹豫地回答，她借着新月的微光才发现顾至恩的左眼竟然被蒙了起来。眼里一片焦急，小手轻轻的去碰那里：「三爷，您的眼……」
　　顾至恩露出好看的笑容，抓过她的手放在嘴边亲咬：「乖，没事，我是要挡眉心的红痣才这样的。」
　　说着他取了那黑布，露出亮晶晶的双眼。
　　「吓到我了，嗯……痛……」

(Www..)txt电子书下载
　　宁瑶瑶这才放下心来，一面说一面轻拍胸口，没想到触碰到了双乳就是一阵疼痛。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
　　顾至恩皱了皱眉拉起瑶瑶，哄她：「乖嫂嫂，跟三弟去个地方休息，也好叫我给你揉揉奶子消消痛，嗯？」
　　瑶瑶红着小脸点点头，跟着三爷到了小街尽头，远远看到了一处破庙。那破庙里常年住着有许多乞丐，现在他们还没回来，里面只有些破棉絮之类的东西。
　　三爷并没带着瑶瑶进去，而是进了旁边一个破牛棚，他按了一处机关后，地上露出一条秘道，就牵着瑶瑶下去了。这处秘道通向的竟然是庙中巨大佛像的内部。
　　外面看来视乎是个泥胚的大佛居然能从里面朦胧的看清外部。
　　「很奇怪？这是我偶尔发现的，我们在里面说话外面人也听不见，可是我们却能听得清楚他们说什么呢。」
　　三爷见怪不怪的看着好奇不已的嫂嫂，将她抱进怀里，扯开了旧衣，露出两只印着五指痕的奶子，看得他心疼不已。那个安妃，实在是心狠手辣，好在自己给她的惩罚也够她受了，三爷的眼底阴郁一闪而过，他让瑶瑶靠在内壁上，自己低头下去一点点舔着那对心爱的奶子，将被拧得又红又硬的乳头也含入嘴里轻轻抿着。药效开始发作的瑶瑶已经是媚眼含水，胸口的疼痛被身体深处的骚动所掩盖，她哼哼着想去揉自己的奶子，却被三爷扣住了双手。
　　等三爷疼爱够了，才单手从怀里取出药膏，替她敷上。半透明的药膏糊满了双乳，显得玉桃愈发饱满高耸。
　　「来，嫂嫂，乖乖得吸出三弟的精水，喝了就不难受了。」
　　顾至恩最近恶补了男女之事，开始哄着瑶瑶做些书上看来的事。
　　「恩……要的……要喝三弟的精水……」
　　宁瑶瑶懵懵懂懂得应着，跪着。因为不能和衣，所以瑶瑶就红着小脸在三爷跟前露着两个奶子，起身脱掉了上衣然后伸手去摸顾至恩的下体，那里已经是鼓鼓的一包了。
　　三爷看着那小美人的动作不自觉的咽了口口水，由着瑶瑶解开裤头拿出了高耸的肉棒。他见瑶瑶想去含，但是如果弯腰双乳就会碰到地上，他便站了起来，扶着阳具对上瑶瑶的小脸：「来，嫂嫂，好好吸它。苏征可是跟我夸过你的小嘴呢。」
　　瑶瑶用小舌细细的舔这这根肉棒，好喜欢的，它不像其它几位夫君的那般雄伟粗大，光是挤进一个头都要费些力，或是像父兄那般长，直直顶进肚子里有些难受，这个粗细刚好还带着弧度，能照顾到她敏感的软肉，用嘴含起来也不费劲。
　　「嫂嫂喜欢么？我不像哥哥们自幼习武，那里不似他们那般粗大。」
　　三爷伸手摸着瑶瑶的小脸，看着自己的粗长在嫂嫂口里进出着，那微眯长眸的美人哪还有冰冷淡漠的样子，全然一副饥渴吸食的荡妇表情。
　　瑶瑶也不回答，只是吮着他的龟头，拿舌尖舔拿眼儿，小手在男人腿跟部黑毛丛间揉搓着两颗球。当她感觉到嘴里的那根开始鼓胀起来时，吸得愈发用力，还坏心眼的用指甲刮了下顾至恩的菊眼，男人一时难以自持，大掌将她的头紧紧按在胯部低吼着喷射出来：「妖精，妖精！吃下去，统统吃下去……啊……」
　　这时外面已经有乞丐陆陆续续地回来睡觉，即使是这样一群人，也有领头的人，当外面传来男人骂骂咧咧的声音和女子的呜咽声时，瑶瑶已经喝下了三爷的浓精，正难耐的伸手去摸自己下面的小珍珠，那里好多水，好痒啊。
　　「嫂嫂，是不是肉洞痒了？来，三弟教你怎么玩才舒服。」
　　才发泄完的男人自后面抱住瑶瑶，亲呢的挨着她的小脸，伸出大手覆在她揉自己珍珠的小手上，手把手的教她如何自慰。这个削发的俊美少年依然给人年轻僧侣的印象，却同自己嫂子一起将手指塞入肉洞里抽插搅动着，因为深陷情欲眉心的那点殷红越发鲜艳起来。
　　外面的也开始隐隐传来女子的呜呜声，和男人们兴奋的粗口叫骂，被众人围在中间的正是被人打昏后赤裸丢在宫外垃圾堆里的宁安安。因为她的大力挣紮惹来乞丐们的不满，为首的脱下旧裤头堵在她的小嘴里，然后对着她的小脸就扇了好几个巴掌，一丝血迹从宁安安的小嘴里留下来。男人们才不会管她的满脸泪水，只要乖乖得撅着屁股叫他们操就可以了。这帮人一个个都憋了好几年了，现在只要能操上这个细皮嫩肉的小娘们死也甘心啊。
　　一双双乌黑的手在她细嫩的肌肤上摸着掐着，重重的拍打着她的屁股，鲜红的手印印在宁安安的脸颊和屁股上。男人们淫笑着摸着裤裆里又髒又臭的硬家夥，看着老大掰开那女子的屁股就这么直直捅了进去，那女子绷直的身子和睁大的眼都显示着剧烈的痛楚，那个壮年乞丐也不管她干燥的花径就这么抽插起来，等里面磨出了血就开始润滑起来。被插得直翻白眼的宁安安觉得下身都已经麻木了，而胸前沈甸甸的那对奶子给她带来的是更大的耻辱。
　　宁安安最引以为豪的那对大奶子被四五个人轮番玩弄着，男人们满是汙垢的长指甲不时刮划细嫩的乳肉或用力掐那粉嫩的乳头，这个人狠狠捏着一只奶子好像要把它捏爆一样，那个人使劲拽着乳头就像要扯下来一样。男人们看着那被蹂躏得比原先肿大了一倍的奶子上满是血痕和手印都哈哈大笑起来，越发粗鲁的玩弄起宁安安。
　　而她正对的那尊大佛内，她的姐姐，秋露夫人正被夫君的三弟抱在怀里玩弄着小穴，被插弄到高潮的宁瑶瑶轻喊着挺起腰，顾至恩就看着嫂嫂嫣红的嫩穴张开口喷出股股银弧，他用食指去撚那硬如石子的小珍珠，好延长着嫂嫂的快感和喷射。
　　「嫂嫂喷了好多水啊，是不是爽死你了？」
　　少年低头亲着比自己小四岁的嫂嫂，坏心眼的拉扯那颗珍珠，惹得瑶瑶连连扭动腰肢。
　　「别……别扯那里啊……三爷……求你……嗯啊……嗯啊……啊啊啊啊。」
　　瑶瑶伸手去拉双腿间的那只大手，不想三爷竟然屈指连连弹拨那颗极其敏感的小珍珠，她顿时蹬直了长腿，尖叫着再次潮吹起来。
　　纾解过两回的瑶瑶已经略微清醒些了，顾至恩就这么让嫂嫂背靠在怀里，扶着自己早已肿痛的肉棒一点点塞进了她的菊眼里：「呵，我还是喜欢嫂嫂的小屁眼，它真是太敏感了，怎么玩都玩不厌。」
　　瑶瑶大口吸气努力的放松自己好吞咽下三爷的阳具，可是前面的小口才是最想要大肉棒的啊，她摇着已经含住男人阳具的小屁股哼哼：「三爷，瑶瑶前面也要，小穴好痒啊……三爷……插我……」


紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
（www..)免费TXT小说下载
　　「真是个小淫娃，来把这个吃进去吧。」
　　顾至恩轻笑着，掏出了原本挂在脖上的佛珠。一长串佛珠足足有八十一颗，最大的犹如鸡蛋，小一点好似米粒。「来自己扒开小嘴我替你喂进去，等够了就说停好不好？」
　　「恩，好……恩……太大了……嗯啊……」
　　瑶瑶轻声嗯着，伸手分开自己的小穴，迎接那些乌黑的佛珠。至恩垂眸先塞将最大的一颗塞进小口里，那里立刻被撑大成一个乌黑的口子，然后将逐渐变小的珠子两颗两颗的推挤进去。
　　「恩，够了，三爷……恩……恩……不要了……停下啊……嗯啊。顶到了……三爷……停啊……」
　　瑶瑶仰着小脸娇啼着，至恩却没有守约的停下，而是一直塞到真的装不下了才住手，留在他手里的那半串都是些细小的珠子了。
第31章 「骑」人之道（上）
　　正在考虑要怎么办的三爷无意间看到外面轮奸宁安安的男人们，一个细长阳具的男人居然用稻草在自己阳具上绑了好几圈让那儿看着大一点，再插进宁安安的肚子里。昏死过去的宁安安被着生硬粗糙的摩擦折磨的醒过来，嘴里的裤衩早被扯掉了，灌进了好多的精液，她哑着嗓子救饶却换来男人恼怒的几巴掌，又一条鸡巴塞进了嘴里抽动起来。
　　三爷看着怀里两眼迷离的嫂嫂，笑了笑，将那细珠先在小珍珠上绕了圈后再一颗颗塞入两人的交合处，那雪白的身子扭动起来，少女纤长的手扶在他结实的手臂上，喘着气接纳着体内陌生的来客。
　　「终於全部吃下去了，瑶瑶，你看外面那个女人你可认得？」
　　三爷附在瑶瑶耳边说着，让她同宁安安一般跪在地上，自己一手扶着她的腰让她直起身子，一手托着已经开始恢複白嫩的双乳开始缓缓的挺腰磨蹭起来。
　　「恩？是谁？嗯啊……恩……是……是安安？」
　　瑶瑶双手捧着自己的奶子揉搓着，菊眼里不仅有三爷肆虐的肉棒还有一颗颗小珠子四下摩擦着使得快感加倍，而随着这边的耸动，阴核也被珠子们揉搓着，连带着小穴里的珠子都动了起来，发出檀木摩擦时的轻微响声。她在这不熟悉的情欲里勉力去看向外面。
　　一众黑褐粗壮的裸体里有具雪白的女体，满身淫靡的精液在微弱的烛光里泛着白光，现在轮到年迈的老头们去玩弄这个女人了，他们只能让她含着自己不能勃起的阳具，当最后一个老头试了几次都没能把短小的阳具塞进宁安安的糊满精液的下体，恼怒之下用打狗的木棒去捅那个自己无缘进去的地方，宁安安惨叫着仰起脸，瑶瑶才认出了那个高傲的妹妹。
　　她一面被三爷插得低声呻吟，一面震惊的看着那老头用木棍捅了几下后就让那半人高的木棍插在宁安安的小穴里拖在地上，自己走到前面让她含，安安顺从的含着舔弄着，几秒之后突然吐出了那根肉棒，腥黄的尿液从她嘴里和鼻子里流了出来。一旁的乞丐们都大笑起来用，为首的那个男人早已玩够了，又起身走向宁安安，将自己的阳具捅进了那个已经被玩松的屁眼把肚里憋了会的尿液也灌了进去。宁安安捂着肚子，由着男人滚烫的尿液灌满自己的直肠后再不可遏制地将那些黄白的水液排出来。
　　「不……三爷……安安她……嗯啊……慢点啊……嗯嗯嗯……」
　　见到瑶瑶一脸的不忍心，还想开口求情，顾至恩突然就开始了大力的捅弄，咬着她的耳垂低声说：「安安什么？是不是想像她一样当夜壶？等会我也这么灌给你好不好，全部尿在你小屁眼里。恩？啊……夹得好紧了……是不是想要的？恩……恩……要出来了……尿出来了……统统灌给你！」
　　顾至恩低吼着把精液喷射在瑶瑶的小洞里，他不过吓唬一下瑶瑶，乞丐们的暴虐玩法只是刺激了他的欲望，却是不舍得这般来对待瑶瑶的。而瑶瑶即使明知是三爷故意的，还是在他射精时，忍不住狠狠收缩着下体也抽搐着到了高潮，因为那些大团滚烫的浓浆足以充当尿液了。
　　两个人紧紧贴在一起抖动着，男人的低吼和女子的娇吟甜蜜的交缠在一起，顾至恩深吻着怀里软成春水的嫂嫂，缓缓扯出那些佛珠，宁瑶瑶的身子被牢牢固定着，只能难耐的去吸吮三爷的舌头来缓解身体深处的悸动。
　　「不要怜惜那个女人，她对你做的足以让她死一百次。」
　　顾至恩松开瑶瑶的小嘴，伸舌舔着那肿起的红唇，一面扶着她的脊背，拿自己衣服替她盖上，好让瑶瑶在激烈的性爱之后可以舒服的睡一觉。
　　众人本以为她是想将姐姐献给肃帝，殊不知她临时改了主意。同皇后一样，宁安安也觉察到了姐姐潜在的威胁，那么要挽回局面的话，就让肃帝和众人都目睹她被畜生强奸好了，到时候看谁还会要这个骚货。宁安安得意的笑起来，拍手叫人把自己养在后院的两只猛犬牵了过来，虽然不在发情期，但是手边的春药还是有的。於是她令人多喂那猛犬几颗药后，让壮实的嬷嬷将宁瑶瑶放到后殿的长凳上，分开她的长腿露出小穴，好让发情后的巨犬狠狠操死这荡妇。
　　门从外面反锁起来，不一会里面就听见了狗的嚎叫，女子的呻吟哭泣和闷而急促的啪啪声，宁安安在外面喝着甜羹嘴角边带着一抹笑，怪不得娘最喜欢把勾引父亲的女人让家里的几条獒犬插上了一遍后就能拿到休书，再卖去窑子，想到那种碍眼妖媚的女人被糟蹋后全无人样的情景就叫人心情舒畅啊。她想着宁瑶瑶像宁恒的乳娘那样被大狗拖着满地爬，等结束后肚子里全是血水，夫家脸都没露就丢下了休书，最后就被丢去当军妓，不，下面都烂了做妓都没人要，那就直接丢到乱坟岗里去吧。
　　等肃帝到了后有什么状况顾至恩是不知道的，不过他一定想象得到当宁安安发现后殿里的女子是宁夫人时会是个什么表情。可是是谁将宁安安偷出皇宫扔在了外面倒是个问题，他笑了下，有什么关系呢，自己只要守好瑶瑶就可以了。
　　次日早上，宁瑶瑶窝在三爷温暖的怀里睡得香甜，两个人纠缠在一起熟睡着，而外面的宁安安在后半夜时被另一拨乞丐带走了。
　　最早醒来的顾至恩，他低头去亲瑶瑶的脸，带着睡意的嗓音有些沙哑：「乖，我去给你弄点吃的来，再睡会。」
　　「恩……」
　　瑶瑶闭着眼应了声，裹着顾至恩的外套暖暖地继续睡着。
　　朦胧中有只宽厚的大手在摸她的头发，耳朵，脖子，背脊一直到她的臀部。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
　　惊人的热度透过衣料熨烫在她身上。瑶瑶突然一个激灵醒了过来，这个男人一定不是三爷！

（Www..)免费TXT小说下载
　　她睁开眼就立刻撑起身子，因为刚睡醒的身体那没那么灵活，动作颇有些晃动，男人还出手扶了她一把。
　　她已经不在大佛里面了，现在的地方似乎是间茅屋，外面静悄悄的，没有一点人声，难道自己在山里？仿佛是印证了她的想法一样，耳边响起一个低沈的男声：「难道是大佛显灵了么？居然送了这么个小美人。」
　　宁瑶瑶这才看向那个掳走自己的大汉，男人满脸络腮胡子，右眼带着黑眼罩，剩下的左眼闪着高深莫测的光芒。这个男人身形高大壮实，几乎挡去了门口的所有光线，粗布旧裳下是几乎要绷破衣裳撑露出来的结实肌肉，瑶瑶在他的注视和身形的压迫下忍不住往后退了些，那大掌却一把按住了她的小脚轻易就抓握在手心里。
　　「啊……你放开呐……你是谁……」
　　瑶瑶感觉自己就像是黑熊跟前的小白兔，这种力量悬殊的对持让她非常不安。
　　「这话该是我问你才是。」
　　男人慢条斯理的拉着她的腿将这个想要远离自己的小女人拽进了怀里，瑶瑶在他怀里拳打脚踢对这个人来说就像是挠痒痒一样。
　　「兄弟们抬爱，叫我一声虎爷。来，跟我说说你是怎么跑到我的小金库里去的？」
　　自称虎爷的壮汉一手就将瑶瑶牢牢困在自己怀里，另一手却探进她的衣服去摸那两只奶子。蒲扇般大而粗糙的手掌满是老茧笼住了一只玉桃后就时轻时重的揉捏起来：「恩，好嫩好软的奶子……你许了人家没？」
　　男人根本不在意瑶瑶是怎么出现在自己地盘上的，低头咬着美人儿的耳珠把热气都喷在她耳里，瑶瑶又怕又羞，整个人都一时使不出力气，只能看着自己的饱乳在陌生男人的手里变成各种形状，轻声拒绝着：「别，求你放过我啊……恩……我有夫君的……我还要照顾我的宝宝呢……嗯啊……」
　　听到了夫君这个词，男人低笑起来，胸膛的震动让瑶瑶的双乳抖得更厉害了。
第32章 「骑」人之道（下）
　　男人听了瑶瑶的话兴致徒增而开始用两个手揉捏那奶子：「成了家的才好啊，不娇气又耐操。听说生过娃的肚子更结实，怎么捅都没事，等会叫我来试试。不过，小美人先让爷看看你还有奶没。」
　　说着男人将瑶瑶扳向自己，低头一口叼住了那小小的奶头吸起来。瑶瑶惊呼一声伸手去推胸前那颗大脑袋，可是根本没有用处，那男人大张嘴巴几乎把半个奶子都吃进了口里，又大又厚的舌头灵活的舔扫着乳头，等喝空了一只后，男人才抬起头，不顾瑶瑶挣紮就这么用力挤她另一只奶子让乳白的奶汁射进自己嘴里。
　　虎爷舔着嘴角，满意的看着乖顺起来的小美人，肆意玩弄起她的双乳，哑着嗓子说：「忘了你的夫君吧，虎爷会好好疼疼你的，等回了青云寨你就当我的压寨夫人。至於你的娃，反正路上的时间多，我们再生个就是，你说好不好？」
　　「不……别这样，虎爷……恩……恩……唔……」
　　瑶瑶听到压塞夫人，不由花容失色。也不知哪来的力气从虎爷怀里挣脱了出去就想往外跑，没两步就被男人拦腰抱住按到了墙边的窗台上，一根尺寸和热度都见所未见的硬棒就这么猖狂得顶在她双腿间，隔着两层衣料烫呼呼的摩擦着她的小穴，把那儿挤出了好些水儿。
　　「想跑也要等你把虎爷我伺候舒坦了……」
　　说着男人一把扯下瑶瑶的亵裤，将她半个人推出窗框，屁股高高翘在窗台上，分开了雪白的肉瓣后拿着大肉棒摩擦着女子娇嫩的私处。瑶瑶半悬在窗外，除了拉住窗框和男人的大掌根本没有着力点，长腿已经被男人健壮的大腿分开压牢，那炙热的烙铁如一只猛兽在花穴外徘徊着，不时抵上那儿钻进大半个头引得她连连颤嗦。
　　「小美人怕什么，看看抖得你奶子都甩起来了。」
　　男人像耐心的捕食者逗弄着到手的美丽猎物，修剪过的指甲夹住了那小奶头，当瑶瑶颤抖时那儿就被拉扯着，带来一阵阵快感。
　　「恩……虎爷……饶了我啊……嗯啊……不要……三爷……三爷救我……」
　　瑶瑶的下面已经开始湿哒哒的吐水了，在这里她能依靠的只有三爷了……
　　「真的不要？」
　　男人上下其手的摸着她的背，大腿还有雪白的臀部，低声问着。
　　「不要……放开我……」
　　瑶瑶的小腿还在奋力蹬着。男人却真的放开她，还把她抱了下来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
　　虎爷抱着瑶瑶席地而坐，他看着怀里微微抖着，美眸里满含水雾的小女人，低头去亲她：「真是个水做的人，好了不哭了。乖，不吓你了，我是顾至念。三哥有事出去就叫我来照顾你段时间。」
　　顾至念说着拢上了瑶瑶的衣服，可是大手还是停留在她的奶子上。
　　「四，四爷？」


　　瑶瑶诧异的看着这个比顾家另外三个都要更魁梧的男人，惊讶极了。
　　瑶瑶的表情取悦了男人，他笑起来，放过了那对饱乳，从怀里取出温热的包子给她，「三哥说了等你醒了先吃早饭，还要我盯着你吃完为止。是不是你老挑食啊？」
　　「才没有！」
　　瑶瑶老老实实的开始吃包子，至念还不时递给她水袋让她润润嘴。
　　虽然满脸络腮胡子，但是瑶瑶从他蒙住的右眼和身形上还是勉强看出了四老爷的模样。给老祖宗服丧时，四公爹回来过。那时她正和扶摇夫人在后院里晒书，就见到个大块头一阵风似的进来，将扶摇夫人一把扛上肩头就往外走，嘴里哼哼着：「不就是不能上床么，换个地方不行？老子都要憋软了。」
　　扶摇夫人笑骂着去捶那男人的背，他只好换成抱小娃娃的姿势，抱着她出去，临出门前才勉强扫了眼宁瑶瑶，眼睛落在她胸前才满意的点头：「阿礼眼光不错，阿虎他们会喜欢的。」
　　等等？阿虎？瑶瑶之前还没懂公爹的意思，不过现在想来，难道阿虎是四爷的乳名？
　　「你笑什么？包子很好吃吗？」
　　顾至念疑惑的凑过来小小的咬了包子的一角，吃下去：「味道很普通嘛。」
　　「阿虎，要不要也来一个？」
　　瑶瑶笑眯眯的看着那个大男人瞬间黑了脸，像只炸毛的大猫一样瞪着她：「虎爷，叫虎爷！啊啊啊，你是怎么知道的，气死我了，一定是那臭老头说漏嘴了。」
　　瑶瑶笑得歪东倒西：「阿狐，阿虎，哈哈哈，婆婆取的名字真可爱。」
　　四爷哼哼着任由那小女人捂着肚子笑倒在自己怀里，那里还有刚才调戏良家妇女的土匪头子样。
　　「四爷，四爷，那三爷的小名呢？」
　　瑶瑶拉着男人的袖子摇着。
　　「好像，恩，叫阿豹……」
　　果不其然，小女人又是一串清脆的笑声：「哎呦，四爷……给瑶瑶揉揉肚子啊，笑死我了。」
　　温顺的大型猫科动物伸出爪子在瑶瑶柔软的小肚子上轻轻揉着，脸上却明明白白写着我不高兴了快给我顺顺毛。瑶瑶笑够了才从四爷的怀里起来，乖顺的环住他的脖子好好亲了番，吻落到男人丰厚的唇上用舌尖舔了舔，一根大舌伸出来勾住了那小香舌拉进嘴里亲热起来。等这个缠绵的吻结束后，男人脸色稍微好看点了，不过也寸进尺起来，搂着瑶瑶扯起她的衣服，想要摸那奶子。
　　似乎顾家的男人对於饱满的双乳都有着无限热爱，瑶瑶和扶摇夫人一同洗澡时就好生羨慕过她的那对滚圆饱满的玉桃。扶摇夫人轻笑着安慰她：「傻孩子，你要是叫男人摸多了就会觉得顾家男人玩起来可不一样呢。那可是顾家祖传的手法哦，等时间长了你就尝到好处了。」
　　瑶瑶乖乖靠在男人怀里，享受着两只大手颇有技巧的揉撚，她低头看着自己日愈胀大挺翘的双乳，突然想起来：「阿礼呢？阿礼的乳名就叫这个？」
　　「狸！是狸！明明是狸猫的狸啦。娘好偏心，大哥的名字听着像谐音一点都没关系，为什么我们的都这么难听！」
　　男人再次炸毛。
　　「不难听啊，感觉好可爱，都是毛茸茸的呢。」
　　瑶瑶伸手去摸四爷的脸，熟练地替他顺毛，嘻嘻，跟二爷一样好哄的呢。
　　「是吗？」

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
　　四爷语气缓和了点，低头蹭她：「那我允许你以后在床上这么叫我，现在只能叫虎爷。要是在床以外的地方叫我乳名，那就是在暗示我将你就地正法。恩，知道什么事就地正法吗？」
　　说着，男人挺腰把那根始终没有变软迹象的大家夥在瑶瑶腰上顶了顶。
　　瑶瑶却是被那根光凭感觉就知道相当惊人的东西给顶酥了身子。之前不知道他是四爷时，只是一味的害怕，而现在，她害羞的想其实自己有点想尝尝那根东西呢。
　　「我记得刚才嫂嫂留了好多水啊。来，叫我瞧瞧干了没。」
　　四爷只给瑶瑶拢了衣服，却没给她穿裤子，所以轻易就掰开了那修长笔直的双腿看见那里一片晶莹润泽，正滴滴答答的往地上淌呢：「好湿……嫂嫂的小屄一直在吐水啊。想不想四弟的大肉棒塞进去给你堵堵？」

（www..）好看的txt电子书
　　「……恩……」
　　瑶瑶红着小脸嗯了声。
　　「我听不见，再说一遍……」
　　四爷边说边将粗长的中指缓缓插了进去，微微勾起指头捅弄打转着：「说，想不想吃四爷的大肉棒？」
　　「想，瑶瑶想吃虎爷的大肉棒……恩……别扣啊……」
　　瑶瑶被四爷挑起了情欲，扭着屁股去蹭那只大手想减轻点体内的瘙痒。「快说哪里想吃？」
　　「是瑶瑶的小浪穴，在被虎爷手指插的小骚洞啊……恩……那里……用力……嗯啊……啊……哈……嗯啊……」
　　瑶瑶挺着腰去套弄那根触摸到自己里面那处软肉的手指，就这么小泄了一会。
　　「恩，小淫娃，怎么一根手指就能喂饱……来摸摸我的宝贝，过会儿他会叫你爽得直哭的。」
　　男人把手掌上的淫水都抹到自己阳具上抓过瑶瑶的小手按在上面揉搓着。他看着自己紫黑的阳具令瑶瑶一手都握不住，忍不住问她：「我的大还是哥哥们的大。恩？」
　　「你的大……虎爷的是我见过最大的……」
　　瑶瑶媚眼迷离的看着自己手里那根烫得几乎握不住的阳具，心底有个声音在喊好想让它捅到自己肚子里去啊，插烂自己的浪穴吧。
　　「嗯。真乖……」
　　四爷满意的亲了亲她：「来，让四爷好好疼疼你这个一身骚劲的小嫂嫂。」
　　他将瑶瑶转向自己，托起她的小屁股让那直直挺立的大肉棒顶上瑶瑶的花穴：「来，小骚货腿再张大些，自己扒开那小浪穴，让爷好好操死你。」
　　宁瑶瑶腰骨柔软，依言努力分开着两腿，开始还只是用两指撑开了湿哒哒的小穴，可是那肉棒根本连头都进不去，她只好用两只手去拉开那肉穴叫这粉嫩的小嘴张得开开的。
　　「哦，不……太大了……恩……虎爷……别……太大了……吃不下的……」
　　才撑进一个头，瑶瑶就仰着小脸尖叫起来，花穴鼓鼓的胀着，明明觉得就要绷裂了那粉肉却只是紧紧咬着肉棒而已。
　　「快，快分开那骚洞，我忍不了多久的。」
　　四爷也好过不到哪里去，进去的头部爽到不行，可是露在外面的部分却叫嚣着要赶快进去。
　　如今是箭在弦上，瑶瑶只得一手揉撚着自己的小珍珠，好分泌更多的淫水，一手扶着男人越发胀大的阳具缓缓往肚子里送。
　　男人也是青筋暴起，却不肯出来，一点点推开死死绞紧的肉壁往里面挤，一直顶上了最里面的小嘴，而外面还露着一段怒涨的肉棒：「恩……再塞……嫂嫂真紧啊……啊……好舒服……再塞……恩。恩……」
　　感受到那张小嘴越来越热情的挽留后，男人足有小臂粗长壮硕的阳具就这么拱进去了一大半，瑶瑶张着嘴大口呼吸着，她觉得自己的下身的饱胀已经超过了自己的承受，不由的哭闹起来：「啊啊啊啊啊……别啊……虎爷……求你出去……饶了瑶瑶……要坏了的……恩……太大了……嗯啊……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　四爷见自己每往里面挤一下，那嫩肉就要狠命的绞着自己，嫂嫂更是嗓子都哑了，才确认实在是插不进去了。只好就这么插着瑶瑶下体，不过他站起来将嫂嫂放到窗台上，方便自己站着干她。
　　乌黑的铁棒缓缓抽出再深深得插入，顶上里面的小嘴后就退出来点然后狠狠顶上去。瑶瑶挨了这般顶弄已经是哭叫连连，那越来越高的温度，叫她觉得自己的肚子里有团火焰在烤一般。大腿已经是一字打开了，脚踩在窗台上，因为四爷的超大号肉棒根本没法合拢一点点。男人结实的腹部不是撞上自己的肚子发出啪啪声，他有力的手臂是她唯一的依靠，叫她紧紧抓牢着，张着的小口里是被撞得支离破碎的吟叫和求饶。茂林间的小竹屋里，窗台上被男人狠干的女子，如风雨中飘摇的花枝一般，黑发披散如同杨柳垂绦，两团雪乳晃起奶白的波浪。
　　男人天生就是会干这事的，自从开始挺腰抽插起来，就懂得去找自己舒服的姿势，而那些姿势也最容易叫女子们得到无上的快感。四爷喜欢上的是乘骑式，此时他已经捅进了瑶瑶的子宫里，在里面大力搅动着，顶着那平坦的小腹上时不时就隆起一包四下游动着。如同骑马一般压在少女的娇臀上一下一下狠狠钉入她娇嫩敏感的子宫，扶着女子细腰的手还用力按压着她的小腹，内外一起刺激着瑶瑶的敏感点。在几番高潮后的瑶瑶已经不知道自己身在何处了，只是张着小嘴娇啼莺唤得来纾解那极大的快感，等男人滚烫如沸水的精液喷满整个宫腔时，她狠狠的抽搐着晕了过去。
　　等再一次醒来，她头上扣着斗笠，光着身子罩在黑色貂袍下，发烫得胸乳紧靠着一具充满力量和热度的雄性身体，一只奶子被埋在袍子下的大手握住揉摸着，下体竟然还羞耻的含着那根肉棒，被死死堵住的子宫里面是鼓胀的精水。
　　此时的两人正骑着马在官道上，随着马背的起伏，那肉棒还在小幅度的转动顶弄，随着身子的上下抛落，交合处更是不时被马毛刮扫，肚里的浓浆还不停翻滚，瑶瑶难受得哀叫起来，男人低头咬她的耳尖：「宝贝儿终於醒了。被骑的感觉好不好？快说，你是虎爷的小母驹，天天都要虎爷骑，要我狠狠操死你。」
　　男人夹了下马肚子让这匹高大的战马快步走起来，马背的颠簸和男人刻意的顶弄让瑶瑶立刻抱紧了四爷结实的腰腹，感受着下体粗壮有力的抽动和紧胀激烈的快感，娇声应着：「我，我是虎爷的小母驹，嗯啊……恩……天天都要人骑，恩……恩……要被人狠狠的操。嗯啊……啊……别……别……」
　　四爷突然一鞭抽在马臀上就让这匹千里马撒腿跑了起来，怀里女人的连连尖叫被男人餍足的大笑和猎猎风声撕碎成了缥缈的呜咽。

(Www..)txt电子书下载
第33章 压塞夫人
　　瑶瑶在马背上被上下抛落，不仅不能完全挣脱出四爷的粗大，反而将那肉棒吃的愈发进去了。最里面的小口被顶弄得合不拢嘴，浓浆流出来了一点又被尽数推了回去。
　　「恩……里面的小嘴咬得真紧啊……再夹紧些……啊……对……箍紧了往里面吸……」
　　四爷抖开袍子让瑶瑶赤裸的胴体就这么曝露在官道上，自己坐在奔跑的马背上不需要费多大力却能把小嫂嫂操的哭爹喊娘，这般欣赏了会后，他开始用力揉捏那两团奶子，拧着那敏感坚硬的乳头上下拉扯着。
　　「不，虎爷啊……恩……别……会有人的……嗯啊……」
　　瑶瑶从未在路上，在马背上野合过，一想到如果有人驾车或骑马经过这里，看到自己这副摸样，她就经不住紧张的收缩着下体。「有人来不是正好么，叫大家看看你这淫荡饥渴的模样。这样是不是很刺激，你的浪穴咬死我了……恩……感觉到我的肉棒在插你没？」
　　「别啊……恩恩……别这样啊……瑶瑶的浪穴要被四爷撞坏了啊……」
　　「说！你的骚屄被干开口了没？」
　　「开了，被干开了啊……恩……恩……」
　　瑶瑶的羞耻已经被快感代替了，只能无意识的跟着四爷说，还不时娇吟呜鸣。「说，说我在干什么！快，细细的说出来。」
　　男人拍打着那滚圆的玉桃，刺激得瑶瑶连连挺腰。
　　「呜……四爷在干瑶瑶，干瑶瑶的浪穴啊……恩……恩……插得太快了啊……恩……逼都被干开口了啊……啊……啊……四爷饶了瑶瑶啊……」
　　「继续，操开了骚屄要干什么？说！」
　　「啊——要把精液都射给瑶瑶……弄大瑶瑶的肚子啊……恩……啊……别……啊啊啊啊……」
　　四爷的尺度把握得很好，当他勒住韁绳，骏马直立起来时，正好将瑶瑶顶送到高潮，同时第五次将浆液灌了进去。他满意的摸着她隆起的小腹，按到了自己粗长的一条硬物堵在里面，他搂着瑶瑶在停下的马背上，安抚着高潮后的小女人。
　　「全都吃进去了没？」
　　他低头亲着神智迷离的瑶瑶，揉着她的肚子。
　　「恩……都吃掉了，满满的……好烫啊……」
　　瑶瑶软绵绵得靠在四爷怀里哼哼。
　　「嫂嫂真乖，想不想每天都被四弟滚烫的精液灌得满满的？」
　　「恩……想……瑶瑶每天都想被四爷灌……灌满肚子啊……」

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　「宝贝真听话……」
　　四爷满意得低头吻住了小女人的樱唇，缠绵的亲了好一会才放开。
　　临近傍晚，顾至念才放过瑶瑶，在一处树林的小水塘边让她排出了已经被吸收得如清水一般的精液，还在小泉边替她清洗的身子。寻了避风的地方，生了火，再拿出干粮来分。软一些的大饼，清水和肉干都被他塞给了瑶瑶，自己则啃着干硬的馒头，不过这样做还有有些福利的，因为心软的小嫂嫂不会介意自己不时抓过她的奶子咕咚咕咚喝上几口奶来解渴。一路上四爷都没动过水囊，瑶瑶感到奶水满了就会细声细气的要男人给吸吸。
　　四爷就停在路边，将嫂嫂的雪乳整个露出来先好好爱抚揉搓一番，见到乳头硬得想颗石子了，才低头含住乳头喝起奶，还用牙齿轻轻咬着那乳头，惹来女子的阵阵低呼。瑶瑶没有合体的衣服，一路都想只受惊的小兔子老老实实躲在男人怀里，由着他不是伸个大掌进来四下摸着。
　　这般走了四五日才拐入一片密林里，又是两三日的脚程两人进入了一座高山山脚下的一处溶洞，人为打通的路依旧如迷宫一般叫人头晕，待终於出走来时，瑶瑶惊讶的发现他们站在一处开阔的高台上，平坦的路顺着山势通向山穀，在群山环绕间的穀底竟然有着一亩亩良田，水渠如镜，农舍连绵，炊烟嫋嫋。这里是世外桃源吗？
　　「啊！他们在……」
　　瑶瑶突然看见一处较近的农院里，三个大汉围住了一个女子，将她的衣裳统统扒光后按在了一个长凳上，依次插着她的小穴。那女子似乎已经习惯了，半撑着身子由着男人们玩弄着双乳和屁股，而在肚子抽插的男人则握住了她的细腰。
　　「那是阿诚兄弟和他们的夫人。」
　　四爷自后面环着瑶瑶，骑着马下山，将这里的故事娓娓告知。

（Www..)免费TXT小说下载
　　此处换做青云寨，是老祖宗经历了丧子之痛后，亲手建起来的。这里的男人都曾是战场上骁勇善战的将士，退役后却因为战事连年而无家可归，或落下残疾。
　　而官府给的那些钱根本不够他们生存治病，於是很多功勳卓着的战士在为这个国家献出自己大好年华后被无情抛弃，成了街头无所事事的乞丐。
　　老祖宗在寻找失踪的儿子时看到了那些曾经意气风发挥斥方遒的少年们现在变得如此落魄无依，就专门寻了此处山穀让他们隐姓埋名却有了安身之所。后来这里陆续开垦了田野，种上果树，定时会有人把东西运到集市上去换了钱，生活开始一点点被改善。而要男人们振作起来，就要给他们一个像样的家，得有女人有孩子才行。
　　而普通人家的女儿是不会嫁过来的，来到这里的女人都是那些被流放的罪臣家眷，其中不乏一些容貌品行都上乘的贵妇和闺秀。在她们被送到军营后，就会有人调查她们的品行，性情和经历，选出适合送入青云寨的写入名单。因为不能直接带走她们，所以头个月还是在军营里被鸨母教着如何当军妓，如何张腿服侍男人，伺候那些军妓们，暂时不接客。一个月结束后，在开始接客前，就有专门的人私下来找她们，允诺了只要自愿来给这里的男人做共妻，为他们生儿育女，决不逃跑就可以不入贱籍不接客。
　　被选上的姑娘妇人都是念过些书，了解自己处境，识大体识时务的人儿，经历了一个月的挨打挨骂和耳濡目染，对这跟整日里被不同男人轮番发泄操弄的生活几乎绝望得要认命时，能有这么一个机会自然是要抓住的。於是每三年都有十来个女子被秘密送入青云寨，按性情品格送给适合的人家做夫人。
　　年老的人们会陆续搬入靠里面的山穀深处，外面有着防禦作用的院落都交由年轻人住。男人们往往是兄弟和挚友三五个住一个院子同娶一个女子，平日里男人就下地干活，女人们就在家里烧饭带孩子，缝补衣服什么的。因为有很多原本就是母女或是同宗的姐妹，所以也会找时间聚在一起说说话。如果有几户男人们感情好，征得了妻子同意也会换上几日尝个鲜。他们并没有那么看重子嗣的血统，对於自家女人生的孩子都一视同仁，有的若是不能生也会收养战争里的孤儿。
　　这么说着，两人就到了村口。那阿诚兄弟就住在村口，也是最早看到这两人的。因为顾至念只盖住了瑶瑶的身子，所以眼尖的老三立刻发现虎爷怀里有个女人，就扯着大嗓门喊起来：「弟兄们！虎爷把嫂子带来了！都出来见嫂子啊！」
　　这边话音未落，道路两边，田野上呼啦啦就出现了好多男人，大都拖儿带女还不忘牵上自己女人，一声声嘹亮的「嫂子」，一张张真诚的笑脸，瑶瑶虽不害怕，但还是有些羞涩的窝在了四爷的怀里。
　　四爷的房子是居中的一套，外面看着跟其他人没有什么不同，最大的区别估计就是只会住他们这一对男女了。顾至念将瑶瑶放到内屋的床榻上，取过被子给她盖上低声说「待会方娘子她们会来照顾你，我先出去办点事，乖乖的知道吗？」
　　「恩。」
第34章 猛虎嗅蔷薇
　　果然，四爷离开后不久，方娘子就带了两位长得一模一样的女子过来，她们先轻扣了门才悄声推开门后缓步进来，礼数周到得体，想来都是官宦人家府里出来的女儿。瑶瑶因为没有衣服穿所以一直裹在被子里不好起身相迎，看着三人姿态优雅地端了热水和衣裙过来，有些不好意思：「瑶瑶刚来就给几位姐姐添麻烦了呢。」
　　「秋露夫人不必这般客气，顾家是青云寨的恩人。我们不过是帮了些小忙而已。我夫家姓方，大家叫一声方娘子，姐妹间唤我云娘就是，需要什么都同我说就是。这两位是邻院乔家的，青衣的是姐姐锦娘，蓝衣的是妹妹绣娘，若是闷了也可以找她们说说话。」
　　方娘子年约二十六七，端庄温柔，说话做事都极有条理：「来，趁着水热，我们帮你擦洗下，好换套衣裙。四爷跟男人们去商量事了，估计得中午才回来。」
　　说着就走到床边打算把被子拿开。
　　「不，姐姐，瑶瑶自己来便是……」
　　宁瑶瑶紧紧捏着被子，小脸微红。她实在不习惯在不熟悉的人跟前光着身子呢。
　　「也好，那我们在外面等着，有事说一声便是。」
　　方娘子很是体贴，便带着那对双胞胎姐妹出去了，替她带上门在外守着。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
　　这里女子们的装束虽然料子颜色各有不同，都是一样的艳丽华美，好穿好脱。
　　外面就是一件长及脚踝的袍子，剪裁出了衣襟和裙摆，用腰封一固定外面看着就如穿戴了整套繁複衣裙似的。衣袖宽大，领子略松，腰腹上裹着宽绸带显露出纤细平坦的好身段，同时又托高了双乳，一个个都似翩飞的蝴蝶一般动人。然而在里面除了一件抹胸就什么都没了，一抬手一拉裙子，皓腕玉足就若隐若现，勾得人心痒。可是亵裤呢？是……她们少给我了么？
　　瑶瑶红着脸走到门边，低低说：「方娘子？」
　　门外立刻有了回应：「妾身在的，夫人可是需要什么？」
　　「姐姐唤我瑶瑶便是了。这衣服里没有亵裤，是少了么？」
　　「啊，不是的。我们都不穿的。」
　　方娘子的回答带着笑意，「妹妹晓得的，男人们都是急性子，一天到晚没个停歇，穿着总是要麻烦些呢。很多娘子索性连肚兜也不着的，所以我们只寻得见这肚兜了。瑶娘若是要，我让姐妹们给你新做几套可好？」
　　「别，不必了。」
　　瑶瑶说着打开了门，眼睛却忍不住看向她们三人的装束：「你们也都这般穿么。」
　　方娘子点头：「我那三个夫君下手没轻没重的，连衣服都给撕坏了好几套。说句不害臊的，平日里若是不出门，我都不愿穿衣裙了，披件男人的旧袍子多省事。」
　　锦绣姐妹也掩着小嘴笑：「可不是，男人们真真坏死了……」


　　女人们虽然嘴上数落男人急色的模样，可是眼角眉梢都带着丝甜蜜，显然夫君们个个勇猛很叫人满意。
　　除了扶摇夫人，瑶瑶还没有和其他一妻多夫的妇人们交流过关於男人的经验呢。她喜欢男人们给自己带来的那些激烈快感，却也不愿只是一味索取，她已经发觉自己的主动会让男人格外兴奋。之前向扶摇夫人学了这么多，只对宁恒小试牛刀就已经很有成效了，可惜夫君们都是一上来就直奔主题，将她折腾得软绵绵根本没给机会施展呢。
　　宁瑶瑶绞着衣角向几位姐姐虚心求教，三个女子纷纷对瑶瑶的贤惠赞不绝口，云娘拍着手说：「这个主意好啊，我改明儿问问其他姐妹的意见，多学点可以增进夫妻间的感情呢。」
　　锦绣姐妹再一旁也是连连点头，於是四个人热火朝天的聊了起来。
　　当四爷拎着中午的饭菜回来时，看见方娘子她们个个笑吟吟的欠身告退还别有意味的看了他一眼。他倒是很纳闷，奇怪了？今天我没给她们男人加餐啊。
　　毕竟都是行伍出身，男人们引以为豪的就是野牛般的一身结实肌肉，可是当有了女人后，那身肉就开始满满变软变少了。看不下去的四爷要求他们重新按照军规开始天天晨练，还时不时加顿餐。一般加餐后的男人晚上就不得不和心爱的女人分床睡了，因为实在心有余而力不足啊，万一挑起了火又灭不了岂不是太打击自信了？
　　所以一旦加餐后，次日早上当四爷路过各家院子就会看到女人们投来的幽怨小眼神，一直等到这天晚上男人们重新生龙活虎了，她们才会又恢複了柔静的神色。
　　然后不等四爷思索出那个不同以往的眼神的背后涵义，瑶瑶已经迎了上来，亲亲热热的挽着他胳膊柔柔的叫一声：「四爷…」
　　听得顾至念全身骨头都微微一酥。什么眼神啊哪里有这个香软的小嫂嫂更叫人日思夜想呢？
　　「来，宝贝儿，饿了没？」
　　他揽住瑶瑶的小腰往饭厅里走。然后把饭菜拿出来摆上桌，瑶瑶本想帮忙的，男人抓过她的手放在自己腰上，低头亲她的额：「乖，饭菜烫的，我来就是。你就乖乖抱着我的腰吧。」
　　瑶瑶依言整个人贴上了四爷宽厚结实的后背，拿小脸去蹭着棉料，嗅着熟悉的气息。四爷的身子好结实，散发出的气息能让她觉得好安心好暖和。
　　「来，吃饭。」
　　不等顾至念坐下想要搂过宁瑶瑶，美人儿就主动爬上了他的大腿乖乖做好。男人挑了挑眉，也不多说，就这么抱着瑶瑶一人一口的吃起来。
　　等收拾掉碗筷，顾至念将瑶瑶举到窗台上让她坐着，摸着她的小脸问：「等会是不是要午休？」
　　「嗯。四爷不睡吗？」
　　瑶瑶不知道为什么四爷怎么喜欢让她坐在窗子上，但是这样一来她倒是不用仰着头看他了，脖子没这么酸。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
　　「以前没睡过，现在躺下来也睡不着。」
　　嫂嫂的小脸好软好滑啊。
　　「那陪人家躺躺么，一个人睡冷…」
　　少女像猫咪一样在他掌心里蹭，软软的嗓音在末尾出微微上扬着，像只小手在男人心头轻挠。
　　「是吗？」
　　男人低头将少女的鞋袜脱去，把那嫩汪汪的脚丫合拢在掌心里捂着：「是有些凉。不过穀里还算暖和，最冷也就现在这样。来，我们上床去歇会。」
　　等四爷把小女人抱上床，就坐在床边帮半跪着的瑶瑶解衣服，当那腰封和衣袍一脱，顾至念猝不及防的被眼前饱乳细腰，雪肤红唇的赤裸美人给眩晕了头脑，他拿着那件袍子呆呆站着，开合了几下嘴只说得句：「怎么里面没穿……」
　　「阿虎，」
　　瑶瑶主动抱住了四爷，樱花似的粉唇吻上了男人的嘴：「阿虎，我要……」
　　早在听云娘她们传授时下面就有些湿了，闻着男人的气息被他细心的照顾着，那儿的水早已多得都濡湿了大腿内侧。
　　男人回过了神，大手摸着翘臀顺着曲线滑进那花穴沾了一手的花露，又抽出来将汁液尽数抹在了瑶瑶光滑的大腿上。美人儿敏感的一颤，在他耳边低哼了一声，顿时男人的嗓子干哑得几乎不可言语：「告诉我你要什么？」
　　「瑶瑶的浪穴都是水了啊，唔，好想四爷的大肉棒狠狠插她，」
　　瑶瑶的嘴已经落到男人的颈部，张嘴含住了他的喉结拿小舌轻轻舔了舔那儿，男人的喉咙发出吞咽声，喘着粗气。他显然在努力遏制自己的沖动，声音哑得仿佛是从腹腔深处挤出来的一样：「想要就先脱了爷的衣服。」

（WWW..）好看的txt电子书
　　瑶瑶胡乱扯着男人的衣裤却只是拉开了大半露出男人麦色的结实胸膛，原来不仅是女人，男人的半遮半露也叫人迷乱，她低头亲那散发着令人陶醉气味的肉体，忍不住张嘴去咬，好结实好有韧性啊。
　　终於扯掉了四爷的衣袍顺手丢在地上，再接再厉去接扒裤子。可是那裤带的结好难解，瑶瑶象只焦虑的小兽恨不能用上牙齿去咬。
　　「呜……四爷……」
　　美人儿水汪汪的眼睛求助的看向男人，花穴那里淫水已经泛滥成灾，好像有无数只小虫在里面爬一样，痒得她不得不交叉夹着大腿想去缓解。
　　男人大手一扯就撕掉了自己的两条裤子，弹出来的粗壮阳具立刻被瑶瑶紧紧握在手里时轻时重的揉搓起来，生怕一松手就不见似的。
　　「嗯……好大好硬啊……」
　　瑶瑶大眼迷离得看着那跟叫自己快乐到天上去的大宝贝，跪伏在四爷张开的长腿间，低头只含住最敏感的顶端拿舌尖在上面划着。
　　脑里努力回想扶摇夫人的指点，要舔那铃口的小孔，现在周围打转再努力把舌尖伸进去。
　　「嗯啊……」
　　男人忍不住抓紧了身下的床单，绷紧了身子。
　　就是这个反应！嗯，结合下云娘的法子吧，她教的是什么？对了，是用牙齿轻轻刮那龟头，像削果皮一样自上而下的刮。
　　「唔……嗯……」
　　四爷死死靠在床柱上，可是那种从未经历的快感还是让他的呻吟从唇齿间泄露出来。
　　瑶瑶算是理解为什么男人们都爱听女人叫床了，那声音绝对是种鼓励，让人想看着他（她）堕落沈沦。瑶瑶反複的用舌齿刮舔顶弄，四爷勉强适应了些，还是会因为那时轻时重的刺激哼哼着，却不敢开口，生怕自己张嘴就会像个娘们似的叫床起来。
　　在他见自己守住精关而放松警惕时，瑶瑶照着扶摇夫人的绝招，先悄悄吐气后用小嘴嘬紧了龟头让柔软湿热的口腔安抚着男人敏感的顶端，然后在他放松享受时，狠狠地吸骨食髓般的一吸。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　「呃啊……啊……啊啊啊……」
　　四爷整个人骤然后仰，猛的挺腰，双腿将瑶瑶紧紧夹住，一手紧捏床单时还不忘用手按住跨间的那个脑袋，不许她松开口。
　　他无比清晰的感觉到自己全身的血都沖到了下面，身体深处的悸动跟着汁液如潮水般喷涌到了被女人含住的那个出口，激烈得射着。那种难以言喻的快感是他自己不能达到的，本以为之前在马背上的欢爱已是极致，然而这次远胜过往。
　　瑶瑶也能觉察到嘴里那根突然胀大的硬物在喷射时不住的颤抖，仿佛不能承受这样的对待一般。她小心的收着双颊将那些浓浆都含在口里，不时用舌尖用力舔着铃口在小眼四周转着，使得那肉棒又抽搐着喷出了点白液，一直等那根肉棒完全软下来了才吐出它，微开着满是浓精的小口看向高潮后仰靠在床柱上，大口喘息的四爷。
　　被自己女人用小嘴就吸到射精还叫了床，这对威名在外的四爷来说是件略显狼狈又颇为得意的事。他赤红着双眼看着小女人张开满含自己精华的小嘴，凑到自己跟前来叫他欣赏，他很想让她咽下去，张嘴却口干舌燥的发不出声。
　　瑶瑶困惑的看着他张合而无声的嘴，不知道他想让自己做什么。但是她想到了扶摇夫人的另一招一定会让男人满意的。於是她伸了两指进口里挖出一些精液，抹在了已经嫣红挺立的乳头上，挺着胸在男人眼前用两根食指玩弄拉扯着自己发痒的乳头，然后再从嘴里弄了点出来塞进了自己的花穴里，伸手捅进去抽插着，还不时揉着自己的奶子娇吟媚哼。
　　男人看着侧坐在自己大张双腿间的吸精妖女，风骚勾人的挑逗着自己的极限，胸膛剧烈起伏着，恨不能立刻就把她就地按在身下给狠狠办了。不过这个时候的四爷显露出他身经百战的大将之风，面对敌人的百般挑衅沈得住气，耐心等待着士兵们重新集结振作精神，无声地酝酿着一场狂风暴雨般的反扑。
第35章 「将」心独「孕」
　　瑶瑶其实还是第一次这么弄自己，指尖伸入体内的感觉奇怪又陌生，虽然揉着阴核，刮弄花径深处的软肉也能让她到了高潮，但是带来的快感却很难抵上男人粗烫阳具的那种饱足感。
　　瑶瑶已经泄过一次了，小手上都是自己黏而透明的滑液，她一直在留神四爷那儿，见男人喘息略止，却没有动作，心里小不安了下。自己好像忘了扶摇夫人说过这个法子要慎用，因为男人的血性会让他们在先输一局后重整斗志，非得一次将女人操弄到晕死为止，这可是扶摇夫人的亲身体验呢。不过，真真美人也传授了一招应对之法，虽然不能完全避免三天下不了床的命运，但是起码能在一天后下床了。
　　这般想着，瑶瑶就整个人妖娆地靠近了四爷，那男人立刻浑身一震，虽然淡漠着看着小女人的一举一动，但是如果细心看还是能看出隐藏起来的点点紧张。
　　要知道。他前段时间被人暗算后藏在农舍里休养好些日子，三哥可告诫过自己不可情绪过於激动，还调了束真来前线代替自己。可是在这妖精面前要不激动还真是困难啊。
　　混蛋！四爷在心里大骂着，却不可抑制的开始呼吸急促起来。因为此时瑶瑶一手勾着男人的脖子，把小脸埋在他的颈窝里，扭着腰让丰满的乳房去磨蹭男人的身子，水嫩雪白的乳肉在男人麦色健壮的胸膛上柔柔的抚摸着，硬挺的乳头还不时刻意顶上男人的褐色乳头，亲嘴似的亲密摩擦着，还一面难耐的哼哼着鼻音，从小嘴里溢出一两声娇吟。
　　而另一只小手更是大胆摸向了那开始有抬头迹象的肉棒，还不是从自己腿间弄来体液将这根特大号肉棒充分润滑，顺便让那敏感的顶端去亲亲自己的小珍珠。
　　她挨着四爷发出愉悦的哼吟，扭着腰身上下一起刺激着男人，当手里的肉棒重新硬挺挺得立起来时，她就拿着水汪汪的美眸望向四爷，一点点把那滚烫的阳具塞进小穴里，嘴里好似受不住一般低声轻哼着：「恩……好大啊……烫死瑶瑶了……恩啊……进……进去了……恩……恩……恩……好深啊……恩啊……都进去了……恩……」

(www..)txt电子书下载
　　男人确实已经恢複过来了，如果没有女人的主动怕是早已扑上去狠狠惩罚起来，可是计划突然被打乱后就只好静待其变。四爷开始扶着瑶瑶，看她挺腰套弄着自己的阳具，明明是轻浅的抽插或是偶尔的一点深入，怎么这个小女人就能动情发骚，洞里湿热滑腻，敏感得连连咬紧自己不放，女人们不是喜欢那种又猛又深的抽送吗？
　　「恩……好舒服……啊……要到了……嗯嗯嗯嗯……到了……」
　　带着疑问，一向奉行必须亲自寻求答案的四爷决定接过主动权进行试验。他将再次到达高潮不住抽搐的瑶瑶的抱进怀里一手按住那小屁股让她躺倒在了床上，修长的腿高架在男人肩上，悬在半空的花穴湿哒哒的抵着淫水，四爷扶着裹满白汁的肉棒缓缓送了进去，像刚才瑶瑶自己用时一般温柔的抽插着，小女人果然舒服的哼叫起来。
　　「四爷，好舒服……恩……好舒服……」
　　满足了下小女人，算是给了开胃菜了。他开始在插进去时一直顶到去亲里面的那张小嘴，再慢慢抽出来。瑶瑶已经迷失在了男人刻意制造的温柔中，并没有发觉那是个危险的信号。
　　四爷俯身去含住那呀呀哼叫的小嘴，勾着小舌缠绵的闻着，一手托着她的腰和大半个屁股，一手轮流揉弄那敏感的奶头。
　　「宝贝喜不喜欢这样？」
　　他边说边放开瑶瑶的小嘴去用舌尖舔那硬硬的乳头，将她按进乳肉里，又高频率的用舌尖拨弄那儿。
　　「喜欢，四爷再给瑶瑶揉揉奶子啊。恩……瑶瑶有好多奶了，都是给四爷的，吸掉……恩。恩……都吸光……啊……」
　　就在宁瑶瑶全身放松享受男人柔情对待时，缓缓抽出的阳具突然极为强势的狠狠捅了进来撞上那放松的小嘴，使劲一顶就将那口儿拱开了口，於是整根粗壮结实的阳具全部塞了进去，只留一对软球在花穴外紧贴着。
　　瑶瑶哼都没哼一声就死死抱住四爷到了高潮，小身子狠狠抽搐着，那张被迫撑开的小嘴狠狠咬着那根肉棒泄愤却只给男人带来更多快感。
　　「小妖精，这么一下就受不了了？看我怎么操死你。」
　　说着男人开始了大开大合的抽插几乎整根抽出来又狠狠插入每次都强迫那小口容纳下自己，用那凶猛的龙首刮着娇嫩的子宫壁。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　瑶瑶的腿被交叠起来折在胸前，这个姿势让四爷能更轻松的一查到底，并且让女人感受到更为强烈的入侵。
　　「不……四爷……插死瑶瑶了啊……轻点。轻……嗯啊……饶了瑶瑶……恩……要坏了啊……」
　　女人的哀求被男人自动屏蔽，他低头亲着小嫂嫂在她耳边吐气：「小骚货，乖乖让爷灌浆进去好生个大胖儿子，宁远一个人在顾家多孤单啊。」
　　说罢就开始花样百出的玩弄起瑶瑶。让瑶瑶跪在床边自己站着插，让瑶瑶两手撑着地撅着屁股让自己操，让瑶瑶趴在窗台上用件衣服盖住小脸后就这么开着窗捅她。
　　虽然是在自己院子可是院门却是开着的，只要外面有人路过就会看到窗里探出的半个雪白身子，两团软雪上下跳动着。
　　「别……四爷……」
　　瑶瑶有些紧张，下身缩的更厉害了。
　　「呃啊……变紧了……」
　　男人拍打着那小屁股说，「这样是不是很刺激？来，我们到院子里去干。」
　　说着他胡乱给瑶瑶上身裹了件袍子后依旧蒙着她的头，果然抱到了院子里。抱着她出去时，那小人儿激烈的扭动着，紧致的肉洞差点没把他绞出汁来。
　　「骚货，你现在可是正对着大门口呢，这么白的屁股都露出来了。」
　　男人揉着少女的小屁股，挺腰三浅一深的抽动着。
　　被蒙在黑暗里的瑶瑶听觉异常敏感起来，小腹内满满浓浆的晃荡，两人交合处咕滋咕滋的水渍声，肉体的啪啪声都这么清晰，同样传入她耳里的还有大门口走来的脚步声。
　　「别，四爷……有人来……恩嗯嗯嗯……别……」
　　瑶瑶急促的喘息起来，突然绷紧了身子，大股热液一阵阵浇在因为强忍而分外敏感的大龟头上，那儿爆出的热浆烫着瑶瑶连连发抖。
　　四爷的手明明还握在她的腰间，却凭空多了两只大手在她娇嫩的奶子上狠狠揉搓，拉扯着两只小奶头。
　　「啊！什么人……放开我……四爷……四爷……」

(www..）免费TXT小说下载
　　瑶瑶觉察到自己跟前站着一个男人，而那人竟然当着四爷的面蹂躏着自己。听到自己的呼声，那人却越发使劲的拉扯着奶头，用指甲刮着奶头的根部，瑶瑶耻辱的在这般蹂躏中感觉到了快意。
　　「嗯啊……贱人……知道有男人来了所以兴奋了是不是？啊……射了……全部都喂给你……」
　　四爷痛快的在嫂嫂体内发泄了自己，并对进到院子里的男人说：「怎么样我这小嫂嫂的奶子大不大？又肥又软，我侄儿都一岁了她还在产奶呢。」
　　四爷射了后依然堵在瑶瑶肚子里，却抬起了她的身子，揭开那衣袍露出两只蹦兔一般的大白奶子让男人欣赏。「这浪货欠操得很，越狠的玩那奶子她越爽。看这奶头鼓鼓的，含在嘴里吸奶最好了，不然来尝口？」
　　「不要……四爷……瑶瑶不要他吸……不要碰我……」
　　瑶瑶摇着头，还是感觉到了男人因为靠近而喷在乳头上的热气，「啊啊啊啊别……不要喝……不要吸那里……四爷……呜呜」男人伸出舌尖试探性的舔了舔那粉嫩的小乳头，拨弄着它，听到女子的惊呼后，张口只含住了那一小点使劲一吮，香甜的奶汁和美人儿的哭叫都叫他全身为之酥麻。瑶瑶因为被四爷钳制住动不了，只能在黑暗里感觉着那个陌生男人吸食着自己的双乳把乳汁统统喝完后还用牙齿从乳头根部一直咬到顶端，她敏感又难受的抖动，却是让那弹跳的双乳更加刺激男人。
　　「说，这位大哥在干什么？」
　　四爷拍了一巴掌在瑶瑶的屁股上发出脆响，「快说！他做什么就说什么！」
　　「恩……在吸瑶瑶的奶啊……恩啊……还……还咬奶头……呜……又吸了，啊别……空了……没有了……不要咬……恩……别咬……」
　　瑶瑶的一只奶子已经被男人吸咬的肿大起来，於是换到了另一只奶子上：「嗯啊……在吸奶……吸的好用力啊……嗯啊……嗯啊……大哥舔奶子了……求求你，不要咬奶头……好难受啊……别咬了啊啊啊啊」良久后那个陌生男人才放开了那对比先前肥大了一倍的奶子，手往下摸到她因为被灌了数回浓白浆液而鼓起的小腹，缓缓伸向了她和四爷性器的交合处。
　　瑶瑶慌张的扭着身子想躲，却被四爷扳开了大腿，那男人的手指分开了瑶瑶红肿的花瓣，剥开嫩膜将鼓鼓的小肉粒暴露出来，开始用指甲刮着，拿指腹揉按着。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
　　「哦，翘着屁股扭得，是不是被人玩的很爽？」
　　四爷低头问不住扭动的瑶瑶，开始把自己的肉棒抽出来，「来，反正你这个小骚货夹不住腿，也不知道被多少男人操过了，再多一个也无所谓对不对？让爷看看你是怎么挨操的。」
　　「不……瑶瑶没有……没被野男人操过……别……四爷别这样……」
　　瑶瑶感觉到那个陌生男人的手指已经插进了自己的洞里，扩张着那里，她蹬着小腿要去踢他，「别碰我，走开……不要插我……呜呜……」
　　「还说没被人操……难道宁相没把你操得连床都下不了？宁恒那小子还替你开了屁眼吧？他们难道不是野男人，你还想被谁操？」
　　四爷把瑶瑶的屁股都拍得红红的。
　　「是不是叫你爹操过？」
　　「恩……是……」
　　「操了多少次？」
　　「不知道……啊……爹爹每天都要插瑶瑶，瑶瑶真的不知道有多少次。嗯啊……恩……」
　　随着那个陌生男人扣得越来越深，瑶瑶已经开始挺着腰有了到高潮的迹象。
　　「骚货，被你爹天天操了怎么还这么紧？来，还是让这个大哥帮你松松。」
　　四爷话音刚落，一根粗长火热的大鸡吧就填满了瑶瑶的肉洞，宁瑶瑶猛得一抖喷了阴精出来。
　　那男人被烫得一哆嗦，闷哼了一声，挺腰抽插起来。
　　「呜呜，是谁？二爷！是二爷对不对？阿狐是坏蛋！大坏蛋！」
　　瑶瑶终於开始反应过来了，能让四爷同意一起玩弄自己的男人一定是顾家的人！
　　束真还在前线冒充四爷，阿礼最温柔，又那么疼爱宁远，一定在顾家照顾着宝宝。他也没有阿豹身上的佛堂气味，现在闲着没事的就一定是别扭又霸道的二爷。
三十六 五“阳”开泰
听到了瑶瑶气呼呼的抱怨，男人笑得很开心：“小瑶瑶是怎麽知道的？是不是因为小浪穴记得二爷的大肉棒，恩？”

(www..）好看的txt电子书
他边问边大力的捅了一记，瑶瑶闷哼的一抖，又是一股热汁淋在他的顶端。
“小骚货，被干得很爽是不是，里面怎麽这麽会吐水？恩。。要射了。。统统都喂给你，好好接著。。”说著顾至城憋了好些日子的精华统统喷进了瑶瑶的小子宫里。
不过今天的男人都很奇怪，没有以往霸道的堵在里面都是都退了出来。顾至城坐下来把瑶瑶抱在腿上，除掉了她头上罩的衣服，去啄那张他日思夜想的小嘴，热情的缠吻起来。
“有没有想我？”二叔是四位爷里最小孩儿心性的人了，三爷四爷都爱听比自己小了三岁的瑶瑶叫他们弟弟，偏偏是二爷总是让她喊自己二叔，却更像是个撒娇的弟弟总是想要知道自己在她心里的位置。
“想的，不管是二爷的人，还是二爷的大肉棒，瑶瑶都想的。”宁瑶瑶勾著二爷的脖子咬著他耳语，软软热热的呼吸加上轻轻柔柔的声音叫男人听得小腹一紧。
“小宝贝离开了段日子被人调教出来了麽。这小嘴里吐出的话勾人的紧。”他说著，伸手去掂量了下那对饱满的玉兔，“这里也被男人摸得更鼓了， 嫩得叫人真想吃掉。”
说著男人把脸埋到那双乳间用高挺的鼻梁去拱那乳肉，将乳头含进嘴里抿著，用尽法子来表达自己对它们的思念。
最後他的大掌热乎乎的敷在瑶瑶的小腹上，低声说到:“宝贝，刚才只是开胃小菜，不能让你的小肚子吃太饱。不然晚上就不好玩了。”
瑶瑶一时还不明白他的意思，但四爷已经打了热水过来，两个大男人就在院子里好好洗了洗她的小花穴。然後将她抱进屋里让她开始真正的午休。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
屋外，长久不见的两兄弟大力拥抱了下。坐到了石桌边小酌起来。
“小弟就知道二哥会先到，前段时间让你们担心了，对不住啦。”顾至念说完，先干三杯。
“只要你没事就行， 这回多亏大哥周璇，朝廷这烂摊子我们终於可以不用管了。爹他们整日里就围著娘转，那亲热劲，别说我，大哥都看不下去了。所以我们就决定到你这里来躲躲。”
想到自家那整日里天雷勾地火的爹娘和鸣叔，顾至城一脸无奈，家里那四个男人都一把年纪了这麽还跟新婚似的黏著娘亲，叫他们这几个媳妇不在身边的情何以堪啊。
“哈哈，老爹他们是憋坏了， 也难为他们忍了这麽长日子。 我也有些日子没看到远儿了，这回他也来？”
“大哥本是想带过来的，想著路上带著个孩子到底不方便就还是留在了顾家。爹娘虽然平日里忙了点，但是照顾起远儿可不含糊，都跟自己亲生的似的。 那我们就能多陪陪嫂嫂了。”
说著两个男人相视会心一笑:“今晚可是个好日子。”
下午当宁瑶瑶睡醒起来时，先是发现整个屋子都被装饰得像新婚的喜房一般，她初嫁顾至礼和搬入二爷院子前都见过著情景，等她再看见正厅里的五个男人时，几乎以为自己还在做梦呢。她扑向顾至礼蹭著男人的脸问：“我是不是在做梦？你们都来了？”
“你说呢？”顾至礼对於小妻子如此依赖自己自然是心情极好的，他低头吻了吻瑶瑶後拍著她的小屁股说：“前段时间事情多，也没顾上办你和三弟他们的喜事，正好苏征也满了十八，今晚这三场喜事就一起办了。外面的小广场已经布置好了，等锦绣姐妹帮你打扮好，日落之後就是喜宴。等到闹洞房了宝贝可要乖乖听话哦。”
宁瑶瑶蜷在男人怀里汲取著温暖，听著夫君的话，偏头去打量那三人。三爷的头发蓄得很快，如今只用一根青缎系著，配著那出尘的模样很是俊朗，而四爷剃去了脸上的胡子，露出的脸庞线条分明，少了三爷的清秀多了几分武官的威风。而苏征因为经历了战场洗礼，整个人都结实高大起来，被晒成麦色的皮肤让他的五官愈发深刻，英气逼人。
今晚，要和三个男人一起行房麽？瑶瑶咬著小嘴来回看著那三人，又不好意思的把脸埋进了顾至礼颈窝里。
“嫂嫂在床上又浪又骚，现在怎麽这般害羞了？”二爷半跪到大哥腿边去摸瑶瑶的小脸：“今晚的洞房花烛夜一定会叫嫂嫂毕生难忘的，一定要够骚够淫荡才有意思，知道吗？”
夕阳西落，整个寨子都热闹起来，原本空旷的广场上高悬著红豔豔的大灯笼，主位上除了一桌酒菜外，後面还架起了高台，搭成竹阁的模样，圆形的拱窗笼著绯色的纱幕，里面点了落地的长信灯。
女人们窈窕的身影穿行在一桌桌酒席间，将酒肉好菜都一一摆上，孩子们嘻嘻哈哈得在桌椅间打闹，男人们则赤著精装的上身，热火朝天的以酒席为中心在外围按户数搭起了一顶顶小帐子，当自家女人走过身边时还会去捏把屁股，摸把奶子，四下都是女子们的银铃似的娇笑声。
待一切准备就绪，从四爷的院里开始，当打扮好的新娘宁瑶瑶，在喜娘们的搀扶下带著喜帕走出来时，场上一片欢腾，男人女人们都齐声唱起了娶嫁的民间小调。
跨出了院门，早已半跪著候在那里的三爷先背起了瑶瑶，带著相互扶持一辈子的喻意，开始和声，应唱起来。两旁年长的妇人则抛洒著桂叶，和冰水，祝福夫妻相敬如宾，早生贵子。走了三分之一，换成四爷，再换苏征。
四人都到了台上後，先拜堂，一拜天地，二拜兄长，夫妻对拜。然後就可以当众揭了盖头，让大家夸赞新妇好生养，以借喜得子。之後就可以开始吃饭。
要等新人们先开始，其他人才能吃，所以大家都看向了主位。按规矩新妇是不能自己动手的，全是三位新郎一口口喂的，等新娘子把所有菜都尝了一遍後，起身请客人们用餐，客人们就可以开始吃了。
宴席将要结束时，宁瑶瑶就和三位新郎一起在喜娘的陪同下，开始一桌桌的发糖，两位喜娘捧著两只箩筐都盛满红纸包的糖片，新娘子就一把把抓给小孩子们和妇人们，男人们则一桌桌的喝三杯七鞭酒。得了糖的孩子们都被哥哥姐姐们领走回房了，长辈们也纷纷退场，场上留下来的都是吃了甲鱼喝了补酒，个个都开始坐不住的男人和一脸娇羞又期盼的女人。
桌椅都被男人们搬开，各家各户挑了小帐抬了进来，将主帐围在了中间，男人们抱著自己女人都钻进去後，各自落了纱幕， 在外面明亮的光照下个个帐子里人影幢幢。顾至礼和顾至城作为观礼人，先坐在软榻边看。外面的司仪开始宣布闹洞房，顿时下面一片喧嚣。
苏征是第一个，随著他按到瑶瑶开始脱她的喜服，司仪就借著朦胧的景色高声告诉众人，新郎脱光新娘衣服了，小帐里也传来了衣服摩擦的悉悉索索声。

(www..）免费TXT小说下载
然後随著司仪凭著经验开始绘声绘色描述新郎如何操弄新娘时，瑶瑶仍带著稚气的哭喊声开始一点点大了起来。而小帐里却没有传来女人们的呻吟，而是一些因为强行忍耐或是被什麽东西堵住後的呜呜声。各个帐子里是没灯的，伴随著新娘子或强忍，或难耐的高高低低的莺吟燕叫，给了男人们一种自己正在操弄别家媳妇的错觉。
随著三个新郎一个个加入，主帐里一片春意盎然，旁观的两人早已脱去衣衫开始揉搓自己的阳具。等三个新郎都射过後，真正毫无顾忌的狂欢才刚刚开始。
外面的帐子里的女人不必再忍著不发声，便是一片莺歌燕语，哥哥弟弟冤家死鬼哭喊做一片。而主帐里瑶瑶哪里还有心情去听外面发生了什麽，当苏征脱光衣服，听著那只大肉棒压下来时，她看著那根光是含著摸著就叫自己欲生欲死的东西全身都酥了。
而且四位夫君都在一旁看著，那种刺激令小穴已经激动的开始吐水了。苏征分开她的腿看著那个自己玩弄过许久还是爱不够的地方，埋头怜爱的去亲吻著，温柔的开始令瑶瑶非常乖顺，她抓著身下的软被，不时挺胸“恩。。恩恩。。”的哼著。
苏征贪婪的喝了好几口甜腻的花汁後才一点点吻上来，含住那粉嫩的乳头吸空了两边的奶汁，最後那带著奶香和花汁甜味的吻封住了瑶瑶的小嘴，再混合著男人身上独有的气息令人微醺。
即使知道瑶瑶能承受得住激烈的对待，他在自己第一次真正进入时还是选择了最温柔的方式，因为知道瑶瑶喜欢那种感觉。
果然，那种缓慢的插入和恰到好处的力度让小人儿格外主动开始抚摸他的背脊，屁股，并学著他的手法，轻舔著男人的耳朵，颈部，乳头寻找著他敏感的地方。等到瑶瑶渐渐不能满足这种和风细雨的缠绵就开始亲咬著男人最敏感的乳尖，拿小舌刷著那里，求他：“苏征，用力，用力插我，要再进去。把里面的小嘴也捅开啊。。。恩。。。对。。。。再顶它。。。啊。。。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
暴力是男人最容易表现的，苏征开始让瑶瑶并拢双腿侧躺著，然後自己就这麽挤进去，一面拍打著她的小屁股一面享受著难得的紧致和女人难耐到哭泣的呻吟声。
第二个加入的三爷，因为他是几人中最适合捅开瑶瑶後庭的人。这时的瑶瑶正被苏征抱坐在腿上，挺腰抽插，瑶瑶上下抛动的小身子因为自身的重量而让那阳具入得更深，每一次下落她都会一哆嗦，当她正沈浸在高潮中时，一根抹上了两人淫水的滚烫肉棒顶上了她正敏感收缩的屁眼。
“嗯啊。。三。。三爷。。不。。等会。。。”瑶瑶的小手按在三爷覆住自己奶子的大手上，本是想让他等自己缓一缓再进来的，却不想那男人还是坚定的推送进去了。
“啊哈。。。啊。。。好胀啊。。”瑶瑶整个人都无力地靠在三爷怀里，她和依旧深埋体内的苏征都能清楚的感受到一根粗热的长棍正一点点进入肚子。 苏征好奇的感受著三哥进入後带给自己的挤压，隔著一层肉膜两个性器的贴合让男人们也升起总难掩的兴奋感。
苏征挺动了一下，捅入子宫的龟头跟肠子里的那个同类打了个招呼，三爷也挺身回应了下，而最难受自然是瑶瑶了，男人们眼里的小游戏在她肚里却是极紧致难耐的快感，肠液和淫水已经多到淌出来了。两个男人默契的抽动起来，一个抽出一个插入，或是同出同入，再或者一个大力顶弄，一个则在里面打转。
“嗯啊。。我不行了。。。不要一起啊。。。好难受。。。嗯嗯嗯。。。别。。。”瑶瑶只能无意识的呻吟著，双手撑著男人的手臂以免自己滑落下去。
那微张的小口很快被四爷的肉棒堵住了，她收著脸颊吮吸著，再次故技重施，重新让四爷缴械投降。而四爷却是似乎爱上了她小嘴带来的享受，将肉棒一直小心顶进她的食道将浓滚滚的精液直接射入她的胃里，却不舍得离开，还是让她小嘴吸著舔著。
等另外两个男人在各自最爱的小洞里喷射後，等在一旁的顾至礼和顾至城也围了过来。“大哥，来，先试试嫂嫂的小嘴，不知道她从哪里学来的功夫，真真叫人魂都要吸出来了。”四爷让出了位置，将大哥的肉棒塞进了嫂嫂的嘴里。
“唔。。夫君。。”瑶瑶眯著媚眼，一手握著顾至礼露在外面的肉棒，含著那大龟头吸起来。而二爷则代替了苏征的位置填满了瑶瑶的小穴。
“恩。。怎麽还是这麽紧，被人玩了这麽久都没松一点吗？”男人虽然抱怨著，但神色却极为愉悦。
苏征因为是第一次所以不好做的次数太频繁，就在一旁看著其他四人玩弄瑶瑶雪白的女体。四爷很想尝尝三哥所在的後庭，於是三爷退了出来，开始指点他如何一点点挤进去。
这边瑶瑶正好舔弄著顾至礼的龟头让他放松得享受小妻子的口活，被後面这麽拱进来的大家夥一刺激，立刻就狠狠吸著夫君的肉棒来缓解下面的难受，而顾至礼被她吸得精关大开，浓稠白浆如决堤洪水一般涌入瑶瑶口里，小女人却死命的吸咬吞咽著，当四爷成功将整个肉棒都挤入嫂嫂的肠道时，顾至礼已经被瑶瑶吸的脸色发白，瑶瑶吐出那根软下来依旧很壮观的阳具，低头去含夫君的阴囊，感受著那两颗圆球在自己口里胀大收缩著却再没多余的精液出产了。顾至礼低头看著瑶瑶，觉得自己存了许久的精华已经都满满喂进小妻子的胃里了。
“小妖精，你可把我的精水都吸干了，待会我拿什麽喂你的小花穴，恩？”
瑶瑶仰著小脸看他：“夫君，你若是愿意尿在瑶瑶肚里也可以啊。。。你对瑶瑶做什麽都可以。。。”
“嗯，我的小妖精真是个荡妇了。。”顾至礼听著她淫荡的话，半跪下来吻她，把那小嘴里溢出来的呻吟全部吃下肚去。
因为三爷在二爷的邀请下，居然和二爷一起挤进了瑶瑶的小穴里，将那里撑的开开的。
“唔。。不。。唔。。。要破掉了。。。夫君。。。唔唔。。”瑶瑶泪眼朦胧的求助著夫君。
顾至礼却只是安慰她:“不怕，你的小骚洞很厉害的，远儿你都能生出来，吃两根肉棒没问题的。我们可是有五个人呢，以後这小浪穴一定要被玩松点才能满足我们啊。”
被扯得老开的花穴里滴滴答答的淌著水，两根赤红的铁棍在嫣红的肉洞里一起进出著，那美丽靡豔的嫩肉被拉扯出来又填塞回去，女人娇吟著接受了两个男人火热的种子。
当冬季开始时，瑶瑶的肚子已经开始凸显起来了，有了医术高明的三爷，虽然人数减到了每次两个，但是五个男人还是能常常享用到这个美丽的小女人，每天瑶瑶下身的两个洞里都含著男人的浓浆，呜呜呻吟著。没有轮到三爷时，他就在一旁绘著瑶瑶跟男人们交合的春宫图，而顾至礼经过几番思量，总算想好了这个孩子的名字，顾宁泰。
番外之　温柔家主的小肥兔子
晚春时节,暖风里洋溢著浓浓的花香. 宁瑶瑶猫在长廊的一角从扶栏的间隙里看著後院里的那群人。宁府的家丁们将顾至礼按在木凳上，宁相钦点的一队侍卫开始准备执行杖罚。
一向儒雅温和的宁相此时面沈如水，他数著那一下下沈重的击打，看著血迹迅速从男人衣摆腰裤上渗透出来，却觉得还不够，恨不能亲自上去打死这个胆敢抢走自己女儿的混小子。可惜他不能，顾家根深蒂固，跟皇室有著极深的渊源，连肃帝都不好轻易动的人他自然是不能惹急的，不过这一顿军罚也是加了料的，按自己老朋友的意思，只要掌握了角度和力度，那小子小半年都行不了房事。


一想到自己花了多少功夫，悉心调教出来的心肝宝贝就这麽被个毛头小子讨走了，他就气得牙齿痒痒，天上不会掉馅饼，想娶我宁正阳的女儿就得拿来半条命来换。
瑶瑶撑著小脸在高处看著，当侍卫们抬出那行刑的东西时，瑶瑶不由得睁大了眼睛，听下人们说只是军棍三十啊，怎麽这军棍。。。十六股麻绳拧成成年男子手腕粗的长绳，再将这样的三根长绳扭起来饱浸桐油後晾干，行刑时要六个壮年男子才能挥动这足以称之为棍的刑具打击在男子的臀部。
当第一下开始时，瑶瑶就捂住耳朵闭起了眼，好可怕啊，那样一下寻常人半条命都没了吧？那个男人好像也没有大家说的那麽坏啊，自己又没有像外面人的那样因为跟他一起躺在床上所以好几天都睡懒觉嘛，干嘛每个人都是万分同情的看著我啦。
爹爹也是那天早上突然就闯了进来，掀开被子就脱了自己的亵裤，抱到院子里面对著阳光扒开了自己的小穴说是看看什麽膜还在不在。然後，然後就突然含住了自己尿尿的地方，细细舔著，好羞人也好舒服啊。
她还记得爹爹後来几天都一直在发大火，小姨和妹妹都被骂了，家里杯子和碗都摔了好多。等到了夜里爹爹就总是揉不够似得捏自己的奶子，还把手指塞进了自己下面，用舌头舔著那里，每个夜里都要弄得自己下面湿漉漉的流著水才能睡去。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
那些日子，爹爹的眼里都是满满的哀伤，他抱著自己说：“以後爹爹不能照顾宝贝瑶瑶了，要是受了委屈一定要写信来告诉爹爹，知道麽？出了什麽事都有爹爹来护著，不要自己憋著。”
她懵懂的点头，不明白为什麽自己要跟一个只见过一面的男人走，爹爹他们都不能陪自己了。呜呜，大坏蛋，那个人一定是个大坏蛋，爹爹打不过他所以才同意的。但是为什麽爹爹又能打了他才让自己跟他走呢？瑶瑶的小脑袋想不出来，但是她只知道那个男人一定是个坏人，不让自己跟家里人在一起了。
想到这里，瑶瑶扁著小嘴，先松开了右手，听了听，没有什麽很吓人的惨叫麽。在松开左手，那啪啪声还有，但是没有其他的声音了诶。那个人不会是被打死了吧？她壮著胆子睁开了眼，却看见那个俊朗的少年郎虽然有豆大的汗珠从额头滚落，背上的衣服已经湿了大半，下半身鲜血淋漓，但是他依旧有著明亮有神的眼睛，嘴巴微微开合似乎在数著次数。仿佛觉察到什麽，那双眼睛朝这里看过来，对上了那小兔子一样的女孩子，顾至礼嘴角微扯给了她一个温和的笑容，而宁瑶瑶就真的像受惊的小兔子一样呼的就跑没影了。
等瑶瑶好容易平复了自己那小鹿乱撞的小心脏重新爬上阁楼去看时，就看见受刑已经结束，侍卫们将顾至礼连著长凳一起抬进了原先给宁恒关紧闭的小黑屋然後锁上门就走了。
她犹豫了好些时候，还是忍不住带上了自己爱吃的点心溜了进去。这个小黑屋虽然门被锁上，但是窗子很好开，她老是为了宁恒翻啊翻的都习惯了。
顾至礼正在纳闷宁相这些反常的行为，说做爹的舍不得女儿出嫁要为难下还情有可原，爹娘都上门提亲送了聘礼，按理说这事应该是定下了。今天看宁相这架势完全是把自己往死里打啊，不知情的还以为自己跟他有夺妻之仇呢。
这般胡思乱想著，他就听见窗子被轻轻推开，然後白天里的溜掉的小肥兔子蹦了进来，这丫头翻窗跑路倒是挺利索的。
瑶瑶蹲在凳子边看著这个少年，说真的，长的是挺好看的，爹爹老说知人知面不知心，要自己当心那种看起来不像坏人的人，他就是的吧？大坏蛋。
“你在骂我。”顾至礼看著跟自己只隔了一步路的小肥兔子正气鼓鼓的瞪著自己，就忍不住逗她。
“你怎麽知道的？啊，不是的。。你乱说，我才没有。。。”呜呜，果然是大坏蛋，一开口就欺负自己。
“好好，没有没有。小瑶瑶是不是带了好吃的东西？大哥哥可饿死了哦。”顾至礼看著小少女鼓鼓的胸口不由自主的咽著口水。
“恩，来给你。”瑶瑶掏出怀里的玫瑰奶糕，红糖酥，像喂宁远一样掰成小块的塞给男人，还娴熟的从佛像下面取出勺子给男人喂水。
“是不是经常有人被你爹打了然後关在这里？” 所以你做什麽事都熟门熟路的？
瑶瑶一脸迷茫的看著顾至礼说：“爹爹才不会打宁恒呢。”
顾至礼悄悄松了口气，他知道宁恒是瑶瑶才十来岁的弟弟，本能的在决定娶这只肥嘟嘟的小兔子後就自动给她盖上了自己的印章，要是想到她还这麽可爱乖巧的服侍过其他受伤的男人，自己一定会从那小嘴里套出话来把他们一个个都废了。
“你吃饱了吗？”瑶瑶看著自己心爱的甜点被男人吃了个精光後开始跟他打个商量，“我把我最爱吃的东西都给你了，能不能不要带我走啊？或者把爹爹和宁恒一起带走呢？”
顾至礼低低的笑著，虽然牵动了伤口很痛，但他不得不思考那个阴险狡猾的宁相养出这麽个天真的女儿一定是有原因的。
“为什麽不跟我走呢？我带你去的地方在南边，是整个王朝最富饶的州陆。瑶瑶不是很喜欢吃甜的吗？我们那里有香甜酥软的桂花藕，有软糯甜甜的酒酿丸子，还有好多好多又甜又好吃的东西。云州的风景也很美，水田里不仅有碧绿的秧苗还有小鱼游来游去，等天晴时我就可以带你去摸鱼，然後就在路边烤著吃。”
瑶瑶听著男人讲著自己从来都不知道的东西，眼里有了向往：“可是他们说我跟你走了就回不了家了。我会很想很想爹爹还有宁恒他们的。”
顾至礼看著小肥兔那闪著光芒的眼睛又暗了下去，很是哭笑不得，自己到底哪里得罪宁家了，为什麽听著小丫头的语气自己成了拐卖人口的贩子了？ 
“他们是唬你的，等你生了小宝宝，我们一家三口就一起回来看你的爹爹和弟弟。。。”
“真的吗？我要生你的宝宝？只要有了宝宝就可以回家了？”瑶瑶对生宝宝还是知道点的，要把男人的小弟弟塞到自己肚子里才能生。
“嗯。瑶瑶不用害怕的，我以後做了你的夫君会比你爹爹还要疼你的，每天都抱著你睡觉，给你讲故事听好不好？我还有三个弟弟，他们都很乖巧，会像宁恒一样陪你玩照顾你的。”顾至礼觉察到这个小东西似乎格外依赖这个家，尤其是她的爹爹。
“那我答应了，先跟你去那里玩，等有了宝宝再回来看爹爹他们。”瑶瑶点著头肯定的说道。她看向了男人受伤的地方，因为不再防备而是将他当做了一个玩伴，所以眼里有了心疼：“对不起，是不是我早点答应，你就不会挨打了，一定很痛的对不对？都是我不好。。。”
“乖瑶瑶，跟你没关系。 就是点皮肉伤，来，你让我亲亲我就不疼了。”顾至礼哄著瑶瑶，那小肥兔子果然乖乖凑过来让他不顾伤痛抱进怀里给了个深吻。捏著怀里软如棉花般的小身子，顾至礼觉得自己的那大家夥已经等不及要抬头了，他立即放开了宁瑶瑶，看著被自己吻到晕乎乎的瑶瑶，神色间满是宠溺：“乖宝贝，相信我，你在顾家会比在这里更开心的。”

(Www..）免费电子书下载
等夜里顾家接走顾至礼後，带来了两位嬷嬷和六位侍女专门伺候未来的夫人，也变相隔开了宁相等人与瑶瑶的接触。这几位都得了大少爷的叮嘱，得了空就跟瑶瑶将云州的风土人情，给她做好吃的点心。等到上花轿被极为隆重一路迎娶到云州顾家的那天，瑶瑶简直是迫不及待想去那个神仙住的地方了。
她被喜娘搀扶著坐进了豪华舒适的马车里，顾至礼虽然新伤未愈，但依然坚持骑著高大的骏马在一旁护著， 顾家的侍婢们边走边抛洒著喜糖和红绳穿起的十枚铜钱，在众人“夫妻二人和和美美，甜甜蜜蜜”的祝福声中穿过了大半京都才出的城门，那一箱箱沈甸甸的彩礼也才完完全全出了宁家的门。
一出城门顾至礼就不得不下马後，坐进了车里。他揭了新娘的盖头，看著被打扮得美美的小肥兔子，低头温柔的去吻她，并将嘴里含著那粒红糖喂到了她嘴里，宁瑶瑶的小舌头在男人的大舌头上舔著自己喜欢的香甜味，又忍不住舔舔那个陌生的口腔，唔，这个男人有著她喜欢的气味。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
因为要在顾家拜了堂才能入洞房，而且宁相下手却是狠，所以他还真一时半会不能对瑶瑶做什麽。不过这个并不影响他将小肥兔子剥光了，里里外外亲个遍。他还特意看了看瑶瑶的小花穴，肥厚肥嫩的花瓣好好的保护著那小小的缝隙和阴核，闻起来只有股甜甜的味道，他小心的分来那花瓣，看著连男人小麽指都不容易插入的小洞里能隐隐看到完好的处女膜。
奇怪了，岳父大人没有吃掉小肥兔为什麽还总是看自己不顺眼呢？顾至礼看著怀里睡得香甜的小妻子，微微一笑，不过是没舍得吃还是没来得及吃，我吃下去的东西除非是我想，不然可别指望我吐出来。
当这一对车马浩浩荡荡抵达顾家时，顾至礼的伤在三弟的药膏涂抹下已经完全好了。而他跟宁瑶瑶的感情更是一日千里，因为顾至礼原本就是性情极好的人，加上博学多才，温柔体贴，让宁瑶瑶觉得在这个大哥哥一样的男人面前比对著爹爹还要自在放松。而且这个男人每天也会想爹爹一样弄得她很舒服，会抱著她，哄她，亲她，几乎已经完全取代了爹爹的功能。
是以等到这日洞房花烛时，顾至礼不费多大力气就哄著小肥兔子脱光了衣服，小穴大口吐著水，他捏著宁瑶瑶棉花般柔软肥嫩的小身子，大口吞吃著那两只肥肥嫩嫩的奶子，肉棒已经胀得又硬又壮了。
“来，让夫君的大宝贝好好亲亲瑶瑶的小屁屁， 让瑶瑶宝贝明天就生个宝宝出来。”说著，他扶著自己的大肉棒顶上了瑶瑶的花穴，因为丰沛的滑液，那小口已经微微张开了些，如婴儿的小口似的亲著敏感的顶端。
“唔，那是什麽东西，圆圆的好烫。。。”瑶瑶不知道自己身子怎麽了，但是觉得好热好难受，肚里明明不饿可是还是觉得空空的，她蹬著双腿哼哼：“夫君，瑶瑶肚子饿，要吃东西了。”
“恩，夫君有东西给你吃的，我们先吃个蛋好不好？”说著顾至礼将自己的前端塞进了瑶瑶的小穴里。
“啊。。。恩。。。不。。吃不下的，太大了，不要。。。”瑶瑶不适的想伸手去把那个东西拿出来，却被顾至礼按著了，男人因为忍耐而留下的汗水从他俊美微红的脸上留下来，滴在瑶瑶雪白饱满的双乳上，顾至礼低头深深得看进瑶瑶沾染上情欲的眼睛，低低说到：“宝贝，记住我是你的第一个男人。”
说罢再瑶瑶尖叫出口时堵住了她的小嘴，将自己连根插了进去。少女紧到令人难以置信的花径几乎绞得顾至礼嘶吼出来，那仿佛又生命一样的软肉一层层挤压揉搓著那根滚烫的肉棒，还不断分泌出滑腻香甜的淫水来滋润它。
“乖，等会你就会尝到滋味了。”顾至礼哑著嗓子开始九浅一深的插送著，果然不一会宁瑶瑶就开始嗯嗯啊啊的小声叫起来了。
“恩，再进去一点。。。夫君。。好舒服。。。恩。。。用力。。。”瑶瑶扭著小屁股找著自己的节奏，当顾至礼开始一深一浅，力道变得凶猛时，瑶瑶已经挺著小腰一个劲哼哼了：“不不。。。好奇怪。。。。恩恩恩恩。。。要飞起来了。。。。要到了。。。啊啊啊啊啊”
伴著她长长的呻吟，顾至礼只觉得里面那些嫩肉好像一只只小手在把自己的肉棒往里面扯一样，他奋力顶开子宫口慷慨贡献出了自己储藏已久的精华，满满的灌饱了瑶瑶的小子宫。
顾至礼喘著粗气，亲著失神的瑶瑶：“宝贝儿还饿吗？”
“不，不饿，饱了的，里面暖暖得好舒服，夫君。。。你以後每天都要这样喂瑶瑶，瑶瑶就会有小宝宝是吗？”宁瑶瑶环住顾至礼精瘦的腰，享受著男人的爱抚。
“恩，遥遥喜不喜欢夫君这麽喂你？每次都喂得你肚子饱饱的好不好？”
“好，瑶瑶喜欢的。”她甜蜜得蹭著夫君的胸膛，好满足好幸福的感觉啊。
“想不想等会再吃一次，恩，瑶瑶宝贝？”
“可是肚肚饱了。”瑶瑶伸手去摸自己微鼓的小腹，还摸到了夫君留在里面的一根棒子：“啊。。这个是什麽？”
“是夫君的宝贝哦，它一定要又粗又长，才能把宝贝喂得饱饱。来，夫君给你揉揉，一会等消化了我再喂你一次好不好？”
“好~要轻轻揉。”
“恩，宝贝真乖。。。”
夜空里圆圆的月亮坐在枝头，听到新房里那娇羞动人的声音都有些不好意思，害羞的扯了一片云才遮住小脸，偷偷的瞧。
“呜呜。。。夫君吃不下了，瑶瑶肚子要胀破了。。。”瑶瑶扁著小嘴，左右扭动起高高撅著的小屁股。
顾至礼跪在床上，紧紧捏著小妻子肥软的小屁股，固定住後开始第七次射精，即使知道她子宫里早已装不下精液连花径里都填得满满的，自己还是不能知足，真是个小妖精啊，把精水都榨干了呢。
“好了，最後一次。”顾至礼终於说话算数，餍足的抱著她躺了下来。
当迷糊间要入睡的瑶瑶问起他明早要给公婆敬茶的事宜时，男人温柔的亲她：“乖，顾家没这麽多规矩。以後会带你见我娘的，她可是世上最温柔的人了。来夫君抱著你说。”
“好。”
