一、邪恶炼金师

　　漆黑的星空，漆黑的古堡，凌乱的实验室，疯狂的老头。

　　“&%#￥@……”老头嘴里念叨着不知名的晦涩难懂的语言，挥舞着权杖，一 波波的暗色气息随着权杖的挥动凭空出现，弥漫开来，“伟大的淫邪之神，请倾听 您最虔诚仆人的诉说，请接收我的祭品……”

　　老头撒出一大把粉末，粉末与那暗色的气息相溶，暗色气息突然猛烈的翻腾起 来，向着不远处十个全身赤裸的少女涌去。

　　那气息似乎很兴奋，飞快的围绕着少女们晶莹的肌肤行走，而老头的念叨也越 来越快，随着他最后一个音节落下，权杖向着空处一指，那些气息迅速的涌向那里 ，乌光闪烁间，一个漆黑的洞口出现在了半空中。

　　啪嗒一声响，一个拳头大小的黑黝黝球状物体掉在了地上，黑洞随之关闭。

　　“不！又失败了吗！混蛋，该死的淫邪之神，我要的是淫欲之王，不是这种该 死的低劣的淫虫。”老头儿愤怒的气急败坏的吼叫着，尖尖的魔法帽掉在了一边， 露出了他乱蓬蓬如杂草一般的白发，挥动着权杖一次次的敲在那黝黑的球状物上， “为什么要这样对我，我的红宝石，我的水晶，我的魂草，我的秘银……，三十年 了，是我的材料不够吗，是我不够虔诚吗……”

　　……

　　林红星，一个三流大学的九流学生，过着混吃等死的悲哀生活，每天最大的乐 趣就是记住那一个个被猪拱过的*童鞋的容貌，然后闭上眼睛YY一下，满足自己空 虚寂寞又孤独的灵魂。

　　今天是党湿课，林红星狠狠的盯着依偎在一个帅哥怀里，走进课堂的大校花萧 然，然后带着微笑，十分满足的睡了过去……再次醒来，习惯性的去擦口水，让他恐惧的事情出现了，他竟然找不到自己的 手脚，眼前也是一片黑暗，静悄悄的，一片死寂。

　　“我，我是怎么了，这，这是鬼压身吗，为什么会动不了！不！一定是还在做 梦，对，就是这样，快醒醒，该死的快醒醒！”林红星一遍遍的咒骂着，努力的让 自己醒过来，不知过了多久，他终于意识到，其实早已经醒了。

　　“我死了吗？”他开始向最坏的地方去想，“这难道就是地狱？呜呜……”

　　想着想着，林红星开始在心里大哭起来，“苍天啊，大地啊，为什么要这么对 我，我——呜呜——我还是处男，我不过就是YY了校花吗？为什么你不去找那些享受校 花身体的人，却拿我这个有贼心没贼胆的家伙出气，放过我吧，我以比党员还要高 的党性发誓，我不敢了，再也不敢了……”

　　又不知絮絮叨叨了多久，林红星疲惫的睡了过去，再次醒来，还是同样，漆黑 一片，没有任何的改变，日子就在咒骂跟睡觉之间慢慢过去，现在她是多么怀念以 前混吃等死的日子，跟现在相比，那就是神仙般的生活，至少，那时候他有无数种 方法结束自己的生命，而现在，就连死亡都成了一种奢侈，就在他痛苦的要疯掉的 时候，眼前一阵光亮闪过，他出现在了一个乱糟糟的满是各种各样瓶瓶罐罐的实验 室中。

　　“我靠，这是什么地方，那是什么，巨人吗？”林红星看着眼前一个无比高大 ，穿着破烂长袍，挥舞着权杖的疯老头如是想道。

　　紧接着，让他恐惧事情发生了，那疯老头拿着一根‘巨大’的棍子，不分青红 皂白的向他打来，那久违的痛楚让他又是兴奋又是恐惧，还好，至少他知道，他没 有死，他是有身体的。

　　“混蛋，你这疯子，老子惹你了吗，啊——别打了，别打——我操，你——啊……”

　　老头越打越是起劲，甚至用棍子上那颗带尖的晶体戳他，一边戳一边骂，“该 死的，我的材料，我的时间，你这个该死的淫虫，赔我，赔我……，呜呜——该死的 ，滚回地狱去吧……”

　　疯老头干瘪似骷髅的脸上眼泪汪汪，恶狠狠的看着林红星，嘴里叽叽咕咕不知 道说了些什么，那根棍子上的晶体越来越亮……“不要，亲爱的大爷，你打我吧，尽情的蹂躏我吧，千万别把我弄回去…… ”听着老头的吼叫，林红星终于害怕了，他宁愿被这老头疯狂蹂躏也不愿意再回到 那个不见天日的地方。

　　老头儿自然听不到他的独白，手中拿棍子向他一指，一道闪电从晶体中飞出， 向着他飞奔而来。

　　“混蛋，疯老头，操%……&。”无数恶毒的国骂从林红星嘴里蹦出，他自己甚 至都没想过自己的语言天赋如此牛逼，直骂的老头目瞪口呆，身体剧颤。

　　“怕了吧！”林红星终于骂的累了，喘了一口气，这时候他才发现，自己没有 被这老东西送回到那个恐怖的地方，而且，自己竟然能够说话了。

　　“天呐，这，这是什么，能说话的深渊淫虫，我，我没有听错吧！”老头身体 颤抖着趴在地上，一脸兴奋的贴近林红星，“他说的是什么，是上古语言吗？”

　　兴奋过后，林红星发现自己没有了危险，开始思索起来，自己虽然能听懂老头 说的话，但是很明显，这根本就不属于地球上的任何一种语言，再加上老头的装束 跟这充满了神秘气息的实验室，林红星大胆的猜测，自己狗血的穿越了，而且附身 在了一个什么狗屁的深渊淫虫身上。

　　“你麻痹￥%#……”或许是憋的太久了，林红星又是一通国骂，“别人穿越不 是神仙就是皇帝，给个地主做做也行啊，领着三俩狗腿子遛鸟逛街，调戏一下良家 妇女老子也干啊，麻痹的，老子的要求很高吗？先把老子关了这么长时间，出来又 被个疯老头子捣啊插的，还他妈的什么，深渊淫虫，我操，这又是‘淫’又是‘虫 ’的，能是什么好东西……”

　　“哈哈……，我发达了，发达了，一定是上古淫虫留下的种子，赞美你，伟大 的淫邪之神，感谢您的恩赐，索安娜，你等着，我最伟大的淫术炼金师赖吧吧一定 会让你后悔，哈哈……”老头子托住手中的黑球，跪在地上疯狂的大笑起来。

　　林红星被口眼歪斜的老头子吓坏了，心说，这家伙不是真的疯了吧，真他妈恶 心，不知道他爹娘是怎么想的，莫不是拉粑粑的时候把他生出来的？起个名字都这 么……额，个性。

　　林红星一直都是一个随遇而安的人，当然，现在也不例外，无奈之下，只好接 受了现在的身份，深渊淫虫，但在老头将他放到了一堆赤身裸体的女人身上时，唯 一的一丝郁闷也消失不见，如果不是没有鼻子，林红星相信，自己现在一定鼻血直 流，太他妈……“我还是处男啊！赞美你，伟大的鸟毛淫神。”看着那一团团跟自己一般大的 雪白乳房，林红星从内心深处开始赞美，“好像摸一下，天呐，女人那里，到底是 什么感觉。”

　　随着无比难耐的渴求，林红星突然发现，自己竟然能动了，两条触手一般的东 西从身体上生出，覆上了眼前一对丰满，传来的温润柔腻的手感，让他泪流满面， “我操，老子终于摸到女人了，哈哈……”

　　“啊！这是怎么了，好晕，呃……”还没等他继续寻幽探胜，一阵晕眩袭来 ，颓然倒地。

　　……

　　“靠，这是怎么回事？”林红星骂骂咧咧的醒来，想揉一揉自己晕乎乎的脑袋 ，蓦然发现，自己又变回来了原来的样子，刚刚那让他兴奋万分的触手也失去了踪 迹，不过还好，他还能开口说话。

　　不过片刻，林红星已经想明白了问题所在，满是兴奋的对着桌子旁边不停书写 着什么的老头喊道，“唉，老东西，用你的棍子再电我几下。”

　　老头儿抬头，高兴而又疑惑的看着林红星，“伟大的淫虫殿下，您说什么？”

　　“我说，用你的棍子再……”说到一半，林红星停了下来，这才记起，自己 用的是母语，清了清嗓子，用老头儿的语言绊绊磕磕、一字一句的说道，“我说， 用你的棍子再电我几下。”

　　“啊！”老头儿这次听懂了，一脸疑惑的说道，“伟大的淫虫殿下，您的仆人 怎么敢攻击您，刚才，刚才是误会，误会。”

　　“操，就算老子是淫虫，你至于一口一个吗。”林红星很是不平，自己长这么 大，不过就摸过两个女人的乳房，被人开口淫虫闭口淫虫的叫着，谁受得了，但是 想到自己现在是有求于人，语气也好了许多，“我说，拉粑粑同志，你再电我几下 ，嗯，我很舒服。”

　　“伟大的淫虫殿下，我的名字是赖吧吧·依托边·叽里咕噜。”老头儿整理了 一下歪斜的帽子，有些不忿的说道。

　　“靠，拉粑粑，一坨便，还叽里咕噜，吃屎吗！”林红星开始由衷的感谢父母 ，同时深深的鄙视了一下老头儿，“好吧，拉粑粑，请你也不要叫我淫虫，你可以 称呼我殿下，或者是红星。”

　　二、疯老头

　　“红星？哈哈，怎么会有人叫这种名字，哈哈……”老头儿肆无忌惮的笑声 让林红星刚刚产生的优越感瞬间跌至低谷，一边大笑一边甩动权杖，砰砰敲打着桌 子，震的他的小身体一阵颤抖，看着疯老头儿那口眼歪斜的样子，林红星顿时冷汗 直流。

　　“有意见？额，好说，好说……”心惊胆战的看着那差点落到身上的棍子， 林红星不得不出言制止这疯老头儿。

　　“殿下可知道，红，红星，哈哈——是什么意思？”老头儿终于止住了笑声，一 对三角眼很是暧昧的看着他，用那晶体尖尖的顶端戳了我后面几下，“嗯，就是这 个的意思。”

　　林红星心里一阵恶寒，他已经完全明白了拉粑粑同志的意思，如果他现在有屁 眼的话，他甚至怀疑这老东西会不会……言归正传，在三无青年林红星的三寸不烂之舌下，老东西终于答应电他几下， 几下过后，一股暖洋洋的气息让他舒服的一阵呻吟，那消失不见的触手也再次出现 。

　　“哦，赞美你，伟大的淫邪之神，这是什么？吞噬魔法吗？”老头儿一脸兴奋 的看着舒服的浑身颤抖的林红星，继续挥动权杖，不一会儿已经满头大汗，“伟大 的，额，殿下，我的精神力已经透支了，您，您舒服些了吗。”

　　老头儿说完一屁股坐到了地上，手中的木棍也丢到了桌子上，林红星不满的看 了老头儿一眼，又有两条触手从身体上生出。

　　“我靠，终于能走路了！”林红星虽然不满自己穿越到这么一个恶心的身体上 ，不过对于能够重新靠自己的力量走路，还是小小的兴奋了一把，看着旁边那木棍 顶端闪动着光亮的晶石，林红星突然有种饥饿的感觉，摇摇晃晃的爬到那晶石旁边 ，张开大嘴，其实就是身体裂开了一道缝隙，将跟他身体差不多的晶石一口吞了下 去。

　　嘎吱，嘎嘣，几声脆响过后，拳头大小的黑色身体将碎裂成了几块的晶石吐出 ，原来精光闪闪的石头已经没有了一丝能量的气息，就像普通的玻璃一般。

　　“啊！天呐，你，混蛋，你做了什么，我的魔晶……”

　　如果不是老头儿已经没有了力气，看他那样子，林红星估计这老东西会跟自己 拼命，不过他现在没有时间顾上那许多，在他将那块晶石上莫名的力量吸收后，小 小的身体猛地膨胀到了篮球大小，同时，一个机械的女声在他的脑海中响起， “9527号阿西莫多原体弯成初级进化，获得天赋，欲望之液。”

　　林红星惊恐的看着四周，在确定周围没有一个女人之后，猛地反应过来，“我 操，你妈的，谁在说话，出来，给老子出来，我不是你的小白鼠，我要回家，我要 回地球……”

　　直到嗓子都哑了，还是没有一个回音，林红星萎顿倒地，他隐隐有种预感，自 己再也见不到学校那些风骚的MM了，再也见不到自己的老爹老妈了……伤心了一阵，林红星叹一口气，不去想那些烦心的事情，看着就像死了老爹一 般的拉粑粑，思绪瞬间转移，想到这老头儿这么一大把年纪了，辛辛苦苦把自己从 那鬼地方拉出来，自己又把人家的宝贝给吃了，一阵过意不去，刚想安慰一下，突 然发现周围出现了一滩湿湿的痕迹，“我靠，这是谁尿了，干，这是怎么回事，我 ，我这是怎么了。”

　　林红星木呆呆的看着自己黑黝黝的触手，四条触手上不住的分泌一种晶莹的粘 稠的液体，还带着一种淡淡的香气，“干你老母的，你们这些混蛋，把老子变成这 样还不行吗，呜呜——，没你们这么欺负人的，这让老子怎么活。”

　　林红星一把鼻涕一把泪，不小心将几滴黏糊糊的液体甩到了满是悲伤的老头脸 上，老头儿摸了一把脸上粘稠的液体，习惯性的凑到鼻尖闻了闻，“啊，这是…… 。”

　　老头儿还没说完，干瘪的老脸上突然泛起一阵殷红，“啊——，欲望之液，我， 侍女，侍女……”

　　在林红星惊讶的目光中，拉粑粑老同志叫喊着站了起来，抓着旁边的一根细绳 猛拉几下，随着叮叮的铃声响起，九名姿色不错的女仆推开门，一脸惊恐的出现在 实验室中，林红星转身看去，顿时认出了其中的一个，自己刚刚好像就是摸的她的 奶。

　　老头儿大吼着扑了上去，就像狮子扑向了绵羊，抓住其中一个金发小妞按在了 地上，在那女孩呜呜哭泣声中，这个能做她祖爷爷的老东西掀起了她的长裙，那浑 圆健美的雪白臀部暴露在了空气之中。

　　老家伙几下褪去了自己的长袍，露出了他那干瘦的，有如皮包骨一般的身材， 胯间一根黝黑粗长，跟他身体完全不搭的活儿挺立颤抖着，林红星已经完全被老家 伙吓住了，直到他分开女孩大腿，将他粗长的家伙顶在了女孩金毛丛生的秘处，林 红星才反应过来。

　　“干，这老家伙，太他妈暴力了，太色情了。”林红星一眨不眨的看着老家伙 那粗大的东西将女孩的鼓鼓的两瓣阴唇顶开，不算A片，前世今生，这可是他第一 次看到女人的那里，而且还是西方女人的，他怎么能不激动。

　　“啊——，主人，呜呜——轻一点，安妮好痛——啊……”随着女孩的一声尖叫， 老家伙那粗长的东西已经插入了她的身体，女孩的身体颤抖着，一丝血迹从两人的 交合处涌出。

　　“干！竟然还是处女，这老东西，也太会享受了吧。”林红星一脸嫉妒的看着 不远处疯狂挺动的老头儿，心里十分不是滋味，“妈的，老子不能干，摸摸总行吧 。”

　　林红星慢慢从桌子上滑下，拖着他自己都感觉无比恶心的躯体慢慢移动到了两 人跟前，或许是为了减少自己的疼痛，女孩的两条健美的大腿努力的向两边分开， 两人的交合处一丝不拉的映入了林红星的眼中。

　　习惯性的吞了一口口水，林红星小心的探出两条触手，顺着女孩的纤腰伸了进 去，与肌肤相触的快感让他舒爽的打了个哆嗦，更多的粘液分泌出来，带着万分的 景仰，林红星如朝圣一般缓缓的向前蠕动，触手用力地攥紧那对的丰乳，开始用力 揉用力挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头。

　　“嗯，丰满，又软又大，极品啊！”林红星赞叹着，他现在突然发现了这具身 体的好处，两条触手玩弄少女乳房的同时，另外两条触手也蠢蠢欲动起来，虽然老 头儿在女孩下体抽插的鸡巴有些恶心，但依然不妨碍他轻轻触摸女孩粘满淫液膨胀 的阴唇，滑腻不堪，触手的尖端压上女孩的那充血的小豆粒时，触手猛地颤了一下 ，黑色的皮肤分开，触手竟然露出了一个阳具状的鲜红物体，“干，这是，这…… 。”

　　林红星无法形容此时的感觉，因为他从来没有上过女人，自然不知道阳具跟女 人身体接触时候的快感，但他触手中伸出的那个类似阳具的东西突然伸出后，一股 比刚才还要强烈十倍的快感猛地冲向他的大脑。

　　另外三条触手尖端同时卷起，露出火热的鲜红，身体要爆开了，这是他此时唯 一的感受，一股粉红色的雾气从他的身体飘散而出，将剩余的九个女孩笼罩在了一 起。

　　“啊！呜——好舒服，啊——干，干我，嗷——主人——啊——你的阳具弄得安妮好舒服 ，天哪，啊——好美，用力，再用力……”在林红星分泌的粘液黏到女孩肌肤上的 那刻，女孩已经完全动情，快感而下流的言语从她的樱唇宣泄出来，下体的酸痒此 时更加让她不堪，随着林红星的逗弄跟老头儿的猛烈抽插，汩汩乳白色的体液从两 人交合处流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裙子上。

　　“啊——好久没有这么舒服了，赞美您，伟大的淫邪之神，感谢您让我重新获得 征服女人的力量，啊，好——哦——”老家伙耸动的更加快了，啪叽啪叽的声音充满了 整个实验室，随着他的一声吼叫，身体开始剧烈的抽搐起来，林红星有些担心，这 老家伙会不会直接散了架子。

　　随着老家伙跟那女孩双双达到高潮，一股似有似无的能量从他们交合处散出， 进入了林红星的身体，就像嗑了药般，他舒爽的颤抖几下，让他有些疑惑的是，这 种能量他竟然不能吸收，而是在身体的某个角落储存了起来。

　　三、天赋异能

　　身体都已经这样子了，已经没有什么是他不能接受的，很快，阳具上传来的快 感让他忘记了一切，对，就是自己的鸡巴，林红星很清楚的感受着，每一条触手其 实就是自己的一根阳具，重新睁开眼睛，入眼的一堆白花花的裸体让他一阵晕眩， 刚才还在旁边颤抖的女孩们已经脱光了衣服，抱在一起厮磨，那位最美丽的黑发女 孩跪在地上，抓住他的一根黏糊糊的触手，鲜红的香舌不住的在顶端龟头形物体上 舔弄着，触手，或者说阳具上传来的一阵阵紧致柔滑的快感让他只觉身在天堂。

　　林红星也发现了自己身上散出的越来越浓烈的粉红色雾气，隐隐觉得，或许就 是这雾气让这些女孩们情难自禁，“体液、雾气，怎么跟传说中的最恶毒的淫药‘ 最爱大棒槌’一般，老头儿受不了，这些女孩也受不了，自己这淫虫之名还真是名 副其实！”

　　“嗯——，或许，哦——变成这样子，啊——也不是不能接受的。”看着那卖力的舔 弄自己阳具，比自己原来学校的校花不知漂亮几倍的女孩，林红星如是想道。

　　互相厮磨的女孩们越来越饥渴，在发现了那舔弄林红星阳具的黑发女孩后，顿 时眼中一亮，将剩下的三条触手抢到手中，或是舔，或是在乳头上搓弄，还有些直 接伸到了双腿间，用那最隐秘的地带将它包裹。

　　“啊——哦，对，就是这样，啊——不要抢，靠，要断啦……”看着那因为抢自 己的阳具不住撕扯的两个女孩，林红星一阵龇牙咧嘴，他自己也没有发现，在这种 充满淫欲的气氛中，自己篮球大小的身体已经有脸盆大小。

　　身体一阵蠕动，就像是本能一般，林红星身上再次长出了四根触手，就像一个 大号的章鱼，每一根触手都被一个少女握住，尽情的玩弄，黑发、红发、金发，或 丰满、或娇小，林红星已经不知道该如何形容自己的心情，给个皇帝也不换啊，八 根鸡巴同时享受八个美女，哪个皇帝有这本事。

　　“啊——好大，哦——舒服，好舒服，啊……”那名最早吮舔自己阳具的黑发女 孩，一手撑地，分开两条雪白的大腿，小手握着触手顶端，将晶莹闪着亮光的龟头 对准自己毛绒绒的秘处猛地插了进去，大腿上也粘满了亮晶晶的液体，闪动着淫荡 的光芒……“哦——啊——老子终于不再是处男了！”林红星身体一抽，感受着女孩那又湿又 热的秘处紧裹自己阳具的快感，无法言语的快感刺激着自己的灵魂，还没等自己有 所动作，那女孩已经开始骚浪的挺动起来，“啊——舒服，呜——快，快，小舞要，啊 ——”

　　看着跟女孩交合处流出的鲜血，林红星又是一阵激动，竟然还是处女，还没等 他捣弄几下，又是一阵同样的舒爽传来，一个红发性感的女孩也将手中的肉棒插入 了自己的小穴，直到最后一根阳具插入时，林红星感觉自己要疯了，一波接一波， 层层叠加的快感，让他有些受不了了，一股股的淡红色能量顺着每条触角向他的身 体疯狂涌动，聚集在刚刚身体出现的那处能量周围，突然脑袋轰然一声响，林红星 再没有了一丝知觉。

　　但是女孩们依然在奋力的挺动着身体，一条阳具喷发的时刻，女孩的身体也剧 烈的颤抖，交合处一片亮光闪过，女孩软软的倒在了地上，那条触手也消失不见， 随着最后一条触手消失，林红星脸盆大小的黝黑身体忽然涌出了一股浓浓的黑雾。 527号阿西莫多原体开辟精神海，综合实力判定F级别，建议送往186号实验星，滴 ，开始传送，滴滴……，不符合特征，空间能量被原体吸收，无法传送，滴——，判 定属于不可控物，建议摧毁，滴滴……无法启动基因自毁，智脑运算出现混乱，建 议重启，滴……“”你大爷的。“林红星晃晃悠悠睁开了眼睛，看着周围横陈的女体，满心的惭 愧，”估计我是有史以来第一个做爱兴奋的晕过去的人了吧，靠，真他妈丢人。“”啊！“林红星突然感觉脑海多了许多的信息，都是关于自己这身体的。

　　”嗯，能量吞噬？“想了一下，大约就是吃老头攻击自己时候身体把他那所谓 的魔法吞噬的情况。

　　”欲望之液？“也想起来了，心思一动，一条常人大腿粗细黝黑触手猛地伸了 出来，触手上满是晶莹的粘液，这时他才发现，周围的女人们看起来没有那么大了 ，把老头儿做实验用的水晶镜卷到身前照了照，”靠，怎么这么大，长得也太快了 吧。“转动了一下身体，看着镜子中那个，直径足足两米的毛绒绒的黑色圆球，林红 星一阵感慨，”还好吧，长了毛，好看多了。“”精神力是做什么的？“脑海中那一片淡红色的东西，让林红星有些疑惑，实 验了一会没有发现什么奇特的地方，便不再去管，转而把精力放到了那什么变形术 上，所谓天赋能力就是与生俱来，到达一定程度自然而然就能掌握的东西，很快林 红星便掌握了，一会变成大缸，一会变成椅子，玩的不亦乐乎，让他感到惊奇的是 ，自己变成了那种东西以后，组成身体的结构竟然也发生了变化。

　　”好累。“一个低哑的声音响起，林红星新变化出的十六条大腿粗细的触手猛 地收回，重新变成了拳头大小的样子，赤身裸体的拉粑粑挠着乱糟糟的白发从金发 女孩的身上坐起，疑惑的看了一眼周围姿态不一的女孩们，”天呐，我竟然把她们 都……“地上的女孩也一个个醒了过来，看着自己赤身裸体下身狼藉的样子，嘤嘤哭泣 起来，大概都以为是这糟老头把她们上了。

　　”哭什么，难道你们不愿意成为一名伟大的炼金师的女人？滚，都给我滚，我 饿了，给我准备食物，你们这些贱女人！“拉粑粑披上长袍，耷拉着他那丑陋的玩 意儿，大概是因为自己炼金师的身份没有得到女人们的认可，让他有些恼羞成怒， 挥舞着手中的破烂棍子，干瘪的老脸不住嘶吼着。

　　变成女人的女孩们随便捡起眼前的衣物，哭着跑了出去，林红星一阵感慨，” 作为一名伟大的炼金师，这样对待美丽的女孩，拉粑粑，你不觉得很失礼吗？“”呃，伟大的淫虫殿下，她们只是我抢来的女仆，我可以随意决定她们的生死 ，就是这样。“老淫棍说完，看向桌子上的我，一脸惊讶的说道，”天呐，殿下， 您进阶了吗？“”或许是吧。“林红星伸出触手捋了捋身上的毛发，无奈的说道。

　　”对了，把你们这里的情况跟我说下，或许，我要在这个世界呆上很长一段时 间。“在老淫棍的叙述下，林红星对这个世界的认知渐渐有了一个大概的轮廓，唯一 的一丝期待也破灭了，这里果然不是自己原来的世界，这个世界很大，具体有多大 ，老淫棍也不清楚，只知道自己所在的这片大陆叫做紫月大陆，人类只是占据了大 陆三分之一的土地，而且是最贫瘠的土地，其余的土地都被精灵、兽族、龙族以及 许许多多其他的种族占据着。

　　人类又分了许多的国家，老淫棍所在的这个国家叫做黑巫国，从名字就知道， 这个国家被邪恶的黑巫师占据着，国王只是其中一个大一点的家族族长，老淫棍的 未婚妻，就是被这个国家现在的国王抢走了，他来到这个地方，就是要摧毁那国王 所在的家族，但他的实力实在太过弱小，在他所制作的傀儡被摧毁以后，便开始了 长达三十年的黑暗祭礼，最后，把林红星召唤来了。

　　”哦，这样啊！“林红星习惯性的摸了摸下巴，最后还是放弃了，”你是什么 等级？“”三阶炼金术师，赖吧吧！“拉粑粑傲然说道，”我能制作强大的魔法武器， 嗯，还有熔岩傀儡。“林红星鄙视了一下老头儿，据他刚才所说，这个世界力量等级分十二级，一个 三级的炼金术师有什么好显摆的，不过这就是林红星不明现状了，大陆虽然有十二 级力量，但是有史以来最高纪录也就是十级，想成为术士本来就十分困难，千万人 中也就有那么两三个有资质，成为炼金术师更是难上加难，不仅要有资质而且要博 学。

　　如果不是黑巫国太偏僻，又有强大的邪恶巫师坐镇，只要拉粑粑声明加入哪个国家 ，这个国家绝对甘愿为了他去跟另一个国家战争。

　　四、围困

　　”唉，三级，将就一下吧。“林红星无奈的想道，不过他真的很羡慕这些在地 球上只属于传说的魔法师，想到有一天自己也能飞天遁地，身体周围电闪雷鸣，不 由一阵兴奋，抬眼看了看牛逼哄哄的拉粑粑，”这个，你看我能练你那，嗯，那个 ……“林红星夺过老头手中破烂的棍子，学着他施法的动作，嘴里发出滋滋的声音。

　　”你，你要学魔法？“赖吧吧一脸不可置信的看着林红星，在他表示确实如此 的时候，赖吧吧哈哈大笑起来，”哈哈，太好笑了，一个深渊淫虫要学施法，天呐 ，还有比这个更好笑的事情吗。“”很好笑吗！“林红星恶狠狠的说道，现在他可不惧怕这老头儿，自己那大腿 粗细的强有力的触手绝对能在他施法之前把他撕碎。

　　”呃，伟大的殿下，深渊淫虫是不能施法的，嗯，你们强悍的天赋异能，能让 大多数的人无法抵御，尤其像您这样古老的智慧存在，只要您进化到高阶，有很多 您无法想象的强大能力。“老头儿一本正经的说道。

　　”不试试怎么知道。“

　　”哦！那好吧，满足您的愿望。“赖吧吧耸耸肩，从角落拖出一个大箱子，用 他那报废的魔法杖撬开，翻腾了一阵，拿出一个满是灰尘的球状物体放到林红星眼 前，”把触手放到上面，如果水晶球亮起，就说明您能修行魔法。“残酷的现实击碎了红星成为魔法师的梦想，他被拉粑粑断定，没有一点修行魔 法的资质，而接下来的一个月更加证实了拉粑粑的正确性，再次学会了一段魔法文 字的红星，兴冲冲的学着拉粑粑的样子吟唱完之后，发现自己那所谓的精神海还是 没有一点反应，只惹来糟老头的一通嘲笑。

　　”妈的，老子不玩了！“成为拉风魔法师的梦想破碎，让红星无比的恼怒。

　　”早该这样了，殿下，请再来一点您的分泌物。“赖吧吧将一跟试管状物体伸 到他的前方，”哈哈——如果这次能成功，足够让一个小镇的人陷入混乱，伟大的殿 下就可以汲取庞大的力量，索安娜，这次我一定会把你抢回来。“虽然不知道他抢回一个六七十岁的老太婆有什么意思，但对于老头儿的痴情， 红星还是挺感动的，当然，如果老头儿不跟自己抢女人，他会更感动。

　　将分泌出的淫欲之液滴在了一杯黄黄绿绿的液体之上，一阵剧烈的反应过后， 杯中的液体变成了粉红，赖吧吧瞬间将手中的盖子盖上，”成功了，成功了！哈哈 ！我果然是天才，混乱原液，真想把它洒到帝都，快，快点。“老头儿兴奋的耸动着下体，身着女仆装的黑发美少女，跪在老头儿胯下，含着 他黝黑的鸡巴卖力的吮舔着，突然的耸动，让少女有些不适应，漆黑的眸子有些泛 白，咳嗽了好一阵才缓过来。

　　自从那次淫乱之后，据老头儿说，他已经几十年无法勃起阳具再次雄起，自然 要好好享受一番，九名侍女轮番上阵，这个红星有点喜欢的，唯一一个东方女性模 样，叫做夜月舞的少女，自然也在其中，让红星郁闷的是，她宁愿去跟这老头儿玩 弄也不跟红星这所谓的恶魔交媾，每次想跟她OOXX，她就会跑到老头儿那里。

　　红星一脸嫉妒的看着老家伙的鸡巴在清纯小美女的嘴里进进出出，满心的嫉妒 ，”等着吧，下次再不跟你商量，直接给你用粉红迷雾。“老家伙抽插了一阵，拿起刚刚配置好的药剂放到小美女夜月舞的鼻间，打开了 一丝缝隙，瞬间将盖子重新合上，一丝淡淡的气息进入了夜月舞的鼻息，不过两个 呼吸，她的呼吸就开始加重，小脸浮现出一丝嫣红，慢慢变得主动起来。

　　”啊，主人，我，呜——我想，啊——舞儿……“夜月舞慢慢的站了起来，一边 撸动着老家伙的鸡巴，小巧娇柔的身体在他的身上蠕动起来。

　　”嘿嘿，果然厉害，这么一点就让能让她……，啊——“老家伙淫笑着说道，还 没说完夜月舞已经掀起了女仆短裙，将老家伙的东西塞到了裙内，看他那享受的样 子，红星大概也能猜到一些。

　　”啊——进来啦——好舒服，呜——主人，啊——用力，用力干舞儿，啊……“看着 自己有些喜欢的小美女，骑在干瘦像骷髅一样的老家伙身上用力耸动美臀，红星突 然感觉有些黯然，看看自己恶心的身体，再次扎进了书堆之中，”既然龙族那些家 伙能变成人类，那我一定也能。“……两天过后，一切准备妥当，老头儿开始准备报仇大计。

　　”啪！“一个水晶球突然爆开，变成了粉末，将正在收拾东西的老头儿吓了一 跳，紧接着第二个，第三个，全部爆开，经过一个多月的系统培训，我已经知道， 这水晶球监视着古堡外的一切，水晶球爆开，也就意味着有人要攻打这里。

　　”混蛋，谁敢在我赖吧吧的领地撒野！“赖吧吧眼中闪过一丝恶毒，不知从哪 里抓出一把粉末，扬在空中，拿着他那重新镶嵌了一块蓝宝石的木棍一阵划拉，空 中出现了一个镜面体。

　　红星一脸羡慕的看着镜面中的画面，古堡在中央，周围出现了上百个打扮各异 的家伙，离古堡已经不足五百米，一个白袍带着尖帽的白胡子老头突然向空中看去 ，手中镶嵌着拳头大晶体的木棍指向空中，一道白芒闪过，红星眼前的镜面碎裂开 来。

　　”恶毒炼金师赖吧吧，你已经被包围，交出公主，我可以让你的灵魂离去。“ 一个宏大而苍老的声音响彻天空。

　　赖吧吧眼中闪过一丝惧意，但是瞬间变得疯狂起来，一边念动咒语，一边向古 堡上层跑去，”混蛋，你们这些混蛋，那些强大的巫师杀戮你们无数子民你们不去 追杀，我不过是掳走几个女人，你们就来围攻我，混蛋，强大的炼金术士不允许被 蔑视。“林红星紧紧跟着老家伙，跳上他的肩头，很快便到了古堡顶层，感受着周围那 上百个不同装束的家伙散发出的气息，心里一阵颤抖，”这老东西骗我啊，不是说 他这样的人很少，很牛逼吗，怎么一下出现了上百个，虽然其中大部分都没有白袍 老头儿的气息恐怖，但这么多人一起，也不是自己能对付的了啊。“”拉粑粑，要不，我们逃吧。“”伟大的炼金术师字典里没有逃跑！“拉粑粑冷哼一声，正了正歪斜的帽子， 对着下面那个白袍巫师吼道，”拉扎格，即便你晋升四阶，你也别想侮辱我一个炼 金术师。“那白袍巫师刚要说话，旁边一个身着盔甲，帅气逼人的金发男子走上前，大吼 道，”赖吧吧，交出我的未婚妻，我可以现在就离开。“”扎伊，呜呜——是你吗，呜呜……“那男子刚刚说完，被傀儡带上来的女仆 中，夜月舞哭喊者向前扑去。

　　不知为什么，看到夜月舞那伤心欲绝而又满是渴望的样子，一股妒火涌上林红 星的心头，比老头儿操弄她的时候还要嫉妒一万倍，刚想拦住她，老家伙已经动手 了，手中的木棍一指，夜月舞被定在了原地。

　　”逼迫我的人，必定要受惩罚！“老家伙走到夜月舞身前，干瘦的双手一扯， 她的衣衫瞬间化作纷飞的布片，赤裸的娇躯在月光下闪着诱人的光泽，配上那清秀 俏丽，带着三分绝望的脸蛋，更是让人欲火难耐。

　　”扎伊王子，这个女人我已经享受过无数次，我最喜欢的女仆，我怎么舍得给 你。“老家伙说着，从后面托住夜月舞的腿弯将她抱起，走到城堡边沿，让所有人 都欣赏到了她那动人的躯体，娇美的嫩穴。

　　”混蛋，你——放开她，赖吧吧巫师，我，我愿意付出我的一切！“年轻骑士倒 提宝剑颤抖着身躯上前走了几步，帅气的脸上一片狰狞。

　　”好吧，满足你的请求，杀了你后面的巫师，我便把她还给你。“老家伙指着 骑士后面的白袍老头儿说道。

　　年轻骑士的脸更加痛苦起来，缓缓的转过身，一名身穿战袍的长发女子手持三 叉戟护住了白袍巫师，美目盯着年轻骑士，”扎伊，拉扎格巫师是为了你才来这里 ，你怎么能这么做！“白袍巫师看向古堡，”赖吧吧，你一个炼金术师，就会挟持一个女子吗，放开 她，我答应你，跟你来一场公平的决斗。“”哈哈，拉扎格，收起你的虚伪，你一个四阶火焰术士跟我一个三阶炼金术士 决斗，当我是傻子吗？“赖吧吧大笑一声，挺起的大鸟顶在了夜月舞的下体，看着 夜月舞眼中的绝望，林红星心中一阵抽痛。

　　那年轻骑士突然转过身，满眼血红的盯着城头痛苦的夜月舞跟狂笑的赖吧吧， 捡起宝剑向着堡垒冲去，”舞儿，我会替你报仇，杀！

　　? ? 五、追杀“

　　? ? ? ? 混蛋，我要惩罚你，岩石傀儡！”赖吧吧一声大吼，城堡周围的大地一颤， 五个五米高的火焰傀儡从大地中出现，向着周围的战士冲去，老家伙也放开了对夜 月舞的束缚，猛地将黝黑的鸡巴捣入了她湿漉漉的蜜洞中。

　　“舞儿，啊……，我要杀了你们，混蛋！”年轻骑士身上爆出一团白光，擎起 巨剑跟那名手持三叉戟的女性战士杀向一头傀儡，其余的武士则跟另外四头傀儡战 在了一起，白袍法师念动咒语，一个脸盆大小的火球向着赖吧吧扑去。

　　“不——呜呜——不要——啊——。”夜月舞泪水飘洒在空中，老家伙疯狂的耸动着， 黝黑硕大的鸡巴在她的蜜洞中迅速的进出，“哈哈，不要？平时我干你，你不是—— 嗯——爽的不得了吗，你个骚女人，干死你。”有林红星在，那火球自然是小意思，一条触手插入了火球之中，火球瞬间熄灭 ，精纯的能量涌进他的身体。

　　老家伙不过抽捣了几十下，五头傀儡在另外三个灰袍巫师的帮助下已经挂掉了 三个，剩下的两个也岌岌可危。

　　“我说老东西，已经够扬眉吐气了，再不走就真的走不了了！”林红星再次吸 收了一枚冰箭，焦急的说道。

　　“好——好，啊——看到了吗，这就是你们要救的肮脏的女人！”老家伙一边喷射 一边取出我给他的欲望之液涂在夜月舞的身上，又把剩下的抹在了另外八个颤抖的 女孩身上，这才耷拉着软下来的阳具向下跑去。

　　“靠，这老东西，果然有密道，多亏刚才没有自己偷跑！”林红星暗暗庆幸， 跟着老家伙钻了进去。

　　跑了一天一夜，以为已经出了包围，还没等喘口气，前方突然一道白光袭来， 老东西瞬间抓住林红星挡在了前面，那充沛的能量刺激的他身体一阵颤抖，差点恢 复本体，白光过后，白袍巫师跟那名身穿银色战袍的冷冰冰的女战士出现在了前方 。

　　“你——你们怎么会在这里！”老家伙有些害怕了，声音带着一丝颤抖。

　　白袍巫师褪下斗篷，露出了他如胡须般雪白的头发，炯炯有神的眼睛疑惑的看 着赖吧吧肩头的黑色球状物体，“因为，我还是一名预言师！认命吧，你必将为你 所犯下的罪恶受到死亡的惩罚！”“预言师？不，不可能！”赖吧吧转头向后跑去，同时抓住林红星丢向另一边 ，“这是上古深渊恶魔之子，你预言到了吗？”“我草泥马，拉粑粑，你个老混蛋。”林红星一边骂一边伸出十六根触手，扯 着树枝向前猛窜，看着后面越追越近的战士，连骂人也顾不上了，如果来的是那个 法师老头儿，自己说不定还能阴他一下，可是来的是个战士。

　　“我说，美女，坏事都是那老家伙做的，不关我的事，你我无冤无仇，放我一 马，怎么样！”“哼！你这样地狱恶魔，比他还要可恨，滚回你的地狱去。”女人奔跑中猛地 一甩手，一道寒光向着前方的林红星飞去。

　　林红星刚刚抓住前面的树枝，突然一股危险袭来，他果断的放开了触手，身体 一荡，寒光顺着头皮掠过，刺啦一声响起，一条触手被斩了下来，虽然触手瞬间再 次生出，但是那彻骨的疼痛让他痛苦的吼叫起来，“你个骚娘们，老子从来都没害 过人，你他妈追我做什么。”“地狱才是你的归宿，你就不该来到大陆，死吧！”喊声刚落，又是四道寒光 袭来，虽然躲避及时，但是又有三条触手被斩落，看着已经离他不足百米的女人， 林红星怒了，就是死他也不会再想回到那暗无天日的地方。

　　“对了，老子还有变形术，怎么把这个忘了，操，骚娘们，敢追过来，让你好 看。”林红星瞬间转移方向，在掠过女战士眼神死角的时候瞬间收回触手，变成了 一块石头。

　　黑发女战士向前猛追几步，突然收住了身体，仔细搜索着周围，长长的刘海下 ，美眸流转，“这个混蛋，躲到哪里去了？”“就是现在！妈的，老子让你猖狂！”女战士走过那拳头大小的石块时，八根 比女战士腰还要粗大的触手猛然出现，两根缠住了她的双腿，两根缚住了她的手臂 ，一根卷住她的纤腰，剩下的三根则凌空舞动，一阵乱甩，触手上湿淋淋的液体将 女战士的身体完全打湿。

　　林红星看着自己三米多高的身体，心中一阵惊讶，却是没想到经过一番战斗， 自己的身体又强壮了不少，得意洋洋的看着被卷上半空的女人，“怎么样，骚女人 ，你不是追老子吗，再追啊，操！没了武器，看你麻痹的怎么跟老子斗。”“你这个恶魔，放开我！”女战士用力的挣扎，但是她失去了灵动的优势，仅 凭身体力量又怎么是林红星的对手。

　　恐惧一去，林红星开始打量起了半空中女战士那傲人的身躯，不自觉的吞了一 口口水，这才发现，这女人真是美到了极点，乌黑的长发，又亮又大的美眸，挺翘 的鼻梁，尖尖的下巴，配上那将近一米八的凹凸有致的傲人身材，美艳不可方物， 尤其是身上散发出的冰冷的圣洁气息，林红星的脑海不自觉的出现了一个传说中的 女性，雅典娜。

　　如果放到地球上，这么极品的女人绝对是女神级的人物，肯定是那些超级富豪 才能享受到的极品，想着想着，林红星的呼吸开始急促起来，女战士身上那圣洁的 气息对他有着致命的诱惑，就像他的使命一般，一个巨大的声音在他心里狂吼着， 玷污她，玷污她！

　　看到她仍然在奋力的挣扎，林红星一阵疑惑，仔细一看，发现他那无往不利的 欲望之液竟然全部从女战士的身体上滑落，晶莹洁白的肌肤没有沾上一丝一毫。

　　“嘿！以为这样我救对付不了你了吗！我要把你变成荡妇！”林红星淫笑一声 ，触手缠上了她的下颌，将她的樱唇打开，触手扫过，湿滑的粘液送入她的口中。

　　“啊——我——你这个恶魔，你——呜——你对我做了什么，啊——好难过——呜呜——你杀 了我吧，该死的恶魔……”女战士心智再坚强也无法抵御欲望之液的侵袭，触手 开始在她的身体上游走，她的叫骂越来越弱，慢慢变成了压抑的呻吟。

　　林红星万分满足的看着这个天之骄女在自己的手中被肆意淫弄，从冰冷圣洁的 女战士变成最淫荡的荡妇，那种成就感让他完全接受了这具恶心的躯体，甚至开始 默默赞美起来。

　　“啊——恶魔——啊——不要——哦——好难过，啊——我是怎么了，怎么会有这种感觉—— 啊——呜呜——不要——不要再弄了——啊……”淫欲的气氛开始弥漫，一边享受着这动人的躯体，林红星感觉自己的力量竟然 又开始增长了，触手的尽头翻卷，一根根儿臂粗长的硕大阳具暴露在了空气之中， 想到月前在古堡玩弄那些女人时自己受刺激晕倒的情况，他没敢弄出太多，只露出 了三根阳具。

　　“啊——哦——把你的脏东西拿开，啊——光明神在上——呜呜——为什么让我受这个恶 魔的侮辱，我——呜呜——好热——好难过，啊——茜茜受不了了……”看着在自己脸上轻 柔擦动的黏糊糊的肉棒，女战士那冰冷的眸子逐渐变得迷离，渐渐的充满了火热的 欲望，竟然不自觉的伸出小舌舔了上去。

　　“干！”阳具上传来的触感，加上那火热刺激的画面，被女战士舔弄的肉棒一 阵乱颤，差点喷射出来，林红星马上换了一根，还没送到跟前，性感的女战士轻轻 抬头，樱唇微张，主动的把那湿湿粘粘的阳具含入了口中，或许是从未给人吃过肉 棒，她的动作有些生涩，小舌头靠着本能在龟头上舔弄的同时，牙齿不时的咬到龟 头。

　　但是看着自己的鸡巴在那美丽性感的口中抽动，粉嫩的脸颊被顶的不时鼓起， 这却比那些骚媚的女人更加让人冲动，另外两根鸡巴已经迅速的将女战士的盔甲褪 去，露出了薄薄的小衣，轻轻一拉，上衣除去，刀削般的香肩下，两团饱满映入眼 中，浑圆坚挺，与她傲人的身材搭配的如此完美，晶莹玉致带着三分圣洁的乳房轻 轻的颤抖着，粉红的乳晕之间，鲜嫩充血的乳头挺立。

　　“36F”林红星瞬间做出了判断，这样罕见的美乳落入了他的触手之中，两根 肉棒没有丝毫的停留，急躁而粗鲁的将两团弹性十足的坚挺嫩乳圈住，高高托起， 仔细的欣赏着，龟头的顶端时不时的摩擦着那诱人的乳头。

　　　六、逃生

　　“太完美了，真是极品——今天我要玩个够！”林红星疯狂的大笑着“啊——呜——好舒服——啊——好爽——呜呜——怎么——哦——会——啊……”女战士从未被 别的男人摸过亲过的乳房，肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺 激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，她的娇呼声从鼻 间，从跟鸡巴紧紧叠合的樱唇间发出，乳房在林红星的揉捏中极度的变形，时而压 得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺 激更加硬挺……“啊——美——好美——我要，我要——呜呜……”女战士身体一阵剧烈的颤抖，大 量的蜜汁从裙下流出，带着荧光落到林红星的本体上，瞬间被吸入，那澎湃之极的 力量让他发出一阵满足的呻吟。

　　“好，开始吧！”深吸一口气，林红星将空中的女体仅剩的小裙脱下，两条修 长的美腿间虽然湿漉漉的，但是竟然没有一根毛发，洁白饱满的蜜穴跟身上的肌肤 完全化为一体，如果不仔细看，甚至发现不了那鼓鼓的阴唇。

　　林红星此时多么希望自己是一个正常的男人，可以伸出舌头尽情的舔弄，一点 点的失落瞬间便被女战士圣洁的身体驱赶到了九霄云外，将她放到草地上，触手松 开，女战士身体终于自由，可她再看不到一米处的武器，满是渴望的抱住了一根触 手，淫水直流的下体在触手尖端的鸡巴上用力的蹭着。

　　“骚货，你不是要杀老子吗，来啊！”林红星轻轻说道。

　　女战士眼中出现了一丝挣扎，很快被欲火压过，“呜——不，茜茜不要杀你啦—— 快给我，啊——满足我……”“贱母狗，转过身去，撅起你的屁股，让主人宠幸你。”“呜——茜茜是贱母狗——主人——啊——主人，呜呜……”女战士转过身，转过头 ，美眸渴望的看着上方不断滴着粘液的触手，晶莹的雪白翘臀轻轻的晃动着，两片 鼓鼓的阴唇随着屁股的扭动轻轻擦动，时不时露出中间那道嫩红的缝隙。

　　玩到现在，林红星再也无法忍压抑灵魂中的渴望，五条触手同时伸出，无根鸡 巴一一呈现，一根送入了她的口中，一根顶住了那湿滑的美穴，一根研磨她的屁眼 ，另外两根被她的小手握住。

　　刚刚将两片阴唇顶开，暴虐的情绪突然出现在灵魂深处，粗如儿臂的鸡巴猛地 捣入了盛开的美穴之中，林红星身体一颤，随着鲜红的血液从交合处溢出，一股暖 洋洋的乳白色气息从女战士柔嫩的穴间导入阳具，进入了自己的身体，随着那乳白 色的气息越来越盛，林红星的灵魂都开始颤抖起来。

　　“啊——舒服——好舒服——呜呜——茜茜好美——啊——主人——主人——茜茜要主人的肉棒 ——啊——”女战士黑发随风飞舞，让所有男人为之疯狂的胴体前后挺动，晶莹的美臀 不住的旋磨，再不复那圣洁冰冷的样子，就像一条最淫贱的母狗！

　　她的两片雪白肥厚的阴唇紧紧包夹着粗大的肉棒，每一次摩擦都有一股纯白圣 洁的能量通过触手进入到林红星的身体，林红星却如同石化一般，呆呆的立在那里 一动不动。

　　“混蛋，该死的，这是怎么回事，我，啊——痛，好痛。”林红星的灵魂嘶吼着 ，身体中突然涌入了一股乳白色的气息，而自己的黑暗能量根本无法抵挡那乳白色 气息的侵袭，他的灵魂在那乳白色的气息下一寸寸碎裂开来，天赋异能不断的吞噬 着体内的圣洁能量，刚刚同化又被新进入的圣洁气息所崩碎，随着灵魂的碎裂，体 外的触手也开始发生变化。

　　正在鸡巴上疯狂挺弄的女战士茜茜一声尖叫，大量的蜜水涌出，那根不停输送 圣洁气息的触手忽然化为虚无。

　　“呜——不——好痒——好痒——啊——好还要……”女战士站起身，抬起一条美腿踩 在停在半空的触手上，抓住顶端的肉棒就塞到了自己湿漉漉的蜜穴之中，甚至拉过 了旁边另一根鸡巴在她娇嫩的屁眼上摩擦了几下，猛地塞了进去。

　　刚刚舒服了片刻的林红星突然发现那恐怖的乳白色气息又出现了，而且浓烈了 一倍还多，天赋异能吞噬再也无法同化如此多的能量，不过片刻，整个身体被那浓 浓的乳白色气息所吞没。

　　天空中云层一阵翻滚，突然出现了一个硕大的眼球，紧接着消失不见，同时， 一个机械的合成音响起，“滴……，9527号阿西莫多原体清除，完毕。”“呜呜——我，我——呜呜——该死的恶魔，你毁了我的纯洁，呜呜……，我该怎么 办，圣教怎么会允许一个被恶魔玷污的女人继续留下……”一名黑发黑眸，不着 一丝的女孩蜷缩在一片黑色白色交织的粉末之中，呜呜哭泣着，哭了许久，女孩站 起身，默默将草地上的衣服穿上，捡起武器，深深看了一眼那黑白色的灰烬，美眸 中露出一丝复杂的神色，迈动美腿，踉跄的向前走去。

　　……

　　电闪，雷鸣，大雨倾盆。

　　一道道闪电撕裂天空，出现在大地之上。

　　黑巫国，某处密林之中，一道紫色的雷蛇蜿蜒着自虚空劈下，落到了地上一团 灰烬之中，紧跟着又是两条雷蛇劈在了同一处位置，那已经在这里停留了月余的灰 烬抖了几下，随着雨水渐渐向远处流去。

　　如果此时有人把意识进入到那灰烬中，就会发现一个对着天空大骂的赤裸人影 ，不是别人，正是林红星。

　　那日林红星被大量的乳白色圣洁能量侵入身体，就在他的灵魂碎裂，意识消失 的时刻，一个声音传入了他的灵魂，‘笨蛋，融合不是吞噬！’生死攸关的时刻， 他瞬间悟了，吞噬是将别种的能量化作自己的同种能量，而融合则是将二者合二为 一，你中有我，我中有你。

　　但是想到有人在窥探着自己，林红星一不做二不休，直接运用天赋将那圣洁的 气息融合，然后把灵魂寄托在了圣洁的力量之中，任由它将黑暗的气息摧毁，虽然 后来出现的一股恐怖的气息差点将他完全摧毁，但幸好他的第六感牛X，提前让自 己陷入沉睡，总算逃过了一劫。

　　再次醒来已经是三天之后，他害怕那东西还在监视他，一直任由身体停留在这 里，默默地恢复着实力，让他兴奋的是身体内的那股圣洁的乳白色能量，竟然能跟 自己本身的黑暗力量同时并存，如果他愿意，只要留下一丝本源，甚至能在瞬间将 所有的力量转换成同一种。

　　林红星幸福的差点哭了起来，他不在乎什么黑暗的邪恶力量，什么光明的圣洁 力量，只要不被人任意的喊打喊杀就完全OK了，而且他淡红色的精神海也有了变化 ，精神海洋之间，出现了一道道银色的花纹，就像血肉间生出了骨骼，他现在有八 分的把握，自己已经具备了成为魔法师的条件。

　　直到昨天，一个声音让他滚，开始他吓了一跳，瞬间便反应过来，这个声音他 听过，就是在他快挂的时候给他提示的那个声音，谢了半天人家没理他，就厚着脸 皮继续窝了下来，谁知道才隔了一天就被雷劈了。

　　要不是有能量吞噬，三道紫色的雷电绝对把他身子给劈散了，林红星一边骂着 一边顺着雨水流出了森林，林红星刚走，两团能量出现在了他刚刚所在的地方。

　　“团长，这家伙能行吗，畏畏缩缩，胆小如鼠。”“狂虎你记着，这个世界上最强大的实力就是运气，或者说是气运，知道吗！ 无论他多么弱小我都不会轻视他，只因他是叛神者。”说完两团能量慢慢消散在空 中。

　　……

　　“呼呼……，终于出来了。”地上突然出现了两只眼睛，两只眼睛迅速的扫描 了一下四周，水中的那团黑白相间的东西一阵蠕动，一个三米高下半黑半白的毛绒 绒的球体出现在了官道上，自然是刚刚脱困的林红星。

　　“不行，不行。”嘟囔了几句，白色的半边身子瞬间变得漆黑，看了一眼身体 ，想了想月前的遭遇，林红星长叹一声，漆黑的球体瞬间变成了白色，浑身上下透 着一种圣洁的光明气息。

　　“就这样吧！”身体渐渐缩小成了拳头大小，“嗯，透着这所谓的光明气息， 再加上这么小巧，这下应该没人喊打喊杀了吧！去哪里呢？也不知道拉粑粑这混蛋 怎么样子，老不死的，敢坑爷爷，咒你被白袍老头爆屁眼！”黑巫国某处边界，一个穿着破破烂烂，脏兮兮的干瘦老头儿猛地打了个哆嗦， 屁眼一紧，环看四周，嘴里嘟囔着迅速的向前走去，“妈的，哪个混蛋咒我，爷爷 我去兽族，早晚让你们好看，敢通缉我伟大的炼金术师赖吧吧，操！

　　? ? ”七、小萝莉

　　? ? ? ? 幽暗密林的边沿，一条道路远远的延伸，不知通往多远的尽头，路边伸出一段 枯枝，枯枝上挂着一个纯白色的毛绒绒的球体，如果靠近，就能听到某人那骂骂咧 咧的声音，“我擦，这路是人走的吗，三天了，一个人影都没看到，妈妈的，想让 老子自己走路，门都没有！”林红星骂了一阵也便停下了，他不过是想发泄一下自己几日来的郁闷而已，这 三天，他也没有闲着，不段的想在精神海中构建精神法阵，据拉粑粑那老家伙说， 能够构建一个法阵才能称的上魔法师。

　　他所知道的只有一个六芒星阵，还忘记了是从哪里看到的，法阵有六部分组成 ，每部分都有上百万根线条，每一根线条的失误都会导致整个法阵崩溃，还好，他 的精神海足够强大，每一次法阵崩溃以后，因为有精神印痕，他可以在短短的几分 钟内迅速的将法阵重新恢复，但即便是这样，他失败了数百次依然没有将法阵构建 完成。

　　“魔法师啊，那该有多拉风！看看拉粑粑就知道，一个三阶的小术士就能一副 天下无敌，唯我独尊的臭屁样子，”第四天，他依然在为了自己的梦想努力，就在 最后一笔要完成的时候，短暂的失重感传来，紧接着啪叽一声响，法阵再次碎裂， “失败了，又失败了，受不了了，妈妈的，老子不玩了！”心神从精神海撤出，一股什么东西烧焦的味道传入鼻息，吻了几下，这才发现 ，自己那雪白的体毛被烧焦了一半，一个眼泪汪汪的小萝莉站在眼前，不住的抽泣 着。

　　“我——我靠！”林红星痴呆了，几日来的郁闷完全消失不见，他发现自己被某 个光屁股小神仙的箭狠狠的刺穿了，心脏剧烈的收缩着，如果他有心脏。

　　“这是什么，妈妈的，我又穿越了吗？”他完全陶醉在了那动人的体香之中， 十*三岁的小萝莉手持心形的魔法棒，大大的眼睛忽闪着，齐齐的有些纷乱的刘海 下，小巧的脸蛋柔和顺滑，大颗大颗的泪滴顺着粉扑扑的脸颊滑落，水蓝色的齐膝 连衣裙完全不能遮掩她那让人心驰神迷的傲人身材，虽然只有一米六几，但是已经 该凹凹该凸凸，尤其林红星所在的位置，小萝莉迷人的小腿之上，两抹雪白的滑腻 之间，一条白色的小裤裤若隐若现，在她蹲下来后，林红星完全崩溃了。

　　“大坏蛋，放开阿西娜姐姐，放过这些人，我跟你走！”美妙婉转的声音，传 入了被刺激的奄奄一息，正感受着小萝莉柔软小腹传来的热度的林红星耳中，“唉 ，极品啊，骂人都这么好听。”“不，艾薇儿殿下，我们便是战死也不会让您受这个恶魔的侮辱！”一个雄浑 的嗓音打断了林红星的意淫。

　　“咦，跟谁走？我靠，对了，是哪个王八蛋把老子烤焦了！”林红星终于恢复 了正常的智商，蠕动了一下向前看去。

　　“干！”三个身穿长袍的术士站在三只自己的同类身上，鬼似的笑着，中间那 只深渊淫虫竟然有十几米高下，二十多条触手，一名有着火爆身材的红发美女，双 手双手都被触手缚住，呈大字形被卷在半空之中，呜呜的叫着，但是她的嘴里被一 根触手狠狠的捣弄，也不知说些什么，她的下体同样也有两根粗黑的东西不断进出 ，弄得穴肉翻卷，淫水直流。

　　“哼，想走？你们今天一个也走不了！深渊淫虫，杀死他们，只留下那个女孩 ！”黑袍巫师一挥法杖，两大一小三头淫虫挥舞着水桶粗细的触手向他们攻来，小 萝莉身边也杀出了几十名全身铠甲的战士。

　　“咦！”林红星正想着怎么逃跑，在他的意识中，体型越大，力量自然越是强 大，自己的本体才三米多高，自然不是这些深渊同类的对手，即便他再喜欢这个小 萝莉也不会拿自己生命开玩笑，但是他突然发现，这些大块头同类并没有自己想象 中的强大，配合着身上三个不住发出火焰魔法的攻击的法师，才堪堪跟这些身上发 出淡黄色气息的战士打成平手而已。

　　“不对啊，怎么会这么弱！”林红星决定再观察一阵，他却不知道，这些深渊 淫虫哪里能跟他比，这些普通的深渊淫虫，只能靠吸收男女交合产生的淫欲能量一 步步强大，而他不禁能吞噬各种能量，更是有三种特别的天赋，再加上灵魂中的精 神海，严格说来，除了体型相似，他已经不能算是深渊淫虫。

　　战士的斗气毕竟不能持续太久，即便是小萝莉一直在给他们加辅助魔法，那些 战士渐渐的抵挡不住了，在第四名战士惨死在深渊淫虫的触手之下时，林红星决定 出手了。

　　“住手！”林红星一声怒吼，发现没有人理他，有些生气了，依依不舍的从小 萝莉的怀抱中跳下，一股神圣的力量猛地从身体中爆发，“我说，住手，你们这些 混蛋！”这次两方面的人都停住了，分开来，呆呆的看着不远处光芒万丈的巨大光球。

　　“天，那是什么，他在说话吗？魔法语言？”小萝莉旁边，一个灰袍魔法师一 脸不可置信的看着拉风的得意洋洋的林红星，“好浓烈的神圣气息，难道是，是传 说中的圣兽？”“我，我也不知道，他从我身上跳下去就变成，变成那个样子了。”小萝莉紧 紧抓着她镶满了宝石的小法杖，满眼的小星星。

　　“哈哈，老子也有牛X的一天啊！”林红星暗暗的感慨外形的重要性，要是以 以前的形象出现，肯定达不到这个效果，心疼的感受了一下那消失的能量，迅速收 敛了那拉风的光芒，一个三米多高的雪白绒球出现在了战场中间。

　　“你们三个混蛋，把那个女人放下，快滚！”念在都是同类的份上，林红星也 不好赶尽杀绝。

　　“混蛋，我听不懂你说什么，别管他，杀！”中间那黑袍法师挥了挥手中的法 杖，三只淫兽，六十多条触手向着林红星攻来，这时他才想起，自己只顾着得意， 说话都是用的母语。

　　“啊！小心！”身后小萝莉惊恐的声音响起，林红星微微一笑，十六条大腿粗 细的触手从身体上生出，环绕着让他自己都惊诧的紫色电流向着袭来的触手杀去。

　　黑色触手寸寸断裂化成飞灰，十六条触手插入了深渊淫虫的身体中，大量的黑 暗能量被乳白色的光芒吞噬、同化，顺着触手奔涌向林红星的身体，不过三个呼吸 ，战场宁静了，深渊淫虫灰飞烟灭，只剩下了三具浑身焦黑的尸体，当然，还有一 个赤裸的火爆性感的女人，没有人发现，白色触手收回的时候，席卷了三名术士的 所有物品。

　　“天呐，是我眼花了吗？”

　　“天狗大神在上，我们得救了！”

　　“我们，我们竟然看到了圣兽。”

　　“快，快去看看阿西娜。”……

　　七嘴八舌中，小萝莉跑到林红星跟前，仰起头，满眼仰慕的看着他，“小，小 不点，谢谢你。”“我靠，老子哪里小。”虽然对这个名字十分不满，但想到小萝莉那动人的身 体，林红星还是接受了，一句话不说，果断的变小，跳进了小萝莉的怀中。

　　“不要蹭嘛，哦——好痒，好痒啊！”感受着那两团丰满的娇挺，一句话，性福 的要死掉了。

　　……

　　睡在小美女的怀中，抱着鸡蛋大小的红宝石，还有比这个更惬意的事情吗？额 ，当然有，那就是钻进她的衣服里。

　　“啊，小不点，你又跑到人家衣服里，不要啦，马上要到家了，让人看到不好 哦！”林红星依依不舍的从小萝莉的衣襟中钻出，跳上她的肩头，周围的侍卫包括 那个被淫虫搞过的女人一脸羡慕的看着小萝莉，对，就是羡慕她。

　　林红星被当成了劳什子圣兽，还是对小萝莉艾薇儿认主的圣兽，虽然他很不满 这个称呼，但是想到那惬意的生活，想到小萝莉那娇小青涩而丰满色身体，他果断 的妥协了。

　　从那些侍卫的口中，他大约知道了这个国家的情况，红晶国，盛产红宝石，很 小的一个国家，只是比黑巫国大上一点，南边靠着妖精森林，北边紧挨冰雪帝国， 东边就是黑巫森林，当然，这个小也是相对而言，至少林红星觉得，这个国家最少 也有自己祖国三分之二的面积。

　　这次皇家商队去妖精森林交易物品，小公主艾薇儿随行游玩，没想到碰上了黑 暗术士，三百多人的商队，只剩下了眼前这几十人，如果不是碰到林红星，估计一 个都剩不下。

　　刚刚到达边境，上万名战士组成的军队出现在了众人眼中，一个身穿黑色盔甲 ，帅的掉渣的男人带着数十名亲卫涌上前来，林红星眼睛顿时瞪得溜圆，“我操， 不是说这个世界很大的吗！

　　”八、母女花

　　? ? ? ?眼前的不是别人，正是月前在赖吧吧的古堡，为了夜月舞要死要活的那个叫扎 伊的家伙吗。

　　林红星下意识就要逃，却被艾薇儿一把抓住抱在了怀里，向着年轻骑士跑去。

　　“靠，怕个鸟，老子现在一只手能捏死你十个！大不了老子变成坨屎，我不信 你们能认出来。”想到自己现在强横的力量，林红星稍稍的安下心来。

　　“艾薇儿，听到你们遇袭，担心死我了，看到你没事，真好。”扎伊动情的抱 住跑来的艾薇儿，搞的林红星醋意大盛，不过艾薇儿接下来的话又让他心里稍稍平 衡了。

　　“呜呜——哥哥，那些人好坏，好可怕，呜呜——，要不是有小不点，我，我，呜 呜……”“好了，没事了，咦，这就是你们说的圣兽？”扎伊拍了拍小萝莉艾薇儿的香 肩，轻轻把她的眼泪擦干，看着她怀中的林红星说道。

　　“嗯，漂亮吧！”艾薇儿小手捧起毛绒绒的林红星，林红星看着扎伊那惊喜的 眼神，顿时松了一口气，还好，没有认出来。

　　这也是他想多了，现在就是别人说他是淫虫也没人相信，谁见过身上神圣气息 浓烈的化不开的深渊淫虫？

　　扎伊伸手想要摸一摸，林红星甩出一条触手打在他的手上，紫色的电流跟扎伊 白色的斗气相撞，林红星的触手直接穿过他的防御刺在了他的掌心上，啪的一声， 扎伊被击出了三米多远。

　　“天，这……，竟然无视我的四阶斗气，这是什么圣兽。”扎伊晃动着麻酥酥 的手臂，一脸吃惊的看着狠狠瞪着他的林红星，林红星也是嫉妒他夺走了他喜欢的 女人，一想到夜月舞看着这家伙的时候那幸福的样子，就忍不住给他狠狠的来了一 下。

　　“小不点乖哦，这是我哥哥呢。”艾薇儿轻轻揉着林红星的毛发，将他抱在了 怀里，享受着小萝莉的那柔嫩的小手，丰满的坚挺，感受着她娇柔的话语，就是坚 铁都能融化，何况他这个心智十分不坚定的家伙，舒服的呻吟一声，无名妒火顿时 去了大半。

　　“哥哥，对不起，是我忘记了，它不让别人碰的。”艾薇儿很是抱歉的说道。

　　周围的武士也一个个惊讶的看着小萝莉怀中的家伙，他们自然是知道扎伊的厉 害，想不到竟然吃了这小东西的亏，这才相信，或许真的是传说中的圣兽。

　　……

　　红晶国的帝都是天狗城，林红星让这个名字狠狠的郁闷了一把，城池里到处都 能看到那什么天狗大神的雕像，狗头人身，尤其是身下那巨大的活儿雕刻的栩栩如 生，但也有让他兴奋的事情，这红晶国的女人普遍穿的很少，一个个穿着暴露的女 人，一条条晃来晃去的大腿，差点让他显出深渊淫虫的本体。

　　见到狗皇帝的时候，林红星默然了，她开始怀疑艾薇儿跟扎伊是不是这老东西 亲生的，本来在他心目中，拉粑粑已经够丑了，不过跟眼前这家伙比起来，绝对是 帅哥级的人物，狗皇帝很富态，以致长宽近乎想等，尖尖的凸脑壳下，肥大的看不 到眼睛的大脸，让林红星想起了一种动物，沙皮狗，浑圆的粗腰，肉层向下耷拉着 ，他甚至怀疑即使不穿衣服，这老家伙也不同担心走光，因为那坨肉已经快要覆到 了膝盖。

　　“参见父王！”兄妹俩跪地行礼。

　　“免礼，快起来，艾薇儿小宝贝，受苦了，过来让父王看看。”老家伙色迷迷 的看着下面的艾薇儿，至少林红星这么觉得。

　　艾薇儿扭捏的走上前，老家伙的肥手环上了她的纤腰，在她红扑扑的小脸上猛 亲了一记，看着那油汪汪的大嘴，林红星恨不得抽死这老家伙，这是在皇宫大殿， 周围有文武百官，这是什么狗屎皇帝。

　　“商团这些事情，让下面人去做就好嘛，你离开这一年，父王不知道多么想你 ，嗯，以后就不要出去了。”老家伙说完，林红星明显感到小萝莉的身体一颤，“ 不对，有隐情！”“嗯，多谢父王关心。”艾薇儿淡淡说道。

　　“哦，这就是圣兽吧？”老家伙终于转移了注意力，看着艾薇儿肩头的林红星 说道。

　　“嗯，要不是小不点，艾薇儿就……”艾薇儿慌忙向后退了一步，“父皇， 他，他不让别人碰的，哥哥都被他伤到了。”“哦！”老家伙收回了手，小眼睛滴溜一转，不知道在想些什么，林红星叹一 口气，刚才如果老家伙敢伸手，他不介意收拾他一下。

　　“去看看你母后吧，她十分想念你，退朝。”

　　“父王！儿臣有话说！”扎伊的声音在大殿响起。

　　“什么事！”老家伙看了一眼跪着的扎伊，不冷不热的说道。

　　“儿臣想在帝都滞留几日。”

　　“你新婚燕尔，父王也知道让你驻守在外难为你了，但是国事家事孰轻孰重， 你不知道吗？五十万大军，不可一日无帅，回去吧，两年而已，很快就过去了。” 老家伙说完，大袖一挥消失在殿堂之中。

　　诡异，太诡异了，林红星随着满怀心事的小萝莉向着后宫走去。

　　小萝莉轻车熟路，很快到了一处很是别致的院落，远远的就看到一名宫装妇人 向这边眺望，艾薇儿看到那女人后，瞬间加快了脚步。

　　“艾薇儿。”“娘亲。”

　　妇人穿着雪白长裙，看着就像二十几岁的样子，想不到却已经是一个十*三岁 的孩子的母亲，两人站在一起，不像母女，倒像是一对姊妹，妇人挽着高高的发髻 ，跟艾薇儿有些相似，弯眉，大眼，俏鼻，小脸，青涩中带着成熟的风情。

　　两人抱着哭了一阵，妇人轻抚着艾薇儿的脸蛋，“瘦了呢，唉，好好的，为什 么要出宫去，要是你有个三长两短，我也活不下去了，呜呜……”说着说着妇人 又哭了起来。

　　“娘亲不要哭了，以后，以后我不出去了。”艾薇儿轻轻擦拭着妇人的眼泪， 带着些许忧伤的说道。

　　小萝莉故作坚强的样子看的林红星一阵心疼，但又不能说话安慰她一下，只好 轻轻蹭起了她的脖颈。

　　看到林红星，艾薇儿突然高兴起来，“娘亲，以后那些坏蛋再也不能欺负你了 。”说道，“看，只顾高兴了，进去说话，你舞儿姐姐在里面呢。”带着艾薇儿穿过走廊，走进房间，林红星吓了一跳，桌边坐着的竟然是夜月舞 ，还好，夜月舞总算没有认出他。

　　“啊，艾薇儿，姐姐想死你了。”两女兴奋的抱在了一起，看着夜月舞那柔媚 的脸蛋，林红星想起了在古堡中的那段日子，透过衣襟，看着她那深深的乳沟，她 那娇美的裸体顿时出现在了脑海，尤其想到是自己给她破处，心中更是火热难耐， 真想再次探究一下她的身体，看看有没有变化。

　　“呜呜——我也想你，自从你被那邪恶的巫师抓走，人家以为再也见不到你了， 扎伊哥哥更是四处奔波，呜呜——还好，你们终于结成眷侣了。”艾薇儿呜咽着说道 。

　　或许是想起了古堡中淫乱的日子，夜月舞脸颊一片绯红，幽幽说道，“是我对 不起扎伊，我的身体都被恶魔玷污了，他还娶我，可是我却……”“小舞不要说了，美丽的女孩就像天空的繁星，总有被乌云遮盖的日子，只要 有着纯净的心灵，星空女神总会让你恢复光明。”妇人牵起夜月舞的手，一脸圣洁 的说道，“星空女神会眷顾我们，即便我们的身体污浊，但是我们纯净的心灵会回 归她的天国。”三个美丽的女人双手抱起，一脸虔诚的祈祷着，那纯美的样子竟然让林红星生 不出一丝亵渎之心。

　　良久，三人重新睁开眼睛，艾薇儿很是不舍的摸了摸林红星，望着妇人说道， “娘亲，艾薇儿走的日子，那些坏蛋有来欺负过你吗？”妇人羞红了脸，不敢看自己的女儿，轻轻点了点头。

　　“大坏蛋！”或许这就是纯洁的艾薇儿嘴里最恶毒的话了，“以后他们再也不 能欺负娘亲了，小不点好厉害呢，小不点，以后你保护我的娘亲好吗。”说着有些担心的将林红星递向美妇，美妇好奇的接到手里。

　　“咦，这是什么呀？好可爱。”夜月舞也好奇的摸了上来。

　　看到林红星没有暴起，艾薇儿小脸露出一丝开心的笑容，“他们说，这是圣兽 ，我也不知道，不过是他打败了那些大坏蛋，要不然，艾薇儿就见不到娘亲了。”“圣兽？这个小不点？”夜月舞惊讶的说道。

　　“嗯！”艾薇儿肯定的点点头，“哥哥都怕他呢，以后把他留在这里，那些大 坏蛋就不敢欺负娘亲了，等到明年，我会永远离开这里，到时候，娘亲跟我一起离 开。

　　? ? ”九、浓情蜜语“

　　? ? ? ? 离开？”美妇惊讶的说道。

　　“嗯，其实，其实我这次没有去妖精森林，而是去了大风帝国，我见到了帝王 ，他说，会娶我。”艾薇儿羞涩的说道。

　　“可是，你才十*岁。”美妇摇头。

　　“明年我就十*岁了。”艾薇儿说的很坚定。

　　“我是说，大风帝国的国王，已经八十岁了。”美妇神色很是黯然。

　　“为了娘亲，我什么都愿意做。”艾薇儿忧伤的说道，“我已经把身体奉献给 了他。”“我操！”林红星越听越怒，听到小萝莉竟然已经把身体奉献给了一个八十岁 的老头子，从美妇的怀里猛跳了起来，如此美丽，如此纯洁，如天使一般的小萝莉 ，竟然已经被一个八十岁的老混蛋上了，一想到她那娇美稚嫩的身体，赤裸的躺在 一个如拉粑粑这样恶心的老家伙身下，林红星再也忍不住了。

　　三个女人惊得同时抬头，美妇讶然说道，“他在说什么？”“我也不知道。”艾薇儿慌忙把林红星搂在怀里，不住的抚摸安慰着，俏脸升 起一片红晕，“我，我忘记了，他，他好像能听懂我说的话。”……最终，美妇还是没有答应让林红星留在她那里，被艾薇儿抱着回到了她的住处 。

　　水雾迷蒙中，曼妙的身体似隐似现，每一次哗啦声都让林红星小心脏砰砰直跳 ，跟前几次都不一样，想到珠帘后面，小萝莉那性感的娇躯，他感到浑身发烫，灵 魂颤抖。

　　“天呐，我是恋爱了吗？不，不是，我只是渴望她的身体而已，嗯，顺便找个 休息的地方。”林红星自我疏解着，一个深渊淫虫跟美丽的公主，除了可以强迫她 在肉体上有所交流，他根本做不了什么，让公主爱上一个深渊淫虫？林红星苦涩的 摇头，他甚至能想象到，暴露出自己的本体会是怎么一种境况，“但是，为什么听到那老混蛋占有了她，我会那么愤怒，的心会这么痛，…… ”“小不点，小色狼，嘻嘻，你怎么不进来呢。”艾薇儿那可爱又娇柔的声音打 断了他的思绪，小身体不由自主的向珠帘移去。

　　跳上浴桶边沿，玫瑰花的花香沁入心神，水面漂浮的花瓣遮住了水下的春光， 艾薇儿露出半个嫩鼓鼓的胸脯，比象牙还要洁白滑腻的肌肤透着粉红，柔美的脖颈 之上，俏丽可爱的小脸蛋，一双弯弯如月牙般的美眸嬉笑的看着他，身体中蓦然生 起了一股火热。

　　“小色狼，艾薇儿知道，你能听懂我说的话，是吗。”艾薇儿纤纤玉臂伸出， 将林红星捧到眼前，小嘴吐气如兰，他的眼神充满了迷醉，艾薇儿继续说道，“好 烦恼呢，男人为什么会那么迷恋那种事情，父王这样，几个哥哥是这样，大风国的 帝王也是这样，唉……，虽然很快乐，但是，我是她的女儿呀，……唔，这一个月 是艾薇儿懂事以来最快乐的日子呢，嘻嘻，小色狼，你要是一个男人多好，艾薇儿 一定嫁给你……”听着艾薇儿诉说她的心事，林红星心情如潮水般起伏，他已经发挥了最大的想 象力去想象这黑暗的皇宫，但他怎么也没想到，那个猪一样的老皇帝竟然强迫自己 的女儿，而且，狗皇帝的几个儿子，竟然轮*了那个美丽的妇人，艾薇儿的母亲… …“你也想要人家的身体，是吗。”艾薇儿一边吻着林红星，哗啦一声，左手托 出了自己娇嫩的美乳，粉色的乳尖轻轻蹭弄着林红星的身体，“艾薇儿也好喜欢你 呢，小不点，哦——”他的怒火被艾薇儿的柔情渐渐熄灭，那轻柔的声音就像能直接抚慰自己的心灵 ，身体传来的熟悉的快感，让他兴奋的身体簌簌发抖，八条触手瞬间伸出，游离在 艾薇儿那让人心颤神迷的肌肤上，环住她雪白的美乳，触碰她珍珠般的耳垂，又有 几根伸到水下，缠住她的纤腰，覆上一双纤细柔滑的美腿。

　　“啊——哦——小坏蛋，啊——艾薇儿就知道你，啊——好舒服，小色狼，呜——你怎么 能弄人家那里，啊……”一波波快感袭来，艾薇儿的身体如蛇般扭动，林红星更 是兴奋的不知所以，缠绕着她的每一寸肌肤，就在他要收缩触手尖端，露出阳具的 时候，突然发现，自己这具身体竟然不能做到，就像一个马上进入女人身体的男人 发现自己突然没了阳具一般。

　　“干，就是再神圣，也不能没有那玩意儿啊！”林红星郁闷的差点露出自己的 本体，这段时间，他已经发现了这具身体的异常，除了庞大的精神海，能量吞噬、 欲望之液、变形术，这些深渊淫虫的本能天赋完全不能施展，想不到，现在连JJ都 没有了。

　　艾薇儿却是越来越兴奋，或许她觉得林红星不是人，完全没有必要压抑心中的 欲望，或许，她只是压力太大，想要放纵一下，她的手臂扶着浴桶边沿，头部向后 仰起，水下，秀美的长腿分开，脚趾蹬着浴桶底部，娇柔的身体配合着林红星的搔 弄，不住的旋磨抖动，长长的睫毛颤抖着，小巧的嘴巴呼喊声越来越大。

　　“啊——小不点——呜呜——啊——艾薇儿好快乐——啊——进去，啊——插进去……”“小宝贝，你在做什么呢？”随着粗哑的声音响起，房门吱呀一声打开。

　　“啊！父皇，我，我在沐浴，轻您稍等。”哗的一声响，艾薇儿站了起来，一 条条银色的触手像花纹一般缠绕了她的整个身体，雪白的阴阜上，一点被打湿的稀 疏毛发下，毛绒绒的银白色触手从她两片娇小湿滑的阴唇中慢慢滑出，圣洁中带着 如许淫靡。

　　“小不点，你，你出去好吗，我……”艾薇儿裹上浴袍，被热水熏得红扑扑 的小脸满是苦涩与无奈，林红星怎么会答应，轻轻摇了摇头，随着脚步声越来越近 ，艾薇儿急的都要哭了出来，把他捧在手里，“我——我不想让你看到……，求求你 ，他是我父皇，你便是圣兽，又，又怎么能跟一个帝国对抗，而且，我还要救我娘 亲！如果他不答应，我没有办法带走娘亲的。”林红星黯然的被小萝莉塞到了窗外，他没有动，不是不想，而是不敢，因为狗 皇帝进门的瞬间，他便感觉自己被几股强大无比的气场笼罩了，以他现在对这个世 界的认知，他大约能分辨出，最少有两个五阶的强大存在，虽然他们的精神力无法 对他造成太大的压力，但是却有一种危险笼罩着他。

　　进退不得，忽然有种感觉，这老狗今天来是要对付自己，只要他有什么异动， 那不知在何处的危险绝对会给他致命的攻击。

　　来到这个世界，他第一次感到了屈辱，万分的屈辱，从没有一刻这么渴望力量 ，百倍的力量。

　　滚圆的老狗穿着一件肥大的衣袍，轻蔑的向窗外瞟了一眼。

　　“镇定，镇定！”林红星一遍遍提示着自己，如果自己真的是一只所谓的圣兽 ，在这样的精神压迫下说不得就要反击了，但是他们不知道，自己体内存在的是一 个人的灵魂。

　　“参见父皇！”艾薇儿重新换上了那副可爱的笑脸，轻轻下拜，由于只穿着浴 袍，春光乍泄，满室生春。

　　狗皇帝上前扶住艾薇儿的手臂，轻轻摩挲着，肥厚的眼睑下，一双小眼色迷迷 的盯着艾薇儿露出的胸脯，吞了一口口水，“皇儿莫要多礼，哈哈，一年未见，我 的小宝贝更加美丽了，不过，怎的跟父皇生分了呢。”“哪有呢，人家，人家只是，刚洗完澡，害羞的嘛。”“哈哈，跟父皇有什么好害羞的，来，父皇看看，有没有瘦了。”老皇帝摸着 自己的秃头大剌剌的坐在了旁边的椅子上，虽然那椅子是特制，但还是让他坐的嘎 吱响。

　　“父皇坏，让人家先更衣好嘛，啊……”艾薇儿还未说完就被老皇帝揽着腰 抱到了腿上，“还更什么衣，嘿嘿，嗯，真的没有瘦呢，更饱满了。”“混蛋，她再漂亮也是你的女儿。”林红星哪里见过这么恶心的事情，看着老 家伙满是肥肉的大手从小萝莉的衣襟探入，肆意的揉捏，心中大骂，但是再那几股 精神力的笼罩下却是丝毫不敢动。

　　“父皇，你好坏，啊——刚回来就——不要，呜——”艾薇儿还没说完，老家伙如香 肠一般的猪嘴已经印在了她的唇上，一边吻着艾薇儿，不时的瞟向窗外，肥手轻轻 一托，那一手都无法覆盖的娇嫩乳房再次出现在了空气中，不过是在这猪一样的男 人手中。

　　“啊——父皇，不要，呜——不要——啊——艾薇儿已经是大风帝国的王妃，啊哦——你 ——呜——不能，啊……”就在老家伙的手继续向下探去的时候，艾薇儿突然压向了 浴袍中的大手，转过头，但是她的力气怎么能跟这狗皇帝相比，浴袍一阵蠕动，一 双手的形状出现在了艾薇儿的小腹之下。

　　十、父女

　　“父皇——，不——啊——你——啊——不要进去，啊……”艾薇儿被吮的有些红肿的双 唇轻轻开合，美丽的大眼睛有些惊惧的看着一脸淫笑的老皇帝。

　　“啪”的一声响，艾薇儿娇小的身体倒在了地上，粉扑扑的脸上出现了几道红 痕，看着她倔强而痛苦的样子林红星差一点暴走，但想到后果，还是生生忍住了， “你这个老狗，混蛋，我林红星看上的女人，不是谁都能动的。”“哼！小贱人，你以为我不知道你做得事情吗，为了离开我，竟然宁愿嫁给一 个老头子，大风帝国我是无法对抗，但是你别忘了，你们母女至少现在还在我手中 ，还不快点，等着我去收拾你母亲那个贱人吗！”老东西狠狠的瞪着地上嘤嘤哭泣 艾薇儿。

　　“呜呜——父皇，艾薇儿是——是你女儿呀……”艾薇儿哭着爬向了老东西。

　　“女儿又怎么，这个帝国所有的女人都是我的，包括你们！”老东西冷哼一声 ，“快一点，我还要去享受你小嫂子呢。”“嫂子？你——舞儿姐姐。”艾薇儿突然反应过来，“父皇，你不能这样，你怎 么能这样对扎伊哥哥，啊——。”艾薇儿还没说完，老东西已经扯开了自己的衣袍，里面竟然一丝不挂，满是油 光的赘肉下，一条二十多公分的黝黑肉棒怒挺着，“好久没有享受宝贝的小嘴巴了 ，嗯，如果让父皇玩舒服了，那父皇就不去了，你说可好？”艾薇儿愣了一下，小脸红的似要滴出血来，低着头想了一会，轻咬着下唇，毅 然伸出纤嫩的小手颤抖着握了上去，那肥大的阳具她一只手无法握住，另一只小手 又覆了上去，老东西舒爽的呻吟一声，身上的肥肉剧烈的颤抖起来。

　　……

　　皇妃住所，一名美少妇跪在窗边，仰望窗外星空，不住的祈祷着，正是艾薇儿 的母亲，她洁白的丝质睡衣紧贴着她的背脊，将她完美的身材勾勒的淋漓尽致，尤 其是那因为跪姿而绷紧的浑圆美臀更是让人兽血沸腾。

　　“亲爱的妈妈，你又在向你的淫荡女神祈祷吗，不如我们一起来吧，我相信她 一定会宽恕你的，你说是吗，亲爱的哥哥。”猥琐的声音突然在美妇的身后响起， 一个长相猥琐，大约十*六岁的*年一脸淫笑的看着旁边另一个二十多岁的胖子说 道。

　　“嘿嘿，不错，皇弟说的极是。”胖子嘿嘿一笑，竟跟那狗皇帝有七分相似。

　　“那皇兄你先来，弟弟为你督战，如何？”

　　“果然是我的好弟弟，哈哈，那为兄便不客气了。”胖子说着一脸淫荡的蹲了 下去，大手抚摸上了美妇浑圆的美臀。

　　少妇仍然一脸圣洁的看着星空，好似完全不知道房间了多了两个人，任由那胖 子在自己翘臀上揉弄，胖子似是已经轻车熟路，一点也不急躁，在臀部抚弄了一阵 ，顺着纤腰一路向上，握在了她丰满的乳房上，在胖子的手指隔着睡衣夹住乳头时 ，美妇身体一颤，终于有了一丝反应。

　　“嘿嘿，小妈妈，小骚货，在我哈里森的手里，想做木头也由不得你，起来吧 。”在美妇的惊呼声中，胖子嘿然一声，将她抱起，压在了窗棂上，让她的身体探 出窗外，同时解开自己的衣袍，一边继续玩弄美妇的双乳，一边将他黝黑粗大的阳 具，顶在了美妇被顺滑的绸缎勾勒的很是明显的臀缝中，“爽，哦——每次玩这女人 ，嗯——都好刺激，哦——不愧是皇宫最美的女人，嗷——舒服。”美妇的睡裙前襟被胖子解开，两个吊钟般的坚挺在月光下泛着荧光，虽然被一 双大手揉搓成各种形状，她的俏脸依旧一片圣洁，只是眸中滑落的泪水让人无比心 疼。

　　“你们会被星空女神所厌恶，被命运抛弃，堕入地狱是你们唯一的归宿，啊… …”美妇还未说完，乳房被胖子狠狠的抓了一把，指缝中爆出的凸起像要将乳房 捏破一般，一道道淤痕顿时出现在了雪白的乳肉上。

　　“嘿嘿，我们信奉的是邪淫之神，如果你那婊子女神不介意，我倒是可以跟她 爽一把，不过，哈哈，现在先让她美丽的信徒付出点代价。”胖子说着抓住少妇的 腿弯，将她凌空抱起，少妇的美腿大大分开，将近一百八十度，打开的衣襟中，高 挺的乳房，平坦的小腹，浓密的阴毛，以及乌黑的毛发间，两片肥厚的雪白阴唇， 完完全全展现在旁边的猥琐少年眼中。

　　猥琐少年咕咚咽了口口水，“小妈妈真是，啧啧……，真不相信她生过孩子。 ”“别顾着看，今天便宜你，先让你玩，看着这婊子一脸圣洁的样子我就受不了 。”胖子喘着粗气，哼哧说道。

　　“哥哥放心，我一定好好伺候小妈妈，让那淫荡女神看一下她的淫荡信徒。” 猥琐少年迫不及待的将脸凑上少妇微黑的神秘圣地，深深吸了一口气，两根拇指压 上了两片肥厚的阴唇，轻轻分开，粉红饱满的穴肉，鲜嫩的肉芽出现在两个人的眼 中。

　　被自己丈夫的两个儿子这样淫辱，少妇终是忍不住了，“你们不能这样，我是 你们父皇的妻子，我是你们的——啊……，不，不要——啊……”“这样才刺激啊，贱货，嘿嘿。”胖子轻轻吸咂着嘴边的耳垂。

　　猥琐少年细长的舌头滑过少妇淫穴，在美穴上方的肉芽轻轻舔弄，她的身体剧 烈的颤抖着，小嘴发出压抑的呻吟，圣洁的脸上被难以抑制的兴奋所取代，迷离的 美眸中两行泪水滚滚而下。

　　“小妈妈，哈默要宠幸你了，啊——，好舒服，妈妈的骚穴好热，好紧，还好多 的水哦，嗯。”猥琐少年迅速掏出自己那还没有发育完全的肉棒，猩红色的龟头在 美妇的穴缝中擦弄一阵，屁股一挺，细长的鸡巴渐渐没入了她的身体。

　　“父王，艾薇儿，弄得还舒服吗。”艾薇儿纤美的娇躯俯在一坨肥肉胯间，红 着脸，鼻息轻喘，双手卖力地玩弄着狗皇帝又粗又长的鸡巴。

　　“嗯——舒服，哦——宝贝，一年没有见，哦——还是这么的温柔可人，嗯——爽，父 王没有白疼你，快——嗯——再快点……”老皇帝就像一只大号的沙皮，两根香肠一般 的嘴唇轻轻诉说，他的鸡巴越来越硬越来越热，艾薇儿面泛红晕，腼腆地朝老皇帝 展开笑靥，乖乖的抚摸着他的丑陋的鸡巴跟阴囊，柔情似水地娇脸含羞地握紧他的 鸡巴，小手弯成环状磨擦着龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏 感的青筋。

　　“哦——真好——好舒服——好宝贝，啊——我的小心肝，父王怎么，啊——怎么舍得将 你嫁出去！”老皇帝的呼吸越来越急促， 欲火更炽，鸡巴粗得像铁棒，浪潮一阵 一阵推至顶点，艾薇儿将全身力气用上双手，套弄速度加快许多，柔美的翘臀不断 在老皇帝眼前淫荡的摇晃着，似乎想调拨起他的性欲，让他尽快高潮出精。

　　“啊——慢，慢着！”老皇帝突然捉住了艾薇儿的小手，好一会儿，长出了一口 粗气，“宝贝，你就这么想让父皇射了吗，嘿嘿，嗯，用你的小嘴让我舒服一下。 ”“怎么？不愿意！”“没，没有。”看到老皇帝老脸变得阴沉，艾薇儿强颜欢笑道，然后跪在他两 腿前的地上，娇羞无限地扶着狗皇帝的硕大阳具，无比温柔地轻轻拨开包皮，两只 手都攥不住的黝黑阳具，被翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛择人 而噬般的探头探脑，从龟头的马眼还不时的分泌出男人的爱液。

　　艾薇儿转身喝了口温水，将水轻吐在大龟头上，很是熟练的用小手仔细清洗里 面的污垢，老皇帝舒服的呻吟一声，在她手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起 的血管缠绕在阴茎上，看着眼前被抚弄良久的大鸡巴，艾薇儿俏脸上的不适褪去了 许多，取而代之的是一股浅浅的渴望，翘起的小巧美臀下，雪白的双股之间，紧紧 闭合的娇小肉缝露出晶莹的光泽……虽然闭着眼睛，周围的一切一丝不拉的映入林红星脑海，一个月的朝夕相处， 他对艾薇儿太熟悉了，他知道，艾薇儿动情了，经过刚刚自己的淫弄，在加上老皇 帝的挑逗，她终于受不了欲火的煎熬。

　　看着艾薇儿用自己柔软的浴袍将老东西包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地把 上面的水擦拭清洁，不时用媚眼瞧一下狗皇帝的样子，心疼的同时，林红星的欲火 也翻腾起来，此刻的他，多么羲皇变回本体，用他更加粗长的鸡巴插入艾薇儿的蜜 洞中。

　　【待续】

　　
十一、邪恶占据


　　“快，亲它一口。” 老皇帝淫笑道。


　　“讨厌啦，父皇。”艾薇儿羞涩的娇嗔一声，可是红唇还是温柔地亲了一下老 皇帝的大龟头。


　　老皇帝身体一颤，肥大的手掌压在了艾薇儿的头部，同时向前挺起鸡巴，“含 在嘴里，开始吧，我的美人儿，我的小宝贝，就像以前一样。”鸡巴上强大的雄性味道让艾薇儿一阵晕眩，她像奴隶一样跪在老东西的脚下 奉献她的小嘴，她的美眸颤抖着，小手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，另 一只手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始重新套动，套动时不时还亲吻一下 龟头，套动大鸡巴几十下后，她放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的青 涩的香唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。


　　“快一点给我舔吧，小骚货，啊~~哦~~跟你妈妈一样骚，啊~~小贱货，嗯…… 。”“呜~~父皇，人家~~哦~~不是，啊~~父皇的JJ还是那么大，嗯……”拨开散 落在脸上的长发，重新露出了她堪比星月的容颜，艾薇儿双手分别握住阴茎的中部 和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦一阵，继续向龟 冠和阴茎舔过去……，她现在好像已经全身心地投入到这场口交中，如一个欲求不 满的小荡妇一般。


　　林红星身体一颤，缓缓睁开了眼睛，透过窗缝，看向口交之处，艾薇儿正以比 那AV女郎还要精湛，还要温柔的动作舔弄着手中红黑发亮的鸡巴……，这不是让他 吃惊的，让他惊讶的是老皇帝，他的鸡巴开始散发一种很淡的粉色迷雾，这种雾气 他太熟悉了，他与生俱来的能力之一。


　　“难道？这家伙也是深渊淫虫一族？”林红星有些激动起来，虽然这家伙是一 个丑陋而又恶心的胖子，但毕竟是一个人。


　　在那粉色雾气的包裹下，艾薇儿身上的肌肤似是也染上了一层淡淡的粉红，表 情越来越淫荡，细嫩的舌头舔弄着老家伙的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在 轻扶男人的屁股，全面刺激着狗皇帝的性感带。


　　“哦~~爽，啊~~好女儿，啊~~舒服哦，父王受不了了，来吧，让父王干你的小 嘴。”老家伙说着将正在吸扯他阴囊的性感小嘴抬起，紫色的硕大龟头用力的顶住 艾薇儿的樱唇，龟头太大，撑开了她的整个小嘴，小嘴张到极限才能勉强含住大龟 头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。


　　“哦~~父王，啊~~爹爹，呜呜~~艾薇儿，呜~~好难过，啊……”充满性欲的 丑陋大龟头猛地塞进少女小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形。


　　“晤~~好极了~~啊~~小宝贝，就是这样。”老家伙摇动着肥臀，香肠嘴里发出 不住的闷哼声，“啊~~舒服，啊~~父王要来了，啊……”狗皇帝身体一颤，全身的肥肉像波浪般抖动起来，硕大的阴囊猛地收缩，一股 股的精液从艾薇儿的嘴角溢出。


　　“就是现在！”老皇帝喷发的瞬间，林红星突然感到周围压制着他的精神力一 阵波动，虽然只有刹那，已经足够他做出反应，白色光芒一闪，他消失在了原地。


　　老皇帝眼中精光一闪，闪过一丝疑惑，“咦，竟然不见了！怎么可能，整个皇 宫任何一丝神圣气息都不会逃过我的眼睛。”“父王，来，来嘛~~哦~~艾薇儿好难过，艾薇儿要父王的~~啊~~大棒棒。”艾 薇儿大大的美眸中满是迷离的欲火，趴在老皇帝的身上不住的扭动着身体，美腿分 开，骑在他的胯间，小手抓着软趴趴的鸡巴用力的向自己湿漉漉的蜜穴塞去。


　　一个淡淡狗头人身的黑色虚影从老皇帝的身上离开，老皇帝那正在抚摸艾薇儿 美臀的大手突然软软的耷拉了下去，躺在椅子上，就像一个没有生命的人偶，黑色 虚影看着身前十几个同样的影子，冷哼一声，“给我去查，我要用它做祭品，或许 ，有了它的血，唤醒我们天狗的天狗大神不需要太久了！”没有声音，十几个身影一阵模糊，诡异的从房间中消失。


　　……


　　黑暗中，一个拳头大小的白色的绒球迅速的移动着，后面紧跟着两个淡灰色的 影子。


　　“艾薇儿，我的宝贝，我不是不喜欢你，但是我要先逃命了，两个该死的东西 ，有种跟我单打独斗！日，又来，他妈的，你们是狗吗！”林红星一边逃一边嘟囔 着，两个鬼东西的精神力一直锁定着他，就算想用变形术都不能，再次挑起十几米 ，转头一看，“我操！”透过不远处的窗口处，一个满身肥肉的家伙从后面拖着艾薇儿的母亲，另一个 干瘦的猥琐少年从前面抓着她丰挺的乳房，摇动屁股用力的耸动着。


　　没有一丝犹豫，林红星化作一道流光，向着那窗口飞去。


　　“啊~~爽，哦~~小妈妈，啊~~骚逼好紧，好舒服，干~~干死你这骚货……”“放开我，你们两个混蛋……，呜呜~~不要这样了，啊~~好深~~啊~~。”“一边去，我也受不了了，我弄几下泄泄火先……”泄你姥姥！林红星一进屋，瞬间恢复本体，十六条漆黑的触手将一胖一瘦两个 混蛋卷起，向着窗外追来的两个虚影袭去。


　　“你是谁，啊……，你们干什么。”“殿下，小心！”林红星可管不了这么多，触手稍稍用力，两个家伙瞬间被绞成了十几段。


　　“咦，这是什么？”两道狗头人身的虚影从两个碎裂的身体中窜出，刚要逃跑 便被迎头袭来的四道恐怖气流绞成了碎片。


　　“混蛋，你，你杀了我们殿下，我要把你碎尸万段！”面对赶来的十几个疯狂的，不知是什么东西的存在，林红星可没有时间耽搁， 心中那莫名的危险越来越浓烈，刚刚将赤裸的呜呜哭泣的少妇送出门外，十几道青 色的风刃，雪白的光球绞碎了屋顶，向他袭来，刚把这些东西解决，一个黑色的光 点越来越大，如一条通天巨柱出现在了他的头顶。


　　“干！”轰隆一声巨响，整个皇妃住所被炸成了碎片，木屑，飞灰到处都是， 除了一个近百米的深空，再没有任何存在。


　　“混蛋，都是一帮饭桶，哈里森、哈默兄弟怎么会在这里！”一个肥大的身体 急匆匆的赶了过来，正是那狗皇帝，一脸狰狞的看着废墟般的地方。


　　没有一个声音回答他，一块漆黑的破碎木片顺着流水，从上百人脚下得意的离 开。


　　“操，跟我斗！妈妈的，刚才那东西是什么，要不是早有准备，真就被轰成渣 了。”变成一块碎片的林红星沿着宫内的流水一直漂，直到天空鱼肚泛白，再感觉不 到危险才悄悄上岸。


　　“这是哪里？竟然一个人都没有！”他收敛了身上的所有气息，精神力也不敢 发出，自是摸不清现在所处的地方，看着数不清的狗头人身雕像，暗暗称奇，“反 正天已经亮了，而且那些家伙说不定还在搜寻，得了，进去看看呗。”刚刚走过十几个雕像，突然一阵危险传来，林红星想都不想，瞬间变换成了一 块石头，几个呼吸过后，一股庞大的精神力掠过他所在的地方，过了十几秒，那股 危险感渐渐消失，思索了一会，巨大的好奇心还是胜过了担忧，他继续向雕像深处 走去。


　　渐渐的，他发现了规律，每隔十多分钟，就会有一股精神力扫描过他所在的地 方，就像前世的雷达一般，而且，随着越来越深入，他发现了很多飘散的精神能量 体，还有大量袭击他的那些法师组成的巡逻队，越向里走，人越来越多，小心的穿 过一片白茫茫的浓雾时，他完全的惊呆了。


　　“靠，这是什么东西！”一个直径近千米的光球悬浮在大地上，光球周围跪着 数不清的狗头人身的虚影，而且这些虚影的数量还在增加，从光球下面一个黑雾缭 绕的祭台中，被不断的‘制造’出来，光球上浮现着许许多多的影像，林红星突然 间认了出来，竟然是整个天狗城的影像，他蓦然惊醒，“怪不得天狗城那些个狗头 人身的雕像看着有些古怪，原来是为这个光球收集信息所用。”光球忽然闪动了一下，一个哇哇啼哭的婴儿被放大开来，跪在离光球不远的人群中 ，一个狗头人身的虚影兴奋的站了起来，飞向光球中婴儿所在的影像，虚影忽然消 失不见，那个婴儿的啼哭声瞬间止住，稚嫩的脸上露出一个无比邪恶的笑容。


　　十二、囚禁


　　“日！”看着画面上眼中闪过一丝红芒的婴儿，林红星猛地打了个哆嗦，“这 他妈的是什么玩意。”“滴……，有入侵者。”


　　刺耳的警报声拉起，林红星回过神，下意识的就向外跑，刚从浓雾中出现，虚 空一阵颤动，那狗皇帝带着上百名黑袍法师出现在了他的眼前。


　　“靠，这也太快了吧！”


　　“咦，怎么会是深渊淫虫，谁召唤了这恶心的东西。”老皇帝愣了一下，还是 冷声道，“杀了他！”愣神的功夫，周围又是一阵闪动，数千名或是狗头人身虚影，或是人类战士出 现在了四周，来不及多想，林红星迅速的退回了浓雾中，精神力全开，十六根水桶 粗细的触手攻击着所遇到的一切东西。


　　那些狗头人身的虚影似是知道了他的目的，不顾一切的攻击着他，但他们的力 量太过弱小，触手每一次抖动就有一片虚影被绞成飞灰。


　　“竟然敢杀戮我的子民，不管谁召唤的你，你们将被剥夺灵魂，炙烤万年！” 老皇帝一进入浓雾，看到眼前的景象，不顾一切的冲向林红星。


　　那些强大的法师念动咒语，一个个的法术击打在他的身上，在他的天赋异能吞 噬下，却转换成了能量，又是十几处空间波动出现在面前，想都不想，还未等那些 人显影，十几条触手插入其中，那些人被紊乱的空间能量直接绞成了粉末，经过几 次，再没有人敢传送。


　　紧紧不到十分钟的战斗，林红星用出浑身解数，能量已经消耗的七七八八，看 着越来越近的光球，眼中闪过一丝喜悦。


　　“狗皇帝，拜拜！”说完向着光球冲去。


　　“哼！蠢货。”老皇帝冷笑一声，肥大的手中多了一个巴掌大小的光球，“归 零！”眼看离着光球越来越近，老皇帝的声音落下，光球中的画面忽然消失不见，浓 烈的不安萦绕心头，但林红星已经没有别的选择，一头扎了进去。


　　“王，这个混蛋杀害了我们如此多的族人，我恳求您允许我去缉拿他。”几名 法师同时说道。


　　“不用！去寻找那个圣兽。”老皇帝冷笑道，“里面囚禁了许多的恶魔，相信 我，他会被撕碎的。”老皇帝身体一顿，狗头人身虚影从肥胖的身体中走出，对着下面数不清的同类 吼道，“现在，我将不限制你们，我的族人，去寻找你们的寄体吧，这个国度，将 是我们天狗族的开始！”……赤红色的大地上，一名十几丈高的巨人将一个同样高大的女性压在地上做着最 原始的冲动，女人赤裸的躯体上闪动着诱人的神圣光芒，丰满的大腿夹住男人粗壮 的腰部，配合着他的操弄用力的旋磨着屁股。


　　“你不是女神吗？哈哈，最低贱的妖女都比你高贵一万倍，你个臭婊子，干死 你，哈哈，你的主人呢，让她来救你啊……”“啊，索塔斯，啊~~你就是我的主人，啊，天，好热，好烫，我不是女神，啊 ，我是你的女人，是你的妖女，哦~~用力，用力干我。”啪啪声充斥在周围，像打雷一般，周围十几名同样赤裸的女性一脸惊恐的跪在 地上，看着前面的疯狂的肉体搏斗，偶尔看向旁边一名仅仅一米八左右的黑发青年 ，眼中充满了复杂的神情，有感激也有厌憎。


　　黑发青年手中拿着长长的皮鞭，一脸兴奋的看着地上耸动的两人，每当女人淫 叫声减弱，他便狠狠的抽在女人的敏感地带，或是屁股，或是大腿，乳房……，看 着那千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，黑发青年嘴里发出一 阵啧啧的声音。


　　“好大的鸡巴，好大的美穴，除了我，谁见过这种激烈的搏斗，我靠。”黑发 青年喃喃自语，不是别人，正是林红星。


　　他已经记不起来到这个世界多长时间，或许是一年，也或许是十年，因为在这 里根本就没有时间的概念，没有日出也没有月落，天空总是昏黄的颜色，赤红色的 大地被淡淡的雾气包裹，据说，大地是某个强大神灵的血肉所化。


　　刚到这个世界没多长时间，他便被一个蓬头垢面狮头人身的家伙逮住，差点被 打了牙祭，幸好一个更加暴力的家伙出现，将这个狮头人身的家伙扯了吃掉，当然 ，原本他也是要被吃掉的，靠着他那三寸不烂之舌活了下来。


　　几经转手，最后被现在这个叫做索塔斯的猛男收做了稳定的小弟，据说这家伙 曾经是地狱某个邪恶魔王的头号打手，魔王被宰，小弟们四散逃亡，他便被关了起 来，或许是被关的太久，这家伙脑子有些迟钝，每天的娱乐活动就是打架，吃人， 找不到人打架就自残，反正刚刚看到这家伙的时候，他正在吃一条大腿，跟了这家伙一段时间，林红星很是害怕自己也变成他这样的神经病，在一次抓 住了某个女神，这家伙玩够了准备吃掉的时候，林红星很是善意的提醒他，让他把 女神封闭了力量，交给他来调教，索塔斯看着林红星将第一个圣洁的女神变成淫荡 的女奴时，很满意的赏赐了他一滴精血，据说很珍贵，在差点被那庞大的能量撑死 之后，林红星很是激动的脱去了那让他恶心的身体，重新变成了人。


　　有第一个自然就有第二个，索塔斯很快迷恋上了这种运动，开始偷袭那些落单 的女神、女妖、精灵什么的，林红星更是乐此不疲，不止是因为变态的调教，更是 因为他从那些女人身上学习到了大量的知识，关于魔法、能量、奥术等等，他庞大 的精神海，可以让他完全不用容量的问题，现在他的精神海洋中充斥着各种各样的 三阶到八阶的魔法阵，他甚至还记忆了一个八阶奥术。


　　更加让他兴奋的是，他变成人类一段时间后，消失的吞噬融合异能又重新回归 ，而且产生了变异，每次强行索要到那些女人的精血后，与本体融合，他便感觉强 大一点，就像是基因优化一般。


　　正在想着如何逼迫这个新抓来的女神交出精血，一阵危险传来，林红星身体瞬 间消失，站在了一个精灵的肩膀上，而他原来所在的地方，已经被索塔斯占据，那 名性感的女神在他欲望之液的侵袭下也没有坚持太久便迷失在了欲望的海洋中。


　　性感丰满的女神骑在索塔斯的胯间，双手扶着他的膝盖，硕大丰满的美臀用力 的挺动着，肥厚的阴唇被更加粗大的阳具暴力的撑开，在她的蜜穴中疯狂的搅动， 淫液如河流般奔腾而下。


　　“淫虫，来，一起！”索塔斯兴奋的喘着粗气，就像打雷一般，双手托住女神 丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让她的阴唇更加紧抵他的粗大阴 茎，张开嘴含住她的一个跳动的奶头不停吮吸，性感女神各处性感地带均被侵犯， 一丝不挂的白嫩娇躯香汗淋漓，肥厚的阴部不断茎挛。


　　看着女神那圣洁的躯体被一个野人玷污，林红星突然想到了一个女人，那个在 树林中被自己玷污的女战士，跟眼前这个女人何其相似，他的心也燥热起来。


　　“唉，也不知道还能不能见到她。”叹一口气，从女妖的肩膀上跳下，身上的 衣服瞬间化为飞灰，落地之时，他已经变成了一个高十二丈的巨人，甩甩头，将惆 怅甩出体外，哈哈一笑骑在了女人的屁股上。


　　周围的十几名女人脸上出现了兴奋而又不忍的表情，正在被操弄的女神似是也 意识到了什么，转过头，一双大眼睛迷茫中带着三分惊恐，看到林红星将龟头抵住 了她的屁眼后，突然的反抗起来，“啊~~你们两个恶魔~~不要~~不要，啊~~那里怎 么可以，天呐~~啊……”“哈哈，淫虫，你的欲望之液还是不过关吗，嗯，我决定了，这个女人就交给 我调教，哈哈……”索塔斯抓着女神的奶子，大笑道。


　　“操，老子现在是堂堂正正的人，不要再叫我淫虫！”林红星狠狠的在女人的 屁股上抽了一巴掌，被封印了力量的女神跟一般的女人也没有什么区别，瞬间五道 指痕出现在了她雪白的臀部，索塔斯听到林红星顶嘴，瞪了他一眼，但是在他第一 次领悟了空间魔法瞬移后，索塔斯就拿他没办法了。


　　在女神的哭叫声中，林红星将他一米长，水桶粗的阳具挤进了女神的屁眼。


　　“爽，妈的，又紧又热，哦~~女神的屁眼，果然不一样。”看着自己的阳具慢 慢消失在那粉红色的娇嫩之中，林红星舒爽的一阵呻吟。


　　十三、女神来袭


　　“你们不能这样对我，啊~~你们，你们这两个恶魔，呜呜~~放开我~~啊~~好疼 ，好疼~~月光女神~~呜呜~~救救我~~还给我力量~~啊……”性感女神拍打着索塔 斯壮硕的胸膛，但她一个被封印了力量的存在，这样的拍打跟挠痒痒没什么区别， 只是给两个家伙带来淫虐的快感而已。


　　“嘿嘿，你都说了我们是恶魔，所以我们才做恶魔该做的事，小贱货，放心， 很快你就会求着哥哥干你，哦~~爽，索塔斯，你能把你那东西捣的慢点嘛，虽然隔 着一层肉，我还是觉得恶心。”林红星抓着性感女神的双乳，一边揉搓一边挺动屁 股，粗大的鸡巴在女神的屁眼中旋磨进出，感受到下面疯狂操穴的索塔斯的鸡巴的 挺动，有些不满的说道。


　　“哦~，抱歉，你可以让你的鸡巴变得细小，但是我没有这个能力，嗯~说实话 ，我喜欢这个感觉。”看着索塔斯满是欲火的血红色双眼一眨不眨的盯着自己挺动 的臀部，林红星顿时一阵恶寒，果断闭上了嘴巴，控制着阳具分泌淫欲之液。


　　“怎么样，小骚货，我的高高在上的女神，爽吗，怎么不说话了，你的水真多 呢，淫贱的女神，淫贱的母狗……”林红星一边说着淫话，一边看着女神的表情 ，不管是神还是人，只要有欲望，就能被挑逗，他的淫欲之液侵袭着女神的灵魂。


　　从女神那难耐的神情跟压抑的呻吟，林大淫棍已经看出，这女神再次动情，她 开始舒眉闭眼，屁眼一阵阵不由自主的收缩，夹裹着林红星的鸡巴，甚至主动挺动 臀部，配合着他们两人的抽插。


　　“放开我吧，天呐，你们~~啊~~可恶的恶魔，呜~~，啊~~好难过，啊~~不要出 来，继续~~干我~~，啊~~我怎么了，月光女神，请原谅我的淫荡，啊~~可是，哦~~ 我受不了，啊~~用力，啊……”女神呜呜哭泣，身体却主动跟两个男人缠绕在一 起，疯狂而又淫荡环着两人的脖颈。


　　“哈哈，臭婊子，嗯~~骚母狗，你们这些贱女人，要不是你们，魔王怎么会死 ，我索塔斯怎么会被囚禁万年，干死你，我要把你们全都做我的奴隶，我要月光女 神那个臭婊子跪下来舔我的鸡巴，啊~~”“干我，干死我吧~~啊~~好爽，好舒服~~啊~~操我，我是贱母狗，啊~~主人干 我……”索塔斯双眼血红，炮筒一般的阳具疯狂的轰击着红肿的穴口，林红星知道这家 伙又发疯了，也不敢再多说什么，要是自己也被囚禁万年，估计比他疯的还要厉害 。


　　黑色的长发如妖怪的触手，古铜色的身躯充满了爆炸性的力量，索塔斯站了起 来，林红星已经跟他配合了千百次，自然知道怎么陪他疯，女神性感的娇躯被折叠 成了V字夹在两人之间，修长的美腿被索塔斯扛在肩膀，雪白晶莹的肌肤被这疯狂 如野人一般的家伙捏的一片片的青紫，但是这些疼痛却被如火的欲望完全压制。


　　“真是个疯子，完全不知道怜香惜玉，漂亮的女人，不是这么玩的。”林红星 看的有些心疼，不满的嘟囔着。


　　“啊~~我要死了，嗷~~怎么会~~啊~~给我，用力干我~~啊~~主人，干母狗的骚 穴，啊~~主人，你动一下嘛，啊~~人家的屁眼好痒，啊！！好烫~~哦~~好热，啊… …”索塔斯猛地向上挺了十几下，额头青筋暴起，身体剧烈的颤抖起来，我甚至能 听到他鸡巴发射时候的噗嗤声。


　　“要被你射穿了，啊，神遥好爽，好舒服~~给我，给我……”女神疯狂的喊 着，突然，她娇小性感的身体一阵冰冷的光芒闪过，林红星整个人被弹到了百米之 外，噗的一声，吐出一口鲜血，女神依然紧紧抱着索塔斯的脖颈，整个娇小的身体 像树袋熊般挂在他的身上，用力的扭动着。


　　她晶莹光洁的肌肤上，一道道淤痕瞬间消失，被操的红肿不堪的蜜穴也闪着圣 洁的光芒，重新恢复那肥美的雪白颜色，连被操弄的无法闭合，如水桶般的屁眼以 肉眼可见的速度缩小。


　　索塔斯像被施了魔法魔法一般，一动不动，任由骚浪而又圣洁的性感黑发美人 儿套弄着他粗大黝黑如炮筒般的阳具……“这是怎么了？”林红星头昏脑胀的站了起来，惊恐的看了一下四周，周围跪 在地上的女神或者精灵、女妖身体开始抖动，柔美的肌肤上一个个复杂而玄奥的花 纹生出消散，林红星学了这么长时间的魔法知识，自然知道那是什么，她们的封印 松动了，而且正在冲击。


　　心中一阵惊恐，以他现在的实力，对付两三个还不成问题，要是十几个，绝对 会把自己撕碎，想起这段时间为了逼迫他们交出各自的知识所用的手段，头皮一阵 发麻，手一伸，一条乌黑油亮的鞭子出现在手中，十几条鞭影伴随着啪啪声，正在 冲击禁制的女神一阵痛苦的呻吟，来不及去管索塔斯，林红星身体上突然生出八对 手掌，各自结出繁奥无比的手印，伴随着他口中悠远的低吟，一个个五颜六色的奥 术阵纹印在了女人们的身体上。


　　“让你们反抗，你们这些贱货。”十六条鞭子带着淋漓的汁液抽打着瑟瑟发抖 的女人，她们眼中的愤怒跟求生的欲望渐渐消失。


　　“呜呜~~不要~~主人，不要打了，我不敢了，啊……”随着一个女妖的求饶声 响起，剩下的女人们也放弃了抵抗，呜呜哭泣着求饶，看着这一个个美貌妖娆的赤 裸女体跪在身下颤抖，林红星不禁没有感到兴奋，那许久未曾体会到的危险感觉却 越来越浓。


　　“干，这是，这是怎么回事！”转头看向索塔斯时，他的头皮都炸了，索塔斯 古铜色的身体，以阳具为中心，一条条银色的花纹不断的蔓延，挂在他身上的赤裸 女神身体挺动的更加疯狂，肥美诱人的美穴每一次把鸡巴包裹，就有一道银色的光 芒注入索塔斯的身体。


　　来不及多想，林红星手中的鞭子抽向那挺动娇躯的女人，鞭子刚刚触及她的身 体，银色的光芒瞬间涌向鞭梢，长鞭寸寸碎裂。


　　“怎么会这样，这可是我的本体所化！”手一动，又是十几个六阶单体攻击奥 术向着女人攻去，就像江河中投入了一把石子，浪花都没有出现一个就消失不见， 脑海中突然一亮，瞬间，他明白了为什么会有这么熟悉的感觉，这跟他在黑巫森林 所经历的那段如此相像。


　　银色的花纹已经蔓延到了脖颈，一股恐怖的气息从天边传来。


　　“对不住了！”瞬间消失不见，“得了，这疯子总算对我不错，妈的！”消失的林红星骂骂咧咧的重新出现在索塔斯的背后，抓住他的头发用尽力气一 扯，拎着他的头颅再次消失。


　　“给我回来！”一只修长晶莹的玉手出现在他消失的地方破入虚空，刚刚不知 从什么地方出现的林红星，还没喘口气，那股恐怖的气息再次出现，头皮一麻，想 都不想，再次瞬移，反反复复多次之后，他有些受不了了。


　　“你他妈有完没完，老子认输了，这还不行。”没有回声，继续瞬移。


　　林红星已经不知道自己瞬移了几千万次，庞大的精神海开始枯竭，他甚至一度 以为自己到达了世界的尽头，但是那股恐怖的气息每次都能把握到他的所在，“我 ，我你麻痹的，老子不玩了，操你老母#@￥%……”星光缭绕的华丽宫殿之中，百名穿着各异，散发着圣洁气息的男女站成两排， 紧紧盯着尽头王座上一名星光缭绕，只有一条手臂的美丽女性，棱角分明的冰冷的 俏脸一片寒霜，洁白的纱衣下，身体剧烈的颤抖着，“这个混蛋，混蛋，这个恶魔 ，为什么会有如此肮脏如此污秽的语言，简直比最恶心的深渊恶魔还要污浊百倍… …，混蛋，你逃便是，为什么要~~你~~啊~~我受不了了~~我一定要杀了你……”在众人惊恐的目光中，冰冷的女神长发无风自动，根根竖起，疯狂的怒吼起来 。


　　“尊敬的陛下，已经追了数万个魔法时了，为了一个小小的恶魔……”“小小的恶魔？数十万年来，他是我见过的最恶毒，最恶心的恶魔，你能在我 的手下躲避数万个魔法时吗？”女神冷冷的说道。


　　那发话的男人顿时不说话了，在月光女神手下逃避了数万魔法时，而且将女神气的 完全失态，这确实不是随随便便的恶魔能做到的。


　　十四、回归


　　“哈哈，连一个小小的深渊淫虫都捉不住，夜月女神，你不会是被那老家伙掏 空了身子吧，要不让我玩一次，哥哥帮你抓住他，好不好，哈哈……”月神殿前，一团淡淡的黑色雾气中，一个头生双角的魔王哈哈大笑。


　　“哼！藏头露尾的胆小鬼，没有资格跟我说话，滚。”冰冷的女神冷哼一声， 一团冰刃出现在黑雾周围，瞬间将黑雾绞成飞灰。


　　“有意思的小家伙，好长时间没有这么热闹了呢。”“黑暗神，你说那小妞多久能抓到他。”


　　“我说再有一千个魔法时。”


　　“怎么看也得三千个魔法时吧！”


　　“你这蛇妖也太看得起他了吧！”


　　“我说那小妞根本抓不到。”


　　“听说深渊魔王伊萨各开了个赌局，我得去瞧瞧。”“这老东西，走，一起去。”


　　疲于奔命的林红星却是不知道，在这个牢笼一般的大陆，自己已经成了许多强 大存在关注的焦点， 如果知道这些人拿他的小命开起了赌局，估计会直接气得吐 血而亡。


　　“你这贱女人，还追，我操，想男人想疯了吧你，你洗干净屁股乖乖等着，老 子非干的你哭爹喊娘，干，有完没完……”林红星骂骂咧咧，有气无力的再次进 入瞬移，一只柔美的纤手抓碎了空间，消失不见。


　　“淫虫，这样不是办法，我根本没有时间恢复力量。”一个沙哑的声音在林红 星耳边响起。


　　“靠，你这老小子终于醒了，那怎么办。”


　　“这样，我牵制她一会，你抓紧跑，说不定能摆脱她！”“嗯，这倒是个办法，咦，你怎么会这么好心。”“要不是你小子还有点良心，我当然不会这么便宜你，这个贱人，不知道用了 什么秘法，我的力量被剥夺了九成，我把我的一部分精神印记留给你，记得复活我 。”索塔斯的头颅，眉心处一闪，一滴金黄色的血液融入林红星身体，“记着复活 我，要不然，老子跟你没完！”纤纤玉手再次出现，发现林红星没有逃走，愣了一下，手中的头颅趁机化作一 道乌光咆哮者射向空中的一段手臂。


　　“看你往哪里跑！”周围空间一阵波动，三名女神战士，两个精灵，两个穿着 祭袍，充满了神圣气息的女人出现在林红星周围，七个女人都是他曾经调教过的。


　　林红星突然发现空间被封锁了，自己竟然不能瞬移，“妈的，不是在这里说很 少有人领悟空间奥术的吗！”“你这个恶魔，这不是空间奥术，这是你在我们体内留下的邪恶印记，杀了他 ，洗去我们的屈辱！”一名红发女神战士咬牙切齿的说着。


　　“作茧自缚吗？”林红星突然想明白了，那劳什子女神的手为什么能一直追着 他不放，看着向自己攻来的十几道强大秘术，知道自己再无幸免的可能，“你们这 些贱货，想要我的命，一起死吧，终极奥义，空间撕裂……”一股恐怖的气息波动突然从他的身上涌出，黑色白色的闪电瞬间充满了方圆千 丈的空间，那些女人的攻击包括身体都都被笼罩在了闪电之中。


　　逃跑的十几万个魔法时里，为了躲避月光女神的追杀，他努力的感悟、学习得 到的空间知识，在不断的学习跟实践中，林红星对这个空间的空间知识已经了解的 十分透彻，虽然依旧没有摆脱追杀，但是却领悟出了一个终极奥术。


　　“那是什么奥术？空间撕裂？”


　　“天，为什么我感觉到了家乡的气息，难道这小子能撕裂空间屏障？怎么可能 ！”“这家伙不能死，但是他在哪里，怎么会消失了，黑暗神……”“我也不清楚。”……散发着恐怖气息，如深渊一般的地方，数十道信息不断的交流着。


　　看着自己寸寸碎裂的躯体，不断被空间裂缝吞噬的满脸惶恐的女神，林红星一 阵苦笑，突然身体一颤，一道强横之极的气息将他包裹，浓郁的黑色能量瞬间充斥 在他的全身，数不清的知识强行灌注到他的精神海。


　　“我操，这是神马玩意。”只来得及骂了一句，精神海爆碎的痛苦让他瞬间昏 迷，被一道裂缝吞入其中。


　　……


　　“这是哪里？我为什么在这里！啊……”


　　无名山谷，一个赤裸的百丈高下的巨人躺在地上，抱着脑袋痛苦的嚎叫，不住 的翻滚，森林在他身下被成片的压倒，山丘一个个被抹平，不知过了多久，惨叫声 渐渐停息。


　　林红星靠在一座千丈山峰脚下，喘着粗气，记起了所有的一切，上课，穿越， 变成深渊淫虫，逃跑，皇宫，赤红色的大地，被围杀，恐怖的能量进入身体，最后 陷入黑暗，拉粑粑、夜月舞、艾薇儿、索塔斯、月光女神……，一个个名字浮上脑 海。


　　“你个臭婊子，老子一定要玩死你！把你变成最低贱的奴隶……”怒骂了一 阵，怒火渐渐平息，林红星开始观察起了自己的精神海。


　　一个字，大，太大了，如果说原来的精神海是池塘，那现在的精神海就是一片 湖泊，红色的精神海变成了完全的漆黑，翻滚着浓郁的黑暗之气，充满了驳杂的大 量的知识，一个巨大的银色十二边形星阵悬浮在精神海上空，缓缓转动着，每转动 一次，精神海中便出现一个繁杂的黑色花纹，散入虚空，林红星下一刻便知道了这 个黑色花纹的含义、组成、以及发音。


　　林红星被震到了，不知道自己的精神海为什么会变成这个样子，但是那种强大 的感觉却让他无比满意，正想细细体会脑海中多出的几十个繁杂的黑色花纹，一个 苍老而沙哑的声音在脑海中响起。


　　“深渊淫虫，静静听我说，我是你的王，深渊之主伊萨各，你接受了我的传承 ，便要负起你的责任，你必须……”“操，什么玩意，老子让你传承了吗！老子的责任只有一个，就是对我自己负 责。”林红星意念一动，精神海掀起一道风暴，将半空中的模糊影像搅了个粉碎。


　　被搞的有点郁闷的林红星站了起来，这才发现自己的身体高了十倍，攥起拳头 感受了一下身体中澎湃的力量，很是满足的走到河边，看着倒影中的自己，乌黑的 长发，方正的脸，古铜色的肌肤，眉心一团燃烧的黑色火焰让他看起来神秘而霸气 ，尤其是身下那根七八米长的巨大阳具更是让他异常满意，“索塔斯，别怪我，你 的精神印记都没了，老子没法复活你，我给你报仇就是了，月光女神，你个贱女人 ，总有一天老子会干爆你的屁眼。”“咦！”神经粗大的林大淫棍这时才发现了一个问题，青山、绿树、森林、河 流……，除了没有人，没有动物，一切都是那么完美，这完全不可能是那片赤红色 的土地上所有的东西。


　　“难道，难道我离开那鬼地方了……”林红星激动的颤抖起来，他真的在那 鬼地方待够了，每时每刻都要担心突然出现一个疯子把自己吃掉，而且实力一个比 一个变态。


　　怀着激动而又渴望的心情，林红星身体渐渐缩小，重新变成一米八左右的样子 ，一个瞬移术消失在了原地。


　　血色大陆，一个不知名所在，翻滚的黑色魔气之中，一个疯狂的声音沙哑的嘶 叫着，“混蛋，你这个该死的混蛋，该死的深渊淫虫，你这个低贱的虫子竟然敢占 据我的身体，占有我的力量，毁灭我伊萨各的精神印记，我一定要让你的灵魂被炙 烤万年！”“呵呵，深渊魔王，你竟然被一个虫子吞噬了三分之一的力量，真是太好笑… …，啊，你疯了吗，我，呃~~伟大的深渊之主，我，我请求您的原谅。”一个狗头 人身的神灵突然被一条突然出现的血色锁链拴住了脖颈，如果林红星在这里，定能 认出这个所谓的天狗大神。


　　“如果不是现在需要你的那些个垃圾后裔，现在就吃掉你的灵魂，滚吧。”沙 哑的声音不屑的说完，发出一道信息，“既然那弱小的淫虫都能撕裂封印，那我们 也能做到。”“魔王殿下，封印确实已经开始减弱，但是离彻底消失怕是还要万年时间，我 想，我们必须要与那些令人讨厌的家伙们联合了。”淡淡的声音在黑暗中响起。


　　“嗯，我想你是对的，我要继续沉睡恢复我失去的力量，如果有什么需要，呼 唤我。


”十五、混乱之地




        混乱之地，紫月大陆最富饶的地方，十万大山中有着数不尽的宝藏、矿藏、魔 晶、药品，但是不可思议的是，这里竟然也是整片大陆最杂乱最无序的地方，没有 律法，没有规则，有的只是赤裸裸的力量，你可以在一夜间变成最富有的富翁，但 也可能在一顿饭的时间失去所有，甚至生命。


　　即便是这样，还是有数不清的人聚集在这里，这里是冒险者跟盗贼的天堂，兽 族、精灵、女妖、巨人、龙族、人类……，除了深渊恶魔，这里几乎聚集了大陆上 的所有种族。


　　小镇，酒馆。


　　原本是最嘈杂混乱的地方，此时一片寂静，当然，除了某人稀里哗啦的吃饭声 ，几百双眼睛，有鄙夷、有不屑、有惊讶……，所有的目光同时注视在了酒馆一角 的某张桌子，宽一米，长两米的桌子上摆满了厚厚的一层盘碗，地上的骨头堆成了 小山。


　　“哦~~爽~~嗯~~好吃，好吃，呜呜~~多久没吃到这么好吃的东西了……”不 是林红星又是哪个，林大淫虫热泪盈眶，左手拿着一只烤鸭，右手端着脸盆大小的 海碗，吸溜几口下去，还在翻滚的一盆肉汤瞬间被干了个底朝天。


　　也怪不得他，自从穿越到现在，他还是第一次进行传统意义上的进食，可谓史 上最悲惨的穿越者，先是在黑暗中呆了不知多久，被召唤后发现自己是一只最低级 的深渊淫虫，除了眼睛什么都没有，只能吃那些没滋没味的能量晶石，终于变成了 人了，又进入了那个寸草不生的血色大陆，一晃便是十几年。


　　“呜呜~~快，快点，继续上饭，混蛋，还我的艾薇儿，他妈的时间怎么就过的 这么快，十八年啊，十八年，我怎么就在里面呆了十八年……”自从来到这个小 镇，问明白了时间后，林红星的心就被狠狠的揪了一把，想起艾薇儿那俏丽可爱的 样子，感觉心都碎了，也不知道她是不是还活着，是不是嫁给了那个老混蛋。


　　“嗨，你说他是不是人，太恐怖了，足足吃了几百人的饭。”一名猥琐的盗贼 戳了戳旁边的战士。


　　“不知道，真是恐怖，竟然比巨龙吃的还要多。”战士目不转睛的盯着林红星 ，似乎在计算着他还能吃多少。


　　“他吃这么多，应该是一名强大的战士，要不，让他加入我们，说不定能把那 个任务完成。”盗贼摸着下巴说道。


　　“傻啊你，那任务才五千金币的报酬，够他吃的吗，这家伙就是头猪。”另一 名胖胖的术士冷哼道。


　　盗贼顿时不说话了，某人还在继续吃着，直接从中午吃到晚上，酒馆老板终于 坐不住了，在他又干掉了一盘不知什么做的肉块之后，老板一脸尴尬的走上前，“ 这位，呵呵，这位勇士，我们的食物已经被你全都吃光了，请问，你能不能…… ”“哦！”林红星看了看自己周围盘碗，摸了摸肚皮，这才想到，自己没钱，他 不是个好人，但是，他也要面子，看着周围几百道各色目光，开始想着是不是吃顿 霸王餐，但是看到堵在门口几个三丈多高的巨人，心说，还是算了，低调一点吧， 想到被那女人追杀了十几年的日子，猛地打了个哆嗦，再也不愿意过那种日子了。


　　“这个……，其实我是一名魔法师，你该知道，咳咳~~，一个伟大的魔法师， 不可能没钱的。”林红星偷偷对老板说道。


　　“呃，原来是魔法师阁下。”老板偷偷瞄了一眼地上像小山一般的骨头，“那 您……，呵呵。”“妈的，你这老东西怎么就这么不上道呢。”林红星暗骂一声，看着老板那略 带不屑的目光，尴尬的一笑，“我现在没钱，不过，你要知道，我女朋友，嗯，是 红晶国的公主，嗯，就是盛产红晶的那个国家。”老板的脸瞬间拉了下来，“这位勇士，你是欺负我没见过世面吗，红晶过早在 十几年前就已经被恶魔占据，现在那里是大陆最堕落肮脏的地方，哪里来的公主！ ”“啊！”林红星突然想起了那些狗头人身的能量体，占据人类身体的事情，眼 睛顿时红了，“艾薇儿，呜呜~~我的宝贝，呜呜……”“这位勇士，我想，我可以为你支付餐费。”随着娇柔婉转的声音响起，一 个全身裹在黑袍中的小巧身影出现在了林红星眼中。


　　“竟然是三阶术师。”女孩手中的法杖引起了一阵议论，“可怜的女孩。”“啊，赞美你，可爱的姑娘，你一定会得到神灵的祝福。”虽然不知道那些家 伙为什么说她可怜，但听到有人愿意给自己付钱，林红星顿时止住了哭声。


　　“神灵？呵呵，我不相信神灵，另外，我不会免费替你支付，你需要为我做一 些事情。”女术士淡淡说道，“当然，我可以负责你以后的食物。”“这个术士傻了吗？可怜的姑娘，得付出多大的代价才能养活这个大胃王。” 一个满脸通红的矮人战士闷声闷气的说道。


　　“小雪，你怎么能要他。”老矮人的话声刚落，另一个清脆女声响起，一名背 背长剑，很是性感的红发女战士焦急的走到了女孩身边，“我们没有那么多钱了， 这么多钱，我们找两个三阶战士不是更好吗，我不要你再做那种事情了。”“多嘴多舌的老东西。”林红星终于明白为什么说小姑娘可怜了，恼怒的瞅了 一眼不远处的大胡子矮人，心说，又矮又老，应该好欺负，蹬蹬几步走到比自己矮 了两头的矮人前面，一把推到矮人的肩膀上，“靠，不说话，没人当你是哑巴。”大胡子矮人头下脚上被推得翻了几个滚，一屁股坐到了地上，胡子打了卷，战 斧也丢到了一边，惊恐的看着嚣张之极的林红星，像看到了什么怪物一般，要知道 ，他可是一名五阶矮人战士。


　　看着再次陷入安静的酒馆，林红星得意洋洋的扫了一眼众人，“这下看还有谁 敢乱说，麻痹的，老子可是拳打北山幼儿园，脚踢南山敬老院，道德对我就是个屁 。”“勇士，我们愿意负责你的食物，不，不仅如此，每个月再给你一百枚金币的 报酬。”旁边胖胖的术士一脸微笑的说道。


　　“我们付你三百枚金币。”


　　“我五百。”……


　　“你这个死胖子，刚才不是还骂老子是猪吗。”胖子看到林红星骂骂咧咧，一 脸不善的向自己走来，瞬间躲入人群，林红星也不管他，心说这些人还真是贱，不 就是推了那老家伙一把吗。


　　那名劝说女孩的性感剑士，小嘴张的大大的，一脸不可置信的看着邋里邋遢的 林红星，酒馆老板眼中的不屑也瞬间隐去，心里不住的骂着，“扮猪吃老虎有你这 样的吗，操，一个以强壮着称的五阶矮人战士被轻轻松松一把推出几十米，你他妈 的能没钱，不，不会是专门来找茬的吧。”冷汗顿时浸透了酒馆老板的后背，在混乱之地最怕的是什么，就是惹上这种强 大的存在，一夜间就能让你灰飞烟灭。


　　黑色的斗篷下，娇小的女孩看着那些争相出价的家伙，蒙面纱巾上方，一双俏 丽的大眼满是失望与不甘，默默走到林红星身边，“我没有太多金币，但是我可以 给你别的东西。”女孩说着褪下斗篷，将面巾解开，金色长发下，一张清丽中带着三分娇媚三分 羞涩的面孔顿时把林大淫虫看的呆了，圆圆的脸蛋到下巴处有了一丝弧度，娇柔中 带着些许坚强，俏挺的鼻梁上一对大大的眼睛，碎金色的眼眸中满满的都是忧伤， 让人一看就想心痛她，怜爱她。


　　“好极品的东西方混血的美人儿。”林红星那风骚的心开始躁动起来，西方女 孩的性感狂野，东方女孩的娇柔温婉，完全相反的性感竟然能完美的出现在一个人 身上，怪不得出门要带面纱，唉，估计也就是艾薇儿能跟她相比了吧。


　　“这位勇士，请问，可以吗。”女孩攥着小拳头，贝齿轻咬下唇，鼓起勇气说 道。


　　“啊！当然，没有问题。”林红星擦了擦嘴角的口水，大义凛然的说道。


　　“谢谢。”女孩羞涩的重新将斗篷盖在头上，带上面巾。


　　“啧啧，怪不得这么年轻就已经是三阶术士，原来这么漂亮。”那躲起来的胖 子一脸猪哥相的看着女孩，“要是她能陪我一晚，要什么老子给什么。”周围的人纷纷表示赞同。


　　林红星大手一挥，手中一道灰色的气息涌出，将那胖子卷起，慢慢拖到身前一 尺，“你这头猪，说什么！”“啊！是魔战士，竟然是魔战士，靠啊，只是管饭而已，亏大了，要是早出手 就好了。”众人惊惧的退后几步，胖子被卷在半空，胖脸憋得通红，“我，我错了，勇士 ，轻饶了我，咳咳……”


十六、雪按


        林红星睚眦必报、不守承诺的性格，此刻他应该在前往红星国的路上才是， 他自己都不明白为什么跟着这个娇弱的魔法师来到了这处不起眼的住所，总感觉这 女孩身上有种熟悉的气息，让他不由自主的要亲近，怜悯。


　　女孩的住处有些破旧，但很干净，只有一个苍老的妇人守在这里，女孩对着老 妇交代了几句，自己跟女剑士进了内间，林红星在老妇的带领下向着他的房间走去 。


　　“勇士，你以后可以称呼我‘雪’，我能知道你的名字吗。”林红星正在四处 打量，女孩的声音从身后响起，转过头，突然觉得眼前一亮，女孩换下了术士的衣 服，穿上了一件米黄色的短裙，站在房门处，无比娇羞的看着林红星，如雪般的修 长大腿晃得他眼晕不已。


　　大波浪般的金发之下，一双美眸欲拒还迎，配上粉扑扑的脸蛋，高耸入云的胸 脯，林红星小腹一阵火热，他确实没想到，女孩娇小的身体，竟然如此火爆，想到 女孩跟他的约定，沉寂许久的冲动蠢蠢欲动起来，在血色大陆，玩过的女神不少， 但少有让自己动心的，想不到刚刚出来就碰到一个。


　　“名字？”林红星走上前，整天被索塔斯叫淫虫，他差点忘记了自己本来的姓 名，想了一下，说道，“叫我林。”“哦，请问，您的职业是……”看到林红星有些茫然，女魔法师轻声道，“ 战士？盗贼？魔战……”“呃，我也不清楚，应该是，嗯，应该是魔法师！”林红星想了想说道，他自 己也不太肯定，一把将女孩扯到自己怀里，大手抚摸上了她的胸脯，肆意揉捏起来 。


　　“啊，魔法师？哦~~勇士，你，啊~~你，弄痛人家了，嗯~~我虽然答应你，但 是，你，哦~~我们还没有谈好条件，请你不要这么急躁好吗。”女孩羞红的俏脸闪 过一丝无奈与屈辱，雪白的小手抓住林红星的大手轻声道。


　　“条件？什么条件，你说。”林大淫棍现在对女人的经验何等丰富，弯下身舔 着女孩的耳垂，“什么条件我都答应你。”“就是，啊~~，你怎么~~能先停下吗，哦~~你弄得雪儿好难过……”女孩扭 动着身体，想从林红星的怀里挣出，但她娇弱的身体哪里是林红星的对手，一番扭 动，不禁没有挣出，反而骚动的林红星欲火大炽，“啊~~不要舔了，呜~~。”“你可以一边享受一边说话，我好久没有碰过女人了。”“啊~~你，你要遵守规则，哦~~如果，啊~~你是六阶法师，我，啊~~我可以让 你每隔十天，嗯，玩一次，如果，你……”“哼，我看上的女人，想怎么弄就怎么弄，说出你的条件就好。”林红星冷哼 一声，双手搂住女孩的柔软腰肢，继续用他的大家伙隔着衣衫跟女孩的阴户激烈磨 擦着，一边温柔且轻轻地将嘴移到她象牙般细腻光洁的脖子上，在她白洁如玉的脖 子上吻了起来。


　　“你~~啊~~你不能这样，既然已经加入了，哦~~我的，我的队伍，啊~~每个人 都要遵守规则。”“每个人？”林红星愣了一下，上下摩挲的手停下下来，“这里还有其他人吗 ？”“是的，还有五个人，他们接了任务。”女孩小嘴大喘了几口气，“除了我跟 拉西娜，还有威尔、阿布瑞、伯恩、科林斯、安娜贝尔，他们……”还没说完，小院响起一阵嘈杂的脚步声，紧接着一个粗犷嚣张的声音响起，“ 雪儿队长，这次该到我了吧。”看着怀中玉人儿羞涩无奈的样子，林红星突然明白了，这魔法师小姑娘组建了 一只队伍，酬劳，或许就是她的身体，不知道她为什么要这样做，忽然有些心疼的 感觉。


　　“对不起，我要出去了，等下我们再谈条件好吗。”雪儿想将腰间的手分开， 但林红星的手如铁箍一般。


　　“一起出去！”林红星搂住她的纤腰，不由分说的向外走去。


　　“你不要这样，求求你，我，我……”还未说完，两人已经到了小院里，看 着林红星跟雪儿亲密的样子，院中的四个男人愣了一下，顿时愤怒起来。


　　一名身穿半身盔甲的黑发战士冷冷的看着林红星，“你是谁，放开我的妻子。 ”“拿开你的脏手！”另一名高大的光头男提着战斧，脸上一条长长的疤痕上下 抖动。


　　“我操，这乱七八糟的什么关系，妻子？”林红星无语的看了一眼怀中的金发 美人儿。


　　“你们不要误会，他是，是我新招募的勇士。”雪儿趁机从林红星的怀里挣出 ，走到剑拔弩张的几人中间，一一介绍道，“这是狂战士伯恩，这是我的丈夫剑士 威尔，盗贼阿布瑞，召唤师科林斯，精灵弓箭手安娜贝尔。”“哼，既然是新来的，那就规矩一点，今天雪儿是我的。”疤脸狂战士收起巨 斧，很是不屑的看了林红星一眼，伸出大手捏住了雪儿短裙下俏挺的屁股，看向旁 边的帅气剑士，“威尔，你没有意见吧！”年轻剑士眼中闪过一丝痛苦，没有说话，性感的安娜贝尔走到他的身边，“今 天跟我一起吧。”“靠，老虎不发威，你当我是病猫，什么狗屎规矩，老子就是规矩，跟我抢女 人，活腻了吧你。”林红星被几人关系搞得头昏脑胀，看到光头的大手伸到雪儿的 裙下，哪里还忍得住。


　　晦涩的音节从他口中发出，几个黑色的古怪文字出现在空中，瞬间消失不见， 除他以外的四个男人被一股莫名的力量拉到一起，被一道道黑色的绳索捆绑起来。


　　“你，你这是要做什么。”女剑士阿西娜惊恐的看着林红星，“请你放开他们 。”“做什么？你看不到吗。”林红星冷哼一声，走到惊慌的雪儿身前，“找这些 废物有什么用，说出你的条件，我替你完成。”林红星抓住院中的七个人，撕裂空间，瞬间移动到了他刚刚出现的那个山谷。


　　“天呐，撕裂空间，这……，是神灵吗。”精灵弓箭手跟女剑士一脸不可思议 的看着林红星，尖尖的脸上满是敬畏，小法师雪儿更是激动的小脸通红。


　　“神灵？嘿嘿，错了，我是深渊魔王！”林红星笑着恢复了自己的本体，百丈 高的躯体被滚滚黑雾包裹，俯视着他们。


　　“尊敬的魔王殿下，我愿意付出我的一切，换取您的帮助。”雪儿颤抖着身体 跪在了地上，精灵弓箭手跟女战士也跪在地上，被绑在一起的四个男人眼中满是恐 惧，想说什么却发不出声音。


　　“果然，实力才是一切。”林红星小小得意了一下，但是想到血色大陆上那些 恐怖的存在，果断的缩小身体，“嗯，低调，低调才是王道。”“啊~~殿下，您……”女法师雪儿一声惊呼，被林红星扯到了怀里，封住了 柔软的樱唇，淡红色的雾气从他的身体开始散发，将周围的几人完全包裹。


　　“啊……”不过片刻，雪儿感到体内一团火已经快速燃起，烧得全身开始发热 ，“啊~~我，我怎么了，好难过……”“好悦耳的呻吟，嗯，淫虫也有淫虫的好处，哈哈，不知道这样会如何呢？” 林红星沿着她的耳朵来回舔舐，在耳珠处打着圈圈，然后一口吸住，发出啧啧的声 音。


　　“啊~~不要啊~~魔王殿下，呜~~我丈夫在~~啊~~在这里。”“丈夫？嘿嘿，他都允许你跟别人乱搞，你还怕他看到？”林红星的舌头已经 游到她的脸蛋上，肆意舔舐着光滑细致的白皙脸蛋，感受少女特有的青春气息。


　　“我，啊，那是为了我的母亲，啊~~呜~~。”


　　不等她说完，林红星张口含住雪儿的嘴唇，舌头闯入口腔左突右进，贝齿、内 壁、上颚，一处也不放过，最后缠住她的舌头，贪婪的吸食着她香甜的唾液。


　　“呜~~呜~~呜……”雪儿呻吟着，眼睛半闭，难耐的欲火焚烧着她的身体，清 澈的眸光渐渐迷离，舒服地高高仰起头颅，似乎想让他舔地更方便。


　　女剑士也缠了上来，身上的衣服不知何时脱得干干净净，火红色的头发，棱角 分明的性感脸庞，比雪儿还要大上三分的丰满巨乳，充满了性的诱惑的健美大腿之 间，阴毛刮的干干净净，两片深色的大阴唇上亮晶晶一片，女剑士双手不住的抚摸 着他的肌肉，柔软的小腹在他的屁股上来回磨蹭，舒爽的林红星发出一阵满足的呻 吟。


　　两个女人一前一后将林红星包裹，精灵弓箭手一时找不到发泄的地方，向着不 远处眼睛血红的四人走去，林红星嘿嘿一笑，解除了对四人的限制。


　　十七、欲火


　　解开禁制的四人，狂战士伯恩、盗贼阿布瑞、召唤师科林斯扑向了精灵弓箭手 ，瞬间将她脱了精光，威尔则向着林红星走来。


　　林红星的舌头正在雪儿的乳头上打着圈，扫弄着硬挺的乳头，间或绕着整个乳 房做圆周，看到威尔走来，有些不满，但想到毕竟玩的是人家的女人，闷闷的说道 ，“只许舔，不许上。”“嗯~~嗯~~啊~~殿下，好舒服，啊~~威尔~~对不起~~啊……”雪儿愉悦地呻吟 着，浑然不觉腰间幼细的银白色丝带，被灵活地解开了，然后淡绿色的丝质短裙顺 着长腿被慢慢褪下，最后从悬空的脚下被拉走，然后扁扁的雪白的丝质内裤也一样 被脱了下来，平坦光洁无毛的阴部、粉红鲜嫩的阴唇、挺翘优美的屁股直接暴露在 空气中！


　　“啊！威尔，呜呜~~你~~啊~~你好坏，不要舔人家那里~~啊~~哦~~坏蛋，帮着 别人欺负雪儿，啊~~我~~我要告诉娘亲……”雪儿感到下体一凉，然后一条又热又 软的东西覆上了自己的蜜穴，终于发现自己已经再无一点衣物蔽体了！


　　“去玩后面的女人，雪儿是我的。”林红星低吼一声，将雪儿压倒地上。


　　“啊~~不要~~那里好痒，好难过，快点~~啊……”雪儿早已被肉欲迷乱，不 知所以，见林红星的嘴已经到了自已的小腹上面，自觉地张开双腿，干干净净白白 嫩嫩的小穴出现在了他的眼中，看着那粉红色的溪谷间淫水涟涟的样子，张开嘴吃 了下去。


　　腥臊中带着淡淡的香气，刺激的林红星灵魂都有些颤抖，被追杀了十几年没有 碰过女人，他这天生淫虫怎么受得了，“好美的小穴，就是不知道被多少人弄过了 。”“十几个人吧。”旁边的威尔眼睛紧紧盯着小雪的蜜穴，呼吸急促的说道，“ 魔王殿下，请允许我一起好吗，我已经好久没有碰过雪儿了。”“什么？你不是她的丈夫吗？”我轻轻咬住雪儿的阴蒂，剧烈的刺激让她将腰 弓了起来，左手捏着自已的乳房，右手用力地套弄威尔的肉棒，呻吟声更是一声比 一声更要大声。


　　“我是她的丈夫，可是……”


　　“可是~~啊~~只是名义上的~~呜~~丈夫，只有~~啊~~只有他救出我的母亲，我 ~~啊~~才能嫁给他，在此之前，啊~~他也要~~哦~~遵守规矩，啊~~魔王殿下，啊~~ 我~~啊，只要你能救出我的母亲，啊~~我……”还没说完，一股浓浓的淫水从小 穴中喷涌而出。


　　“规矩？什么东西，啊……”林红星抹了把脸上的淫水，身体猛地一颤，身 后的性感女剑士分开了他的屁股，灵活的舌头舔在了他的屁眼上，同时小手握住了 他粗大的阳具。


　　“谁的阶位更高，谁就能占有我们三姐妹。”女剑士娇喘着说道，“这样他们 才能竞争，才能提高实力，救出圣女。”林红星抬起头，看着不远处的四人，光头趴在女性精灵的身上耸动着屁股，粗 长的鸡巴在精灵被毛发覆盖的小穴中大力的抽插，干瘦的召唤师科林斯将干瘪的肉 棍塞到了她的嘴里……“那三个家伙都占有过你们？”林红星恼怒的说道。


　　“何止是他们，雪儿为了换取更高的斗技、魔法，还要跟工会的家伙进行肉体 交易，呜呜~~都是我~~都是我没用……”威尔说着说着竟然哭了起来，“伟大的 魔王殿下，我愿意臣服于您，我愿意奉献出我的一切，包括灵魂，换取强大的力量 。”“好吧，我答应你，不过请不要妨碍我享受你的妻子。”林红星说完嘿嘿一笑 ，粗大的鸡巴一分为二，一根捣入了女剑士的口中，另一根顶开了雪儿翕动的蜜穴 。


　　“啊~~好大，呜~~不要玩啦~~啊~~进来~~进来嘛~~”雪儿细嫩的小手用力的揉 搓着自己的乳房，两条美腿大大分开，一双美眸满是渴望的盯着身下，在柔软的阴 户间来回磨擦的硕大圆鼓的龟头，林红星熟练的挑情手法跟分泌的淫欲之液让她完 全失去了理智，只想那粗大的肉棒插入自己的小穴中。


　　火热的肉棒挤开了她娇嫩贞洁的膣壁，虽然被开发了多次，但是雪儿的阴道依 旧非常紧窄，也或许是林红星的鸡巴太过硕大，或许是雪儿的未婚夫站在旁边，许 久未曾玩过女人的林红星被那紧致的小穴一夹一吸，差点忍不住喷射出来，现在毕 竟是人类的身体，他可没有那么多的精华浪费。


　　“我的小宝贝，你真得好美啊，怎么样？我是不是很强啊？”林红星深吸一口 气，揉搓着雪儿的乳房轻声道。


　　“啊啊啊~~~~快一点！！好强啊~~殿下！！哥哥！！啊~~给我~~用力~~啊…… 。”雪儿发出甜美诱人的呻吟声，强烈的快感让她无意识地以指尖刮着地面，并同 时以她修长健美的大腿夹紧林红星的腰际。


　　“啊~~呜呜~~娘亲~~呜呜~~雪儿好累~~啊~~”快速猛烈的轰插令雪儿几乎以为 自己的子宫要被翻出体外，或许是太过兴奋，近千下的撞击令雪儿最后的防卫彻底 粉碎，她的意识有些迷乱起来。


　　刚刚因为痛苦清醒了一会的威尔，在淫欲的气氛下，眼睛再次变得血红，喘着 粗气走到后面，抱住女剑士的性感美臀，细长的鸡巴猛地顶了进去。


　　“啊~~呜~~威尔，啊~~好舒服，呜~~。”正在吮吸林红星另一根鸡巴的女剑士 被威尔的突然进入，顶的眼睛一阵泛白，几十米方圆的草地上充满了啪啪声，女人 的淫叫声，男人如野兽般的低吼声。


　　当林红星的抽插才进行了千余下，雪儿的双腿已不自控的抖震起来，温热的穴 心同时开始猛烈吸啜着他的肉棒，完成了高潮的前奏，她的双手亦早已紧揽着林红 星的厚背，因激烈性交而布满汗水的娇躯已开始生出了痉挛。


　　“啊啊啊~~不行了~~呜呜~~娘亲~~雪儿也被恶魔玷污了，呜呜~~”“被恶魔玷污又怎么样，啊~~用力，啊~~用力，啊，殿下，呜呜~~捅的人家屁 眼好爽~~啊~~用力，啊~~茜茜圣女为了~~啊~~击杀恶魔，啊~~献出了自己的身体， 那些混蛋祭祀却说她污秽，啊~~他们才是真正的恶魔……”由于许久没有玩女人，在两个女人的刺激下，林红星本来就已经到了临界点， 听着女剑士阿西娜疯狂的喊叫，大脑一阵晕眩，身体剧烈的颤抖起来，将包含着无 数小生命的白浊精液一下又一下的射进雪儿的子宫之内，阿西娜的屁眼之中。


　　八具裸体横七竖八的躺在草地上，看着雪儿红肿的蜜穴中汩汩流出的淫液精液 ，林红星越想越觉得不对，从第一眼看到被黑袍裹着的雪儿，自己就有种熟悉的感 觉，但是却不知道为什么会这样。


　　“茜茜？这个名字好熟悉，在哪里听过？”林红星猛地坐起，抓住双眼迷离的 雪儿，轻声问道，“茜茜是谁？”“嗯~~是，是我的娘亲。”雪儿依偎到林红星的怀里，“你答应我了，会去救 她，是吗？”“好，我答应你，能说一下你娘亲的事情吗？”林红星干涩的咽了一口唾沫。


　　“嗯，谢谢你，我会好好伺候你，只要你救出我娘亲，让我做什么我都愿意。 ”雪儿抱住了林红星的脖颈，骑在他的腰间，黏糊糊的肉穴轻轻蹭着他软软的鸡巴 ，看着她扭腰旋臀的骚魅样子，林红星的鸡巴不由自主的再次挺立起来。


　　“你，嗯，你说吧。”


　　“不嘛，你插进来，雪儿再说，人家要一边让你舒服，一边说给你听。”说着 小手伸到胯下，将硕大滚圆的龟头顶到穴缝，轻轻摇动娇美的翘臀，缓缓坐下。


　　“啊~~现在~~嗯~~现在能说了吗。”林红星深吸一口气。


　　“嗯，我娘亲~~哦~~是光明教会的，啊~~圣女，在围杀一个恶魔巫师的时候， 哦~~被，被恶魔侮辱，然后，然后生下了我，那些人要烧死我，说我是恶魔之子， 母亲把我偷偷送到了混乱之地，从那以后，她，呜呜~~她就被当作背叛者，被锁在 了光明圣殿，每日被那些祭祀洗礼，就是，呜呜~~就是被他们这样侮辱……”雪儿 轻轻旋动着美臀，说着说着呜呜哭泣起来。


　　“雪儿，不要哭了，我们会救出圣女的。”阿西娜同样泪流满面，趴在林红星 的背后，一双硕大的乳房轻轻蹭着，“魔王殿下，你会救圣女的，是吗？”




十八、女儿


        “茜茜，茜茜……”林红星身体越来越麻，好像失去了知觉，听着雪儿的诉 说，身体不由自主的颤抖起来，一前一后两个娇美的女孩以为他兴奋了，更加卖力 的耸动雪臀，包夹他硕大的鸡巴，挺动胸膛摩擦他厚实的后背。


　　噗嗤声，呻吟声萦绕周围，雪儿搂着自己脖子，在自己怀里疯狂的挺动身体， 金发飞舞，酥胸嫩乳上下抖动，如果换做平时，这事何等的享受，可是现在……“那个恶魔巫师叫什么名字？”林红星声音有些颤抖，祈求的目光看着雪儿那 娇艳绯红的俏脸，又是害怕又是激动。


　　“啊~~叫~~哦~~殿下，不要管他啦~~哦~~好大~~啊~~你弄得人家穴穴好舒服… …”雪儿用力的挺动美臀，低下头，大大的眼睛盯着跟林红星的交合处。


　　“说！”林红星干涩的声音响起。


　　“嗯！说就说啦~~啊~~叫赖吧吧，啊~~不过，强暴母亲的恶魔不是他……”林红星脑袋轰隆一声，身体好似没有了知觉，“茜茜，不就是，就是在黑巫森 林，我强暴的那个女战士吗！她竟然给我生了孩子，雪儿，雪儿……，怪不得会有 那么熟悉的感觉，人怎么可能对自己的气息不熟悉？”林红星躺在地上，好像傻了一般，呆呆的看着两个女孩轮流骑在他的身上，任 由他们用那肥美娇嫩的少女肉穴套弄自己粗长的鸡巴，雪儿扶着自己膝盖摇动美臀 ，稚嫩清纯的俏脸上那带着魅惑的讨好笑容深深的刺着他的心，他根本无法想象， 她一个无依无靠的少女，是怎么在这片混乱的地方生存了下来……深吸一口气，轻轻坐了起来，按住她晃动的身体，将鸡巴从她红肿的蜜穴中抽 出，轻轻抚摸着她的脸颊，仔细的端详着，越看越是喜爱，自从来到这个世界，他 一直便觉得格格不入，没有什么归属感，直到此刻，他才觉得有了牵挂，不用什么 检验，只凭感觉，他知道，这个清秀可人，让人怜爱的女孩就是自己所出。


　　“女儿吗？我竟然也会有孩子？”看着赤裸的小雪，不知道是欣喜还是苦涩， 挤出一丝尴尬的笑容，“以后，不会有人敢欺负你了，你想要什么，我就给你什么 。”雪儿愣了下，她不知道眼前这有点帅气，自称为深渊魔王的神秘年轻人为什么 会这样看自己，那火热的目光就像把自己融化一般，但是却没有一丝的情欲，一种 说不上来的感觉弥漫在心间，羞涩而妩媚的轻轻一笑，一把抓住了林红星的坚挺， “我想要这个。”她不知道眼前这个男人就是自己的父亲，林红星自然也没脸承认，想到自己竟 然跟这看起来小不了自己几岁的女儿，发生了这么尴尬的事情，甚至占有了她的身 体，顿时有些无地自容，把她抚弄自己肉棒的小手拿开，“好了，这个，今天就到 此为止吧，我也是刚刚到这个地方，雪儿，你母亲被囚禁在什么地方，我去救她出 来。”“真的吗！”小雪小脸一阵惊喜，瞬间黯然下来，“即便你是神灵，光明教会 也是无法闯进去的，因为那里同样有神灵存在。”“哦！”李红星倒是没有自大，如果是血色大陆上那些普通神灵，他还有信心 干翻三四个，但是像夜月女神那样的贱人，一只手就能把自己捏死，不敢说紫月大 陆上就没有这样的存在。


　　不过这个也是他过于小心了，他从空间裂缝要回归之时，深渊之主伊萨各将三 分之一的本命精华注入他的身体，想要夺取他的灵魂，操纵他的身体，但却被他生 生炼化，力量据为己有，实力增长了几十倍，以为没有了参照物，他自己不知道而 已。


　　现在他的实力比那夜月女神之高不低，如果完全掌握了那十二芒星阵中诞生出 来的黑色文字，恐怕怕还要高出几倍。


　　只是他被那只手追杀了十几年，心里有了阴影，行事也就不敢太过嚣张，看到 小雪那黯然的样子，想到她这些年可能经受的苦难，心中又是一阵烦躁，“你说， 在什么地方，我试一下也好。”“谢谢您，魔王殿下。”看到林红星真的愿意帮助自己，小雪俏脸闪过一丝感 动，“光明教会是混乱之地最大的教会，在许多帝国都有分支，每个教堂都会通过 秘法给光明神殿提供源源不断的信仰之力，就算能破开神殿的结界，你也无法战胜 里面的神灵，更何况，光明之力是黑暗之力的克星。”听到小丫头分析的头头是道，林红星也有些灰心丧气，自己确实感觉现在的身 体好像有无穷的力量，但自己总不能用拳头上去砸人吧，想到自己精神海中那庞杂 的知识，不断凝结的神秘黑色花纹，林红星决定好好研究一番，提升自己的实力再 说，拳头大才是硬道理。


　　“这样吧，我先提升一下实力，过段时间再去救，嗯，救你娘亲。”小雪刚刚穿上衣服，以为自己所说的话把林红星吓住了，轻轻依偎了上来，不 胜娇羞的抓住了林红星身下软趴趴，满是淫液的肉棍轻轻抚弄着，“魔王殿下，您 走了，雪儿想它怎么办呢，留在这里，让我服侍您好嘛。”这么多年好不容易找到了一个愿意帮助自己而且够强大的助力，她怎么可能让 他跑掉。


　　即便知道这是自己的女儿，林红星还是被弄得一阵火大，轻轻将小雪推开，抓 起一把树叶围在腰间，尴尬的说道，“我没有说要走，还有，以后不要叫我魔王殿 下，嗯，这样吧，我其实年龄很大了，你，你可以叫我爸爸。”“爸爸？这是什么称呼？”小雪疑惑的看着林红星。


　　“就是，嗯，一种尊称，唉，反正你这样叫我就好了，我会一直陪着你的。”“有些亲切呢，爸爸，那我以后就这样叫您了，谢谢，我一定会让您满意的。 ”小雪亲昵的撒娇道，“其实我想到了一个救娘亲的办法，就是一点点的蚕食他们 的教堂，只要有一天，光明教会的神殿没有了信仰之力，那么它的防御就会不堪一 击。”“哦，这倒是个好办法，不过光明教会那么多教堂，你怎么蚕食？”林红星饶 有兴趣的看着自己在这个世界唯一的亲人。


　　小雪瞟了林红星一眼，白皙的脖颈羞涩的红了起来，“我用身体腐蚀一些有权 力的祭祀，逼迫他们做出一些决定，让自己的信徒流失……”“不许这样做了！”林红星果断的打断了小雪的话，很是严厉的看着她说道， “有我在，以后再不许出卖身体，放心，我会让他们付出代价。”小雪呆呆的看着林红星，眼泪弥漫了美眸，哽咽着点头。


　　……


　　巍峨而华丽的教堂，一道明亮的乳白色光芒从虚空中照耀而下，将整座教堂笼 罩，到处都澎湃着一股光明的圣力，无数的祭祀、修女穿梭其中，这里就是光明神 殿，整个光明教会的心脏。


　　“主教大人，啊~~轻饶恕我吧，啊哦~~我愿意为您奉献我的一切……”神殿密 室之中，赤裸的女人呜呜哭泣哀求，性感而英气的面庞，乌黑的长发，又亮又大的 美眸，挺翘的鼻梁，尖尖的下巴，配上她凹凸有致的身体，无处不透着颠倒众生的 美。


　　这样一个美丽的女人，却被呈大字型绑在一个巨大的石球上，让美丽变得屈辱 ，一名一丝不挂的光头，手中拿着皮鞭站在她的面前，色迷迷的眼睛一眨不眨的盯 着她肥厚的蜜穴，“还是不说吗，茜茜圣女。”“呜呜~~主教大人，我真的不知道雪儿被送去了哪里，啊……”一声清脆的鞭响，打断了女人的哭泣，被圆球顶的凸出的蜜穴，出了一条两尺 长得鞭痕，在雪白的肌肤上格外显眼，就像一条向穴中蠕动的红色触手，不过在圣 光的照耀下，鞭痕很快便消失不见。


　　“贱女人，哼，侍奉神灵的躯体，竟然送给恶魔，胆敢为恶魔生子，你要接受 光明神的惩罚。”光头主教留恋地移开目光，抓住女人的纤腰，贪婪地看了几眼纤 腰下那光洁无毛的粉红嫩唇，胯下骤然一挺，冲开湿润的阴唇，撞过窄小的子宫口 ，一枪到底，直接捅在子宫底的腔壁上！


　　“啊……”两个关隘瞬间被闯过的女人不知是幸福还是痛苦的高声欢叫，“啊 ~~好大，呜呜~~主教大人，啊~~大鸡巴弄得茜茜好舒服，啊……”“哼！骚女人，不过，哦~~小穴还是这么紧，嗯，告诉我，你的骚穴被多少人 操过了。”光头快速地抽出阴茎，然后再一捅到底。刚开始的几下每次都在外面卯 了一下力后再插入，让女人不停地在充实和空虚之间反复品尝，这种感觉让她简直 像在天堂和地狱之间轮回跳跃。


　　十九、尴尬


　　“啊~~嗯~~主教大人，我好喜欢~~啊~~插我~~插我……”一轮轮急促的抽送 让女人发出满足的呻吟，“啊~~昨天刚才的五名祭祀，啊~~茜茜都~~哦~~服侍过了 ，是第一万三千两百个，啊，人家的骚穴被这么多男人操过，啊~~不过，呜呜~~还 是主教大人的，啊~~肉棒让茜茜最舒服。”“嗯~~爽~~啊~~你的骚逼也是我操过的，啊~~最舒服的，哦……”光头开始 加快了抽插的速度，在回缩时阳具时，也不再完全退出茜茜紧窄的阴道，直接在腔 室里做着大力的活塞轰击，每次都把阴道涨到极限。


　　“啊~~好舒服~~操我，用力操我~~啊~~主教大人，放开茜茜，让您的女奴伺候 您好吗。”“贱货，还想逃跑吗。”光头恶狠狠的用力撞击着，大手上下左右撕扯着那对 傲人的乳房，“上一次放开你，你却差点要了我的命，我会再上当吗，你个千人骑 ，万人压的贱女人，贱婊子~~。”“不要这样说嘛，啊~~我的好大人，好哥哥，啊~~弄得妹妹好舒服~~好麻~~嗯 ~~主人好厉害~~好棒~~啊~~您要弄茜茜的屁眼吗，哦，人家可是只给教皇弄过呢。 ”女人放荡的扭动身体，配合着光头的抽插，发出沁人心沛的欢吟！


　　“骚逼，哦~~还敢引诱我，你这个淫贱的女人，说，那个小杂种到底在哪里！ 快说，啊~~”光头狰狞粗大的肉茎猛烈的捣在幽深的花径，把蜜穴内晶莹的春水践 踏地如同最廉价的战利品一般到处都是，又粗又黑的阳具，重重地撞击在最后的一 片嫩肉后，急速倒退而回，勾拖着水润的嫩肉然后二度袭来，在轰轰退退之间，时 不时打个弯，顶击着侧肉上其他可能的飞跃点。


　　“受不了了，啊~~我~~我要射了，啊……”光头身体一颤，硕大的阴囊抽动几 下，整个人俯在了茜茜成熟而性感的身体上，大量的淫液与精液的混合体从两人的 交合处满溢而出，配上茜茜那冰冷的表情，圣洁中透着淫靡。


　　“哼，这么一会儿就射了，下次找个能挺住的。”茜茜目光冰冷的看着上方上 方说道，好似正在被蹂躏的，流淌着肮脏精液的身体不是自己的一般。


　　“呵呵，茜茜公主，你还是这么有味道，过几天我会去审讯你，请做好准备。 ”一个沙哑的声音在半空响起，那趴在茜茜身上的光头，瞬间离开了性感迷人的躯 体，跪在了地上，沙哑的声音还在继续，“另外，哈哈，只有我们几个人观看圣女 的淫荡怎么可以，我做了十几个记忆水晶，或许可以传遍整个大陆，相信她会看到 的。”“你，你怎么可以，我毕竟是曾经的圣女，你这是对整个教会的侮辱！”“这你就不需要管了，啧啧，今天的节目不是太精彩呢，主教大人，努力吧。 ”……“爸爸，那里驻扎的是混乱之地四大强盗团中的黑风强盗团，头领是七阶战士 ，还有三位副头领，据说是六阶黑暗术士，五阶的魔法师跟战士更是有数十位，我 们真的要去那里驻扎吗？”缓慢行走的车厢内，一身雪白长袍的雪儿跪在地上轻声 说着，金色的刘海下，俏脸绯红，一双碎金色的眼眸时不时看向前方淫乱的三人。


　　“当然，不是你说的吗，那里有数不尽的金钱，而且可以招募到大量的佣兵。 ”林红星舒服的躺在兽皮毯上，胯部肉棒的位置伸出十几条鲜红的触手，玩弄着迷 人的女性精灵跟性感健美的女剑士。


　　“魔王殿下，您好会玩，啊~~好舒服，我的小豆豆被咬住了，啊~~好爽，殿下 ，啊~~快点进来，阿西娜的穴肉好痒，求您给您的女奴止痒，啊……”红发女剑 士穿着火红色的武士服，像小狗一样跪在地上，白嫩的小手抓着殷红的触手，骚浪 的舔弄着触手顶端的硕大龟头，紧紧贴身的衣服把她的身材完美的勾勒出来，长而 健美的大腿不住擦动，丰满的臀部左右摇摆，火红色的紧身裤根部已经被完全撕裂 ，一条触手顶在她的屁眼上反复研磨，另一条触手摩擦着她淫水涟涟的肥厚阴唇。


　　另一边，精灵弓手安娜贝尔已经被脱得一丝不挂，晶莹玉润的肌肤蒙上了一层 细腻的汗珠，略显狭长的脸上，一对尖尖的耳朵透出一种另类的美感，尤其是她肌 肤上一道道神秘的花纹更是让整个人显得，无比妖异。


　　安娜贝尔一手一根阳具，让她的上身有了着力点，落下的淡绿色的发丝遮住了 脸庞，像瀑布一般，一根鲜红的粗大阳具不住的击穿瀑布，捣进嫣红紧致的小巧山 洞中，精灵少女被插的身体连颤，却只能发出呜呜的低吼，纤细的腰肢用力的弯曲 ，让她小巧的美臀显得更加突兀诱人，一根钻进肛门的粗长鸡巴在精灵少女大肠里 面疯狂蠕伸，经过之处，整个肠壁都被撑成薄薄的膜，被扩张到了极致。


　　让人惊讶的是，虽然粗大的阳具插入了近三十公分，疯狂蠕动抽插，竟然没有 带出一丝粪便，干净无比，天生粉嫩弹软的肠子让林红星的触感美妙到了极点，他 甚至试着将鸡巴进入小肠。


　　坐在前方的雪儿看的又是心惊又是火热，她也经历过许多男人，但是何曾见过 这样刺激的场面，不知不觉，美腿间已经濡湿一片，不过为了自己的母亲，她努力 的收拾起心情，继续做着报告。


　　“虽然那里十分富饶，但是那里也是兽族跟人类的必经之路，有许多军队驻扎 ，仅仅黑风强盗团就已经让人难以应付，如果再加上各方军队，我想，那里并不是 最佳的发展之地。”林红星沉默了一会，淡淡说道，“先去那里，如果确实有十分强大的存在再去 别处，既然那里是最好的，那我想尽办法也会为你抢到。”小雪的心忽然一颤，泪水夺眶而出，十六年来，除了母亲，曾没有人对她有过 这样的关心，尤其是离开母亲以后，更是这样，阿西娜是因为对母亲的忠诚才跟着 自己，安娜贝尔跟自己遭遇相同，只能相互安慰而已……“好温暖的感觉，为什么我却无法形容。”小雪站起身，羞涩的看着前方的林 红星，束腰开解，雪白的长袍分开，随着微风轻摆，水蜜桃般的嫩乳，嫣红的乳头 ，平坦柔滑的小腹，修长的美腿之间，细腻无毛的蜜穴……，一丝不拉，时隐时见 的出现在林红星的眼中。


　　“雪儿，你这是做什么，嗯，穿上衣服。”不由自主的吞了一口口水，林红星 尴尬的扭过头。


　　“当然是服侍爸爸。”雪儿向前走了两步，长袍已经完全落下，雪白晶莹的身 体完全的暴露在空气之中。


　　看着那走动间，两条美腿根部，前后挤弄的两瓣雪白嫩肉，林红星深吸一口气 ，大喝一声，“出去。”跪在地上，刚刚捧起林红星肥大的卵蛋，三女被林红星的大喝吓得猛地颤了一 下，看着林红星那带着些许严厉的黑色眼眸，雪儿瘪起了嘴，一声不吭，眼泪滚滚 流下。


　　林红星哪里受得了这个，前世今生可就是这么一个女儿，这样哭他哪里受得了 ，但又不好跟他解释，慌忙站了起来，把地上雪白的长袍披到她的身上，“这个， 我，其实，唉，你可以去找你丈夫嘛，威尔人还是不错的。”“可是我现在就想要你，爸爸，前几天你不是还说过，雪儿漂亮，弄人家的小 穴，很舒服的嘛。”小雪仰起小脸，大着胆子靠在了林红星身上，再次抓住了他湿 漉漉的鸡巴，轻轻撸动起来。


　　“我们三姐妹经常一起配合，很舒服的。”阿西娜跟安娜贝尔也靠了上来，抚 摸着他的胸膛，轻声诱惑着。


　　林大淫虫虽然淫乱，但是他也有底线，以前跟雪儿发生关系，那是因为不知道 他的身世，现在知道了，就算她生的再美，那也是自己女儿，咳嗽一声，“威尔， 上车。”威尔走上来，看到雪儿依偎在林红星的怀里，手中抓着他粗长的鸡巴，眼中闪 过一丝痛苦，不过很快便恢复过来，“魔王殿下，您找我？”林红星点点头，搂住小雪的纤腰，在她耳边轻声道，“我更喜欢看你被别人操 的淫荡样子，嘿嘿，跟你丈夫表演给我看看好吗。”“啊！坏蛋，嘻嘻，原来你喜欢这个调调。”雪儿妩媚的瞟了林红星一眼，娇小的 身体站起，向着身穿武士服的威尔走了过去，纤纤玉臂环上他的脖颈，“老公，爸 爸让我跟你表演给他看呢。”


二十、引诱


        威尔心疼而又无奈的环住了雪儿柔顺的腰肢，在她的额头上轻轻吻了一下，深 情的看着她，“像以前那样吗？”“嗯！”雪儿回头看了林红星一眼，眼神有些复杂，轻轻点头。


　　“什么以前？”看着自己漂亮的女儿被另一个男人抱着，说不吃醋那是假的， 不过看到威尔那深情款款的样子，林红星也就释然，佯作恼怒的问道。


　　“就是，嗯，伯恩也喜欢这样，以前经常让雪儿跟威尔在他面前做，然后当着 他的面，淫弄雪儿……”正抓着林红星的鸡巴来回吮舔的阿西娜，抬起头轻声说 道。


　　“靠！”林红星恼怒的看着帅气的威尔，“你是不是男人……”“不能怪威尔，是我们定下的规矩，再说，也是为了刺激他，让他更快的提升 实力。”妖异的安娜贝尔抱着林红星，两个不大不小的乳房轻轻蹭着他的胳膊，解 释道。


　　“唉！”想到威尔在这样的屈辱中，依然能坚定的跟在雪儿身边，维护她，林 红星叹一口气不再言语，自己又有什么资格说他呢。


　　“哦！爸爸，啊，威尔这样玩雪儿，哦~~好吗。”林红星抬眼望去，火爆的场 面让他猛地吞了一口口水，只见威尔跪在地上，雪儿不着一缕的娇美身体略向前倾 ，双手抓着威尔的头发，一条美腿踩在他的肩膀上，完全暴露的雪白滑腻的小穴压 在威尔帅气的脸上，威尔的舌头伸出，轻轻舔弄着嘴边湿漉漉的美穴。


　　看着雪儿扭腰转头，又清纯又淫荡的俏模样，林红星真恨不得现在上去抱住她 那高高翘起的屁股，狠狠操弄一番，大喘了两口气，鸡巴猛地伸长，一分为八，圈 住阿西娜跟安娜贝尔的大腿，在她们的惊呼声中把她们倒吊而起，四根粗长的红色 鸡巴对准她们性感的屁眼跟肥美的小穴，猛地贯了进去，又有两根鸡巴伸进了她们 的嘴里。


　　“呜~~啊~~好刺激~~啊~~殿下，啊~~用力，用力操我，啊~~阿西娜好美，啊… …”“我好热，使劲玩我，啊~~为什么要转，啊，刮的人家~~啊~~肉肉~~好难过哦 ~~嗯~~屁眼，啊~~再向里，啊~~要刺穿了啊……”安娜贝尔跟阿西娜在欲望之液的刺激下，叫的一声比一声强烈，一个比一个淫 荡，林红星顾不了太多，他只想把自己的欲望发泄出来，他害怕自己受不了雪儿的 勾引，再做出什么不可饶恕的事情。


　　子宫里的鸡巴把安娜贝尔平坦的小腹高高顶起，隔着肚子形成一个直柱，而屁 眼里的鸡巴则把她的穴肉拉出一圈圈的圆柱痕迹。


　　雪儿似是被林红星的疯狂吓得愣住了，不过很快眼中便充满了欲望的热火，摇 动纤腰，挺动翘臀，似要将威尔的脑袋都压进自己的骚穴中。


　　“啊~~威尔，快~~啊~~用力舔，用力~~不~~还是~~啊~~好痒，我要~~啊~~我也 要，我要你干我，像爸爸那样干我……”林红星疯狂，但乖乖女似的雪儿竟然比他还要疯，嘴巴的舔弄已经不足以满足 她的渴望，将威尔推到在地，女上男下，用六九式骑在他的头上，自己俯身到威尔 的胯部，直接撕开了他的裤裆，把威尔细长的鸡巴掏了出来。


　　像发情的小猫一般，雪儿舔弄了几下，便将威尔的鸡巴含进了小嘴中，啧啧有 声的吮吸着，一边吮吸一边挑衅的看着林红星，“老公，你舔的雪儿，啊~~好爽~~ 哦~~雪儿吃你的鸡巴，啊~~舒服吗。”“舒服，啊~~好舒服，好雪儿，哦~~好久没有跟你做爱了，啊~~我好想你~~啊 ~~。”威尔环住雪儿的纤腰，微微用力向下压去，让她的屁股抬的更高，更翘。


　　“老公，人家也爱你，啊~~你~~啊~~为什么要舔屁眼~~啊~~那里，嗷~~我受不 了啦~~啊~~我要高潮了~~啊~~”伴随着雪儿骚浪的喊叫，期盼的表情，她的小嘴猛 得大张，屁股连连抖动，大量的乳白色混合黏液如喷泉般从蜜穴中喷出。


　　“操，操我，我还要，啊~~爸爸喜欢看我被别人操~~好威尔，快点嘛……，啊 ~~进来了，哦~~虽然细，不过~~啊~~还是很舒服~~啊~~坏蛋，怎么插进人家子宫~~ 哦~~抱着我，让爸爸看雪儿是怎么被鸡巴~~啊~~操的……”看着雪儿那淫荡而又充满了诱惑与调情的美眸，林红星大喘着粗气，鸡巴疯狂 的在倒吊的阿西娜与安娜贝尔的穴中抽插、搅动，只想让那压抑不住的罪恶喷射出 来。


　　威尔从后面把着雪儿的腿弯，美腿根部，干干净净的肥美小穴，鼓鼓的张开了 小嘴，鲜红的肉缝一张一合，层叠的穴肉让人看着心乱神迷，一丝丝晶莹的淫液从 穴口滑下，润湿了娇嫩的屁眼流向脚下。


　　让人窒息的美穴越来越近，林红星甚至闻到了那里散发出的迷乱的香气，他是 多么渴望分出一根鸡巴将它填满，感受那柔嫩的夹裹。


　　雪儿纷乱的金发下，碎金色的眸子挑衅的看着他，纤细嫩滑的手臂伸向下方， 雪白小巧的手掌抓住屁股下的细长的鸡巴，轻轻揉动着满是褶皱的卵蛋。


　　“来吧，威尔，让爸爸看着你的肉棒插进雪儿的小穴，哦……”雪儿美眸半 开，细嫩的香舌舔着上唇，引导着威尔的龟头贴向自己汁水淋漓的肥美。


　　看着一根陌生男人的鸡巴顶开自己女儿晶莹的阴唇，缓缓没入，林红星的心抽 动起来，乱情的刺激让他呼吸越来越急促，直到威尔的鸡巴完全陷入了雪儿湿滑的 阴道中，他再也忍不住了，抽插着阿西娜屁眼的鸡巴猛地拔出，带着腥臊的气息塞 进了雪儿的小嘴之中。


　　“啊~~威尔~~哦~~快~~啊~~爸爸，你的鸡巴，啊~~好好吃”雪儿淫浪的叫着， 嘴角露出一丝淡淡的笑意。


　　“让你勾引我，啊~~受不了了，哦~~我要……”林红星身体站起，悬浮到了 雪儿面庞之前，八根触手瞬间收回，只剩下了他胯间一根紫色狰狞，三十公分长短 的巨大阳具，没有心思去管地上，已经被干的瘫软如泥的两个女人，林红星全部的 心思都放在了雪儿身上，冲破禁忌的快感让他的欲望达到了极点。


　　看着自己的巨大龟头没入了雪儿的小嘴，感受着马眼上灵活舔弄的小舌，林红 星舒爽的一阵颤抖，不知为什么，自己的欲望突然如此强烈，仅仅被舔弄了几十下 ，就有一种忍不住要喷射的感觉，雪儿，就像自己专属的一颗淫药。


　　“爸爸，啊~~哦~~雪儿~~啊~~要你干我的小穴，啊~~我要~~啊~~要你的大肉棒 ……”雪儿将林红星的鸡巴吐出，小脸上满是难耐的春情，渴望的看着林红星， 将他的鸡巴向下方牵引。


　　“不，啊~~我不能这样，雪儿~~啊~~我~~我要射了……”浓浓的精液喷涌而 出，射在了雪儿的俏脸上，酥胸上，顺着乳沟，小腹慢慢滑下，流到威尔鸡巴跟雪 儿蜜穴的交合处，被威尔带进了它的身体……已经行进了第十三天了，一辆巨大的马车后面跟着数万神情疲惫的强盗，缓慢 行走着。


　　林红星故意暴露行迹，透露自己的目的，引了大量的强盗攻击自己，对现在的 情况他很满意，并没有什么强大的存在来拦截他，最强大的一个不过是七阶幽灵法 师。


　　“今天我要行动，你们加快行进速度！”一身巫师袍的林红星站在几人身前， 淡淡说道，“记着保护好雪儿。”“是，魔王殿下。”被一层浓浓的黑色雾气包裹的威尔，拄着巨剑率先跪下， 恭敬的说道。


　　剩下的几人纷纷跪倒在地，正是他们最开始的小队，因为伯恩、阿布瑞、科林 斯甘愿被种下禁制，林红星也便原谅了他们以前对雪儿的所作所为。


　　让人惊讶的是，被种上禁制以后，他们身上都有了或多或少的变化，实力更是 迅猛增加，伯恩成功进阶七阶狂战士，阿布瑞跟科林斯也成功进阶六阶盗贼、召唤 师。


　　林红星将索塔斯剩余的精血跟精神烙印分成三份，赠与了威尔、安娜贝尔、阿 西娜，威尔一天内连升五阶，成了八阶剑士，而且力量还在不断增强，安娜贝尔在 血液的刺激下，激活了她古老的传承，进阶黑暗游侠，阿西娜更是让人惊讶，后背 竟然生出了一对黑色的翅膀……只有雪儿没有变化，她没有接受林红星赐予的力量，理由是她的身体里面流淌 着淫兽的血液，她害怕接受了黑暗力量身体会发生可怕的变化，林红星也只好无奈 的接受了，开始盘算着以后用哪个神灵的精血为雪儿改造身体。


     【待续】


     
二十一、黑风谷


　　绵延几十里的山谷，被漆黑的云层覆盖，无数的星光照射在上面，不能破开分毫，一个时隐时现的黑色六芒星阵缓缓旋转，山谷中一丝丝淡淡的气息不断的融入其中。


　　一人高的裂缝凭空出现在山谷中，全身覆盖在漆黑长袍中的林红星一步跨出。


　　“嗯，好舒服，好浓烈的黑暗气息，咦，小镇吗？”林红星深吸一口气，向着不远处成片的建筑物走去。


　　“怎么回事？”林红星皱起眉头，竟然没有感觉到一丝的生命气息，成片的建筑静悄悄的，犹如死城一般。


　　“站住，出示你的身份证明。”小镇入口，十几名手持长枪，全身附盔的战士出现在他的身前。


　　“身份证明？我没有！”疑惑的看向骑士，竟然发现所有的骑士就像这座小镇一样，同样没有生命气息的存在，“你们是黑风强盗团？”


　　“不管你是谁，离开这里，或者死亡！”骑士盔中，两道血芒闪过，为首的骑士抬起手中的巨剑，指向林红星。


　　死亡的气息弥漫在林红星周围，他的眼睛亮了起来，突然想起了这是什么。


　　刚刚被拉粑粑召唤到这个世界的时候，他曾经研究过这种叫做血腥傀儡的东西，据说很强大，很残忍，不过因为自己当时没有任何的魔法天赋，所以也没去实验一下，想不到这里一下出现了十几头，这个黑风强盗团应该就是靠这种东西成为了混乱之地第一强盗团的吧。


　　本来就是来找茬的，自然不用顾忌许多，庞大的精神力如风暴一般席卷而去，刚刚抬起巨剑的骑士身体猛地一颤，眼中的红芒瞬间消失，接着再次亮了起来，骑士扭腰低头，哈哈大笑起来，“原来这么简单，靠，够残忍。”


　　十几名血腥傀儡被林红星占据了身体，从这傀儡短暂的记忆中，他发现仅仅制作这十几具傀儡，竟然耗去了万名平民的生命，虽然他不是这个世界的人，但是他自认做不出这样的事情，不由对这黑风强盗团的头领有些好奇起来。


　　控制着血腥傀儡穿过小镇，林红星眼中的惊讶越来越浓，短短的十几里地，他竟然发现了不下万名这样的傀儡，这得耗费多少人的生命。


　　凭着血腥傀儡支离破碎的记忆，又走了十几里，一丝淫靡的气息让林红星皱起了眉头，再没心思去管这十几头傀儡，瞬移到了不远处的一个低矮山头之上。


　　“靠！这，这他妈是怎么回事……”


　　方圆数里的山谷间，完全被淡淡的粉红色迷雾充满，迷雾之中，十几万赤裸的男女围绕着一只百丈方圆的深渊淫虫疯狂的交媾。


　　只见一个肥胖的大胡子男人在身下的女人身上耸动了十几下后，身体剧烈的颤抖起来，喷射的瞬间，迷茫的眼中突然充满了恐怖与痛苦，但好像无法控制自己的身体，惨叫着将一波波的精液灌向女人的下体，肥大的身体以肉眼可见的速度，迅速的干瘪，不过几个呼吸便化成了一具皮包骨头的骷髅。


　　接受了男人精液的少女，在男人喷射完最后一滴精液的时候，一条粗大的黑色触手出现在了她的下体处，从少女那汩汩流着淫液的蜜洞猛地贯入，一阵猛烈的抽插，少女在无法压抑的呻吟中，身体同样的干瘪起来，一股庞大的生命能量顺着触手向着深渊淫虫庞大的身体流去，触手又冲向下一个目标……“太邪恶了，太他妈邪恶了，这才是真正的深渊淫虫吗？通过男女交合吸取他们的生命精华，怪不得当年那女战士茜茜对自己杀之而后快……”林红星目瞪口呆的看着小谷中混乱的场景。


　　更让他惊讶的是，深渊淫虫的身体之上，三名黑袍巫师围绕着一个黑发黑衣，带着黑色面纱的少女跳着奇怪的舞蹈，少女赤裸的下体上缠满了手指粗细的红色触手，每隔几个呼吸便摆出一个性感而淫荡的姿势，每摆出一个姿势，天空上的黑云之中便落下一个飘忽的虚影跟少女合为一体。


　　不过十几分种的时间，地上的十几万男女又减少了上万人。


　　“妈的，女人是用来干的，不是用来杀的，你个傻逼……”看着一个个如花似玉的女孩被那深渊淫虫吸成人干，林红星受不了了，第一次对自己的身份产生了羞耻，弯腰收腹，猛地开始吸气，弥漫山谷的粉红色迷雾风卷残云向着他的嘴巴冲来，眨眼间消失不见，“这么低级的淫之气息。”


　　山谷中的粉色迷雾消失，疯狂交媾的男女恢复了清明，衣服都顾不得穿，哭喊着向周围奔去，还没跑多远便被一个个出现了血腥傀儡拦截了下来。


　　“年轻人，为什么阻挡我祭祀。”深渊淫虫上的少女停下了动作，皱着柳眉，看着林红星所在的山头冷冰冰的说道。


　　“不为什么。”林红星指着一个个惊慌失措的赤裸女人，“你玩弄他们我也不管，你玩完了还要杀我就看不过去，怎么，不服气。”


　　“杀了他！这些男女也都杀了。”女人一声令下，百丈方圆的深渊淫虫向着林红星冲去，上万血腥傀儡对着赤裸的十几万男女举起了手中的武器。


　　三名巫师摇晃着手中的法杖，口中吐出一个个古怪的音节，一丝丝混乱的漆黑气息突然缠绕在了林红星的身上。


　　“怎么可能。”在巫师们惊恐的目光中，他们放出的诅咒术被林红星随手扯的粉碎，正想着该用哪个奥术对付眼前这大乌贼，脚下的山石突然崩碎，十几条粗大的触手将林红星卷在了半空，术士们长嘘了一口气，疑惑的点点头，“或许是刚才太累了。”


　　被血腥傀儡杀的哭喊连天，向着林红星方向奔来的赤裸男女，看到唯一可能的希望被卷到了半空，一个个露出了绝望的眼神，大部分人直接放弃了逃跑，跪在地上颤抖着祈祷起来。


　　“啧啧，这么多女人，每天玩十个，几年才能玩完呢。”感受着地上跪拜自己的那些少女们惊恐而渴求的目光，一股豪迈之气从心中迸发，轻蔑的看着身前的庞然大物，终于想起了用哪个奥术，古老的音节从口中发出。


　　深渊淫虫抓着林红星用力挤压，却发现跟以往完全不同，以前轻轻一挤就能挤成肉酱的家伙，用尽了力气竟然也不能动他分毫，仅仅是把那家伙的衣服磨碎而已，而且被踢的触手很是疼痛，在林红星发出那古老的音节时，一种发自内心的恐怖袭上了深渊淫虫那简单的大脑，庞大身体一抖，本能的要阻止林红星继续念下去，坚硬如铁的触手猛地向着一个隐约的洞口捣去。


　　“咯，咯……”


　　听到那让自己恐怖的声音消失，深渊淫虫坚硬的触手更加卖力的钻去。


　　“咯，咯……”林红星还算白净的脸突然变得通红，“啊~~操~~操，你麻痹，有洞就能钻吗，你爷爷是男人……，我他妈要弄死你。”


　　在所有人惊恐的目光中，深渊淫虫那巨大的触手寸寸碎裂，一个百丈高的面目狰狞的赤裸巨人出现在了大地之上，亿万跟手臂粗细的黑发漫天飞扬，如地狱走出的魔王一般。


　　三丈方圆的大手一把攥住在胯下捣弄的触手，将深渊淫虫猛地轮了起来，贯到一座山丘上，巨石纷飞，一座小山顿时被抹平，再次抡起，又一座山丘被抹平……“操你妈，呜呜~~老子的菊花，你这个畜生，我弄死你。”


　　三名黑袍巫师抖抖搜搜的站在人群中，看着发疯的林红星，满眼的惊恐跟绝望，他们见过巨人，但是最强大的巨人也不过三十丈，而且眼前的这人，明显不是巨人一族，尤其是他额头间那然饶的火焰印记，两个字猛地出现在了他们心中，神灵！


　　“想跑！”林红星猛地回头，血色的眼睛看向极速向着谷外飞驰的黑衣少女，一抹残忍的微笑出现在他本来就狰狞的脸上，“给我回来！”


　　大手伸出，一条燃烧着黑色火焰的血色锁链从掌心奔出，向着远处奔驰的身影飞出，所过之处空间寸寸碎裂。


　　“为什么要这样对我，我只是想要报仇，我有什么错……，降临吧，欲望女神，我愿奉献我的身体……”黑衣女孩也知道无法逃脱，猛地站住，转身，妖媚的双眸看着越来越近的锁链，水雾迷蒙的双眼满是绝望、不甘，纤纤十指瞬间结印千百，巨大的六芒星出现在她的上方，一个虚幻的淫魅之极的赤裸女体从六芒星中落下。


　　“呵呵，早该把身体奉献给我了，你的身体是我千万年来最满意的一具……，啊，你惹了什么人，天，怎么可能，深渊之主！”那赤裸女体还未降临到黑衣女孩身上，虚影猛地一颤，以比降临还快速一倍的速度向着六芒星重新钻了进去。


　　林红星此时早已红了眼，看到那虚影要逃，血色锁链调转矛头猛地扎进了还未消失的六芒星中。


　　二十二、故人


　　“啊！主人，我，我没有背叛你，啊……”


　　一声惨叫过后，燃烧着黑色火焰的锁链从虚空中抽出，锁链之上漂浮着一滴常人拳头大小的金色血滴。


　　黑衣女孩的面巾飘落，俏丽精致的小脸没有一丝血色，惊恐的看着那金色的血滴，她的身体不住的颤抖着，“怎么可能，怎么可能，为了欲望女神本体降临，我奉献了千万人的生命，竟然，竟然被他……”


　　“终于能为雪儿改造身体了。”林红星看着眼前的金色血滴，刚才被爆菊的糟糕心情终于有了一点缓解，将血滴收起，看向那罪魁祸首时，忽然呆住了，“怎么会，夜、月~~月~~舞，夜月舞！”


　　除了身材更加凹凸有致，模样更加成熟，那乌黑的长发，精致的眉眼，不是夜月舞又是谁！十几年又见故人的兴奋让林红星终于将心中的不快抛下，几步跨到夜月舞身边，一把将她抓了起来。


　　“不~~不要吃我，呜呜~~不要吃我……”毕竟是女孩，看着眼前比自己身体还要大的嘴巴，锋利闪亮的牙齿，被一把抓起的夜月舞吓得呜呜哭了起来。


　　林红星也不管她，兴奋的将夜月舞贴在眼前，用两根手指将她性感的美腿分开。


　　“难道他要……”夜月舞瞟了一眼下面如巨龙一般的硕大肉棍，美眸一翻晕了过去。


　　“哈哈，果然是你。”林红星看着美人儿雪白的肉穴旁边一颗豆粒大小的红痣，哈哈大笑起来，当然林红星中意夜月舞，但因为有拉粑粑那混蛋，自己玩弄美人儿的机会很少，所以每次有机会，就把她身体每一寸都抚弄一遍，自然清楚的记着她下体上的红痣。


　　“咦，喂，醒醒，夜月舞，舞儿……”


　　“伟大的，伟大的神灵，头，头领吓晕了……”


　　林红星这才想起后面还有一群人，看着跪在地上的十几万人，旁边如小山般的淫兽尸体，菊花猛地一紧，“混蛋，还跪着干什么，以后老子就是这里的头儿，你们三个，带着那些傀儡，还有你们这些男人，去把那淫兽给我千刀万剐，女人去做饭，老子饿了。”


　　“是~~，赞美您，伟大的至高无上的存在，您遵从的仆人，您的命令，遵命……”三个黑袍巫师看到林红星将自己信奉的女神击杀，以为彻底完蛋了，听到自己能活命，以后还能跟着他混，顿时激动的语无伦次起来。


　　赤裸的男人们虽然恨不得将这三个巫师扒皮，但也不敢不遵从命令。


　　林红星则是没心思去管这些人，要不是为了雪儿，他早就去红晶国找艾薇儿，让他没有想到的是竟然在这里碰到了夜月舞。


　　将身体缩小到常人大小，又吩咐了那巫师几句，带着昏迷的夜月舞瞬移到了谷中小镇。


　　小镇最豪华的小楼之中，林红星看着夜月舞精致的小脸，在他所见过的女人中，夜月舞不是最漂亮的，但毫无疑问，是他最渴望得到的一个，当年在拉粑粑的城堡中，自己还是个小小的淫虫时，就想得到她的所有，但那时的自己竟然连拉粑粑那个又老又丑的家伙都比不上，夜月舞宁愿放荡的去勾引拉粑粑也不愿意自己碰她。


　　后来她嫁给了扎伊，还让林红星痛苦了一段时间，如果那时候不是有艾薇儿的存在，他估计还会想方设法的去接近她，天意弄人，十几年后想不到两人会在这种情况下见面，这个当年心思清纯的小姑娘，竟然变成了拿普通人的性命当作儿戏的黑风巨盗的头领，竟然召唤曾经最厌恶的淫兽。


　　“十八年，物是人非，不知道艾薇儿现在……”


　　甩了甩头，看向夜月舞裙摆下露出的修长美腿，林红星小腹一阵火热升腾，“今天我一定要以一个正常人的身体占有你。”


　　林红星激动的俯下身，在她脸上吻了吻，看到她没有反应，顺着她的脸吻到她的脖子，再吻到她的肩，最后来到她在光线下的那两个小黑点，虽然看不清乳晕和乳头是什么顔色，但是小葡萄很敏感，只吸了一吸就挺了起来，还是跟记忆中那么可爱。


　　大手抚上她的乳房，轻轻揉捏几下，虽然比安娜贝尔、阿西娜的小了点，但手感非常好，很结实和富有弹性，在林红星的挑逗下，夜月舞的呼吸有些急促起来，煞白的小脸覆上了一层粉红。


　　“扎伊，呜呜~~你为什么要这样做，不要~~不要离开我，艾薇儿，他是你哥哥，啊~~陛下，你不能，我是扎伊的妻子，呜呜~~求求你们，放过我，啊……”


　　夜月舞呢喃呻吟着，不住的说着梦话，身上的衣服一件件在林红星的手中滑落，轻轻将她跨间小巧的内裤拉下，一瞬之间她全身光溜溜地展示眼前，光线有些昏暗，却让整具身体显得更加晶莹。


　　“终于没人跟我抢了！”林红星看着夜月舞阴阜上淡淡的绒毛，紧紧闭合的两片雪白肥美的阴唇，兴奋的自言自语，当年对拉粑粑的嫉妒，此刻完全变成了兴奋剂，刺激着他的神经，举起她修长光滑而结实的大腿，从小腿开始轻轻的向下舔弄，就像当年一样，一丝不拉的舔舐着她的每一寸肌肤。


　　“啊~~不要~~哦~~你，你是……”在林红星舔上夜月舞的大腿内侧的肌肤时，她终于醒了过来，看着自己赤裸的身体，抱着自己双腿的黑发青年，迷茫的双眸终是记起了一切，自然也认出了林红星。


　　美眸中闪过一丝挣扎，煞白中带着几分晕红的俏脸忽然散发出无比的妖媚，轻轻坐起，捋了捋自己的黑发，环住林红星的脖颈，挑逗的看着他，“魔王陛下，应该是舞儿伺候您才对嘛。”


　　说着轻轻吻上了林红星的嘴唇，小巧灵活的舌头进入他的嘴中，舔弄着他的上下颌，林红星满足的呻吟一声，任由她抓住了自己粗长的肉棍，用硕大的龟头轻轻蹭着柔软的小穴。


　　“唔……”林红星火烫的肉棒，轻轻触在她的阴唇上，俩人同时都起了一身鸡皮疙瘩，林红星是心里上的满足，夜月舞则是惊恐林红星的硕大，把着龟头在自己肉缝上来回的划着，没两三下夜月舞就兴奋起来，蜜穴中涌出的淫水沾湿了整个龟头，她的呻吟声很娇，听起来好像有点做作，但也很大程度地满足了林红星火热的心情。


　　一边把玩着美人儿丰硕的乳房，一边抚摸着她的粉背翘臀，抚弄了一阵便被夜月舞挑逗的有些忍不住了，还没等他说话，夜月舞已经背对着他站起，纤腰下压，让美臀高高翘起，对着他的脸轻轻摇动，一股淡淡的香气从湿漉漉的蜜穴中发出。


　　“魔王大人，哦~~人家小穴好痒，给人家舔一下好嘛……”夜月舞骚浪的转过头，鲜红的小舌轻轻舔着嘴唇，身体如无骨的妖蛇，不规则的扭动着，肥美的屁股不时擦过林红星的脸庞，雪白的阴户在她有意的挤压下微微凸出，两片阴唇闪着晶莹的光泽轻轻擦动，露出红嫩的穴肉。


　　林红星知道她在耍心计，想用身体迷惑自己，不过他确实经不住这种诱惑。


　　“骚货，想诱惑我，嗯，你成功了，不过……”林红星说着在她摇动的雪臀上拍了一巴掌，粗暴的把她推倒在旁边的桌子上，“老子想怎么玩你就怎么玩，不用你教。”


　　扶着自己三十公分长，儿臂粗细的硕大鸡巴对准穴口猛地顶了进去。


　　“啊~~魔王大人，呜~~，轻一点，啊~~您的肉棒太大了，啊~~舞儿的骚穴被顶破了~~啊~~请魔王大人可怜奴家，呜呜~~好大，太大了，啊~~顶进人家里面了，呜呜……”趴在桌子上的夜月舞像小猫一般颤抖着，精致的小脸上再没有一丝魅惑，充满了惊恐，小手推着林红星的腹部，转过头，泪眼朦胧可怜兮兮的看着他。


　　“我操，夜月舞，你~~哦~~你从哪里学来的这些把戏，妈的，真他妈太……”林红星真的无法形容了，前一刻还像绝代妖姬，下一刻又变成了楚楚动人的清纯小丫头，不管他承不承认，看着被自己鸡巴撑的连屁眼都消失不见的骚穴，享受着那层层穴肉的夹裹揉搓，他的欲火彻底被点燃了。


　　“人家~~啊~~没有~~啊~~没有学，呜呜~~是~~啊~~主人的肉棒太大啦，啊~~妈妈呀~~舞儿的穴穴要被主人顶破啦~~，呜呜~~请主人怜惜奴家，轻一点操人家的小穴……”夜月舞的大眼中充满了害怕与渴望，大颗大颗的泪珠流下，小手摸向自己的小腹，“呜呜~~大肉棒捅进人家肚子里了，舞儿都摸到了。”


　　二十三、变异


　　虽然知道她是在演戏，林红星也知道自己那点可怜的自制力完全被这女人摧毁了，大手抓住她丰满的臀瓣，猛烈的抽插起来，“干死你这小骚货，哦~~以前怎么没有~~哦~~没有发现你~~这么~~啊~~这么骚。”


　　肉棒每一次起直插入底，把夜月舞插得全身直抖，但是为了让林红星干的更加爽快，修长的双腿却紧紧地并着，承受着他硕大肉棒的伐挞。


　　林红星没有用任何的天赋异能，只凭着身体本身猛烈的操着身下娇柔承欢的美人儿。


　　“啊~~哎呀~~受不了~~天呐~~人家受不了啦~~主人~~啊~~饶了舞儿吧~~呜呜~~大肉棒要把舞儿捣死啦！！”


　　“好美~~啊~~快点，主人~~呜呜~~主人操的舞儿好爽，啊~~”


　　“啊~~不行啦~~啊~~舞儿要尿~~啊~~要尿啦~~啊~~好羞人……”


　　房间中满是夜月舞那骚媚，娇柔而又淫浪的声音，啵的一声响，林红星将鸡巴抽出，大股大股的尿液混合着乳白色的阴精喷薄而出，小巧的穴口被操的红肿翻卷，久久不能闭合。


　　环住夜月舞的腰，再次将她面对面贴身抱起，夜月舞真的有些惊恐了，她通过献祭从欲望女神那里学了许多操纵穴肉取悦男人的知识，十几年来，她也玩弄过无数的男人，但是从没有一个能在她的夹弄下挺过一分钟，就算是自己的召唤兽深渊淫虫被自己夹弄一会也受不了。


　　没想到对眼前这个男人竟然没有丝毫作用，而他坚硬如铁的肉棍每一次抽插都把自己的穴肉轰翻，看着他还要跟自己操弄，丝毫没有喷射迹象，反而把自己操的喷射阴精，夜月舞害怕了，她的阴精就是维持她美貌的生命精华，如果……还没想完，空荡荡的下体再次被填满，如潮的快感袭上她的灵魂，不由自主的夹紧了男人健硕的腰。


　　“啊~~大人，呜呜~~主人，饶了我吧~~啊~~我不敢了，再也不敢了~~啊~~好舒服~~啊~~舞儿好爽~~天呐，又来了，啊……”


　　林红星双眼血红，彻底把自己交给了身体的本能，不顾夜月舞的哭喊，疯狂的抽插着红肿不堪的蜜穴，每一次夜月舞达到高潮，就有一股淡淡的灰绿色气息随着阴精涌出，被林红星的鸡巴吸入，像毒品一般一点点叠加，让他的性欲越来越高涨，越来越疯狂。


　　林红星古铜色的肌肤下，肌肉不规则的蠕动着，背脊处突然出现了一个小小的肉瘤，肉瘤越来越大，噗的一声轻响，一黑一白两对翅膀从中舒展而出。


　　随着一次次的高潮，夜月舞晶莹光洁的皮肤越来越黯淡，浓厚的生命之力越来越淡薄，原本紧致的蜜穴也开始松弛起来。


　　“爸爸，你，啊，你……”


　　一声清脆而兴奋的声音从房门处响起，一身雪白长袍的雪儿出现在入口处，惊讶而羞涩的看着几米处疯狂交合的两人。


　　林红星转过头，血色的充满欲火的目光让她身体忽然一阵颤栗，还没等再说什么，林红星瞬间消失，出现在了雪儿身边。


　　“啊~~爸爸，你，你~~哦~~你终于肯要雪儿了吗，哦~~轻一点~~啊~~弄痛人家啦……”看着林红星赤裸的身体，雪儿不仅没有后退，反而向前一步抓住了他胯下火热的，湿淋淋的肉棍，林红星眼中的最后一丝挣扎消失，猛地将雪儿压在了墙上，几下扯去了她的衣服，一只手抓住她的腿弯，婴儿拳头大小的紫色龟头撑开两片雪嫩的阴唇，猛地顶了进去。


　　“啊~~疼，呜~~，好疼~~啊~~轻点，轻点啦~~呜呜~~穴穴要被弄坏啦，啊！！”


　　“呜~~爸爸，你~~哦~~你怎么了，啊~~不要这样，啊~~雪儿害怕，呜呜……”雪儿娇小的身体蜷缩在林红星的胸前，看着自己小巧的嫩穴中疯狂进出的硕大狰狞，每次进出都将自己娇嫩的穴肉拉出三指长，雪儿的身体由最开始的疼痛变得兴奋起来，但是看到林红星对自己的叫喊没有丝毫反应，她又有些害怕了。


　　“爸爸，你怎么了，啊~~你在干雪儿，呜~~，你知道吗，啊~~雪儿好爽，好舒服，啊~~爸爸的肉棒好大，啊~~操我，呜呜~~雪儿的穴穴，啊~~好美，来了，我要来了，啊……”雪儿金发飞舞，纤细的手臂环着林红星的脖颈，看着他迷茫的血色眼眸，放浪的淫叫着，想借此引起林红星的注意，但不管她怎样做，林红星依然如故，只是一次次机械的将鸡巴插入抽出。


　　“不，不要了，啊~~爸爸，呜~~我受不了啦~~啊~~停下，啊~~不~~啊~~呜呜~~我~~啊~~。”


　　与外面的疯狂一样，林红星的体内也在疯狂的重组融合。


　　他在血色大陆吸收了十几位神灵的精血，虽然精血中的能量被他吸收，但是他们的本源印记却在身体中沉寂着，这些神灵的力量任何一个都要比他的本体——深渊淫虫要来的强大，又加上深渊之主伊萨各将他三分之一的本源能量侵入他的身体，他本体就被完全的压制下来。


　　但是欲望女神的信奉者夜月舞，却用身体勾出了林红星最原始的欲望，深渊淫虫残留的力量虽然弱小，但是却有一个强大的天赋技能，融合，一点点神灵印记都被牵引而出，开始缓缓融合，林红星自己也失去了对身体的控制，渐渐被淫虫之身的本能所控制。


　　“啊~~我~~爸爸，你，你怎么了……”雪儿也已经没有了力气。


　　“雪儿，你，魔王殿下，天，这是怎么了！”黑雾缭绕的威尔出现在了房门入口，紧接着一身黑衣的安娜贝尔，背生单翼的阿西娜同时出现。


　　“吼……”林红星身体猛地一震，仰首望天，嘴中如野兽般露出了四颗犬牙，额头上的火焰印记忽然出现，腰部以下一阵剧烈的蠕动黑雾缭绕中，一颗硕大狰狞的兽头从黑雾中探出，紧接着出现了健硕的四肢，强壮的身体……“天呐，这是……，传说中的上古凶兽！”随后出现的一名黑袍巫师颤抖着跪在了地上。


　　无边的戾气以林红星为中心向四周蔓延，威尔三人也被压制的跪了下去，黑色的雾气散去，林红星的腰部以下竟然变成了一只上古凶兽，雪儿完全被吓呆了，娇小赤裸的雪白躯体躺在地上，任由那凶恶的野兽在身上驰骋“不能这样，这样下去，雪儿会死去，去吧那些女人全部带来。”威尔心疼的看了一眼血迹斑斑的雪儿的下体，忍受着林红星的威压，对着旁边的黑巫师说道。


　　黑巫师没敢站起，轻轻捏破了手中的一个水晶球，不过片刻，楼下传来了一阵女人的喧闹声，似是感觉到了身下女人的生命气息越来越弱，蜜穴也越来越无力，林红星身下的凶兽四条腿站起，狰狞的阳具从满是狼藉的穴中抽出，甩了几下，两对翅膀煽动，向着窗口冲去。


　　四五万女人拥挤在小镇巨大的广场上，下身化作凶兽的林红星飞到广场上空时，除了周围的血腥傀儡，所有的人都惊呆“天呐，那是，那是什么！”


　　“好像是拯救我们的那位神灵！”……


　　女人们叽叽喳喳的说着，还没说几句，林红星已经冲向了中间一名美貌的少女，万千乌黑的长发化作触手，将少女的衣服瞬间扯碎，缠绕着她的身体，将少女美腿分开，露出她隐秘的小穴。


　　在女人们的喊叫声中，凶兽晃动着后腿间黑长的阳具，提身上马。


　　“啊~~不要，我不要，呜呜~~妈妈，救救我，救我，我害怕，呜呜……”


　　“伟大的神灵，求求你，饶恕我的女儿，我愿意用身体侍奉您……”一名中年美妇哭泣着跪倒在林红星旁边，呜呜祈求着，其余的女人则一脸惊恐的向着四周奔逃。


　　“啊~~痛，呜呜~~好疼，啊……”美妇还未说完，娇嫩的蜜穴已经被林红星狰狞的阳具贯穿。


　　“女人们，伟大的魔王殿下拯救了你们，你们必须用你们的身体做出回报，奉献你们的身体吧，只要让主人发泄出欲望，你们才能获得生存。”黑巫师看着广场中间人身兽体的林红星，满是兴奋的挥舞着权杖，“如果不能让主人快乐，你们的结局便是死亡，包括你们的丈夫。”


　　黑巫师说完洒出了一把粉末，口中念念有词，一个镜像出现在了广场上空，镜像中，数不清的衣不蔽体的男人被聚集在一起，周围是一个个面目狰狞的血腥傀儡……地上的美妇最先反应过来，哭泣着脱去了自己的衣物，爬到了凶兽的腿后，看着在女儿小穴中疯狂抽动的鸡巴，双手捧起将女儿娇嫩的屁股拍打的通红的硕大卵蛋，轻轻舔舐起来，嘴里发出淫荡的浪叫声，希望能引起林红星的注意，取代自己的女儿。


　　二十四、救人、分歧


　　“主人，索菲想要你的大肉棒，求求你，让你诱人的大肉棒干索菲的骚穴。”美妇一边浪叫一边舔弄，在舔上凶兽漆黑的屁眼时，林红星终于被吸引了注意力，硕大狰狞的阳具从身下少女的穴中抽出。


　　美妇看到这里，更加的骚浪起来，主动的趴跪倒林红星身前摇摆起了肥臀，或许是少女的哭闹让他有些烦躁，看到一个主动求欢的雪臀，林红星果断的爬上了女人的身体，噗嗤一声响起，整根阳具贯入了美妇的身体。


　　“啊~~太大了，天呐，啊~~好大，哦~~好满，啊……”林红星抽插了百十下，美妇慢慢找到了快感，开始主动的配合起来，叫声中充满了难以压抑的欢畅，有些女人是被火热的场面吸引，有些女人为了生存，看到少女没有死去，渐渐的大胆起来，一个个脱光了衣服开始挑逗起了林红星，整个广场变成了肉欲的海洋。


　　许多淫荡的女人开始争夺起了林红星的肉棍，一个个女人被换下，一个个女人接着填上，日出日落，直到三天以后，林红星眼中的血色渐渐褪去，恢复了一丝清明。


　　“这，这是怎么回事，我……”看着周围赤裸的万余名女人，林红星惊讶之余慢慢想起了所有的事情，感受着身体的变化，看着凶兽变成的下身，试着恢复人身，竟然发现自己的身体失去了变化的能力。


　　“我操，我，我他妈这是变成了什么东西，雪儿，月舞……”来不及再去想身体的变化，将跪在身下疯狂旋磨屁股的女孩推开，翅膀舒展，飞向了远处的小楼。


　　黑巫师、安娜贝尔、阿西娜、威尔、伯恩都在这里，毛毯上，雪儿、夜月舞静静的躺着，两人的身体煞白，气若游丝，肌肤没有了丝毫的光泽，尤其是夜月舞，就像是苍老了几十岁的老妇人一般，几人的脸上满是悲伤，威尔看向林红星时甚至带了一丝的仇恨。


　　来不及多说什么，林红星一把扯过安娜贝尔，凶兽的四肢抓住她的手脚将她压在身下，火红的鸡巴捅破她的紧身裤直接陷入了她的蜜穴中，安娜贝尔闷哼一声，任由他在身上肉了呢，却不看他，只是盯着雪儿，泪珠从细长妖媚的眼中流出。


　　操弄了几百下，林红星渐渐找到了感觉，“伯恩，把雪儿抱过来。”


　　“魔王殿下，您不能这样，雪儿已经……”威尔手握剑柄，踏前一步，挡在了伯恩身前，怒视着林红星说道。


　　“哼！现在还轮不到你反抗我的权威。”林红星手掌向着威尔虚握，威尔身上翻滚的浓雾瞬间消失，被林红星甩到了一边。


　　几人惊恐的看着他，林红星不知道，他们却知道，威尔已经是十一阶剑士，再向前一步便是准神灵，想不到被林红星轻轻一握便失去了反抗之力。


　　伯恩嘿嘿一笑，走到雪儿身边将她抱起，放到了林红星身前。


　　“脱掉她的衣服，我要插入她的淫穴。”林红星命令道。


　　伯恩淫笑着掀起雪儿的长裙，脱下她的内裤，抓住她的脚踝向前扳起，娇美的屁股轻轻抬起，粉穴朝天，可爱的屁眼刺激着林红星的眼睛。


　　“魔~~魔王殿下，您~~咳咳~~您不能这样，雪儿那么喜欢您、尊敬您，您~~您怎么能，怎么能这样做，咳咳~~她都要逝去了，这样您还不能放过她吗。”威尔伤心绝望的看着雪儿，呜咽着说道。


　　林红星没有管他，一边抽捣安娜贝尔的蜜穴，一边盯着雪儿的粉穴，努力的让自己到达临界点。


　　“啊~~好，啊……”林红星猛地将鸡巴抽出，趴向雪儿，狰狞粗大的阳具贯入了雪儿粉色的嫩穴中，身体一颤，大股的精华喷射而出，喷发了十几下，再次抽出，插进了夜月舞干瘪的穴肉中。


　　来回喷射了几次，最后将剩余的精液留在了雪儿的体内，随着林红星将生命精华返回到两人身体，两人的肌肤开始变得圆润晶莹，散发出夺人的光彩。


　　“我死去了吗？这是哪里，啊~~爸爸，你为什么变成了这个样子，啊~~好羞耻，为什么死亡后还会跟爸爸做这种事情……”雪儿呢喃着睁开了眼睛。


　　“不，雪儿，你没有死，你活过来了，赞美您，伟大的魔王殿下，轻宽恕我的无礼，我愿意为我的无礼承担您的怒火！”威尔一脸喜悦的跪在雪儿身边，捧着她的脸蛋。


　　林红星长吁一口气，拔出了自己的阳具，看向旁边的夜月舞，她也醒了过来，正一脸迷茫的看着周围的众人，看到林红星后，美眸中露出惊恐之色，不顾赤裸的身体，跪在地上，惊惧的说道，“魔王大人，请求您宽恕我，呜呜……”


　　林红星看看自己的身体，一脸郁闷，双手一招，一件漆黑的披风将他的身体盖住，就像他骑在一头凶兽上，这才显得正常了一些，“起来吧，我没有怪你。”


　　说完手一伸，一滴拳头大小的金色血滴出现在了手中，正是那天从那女神身体上获得的，在周围几人羡慕的目光中，将血滴分成三份，一份融入了雪儿眉心，一份融入夜月舞身体，剩下的一份根据自己的抛出窗外，化作万道金光飞向了广场中跟自己交合过的赤裸女人们。


　　“这里就交给你们了，我要闭关一段时间。”林红星有些落寞，对着威尔点点头，“照顾好雪儿。”


　　说完双手一扯，一道空间裂缝出现在他身前，走入其中消失不见。


　　“魔王大人！”“殿下！”“爸爸！”


　　……


　　两个月的时间匆匆而过，原本嚣张之极的黑风盗好像消失了一般，黑风山脉周围开始出现了一些小的强盗团。


　　黑风谷，原来的黑风强盗团出现了翻天覆地的变化，两万血腥傀儡分食了小山般的淫兽尸体后，隐入地下，威尔从六万多原本被用作挖矿、实验的流民中挑出了两万人开始训练武技，那一万多名被林红星赏赐了女神血液的女人们竟然都觉醒了魔法天赋，由雪儿给她们传授魔法知识，两个月的时间，万名女人竟有八千名成为了二阶魔法师，还有一千名进入了三阶。


　　小镇大厅，雪儿、夜月舞、安娜贝尔、阿西娜、威尔、伯恩、阿布瑞、科林斯，还有三名七阶黑袍术士坐在圆桌前。


　　“舞儿姐姐对下一步有什么看法。”雪儿一身洁白的法师长袍，肌肤更加晶莹，只是原本清纯的少女多了三分妩媚。


　　夜月舞摇摇头，美眸中闪出一丝迷茫，“我想等魔王殿下回到这里才能决定我的下一步。”


　　“没有必要，我现在已经是十二阶战士，我想，我们现在可以攻打光明教会。”威尔一脸霸气的看着夜月舞，“我训练的两万战士完全可以将光明神殿夷为平地。”


　　“我也认为我们现在已经有足够的实力向光明教会宣战！”女剑士阿西娜舒展了一下身后的羽翼，郑重说道。


　　“魔王没有回来，我们还是不动为好，我的想法是，派出五千名美貌法师去光明教会的分支，一是收集情报，另外，把他们的信徒引入黑暗，削弱光明神殿的信仰之力。”雪儿静静说道。


　　“我支持雪儿！”伯恩微笑着点点头，看向上首的雪儿，两人目光碰撞，雪儿忽然羞红了脸，很不自然的看向威尔。


　　“我们也支持雪儿。”阿布瑞，科林斯附和着伯恩。


　　“你们随便，我要回妖精森林一趟，看一下族里的情形。”安娜贝尔说完收起长弓，率先离开了会议厅。


　　又一个早晨，阳光透过窗口，照在威尔健美的躯体上。


　　威尔站在窗前，看着床上赤裸的雪儿，静静问道，“昨天你为什么不同意我的想法，我们现在有足够的实力救出茜茜圣女！难道你忘记了那是你母亲吗！”


　　“不，我没有！”雪儿从床上站起，迈动修长的美腿，走到威尔身边，轻轻环住了他的手臂，“别忘了，那里有圣力的支撑，而且还有神灵的存在。”


　　“借口，我看你只是想等那恶魔回来罢了！雪儿，你堕落了。”


　　“你怎么能这样说魔王殿下，是他给了我们现在的一切，是他给了我们希望。”雪儿看了身边的丈夫一眼，雪白的乳房轻轻蹭着他的后背，轻声道，“威尔，不要这样，每天陪着我不好吗。”


　　“我~~我想要了呢。”看到威尔不说话，雪儿的左手轻轻揉搓着他的乳头，右手穿过他健硕的屁股，从下面抓住了他细长的阳具，轻轻揉搓着，美眸中欲火越来越浓，“昨天晚上，你好疯狂。”


　　“够了！”威尔一把将雪儿推到地上，迅速的穿上了衣服，推开门头也不回的向外走去。


　　雪儿坐在地上，金色的头发遮盖了痛苦又充满了欲火的双眸。


　　二十五、伯恩的诱导


　　“我~~啊~~为什么我会变成这样，哦~~好难过，难道我真的是一个，啊~~淫荡的女人吗，不，啊~~我只是，嗷~~为了救自己娘亲……”雪儿软软的靠在床榻前，身上只搭了一件半透明的纱衣，纱衣下妙相纷呈，若隐若现。


　　金色的长发下红扑扑的小脸蛋异常诱人，小嘴吐气如兰，压抑的呻吟着，洁白如葱段的手指滑上酥胸，轻轻揉捏着鲜艳娇嫩的乳头，另一只小手则伸到了并紧的粉腻的大腿之间，轻轻扣弄着。


　　“呀~~啊~~好痒，哦~~好难过，啊~~雪儿~~啊~~要大肉棒，啊~~好想要，呜~~谁能给我，啊……”


　　“嘿嘿，小美人儿骚成这样了，怎么不知道找哥哥呢，难道哥哥的大鸡巴比威尔的要差很多吗。”淫荡的笑声过后，一个高大强壮的身影出现在了房门处。


　　“你，啊！伯恩，你怎么会在这里，离开这里，会被威尔发现的！”雪儿低声惊呼，看着越来越近的伯恩，颤抖着说道。


　　“发现又怎么样，他还想要背叛魔王大人，真是不自量力！雪儿，为什么要跟他在一起呢，难道我哪里不好吗？我强壮，而且能满足你，前几天，你不是很快乐吗。”


　　“啊！不，不要说啦，前几天，我，我只是……”


　　“是什么？我只知道，你需要我，需要我的大鸡巴，现在也是。”伯恩说着走向前，“威尔有什么好，没有力量时，懦弱、无能，任由我们玩弄你，有力量了，又自大狂傲，跟着我吧，我会满足你，放纵你……”


　　从伯恩的喉咙中发出野兽般的声音，他走近雪儿身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少女清淡幽香，令他陶然欲醉，伯恩凝视着雪儿，深情的说道，“雪儿，我，我早就爱上你了，跟你做爱让我心醉，让我迷恋不能自拔，你也喜欢给我做爱，不是嘛，嘿嘿，不要否认，你的身体出卖了你。”


　　听着伯恩充满了调情、轻佻的刺激言语，雪儿红扑扑的脸蛋，潮红一路蔓延，袭上粉颈，呼吸也变得急促起来，白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果，“伯恩，你，你怎么能说这么，这么下流的话。”


　　“雪儿~~我~~我爱你~~我要操你，答应我吧，你的骚穴都湿了……”话音未落伯恩就像野兽似的扑到小巧玲珑的雪儿身上，将她紧紧地揽在怀里，大手袭向紧并的美腿。


　　“你~~啊~~你住手，啊~~不要……”雪儿大叫着，想要推开伯恩，但是伯恩坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将她环在怀里，一股男人的汗臭味冲鼻而入，与自己的香气混合在一起，如果平时，雪儿一定会反感的皱起眉头，可是现在这股充满了雄性气息的汗臭就像最强烈的淫药，重新勾起了她压抑下的欲火，让她的身体使不出半分力气，更让她的阴户内再次产生出难以言表的奇痒。


　　“啊！你，不要，我们不能~~啊~~不能再这样，啊~~我现在~~啊~~是威尔的妻子，啊~~呜……”伯恩的大嘴吻上了雪儿的粉颊，粗大的舌头舔弄着她的耳根，满是老茧的大手轻轻的抚弄着她的大腿内侧，强烈的摩擦让她的心里防线一点点崩溃，她的脑海中竟然想起了前几天在山谷中，被伯恩压在山石上疯狂操弄的景象，“呜~~好想被他再狠狠的干一次。”


　　“啊，不，我怎么会有这样的想法，啊~~以前我~~我只是迫于无奈，他今天是怎么了，怎么变得这么温柔，被他摸得好舒服，不，不能这样……”雪儿心里挣扎着，但是身体的渴望、欲火，一次次冲击着她的防线，她感觉自己要崩溃了，完全沦落到被欲望所控制。


　　伯恩双手的动作一变，右手用力搂着她的柳腰，左手紧接着在她的挣扎下强行伸入她的纱衣内，沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了整个左乳，雪儿的全身都在不停的颤抖，娇嫩的乳头被粗糙的老茧摩擦着，“天喃，怎么会这么舒服，啊~~可恶，哦~~我的身体是怎么了！”


　　雪儿的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，尽管伯恩手很大，却也不能完全握住，伯恩的表情看起来有些狰狞，满是欲火的双眼死死盯着雪儿娇艳的脸庞，不住的吞着口水，很明显，他在压抑着心中的渴望。


　　“这样一个粗鲁的男人，竟然能压抑他的欲望了！为什么？是为了我吗？”雪儿偷偷瞟了一眼伯恩，看着他苦苦忍受的样子，让脸上的那道可怕的伤疤都变得鲜红，想到他以前当着威尔蹂躏自己的粗鲁样子，暗说一声，活该，每一次从来都不顾自己的感受，只知道把他那肮脏的大鸡巴凶狠的捣进自己的小穴。


　　想到伯恩那狰狞粗大的鸡巴，雪儿的脸更红了，低头看了一眼，只见伯恩的兽皮裙被高高顶起，裙缝之中，几根青色筋肉映入眼帘。


　　“雪儿，你的奶子摸着真舒服，以前都没有好好摸过呢，哦~~，每次见到你，我就忍不住想操你，忽略了你的感受，对不起，以后我会好好玩，你愿意了我再干你，好吗。”伯恩粗声粗气的说着，粗鲁而淫荡的言语挑动着雪儿的欲火，她想骂他几句，但是被抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让她浑身酸软 ，无力抵抗，心乱如麻。


　　雪儿扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道，“唉呀~~啊~~不行~~你~~你疯了~~不要这样~~不能乱来~~快放了手~~啊~~不要再摸啦！”


　　娇弱的呼喊换来的是更加粗暴的动作，伯恩色急的将雪儿身上的纱衣撕成两半抛在地上，完美绝伦高耸挺拨，被揉捏的泛红的丰盈玉乳一下子出现在了空气中，上下诱人地晃荡着，白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，活色生香的呈现在伯恩眼前，看得他目不转睛、浑身火热，鼻孔中喷出的气息落在雪儿的肩膀上，那火烫的气息让她有些错觉，是不是伯恩的身体已经燃烧起来。


　　伯恩深吸一口气，提起雪儿那娇小的身体，将她压在了床上，大嘴噙着她坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄起来，牙齿还不时轻轻撕咬， 后而又将她的整个乳头大口大口的吸在嘴里。


　　“啊~~坏蛋，不要，啊~~不要吃了~~啊~~我~~呜~~我好难过，求求你，不要~~啊~~我受不了啦！”雪儿小女孩般的身体扭动着，圆润的美腿不住的踢着伯恩的屁股、粗壮的大腿，小手不停的捶打他的肩膀，但是力气越来越弱，脸颊绯红，羞涩之极，“嗯~~不要~~嗯~~求你~~不要~~”


　　断断续续的呻吟求饶变得哼哼唧唧，本来就难以压抑的欲火被重新挑起，熊熊燃烧，坚硬的奶头被伯恩吮吸玷污的不成样子，看着深深陷进乳肉的粗大手指，狂亲着她的左右两个鲜红奶头的大嘴，感受着胯间摩擦着她秘处的粗大肉棍，她多么渴望那根东西能像以前一样不顾一切的捣进她无比骚样的小穴，但是仅剩的一点矜持却让她无法喊出口。


　　“舒服吗，小美人儿，今天，嗯~~今天我一定要让你求我操你，听说只有这样才能让你真正的接受我，嗯~~雪儿，让我做你的丈夫吧，我会爱你，我会满足你，而且我不会嫉妒，哦~~你不需要偷偷摸摸跟人做爱，你喜欢哪个男人，我~~哦~~我就把他抓来，让他满足你……”


　　“坏蛋，啊~~你从哪里学来的这些，啊~~我~~我不爱你，我不能答应你，啊~~我受不了了，给我，我要你的大肉棒，啊……”雪儿玉手探下，抓住了伯恩一手都无法握住的粗大鸡巴。


　　伯恩身体一颤，随着雪儿的牵引，龟头顶开了她蜜水横流的嫩穴。


　　“不，你答应我！”伯恩低吼一声，将已经顶进的半个龟头又抽了出来。


　　“求求你，给我，给我，啊~~我不能答应你，我爱的是……”


　　“你爱的是魔王殿下。”伯恩粗鲁的打断了雪儿的话，“不要欺骗自己了，威尔的所作所为已经证明，他不会完全效忠主人，做我妻子吧，主人享用你的身体是我的荣耀，我不会阻止。”


　　“我，呜呜~~你不要~~不要逼我……”


　　“答应我！”伯恩身体一挺，噗嗤一声响起，整根鸡巴紧跟没入。


　　“啊~~我……”感受着伯恩雄壮的鸡巴填满自己蜜穴，顶进子宫，那直冲灵魂的满足感让雪儿发出了大声的呻吟，“啊~~好大，啊~~快动，啊~~好痒，好麻，动啊，操我，……”


　　“答应我！”伯恩低吼着，耻部紧紧顶在雪儿洁白的阴阜上，一动不动，脸上的横肉不住的抖动着，巨大的疤痕像蜈蚣一样不住的蠕动，“你爱的不是那个懦弱而自大的家伙！”


　　二十六、暴怒


　　“啊~~混蛋，呜呜~~我~~啊~~我答应你，你是我的丈夫，呜呜~~好老公，快，快干我，啊~~！”俏脸满是泪痕的雪儿喊叫着猛地抱住了伯恩粗大的脖颈，娇嫩的小手抚摸着他的光头，小嘴主动的印上了伯恩的大嘴。


　　“哈哈~~呜~~这样才对，哦~~以后我终于能光明正大的享用你的身体，啊~~雪儿，骚货，我的骚妻子，夹的我鸡巴好爽！”伯恩兴奋的叫喊着，吮咋着怀中美人儿鲜艳的红唇，香滑的小舌，雄壮的屁股前后耸动，释放着自己压抑许久的欲火。


　　“砰…砰…”伯恩用力的挺动下身，将小床撞击得砰砰做响，鸡巴在紧致嫩滑的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出让人疯狂的呱唧声。


　　“恩~~恩~~伯恩，你好强，啊~~大鸡巴干的雪儿好舒服，啊~~天呐……”雪儿娇小的身体被顶的上下起伏，金发飞舞，蜜穴内传来的巨大快感让她再难以压抑那巨大的欢畅，浪叫声充满了整个小楼。


　　“哈哈~~怎么样，啊~~你老公比威尔~~嗯~~谁弄得你更爽。”伯恩抱起雪儿，一边走一边抽插，一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。


　　“啊~~你~~你弄得雪儿，啊~~更舒服，啊~~用力，用力，好美，啊……”雪儿娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗紫红葡萄，随着伯恩的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，答应了伯恩，突然觉得心里忽然宽敞了许多，就像解开了紧紧束缚着自己的绳子，雪儿珍珠般圆润柔滑的小脚踩住伯恩肥厚的屁股，主动旋腰扭臀，配合着伯恩的抽插，“坏蛋，啊~~，你，呜~~你以前不这样，啊~~从哪里学来的~~啊~~坏办法，让人家，啊~~”


　　“让你怎么样，啊~~小荡妇，哦~~你早就想这样了吧，无拘无束的享受男人，嗯~~就是这样，哦~~下面的小嘴咬的好紧，啊……”


　　“没有，才没有，啊~~不要说这么下流的话~~啊~~”


　　“没有？如果没有这是什么？”房间中突然又响起了一个男人的声音，瘦瘦高高的盗贼阿布瑞出现在房间中，手中拿着一个水晶球，水晶球中，一个赤裸的金发少女被十几个脏兮兮的同样赤裸的男人围在中间，十几双手在少女的身上疯狂捏弄，一个肥胖的男人把着少女的雪臀，一次次用力的撞击着，前面一个男人身体剧烈的颤抖，将肮脏的精液喷射到少女的嘴中，又一个男人将鸡巴插入……“啊！这，你，阿布瑞，你怎么会有……”雪儿已经顾不上想阿布瑞为什么会出现在这里，羞红着俏脸看着水晶球，这是月前她巡查矿洞时，看到一个衣不蔽体的矿工露出肥大的鸡巴，忍不住勾引了那个矿工，然后被他们轮奸的事情，那些矿工都已经被她杀死，想不到竟然被阿布瑞纪录了下来。


　　“你忘记了我是盗贼吗？而且，我还是黑风谷的巡查员。”阿布瑞说着贴了上来，一把抓住了雪儿颤动的美臀，“这就是你的本性，雪儿，承认吧，你就是一个淫荡的女孩。”


　　“不~~啊~~我不是，我~~啊，我只是~~呜~~我为什么会变成这样，啊~~不要~~啊~~不要弄那里，啊……”


　　“有什么好难过的，这样不是很好吗，你美丽的身体不应该成为一个男人的附属，你应该享受到更多的男人，让更多的男人迷恋你，赞美你……”阿布瑞一边说一边扣弄着雪儿粉红色的屁眼，同时掏出了自己细长的鸡巴。


　　“不错，尤其不能做那个懦弱而自大的男人的附属品，做我的女人，你可以随意选择男人，我喜欢跟别的男人分享你，啊~~你的美丽，不该属于一个人。”伯恩吮舔着雪儿的泪珠，轻声道。


　　“啊~~你，你怎么能进入那里，啊~~人家的屁屁要~~啊~~”


　　“好紧，啊~~好舒服，好美妙的屁眼。”阿布瑞抓着雪儿的臀瓣，鸡巴顶进了她的屁眼，轻轻抽动起来。


　　“砰……”房门碎裂，手持长剑，浑身黑雾缭绕的威尔出现在房门处，俊美的脸因为愤怒而变形，显得十分狰狞，“你们这两个混蛋，放开雪儿，要不然，让你们死！”


　　“现在她属于我，她不再是你的妻子！”伯恩拎起旁边的战斧，冷冷的看着威尔，下身依然在疯狂的耸动，“雪儿，告诉他，现在我是你的丈夫！”


　　“啊~~不~~啊！坏蛋，不要抽出来~~啊~~”雪儿哪里受过前后夹击，被同时操干蜜穴跟屁眼，早已陷入了无边的肉欲之中，忽然感到屁眼中的鸡巴抽出，巨大的空虚让她无法压抑的叫喊出来，“给我，给我~~啊~~雪儿是伯恩的妻子，啊~~我要男人，啊~~我要鸡巴~~操我，啊……”


　　“混蛋，你们怎么能把雪儿变成这个样子，我要杀了你们。”狂暴的气息从威尔身上涌出，三米之内的一切被绞成了粉碎，手持巨剑向着依然在耸动的伯恩劈去。


　　“哼！你以为只有你在进步吗！狂战士之力，加持我身！”一道道血色纹身从伯恩脚下迅速蔓延全身，连他的阳具也出现了一道道血色细纹，显得狰狞而妖异。


　　“啊~~好爽~~啊~~好硬，好烫~~啊~~我要，我要，啊……”雪儿搂着伯恩的脖颈，修长的美腿夹着他的粗腰，雪白的身体疯狂的上下耸动，与全身布满了血色花纹的伯恩相映，透着诡异的淫靡。


　　“哈哈，看到了吗！”伯恩故意用力挺腰，把自己抽插雪儿蜜穴的情景完全展现给威尔，同时抡起巨斧向着威尔的长剑迎去。


　　斧剑相交，巨大的轰鸣声响彻整个小谷，狂暴的力量以两人为中心席卷了千米方圆，整个小楼被夷为平地。


　　一击即分，站在废墟上，两人同时发出耀眼的斗气。


　　“怎么可能！你，你竟然也进入了十二阶！”威尔惊恐的看着不远处的伯恩，虽然他也进入了十二阶剑士，但是他的攻击怎么也不可能跟有天赋异能加成力量的狂战士相比。


　　“哼！当然，你以为只有你获得了主人的赏赐吗？我们的奴隶印记就是我们的力量之源，主人越强大，我们便越强大！”伯恩说完，身边出现了两个人影，正是盗贼阿布瑞跟召唤师科林斯，两人都散发着十二阶特有的强大气息。


　　“雪儿是我的，哈哈……”伯恩大笑着扔掉了战斧，双手抓住雪儿的纤腰，疯狂的挺动起来。


　　“啊~~我，我是你的，啊~~老公，啊~~伯恩，我~~呜呜~~雪儿要来了啊~~天，好美，好爽啊~~。”雪儿同样旋磨着美臀，蜜穴包夹着伯恩巨大火烫的鸡巴。


　　或许是因为当着威尔淫弄雪儿，或许是自己成为胜利者的兴奋，在一股湿热的水流喷洒在龟头上时，伯恩也忍受不住了，猛顶了几下，身体一阵颤抖，“啊~~我也来了~~啊~~美人儿！”


　　“啊~~好烫，啊，坏蛋，啊~~射进人家肚肚里啦~~啊~~我，啊~~我又来啦……”


　　……


　　两个月的时间，不长不短，却发生了几件让整个紫月大陆都震动的事件，而且几件事都与一个人有关。


　　红晶国整个王室被一个骑着凶兽的邪恶存在屠戮一空，魔法图书馆被抢，还有一段用记忆水晶录下的惊人事件，红晶王国整个国家数亿人口，竟然有三分之一被一种狗头人身的诡异精神体占据身体。


　　黑巫国魔法图书馆被抢，包括数十位最强大的黑巫师都被掳走，大风国王室被消灭了分之一，九十八岁的国王死于非命，最心爱的王妃被掳走，如果不是动用了上古神器，估计整个王室都会烟消云散，当然，图书馆也被抢掠一空，烈日国，金水国，西伦帝国……，整个人类领地，三分之一的国家都被抢劫了图书馆，其中以拥有半神存在的大和帝国抵抗最为激烈，结果是整个国家近一半的土地变成了焦土。


　　不仅如此，妖精深林，兽族，巨人族……，只要存在着上古书籍的国家都被光顾了一边，这一切都是一个骑着凶兽，挥舞着血色锁链，自称为深渊之主的家伙所为。


　　不得已之下，国王们求助教会的力量，十几个强大的教会联合最后在圣伦斯血月山谷设伏，让人恐惧的是整个大陆最强的力量竟然仅仅将他击伤，而且发现那家伙竟然是人身兽体的怪物。


　　有人害怕了，因为那恶魔发誓要将所有阻挡他的国家屠戮，将所有阻挡他的教会信徒杀光，总有怕死的人，很多参与伏击的国家、教会主动的献出珍贵的秘本，献出无数的少女以求取得那恶魔的原谅。


　　但是更多的国家跟教会联合起来，动用庞大的力量召唤已经消失已久的神灵。


　　深渊魔王林红星正式进入大陆舞台。


　　二十七、屈辱


　　大风帝国，紫月大陆上近百个国家之中比较强大的一个帝国。


　　帝国皇宫，水妃别宫之中，一处四面环水的平台上，十几个男人一边吃喝一边看着平台中间一名美貌少女的轻柔舞姿。


　　一个穿着黄色锦袍的干瘦老头儿抱着一个十来岁的小姑娘，干枯的手指不停的摩挲小姑娘白嫩的手臂，粉扑扑的脸蛋，逗得小姑娘咯咯轻笑。


　　“小不点，带上这个，父皇跟你做个游戏好吗？”老头儿拿出一块黑色布料，说是商量，却不由分说的将小女孩的眼睛蒙了起来，“不管发生什么事情，听到什么，没有我的允许，就不能摘下来！”


　　“好的，父皇。”小姑娘柔柔的说道。


　　老家伙对着旁边几人施了个眼色，两个年轻人一个中年人走向中间跳舞的黑发美少女。


　　“你，你们要干什么？皇帝陛下，呜~~”女孩还未说完，就被中年人拉近怀中，油汪汪的大嘴堵住了少女的红唇，一双大手隔着纱裙用力的揉搓着少女的翘臀。


　　两个年轻人一左一右抓住了少女丰满的胸脯，其中一人贴上了她的耳垂，轻声道，“艾薇儿王妃，哦，我应该叫皇奶奶，哈哈，如果不想让你女孩看到你淫贱的样子，还是配合一点。”


　　少女不是别人，正是当年红晶国公主，艾薇儿。


　　还是一如当年般美貌，俏丽，岁月没有给她带来一丝痕迹，如果非说变化，当年的女孩变得更加成熟丰满，凹凸有致，只是眉宇间的忧郁让人看的心疼。


　　听到年轻人的威胁，艾薇儿看了一眼满眼淫欲的老皇帝，反抗的身体停了下来，任由三人玩弄她丰满柔滑的身体，两颗屈辱的泪滴从她的眼中落下。


　　六只手在她的身体上上下游走，三个男人仔细的把玩着她的每一处圣地，纱裙一件件落下，最后只剩下了一个粉红色的肚兜，刀削般的香肩，滑腻无骨的粉背，又挺又翘的雪臀，紧紧闭合没有一丝缝隙的美腿……周围的男人们放下了手中的吃食，不停的吞咽着口水，饿狼一般的眼光死死盯着艾薇儿身上的每一寸肌肤，如果不是有老皇帝在这里，估计所有的人早就一拥而上。


　　“贱货，又不是玩了一次了，装什么假正经，如果你不愿意，我想我可以在你女儿身上实验一下！”中年男人看了艾薇儿一眼，恶狠狠的说道。


　　“不，不要，我~~呜~~我答应你。”艾薇儿最后望了老皇帝一眼，眼中闪过痛苦与失望，颤抖着身体慢慢跪下，将中年男人黑乎乎的肉棍攥在了小手中。


　　“哦~~爽，看什么看，给老子吃鸡巴，啊~~骚货，今天一定要射到你的嘴里，啊~~爽，啊……”中年人看着艾薇儿张开小巧的樱唇，伸出嫩红的舌头，灵活的将自己的包皮翻开，舔舐着自己暗红色的龟头，舒爽的身体猛地打了一个哆嗦。


　　两个年轻人一个让艾薇儿小手抓着自己的鸡巴套弄，另一个穿着粗气半蹲在了她的雪臀之后，轻轻抚摸着因为跪姿显得更加绷紧的圆臀，年轻人干涩的吞了一口唾沫，鸡巴顶住鼓胀无毛的雪白美穴，身体一挺，整个鸡巴进去了三分之二。


　　“啊~~你~~啊~~轻一点，很干，啊~~呜呜……”艾薇儿身体一颤，就要去推身后的男人，却被他将手反剪到了玉背，毫不怜香惜玉，更加疯狂抽插起来“啊~~爽，好舒服，又软又紧，不愧是大风帝国第一美女，啊~~怎么可能是一个被操了十几年的女人，哦~~骚穴还是这么紧！”艾薇儿的上身拼命的扭动，呜咽着，满是泪水的大眼睛看着自己的女儿，还好，她被蒙着双眼，看不到自己跟一个男人被迫媾和的场面。


　　“大哥，让我干几下，我的鸡巴要爆了。”旁边的年轻人哀求着正在操穴的男人。


　　“等等，我再干一会，啊~~水妃的骚穴果然是水做得，才操了这么一会儿就，啊~~好爽，别推我，再等一会，我，啊~~就要射了！”年轻人疯狂的抽插，噗嗤噗嗤的声音刺激着每一个人的神经。


　　“我~~啊~~要射了，骚货，哦~~你是要射在里面还是外面？”


　　“快，快拔出来，呜~~求~~求求你射在外面。”艾薇儿惊恐的看着身后的年轻人，“我，呜~~我不要再生孩子了！”


　　“哈哈，生就生，有什么不好，生出来再让我，啊~~让我操！啊~~求我，求我射在你嘴里，求我，吃我的精液，我就拔出来，啊，要……”


　　“求求你，我要吃你的精液，求你射到我嘴里，求你……”艾薇儿也感觉到了自己穴内的鼓胀，哭喊着说道。


　　“啊！！我，啊……”还没等艾薇儿说完，年轻人身体一哆嗦，卵蛋开始猛烈的收缩起来。


　　“你，你怎么能，啊~~好烫，啊~~我，呜呜……”


　　“哭什么，等下我召唤深渊淫虫，把你肚子里的精液吸出来就行，操！二弟，上。”年轻人晃动着鸡巴走到宝座上的老头儿身边，摸着老头儿怀中小姑娘粉嫩的脸蛋，“点点，来皇叔请你吃好东西。”


　　“什么东西？”小姑娘轻声问道。


　　“来，抓着它，嗯，仔细舔，对，吃到嘴里，哦……”


　　“不要，你这个混蛋，恶心的家伙，呜呜……”艾薇儿刚要冲上前，被身前的中年男人按住了肩膀，鸡巴再次塞入她的小嘴，另一个年轻人将鸡巴塞入了她的穴中。


　　……


　　混乱之地，十万大山中，一处被削平的山巅之上。


　　三十名黑巫师围着一个沸腾的巨大血池，挥舞着权杖，念诵着古老的咒语，同时不断的向血池中倒入大量的魔法材料。


　　一名身高千丈的黑发男人下半身浸泡血池之中，无比痛苦的惨叫着，只是没人听懂他喊的是什么。


　　“操你妈，啊~~疼死我了，你们这些混蛋，到底行不行，行不行！啊，要是再不行老子就把你们扔进来，让你们尝尝滋味，啊，不玩了，老子受够了……”林红星惨叫着，怒骂着，却没有从血池中走出。


　　血池中如岩浆般的血液越来越少，渐渐露出了一个狰狞的凶兽头颅，紧接着身子也出现，除了血红的双眼跟身下挺立的那根长达百丈的血色阳具，整个凶兽完全由燃烧着黑色火焰骨骼组成，尤其是两边从骨头延展出的血色锁链，更是恐怖异常。


　　“呜呜~~天呐，你麻痹，我~~我这是变成了什么东西，老子以后怎么见人，该死的秘法，这是什么狗屎东西，呜呜……”林红星低下头，看着自己处了高耸的阳具，完全变成骷髅的下身，放声大哭。


　　在发现自己变成人不人鬼不鬼的样子，而且不能变化身体之后，林红星闭关了一天时间，然后就开始在搜集一些上古书籍，找寻变幻身体的办法，尤其是找到艾薇儿之后，这种想法变得更加迫切。


　　为了恢复原来的样子，从偷到抢，从抢到灭国，两个月的时间，也找到了许多据说可行的方法，从吞吃各种药物到削骨削肉，再到改变融合基因，最痛苦的一次是他强行将自己腰斩，但让他郁闷的是不过一天时间，身下又长出了一只凶兽，更郁闷的是再一次次的试验中，他的身体越来越庞大，直到现在已经有千丈高下，却不能缩小分毫。


　　当然，现在已经不能称之为郁闷，他看到身下的骷髅后完全的绝望了。


　　在他眼中，人生在世，也就是金钱跟女人，他不需要钱，女人自然成了必不可少的存在，但是现在，有哪个女人能承受的了他，百丈长，十几丈粗的鸡巴。


　　透过骷髅凶兽的骨骼裂缝，林红星捏了捏火烫的阳具，痛苦的闭上了眼睛，“我他妈的现在算是个什么东西，还不如原来做深渊淫虫。”


　　心神沉入精神海，看着漂浮在精神海上空的一个透明的圆球，这个圆球是他从阻挡自己的半神手中抢来，据那半神说，这是他的神国，从里面可以汲取大量的信仰之力，他对那劳什子信仰之力倒是不在乎，不过却是存放物品的好东西。


　　默默地看着神国里一处园林中的紫衣女孩，林红星的心又飘回到了十八年前，那个羞涩、清纯、而又坚强，挥舞着小魔法棒的少女。


　　艾薇儿长大了，还是原来的样子，不过多了几分成熟，多了几分落寞、忧伤，还多了一个十岁的女儿。


　　“大风国是吧，正好老子不爽，看看你们那垃圾神器能用几次，操！”林红星睁开眼，将地上瑟瑟发抖的三十几名黑巫师收到了神国中，双手撕裂虚空，千丈身体消失不见。


　　月前林红星去大风国抢夺书籍，就觉得名字有些熟悉，仔细一想，记起了这大风国，十几年前艾薇儿要嫁的不正是大风国的国王吗！当年因为这件事，林红星还苦恼了一段时间，不过后来被弄进了血色大陆也就忘记了。


　　二十八、往日情


　　去黑巫国抢劫的时候，他已经派了一名黑巫师潜入了大风国皇宫，黑巫师带给他的记忆水晶让他勃然大怒，记忆水晶中，他心目中如仙子一般的艾薇儿竟然被十几个男人肆意淫弄，据黑巫师说那十几人都是大风国的皇室成员，而那近百岁的干瘦的老皇帝则抱着一个跟艾薇儿有七八分相似的小姑娘，逼迫她去舔食一根根射过精液的鸡巴……画面中艾薇儿雪白的肌肤被污秽覆盖，一个个男人轮流在她的身上发射，然后让她的女儿清理……，看着她那痛苦、忧伤，却已经没有了当年的小坚强的美丽双眸，林红星的心剧烈的颤抖着，依稀想起了她的娇嗔，对自己的信任与依靠，“妈妈，有小不点，以后再也不敢欺负我们了。”


　　冲冠一怒为红颜，林红星不停的撕扯出空间裂缝，向着大风国所在地靠近，四蹄飞奔踏破大风国王宫，几百丈的身体在王宫肆虐，发泄着心中的怒火，血色锁链将一个个王室成员捻为灰烬，在艾薇儿颤抖惊恐的目光中将她们母女握在了手中。


　　不过作为帝都，大风城也有自保的手段，林红星刚刚将艾薇儿母女救出，身体就被天空中射下的七道星芒击中……本文原创出自xiao77论坛[url]http://x77.bz/[/url],转载请注明出处在无数次的打斗与实验中，林红星的力量以几何倍数剧增着，现在的他已经比月前强大了不知多少倍，连他自己也说不清自己的实力，正巧实验再次失败，满心恼怒的他决定拿大风国下手。


　　……


　　离大风国都城百里之地的一个山谷，忽然空间力量一阵紊乱，一道千丈裂缝凭空出现，骑着骷髅凶兽的林红星从中走出。


　　无奈的看了一眼自己现在的形象，林红星思索了片刻，叹息一声，意念一动，艾薇儿母女出现在了手掌之中。


　　艾薇儿紧紧抱着旁边的小姑娘，一脸恐惧的看着眼前百丈高下的头颅，声音颤抖的说道，“敬畏的存在，请问，有，有什么可以为您效劳的吗？”


　　看着自己牵肠挂肚的女人，有千万句话却不知该怎么说。


　　“你叫我魔王就好，我本来回来就想去找你的，可是碰到了一些事情。”


　　“尊敬的魔王殿下，我，我听不懂，我，我们认识吗？”艾薇儿眼中闪过一丝疑惑。


　　“岂止是认识。”林红星心中一阵酸涩，来到这个陌生的世界，跟艾薇儿在一起的那段时光绝对是自己最难以忘怀的一段日子，时过境迁，小女孩已经长成了少妇，连女儿都有她当年那般大了。


　　“娘亲，大魔王是好人，他喜欢你，我喜欢他。”一个娇滴滴的声音打破了林红星的伤感回忆。


　　“点点，不要乱说。”艾薇儿将小姑娘紧紧搂在怀里，害怕的仰视着眼前的巨人，“魔王殿下，点点小，不懂事。”


　　林红星被引起了兴致，看着在艾薇儿怀中露出小脸的点点，露出一个自认为善良的恐怖笑容，“你为什么这么说？”


　　“因为你看娘亲的眼神，跟娘亲看我的眼神是一样的。”小姑娘倒是不怕林红星，抿着小嘴说道。


　　林红星愣住了，艾薇儿也愣住了，四目相对，一种莫名的气氛在两人之间产生，林红星好像又回到了十八年前，被艾薇儿捧在手心里说着悄悄话的情形。


　　“呵呵，像你娘亲一样聪明，说吧，想要什么，我都答应你。”林红星很是满意小丫头的懂事，高兴的说道。


　　虽然林红星声音如雷，艾薇儿却似丝毫不觉，只是呆呆的看着林红星的眼睛，努力的回想着什么。


　　小丫头呲牙一笑，可爱的小脸蛋露出了一丝邪恶，“我想要所有风氏家族的人，尤其是男人……”


　　“这个条件太小气，我送你一件礼物，风氏家族的人就作为附属品。”林红星说着前额一根水桶粗细的头发伸到小丫头面前，将她卷起，大嘴一张，一个晶莹的圆球出现在半空中，印向她的眉心，“以前我没有保护好你的母亲，这个神国就当是叔叔道歉的礼物了。”


　　“啊~~你，你是……”艾薇儿身体一颤，好像记起了什么，在林红星的掌心站起，美眸中满是惊讶、喜悦、激动与不可置信的神采，泪水像断线的珠子落了下来。


　　林红星将手掌放到眼前，闷声道，“是我，艾薇儿，这些年，你……”


　　“呜呜~~真的是你吗，小不点，呜呜，我，我好想你，好想你，呜呜~~我一直等你，可是父王，父王说把你杀死了……”艾薇儿抱着林红星的鼻尖放声大哭，似是要将这些年所受的委屈全部发泄出来。


　　“我也好想你，以后我再也不会离开你，再没有人敢欺负你，只是，只是我却变成了这么一个人不人鬼不鬼的样子……”林红星也被艾薇儿感染了，鼻子一阵发酸。


　　“不，你变成什么样子我都不在意，呜呜~~原本我只是把你当宠物，可是，可是我不敢相信，自己竟然喜欢上了一只宠物，呜呜~~自从你消失了，我才知道……，呜呜~~每次看到点点我就会想起你，真的是你吗……”艾薇儿泪水涟涟的小脸蹭着林红星的鼻尖，感受着那失去多年的温暖。


　　听着艾薇儿的诉说，感受着她对自己的依赖与思念，想到小丫头的名字都叫点点，林红星也感动的热泪盈眶，更加痛恨起了自己现在的样子，看到艾薇儿哭的伤心欲绝，林红星平静了一下自己激动的心情，开始转移话题，“给我说说这些年的经历好吗。”


　　艾薇儿点点头，柔情似水的看着林红星，哽咽着说道，“自从你走后，父王，父王就对我，你知道的。”艾薇儿看了笼罩在柔和光芒中的点点一眼，双颊升起一片绯红。


　　“他早已经不是你的父王，你们红晶国王室很多人都被一种邪恶的精神体占据了，这也是我一直不敢来找你的原因，我害怕你也……，不说了，你现在知道了也好，你的父王，还有兄弟们，其实灵魂早已消散。”林红星想了一下还是说了出来。


　　“这，这怎么可能。”看着林红星随后释放出的记忆水晶，艾薇儿身体一颤，似是想起了什么，“怪不得，呜呜~~怪不得他们会突然变得那么……”


　　“乖，不哭了。”


　　“嗯！”艾薇儿点点头，“后来，红晶国忽然大乱，扎伊哥哥回到皇宫，见过父王之后，就~~呜呜~~就说要娶我，拿娘亲的生命威胁我，我没有办法，就，呜呜~~，夜月舞姐姐因为这件事，骂了我一通，自己跑出了皇宫，再后来，我怀上了点点，大风国却因为我攻打到了帝都，我又嫁到了大风国，呜呜，我好没用，我……”


　　“娘亲，不要哭啦，魔王叔叔不是回来了嘛！”点点稚嫩的声音响起，身上带着淡淡的荧光飞到了林红星的掌心，轻轻擦拭着艾薇儿的眼泪。


　　“啊！你，点点，你怎么……”艾薇儿转过身，惊讶的看着眼前前凸后翘，亭亭玉立的娇小美女。


　　“嘻嘻，我也不知道怎么会这个样子，我长大了呢，娘亲，我美吗。”点点向后拢了拢乌黑柔顺的长发，转动着赤裸的娇美身体，跟艾薇儿有八分相像的俏脸上，一双美眸对着目光呆滞的林红星抛了一记媚眼。


　　艾薇儿转身看向林红星，看着他那呆滞的样子，有些生气又有些娇嗔的说道，“点点是怎么了，你，你……”


　　点点抱着艾薇儿的胳膊撒娇道，“娘亲不要吃醋嘛，人家是你女儿呢。”


　　“咳……，我，我也不知道，或许是她继承了神国的力量，嗯~~变成半神之体的缘故吧。”林红星尴尬的收回了自己火热的目光，想着眼前这对美貌的母女花，瞟了一眼身下那根长达百丈的东西，心中的痛苦已经不能言语。


　　点点嘻嘻一笑，身体一转，点点星光从身上升起，一件美轮美奂的紫色长裙覆在了身上，呲了呲雪白的牙齿，眉宇间带出了些许戾气，“父亲大人，我们去找那些可恶的家伙吧。”


　　艾薇儿低着头，羞涩的瞟了一眼林红星，双颊的绯红一路向下，蔓延到了雪白的脖颈，却没有说什么。


　　“好，既然点点叫我父亲，我就拿他们给点点祭旗！”林红星将母女二人放到肩头，向着大风城狂奔而去。


　　……


　　“滴~~滴……，9527号实验星出现未知生物，已经扰乱星球的正常进化。”未知的星空深处，一个绵延亿万公里的巨大发光球体上，数不清的能量触手中的一条突然闪动起来。


　　“滴~~滴，无法检测，无法预知，危险系数，S级，请求处理。”


　　光球闪动了数下，一个机械的声音发出，“解锁127号封印，提取未知生物基因，抹杀！”


　　声音落下不过几分钟，光明神殿祭坛忽然破碎，一道凝若实质的圣光喷薄而出，圣光走中走出了几名冷峻的男女。


　　深渊之地，随着数不清的男女的祈祷，大地龟裂，黑色的浓雾涌出，一个个浑身笼罩在黑雾中的强大存在从大地裂缝中走出。


　　精灵谷，妖精森林，兽神部落……，紫月大陆上上空弥漫着一股让人恐怖而不安的气氛。


　　二十九、矛盾


　　黑风谷，战士训练营地。


　　一身黑色盔甲的威尔训练着他选拔的两万名武士。


　　“混蛋，打起精神，我亲自给你们量身定做练体之术，你们就是这么报答我！”威尔愤怒的看着眼前无精打采的战士，猛地将手中黑色的长剑甩出，几十丈高的山丘轰然断裂。


　　前方五名五阶剑士，十几名四阶剑士同时跪倒在地上，羞愧中带着三分怒火，一眨不眨的看着狂怒中的威尔。


　　十几人同时看向中间一名中年男子，中年男子抱拳闷声道，“威尔大人，我们再次辛苦训练为的是什么？自由跟荣耀，我们时刻准备着为大人战斗，但是，我们的妻女却在跟其他的男人媾和，那些什么都不是的矿工在占有她们的身体，大人，我们这样拼死训练还有什么意义！”


　　“意义？如果你们之中有一半人达到五阶剑士，他们还怎么敢欺辱你们的妻女，你们想怎么样？去挑战他们吗？三千名三阶术士，两名十二阶术士、盗贼……，你们拿什么对抗！训练，继续训练！”威尔右手一招，山丘上的巨剑飞回他的手中，大袖一甩向着不远处的山洞走去。


　　威尔心中的火焰简直要把他的灵魂灼伤，自从一个月前跟伯恩的那场屈辱的战斗之后，他再也没有回到过小镇之中，自然也再没有见过雪儿。


　　坐在石凳上，看着桌子中心的那个脸盆大小的水晶球，威尔的身体剧烈的颤抖起来。


　　“你这个淫贱的骚女人，我不在乎你，我才不会在乎你！”疯狂的吼叫声中，一道魔气从他的手中飞出，注入了桌子中心的水晶球，看着画面上出现的两个人影，他帅气的面容恐怖的扭曲起来。


　　记忆水晶录下的影像很清晰，女孩穿着洁白的婚纱，羞涩的挽着一个高大男人的胳膊走向一个赤裸女人的雕像。


　　金色的头发，弯弯的柳眉，明亮的眼睛，俏挺的鼻梁……，正是被伯恩抢去的雪儿。


　　伯恩一身黑色礼服，无比得意的看着身边娇美可人的少女，在万人瞩目之中走到雕像之下，同样一身盛装的夜月舞引导着两人向欲望女神宣誓，结为夫妇！


　　“还是无法接受吗？放弃她吧，她已经不是原来的雪儿，同样我们也已经都不是原来的自己，我喜欢现在的样子，完全追随者自己的欲望行走，不好吗？”慵懒妩媚的声音响起，全身赤裸的阿西娜出现在山洞中，雪白的肌肤闪动着诱人之极的光色，红色的长发随意披散在胸前傲人的双乳之间，配上身后两对不住扇动黑色的翅膀，散发着妖异而性感的魅惑之力。


　　阿西娜健美的双腿迈动，缓步走到威尔身后，丰硕坚挺的乳房蹭着他的脖颈，一只手穿过衣襟轻轻抚摸着他的胸肌，另一只手伸向桌子中间的记忆水晶。


　　“不！”威尔将她的手抓住，恨恨的说道，“我要看，直到我的心不在疼痛，不再屈辱！”


　　水晶球中，典礼已经结束，只见夜月舞做了一个手势，伯恩对着记忆水晶嘿嘿一笑，在雪儿惊讶又带着兴奋的目光中将她凌空抱起。


　　“贱货，贱货，我不会原谅你，啊……，这是什么狗屎婚礼，我不承认，你是我的，永远是我的！”威尔猛地站起，疯狂而粗鲁的将阿西娜压在石桌上，细长而黝黑的鸡巴插向了并紧的美腿根部像鲜贝一般的蜜穴。


　　回应着威尔的话语，水晶球中，伯恩在千万人的注视下扯碎了雪儿的长裙，下身只剩下了一条深陷到臀沟、穴肉中的透明内裤，伯恩咧着大嘴，环住雪儿的腿弯，将她的玉腿分开，向众人展示着雪儿迷人的方寸之地，画面越来越近，整个水晶球完全被雪白的娇小阴户所占据，那颤抖的穴肉，被一根透明丝带深陷其中的粉色缝隙，强烈的刺激着威尔的神经。


　　水晶球渐渐拉远，更让威尔无法接受的是，以前那个羞涩静雅的女孩，此时环着伯恩粗大的脖颈，搁在他肩膀上的俏丽小脸依然羞涩，但是羞涩中却充满了渴望、刺激、跟淫荡的欲望……威尔疯狂的操弄着身下的妖异性感的阿西娜，眼睛却直勾勾的看着记忆水晶，看着一个陌生的男人走上前，把雪儿的内裤扯到一边，在伯恩充满鼓励的淫邪目光中，将他肮脏的鸡巴插入雪儿的蜜穴，第二个，第三个……，已经记不清有多少男人占有了雪儿的身体，不知有多少精液贯入了她的小腹，鲜嫩的蜜穴已经红肿，微微打开，幽深的蜜洞中一道精液组成的河流沿着洞口流过屁眼，滴撒到伯恩的脚下。


　　……


　　黑风谷，小镇中心广场。


　　十几天前因为威尔跟伯恩的战斗而被摧毁的建筑已经完全清理，不仅如此，广场周围千丈方圆的建筑都被清理干净，广场中间一座几十丈高的性感女神雕像耸立在那里，如果林红星看到定能认出，雕像就是他击杀的欲望女神的样子。


　　赤裸的女神雕像下，雪儿跟夜月舞疯狂的拥抱抚摸，但两人秀美精致的俏脸上却没有一丝的淫荡之色，散发着圣洁的气息。


　　两人周围环绕着数十名血腥傀儡，这些傀儡的双臂完全消失，取而代之的是无数恐怖的黑色触手。


　　数万赤裸的男女布满了整个广场，用各种不同的姿势疯狂的交合，小镇中充满了咿咿呀呀的淫荡叫声，一股淡淡的氤氲从男女的交合处生出，被中间的数十名血腥傀儡吸收，同时，一个个星点从他们的触手尖端飘出，落到夜月舞跟雪儿的身体上。


　　“啊~~我~~我要来了！”一个肥胖的男人躺在地上，剧烈的起伏着，身上被操弄的秀丽少女双手忽然结出了一个印记印在了男人的胸口上，随即起身跟另一个没有着落的男人拥抱在了一起，肥胖男人的身体上一阵光影闪动，夜月舞出现在了他的胯间，向后隆起自己柔顺的黑发，不顾男人鸡巴上黏糊糊带着腥臊的污渍，闪着淡淡荧光的小手一手抓住了男人的鸡巴，另一只手轻轻揉搓着男人满是褶皱的卵蛋，在男人充满欲火的目光中低下臻首，轻启檀口，小嘴包裹住了男人的龟头。


　　“啊~~好爽~~啊~~舒服，我~~嗷……”肥胖男人低吼着，身体忽然一抖，大股大股的欲火喷发而出，喷射了十几下才浑身无力的瘫软在了地上。


　　夜月舞对着男人轻轻一笑，将嘴角的一滴精液舔入嘴中消失不见，肥胖男人站起身，向重新出现在女神像下的夜月舞看了一眼，依依不舍的走出了广场。


　　“呜~~，舞儿姐姐，这人的精液好臭，我不要！”雪儿看着夜月舞娇嗔道。


　　“嘻嘻，哪个男人的精液不臭，好妹妹，吃吧，这可是用秘法从他身体迫出的生命精华。”夜月舞伸出小舌，舌槽中一股浓浓的乳白色液体。


　　“都吃了好久了，姐姐，我们真的能变成神灵吗？”雪儿皱着柳眉，将精液一丝不拉的接入小嘴，吞食下去，身体上的荧光又多了微不可察的一丝。


　　“当然！”夜月舞肯定的点点头，“又有人要射了哦！”


　　一个干瘦的男人身边出现了一个小巧的金发身影，雪儿刚刚含住他紫色的巨龟，人群突然一阵骚动，随着几声打斗声过后，全身黑雾缭绕的威尔突然出现在了广场之中。


　　“雪儿，你……”威尔看着不远处跪在肮脏的男人胯间的娇美女孩，心口一阵揪痛，失去了才知道，她是那么的不可或缺。


　　“威~~威尔，呜~~”雪儿刚一开口，一道精液沿着她的嘴角流下，慌乱的擦了一下小嘴就要离开。


　　“不要走，我有事情告诉你，关于你的母亲！”威尔大吼一声，雪儿身体一颤，停了下来。


　　“哼！敢来这里捣乱，当我不存在吗！”空间颤抖，一个手持巨斧的光头男出现在威尔眼前。


　　“你，你竟然能够撕裂空间……，这，这怎么可能！”威尔一脸不可置信的说道。


　　“哈哈，我们的力量随着魔王殿下的升级而强大，没有任何瓶颈，这是你这种叛徒永远都无法享受的。”伯恩大笑道。


　　“混蛋！你们才是叛徒，魔王殿下让我们守护雪儿，可是你这混蛋却占有了她，而且把她变成了一个人尽可夫的……”


　　“住口！”雪儿俏脸通红，夜月舞目光闪烁的看着伯恩，不知道在想什么。


　　“你自己看一下，要不要跟我联合，如果这样的屈辱你都能接受，我将带领我的战士离开这里。”威尔冷哼一声，将手中一个水晶球抛向了雪儿，“还有，这种水晶球已经遍布了紫月大陆的每一个城镇，我等你的回复。”


　　说完，大步向着来路走去。


　　三十、复仇


　　安静的小屋中忽然出现了一个压抑的抽泣声。


　　一身纱衣长袍的夜月舞站在床边，神色复杂看着像小猫一样蜷缩在伯恩怀中，抱着水晶球的雪儿，美眸中闪过一丝害怕、更多的是渴望。


　　水晶球是普通的记忆水晶，里面的纪录却能让任何人血气翻腾，比如伯恩，一双牛眼一眨不眨的盯着水晶球，生怕错过了任何一个细节，看那呼吸急促，双眼喷火的样子，好似恨不得自己钻入其中。


　　一名穿着圣衣的女子身体朝下，被绑在一个黑色的石台上，那乌黑的长发，又亮又大的美眸，挺翘的鼻梁，尖尖的下巴，被石台顶的高高翘起的丰满美臀……，尤其配上身上散发出的冰冷的圣洁气息，足以让所有男人疯狂。


　　但是这样一个如女神般的女子，却遭受着让人无法忍受的屈辱。


　　圣衣的前襟已经完全破碎，两团丰硕的巨乳如吊钟般垂向大地，后面裙摆也已撕裂，比圣光还要洁白臀肉间，幽深的缝隙让人心驰神摇，粉红的屁眼，娇嫩肥美的阴户，完完全全的展现在所有人的眼中。


　　让人愤怒，或者说刺激的是，一个三丈高的兽人正晃动着他那水缸般粗细的腰肢，猛烈的撞击着女人白嫩的屁股。


　　兽人在强暴人族少女本来就已经让人无法接受，更让人无法接受的是，这是癞痢族兽人，兽人中最肮脏的存在，女孩却是人类最顶尖的美女，看着那满是疙疙瘩瘩，如狼牙棒一般的狰狞阳具在女孩娇嫩的阴户中疯狂进出，伯恩甚至怀疑那鸡巴会不会直接将女孩的肚子顶穿。


　　“我~~呜呜~~妈妈，对不起，呜呜~~是我，呜呜~~都是雪儿的错，呜呜，我会救你出来……”雪儿哭泣着从一脸惊讶的伯恩怀中站起，无比郑重的说道，“我要跟威尔联合，不管实力够不够，我现在就要救出我的母亲。”


　　“她，她是你的……”伯恩呆呆的问道。


　　雪儿点点头，“她是我的母亲，为了我，母亲受了十几年的屈辱，我……”


　　“可是雪儿，魔王殿下不在这里，我们没有足够的实力对抗光明教会！”夜月舞轻声道，“这样吧，给我最后一天时间准备，我们复活女神！”


　　……


　　大风国都城，大风城！


　　昔日繁华的皇城此时已经成为一片废墟，一名千丈高下，人身兽体，背生六翼的巨人站在废墟之中，如房屋一般巨大的眼睛带着笑意看着前方。


　　废墟中一座里许的高台，一根根石柱上绑着百余名老少不等，胖瘦不均的男人，唯一相同的是他们眼中那绝望的目光。


　　一身紫色盛装的点点跟穿着雪白裙袍的艾薇儿站在高台之间，一对母女花相得益彰，美艳不可方物。


　　“水妃娘娘，绕过我们吧，呜呜~~我们知道错了。”一名耄耋老者颤抖着胡须，老泪横流。


　　“水妃嫂嫂，我再也不敢了，呜呜~~。”


　　“水妃姑姑……”


　　艾薇儿转身看了一眼林红星，眼中闪过一丝不忍。


　　点点一脸邪恶的笑容，小巧的鼻子微微皱起，走到哪老头儿身边，一把将他的衣服扯下，嗲声嗲气的说道，“风爷爷，这十一年来，你强暴了我娘亲多少次？”


　　老家伙干瘪的身体被风一吹，打了个寒颤，“我，呜呜~~我不知道，饶了我吧！”


　　“哼，那我告诉你，自从我两岁记事开始，你强暴了我娘亲一百二十次，老狗，现在知道害怕了，你拿我威胁我娘亲的时候怎么没想过今天！”点点呲牙一笑，走到一名胖子身前，“风叔叔，你呢？嘻嘻，你不是说等点点长大了要……”


　　点点小手伸到男人的衣袍中，一阵掏弄，从男人的胯间掏出了一根同样粗肥的鸡巴，“风叔叔还真有心呢，这样子都能硬起来！”


　　“你强暴了我娘亲八十七次。”


　　“你六十次。”


　　“你九十八次……”


　　随着点点一个个的指出，艾薇儿似是想起了不堪回首的记忆，美眸中的一丝不忍消失不见，取而代之的是无法压抑的屈辱跟怒火。


　　想到自己喜欢的女孩被这些家伙任意亵玩了十几年，林红星自然更是愤怒，口中吐出十几个黑色的古老字体，随着字体破碎，高台上又出现了百十个惨叫的虚弱灵魂，正是他第一次来这里时杀死的那些大风国皇室。


　　“嘻嘻，父亲大人好厉害，连他们都拘来了！”


　　转过身时，点点媚意四射的小脸瞬间变得冰冷如万年雪山，轻踏舞步，紫衣飞扬，一件件纱衣离体而去，性感中带着青涩的娇美身体，只剩下一层薄薄的轻纱，似隐似现的展现在了所有人眼中。


　　舞步配合那夺人心魄的柔滑身躯，哀求呼号声渐渐停息，一声声吞咽口水的声音在高台上响起，所有的风家男人连同那些被幽火炙烤的灵魂，眼中的神色渐渐变得迷茫而充满了情欲，甚至连艾薇儿也不例外，只是她眼中流露出的是痛苦与愤恨。


　　林红星惊奇的看着眼前的一切，他也不知道点点哪里来的这些手段。


　　点点的身体一化为二，二变为四，短短的几个呼吸之间，每一个石柱上的男人身边都有了一个点点的存在，石柱上的绳子纷纷碎裂，所有的男人如疯狗一般扑向了身边娇美可人的身体，急不可耐的将各自的阳具掏出，顶入了身边的粉穴之中。


　　“嘻嘻，点点厉害吧！”仅着纱衣的点点飞到林红星的脖颈，故意用她傲人的美乳蹭弄着林红星的耳垂。


　　看着高台上百多个赤裸的点点被男人们摆出各种淫荡的姿势疯狂操弄，虽然知道那些女体不过是神国的灵力所化，已经三个月未近女色的林红星也看的欲火高涨，将神志有些混乱的艾薇儿圈上肩膀，闷声说道，“还是直接杀了吧！”


　　“啊！点点，你，他们~~他们这是……”清醒过来的艾薇儿被下面激烈的场面刺激的面红耳赤，不自觉的蹭了几下双腿。


　　“等下娘亲就知道什么叫做自作自受了，嘻嘻，娘亲莫不是也想了？”点点捂嘴轻笑，“可是父亲的肉棒好大呢，真是麻烦事情。”


　　“啊~~我才没有，点点不要乱说！”艾薇儿羞涩的反驳，那羞不可抑的样子哪里像一个十一岁孩子的母亲，话说回来，点点也没有一点十一岁女孩的样子。


　　“才没有乱说，呵呵，父亲大人也想了呢。”


　　林红星尴尬而又痛苦的看了一眼身下百丈长短的阳具，无奈的叹了口气，看着高台上那一个个疯狂操穴，喷射精液的家伙，更是觉得活着没意思，还不如这些个蝼蚁一般，比蛆虫还要肮脏的家伙。


　　“啊~~我，啊~~我不要，不要射了啊……”一声痛苦的吼声过后那趴在点点身上肆虐的干瘦老头身上一根根青筋鼓出肌肤，脸上的肌肉因为痛苦而扭曲，不知道在承受着多大的痛苦，身体不住的颤抖，一股股的精液从身体喷出，最后开始喷血，本来就苍老的身体慢慢猥琐，点点赤裸的身体忽然变得透明，将老头儿包裹化作一颗晶莹的血珠，依稀可见血珠之中老头儿那因为痛苦而扭曲的灵魂。


　　“你将持续这种痛苦，直到永恒！”点点说着将那滴血珠用一根晶莹的细线穿了起来。


　　一百多颗血滴穿成了一条晶莹剔透的血色项链，点点满足的将项链挂在了脖颈，满足的笑了起来，看着点点邪恶的笑容，以林红星的强大也猛地打了一个哆嗦，艾薇儿更是吓得花容惨白。


　　林红星忽然心头一抖。


　　“混蛋，敢夺雪儿的躯体复活！”将母女两人收起，林红星双目喷火，撕开一道空间裂缝消失不见。


　　黑风谷中，弥漫着粉色的雾气，一个身高五百丈的赤裸的女孩躺在在其中，金发垂胸，正是雪儿。


　　不过此刻雪儿的身上却散发着一种完全陌生的气息，赤裸的娇躯跟一头同样高大的凶兽缠绕在一起，做着最原始的动作。


　　“啊~~主人，啊~~用力，啊~~你好坏，呜呜~~人家刚复活就要，啊~~。”浪荡的叫声充斥着整个山谷。


　　“我将你复活，嗯，你就是我的女奴，啊~~好舒服，几万年了，没有尝试过女人的滋味，啊，好爽……”凶兽抓着雪儿的四肢，粗大通红的阳具在雪儿的阴户中疯狂的捣弄，淫水如河流一般流淌而下。


　　“混蛋，竟敢拿我女儿的肉身复活！”千丈的空间裂缝突然出现，人未见，声已到，伴着千万根火红色的锁链弥漫了整个空间。


　　凶兽的身体碎裂，一道火焰印记凭空出现，印在了雪儿的额头之上。


　　“啊~~好疼，啊~~不要，不是我，不是我的错，请你饶恕我……”林红星踏出，手中抓着一个粉红色的透明灵魂。


　　手掌合拢，灵魂灰飞烟灭，一个疯狂的声音响彻大地，“今日起，深渊魔主林红星掌控大地，灭杀一切降临者！”


　　“自不量力！”伴随着吼声，天空中一个千丈魔眼突然出现，无比的威压让大地都开始颤抖。


　　“杀！”还没等林红星有所反应，两名同样身高千丈的怪物向着天空冲去，“老弟，助我们一臂之力！”


　　林红星愣了一下，忽然认出了这个声音，不再犹豫，千万条锁链化作一只血红的火焰之拳冲向天空。


　　“咯~~咯……”天空出现了万道裂痕，越来越多，越来越大。


　　天幕碎裂，整个世界再没有了一丝声音，一个比紫月大陆还要大上万倍的硕大光球出现在了天空之中。




                                                                                                                      【全文完】