　　　　　　　　　　　　　【深情的颤栗】


作者：Ｆｏｏｔｓ
字数：３万

　　前言

　　此文为大卫而作，全篇共五章，属虚构作品，如有雷同，纯熟巧合。

　　一

　　「小姐，非常荣幸能得到您的协助！」

　　在多伦多金碧辉煌的千人大剧院的舞台上，魔术师大卫彬彬有礼地把手伸向
一位应邀登台的热心观众，脸上带着迷人的微笑。

　　「我叫婷婷，请多关照。」

　　毕业于东京大学商贸科的婷婷从容地和大卫握了手，她是广州人，举手投足
散发着南国美女那种特有的气质，在东京留学的五年时间里，她不仅专业成绩娇
人一筹，而且选修的西语也相当出色，一口流利的英语几乎让大卫以为她是加裔
华人。

　　「各位尊敬的先生、女士们，一位迷离的小姐来协助我完成这项工作，真让
人兴奋」大卫颇具魅力的蓝眼珠洋溢着喜悦，他是如此不善掩饰自己的心情，因
为身上流淌着他母亲－－一位温柔的中国女性的血液，她对东方女性很有好感，
她们看来是如此清丽优美，仿佛一首小夜曲。

　　他向全场战示了一捆绳子，哦－－有必要解释一下，多伦多千人大剧院的全
场可容纳三千二百五十人，当他向大家展示绳子的时候，这三千二百五十人一齐
噤声，好奇地看着这位做全球巡回演出的魔术师。

　　这是一捆很普通的尼龙绳，看起来很结实，大卫告诉观众：他将让这位小姐
把他捆绑起来，然后投入到一个硕大的带锁的玻璃鱼缸里。

　　「婷婷小姐，您看起来是如此美丽，但您会捆绑么？「大卫担心这个外表文
弱的女孩会当众出丑。

　　「请放心，大卫先生，我会让您大吃一惊的！」

　　婷婷矜持而神秘地微笑着。

　　东方女孩可能都有过人之处，大卫想，正如自己的母亲擅长烧一手好菜，面
前这个看来只有二十四岁的年轻小姐会很擅于打结，就把绳子给了她，并在内心
决定，在演出之余一定要和这位小姐约会，她给自己的感觉是如此独特，或许在
一刹那间已经爱上她了，大卫不能确定，但女孩给他温暖而迤俪的感觉是以前从
未有过的－－所以，当婷婷用绳子在他身上穿来绕去的时候，女性身上处女的体
香扰得他神魂不定。

　　很快，包括大卫在内的全场观众马上领略到这个年轻女孩的神奇，她裸出的
晶莹皓腕和纤纤十指上下翻飞穿花绕树，动作敏捷如星云流水一般，顷刻间便把
大名鼎鼎的魔术师捆得严密合缝，技术娴熟得就连资深的绳虐大师也自愧不如，
大剧院立刻响起热烈的掌声，这掌声是送给这个奇妙的东方女孩的，这在大卫的
表演生涯中是从未有　过的。婷婷坦然地接受着这掌声，姿态优美地向观众致意
，非常平静地看着大卫。

　　绳子的结头在大卫的手腕上，而手腕则被牢牢地固定在魔术师的胸前，大卫
看得出那个结是打得极其巧妙的「猪蹄扣」师傅在精心传授大卫脱身术曾告诉过
他，这种扣的结法源自古老的中国，是农村在杀猪时捆绑的方法，如果不得起法
，任何挣扎都是徒劳的，而且会使绳子自动收紧。大卫庆幸师傅在传授时自己没
有走神。但他漂亮的大眼睛还是向婷婷露出一丝苦笑。

　　又有两名观众应邀上台检查了绳子，他们夸张地吐吐舌头，表示绳子捆得无
比结实。大卫的助手把他投入到了贮满水的鱼缸，并请婷婷把鱼缸上锁，拔出钥
匙的刹那，婷婷看到了嘴里吐着泡沫的大卫，他聪慧的大眼睛里向自己传递着某
种情愫，这是男人在恋爱中才有的眼神，婷婷的眼睛笑纳了大卫的信号，由于特
殊的原因，她很能应付成年男人的这种火花，她对自己的捆绑感到快意，这是很
精美的艺术品，不是么？婷婷调皮地笑了一下。

　　鱼缸被罩上了黑布。

　　千余人的剧院鸦雀无声，只听到一点点水花翻动的声音，是年轻的魔术师在
脱困么？他能逃脱么？

　　一秒、、、、、、二秒、、、、、三秒、、、、、、、、二十五秒！已经到
了脱困的时间了啊！

　　魔术师的助手焦急地低声议论着，他们的不安很快影响到了所有人，台下立
刻嗡嗡起来，有些骚动。

　　婷婷有些紧张，她不确定年轻的魔术师能否打开自己刁钻的结头，或许让自
己上台将是他的终身失误，自己是来这个美丽的枫叶之国旅游的，可不愿意成为
什么杀人犯，玩笑开大了！这可不是在留学期间和别的男人玩的虐待捆绑游戏！
而且，大卫给她带来的感觉很好，虽然他有１米８的身高，可看起来彬彬有礼，
驯顺细腻，是个不错的男人，对于出色的男人，婷婷向来都有征服的欲望。

　　二十八秒、、、、、二十七秒、、、、、、、、三十二秒、、、、、台下的
观众不约而同地站了起来。

　　就在这时，「哗啦！」

　　的一声响，魔术师脱困了，湿漉漉地从罩布下钻了出来，脸上仍然带着迷人
的镇定自若的微笑。

　　台下立刻响起了春雷般热烈的掌声。

　　大卫的目光急速地找寻着，看到了面带忧色的婷婷，女孩的担忧使大卫感到
温暖，哎，这是一个温暖的女孩。

　　「阿婷小姐！非常感谢，您的结打得很出色，是我从未见过的最美丽的结！
「大卫恭维着，和上台的热心观众逐一握了手，所不同的是，在婷婷的手里轻轻
地放了一张便条，相信，这个便条没有一个人能觉察到。

　　下台后展开纸条，上面写道「今晚２３：００－－维克多公园」真是一个出
色的魔术师，居然在台上掩人耳目地写邀请，或许，和他的相识会很有趣的，年
轻的婷婷心里想。

　　二

　　一个礼拜后，在穿行于万米高空飞往东京成田机场的麦道飞机上，婷婷懒散
地听着耳麦里传出的老鹰乐队的曲子，手里摆弄着一截尼龙绳，这是魔术师大卫
约会时送给她的，他样子真可笑，一副急着求爱的样子，被自己迷得竟颠三倒四
，一点没有舞台上镇定自若的神气，婷婷当然没有答应他，她知道怎样对付男人
，虽然面前的这个男人是那样死心塌地地爱上了自己，本是个出色的男人，求爱
表现得象个孩子，最后竟跪了下来，拉住婷婷的手亲吻。这一点，婷婷没有拒绝
，她喜欢男人跪在自己面前的样子，西方男性求爱都是这个样子，而且这是一个
自己有几分喜欢的男人，并不象那些她留学时做兼职女王面对的那些龌龊的男人
，婷婷希望他能跪的久一些，但还是把他拉了起来，因为他跪的地方是坚硬的水
泥地，大概是心疼他吧！

　　或许，是自己已经爱上了这个象大男孩一样的男人，爱上他了么？哦，或许
，他看起来真的不讨厌！

　　下个月，大卫要到东京做巡回演出，介时会拜访她的。

　　七月份，东京的空气非常清爽，在晚上９点钟，大卫来到了位于畦水啶婷婷
的单身公寓。

　　「阿婷，您能嫁给我么？「魔术师大卫带着初次约会时的炽热。

　　「不能！」

　　婷婷有些冷淡「为什么呢？我很爱你的！」

　　大卫不提自己的财富和在社会中的地位，而只以自己的感情作为砝码，这让
婷婷再次感到他的真诚。

　　「我不能确定你真的忠诚于我！」

　　「忠诚？－－绝对忠诚，象基督徒对待上帝那样，我发誓，以我妈妈的名义
发誓！」

　　「你妈妈？」

　　「对！她和你一样，是个中国女人，美丽的中国女人！「「这和我有什么关
系？」

　　婷婷噘起嘴巴「难道我象你妈么？」

　　「哦！我的意思是我会象敬爱我妈妈那样敬爱你。」

　　「这是很有趣的事情，不过大卫先生，我更需要你的忠诚，椐我所知，在你
们的国家里，婚姻就象孩子的把戏那样简单而草率！」

　　「不，不是那样的，婷婷小姐，你还不了解我们的国家，至少不了解我－－
我真的，真的很忠诚于你！」

　　大卫指手画脚信誓旦旦。

　　「那么，大卫先生，你有过性爱经验么？我的意思是你已经不是处男了吧？
」

　　婷婷调笑道。

　　「这个，这个－－你应当明白，象我这样年龄的男性如果没有和女孩发生过
性关系是会被视为无能的。」

　　大卫红着脸辩解。

　　「二十八岁的年龄，又是声誉雀起的魔术师，有几个女人不算什么，是么？
」

　　「不！请千万不要误解，婷婷小姐，我的心里只有你。」

　　「你会让我满意么？」

　　婷婷想了想，突然转口道「我指在性生活上！」

　　大卫很窘迫「我还没想过要和你那样，我很敬爱你。」

　　「难道你不需要么？」

　　「我想，我还不是那种看到女士就要求上床的男人！」

　　大卫终于鼓足勇气回答，母亲赋予他的东方教养使他有些拘泥，他喜欢东方
那种循序渐进的情与性结合爱情，在这一点上，他更象一个中国人。

　　「恩－－哼！我尊敬的大卫，你真是个好好先生－－不过，在某些方面我希
望你能先取悦于我！」

　　「你、你是指性么？」

　　大卫结结巴巴。

　　「是啊！喏－－这里有一截绳子，我希望你能套在自己的脖子上。你不是要
对我表示忠诚么？」

　　婷婷戏谑地看着大卫，他的表现可真幼稚，可笑得象个孩子，根本看不出自
己是在和他开玩笑。

　　这是一个奇怪的东方女孩，大卫嘀咕着，还是把绳子套在了自己的脖子上。

　　「请你跪下！」

　　婷婷指指自己脚下。

　　大卫很高兴，这么说她接受自己了，还要象上次在公园那样求爱么？他顺从
地跪在了婷婷脚下：「如果你需要，我会随时跪下，但请您下次不要用『请』，
直接命令就行了。」

　　这是个很有趣的外国佬，哦！不！混血儿，一个很单纯的漂亮的混血儿，婷
婷觉得自己可以进一步地作弄他，甚至觉得挑逗他真是一件有趣的事。

　　「那么！跟我来」婷婷牵住绳子，回头对大卫说「不过你要爬过来，明白么
，爬过来！」

　　「这不公平！Ｉｔ』ｓ　ｕｎｆａｉｒ！」大卫嚷道。

　　「你可以不这样做，我知道你并不真心忠诚我！」

　　婷婷嗔道，幽怨的眼神看着大卫。

　　魔术师大卫立刻被这眼神征服了，多么漂亮的眸子啊！他低下了倔强的脖子
：「好吧！婷婷小姐。」

　　婷婷把他牵到壁柜前，拉开一个抽屉，那里面是她准备洗涤的内衣裤和袜子
。

　　「你知道，中国男人在向自己爱慕的女人表示爱情时用什么方式么？」

　　婷婷问「赠送信物。」

　　大卫回忆母亲教给他的一些关于东方的事情。

　　「不对！」

　　婷婷摇摇头。

　　「什么方式？」

　　「亲吻自己女人的内衣，包括袜子！」

　　婷婷在大撒其谎。

　　真是古怪的中国人！大卫却没有怀疑这种方式，在他所看到的关于东方的春
宫图，　实如此。

　　「这里面是我穿过的内衣，袜子，上面有我的味道，你知道该怎么做了么？
」

　　婷婷笑着问。

　　大卫现在觉得中国人一点也不古板，相反，在性方面，他们表现得多么成熟
啊！用吻自己女人的内衣来示爱，自己追求的是中国女孩，应该按她们的方式进
行。他捧起了一件亚黄色的棉制三角内裤，把挺拔的鼻梁贴了上去，努力追索着
女孩遗留下的味道。

　　那是一种带着淡淡奶渍的气息，象是埋伏在茂密森林里的一种原始而野性的
诱惑，舒适绵软的内裤蹭得鼻梁很舒服，这是贴近女孩臀部的地方，哦，如果我
现在的鼻尖贴在婷婷的臀部上又是什么感觉呢？大卫心荡神迷，鼻子在内裤上细
细游走着。一种静谧的类似宗教般的氛围笼罩着大卫，全部的身心似乎都要溶入
这内裤里，雄性荷尔蒙在不可抑制分泌，大卫的心跳在加快，多么性感的小内裤
啊！他终于忍不住伸出舌尖去舔舐那内裤，婷婷垂下的纤纤玉手抚摩大卫茂密而
卷曲的头发，似乎是在鼓励。大卫的舌尖在内裤的每一寸上游走，这是他触到的
最美好的东西，每一分每一寸的棉制品的感觉都让他兴奋。

　　婷婷非常欣赏地看着大卫的样子，应当说，他是一个标准的美男子，中法合
并的优点雕琢着他的棱角，使之既有法国男人的浪漫和温情又有中国男人的细腻
和真挚，优美的脸形轮廓很象罗马文艺复兴时期的石雕作品。兰色的大眼睛总是
含情脉脉，传递着由衷的爱意，廓线分明的嘴角略带一丝稚气，此时正在亲吻自
己穿过的一只丝袜，那陶醉痴迷的神情象是和自己心爱的女人在作爱，舌尖犹如
一条出来巡视的小蛇，扭动着，在袜子上反复爱抚，他甚至把手伸到袜子里，撑
起尼龙的纤维，使之更加富有弹性，舌头则柔情万种地贪婪地舔舐着。

　　「你对我的袜子似乎更感兴趣！」

　　婷婷笑吟吟的样子。

　　「是啊！他们的感觉真好，　我喜欢中国的求爱方式。」

　　大卫喃喃地说：「我对女人的袜子和脚都很感兴趣，它们可真性感，总是能
激起我的欲望。

　　「你亲过女人的脚么？」

　　婷婷问「亲过！」

　　大卫坦城而略带羞涩「在我三岁的时候，我最亲爱的妈妈得了癌症，我眼争
争地看着死神把她从我和父亲身边夺去，哦可恶！」

　　「这和你喜欢女人的脚有关系么？」

　　「当然，这很重要，要知道，尽管男孩子在一岁的时候就大多数断奶了，可
我到三岁的时候依然依恋妈妈的乳房，她们看起来可真美，象天使一样，我总是
噙着她们入睡。可妈妈的去世让我丧失了我的天使！」

　　「可怜的孩子」婷婷由衷叹息着，这看来就是大卫更象一个大男孩的原因。

　　「父亲给我找了一个在巴黎留学的中国女孩做兼职保姆，自己依然埋头于自
己的科学研究，通常是彻夜不归。晚上我吵闹着叫『天使』边扒那中国女孩的乳
房吮吸，她当然不愿意，虽然父亲许诺如果她能让我继续得到母亲活着时给予我
的温情，那么她将获得更多的佣金。她却用了另外一种方法满足了我。」

　　「给你一个橡皮的乳房！」

　　婷婷猜测。

　　「不！她脱了鞋袜，把脚趾喂到我的嘴里，脚趾的柔软虽然比不上乳房，可
在我小小的眼里，突然多了很多『天使』，非常高兴，却不晓得，那只是女人的
脚趾。」

　　「她骗了你！」

　　婷婷有些不平。

　　「或许，如果，当年是你，我就能尝到真正的『天使』了！」

　　大卫的眼光闪亮起来。

　　婷婷哼了一声，不去理睬他。

　　大卫歉意地笑笑，继续说：「这样持续了很长时间，包括那女孩在做毕业论
文时，她一边写东西，看资料，一边把脚趾伸给我，逗着我玩，接受我的吮吸－
－后来终于被父亲发现了，他大为恼怒，赶走了那个女孩，但从三岁起，我恋足
的毛病就有了－－你，哦，婷婷小姐，告诉你这些，不会鄙视我吧！」

　　他不安地看着婷婷，长长的睫毛闪动着。

　　「不！我并不介意，你是个坦城的小东西！」

　　婷婷俯下身，轻轻拍拍大卫的脸颊，婷婷亲昵的动作令大卫感到很惬意：「
你能常用这个动作对我么，我喜欢你轻轻拍我的脸。」

　　「我还能给予你更好的。」

　　婷婷的眼睛精灵古怪地转动着。

　　「那太好了，你总有一些新奇的把戏！」

　　大卫快活地叫着。

　　「那好，你闭上眼睛，张大嘴！」

　　婷婷决定要试一试。

　　大卫把嘴张开，露出洁白整齐的牙齿，他想，这个女孩一定会给自己惊喜。

　　婷婷微微分泌了一下口中的唾液，把口水吐进了大卫的口中，而后略带忐忑
地说：「好了，你可以慢慢品位了！」

　　大卫仔细品尝了口中的液体，分辨出这是口水，他非常吃惊，耻辱立刻使他
的面孔变地绯红，大声抗议道：「你怎么可以这样的，太过分了！」

　　婷婷努力定了定神：「可我喜欢这样，大卫先生！」

　　故意扳起面孔「对于我喜欢的人，我一向如此，他们也乐于充当我的痰盂！
」

　　大卫马上体会到了婷婷的意思，他羞涩而不安抱住婷婷的小腿：「对不起，
我不知道是这样！」

　　婷婷委屈地说：「如果你很在意你的尊严的话，就算了，我不想强迫你做什
么！」

　　「不！不！婷婷，我喜欢，我真的喜欢你这样，我愿意做你的痰盂－－你刚
才的意思是你爱痰盂，不！不！是爱愿意当痰盂的人，哦！上帝，又错了！对于
你爱的人，你愿意把他当作痰盂！」

　　大卫紧张地语无论次，但他很清楚的是，婷婷向他口里吐口水，是爱他的表
示，一种独特的东方的表示！哦！真是奇怪的中国女孩。

　　看到婷婷的小脸依然挂着幽怨，大卫立刻把嘴张得大大的：「来吧！我亲爱
的姑娘，请赐予我口水吧！」

　　婷婷扑哧笑了，当真用手捏住大卫的下巴，冲他嘴里又吐了一口。

　　这一次，大卫愉快地接受了，而且感到惶恐，他得到女孩的爱了，似乎来的
不真实，他再度要求。

　　婷婷打开一瓶日本清酒，呷了一小口，轻轻张开，琥珀色的美丽液体哗地流
下，大卫在下面痴迷地用嘴接住了，在他眼里，婷婷变得越发的尊贵高雅，有着
迷人的魅力和刺激的品位，她能很快让自己兴奋起来，不管她的方式多么奇怪，
落在喉间的清酒象瀑布一样，酒花四溅，满室溢香，自己宛如处在性感女神的沐
浴中，跪在女人的脚下进行这种有意思的游戏是大卫以前不曾尝试过的，垂在地
板上的手不安分地骚动着　，很快就抓住了一个柔软细腻的东西，是婷婷套在水
晶拖鞋里的脚。

　　「我知道你会喜欢它们的。」

　　婷婷浅笑晏晏，半坐在一个矮柜上，把一只脚翘了起来，展示着她那兰花一
样娇媚的纤足。她的脚趾整齐有趾，肌肤如雪，趾甲晶莹如玉，尽管很少修饰自
己的脚丫，可她们看起来真是无比的完美和娇柔，婷婷有些为自己骄傲。她舒展
着藏在水晶鞋里的每一个脚趾，透过工艺精良的鞋面，每一个脚趾的动态都清晰
无比地暴露在大卫眼前，在他看来，每一枚脚趾都无可挑剔，她们舒展的样子象
是白雪公主从睡莲中苏醒一样，纯洁无暇，这是他有生以来看到过的最美丽的脚
趾，大卫姘住呼吸，几乎都要被婷婷漫不经心间扭动的趾头夺去魂魄。他忍不住
要亲吻婷婷的脚，可不敢稍动，对于这样粉雕玉啄的尤物，他深恐自己的疏忽惊
扰了她们。婷婷转了一下脚踝，以便让大卫看到自己的脚后跟，那浑圆优美的弧
度造型恐怕在人体的任何部位都找不到的，踵部的弧线简直是天鹅高贵的飞翔亦
或冰上舞蹈家精心滑出的一个造型。大卫的眼睛都要喷火了！婷婷知道，现在是
该给予他的时候了，这个高大男人粗重的鼻息让她担忧，局面目前还由自己把握
，那么这种有序的发展应该继续由自己控制，她唧唧咯咯地笑着，将清酒顺着膝
盖倒了下去，顺着修长的圆润的小腿流向脚趾。

　　大卫没有丝毫的忧郁，法国父亲教给他的绅士稳重丢到了一边，中国母亲教
给他的温柔含蓄也不知去向，他象发情的小山豹一样，扑在婷婷的腿上，喉间「
荷荷」有声，把嘴贴在了婷婷的鞋尖，任由从脚趾尖淌出的清酒流入自己的口腔
，这是世间最销魂的饮料！

　　婷婷的手指埋到大卫茂密的卷发中，轻轻地来回摩挲，犹如爱抚一只可爱的
宠物。对于这个没有城府的男人，她还真有几分喜欢，他是那样不善掩饰自己的
情感，对自己的依赖和服从也是少见的，更重要的是，她感到自己体内的欲望在
逐渐燃烧，火样的感觉正从小腹三角地带向上蔓延，这是怀春时才有的微妙的，
深邃的快感，不同的是，这次源自这个跪在自己脚下的男人，只有他才让自己有
了激情。

　　婷婷努力控制自己的情绪，大卫舌尖在自己脚趾间摩挲吮吸的麻痒如蜻蜓点
水一样撩拨着她的心。他的样子象是在做微雕工作，用自己的舌头雕啄自己的每
一枚脚趾。大卫含住了她的小脚趾，滋滋有声地吮吸，婷婷挑了一下小脚趾，让
她和大卫的舌头达成一种行动上的默契，感觉的出，他的舌头简直是在把抚自己
脚趾上的纹路，或者，他又有了找到天使的感觉，把五个脚趾都当作了妈妈的乳
尖。

　　大卫勃发的情欲很快感染了婷婷，在这样的年龄，面对这个疯狂追求自己的
年轻魔术师，一　似乎都不必掩饰，更不必掩饰自己的需要，因为情欲的点燃，
婷婷的性器官在发热，在发烫，快要燃烧了，她的阴蒂肿起成一硬硬的蕾朵，因
急切的需要而跳动着。她那美丽的秀足不可遏制的剧烈地左右扭动着，脚趾近乎
痉挛似地曲张，这更令大卫着迷，他的嘴唇贪婪而急切地扑食着婷婷的脚趾，有
几次水晶鞋都无意踢在了他的脸上，这轻微的疼激发成更猛烈的爱欲。

　　「来吧！」

　　婷婷呼吸粗重地说，她跳下了矮柜，拉住大卫的头发，把他的脑袋扯到了自
己的胯下，令他的嘴贴住了自己的耻骨，两条腿紧紧夹住了大卫的半边脸，她想
象着自己是一只森林的野兽骑坐在大卫的脸上。

　　大卫迫不及待地扯下婷婷的内裤，一切都是机械性、连续、猛烈的、狂热的
，两个人的感觉都象发情期的角马一样，呻吟和呼吸，喷火的眼神、炽热的欲望
、雪白的肌肤、伸张的修美的大腿浮光掠影般在这间高档公寓里流动着。大卫的
嘴唇有节奏地舔舐婷婷的阴蒂，双臂象崇拜圣母那样向上伸张着，五指抚弄、刺
激着健挺饱满的乳头，或是滑下来拥抱婷婷的浑圆的臀部。作为有着不同程度性
爱经验的两个年轻人，虽然迷乱，但仍知道让自己和爱人达到高潮。大卫的舌尖
热烈地打开了婷婷的阴唇，象是一个性的朝圣者钻进了奢靡的春宫，小蛇一样扭
动的舌头把婷婷一点点送向高潮。她的纤足粗鲁地插进了大卫的裤裆，大脚趾奋
力踏住大卫坚硬的龟头，猛烈地拨弄着，混没有了刚才蒲柳弱质，任有摆弄的温
顺，可以说她的脚趾近乎粗暴地在践踏着大卫的龟头，随着大卫舌尖一次次进入
阴道，使道壁紧促地扩张，婷婷的脚都要更加快速地挑逗着大卫的阴茎，她明显
感觉到阴茎象铁棍一样的滚烫发热，热切地摩擦着自己的脚上的任何一个部位。

　　婷婷呻吟着，将臀部向前送出，让他的舌尖更深入地进入自己的身体，耻骨
在热情地摸查着大卫的脸颊。「大男孩！我得给你上一课！」

　　她把手伸到他的后背，扯掉薄薄的衬衣，猛地在他光洁健美的背上拍了一巴
掌，大卫被突如其来的疼吓了一跳，叫了一声，试图挣扎，但是婷婷的两条腿把
他的脸紧紧地控制住，并利用优势，手掌象雨点班落到大卫裸露的背上，使他感
到刺疼，肌肤发红，但很快，大卫就感觉到了伴随着疼痛和耻辱出现的更加诱人
的感觉，一种使人酥痒的温暖，而且它很快地将这种最美妙的愉快感觉，传入到
他的内心深处，身心的快感震颤使他对婷婷心生由衷的感激，舌尖更加卖力细腻
近乎讨好地吮吸着阴唇的壁肉，婷婷拉紧了大卫的头发，在快乐呻吟的同时不断
发出命令：「快，舔我，我的大男孩，快舔！」

　　三

　　由于纬度的关系，日本的气候四季分明，虽然东京在夏天炎热而潮湿，婷婷
还是很有兴致地陪大卫游览了整个东京市，并推掉了「女王俱乐部」今天早上介
绍给她的生意。从赤阪狭窄的街道、上野的公园、银座的商业购物区到日本的曼
哈顿新宿、以及动静心脏静谧的中心－－皇居！婷婷指着隐藏在大片树林和庭园
伸出的供电告诉大卫，这就是历代日本天皇及家眷的住所，相当于中国北京的故
宫。此时是下午４：００，已经闭馆了，只能改日再访了，两个人相携参观了根
津艺术博物馆，大卫明显感到了婷婷对他的信赖和娇柔，这与昨天她疯狂地驾御
自己是多么不同，简直判若两人，天使与魔鬼的化身，但不管是天使也好魔鬼也
好，大卫都喜欢！她的明眸顾转流盼、肌肤丰盈使大卫喜不自禁，频频在大庭广
众下亲吻婷婷，东京是个传统与新潮相结合的大都市，这些到不足为怪，一对天
造地设的玉人接吻是极富艺术感染力的，这本就是一个艺术的庭院（根津艺术博
物馆位于一个公园内）大家驻足静观，花甲老人脸上带着慈祥的善意的微笑，质
真儿童无邪地歪着脑袋瞧，众目睽睽下，婷婷坦然接受，在双唇相合的一瞬，四
下响起一片掌声，大卫俏皮地施展魔术特技，从手中扑愣愣变出一束怒放的百合
花送到了一对老年夫妻手中。

　　「他们真是天生的一对呵！」

　　围观的游人赞叹着。

　　两个人亲密地在艺术观漫步，一夜的春情和缠绵缱锩，使他们几乎没有什么
秘密可以隐瞒，仿佛多年的恋人。

　　著名的根津艺术博物馆是由铁路大亨根津嘉一郎于１９４０年建造的收藏了
他收集的打量的亚洲艺术品，总数达２０００件，包括巴基斯坦甘达兰雕刻、中
国的青铜器、石雕，单色风景水墨画和音乐盒小钟以及一组日本早期的精致佛教
雕刻。

　　其中有一件中型石雕摆件引起了大卫的兴趣，他指给婷婷看：「婷，这是一
个非常有意思的小东西，你来看－－好象，好象和生殖崇拜有关。」

　　婷婷把脸靠在他的肩上：「你很有这方面的修养么！」

　　那摆件是半边面孔埋进一个女阴中的局部造型，「在中国的云南少数民族里
，有个民族在相当长的时间里处在母系社会时期，这就是那时的作品！」

　　婷婷告诉大卫。

　　「母系社会？不可思议！」

　　大卫喃喃自语「怎么？你不喜欢？」

　　「喜欢，非常喜欢，被女人统治，很有意思，他可真幸福！」

　　大卫说「你是说那半边脸么？」

　　「是啊！」

　　「你喜欢被女人统治或奴役么？」

　　婷婷问「那是很妙的感觉！」

　　看到近处无人，大卫说「我愿意和你过母系社会的生活！我的甜心。」

　　「你很讨厌！」

　　婷婷轻轻打了大卫的脸。

　　六木本（东京的一个街区，位于皇宫西南）到了夜晚就复活了！这时青春年
少找寻快乐的人们打扮得十分迷人，奔向这个地区无数的迪斯科舞厅、俱乐部、
酒吧和餐馆，或者干脆在马路上闲逛。这个地区是这个城市中最具世界性大都会
特点的部分，是许多不同国籍富有魅力的人物－－外国名模、乐队经常光顾的地
方，由于六木本迎合年轻人，所以成为东京夜生活中最热闹的一个街区。大卫和
婷婷自然也来到了这里，他们从迪斯科舞厅疯狂狂热地劲舞之后，两个人嬉笑着
找到了街区最清静的所在，茶艺馆，同整个街道的喧闹来比，这里简直是与世隔
绝。婷婷很熟悉这里的环境，她径直要了一个小单间。

　　「我们在这里待上一天也不会有人打扰的！」

　　婷婷搂着大卫的脖子，在他的脸上亲昵地吻着。

　　「你要请我喝茶么？」

　　大卫用生硬的中国话问。

　　「恩！－－是喝茶！是『茶』－－微微卷舌。」

　　婷婷纠正大卫的发音。

　　这是一个铺着「榻榻米」的小房间，碳火上的茶壶正冒着热气，房间里空荡
荡的，只有壁龛上面挂着画卷或书法卷轴，服务生放下茶具就躬身退出，拉严了
木格移门。

　　「我请你喝日本式的叉，如果你有时间去台湾，我可以请你和正宗的中国工
夫茶，　的姑婆可是这方面的权威，她在台湾有自己的茶室。」

　　「工夫茶很神秘，你姑婆很了不起！」

　　大卫继续用中国话说。

　　「今天你　会喝到更妙的工夫茶！」

　　婷婷走到大卫跟前，大卫正以传统的方式跪坐在一方棉布垫上，她娇慵地把
一条腿跨在大卫的肩上，脚尖垂在大卫胸前。那是一条穿着黑色长统丝袜的美腿
，大卫轻轻楼住，一只手抚摩着婷婷的脚丫。

　　「知道么，早在１２世纪，禅僧从中国把茶叶带到了日本，他们把茶叶当兴
奋剂使他们在静坐沉思时保持清醒，１６世纪茶师千利休规定了饮茶的正确方法
和程序，这就是日本的茶道－－看，长把勺、搅拌器、勺子，和中国的不太一样
。我今天的茶比这更妙，你喜欢么，我的大男孩？」

　　婷婷抚着大卫的头发，神态象在抚一只宠物。

　　「你的感觉总是很妙，我喜欢你独特的方式，婷！」

　　大卫真诚地说。

　　「那好啊！宝贝，来，你趴好，驮着我到那里！」

　　婷婷指着房角的茶炉。

　　大卫乖巧地趴下，婷婷调整了一下坐姿，他的肩膀很宽，坐这里很舒服，也
很稳当，就把臀部移到了大卫的肩上，并感觉到了大卫的颤动：「你不舒服么，
大卫？」

　　「不！婷，感觉很好，我真希望你永远骑着我，我是隶属于你的，我的甜心
！」

　　「隶属于我！这很有趣，大卫，我可以叫你『我的小公马『么？」

　　「当然，亲爱的婷，我喜欢你这样叫我－－『我的小公马』！」

　　「我知道你会喜欢这个名字的！」

　　婷婷得意地嘟着嘴，她用脚后跟碰了一下大卫的胸膛：「来吧！我的小公马
，驮着你的主人，爬到那里！」

　　大卫四肢并用，小心地配合着，在爬行中，他明显察觉到阴茎的勃起，这让
他兴奋，并渴望婷婷的脚丫这时能刺激它。「你可以，用你的脚来触摸我的宝贝
么？」

　　大卫请求着，「那样会摔住我的－－那好吧！你停一下！」

　　在大卫停住后，婷婷侧身用脚趾轻轻踢了大卫的阴茎，哦，好硬啊！「你是
个贪婪的家伙，快爬吧！待会我会让你舔『妈妈的乳房』的！」

　　大卫受到了鼓励，兴奋地把婷婷驮到了茶炉边。

　　「来，我的小公马，翻个身，让我骑到你的胸膛上。」

　　婷婷命令。

　　大卫顺从地翻过身子，这样又可以看到我美丽的天使了，大卫痴情地看着婷
婷。

　　婷婷一边骑在大卫身上，一边用竹茶勺把滚烫的水舀进放有粉末状绿茶的碗
里，搅拌成泡末状。她的手不经意抚到了大卫的性器，很坚硬，嗔道：「不许那
么没有风度，不经女士的允许是不可以勃起的！」

　　大卫绯红了脸，结结巴巴：「从你骑到身上的那、那一刻，它、它就不安分
了，我控制不住的，我，我的天使，你太美了！」

　　「你真失礼！」

　　婷婷故意板起面孔，手却在大卫的阴茎上流水般的撸了一下，这几乎引起了
大卫的痉挛。

　　「我还要！」

　　大卫失声请求。

　　「要尊重我！好么。」

　　婷婷嗔道。

　　「那、那好吧！」

　　大卫委屈地说。

　　「我会给　你讲一下日本的茶道，你要注意听哦！」

　　婷婷看着大卫哭笑不得

　　的神情「茶道位于朴素和贫困优雅审美趣味的中心－－－－」她把腿伸到了
前面，把穿着丝袜的脚放在了大卫的脸上，这是很好的脚垫，更重要的是她知道
大卫急于充当这样的脚垫。「这里的每一样茶器都是很精美的工艺品，他们喜欢
粗陶的茶具，这和我们中国很不相同，在中国，大家更注重紫砂，每一个真正的
茶人都有自己出色的茶具！」

　　大卫在亲吻她的丝袜，这是可　想象的，他才不需要什么日本的或中国的茶
道，婷婷穿在脚上的丝袜比所有的茶道都重要。

　　婷婷用脚窝踩住大卫的下巴，这样自己会更舒服些。

　　「作为客人，在日本吃茶首先要吃主人给你的小蛋糕。当主人把茶碗递给你
时，」

　　她端起了茶碗，并把脚在在大卫的脸上更加有力地踩着。

　　「－－你接过来并按顺时针方式把它转两次－－」大卫把丝袜含进了嘴里，
在迪厅出的汗使婷婷的袜子有很浓重的气味，大卫　很喜欢并且噙住了她的脚趾
，用舌尖隔着丝袜感觉。

　　「－－使它的前部与你保持一些距离，然后你一小口一小口的喝茶，最后一
口是有礼貌的咕嘟咕嘟地喝－－」大卫的阴茎滚圆而发烫，这一切都是由于舔舐
婷婷脚趾引起的，他终于用牙齿扯裂了婷婷的黑色丝袜，丝袜的感觉虽然很撩人
，但大卫更象看到她雪白细腻脚上的肌肤，婷婷翘了翘大脚趾，她知道自己脚上
的每一个动作都会带给大卫快感，也很清楚自己的每一个脚趾在大卫眼里都是格
外性感的女神。

　　「在喝完茶以后，你要用手帕将拿碗的地方擦一下，再把碗按逆时针方向转
两次。」……

　　大卫听不到了婷婷关于茶道的论述，透过她的脚趾向上看去，婷婷正饶有兴
致地看着他「你在舔我的脚趾－－可没得到我的允许！」

　　大卫说：「真抱歉，我，我太喜欢它们了，不是么，简直是工艺品！」

　　「那好吧！大卫」婷婷无可奈何的样子「每天早上，你都可以把舔我的脚趾
作为『早餐』，如果你真的那么喜欢她们的话。」

　　「谢谢你，我的甜心，要知道你　能够这么说，我是多么高兴。」

　　大卫兴奋地说。

　　「来吧！接受更美的刺激吧！」

　　婷婷把手中茶倒在了大卫裸露的胸膛上。

　　「嗷！－－」大卫痛苦地叫了起来，虽然冷却了一会，那茶水依然很烫，他
看到了婷婷甜蜜的面孔：「你叫起来很好听！来！再来一次！」

　　她又把水倒了下来，一只手却伸进大卫的内裤抓住了阴茎。

　　火热的感觉在大卫胸膛上燃烧起来，这是可怖而　又极端刺激的，好性感的
火烫啊！

　　「嗷－－」他在细细品位疼痛带来的快感。

　　「你的声音此时很有磁性，我觉得你去唱歌或许比当魔术师更好－－再来一
个！」

　　婷婷再次倾倒茶水。

　　「嗷！－－」大卫做作的叫了起来，「小子，听起来你很快活！」

　　婷婷皱着眉头。

　　热茶充分熨烫着大卫，那布满栗色胸毛的胸膛由于刺激而有节奏地起伏，婷
婷从大卫身上站起来，褪下一只丝袜，然后把脚放在了大卫的额头，他已经不是
那么疼痛了，知道有更美的节目要在这个活泼的女孩手中上演。滚圆丰润的脚趾
在他的额头上下蹭着，大卫看着婷婷，她很专注于这场游戏，脚趾技巧地在他脸
上曲张犹如一条靠身体肉动前进的节肢纲爬虫，她的脚心悬立着，犹如技艺娴熟
的舞蹈演员的脚尖舞，脚趾间弥漫着若有若无混合着皮革气息的淡淡香气，困扰
着他可怜的鼻子，他努力呼吸以求得到她脚上更多的味道，从昨夜起，他就熟悉
并喜欢婷婷脚上特有的味道，大卫伸出双手抚弄着她弧度柔和的脚跟，指尖轻轻
按着恰倒好处凸起的令人消魂的踝骨尖，魔术师的手是灵巧曼妙的，曾向数万名
观众展示过它的神奇，创造出一个又一个神话一样的节目，只是同这个东方女孩
的纤足相比，那粉白红嫩细生生的脚丫更具魔力，他的手，乃至他的人只能匍匐
在这样的脚下，庆幸的是，这双脚的主人接纳了他的屈服。

　　象踩在柔软的沙滩上一样，婷婷的脚趾踩遍了大卫的脸，包括那令无数少女
心仪的鼻子，而且她的脚趾还粗鲁地塞进了大卫的鼻孔，几乎使他窒息，脚心在
棱角分明的嘴巴上做了停留和摩擦，唇部的弹性对足心带来了很好的按摩，有种
酥痒的感觉，而且脚感很好，特别舒适，婷婷认为随时可以再来一次，她坚信大
卫会毫不犹豫地服从，他乐于服从，这很明显。

　　大卫张开了嘴，恭请婷婷的纤足插进去，这一点，她没有拒绝，虽然湿漉漉
滑腻的滋味并不太让她的脚舒服，但考虑到可怜的大卫多么迫切需要这样，她还
是迁就了了他，并用纤巧的大脚趾和第二个脚趾夹住了大卫的舌头，从阴茎把内
裤高高顶起的程度来看，他还是满意而快乐的。

　　大卫用柔软的舌头给她的每个脚趾做了按摩，这让婷婷感到他的忠诚和可爱
。

　　纤足继续向下滑过－－脖子，哦！他的动脉在跳动的厉害，婷婷咯咯笑着，
把脚踩在了大卫轮廓分明的胸大肌上，他的胸膛很健壮，向下是线条雕刻分明的
腹直肌，因为脚趾的挑逗，腹直肌在紧张地收缩，这是永远也不会让人讨厌的身
体，但婷婷的脚没有做更多的停留，她把脚搁在了大卫的三角内裤上，事实上大
卫早已褪掉了长裤，她可以感到阴茎的躁动和难以压抑的或活力，只用脚尖轻轻
踩了两下，就顽强地跳跃。

　　「欧洲的女人总在自己喜爱的男人身上画圈，是这样么？」

　　婷婷的脚尖隔着内裤在大卫的阴茎上划着圈圈。

　　「是这样的！」

　　大卫吞咽着口水脚趾每次在大腿根部轻轻掠过，都麻酥酥地冲击着大卫的每
一条性神经元，他几次想用双手把婷婷的脚按在自己的阴茎上，都以极大的控制
力压抑着，他认为婷婷会循序渐进把他带入高潮，莽撞的行动可能会破坏她的计
划。可这般不能抗拒的撩拨迫使他不得不发出女人叫春一样的呻吟。

　　婷婷的脚趾非常灵巧地揪住了大卫的内裤边缘，象手一样把它扒了下来，露
出光溜溜的身子，在滑腻细嫩的脚趾财主大卫的阴囊时，他的臀部猛地向上挺起
，极力迎合她脚趾的进攻。婷婷来回用脚背抽打着大卫的阴茎，整个茶室里回响
着「叭叭」的踢打声和大卫难以自已春情满怀的呻吟。因为有良好的隔音设备，
婷婷一点也不担心被人发觉。、大卫挺直的阴茎开始分泌爱液，这只是前奏，如
果婷婷稍稍加快脚上的节奏，她相信马眼里立刻会喷涌出大量的白色液体，她很
好地把握住大卫射精的时机，现在还不可以，于是她停止了美足对阴茎的蹂躏，
大卫则不解地向她伸出渴望的手，哀求婷婷继续。

　　「我们有更好的节目，要听话，亲爱的大卫！」

　　婷婷用脚踩踩他的脸，命令他安静。

　　她取过自己的一只短靴「来吧！你会喜欢上它的！」

　　就把靴底在大卫的阴茎上蹭着，仿佛在磨一把匕首。

　　「甜心，我需要你！」

　　大卫流露出渴求的目光，想抱住她。

　　「张嘴！」

　　婷婷命令。

　　大卫顺从地张大嘴巴。

　　婷婷向他口里吐了口水，大卫得到了满足。

　　晶莹的液体沾在了靴底上，婷婷把靴子放到大卫脸上：「宝贝，你把靴底的
东西舔干净，我不愿意穿着脏靴子上街。」

　　大卫再度服从，服从对他来说，是一种很好的享受，他舔着婷婷的靴底。

　　大卫的遭到能够和欲望也燃烧了婷婷，她明显察觉到性器象一只红色的小雌
鹿在发抖，肿胀，甚至有尿意。

　　她马上想到了更好的主意，褪下自己的内裤，取过那只空碗，随着哗哗声，
紧张得到了释放，她把它端到了大卫的眼前，并看到大卫的眼睛在放光。

　　婷婷楼住大卫的脑袋：「亲爱的大卫，没有看错的话，你想喝掉它们，是么
？」

　　大卫发出呢喃的声音：「求你，我要！」

　　「要喝我的小便？」

　　婷婷重申。

　　「是的！－－」性欲的逼迫几乎让他崩溃了。

　　「照我刚才教给你的，把它喝了，用茶道的方式，来吧，你会进入天堂的。
」

　　大卫颤颤地接过碗，这是多么有趣的刺激啊！

　　婷婷把把手滑到大卫胯下，伸到他浓密的阴毛里，拉着一缕缕阴毛弄着玩。

　　「按照刚才教你喝茶的程序」她用柔和而不可抗拒的语气命令。

　　大卫兰色的大眼睛跳跃着兴奋的火焰，一种前所未有的的快感袭击了他，努
力回忆着刚才婷婷的话，顺时针把茶碗转了两次，在喝下第一口时，他嗅到的极
度淫荡的气息，并没有想象中浓重的臊气，这是一个女性身体健康的象征。

　　婷婷把他的阴毛缠在手指上，用力拉它们，起初是轻轻的，然后用力拉。

　　大卫享受这美妙的疼痛的乐趣，这疼痛使他的耻骨发热。

　　他迫不及待地咕嘟咕嘟喝完了婷婷的尿液，虽然没有按照茶道的方式去做，
他还是看到婷婷表示满意而愉悦的目光。

　　她伸出一只纤纤玉手轻轻打着大卫的耳光：「你是个听话的小东西－－这里
还有一些，要继续么？」

　　她指指自己的阴户。

　　大卫点点头，几乎是扑了过去，象婴儿吮吸母亲的乳房那样，把脸埋进了婷
婷的双腿之间。

　　婷婷搂着他的脖子，微笑道：「你体会到了母系社会的快乐！亲爱的大卫。
」

　　－－她的身体象鲜嫩成熟的果实，黑色的阴毛中，阴部早已清新湿润，犹如
藏在密林处的泉眼，上面还挂着几颗晶莹闪亮的尿液，大卫嗅出了新鲜的橘子汁
甘甜芬芳的气味，只轻轻用舌尖一舔，那漂亮的阴唇就自动分开了，犹如四十大
盗藏宝的魔洞听到了「芝麻开门！」

　　一样，婷婷射出了快乐的体液，溅了大卫满脸，他舔着嘴唇，而后把舌头溜
进了滑润的小雨莆歇的阴道，不断刺激着阴蒂，这让婷婷感受到了激情，小腹在
绷紧，强烈的飘动的感觉使她喘不过气，随着舌尖的一次次深入和细腻的舔舐，
简直可以感觉出他的味蕾细刺，阴部和臀部在绝妙的协调中起舞，身体似乎要脱
离自己的意志，灵魂要离体而去了，哦，我的上帝，去，快去，追逐这无边的快
乐，做梦一样的，这快乐远远藏在芳香的黑暗里，我必须去追寻过去，否则就要
失去，快啊！快跑！

　　婷婷若梦若幻，素手不断抬起，然后重重落在大卫的后背上，纤巧的脚趾则
不断踢打着大卫的阴茎，那是想象中的马镫，自己必须要踩紧它！

　　大卫，就是自己胯下的骏马，自己骑着他越跑越远，从浩瀚无垠的大草原上
凌空飞起，驰骋在蓝天白云之间。

　　大卫的舌尖在更加熟练而技巧的刺激她的阴蒂，背上的抽打使他对婷婷感激
涕柃，柔软的脚丫近乎疯狂地折磨着自己的阴茎，痛苦和快乐纷纭而至。

　　其实，只有几秒钟，她就达到了高潮，兴奋到了极点，清澈的液体从阴道里
流出，芬芳而甜蜜，大卫象小鸟吸食甘露一样，轻便地舔着爱汁。

　　刚才经历的强烈感受使婷婷有些眩晕，在神志稍稍清醒些看到大卫仍然忠心
耿耿地舔着自己，「他还没到高潮！」

　　婷婷微感内疚，就伸出另一只脚，两只纤足一起夹住了大卫的阴茎，只送动
了几下，就听到他发出介乎人兽之间的低吼，一股热流漫卷了她的双足－－大卫
泻了！

　　「你得承认，大卫，你是个技艺高超的英俊小伙，继续吧！把我脚上的东西
舔干净，你也不愿意我脚上很脏吧！」

　　婷婷撒娇。

　　这是第一次舔自己的精液，虽然大卫赤裸着下身已经很久，可直到这时才感
到羞愧；婷婷身上不断传来的香味是多么温暖甜美，缓缓而浓重，使他如痴如醉
，连一丝的犹豫都没有，这个在舞台上高贵而受人尊敬的魔术师立刻双手捧住了
婷婷的脚，象小狗般努力舔舐，直至双脚没有一点痕迹……

　　两个人从茶室出来，六木本的街头依然躁动得海洋般热闹。

　　四

　　大卫在日本的巡回演出很快就结束了，并没有因为日本官方和民间的欢迎而
逗留，他把逗留加演的时间都放在了婷婷身上，这让投资赞助商大为光火，就催
促他马上按计划奔赴泰国做演出。

　　在成田机场，隔着玻璃门，婷婷以中国的方式向远处向她眺望的大卫挥挥手
，作为一个著名的魔术师，以社会等级挑剔的眼光来看，她还不具备做大卫公开
女友的资格，虽然昨天她能让他象狗一样趴在自己脚下，再则，她也不愿意龌龊
的娱记打扰自己和大卫的生活，作为中国女孩，韬诲低调的处理方式很符合她复
杂的个性。

　　虽然在东京大学毕业年余，她仍然没有中意的职业，姑婆从台湾汇来的资金
足够她过一阵子自由自在的生活，大卫坚持要给她留一些费用，也被她拒绝了。
其实她有更好的挣钱方法，做兼职女王很容易让她得到物质上的满足，这一行也
无须肉体或性的付出，只要把鞭子举起来，那些可怜的家伙就会把钞票放在你的
皮靴上，那是婷婷在大学经常玩的游戏，她打绳结的本事就是那时学会的。

　　送走大卫的第二天，就收到了一个叫织田信二的家伙打来的手机，那是她的
一个长客，住友株氏会社的一个炙手可热的年青野心家，三十多岁，还没有成家
，他不止满足于婷婷对她的奴役，更重要的是爱上了这个美丽的中国女孩，所以
三番五次地向婷婷发出求爱信息，婷婷喜欢他的地位，但对他为达目的不择手段
向上爬的丑陋嘴脸很讨厌，这是一个谄媚的两面三刀的男人，不管他有多么俊挺
的外表和绅士般的风度，对于内心充满狡烩的男人，她总是提防，搞不好会被他
玩弄的。

　　婷婷很不客气地回绝了织田的邀请，刚挂上手机，就又听到了「嘟嘟」的声
音，该死的家伙　婷婷发誓再和织田玩女王游戏时一定要用鞭子把他抽得不能起
床－－「喂！你这个混蛋！」

　　她打开机子后大喊。

　　「宝贝！你喊叫的样子一定会非常美丽！」

　　－－见鬼，是大卫！

　　「哦！是你，大卫，我以为是另外的一个无聊男人」婷婷悻悻地解释。

　　「不！我的小天使，冲我喊叫吧，我喜欢你疯狂的样子」大卫在那边有些嬉
皮笑脸。

　　「你好么，我的孩子，妈妈想你了！」

　　婷婷嗲声嗲气的。

　　「天哪，不要这样我的小乖乖，我会发疯的！」

　　大卫恨不能从电话里抱住婷婷……两个人亲亲我我的国际长途电话打了二个
小时，直到经纪人通知大卫去参加当地官方组织的晚宴，大卫才恋恋不舍放下电
话。

　　对大卫的思恋和通话暂时消除了婷婷的寂寞，随着时间的推移，大卫的巡回
演出去地越来越远，最近又飞到到埃塞俄比亚做义演，业务的繁忙使他几乎没有
时间和婷婷通电话，在远隔万里的电话那端，大卫想念着婷婷，想念她的一颦一
笑，举手投足，在电话里，大卫告诉她，在热切想念你的时候我就那出你穿过的
内衣裤袜自慰，听到这里，婷婷潸然泪下，但大卫紧张的演出时间还有半年，婷
婷焦躁地等待着。

　　生活开始变得乏味简单，是大卫打乱了她的一切，扰乱了她的心境，婷婷对
他又恨又爱。当那个叫织田的家伙再次通过「女王俱乐部」打电话给她时，索然
无味的婷婷答应了和他的女王游戏，当然，非常沉重地敲了他一笔。

　　在「女王俱乐部」里，婷婷是最为挑剔的兼职女王，而且从不和客人发生性
关系，虽然她可以让客人筋疲力尽，但她不用那种古老而笨拙的办法，那是很难
体会到做女王和虐待的乐趣的，对于虐恋的新丁，婷婷的一个电话就可以让他达
到高潮，这就是她和其他那些其实并不具备女王气质的女孩的不同，她的高贵和
凛然，以及那不可琢磨的诱人手段几乎是她与生俱来的天赋，并不是那些女孩可
以模仿的，只要她愿意，定单可以排到下个月，她没有那样做，她在挑客人，如
果不是她的特殊魅力和地位，俱乐部里是不允许的。她选择的对象通常是年青人
，一些发迹较早或很有家世背景的年轻人，喜欢他们的单纯和健美，有时也选择
大学生，她喜欢看他们在她脚下哭泣的样子，对于外表骄傲不逊和身份尊贵的年
青人她格外垂青，甚至希望他们有一个是皇族出身。

　　织田就很与众不同，最初的印象，他象鹤立鸡群那样显眼，从住友会社部门
经理的地位以及健壮高大的体魄，都是婷婷喜欢奴役的对象。他也喜欢被婷婷，
这个出类拔萃的女王奴役，首先是婷婷的那种浓郁的女性的味道使他充分感受到
了阴柔一面，再则是她那鲜有的魔鬼与天使　融的独特气质征服了他，几乎不用
什么调整，他就愿意屈服在她脚下。非常遗憾的是这个女孩从不愿意与他发生性
关系，而且对于他的特殊要求也通常不予采纳，她只按照自己的调教进行，这令
织田懊恼，知道她是「女王俱乐部」的例外。

　　多次的接触，婷婷有些讨厌这个外表不错的男人，觉得他还没有自己鞋底下
的一块泥巴干净，他是那种骨子里卑贱猥琐的男人，对同事和朋友使尽机心，阴
险而下作，她甚至不愿冲他举起鞭子，常常把他当作畜生对待，连最起码的尊重
，对奴隶的尊重都不想给他－－偏偏要命的是，她没有意识到，如此以来，织田
更加愿意参与她的游戏，而且，现在又不断向她发出求爱　的信息。

　　这一次的调教地点在一家五星宾馆里，是俱乐部的产业，西装革履的织田把
婷婷带到了１２楼１２８室。

　　「婷婷小姐，我想，这一次的见面有所不同。」

　　织田把一束由满天星插起来的玫瑰递给婷婷「能接受我的求爱么，嫁给我！
」

　　看到她露出不可测的微笑，又补充道：「你不是希望有一个豪门的子弟成为
你裙下的俘虏么－－我查过家谱的，江户时期的『织田信长』是我的曾祖，这一
点，一直不曾告诉过你。结了婚，你将成为织田大家族的儿媳妇，而不是住友集
团业务部经理的夫人，我知道你不喜欢这些。」

　　婷婷心中冷笑，这是一个连家谱都敢篡改的家伙，织田家族早在二战时期就
迁往了德国，怎么会在这里冒出来。

　　「我的手从来都只握皮鞭，而不善于接受鲜花。」

　　她冷冷地对织田说「你大概忘了游戏规则，你是奴隶，怎么有资格向我求爱
！」

　　「我需要新的生活，结婚后，你可以一辈子做我的女王，我爱你，婷婷小姐
－－」「－－跪下！－－」婷婷粗暴地打断了他。

　　「婷婷小姐，我是向你求婚，而不是－－」织田焦躁地说。

　　「跪下！象狗一样的跪下！」

　　婷婷决定不给他任何机会。

　　「可是－－」看到婷婷严厉的眼神和冰冷的目光，织田又爱又怕，不过，他
还是捧着花跪了下来，这命令对他太熟悉，简直是习惯性的就跪下了。

　　求爱者的身份立刻变成了奴隶。

　　「把你手里的花，全部，全部给我吃掉，一朵也不留！」

　　她大声呵斥着他，声音尖利，织田吓了一跳，狼狈地把咬下一朵花，羞愧地
吞噬着。

　　「这家伙还知道脸红」婷婷心里好笑。

　　「好了，不必吃光，留下带刺的梗－－这是很好的皮鞭！」

　　婷婷其实想，如果他把刺也吃下去闹出人命来，警事厅没准会找她的麻烦。

　　他的下巴的棱角又些象大卫，只是大卫比它更方正些，如果他是大卫就好了
，和他相处这么久，这个幼稚的孩子居然没有象我求过婚，哦！或许他只眷恋我
的肉体，是个感情用事的花花公子，象对待普通女人那样已经把我忘了，都三天
没给我打电话了，可恶！该死！

　　婷婷顺手给了跪在面前的织田一记耳光。织田很受用，他喜欢婷婷突然莫名
其妙地举动。

　　这一记耳光倒是让婷婷清醒些，马上想到了有意思的事情。

　　「织田，你要向我求婚么？」

　　婷婷忽然柔声问。

　　「什么！你同意了？」

　　织田吃惊地看着她。

　　「不！－－不过，我要看一下你的能力」她用手托住织田的下巴「用你的能
力证明你有没有做一个丈夫的最基本的条件。」

　　「怎么证明？」

　　织田以为看到了希望，脑袋风车一样地打转，考虑了几十个设想。

　　「让我们循序渐进，你知道，我喜欢循序渐进。」

　　婷婷取下他的领带，「来吧！脱光你的衣服，对！所有的衣服，包括内裤－
－－对！就是这样，很好，你做的很好，来，来！躺下，对，平躺！」

　　婷婷取来黑色的眼罩，以前，这是为奴隶准备的，她还是第一次戴上，眼前
一片漆黑。

　　她的纤手摸向织田。

　　织田受宠若惊，在以往的游戏中这是不曾有过的，自己是没有资格接受女王
的抚摩的，接着，他感到了婷婷温暖柔软的小嘴贴在了自己宽阔的胸膛上，奇迹
出现了，天哪，他的肌肉紧张地绷了起来，女王居然用嘴来吻自己的胸膛，而且
是婷女王，简直不敢让人置信。

　　「大卫、大卫。」

　　婷婷含糊不清地叫着，她努力使自己在织田身上找到大卫的感觉。

　　「大卫是谁？」

　　织田警觉而小心的问。

　　「一条苏哥兰牧羊犬！」

　　婷婷没好气说，并告戒织田不许说话。

　　婷婷发出了小猫一样的喵呜声，织田胸前的肌肉猛的一紧，他知道被婷婷的
小嘴给咬住了，那是揪心而细腻的阵疼，整齐犹如玉贝的牙齿传递着无与伦比异
样感受，它穿过皮肤，透过皮下脂肪，把疼向肌肉四周和深层扩散，牙齿的每一
次进一步咬合都加剧着快感的涌动，他情愿此时被这个魔女的樱桃小口一口一口
地吃掉，那是螳螂交配后，母螳螂吃掉公螳螂的快乐，织田体会到了这种细腻而
痛苦的快乐，他希望婷婷能再大力咬他。

　　仲夏的阳光象情人的手一样触摸着东京，当第一缕光线射进宾馆１２楼织田
信二的房间里，疼痛犹如勒紧的绳子使他透不过起来，一声大叫，从床上坐了起
来，昨天虐恋的器具散乱在纯羊毛的波丝地毯上，空间里弥漫着淫乱的气息，胸
前火炙一样地阵疼，迫使他大口地喘着气织田从床上爬下来，伏在婷婷留下的皮
靴上，这是意大利最好的手工和最好的小羊皮，可她只穿一次就扔掉了，每次都
需要新的，织田已经为她买了十六双这样的颜色不同的靴子了，也保存　了这些
她只穿一次的皮靴，他极力想从靴子里嗅到婷婷脚上的味道，很遗憾，织田一无
所获，穿过的袜子还保留着淡淡的一丝气息，那是女人特有的体香，这个女孩现
在很会保养自己肌肤的每一部分，包括脚，织田闻的出丝袜上还混有一种名贵香
水香气，他抚着昨晚被婷婷咬噬的前胸，又恨又爱，又希望这疼痛保留的时间长
些，昨天，这个女孩在鞭打了自己以后就走了，无论他怎样哀求，婷婷都没有多
停留一分钟，哪怕是再给她一倍的钱，她都不肯陪自己过夜，哪怕是亲吻一下她
的小嘴，她就这样走了，留个了自己一夜的折磨，织田是在舔着婷婷的靴子手淫
后才入睡的。

　　她是无论如何也不会嫁给我这样的人了，织田失望地想。

　　此后他多方联系婷婷，都被她无情地挂断电话。

　　两个月以后，织田无意间在街头小报上看到了这样一则新闻：世界著名魔术
师大卫和神秘女性发生恋情。内容倒没什么，但从偷拍照片上大卫和那女人的合
影看，织田一眼就认出那女人是婷婷！

　　八嘎！织田愤怒的低吼着，大卫！大卫！什么牧羊犬的名字！原来是魔术师
，这个女人在和我玩游戏时叫的是他的名字！我真蠢，还渴望她能嫁给我，她是
真把我当作一个小丑，一个无耻的奴隶看待的，从没有，从没有把我当作是住友
集团的管理层，一个在生活中高贵的上层人物！

　　没有，从没有！可是，可是我多么渴望她来虐待我啊！看来，我以后不会有
这个机会了，这个该死的魔术师，大卫！大卫！八嘎！

　　小报摊主吃惊地看着这个衣观楚楚突然面红耳赤的中年人，不明白发生了什
么。

　　过了一会，织田稍微冷静下来，但被欺蒙愚弄的感觉越来越明显，在这场交
易中，他明显失利，不！不！那是绝对不允许的！我要报复！我一定要报复！

　　他很快拨通了医学化工部主任的电话。

　　五

　　当织田思想迷乱自寻烦恼，企图报复的时候，大卫和婷婷这对恋人，正在大
卫法国郊外自己的别墅里呢喃私语，过着散漫而温馨的幸福时光。

　　根据商业合同，大卫在巡回演出期间有半个月的度假时间，度假的时间一开
始，他就把婷婷接到了自己的别墅。重温鸳梦。

　　他们在玩新的游戏，大卫本不太接纳，但在婷婷的软语温存相求下，他几乎
没有防御地就同意了。

　　婷婷给他身上套了订做的的鞍辔，这样的马辔有现成的矮种马用的，但婷婷
还是让铜匠给重新制作了一个，她想让大卫配戴舒适些，马镫是白铜做的，镂刻
有漂亮的纹饰，马鞍是小牛皮的质地，白金镶钻的钮丁，马鞭非常柔软滑润，鞭
稍摆动灵巧，是生活于南美丛林里的一种毒蛇的皮编制的，皮匠告诉婷婷，这样
的蛇皮磨擦皮肤很有保健作用，可以散热清瘀的，并且有解毒的功效，打在皮肤
上不会起泡发肿，婷婷觉得这个匠人的牛皮吹得山响，心里也希望确实如此。一
套马鞍现在看起来就象艺术品一样。

　　当婷婷装束一新从里间出来的时候，大卫的心一下子狂热起来，他看到的是
一团火红燃烧的欲望，一个美艳而瑰丽的女神，她被红色的皮装点缀着，红色的
皮文胸遮挡不住地露出她丰盈的乳房，皮短裤恰倒好处地修饰出她健美的大腿，
在文胸和短裤间尽情裸露的地带，平坦光洁白皙如玉，俏皮的肚脐上装饰着美丽
耀眼的钻石，红色的皮靴紧紧裹住修挺的双腿，手上则套着及肘的皮手套，衬托
出每一根手指的纤美，在这双手里正握着一条色泽斑斓的蛇鞭。「我的女神！」
大卫冲上去拥抱住婷婷，手掌摩挲着柔软生冷的红色皮革，这是一个多么有趣的
女孩啊！高贵而淫荡，美丽而妩媚的娇娃，她几乎占尽了所有女人的美质。「来
吧，我的男孩，我们开始吧！」婷骄笑道，鼓励地拉拉大卫的阴茎。

　　「愿意为您效劳！」

　　大卫四肢伏地，乖顺如马驹。如果说穿上这套鞍具他还不太乐意的话，那么
这时跪下来确实多么心甘情愿！

　　「谢谢！我的宝贝！」

　　婷婷抚抚着大卫的脑袋，抬腿跨坐在大卫身上。

　　大卫的腰胯立刻感到了缓和的压力，套在头上的缰绳被婷婷的素手轻轻拉动
，他开始爬行，柔和的冲动象波浪一样一次一次冲击他的性具、、、、、、假期
很快就结束了，大卫再度邀请婷婷随他巡回同行，她捏着大卫的鼻子说，我可不
喜欢成为你的附庸，你要跟着我的。两个人恋恋而别。

　　回到东京的第二天，她打电话给乳品公司，请他们送奶过来。

　　长期以来，婷婷已经养成了早餐喝奶的习惯，也许是日本人提出的「一杯奶
强壮一个民族」的口号感染了她，也许是她要确保自己的健康，无庸质疑的是喝
奶使她的皮肤很好，富有弹性。

　　婷婷喜欢运动，崇尚健康的体魄，如果没有优秀的体质，可能什么都完了，
包括不能非常技巧地骑在大卫身上作爱，她柔韧的身躯可以骑在大卫　身上，两
条小腿后翻用脚丫夹住他的阴茎给他快乐，同时自己伏下身子让大卫吮吸她漂亮
的乳尖，当然，这时大卫需要抬高上身，他不必在腰下借助什么垫物就可以长时
间抬高自己的身体去舔舐她的乳房，腹部的肌肉有力地绷紧，这看起来很不错的
，婷婷得意地回想。

　　不过，好象是厄运来临一样，婷婷感到近期声音嘶哑，吞咽不舒服，咽喉疼
痛，吃的一些药全不管用，而且颈部出现了小的包块，看来并不是嗓子发炎那么
简单，她马上去看了医生。

　　「你不喝酒？」

　　青年医生山田浅见在做完常规检查后问。

　　「是的，已经告诉你了，在检查之前。」

　　「你也没有抽烟的习惯，而且从未接触过矿物灰尘、石棉、柴油这些有刺激
的东西」「是啊！浅见先生，您有什么疑问？」

　　「是的！婷小姐，问题就在这里，检查表明，您的情况是有害化学物质造成
的，并不是ＥＢ病毒引起的，您又解释说您从不嗜好烟酒之类的，所以对症状产
生的原因让我们奇怪，到底是什么引起您这样的反映的，因为，因为您的情况很
不妙，找出病因多少对治疗有所帮助。」

　　山田认真地说。

　　「那么，我到底，到底是什么病？」

　　「从目前的检查来看，您的喉部有了肿瘤，当然，我们还需要进一步的检查
。」

　　浅见不无同情地看着婷。

　　两天以后，山田浅见再度会见了她。

　　「婷小姐，因为你没有家人在这里，所以，我不应当向你隐瞒事情的真相。
」

　　年轻的医生遗憾地看着婷婷，「同时，我希望你能积极配合医院的治疗，还
是，还是有希望能彻底治愈的。」

　　他没有信心说，这增加了婷的不安。

　　「请您告诉我，　我的咽喉到底怎么了。」

　　「这个、这个－－非常遗憾，婷小姐，您得的是肿瘤！－－恶性肿瘤」浅见
终于摊出了底牌，他有些瘫软地坐在了椅子上，比婷自己更感到可怕，他真不愿
意这个柔弱娇好的女孩面对如此的不幸，这是个人见人爱的女孩，上帝可真不公
平。

　　「是喉癌？」

　　婷婷问浅见无声地点点头。

　　婷很平静，问「确诊了么？」

　　浅见为她的镇定感到惊讶，尽管他希望病人能能保持安定的心态，他觉得这
个女孩并不象她的外表那样纤弱「我们采用的是Ｓ－１００蛋白检测法，从没有
过误差。」

　　他还没有告诉婷婷更糟的，她的蛋白检测呈阴性，癌肿位置在喉室及其以上
的喉部各处，因为淋巴血管丰富，发展快，淋巴结转移早，预后很差。

　　「不过，请你放心，婷小姐，我们一定会尽全力的，要知道，我们是东京最
好的医院。我们也有很多象你这样的治疗经验。」

　　浅见试着安慰婷「我们先采用放疗，很可能就会控制住肿瘤扩散，这很有用
，真的，婷小姐。」

　　「如果控制不住呢？」

　　婷问。

　　浅见不自然地笑笑「没那么可怕，婷小姐，你毕竟是早期。」

　　－－事实上，在大多数的情况下，喉部癌症需要进行半喉甚至全喉切除手术
，而且复发率很高。但这一点，浅见坚决不会告诉她。

　　「那就顺其自然吧！我会配合院方治疗的。」

　　婷婷微笑着和浅见握握手，蹁然而出，浅见望着她苗条的背影，心想这真是
一个坚强的女孩。

　　在人流穿梭的街道上，婷婷并没走出多远，就疲惫地进到一家咖啡店，坐在
椅子上，浑身无力，真不知道自己是怎么走到这里的，她的心乱极了，在听到坏
消息的一刻，她特别希望大卫能坐在她的身边，哪怕能握住他的手，也是好的，
她很累，需要依靠，但要强的个性使她不能向那个大夫显示迷惘和无助，相反，
越是在重压下，她越能看到自己坚韧的一面，对于大卫，她听到这个消息又能怎
样呢？是抛下自己的名誉和签约金跑到这里陪伴照顾她，还是只虚于委蛇地托词
呢？她不确定，虽然大卫是那么爱她，但现在的自己却是个癌症病人，她能想象
到自己在长期放疗后头发稀疏脱落，面色萎黄的样子，那会是大卫的所爱么？他
爱的是光彩照人现在的自己啊！

　　婷婷对于男人的了解有不少是源自姑婆，她还清楚地记得卫子夫的故事。

　　卫子夫因美貌见宠于汉武帝，使这个天纵神武的皇帝冷落了曾经藏于金屋的
陈阿娇，尽得三千宠爱于一身，后卫子夫垂危卧病不起，武帝前去探视，始终不
以正面对君王，她自知以美色见宠于武帝，也必以色衰失宠于君侧。这个女人很
聪明，直到她死都不曾让武帝看到自己衰败的姿容，给武帝始终留下最美好的回
忆。

　　即便，大卫不是武帝那样的男人，哪怕自己是臭八怪也相爱不渝，但自己又
以什么傲于人前呢？又有什么让大卫伏首呢？美丽是女人永恒的生命，在自己的
爱人面前，连女人的美丽都不能给他，还有什么资格说爱他呢？让自己甘于庸碌
地俯就大卫的生活，人生又有什么趣味！

　　或许，只有及早医好自己的病才能继续延续和大卫的恋情。

　　婷婷果断地终止了和大卫的联系，她不再接听大卫的电话，对于他的来信原
样退回，电子邮件则干脆看都不看，既而又搬到另一个地方去，象在人间蒸发了
一样，大卫再也得不到她的丝毫音信。

　　焦灼痴情的大卫被思念的痛苦折磨着，他想念着婷婷的一切，在失去和她的
联系一个月后，他就断然终止了和赞助商的合同，在那伙商人合计着怎样起诉他
的时候，这个热情如火的年轻人已经赶赴到了东京，在婷婷的寓所，业主对他爱
莫能助，这里没有人知道她搬那里去了，因为她是一个人走的，带走了必须的衣
物，其他的家具器物都委托业主送人了，象风一样翩然而去，溶入到其他什么地
方去了。

　　在婷婷的学校，大卫费尽口舌终于看到了她的在校档案，查到了她在中国的
家。

　　大卫马上飞往了广州。

　　婷婷的父母是政府工作人员，他们态度冷淡地接待了大卫，根据婷婷的交代
，对女儿的去向坚决只字不提，无论大卫怎样哀求，她的父母始终如冰山一样不
可融化。就在大卫无奈而伤心地离开时，他们家一个好心的小保姆偷偷告诉大卫
，婷小姐得了喉癌，虽然在日本做了局部切除手术，但还是没遏止肿瘤的扩散，
一个礼拜前小姐回来已经不会说话了，连听力也很困难，本市最有名望的一个喉
科专家说小姐如果做全喉切除或许还有生存的希望，现在去她台湾的姑婆那里了
，至于姑婆的具体地址，小保姆也不清楚。

　　「婷婷！婷婷！我可怜的婷婷！」

　　大卫满怀悲怆地低呼着她的名字，这个噩耗令他痛不欲生，他真希望自己的
魔术可以实施在生活中，可以令亡人起死，断肢再续，可那毕竟是幻术啊！

　　大卫立刻连夜转飞台湾去了，只要婷婷活着，他就有希望，他可以请欧洲最
有名的喉科专家来为婷婷治疗，要让她健康，要让她能说话，要让她能听到任何
细微的声音，婷婷，婷婷，你在哪里？

　　大卫在台湾展开了地毯式的搜索，并聘请了台湾的私家侦探来寻找他挚爱的
女孩。同时，他开始每天不断向婷婷以前的电子邮件里发信，向婷婷倾诉他的思
恋，但，他没有收到一封回信，大卫一点没有灰心，就象婷婷坐在屏幕前和他聊
天一样，他执着地在键盘上敲击着，倾吐心声。

　　「我亲爱的天使，这是写给你的第四十三封信，知道么？我的宝贝，只有给
你写信时，才是我一天中最快乐的时光，这快乐胜过任何剧院里观众给我的掌声
，胜过任何国际魔联给我颁发的荣誉证书，你真让我着魔，我的宝贝，我常常是
想着你入睡的。在给你打字的时候，我可以从屏幕上感觉到你的呼吸的，那小巧
的呼吸，哦，真可爱，或者，我可以想象你在阅读我写给你　的邮件时美丽的模
样，我的天使，为什么不给我写信呢？没有你的时光真是难熬，简直是在撒旦魔
鬼的地狱里，我发　了疯地寻找你，尽了我所有的力量，台中、台南、新竹、大
禹、、、、、、天哪，你在哪里啊！我在许许多多的网站公告板上发出了　寻找
你的求救信号，我放弃了所有的演出，所有的活动，乃至我的职业，只要能找到
你，看到你的微笑，就是放弃我的生命又能怎样呢？在互联网上，我悬赏２００
万美金来找寻你的下落，这或许还不够，我会拿出自己所有的积蓄来找你，我的
宝贝，直到，直到找到你为止，哪怕是５０年，哪怕是１００年，只要我还活着
，就不会放弃！

　　亲爱的甜心，还要请你原谅我疏于自己的仪表，我已经４０多天没有理发了
，我发誓如果不找你，就任由这长发披肩，因为，我的头发留有你抚摩的痕迹。
……」

　　「……我可爱的天鹅，我已经为你找到了美国最　有名望的喉科医生富兰克
林，他是一位博士，医学博士，是喉外科的专家，权威，他带的学生都已经成为
著名医院的院长或主任，只要你愿意，我的宝贝，这位大名鼎鼎的博士就会为你
效劳，快些给我回信吧！爱你的大卫－－这是写给你的第５１封信……」

　　「宝贝，这是写给你的７２封信，圣诞节，今天是圣诞节！圣诞老人会把你
从雪橇上搀下来么，我现在在台前市，这里的圣诞节很温暖，象你的皮肤一样温
暖，我已经很就没有触摸到你柔软的皮肤了，早上躺在床上的时候，我真不想起
来，哦，不是你的甜心大卫偷懒，我是在想我们以前的时光，对！在巴黎郊外我
的别墅里的幸福时光，想起来，就让我很幸福。每天早上，我可以顺利地吃到你
为我准备的早餐－－你美丽的脚趾，我真的很怀念那些日子，真的，我的甜心，
吮吸你脚趾的滋味真舒服，你喜欢把脚放在我脸上，不是么，你圆润的脚窝令我
无比思念，你的大卫随时准备跪在你的脚下，让你把可爱的脚丫放上去，随时，
是的，随时！

　　不管你需要我作些什么，我都心甘情愿，记得在别墅里喝你的小便么。

　　你真是个健康的女孩，我喜欢你的小便，它们纯净透彻，是我的所爱，当你
把它们浇在我身上的时候，知道么？你的大卫感到是多么荣幸。那琥珀色的液体
，透亮而晶莹的汁液，哦！我爱它们，叉开你美丽的大腿，婷，再给我一些吧！
让它们流到我的脸上，流进我贪婪的口中，湿润我的眼睛，湿润我的头发吧！

　　我曾幻想，幻想你的归来，介时我会穿上你为我精心定制的马鞍，爬到你的
脚下，任你的驱使，虽然，我现在也会把这些东西穿起来，闻着你以往穿过的马
靴和内裤自慰，可这怎么能和你在我身边相比呢？更该死的是，你留在马靴和内
衣中的气息越来越淡了，唉，你是个有洁癖的女孩，衣服从不肯穿出味道来，你
知道这给你的乖乖大卫带来多大的麻烦么－－还好，你上次在别墅里烫在我屁股
上的印记还在，那是好看的中国字「婷记」你说作为驯顺的马匹，是你的私有财
产，应当在我的身上留下主人的印记，我同意了，你用烧红的刻有字的铸铁烙在
了我的臀部，我真不够坚强，是的，现在回想起来，我很惭愧，当时我竟然叫了
起来，给你丢脸了，我的婷主人，但不管怎么说，我是属于你的了，每当我摸到
这两个字，我就刻骨地想你，想你的手掌在我屁股上甩打的声音，没有任何女人
比你打得更动听了，如果你需要，我的甜心，我随时会脱下裤子，撅起臀部由你
来拍打，回信吧，我的天使，大卫－－你忠诚的私人财产，等待你的鞭打！」

　　「哎！他们真是一群笨蛋，自称第一侦探社，真让我失望，这么长时间过去
了，竟然没有丝毫你的消息，我给他们你的照片，对不起，我的天使，我不得不
这么做，还有你父母的地址，让他们去监听他们的电话，我真该死，婷，对你父
母做了这些，但我只能这么做，即便你将来会责罚我，只要能找到你，就重重责
罚我吧！我才不在乎自己的行为不够绅士呢？没有你，绅士有什么用！

　　我们找遍了台湾所有的茶社，你说过，你的姑婆开有茶社，竟没有消息！

　　唉，婷婷，不要再躲避了，我知道你在躲避我，快些来见我吧！可怜的大卫
！－－这是一百零一封！」

　　「这是１０２封，我的邮件虽然没有得到你的回映，可在互联网上的朋友很
热情，他们给了我很多支持，他们很好，我爱他们，婷婷，我今天不舒服，只能
打这几个字了，抱歉，你的大卫！」

　　「我的婷婷，你在哪里呢？…………互联网的伙伴让我放弃寻找你，有位医
生网友说，喉癌的复发率很高，有些甚至在手术中死亡，你的家乡广东是咽喉癌
的多发地点，该死！为什么他这样说，我确信你还活着，真的，我能感觉到，我
能感觉到你在看我给你的信，婷婷，我的婷，不要再折磨我了，你即便是个废人
，一个口不能言，而不能听的废人，我也爱你，一如既往地爱你。我怎么会爱上
别的女孩呢？她们就是天使我也不会爱的，唉！哪有天使，只有你才是我的天使
！一个叫『冰儿』的网友说他可介绍一个中国女孩给我认识，很漂亮的，以帮助
我忘掉你！这怎么可能，见鬼，就是把我的头脑给换掉，我也不会爱上别的女孩
的－－这是１２１封「　「…………我的麻烦来了，在台湾住了这么久，理由又
很含混，警方对我注意了。还好，他们知道我的，只是派人定时来我的住所里关
注我的安全，讨厌，我很安全，才不要他们的关心呢，我只需要你，宝贝，真的
，我只需要你。还有，本地的魔术协会邀请我给他们做表演，哼，我怎么能去呢
？

　　吻你，你的大卫－－这是第１３０封」「……亲爱的婷婷，今天，我拒绝了
国际魔术协会的年会会议邀请，我要在这里等你，如果一生中都不能找到你，我
就老死在台湾…………

　　吻你，这是第１３５封信」春光明媚的四月，被大卫一向视为蠢笨无能的私
家侦探终于个他带来了好消息，在台北市的一家高级公寓里，他们发现了一个和
婷婷长相极为相似的女孩，是大陆投亲来的，名字叫冰儿。

　　冰儿？这名字好熟悉，大卫马上想到有个叫冰儿的网友在看到他的寻人

　　公告后给他发过几封信，会是一个人么？

　　当侦探社把冰儿的偷拍照从网上发过后，大卫激动地叫了起来，他毫无疑问
地就确定，她就是婷婷！

　　大卫马上安排了从台南到台北的行程，并迫不及待地给婷婷写了第　１４２
封信：「我心中的小公主，你在看我的信么，求求你，不要再拒绝你的大卫了，
他象只迷途的羔羊、待哺的婴儿，正迫切期待你的出现。

　　小天使，不要和我捉迷藏了，我快要发疯了，你难道希望你的小大卫在痛苦
的思恋中死去么，无比想念你，想念你的一切。

　　你灵动有神的目光总让我遐思不已，你的柔唇充满了幸福的美丽光泽，细细
的颈子优雅白皙，几乎能看到那细致的绒毛，我曾在那里留下吻的痕迹，你美丽
而平坦的小腹会让无数美女嫉妒，令千万个男人倾倒，如果他们还没有丧失雄性
性怔的话，吻你的肚脐，消魂的三角地带啊！大卫愿意虔诚地伏在你的胯间吮吸
甘露，给予我吧，小公主，这伸展而有弹性的大腿啊！多么神往，婷，你知道我
多么希望它再度胯骑在我的脖子上，当然，还有你柔软白嫩的脚丫，那是大卫幸
福的源泉，如果能再和你相逢，我发誓每天早上都要吃早餐，我会把你的脚舔得
毫无瑕疵，光洁细腻，让你的每个脚趾享受我舌头的按摩、、、、、、」在台北
一家高级公寓的二楼，一个叫冰儿的中国女孩正打开电脑看这封信「……知道么
，大卫现在很无奈，这一切都你失去你而引起的，不必为此自咎，我知道你有你
的理由，请原谅，我的宝贝，出于需要，我把你留下的丝袜弄脏了，每次我都借
助它来手淫，回想起在别墅的日子里，简直是在天堂：你穿着丝袜的脚就放在我
的唇边，蛇鞭\鞍具还有你脱下的红色皮靴被我们凌乱地仍在了毛绒绒的地毯上
，还有我？？也被扔在了地毯上，确切的说，我的宝贝，我很愿意跪在你的脚下
，接受你的责打，你叉腿战立俯视我的表情真让我倾倒，以上帝的名义起誓，当
时我真心愿意被你骑跨并且跪在你的脚下的，即便你不以让我舒服地舔舐你的脚
丫作为补偿，我也会去做的，你是我的女神，这一点，什么时候都改变不了，我
没有理由拒绝你的一切要求。

　　所有的电源都切断了，只有圆几上的蜡烛在跳跃着红色的火焰，妖媚而动人
，照在你的肌肤上更增添了许多美妙的韵律，薄如蝉翼的玉色丝袜收束出你绝美
的脚形，你的每一枚脚趾都近在咫尺，你命令我舔它们，天！现在听起来象梦一
样。我喜欢服从你的命令，服侍你的双足，你比我母亲更清楚我的嗜好，你发出
俏丽的笑声，曲张着丝袜里的脚趾，你大概不会相信，我的阴茎已被你挑逗得硬
了起来，如果你把脚放上去的话，我保证它会谢的，好在，你懂得让我去享受快
乐，你用交织挑逗着我，仿佛在逗一条狗，如果不介意的话，我的宝贝，我真愿
意做你的狗呢？只要你能用脚让我满足，你命令我用嘴叼去你的丝袜，你说这是
作为奖励的，这双丝袜会赠给我，上帝做证，再没比这好的礼物了。

　　你把赤裸的绽放着五个花瓣的脚丫踩在了我的脸上，伴随着每一次有力的践
踏，快乐象潮水一样把我席卷了，我说过，你是一个懂得怎样给予男人快乐的女
孩。

　　我乐意，就象迷途的羔羊愿意接受父亲的拥抱一样，我乐意你把威士给倾倒
在靴子上然后让我舔下来，哦，我舔得多干净啊！还没有魔术师大卫办不到的！

　　不得不承认，我亲爱的婷，你的皮鞭带给了我快乐，那是沐浴在母亲怀抱中
的快乐……」

　　「沐浴在母亲的怀抱中？？真是天真的大男孩。」

　　那个叫冰儿的女孩在显示器前露出微笑，一口很白的牙齿，她就是婷，为了
躲避大卫的追寻，她和姑婆生活在一起，喉癌经过几次手术和中医的密切配合治
疗，已经基本痊愈了，在所有的恶性肿瘤患者中，她算是一个幸运儿。婷婷呷了
一口绿茶，（这也算是一种康复治疗，是当地一名老中医推荐给她的，茶有抑制
癌细胞扩散的功能）思绪随着冉冉而起的茶雾回到了大卫描述的那一天：她不确
定大卫有多少的承受力，所以，皮鞭的抽打是由轻到重的，大卫光洁健康的后背
给了她自信和更多的快乐，这样富有弹性和结实的皮肤会产生很微妙的抽打回映
，这种回映通过鞭捎传递到自己的掌心，大卫的驯顺和快乐的反映很让婷婷满意
，她咯咯娇笑着，率性而为，在大卫的后背上挥洒出一张淡红色的网，微渗的血
液延伸了他的整个背部，是一张绝妙的情网，婷婷的纤指在上面轻轻掠过，指尖
感触到了大卫的颤栗。婷婷把脸伏在了大卫的胯间，仔细感触着他英姿勃发的阴
茎，浑圆粗大，张力极佳，阴囊充实，很好的阳性美写照，婷婷吐出舌尖蛇一样
地飞快舔着大卫的阴囊，她需要为这个男人带来快乐，是的，她有把握，有把握
让这个男人为自己的技巧折服，她把阴囊含在了自己的口中，这很不容易，用舌
尖拨动着里面的睾丸，大卫的耻骨向她脸上贴紧，这是应有的反应，在婷的把握
之中，柔软的双唇咬住了大卫的阴囊皮层，一种没有牙齿的加紧，犹如阴户把阳
具锁住的阴柔性感，大卫发出幸福的呻吟，伸手爱抚着婷的秀发，把抚着她露出
的脸颊。

　　大卫的阴茎发出淡淡的烧碱的味道，婷婷并不介意，用嘴把它柔情万种地含
了起来，细腻地舔舐，仿佛工艺师在精雕细刻一件作品，用嘴去雕琢一个男人的
阴茎，这是很美很诱人的……这是一个值得珍爱的男人，在寓所里，婷幽幽地想
……

　　「……第１４３封……天哪！婷，你为什么离开了你的寓所，又去哪里了！
……在台北的日子真无聊，哦，婷，或许你就是冰儿，可不管怎样，我要在这里
等你，一直等到你的出现，我知道，你在躲避我，或许，在必要的时候，你真的
会从天而降的，哦！感谢上帝吧！阿门。明天晚上台北的魔术师连谊邀请我为他
们做一两个小节目，我已经让他们准备道具，唉，离开舞台太久了，真得有些想
念。　你的大卫」

　　尾声夜，台北国民大剧院，人头攒动，座无虚席，世界著名魔术师大卫的莅
临为当晚的「梦幻之夜」魔术表演增辉不少。

　　舞台上，一名临时助手帮大卫蒙上眼罩，并向大家介绍：「尊敬的先生女士
们，这个节目叫做金蝉脱壳，我们将邀请一位热心的观众上台，请他把大卫先生
绑紧，并一起和大卫先生进入这个正在旋转的木箱里，只需要５秒钟，我们将会
看到奇迹的发生。」

　　助手所谓的奇迹乃是大卫先生能脱绳而出，对于没有自己的演职队伍来讲，
大卫只能作些小型魔术的表演。

　　上台的观众用绳子把大卫捆了起来，大家感到大卫分明成了一只粽子，即便
是众人帮忙去解这个绳子恐怕也需要相当长的时间。

　　第一秒？？进到黑漆漆的旋转木箱里后，大卫紧张而抑制不住地问：「是你
么？？婷！」

　　自那个热　情观众上台以后，他就有一种熟悉的感觉。

　　那名女观众轻轻动了一个绳头，整根绳子一下子脱落下来。

　　第二秒？？「我买了一根更精致的皮鞭，晚上要试试么？」

　　大卫脱口而出「婷婷！」

　　一股热潮席卷了他的身心，猛地把婷拥抱在怀里。婷婷感到了大卫激动而深
情的颤栗，他太需要自己了。

　　第三秒？？第四秒？？第五秒？？第六秒？？助手猛然拉开旋转的木箱，天
哪！？？怎么空空如野，魔术师大卫不应该失踪的啊！这不符合游戏的规则啊！
助手的汗水涔涔而下……

　　在台北一家公寓里，拉着严密窗帘的房间里，身着皮装的婷婷正跨坐在魔术
师大卫的身上，而我们的著名魔术师大卫此时没有了一点的绅士严谨风范，全身
赤裸，象一匹驯顺的马驹一样趴伏在地上「宝贝，今天我们怎么玩呢？」

　　他热切地问。

　　婷婷用马鞭拨弄着大卫的阴茎「就玩激烈特洛伊的木马记吧！」

　　嫣然一笑，双眸如星，妩媚无限……

　　（全文完）


　　后记

　　在魔术师大卫的倾力帮助下，这篇文章总算写完了，细细想来，写了不少虐
恋小说，这是我第二部有结尾的文章（第一部是《较量》）大卫先生功不可没，
能够发表，也应感谢大卫的惠及同好的善意。
