书名：熟女人妻秀琴

作者：indainoyakou

字数：83971

苏秀琴，四十五岁，已婚，育有一子；身高一点六米，体重五十五公斤，Ｇ
罩杯。她拥有一头乌黑秀发，五官端正，左下巴有颗自认为旺夫、但总是给老公
说成贪吃的黑痣。由于年轻时勤奋保养，她的肌肤有好一段时间都比同龄女人来
得柔滑；然而自从产后怠惰掉的调养开始，这样的余裕就随着日常生活的忙碌及
满足消失了。现在秀琴只是个拥有褪色的美貌与日渐下垂的巨乳、举手投足间不
自觉地散发骚味的中年欧巴桑。

　　女儿上大学离家的一年后，秀琴开始接家庭代工打发时间，不过这对于从小
习惯做手工艺的她来说太简单了，根本就没有邻居太太们说得会做到腰酸背痛、
做到忘记时间。电视看了几十年也很腻，多出来的时间她不想一直泡在电视机前
看些老调重弹的节目，又希望有谁能陪她说说话──不要是聒噪的太太们，最好
是善于倾听又有张当红欧巴脸的小鲜肉──思及至此，她就拿起老公用年终给她
换新的手机，试着玩玩聊天交友的东西。

　　秀琴花了两小时化妆，只为拍一张交友用的大头照。她没有参考其他人努力
扮年轻的修图照（她也不会用），而是老老实实地拍出浓妆艳抹又有对大红唇的
正面照片，任谁一看都知道这女人肯定年过四十。

　　个人资料她也是照实写，地区、兴趣、专长等等没什么问题，年龄、身高、
体重被人知道也没关系，三围嘛，她对自己的双峰还是满有自信的。虽然她觉得
会从身材来挑人的对象一定都不正经，反正选项有这个，她还是乖乖地填上了。

　　为了测三围，秀琴特地拿出量尺，站在全身镜前量过一遍。总是一个人在家
的她，习惯把胸罩解下来放到沙发旁，外出或是应门时才临时穿上。量胸围的时
候，慵懒垂放的双乳一被量尺束紧，从粉红色上衣激凸起来的两颗奶头就因为房
内吹起的冷空气产生了反应。

　　「３７、２４、３７……然后这边是Ｇ……嗯，好了！」

　　乒──！

　　先后量完宏伟下垂的巨乳、肥滋滋腰肉以及丰满大屁股的秀琴，喜孜孜地抓
起手机填写资料时，两颗从粉红布料上凸出的奶头因受寒正式勃起。这件两百块
不到的居家服质料不算厚，一旦奶头勃起或乳晕充血、又缺乏胸罩的保护，马上
就会反应在衣服上。天气冷带来的乳头勃起，加上填写资料的期待和兴奋感，导
致秀琴的大奶头与大乳晕在镜子前一览无遗。

　　直径达十公分的深色大乳晕模糊地从衣服上透出形状，勃起大乳头则是将布
料撑起约四公分长，乳尖粗度约两公分，是在哺乳时遭到女儿所嫌弃、却又非常
合老公胃口的大炮奶头。

　　秀琴挺着垂晃得十分厉害的大奶来到窗边，把呼呼地吹着冷风的窗口闭紧起
来，又让那对奶子像跳舞般回到镜子前。

　　有点害羞的三围填写完毕后，接下来的项目不禁让她画得又黑又漂亮的眉毛
轻轻皱起。

　　「乳头尺寸……？啊，这边有写……呃……『只有跟您非常亲密或特别的用
户才能看见此项目』……嗯，所以是不公开啰！」

　　既然是不公开的档案，写上去也就不必担心被人看见呢──有点小兴奋的秀
琴不知道的是，这些资料其实付费会员都看得到，所以一般人是不会刻意去写的
。只有她还听话地掀起衣服、在镜子前羞羞地量自己的乳头和乳晕，然后大方报
给所有付费会员知。

　　「乳头长五公分、宽两公分……乳晕十公分……颜色是深褐色……唉？味道
？」

　　味道选项不过是开发者的恶趣味，几乎只被拿来恶搞用，秀琴却还是在短暂
犹豫后决定老实填写。她将手机放到桌上，用右手托起垂软的左乳，再以左手往
朝上拱起的肥满乳肉中央轻压，让深褐色大乳晕尽量面朝自己，有点紧张地埋首
吸嗅一番。

　　「嘶──呼齁……！」

　　洗澡后超过十二小时、和老公做完爱没有清洁、填写资料时乳晕充血、对害
羞的问题下意识产生反应……诸多因素揉合成的熟龄汗臭味窜入鼻腔，顿时让秀
琴柳眉微皱，被自己的乳晕味道薰得有点闪神。

　　回过头来看资料栏，乳晕颜色下方的味道选项是下拉式选单，只有四个选项
可以挑，分别是「无味」、「臭」、「很臭」、「非常臭」。若只凭足以令自己
闪神的反应来判断，秀琴应该要老实选择最下面。可是要一个女人说自己臭什么
的……就算年过四十、脸皮厚了，还是会感到排斥。况且如果好好地洗过澡、喷
过香水的话，味道还是能盖掉的。只是那么一来就不算是真实的体味吧……

　　既不想说自己臭、又不愿意扯谎的秀琴，最后折衷在第二及第三选项间徘徊
，再因为罪恶感使然做出令她羞耻脸红的第三项。秀琴吞了口口水，对着镜子重
新确认一遍。羞红的脸蛋说起自己填写的资料时，受到羞耻感所激发、但她目前
并不明白的快悦冲击着汗臭大乳晕上的大炮奶头，使其羞悦参半地乒乒颤动着。

　　「乳头五跟二、乳晕十、颜色深褐、味道……『很臭』……」

　　跨越了亲自测量乳房并填写给某人看的门槛，后面的体毛概况就显得没那么
过激了。秀琴让不知为何有点小鹿乱撞的身体稍微冷静后，才脱下裤子与内裤，
裸体站在镜子前详细确认自己的体毛。

　　「『腋毛很浓密』，『阴毛遍及大阴唇和耻丘，有点浓』，『肛毛短短少少
的，绕肛门生长』，『脚毛有定时刮，其它部位不明显』……这样就好了吧？」

　　其实大家只会写「少毛」、「多毛」、「有胸毛」之类的简短叙述，只有头
一次接触这种软体又傻呼呼的秀琴在这栏位详细描述自己的体毛状况。因为又是
摸腋窝、又是轻搔大阴唇与耻丘、又把手指探到肛门前，冷静一时的身体再度发
热了。

　　秀琴有点怀疑自己是不是上当，可是软体名称看起来很正派，私密栏位也都
有加标示，再说剩余资料填写已经快完毕，那还是乖乖做到底吧！

　　最后一个栏位，不意外地让心儿怦怦跳的秀琴脸更红了。

　　「『性器官描述』……这、这个真的有必要吗？」

　　不管有没有必要、无论合不合乎逻辑，秀琴那有点轻飘飘的脑袋其实也不怎
么在意了。毕竟连乳房和体毛都填写过，她又不想写到最后才空着一栏不写，更
何况写这些资料时总觉得有股新鲜的兴奋感──有点类似某个下雨天忘记收衣服
、只包着浴巾就跑到阳台的感觉，再放大好几倍。于是，秀琴干脆抛开烦恼，放
心地把热呼呼的身体交给这个交友软体。

　　她把镜子搬到床边，摆好靠背用的枕头，然后在镜子前摆出Ｍ字开腿。

　　「呼……！」

　　双手顺着大腿内侧滑至长了片浓毛的大阴唇上，把柔软的唇肉往两侧扳开时
，深灰色的蜷曲小阴唇牵着少许淫汁啾滋──地敞开，本来瑟缩于两片湿黏唇肉
间的桃色肉穴随之张开炽热的嘴巴、热情地朝外隆起；肥大的阴蒂也早就退皮而
出，像颗小而美丽的肉球。一阵比起汗臭大乳晕要浓郁数倍的腥臭味涌现，秀琴
却一点也不讨厌这味道，因为它代表了昨晚夫妻俩共同谱写的爱情证明。

　　「呼呼，好臭哦！」

　　想着老公把自己压在床上、努力抽插了快十分钟的回忆，秀琴就乐呵呵地用
手指轻触湿润的屄肉、逗逗兴奋挺立的阴蒂。她没有顺势自慰，仅仅是到处摸个
几下、回味老公的触感，就松开沾上柔滑淫水的双手，让隆起滴汁的桃色屄肉回
归两片腥臭的灰黑色阴唇之下。

　　「『阴唇黑黑皱皱的，有点垂，阴道肉很鼓，介于粉色与桃色间，很湿，有
点臭』……呜，老实写好了……『其实是非常臭』……可是会臭也是老公害的呀
！那就……『平时有点味道，和老公行房才会变得非常臭』……嗯！这样ＯＫ！
」

　　秀琴像是爱抚般边摸着唇间臭鲍、边用单手打出的资料，在登录完毕后毫无
保留地传送了出去。

　　§

　　会员开通后，秀琴因为忙着做家事就忘记去看，晚上也都在顾老公而没时间
滑手机。一直等到晚上十一点要睡觉了，看见老公挺着啤酒肚、靠在床头柜前玩
手机游戏，她才想起那支粉红外壳的新手机。

　　秀琴身上披着一件不晓得结婚几周年买的、现在被她当成普通睡衣穿的情趣
睡衣，边上蕾丝有的都脱落了，不过她很喜欢这种质料的柔滑触感。当她懒洋洋
地从老公腿上爬过去要拿手机时，圆鼓鼓的双乳几乎要从胸口翻出来，老公只瞥
一眼就继续滑他的手机。

　　「秀琴啊。」

　　「嗯？」

　　粉红手机刚发出「啵」一声解除待机画面，老公就往身旁抓住秀琴的手，移
往他的大腿内侧。秀琴笑笑地轻抓灰色四角裤下的老香菇，以为只是因为昨晚才
做过爱、今晚没力气了所以来点小情趣。老香菇却在她半开玩笑的抓弄下越发胀
挺。

　　「那个，妳的嘴……」

　　「我的嘴怎样？」

　　「嘴巴……」

　　「嘴巴？」

　　「用嘴巴……帮我一下。」

　　若老香菇一下子就有反应，八成代表有事情好办。秀琴从老公抓着她的手隔
裤抚弄阳具时便猜知一二，那吞吞吐吐的反应让她觉得非常可爱。于是她还没看
到交友软体传来的通知，又放下手机、往害羞地要求口交的老公脸上亲过去。

　　「啾──！」

　　「嗯唔……」

　　「啾！啾！嗯啾！」

　　「好了啦，咱们都几岁的人了……」

　　老公越害羞，秀琴就越兴致勃勃。非得吻到羞红着脸的老公转过头来亲她的
嘴才罢休。要是老公抵死不从，她就准备拿出只在上床时涂的名牌口红、往那张
老得很可爱的脸蛋盖上满满唇印。吃过几次亏的老公明知自己会被红唇伺候，脑
袋却给玩到一半的益智游戏漂亮地干扰。秀琴把他双颊吻了遍还得不到回应，旋
即面露贼笑从抽屉里取出她的压箱宝。

　　让人心痒难耐的一会儿过后，涂好口红的秀琴跪趴到老公搭着帐篷的大腿上
，把床头柜上的茶色小灯转亮些，接着以鲜艳的猩红色厚唇在老公面前「啾啵！
啾啵！」地挤出湿润的声音。

　　昏暗的视野修饰了五官偏小的素颜，秀琴用湿热的舌头绕了又厚又软的红唇
一圈，边用湿润的厚唇挤出啵啵声边靠近老公的脸。她稍微调整姿势，让从上口
红时就开始湿的肉穴隔着若隐若现的蕾丝内裤，沉沉地压在老公翘起的肉棒上。

　　「哦齁……！」

　　洗过澡仍然有股腥味的熟龄黑鲍往下压的同时，秀琴当着老公的面敞开软绵
绵的红唇，以圈成Ｏ字形的红唇朝老公送出低沉的淫吼。口红香味窜入嘶嘶吸着
的鼻子里，淫吼时松懈的眼神甜蜜地放着电，给她逗到老二猛颤的老公对着圈起
的红唇深吸一口气，伸出手抱紧轻轻吐息着的秀琴，与香热柔滑的红唇紧密交缠
。

　　「嘶噜！啾！啾噜！啾咕！啾、啾噗！啾噗！」

　　「哦噜、嗯、嗯噜噜……！」

　　「啾噗噗！啾！啾！嗯、嗯啾！嗯噜！嘶噗噜噜噜──！」

　　两人唇舌交锋，势均力敌的情势仅仅维持两三秒，老公就迅速败下阵来，任
由秀琴用大红唇吸吻他的肉色嘴唇，或者伸入舌头噜噜噜地在他嘴里舔弄。当老
公完全放弃抵抗、转而揉起那对肥臀来创造一些主导的错觉时，秀琴的大红唇已
牵着浓郁的唾液来到他鼻头上，对着紧张换气的鼻子深深一吻。

　　「噗啾──！嗯噜！嘶噜！嘶噜噗！」

　　既热又滑的红唇先是用力往鼻梁两侧盖上湿红的唇印，紧接着又对整个鼻子
上下吸舔好几下。老公没有丝毫反抗，而是一脸恍惚地吸嗅着混杂人工香气的口
水味。秀琴开始对他的脸庞与秃头一个接一个盖印时，他也不甘示弱地拍打饱满
多肉的大屁股。

　　「嗯──啾！噗──啾！噗啾──啾！」

　　啪！啪！

　　「嗯齁……！」

　　只要稍微用力打秀琴的大屁股，她就会浑身轻颤、停下盖唇印的动作，喊出
诱人的呻吟。

　　夫妻俩就这么一个盖印、一个揉打着屁股，直到老公满脸尽是红唇印，玩到
脸红心跳的两人也都兴奋到内裤湿答答了。从两片湿臭阴唇间隆起的桃色屄肉往
下压，把四角裤擦出一片湿痕的龟头往上顶，即使隔着两件内裤，秀琴的发情黑
鲍也能够滋啾滋啾地按摩起胀热的龟头。

　　「齁呼……！齁……！老公……呜、呜齁！」

　　秀琴环抱老公的脖子，嘴角挂着口水的大红唇近距离对老公哦齁叫着。丰满
的肉体发热又冒汗，充血的深褐色大乳晕从睡衣上大大隆起，大炮奶头更是迷人
地挺直。发汗身体前后摆动以便底下的屄肉来回磨蹭龟头，粗挺的大炮奶头也将
两团大乳晕散发出的体味推往老公，炮管似的奶头每次往前甩动，都像在发射蕴
含熟女汗臭味的炮弹。

　　老公本来是看见秀琴奶子才想让她在睡前口交一番的，没想到被这个骚货盖
印又磨蹭的就快受不了了。再加上秀琴那身逐渐浓郁起来的体味、皱起眉毛齁齁
叫着的淫态，要完全进入状况的肉棒不晕下去都难。反正都是要射，他索性再憋
一下，边在脑内对快要膛炸的老二灭火、边拍拍秀琴的手臂指了指下面。老夫老
妻都晓得对方在想什么，秀琴立即停止肉穴擦棒，她嘟着红唇往老公嘴巴用力盖
上香浓的红印，接着大屁股像溜滑梯般往老公小腿滑下去，弥漫着汗臭味的丰腴
肉体随之往下伏。

　　「呼──！呼呵──！」

　　秀琴对老公两腿之间高高翘起的阳具吹了两口气，然后掀起裤管、把炽热的
肉棒掏出来。十二公分长、五公分粗的中等粗屌在夫妻俩混合的体液腥臭味中登
场，老公已迫不及待，迳自握紧茎身、往呼着气的大红唇推送。

　　「啾咕……嗯、嗯咕！」

　　蓄势待发的暗灰色龟头一被秀琴吸入嘴，老公眉头随之皱起。没时间做些调
情用的舔舐了，秀琴从老公表情确认这根肉棒刚入口就即将射精，便鼓足干劲展
开一连串的上下吸舔。

　　「滋噗！滋噗！滋咕！滋噗！」

　　爽劲直冲龟头，老公两手胡乱窜进秀琴自己掀起的性感睡衣下，乱糟糟地搓
揉那对下垂巨乳，并在准备射精时捏住两颗大炮奶头，把它们当成老婆的小肉棒
般滋滋地来回套弄。

　　「嘶噗！嗯噗！齁、齁咕！齁哦……！」

　　乒！乒！

　　比起自主勃起更喜欢被老公爱抚勃起的大炮奶头再度胀挺，粗暴的手指套弄
让秀琴又爽又痛地恍惚了下，但她知道老公就要射精，马上便回神加紧用红唇套
吸着来势汹汹的肉棒。两颗又粗又翘的深褐色乳头忽然有一边被放开，老公用移
开的那只手压在秀琴头发上，在射精瞬间压紧她的头。

　　「啊啊……秀琴！」

　　「啾噗！啾噗！啾滋！啾……呜咕！」

　　噗咻──！

　　浓热的精液通过短时间内吹出好几道红痕的湿热茎身，经由胀热的龟头往秀
琴嘴里注入。她维持吸屌动作咕噜噜地吞下老公射出的精子，即便自己那对大炮
奶头也想被抚摸，仍主动抬起手来抠弄老公的小奶头，让遍布唇印的脸庞震得更
爽更厉害。

　　待老公射完精，还没开始爽的秀琴盘算着再稍微强硬地把老公吹硬、趁老公
享受口交时顺势自慰──不过老公显然不想再战了。面对两天内连续射两次精、
腻度直升的老公，就算用给汗水浸湿而半透明的丰满肉体贴上去、齁噜噜地对着
老公舔舌，那张面孔也只会对她摆出不想奉陪的表情。

　　「秀琴啊……」

　　秀琴有点失望地离开老公大腿后，一听到老公的呼唤又弯起了眉毛、摆出一
副欠操的骚样看向枕边人。不料老公并没有看她兴奋挺立的大炮奶头或汗臭阵阵
的大乳晕，也未打算碰完全湿掉、透出外翻黑鲍形状的蕾丝内裤，而是有点尴尬
地对她说了句：

　　「帮我弄个热毛巾来。」

　　「哦……」

　　「啊，还有新的内裤。」

　　「知道啦。」

　　虽然有点遗憾，但秀琴知道老公也是有在用自己的方式努力。毕竟两人往往
每个礼拜才做一、两次，这两天的频率已经算高了。她事后想想也觉得自己挑逗
得太超过，难怪老公会忍不住早泄。

　　秀琴在浴室里用温水洗了把脸，拿起毛巾擦了遍身上的热汗与气味浓厚的乳
晕及股间，再换上另一件朴素内衣。她将自己有点过头的性欲和任性转化为对老
公的歉意与爱意，然后笑吟吟地晃着垂软的大奶，带上热毛巾和四角裤回到房里
。帮老公擦拭干净、看着软趴趴的老香菇换上新的内裤，她那还未乖乖闭起的黑
鲍啾地缩了下，并在熄灯互道晚安后悄悄地流下黏热的淫水。

　　§

　　到了隔天上午，秀琴把衣服洗好、菜也买回来后，才打开昨天注册的交友软
体，没想到已经有十个人给她发来讯息。她先冲了杯热腾腾的红茶，把两包甜仙
贝拆开放到茶盘上，准备好与素未谋面的陌生人聊天，然后难掩兴奋地点开有着
小红点的讯息栏。然而，光是最前头的五则讯息预览就令她看傻了眼。

　　『我住丰原，想干妳。』

　　『有没有奶照？』

　　『想要被内射吗？』

　　『打炮吗？』

　　『台中屌粗持久，约？』

　　原打算像个便宜版贵妇边吃着点心、边在红茶香气中优雅聊天的秀琴，看到
这几则讯息马上就喀地一声咬断口中的甜仙贝，两只眼睛瞪得大大的，双颊漾起
淡淡的红晕。这种露骨到恶心的讯息一方面吓到了她，一方面却以微妙的型态稍
稍填补上了年纪后、渴望从他人给予的肯定中建立起来的女性魅力。

　　咕噜一声吞下分泌过多的口水，秀琴觉得既讨厌又有点快活。

　　但是，不行。

　　只有这种事情，是绝对不可以去碰的。

　　外遇什么的，充其量只能在自慰时偷偷想像一下，除此之外不得遐想──换
句话说，只要是自慰中就没问题了吧？

　　秀琴对自己的小聪明同时给予谴责与支持。她像女儿小时候闹脾气那般抱紧
手机与枕头、在双人沙发上嗯嗯哼哼地挣扎一番，咖啡色枕头都沾上大乳晕兴奋
起来隔着肉色胸罩散发的汗臭味了。

　　最后她决定将这有点疯狂、却有合理藉口做为盾牌的想法付诸行动。

　　「一定是因为老公昨天太快了。嗯嗯！」

　　脱衣到一半，还不忘替既害臊又充满期待的自己鼓励一句。

　　红茶开始转凉，三块仙贝整齐倚着彼此排放，秀琴已无心扮演什么便宜版贵
妇了。她脱下雪白的上衣与长裙，两粒大奶挟着温热的汗味亮相，深褐色的特大
号乳晕都从胸罩边缘溢了出来，半兴奋的乳头还有点软绵。肉色胸罩与成套的内
裤接着也给她扔向一旁小椅子，然后她扬起双臂、用发圈将一头披散的黑发束成
清爽的马尾。尽管脖子以上看起来是爽快俐落多了，肩膀以下的两团乌黑腋毛却
飘散出浓密汗臭味，遍及耻丘与大阴唇的茂密阴毛也有着强烈的气味。

　　「呼……！」

　　平常秀琴的体味不会那么重，这次是因为从昨晚发情后累积到现在、又上街
流了汗，加诸自慰前的冲动，才会浓到连当事人都感到害羞。

　　一切就绪，秀琴腿开开地躺在沙发上，左手抓着手机、右手轻摸腹部，以这
种在她小时候会被骂「坐没坐样」的慵懒姿势开始阅读大家传来的讯息。

　　『嗨。』

　　『在吗？』

　　『我住丰原，想干妳。』

　　第一个人传来的讯息简洁明瞭，这种开口就扯黄的人是秀琴最讨厌、但偶尔
会幻想的对象。因为可以不用浪费时间跟伦理道德对抗，就像是专门为了满足她
而存在的异性。她的双眼聚焦于第三句话，游移于腹部的手指缓慢滑至耻丘的毛
丛间。

　　『我３６住逢甲大学旁，喜欢大奶女。』

　　『妳胸围好猛。』

　　『有没有奶照？』

　　第二个人三句话都在讲奶子，让准备好顺毛而下的手指紧急往上一跃、落向
垂软的乳房。三十六岁的男生啊，年纪也不小啦，不过和她比起来仍算是小九岁
的弟弟。秀琴闭上眼睛，想像出一个在工地工作、肌肤黝黑的老实男。她边搓揉
柔软的大白奶，掌心蹭弄着表面粗糙的深褐色大乳晕。

　　『我３０／１９／６，有在健身。』

　　『姐，我想舔妳的黑鲍。』

　　『我绝对比姐的老公还猛喔。』

　　『（图片）』

　　『很大吧。』

　　『想要被内射吗？』

　　第三个人在短短两分钟内连发六则讯息，其中一则还是阳具照，越看越兴奋
的秀琴视线来回于粗壮的屌照和那句「想要被内射吗？」之间，方才还软绵绵的
大炮奶头不禁乒乒地硬挺。她的眼皮半垂下来，以陶醉目光注视着对方的屌照，
脑袋迟钝地将「１９／６」与对方的性器官划上等号时，她已经呼吸急促地以指
甲轻刮奶头、嘴角不慎流下口水了。

　　光是这样还不够，秀琴还想更进一步幻想。她反覆看着二三句，然后套入之
前想像出来的黝黑老实男，想像着这个有着大屌的男人伏在自己大腿内侧、滋滋
地舔舐多毛黑鲍的画面，手指也从勃起乳头降落至脱皮而出的阴蒂。沉浸于淫想
中抠弄阴蒂、低声喘息的她根本没注意到对方是怎么知道自己下面是黑的。

　　「呼……！呼……！呼齁……！不……不行！哦齁……！」

　　滋啾！滋啾！滋咕！啾咕！

　　随着想像中的舔鲍越发激烈，秀琴右手也从阴蒂滑至隆起的桃色肉穴前，模
仿着舌头舔弄屄肉的动作，一会儿用指尖来回刮弄湿淋淋的穴口，一会儿以指腹
按压柔软多汁的腥臭淫肉。待这块桃色鲍肉开始频繁收缩、挤喷出味腥且浓的淫
汁时，秀琴脑海闪过「内射」两个字。手指都弯起来准备插入穴中了，咕啾啾地
流下爱液的淫肉却在这时惦记起老香菇。

　　上次给老香菇无套内射，已经是快二十年前的事情啦……当时还是为了生孩
子，才刻意不做避孕措施的。即便如此，老香菇却还是持续奋战一个月才顺利让
她怀上女儿。

　　无套做爱有没有比较舒服，说实话她也不知道。不过，因为从孩子出生后老
公就总是披套上阵，所以她有时也会在幻想中加上一条「无套说不定更舒服」的
规则。这条规则碰上「想要被内射吗？」带来的刺激，让秀琴按捺住罪恶感想像
了自己被野男人插入、抽插、终至内射的快转画面。

　　「呼……！呼呵……！」

　　乳房充血鼓胀，大炮奶头完全勃起。

　　「你的鸡……鸡鸡……！比老香菇还猛……！」

　　下垂乳肉流着热汗，两片特大号乳晕升起浓烈的汗臭。

　　「想要……！想要你内射……！」

　　双指并拢齐插的多汁肉穴发出了「咕啵！咕啵！」的溅水声。

　　「射进来……！射进我里面……！」

　　酥麻当头，全身热暖敏感的秀琴忽地张开眼，左手快速点开每一个人传来的
讯息，右手快速抽插着爽劲雄起的肉穴。

　　『打炮吗？』

　　──想打炮！想跟男人打炮！

　　『台中屌粗持久，约？』

　　──想要持久的！能干人家干很久的！

　　『太太，我要吸妳的臭奶头。』

　　──被女儿嫌弃的臭奶头也有人要了！

　　『穴很臭吗？有穴照吗？』

　　──很臭很臭！非常臭呢！

　　『我这几天很闲，要不要约一下？』

　　──问完人家穴臭不臭就想约出来，有够色的！

　　『我爱毛多的女人，约吗？我毛也很多喔！』

　　──嗯齁！舒服的要来了、要来了……！

　　『欧巴桑有没有裸照啊？光看妳照片就射一次啦！』

　　──边看色色的讯息边高潮啦……！

　　『欲求不满吗？我可以干到妳服服贴贴喔！』

　　──欲求不满的肉穴去啦去啦去啦哦齁哦哦哦……！

　　噗滋噗啾！噗啾滋啾！滋咕咕──！

　　秀琴盯着最后一则讯息和对方肥肿的大头贴，淫想中的男人自动换成了这个
肥男，就在给中年肥男的粗屌猛操之下高潮了。幻想中的精液化为浓厚淫汁，从
高速指奸的炽热肉穴中高高喷起，舒服收缩着的肉壁空虚地缠紧双指拔出后留下
的湿臭空间。腥味四溢的熟龄黑鲍咕啾啾地往桌上茶点溅射出黏热的爱液，从昨
晚延续至今的高潮愿望，总算是透过舒服的手淫和充斥大脑的性幻想得以满足。

　　「齁哦……！哦……哦哦……！」

　　高潮中胡乱扭动着身体的秀琴，还不晓得她的大炮奶头在画面上顶到录音按
钮，前后长达三分钟的呻吟与喘息全都传给了某个网友。

　　§

　　秀琴有好多天都不敢打开通知数与日俱增的交友软体。或许是有点精神出轨
的自慰带来的影响，也可能是害怕自己越陷越深，总之她试着忘掉那时的新鲜刺
激感，回归习以为常的平凡生活中。

　　然而好景不常，时隔五天的行房再次以老公单方面射精告终。

　　「呼齁……！齁……！齁哦……！」

　　脆在房间地毯上、像只啄木鸟般努力摆动脖子的秀琴，最后只能鼓起飘散出
精腥味的猩红色厚唇，盯着茎身残留一圈圈唇印的老香菇自慰。老公一手滑手机
，一手按住她的头、让她就近吸闻着肉棒来手淫，老香菇却是接连消气，弄得秀
琴连手淫都感到困难，索性不弄了。

　　「完事了吗？去清一下吧。」

　　为了增添情趣穿上的黑丝袜，只有刚开始被老公摸个几下。

　　「秀琴，那个，先把柜子上的眼镜拿来。」

　　黑色内裤下湿到不行的淫穴，连和老香菇玩亲亲都玩不成。

　　「毛巾要热一点啊！」

　　看着镜子里那对深色大乳晕，秀琴胸口就涌现强烈失落感。

　　隔天，她从一早犹豫到傍晚，终于还是决定趁老公下班前再开一次软体，比
照上周的方式排解掉这股恼人地纠缠自己的性欲。衣服一脱、聊天画面一开，轻
轻眯起的双眼开始迅速浏览大家传给她的讯息。这时，其中一个聊天框框亮起红
灯，滑动到最上面。

　　『姐，在吗？』

　　秀琴吞了口口水，脸颊羞怯地发红。她对着这几个字做了两遍深呼吸，有点
小鹿乱撞地点开它，用忍不住颤抖的手指打出回应。

　　「我在。」

　　看到聊天视窗上显示「对方正在输入讯息」，秀琴紧张到想退出这画面了。
她还无法下定决心是否要结束对话，眼睛先往上看了此人前几天传的讯息。

　　对方是三十岁的健身系男子。

　　说过想要舔她的黑鲍，也说绝对比老公猛。

　　最重要的是，他有附上非常粗勇的阳具照片。

　　秀琴想关掉软体，眼睛却离不开对方的阳具照，那比老香菇雄伟太多了……

　　『姐，我正在东势绕，要不要出来见个面？』

　　如果是上周看见这句话，秀琴八成会直接无视，现在她的身体却在一股飘飘
然的感觉中逐渐失控。无论是那句「我想舔妳的黑鲍」，那句「绝对比姐的老公
猛」，那句「想要被内射吗？」，都让脸红红地盯着阳具照、大炮奶头乒乒勃起
的秀琴兴奋到不行。

　　这个性器官粗大的小鲜肉，人就在邻区。

　　只要她点个头，就能见到面。

　　和巨根小鲜肉见面。

　　「我在。」

　　秀琴脸红心跳地打了跟前一句一模一样的话，听着怦怦震动的心跳声，看向
对方马上给出的回覆：

　　『姐住哪边？』

　　看来对方把她乱糟糟地送出的字当成是打到一半。

　　秀琴感到呼吸加速、心跳不已，脑内却也有着理性的天使在劝导自己。

　　该停止了。

　　再这样下去就要见面了。

　　和这个人见面肯定会演变成……

　　『姐，妳看。』

　　『（图片）』

　　『姐回我讯息我好高兴，都硬成这样了！』

　　──粗大。

　　比起详细的数据，直接看到阳具照片才更冲击。

　　秀琴瞪大了眼紧盯对方在汽车驾驶座上拍的粗翘阳具照。肉桂色龟头饱满鼓
胀，茎身血管如蟒蛇般弯曲隆起，整根肉棒在男子左手扶握下耸立于黑色方向盘
前，让看着照片的秀琴彷佛都能感觉到肉棒抖动的样子。

　　心跳强如鼓声的秀琴快要把持不住了，天使的声音似乎也被粗壮屌照吓得快
速转弱。

　　见好就收。

　　用这张照片自慰就好。

　　可是，明明就可以碰触到照片里的实物……

　　『姐，不理我喔？』

　　『（图片）』

　　这次是阳具根部及睾丸的照片。

　　阴囊紧致，睾丸又大，比老香菇完全兴奋时还壮观……

　　『还是妳要看我打手枪？』

　　『（图片）』

　　接着是一只肌肉线条明显的粗手握紧大屌的照片。

　　这人没有说谎，他真的有在健身，强壮的手握住强壮的肉棒太震撼了……

　　『（视讯档案）』

　　在秀琴摸起痒到爆的淫穴、朝对方照片呼出不妙的喘息时，又接到了一则只
有十秒钟的短片。一点开，就是一阵伴随滋啾滋啾的手淫声、大力套弄着勃起肉
棒的自慰影片。对方还用相当温柔的声音喊出秀琴姐，啊，啊……

　　秀琴实在受不了了。

　　她期待对方能传更多刺激的影片或照片，又怕对方误以为她故意冷落人，于
是抽了张卫生纸把手指擦干净，顶着红通通的脸蛋打了段讯息。

　　「我还要看。」

　　讯息传出后，整整一分钟都没有回覆，也没有「对方正在输入讯息」的提示
。秀琴猜对方正在激烈手淫，也可能是对她这种冷冷的态度失望。她应该要更积
极一点。即使不敢直接跟对方见面，也要给对方一点甜头──忽然一阵搔痒感窜
上心头，她看着尚无动静的萤幕，点开那段手淫影片，自己也敞开了大腿。

　　『秀琴姐，啊，啊……』

　　滋啾！滋啾！咕啾！滋啾！

　　看着对方的影片，听着阳具传出的磨擦声并抚摸肉穴，就有股好像在跟陌生
人一同自慰的快感。

　　秀琴反覆看了两遍，最后顺从心头那越发激昂的搔痒感，按下聊天视窗里的
录影按钮，然后把手机放到私处前。

　　「嗯……！呼……！」

　　她以手指轻摸湿热鼓起的淫肉，试着让自己的呻吟好听点。然而当脑海浮现
出对方的粗屌、手指又刚好往内一挖，圈起的双唇便情不自禁地迸出淫吼。

　　「嗯齁……！」

　　啾咕！啾滋！

　　抠着腥臭多汁的黑鲍、舒服得齁齁叫着的一分钟影片传出去时，对方也发来
了差不多长度的自慰影片。

　　秀琴看着粗壮肉棒给强壮的左手用力套弄的片段，不禁想像被这么大力又快
速地抠穴有多爽……她正欲模仿对方动作来假装自己被男人抠穴时，画面突然切
换到来电显示。

　　哔哩啵哔──

　　不是老公打来，而是交友软体内建的视讯电话。

　　她愣愣地看着来电画面，湿淋淋的肉穴咕啾地缩了下，搁在腿上的手却迟疑
不决。来电响了十几秒后就挂断了。

　　秀琴失落地叹了口气。

　　紧接着，又响起另一种声音。

　　这次是一般通话，没有视讯，不会让人看到她红得乱七八糟的脸蛋。而且没
有只响十几秒就挂断，似乎只要秀琴没按接听或拒接，它就会一直响下去。

　　秀琴别扭地咬住下唇，力道渐渐松开，嘴角带着炽热的淫息缓缓上扬。

　　她按下接听键。

　　『喂？秀琴姐？』

　　「你好……」

　　『哇！终于听到姐的声音了！好开心喔！』

　　「嗯……嗯嗯。」

　　光是听到对方开心的声音，秀琴就羞得不敢多说话，深怕一不小心就吓跑对
方。

　　对方大概是在街上，可以听见车辆往来的嘈杂声，这些噪音中夹杂着一种黏
稠声，像是秀琴帮老香菇手淫的声音。她把手机放到沙发扶手上，空出两只手来
抚摸着汗乳与屄穴，努力不发出低俗的吼叫声。此时对方用兴奋中带点温柔的嗓
音说道：

　　『姐，看一下手机。』

　　「嗯……？」

　　『妳按住通话画面，把它往右下角甩。』

　　秀琴照着指示做，画面就回到聊天视窗了。声音仍在右下角的框框里传送着
。

　　『有看到吗？我传的照片。』

　　「有……」

　　连续三张驾驶座屌照。

　　和稍早不同的是，这根阳具前端已经湿淋淋了。

　　秀琴来回看着分别聚焦于爆筋茎身、湿热龟头、连屌带睾的三张照，呼出浓
热的喘息。

　　「齁哦……！」

　　『呼……！』

　　当她垂着眼皮、边看屌照边摸穴时，对方也用充满磁性的好听声音轻喘。秀
琴感觉到他们就在彼此身边，看着对方的性器手淫着，比单纯自慰要快活多了。

　　『姐，我在看妳抠穴，妳毛好多，好美……』

　　「我……我也在看，你的……」

　　『看我的什么呢？姐，妳在看我的什么？』

　　「鸡……鸡鸡……」

　　『呼，姐，再讲一遍，完整讲一遍。』

　　「我在看……你的鸡鸡……我在看你的鸡鸡！」

　　『呼！呼！姐！秀琴姐……！』

　　「嗯……！嗯呼……！呼……！哦、哦齁……！」

　　秀琴红着脸聆听男性的喘息，边揉弄飘出汗臭味的大乳晕，边以双指齐插湿
透的淫穴。本来还有点矜持的双唇，已经没办法阻止淫吼一道接一道传出去了。
现在只差临门一脚就能高潮。对方就像掌握她的自慰过程般，在秀琴越喊越销魂
的淫叫声中投下一枚震撼弹。

　　『秀琴姐，我要用粗屌干妳的黑鲍，用力干、用力干，把妳的黑鲍插到水流
满地，然后全部射进去！把我的精液全部射进妳的子宫里！用妳的黑鲍怀我的孩
子吧！一次不行，我就多干一次，干到秀琴姐怀孕为止！呼……呼！秀琴姐！秀
琴姐的黑鲍！啊！啊啊……！』

　　头一次听见男人在耳边淫语的秀琴，完完全全被对方牵着鼻子走，在巨大的
心跳声中不停想像着对方所说的每一幕。从「全部射进去！」这句话开始，她的
淫吼声也贴上去与对方的淫语共舞。

　　「齁哦！齁！好棒！齁！射进来！射进臭……臭臭的黑鲍里！」

　　『秀琴姐……好臭啊！姐的黑鲍被粗屌干得好臭，里面都是滑溜溜的精液，
插起来好爽啊！』

　　「好舒服……！好舒服啊……！呜、呜齁……！我要泄了……！」

　　『那我要射啦！秀琴姐！怀我的孩子吧！射满妳、射满妳……！』

　　「呜齁哦哦哦……！」

　　陶醉于粗屌插黑鲍与精液满溢而出的画面中、听着男人对她喃喃「射满妳！
射满妳！」的秀琴，就在高亢的淫吼中迎来前所未有的高潮。激昂未退，对方听
着她混杂了哦齁声的喘息，像在帮她盖被子般温柔低语道：

　　『姐好棒，好舒服，精液都还在流呢……抱紧妳，摸摸妳的大奶头，吻妳，
吻妳……』

　　秀琴彷佛真的给人抱住似地侧躺于沙发上，滴着汗，喘着气，伸手抚摸粗挺
的大炮奶头，以沾染淫液的双指往颈子与肩膀轻压几下……

　　２

　　第一次尝到和网友电爱的快感，让最近越来越少跟老公做完全程的秀琴得到
相当大的满足。一度在快乐中瓦解的理性重新替她的心筑起脆弱的墙，使她能够
抵抗粗屌男的死缠烂打。

　　虽说她暂时没有打算和对方见面，倒也舍不得放开这段奇妙的关系。为了让
对方保持对自己的兴趣，秀琴每天都会花点时间和对方小聊几句。所谓的小聊基
本上都是在互撩。

　　『姐的奶头真有那么大？不是骗人的吧？』

　　「很大哦。」

　　『我不信，除非妳给我看！』

　　「才不要。」

　　『给我看啦！我没看过有那么大的，想看看到底有多大啊！』

　　和老公在床上各玩各的手机、对着聊天视窗慢慢聊到脸红的秀琴，对于小鲜
肉的苦苦哀求实在没辄。原本只打算维持文字聊天的距离，聊到身体暖起来、肉
穴也误以为有爱好做而鼓起时，她就觉得偶尔拍张照片也不是不行。

　　秀琴抓着手机下床到浴室去，老公只抬头看她的大屁股一眼，就低下头继续
玩游戏。前脚刚踏进凉爽的浴室地板，按捺住兴奋之情的秀琴便轻微一颤，淡绿
色睡衣下的两座乳晕炮台正舒服地挺起深褐色炮管。她来到镜子前，捂着嘴巴忍
不住笑意，待这股欢快的情绪稍稍收敛，她才对着镜子掀起上衣，用手机拍下彻
底勃起的大炮奶头。为免对方注意到她的奶子下垂，还刻意把镜头拉近，只拍出
粗挺的深褐色乳头、特大号乳晕及少许乳肉。

　　照片传出，不到五秒就收到回音。

　　『哇靠！』

　　秀琴坐到浴缸边上，得意地嘻嘻笑。她这把年纪已经不会因为乳头和乳晕过
大而自卑，相反地，因为老公很爱这对大奶，所以她对自己的乳房相当自豪。以
防万一，她姑且向正在输入讯息的对方问道：

　　「喜欢吗？」

　　『超爱的好吗！』

　　──宾果！跟老公一样！

　　『黑鲍大奶头，姐妳真的超猛啊！』

　　「你是不是在损我呀？」

　　『没有啊！不信妳看。』

　　『（图片）』

　　──粗屌照来啦！

　　新的屌照一出现，秀琴立刻涨红了脸、欣喜若狂地点开，先将它存到手机里
再慢慢品尝。粗屌男已经传十几张屌照给她了，每张背景都不一样，有在驾驶座
、公共厕所、房间、客厅，新的这张则是铺了草席的床上。

　　这根肉棒还是一样那么粗大，茎身光泽看得秀琴忍不住在嘴巴内动起舌头。
视线来到比老香菇还强壮的龟头上，整张嘴巴都做出了吸吮动作。

　　『秀琴姐，妳在看我的屌对不对？』

　　发情反应被猜个正着，秀琴那开始流出黏热淫汁的肉穴咕啾地缩了下，浸在
肉穴骚臭味与乳晕汗臭味中的脑袋突然有个好点子。

　　『姐的黑鲍湿了吗？让我看看吧。』

　　「你等我一下。」

　　『哦好。』

　　秀琴把手机放着走回寝室，从柜子里取出她的名牌口红。由于那身骚味对刚
洗完澡的身体来说太明显，弄得老香菇不安分地抖了两下。老公偷偷瞥向不晓得
在乐什么劲的秀琴，见她的大乳晕都从衣服上透了出来，坚挺的乳头更是在挑逗
他似地轻晃。他正想靠过去捏一把奶，秀琴已经拿着口红跑进浴室了。

　　老公伸手摸了摸时隔三日就蠢蠢欲动的阳具，思及秀琴只在上床擦那副口红
，老香菇就乒地一声竖挺起来。他犹豫了好一会儿才决定爬下床，蹑手蹑脚地跟
到浴室前，打算看看家里那个骚婆娘准备得怎么样了。然而还没出寝室，他就在
门口听见旁边浴室传来的声音。

　　「啾噗！啾噜！啾噜！啾啵！」

　　宛如红唇吸着老香菇的湿润声响，从亮着黄灯的浴室传出。

　　不知道秀琴在玩什么把戏的老公有点生气，他其实不太喜欢惊喜，不过想想
这也可能是为了增添情趣效果，所以他还是忍下来了。他沉住气，轻声走到浴室
门前，锁着，不要紧，这门用硬币就能转开。虽然里头那道引人遐思的吸吮声逗
得老香菇快憋不住，老公还是压抑住想直接敲门的冲动，弄来十元硬币，小心翼
翼地转开门。

　　一股腥骚味扑鼻而来，背对着门口的秀琴正两腿开开地蹲在地板上，面朝放
在浴缸边上的手机，睡衣掀了一半，饱满的红唇滋噗噗地吸吮着并拢的手指，两
粒下垂汗乳伴随灵活摆动的脖子轻晃。

　　「嘶噗！啾噗！嗯、嗯噗！嘶噜噗！」

　　沾上口红香味的唾液自猩红色嘴角滑落，聚成水滴状垂降于深褐色大乳晕上
，混合了晕体冒出的汗臭味后再滴滴落向白色磁砖。浑然不知老公就站在身后的
秀琴，正一脸陶醉地看着镜头、用力吮舔两根手指。

　　「嗯噗！嗯噜！啾！噗啾！噗啾！噗啾啵！」

　　口红印一圈又一圈地往指根推进，直到又快又猛地吸吮中的红唇将双指完整
含入口中，秀琴才咕噗一声、似是呕吐般吐出湿答答的两根手指。两道眉毛迷人
地弯起，双颊顶着浓厚的红晕，红唇微启的秀琴向镜头露出得意的浅笑，接着伸
出了舌头舔舐手指。

　　「嘶噜噜噜！嗯噜！嗯噜！齁、齁噜！齁噜噜噗……！」

　　看到这儿，本来就给骚婆娘逗硬的老香菇都泪流满面了，全心全意在镜头前
表演的秀琴却仍未察觉。且不说因为发情越来越臭的淫鲍，两片面积广大的乳晕
都在飘出汗臭味，也难怪平时嗅觉灵敏的秀琴会没闻到老香菇的腥味。

　　「齁噜噜！嗯噜齁噜噜噜──！」

　　老公紧盯从湿热红唇间伸出来快速舔弄的舌头，踏出一步。

　　「喜欢吗？姐帮你舔鸡鸡哦！嘶噜……嗯噜噜、噗啵！噗噜噜噜！」

　　听见秀琴像在对着某人说话，老公那还有点糊里糊涂的脑袋就直接往不好的
方向猜想了，兴奋流汁的老香菇顿时气得用力一颤！

　　「秀琴！妳在跟谁说话！」

　　「咦……！」

　　──完蛋了被发现了！什么时候进来的从一开始就在看吗？啊啊糟糕糟糕不
妙不妙精神外遇曝光要被老公抛弃了怎么办怎么办怎么办啊……！

　　秀琴一脸惊愕地瞪直了眼，湿亮的红唇还维持Ｏ字形准备吐舌，却因为老公
忽然出现，吓得她保持原姿势与之四目相交。满脑子乱糟糟地冲来冲去的同时，
闷出热汗的腋窝及透着汗光的大乳晕喷发出羞耻的汗臭，滴着唾液的大炮奶头亦
乒乒胀挺。无法识别这阵悖德快悦的秀琴，当然不明白身体为何选在此时达到敏
感的巅峰。

　　幸好手机是录影而非视讯通话，置身于发情体臭中的秀琴及时稳住阵脚，呆
滞了数秒钟的脸庞弯起眉毛、朝老公害羞一笑。

　　「老公，被你发现啦？」

　　「什么被我发现……妳！妳刚刚说！说帮谁舔那啥的！是怎么回事啊！」

　　秀琴迅速瞥了下龟头淫湿、茎身却开始软掉的老香菇。现在最好是拉拢正在
退火的老香菇，让老公的性欲跟自己站在同一阵线，这样才容易唬弄过去──她
在心中对老公说了声对不起，然后扬起双臂假装整理头发，实则给老公看她那弥
漫着浓浓汗臭味的乌黑腋毛。

　　「你冷静点嘛，这是录给你看的耶……」

　　「啊……？」

　　老公就算大头还在生气，小头却很容易受到秀琴的身体与体味影响。倒也不
是说他特别喜爱这股熟女汗臭味，不过毕竟还是干了二十年的老婆，秀琴的身体
也还是那么风骚，老香菇会有反应是理所当然的事情。

　　秀琴维持扬腋之姿，稍微蹲开大腿，在浓密腋毛、特大号乳晕以及多毛黑鲍
的全面助攻下，娇滴滴地向挺起肉棒的老公解释道：

　　「我看你最近比较积极，就想说录一段起来，如果你白天在公司突然想要就
能看了……」

　　「原来是这样啊……！」

　　「可是你却怀疑我乱来，对不对？哼！」

　　「啊……是我不好、是我不好！」

　　秀琴明明还抱着后脑勺、故意露出气味浓厚的腋毛，却又假装生气别过头去
，这画面在第三者看来非常滑稽，挺着老香菇的老公却觉得老婆这样又骚又可爱
。大脑由小头接管的老公连忙上前，把已经迫不及待跟老婆重修旧好的老香菇推
过去。秀琴脸红心跳地看了眼龟头腥热的老香菇，故意再使一段性子来强化自己
的立场。以为这一切都是为了他好的老公自然顺从她主动示好：

　　「秀琴啊，不要生气啦……会长皱纹喔！」

　　「哼！」

　　「来，头转过来……」

　　与其说示好，不如说是精虫上脑──这正合秀琴的意。接下来只要帮老香菇
吹个几下，老公就绝对不会质疑她了。

　　想到这其实是录给粗屌男看的，摆了副骚姿的秀琴就在心里窃笑。危机化解
后的现在，她还可以利用老公来增添影片刺激度呢！

　　「老香菇好湿了，有人一直在偷看吼！」

　　「还不都妳害的……我站这里可以吧？」

　　「嗯！」

　　秀琴左手继续抱着后颈，右手握住热烫的阴茎，鼻子凑上去嘶嘶地嗅了下龟
头，嘴角扬起羞怯的笑意。呼着热气的红唇往龟头正上方盖了道唇印，双唇牵着
唾液轻轻松开时，老公压紧了秀琴的头，把受不了挑逗的肉棒往她嘴里深深一塞
。

　　「哦噗……！」

　　咕啾！

　　腥味越发浓烈的湿臭屄肉强烈地收缩，业已湿润的黑阴唇流下了口水般的大
团淫汁。秀琴既紧张又亢奋地瞥向旁边的镜头，有意无意地向将会看到这部影片
的男人炫耀她的老公。在这个发情熟女释出的汗臭味中，年过半百的老香菇开始
前后抽插秀琴的红唇。

　　「哦咕！啾咕！啾啵！噗啵！噗啵！」

　　「啊啊……秀琴啊！」

　　原本秀琴有调整好角度，画面看起来应该会只照得到她的鼻孔以下。不知道
这点的老公却把她头越压越低，老香菇也配合著蹲低，结果从开始口交的一分钟
后，涨红着脸帮老公吹箫的秀琴就完全入镜了。她羞得不敢看镜头，抬着的那只
手往下探至大腿内侧，隔着湿透的内裤搓揉着鼓起的肉穴；握住阳具的手滋滋地
来回套弄，希望能加速老公射精。

　　过了两分钟，老香菇确实比老公预想得更早出现疲态，上了年纪的腰也摆不
太动了，换成秀琴展开捣蒜般的高速吹奏。她边抠着湿热的淫穴、边轻盈揉弄老
公的睾丸，让被她吹得酥酥麻麻的老香菇禁不住刺激，直接跟着这番冲刺奔向高
潮。

　　「啾噗！啾噗！滋噗！滋咕！滋啾噜噜！」

　　啾滋！啾咕！

　　飘散出腥味的淫穴兴奋得乱七八糟，即便秀琴明白老公射精后就不能满足她
，她仍卖力地吹着老香菇。一切只为了让肖想自己的粗屌男看个过瘾，瞧瞧他的
秀琴姐有多么厉害、多么骚包……不知老婆吹喇叭的淫态即将被其他男人窥见的
老公，就在这阵猛吸中舒服地射精了。

　　「秀琴……！啊、啊啊……！」

　　噗咻──！

　　「……嗯噗咕！」

　　往秀琴嘴里灌入精液的同时，录影片的新鲜感也在迅速消退。待骚婆娘把她
嘴里的精液都吞下肚后，老公已没什么玩心了。不过他还是弯下身来，摸摸秀琴
的大乳晕、磨擦硬挺的大炮奶头，然后抓住秀琴的手，十指交扣着吻了香汗淋漓
的玉颈。

　　「我爱妳，老婆。」

　　说完这句让秀琴听得舒服、好想在老公摸乳时一口气自慰到高潮的告白，这
个努力多支撑几十秒的男人还是轻易放开了骚得正起劲的丰满肉体。

　　「影片记得传到我手机，还有热毛巾别忘啰。我先回房啦……嘿咻！」

　　一气呵成的机会没了，想和老公携手手淫的秀琴也退了火。把内裤弄得又湿
又腥的黑鲍仍默默地流着淫水，大炮奶头亦直挺挺地立在那儿，顿失寄托的情欲
回到了镜头前。秀琴确认老公不在门口后，以沾着弯曲阴毛、飘出精腥味的红唇
塞满整个镜头，滋滋地挤出口水、以湿润的声音轻声说：

　　「喜欢的话……呼……姐下次再帮你舔鸡鸡哦……呼呵呵！」

　　织出淫语的红唇拉远成满脸羞红的表情，秀琴弯着眉毛、朝镜头一阵羞笑，
隔着镜头彷佛都能闻到精液臭味的湿亮红唇缓缓嘟起。

　　「哦齁……！」

　　§

　　在这支大受好评的露脸口交片传出去后，秀琴与粗屌男的互动日渐频繁，已
到了每天都会互相传裸照或手淫短片给彼此的程度。因为两人在线上的往来总像
是发情动物般黏热，没有对秀琴的日常生活造成实质威胁，所以她很放心地用自
慰名义来说服自己，继续和对方交换淫湿讯息。

　　被男人渴求的优越感，使秀琴在这层关系中累积了一种虚幻的余裕。她更积
极地去满足对方大部分的希望，藉此制造出自己是长辈的一方、是有余力帮助人
的一方。殊不知这种余裕其实很容易被利用。

　　『姐在逛街喔？穿什么内衣啊？想看妳露奶！』

　　和老公在百货公司逛着逛着，接到讯息的秀琴就跑进女厕，掀起上衣、露出
波涛汹涌的樱桃色蕾丝胸罩，先拍了张乳晕溢出的骚照，再取下胸罩，露着下垂
巨乳对镜头比ＹＡ。

　　『姐，我刚跑完一趟超远超累的，妳帮我吸好不好……』

　　帮忙带亲戚孩子到速食店吃午餐的时候，由于厕所整修中，秀琴就趁小朋友
们在游乐区玩耍时移动到餐厅角落，一脸陶醉地吸吮双指、伸出舌头「齁噜噜噜
！」地舔弄指尖。过程中还被几个不认识的小朋友看见，说她是「恶心的色情欧
巴桑」。

　　『姐两天没传影片了，怀念妳的淫叫声喔──』

　　有次跟着老公参加附近宫庙举办的活动，用来省晚餐钱的炒米粉都还没开始
发放，秀琴便带着手机躲到庙后方几个中年男子抽菸休息的地方，和大家保持一
段距离，羞红着脸打开语音聊天，对手机另一头疑似在自慰的男子发出连环哦齁
声。这天穿的胸罩比较小，雄壮威武的大炮奶头勃起后容易滑出来，附近男人们
都发现这个齁齁叫着的中年欲女激凸了。只有秀琴以为她那越喊越高昂的哦齁声
没有被大家听见。

　　即使和粗屌男越玩越开放，秀琴也没有因此冷落老公。

　　人家说恋爱的女人最美，老公虽然不晓得她偷偷跟别的男人往来，倒看得出
来她比以前更喜欢打扮、更骚包了，也就理所当然地认为那是因为自己的功劳。
无奈老香菇总是禁不起发情状态的秀琴，就算两人相好的频率缩短至两天一次，
实际上多半是由秀琴帮老公口交，或者边让老公吸奶边手淫，真正有让肉棒进入
体内的次数还是很少。

　　一如既往，老公是不能满足她的，夫妻性爱应该是以她服侍老香菇为主──
这样的观念在和态度积极的粗屌男相处后渐渐变调了。

　　秀琴不想光只是单方面服务老公，她也想让老公来满足她。

　　不，确切来说，她是想让男人来满足她。

　　『秀琴姐，我们也认识快两个月了，这次出来见个面吧？』

　　委屈的心事碰上粗屌男的邀约，擦出了小小的火花。

　　『我准备了一个小礼物，想在见面时交给姐呢！』

　　在老公鼾声恼人地传遍寝室之际，藏于被窝的火花逐渐增大。

　　『姐睡着了？』

　　『见面的事考虑一下吧！我真的很想见妳！』

　　『想抱紧妳，把妳的好色大奶用力揉到变形，用精液灌满姐的黑鲍……』

　　『（图片）』

　　『今天也射了很多喔！』

　　混沌的思绪受到怦怦猛响的心跳压挤成形，再随着那张往秀琴大头照射满浓
热精液的照片爆发，一发不可收拾了……

　　「嗯噗……！啾……！噗啾……！噗啾……！」

　　秀琴从老公熟睡后就一直躲在被窝里，看着自己和粗屌男的对话自慰着。传
遍全身的畅快感即将解放时，她的视线聚焦于对大头照射精的照片上，目不转睛
地盯着射精后的粗大龟头，把口中吸吮着的双指当成了对方的肉棒。睡在老公身
旁、却幻想着帮老公以外的男人吹箫的秀琴，就在失控的欢愉中高潮了。

　　「哦咕……！哦、哦哦……！」

　　淫水满溢的黑鲍飘出阵阵腥息，秀琴神情恍惚地望着照片里的粗屌，酥麻颤
抖的身体迎来一波愉快的浪潮。

　　§

　　三天后，历经下定决心、犹豫再三、受尽挑逗到兴奋挺进的秀琴，终于要和
粗屌男──阿威见面了。

　　过去两个月始终绕着性欲打转的两人，在这短短三天内补充了许多对彼此的
认识，让秀琴有种引狼入室的异样快感。对她来说，背着老公向其他男人敞开心
房，比起先前的互传照片要刺激好几倍。

　　她大胆地告诉阿威，其实老公一直不能满足她，每次做完都有种空虚感，而
那空虚感是从她和阿威认识后才认知到的。是阿威让她知道自己还是有本钱、是
值得去享受高潮的女人。她向他坦白，她那每几天就会拍一次照的湿臭黑鲍，这
两个月来都是看着粗屌照手淫高潮的。

　　阿威当然是使出浑身解数来安抚这个忍不住红杏出墙的骚婆娘，不忘亮出他
的大家伙来加深诱惑。秀琴完全耽溺于他的温柔与善解人意中，放下心来又开始
和他淫言湿语一番。

　　他们约在礼拜三的上午见面。

　　阿威开着计程车来到约好的便利商店前，打扮得像是要参加家长会的秀琴已
经在那儿等了。她身穿奶油色短外套配灰色高腰窄裙，里头一件鲑红色上衣，扑
了粉的雪白颈子上挂着一条珍珠项炼，时不时就舔一下红唇。即便看似包得密不
透风，这两个月来看过她多张裸照与自拍影片的阿威，仍然能感觉得到秀琴的大
乳晕正在衣服底下泌着汗、飘着汗味，或许她的刚毛腋窝味道也很重吧！

　　秀琴知道阿威是计程车司机，可是一时之间反应不过来，待阿威下车向她招
手喊一声「秀琴姐！」她的目光才飞至高大魁梧的阿威身上。

　　咕啾！

　　脑袋将这个身材好得没话说、看起来相当开朗的男人和记忆中的粗屌划上等
号，窄裙底下的肉穴就兴奋地缩了下。

　　「姐打扮得好正式，吓了我一跳！我还穿着昨天忘了洗的衬衫……哈哈！」

　　「没事没事，你这身很好看呢！」

　　身材好的男人不管穿什么都好看，尤其是下半身威武的小鲜肉，就是裸体她
也会帮他点赞。

　　阿威来到秀琴面前，先给浓郁的香水味冲了一阵，要习惯这股刻意用来压制
体味的刺鼻香味实在不容易。但是不要紧，这个女人再过不久就会自己飘出真正
的味道了。

　　两人简单寒暄过后，秀琴便红着脸上了阿威的车。刚系好安全带，阿威转头
对她迷人一笑。

　　「姐，别忘了抓紧安全杆啊！」

　　阿威边说边解开裤裆拉炼，从黑色西装裤中掏出他的家伙。秀琴的红脸蛋害
羞地笑了。

　　「你要我摸你呀？在车上？」

　　「还不是因为姐一脸想摸肉棒的样子！」

　　「你胡说！我才没有。」

　　扭在一块的红唇吞了口口水，秀琴假装不理这个见面不到五分钟就露屌的色
男，却又不停以眼角余光瞥视驾驶座那根缓缓胀立的阳具。待阳具完全勃起成照
片里的样子，她一语不发地伸出左手，悬在半空中，让阿威牵着她的手来到肉棒
上。

　　──粗壮。

　　比起影音带来的视觉飨宴，直接用手握住粗壮饱满的茎身带来的冲击与雀跃
更加强烈。秀琴表面维持镇静，好像这不过是她触摸过的众多老二之一，其实内
心都因为远胜于老香菇的肉棒触感飞扬了。

　　阿威握向秀琴左手，抓着她的手上下轻轻套弄着肉棒。

　　「秀琴姐的手，好暖好舒服啊……」

　　滋咕、滋咕。

　　意识到自己正帮老公以外的男人手淫着，秀琴双颊的红晕更浓了。阿威抓她
的手套弄几下，松开之后，秀琴便自己接着抚弄下去。充斥掌心的扎实手感让她
舍不得放开，光是在肥硕的茎身上来回动作，都让多年来只和老香菇交过手的秀
琴欲罢不能。

　　在秀琴越弄越顺的手淫中，阿威发动车子，载着她慢慢开上街。沿路看着熟
悉的风景、帮年纪小自己一轮以上的网友手淫着，让她觉得非常刺激，左手动作
忽快忽慢，不一会儿便传出湿润的水声。

　　「呼……！姐，龟头也挤一下……」

　　「这、这样？」

　　滋啾！咕啾！

　　「啊啊……！」

　　肉桂色的龟头已经开始流汁，秀琴五指往上一抓，有别于茎身的柔软触感彷
佛要陷入掌心中，陷到一半却又顽强地反弹、松开。她将龟头连同冠状沟以下的
茎身一并握住，滋啾啾地上下搓弄着汁水渐多的阳具。

　　车子路经宾馆时，秀琴脑海浮现出两人一同进出那扇玻璃门的画面，微微敞
开的红唇挤出若有所思的哼声，握着肉棒的手也下意识地加快。车子继续往前开
，过了桥，来到放着鞭炮的宫庙前，秀琴想起那次躲在庙后面对阿威淫声浪语，
身体比刚才更热了。再往前走一段路，她觉得这路线有点眼熟，无奈脑袋正给不
断增大中的粗壮阳具占去大部分空间，思考琐事都嫌麻烦。

　　到了某间食品公司大门外，秀琴才猛然察觉这是老公工作的地方。

　　「你怎么会……」

　　秀琴话还没说完，阿威就抓着她停摆的手重新动起来，边让她摸着湿透的肉
棒边说：

　　「姐说过妳老公的工作吧？我查了这附近就这间工厂最大，所以应该是这没
错吧！」

　　她羞红着脸点点头，左手滋噜滋噜地发出湿润手淫声。

　　计程车停在警卫室外面的空地，出入车辆都看得到他们，身穿蓝色制服的警
卫也走了过来。这时阿威推开秀琴的手、把湿屌收回裤裆里，对不知所措的她说
道：

　　「秀琴姐，随便掰个理由，叫妳老公出来一趟吧！」

　　「为什么？不要啦！」

　　「我想见见那个无法满足妳的男人啊！而且妳穿得这么漂亮，在弄脏前也该
让妳老公看一眼吧！」

　　阿威说出「弄脏」这两个字时，秀琴的身体就像在呼应他似地产生了反应。
她的大乳头在胸罩内勃起了，肉色内裤下的阴蒂也羞耻地胀挺，腋毛丛生的双腋
开始分泌热汗。警卫敲车窗的咚咚声打断了她难以思考的思绪，藏好老二的阿威
笑笑地转下她那面车窗。来不及消除脸上红晕的秀琴只好硬着头皮上了。

　　「那个……我老公在这里做事，他姓苏……呃……我有事情要告诉他……」

　　支支吾吾的秀琴一紧张就搓手，却忘了有一只手才刚帮阿威打手枪，整个掌
心沾上的淫汁都传开了，黏糊糊地在两只手之间牵起腥臭的银丝。警卫注意到她
的手，也不晓得是看出端倪还是单纯觉得这女人打喷涕不用卫生纸很恶心，总之
他皱起了眉头。

　　警卫确认完秀琴的来访目的后，就转身回到警卫室去联络秀琴老公所在的部
门。他刚转身背对车子，心脏猛跳的秀琴就被突然响起的喀嚓声吓了一跳。原来
阿威解开了正副驾驶座的安全带。副座车窗缓缓关上，阿威再次掏出他的湿热粗
屌，对着紧张又兴奋的秀琴晃了晃。

　　「秀琴姐，过来。」

　　「嗯……？」

　　「我们来试试看，在妳老公来之前能不能帮我吹出来！」

　　噗通！噗通！

　　脑子几乎被粗屌攻占、奶头与阴蒂双双勃起的秀琴，完全没有拒绝这项邀约
的理由。车窗可以挡住外头来的视线，老公来到门口大概也要几分钟，再加上…
…再加上眼前这根粗屌她早就幻想过好多遍了。

　　所有的疑虑都化为温热的唾液，给秀琴咕噜一声吞下肚。她张开湿亮的红唇
，舔了下唇，给阿威半推半就地伏了下去。

　　「嗯齁……！」

　　靠在阿威那结实的大腿上、近距离仰望粗壮肉棒的秀琴，情不自禁地迸喊出
带有口红香气的淫吼。阿威摸着她的背，手指滑来滑去地像是在暗示她从舔弄开
始。秀琴给他轻搔着痒、伸出舌头，舔向饱满隆起的茎肉。

　　「嗯噜……嗯……」

　　咸热的淫水经由舌头传开，秀琴舔了一口又一口，舌头动作渐渐变得流畅。
阿威摸着她背的手往上滑到后颈，弹了弹她的珍珠项炼，再往上揉起赤红的耳朵
。揉耳力道比起摸背大多了，秀琴主动把这当成新的暗示，滋滋滑弄的舌头一路
向上舔至龟头，紧接着整张红唇压了上去。

　　「滋噗！滋噗！滋啾啾！」

　　秀琴含住这颗尺寸非常令人满意的大龟头，服侍着性能力优秀的阳具让她很
有成就感。但现在并不是在休息时段的宾馆房间，老公或许就快到门口了──她
正准备加速，手机刚好响起。

　　阿威轻压秀琴的头，不让她接电话，逗弄耳朵的那只手在她身上摸来摸去的
，找出她的粉红手机后拿到阳具旁轻晃。

　　「姐的老公打来啰！要让他听听妳的口交声吗？」

　　「嗯咕……！呜、呜呜……！」

　　秀琴想吐掉肉棒，阿威就把她头压紧不让她挣扎。被迫含住肉棒的秀琴想伸
手抢手机，阿威便把手机搁在一旁，两手凑上去与她十指交扣。秀琴双手被抓住
后反而不想抬起头来讨手机了，因为阿威也空不出手去点接听钮，这下她就可以
安心地吸吮这根完美的粗屌。

　　「喔！姐吸得比刚才还来劲啊……！」

　　「嗯噗！滋噗！啾啵！啾噗！」

　　沾满口水与淫汁的红唇黏稠地含吞着肉桂色的美味龟头，每吸一口，就往龟
头或者茎身印上一圈猩红色唇痕。啾噗啾噗地连吸十几下之后，从龟头到冠状沟
下侧都是花掉的黏糊唇印了。

　　秀琴和阿威甜蜜地双手交握，垂首猛吸到手机铃声停止都没发觉，继续像只
啄木鸟滋噗噗地摆动着出汗的红脸。直到俯瞰着那张口交脸的阿威忽然转头看向
窗外，沉迷粗屌的秀琴才意识到老公可能就在外面。

　　「姐的老香菇来啦……」

　　怎么那么快──在心中抱怨并准备起身的秀琴，双手突然抓了个空。前一刻
还和她情意绵绵的那双大手，已来到她即将吐出肉棒的脑袋上，将黏热的红唇重
新往下压紧。

　　「哦咕……！」

　　头发被压乱的秀琴嘴巴再度给肉棒填满，几乎快戳到喉咙的深度吞含差点就
害她呕吐。她从这强而有力的封锁力道感觉得出来，阿威就要射了。只是她没想
到，这个男人竟然还打算在她老公抵达前射精！

　　「秀琴姐……！秀琴姐……！」

　　「咕噗！咕啾！咕啵！咕啵……！」

　　从主动吸吮变成被动式的让阿威猛插红唇，让秀琴紧张到心脏跳得好快，身
体却在这彷佛能听见指针倒数声的激烈口交中亢奋到了极点。她一手贴在阿威强
壮的手臂上，一手连番拍打他的膝盖，这点微弱的反抗丝毫动摇不了即将爆发的
男人。

　　「呼！呼！秀琴姐！妳老公快到警卫室啦……！」

　　「嗯噗！嗯咕！咕！呜咕……！」

　　从警卫室走过来不用多少步，秀琴的心都快从含着粗屌的湿臭红唇间跳出来
了！此时阿威改用单手按紧她，另一手粗鲁地摸向她胸口，从上衣领口伸进去抓
住热腾腾的大奶，五指陷入胸罩内侧、用力搓揉起来。

　　乒──！

　　脸颊通红、眉头紧皱的秀琴给阿威这一揉，本已勃起的大炮奶头再次兴奋颤
立。这粒坚挺的奶头陷入阿威的食指与中指间，随着肆无忌惮的抓奶动作频受磨
擦，酥酥麻麻地舒服到不行。

　　「要来了！来了喔！姐！啊啊……！」

　　「呜咕噗……！」

　　噗咻──！

　　深入舌后的大龟头猛然一胀，灼热的精液便如喷泉般大举灌入秀琴嘴里。

　　「姐，吞下去！把我的精液吞下去，然后去见妳老公吧……！」

　　「嗯……嗯咕！」

　　咕噜！咕噜！

　　不管是一时意乱情迷也好，迫于东窗事发的危机感也罢，涨红着脸的秀琴就
在肉棒堵嘴的状态下轻扭红唇、大口大口喝下阿威的精液。当阿威逸出舒爽的叹
息时，饮精完毕的红唇才重获自由。

　　「嗯咕……咕……咕呼！」

　　噗啵！

　　前端满是唾液与口红印的粗屌终于拔出，满嘴腥臭的秀琴不由得以陶醉的眼
神望向这根威猛的阳具。

　　「齁哦哦……！」

　　秀琴那给阿威用力揉弄的深褐色大乳晕飘出浓浓的汗臭，腋窝与胯下也都湿
答答的，掉色的红唇更是从嘴角两侧往下拉出模糊的红痕。然而她却没时间整理
，因为穿着灰色制服的老公已来到车门外敲窗了。

　　阿威贼笑着把再度响铃的手机拿给秀琴，另一只还抓着奶的手趁她急忙整理
头发时，用力挤了下粗挺的大炮奶头。

　　「哦齁……！」

　　秀琴羞耻地在两个男人之间嘟起腥臭的红唇、迸出爽快的淫吼。她又羞又急
地瞪了下好整以暇地收起肉棒的阿威，急忙把胸前乱掉的衣服大致压好，便抓着
响不停的手机开门下车。

　　「老公……！」

　　「秀琴？妳怎么突然跑来……妳那嘴巴是怎么回事？」

　　秀琴讲话时嘴巴不敢张太开，深怕老公闻出其他男人的精液味。她没时间把
花掉的红唇擦干净或重新上口红，于是假装现在才发现。

　　「啊……这个是我刚刚在车上喝水，过桥时震一下，呛到了，才弄成这样…
…」

　　「妳也太不小心了吧！这能看吗？来，擦一擦。」

　　老公递给秀琴手帕，她只稍微沾一沾下巴，省得染上太多腥味。

　　「啊妳怎么打扮成这样？要去哪里？」

　　「嗯……就是以前高中的同学啊，说要在那个哪里吃把费，找我一起去……
」

　　「又要多花钱啊。」

　　看来老公误会成秀琴是半路来向他借钱了。这样也好，省得解释下去又不小
心露馅。

　　「两千块够不够？还是三千？」

　　「两千够了啦……」

　　「省着点花啊。」

　　「嗯嗯，谢谢老公。」

　　不晓得是否闻到了大乳晕隔着衣服飘出来的汗臭味，老公盯着秀琴胸口看了
好几秒，才抬起头来指了指她的嘴角。

　　「口红弄好啊，别给人家笑话了。」

　　「好的！」

　　「那……玩得开心点啊，我回去了。」

　　「啊，老公……！」

　　秀琴突然抓住老公的手，她自己也有点意外。或许是因为才刚跟阿威在车上
乱来，心情还有点激动，才不想让老公这么简单地离去。当然她也不打算被老公
发现她的秘密，只是想要和老公更亲密一点──把老公引领到会让她兴奋的「点
」上。

　　她意有所指地望向底下的老香菇，待老公有所察觉后，再以弥漫着腥味的红
唇轻吟道：

　　「人家录给你的影片，不要看太多哦……」

　　眼见秀琴视线上下挑逗着，老公再愚钝也明白这是晚上想要他的暗示了。于
是他笑笑地打了下秀琴的大屁股，对着这个差点叫出声的骚婆娘点点头、竖起大
姆指。

　　等老公一脸开心地走掉，秀琴马上回到车子里。车门砰地一声关上，阿威上
半身就凑了过来，猝不及防地吻住秀琴的红唇。

　　「嗯噜！嗯！嗯啾、啾……！」

　　即使才刚口爆过这张腥臭的熟女嘴巴，阿威却像饿虎扑羊般疯狂热吻着秀琴
，一手抱住她的头、一手钻进衣服底下揉起她的大奶。秀琴在惊吓过后也回抱阿
威粗犷的脖子，以褪色的红唇用力回吻他。这对狗男女心里所想的只有一件事，
那就是快点到最近的宾馆开房间、好好干给它爽。

　　三分钟后，车子开进附近汽旅，全身发热的秀琴一进入房间，便给挺着老二
的阿威拉往床上。两人衣服一脱，秀琴立刻被阿威那身健壮的肌肉迷得团团转，
顾不得裙子还卡在膝盖上，整个身体就贴了上去、抱紧强壮的小鲜肉一阵磨蹭。

　　「哦……！哦齁……！」

　　倾尽全身去感受肌肉触感、享受着满满男人味的秀琴，已经发不出淫吼以外
的其它声音了。她的深褐大乳晕紧贴阿威身体，滴着淫汁的黑鲍淫荡地垂压在粗
挺阳具上，因环抱而大肆露出的两团腋毛也不知羞耻地喷发著汗臭。阿威抱紧这
个如狼似虎的饥渴熟女，双手摸向她的大屁股，揉捏一番后用力打响丰满的臀肉
。

　　「齁呼……！齁……！齁哦……！」

　　啪！啪！

　　阿威的掌臀力道是秀琴未曾尝过的，以往老公增添情趣的打屁股都很轻，不
像阿威巴个几下就把她的屁股打红。但这正符合那身肌肉展现出来的粗暴感，因
此秀琴非但没有因为屁股红热而退缩，反倒更加欣喜地挺起了大炮奶头。

　　把秀琴屁股打红后，阿威推开了这副黏热丰腴的女体，动作粗鲁地扯掉她膝
间的裙子与内裤、扳开舒服轻扭的大腿，让秀琴的湿臭黑鲍完全露面。

　　「姐的黑鲍比照片上还漂亮呢……也好臭啊！」

　　咕滋！咕啾！

　　「呜齁……！」

　　阿威双手贴到黑鲍左右两侧，伸出大姆指刮弄湿润鼓起的屄肉，刮个十几二
十下便改以掌心按揉整个大阴唇。这套动作重覆两遍之后，他就伏到兴奋流汁的
黑鲍上，闻了闻发情肉穴飘出的腥臭味，垂下头去疯狂吸舔。

　　「齁……！齁……！齁哦……！齁哦哦……！」

　　滋噜！啾！啾噜！啾噜！

　　臭屄肉被男人吸入口中舔舐、轻嚼、吮汁的快感皆是人生首发，况且对象还
是浑身肌肉的粗屌小鲜肉，秀琴又怎么能抵抗这股揉合生理刺激与心理优越感的
快乐呢？只要阿威现在直攻乒乒挺立的肥大阴蒂，她马上就能高潮。然而那张灵
活的嘴巴上下吸舔了整块腥臭的黑鲍肉，就是没有去碰阴蒂，把秀琴逗得酥麻不
已却又无法高潮。

　　秀琴被弄到距离高潮只差临门一脚的状态后，阿威像只巨蜥般爬上她的身体
，胀热的龟头顶住屄肉敞开的黑鲍，满是臭鲍味的嘴巴轮番将两团兴奋充血的深
褐大乳晕吸了遍。

　　「嘶嘶、嘶……呼，姐的奶晕也好臭啊！」

　　「呼……呼齁……！」

　　毕竟是曾经臭到秀琴闪神的大乳晕，但见阿威边嫌臭边舔得起劲，让秀琴有
股连汗臭味都臣服于这个男人舌尖下的快感。不过阿威并未直接将鼻孔贴上去吸
闻，他只是闻被他舔过后气味转淡的部分。不管怎样，他都没有因为这对臭呼呼
的大乳晕怯步，还反过来把它们舔得湿亮一片、飘散出混合了口水味的体臭。

　　继屄肉之后，连乳晕及大炮奶头都被逗得受不了的秀琴，终于忍不住拍打阿
威的背、催他快点插进来了。阿威就等她这句话，顶着黑鲍的阳具顿时往前一压
，直接撞开湿淋淋的肉穴、蛇一般滑溜溜地塞了进去。

　　「呜齁哦哦哦……！」

　　滋啾！滋啾啾！

　　一直以来只吃过老香菇的熟龄肉穴，尽管比年轻时松弛不少，在这根粗壮肉
棒插入后仍然喜孜孜地尝到了扩张的滋味。本来就处于高潮边缘的秀琴，在阿威
粗大的老二干进来后更是舒爽地仰起脖子、放声喊叫着泄了。

　　「呜喔！才插进去就整个缠上来啦！姐的黑鲍有够猛啊！」

　　「齁呼……！齁……！」

　　阿威身体压了下来，埋首于高高仰起的汗颈前，边舔秀琴的脖子、边用手指
抠弄她的汗臭腋肉。待高潮收缩的肉穴安分下来，他才开始正式进攻，把泄过一
遍的秀琴干得哦哦齁齁叫个不停。

　　初尝鲜肉的秀琴根本无法、也不想去抵抗这根干劲十足的粗屌。阿威的肉棒
轻易突破老香菇平时抽插的深度，把炽热的磨擦感推进至子宫前，使肉棒带来的
快感压倒性地胜过孱弱的老香菇，久无机会使用到的阴道后段都被干成了粗屌的
形状。

　　「呼！呼！姐深处比较紧啊！这里没被开发过吗？」

　　「齁哦……！齁哦……！」

　　秀琴边叫边摇头，用她彻底放松的身体享受着肉棒的侵犯。阿威看向那张流
出口水的红唇，知道这女人直到爽够前是说不出人话了，于是也不啰嗦，卯足全
力猛捣那坨激臭的发情屄肉。

　　一连十五分钟的猛攻过去，途中泄了第二次的秀琴连抱住阿威的力气都没了
，双手瘫软在床，身体仍愉快地任凭粗屌蹂躏。脸上多了几道唇印的阿威稍微放
慢速度，边刮弄秀琴的肉壁边观察她的反应，待满头大汗的秀琴即将三度高潮，
他才重新加速往黑鲍深处冲刺。

　　「秀琴姐！呼！我要射啰！要射在妳的淫荡黑鲍里面啰！」

　　啪滋！啪滋！啪！啪！啪滋！

　　「哦咕……！哦……！哦、哦齁……！」

　　浑身脱力、爽到无法思考的秀琴边叫边点头，舌头从褪色红唇间伸出，呼唤
着朝她脸上吐热气的阿威。

　　「秀琴姐……！啊、啊啊……！」

　　啪滋！啪滋！滋啾啾──噗咻！

　　「哦齁哦哦哦……！」

　　乒！乒！

　　脱力之中迎来高潮的秀琴扯起嗓子喊叫着，给阿威压扁在汗乳上的大炮奶头
再次颤挺。量多且浓的精液灼热地注入体内，随精液喷发开来的快悦遍及全身，
使秀琴爽到双眼失神、鼻涕流出，全身上下每个被阿威压制的部位都酥酥麻麻地
爽到不行。

　　当含着精液的腥臭黑鲍咕噜噜地流下浓稠白汁，这副从双腋、双乳乃至积汗
肚脐都在全力喷发汗臭味的丰满女体，仍然被射精后热汗淋漓的小鲜肉锁紧在床
。不久之后，重振雄风的阿威再度把秀琴操得齁齁叫，让她再次体验老香菇不曾
带给她的连续高潮。

　　整整三小时的开房时间结束时，秀琴已被搞得服服贴贴、呈现大字状躺在床
上大口喘气。阿威则是坐在床边抽着菸、抠着秀琴那臭出新高度的湿热黑鲍，把
已经累到无力再战的她硬是抠出一记高潮。夹杂着欢愉和苦楚的哀叫声有如杀猪
般响起，阿威拿着手机录下秀琴失神潮吹的丑态，待水喷得差不多了，再啪地一
声打响腥臭的屄肉、为秀琴的初次偷情划下句点。

　　３

　　和阿威开开心心地到宾馆开房间、给极品巨根狠操整整三个钟头的秀琴，无
论身心都牢牢地记下这个男人的滋味了。当她一身腥臭地回到家后，满脑子净是
阿威与他的粗壮阳具。身体宛如刚渡假回来般轻飘飘的，懒在沙发上什么都不想
做。

　　她那不久前还卖力收缩的黑鲍仍然湿答答的，阿威射入阴道深处的精液似乎
还未流尽。揉合了精液、淫水与阴道气味的浓厚骚臭味自裙底下飘出，这股比刚
做爱时要臭上数倍的腥息稍微扭曲了她的脑内风景，使她惦记起被奸到完全脱力
、倒在床上任凭阿威抠屄的画面。

　　跟老公做爱，连一次高潮都很难得了。阿威的粗屌干下去，起码六、七次…
…算上强硬不饶人的指奸，可能还有十次呢！

　　单纯做为性对象来说，这两个男人实力可谓天差地远。

　　但是，她对老公的爱是货真价实的。

　　至于阿威，就只是玩玩……只是老香菇没能满足她时的发泄对象。瘫软在沙
发椅上，回味着阿威蛮横的指奸、闻着黑鲍臭味的秀琴是这么想的。

　　为了不让这次体验演变成可能波及婚姻的常态，秀琴在心中把阿威降等为粗
屌男，限制自己每天打开交友软体的次数，不像见面前几天几乎聊整天聊得那么
亲密。即使阿威提到他忘记给小礼物、想要这几天再见一面，小穴发痒的秀琴依
旧强忍下来，说他们最好过一阵子再提这件事。

　　阿威对于秀琴刻意为之的冷淡并不气馁，还有睡前时光能够让他逗弄这个三
天两头就为老公早泄叹气的女人。秀琴只有在这个时候会对阿威重启心房，看着
粗屌如何意淫她的照片、聆听抚慰她肉体的咸湿淫语，最终在阿威引导下自慰高
潮。

　　秀琴开始对阿威放宽聊天时间，是在出轨半个月后的事情。比起阿威那一头
，反而秀琴才像是终于盼到这刻般，一股脑儿地把所有的委屈都向他倾诉。比如
说她一把年纪了还要买验孕棒呀、老香菇插起来很没劲呀、看到黄色计程车都会
下意识地产生感觉呀……阿威对于一连传送二十多则讯息的秀琴，只回了句：

　　『姐，见面吧！』

　　隔了一小时，秀琴见阿威只回这几个字，不禁有点恼火。可是仔细看看，她
的抱怨确实每句都透露出「想跟你做爱」的暗示。想到阿威只是看穿自己的心事
，秀琴便羞红着脸删去打到一半的长篇大论。

　　「还不行。」

　　她想了很久，最后只勉强打出这句话。阿威在她放下手机前就传来讯息：

　　『不然姐让我看看妳的新照片吧。』

　　「又要看？」

　　『上次那张射过啦！没传给妳吗？』

　　『（图片）』

　　──噗通！

　　看见自拍照被粗屌射满精液的照片，秀琴胸口欣喜地震了下，彷佛都能闻到
满脸的精腥味了。她一手轻抚左乳，一手摸往大腿内侧，配着照片摸了下身体，
直到阿威传来新讯息。

　　『姐再拍一张，顺便露个奶吧！』

　　「有人得寸进尺喔！」

　　『好久没看到姐的大奶头了嘛！』

　　「骗人，前天才传给你……」

　　『姐是说这张？』

　　『（图片）』

　　──噗通！噗通！

　　秀琴前天晚上在浴室拍的下垂巨乳照，又以沾满精液的姿态回传过来了。虽
然她早就亲身体会过这个小鲜肉的精力有多么惊人，没想到竟然还能对照片射那
么多次，实在太猛了！

　　也因为曾跟精力过人的粗屌交过手，秀琴丝毫没有怀疑这可能是同一团精液
重覆用在放出不同照片的手机上而已。不管怎样，这些染精照都让她嗨到不行，
不知不觉就开始手淫。

　　后来阿威没有继续发讯息，可能是载客去了。没了即时讯息带来的刺激，秀
琴总觉得自慰有点搔不到痒处，于是抽出卫生纸擦拭湿掉的私处，怀着和刚才不
太一样的雀跃感回房间上妆。

　　妆化到一半，手机画面亮了起来。秀琴一手滑开萤幕，接连跳出两则讯息。

　　『好想用力打姐的大屁股啊。』

　　『（图片）』

　　阿威传来一张耸立于黑色方向盘前的粗屌照，配合那句引人遐思的文字讯息
，逗得秀琴抿嘴而笑。

　　「想不想姐帮你舔鸡鸡？」

　　这次阿威过了十分钟才回覆。

　　『想塞爆姐的嘴，猛干妳的大红唇……』

　　秀琴还没涂口红，她就从抽屉拿出那支名牌口红，放到嘟着的嘴巴旁边，拍
了张人中以下的照片传过去。阿威马上回她：

　　『等姐化完妆，要用红唇帮我吸喔……』

　　「好呀！」

　　秀琴咯咯笑着，开始在脑内构想是该拍个吸什么东西的照呢？还是录一段吸
吮声给他？昨晚老公直接就睡了，或许晚上能录到红唇吸老香菇的影片吧！

　　边和阿威互传咸湿讯息边化妆，前后共花了将近一个小时才完工。她面朝镜
子掀起上衣，解开胸罩，过去一小时不断充血又消下去的下垂巨乳升起浓郁的气
味，两团深褐色大乳晕更是手指轻轻一划就染上汗臭。把左右两颗大炮奶头都抠
硬后，秀琴先拍了张按捺住双颊红潮与热汗、红唇轻轻扬起的正经露奶照，接着
追加一张眼睛笑笑地眯起、嘟着湿亮红唇、一手拱起奶子的三八照。两张照片一
传出去，不到半分钟就响起讯息提示声。

　　『姐，妳害我忍不住了，要负起责任喔！』

　　「要怎么负?责?呢？」

　　阿威一连传了几个棒状物加上生气符号的图案，看得秀琴喜不胜收，每笑一
次，垂在胸前的双乳就随之摇晃。

　　门铃声忽地响起，秀琴看了眼扔在床上的奶罩，干脆直接把上衣拉下来，抓
起手机、晃着下垂大奶赶到门口。

　　「来了来了──唉？」

　　没想到木门一开，站在铁门外的就是阿威！

　　「秀琴姐！负?责?时?间到啰！」

　　「咦……？唉？咦咦？」

　　──噗通！噗通！噗通！噗通！

　　刚才还在手机上聊得愉快的阿威，不知为何竟然出现在家门口，让秀琴又喜
又惊。在她绞尽脑汁推敲出上次返家被尾随的可能性时，热到失控的身体已经主
动打开铁门大锁，让身材高大、还穿着白制服的阿威走进家门，一把将脸红红的
她抱进怀里。

　　「姐的心跳都从妳的大奶晕传过来了呢！」

　　「阿……阿威……！」

　　啪！啪！

　　飘散出汗臭味的下垂巨乳压扁于阿威胸前，那双抱紧秀琴的强健手臂往下游
移，来到大屁股的位置后用力拍了两下，拍完后肆无忌惮地揉弄起来。

　　「哦齁……！」

　　半软的奶头登时挺立，乳晕亦快速充血，早已湿润的黑鲍更不用说，海鲜臭
都飘出来了。秀琴再也忍受不住，浓妆艳抹的脸庞羞笑着嘟起红唇、伸出滑溜溜
的舌头，与野男人降下的唇舌甜甜地交缠。

　　「嘶噜！嗯！嗯啾！嗯噜！啾噜噜！」

　　两人在门口前又抱又亲的，湿答答的接吻声响遍楼梯间，即使给路过的住户
听见，秀琴也不在乎了。吻过一阵，阿威空出手来关门并搂着秀琴入室的时候，
这骚婆娘还不停地往他的脸颊与脖子上盖唇印。给红唇从门口一路袭击到客厅内
，整个下巴都是唇印的阿威开始反击，两只粗犷大手用力掐紧隔着居家服透出特
大车头灯形状的巨乳，揉麻糬般使劲地搓弄。

　　「轻点、轻点啊……！」

　　「少来！姐喜欢被用力揉吧！」

　　噗尼、噗尼──

　　柔软的下垂奶在阿威手中都被揉到变形了，略胜于快感的疼痛让秀琴皱起眉
尖，脸上却是迎合对方的媚笑。阿威扒掉她的衣服，肉感大奶刚向那双蠢蠢欲动
的手掌说哈啰，秀琴就故意别过身去、往反方向走个几步，让阿威扑上来从后方
袭奶。

　　「想跑到哪去呀！这对大奶晕、大奶晕！」

　　啪滋！啪！

　　「齁哦哦……！」

　　垂晃在外的成对大乳晕给阿威各打一掌、掐揉起来的秀琴酥麻一颤，边给阿
威揉着她的汗臭大乳晕，边引导这个男人往寝室方向移动。每走几步，阿威就扒
掉她的裙子和内裤，进房时秀琴已经全身光溜溜、羞笑着给阿威拍打大屁股了。

　　「这里就是秀琴姐跟老公打炮的地方啊。」

　　「讨厌啦……别这样说嘛！」

　　两人站在床前，阿威从后头一手抱住秀琴的腹肉，一手抓着体味浓厚的大乳
晕，粗屌隔着裤子顶向橘皮纹明显的大屁股。给他摸得舒舒服服的秀琴也动起双
手，边摸他的粗壮手臂、边往后逗弄硬梆梆的阳具。

　　「对了，上次说的小礼物……」

　　「什么什么？要给人家什么礼物呢？」

　　秀琴没注意到她开始对阿威使用「人家」这个字眼，声音也变得甜滋滋，和
四十五岁的大龄呈现出强烈反差感。阿威对这首次展现出小女人氛围的秀琴一笑
，放开了她的奶子与腰肉，宽衣后从西装裤口袋拿出一瓶香水。秀琴还出神地望
着把红色三角裤大力撑鼓的粗屌，那瓶暗黄色香水便来到她面前，往红唇微启的
呆滞脸蛋喷出腥臭水气。

　　「噗齁……！好……好臭……！」

　　鼻孔吸入「香水味」的秀琴顿时张开红唇、迸出淫吼，慢半拍的脑袋将弥漫
开来的腥味与精液划上等号时，一脸笑嘻嘻的阿威已抬起她的手臂、往飘出浓密
汗臭的多毛腋肉喷出精水。

　　「等、等等……」

　　噗嘶！噗嘶！

　　「嗯齁哦哦……！」

　　脸庞与双腋各喷两发精水的秀琴，脑袋都给混着精腥味的汗臭薰昏了。这时
阿威才慢悠悠地告诉她：

　　「这是每次我想着姐射出的精液，起码有三十发喔！而且因为姐一直不肯见
我，都放到变臭了！」

　　「呼……！呼呵……！果然是精液……！」

　　咕啾！

　　即使是放到变黄发臭的精液，终究是从这个男人的睾丸制造、再经由粗屌射
出来的精华。闻着腐败的精腥味、意识到男人的臭精射在自己脸上与腋窝的秀琴
，不由自主地兴奋到肉穴紧缩、流下透明的爱液。

　　阿威见精液香水对秀琴起了作用，继续往她的身上喷洒。先是汗臭大乳晕─
─

　　噗嘶！噗嘶！

　　「齁……齁哦！」

　　看着大炮奶头在污黄臭精中乒乒挺立后，接下来是肚脐与耻丘──

　　噗嘶！噗嘶！

　　「呜呼呜……！」

　　阿威把从肚脐到阴毛间的臭精抹开，让这块丰满的腹肉湿臭一片，最后拍拍
秀琴的大腿内侧，让她站开一点，便咕滋一声拨开黑鲍、对准流汁的屄肉零距离
连喷几发。

　　噗嘶！噗嘶！噗嘶！噗嘶！

　　「噫噫噫噫……！」

　　喷嘴溅射出黄臭精液之际，扬臂露腋的秀琴跟着仰起脖子、频频颤抖。腐臭
的精水凉爽地喷入屄穴中，把本来就很臭的肉壁喷得更加恶臭，从穴口滴垂下来
的淫汁也染成了淡淡的黄色。

　　秀琴的黑鲍臭味与腐败的精液味完美融合在一起，使她全身彷佛都陷入浓黄
臭雾中，实在是臭到不行。阿威难掩兴奋地看着被他一手染臭的秀琴，当场扒掉
红内裤、推着秀琴上床，忍耐多时的粗壮阳具一棒插进腐臭的黑鲍，咕滋滋地深
入到底。

　　「齁哦哦哦……！」

　　以往总是飘散出汗臭味来魅惑老公的秀琴，这还是头一次在床上被男人的味
道压制。这股平常闻来令人作呕的腐腥味，对穴里插了根棒子、脸红发情的秀琴
来说却是难以抗拒，好像全身都被眼前的男人狠狠地玷污了。她抱紧一上床就骑
上来的阿威，用飘出腐臭味的湿热屄肉感受着阳具的侵犯。

　　「秀琴姐、秀琴姐……！」

　　啪滋！啪！啪！啪滋！

　　「齁呼……！呼……！齁哦……！」

　　阿威埋首于秀琴颈前，由粗屌牵引着两块结实的大腿肉猛撞上去，一连干了
五分钟，才满头大汗地挺起身子、抱起秀琴的大腿继续操。此时精液香水的味道
已被汗臭稀释了不少，尤其是气味浓郁的乌黑腋窝及深褐色大乳晕，抠抠她的带
汗腋肉、搓揉随着抽插颤晃的大乳晕，都能闻到发情熟女的骚味。

　　给阿威抱腿猛操的秀琴面朝床头，呼吸急促地望着她和老公的合照。意识到
自己正在老公平时睡觉的位置、翘起大腿给野男人奸着，秀琴便特别亢奋。阿威
发现她在看照片，索性把整个相框都拿过来，移到皱着眉毛、脸红鸣叫的秀琴面
前。

　　「姐有什么话想对妳老公说的？说说看呀？」

　　「齁……！齁……！老、老公……！齁哦……！」

　　咕滋！咕啾！

　　阿威放慢了动作，不再强硬地撞击给他顶红的大屁股，整根粗屌深插到咕啵
一声张开小嘴的子宫颈前，以流出热液的龟头磨擦着颈口。被龟头刮弄着子宫的
秀琴给这股酸麻感逗得一时难以使上力气，习惯后才有对着老公照片送出淫语的
余裕。她边给阿威顶着子宫、揉捏大乳晕，边羞红着脸向眼前的照片说道：

　　「老公……！对、对不起哦……！一不小心……就跟外头的男人搞上了呢！
」

　　「为什么会搞上啊──？」

　　手里拿着相框的阿威故意压低声音，假装成秀琴老公。虽然那一点都不像，
她仍然喜孜孜地在体内肉棒蹭弄下回道：

　　「因为这根鸡鸡太厉害了，和老香菇完全不是一个等级呢……！」

　　「所以妳喜欢大鸡鸡啰──？」

　　「喜……喜欢！」

　　「重来，要好好地说一遍。」

　　咕啾！咕啾！

　　「齁哦哦……！」

　　清楚感受到肉棒顶住子宫抖动的秀琴嘟起了红唇，淫吼过后，朝老公严肃的
脸庞奉上娇滴滴的自白：

　　「老公对不起……！人家真的好喜欢大鸡鸡，喜欢被大鸡鸡插满穴穴……！
而且都是因为老香菇无法满足人家……所以你要原谅人家哦！哦、哦齁……！」

　　「姐真是不要脸的荡货呢！」

　　啪！啪！

　　阿威扬起手臂连掌两下大乳晕，把大炮奶头打得乒乒颤挺，趁着秀琴抱紧照
片大声淫吼时再度动起肉棒。

　　抱腿抽插持续近十分钟，明显有在忍耐的秀琴受不了了，甚至连话都说不清
楚，多汁飘臭的黑鲍就在阵阵淫吼中开始收缩。

　　「姐的黑鲍缩起来啰！高潮了吗？高潮了吗？」

　　阿威刻意用轻佻的语气在秀琴耳边低语，把这个从耳朵红到大屁股去的骚货
逗得心花朵朵开，抱紧了粗犷的脖子频点头。

　　「高潮了……！呼……！呼齁……！齁、齁哦……！」

　　滋啾啾──咕滋！啪滋！

　　高潮中缠紧粗屌的肉壁只维持瞬间的紧致，旋即给勇猛的茎身撞开，在欢愉
中继续承受激烈的磨擦。待余韵尽退，阿威便抽出肉棒、带着颤抖不已的秀琴下
床，从后插入那块湿淋淋的热滑黑鲍，边撞秀琴的大屁股边催她前进。

　　两人来到寝室隔壁的浴室，秀琴给肉棒赶到浴缸前，双手抓住浴缸边边，噘
起的红唇滋滋吸吮着阿威伸过来的双指，高高翘起的屁股主动套弄起穴中棒。

　　「这里就是姐一开始拍影片的地方啊……」

　　「滋噗！滋啾！滋啾！啾呼……齁！哦齁！好棒！大鸡鸡好舒服……啾啵！
啾啵！」

　　在浴室内干了几分钟，阿威抽回被吸到满满唇印的手指，推着摇屁股摇累了
的秀琴继续前往下一站。这次是寝室正对面的女儿房间。已经部分当做仓库使用
的房间里，只有床铺因为女儿偶尔返家所以定期更换。阿威推着摇摇头的秀琴硬
是上了床，就在女儿睡觉过的地方猛插她的出水黑鲍。

　　「喔！姐又高潮了吗？居然在小孩的床上喷那么多臭臭的汁水，好变态啊！
」

　　「呼……！呼……！还不是因为你……咕、咕齁！不行！这个时候摸奶头的
话……噫呜哦哦！」

　　又粗又大的大炮奶头宛如喷奶般滴下连绵汗液，给粗屌干到频频喷水的黑鲍
也像洒水器似地喷洒着腥臭的淫汁，最后连滴着口水的红唇也直接压到床上，把
女儿睡过的床弄得满是臭味。阿威让二度高潮的秀琴倒在床上稍事休息，充血阳
具还插在她体内。等秀琴没那么喘了，阿威便打起她的大屁股倒车出房，前往客
厅。

　　「这里风景不错啊！不管姐坐在哪张沙发上抠屄，都能清楚看见妳的骚样呢
！」

　　「齁呼……！齁……！讨、讨厌……别只顾着揉奶嘛！穴穴也干一下……啊
！对！啊！啊啊！」

　　巡礼般绕着客厅大桌子干上一圈的黑鲍，沿路都在不知羞耻地溅射淫水。到
了明显是一家之主专用的单人沙发前，阿威让走到满身臭汗的秀琴伏到椅上休息
片刻，掐着腰肉的双手往上抓向热呼呼的垂软大奶，粗屌卯足全力把秀琴干到淫
吼连连地泄了。快没力气的秀琴在恍惚中给阿威继续干着前进，步伐摇晃地来到
前阳台。

　　「秀琴姐！妳看对面那老头是不是在装睡？要是他装睡，就表示在偷看我们
打炮喔！」

　　「哦齁……！齁……！不……不知道！齁……！齁……！别管他……干我！
阿威干我！齁哦！齁哦哦……！」

　　秀琴的上半身往前弯着、双手伸直抓住阳台栏杆，以这种像被体罚的姿势翘
着屁股给粗屌猛干。两粒下垂汗乳在满满的汗臭味中疯狂甩荡，咕啵咕啵响着的
黑鲍喷出了阵阵淫水，高潮间隔越来越短的秀琴就要在曝露欲大满足的绝佳状态
下泄了。高潮时大声迸喊的淫吼惊醒了对面老人家，阿威却仍继续把她干到甩奶
喷汁，秀琴只好对睁大双眼的老人家羞笑一番，才给阿威掐着奶、打着大屁股回
到屋子里。

　　汗流浃背的两人最后回到了夫妻寝室内，阿威打算在这个地方好好地射满秀
琴，秀琴则是什么都不管了，身心都在期待着粗屌喷精的那一刻。阿威把她压在
床上猛操几分钟后，吼到声音都哑掉的秀琴终于迎来五度高潮，这根强壮的阳具
也趁着黑鲍收缩的势头冲往巅峰。

　　「秀琴姐！怀孕了别怪我啊！唔喔……！」

　　咕滋滋──噗咻！

　　「进来了进来了……！野男人的精液射进来啦……！呜齁哦哦哦──！」

　　滋啾！滋啾！

　　高潮中被注入精液的湿热屄肉强烈地缠紧喷精肉棒，像是要榨尽所有精子般
挤弄着青筋浮起的茎身。等到阿威的精液一滴不剩地射进黑鲍内，这块腥臭屄肉
才放松下来，准许表现优异的肉棒滑出体外。

　　这次没有开房时限，办完事的两人也就懒洋洋地赖在床上，时不时挑逗彼此
。大口喘气的秀琴见那根粗屌依旧坚挺，先摸了摸黏滑的龟头，然后侧躺起来，
用她的汗乳压向阿威侧面，沾染淫液的大腿也攀了上去。湿热黑鲍贴向粗糙坚硬
的肌肤磨呀磨的，秀琴边用她的臭屄磨蹭阿威，边舔舐胸肌上的小奶头，摸着龟
头的手也往下一抓、滋滋地展开手淫。

　　阿威彷佛大爷般倚着床头柜，一手叼着菸，一手放在舔弄奶头的秀琴头上。
明明是休息时间，却得忍受被飘臭的黑鲍与大乳晕不停磨蹭，实在是有点恼人。
但见红唇卖力地含吸奶头，肉棒也算得上舒服，他就放任秀琴自个儿动作。

　　「啾噜！啾！啾！嗯、嗯啾……」

　　秀琴把这两颗奶头连同鼓起的胸肌吻到满是唇印，整个身体爬了上来，偎进
阿威怀里撒起娇。阿威抱着这个浑身汗臭的骚婆娘，把抽到一半的香菸放到她唇
间。从未抽过菸的秀琴吸一口，马上低头咳嗽。

　　「咳呃！咳！」

　　白烟自湿亮的红唇与鼻孔乱糟糟地倾泄而出，逗笑了阿威。他再让秀琴抽第
二、第三口。尽管咳到脸红噙泪，秀琴仍然吸完了那半支菸，在这阵尚不习惯的
刺鼻烟雾环绕中对阿威绽开献媚的笑容。

　　「姐，过来。」

　　「嗯哼……」

　　秀琴来到阿威肩膀前，以充满浓菸味的红唇和那对肉色嘴唇吻了一口又一口
。阿威吻着秀琴，伸手揉弄下垂巨乳上的汗臭大乳晕，然后捏了捏不甘寂寞的大
炮奶头，再啪啪地轻掌这对垂软大奶。用接吻和爱抚褒奖完，他再抽出一根菸给
秀琴，让她自己把香菸置于唇间后点燃。

　　「嘶──呼……」

　　抽上第二根菸的秀琴不太会咳了，只有表情还显示出她不太习惯吸菸的感觉
。阿威让她靠在他肩膀上，边看秀琴吸菸的神态，边抚摸她的身体。这个女人不
久前还全身喷上他的精液、公然偷情给邻居看，现在又因为他学会吸菸，种种臣
服与堕落的变化带给他极大成就感。

　　「姐，看这边！」

　　「嗯？啊，你别拍啦！人家妆都花了……」

　　竟然不是因为怕留下证据，而是在意花掉的妆啊──阿威越来越满意在镜头
前遮脸的秀琴了。

　　秀琴伸手挡住脸，阿威就揉她奶；她笑笑地挡住奶，手机镜头就来到她面前
。给阿威抠弄奶头、抓揉大乳晕调戏一番的秀琴，最后还是乖乖对着镜头羞笑比
ＹＡ，唇间的香菸正悠悠地升起白烟。

　　「这张拍得不错，传给姐的老公吧？」

　　「不要啦！喂，我说真的，不可以喔！」

　　秀琴挺起上半身认真地警告阿威，不料两颗大炮奶头给阿威又扯又拉的，严
肃的表情很快就软化成了欲求不满的小女人。

　　「齁、齁哦……！」

　　咕尼、咕尼──

　　大炮奶头不论是被拉扯、压扁还是滋滋地磨擦，都让秀琴酥麻得弯起眉毛嘟
着嘴，下流的表情一张张地给阿威拍了下来。这些照片虽然没有真的传给老公，
倒是放进了秀琴的交友软体相册内。有秀琴羞笑吸菸的照片，也有被扯弄奶头而
轻微失神的照片，几分钟后又追加秀琴手里夹着菸、红唇改吸肉棒的口交照。阿
威把这本相册设为公开，不一会儿粉红手机就当当地响起好几道讯息提示音。

　　「啾噗！啾噗！嗯！嗯噜！滋噜！啾噜噜！」

　　阿威向朋友们炫耀这个努力取悦着粗屌的熟龄人妻，怀着满溢的优越感跟最
近都吃不到妹的猪哥们喇低赛。只等老二感觉到位，便切换成录影模式、按紧秀
琴的头，录下粗屌往那张越吸越变形的丑陋章鱼嘴口爆的画面。

　　「嗯噗呜……！」

　　温热的精液自两道噗噗喷着气的鼻孔逆流而出，继嘴巴变形成章鱼嘴后，秀
琴整张脸都像红透的章鱼了。

　　射过两次精的粗屌仍然富有余裕地操了秀琴一轮，之后在秀琴帮阿威洗的残
废澡中又雄纠纠地勃起。相较于早泄老香菇，这根粗屌有着越战越猛的感觉。不
管这是不是被干到浑身乏力的秀琴错觉，她的身体已经清楚明列出粗屌和老香菇
的地位差别了。

　　§

　　老公对于家里开始飘出菸味的反应，顶多是叫秀琴别再招呼那些爱吸菸的太
太们。秀琴表面上附和老公，出门买菜时却又顺路进超商买几包阿威抽的牌子，
然后把它们藏在老公从来没开过的厨房柜子里。这么一来，阿威来家里干她时不
必担心没菸抽，她思念阿威的粗屌时也能靠吸菸来稍微填补空虚感。阿威在手机
另一端要她用红唇抽菸给他看时，她也乐于满足这个男人的妄想，并期待这些努
力能加快粗屌上门操翻她的频率。

　　从那天在夫妻寝室内学会吸菸的一个月后，秀琴抽起菸都有种老菸枪的架势
。她穿着半透明的黑色吊带背心，用涂了红色指甲油的手指夹着菸、圈起红唇吐
出白烟的姿态，和路边流莺有几分神似。

　　阿威对这股骚气外露的风尘味很满意。起初他只想攻陷这个老女人，现在他
有种在捏黏土的感觉，本来只是良家妇女的秀琴越是偏离轨道，他就越有难以言
喻的成就感。

　　老公就很困扰了。

　　「秀琴啊……」

　　「嗯？啊，你醒啦，要倒杯水吗？」

　　其实老公已经不是头一次半夜醒来闻到菸味，只是他一直选择不去戳破。这
次给他看见秀琴在厨房抽着菸滑手机，也该是坦承的时候了。

　　「妳那个……」

　　老公话没说完，秀琴便深吸一口菸后转开水龙头弄熄火光、扔进垃圾桶，倒
了杯温开水走过来拿给他。

　　「呼──！」

　　或许是和阿威聊得正愉快被打断的怒气，也可能是意识到不必再假装，秀琴
递水时往旁边餐桌呼出了刚才吸一大口的白烟。

　　「妳怎么也开始抽菸啦？」

　　「哦，这个很常见吧，大家都会抽呀！」

　　秀琴摆出一副真的没什么大不了的样子，反而让老公觉得吃了记闷棍，开始
思考问题是否出在自己身上了。

　　「那个，秀琴啊，是不是因为我最近太常要求妳……」

　　「跟那一点关系也没有哦！」

　　「还是说，那些邻居有在抽，妳就跟着……」

　　「嗯──不抽就好像不合群了嘛，只是这样而已啦！」

　　秀琴的态度实在不像是东窗事发，也感受不到内疚感，失去施力点的老公只
好摸摸鼻子，说些抽菸伤身啊、不要抽太凶啊之类的就结束这个话题。在他喝完
水回房就寝时，秀琴又点了支菸，拿着她的粉红手机吞云吐雾。

　　因为焦点都放在秀琴吸菸这件事上，老公当下并未注意到她化了妆，红唇边
缘也有点掉色。而秀琴确认老公回房后，便一脸开心地继续和阿威视讯聊天，以
含着白烟的红唇吸吮双指来取悦镜头上的男人。

　　在这之后，秀琴开始变本加厉，香菸都不藏了，直接大剌剌地放在桌上。有
时老公回家还会被满屋子菸味薰到愁眉苦脸，桌上插满菸蒂的烟灰缸也很碍眼。
他只听秀琴说那些抽菸的太太住在楼上，要是哪天碰上了，他肯定要好好念一顿
那些带坏人家老婆的家伙。

　　满满一缸的菸蒂只有部分带有唇印，没唇印的多半都抽到底，明显看得出在
老公回家前至少有两人待在这个家里。若他回家时秀琴正好在洗澡、来不及清理
，还会看见啤酒罐与用来吐菸唾的纸杯。对于继香菸之后出现的啤酒罐，脸红红
的秀琴只说女人家也会喝点酒、没什么好在意……

　　一直以来有点大男人主义的老公，把秀琴的变化归咎于最近很热门的女权抬
头，但他也没去瞭解那是做什么的，只是模糊地把秀琴的奔放与女权两个字随便
扯在一块，好说服偶尔会胡思乱想的脑袋。

　　渐渐的，秀琴变得连出门也会携带香菸。

　　「老公我抽菸哦？可以吧？」

　　「啊，嗯……」

　　跟老公出去玩，坐在副驾驶座的秀琴边问边摇下车窗，接着就在旁边噘起红
唇、好像很美味地吸着菸。

　　「呼！呼呼！这个好色……嗯……」

　　「妳在看什么啊？」

　　「没事，你专心开车。嘶呼……」

　　菸味让秀琴感觉到好像阿威就在身旁，她的胆子也跟着壮大到可以在老公身
旁跟阿威互传讯息，刺鼻的白烟从她笑吟吟的红唇与鼻孔间流泻而出。

　　「咳──呸！」

　　「弄那么大声，真是！」

　　「就有痰嘛……」

　　喉咙累积太多干黏的浓痰，秀琴就拿起纸杯往里头吐出黄稠痰汁，那样子怎
么看都与优雅二字差了十万八千里。

　　抵达老公向年轻同事问来的景点，秀琴下车后稍微回到了先前菸酒不沾的状
态，不过她的身体却有满满的菸味，有些路人都对他们投以异样目光。

　　和老公逛了约一个钟头，两人抵达休息区的餐厅，秀琴说要上厕所便拎着包
包到附近公厕去。然而她进的不是女厕，而是男厕。在小便斗前解放的男人们惊
见有个浓妆熟女闯入，每对眼睛都射往脸颊泛红的秀琴。秀琴并未理会闲杂人等
的视线，因为偷偷跟着夫妻俩的阿威已在里头等候多时。

　　「嗯啾！啾！啾噜！啾噜！嘶、嘶噜！嘶噗噗！」

　　秀琴就像忍耐一个多小时的枯燥乏味、终于盼得一口活水般，整个人贴上阿
威就是一阵热吻。阿威抱紧这个路上跟他传讯调情的骚婆娘，在众目睽睽下把她
拖进隔间里。

　　「哈呼……！哈……！老、老公在外面等，要快点哦……！」

　　「哈哈！姐不想先给我逗逗吗？」

　　「不用了啦！来，姐的黑鲍要你插……要你的鸡鸡插进来！」

　　掀起裙子、扯下内裤，游山玩水不忘手机调情的黑鲍业已湿透，阿威的粗屌
根本不需要事先润滑。秀琴伏在放下盖子的马桶上，双手撑着脏兮兮的水槽盖，
弯开给汗水沾湿的腋下以及套着黑色裤袜的肥软大腿，让阿威扯破大屁股前的丝
袜，完全勃起的粗屌轻松滑入湿淋淋的黑鲍内。

　　「哦齁……！进……进来了！」

　　「姐好湿啊，陪老公的时候心不在焉喔！」

　　「现在别说他……干我……」

　　「嗯？姐说什么？」

　　「干我……」

　　「我听不懂喔──」

　　「……用你的粗鸡鸡干我！用力操姐的黑鲍！黑鲍想要你的鸡鸡插，想要你
狠狠插！」

　　秀琴羞红着脸喊出引起如厕男士们注意的请求，湿臭黑鲍如愿给强壮的阳具
使劲捣弄后，又接着迸出让人听得心痒痒的淫吼：

　　「嗯齁……！就是这个！这个好猛！齁！齁哦！好爽！哦、哦齁！哦齁！黑
鲍爽死啦……！」

　　啪！啪！啪滋！啪滋！

　　阿威使劲撞击着套了层丝袜、不知检点地朝他翘高的肥臀，以强而有力的动
作撞开兴奋地缠上来的肉壁，把秀琴干到叫个不停，都有人从上方探出头来窥伺
春宫了。吼得卖力的秀琴发现有人在看，既是亢奋又是羞耻，蠕动喷汁的黑鲍缩
得更紧，淫吼声也在涌遍全脸的红潮中稍稍压低。

　　「齁哦……！齁哦……！粗鸡鸡……！今天特别猛啊……！」

　　「当然啰！我得赶紧把秀?琴?姐最喜欢的精液射进去嘛！」

　　「齁……！齁呼……！精液……！阿威的精液……！」

　　开干约一分钟后，阿威放开了抓住秀琴大腿的双手，保持腰顶的动作伸手脱
去她上衣。衣服一脱下，给特大号肉色奶罩撑鼓起来的巨乳映入偷窥者们眼帘，
秀琴又羞得屄肉滋滋紧缩。阿威解开她的奶罩，顿时把饱满的乳肉打回下垂原形
，两团面朝地板的深褐色大乳晕随着规律抽插的肉棒用力甩晃着。

　　「姐的下垂奶子都被人看见了呢！大奶头也勃起了喔！」

　　「齁哦……！齁……！」

　　咕尼、咕尼──

　　勃起中的大炮奶头在阿威搓揉下完全硬挺，汗臭大乳晕亦在掌心粗暴的掐弄
中喷发出体臭，秀琴五官紧紧皱起、按捺住从乳房到性器完全兴奋的快感，以免
在不认识的人面前露出丑态。但是她连十秒钟都坚持不到，就给插着黑鲍的肉棒
捣到羞喊出声。

　　「咕齁……！不……不行！要泄了……！」

　　乒！乒！

　　本已硬挺的大炮奶头再次兴奋不已地颤动，淫汁满盈的黑鲍收缩力道直线上
升，阿威抱住秀琴温暖的腹肉，在这女人开始高潮时紧急加速，把她的淫鸣越干
越上扬，最后全力顶向噘起小嘴、等待着龟头的子宫。

　　「啊……！啊……！不要……！嗯、嗯齁……！哦齁哦哦哦……！」

　　噗咻──！

　　两人宛如交配中的青蛙，秀琴四肢弯开地趴在马桶上，阿威也以差不多的姿
势伏在她身上，直到精囊制造出来的这批精液全数注入又腥又臭的黑鲍内，让秀
琴爽到大声喘息的粗屌才啾啵一声拔离出去。

　　「嗯哈啊……！」

　　阿威射完精，秀琴的高潮也逐渐平息，该放这女人回去陪她可怜的老公了。
不过光是让黑鲍飘出精臭味还不够，阿威还从秀琴的包包里取出他送她的精液香
水──这瓶已经放了三个月，暗黄色的精水完全腐败了，气味特别浓厚。

　　转过身来瘫坐在马桶上的秀琴还有点轻飘飘，阿威转开香水盖子，光是亮出
喷嘴都能闻到恶心的腐臭味。他扳开秀琴无力的大腿，将黑鲍旁的丝袜扯得更开
一些，然后把香水移到咕噜噜地流出精水的湿臭黑鲍前，喷嘴对准了桃色屄肉连
喷个好几下。

　　噗嘶！

　　「哦齁……！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　「等等……这很臭呀！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　「会被老公闻到的！会被闻到啦！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　「不要啊……！人家的黑鲍要臭掉了……！」

　　噗嘶嘶──！

　　「噫噫噫……！」

　　给腐败的精液连续注入十几回，黑鲍都成了臭鲍，流出来的精水也污黄恶臭
得令偷窥者们频频作呕。秀琴闻到自己那股结合腐败精液与新鲜精子的臭鲍味，
头都要晕了，身体却因为精液的源头来自粗屌而反射性地感到亢奋。

　　「呜哇！这味道还真呛！对不对啊？苏?秀?琴？」

　　「还不都是你……齁哦哦！」

　　咕啾！咕啾！

　　被阿威连名带姓一起喊的秀琴小鹿乱撞到不行，即使知道外头偷看的男人根
本就不认识她，实名在厕所打炮给人看的刺激却让她爽到不行。因此就算嘴上倔
强了点，阿威抠起她的腐臭黑鲍后仍然使她欣喜若狂地迸出淫吼。

　　阿威稍微用手指插个几下，再拿起精液香水往里头喷一喷，把秀琴的臭鲍肉
喷得更加浓臭，从两片外翻黑阴唇间吐出的淫汁都是肮脏的暗黄色了。秀琴完全
没有阻止他，反而在扭曲的快感中期待起被老公闻见臭鲍味的画面。

　　以热烈的舌吻告别阿威后，秀琴便羞红着脸、按着裙子回到已经吃起炸薯条
的老公身边。她所经过的地方，都有人因为倏然加重的腐臭味而捂起鼻子或搧了
搧风。吃着薯条的老公自然也闻到她身上的异味。

　　「秀琴啊，妳身上是不是沾到了什么？好臭啊……」

　　「是、是这样吗？嗯……好像有点味道呢！」

　　「什么好像，妳看看旁边的人，大家都有闻到啊。没清干净的话，再去厕所
处理一下吧。」

　　秀琴脸红心跳地环顾四周，看来大家确实都有闻到她的臭鲍味呢！而且不是
普通的臭，是刚被野男人内射、再注入野男人三个月前的腐臭精液，然后再由兴
奋的黑鲍滋啾啾地搅拌后的臭味！要说有什么味道可以和这股臭味匹敌，大概就
只有码头市场了吧！

　　虽然有点对不起老公，可是秀琴一看到阿威在某张桌子朝她竖起大姆指、又
传来讯息要她别乱动，她就随便编了个藉口硬要留在老公身边。

　　「没关系，味道待会就散掉啦！我也想吃点东西……」

　　「……不过这都是什么味道啊？我看待会去跟管理员说一声，叫他们好好打
扫厕所吧。」

　　「嗯嗯……！」

　　偏偏在这个时候，秀琴就是不点菸来掩饰臭味，老公心里真是五味杂陈。只
见秀琴又羞又喜地吃着薯条、滑着手机，他以为最近越来越外向的老婆又在向邻
居太太们炫耀了。

　　『坐这么远都能闻到姐的臭鲍味呢！到下一站再抓妳来操一遍喔！』

　　飘出浓厚腐臭味的臭鲍咕啾地缩了下，往温凉的木头长椅流下一片黄浊的臭
汁。

　　４

　　秀琴将自己没有受孕的事实奉为一种信仰，她认为自己虽然有点小小的出轨
，但是身体深处依旧忠于老公，没有被无节制地内射她的粗屌成功播种就是最好
的佐证。这分信仰随着验孕棒上的单红线越发巩固，她也变得更大胆了。

　　「欢迎欢迎！请脱鞋子换穿室内鞋哦！」

　　早上老公出门还不到半小时，盛装打扮的秀琴便顶着一脸浓妆来到门口，扬
起猩红色艳唇招呼阿威与他的两个朋友。一个是和秀琴年纪相仿的四十多岁中年
男，有着圆顶秃与啤酒肚，手毛浓密，眼神总是色眯眯的。另一个看起来有点阿
呆，和阿威一样孔武有力，肤色较白，像只白斩鸡。最后就是阿威──这男人似
乎是为了向朋友们炫耀他的「女友」，进门就当着两人的面揉秀琴奶子，逗得她
心花怒放地羞笑一番。

　　由于阿威事前有交代，秀琴备妥三个牌子的香菸、两种啤酒和下酒菜，三个
大男人在客厅就座马上就有东西好吃。秀琴笑笑地看着他们，拉上客厅窗帘，再
用屏风挡住餐厅，客厅一带顿时暗沉下来。阿威走过来拍了拍她的大屁股，弯身
从箱子里取出扩音喇叭与旋转彩灯。不一会儿工夫，秀琴家的客厅就成了三个猪
哥造访过的色情小吃店，播着混音过的台语歌，五光十色尽显于昏暗中。

　　秀琴在阿威车上听过这类重拍子的歌曲，无关乎好恶，只要是阿威喜欢的她
就喜欢。她跟着阿威随节奏点着头、笑吟吟地来到男人们之间，坐在双人沙发的
正中央。左边是搂住她的腰亲吻脸颊的阿威，右边是鼻子凑过来闻她肩膀的中年
秃头男，斜对面还有个盯着她胸口瞧的阿呆。

　　「姐来！我跟妳介绍！他们是我同甘共苦的好兄弟！」

　　「哇──！」

　　阿威举起啤酒罐，秀琴也跟着拿起她的小酒杯附和几声。坐她旁边的秃头男
煞有其事地转身面对她，对着眼神飘过来的秀琴说道：

　　「佑威是我们大哥，所以妳就是大嫂啦！嫂子来，我敬妳！」

　　「啊哈哈！什么嫂子啦！真是的！」

　　明明是有夫之妇、却因为被说成野男人的老婆而兴奋不已的秀琴喝下小杯啤
酒，脸颊迅速红了起来。飘出酒香味的红唇害羞地上扬，秀琴跟这个年纪接近的
男人三八了一下。聊着聊着，阿威突然从后拱起她的大奶嚷嚷道：

　　「张哥来！让你尝尝我们秀琴姐的厉害！」

　　「喔！嫂子的奶子！我来啦──！」

　　「等等……哦齁！」

　　一张油脸深深埋进秀琴那稍微透出北半球的胸口，油腻的鼻孔贴在乳肉上就
是一阵深嗅。给初次见面还不到十分钟的男人大力闻奶，既不安又有点小亢奋的
秀琴皱起了眉头、嘟起红唇，对那秃得不好看的脑袋送出淫吼。

　　「嫂子香水喷得很重喔！不过还是盖不住妳的汗味！嘶嘶、嘶嘶……呼，好
臭的奶子啊！」

　　「那、那里是……齁哦哦！」

　　张哥闻着闻着就动手把宽松的领口往下拉，用力吸闻的鼻孔也来到从胸罩边
缘溢出的深褐色乳晕上，压紧弥漫着汗臭味的大乳晕吸了好几口。秀琴心跳得好
快，但见阿威没有阻止对方，她便迳自将那句「同甘共苦」解读成「与好兄弟分
享她的美好」不禁感到沾沾自喜。

　　她不光是吸引阿威这个粗屌小鲜肉，还让更多男人对她产生遐想──女人的
自信久违地冲晕秀琴的脑袋，加诸酒精与嗨歌的催化，让她在嘶嘶吸嗅声中放得
越来越开。当张哥用力扯弄胸罩、几乎都要扯坏了，秀琴的精神全都集中在和大
乳晕一同露面的大炮奶头，待那粒在男人吐息前蠢蠢欲动的大乳头给张哥油唇一
吸，她立即仰首呻吟。

　　「嗯齁哦哦……！人家的奶头……！」

　　「噗啾！噗啾！啾滋滋！」

　　张哥一手把胸罩往下扯，一手轻摸秀琴大腿，含住大炮奶头的嘴巴深吮几下
，接着噜噜噜地来回舔舐着粗挺的乳尖。

　　自从和阿威做习惯后，秀琴的大炮奶头就不像当初那么吸引这个男人，顶多
做爱时摸几下，很少再被他吃入口中。如今张哥这么一吸，简直要把奶头的哀怨
都吸出来。汗汁犹如母乳般滴落于肥软的舌尖，混合带有菸臭味的唾液后重新涂
抹在大乳晕上，让上头的汗味变成更复杂的臭味。张哥把这个齁齁叫的女人舔得
阵阵酥麻，吸到两粒滑溜溜的大奶头乒乒挺直，又把鼻孔贴上去闻了闻说：

　　「嫂子奶头好臭啊！又粗又臭，我还是第一次看到这种奶头呢！」

　　这句话带着黏稠的热度烧向秀琴耳朵时，他又张开嘴巴、用牙齿咬了咬大炮
奶头，让倒在阿威肩膀上喘息的秀琴迸出销魂的叫声。

　　「噫嘻……！奶头要被吃掉了……！」

　　「滋啾！滋噜！呸！这奶头太臭了，我才不想吃咧！」

　　啾滋！啾滋！

　　「齁哦哦……！」

　　给张哥又吸又舔又嫌臭、最后让他打手枪般抓住大炮奶头蹭弄的秀琴，不知
不觉就沉浸于调情式的羞辱中，满脑子都被张哥说的「臭奶头」、「奶头真臭」
、「又粗又臭」等字眼塞满。这时阿威也配合张哥的攻势，对她赤红发热的耳朵
喃喃道：

　　「姐的大奶头真臭啊，连喜欢熟女奶头的张哥都吃不下去喔！」

　　「齁……齁哦！拜托吃人家……！吃人家的奶头嘛……！」

　　脑袋一片混乱的秀琴把张哥当成了阿威，想起她的小鲜肉好久没吸奶头，情
不自禁地抱紧圆顶秃的老男人、娇声哀求对方。阿威向早已蓄势待发的张哥点点
头，张哥便停下指间磨擦，重新用他的油唇含入兴奋硬挺的大炮奶头。与此同时
，阿威也舔起秀琴的耳朵，舌尖刮得她频频颤抖。

　　「奶头被吃掉了……！奶头被吃掉了……！哦齁……！哦齁哦哦……！」

　　「嘶噜噜！滋噗！滋噗！噗哈！嫂子的臭奶头真够味啊！」

　　「咬人家奶头……！用力咬……！齁、齁哦……！」

　　重回快感舞台的大炮奶头尽情享受着粗暴的吸吮与啃咬，所有的刺激不分痛
悦，越强烈越顺秀琴的意。

　　抚摸着秀琴大腿的咸猪手来到闷热的股间，隔着薄薄一件内裤蹭起腥味浓厚
的多毛黑鲍。阿威摸着秀琴手臂的那只手也来到她的腋下，搔弄腋毛丛生的湿热
腋窝。从刚才就在旁边看的阿呆靠了过来，那张憨呆的脸彷佛给秀琴舒爽的表情
吸引过去般，滴着口水不断接近，最后吻了伸舌呻吟的红唇。

　　「啾噜！啾！嗯啾！嗯噜！」

　　给男人们吸着奶、舔着耳朵、抚摸黑鲍与腋肉的秀琴，就在这阵从未有过的
淫乱快感中吻起老公与阿威以外的男人，享受被复数男人索求的强烈充盈感。牵
着浓唾的红唇在阿呆脸上盖了好几道唇印，又往张哥油腻的秃头亲上几口，她所
送出的唇印越多，身上的衣服就越少。最后脱到只剩布料稀少的内衣裤了，张哥
与阿呆来到她身后，两张弥漫着口水味与汗臭味的脸庞压在她双肩上，各有一只
手绕到前方、捧起一团下垂乳肉。阿威抓着手机在旁边录影。

　　「秀琴姐！看镜头喔！」

　　「吼唷！不要拍啦，人家害羞……」

　　「没啥好害羞的啦！妳是谁？苏秀琴耶！」

　　「什么啦……哈哈！」

　　秀琴不晓得阿威已跟许多人分享她的出轨影片，单纯觉得被他逗弄很嗨很好
玩，羞笑着看了下镜头又避开。于是在场三人一同鼓噪，对害羞地给男人们捧奶
开腿露阴毛的女主角齐声唱名。

　　「苏?秀?琴！苏?秀?琴！苏?秀?琴！」

　　「不要啦！你们小孩子喔！哈哈……」

　　乒！乒！

　　给三道高低不一的声音唱名同时，捧着下垂奶子的两只手也纷纷晃动或拍打
乳肉。深褐色大乳晕活蹦乱跳着，沾满口水的大炮奶头也害羞地挺立。阿威知道
她兴奋到不行，只是还欠临门一脚，便继续带头喊道：

　　「大?奶?头！苏?秀?琴！」

　　「喂！怎么变了呀！」

　　「黑?奶?头！苏?秀?琴！」

　　「黄佑威你够啰……」

　　「臭?奶?头！苏?秀?琴！」

　　「……好啦好啦！人家就是奶头又大又黑、还臭臭的苏秀琴啦！可以了吧！
」

　　秀琴故作生气地面向镜头、扬腋露毛，两只涂了红色指甲油的手抚摸起玩弄
奶子的两颗头时，她的表情已变回快活的羞笑，双手就在男人们的头顶上比ＹＡ
。拿着手机的阿威裤裆都挺了起来，撞见这幕的秀琴感觉到一股比起红杏出墙、
比起粗屌侵犯要更与众不同的快感，她顺从快感的支配，在男人们扯掉她的胸罩
与内裤、把滴着热汗的大腿往两侧抬抱起来时放声喊道：

　　「臭奶头人妻苏秀琴！又腥又臭的大黑鲍开幕了哦哦哦哦──！」

　　乒──！

　　在镜头前大力挺起的阴蒂闪烁出瞬间的光泽，旋即给张哥粗大的手指压进指
间、使劲地揉弄。

　　「齁哦哦……！轻点……！轻点……！齁……！会高潮的……！我会高潮啊
啊啊……！」

　　滋啾！咕啾！

　　张哥揪住肥大的阴蒂搓揉时，阿呆也用双指戳了戳完全敞开的黑木耳，在柔
滑淫汁引导下陷入屄肉隆起的桃色肉穴。不堪阴蒂直击与肉穴抠挖的秀琴仰起脖
子、拉长了呻吟，从吸乳至今累积的快悦一次爆发，高潮的样子全给阿威录了下
来。

　　「噫齁……！齁、齁哦……！齁哦……！」

　　滋咻──！

　　被两根粗指挖弄的桃色屄肉挤喷出浓厚的淫汁，大炮奶头颤立于垂软的奶子
上，扶着男人头顶的双手掀起的腋肉亦喷发出浓密汗臭。开着大腿、任凭男人们
玩弄阴蒂与肉穴的秀琴舒服颤抖着，湿热的黑鲍流出了一滴滴腥臭的淫水。

　　阿威放下手机，从夫妻寝室搬出大棉被铺在客厅地板上，在沙发上给两人爱
抚到频频发抖的秀琴被抬到这里。意乱情迷中，她对擅自吻过来的嘴唇来者不拒
，一下子是张哥的油唇，一下子是阿呆的长舌头。内侧湿润的大腿越张越开，腥
味满点的黑鲍已迫不及待地流出口水了。

　　脸上带着红唇印的两人相继脱衣，在欲求不满地吸着手指的秀琴面前亮出他
们的大家伙。

　　「嗯齁……！」

　　一根是大概和老香菇差不多大，却显得黝黑精壮、大幅度上翘，光看肉棒上
扬的弧度都能感受到那分暴力感。

　　「这根也不错呢……！」

　　另一根是名符其实的白斩鸡，但尺寸与阿威相当，甚至还要再大一点！和旁
边短小精干的上翘屌不同，单纯就是体格上的暴力。

　　嘟着淫湿红唇徘徊于两根风格相异的肉棒之间、犹豫不决的秀琴，最后给张
哥粗暴地按住脑袋，整张脸埋向充满中年男人味的干臭股间，半推半就地吸起了
上翘肉棒。

　　「嘶噜！嘶噜噜！嗯！嗯噗！啾噗！」

　　因为早就习惯老香菇的大小，秀琴吮起张哥的阳具一点困难也没有。即使被
他压紧头、蛮横地连顶好几下，湿滑的红唇仍然很快就转守为攻，主动对这根弯
曲的硬屌上下刷弄。

　　「嫂子的腋毛……好臭……好臭……」

　　秀琴趴在张哥大腿上、翘高屁股素懒叫的时候，阿呆用大尺寸白斩鸡塞入她
夹得不太紧的湿热腋窝，边喊着好臭好臭、边抽插这块长满黑毛的腋肉。忙着吸
屌的秀琴无暇兼顾，就让那根迟缓的粗屌擦弄她的腋下，脑海渐渐充满自己的吸
吮声和阿呆的低语。

　　「苏秀琴！妳屁股翘那么高是欠打喔？」

　　啪滋！啪滋！

　　「齁、齁咕……！」

　　录影中的阿威腾出一只手来拍打秀琴的大屁股，辣中带痛的巴掌在带有橘皮
纹的臀肉上绽开，配合连名带姓的叫法，让含住骚臭肉棒的红唇因羞耻迸出了欣
喜的淫吼。

　　「嫂子专心吸啊！喜欢打屁股的话，待会操妳时就给妳打个够！」

　　「嗯噗！滋噗！滋噗噗……！」

　　张哥压紧秀琴温热的头发，对着恍惚于掌臀而松弛的红唇连插几下，把秀琴
插回神好让她继续吸吮肉棒。

　　旋转彩灯射出的光影如流水般滑经肥滋滋的大屁股，富有脂肪的肥臀都给阿
威打红时，一手揪起垂在棉被上的大乳晕把玩着、一手轻按秀琴头顶的张哥也要
射精了。

　　上床至今保持坚挺的大炮奶头给张哥粗暴地捏扁，乳尖一疼的秀琴在头顶压
力越发沉重下吸得更紧更用力。双颊凹陷进去、人中给肉棒顶起，向着茎身根部
努力延伸的红唇滋滋啜吸，配合在昏暗视野中红起来的脸蛋，宛如生了张专门用
来口交的章鱼嘴之女。

　　「嫂子，用力！再用力！我要射啦……！」

　　「滋噗！滋啾！滋啾！咕噗！啾噗！」

　　「喔喔……！出来啦……！」

　　「嗯噗咕……！」

　　噗咻──！噗咻──！

　　上翘阳具在高速摆动的红唇磨擦下舒爽喷精时，奸着多毛腋肉的大白屌也跟
着射精了。脸颊涨红的秀琴维持人中鼓起又拉长的下流章鱼嘴，滋啾滋啾地吸食
着肉棒内的精液。在刺痛感中被张哥使劲拉长的大炮奶头噗妞一声弹回原位，射
乳般滴下点点汗珠。

　　张哥按在秀琴头上的那只手松了开来，两手都往她胸前摸去，抠着她的汗臭
大乳晕，直到尿道里的精液一滴不剩地给贪婪的红唇吸食干净。

　　「嘶噜！嘶噜噗！嗯咕……咕……咕呼！」

　　嘴里含着肉棒、腋窝给精液浸湿、屁股又被阿威打出一片热烫的秀琴，尽管
脑内还有一丝理性告诫着自己，却还是忍不住像取悦阿威时那般吞下了这个男人
的精液。热暖精水黏糊糊地注入胃里，黏着几根弯曲阴毛的褪色红唇打了个腥臭
的嗝，满嘴臭骚味的秀琴邀功似地抬起头来。但是张哥和阿威不同，他才不想亲
刚吹过箫的熟女嘴巴。这头老母狗摇尾晃臀换来的，是一团带有菸臭味的浓痰。

　　「嘶嗯、呸！」

　　「哦齁……！」

　　浓黄痰汁冲入红唇内，秀琴明知这是不同于口水和接吻的最恶心的奖励，乱
糟糟的脑袋却又一次背叛了她，在惹人心痒的酥麻感中传出了咀嚼并吞咽的命令
。

　　「嗯、嗯噜！嘶噜！嘶咕！咕……咕噜！」

　　秀琴一脸淫荡地品尝男人的臭痰，眼角闪烁着兴奋的泪光，红透的鼻子滑出
一道鼻水，掉色掉一半的红唇更加恶臭了。即使脸上的妆开始被热汗弄糊，她还
想再挑战射精后仍然相当粗壮的白斩鸡，含住舌头的红唇转向阿呆舒服的表情就
是一阵空舔。

　　「齁噜噜噜……！嗯噜齁噜噜噗……！」

　　阿呆以为秀琴在讨亲亲，还弯下身来吻住她的臭唇。情况和秀琴想得不一样
，但是能在满嘴腥臭的状态下和男人喇舌也不错，很有阿威第一次在车上吻她时
那种酸酸臭臭的感觉──只不过这次的喇舌对象是个呆子，而且是老二又粗又大
、射了一发还在她手里大力颤动的大块呆。

　　「啾噗！啾噗！嗯、嗯啾！嗯噜！」

　　「嫂……嫂子！啾噗噜噜！」

　　在秀琴边帮阿呆打手枪边热吻的时候，手里拿着啤酒罐的张哥来到她的发红
大屁股旁，边摸着刺麻的红臀，边和阿威笑着看刚才录下来的片段。待满布黏糊
唇印的上翘阳具重新硬挺，阿威便上前架开如胶似漆地吻成一团的两人。秀琴的
红唇咕啵一声移开阿呆恍惚的唇后，还不甘寂寞地伸长舌头齁噜噜地舔弄着空气
。

　　「妳完全玩开了嘛，苏秀琴！」

　　「齁噜……齁……嗯、嗯齁！」

　　正如阿威所言，从爱抚高潮到口交吞精、再和这个十分配合她的肌肉呆子疯
狂舌吻后，秀琴脑内残存的理智已消失殆尽，现在她一心只想从这些男人身上获
取快感，否则发热的身体会受不了的。这样的秀琴就连吞口水都会带出淫吼，简
直是头发春期的母兽。

　　阿威推开了在旁边呆呆等候着接吻的阿呆。张哥双手充做枕、扬起手臂躺在
棉被正中央。秀琴看了眼这副老二猛颤的中年男体，无需阿威暗示便主动爬上去
。沿途滴下臭汁的黑鲍来到方才给红唇吹过的坚硬肉棒上，根本连位置都不用乔
，张哥的上翘屌便给敞开黑阴唇、屄肉隆起的湿臭黑鲍吸了进去。

　　「齁哦哦哦……！」

　　硬屌入穴，没有阿威带来的全范围刺激，却让秀琴感觉好像插了根又烫又硬
的铁棒。张哥的屌不大，但非常翘，来回刮弄阴道上方的肉壁，不一会儿就挖出
秀琴的Ｇ点、插得这块腥臭鲍肉频频喷汁。

　　「哦齁……！齁……！这……这个好爽！齁……！好爽啊……！」

　　开干不久即被操到潮吹的秀琴垂下了头、伸出湿臭的舌尖，想与干着黑鲍的
男人热吻一番。但张哥脑袋可没问题，他一再推开嘟着红唇、三八地亲过来的秀
琴，像在赶狗般嫌弃道：

　　「臭死了！去！别过来！」

　　「齁噜……！齁……！」

　　「叫妳去旁边啊！这个笨女人！」

　　啪！啪！

　　「齁哦哦……！」

　　对付无法用言语沟通的老母狗，张哥也没在客气，轻赏那张发情脸蛋两巴掌
后以蛮力把她的脸推开；推脸动作维持了好几秒，让全凭肉欲行动的秀琴学到教
训，她便乖乖地埋首于张哥肩膀上，改亲这个男人的脖子。

　　熟龄黑鲍被上翘屌刮得正爽，热麻麻的肥臀忽然给人扳开，秀琴刚意识到屁
眼连同肛毛都露了出来，凉飕飕的肛门就被一颗黏热粗硬的龟头顶住。

　　「呜齁……！」

　　肛交经验零、从出生以来只被她拿来排便过的这个部位，甚至连洗澡都是偶
尔才洗一次。然而，阿威掐住她的红热屁股、以龟头对肛门施加压力时，秀琴的
身体就自然接受了肛门即将被肉棒侵入的预感，并且因为潮吹仍在持续而衍生出
喜悦。

　　「秀琴姐──不，苏秀琴！我现在要奸妳的臭屁股啰！」

　　比起「秀琴姐」带来的搔痒感，「苏秀琴」这种没大没小的称呼反而让她很
有被野男人支配的感觉。她不禁兴奋地摇动屁股，向准备从后庭插入的粗屌献媚
。

　　「肛交……是第一次……所、所以……」

　　「少在那啰啰嗦嗦的！开始啰──！」

　　噗滋！

　　「哦齁……！」

　　滋啾啾！

　　「等……齁哦！」

　　滋啾！滋啾！

　　「不能硬挤……！不能硬挤……！」

　　滋咕！滋咕！滋啾噜噜噜──！

　　「哦咕……！哦……哦齁哦哦哦──！」

　　前后只花十秒钟，阿威的粗屌就硬是撑开这个上了年纪而有些松弛的屁眼、
冲撞肛门括约肌，并在倒数两秒时强行攻破紧闭的肌口，将肥壮的茎身推入直肠
内。强攻过程中磨擦破皮的部位沿着肛门边缘流下鲜血，一气呵成的后庭破瓜带
给秀琴脱处般的疼痛与炽热，却又对粗屌完全塞入体内一事雀跃不已。

　　十九公分长的肉棒自然无法全部塞入阴道内，菊穴就不一样了。换句话说，
这一刻才算是这对狗男女达到完美结合的瞬间──此一认知带来的欢愉超越了灼
热感织成的撕裂痛楚，使秀琴在两个男人的包夹中仰起脖子、五官紧皱着迸出绵
长的淫吼。

　　「苏秀琴，屁眼被人捅的感觉怎么样啊？」

　　「呜咕……！呜……！呜齁……！」

　　阿威伏下身来咬住秀琴左耳，伸舌舔了舔热红起来的耳洞。尽管秀琴几乎无
法思考了，阿威的声音却让她本能地产生反应，在断断续续的低吼声中挤出几个
字：

　　「好……爽……」

　　「什么啊？我听不到喔！喂阿呆！有在录吧！」

　　挺了根爆筋白斩鸡蹲在人体三明治旁的阿呆点点头，他双手拿着秀琴的粉红
手机蹲着前进，硕大的白屌每晃一下，秀琴那给欣喜的泪水弄湿的视线便随之滑
动。当白屌潜入视野死角，失去目标的眼睛只好往上看向拉到非常近的镜头，妆
都糊掉了的大花脸充斥全萤幕，羞笑颤抖着说：

　　「好……好爽……！」

　　「大声点啊！奶子长那么大，声音这么小喔！」

　　啪！啪！

　　阿威在一旁拍打秀琴的汗乳瞎起哄，逗得红脸蛋在颤抖中越笑越扭曲，秀琴
心中那上了许多道锁的羞耻心正啪喀啪喀地解开束缚。

　　「好爽……肛门好爽！」

　　「讲得有气无力，我屌都软了要怎么干妳啊？」

　　啪滋！啪！

　　甩打乳肉的巴掌集中到汗臭大乳晕上，把淋满汗水而透出光泽感的深褐色晕
体掌得啪啪作响。大炮奶头在凌乱掌击中亢奋挺直之际，完全解放的羞耻心掀起
一阵无以言表的快意。体内被两根阳具插紧、其中一根还在奋力刮弄着黑鲍的秀
琴，无视羞耻二字在镜头前张大红唇喊道：

　　「苏秀琴的屁眼！被阿威老公插得好爽啊啊啊──！一辈子都没给真正老公
干过的屁眼！已经被阿威老公的超猛粗屌插进来了哦哦哦哦──！」

　　滋啾！滋啾！

　　秀琴的下贱自白勾动了深插屁眼的粗屌，阿威两手搭上她那给腋臭薰出一片
热汗的双肩，开始缓缓干起这对大屁股。阿威边撞着松弛的臀肉，边模仿起主持
人对镜头笑道：

　　「唉──现在开始苏秀琴的屁眼开通工程！老香菇！好好看着你老婆被肛的
丑样子啊！」

　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！

　　「齁哦……！齁哦……！好烫……！齁……！屁眼好烫啊……！」

　　方才还抛开一切大声嚷嚷的秀琴，在粗屌开始活动后立刻就垂下头去，和前
后摇晃的下垂巨乳一同摆动着脖子，后庭亦反射性提紧。但这不过是粗屌的暖身
动作，而在紧张感中频频缩紧的括约肌，却连缓慢抽插中的粗屌都无法阻止。阿
威端起皱紧眉头猛喘息的秀琴下巴，让阿呆就近拍摄努力适应着肛交的大花脸；
他边配合张哥轮奸这女人的两穴，边笑嘻嘻地把脸凑到秀琴身边，和她脸挤着脸
说：

　　「唉──这个苏秀琴的屁眼吼！虽然说是第一次，其实也满松的啦！换成妳
老公来干，搞不好还没感觉喔！」

　　啪滋！啪滋！咕滋滋──

　　「齁呼……！齁……！哦、哦齁……！」

　　跟阿威贴着脸的秀琴连一句反驳的话都说不出口，乱七八糟的脑袋只想着那
根说话不忘保持抽插的粗屌。出血的肛门渐渐没那么痛了，后庭在适应阳具后也
放松下来。生理上的痛楚减低后，肛交带来的精神快感顺利与爽到喷汁的黑鲍合
而为一，让满脸通红的秀琴眼神舒服地升了起来。

　　「喂，苏秀琴！我都还没动真格，妳就想翻白眼喔！喂、喂！」

　　啪！啪！

　　「齁哦哦……！」

　　阿威往妆持续花掉的红脸蛋轻轻掌了几下嘴，然而快感澎湃的秀琴已经没办
法控制她的目光。继双眼上吊后，啪啪拍响的腥臭红唇也随之敞开，从中伸出滴
着口水的舌头。阿威低头看了下默默把黑鲍干出满床淫水的张哥，猜知秀琴已被
那根弯曲度惊人的上翘屌操出几次高潮，于是他也不耍小手段了，直接卯足全力
干起秀琴的屁眼。

　　「苏秀琴！呼！怎么样啊！黑鲍爽还是屁眼爽啊！」

　　啪滋！啪滋！

　　大屁股给结实的大腿撞了又撞，撑成Ｏ字形的肛门无力地承受一次次抽插，
看似紧致的屁眼开始在肉棒往外抽时吸附上去，凝固中的血痕也被另一道温热的
土黄色污水盖过。肚子咕噜噜响的秀琴纵使察觉到后庭传出很不妙的压力，她也
没办法抗拒恣意进出的阳具，只能在越来越爽的肉体交缠中任凭火热的肛门吐出
恶臭细流。在这几乎要使她全身烧起来的快感奔流中，阿威一手抓住她的下巴、
把晃着舌头的红唇挤成和肛门相同的Ｏ字形，逼她在黑鲍与屁眼之间做抉择。

　　「齁哦……！齁……！屁、屁眼……！阿威老公干的屁眼爽……！」

　　滋噜噜──

　　拼命把黑鲍刮得连番潮吹的张哥顿时停下动作。屄肉爽到一半突然熄火的秀
琴不由得紧张起来，马上就背叛刚指名的阿威，面朝镜头皱眉急喊：

　　「黑鲍爽……！黑鲍更爽……！啊哈哈……！拜托请继续操人家的黑鲍……
呜、呜齁！」

　　噗滋！啪滋！咕滋！咕滋！

　　「呜齁哦哦……！」

　　习惯了连环高潮的腥臭黑鲍因着张哥再度抽插而一阵紧缩，兴奋到淫水如小
便般流出。但这屄肉一酥麻，就换撑爆屁眼的粗屌停下动作了。秀琴这时才发现
她根本就不该二择一，应该要把她贪婪的一面彻底展现出来。

　　「屁眼……」

　　披头散发的秀琴看向镜头，红唇扬起扭曲的笑容。

　　「屁眼跟黑鲍都好爽……」

　　噗通噗通──被阿威与张哥掐紧的两粒奶子变形滴汗，心跳从塞满阿威掌心
的左乳传出。秀琴颤着眉尖、挺起大炮奶头，一脸淫贱地对着镜头大喊：

　　「……人家的屁眼！屁眼跟黑鲍都好热、好爽啊！老公！老公你听到了吗！
人家正被阿威老公和今天才认识的男人轮奸！臭臭的黑鲍和屁眼都爽死了啊啊啊
啊──！」

　　咕滋滋──啪滋！啪滋！

　　深陷直肠的粗屌恢复了震撼整个后庭的猛插，刷弄着屄肉的上翘屌也持续抽
插着，三副热汗横流的肉体再度滋啾啾地前后磨擦。在一粗一翘的两根肉棒齐奸
之下，秀琴的屁眼吐出了更多土黄色臭汁，湿黏到几乎与男人胯下黏合在一起的
黑鲍也真的给干到漏尿了。

　　「齁哦哦……！齁哦哦哦……！」

　　秀琴恍惚的目光不受控地飘移着，热臭红唇吐出阵阵淫息，漏尿又拉出粪水
的下体明显要撑不住了。张哥抱紧她的腰，阿威掐紧两团弹晃的乳肉，身上流满
两个男人的热汗而一身酸臭的秀琴睁大了上吊的双眼、咬紧流出口水的牙关，给
两根奋力抽插的阳具推往最高潮。

　　「哦齁……！哦、哦哦……！」

　　啪滋、啪滋、啪滋──噗咻！

　　「嗯齁哦哦哦──！」

　　粗屌射进肠内的精液一炸开，给肉棒撑鼓起来的肛门登时溅射出一抹浓厚的
粪汁，秀琴也在这瞬间达到了高潮。撞击着屁股的力道停下后，高潮中的身体接
着给张哥抱得死紧，黏臭流汁的黑鲍被由下而上顶起的肉棒插得噗噗响，不一会
儿就往湿答答的肉穴深处注入满满的精液。

　　「齁哦……！哦……！哦……！」

　　咕噜噜噜──

　　因高潮而松懈的身体发出纠结的回响，射完精后仍停在肠内的粗屌感应到一
阵强烈的蠕动，急忙往外抽出。

　　「呜哇！苏秀琴妳干嘛……拉屎了吗！」

　　「齁呼……！出……齁！出来了……！咕齁……！」

　　噗嘶！噗滋！噗噜噜！

　　眼见肛交后闭不起来的松弛屁眼接二连三放着臭屁、迸出粪汁，底下的张哥
赶紧放开秀琴逃难。阿威则是给趴在棉被上高潮颤抖、又即将失禁的秀琴挑起嗜
虐心。他晃着滴下肠液与精水的老二来到秀琴身边，以强壮的右臂勒起她的脖子
、左手按紧她的头，再让阿呆那根蠢蠢欲动的大白屌塞住齁齁叫个不停的红唇。
浓臭的土黄色粗粪自开着小嘴的屁眼拉出时，秀琴的嘴巴也下意识地对口中的巨
屌吸出丑陋的章鱼嘴。

　　「嗯噗……！呜噗……！滋噗……！滋噗……！」

　　噗哩哩！噗！噗滋哩哩哩！

　　在阿呆与张哥两支手机录影下，给男人们勒喉插嘴又大便失禁的秀琴已毫无
尊严可言，本该为此羞愧到死的羞耻心却已消失无踪，使她从一个女人沦落至只
为高潮而活的雌肉。轻飘飘的高潮快感中，她努力维持着章鱼嘴好承受阿呆那不
知节制的猛插，同时任由张哥扳开她的屁股肉、录下大量脱粪的肛门。直到猛捣
红唇的肉棒往她嘴里射出热呼呼的精液，拉了满床大便的屁眼才终于停止排粪，
在张哥的手机萤幕留下粉红肠肉呼之欲出的淫态。

　　「佑威！人家第一次你就把她干到脱肛喔！哈哈哈！」

　　「拜托，你也不看看她多大了，肛门都松了好吗？对不对啊！苏秀琴！」

　　阿威将没有勒得很紧的手臂抬高，秀琴刚感到呼吸困难，张哥就伸手往瑟缩
于肛门内的肠肉刮了刮。

　　咕啾！咕啾！

　　「齁哦……！」

　　吐出粪水的肠肉往内一缩又滑出，张哥便以双指插入肠口、将之往外扯出。

　　「噗齁哦哦……！」

　　噗滋！噗！

　　脱肛而出的肠肉在屁眼外绽放出鲜红的花朵，这朵肠花又噗噗地喷了几发臭
屁，才在张哥的手掌心安分下来。

　　「妳还真的脱肛了啊，老女人的屁眼有够弱的。」

　　「呼……！呼……！」

　　「张哥，把它推回去吧！」

　　「好喔！」

　　噗啾滋滋──！

　　「齁咕哦哦……！」

　　张哥两手按着湿臭的臀肉，两根大姆指把脱垂的肠花硬是挤回肛门内，给阿
威锁喉的秀琴颤抖着迸出了哀鸣。

　　秀琴拉出来的大便开始飘臭，阿威也懒得处理，直接把尚在喘息的老母狗赶
到一旁，棉被捆起来就扔到阳台去。张哥拿他喝一半的啤酒让秀琴补充水分，阿
呆也讨好似地递上香菸。秀琴心跳得厉害，抽一口就呛到，咳嗽时垂软的奶子也
跟着晃动。

　　「嫂子别急，来，再喝一口。」

　　张哥喂她喝酒顺手揉起奶子。几分钟前还硬梆梆的深褐色乳头皆已软掉，使
这对油滑下垂的乳肉揉起来不会因为大炮奶头坏了手感。秀琴的奶子对于年轻人
来说或许不是那么有魅力，不过经常出入小黑店的张哥倒是很喜欢她的奶。外面
多的是奶子下垂的老女人，但是像秀琴又垂又巨、乳晕又大到夸张的可就不多了
。

　　秀琴放松偎在张哥肩膀上，一手拿着啤酒一手夹着菸，让那双咸猪手温柔地
抚摸她的奶子。阿呆突然摸起她的大腿，用憨呆的笑脸对她说道：

　　「嫂……嫂子……搁几摆……」

　　因为他的发音黏黏得听不清楚，加上音乐又大声，让秀琴听成「抠鸡掰」。
于是她弯开大腿，露出臭呼呼的黑鲍给阿呆后便自行抽起菸。然而阿呆并未如她
料想得那般抠起黑鲍，而是孩子气地拍打她的大腿吵着抠鸡掰、抠鸡掰，把她弄
得有点恼火。张哥啪地一声打响汗臭大乳晕，接着捏紧气味浓厚的晕体，把秀琴
脸上的怒气捏弱下来后说：

　　「嫂子，看那根鸡巴，要妳再吹一次啦！」

　　「什么嘛……也不说清楚！」

　　秀琴故作生气地瞪了下阿呆，马上又对蠢动的白屌扬起淫笑。一口气把剩下
的啤酒喝光、三两下把菸抽到底，她就吐著白雾跪到地上，在阿呆双腿之间滋噗
滋噗地吹了起来。

　　待这根白斩鸡往秀琴嘴里喷出少少的精液，在旁休息的阿威走了过来，大夥
闹哄哄地把嘴里含着精液、满身汗臭且有点醉意的秀琴带往厕所。精液下肚，感
觉轻飘飘的秀琴坐在马桶上，给阿呆抓起双臂、推开大腿，汗味四溢的乌黑腋毛
与湿黏阴毛一览无遗。张哥拿着手机拍摄，秀琴注意到镜头对着她照，还红起脸
羞笑一番。此时阿威闯入画面中，得意地在镜头与秀琴中间亮出他的法宝。

　　「登愣──！接下来是秀琴姐的剃毛时间！」

　　「唉……？」

　　电动理发器在秀琴面前发出嗡嗡运作声，她急忙向一脸坏笑的阿威摇摇头。

　　「阿威，不要啦，会被我老公发现……」

　　「姐还会在意这种事喔？刚才被奸到脱肛又拉屎，怎么就不喊妳老公呀？」

　　「呃……！」

　　秀琴羞愧地停顿了下。阿威蹲到她双腿间，摸向脱皮挺立的阴蒂，把秀琴逗
得频频颤抖。

　　「齁……齁哦！」

　　听着秀琴抵抗不了快感诱惑的淫吼，阿威换上强硬语气对满脸红潮的秀琴说
道：

　　「喂苏秀琴，妳老公那边妳自己想办法解释，反正我就是要在妳身上留下我
们的痕迹，知道吗？」

　　如果是其他男人用这种命令口吻对她说话，她根本理都不想理。可是阿威的
命令往往伴随老公无法带给她的生理满足感，对于阴蒂正被舒服搓弄中的秀琴而
言，根本就没有拒绝的理由。她咬住下唇、羞耻地点了点头。阿威见这女人又一
次屈服于肉欲之下，便笑嘻嘻地继续他的节目。

　　「──好的！现在要来处理苏秀琴的臭鲍鱼问题！请问我们张哥，这种恼人
的臭味该怎么处理？」

　　「啊就剃啦，废话那么多？」

　　「好的！感谢张哥意见！那我们来问问当事人！」

　　阿威把电动理发器当成麦克风，滑稽地递到红唇前，并以眼神暗示她笑一笑
。尽管知道再这么下去真的会被剃毛，秀琴却没有反抗的勇气。不如说她也开始
想着用迎合的方式来讨好阿威了。

　　「苏秀琴！说实话，妳的黑鲍这么臭啊，老公也受不了吧？」

　　秀琴害羞地扬起嘴角，小声说道：

　　「是、是的……老公有时也会嫌臭呢！」

　　「对吧！对吧！所以妳认为自己会臭是什么原因啊？」

　　「这个……嗯，毛太多了……吗？」

　　「所以妳应该──？」

　　「剃毛……」

　　「大声点，听不见喔？」

　　秀琴闭起湿润的双眼，乘着倏然起飞的羞耻感快活地大喊：

　　「请阿威老公帮人家的臭黑鲍剃毛……！剃光光最好……！」

　　剃毛宣言一出，秀琴的大腿内侧旋即响起喀哒喀哒的除毛声。从沾满淫水的
大阴唇到耻丘，再来到飘出阵阵腋臭的腋窝，技巧了得的阿威几近完美地把乱糟
糟的阴毛与腋毛都剃成了三分短。她能感受到腋窝与胯下变得清凉，只保留差不
多一公分长的体毛，减弱后的汗臭味仍盘踞于双腋与私处，特别是那块剃毛后显
得一黑独臭的屄肉。不过这么一来，秀琴的身体就确实地烙上阿威等人的印记─
─一团团凉爽又飘臭的平短体毛。

　　阿威心满意足地看着剃毛后的秀琴，叫阿呆扳开她害羞地闭起的大腿，往被
他剃成一片灰色平原的耻丘上方写下「调教中?」、「老公禁用！」两排黑字；
然后起身勒住秀琴脖子，把那张大花脸勒得更红，让完全臣服于他的肉欲熟女在
马桶上扬腋开腿、双手比ＹＡ羞叫道：

　　「老……老公你看──！人家的剃毛臭鲍正在给阿威老公调教中！所以对不
起，暂时不能给你用哦！人家会用嘴巴帮你解决……反正老香菇只要吹一下就出
来啦！跟阿威老公的大粗屌根本不能比！老公你有听到吗？你那种弱小的鸡巴…
…哦咕！哦、哦哦！」

　　秀琴的下贱自白喊到一半，阿威便勒紧她的喉咙，伏在臭鲍前的阿呆也手口
并用着对屄肉又吸又插，使呼吸困难又心跳加速的她忍不住扭动身体。湿热屄肉
咕啾啾地喷出腥臭的淫汁，汗臭大乳晕上的大炮奶头乒乒挺立，脑子一片空白的
秀琴既紧张又舒服地吊起双眼、伸长了舌头，涨红着脸失神迸喊：

　　「哦齁哦哦哦──！」

　　在这之后，瘫坐在马桶上的秀琴又给三人轮番勒颈与指奸，用她那剃过毛后
更显恶臭的黑鲍爽了一遍又一遍。

　　５

　　短毛母狗一阶段──秀琴在交友软体上的昵称变成了「短毛母狗苏秀琴」，
新增剃毛影片、腋下及私处等剃毛照，并由她的主人阿威每周发布一次溜狗活动
。具体内容是让秀琴与老公外出时，召集网友齐逗这只正值发春期的老母狗。

　　秀琴现在要不是给打了备钥的阿威、张哥或阿呆上门奸穴，就是主动外出找
他们打炮，剃毛黑鲍不愁没肉棒吃，溜狗活动恰如及时雨，让习惯偷汉子的她再
次对外头的世界感到新鲜无比。

　　「这老街啊，二十年前也来，十年前也来。现在一看，其实也没什么东西好
逛嘛。」

　　「哎，别这么说！就吃吃东西、买点伴手礼呀！」

　　假日夫妻俩北上随意踩点，老公随意抱怨，甜蜜蜜地挽住老公手臂的秀琴也
随意撒个娇。看到化了脸大浓妆、口红涂得猩红鲜艳的秀琴像个小女人紧紧偎着
，老公都觉得有点过于黏腻了。他不知道的是，双颊泛红的秀琴一边指着两人上
次来吃的店家，一边正给素未谋面的网友从后揉着她的大屁股。

　　这个地方的人潮已不比十年、二十年前，知名小吃店倒还是高朋满座。流了
点汗的两人刚坐下，就有几个年轻人来到他们这桌。

　　「不好意思，我们可以坐这边吗？」

　　「喔，可以啊。」

　　老公不太喜欢跟人并桌，可是人那么多也不好意思拒绝。秀琴认出坐她斜对
面的正是刚才在街上摸她屁股的人，视线和对方对上的同时，红唇轻轻地扬起。
她把包包放到大腿上，和老公一起转头看向墙壁上的菜单，坐她正对面的年轻人
伸长了脚，探进米色长裙下。店里桌子不大，桌下的装饰结构却妨碍了动作，于
是秀琴主动往前挪动大屁股，让闷在裙子里的黑鲍来到椅子边缘，以便对面年轻
人骚扰她。

　　「那就点两分臭豆腐，还有……」

　　老公正思索该多点一些还是当点心吃，在他身旁的秀琴轻轻一颤，底下那只
穿着气垫鞋的脚正以鞋尖戳击她的红色蕾丝内裤，隔着薄薄一层布料蹭弄起黑鲍
。

　　「哦……！」

　　给男人用肮脏的脚顶着私处，又是在老公身边，而且说不定还给其它桌的客
人看见──轻微的生理刺激结合新鲜又急促的精神快感，差点就让秀琴淫吼出声
。她憋紧稍稍扭曲的红唇，忍耐不发出奇怪的声音，笑笑地催老公点菜。老公起
身到柜台去，对面年轻人就开始大力踩踏裙下黑鲍，把秀琴脸上的红晕给踩了出
来。

　　「老母狗，看这边！」

　　坐在斜对面的年轻人上半身贴过来，脸红红的秀琴刚转向他，红唇就给一对
带有口臭味的厚唇吻住，两人不约而同地在双唇相贴时伸出舌头。

　　「嘶噜！嗯噜！嗯噜噜噜……啾！啾！」

　　秀琴把握老公点餐的零碎时间，动作熟练地与主动吻向她的年轻人当众喇舌
，放在腿上的皮包因为股间遭到踩踏而动来动去。她的视线紧张兴奋地徘回于老
公背影和一些挑眉注视这里的客人，背叛老公的悖德感揉合当众出轨的曝露欲，
让那块在黑木椅上给鞋底践踏的黑鲍舒服地流出淫汁，给陌生人吸舔的红唇亦垂
下微臭的唾液。

　　老公回来时，两名年轻人已安分下来，吸引着两条野狗的老母狗则是笑吟吟
地抽了张卫生纸，擦拭嘴角口水。

　　「妳喔！东西都还没上，就在那边流口水！」

　　「人家饿了嘛……嘻嘻。」

　　其实只要看一眼坐他们斜对面的年轻人，就能发现那人脸上多了道红唇印，
只不过老公根本就没花心思在同桌外人身上。等到餐点上桌，秀琴的包包又开始
不安分地晃动，桌子底下也断断续续地传出滋啾、咕啾的湿润戳弄声。

　　「嗯呼……！」

　　「吃慢一点啦！急什么？又没人跟妳抢！妳看看妳，呛到脸都红了。」

　　给黑鲍传来的爽劲震个那么一下，秀琴的红唇都嘟成了Ｏ字形，几乎要喊出
声。还好她及时压低声音，才把「嗯齁！」喊成「嗯呼……！」再配合几声咳嗽
，让老公以为她吃太快呛到。

　　「来，喝点水。」

　　接过老公从水壶里倒出的温开水，秀琴甜中带羞地笑了。

　　「谢谢你哦，老公！」

　　滋啾！咕啾！

　　「别再呛到了。」

　　啾滋！滋！

　　「知……知道了！」

　　夫妻俩吃完准备离开时，秀琴的黑鲍也给年轻人踩出了大片淫水。老公剔着
牙往外走，她还在慢吞吞地收拾放在桌上的水壶、面纸等物品，突然有个人当众
从她身后伸出强壮的手臂、啾地一声勒起她的脖子。

　　不管是再怎么鲁钝的人，看见中年妇人被当众勒脖都会觉得怪怪的。然而，
瞬间吸引众人目光的秀琴却从勒颈动作中感觉到这是她的主人──阿威出现了。
意识到自己正被阿威勒颈掐奶的秀琴，立刻就在众目睽睽之下迸出淫吼。

　　「哦齁……！」

　　吃臭豆腐期间被年轻人逗弄的黑鲍，加倍兴奋地挤喷出一抹浓厚的淫汁。从
奶罩边缘滑出来的大炮奶头乒乒挺立，上衣也出现明显的激凸。

　　「苏秀琴，干得不错喔！别忘记大家都在看着妳啊！」

　　「是、是的……齁哦哦！」

　　啪！啪！

　　阿威说完这句话后当众拍打奶头勃起的两团巨乳，便放开了她，遁入人群中
。

　　「呼……！呼……！」

　　前后不到十秒钟，秀琴的身体就完全亢奋，臭起来的黑鲍也湿到随时可以让
阿威的粗屌插入了。但是她必须压抑住，否则会给老公发现的。她赶紧收齐东西
、避开问她要不要报警的店员，逃难似地离开现场。她所坐过的椅子上还残留一
滩黏臭的淫液。

　　「老公！呼！我好了……！」

　　「慢吞吞，真受不了……嗯？内衣是不是跑位了？」

　　「唉？」

　　秀琴有感觉到她的大炮奶头和衣服在磨擦，也有拉着薄外套来遮挡，不料这
对奶头实在太粗、太大了，激凸起来就连隔着薄外套也看得见小点。她连忙用包
包挡住胸口，老公也帮她挡住前方，好让她直接动手移动胸罩。

　　「妳的……嗯，比较大一点，要多注意啊。这要是给人家看到多丢脸。」

　　「我知道嘛……好了！」

　　老公确认激凸点消失，就带着秀琴继续他们的饭后散步。只是才刚起步，大
炮奶头又顽皮地从胸罩边缘滑出。两枚不知羞耻的激凸点再现，这次秀琴才刚注
意到，身后就来了两只手推开她手臂、从热呼呼的腋下往前伸，精准无比地揪住
隔衣挺立的大乳头。

　　「嗯齁……！」

　　走在老公身后的秀琴压低了声音，在嘈杂人声中放出细微的淫吼。坚挺的乳
头给身后那人又捏又蹭的，痛悦参半地使她频频颤抖。三人在人群中保持直线走
了半分钟，捏揉奶头的那人还大胆地贴上秀琴的背，往她红润的耳朵低语：

　　「这样爽吗？大奶头母狗！」

　　秀琴羞笑着点点头。两颗奶头给那人用力一挤，她又颤抖着低下头去轻吼：

　　「齁、齁哦……！」

　　直到人没那么多的地方，捏住乳头的那双手才松开。老公回头看见的是一脸
羞红又激凸的秀琴。

　　「又……又跑出来了呢……」

　　「妳实在是……那边有厕所，去弄好再出来吧！」

　　「嗯嗯……！」

　　秀琴抱着包包来到三十步外的公厕，才刚抵达男女用的分岔点，就给人拉进
男厕内，直往深处隔间快步走。她向每个不经意对上视线的男性露出羞怯的微笑
，透过一对对射往她脸庞或胸部的目光，她明白这些男人都已猜知接下来会发生
何事了。

　　拉着秀琴的是稍早在小吃店里的年轻人，她认出踩着湿臭脏地板的鞋子正是
践踏过黑鲍的那只鞋，不禁觉得这位看似平凡的年轻人走起路来都虎虎生风。脸
红心眺地来到隔间前，又来了两个和这人差不多年纪的小鬼，一个是在店内强吻
过她的，一个是路上捏揉大奶头的。那两人在外把风，腿脚有力的小伙子推着秀
琴进入隔间中，唰地一声就脱下裤子。

　　「来，趴上去。」

　　秀琴一脸犹豫地看着脏兮兮的马桶水槽盖，激凸大奶忽地给小伙子用力拍响
。

　　「叫妳趴好啊！」

　　啪！

　　「哦齁……！」

　　隔着上衣与部分胸罩受到直击的大乳晕一颤，汗臭味都从米黄色布料间飘出
了。那人伸手按住秀琴的头，似乎是要压她下去却不敢真的施力，有种想学阿威
但学不成的笨拙感。虽然动作出不来，秀琴已察觉这分笨拙后面的用意。于是她
乖乖趴到有点肮脏的水槽盖上、翘起肥臀，让小伙子把长裙掀拉上背，再将包紧
湿臭黑鲍的红色蕾丝内裤往下拉，使浑圆塌垂的橘皮纹大屁股整个露出来。

　　「妳的屁股真肥啊……」

　　小伙子揉弄屁股的力道稍嫌温柔，嘴巴嚷嚷的言语也不太能戳中秀琴的点，
拿他来和阿威比实在太残酷了。不过那根披套上阵的肉棒一顶向滑溜溜的屄肉，
心中有所抱怨的秀琴便随之放松下来，让直挺挺的肉棒咕溜地滑入体内。

　　「呼……！呼……！呼齁……！齁哦……！」

　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！

　　肉棒尺寸大约是张哥再大一号，一点也不翘，但干劲十足。小伙子掐住秀琴
温热的腰肉就是一阵猛干。她的呻吟与屁股撞击声都传到外头，还能听见两个年
轻人笑嘻嘻地说「在叫了」，其他用厕人自然也都听到隔间里的交配声。

　　开干不到两分钟，备受饥渴黑鲍强力吮弄的肉棒就受不了了。小伙子伏到秀
琴发热的背上，吻了口充满香水味的后颈、再干个几下，便在炽热肉穴中喷出精
液。

　　「齁哦哦……！」

　　精液并未一如往常地炸开、袭向毫无防备的子宫，而是收束于淡绿色保险套
内，沈甸甸地给肉棒拖出穴外。

　　年轻小伙子射精如翻脸，老二在又腥又臭的熟龄黑鲍前迅速软掉，也不再有
拍打奶子或亲吻脖子之类的小动作。他把打结后的保险套扔在秀琴小腿间的蕾丝
内裤上，就赶紧开门与外头的同伴换手。紧接着另一人进门，脱裤，上套，拍了
拍秀琴的大屁股，握着勃起肉棒慢慢推入兴奋滴汁的黑鲍里，接续操起这条母狗
。

　　「齁……！齁哦……！齁哦……！」

　　啪滋！啪滋！

　　第二棒的操屄力道没刚才那么猛，但肉棒又更大了点，稍微接近阿威了，插
起来相当舒服。那人还加码掀起秀琴上衣、扯开胸罩，让饱满的乳肉松弛地垂下
来摇晃。他两手各掐住一团汗臭大乳晕，用掌心蹭弄微湿的晕体，低声喃喃着大
奶头母狗、大奶头母狗……有点感觉的秀琴也以淫吼充做狗叫声，在搓奶插穴的
时候配合吼叫。

　　这根肉棒同样是在两分钟左右到达极限，不同的是它没有停下来深插，而是
保持原动作开始直线加速。均匀散布于肉穴里的酥麻感给倏然加速的肉棒集中起
来，大力推拉着湿臭的肉壁，秀琴也从配合呻吟变成认真淫吼，在越发猛烈的肥
臀撞击声中满脸通红地嘶叫着。

　　「呜齁……！齁……！齁哦……！齁哦哦……！」

　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！

　　「大奶头母狗！我要射啦……！」

　　「呜齁哦哦……！」

　　噗咻──！

　　这次的精液收束点要更深一些，再拐个弯就碰到子宫了。龟头前膨胀开来的
精袋立刻给收缩的肉壁缠上来吮了又吮，但是一滴精液都没漏出来，便整团给粗
热的肉棒拖出体外。啵咕一声，吐出满满一袋精子的黑鲍流下了淫湿的口水。

　　「齁呼……！齁呼……！」

　　历经两根陌生肉棒的捣弄，纵使它们的尺寸、力道和耐久度都不能和阿威的
粗屌相比，秀琴的身体仍然忍不住为之雀跃。门前两人交换上阵时，她还三八地
摇起屁股、期待最后一根肉棒的到来。

　　「哈哈！淫贱老母狗，忍不住啦？」

　　啪！啪！

　　「呼齁……！」

　　啾咕！

　　连续两巴掌甩向欠揍地晃来晃去的大屁股，两片平短灰毛间的黑鲍意识到肉
棒将至，情不自禁地往外头挤射出淫水。小伙子按住两团浮现红痕的臀肉，把他
那瘦长的肉棒往湿答答的穴里塞，轻轻松松就展开抽插。

　　兴奋当头的屄肉收缩得比前两次还快，因此就算是瘦长型老二，秀琴也能用
皱折深厚的肉壁来好好品尝。这根老二瘦小归瘦小，倒还挺有气势地来回奔波，
把和主人一样三八地缠上来的屄肉一次次撞开，彷佛在对放声浪叫的红唇呼巴掌
。

　　「哦齁……！哦……！哦……！哦齁……！齁哦哦……！」

　　咕滋！啾滋！啾滋！咕滋！

　　这回没有大腿撞击肥臀的啪啪声，取而代之的是竹竿捣水井的湿润抽插声。
尽管从声音听来似乎没有干得很激烈，其实小伙子腰动得勤，肉竿子溜得快，把
这座腥臭的肉井刷得滋啾作响，秀琴的淫吼也越渐上扬。就连包包里的粉红手机
响了，她也没忙着呻吟不予理会。

　　「呼！呼！老母狗，妳老公在找妳啰……！」

　　啪答！啪答！

　　秀琴给小伙子插得奶子前后甩晃，深褐色大乳晕飘出浓浓汗臭味。她吸着自
己的汗味、眼皮半垂着享受肉棒抽插，迟了会儿才摇摇头喘道：

　　「不、不要管他……！齁哦……！干人家……！嗯、嗯齁……！」

　　滋咕！滋啾啾！

　　口水越流越夸张的黑鲍吸紧了瘦屌，手机铃声响得越久，这块腥臭的淫肉就
吮得越用力。铃声一停下，瘦屌便开始加速，揉捏着肥臀的出汗双掌也来到啪啪
甩动着的奶子上。小伙子的汗臭全然比不过大乳晕喷发的臭味，很快地这双手就
沾满混合香水味的发情雌臭味。

　　「呼！老母狗！想要精液吗！」

　　滋噗！滋咕！

　　「想要……想要精液！请把老母狗的臭屄射满满……！」

　　秀琴嗨起来就发挥阿威训练她讲淫语的习惯，一口贱话讲完后转头扬起淫笑
，向濒临爆发的瘦屌男送出声援。

　　「射进来……！射进来……！把精液都射进来……哦、哦齁哦哦哦──！」

　　噗咻──！

　　肉竿子一举撞开群起围攻的肉壁、深深顶往子宫，虽未触及圆鼓鼓的颈口，
自龟头涌出的精液仍赶在最后关头达阵，装满大量白浊精水的粉色保险套亲密地
压向张开小嘴的子宫。

　　「嗯齁……！精……精液……！」

　　滋啾！滋啾！

　　几近高潮的肉壁兴奋不已地吮弄射精后的肉竿子，鼓起小嘴的子宫也隔着保
险套啜吸精水，只可惜到了最后都没真正吸出半滴精液。

　　小伙子用染上熟女汗臭味的双手给保险套打结后扔到蕾丝内裤上，再帮这条
爽得双腿打颤的老母狗穿好内裤。滴满淫水的湿臭内裤套上后，三袋暖呼呼的精
液就在敞开流汁的黑鲍前团聚，给大力收缩的屄肉一口、一口地吸入穴中。

　　「齁哦哦……！」

　　咕啾！滋啾！

　　长裙底下的红内裤发出美味咀嚼声，秀琴的黑鲍正大快朵颐塞入其中的三袋
精液。在她离摇摇晃晃地走出隔间前，小伙子又掏出一根大号的摇控按摩棒，钻
进她裙下拨开内裤、往弥漫着腥臭味的湿穴插入到底。粉色按摩棒一口气将三袋
精液推往子宫前，咕啾收缩的屄肉缠紧了棒身，噘起淫唇的颈口隔套品尝着年轻
的精子。

　　「呜呼……！呼……！」

　　嗡嗡──

　　「呼齁哦哦……！」

　　秀琴虽然整理好她的胸罩、看不出半点激凸痕迹，每当裙内发出嗡嗡震动声
，从隔间出来后一路嘟着的红唇便忍不住向路人们淫吼。只要和她擦身而过，都
闻得到长裙底下的阵阵腥臭，任谁都晓得那是刚跟男人办完事的臭味。

　　老公手里抓着手机、站在厕所前约五公尺处等候着，他见到秀琴脸红红地现
身，就把拨到一半的通话压掉，一脸狐疑地看着老婆从男厕走出。

　　「秀琴，妳怎么会从男厕出来？」

　　「刚刚女厕满了嘛……你看，这样看不出来吼！」

　　脸颊流下热汗的秀琴想掩饰一会儿震动、一会儿旋转的按摩棒声音，她刻意
挺起胸部，向老公展示硕大的双峰。哪怕大炮奶头依然坚挺，也得乖乖臣服于胸
罩的压制力下。只要不是把鼻孔贴向胸口、吸嗅那因亢奋而自大乳晕涌现的汗臭
味，她的上半身可以说是毫无破绽。

　　「这样就好……嗯？妳身上有股臭味啊？」

　　「厕所不干净嘛……」

　　嗡嗡──滋啾啾！

　　「哦……哦呜！」

　　「怎么啦？」

　　「没有……」

　　秀琴赶紧伸手拨弄头发，把老公一度向下的目光拉抬上来，羞笑道：

　　「头发弄到了，哈哈……」

　　「没戴帽子也会夹到啊？」

　　「啊人家头发就会纠缠……嗯……弄好了。」

　　嗡嗡、嗡嗡──

　　「要是头发常常夹到，妳就剪短一点吧。」

　　「老公不喜欢长头发吗？」

　　「喜不喜欢其次啦。」

　　「呵呵！」

　　──继阴毛与腋毛被剃短后，如果连头发都剪短，那代表着什么意思老公也
不晓得吧！

　　秀琴认为老公在浑然不知的情况下误踩地雷的样子实在太可爱了，这让她的
注意力稍微从给按摩棒搅拌的肉穴转移开来。然而走在附近的小伙子不时启动按
摩棒，阿威又传了封讯息提醒她「老公禁用！」的规则，从剃毛之后就一直没给
老公插入的秀琴不禁又扬起嘴角。

　　即使喷过香水，秀琴身上的腥味依然存在。走在她前面的老公还没什么感觉
，从她旁边走过去的路人都闻到了混杂着香水味的腥臭。好在老街不大，走完一
圈用不了多少时间，沿路以刺鼻气味宣示「我刚和男人打完炮」的秀琴和老公回
到停车场，准备前往下个目的地。

　　车子上路，插在干黏肉穴中的按摩棒却仍继续震动，大概是那些人也跟上来
了吧。秀琴瞥了眼后照镜，看不出什么端倪，却能清楚感觉到按摩棒正顶着三袋
水水的保险套、往子宫前的肉壁顶弄。她伸手推了下稍微歪掉的按摩棒，滋噜噜
地把棒身推得更进去，装满精液的套子再度来到子宫前。

　　「齁哦……！」

　　「秀琴？」

　　微弱旋转中的按摩棒只发出细若蚊鸣的低频噪音，车内有电台广播声，应该
不会被听见才对──秀琴迟了两秒才发现老公是因为她轻吼出声才转过头来。

　　「妳怪怪的喔！从厕所出来以后，就常常发出那种声音。妳是不是──」

　　「没、没有啦，老公你真是的……！」

　　车子遇红灯停下，老公对秀琴扳着一张脸，看得她冷汗直流，以为事情曝光
了。那副严肃的表情突然软化成色眯眯的笑意，老公把广播音量调低，对双颊红
润的秀琴笑笑地说：

　　「妳是不是──想要了啊？」

　　「呃……？」

　　「因为昨天太早睡，没抱妳的关系对不对？」

　　「嗯……嗯哼！你才知道！」

　　最近夫妻俩天天都会在睡前要好一番，不过这当然是秀琴的小手段。透过手
淫与口交来消耗老公的精力，再配合经期的藉口来拒绝老香菇，顺利使她的调教
中黑鲍从剃毛至今都未被老公干到手。既然老公将她的味道与反应错认成欲求不
满，秀琴将计就计，对一脸淫笑的老公吮起手指。

　　「嘶噜！滋噜！嗯……人家想要吃老香菇嘛……嘶噜噜！」

　　「妳这女人喔……！」

　　秀琴一骚起来，老公实在拿她没辄，蠢蠢欲动的老香菇直接挺起。

　　「那好吧！先找间旅馆停下来好了！」

　　「旅馆……」

　　「我们也好久没开房间了嘛！」

　　老公又色又开心的笑容与阿威下达的「老公禁用！」命令冲击着秀琴的脑袋
，她不知该不该放任事情演变成上旅馆做爱，要是那样的话……

　　嗡嗡！呜咿咿──

　　「噫齁……！」

　　──不行，不可以。要是老公发现黑鲍里面早就装了三个男人的精液，事情
就无法挽回了！再说老公以后有的是机会呀！

　　所以说……

　　「秀、秀琴？怎么了？」

　　老公禁用！

　　「我还在开车，妳别在我下面动来动去的！」

　　老公禁用！

　　「喂喂……呜喔！」

　　忠实遵守着「老公禁用！」这项命令的秀琴，就在嗡嗡转动着的按摩棒捣弄
下，伏向驾驶座的老公大腿，低头含住了从裤裆间给她掏出来的老香菇。只要先
把年迈精囊里的精子吹出来，老公就没有力气干她，也就不会发现她那臭臭的屄
肉正吸吮装满精液的保险套了。

　　「嗯噜！啾噜！滋咕！滋噗噗！」

　　「秀琴……啊啊！」

　　老香菇本来就不算大，老公坐姿又驼背，阳具似乎往下腹部缩了不少，以至
于饥渴的红唇能够将之深含到底。秀琴吸到底后毫不手软，直接就像啄木鸟般大
力摆动着脖子，红唇啾噗啾噗地上下刮弄着刚硬不久的老香菇。

　　「秀琴，别那么急啊！妳吸这么快……嘶呜！」

　　「啾噗！啾噗！滋噗！啾噗！」

　　对老公的歉疚感也好、想用嘴巴代为赎罪也罢，大力吸吮着老香菇的秀琴希
望老公在短暂的快感中尽情舒爽，然后别坏了她的好事。

　　「秀琴……呜！轻点！轻点！」

　　「嘶噗！嘶噜！嗯、嗯噜！嗯噗！」

　　按捺住强烈口交的老公赶紧将车子停在路边，眼见红唇似乎不吃精液不罢休
，他只好打消开房间的念头，连忙伸出手来抚摸秀琴。他的手刚摸上秀琴大腿，
还没钻进裙内，秀琴就迅速掀起上衣、解开胸罩，拉他的手来抚摸深褐色的汗臭
大乳晕。

　　「奶头勃起了喔……秀琴……呜！」

　　「啾噗！啾噗！啾嗯！嗯、嗯咕！噗咕！」

　　老公揉了揉汗味满点的大乳晕，再抠起直挺挺的大炮奶头。想到秀琴刚才那
段路上可能都挺着奶头，红唇上下刷弄着阳具的刺激感更猛烈了。

　　「妳慢一点，不然我会受不了啊……！秀琴，听到了吗！」

　　「嗯噗！嗯呼！呼……射出来，人家要吃你的精子……嘶噜噜！嗯噜齁噜噜
噜！」

　　「啊啊……！」

　　嗡嗡──咕咿！咕咿！

　　伏下身来猛吸老香菇的秀琴，两腿之间插着的按摩棒几乎整根陷入湿答答的
黑鲍内了。前端稍微扭曲的棒身把皱巴巴的保险套推往子宫，粉色的乳胶龟头直
接绕着颈口旋转，把吸着肉棒的秀琴蹭个双眼微升，陷入轻微的失神。即便如此
，她的红唇仍然下意识地吮弄着老香菇，不让老公有任何喘息的机会。

　　前后不到五分钟，老香菇就再也忍受不住。沾染浓密汗臭味的掌心自大乳晕
移动到秀琴头顶，把她头压低下去，意味着这根没用的肉棒马上就要射精。于是
秀琴加快动作吸舔老香菇，直到老公呻吟着抱紧她的头、往红唇深处喷出精液为
止。

　　「秀琴……呜啊！」

　　「嗯咕……！啾、啾噜！啾噜！」

　　老公射精之时，秀琴也给绕着子宫颈旋转、把精液保险套压扁后不断蹭弄着
颈口的按摩棒刮出一阵高潮，大炮奶头乒乒颤挺，双眼舒服地吊了起来。

　　「呼！妳的嘴巴越来越厉害啦……」

　　「呼齁……！齁、齁咕……！」

　　老公看她仍然很美味似地含着逐渐疲软的肉棒，也伸手再摸了把大乳晕、捏
一捏臭呼呼的大炮奶头，待她自动放开肉棒才停止爱抚。

　　虽然老香菇的尺寸普通又不持久，没办法像阿威和阿呆那般塞爆她的嘴、暴
力地把红唇挤到变形，但──终归是射得出精液的阳具。

　　子宫给年轻精子磨擦挤弄着的秀琴，边品尝老公的精液、边回味初次在车上
帮阿威口交的情景。她对老公露出夹杂着害羞与不屑的笑容。那表情在没想那么
多的老公看来，只有因为突如其来的口交感到害羞而已。

　　旅馆行程取消，车子按照原预定开往郊区的观光酒厂。本来老公想照导览走
一遍，不知道是不是因为给秀琴吹过后人就变得懒懒的，一看到大厅成排的沙发
就忍不住坐了上去。

　　「呼哈……！」

　　老公瘦弱的身体深深陷入沙发椅中，逸出舒服的叹息。然后他挺起上半身左
顾右盼，确定附近几步内都没有其他人，便对坐到他旁边的秀琴悄声说：

　　「要是妳现在帮我含，一定更舒服！」

　　「哎呀，你这老色鬼！」

　　「哈哈！」

　　嗡嗡嗡──

　　从老街一路跟到酒厂来的震动声，无时无刻提醒着秀琴她并不是一个人。开
车开累了的老公闭目养神时，阿威再次出现了。

　　「哦咕……！」

　　和老公一同躺在单人沙发上的秀琴，忽然给从椅背滑下来的结实手臂勒住颈
子。在阿威身上的古龙水香味曝露身分以前，被强壮男人勒住脖子的熟悉触感就
让她认知到这是阿威，瞬间紧张起来的情绪尽数化为亢奋。

　　「嘘──吵醒老公可就不好啰！」

　　阿威往她迅速涨红的耳边低语，一手下去摸了摸大奶后升上来加固勒颈动作
，把秀琴羞红的脸蛋牢牢固定住。这动作很快就吸引到柜台小姐与一些观光客的
注意。但是阿威并没有因此放开她。

　　「这馆又大又有冷气，很舒服吧。」

　　「哦呼……！齁……！齁咕……！」

　　听着阿威又湿又阳刚的嗓音，秀琴就忍不住蠕动身体，在强而有力的手臂上
呼出淫息。越来越多人注意到她被男人勒颈的丑样子了。

　　「现在有三个人在这徘徊，妳要找出他们、帮他们的老二射精，才能离开这
里。懂吗？」

　　「齁哦……！」

　　「这些精液都是为妳准备的，别辜负大家的好意啊！」

　　阿威说完这句话就松开双臂，两条强壮的手臂像蛇一般从椅背上方滑走了。

　　「呼……！呼……！」

　　「秀琴？妳在喘什么啊？」

　　「呼……没有啦！对、对了，老公你休息好了吗？我们起来动一动吧……？
」

　　老公对满脸红通通的秀琴挑起眉毛。他注意到大家都在看这边，有的还在交
头接耳，好像他们夫妻俩坐在这儿休息有什么不对，真令人不舒服。于是他拿起
外套，对着大概是给这些不礼貌视线弄到坐立难安的秀琴说：

　　「走吧。那些人不知道在看什么，真没水准！」

　　「嗯嗯……你不要跟人家起冲突喔！」

　　「不会啦！」

　　大厅过去有好几个空间，给路人视线激怒的老公没有闲情逸致去一个个逛，
直接跳过几个秀琴觉得「有」的地方，来到提供简餐与酒饮的餐厅。秀琴看到餐
厅外面的阳台步道有不少人在拍照与抽菸，她发现有个人一直在看她，还做出了
猥亵的打炮手势。

　　就是这个人！

　　和稍早的年轻人不同，是个有着河童般圆顶秃的中年肥胖男，大概只比老公
小一点……那外表实在是不敢恭维。但是对于这只几乎在用鲍鱼思考的母狗来说
，那就是她的交尾对象。不管猩红色嘴唇如何别扭，湿臭肉穴早已咕啾啾地兴奋
难耐了。

　　「老公，我去……抽根菸。」

　　「不是说好出来不抽的吗？」

　　「拜托嘛，一根就好！」

　　「唉……去吧。」

　　出门前和老公约定不会抽菸的秀琴，还慎重其事地把香菸和打火机交给老公
保管。不过东西都带出来了，老公也隐约感觉到秀琴终究会忍不住向他讨菸抽。
毕竟她在家里一天都要吸好几根，怎么可能说不抽就不抽？

　　相较于老公的无奈与宽容，秀琴倒是一拿到香菸就有股解放的快意。抽菸这
坏习惯是阿威教她的，外头那只中年秃头犬也是阿威带来和她这条母狗交配的，
她觉得自己就好像阿威舞台上的女主角，吸菸与纵欲这些开心的事情都能取悦她
的主人。

　　秀琴来到阳台，先回头向盯着这边瞧的老公笑笑地挥手，接着迎向外头的草
皮景观点起香菸，深深吸了一口，两只脚便在红唇吞云吐雾间慢慢移动。她假装
边吸菸边看风景，走着走着，到了秃头男身边，两人共同往人较少的一侧走去。

　　这对情欲旺盛的狗男女边走边放电，彼此都像在用眼睛舔遍对方全身似的，
秀琴几乎能感觉到那件卡其色裤子下的阳具在蠢动，连带着黑鲍也随之收缩流汁
。此时老公正在餐厅柜台前的小段人龙排队，两人刚离开老公的视野，旋即像磁
铁般抱在一块，两对弥漫着菸臭味的唇紧紧相贴。

　　「嗯噜！啾！啾噜！啾噜！」

　　秀琴整个身体贴向对方那身啤酒肚隆起的肥满肉体上，汗臭大奶压了上去，
宛如恋人般亲密地在游客们面前热吻着。因为两人接吻动作实在太强烈，旁边父
母们都把孩子带开，老人家也纷纷往反方向回避，大家都有这两人绝对会干出更
胜于接吻举动的预感。

　　「呼……苏秀琴，拿着，蹲下去！」

　　秃头男递给她一枚保险套，然后急急忙忙解开皮带。秀琴红着脸蹲到栏杆前
，对方背对窗口站好，从裤裆间掏出了充斥着酸臭味的老二。这根肉棒光论外形
和老香菇差不多，但那肉灰色的龟头上遍布黄白黏垢，肥挺的冠状沟下更是积满
一圈臭垢。精液与尿汁积成的包皮垢飘散出相当于旧式公厕常有的酸臭。

　　「好臭……咕噗！」

　　一对柳眉才刚皱起，对着垢臭龟头流下口水的红唇就被塞了个饱满。整张脸
埋进秃头男股间的秀琴弯起眉毛吸舔脏黏的肉棒，舌头传来的味道尽管苦涩，却
很新鲜，她似乎能明白阿威舔黑鲍时的感觉了。其中有着令她雀跃不已的似是而
非，那就是阿威意在透过舔鲍征服她，她则是吸吮臭屌来满足眼前这个男人的征
服欲。

　　龟头上的臭垢刚给红唇吸开，冠状沟下的黏垢都糊成了一团，肉棒就主动干
起秀琴的嘴巴，把沾上阴毛与包皮垢的红唇插得噗噗叫。

　　「呜噗！哦噗！啾！啾噗！滋噗！」

　　乒！乒！

　　又咸又涩的味道随着黏稠触感在嘴里漫开，加诸当众口交的羞耻感，让红唇
撑成Ｏ字形的秀琴兴奋得两颗奶头依序胀挺。秃头男一手按住她的头，一手探下
来往她胸口乱抓一番，胸罩都给扯歪了，汗味满溢的大乳晕连同大炮奶头一起从
上衣激凸出来。那只粗大的手迅速抠了几下奶头，再以五指磨蹭乳晕，尝鲜过后
就收回来抱紧秀琴的头接连猛干。

　　「──好了！好，来，套子戴上去。」

　　一连干到老二快受不了，秃头男才单方面停止抽插、拔出牵着污黄臭汁的阳
具，手伸下来拍打秀琴的大乳晕催她戴套。秀琴连忙帮这根臭屌穿上保险套，眼
角余光捕捉到一个个偷看这边的游客，使她既害羞又沾沾自喜。从这儿看不到老
公的位置，会不会其实老公也躲在人群中偷窥她帮男人吹喇叭呢──思及至此，
手里握住腥臭阳具的秀琴心脏都快跳出来了！

　　「起来，趴着。唔……唔嗯！」

　　咕滋！啾噜噜──

　　「哦齁……！」

　　秀勤才趴到栏杆扶手上，秃头男便掀起她的裙子、啪地一声扯下湿答答的内
裤，抽出停止运转的按摩棒改放入自己的肉棒。从老街湿到酒厂的黑鲍轻松吞入
这根没有阿威粗勇的阳具，两人就在越来越多人围观的阳台公然打炮。

　　「呜……！齁……！齁哦……！」

　　野兽交合般的吼叫声响起，秀琴两手靠着栏杆，上衣整个掀起，每当秃头男
啪啪地撞响她的大屁股，两粒下垂巨乳就大幅度地前后甩晃。虽然这女人摆出一
副害羞的表情，却难掩公开交配的快活，大家都知道她根本是在享受曝露的快感
。

　　秃头男持续奸了黑鲍一分半，旁边闹哄哄地看似有工作人员要来赶人了，顶
着三枚保险套奋力抽插的肉棒也在此时达到巅峰。他一手抱紧秀琴的腰，一手紧
抓喷发著浓臭汗味的大乳晕，浑身一颤──感觉到龟头喷精的秀琴亦随之迸出舒
服的淫吼。

　　「哦齁哦哦……！」

　　噗咻──！

　　这根肉棒没有时间在里头享受黑鲍的吮弄，一下子就拔出来，给沾上乳晕汗
臭味的双手打了结就连同按摩棒塞回秀琴胯下。这时工作人员已来到两人身边，
秀琴羞红着脸尴尬地看向那两位比她更无言的年轻人，底下秃头男正把按摩棒噗
滋一声插回她的湿穴。那人起身后拍拍她的肩，以眼神示意要她往另一个方向赶
紧走人，便好整以暇地主动对工作人员吆喝：

　　「干嘛！做完了啦！想看下次请早！」

　　待在原地肯定会被卷入麻烦，于是秀琴头也不回地跑掉。秃头男还替她挡住
想追上去的工作人员，三人在那边吵吵闹闹的，听得秀琴都忍不住对这个操过自
己的男人小小地倾心了。

　　从ㄇ字形阳台另一端出口回到餐厅内的时候，红色内裤里的按摩棒嗡嗡地响
了。四袋装满精液的保险套在子宫前转呀转的，把肉穴还在收缩的秀琴蹭得双腿
发软。她想走回已经点好餐坐在沙发椅上等叫号的老公身旁，但是脚步刚踏出，
按摩棒就像在暗示她一般停了下来；她往后退，又酥麻地搅起黑鲍。

　　「呼……呼……！」

　　胸罩还没移回原位，秀琴的大乳晕一览无遗地激凸于衣服上，她却管不着周
遭射来的视线了，一心只想依循按摩棒的指示走向下个目的地，沿路都是从腥臭
裙子里滴下的淫汁。当她喘着气来到贩卖部，一个人伴随着嗡嗡声在店内走来走
去、与那些对她发出反胃声的观光客擦身而过后，终于找到了她的下一根肉棒。

　　「苏秀琴，妳真慢耶！是这对大乳晕害妳慢得像乌龟吗？」

　　啪！啪！

　　「齁哦……！」

　　手里拿着按摩棒摇控开关的年轻人当众拍打她的激凸大乳晕、扯玩着坚挺的
大炮奶头。在秀琴舒服地皱眉淫吼时，一位女性工作人员赶紧上前对两人说：

　　「请你们别在这里做这种事！不然我们要请警卫了！」

　　年轻人嘻皮笑脸地搂着脸红红的秀琴离开了贩卖部，两人来到不时有人经过
的楼梯间。他拿出一个店里卖的迷你小酒瓶往秀琴面前晃了晃，里头装的不是一
口酒，而是白浊的液体。秀琴立刻联想到阿威送她的精液香水，黏着包皮垢的红
唇轻轻地噘了起来。

　　这瓶精液色泽尚未转黄，应该是五天……最晚七天内积存的。从容器来判断
差不多有一百毫升，至少装了二十发以上。秀琴这个礼拜才给阿威奸过两次，她
知道他难以分神搞这玩意，这里面绝对是复数男人的精液。

　　「登登──只要妳一口气把这罐果汁喝下去，就能拿到奖励喔！」

　　奖励是一个装了明显比单次射精还要多、整团精液沈甸甸的绿色保险套。里
头的精液显然超过正给湿臭黑鲍咀嚼的精液量。

　　秀琴吞了口口水，眼神迅速扫过从两人身旁经过的路人，伸手接下迷你小酒
瓶。当她拔出木塞子、吸嗅着汹涌而出的新鲜腥臭味而陷入恍惚时，年轻人已拿
出手机拍摄她的吞精大挑战。不料下一瞬间，年轻人就用另一只手举起秀琴手中
的小酒瓶，趁她还在和某个皱着眉头的路人四目相交，擅自把精液灌进红唇内。

　　「嗯咕……！」

　　「来！喝下去、喝下去！老母狗最乖了哦！」

　　咕噜！咕噜！

　　这还是秀琴第一次同时让多个男人的精液注入嘴里。尽管那凉滑的触感与腥
臭的气味与往常无异，却有种好像刚帮许多陌生男子吹箫的错觉，使她边吞边兴
奋到全身发抖。含住按摩棒的臭鲍跟着噗滋噗滋地吸吮起来，将那根棒子吸到上
上下下的好像在进行活塞动作。

　　一百多毫升的水肯定三两下就喝光光，换成温凉的精液就不太一样了。这些
稠稠的精水先浇灌在秀琴的舌头上，遍及味蕾，再从舌根往口腔传开，朝她嘴里
翻腾了一阵才慢慢地吞下肚。在秀琴饮精过程中，就有六名路人看到她涨红着脸
、浑身颤抖地给人灌着不明液体，裙下浓浓海鲜臭扑鼻而来，察觉到这两人在玩
什么把戏的众人纷纷加紧脚步离开。

　　当最后一口精液滑经腥臭的喉咙，秀琴的脑子彷佛也被她吞下去的精液染白
，轻飘飘地什么都无法思考了。她的心脏跳得比稍早阳台的公开交配来得激烈，
又圆又大的乳晕清楚地透了出来，以这两片大乳晕为中心，附近的腋窝和肚脐都
被汗水弄得湿臭一片。弥漫着臭味的黑鲍吐出沾满淫液的按摩棒，再次插入时，
已多了袋暖凉滑溜的精液保险套。

　　「齁哦……！齁……！」

　　饮精快感牵动着黑鲍的收缩，藉由收缩自动抽插的按摩棒则带给秀琴一波小
高潮。等到这条在楼梯间弯开大腿、滴着臭汁齁齁叫的母狗终于回过神来，年轻
人已经消失无踪，取而代之的是好几对像在看不堪入目之物的眼神。其中一位大
叔想上前关心她，但见她裙下滴落不像是尿水的黏稠液体，又转身走掉了。

　　秀琴步伐蹒跚地回到餐厅，远远就看见老公那顶秃头。她像个在外面野够了
的孩子般，只想回到老公身旁好好休息。可是在老公身后的那张桌子，阿威就坐
在那儿朝她挥手──双脚受到由内而外震动着的黑鲍所牵引，让秀琴又一次回避
老公、挟着浓厚骚臭味来到阿威的身边。老公因为这股臭味狐疑地左顾右盼时，
秀琴已经躲到桌面下，一边给阿威用鞋尖蹭弄红内裤、一边吹含完全硬挺的粗屌
。

　　「嘶噗！齁噗！嗯！嗯啾！噗啾！」

　　她已经很努力压低声音了，湿润口交声却还是从桌下传出，引来周遭目光。
所幸阿威用他的外套盖住在桌子下呈外八蹲姿吹箫的秀琴，大家──特别是因为
口交声回过头来的老公──才没有撞见她的卢山真面目。

　　「喂，年轻人！做事情要看场合啊！」

　　老公似乎是因为秀琴迟迟未归而焦躁，忍不住对把手按在女伴头上的阿威念
个几句。阿威笑嘻嘻地回呛：

　　「这么凶干嘛？又不是你老婆帮我吹！」

　　──噗通！噗通！

　　秀琴既对受辱的老公抱屈，却怎么样都放不开把红唇撑成Ｏ字形的粗屌。空
气逐渐热起来的外套内，秀琴的嘴巴已经吸成了与阳具合而为一的章鱼嘴，即使
老公正被吊儿郎当的阿威取笑，她也只有在心里替老公抱不平，嘴巴还是很诚实
地吸着阿威的老二。

　　直到老公说不过阿威、气急败坏地换座位后，这根涂了好几圈红唇印的粗屌
才往秀琴嘴里喷精，结束本日的溜狗活动。至于塞在屄内最大团的保险套被按摩
棒搅破、沿路滴着精液的秀琴该怎么解释自己离开那么久又弄得周章狼狈，就不
关阿威的事了。

　　６

　　短毛母狗二阶段──秀琴的昵称改成了「公共肉便器苏秀琴」，主人也从玩
腻这条到手母狗的阿威，转移至喜好调教熟女的张哥。她的帐号现在由张哥管理
，还有专门记录母狗出征的网站。里头影片五花八门，已非昔日溜狗活动可比。
这头母狗的外形也和最初公开的影片变了不少，肮脏、恶臭、恶心、松弛……彷
佛只是团吸引老二的肉块。

　　最初的转捩点为一部名为《母狗进化》的影片，前后只有三分二十秒。一开
始就是秀琴跪在自家浴室地板上、朝镜头五体投地的画面。

　　「老公对不起……！不是故意给你戴绿帽的！可是人家……哦、哦齁！」

　　秀琴一句话都还没说完，张哥就挺着上翘屌蹲到她的大屁股旁边，涂满润滑
油而闪闪发亮的黝黑手臂握紧拳头，往兴奋流汁的黑鲍一拳灌入。男人的拳头连
同手腕整个插进松弛肉穴中、咕啾啾地搅弄屄肉时，秀琴边颤抖边难掩欣喜地继
续说道：

　　「人家的身体已经……齁哦！不能没有那、哦、那么厉害的肉、齁、肉棒…
…！」

　　嘴上说是肉棒，其实最近大家都改用拳头来伺候这条老母狗。她那几乎天天
给男人操的肉穴已松到让许多小屌没感觉，屁眼相对紧些，但是直肠不像阴道可
以大幅度收缩，老二不大的人干起来也没什么意思。从第一个人把拳头塞进她的
松垮臭鲍起，大家就赶流行般每个人至少对她拳交过三回以上，经常代替阿威出
席活动的张哥更是捅过不下百次。

　　在秀琴颤抖着说些惹掌镜者发笑的忏悔时，又一个中年男子入镜。他挺着龟
头方正的阳具跨坐到秀琴背上，一手把披头散发的脑袋抓起，一手打开电动理发
器。喀哒喀哒的声音从秀琴后脑勺逐渐往上升起，清楚感觉到一头秀发正被剃掉
的秀琴似哭似笑地升吊起双眼、嘟起大红唇，面目丑陋地急喊：

　　「母狗的头发要被剃掉了……！老公对不起……！老公对不起……！」

　　噗滋！啾滋！啾滋滋！

　　「要高潮了……！剃毛高潮来了……！噫嘻……！噫齁哦哦哦……！」

　　头发剃到一半，给张哥使劲拳奸的黑鲍迎来高潮，从开拍前就累积许多的淫
水直接沿着手臂流下，量多到宛若尿失禁。两人没给她慢慢享受的时间，一个继
续用铁拳制裁臭鲍，一个接着把她另一半头发也剃掉。不一会儿，秀琴就以六分
头的丑态出现在众人面前。号称女人第二生命的秀发散落一地，而后被扔进装满
菸蒂、槟榔渣与卫生纸的肮脏垃圾袋里。秀琴万般不舍地看着自己的头发被当成
垃圾扔掉，可是她无法违抗这些人──确切来说，是无法违抗男人们带给她的屈
辱与快感。最后她还是应掌镜者要求，顶着灰色的六分头朝镜头露出耻辱的笑容
。

　　「唉嘿嘿……！老公你看，人家已经没有头发……哦噗！」

　　这次同样也是话没说完就被打断。刚才还拿着电动理发器的中年男改以多毛
手臂勒住秀琴脖子，把她整个人从下跪姿势拉抬起来，像条翻身的狗儿，肥大下
垂的奶子、深褐色大乳晕、隆起的腹部一览无遗地曝露在镜头前，连吞了个拳头
的黑鲍也在画面中噗滋噗滋地给张哥右手抽插着。不过有个地方更吸引人，那就
是伴随勒颈与拳奸、反覆缩放中的肛门。

　　「哦咕……！齁、齁咕……！齁哦哦……！」

　　影片最后的半分钟，都是秀琴被中年男勒紧脖子、拍打汗臭大乳晕，以及给
张哥拳奸的画面。剃发时掉落的头发杂乱地黏在两粒汗乳上，大炮奶头无畏于掌
乳挺起，明显刚怀孕的腹部也不时受到张哥拍打。在快到让女性观看者下意识闭
紧大腿的高速拳交中，秀琴因为呼吸困难而频频挣扎，不时映入镜头内的松弛肛
门越张越开，并在快要令她窒息的肉穴高潮中完全盛放。

　　「咯……！咯呜……！」

　　肥软的直肠犹似粪便般在她的屁股与地板之间拉出圆筒状肠花，颈锁一松开
，翻起白眼、口吐白沫的秀琴便倒在男人怀里反射性痉挛。二度高潮的黑鲍仍持
续给张哥奸着，直到鲜红的肠花开始挤出粪便，影片就此结束。

　　跳过充数用的溜狗及乱交影片，下一部具代表性的叫做《制裁女怪人》，总
共七分三十秒。保持六分头的秀琴挺着三个月大的孕肚、穿上Ｖ字形桃色泳装，
两片深褐色大乳晕从大炮奶头撑起的乳胶泳衣旁溢出大部分，上头已经汗光淋漓
，似乎才刚被男人搞完一轮。她的小阴唇宛如晾衣服般从包不住灰渣屄肉的泳裤
两侧垂下，唇身各打一个洞，挂着金色阳具吊饰；这两个吊饰比看上去还要有分
量，两片湿臭的黑阴唇都随之重重下垂。

　　张哥的老二还套着垂挂一团精液的保险套，他上前给紧张地左顾右盼的秀琴
戴上鼻钩，两个鼻孔大大地撑起，温热的鼻水流了出来。

　　「呜齁……！」

　　秀琴今天也化了脸大浓妆，除了越涂越厚的大红唇，还加上与泳装匹配的桃
色眼影。红唇与眼影在日光灯照耀下透出可口的光泽，与稍微花掉的脸妆不同，
看来是开拍前特地补过的。

　　鼻钩装好，张哥随手揉了下秀琴的下垂奶，便啪地一声打响她的肥屁股。以
屁股传来的瞬间酥麻感为信号，细长的眉毛一皱，秀琴对着镜头双手抱头、弯开
大腿，露出她的灰渣腋肉和脏兮兮的灰色耻丘大喊道：

　　「大……大乳晕女怪人、苏秀琴！四十六岁！要用臭臭的乳晕征服大家的鸡
巴哦哦哦──！」

　　噗嘶、噗嘶──

　　秀琴做出羞耻宣言的时候，张哥躲在她身后，往她那剃痕工整的腋肉与胯下
喷上精液香水。污黄水气黏附到秀琴的双腋与大腿内侧，揉合汗臭味与腥腐味的
激臭顿时传开，连上了年纪的大乳晕女怪人都被自己臭到翻了个小白眼。

　　「嗯齁……！这是臭……臭气攻击！」

　　明明是秀琴发动攻击，却又臭到自己吊起双眼、嘟着红唇流下口水与鼻涕，
这愚蠢的一幕把掌镜者和张哥逗笑了。秀琴陷入轻微失神的时候，画面伴随杂音
震动数秒，听得出现场两名男子正联手把齁齁叫的女怪人压制在地。待画面恢复
正常，秀琴已双腿开开地给张哥抱进怀里，两只手将下垂黑阴唇往左右扳开，湿
臭的桃色屄肉脱垂般大肆隆起。秀琴羞红着脸望向镜头，在张哥抠弄奶头的攻势
下再次大喊：

　　「发、发现鸡巴了……！臭屄光波发射！哔哔哔──！」

　　「会有效才怪啦笨女人！」

　　掌镜者一手继续抓着手机拍摄，另一手握起结实的拳头，对着在羞笑声中喷
溅淫汁的黑鲍发动反击！

　　噗滋──滋啾噜噜！

　　「咕齁哦哦……！」

　　简简单单就把男人拳头吸入屄中的黑鲍开始强烈收缩，多到不像话的淫水迅
速滋润干硬的铁拳，掌镜者也就不客气地直接教训这块松弛又发臭的淫肉。张哥
见状也放开乒乒挺立的大炮奶头，拿出两根紫色的迷你拉珠棒，往拳交中的臭鲍
一抹，就塞进秀琴的母猪鼻、滋滋地抽插起来。

　　「咕齁……！齁……！齁咯……！呜咯呃……！」

　　鼻孔被两根拉珠棒深度抽插的秀琴在热痛感中仰起脖子，松垮垮的黑鲍却爽
到不行，痛悦合一的刺激让这副欲求不满的丰满肉体欲罢不能。很快地，就连鼻
奸的痛苦都转化成模糊的快感。拳交带来的生理刺激结合鼻奸的精神肆虐，使秀
琴的身体在矛盾之中达到了高潮。张哥感觉到这只母狗开始爽了，便一口气抽出
两根拉珠棒，改用手指插进秀琴的臭鼻孔中，将之往上用力勾起。

　　「努齁哦哦哦……！」

　　全力弓起身体的秀琴爆出响亮的淫吼，然而塞满黑鲍的拳头依然蛮横不讲理
地抽插着，张哥的双指也继续挖搅她的鼻孔，俨然就是要这头爽到翻白眼的母狗
一口气连冲两波高潮。三人维持各自的动作及反应大约一分钟后，不时迸出哀鸣
与求饶声的秀琴终于如两个男人所愿的又泄了遍。只不过这次喷的不光是淫水，
还在张哥怀里盛大地拉稀。

　　「齁咕……！齁……齁哦……！」

　　影片从倒数两分钟开始，浑身涂抹咖啡色粪水的秀琴就一直呈大字状躺在地
上，张哥跨坐到她脸上，让这浑身恶臭的女人舔舐他的老屁眼，同时与掌镜者抽
菸聊天。掌镜者大部分时候都在拍像个胜利者般坐在败北女怪人身上的张哥，偶
尔穿插咕啾作响的黑鲍流出粪汁的画面。沾满粪水的臭穴大开、供两个男人随意
挖弄的秀琴，在最后半分钟的时候忽然扬起手臂拍打张哥。张哥完全不理她，一
阵夹杂着屁息的拉屎声从他的老屁眼发出。

　　「咕呜……呜……」

　　张哥终于起身时，妆完全花掉的秀琴嘴里已塞了条黄色的干粪，还有一条更
长的大便从她的母猪鼻绕一圈、弯到糊掉的眼影上。这就是大乳晕女怪人的最终
下场。

　　与这部影片同时上传的还有另一部《苏秀琴吃大便》，全长只有两分钟，看
似女怪人一片的彩蛋。这里面的秀琴是全裸状态，妆和女怪人那部一样，桃色眼
影配猩红厚唇，开头就是庆生会般的场面。好几个上了年纪的裸男围绕在浑身热
汗的秀琴身边，大家拍手齐声唱道：

　　「苏?秀?琴！吃?大?便！苏?秀?琴！吃?大?便！」

　　秀琴很想保持一贯的羞笑，可是在大便盘子上桌后，她就忍不住升起含泪的
目光，给复数男人拉出来的大量臭粪近距离薰到失神。

　　眼前是超过三公斤、各种颜色不一的恶臭大便。

　　身旁是唱着「苏秀琴吃大便」起哄的男人们。

　　秀琴真不想承认……自己其实已在失神前就决定好，为了继续这种堕落的性
奴隶生活，就算吃大便也要讨好男人。

　　过了整整一分钟，秀琴才重新寻回羞笑的余裕，面朝镜头做出她的食粪宣言
：

　　「我、我是苏秀琴！现在就要来吃大家的……」

　　「吃屎啦母猪！」

　　「……呜噗！」

　　突然一只手按住秀琴后脑勺，把那张害羞笑着的浓妆脸蛋压向大便堆，粗暴
地蹭了好几下。当秀琴给那人抓住头发仰起头时，整张脸都沾上粪泥，红唇还含
了口咖啡色臭粪。紧接着，那人改用两手抓起大便往秀琴脸上抹，把她的六分头
抹了厚厚一层粪泥，脸上也几乎铺满大便。黏稠的粪便稀哩稀哩地落向秀琴的下
垂巨乳，在极致羞辱感中兴奋胀挺的大炮奶头也无法幸免。

　　「呼齁……哦……哦哦……！」

　　充满恶臭味的淫吼招来了兴致勃勃的张哥，两个男人一个负责把秀琴的大便
脑袋固定住，一个专门挖起臭粪塞进脏臭的红唇内。

　　「来！吃下去、吃下去！」

　　由于给鼻钩撑开的鼻孔都塞满大便，秀琴不得不把嘴里越来越多的粪便吞下
肚。在她尝试吞了两口臭粪后，终于忍不住在勒颈状态下吐出来了。

　　「呜呕呕呕……！」

　　酸液连同咬成小口的大便逆流而出，喂粪的男人却不让她喘口息，马上又抓
起新鲜的大便往她嘴里塞。秀琴无法从张哥的锁喉下逃脱，又得想办法呼吸，只
能试着再把满嘴大便咽下去。不过这次还是在吃到第三口时挑战失败。

　　「恶呕……！呕、呕呕呕……！」

　　最后几秒钟可以看出满脸粪便的秀琴似乎哭了，但是张哥那只沾粪的手一摸
向黑鲍，这条母狗又瞬间扬起别扭的嘴角。

　　食粪与粪交影片开始成为秀琴的日常点滴后，时隔两个月才又推出令人耳目
一新的影片。这次是部叫做《老母狗歌厅秀》的片子，全长多达十分五十秒。刚
开始就是颈带咖啡色项圈的秀琴躺在沙发上呈Ｍ字开腿，往镜头露出她的松弛黑
鲍与流着粪汁的大红屁眼。看起来好像才被男人干过的肛门，其实还未吃过任何
一根肉棒。也就是说，秀琴的肛门已被众人调教到随时处于半脱垂状态，只要下
半身一用力，六公分宽的松脱屁眼就会往外拉出鲜红的带粪直肠。

　　「唉──这就是我们的老母狗，苏秀琴！今晚的大明星喔！」

　　挺着五个月大的孕肚、浑身汗臭的秀琴看向镜头，傻笑了一下，旋即给旁边
伸出的黝黑手掌啪啪地打两下脸。

　　「呜齁……！」

　　训练有素的红唇在掌嘴后立刻撑成Ｏ字形，往她的主人献上屈服的淫吼。主
人张哥拿来吸乳器，把她的大炮奶头抠硬后硬是塞进尺寸刚好只差一点点的容器
内，让变形的大炮奶头随着吸引器一下子往前挤满容器、一下子稍微松软下来。
两粒奶头彷佛老二般伸缩的秀琴颤起眉尖，挨了记清响的巴掌后又乖乖地吼叫出
声，神情恍惚地对镜头羞笑。

　　「笑什么笑？犯贱啊！」

　　啪！啪！

　　给张哥连打几巴掌的秀琴如同这个男人所说的，依然顶着热辣的脸蛋犯贱地
羞笑。张哥夹起她的嘴左右晃动一番，贱笑着的秀琴随之发出勒勒勒的短鸣，舌
头还伸出来对空舔弄。张哥往她灵活舔动的舌头吐了口痰，就抓着某种器具蹲下
去。

　　秀琴一脸恍惚地咀嚼臭痰时，她那肥大的勃起阴蒂正给金属器具拉长成两公
分并锁紧固定住。乳头滋滋地伸缩着、阴蒂被迫保持在勃起状态的丰满肉体开始
不安分地扭动，红通通的肛门滋噜噜地往外绽开肥臭的肠花，花口还滴下一条黄
褐色软便。

　　画面一转，秀琴已化好暗紫色眼影配酒红唇色的大浓妆，头戴鼻钩，耳朵挂
着老二造型的耳饰，由张哥牵着炼子现身坐了六名中年男子的小吃店包厢。她全
身用斗篷罩起来，到沙发区正前方的小舞台就定位后，立刻阿莎力地扔开斗篷，
双手抱头、大腿弯开，在众目睽睽之下露出写满淫语的肉感身材！

　　「变态母狗苏秀琴！狗龄一岁！为各位主人带来最新流行的甩奶舞！预备备
──起！」

　　秀琴的额头写着「臭」字，脸颊两侧则是「低能」与「中古」等字眼，她却
不以为意地展露羞耻的笑容，保持扬腋开腿的姿势，等轰隆隆的快节奏音乐响起
便大力甩晃垂软于胸前的汗臭巨乳。

　　「呼以咻──！呼以咻──！」

　　啪答！啪答！

　　这身在斗篷内就已闷出一身臭汗的肉体，即使是站在冷气够冷的舞台上用力
甩动，仍将两粒下垂奶子的温热汗珠甩往四面八方。分别用墨汁写上「臭」、「
乳」两个大字的乳肉使劲甩晃并拍击身体，深褐色大乳晕上那堆特别臭的汗水尽
数洒向观众席。登台前吸了好几小时的大炮奶头就算穿了乳环、吊着男用公厕的
吊饰，依然直挺挺地对着底下男人们喷溅臭汗。

　　「呼……接、接下来是臭黑鲍体操！预备起──！」

　　跳完快节奏的甩奶舞，秀琴两只手啪地一声打到浑圆肚皮上。这颗五月孕肚
的上半部画了两个供大家拍打用的红掌心，肚脐左右画着苍蝇大便与射精的老二
，下半部则写了「老公禁用」四个字。她将写满「超臭」、「恶心」、「用力揍
我?」、「大烂穴」等字的大腿弯得更开，开始模仿男人干她时的动作、前后摆
动着滴下臭汁与肠液的下半身。

　　「哦齁──！哦齁──！变态母狗的松垮臭黑鲍来啰──！」

　　咕啾！滋啾！滋噗噗！

　　随着秀琴做出猥亵的抽插动作，扭曲下垂的两片黑阴唇也跟着前后甩晃，屄
肉隆起的桃色肉壶大幅度地收缩，奏出咀嚼般的水声并射出浓臭淫水。她边动边
缓慢地转至侧身，让大家也能看到脱出肛门外的肠花正在拍子上一缩一放，粪汁
汩汩流出，那臭味却被母狗体臭压制住，几乎闻不出来。

　　音乐快结束时，秀琴转身背对大家，无视于孕肚传出的刺痛感硬是弯下身子
，翘高她那写着「激」、「臭」大字的肥臀，上头还有被菸头烫过的痕迹。她以
双手扳开肥厚的屁股肉，下腹部一用力，把缩放中的肠花拼命往外顶成一条圆柱
状的恶心肠肉，流着粪水的肠口噗哩哩地拉出了黄褐色臭粪。

　　「苏秀琴、大便中……！嗯齁哦哦……！」

　　噗哩哩──咚！

　　音乐停止后是长达一分钟、尊严尽失的公开脱粪。每当有一条大便从几乎完
全脱出的直肠落下，秀琴就极其舒服似地仰首淫吼。在她拉完四条软便、准备排
出最后的稀粪时，张哥上前啪地一声打响「臭」字臀，接着用抽到一半的香菸往
她的大屁股烫了道尖鸣出来。

　　「好烫……！好烫……！噫噫噫……！」

　　尽管红唇喊烫、屁股也疼得含住大便乱晃，滴着浓厚淫汁的黑鲍却用力缩了
下，彷佛潮吹般淅沥沥地落下连绵淫水。

　　画面再度转动，这回变成秀琴与张哥在台上合体唱歌。鼻孔全开的母狗在前
，张哥在后，两人看似情深夫妻般摇摆对唱，其实是戴上尖刺阴茎套的上翘屌正
缓慢抽插垂在肛门外、犹如自慰套般的直肠。唱着唱着，张哥手往前一弯，用力
勒住秀琴脖子。这只母狗也很听话地切换成淫吼模式，对着麦克风大声吼叫。

　　接着画面跳到沙发区，满头大汗、妆开始糊掉的秀琴和左右两个中年男忘情
地喇舌，然后把手里夹着的双菸移到满是口水的红唇前。她注意到镜头在拍她，
还故意亮出婚戒、炫耀般露出下贱的笑脸。在那对烟瘾重到不是双根就不满足的
红唇吸菸时，底下还有个男人正用拳头捣弄她的松弛黑鲍。

　　一连串只有几秒钟的抽菸画面拼凑出半分钟长的小合辑，全部都是秀琴抽双
根和她用红唇与鼻孔喷出浓浓白雾的媚态。半分钟一过，忽然切换成秀琴嘴巴咬
着箝口球、鼻孔插着香菸的滑稽模样。

　　「呜齁……！」

　　重回舞台的秀琴一边给男人们用香菸烫屁股、疼得绕着舞台转，一边被迫用
鼻孔抽菸，还有个男人装成旁白笑嘻嘻地对她说：

　　「唉苏秀琴！妳现在还怀孕咧！不知道吸菸有害健康喔！」

　　「呜呜……！齁……！齁咕……！」

　　看到她因为菸烫屁股跑跑跳跳，奶子与阴唇晃得乱七八糟、直肠噗哩噗哩地
又缩又放的丑态，大家都显得兴致勃勃。有人专门烫肥臀，有人负责把薰着她脑
袋的鼻中菸换新，也有人上前去拍打她的孕肚。玩到秀琴涨红着脸、受不了直扑
脑袋的刺鼻烟雾而腿软时，张哥才上前解开箝口球、拔掉把鼻子整个薰红的香菸
，将这个稍早做足不良示范的中年孕妇推到镜头前，把她用力换气的脸蛋勒红起
来。

　　「齁哦哦……！」

　　秀琴在张哥的绞首中翻了白眼，红唇咕啵啵地溢出白沫，两颗全程勃起的大
炮奶头却又乒乒颤挺，黑鲍亦持续出水，让人搞不清楚她到底是被烟薰到撑不住
、还是爽到无法言语了。

　　丑态百出的歌厅秀出炉后，秀琴一次又一次地刷新羞耻的下限，接连几部《
胎教系列》都是让外人以为这女人脑筋出了问题、却深受主人们喜爱的羞辱影片
。

　　在《老母狗胎教：唱童谣》里，头戴鼻钩、唇色鲜红的秀琴脸几乎塞满整个
画面，左边伸出青筋暴露的粗壮阳具，右边冒出色泽黯淡的包茎肥屌；秀琴一手
抓着一根屌滋滋地套弄起来，湿润的红唇低哼几声后对着镜头唱道：

　　「两只鸡巴、两只鸡巴，硬得快、硬得快──?」

　　滋咕、滋咕──业已勃起的阳具在秀琴套弄下蠢蠢欲动地抖着，大只的频频
顶向红唇，退下包皮的肥屌则以满是黄白包皮垢的龟头蹭向猪鼻子。鼻孔大开的
秀琴嘶嘶地吸嗅着肮脏的龟头，舌头也忍不住齁噜噜地舔了几下唇前巨屌。沾上
包皮垢的鼻孔连做几下深呼吸，把爆筋肉棒当成麦克风的红唇继续唱道：

　　「一只又酸又臭、一只又粗又猛，操鸡掰、操鸡掰──?」

　　啾啵、啾啵──红唇一唱完歌，立刻把散发出骚臭味的龟头含入嘴中，配合
在鼻孔前喷发垢臭的肥屌，让吸吮到双颊内凹的秀琴在镜头前吊起了双眼。恍惚
到鼻水都流下来的浓妆脸宛如老旧家电，挨了几记巴掌后才重新运作、啾啵啵地
吹起肉棒。

　　在《老母狗胎教：玩泥巴》里，以透明胶带把鼻孔贴成母猪鼻的秀琴，一开
始就在浴室里呈外八蹲姿，随着黑鲍吐出拳头造型的假屌而发出低沉呻吟。湿答
答的桃色屄肉排出假屌后，放屁似地挤出噗哩哩的声音，流出大片白浆似的淫水
。萤幕外有个男人低声对她下指示，秀琴就晃着乳环叮当响的下垂奶躺到地板上
。一名中年男垂着老二跨到她的圆肚皮上方，紧接着往又圆又白的西瓜肚拉出一
条条深褐色湿粪。

　　「好臭……嗯……嗯噜……嘶噜！嘶噗！啾！啾噗！啾噗！」

　　秀琴吮弄着拉屎男沾满褐色粪便的手指，同时自己伸手把肚皮上的湿粪抹开
。不一会儿，整颗圆肚变成了大便色，弥漫着光看都觉得恶心的臭味。淫水满溢
的黑鲍在第二个男人入镜后又兴奋地流下染臭的淫汁。

　　「哦咕……！哦、哦齁……！」

　　第二个中年男拉出的黄色大便开始侵略涂成深褐色的孕肚，红唇也被缠绕两
股恶臭味的手指挖弄着，从牙龈到齿缝都被柔软的褐色粪便与粗硬的黄色粪块填
满了。淫湿黑鲍情不自禁地展开强烈收缩，这阵臭味似乎就连宝宝都受不了，引
发轻微的胎动。

　　「大便……！齁……！好臭……！好臭啊……嗯啾！啾噜！啾咕！啾咕！」

　　满嘴激臭的秀琴吸吻着男人们手里的粪块时，欲求不满的黑鲍也给第三人拉
出的粗粪直击，金黄恶臭的黏粪咕滋滋地随着拳头撞入肉穴，把守护着宝宝的阴
道处处染上肮脏的粪泥。待秀琴在激烈粪交中高潮时，孕肚上的大便都凝固了，
像是蜡油般厚厚一层黏附在肚皮上，与臭鲍里的大便内外夹击着频频震动的宝宝
。

　　在《老母狗胎教：国语课》里，秀琴穿着半透明的粉红吊带背心，侧躺于床
上，画面从两粒下垂奶照到撑起薄纱的大炮奶头，再从奶头移往刚穿好鼻钩的浓
妆脸。这张脸今天是狗臭屁配色，绿色眼影配鲜艳的红唇，嘴唇有往外涂一些，
让唇身看起来更厚、更大。她向镜头舔唇抛媚眼时，穿着红三角的张哥来到她身
后，先捏了捏没有戴环的大乳头，然后一手摸到侧挺的圆肚上，用力拍了下。

　　「嗯齁……！」

　　秀琴一脸恍惚地对镜头迸出淫吼，随后从掌镜者手中取过香菸打火机，把两
枚母猪鼻都塞上点燃的香菸，深吸一口，菸头星火还亮着，红唇已开始倾泻浓厚
的烟雾。每次用鼻孔吸菸、从嘴巴吐出大量烟雾后，张哥就会啪地一声打她的孕
肚，红唇随之念出一则短句。

　　「嘶──呼……懒叫干黑鲍。」

　　啪！

　　「嘶──呼呜……奶头臭又大。」

　　啪！

　　「嘶──咳、咳呃！呼……肛门拉大便。」

　　啪！

　　「嘶──呼呵……鼻孔插香菸。」

　　啪！啪！

　　即便中途因为浓菸扑鼻而咳到几次，秀琴仍然配合张哥的拍打讲完三对菸的
长度，全程都没有笑场，表情越来越恍惚。就算大家看不到她的黑鲍有多湿、张
哥也只有单纯拍打她的肚皮，但从秀琴越讲越销魂的语气和表情看来，调教有方
的母狗屄应该是完全湿透了。最后张哥把给鼻孔抽到底的菸拔出来，用手指粗暴
地抠挖秀琴那又干又臭的鼻孔，接连打响几声肚皮后结束。

　　后面有同系列的《妈咪吃补》，是看秀琴一本正经地用红唇嚼粪，最后勒颈
呕吐的丑态。《腹式呼吸》，秀琴给张哥勒住脖子、拍打孕肚，渐渐升起白眼并
口吐白沫的特写。《睡前教育》，秀琴在熟睡打呼的老公身边自拍，嘟着红唇，
边摸孕肚边对镜头低声说二十次「懒叫干黑鲍」，最后齁噜噜地伸舌空舔，口水
喷得到处都是。《不能学坏》，秀琴以外八蹲姿蹲在马桶前，对镜头竖起中指骂
着「干你娘」、「干你娘鸡掰」，然后被张哥按住她的头深入满是粪尿与菸蒂的
肮脏马桶内，按下冲水键，听着红唇在满桶秽物刷洗下发出啵啵啵的声音。

　　此外还有些三十秒不到的迷你短片，全部都是手机拍摄下来的英数档名。有
在路旁边脱粪边对路人比ＹＡ；有两枚大鼻孔轮流塞入大量鼻屎；有侧睡到一半
突然被拳头灌屁眼而惊醒；有用大炮奶头抽插中年男鼻孔、沾满绿白鼻屎后用晒
衣夹夹紧；有整整三十秒都被粗鲁地拍打与揉弄脸颊、保持羞笑表情；有掰开尿
道口给香菸抽插、流出带有菸丝的黄尿；有往黑鲍倒入橙黄臭尿、菸蒂与烟灰，
看着泡在黑黄臭水中的菸蒂慢慢给屄肉吸进去；有写着「臭」、「垃圾」、「贱
奴」等字的肥臀在浴室地板上脱肛并翻出圆柱状肠肉，先拉出一个空啤酒罐，接
着大量菸蒂与槟榔渣倾泻而出，最后再往这堆沾满肠液的垃圾浇上浓臭的带血大
便。

　　接下来是秀琴怀胎第八到九个月的合辑，一部长达四十分钟的日常点滴，画
面全部是在秀琴家里装置的针孔摄影机拍下的。一开始就是这只戴好假发的老母
狗懒洋洋地躺在沙发上，心不在焉地看着电视，等待老公回家。她穿着质料薄的
长袖上衣，塌垂的奶子形状都透了出来，深褐色大乳晕清晰可见，大炮奶头像两
座雕像般耸立于衣服上。裙子早在一小时前就被她嫌闷脱掉了，底下只穿件纸尿
裤；影片开始不久，就能听到不同于电视节目的细微水屁声──这条母狗竟然一
边对着电视笑出声，一边若无其事地漏屎。

　　老公来电快到家时，她挂起电话掀开上衣，把持续用吸引器吸挺的大炮奶头
从狭小容器内解放。她的乳头原本就够粗、够长，在怀孕及长期吸引下又变得更
肥大了，这对湿润的肉炮管也开始会分泌少量奶水。因为奶头变形且除了睡眠时
间外几乎保持勃起，秀琴已不太穿胸罩。反正她一天到晚往张哥那儿跑，穿得再
多还是会扒光光。

　　老公回家时，秀琴多少会做点表面工夫，例如把塞满菸屁股的烟灰缸倒一倒
，吸引器或肛塞等用于电话调教的玩具也藏好，再用裙子遮住拉了满包的纸尿裤
，开开心心地欢迎老公。

　　「老公──嗯啾！啾！啾噜！嘶噜！」

　　纵使一开门就抱上去亲个过瘾，老公仍然对她皱起眉头。不管她桌面清理得
再干净，红唇一开就是老菸枪等级的菸臭味，亲著亲著还会不小心把浓臭的菸唾
挤入老公嘴里。除此之外，隔着上衣顶住老公胸膛的大炮奶头也是个问题。老公
并不是讨厌她的奶头，只是因为秀琴待在家没事就抽菸，菸味重到连乳晕味道都
变得很臭，连带着滴奶的大炮奶头都臭到不行。

　　「秀琴……好了啦！唉！」

　　「再亲一下嘛！人家那么爱你……啾噜！啾！」

　　「我说好了！走开！」

　　化身恶臭亲吻魔的秀琴连推都推不开，缠到老公实在受不了，索性用公事包
撞她的大屁股，叫她滚到一边去。在张哥调教下习惯被男人粗暴对待的秀琴，这
才伴随着漏粪的肛门迸出浓臭的淫吼，乖乖退到旁边。

　　「对了，妳那个……还是会漏啊？医生怎么说？」

　　秀琴献宝似地掀起裙子，露出充斥粪臭味的纸尿裤。老公赶紧挥手驱散臭味
，要她把裙子放下。秀琴闻着自己的粪臭，脸颊红润地对老公说道：

　　「失禁的问题会持续到产后呢！」

　　「但是妳之前不会这样吧？」

　　「人家年纪大了嘛，而且这次宝宝也比较活泼呀！你摸摸……现在就在踢人
家呢！」

　　就在老公手准备摸到秀琴肚皮时，画面及时切掉，变成秀琴在浴室内帮老公
口交的背影。

　　「嘶噗！啾噗！嗯！嗯噗！啾噗噗！」

　　「秀琴……秀琴啊……！」

　　噗滋、噗哩──

　　跪趴在马桶前、帮坐在马桶上的老公吹箫中的秀琴，巨大的肥臀几乎塞满一
半画面，肥厚的肛门含着半脱垂肠花，伴随拉稀声流下连绵软便。老公看了下镜
头的方向，似乎是顾虑帮他口交的秀琴正在漏粪，但他最终还是忍不住抱紧秀琴
的头，尽情把老香菇塞进红唇中、舒服呻吟着射精了。

　　「秀琴……」

　　「嘶噜！齁噜！齁噗噜噜！」

　　「好了，别吸了，秀琴……！」

　　「嗯噜齁噜噜噜──！」

　　噗哩！噗嘶哩哩──

　　细长的大便一条接一条拉出，红唇亦不间断地吸吮着老香菇。秀琴把射精后
就不太想应付孕妇肉体的老公折磨近三分钟，才因为老香菇二度射精而停止吸吮
与拉屎。

　　画面切换到另一场夫妻洗澡，老公说什么都坚持要照顾有孕在身的秀琴，殊
不知这晚秀琴喊累是因为被张哥等人轮奸一整天。

　　「妳就乖乖坐好！别乱动！偶尔也让我帮妳服务一下嘛！」

　　「吼……好啦！谢谢你哦，老公！」

　　秀琴把松垮黑鲍飘出的精臭味说成在纸尿裤里闷整天出味，老公的手顺着洗
澡水、小心翼翼地来回刷弄屄肉隆起的黑鲍时，仍然不小心往宽松的肉穴陷入半
个拳头。

　　「哦齁……！」

　　「糟糕！真是的，我太不小心了！秀琴，没事吧？」

　　「没……没事！」

　　怀孕这个藉口成功帮秀琴连续八个月死守「老公禁用」的铁则，也能用在黑
鲍松弛到拳头都可以随便插入的松紧度上。肛门嘛，是有点牵强，不过老公工作
忙碌，就算他有点怀疑怀孕怎么会让肛门变那么松，既然秀琴常常挺着孕肚跑医
院，他还是选择相信自己的老婆与医生专业的判断。

　　「秀琴，我要洗妳的大屁屁啰，缩一下。」

　　「嗯……嗯呼……」

　　滋啾！滋啾！

　　老公的手在皱折深厚的深灰色凹穴前刷弄、轻搓，似乎是把肛门皱折的颜色
当成脏污，比在黑鲍前要多刷了好一会儿。秀琴一个憋不住，灰色肛门就迅速往
外推开，鲜红的肠肉暖呼呼地扑向老公掌心。猝不及防的脱肛让老公一时反应不
过来，直接就往含着粪便的肠花用力搓下去。

　　「呜齁哦哦……！」

　　噗唰──噗！噗滋哩哩！

　　脱肛屁眼遭到直击的秀琴当场喷尿又脱粪，在老公急忙的道歉声中敏感地泄
了。

　　画面切换成秀琴在客厅坐着瑜珈球的画面，她在蓝色大球上垫了层浴巾，全
身赤裸地骑在上头轻晃，说是她在网路上看来的孕妇运动。老公问她怎么连衣服
都不穿，她的回答是运动中可能会刺激乳头分泌乳汁，而且一直包着纸尿裤也不
太好，如果不小心失禁或者流母奶，用浴巾擦擦就可以了。

　　当然，这套说词完全是唬弄老公，真正用意是听从主人张哥的指示，故意让
老公欣赏这副被众人公开调教后的松垮肉体。老公对于怀孕后不论身体还是行为
都走样的秀琴抱有不少疑惑，就对着噗咚噗咚地骑着大球、啪答啪答地晃动下垂
巨乳的秀琴说了。

　　「秀琴啊……虽然前面有问过，但是妳那个乳头跟下面打的洞……」

　　「吼──就说是改善体质用的嘛！」

　　「可是……」

　　秀琴在家里自然不会挂上低俗的阳具吊饰或圆乳环，而是用耳钉、乳钉与阴
唇钉代替。老公蹲到瑜珈球前，伸手轻触沾了点淫汁、像老狗脸颊肉下垂的黑阴
唇，面色不安地抬头问道：

　　「妳说穿这边可以改善下面的味道，好像没什么效果啊。」

　　啾滋！啾咕！

　　老公在跟她说话，黑鲍却因为阴唇钉被触摸而兴奋收缩，直接就往心上人的
脸庞呼出一阵腥息。秀琴对着老公皱起眉毛的脸露出得意的微笑，脸不红气不喘
地随口扯谎：

　　「因为人家孕期嘛！阴道会分泌东西，有味道很正常呀。而且还常常包在纸
尿裤里面，当然会臭呀！」

　　「这……这样啊。唔，那乳头这边呢？」

　　老公起身碰了下开始泌汗的大乳晕，只是用指腹轻轻一沾，就染上浓厚的体
臭。虽然他不讨厌秀琴的体味，可是能像这样闻到纯粹的汗味已经很难得了──
稍微沉浸于熟女汗臭味的老公忽然听见一记喀嚓声，秀琴已点燃两根香菸，熟练
地夹住双菸吸了起来。

　　「妳又抽菸，对肚子里的宝宝不好喔！」

　　「嘶──呼……没关系啦！偶尔嘛！」

　　秀琴所谓的「偶尔」是一天一包的程度，这还是老公有看到的晚间。白天她
在张哥那儿抽得可凶了，不管是用红唇、鼻孔还是黑鲍与屁眼。秀琴右手夹着双
菸，左手轻摸肚皮，往轻轻震动的孕肚倾吐白雾，薰得老公收回手。她舔了下唇
说道：

　　「这个呀，乳头的洞洞也是要去味呀！」

　　老公嗅了下刚才碰到大乳晕的手指，上头的气味依然浓郁得令他蠢蠢欲动。
他年纪是大了，对老婆的气味还是很敏锐的。秀琴的体味明显比怀孕前浓上许多
，甚至连她以去味名义剃短的腋毛与阴毛，臭味都更胜以往。这股彷佛在引诱男
人上她的体臭，实在是浓郁到令他深感疑惑。

　　不过老婆就是老婆，怀孕已经够辛苦了，他可不想再去对心爱的老婆疑神疑
鬼──无奈命运却在此时对这位老好人开了个玩笑。

　　骚劲全开想逗弄老公的秀琴，那顶连洗澡时也保护得好好的假发不慎偏掉了
。老公当下没说什么，他的心中已埋下怀疑的种子。

　　那张五味杂陈的脸部特写停顿两秒钟，之后就切至夫妻俩在寝室睡觉的画面
。镜头是从天花板往下拍的，两人动作非常清楚。

　　「秀琴、秀琴？」

　　在茶色小灯照耀下，老公侧抱住睡得香沉的秀琴，停在她腰上的手先往下确
认纸尿裤有包好，然后就滑上随呼吸起伏的大奶，揉了揉残留菸臭味的褐色大乳
晕。老香菇对着秀琴那包有点臭的纸尿裤勃起，连续顶了好几下她的大屁股都没
反应。

　　「妳睡着了吗？」

　　保险起见，老公继续摸一下乳晕，指尖沿着玻璃容器的光滑触感来到吸乳器
上。光摸吸乳器没什么意思，可是想到秀琴的大炮奶头挤压变形、往下方容器滴
入乳汁的样子，就让老香菇兴奋抖动。当然他也开始怀疑，秀琴说要防滴乳是否
只是藉口？如果是藉口，为什么连睡觉都要把奶头吸得直挺挺？仔细想想，他最
近似乎都没见过秀琴奶头放松的模样，好像每晚都是勃起状态。

　　再三确认秀琴熟睡后，老公就伸往她的额头，沿着发根边缘摸索……不安的
预感成真，秀琴果然戴着假发。

　　「老公……呜……嗯？」

　　移动假发时，偏偏弄醒了秀琴。她赶紧摸往头顶，却和手里抓着假发的老公
碰个正着。

　　「老公！不要摸啦！」

　　「秀琴……？」

　　后来秀琴掰出理发失误才索性剃光重留的藉口，老公也只有机械式地应声。
为免动到胎气，他不得不压抑内心的猜疑，避开秀琴的话锋安抚她一番。无论如
何，松弛的阴道与肛门、倍增的体臭、从耳朵到乳头再到阴唇的穿洞、连同腋毛
与阴毛一并剃平的头发──老婆肉体上的改变与沾染菸瘾后低俗化的气质，已正
式敲响老公心中的警钟。

　　这部由夫妻俩共同演出的家庭日常结束后，终于到了大家引颈期盼的最高潮
。《４７岁人妻贱狗强制堕胎》全长十八分四十三秒，乃是打从秀琴受孕后就注
定好的堕胎秀。拍摄日刚好是秀琴四十七岁的生日，于是在堕胎秀开始前先加了
段小彩蛋。

　　开头就是化了脸浓妆、鼻孔用透明胶带贴成猪鼻子的秀琴躺在地上，对着镜
头羞笑比ＹＡ。一群中年男挺着老二蹲到她身旁，众人伸手拍打她的脸、抠挖鼻
孔与红唇，然后把她的脸当成生日蛋糕，往上头插起代替蜡烛用的香菸。两个看
得见鼻毛的鼻孔各插两根菸，耳朵各插一根菸，剩余四十一支全部塞入红唇间，
把她的嘴巴大大撑开。

　　「呜……！哦……哦哦……！」

　　两包半的香菸在这条母狗的脸上散发出新鲜菸草味，秀琴这副滑稽的蠢样逗
笑了众人。接下来大家联手把所有香菸点燃，在秀琴皱紧眉头、耳鼻口升起大量
白烟时起哄道：

　　「苏秀琴生日快乐啊！」

　　「母狗又老一岁啦！奶子更下垂啰！」

　　「妳这臭鲍可要好好表现喔！」

　　红唇与母猪鼻都被点燃的香菸塞满，秀琴完全无法呼吸，加诸数十支菸大量
吸入的烟雾，她的额头一下子就浮起青筋，双眼也吊了起来。张哥一声令下，大
夥才握住老二、往呛到几乎窒息的秀琴脸上洒尿，再把红唇间的部分菸支拿开，
让被烟灰弄得黑臭一片的红唇得以换气。

　　「呼咳……！呼……！呼……呜、呜咕！」

　　盼见空气的秀琴因为大动作换气而弄乱唇间熄灭的菸，这些只燃烧一小部分
的香菸在臭尿浇灌下给红唇吃进嘴里，沾尿的菸草与烟灰混杂着飘出苦涩的臭味
，秀琴咀嚼几口就呕了出来。

　　「呜咳呕呕……！」

　　镜头拉远，原来还有人正以拳头高速抽插着尿了一地的黑鲍。秀琴把满嘴脏
黏吐出来后，忽然脸色大变，慌忙地对镜头挥动手臂喊道：

　　「停！停！顶到了……！哦……哦呜！」

　　站在她脸庞四周的男子仍在放尿，淋着臭尿的秀琴看似痛苦又享受地仰起脖
子，不断喃喃着「顶到了、顶到了……」并伸手护着孕肚。张哥拔掉卡在她鼻孔
内的半截香菸，用手指抽插她的鼻孔，与负责拳奸的男子同步加速。秀琴就像坏
掉的收音机送出急凑的低鸣。

　　「啊！啊！啊！齁！齁！啊！齁！齁！齁哦！顶到！顶……哦、哦齁！嗯─
─齁……！」

　　尿水停止时，浑身尿骚味的秀琴酥麻地拱起身体，她的鼻孔仍被张哥插得啵
啵响，黑鲍则是把那只强壮的手臂整个吐出，咕滋滋地收缩两大下，大肆隆起的
屄肉喷发出浓臭的腥息。用拳头让秀琴高潮的中年男扳开她的臭鲍，镜头来到肉
穴前，透过松弛的阴道捕捉到已经张开的子宫颈。

　　方才奸过秀琴的拳头再现，这次还特地竖起食指与中指，拳头入穴后又把秀
琴捅得齁齁叫。几下深度拳交过后，镜头前的子宫颈张得更开了。

　　画面一切，重新补好妆的秀琴挺着临月孕肚、扬腋开腿于面前，两条严重下
垂的巨乳泛着油光，深褐色大乳晕上还黏着不晓得哪根肉棒掉落的阴毛。本应挺
拔的大炮奶头被加了重物的乳环往下拉扯，变得好像她的布袋奶般下垂，奶水经
由湿润的炮管滴滴落下。拿着麦克笔的中年男在一旁蠢动，待涂得又湿又亮的大
红唇给男人们逗起来，想吻却吻不着、只好像花痴般伸舌空舔时，可以听见有人
正捧着她的大奶子嚓嚓地书写。

　　发情红唇舔到一半，画面忽然震动后拍向地板，几个中年男似乎在乔位置。
某只黝黑的手捏揉大乳晕的影像一闪而过，接连数秒都是嘈杂声。

　　「又漏屎了，什么垃圾屁眼。」

　　啪！

　　「哦齁……！」

　　「来来，这个擦一下。」

　　「苏秀琴过来。」

　　「干，这奶真的臭。」

　　「等等再拍，等等再拍。」

　　画面切换到秀琴坐在沙发上帮男人吹屌，红唇咕啵咕啵地含着一根精壮的阳
具，两粒垂得又臭又长的布袋奶用黑色粗体字分别写上「苏秀琴臭奶头」和画了
个大圆圈的「臭」字。镜头往上移，吸成章鱼嘴的秀琴正陶醉于粗壮肉棒中，红
唇努力往肥壮的茎身擦上红痕，却还是给那人蛮横地推开。

　　「齁哦哦……！」

　　嘴巴稍微定形的秀琴维持下流的口交嘴，面朝镜头半垂着眼皮，额头上的「
臭」字、双颊的「低能」与「母狗」一览无遗。把这张贱嘴捅到一时无法复原的
男子笑笑地绕到沙发后方，伸下多毛粗臂勒住秀琴脖子，将她勒到面红耳赤、猛
拍手臂，画面才又切掉。

　　下一段总算是让我们的老母狗正式登场，迎头就是浓妆艳抹、挂着鼻钩的母
狗全身照。秀琴摆出她的招牌欠操姿势，扬腋抱头、弯开大腿，臭汗淋漓地对着
镜头羞喊出声：

　　「人妻贱狗苏秀琴！四十七岁！今天要把背着老公怀上的孽种消灭掉哦哦哦
哦──！」

　　啪答！啪答！

　　秀琴边喊边三八地左右扭动身体，把臭字当头的汗臭下垂奶甩得响亮，写上
「胎儿扑杀中」五个大字的孕肚也沉重地噗隆作响。从她写着「腐臭黑鲍」、「
流产预定」的大腿之间可以看见有人蹲在她身后、把比手臂还粗的黑色肛塞挤入
她的屁眼，巨大肛塞很快就噗啾啾地钻进松弛的后庭，堵住呼之欲出的热粪。

　　「请大家欣赏母狗秀琴的堕胎祈愿舞──预备备、起！」

　　把仅剩的羞耻心抛诸脑后的秀琴涨红着脸，抬起写着「腋臭熟女」、「汗臭
女」和许多个「臭?」字的双臂，用力拍向满是热汗的孕肚，接着学起相扑轮番
抬高两腿，「咚！咚！」地跨到地板上。敞开的黑鲍流下一团腥臭的爱液，塞着
巨大肛塞的屁眼「噗哔──」地泻出臭气，秀琴就在自己的臭味中挥动手臂，大
力拍响肚皮并配合节奏羞喊道：

　　「堕胎！堕胎！齁──！齁──！」

　　啪答！啪答！咚──！咚──！

　　「流产！流产！齁哦哦──！」

　　啪答！啪答！咚咚咚──！

　　秀琴边唱边打自己的肚子，浑圆孕肚也抗议似地震动了。每当她卖力地唱完
重覆的两句，就有一名中年男来到她身边。

　　「堕胎！堕胎！齁──！齁──！」

　　最先加入的男人挺着老二蹲到秀琴右脚边，当她喊道「堕胎！」或是「流产
！」时，这人就配合节奏打响她的大屁股。

　　「流产！流产！齁哦哦──！」

　　第二个男人站在秀琴左侧，揉弄着滴落奶水的汗臭大乳晕，当她发出齁齁声
时便转而拍打乳肉。

　　「堕胎！堕胎！齁……齁呼！」

　　第三个高大的男人来到她身后，先将两根点燃的香菸插入她的母猪鼻，接着
右手轻勒脖子、左手随节拍轻甩她巴掌。

　　「流产、流产……！齁哦……哦……！」

　　第四个男人半蹲在她的右前方，打肚声响起时，他就以结实的双臂往不断震
动的孕肚使出推掌。

　　「堕胎……！堕胎……！哦齁……！」

　　第五个男人站到秀琴右侧，把两支旗杆和下垂的大炮奶头绑在一块，杆子前
端上翘，旗面以白底黑字写上清楚的「臭?」字。

　　「流产……齁！流产……！齁……齁哦哦！」

　　最后张哥登场，他蹲在秀琴左脚边，亮出威猛的铁拳，一拳灌进在极度亢奋
中滴下羊水的腥臭黑鲍。

　　腹内的胎动剧烈到秀琴没办法站稳，稍早在庆生拳交中一并扩张的子宫颈也
顺利开出拳头大小了。站秀琴身后的男人右臂猛然施力，把浑身瘫软的秀琴勒挺
起来，张哥见状便火力全开猛插进入生产状态的黑鲍，刚猛的拳头对着颈口大开
的子宫一阵猛揍。其他四个大男人则一反刚才和气融融的演出气氛，一人一拳殴
打起秀琴的孕肚。

　　「哦咕……！哦……！哦哦哦哦……！」

　　砰！砰！啪滋！啪！

　　有人用拳头对着她的大肚皮猛灌，有人以掌心大力拍打，压力剧增的子宫激
烈震动着，与张哥那贯通羊水而入的铁拳相呼应。生理上的激痛结合强制堕胎的
屈辱快感，使秀琴那双满布血丝的眼睛直直地上吊，被勒到面红耳赤的脸庞狰狞
地皱紧，呻吟连连的红唇开始流下白沫。

　　「苏秀琴！别死撑啦！快把妳怀的贱种拉出来啊！」

　　「对对对！像拉屎一样拉掉吧！哈哈哈！」

　　「活着还要吃妳的臭奶水，是我也宁可被堕掉啦！」

　　众人边嘲笑她边挥拳，把这颗孕肚打到处处瘀伤、黑鲍漏水似地泄出大量羊
水时，秀琴已经快要昏过去了。勒紧她脖子的那人稍微松开手，用力赏她几巴掌
，插在鼻孔里的香菸都给震掉，脸颊的刺痛感与烫向湿臭乳肉的菸头唤回了她的
意识。

　　「呜……呜齁……！哦……哦嘎……啊……！」

　　剧烈腹痛与强制堕胎的错乱喜悦冲击着浑身发烫的秀琴，身后的男人又重新
勒紧她的喉咙。吊到几乎全翻白的双眼滴着热泪，干臭的鼻孔流下混杂鼻血的臭
涕，扭曲的红唇更是把胃里的酸液都呕了出来。既痛苦又兴奋的肉体仍在下意识
地保护孩子，但这一切就要随着男人们的虐待告终了。

　　「苏秀琴！吃我这招──黄金射门！」

　　「不……不要……」

　　咻──砰啪！

　　「……噗齁哦哦哦！」

　　噗咚──！噗！噗嘶！噗嘶哩哩！

　　腿功了得的中年男一脚踹向满目疮痍的孕肚，终于让秀琴的身心完全屈服于
暴力下。凄厉的淫吼爆出，塞满肛门的巨大肛塞噗咚一声挤喷出去，头昏眼花的
秀琴当场喷出连绵臭粪。紧接着，是张哥拳头灌入子宫的运动声。

　　咕滋！咕啾！滋啾啾！啾！啾噜！啾噜！

　　「齁……！齁……！」

　　一开始是在子宫内翻搅、寻找着什么，马上就变成抓着某物前后抽插整个子
宫的规律声响──双眼翻白、痛悦参半地齁齁叫着的秀琴察觉到了，那是张哥抓
着未能出世就胎死腹中的孩子在来回刮弄子宫。直到她腹痛到受不了、强行排出
子宫内那团血肉模糊的异物时，张哥才抓紧那东西缩向子宫颈。

　　「齁咯……！咯……咯呃……！」

　　噗哩哩！噗滋哩哩！

　　被勒紧脖子的秀琴开始痉挛，男人们仍在捶打她的肚皮，「帮助」子宫排出
异物。可是张哥却死抓着残缺的肢体不放，手腕整个卡在全力扩张的颈口。无论
秀琴的身体如何倾尽全力去排除，经由黑鲍排出去的只有血水与碎屑，畅行无阻
的脱肛屁眼则是垂着圆柱状的肥大肠肉、噗噗地拉出一条又一条的深褐色大便。

　　汗臭、乳臭、粪臭与黑鲍臭味混合而成的剧臭之中，张哥手臂终于从恶烂的
臭屄挣脱出来了，但是秀琴的子宫也在激烈拉扯中弄断子宫韧带，整个子宫前端
咕滋滋地从松弛的屄肉间流出，含着残破不堪的婴尸、宛如射精后的肉棒垂软在
两片下垂黑阴唇之间。

　　「哦……齁……！」

　　秀琴虚弱地迸出最后一道淫吼，就在男人的粗臂中昏厥过去。

　　之后，张哥若无其事地把拳头塞回脱垂的子宫内，像是炫耀战利品般，将孽
种的残骸一一挖出。秀琴那团泄气皮球似的扁肚皮被改写成「胎儿扑杀成功?」
，男人们收起了暴戾之气，在张哥往血淋淋的子宫内寻宝时，纷纷玩弄秀琴的身
体。大炮奶头在两只粗大的掌心内滋滋扯弄，脱垂的直肠被当成老二般上下套弄
，红唇给粗厚的三指齐插出啵啵啵的声音，鼻孔与尿道也成了这群大孩子戳弄抠
挖的地方。

　　画面渐渐模糊，「公共肉便器苏秀琴」系列到此结束。

　　§

　　短毛母狗三阶段──秀琴的头被剃得像尼姑般，平时戴上俗艳的金发，浓妆
艳抹地出没于张哥朋友经营的小吃店或附近街上。白天她的主人们忙着奸淫其他
到手的熟龄母狗时，她就在小吃店里露着下垂奶陪客人们唱歌、吹喇叭，和跟她
年龄相近的熟女小姐们表演各种下流的技艺。要是没什么客人上门，就到张哥给
她安排的地方站街拉客。她站街时学大家穿得清凉，但外头必须用大衣罩住，省
得惹来麻烦。一旦和路过的男人对上目光，立刻向对方眉目传情，吸引成功后便
解开大衣、当场让对方验货。即便来者是上个月才办好离婚的前夫，她也毫不吝
啬地展现臭到令人发晕的肉体。

　　「秀琴啊……！」

　　身穿豹纹吊带背心的秀琴，因为奶子严重下垂，胸部整个往下错位，还能看
见大炮奶头像软掉的老二般朝下隆起的痕迹。因为背心给经常分泌热汗的大炮奶
头及大乳晕黏住往下拖，部分乳晕都从背心上缘露了出来。自从秀琴堕胎后，她
的乳头与乳晕都从深褐色变成浓黑色，发达的汗腺使得她的黑色大乳晕臭味远胜
怀孕前。这还不是最让前夫心寒的。

　　秀琴的右肩与左乳都刺上了刺青，但那并非部分主人所刺的花样，而是充满
羞辱意味的粗字。右肩是「腋臭」粗体黑字配描边，松垮的左乳肉上是两组分开
配置的「臭?」粗体黑字。秀琴没有因此获得主人所有物的象征，仅仅是让她的
母狗肉体变得更加羞耻不堪。即便如此，当她以指尖轻触刺青、脑海浮现「臭?
臭?臭?」的男性哄笑声时，身体就随之产生愉快的共鸣，使她的湿臭黑鲍咕滋
滋地溅射出腥臭的淫汁。

　　「老公的话……做一次只要五百哦！」

　　秀琴将红唇叼着的双菸移开，朝向脸红又不舍的前夫吐出浓雾，接着弯开大
腿，用夹着香菸的手把穿环的下垂黑阴唇扳开，屄口大开的黑鲍旋即吐出肥软的
粉色子宫。看到像虫一样在腥臭鲍肉间蠕动的子宫，前夫差点当场呕吐。

　　「虽然不是老公也没关系啦！如果你的老香菇能射进来，人家就……老公？
等等！老公！」

　　心里多少还挂念着秀琴的前夫，实在承受不住这个女人被调教成这副德性的
冲击，逃难似地跑走了。

　　下次再见到秀琴时，她的子宫已不再随着低俗的当街掰穴露出，因为她的肚
皮再次像气球般胀起。

　　「秀琴……妳……」

　　秀琴拉起背心、亮给前夫看的孕肚已有三个月大，虽然稍嫌得早，不过主人
们已在她的肚皮刺上一个非常大的「臭」字，靠近耻丘的地方也刺了「堕胎专用
」四个字，旁边加上一个碎裂的爱心符号表示堕胎次数。相较于前夫的震惊，秀
琴则是用她的大红唇叼着两根香菸，一脸疼惜地抓着前夫的手抚摸自己的孕肚说
：

　　「再等半年，人家就能再次堕胎了呢！这次老公不要从网路上看了，人家会
拜托主人给你特等席唷！」

　　秀琴说着就迳自兴奋起来，白衬衫下的大炮奶头乒乒颤动，却不像以往在床
上竖挺炮管、朝枕边人喷汗，而是垂着肥大化的黑色炮管在衣服内滴漏乳汁。当
她掀起弄湿的上衣，右乳肉的「臭奶妈」刺字伴随浓厚汗臭味亮相，随后左肩的
「汗臭熟女」，侧腹部的「低能」、「贱货」相继映入前夫眼中；除此之外，从
遍布香菸烫痕的肥臀到大腿、乳肉下侧等处，也都刺上许多个「臭?」字。

　　要是这次再逃避，下次或许全身都会被刺满羞辱的文字了──老香菇有所反
应的前夫，只能趁曾经心爱的女人被彻底玩坏前，尽可能多留下两人温存的回忆
。

　　「哦齁……！屁、屁眼被老公插了……！」

　　不管是用拳头塞进流出稀粪的恶臭肛门。

　　「噫嘻……！黑鲍也抽双根啦……！齁……！齁……！齁哦哦……！」

　　还是跟其他客人一起把套上好几层加强套而肥大化的老二插进黑鲍内。

　　「嗯咕！啾咕！啾……老公的大便，好好吃……嗯呣！嘶呣！」

　　看着秀琴贱笑地捧着大家拉的大便、用红唇一口一口咀嚼完再吐掉。

　　「齁噜噜噜……！嘶噗噜噜噜噜……！」

　　看着秀琴眼皮、鼻孔、红唇都被胶带撑开，双眼上吊、鼻孔插菸、红唇伸出
湿热的舌头恶心地空舔。

　　「呜齁……！呜齁哦哦哦……！」

　　食粪秀也好、丑女秀也罢，无论秀琴多么地下贱、只配给男人们称之为母狗
……一旦把拳头伸进黑鲍内用力捣弄，老香菇就能对着这条恶臭的母狗勃起。

　　这个男人终于也能释怀了。

　　温柔贤淑的爱妻已经消失，公共肉便器才是秀琴的天职。

　　现在他可以毫不犹豫地掏出钞票，指定在母狗的大腿刺上「贱女人苏秀琴」
六个字，再用拳头往那两道松垮垮的肉洞尽情捣个痛快。就算在母狗脸上涂写「
中古货」、「垃圾」再画上大便图案，这条母狗仍会对他羞笑着摇动滴粪的尾巴
，任他往肮脏的鼻孔内塞鼻屎、吐痰、插上点燃的香菸，欣赏白烟袅袅的景象，
抑或以连环巴掌羞辱那张丑脸。等到时机成熟，他还要亲手对母狗的臭字肚打出
第一拳──不是为了曾为人夫的尊严，仅仅是享受暴力堕胎带来的征服感。

　　「呜咕……！哦……哦齁……！」

　　──目前就先适当地喂那张塞满菸蒂与槟榔渣的恶臭红唇喝点尿、烫几下恶
心地摇来晃去的大屁股，等母狗孕肚养肥起来再说吧！

　　全文完