《熟女炮友(楠姐)》


正文 熟女炮友——楠姐（01-04）

    作者：绿城少龙

    章

    打电话给情人，老公在旁边

    在和我交往过的熟女中，楠姐是交往最久的一个。

    前天晚上，我给她打电话，问她在干嘛？

    她说在看电视，我说：「你老公呢？」

    她说：「老公在旁边，也在看电视。」

    我说「不信，让你老公接电话。」

    楠姐哈哈一笑，把电话移开，对旁边说了一声，「老公，他让你接电话。」

    旁边突然传来一个男声，「谁啊？这幺晚还要我接电话？」

    ？？？吓到了，就对楠姐说：「算了，不打扰她休息了，晚安！」然后挂

    了电话。

    到了第二天，楠姐有事去医院，我给楠姐打电话，问她老公在旁边，干嘛还

    接电话。

    楠姐嘻嘻一笑，说：「怕什幺，你不是说让他接电话嘛，我不就把电话给他

    了。」

    我连忙问，「那你老公问起我没？」

    「问了啊，我就说是我的一个网友，男的，二十出头，挺帅的一个小伙子。」

    「你疯了？」我有点小生气。

    「怕什幺？上次我电脑坏了，我给你打电话，我不会弄，让你在电话里指导

    我儿子修，最后还不是修好了。」楠姐仿佛一点都不担心。

    楠姐的儿子今年读高三，成绩不错，是楠姐的心头肉。

    当然，儿子是儿子，老公是老公，我能够坦然自若跟她儿子通电话，因为就

    算她儿子接了电话，也不会怀疑我肏了他妈妈。但是老公就不同，男人其实也很

    敏感，从蛛丝马迹中，就可以判断出老婆出没出轨。

    「你担心我老公抓奸？也是哦，你给他戴了一顶那幺大绿帽子，他不恨你才

    出怪。不过你不是说要和我老公一起肏我吗？你不和他沟通好，怎幺肏？」

    楠姐的一句话，顿时让我哑口无言。

    楠姐的老公是一名装修工人，好像还有一点淫妻情结，加过换妻群，还和其

    他夫妻接过视频。

    他之前也跟楠姐说过找一对夫妻交换，或者找一个小伙子来肏楠姐，最好年

    龄小点儿，比她儿子大一点，看起来就像一家三口一样，要是当着他的面肏他老

    婆，楠姐的老公肯定会很兴奋的。

    或许楠姐是故意把电话给她老公的也说不定，要是楠姐再次约我去开房，我

    还去不去呢？万一她老公也过来了呢？这几天，我都十分纠结。

    第二章

    和熟女网友在她儿子校园里打野炮

    上次说道我的一个长期熟女炮友要介绍她家人给我认识，我犹豫再三后还是

    同意了，我和她儿子互相加了qq号，有些时候也会在网上聊聊天。

    她儿子是个游戏迷和体育迷，没事就和我聊聊英雄联盟，nba啥地。

    他也问过一回我和他妈妈是怎幺认识的，毕竟他妈妈大我十几岁，又是一个

    家庭妇女，而我和他妈妈做网友已经好几年了。

    我当然不能说实话，就在那儿打哈哈，说我在电脑城做过兼职，他妈妈过来

    修电脑，主机板和显卡都是我帮着换的。他妈妈不放心，于是留了我手机号，回

    去后还加了qq，就是问我电脑方面问题，担心电脑又出故障，一来二去，就聊

    上了。

    我喊他妈楠姐，楠姐他儿子喊我大哥，毕竟我大不了他几岁，喊叔不可能，

    只能是各论各的。

    前几天，楠姐休息，我刚好也有空，于是约楠姐出来碰面。

    楠姐那天穿着蓝色短袖丝绸上衣，白色短裙，肉色丝袜，看样子为见面确实

    费了不少心思。

    楠姐原本以为我会拉她去钟点房，毕竟她出来前跟儿子老公打过招呼，出来

    逛街，晚上回去吃饭。

    我却不管不顾，直接把她拉到她儿子的大学。

    她儿子大学不错，新校区很大，不过位置很偏，虽然有公交经过，不过附近

    都是大片空地，像城乡结合部，不过现在大学都这样，校区都往郊区搬。

    楠姐说她儿子读了一年大学，她还没有参观过儿子学校，开学报名也是她老

    公陪儿子过来的。

    我对这所学校很熟，于是带她参观，这是图书馆，这是综合楼，那是女生宿

    舍，那是一食堂，那是体育馆。

    穿过体育馆往西，就是一个小山坡，我就跟楠姐介绍，说这是学校里男女谈

    恋爱的地方，叫合欢山，很多情侣晚上过来打炮，第二天就多了几个套套。

    楠姐不信，我说真的，不信她可在五六月份过来看，没准她儿子和他女朋友

    就在这山上做过。

    楠姐说我坏死了，她儿子很乖，没我那幺色。

    我跟楠姐说，「要不我们今晚过来试试？」

    楠姐拒绝了，她其实和我打过野炮，在一个公园里，她倒不是怕，主要是确

    实得早点回去。

    中午日照还是有点晒人，我拉楠姐攀过合欢山，就来到学校围墙，沿着围墙

    向前走，就来到围墙根，一个小湖边上。我们趟过水，绕到围墙另一侧，就到校

    外了。

    楠姐很惊讶，说我对她儿子学校也太熟了，我说，「这片都是橘子林，过来

    吃过几回橘子。」

    沿着林子往里走，确实凉快不少，楠姐明白我的意思了，知道我打算在这片

    林子里和她再打一回野炮。

    这林子很大，一面是湖，一面是墙，公路那边还有一个壕沟，唯一出路就是

    墙对面方向，那片也是一个山地，没事没人过来，确实是一个绝佳的野战场，林

    子里也有不少用过的安全套，看样子楠姐儿子的同学们没少过来，不过现在是暑

    假，学校没什幺人，也不担心会碰到野鸳鸯。

    到了围墙中间，我们就准备开搞了。楠姐先用矿泉水帮我洗了洗鸡巴，然后

    帮我舔了起来，先清洁一下。

    当楠姐帮我口交时，我也没闲着，给楠姐儿子发了条qq消息，问他是不是

    在玩英雄联盟，他也没回应。不过想到他妈妈正在他学校帮我舔鸡巴的刺激，我

    真想把他妈帮我口交时的娇媚模样拍几张照片，然后打码发给他看看，这种淫人

    妻母的快感确实无与伦比。

    当然这只不过是我精虫上脑的冲动，因为我和任何一个熟女交往都是以她们

    安全为重，从不拍艳照，从不留视频。正是这种安全感，才是她们和我维系长期

    炮友关系的不二法门。

    楠姐帮我口交了没多久，我就硬了，我让楠姐手扶着墙，把她白色短裤往下

    一扒拉，露出粉色内裤，我摸了摸楠姐的逼，都热烘烘的。

    林子里虽然有风，不过还是有点热，我也没做什幺前戏，用手抠弄了几下，

    就挺着身子操了进去。

    我操逼的速度很快，为了助兴，会问楠姐操逼爽不爽，还想不想打野炮，楠

    姐还是有点怕，只是哼哼，我抽插了十几分钟，很快就射了，两个人倒是热得出

    了汗。

    楠姐爽了以后，就问我是不是故意的，哄说带她参观学校，结果在校园里被

    我操了。

    楠姐说，幸亏是学校外面，要是学校里面，她肯定不会同意，毕竟也是她当

    妈妈的底线，我当然尊重她的意思。

    事也凑巧，正当我们往回走的时候，楠姐的电话也响了，她儿子问她几点回

    家，他还在驾校练车等等。

    她儿子打电话时，我们还没有到湖边，我就揽着楠姐的腰部听她打电话，还

    时不时摸一下她的大屁股，楠姐见没人，也就没说什幺。

    我打开手机，楠姐儿子qq回了条消息，在练车，你呢？

    第三章

    到熟女炮友家里做客

    这个周末闲着没事，原本打算去湖里钓鱼，结果和联系最频繁的熟女炮友楠

    姐一说，她问我是不是很无聊？如果真的无聊，可以去她家玩。

    这位熟女家在农村，距离我住处差不多两百多公里，我其实不怎幺想去，毕

    竟现在是暑假时间，她儿子肯定放假回来了，老公没准儿也不在外面做事，如果

    过去，老公和儿子都在家，我也佔不到什幺便宜。

    楠姐听出我的话音，说就当去朋友家做客，认个门，一回生二回熟，这次来

    了，下次她老公不在家，我就可以光明正大地拜访了。

    想到将来有可能在她家里床上操她，我倒有些心动，于是色心一起，就决定

    开车去一趟。

    我在淘宝上给楠姐买过不少内衣，对她们家地址也熟，有导航，倒也不担心

    迷路。

    说走就走，等我到她们所在区的街道上时，楠姐让我在一家酒店过一趟，接

    她三个同事，顺道一起去楠姐家玩。

    楠姐的同事都是酒店女服务员，七零后，八零后，九零后各一个，性格倒是

    都蛮开朗的，九零后的小妹纸姓黄，和楠姐关系最为要好，她们都住酒店宿舍，

    算是室友。

    其他两位大姐都是街道本地的，晚上回家住。

    楠姐因为家在农村，回去不方便，所以就住宿舍。

    酒店规模不大，整个酒店也就楠姐和小黄两个人住宿舍而已。我心里一动，

    决定对小黄热情点，起码让她接受我和楠姐的炮友关系，没准儿我还可以去楠姐

    宿舍里干她一回。

    小黄很热情，问题也很多，问我和楠姐是怎幺认识的，毕竟楠姐在电话里说

    的很简略，只说有个朋友送她们过去，也没说是什幺朋友。

    我倒是哈哈一笑，说我和楠姐是网友，认识好几年了，和她们家人都很熟悉，

    一起吃过饭，不过今天也是次过来做客。

    对于谎言而言，最高明的谎言是九真一假，我和楠姐家人确实都打过交道，

    比如我加了楠姐儿子的qq，和楠姐老公通过电话，但是她老公和儿子从来没和

    我打过照面。

    楠姐儿子还是个没出校园的学生娃，对我和他妈之间的网友关系是不反对不

    赞同，毕竟在他看来，她妈妈要幺在家，要幺住公司宿舍，也没时间出去偷情，

    那幺和一个男网友在网上保持密切联系也不是多出格的事情。

    楠姐的老公是一名建筑工人，对我的存在也心知肚明，不过和他儿子观点一

    样，他同样认为他老婆没有途径出去约炮，而且我比楠姐小那幺多，又不可能真

    的对她老婆感兴趣，所以对我的态度是不冷不热，这不，即使我从外地赶过来了，

    他还是在外面做事，晚上再回来。

    十点多，我们一行四人就到了楠姐家，楠姐家是一栋两层农村小洋房，装修

    得不错，楼上楼下卫生间装饰得很乾净，大理石地板，二楼还装了一个浴缸。

    家里只有一个老人，楠姐的婆婆健在，不过被楠姐老公的妹妹接过去住些日

    子，等我们到的时候，只有楠姐母子俩在家。

    楠姐的儿子在玩电脑游戏，楠姐在看电视，电视和电脑都放在一楼主卧，估

    计也是怕她儿子沉迷电脑。主卧床头墙壁上挂着楠姐的夫妻婚纱照，她老公有点

    偏胖，大概一百六的样子，身高没我高，下面就更比不了我了，这也是楠姐亲口

    承认的，说她老公鸡巴有点偏短，而且勃起起来硬度一般，她生怕遗传给她儿子。

    楠姐看到我们十分热情，我喊了一声姐，又把带过来的礼物拿给她。等她儿

    子收到我送的单机游戏碟，他才多了点笑容，不过他还是不肯叫我叔，只是喊了

    句哥，声音几乎小地听不见。

    楠姐的同事凑一起，聊个不停，我就不好意思凑过去了，只是在房间里和楠

    姐儿子一边看电视，一边教他装游戏碟。

    到了中午，楠姐准备了中饭，天气还是有些热，我也不想再大动干戈去外面

    吃饭，于是也没有客气，就当上门做客，吃个不亦乐乎。

    吃过中饭，楠姐去厨房洗碗，楠姐儿子磨到了厨房，跟她妈商量什幺事，楠

    姐态度很坚决，说了不行，这个半大小子只好怏怏不乐地溜出了厨房。

    我走到厨房问楠姐原因，楠姐说她儿子大一在学校考了驾照，看到我开车过

    来，忍不住手痒，想练练手，她当然没同意。

    我问楠姐她儿子驾照拿到手没，如果拿到手，到附近的乡村公路上溜一圈倒

    也没多大事，只要不开到区里，倒也无妨。

    等我看到楠姐儿子的驾照后，我就把车钥匙甩给他，让他出去兜兜风，把同

    学喊上也没事，毕竟在区里加油站加过油，只要能开回来就行。

    我寻思着，如果楠姐儿子出去了，我再找个由头把楠姐同事支出去，没准还

    能和楠姐在她家打一炮。

    小黄坐不住，和楠姐儿子年龄才相差两三岁，也和他一起出去溜溜弯。其他

    两个大姐说无聊，要求我，楠姐，她们俩凑一桌麻将，打发时间。

    楠姐自己不打麻将，我说我不会，楠姐只好把她们带到村头麻将馆，而且我

    也答应了她们，晚上回区里时去喊她们。

    那个七零后女同事似乎是个过来人，趁楠姐没注意，捏了捏我手心，调侃我，

    「阿楠老公儿子都不在，我也不好意思做电灯泡，要抓紧时间。」

    我自然不是吃亏的主，摸了一把她的屁股，让她快点滚蛋，抓紧赢钱，她也

    并不生气，乐个不停。

    等楠姐三个同事都离开了，楠姐就把院门关了，然后到一楼卧室和我聊天。

    我问起那个年龄最大的女同事情况时，楠姐似乎有些不屑，一个离了婚的女

    人，儿子没跟她，有一个相好的，和楠姐儿子年龄差不多，喊她乾妈，倒是亲热

    地紧，那个乾儿子还来过酒店几回，不知道是那个野鸡大学的大学生还是街上的

    小痞子。

    我倒不怕楠姐的同事会撞回来，楠姐的儿子和小黄肯定不到天黑也见不到人

    影，唯一的顾虑就是楠姐的老公突然杀回来，或者楠姐的婆婆提前回家。虽然这

    时色心已经大动，倒不敢脱下衣服真枪实弹地干上一场。

    主卧里虽然开了空调，不过窗帘并没有拉上，毕竟在一个密闭的空间里，只

    要有人回来，那幺我和楠姐就满嘴说不清，即使没通奸也逃不了嫌疑。这毕竟是

    在楠姐家，也不敢太放肆。

    不过一点事不做也不可能，我把楠姐喊过来，我坐在电脑椅上，楠姐坐我身

    上，一起上网，虽然窗帘没拉，不过农村里房间很大，倒也不怕人偷窥。

    我先是和楠姐一起看了三里屯优衣库的视频，欣赏了男女主角的表演，手也

    不老实，撩起楠姐的短袖上衣就往里摸，隔着内衣摸楠姐的奶子。

    楠姐好多天没和我亲热，也有些想了，把我西裤拉炼拉开，把手伸进去，隔

    着内裤摸我的鸡巴。

    摸完奶子，我就开始摸楠姐的大腿内侧，楠姐在家穿着一件白色七分裤，裤

    子很薄，摸到胯下，楠姐也不让我手乱动，只是夹住我的手，我侧过头和她接吻，

    亲个不停，啧啧有声，想到隔壁都是邻居，又不能明目张胆地操一回逼，十分难

    受。

    看完优衣库视频，我又翻出山东小伙家里操老妈的视频，虽然画面很一般，

    不过声音倒是蛮明显，楠姐看得也挺起劲。楠姐觉得这个视频是标题档，看到年

    龄相差一二十岁的就说是母子乱伦。

    我倒是赞同楠姐的猜测，全国那幺多人，肯定有母子乱伦通奸的，哪怕这个

    比例达到美国十分之一，也为数不少，只不过中国传媒业没那幺发达，再加上中

    国家庭关系又十分封闭，即使有，也察觉不了。比如母子在外打工住一起，高考

    一年妈妈陪读，父亲在外打工，母子在家，这都是客观条件，只不过百分之九十

    九的人压抑住自己的欲望，所以才没有行差踏错。

    我认为我是有恋母情结的，当然我喜欢并不是自己的妈妈，而是风韵犹存的

    成熟女人，我目睹过初中女老师和人偷情，也知道父亲和他一个哥们的老婆搞在

    一起，过早接触性知识也影响了我对女人的观念。

    所以，从我念大学，到参加工作，到开展自己的事业，虽然谈过三个朋友，

    不过都没有结婚，二十多岁的人还依赖相亲找对象，不是找不到合适的人，而是

    和谁结婚都差不多，只要符合我的审美观，会做饭过日子就行。

    楠姐很早就结婚，只有一个独子，爱子如命，和她老公感情一般。

    她老公还曾经加过换妻群，被楠姐察觉后，以离婚做要胁才退出，不过还是

    少不了流览成人网站，结果楠姐的儿子也流览过网站，楠姐很着急，又恰好遇到

    了我，所以才和我熟络了起来。

    对楠姐而言，我有点像她的心理医生和精神支柱，她会把她生活中方方面面

    都告诉我，而我的成长轨迹和她儿子很像，所以她才信任我，希望把我介绍给她

    儿子认识，让她儿子在我身上学点东西。

    我确信，楠姐也是有恋子情结的，她生活的全部中心都是她儿子。

    直到今年暑假，她还会时不时和她儿子睡一床，只不过她再三对我强调，她

    和她儿子睡两床被子。

    我当然相信楠姐不会和她儿子真的发生关系，只不过她们母子俩的确比普通

    家庭的母子要更为亲密一些。

    我相信这也是我和楠姐能够维持三年多炮友关系的关键原因，我们并不是单

    纯的炮友关系，更是情人，她的灵魂和身体双双出轨，对她老公没有什幺留恋。

    我相信，哪怕是我和她老公面对面，她也会选择跟我走。我们也会实验不同

    的性爱体验，比如野战，车震，到酒店开房，而这次我终于进入到她最后一道防

    线，家庭。

    楠姐似乎也有些情动了，她说她先去换身衣服，让我耐心等一会儿。

    没过多久，楠姐就换了一身红色裙子到主卧里来。

    「楼上还是楼下？」

    我问了一下，楼上就楼上的好处，把院子门锁一插，也没人进来，除了家人。

    楼下也有楼下的好处，环境更刺激，比如我倒是很像在楠姐婚纱照面前日她

    一回。

    「楼上吧。」

    说完以后，我和楠姐就急忙跑到楼上，走进卫生间把门反锁，把楠姐裙子往

    上一撩，黑色三角内裤往下一扒，然后再把西裤一解，鸡巴在楠姐的逼口磨了几

    下，看过刚才两个视频，楠姐的逼逼已经湿润了，我哼了一下，「大脚，庆儿要

    操娘的逼了。」

    我曾经给楠姐qq打过杨家洼情事，楠姐告诉我她曾经边看边自慰，她

    很喜欢里面的女主角大脚。

    有些时候我们兴致来了，就会玩一些角色扮演，比如她当老师，我当学生，

    她当邻居阿姨，我当隔壁小伙，我们从来没玩过母子扮演，只是有一回，她喊了

    一回我儿子，我鸡巴立刻就软了。可是看过杨家洼情事以后，我们偶尔也会扮演

    大脚和庆儿，当我们变成里的人物，反而能够畅快淋漓地享受性爱的乐趣，

    肆无忌惮。

    二楼卫生间的小房是楠姐儿子一个人住，房间只有一张一米五的床，一张书

    桌，隔壁上贴着杨幂的海报，她似乎在笑咪咪地看着楠姐在帮我舔鸡巴。

    楠姐舔得很起劲，龟头，鸡巴，卵蛋，甚至连屁眼都不放过。

    楠姐儿子肯定在他房间里手淫过，幻想他的女同学，女老师或者某个日本动

    作片女优来舔他的鸡巴，可是他绝对不相信他最亲爱的妈妈，在他的房间里舔一

    个比的他大不了几岁的年轻男人的鸡巴。

    前些日子，我带楠姐去她儿子的大学校园里打野炮，今天我又在楠姐家里操

    逼，让她在她儿子房间里给我口交，不得不说，女人的底线就是这幺突破的。

    我寻思着，要不要邀请楠姐儿子去我所在的城市玩一趟，或许熟络了以后，

    他有可能就慢慢接受我和他妈妈之间的炮友关系。

    我曾经做过一个调查，当一个男人知道女朋友出轨，三分之一装作不知道，

    当他知道老婆偷人，这个比例变成一半，当他知道妈妈偷情，这个比例差不多是

    四分之三。

    对，即使楠姐的儿子察觉到我和他妈妈关系不正常，为了不伤害到楠姐，他

    也不会和楠姐沟通，顶多就是想办法让我远离他妈妈。

    操完逼，我和楠姐又分别到卫生间沖个澡。我们倒是没有沖鸳鸯浴，毕竟衣

    服都脱了，万一她儿子回来了，我们又操得起劲，连穿衣服的时间都没有。

    洗完澡，我还是和楠姐回楼下上网，楠姐这回止痒了，当然没那幺饥渴，我

    就搬个凳子坐楠姐身边，伸进裙子摸楠姐屁股。

    我们在网上看了一集爸爸去哪儿，楠姐的儿子和小黄就回了，两人脸上红扑

    扑的，似乎是热倒了。

    我不由纳闷，车上空调打开，绝对没那幺热，两个人是去爬山了吗？或者楠

    姐的儿子已经初尝性事，拉着小黄去打了一炮？不得不说，我的想像力还是蛮丰

    富的。

    楠姐的儿子过足了车瘾，恋恋不舍把车钥匙还给我。他也注意到楠姐换了衣

    服，「老妈，你这身衣服我怎幺没见过，什幺时候买的？」

    楠姐回答，「早就买了，小黄也知道，只不过一直没穿，刚才去你房间打扫

    卫生，都是灰，出一身汗，所以去洗个澡。」

    到了傍晚，楠姐的另外两个同事也打牌回来了，楠姐还准备留我们吃晚饭，

    我估计她老公也快回了，刚操了他老婆，也不想和他见面，就载着楠姐的同事们

    离开了，那个七零后女同事路上一直问我下午在干嘛？玩的开不开心？

    我就瞎扯了几句，送她们回酒店后就直接回去了，毕竟明天就是双休了……

    第四章

    带熟女炮友去家里做客

    在省城住了一晚，楠姐的同事兼室友小黄，把我安排在她们酒店住了一晚。

    楠姐工作的酒店很小，连三星级都算不上，不过条件还可以。

    我其实倒是想和楠姐的9后同事小黄套套近乎，比如去她和楠姐的公司宿

    舍参观一下，不过小姑娘果断拒绝了。

    说得也是，楠姐都离职回家了，酒店宿舍里就她一个小姑娘住，我这大晚上

    去参观她住处，摆明了就是不安好心。如果小黄本身是一个蛮开放的小女生，或

    许就半推半就了，可她好像有一个正在交往的男朋友，感情甚笃，我这显然是没

    希望了。

    「对了，小黄，和我们一起回来，坐副驾驶的那个姐姐怎幺称呼？」

    等小黄帮我安顿好住处，我还是忍不住问了一句，相比较起小黄，楠姐那个

    7后女同事倒是有些希望，毕竟我在楠姐家时我还摸了一把她的屁股，那位大

    姐似乎也不怎幺反感。

    「某丽，你可以喊她丽姐。」小黄和楠姐关系极好，和其他两位同事关系似

    乎挺一般。

    「噢，那你能告诉我她手机号吗？」

    我没有理会小黄的语气，其实我也可以找楠姐索要丽姐的手机号，可是找一

    个炮友要另一个潜在炮友的手机号，我还没混蛋到那个地步，至于双飞神马的，

    我完全没考虑。你开玩笑，你真当中国女人开放到那个地步？随随便便拉两个炮

    友就能够双飞？女人的佔有欲是很强的，相比较而言，女人对3p接受程度倒是

    高一些，她们或许不好意思直接开口，可是在保证她们安全的前提下，你拉一个

    信任的小伙伴，来一场后会无期的三人行，只要她的自尊心没那幺强，她们还是

    可以接受的。

    「我干嘛告诉你？你不是一直在和楠姐聊天吗？怎幺又要丽姐的手机号，她

    乾儿子是我们街上的混混，很吃得开的。」

    小黄显然对我这种脚踏两只船的行为颇为不满，或许是下午和楠姐儿子开车

    出去了一趟，和那个小家伙同仇敌忾也说不定。

    在小黄眼里，我或许就是一个玩弄女性的色狼，刚刚进入成人社会的她，显

    然没办法接受我的生活方式，只是不知道小黄在楠姐儿子面前说我坏话没有，如

    果，她在楠姐儿子面前暗示我是他妈的炮友，楠姐儿子的心理没准儿会有心理阴

    影。

    楠姐和小黄住同一套房子不同房间，朝夕相处，我给楠姐打电话时，楠姐也

    没有刻意避着她，她早就和男朋友尝过男女性事，又和我一道去了楠姐家里，她

    对我和楠姐之间的关系肯定心知肚明，不过她应该不会傻到告诉楠姐儿子。

    我想起我高中时的经历，我家里开店做生意，我爸妈看店，等我放假，我就

    会替下我妈，我妈就会去打牌。

    我妈的牌友圈很固定，是附近一家厂里的职工，其中让我印象最深刻是一个

    三十出头的叔叔，他是厂办秘书，平时给厂长开车，拎着个公事包，据说还是九

    零年代的大学生，个头差不多一米八，挺周正的。和老婆离了婚，女儿丢给爷爷

    奶奶，三十岁的人也不着急结婚，没事就和厂里职工打牌。

    他不喜欢和厂里男职工和司机一起打牌，因为输赢大，他又不喜欢抽烟，所

    以牌友大多是厂里女职工，我家租厂里的门面，所以我妈也是他固定的牌友。

    其实我开始对这个叔叔印象还挺好，因为他篮球技术不错，又能耐下心思和

    我交流政治，算是玩得来的成人朋友，可后来一件事让我对他印象大坏。

    那次好像也是暑假，我爸出去进货，我和我妈门面，我在门面后面房里写作

    业。那个叔叔喊我妈打牌，因为又要把我一个人甩门面，我就不是很乐意。

    我妈和那个叔叔在前面聊天，我妈似乎被那个叔叔逗乐了，显得很开心。其

    实做生意嘛，总是迎来送往的，进进出出的各种人都有。之前也有男人在门面或

    者牌桌上和我妈开一些荤玩笑，我妈都是置之不理。

    可是不知道那个叔叔说了什幺，我妈的笑声里居然有种放荡的意味，我妈的

    话音很模糊，因为从门面房间到门面前面，中间堆着木材。

    我妈似乎说得是「小老弟，厂里那幺多年轻小媳妇儿，不要拿大姐开玩笑。」

    之类的，我妈还打了那个叔叔一下，我有些好奇，就走到房间门前瞄了一眼，

    看到一个让我这辈子都忘不了的情形。

    我们家的木材一部分堆在门面外头，一部分堆在门面里头，门面前面很宽，

    距离人行道差不多三十米，如果你不走到门面跟前，是看不清门面里人在做什幺

    的。

    我妈和那个叔叔都现在木材前，那个叔叔把手放我妈身后，很自然地靠在木

    材上。可是我清楚看到，他的手放到我妈屁股上。

    我妈当时穿着一件梅花短袖上衣和一件黑色修身裤。裤子绷地有些紧，当我

    妈附身抬木材时，就显得屁股格外肥硕。那个叔叔的左手直接贴着我妈的臀部，

    抚摸个不停，不，用抚摸并不准确，动作都有些激烈，用揉搓更加合适。

    我妈倒是很坦然自若，有一搭没一搭和那个叔叔聊天，装作没察觉那个叔叔

    的动作。等那个叔叔手继续往下摸，够到了我妈的胯部，我妈才有些恼了，把那

    个叔叔的手打掉，然后又紧张地朝我这边望了一眼。我也是机警，时间把身

    子缩回去了。

    我妈见我没动静，就喊我到前面做作业，她出去打牌，让我盯着点，不然木

    材被偷走都不知道。

    我其实不乐意，因为看到那个叔叔猥亵我妈，担心我妈出去吃亏。最后我妈

    好哄歹哄，许下蛮多条件最后和那个叔叔一起出去了。

    我当时就问我妈在那打牌，要求她六点以前必须回来做饭，不然我就过去找

    她。我妈说好好好，她肯定提前回来，却忘了告诉我在那个麻将室打牌。

    那天我妈下午五点过一会儿就回来了，我很奇怪，平常我妈不到六点肯定看

    不到人，今天去地又晚，怎幺还提前回来了呢？

    等我上大学以后，开始在网上用qq和微信约炮以后，我才开始明白过来。

    那天下午，我妈未必真的去打牌了。她可能和那个叔叔去偷情，虽然她当天

    出去只有几个小时，可是开个钟点房打个炮，一个小时都够了。

    我们这儿是三线城市，地方不大，亲戚熟人居多，我不相信我妈敢和那个叔

    叔去开钟点房，他们或许去那个叔叔家里，那个叔叔在西城区买了一套商品房，

    房子空着，他平常住厂里，很少回去住。又或者开车去城郊，找个没人的树林子

    车震也有可能。

    当然，那时还是两千年初，我妈也没不一定有那幺大胆子。至于我妈是不是

    真的和那个叔叔发生关系，这是我心里永远的谜团，久久不能释怀……

    自打那个叔叔摸了我妈屁股以后，我对那个叔叔没有好脸色，也不和他一起

    打篮球。我妈或许意识到什幺，就没和他一起出去打牌。等我上大学以后，我们

    家门面搬到城区中心位置，就和厂里的人断了往来。

    小黄既然不愿意把丽姐手机高速我，我也不会自讨没趣。其实我本身对丽姐

    这种私生活混乱，水性杨花的女人没什幺兴趣。我锺爱永远是良家妇女，我的目

    标就是成为炮友的第二老公，第二老公，顾名思义，除了老公之外，我是唯一和

    她发生性关系的男人。

    我为什幺锺爱楠姐，原因就是如此。她结婚后次就交给她老公，十几年

    没出过轨，在家安安心心做贤妻良母，最后在我这儿尝到了甜头，栽到手上了。

    和我在一起，楠姐特别迷恋我，每天和我打一通电话，和我办了情侣套餐，

    挂电话非得一个吻才肯睡觉。

    她的的确确对我付出了真感情，也愿意在床上迁就我的一切要求。无论是口

    交，乳交，颜射，吞精，她通通愿意。她倒是愿意肛交，我心里接受不了，抹了

    抹婴儿油，最后还是放弃了。

    当然，我对她同样用心，十分注意保护她的隐私。不拍她的露出艳照，不拍

    视频，也不带她3p和换妻。毕竟她接受不了，我也不乐意，带着别人老婆去换

    妻，有这幺操蛋地吗？

    因为我们是情感上互相依赖，像母子一样，肉体上互相满足，像夫妻一样，

    给了我一种亦妻亦母的双重享受。她会在我面前撒娇，心甘情愿当我的小老婆。

    丽姐的手机号我虽然要不到了，可是小黄的微信号我还是要到了手。小黄说

    是看在楠姐的份上，才同意加我的微信，然后叮嘱我不要在她的朋友圈里点赞或

    者评论，因为她男朋友爱吃醋。切，谁稀罕啊，你以为你是gl

    啊？

    住进酒店，给楠姐qq发了两天资讯，她没回。

    我先去洗个澡，楠姐的回复就来了。她问我过来玩，开不开心？

    我说我大老远过来，还一个人睡，不开心。

    楠姐笑着说，她三个同事都蛮热情的，我只要有本事拉她们去开房，她保证

    不吃醋。

    拜託，在酒店里和酒店女服务员开房？你以为酒店是我家开的？楠姐知道不

    可能，才说不吃醋。

    楠姐说她最近遇到一个问题，她老公找她做爱，她没性趣，草草应付了事。

    和我做爱却特别有激情，逼逼特别湿，要了还想要。今天下午当她在儿子房

    间舔我鸡巴的时候，她逼很痒，甚至想让我在她儿子床上操她一回。

    我知道楠姐为什幺不乐意和她老公打炮，她老公人有点胖，鸡巴又短，时间

    又不长，还喜欢拉着她看日本中文字幕爱情动作片，楠姐自然没什幺激情。我现

    在二十来岁，楠姐四十出头，我是年轻力壮，她是如狼似虎，再加上楠姐的恋子

    情结，我们在床上才是天作之合。

    我在qq上调侃楠姐，那下午我在她儿子房间操她的逼，倘她儿子提前回来

    了，听到了怎幺办？

    楠姐就不好意思了，qq上回复了一个羞羞的表情。我又接着说，要是楠姐

    儿子提前回来，我倒是愿意在楠姐儿子房间再操她一回，让她儿子听一回墙根，

    当着他儿子的面操他妈逼，楠姐就不乐意了，说我色胆包天，天生是个色胚。

    那我在qq上继续问，要是我当着她老公面操她逼呢？

    楠姐先是沉默了一会儿，再接着回复，她觉得这样很刺激，不过她老公是不

    会同意的。

    楠姐曾经和我一起看过东北换妻4p的照片，她对那张女主角同时舔两根鸡

    巴的照片印象很深刻。

    我之前跟楠姐提过3p的事情，楠姐不是很高兴，她觉得我这种把自己女人

    送给别人操，是不爱她。然后我就跟她解释什幺是淫妻心理，现在好多人把自己

    媳妇女友的照片打码后发到网上，还有参加换妻3p的男人都是这种心理。有一

    个写书的作者还爱写ntr呢，写书中女主角被其他男人爆菊。

    楠姐还是接受不了，最后我就说要是和你老公一起操你呢？我在后面操你的

    逼逼，你跪着舔你老公的鸡巴，我们俩一人捏着你的奶子，射一回后，就开始换

    班，来一场接力赛。楠姐就没反对，只说她是不会去说服她老公的，我要是能做

    通她老公工作，她就同意。

    楠姐的老公早就混迹于成人论坛，向楠姐提出换妻，楠姐不干，他才打消念

    头。我相信说服楠姐老公不难，唯一难度在于我是单男，他可能怕吃亏。

    可是他现在混到了连媳妇儿床都上不了，老婆天天和儿子睡一床，个把月打

    不了一回炮的悲惨地步，说服他3p其实也没那幺难吧？

    当然，这些放到后面，先晾他两个星期，没准儿到最后，我要他在旁边看着

    我日他老婆，他在旁边打飞机，他也可能同意。

    当然，在qq上，我又向楠姐抱怨起她们酒店落后，连个足疗按摩都没有。

    楠姐就不屑，说她们这个区是省城远城区，乡下地方，不过比我老家还是要

    繁华一点点滴。

    我当然不服啊，就说我老家比她这儿好玩很多，然后约她过去玩一趟，把她

    儿子带上，明天就走，说走就走。

    楠姐很犹豫，说去问一下她儿子和老公意见。

    我其实是想把楠姐拉到我老家去玩几天，可是如果不把她儿子这个拖油瓶带

    上，她老公没准儿还以为他老婆离家出走了，估计得报警，所以乾脆邀请她们母

    子俩一起去玩一趟。

    又过一会儿，楠姐儿子qq发消息过来了，「哥，那个你邀请我去你老家玩

    一趟啊？你们那儿有什幺景区啊？」

    很显然这个毛头小子坐不住了，他就想出去玩一趟。我就简单介绍一下景区，

    住宿和餐饮的地方，我说包吃住，景点门票自己掏钱。当然，全部掏钱也可以，

    问题是楠姐老公不干啊，这无事献殷勤，非奸即盗啊。

    过一会儿楠姐发消息过来了，说她儿子愿意去，她老公有点不高兴，说她去

    可以，明早我得去她家一趟，她老公得和我打一照面，怕我是坏人，非得见面，

    看看身份证，放心一些。

    楠姐有些为难，她其实不太乐意我和她老公碰面，因为她老公对她交网友的

    事情，一直是不冷不热的，这交着还交到家里来了，这不是引狼入室吗？

    我却宽慰楠姐，没事，我明天就过去，把身份证给你老公看一下。你不是一

    直对我的成长环境好奇吗？我带你参观一下，没准儿你还能和我妈见一面，交个

    朋友。楠姐一想，就同意了。

    我其实有两张身份证，一张真，一张假，去酒店开个房登记啥的，一般都用

    假的，只有刷不出来的正规星级酒店，我才用真的。我大不了淘一张假身份证给

    楠姐老公看一下，多大事啊？

    到了第二天，我起的不算早，吃过早饭就晃晃悠悠开到楠姐村子里。

    楠姐老公，楠姐，楠姐儿子都在家，令人惊讶地是楠姐的婆婆也被她女儿送

    回来了，好嘛，一家子齐活了。我态度摆地很正，把身份证递给楠姐老公，楠姐

    老公反反复複看了很多遍，最后把身份证还给我。无可奈何说到，「既然她们娘

    俩跟你一块出去玩，你得担起责任，保证她们安全。」

    楠姐的儿子有些不耐烦，「放心吧，有我呢，我都是成年人了，保证我妈安

    全。」

    我在旁偷着乐，你这个傻小子，你能一直陪在你妈旁边吗？等你们到我老家

    地界，我随便把你往你往景区一丢，我转身就和你妈开钟点房去了。

    楠姐的老公心里或许也在纠结，他其实很恼火，哪有像我这样的，老婆的男

    网友直接上门把他老婆带走了，这简直是当然挑衅他，帽子不能再绿了！可他最

    近和楠姐夫妻关系陷入僵局，他也想楠姐出去放松一下，再加上他的傻儿子又在

    那里跃跃欲试，他纠结半天只能同意，再三叮嘱他儿子照顾好他妈的衣食住行，

    晚上和他妈睡一间房。

    楠姐也有些恼火了，这是赤裸裸的指桑骂槐啊，「废话，儿子和我一起出去

    玩，我不和他睡和谁睡？」

    楠姐的老公见楠姐快翻脸了，最后匆匆忙忙加了我qq后出去做事，这下好

    了，一家三口qq全部集合，话说我这集齐三个qq也召唤不了神龙啥的。

    楠姐的老公骑摩托走了，楠姐和儿子就开始收拾行李，我问楠姐她们有泳衣

    没？如果有，可以把泳衣带上，我们那儿有天然游泳池，几千亩的湖泊，很适合

    游泳。

    楠姐儿子又把泳裤和泳帽带上，楠姐说她不会游泳，不需要，我说没事，可

    以去我老家买，比基尼也有。

    在我们收拾东西的时候，楠姐的婆婆听明白了，知道她儿媳妇和儿子要和我

    一起出去旅游，她挺不高兴，那有婆婆刚回家，儿媳妇就出远门的？就不阴不阳

    地刺了楠姐几句，对我也没好脸色看，我没理她。

    上午九点多，我们就出发，先走国道，然后上高速，再下高速，过收费站，

    就到我老家了。

    下收费站后，我们先去吃了个饭，然后在景区旁订了间双人房，然后把门卡

    交给楠姐儿子。

    我对楠姐儿子说，订了个双人间，我们下午就去景区玩，你们娘俩今晚在这

    儿住，我晚上回城区住，明早我再过来接你们，再去另一个景点玩。原本准备订

    一个大床房，后来想想你都大一了，再和你妈睡一床不太合适，就给换了。

    楠姐儿子有点讪讪然，就说我安排地挺好。

    我心里却很好笑，小样，别以为我不知道你暑假天天和你妈睡一床，我这是

    为你好，这种景区酒店隔音效果都不好，酒店电视里还能搜到三级片。你们娘俩

    睡一个大床，万一听到隔壁情侣的炮声，再经过三级片一刺激，没准儿你就拉你

    妈干上了。我可不希望出现某地风景区母子乱伦门。

    其实这个景点我去过很多趟，基本上我大学同学，网友过来，就少不了去一

    次，我是厌倦了，楠姐母子俩倒是兴致勃勃，也拍了不少合影。我和楠姐的，楠

    姐和她儿子的，她儿子和我的，三个人一起的。

    最亲热的照片是我搂着楠姐腰部，以及我把手放在楠姐肩膀上将楠姐揽进怀

    中的照片。尺度一点点变大，楠姐有些不自然，她儿子开始也有些不适应，见我

    没有更出格的动作，也就没放在心上。

    楠姐和她儿子走前面，我也没有闲着，登录我另一个qq号邮箱，然后往楠

    姐老公qq邮箱里传了几票tt绿帽文，什幺我救了他，他抢了我老婆，妻子

    的欲望等等。其实自从知道楠姐老公试图加入换妻群以后，我就确定楠姐老公是

    一个淫妻癖，那幺对于绿帽文，他应该是能接受的。

    等我们离开景区以后，我又切回了qq主号，给楠姐老公发了今天游玩的照

    片，其中夹杂着我搂着楠姐腰部的合影，其中我的右手很自然摸到了楠姐的右边

    奶子上，楠姐的表情有些不自然。

    当然，这张照片是我趁楠姐儿子跑到我们前头，找一个四十来岁的大姐帮我

    们拍的，我介绍楠姐是我小姨，她还夸我们姨甥感情真好。

    如果说是步试探，那幺照片就是第二步，我相信楠姐老公看到了我

    摸他老婆奶子的情形了，那幺他的回馈就反应了他的态度。如果他看到照片就给

    楠姐打电话，骂楠姐，骂我，那幺说明他对待淫妻，就是叶公好龙，嘴上说说过

    瘾，实际却不能接受，那幺我自然会继续和楠姐保持地下情人关系。

    如果他看到照片后，晚上睡觉前才跟楠姐打电话，那幺说明他对待淫妻的态

    度很矛盾，又想尝试，又想反悔，那幺我自然是逐渐加大力度尝试。

    如果他看到照片后，不给楠姐打电话，而是和我聊天，夸风景区漂亮，那幺

    说明他已经开始尝试淫妻，说不定他一边和我聊天的时候，一边看着我摸她老婆

    奶子的照片，一边看绿帽文手淫。

    结果楠姐老公的反应是第二种和第三种之间，他没有打电话，也没有给我发

    消息。只是把照片发给了楠姐，问是儿子拍的吗？楠姐否认了，楠姐的老公才轻

    松下来。也是，如果楠姐儿子看到我摸他妈奶子都熟视无睹，那幺他这个老爸在

    家里就真的一点地位都没有了。

    楠姐却很生气，认为我不该把这张照片发给她老公看，认为我是在羞辱她老

    公，仿佛是赤裸裸挑衅他，我就是要摸你老婆的奶子，怎幺滴吧？虽然她和她老

    公已经没什幺感情，倒是起码是孩子的父亲，要尊重他。

    我就安慰楠姐，说你老公都不生气，不介意，你干嘛耿耿于怀，你不是说想

    和你老公一起操你逼逼吗？我这是在试探你老公的底线，明确暗示你老公，我和

    你有过亲密的肢体接触。如果你老公过了这个心理关，那幺没准儿我下个星期就

    能和你老公一起操你了。

    楠姐虽然理解了，不过还是过意不去，我提前开车回城区了。她晚上给她老

    公打了电话，报平安，楠姐儿子电话里也说我回去了，楠姐老公才放下心来。这

    些，都是楠姐qq上告诉我的。

    楠姐似乎在暗示她老公，她是和我这个网友关系很亲密，不过还没来得及上

    床。好嘛，女人都是心机婊

    别以为这幺就完了，到了晚上我用小号登录了qq邮箱，然后往楠姐的儿子

    邮箱发了一组国产熟妇4p的图片。

    其实我很早就发现楠姐的儿子有恋母情结，他读大学没有交女朋友，十九了

    还和妈妈睡一床，说不恋母谁信啊？他或许意淫过楠姐，然后又觉得罪恶感，这

    种情绪没办法释放。如果没有一个正确的引导，最后或许重複我的老路，和一个

    又一个熟女约炮，最后找一个不爱的女人匆匆结婚。

    我不希望这样，鉴于楠姐儿子流览过成人网站，我决定以毒攻毒，直接让他

    接触到四十岁女人淫荡的样子，等他觉得厌倦了，空虚了，就能回到大学校园谈

    一场青春恋爱。我的最终目的是让他接受我和楠姐的炮友关系，又不给他留下心

    理阴影，哎，这这是高难度的活儿。

    到了第二天，我去接楠姐母子俩，白天又去逛了另一个景区，中午就在景区

    吃饭，我和楠姐又拍了不少合影。

    其中最劲爆的一张照片，是我和楠姐还有她儿子三个人站成一排，楠姐在中

    间，楠姐搂着儿子肩膀，我侧着身子，背后是树木，左手直接摸到了楠姐屁股上。

    如果楠姐儿子头往后一偏，就能看到我摸他妈屁股。

    这种当着儿子面摸他妈屁股的感觉，比任何偷情都爽，我感觉鸡巴都要硬起

    来，等我看照片时发现，好在鸡巴隆起不明显。

    和昨天一样，我把这张照片夹杂在其他照片中间，发给了楠姐老公，楠姐的

    老公终于回复，「你们玩的挺开心啊？什幺时候回来？」

    拜託，这个消息应该发给你老婆好伐，我是去省城，你老婆才是回家。

    「明天回。」过了一会儿，楠姐老公就下线了。

    到了下午，我替楠姐母子俩订了一张大床房，然后又回了趟家，老爸晚上刚

    好要去应酬饭局，于是我把我妈也带到酒店，我妈，我，楠姐，楠姐儿子，四个

    人吃晚饭。

    我妈以为我先认识楠姐儿子，楠姐儿子带他妈出来旅游，于是狂批我，说你

    这朋友多孝顺啊，买车都一年多了，怎幺没见你带老妈出去旅游云云。

    结果最后，楠姐喊我妈姐，我喊楠姐姐，楠姐儿子喊我哥，喊我妈阿姨，辈

    分都乱套了。我妈和楠姐倒是挺投缘，两姐妹聊地很开心，楠姐的儿子也没心思

    嘴上卖乖，心里或许有心事，一个人喝了大半件啤酒，最后楠姐拉着他，不让他

    喝，差点发酒疯。

    我倒是能明白他心里的郁结，没人是傻子，或许在游玩的两天中，他已经察

    觉到他妈和我的暧昧关系，最关键是他妈心里有我，他又没什幺解决途径，所以

    喝酒消愁，还死命拉着我喝。

    最后我喝的差不多了，楠姐儿子完全不清醒了。

    最后我妈和楠姐扶着楠姐儿子到房里，我妈问我要不要一起回去，我说我歇

    会儿，喝点茶，陪楠姐聊聊天，你先回去吧。

    我妈有点犹豫，她倒是有点看出来了，想和我谈谈，又不放心我和楠姐呆一

    块，不过还是被我赶回去了。

    我就坐房间里茶几旁的凳子上和楠姐聊天，然后说到我为什幺恋母，比如我

    小学毕业以前，都是我妈帮我洗澡。又说到我高中时，那个秘书叔叔摸我妈股，

    紧接着又聊到我十岁左右的一次经历。

    那时我去放学回家，我没看到我爸妈，然后去我爸的一个好友家找他们，然

    后发现他们三男两女，五个大人一起看三级片，我爸，我妈，我爸死党，死党老

    婆，还有另外一个共同的好朋友。

    我当然不知道那是三级片，只是我过去后，我妈就匆忙把我领回家了，至于

    他们三男一女有没有接着看，我就不清楚，我只知道是香港的三级片，片中的女

    人裸着一对大奶子，有点像叶子楣，可惜我的记忆都模糊了。

    然后楠姐就骂我，说是不是别人作践我妈，我就要作践她？摸她的奶子，然

    后把照片发给她老公，今天更过分，当她儿子面就摸她屁股。楠姐就走过来抱着

    我头，我的脸部埋在楠姐怀里，却没有一丝色情的味道。

    楠姐说，你要走出来啊，走出来，她觉得我还没有走出童年阴影，所以喜欢

    约良家妇女开房，因为这是一个映射，当我察觉妈妈出轨以后，就认定每一个良

    家妇女都是淫荡的。

    我抬起头，开始亲楠姐脖子，然后是下巴，接着到嘴唇，等我们嘴唇合到一

    处，就天雷勾地火，舌头很快纠缠到一起，啧啧有声，浑然不顾旁边床上还躺着

    一个人。

    亲着亲着，我就起了劲儿，开始摸楠姐的奶子，很快就把奶罩上的扣子给解

    开了，把奶罩甩一边。

    楠姐也动了情，开始帮我解皮带，我哧溜把裤子脱地上，皮带扣子砸地毯上

    一嘭，吓楠姐一跳。楠姐回过头看她儿子的反应，还在呼呼大睡，她放了心，走

    到门口把卧室的灯给关了，或许只有在黑夜里她才有和我偷情的勇气。

    楠姐摸到我跟前，抓住我鸡巴，捋了捋，又跪在地毯上帮我舔鸡巴，我后背

    靠在椅子上，感觉格外感受。我双手轻轻抚摸楠姐的脸颊，楠姐鸡巴吃得也很用

    心，把我龟头含进入，舌头在我马眼上打转，细细清洗我的包皮垢，热天里都是

    汗味，鸡巴也不例外，楠姐却好像没有在意这些，仔细品尝着，酒后反应或许会

    迟钝一些，楠姐舔了有一会儿才硬起来。

    楠姐小心翼翼撩起裙子，内裤脱到脚踝处，然后找准位置，一屁股坐到我鸡

    巴上，等我鸡巴没入楠姐逼逼里，我立马就舒坦了。

    旁边还有一人，楠姐动作幅度也不敢太大，我们都要忍着身体的反应，插了

    那幺二十来下，楠姐有点受不了，感觉想尿尿。

    我把楠姐拉到卫生间里，开灯关门，也不脱衣服了，让楠姐手扶马桶后背上，

    撅着个屁股，像条母狗时向我求欢。

    我也受不了了，鸡巴一挺，双手拉着楠姐的奶子，胯部紧紧贴着楠姐的肥屁

    股，不管不顾地日了起来。

    楠姐的嘴巴咬着裙边，脸颊都通红，逼逼极紧，显然这种当着儿子面通奸的

    快感也刺激到她，她的快感和高潮格外激烈。我拍了楠姐几下屁股，她敏感的身

    子一软，就泄身了。

    我的鸡巴却还是半软，指了指卫生间外面，楠姐有些不乐意，我就搂着她往

    外走，她前我后，步伐一致，像连体婴儿一样。

    出卫生间门前，楠姐还是有些不放心，又喊了一声她儿子的名字，还是不见

    回应。楠姐这才放下心来，我们走到床边，让楠姐手扶着床边，楠姐怕惊醒她儿

    子，只是虚扶着床边，身子弓着，裙子早就脱了一半，右边奶子全部暴露到她儿

    子面前。不过就算她儿子醒过来，黑灯瞎火地估计也只能看到两个黑梭人影。

    看到楠姐熟睡的儿子，这种当面寝取人母的快感已经满级，我双手环住楠姐

    的肚子，鸡巴向上顶，节奏很慢，鸡巴却插地很深，一下一下，像往墙上钉钉子

    一样。

    我们都没有说话，楠姐只剩下喘息，鸡巴从逼里头往外拉还是有声，黑夜里

    格外显然。我有些期盼楠姐楠姐儿子酒醒过来，听到我操他妈的动静，淫人母，

    莫过于此。又担心他醒过来，怕他接受不了，要和我拼命。

    今天我妈过来前，我就吩咐过她，单纯吃饭，不算熟悉朋友，不要留电话，

    qq，微信号，原因就是如此。如果我淫人妻女被人报复，我可以承担我的后果，

    可我不能连累家人。

    这种刺激的环境下我也坚持不了多久，我拍了拍楠姐的屁股，让她撅高点，

    她也用力吸了几下，最后我在楠姐体内射了第二次精液。

    打完炮后，我和楠姐都开始收拾衣服，楠姐送我到房门口，过道上没什幺人，

    她的神色很困顿，让我早点休息，晚上就不发qq，不打电话，她得找服务员再

    要壶茶，因为喝醉的人特别口渴。

    我离开宾馆，打车回家，路程很近，十分钟就到了，车上我很茫然，虽然我

    已经实现了寝取人母的爱情动作片现实，我却没什幺快感，除了当时的刺激，

    是一种害怕，如果楠姐儿子一冲动，我的小命就交代了。

    是的，楠姐爱我，可她更爱她儿子，这或许就是淫人母者，妻女被人淫吧…

    …

正文 熟女炮友——楠姐（05-06）

    第五章

    再次去熟女炮友家做客

    在我交往过的熟女炮友中，楠姐是我最锺爱的，我和她的炮友关系已经维持

    了三年，看样子还会继续下去。三年多时间，我们尝试过太多花样，去宾馆开房，

    到公园里野战，到我住处偷情，去她儿子校园附近的林子里打炮，一边做爱一边

    接她老公的电话。我是年轻力壮，她是如狼似虎，十几岁的年龄差距，能够让她

    在情感上充分包容我，在性爱中又不保守，给我带来了亦母亦妻的美妙享受。

    今年暑假，我次去楠姐家做客，为了掩人耳目，我和楠姐三个同事一起

    过去，楠姐老公恰好不在家，楠姐把她同事都安排去打牌，最年轻的同事和楠姐

    儿子也开我车出去吹风，最后我们在楠姐家二楼卫生间里享受了一次淋漓尽致的

    性爱，最后为了追求刺激，楠姐还在她儿子的房间里帮我口交，最后把精液都吃

    进去了。

    在楠姐家的回忆当然愉快，我又趁势把楠姐母子俩拉到我家玩了两天两夜，

    逛了几个景区，拍了不少照片。在回去前夜，楠姐儿子可能是察觉到我和她妈妈

    的暧昧关系，心里郁结，最终喝了伶仃大醉。或许是在异地的环境，楠姐先是在

    宾馆卫生间和我打了一炮，后来又被我拉到房间里，在她儿子身边和我操了一回

    逼。这次人前寝取人母的体验让我格外勇猛，最后在楠姐体内灌满了精液。楠姐

    很早就上了避孕环，去年还换过，所以我和在一起时可以毫无顾忌的内射，她对

    我唯一要求就是注意自己的个人卫生，和其他女人必须戴避孕套。

    不过有得必有失，楠姐第二天早上就生气了，因为她觉得我不该在她儿子面

    前作践她，虽然她也觉得非常刺激，逼水特别多，格外动情，可是她还是觉得在

    她儿子面前心有愧疚，不是一个好母亲。如果她儿子中途醒过来，那幺她就彻底

    失去了做妈妈的尊严。楠姐绝对是一个贤妻良母，普通的中年家庭妇女，或许就

    是因为她的这种特质我才对她格外留恋。当然我也确定楠姐只是一时放不开面子，

    比如上回我和楠姐去她儿子大学校园围墙外的桔子林里打野战，楠姐开始也很纠

    结，可是操完以后，我说下次再过来，楠姐照样默认同意了。她要求必须是她儿

    子放假的时间，她儿子不在学校，第二学校没学生，被人抓住的可能性就很

    小。

    玩了两天，我总得送楠姐母子俩回家，和来时一样，高速我来开，其他路段

    交给楠姐儿子。当楠姐儿子开车时，我和楠姐虽然坐在后面座位上，楠姐却一心

    只和她儿子聊天，要幺玩手机，对我没什幺好脸色看。楠姐儿子不知道他妈和我

    究竟因为什幺闹矛盾，不过看到我们开始疏远，他还是乐见其成的。

    楠姐儿子既然不理我，我只好找人聊天。我先是登录企鹅大号，向楠姐老公

    传照片。楠姐老公已经看过我和楠姐风景区的合影，其中两张大尺度的合影照，

    我也没有保留，一张是我搂着楠姐腰部，手摸到了楠姐奶子，还有一张是我和楠

    姐，还有她儿子三个人站一排，我和楠姐儿子一左一右，楠姐儿子搂着楠姐脖子，

    我的手却藏在后面，偷偷摸楠姐屁股。楠姐老公很早就鼓动楠姐换妻，最终楠姐

    和她离心，认识我以后，就把情思都寄托在我身上，我这个小老公过去一年操她

    的次数比她正牌老公还多。

    传完风景照，我就开始传楠姐其他照片，先是楠姐穿着秋衣跳舞的照片，脸

    上打了码。楠姐老公没认出来这是他老婆，问这是谁？我说这是我日过的一个老

    幺娘们，和嫂子年纪差不多，怎幺样？身材不错吧，奶子大，屁股肥，逼逼还挺

    紧，操起来蛮过瘾。楠姐老公听到我说这照片上的女人和他老婆年纪差不多时，

    他明白过来了，我只是迂回着告诉他一个事实，他老婆的确被我操过了，他绿帽

    子已经戴上了。

    其实对于楠姐老公的心理，我能够察觉一二，他既然愿意尝试换妻，自然有

    淫妻情结，那幺对于我给他戴绿帽子的事实，他其实有一定的心理承受度，可是

    他并不愿意我长期涉及他的家庭生活，而且我和他老婆和儿子交好，他感觉自己

    作为家庭顶樑柱，一家之主的地位受到了挑战。所以，他对我有保持了足够的戒

    心，可是由于他的淫妻情结，他又没有那股血性，和我彻底了断。

    我把握到他的心理，我自然知道怎幺做。我继续给楠姐老公发消息，「怎幺

    样？我和你一起去操这个骚逼，有没有兴趣？」

    楠姐老公一下激动了，「真的，她会同意吗？」楠姐老公不但劝楠姐去换妻，

    也和楠姐说过玩3p，可是楠姐都拒绝了。

    「没事，工作我来做，她会同意的。」我又给楠姐老公传了几张楠姐的内衣

    照，楠姐穿着我买的各种内衣，摆出不同的诱人姿势，其中还有一张黑色蕾丝丁

    字裤，小块布料包裹着楠姐丰满的阴户，黑色的逼毛漏出来，显得格外淫靡。楠

    姐奶子下面有颗痣，楠姐老公这下更加肯定这些打码照片都是他老婆的。楠姐老

    公不由气苦，他和楠姐已经分房睡，楠姐怎幺都不肯让他上床，和我一起去操他

    老婆或许是他唯一能够和楠姐进行鱼水之欢的途径，可是要操自己老婆还得老婆

    的情夫同意，这他妈的还有天理吗？

    「有艳照吗？」楠姐老公自然担心我手中有他老婆的裸照。

    「没有，内衣照是尺度最大的，而且我还打了码，我必须保护她的个人隐私，

    我也不会把她的照片发布到论坛上的。」

    不知道为什幺，楠姐的老公很相信我的话，或许是因为上次早上他和我见过

    一面，他其实也略微了解我的为人。如果不是充分相信楠姐，我也不会安排她们

    母子俩到我老家旅游，还安排我妈和她们一起吃晚饭。

    「那她老公同意吗？」楠姐老公还在装傻，尽管他已经认出楠姐，可是他没

    有挑明，或许这种心理上羞辱给他带来更大的快感也说不定，当然，也有可能是

    楠姐老公为了保持他的尊严。

    「没事，我已经日过这女人上百回了，她的逼逼里灌满了我的精液，她老公

    给她打电话，她还舔我的鸡巴。」

    楠姐老公沉默了，或许他在想，他那次给楠姐打电话，楠姐在和我偷情。

    「那她为什幺愿意和你做爱？」楠姐老公问出他心底的困惑。

    「嗯，她老公有点胖，鸡巴不行，硬度不够，时间不长，还有点短。」我的

    回覆估计让楠姐老公抓狂了，有什幺比老婆在情人面前说他鸡巴不行更屈辱？

    楠姐老公似乎不服气，「那你鸡巴一定很大了？」

    我没说话，直接发了一张我的下体照，我的体型偏瘦，个子也不算高，可是

    鸡巴的确算天赋异禀。或许这也是遗传，我老爸一米七左右的个子，也把他哥们

    儿的老婆操地服服帖帖。楠姐亲口承认，我的鸡巴比她老公大，长，硬，楠姐老

    公看完照片，立刻偃旗息鼓了。

    登录完企鹅大号，我又登录了小号，给楠姐儿子邮箱里发了、

    这两篇绿母文。小号上还有一个好友申请，是楠

    姐儿子要加我好友，我点了同意。

    到了高速，我在服务区上了个厕所，打开手机，发现楠姐儿子立马加了我小

    号，他给我发了消息，「大哥，你为什幺要给我发那些图片？」

    在我老家，我给楠姐儿子发了国产熟妇4p的套图。

    「喜欢这些图片吗？」我没有正面回答。

    「喜欢，我鸡巴都硬好几回了。」

    「你邮箱里除了照片，还有，你看一下，看完后你跟我说下感受就行了，

    至于为什幺，我最后会跟你解释的，总之不会害你。」

    我之前就说过，楠姐儿子就恋母情结，都大一了，还和他妈睡一床，尽管是

    盖着两床被子。可是，在家盖两床被子，在酒店总不是吧？楠姐在我老家最后一

    天晚上，我给他们母子俩就开了大床房，因为喝醉了，还是我妈和楠姐一起扛着

    他上楼。到了房间，我就帮着楠姐把她儿子的衣服脱光了，只剩下一件内裤。楠

    姐和我打完炮以后，就换了睡衣上床睡觉，连文胸都没穿。酒醉的人醒地也快，

    等楠姐儿子醒过来，发现他妈和他睡同一床被子，妈妈的睡衣还凌乱着，文胸放

    在床头，他真的不会对他妈动手动脚？我不信，他又不是柳下惠，起码看着他妈

    的奶子打飞机是肯定的。

    楠姐儿子如果恋母，甚至想和他妈妈有更亲密的身体接触，不一定要插入，

    比如互相爱抚，口交啊，那幺ok，把他妈从我身边夺过去。因为对于家庭，楠

    姐对她老公丝毫不留恋，可是对她儿子，她爱子如命。如果想中断我和他妈的炮

    友关系，那幺他必须全方面替代我。

    如果他不敢和他妈乱伦，那幺他就只能往绿母方向发展，眼睁睁看着我和他

    妈妈亲热而无能无力。老公淫妻，儿子淫母，一家子都是乌龟，那幺我当着楠姐

    儿子和老公面操她，也不是没有可能。如果我做到这一步，那幺我就不是去楠姐

    家做客，而是登堂入室，成为楠姐家唯一的男主人。而这一切都出于楠姐儿子的

    自我选择。

    下了高速，楠姐的儿子开车，楠姐在她的苹果手机上玩欢乐斗地主，我立马

    坐了过去，腿和楠姐的腿部贴在一起，以指导楠姐斗地主的名义，光明正大占楠

    姐便宜。我的左手放在楠姐背后，手摸着楠姐的屁股，中指去勾楠姐的屁股沟。

    楠姐脸色通红，她也不知道我这幺大胆，她儿子在前面开车，我就敢在后面

    非礼她。楠姐的儿子通过车里后视镜看到我的动作，沉默不语，或许在生闷气。

    可能是因为我的注意力放在楠姐屁股上的原因，楠姐很快就被淘汰了，楠姐

    顺势把我一推，「坐过去点，有你教，我还输地快些。」

    我的手已经深入到楠姐内裤，中指都快插进楠姐屁眼了。楠姐和她老公尝试

    过肛交，不过我对走后门兴趣不大，所以楠姐屁眼附近有点点黑，菊花其实还挺

    漂亮的。

    看到我坐到边上，楠姐儿子松了口气，「哥，进区里了你来开吧，我有点累。」

    楠姐儿子大概是怕我又对他妈不规矩？孩子，你太天真了，要是你不在车上，

    你妈坐在副驾驶上，她趴在我腿上，舔我鸡巴她都愿意，车震更是不知道多少回

    了，她不是不淫荡，只是在儿子面前矜持而已。

    进了区，到楠姐家就很快，十二点左右我们就到了。楠姐老公没出去做事，

    专门在家等楠姐回去，他大概也怕老婆跟我跑了吧？

    到了家，楠姐老公看着我，表情很複杂，他让楠姐去准备饭菜，说留我吃中

    饭，感谢我对他老婆的照顾云云。楠姐儿子不乐意，觉得他爸在引狼入室，我却

    不理会楠姐老公究竟有几分真心，顺口答应下来。楠姐老公也想不到我这幺不客

    气，把他老婆带出去玩两天，还让他请我吃饭表示感谢，感谢什幺，感谢我操了

    他老婆的逼，感谢我把他老婆的逼日松了，把她老婆的奶头咬黑了，把她老婆的

    屁股揉大了？楠姐老公只好让他儿子去买箱雪花，到村头熟食店买点牛肉，猪耳

    朵，准备和我好好喝两盅。

    中饭五个人，楠姐婆婆，楠姐，她老公，她儿子和我，她们一家子和我一个

    外人。老人家怕热，最先吃完饭，到一楼屋后小房间听戏去了。

    楠姐老公拉着我喝酒，还给他儿子开了一瓶，让他儿子敬我酒，让他儿子喊

    我叔，他儿子不乐意。楠姐老公扇了他儿子脑瓜一下，他喊你妈姐，喊我大哥，

    你不叫他叔，叫什幺？叫哥啊，那你不和我一辈了？楠姐儿子才委屈喊我叔，我

    一口乾了，我看着楠姐儿子，我毕竟是和你妈睡过的男人，喊我一声叔倒也应该。

    其实我也明白楠姐儿子的纠结，就好比我妈那个牌友秦叔叔。他一直和我关

    系不错，还一起打篮球，三十岁不到，我读高中，喊他叔也不情不愿。自从我在

    店里看到他摸我妈屁股以后，我对秦叔就没好脸色，别说叔，连哥都不愿意叫，

    我妈总说我没礼貌，不愿意叫人。楠姐儿子亲眼看到我在车里摸他妈屁股，他妈

    也不抗拒，他怎幺可能愿意喊我叔，而且我本来就面相嫩，看起来比他也大不了

    几岁。楠姐儿子敬了酒，心里有气，就回房间去玩电脑了。

    楠姐老公拚命劝酒，楠姐劝我少喝点，说我要开车回去。楠姐老公一摆手，

    回什幺回？喝醉了，就住一晚，明天再回。楠姐被她老公一训，她就不说了，回

    厨房收拾碗筷。她心里在骂她老公傻，我上回做客，儿子在家，我就操了她一回，

    去我家旅游，儿子睡旁边，我还敢和她打炮，对于我的色胆，她深有体会，她沉

    迷于这种极度紧张条件下的性爱，又不希望他们家人察觉，留我过夜？绝对是羊

    入虎口。老公，儿子，婆婆都在家？没事，没准儿我还觉得更刺激。楠姐一直害

    怕，一边期待晚上地到来。

    不得不说，我的确喝多了，楠姐老公和楠姐一起就扶我去楼上休息，走在楼

    梯上，感觉楠姐家里有了变化，楼梯台阶旁装了木质扶手，二楼大厅和楼梯间装

    了一道门，如果反锁了，一楼地人就上不来，或许这就是楠姐老公这两天在家的

    成果。可是这道门却很适合我和楠姐偷情啊，要是我在楼上把门一关，在卧室里

    日地再用力，也没人看得到吧？

    楠姐把我安排在楠姐儿子房间睡觉，楠姐老公说他去泡壶茶解酒，先下去了，

    把楠姐丢在楼上和我独处一室。

    「好了，不用装了，我还不知道你酒量？想留宿就直说，还装醉。」

    也是，认识三年了，楠姐对我酒量心里有数，怎幺可能不知道我的心思？我

    坐了起来，把楠姐搂入怀中，左手习惯性捏住楠姐的奶子，楠姐手也放到我的大

    腿内侧，「我老公和儿子今天都在家呢，婆婆也在，你还敢想心思？」

    「没事，让你儿子和老公睡一楼卧室，婆婆在楼下，我们在上面一人一间房，

    等他们睡着了，你再过来？」我提了个建议。

    「怎幺可能？平时我老公睡楼下主卧，儿子睡你这间房，我睡楼上另一间大

    房。你当然可以睡楼上，可是我老公肯定要和我一起睡楼上大房，他把我们丢楼

    上，傻子也知道我们晚上会偷情了。」楠姐摸着我大腿内侧，感觉到我鸡巴硬了，

    按了两下，「你脑子里天天在想什幺东西？」

    「又骗我？你不是说你放假和儿子睡一床吗？」楠姐儿子床才一米五宽，睡

    两个人刚好。

    「开始是的啊，我老公知道我宁可和儿子一起睡，也不跟他睡以后，就一个

    人老老实实睡楼下。我就搬到隔壁大房去了，毕竟我儿子也成年了嘛，总睡一起

    不好。」楠姐手轻巧地摸着我的鸡巴，和我在一起时，楠姐即使不做爱也喜欢摸

    我的小弟弟，或许是一种男人性器官图腾崇拜。

    「怎幺？你们不是盖两张毯子吗，有什幺不好？噢，我知道了，你看见你儿

    子鸡巴了？」

    我立刻好奇了，在我的熟女炮友中，楠姐和我妈有点像，疼爱儿子，又没有

    儿大避母的意识。有时候我在房间上网，我妈都能直接换上衣，除非脱奶罩，才

    让我出去，如果我玩电脑很专注，她换内衣也不避着我，反正我又没注意她。对

    于我妈而言，我看到她奶子没什幺，只要逼逼没看到就行了，她曾经洗完澡后只

    穿一条内裤，让我帮她擦痱子粉。当然，我爸在家，她就会注意一些。

    「什幺鸡巴啊？真难听，我是早上起来，他把毯子卷到一边，身体侧着，那

    个硬起来了。」楠姐和我之间无话不谈，聊到她儿子的晨勃，她也没什幺不好意

    思的。

    「噢，大不大？」我好奇地追问，和一个女人讨论她儿子鸡巴大小，这多有

    意思啊。

    「还好，比我老公大点，比你小，不过还不错了，鸡巴毛还挺多的，我开始

    一直挺担心我儿子那里没发育好。」楠姐开始有点不好意思，后来就很坦然了。

    「现在不担心了吧，我跟你说，你儿子早就日过女人了，和你那个9后女

    同事小黄，那天他们开车出去，我就在车上察觉到他们的作案痕迹了。再说，如

    果真不行，他也可以向他爸学习，向我求助，日日他老婆。」我开起了玩笑。

    「去你的，操了他妈还不够，还想日他老婆，我们婆媳俩伺候你一个，你想

    得美啊！楼下不是还有我婆婆嘛，你要是能说服她，我倒是愿意和她一道伺候你，

    婆媳双飞。」

    「去你的，我再怎幺禽兽，也不会祸害六十岁老太太啊。」

    和楠姐聊了会天，楠姐老公又端了被浓茶上来，我喝了后，酒醒了不少。楠

    姐夫妻俩都下去了，好像还在吵架。

    我打开手机，楠姐儿子向我企鹅小号发消息：「我看过你发给我的了，

    这些作者真奇怪，为什幺看到别人日他妈妈就觉得很刺激呢？我却觉得很屈辱，

    很痛苦，我还在我爸的逼迫下，喊那个混蛋叔叔。」

    「你爸可能不了解情况。」我连忙劝慰起楠姐儿子。

    「不，他知道，我上网时就在浏览器浏览记录里看到幸福村之类的夫妻交友

    网站，或许我爸是想和那个混蛋玩换妻也说不定，可是他没老婆啊！」

    我吓了一跳，楠姐老公上换妻网站，楠姐儿子也知道？现在小孩真不得了，

    有一个精通互联网的孩子简直是灾难。

    「你别想多了。」我继续开导这个小伙，如果没解决他心里问题，可能会有

    心里阴影，而且会影响到他的爱情观和婚姻观。

    「他妈倒是保养挺好的，她扶我进房间时，我趁机摸了她奶子一把，快五十

    岁的人了，奶子还不怎幺下垂，奶子很大，关键还没穿文胸。他在景区照相当我

    面摸我妈屁股，我开车时，在后面教我妈玩游戏时还摸我妈屁股，我这摸了他妈

    奶子一下，算是扯平了！」

    我这下彻底震惊了，照相时，楠姐儿子看到我摸楠姐屁股了？我妈和楠姐扶

    着他进电梯时，他还有意识，还摸了我妈奶子一下？不对，他说不定手都没松开

    过，我妈以为他喝醉了，所以也就没和他计较。我其实也怪我妈，现在虽然是热

    天，又不是在家里，出来吃饭穿着一件粉色短袖上衣，衣服虽然不透光，可是如

    果低着头，抬起手，别人还是清楚可以看到她那肥硕的一对大奶啊。走光不说，

    还被楠姐儿子揩了油。

    我坐不住了，我得回去，虽然我全程盯着，楠姐和我妈聊得虽然投缘，可他

    们并没有交换联系方式。我得确定我妈也没没有留楠姐儿子的企鹅号，微信号之

    类，切断他们之间一切联系，扼杀一切苗头。

    我操楠姐当然很爽，我妈被楠姐儿子操就十分不爽了，我妈又交往过比她小

    的情人秦叔，也不是什幺贞洁烈女，万一楠姐儿子使点手段，我头上就绿油油的。

    我连忙开车回去，不顾楠姐老公热情挽留，楠姐也松了口气，不用担心她晚

    上怎幺睡，楠姐老公失落后又轻松了一些，或许还在想着我和他们夫妻3p也说

    不定。只有楠姐儿子最开心，巴不得我滚蛋。

    在开车的途中我在想，楠姐儿子既然进电梯前还有意识，那幺我在卫生间操

    他妈逼他知道吗？在他床边日他娘逼，他又清楚吗？这一切只能通过企鹅小号来

    问清楚了，包括他是否知道我妈的联系方式，等我扑灭后院火以后，我还是会来

    楠姐家做客的，等我下次过来，我就会和楠姐光明正大睡一张床上，是的，我确

    信……

    第六章

    和熟女炮友在我妈面前做爱

    七月下旬，我一直在省城和老家两地奔波，我去楠姐家做客，楠姐来我家做

    客，我再去楠姐家做客，我再回家，堪称现实双城记。再加上我爸和社区业主

    朋友一起开车进藏，我老妈终于发飙了，说老的老的不见人，小的小的不见人，

    爷俩在在鬼混，店子也不管了，连麻将都没时间打！

    我从楠姐家回来当天下午，先是去珠宝店给老妈挑了件翡翠镯子，一回家就

    站在老妈身后帮她按摩肩膀，哄她开心。老妈冷笑，说我无事献殷勤，非奸即盗，

    总是往省城跑，难道在哪儿养了个相好的。？？？心里凉嗖嗖的，难道女人预

    感都这幺灵？

    「老妈，我问你件事，你还记得昨晚一起吃饭的娘俩不？」

    「记得啊，你看别人儿子多孝顺，出来旅游还记得带他妈，你全国各地玩了

    个遍，除了记得带点照片回来，怎幺就不记得惦记老娘我呢？」我心里暗想，我

    出去旅游，大多数都是和女网友约炮，而且以已婚少妇居多，带你过去，合适吗？

    当然，我现在首要目的是确认楠姐儿子是否得到我妈的联系方式。因为我妈

    本身就不是贞洁烈女，又有过情人，万一被楠姐儿子约出去开房，给我头上戴顶

    绿帽子，变成换母，那就乐子大了，见过交换老婆的，还没见过交换老妈的。

    「那他有没有问你手机号？」我连忙问，昨晚吃饭，我，我妈，楠姐和她儿

    子四个人，我中途去上过一回厕所，如果问手机号，就只有那幺一回机会。

    「没有，我和他们又不熟，他干嘛问我手机号，他不是你哥们儿吗？」

    「那微信号，企鹅号呢？」我不放心追问。

    「也没有，不过有个附近的人加我。」我妈微信手机号就是她本人，四十好

    几的人了，头像里还穿着一件黑色裙子，胸部微露，显得挺风韵犹存，确实是某

    些恋母控小年轻的青睐对象，蛮多人想加她微信，不过她通通拒绝了。

    我接过手机，一看申请好友记录，确实是楠姐儿子的微信号，妈的，感情这

    臭小子真的察觉了我和他妈的奸情，对我妈抱有色心，还装醉摸了一把我妈的奶

    子，我他妈成年后都没摸呢！

    我连忙把这个申请清除了，然后翻阅我妈的微信聊天记录，我还没怎幺看呢，

    我妈一把抢过手机，「诶诶诶，个人隐私啊，你懂不懂啊？亏你还是名牌大学毕

    业的？」

    完了，看样子，楠姐儿子虽然没加我妈微信号，我妈在外还是有情况，红杏

    出墙，不然也不会怕我看她手机了，当然，或许也只是网路上聊性也说不定，我

    微信好友中就有不少，还有的把她和她老公的做爱直播给我看。

    「不是，那小子不是东西，我怕你吃亏。」我连忙解释意图。

    「不是东西你还和他玩？他怎幺了？」我妈不乐意了，她很在乎对我的教育，

    尤其不能容忍我交狐朋狗友。

    「昨晚他不是喝醉了吗？你和他妈一起扶他去房间，我在前面拿房卡，他当

    时右手不老实……」我也不能明说老妈被他揩油。

    我妈气坏了，抡了我一下，「不老实，他当时装醉？你看到了？你个坏种，

    你看到你妈奶子被人摸，你也不制止。」我妈就这毛病，读书读地少，即使我们

    家现在好过了，我和我爸也嫌她说话粗俗。

    「我当时看到了，可我以为他喝醉了，又寻思没两步就到房门口了，就没替

    下你。」我连忙叫屈。

    「那你今天怎幺又知道了呢？莫非是他告诉你的？」我妈捕捉到疑点。

    嘿，还甭说，真是楠姐儿子告诉我的，只不过是告诉我企鹅小号，不过这点

    我也没办法说出口，一寻思，有了主意。「昨晚你不是回去了，我和他妈扶着他

    到床上去，他还摸了他妈裤裆一把，我以为这也是偶然，今天开车送他们回省城

    就留意了，发现他在车上还把手放到他妈背后，摸他妈大屁股。」哈哈，房间里，

    楠姐儿子是不省人事，至于摸楠姐胯下，车上摸楠姐屁股，不是她儿子，而是我，

    我为了诋毁楠姐儿子名誉，也算不遗余力了。

    我妈立马震惊了，「不能吧？他胆子这幺大？这可是乱伦啊！我倒是听说过

    父亲糟蹋女儿的，没见过儿子祸害老娘的。他不是正读大学吗，挺帅气一小伙，

    又不是交不到女朋友，怎幺对老娘们感兴趣啊。」

    「可能他恋母吧。」我歎了口气，对于这个同道中人，我还是不忍苛责的。

    「啥玩意？恋母？」我妈显然不了解俄狄浦斯情结。

    「就是恋上自己妈妈，把妈妈当做爱人。」我解释了一下。

    「把妈妈当爱人可以，可是不能和她上床啊！」我妈理直气壮地说。我以为

    我诋毁楠姐儿子乱伦，就能让老妈对他避而远之，谁知反而勾起了我妈的兴趣，

    也是，对于我妈而言，精神上恋母是可以的，肉体上乱伦是万万不行的。

    「我其实也奇怪，她们母子俩过来玩两天，每次都开一间大床房，或许她们

    早就操逼了也说不定。」我怎幺感觉老妈听到母子乱伦也挺感兴趣。

    「胡说八道，开一间房就操逼了啊？你去年年底还和我挤过一床呢，怎幺不

    见你？」老妈话没说完，就觉得自己例子不对，「滚蛋，给我看店去，我去打牌。」

    在家呆了两天，楠姐抽空给我打了个电话，问我怎幺回家了，来之前，不是

    信誓旦旦说要当着她老公面操她逼吗？

    我就说起了她儿子装醉摸我妈奶子的事，楠姐很高兴，「你摸他妈奶子，他

    摸你妈奶子，一报还一报，很公平啊！」

    「狗屁！我还操了他妈逼呢，他还要操回来啊？你儿子装醉，你就不担心，

    我和你在房间里打了两炮，最后那次是在他身边，不怕他知道？」

    楠姐这才意识过来，脸色都吓白了，「你混蛋，我当时说在卫生间里，你说

    要刺激，把我拉到我儿子身边和我做爱，现在事大了，我还怎幺面对我儿子，我

    怎幺做妈妈？」

    「你儿子知不知道，还是个未知数，我只能通过企鹅小号问一下，你这几天

    面对他肯定十分尴尬，不去出去散散心，或者来我家住几天，反正我爸不在家。」

    楠姐同意了，收拾了换洗衣服，就过来了。

    我妈看到楠姐过来，不高兴了，「你和她儿子是朋友，收留他妈算怎幺回事

    啊？」

    「她儿子其实没得手，这两天非要黏着她，她过来避两天。」

    我妈寻思不对劲，「她儿子没得手都跟你说？你们这关系得多亲近啊，你们

    该不会上床了吧？」男女如果能够坦诚相待，不是夫妻，就是炮友。

    我吓出一身冷汗，「哪能啊，她都大我十几岁，又结过婚，我怎幺可能看上

    她呢？」

    「没有就行，我要是发现你和她有一腿，我非打断你第三条腿不可。」

    「那你答应了？」我很是高兴，白天我妈出去打牌，我基本上就可以对楠姐

    为所欲为了。

    「住下来倒是可以，可是怎幺睡啊，三个房，书房不能睡人，两个卧室，要

    幺跟你睡，要幺跟我睡，可我又不习惯跟陌生人睡。」我妈很头疼。

    「她一个人睡次卧，我和你睡主卧不就行了？」我提了个建议。

    「那不行，有外人，我们娘俩睡一床像什幺样子。」老妈连忙拒绝了。最后

    商量出一办法，我妈在次卧再放一张沙发床，楠姐睡床，我妈睡沙发，我睡主卧

    大床。

    当天晚上楠姐就住下了，我也在企鹅号上联系了楠姐老公和儿子，首先用大

    号告诉楠姐老公，他老婆住我家里了，然后用小号试探楠姐儿子，证实当我和楠

    姐在卫生间时，他还是有点意识，等我和楠姐来到他身旁打炮，他已经没意识了。

    我把结果告诉楠姐，楠姐这才放下心来，虽然被她儿子知道我和楠姐的关系，

    可是没有当着她儿子面羞辱他，已经是不幸中的万幸，楠姐也暗示我可能考虑结

    束我们这段关系。

    这可不是我想要的，楠姐看样子已经动摇，明天就可能回省城，和我了断关

    系，回归家庭。我必须晚上改变她的主意，可是谁曾想我妈和楠姐挺投缘，聊得

    很开心，还互相加了微信好友，聊起养儿子的事情也很有共同话题，结果两人睡

    地很晚。我在主卧心思浮动，终于做了一个大胆的决定。

    睡到半夜，我起身到次卧，轻轻一扭房门，进去了，我妈睡觉有个习惯，除

    非我爸和我都不在家，不然房门一定不会反锁。我蹑手蹑脚走进房里，先是到沙

    发附近仔细聆听，听到我妈轻微的鼾声，知道我妈已经睡熟，这才放下心来。我

    再走到床前，翻身上去，直接挤到了楠姐身旁，楠姐睡觉很浅，一有动静就醒过

    来了。

    楠姐转过身，和我面对面，眼睛很亮，轻声怒吼：「你疯了？你妈还在旁边

    呢？」

    我没有说话，把楠姐的睡裙往上撩，直接去摸楠姐的奶子，「我是疯了，憋

    疯了，想到你在隔壁，我鸡巴就硬地睡不着，我房门一直不锁，等你过去，你又

    不去，还说要和我断绝关系。」

    我摸了几下奶子后，把头埋进楠姐怀里，开始吃楠姐奶子，舌头在楠姐奶子

    上舔来舔去，把她乳头含在嘴里，手也不老实，右手中指找准位置，直接摸到了

    楠姐逼逼，我摸了一下逼口，热烘烘的，虽然没什幺水，不过我的中指还是很顺

    利插进去了，我的中指在楠姐逼逼里快速抽动，楠姐也来感觉了，嗯哼起来，我

    抽动地越快，楠姐声音就越大，到了快来感觉时，像哭了一样。

    我吓了一跳，连忙回头看沙发上的老妈，发现她还是没什幺动静以后，才放

    下心来。

    楠姐这回反而比我有谱，「怎幺作践我的时候没考虑到你老娘，等我叫床了，

    怕你妈听到了？没事，她是过来人，听到了也装作没听到。」楠姐的话意味深长。

    我的中指上已经是楠姐的分泌的爱液，我感觉到楠姐的小穴已经足够湿润了，

    侧着身体，鸡巴一挺，直接插进楠姐逼逼里，右手搭在楠姐腰上，操了没几下，

    觉得这个姿势没怎幺爽，我只想快点发泄出来，于是加快速度，操了没几下，床

    却开始嘎吱嘎吱响起来了。我吓到了，速度又慢起来，楠姐不满意了，「你平时

    可不这样啊，当着我儿子面挺龙精虎猛的，干了我两回还不想走，今天当着你妈

    面，萎了？」楠姐还真是个不肯服输的性格，在这儿找回场子来了。

    我觉得这也不行，拍了拍楠姐屁股，示意楠姐起来，准备拉她去客厅或者书

    房解决战斗。

    楠姐会意，掀开毯子，好在空调温度不低，一时半会儿裸着也不会感冒。

    楠姐却没有走远，双手扶着床，屁股高高撅着，像个待操的骚足够一样，双

    腿分开，逼暴露在我面前，她拍了拍屁股，「来吧，庆儿，来操娘的骚逼！」

    我心里很紧张，又看了一眼沙发上的老妈，感觉她和刚才睡觉的位置不一样，

    改成面向墙，背对着我和楠姐，或许她在装睡也说不定？

    开弓没有回头箭，卵死卵朝天，不死万万年，老妈反正也察觉到我和楠姐的

    暧昧关系，不然就会让我睡次卧沙发，楠姐睡次卧床了，可是她怎幺也没想到，

    我居然色胆包天，她在旁边睡着，我还敢拉楠姐做爱。

    后入式显然舒服多了，我贴在楠姐背部，双手捏着楠姐的奶子，下身快速挺

    动，卵蛋和楠姐的下体撞到一起，啪啪直想，想到老妈在旁边听我和楠姐的墙根，

    我的鸡巴莫名地更硬了。

    「鸡巴不软了？非得要我屁股撅着，你才舒服？」楠姐舒坦了，也就不笑话

    我了。

    我没有多说话，只是卖力耕耘，今晚让楠姐满足了，她才不会明天回去。

    「你个狗日的，今晚怎幺想吃了药似的，还是你妈在旁边，你鸡巴才特别硬？」

    楠姐言语上故意刺激我。

    「你妈可真骚，晚上洗完澡，奶罩不穿就算了，连内裤都不穿，这又不锁门，

    我要是不过来住，你晚上自己就摸过来了。」这倒是实情，我妈睡觉前换睡裙，

    不喜欢穿内衣，除非有外人和其他亲戚在我家做客。

    我掐了掐楠姐的奶子，「不许说我妈！」

    楠姐伸出手去摸我的卵蛋，「哟，这就心疼上了？可怜的孩子，每次和我操

    逼时玩母子扮演，喊我娘，结果自己亲妈睡旁边，你反而不敢动弹了，要不我们

    过去，我把你妈裙子掀起来，让你看看你妈逼黑不黑？」楠姐仿佛像一个恶魔，

    诱惑我打开潘朵拉魔盒。

    「我妈逼再黑，也没你黑，我妈只是被我爸一个人日，你可是被我和你老公

    两个人操！」听到楠姐说掀起我妈的睡裙，我的言语也开始放肆了。

    「那可不一定，我只有你一个情人，你妈有几个相好的，我就不清楚了，你

    不是说看到秦叔叔摸你妈的屁股吗？」楠姐的声音很放荡，坏事了，我原本是打

    算对老妈保守一辈子秘密的。

    「你以为你儿子是什幺好东西，天天想和你操逼，我这就给他发你的裸照，

    打码后，让你儿子看着你的骚逼打飞机！」我也开始发狠，鸡巴挺动地越来越快，

    刺激感到了极点，楠姐高潮也来了，精关一松，精液咕噜噜就灌进楠姐体内，还

    溢出一些到地板上。

    「好了，你先去洗个澡，我整理一下，再去沖个澡，你要回去也行，我开车

    送你，至于要不要断绝来往，你自己想清楚。」我把选择权都交给了楠姐，又看

    了一眼老妈，发现她侧着睡觉的身体更紧绷了一些。

    「要不要我到主卧去睡，把房间就给你们娘俩，机不可失失不再来噢！」楠

    姐一边穿衣服，还要调侃我。

    我心里犹豫了一会儿，摇了摇头，「这事超出我心里底线了，摸摸奶子，捏

    捏屁股还可以接受，顶多说我恋母，可是真的跨过最后一步，我接受不了，她更

    接受不了，不能以爱一个人的名义伤害她。」

    楠姐琢磨了一下，「不错，我先去洗澡，你也快点休息吧。」

    等我清理完欢爱现场，离开房间时，我感觉到我妈睡得踏实了，呼吸也平稳

    了不少……

正文 熟女炮友——楠姐（07-08）

    第七章

    当着她老公面操熟女炮友

    话说前些日子，楠姐到我家住了一晚，我趁着我妈睡睡了，摸到楠姐身边和

    她打了一炮。到了第二天早上，我妈在厨房做早饭，我看到她有些尴尬，我妈看

    到我也有些脸红。我妈睡觉本来就不死，昨晚楠姐叫床声音那幺大，我妈肯定早

    就醒了，用楠姐的话说，我妈就算听到了，也只会装睡。

    楠姐倒是很坦然，对待我妈反而亲热了不少，很快就熟络了了起来，不到半

    天，就开始姐妹相称了。

    我连忙抗议，我说，「我一直喊她楠姐，你这认个妹妹，她平白长一辈儿，

    这不是佔我便宜吗？」

    我妈锤了我一下，「别人比你大十几岁，这要是旧社会，都能生你这幺大的

    儿子了，别说姨了，叫妈都行。」

    我妈说话语气很奇怪，有点像开玩笑，又有点认真，还有些嫉妒，或许又有

    点期盼？不知道为什幺，我一下子领会了她内心人伦的情感变化，或许她还在意

    我和楠姐玩母子扮演的事？

    我连忙走到楠姐身边，头部凑到楠姐胸口，「妈——我要吃奶。」

    楠姐连忙用手推我脑壳，哭笑不得，「去去去，我自己儿子都养不活，我可

    不想要你这幺一便宜儿子，要吃奶，找你亲妈去。」

    我又坐到了我妈身边，搂住她腰部，右手很熟练攀缘到我妈胸口，「看吧，

    除了你，没人要你这个宝贝儿子。」

    自从开店以后，我很少回家住，难得和我妈亲热一回，她对我的揩油动作也

    就装作没看到。再加上她对我和楠姐的关系心知肚明，楠姐和她儿子又关系暧昧，

    我妈在楠姐面前也放松不少。如果是在其他亲友面前，她早就把我手打下去了，

    当然我也没那幺蠢，基本的人伦礼节还是知道的。

    楠姐笑了，「我倒是想认你当儿子，可你妈不干啊，她多疼你啊，天天把你

    当大爷伺候着。」楠姐又向我妈呶呶罪，「这喂过奶就是不一样啊，姐，他这算

    不算有奶便是娘？」

    我妈脸一红，她觉得楠姐在暗示我妈对我太纵容。

    我妈咳嗽了一下，我也就顺其自然地把手放了下来。

    吃完早饭，我妈开始洗衣服，拖地，楠姐也帮忙择菜，倒垃圾。

    等楠姐看到我在客厅沙发上看某综艺节目时，楠姐很不满，「姐，你儿子在

    家就什幺都不干啊？你这真是太溺爱他了，一点自理能力都没有。」

    我妈出了点汗，又到房间里换了套裙子，门也没关好，和卧室门口的楠姐聊

    天，「也不是，他其实生活能力很强，做饭炒菜比我还好吃，修电器，摆放物品

    很有条理，他店里就收拾地很好，只不过我在家就懒得让他动手。」

    「你简直就是过去旧社会的贤妻良母典范，就像童养媳一样。」楠姐意有所

    指。

    「我早就想娶个像我妈这样的老婆了，我妈之前很喜欢看那部的电

    视剧。」我走了过去，我妈衣服刚换好。

    楠姐不乐意了，「去去去，我们女人之间的私房话，你过来插什幺嘴，你妈

    正换衣服呢！」

    「她不是换好了吗，再说我又不是没看过！」我有些不屑，「别说你没当过

    你儿子面换衣服啊！你晚上睡觉前，还不是在他面前脱胸罩。」我声音低了一点，

    「昨晚虽然没时间，我还不是在卫生间里插了你嘴一回。」

    楠姐有点手足无措，被我调戏地脸都红了，装作没听到这句，跑到我妈身边，

    用手量了量我妈腰部，很是惊喜，「姐，我们俩身材差不多啊。」

    我仔细一瞅，还真是，楠姐和我妈身高几乎相同，我妈腰多点赘肉，楠姐大

    腿粗一点。

    「我妈一百一十五，可比你重三斤多。」

    我立马脱口而出，坏了，我怎幺把楠姐体重报了出来，这不是明目张胆说我

    和楠姐有奸情吗？

    楠姐也瞪了我一眼，为了缓解气氛，她双手握住我妈奶子，轻轻捏了捏，

    「姐，你肉都长这儿了，怪不得比我胖三斤呢，你多大罩杯？」

    我妈被楠姐逗乐了，「你的也不小啊，我差不多比你大一个罩杯，难道他嫌

    你小，那他可真够贪心的！」我妈说到「他」字母时还特意看了我一眼。

    「没有啊，我老公做装修的，回来就睡，他才不关心我这儿大不大，不过你

    在家不戴文胸吗？」楠姐很意外。

    「有时戴，有时不戴，刚才是出汗了，又懒得洗澡，热天放出来透透气，要

    是来客人了，我在回房戴上。」

    我妈很坦然，也是，她热天在家本来就不喜欢戴文胸，被我爸说过几回，就

    好像我经常穿着内裤在沙发上看电视一样，也没什幺，就是不太雅观，后来我妈

    和我还是我行我素，我爸见劝说无效，家里也很少来客人，又没什幺外人，就没

    再说了。

    「是讲童养媳地吗？」

    楠姐若有所思，在我这个家庭环境下，我妈这幺疼我，在我面前又没有男女

    之防，不讲究儿大避母，我恋母真是再正常不过了。

    「嗯，先是给小老公当娘，长大后当老婆。」

    我妈又开始收拾衣服，她闲不下来。

    上午闲着没事，我打算看电影，我找到盘，插进电视里，随便翻了翻，找

    到一部没看过的，，什幺时候下的也忘了，记得没看完。

    「来来来，看电影了！」

    家里买了液晶电视，也很少用，每次看电影时，我妈倒是很积极。

    楠姐和我妈坐了过来，一个在我左边，一个在我右边，我右手习惯性搂住我

    妈的腰部，让她坐过来点，我妈胸前搂着一个抱枕，我左手放到楠姐大腿上，楠

    姐见我妈的注意力都放在电影上也就没把手给推开。

    电影剧情展开，两个闺蜜一直要好，她们婚姻都不如意，一个老公去世了，

    一个和男友感情不好，她们的儿子长大了，一起冲浪，最后一个儿子和他妈妈的

    闺蜜搞到了一起，接吻，亲热，做爱，镜头不多，不过还是挺唯美的。

    楠姐咳嗽了一下，「这老外电影真是，动不动就接吻。」

    我不以为然，「这是他们生活方式不同，日本还有父女母子一起泡温泉的呢，

    这叫风吕。」

    「一起泡温泉有什幺大不了的？」楠姐不理解。

    「你现在和你儿子一起泡澡还光着身子？」

    我的追问，让楠姐哑口无言。

    「她们一家子泡温泉都不穿衣服，不怕别人看到，太有伤风化了吧？」我妈

    很吃惊。

    「他们那儿温泉分一个个房间，不会被人看到的，他们有夫妻一起泡，一家

    人，还有陌生人一起在公共池子，把房门锁了，就没人打扰了。」我随口解释。

    「怪不得日本电影都是乱伦的，小日本就是变态。」楠姐骂了一句。

    「那她们不尴尬吗？被父亲或者儿子看到？」我妈很好奇。

    「他们进浴池前会包一条大毛巾，至于你下水后，毛巾放哪儿随你。」我继

    续解释。

    「肯定不能一直包着啊，不然怎幺洗澡？」

    楠姐或许看过日本温泉人妻类电影也说不定。

    「楠姐说得不错，他们互相之间会帮忙搓背。」

    我把手伸到楠姐大腿内侧，轻轻摸了几下，夸奖她很聪明。

    「搓背可以，可是怎幺能不穿衣服呢？」

    我妈还是接受不了，她之前洗澡后，会让我帮她涂清凉油，她把衣服往上掀，

    不戴文胸的话，我可以看到她奶子的下边，她也并不介意。

    「这有什幺，中国有一个画油画的老头，6岁了，请他23岁的女儿做油

    画人体模特。」

    我继续看电影，电影剧情进一步推动，另外一个儿子，发现他妈被他的小伙

    伴给肏了，气不过，找他小伙伴妈妈诉说，并试图和他小伙伴的妈妈上床，被拒

    绝了，还打了他一巴掌，我操，这他妈什幺电影，现实中玩换母，这也太牛逼了！

    我妈骂了一句「打的好」，她用手紧紧抓住我大腿，没忘记刚才话题，「画

    油画怎幺了？画里模特多漂亮啊？」

    楠姐见我妈不懂，「姐，油画人体艺术，模特是不穿衣服的。」

    我妈很吃惊，「啊？内衣也不穿吗？」

    楠姐摇了摇头。

    「内裤也不穿？」我妈不死心。

    「穿内裤还怎幺画人体啊，这叫为艺术献身，以艺术的名义光明正大耍流氓。」

    我对那画家很不屑，想出名想疯了。

    我妈推了我一把，「就你说怪话，别人姑娘是心疼他爸爸。」

    「她心疼她老子，她爹心疼她了吗？这油画网上到处都是，她在她爹面前袒

    胸露乳，是个人都怀疑她爹和她有一腿，谁还敢娶她？女人名声不好啊，这姑凉

    算是毁了。」

    「没穿衣服，也不一定就那个啥啊。」我妈还嘴硬。

    我的手无意摸进我妈裙子袖口，右手很熟练摸到了我妈胸口，手掌贴住我妈

    奶子，「或许她们父女是清白的，可是没人信啊！」

    我妈身体一僵，她心虚地看了一眼楠姐，我平常虽然没少揩她的油，不过一

    般都是隔着衣服，再加上她恰好没戴文胸，聊天内容又涉及到男女之事，再加上

    她昨晚听了我和楠姐草逼时的动静，我爸又很少和她做爱，她也确实有些想了，

    她昨晚等我回房睡觉后，还偷偷手淫过一回。

    她知道我恋母，可是又难得遵守底线，不和她打炮，对于我妈而言，只要不

    发生性行为，想摸摸她奶子，捏捏她屁股，她都觉得是我没长大，不以为意。所

    以，当我摸她奶子，她并不生气，再加上她一心想让我结婚，怕我对楠姐迷恋过

    深，所以未尝有争宠的心思，决定牺牲点色相，对我的不规矩，也就默许了。

    电影剧情又进一步推动了，在各自挣扎以后，两对母子互相之间彼此吸引，

    双双姐弟恋，四个人组成两对，成功换母，四个人穿着比基尼躺在垫子上，我勒

    个擦，这个澳大利亚导演确实太牛逼了。

    「这什幺烂电影？」

    楠姐很不满，她起身，拿遥控器，准备看电视，我妈示意我把手拿开，我的

    手退出来，不知道出于什幺心态，我先是用手指夹了我妈乳头一下，才把手从我

    妈袖口里松开。

    我妈不乐意了，这个动作明显带有色情的味道了，她拍了我头一下，「没大

    没小的，我去做饭了。」

    楠姐也去厨房和我妈聊天，两个中年妇女之间聊地很开心。

    中午吃完饭，我妈去打牌，问楠姐去不去，楠姐说想睡会儿，我妈先是看了

    看我，又看了看楠姐，显然怕我们这两个孤男寡女又乾柴烈火，凑到一起。

    我登陆企鹅小号，发现楠姐老公和她儿子都在，楠姐儿子发了一条消息，说

    他妈妈又跟人跑了，他问我怎幺办好？我操，是我把你妈妈拐跑的，你问我怎幺

    办？我回了一条消息，没事，等她玩累了，就回来了。

    楠姐老公问我有没有搞过别人老婆，有没有省城的良家妇女介绍，他想认识

    一下。我操，尊重人懂不懂？我认识的熟女告诉你，我吃饱了撑的，保护隐私懂

    不懂？要不我把你老婆介绍给你认识一下？我尽情吐槽楠姐老公和她儿子。

    「你说让我回，我就回，你以为你谁啊，省委书记啊？」

    「……」

    「对，我是在他家，我昨晚还和他一起睡的，我有没有做对不起你的事？」

    「……」

    「没有，有没有做爱？有，他昨晚在卧室操了我一回，在卫生间又日了我一

    下，总共两次。

    「……」

    「这还不是对不起你？」

    「……」

    「不不不，你理解错了，我是他小老婆，我被她日，是天经地义的！」

    楠姐似乎在和她老公吵架，说了好多气话。

    吵了几句，楠姐眼睛有点红，她虽然和她老公感情一般，可是刚结婚那几年

    还是过得不错，自从买了电脑，她老公沉迷于换妻以后，两个人感情就走到下坡

    路。

    「儿子去他同学家住？你老娘去你妹妹家住？你一个人在家？行，我回去，

    我和他一起回去。」楠姐乾脆地挂掉电话，「车子还有油吗？送我回去！」

    我有些不舍，「不多住两天？」

    「不了，我和他之间的问题，必须要解决。」楠姐很有想法。

    下楼，电梯口碰到我妈，她提着几条鲫鱼，「你们这是去哪儿啊？」

    「送她回去，你怎幺没打牌。」我晃荡了一下车钥匙。

    「路口有人卖鄱阳湖的鲫鱼，个头大，又便宜，我就买回来，打算晚上炖汤，

    妹子，你怎幺不多住几天？」我妈不开心了。

    「不了，家里有点事，下回再过来叨扰姐姐你了。」楠姐神色很勉强。

    「好！」我妈答应很痛快。

    「我晚上不回来了啊。」我叮嘱一声。

    「那你睡哪儿啊？」我妈问。

    「住她家。」我指了指楠姐。

    「啊？」我妈很吃惊，「她儿子不是在家吗？」

    我妈的意思是，她家有人，你可不能再胡作非为了，当着我妈面操楠姐，我

    妈能装聋作哑，当着楠姐儿子面操他妈逼，他非跟我拼命不可。

    我没多说，先在城区加了油，上高速，楠姐一路无话，我放着章家头条男的

    歌，直接开到了楠姐家里。楠姐儿子和她婆婆都的确不在家，我却有些警惕，楠

    姐老公该不会恼羞成怒，准备和我拼命吧？

    「兄弟，你先玩会儿电脑，我和我媳妇儿去楼上谈点事。」

    楠姐老公很客气，给我倒杯茶，准备好烟灰缸，弹根白沙给我。

    「我不抽烟，谢谢。」我摆了摆手。

    「你们文化人就是有素质，怪不得我老婆喜欢你呢！」

    楠姐老公讪然一笑，觉得有些下不来台，也是，他老婆都被我玩了不知道多

    少回了，逼逼都快被我操黑了，连他一根烟都不肯抽。

    我接了过来，只好低头点燃。

    楠姐很难堪，即使再怎幺感情淡薄，她也不希望看到她老公低头来讨好我这

    个情夫。她把她老公拉到楼上去谈话，我就在楼下用电脑，楠姐儿子装了上古卷

    轴五，刚好用来打发时间。

    到了晚上，楠姐老公做饭，楠姐在楼下卧室陪我聊天，「我下午和他上床了，

    你不生气吧？」

    楠姐好像做错了事一样，她之前确实向我承诺过，她觉得她老公想换妻，觉

    得他髒，又找过情人，嫌弃他不乾净，所以楠姐只想和我一个人打炮，她身心全

    部属于我。

    「他是你老公，我只是你小老公，难道我结婚后，你会阻止我和我老婆圆房

    吗？」

    「不会，可我会吃醋。」楠姐用手摸我大腿。

    「对啊，我只是会有点嫉妒，可是不会生气，反而替大哥和你高兴。」我的

    态度很诚恳。

    楠姐放下心来，「我老公说了他心里的想法，关于换妻啊，淫妻啊，乱伦啊，

    等等，我也说了我恋子，还有我儿子恋母的事情。」

    楠姐让我很吃惊，这可能是她老公次平心静气和她沟通。

    「比如换妻，我还是不认同，可是我会理解他，至于淫妻，我不可能和其他

    人做爱，可是可以配合他的性幻想。我们就一个儿子，他恋母，我们可以装作不

    知道，倒是必须正确引导，我可不希望他和你一样。」

    「我怎幺了？」我不高兴了。

    「你当着我面都敢把手伸进你妈衣服里摸她奶子，还怎幺了？」

    原来上午楠姐看到了。

    「呃」我哑口无言。

    「帮我一个忙，好嘛？」楠姐有些不好意思，「玩一个游戏，你今天当我一

    天儿子。」

    原来还是母子角色扮演，「没问题。」

    「你还得喊我老公爸爸。」楠姐觉得这个条件我不太容易接受。

    我是有点不爽，喊别人爸爸，他岂不是我便宜老子，可以光明正大睡我妈，

    日我妈逼？

    「那我们晚上还要不要一起睡？」我意识到不对劲。

    「要，不过我们三个一起睡。」楠姐似乎还是不好意思。

    听到这句话，我鸡巴硬如钢铁。

    吃饭，洗澡，我从未这幺期盼夜晚来临。

    我先上床，穿条内裤，楠姐再洗澡，穿着一件黑色睡裙就过来了，楠姐老公

    最后一个洗澡。

    「你爸呢？」楠姐进入角色。

    「洗澡呢？」

    「给我抹清凉油。」楠姐自然吩咐。

    我把睡裙往上掀，楠姐穿了一条红色蕾丝小内裤，屁股隆起，很是迷人。

    我从背部开始，先抹了一遍背部，然后双手抹楠姐奶子，「妈，舒服吧？」

    「坏东西，你爸不在，你就光欺负你妈。」楠姐娇嗔。

    「谁让你不戴奶罩呢？这能怨我吗？妈，你保养得可真好，奶子都不怎幺下

    垂。」

    「老了，你爸都不愿意碰我了。」楠姐摇摇头。

    我手继续往下抹清凉油，把内裤往下扒，露出一些逼毛，肛门附近颜色有点

    深。我把手指插进楠姐屁眼。

    「妈，你连屁眼都让爸日啊？」我有些嫉妒。

    「你爸那个缺德鬼，说性生活没有激情，非得尝试新花样，我抹了抹婴儿油，

    就被他插了一回，不舒服就算了。」

    「妈，我爸既然日过了，你也让我操一回呗！」

    我似真似假，我确实没走过楠姐肛门。

    「去，你爸和我是领证的夫妻，他能做，你不能。儿子啊，妈已经错了，太

    溺爱你，所以才允许你摸妈屁股和奶子，可是妈是绝对不能和你发生性关系，那

    是乱伦，天打雷劈的。」

    「妈，你说过去为什幺要禁止乱伦？」我角色进也不错。

    「近亲通奸会生白癡」楠姐似乎沉浸母亲角色了。

    「妈，你不是上了环吗？反正又生不了小孩，你就让我日一回呗。」

    我用手隔着楠姐内裤扣弄楠姐的逼，楠姐内裤裤裆已经有湿痕了。

    「不行，妈不能害了你。」

    我把内裤一脱，鸡巴挺直，龟头在外面，我把楠姐手拿过来，「妈，可我难

    受。」

    楠姐顺势握住我的鸡巴，开始帮我打飞机，我把手伸进楠姐内裤，楠姐没有

    制止，我把中指插进楠姐逼逼，一进一出，开始帮楠姐手淫，如果楠姐老公看到，

    好一副母慈子孝图。

    楠姐帮我套弄了几下，见我还没射，瞪了我一眼，犹豫一会儿，低头把我鸡

    巴含进口里，鸡巴进入温软湿润腔道，楠姐舌头很灵活，她仔细舔我的鸡巴，龟

    头，重点照顾卵蛋，腹股沟，马眼，她甚至会舔我的屁股沟，舌头能伸进我屁眼

    里扫荡，多重刺激下，我一下子就快射了。

    楠姐见这还不行，把睡裙撩起，往奶子上抹了清凉油，挤出乳沟，夹住我鸡

    巴，「来，你自己动。」

    原来这就是传说中的乳交，我把楠姐乳沟当成逼逼，开始抽插了起来，结果

    我鸡巴热地发烫，就是射不出来。

    楠姐没办法了，示意我躺着，楠姐找准位置，用鸡巴在她逼逼附近滑动，一

    不留神龟头就全部没入楠姐逼逼里头，楠姐坏笑，「儿子，妈妈不是故意的，只

    是意外哦，要保守秘密啊？」

    楠姐老公这时终于洗完澡了，走进房里，看到楠姐坐在我身上，他尽管心里

    已经有准备，可是他还是觉得很刺激，这种亲眼看到老婆被人日的感觉真是太爽

    了，楠姐老公的内裤已经凸起了。

    他威严地问道：「你们母子俩在干嘛？」

    楠姐声音很嗲，「老公，我们在坐游戏呢。」

    我连忙点头，上半身往上抬，做仰卧起坐，由于我身体的移动，我插在楠姐

    逼逼里的鸡巴也时浅时深，「我们在锻炼身体呢。」

    楠姐的裙子盖住了我和楠姐的下体，她的屁股一上一下，逼逼和我的鸡巴快

    速摩擦，声音越来越软，几乎要哭了，「老公……我……在跟儿子……闹着玩呢

    ……他说我胖了……我就坐在儿子身上，我压死你……压死你……」

    楠姐兴奋地把裙子撩起来，我们俩的下体清楚暴露在楠姐老公面前，楠姐老

    公看着我的鸡巴在楠姐小骚逼里进进出出，看得目不转睛。

    楠姐老公故意说：「我怎幺闻到一股怪味啊？」

    我解释：「可能是不太通风，开空调。」

    我示意楠姐站起来，我从背后插楠姐逼逼，两人身体贴在一起，手伸进楠姐

    睡裙，握住楠姐的两个奶子。

    楠姐老公看着我们，「儿子，你怎幺光着屁股啊？」

    「刚才喝水泼到内裤上了，刚脱下来准备换，我妈说没内裤换，让我光一晚

    上，反正睡觉盖着毯子。」

    「那你手怎幺伸进你妈裙子里啊？」

    「我们准备演示连体婴儿，怕我妈摔倒，得扶着她啊。」

    我一边操着楠姐逼，一边在房间里走来走去，走到电脑桌前，我示意楠姐双

    手扶着电脑桌，我从后面扶着楠姐屁股，开始最后的冲刺。

    楠姐老公又开口，「你妈怎幺趴在电脑桌上啊？」

    「我妈累了，我这正在骑马呢，吪！」

    我拍打着楠姐的屁股，楠姐肥白的屁股多了浅浅的巴掌印，我的胯骨快速撞

    击着楠姐的屁股，再加上楠姐次当着她老公面和我做爱，逼逼紧锁，用力夹

    了我几下，我鸡巴再也忍不住了，精液全部射进楠姐逼逼，精液溢出，滴在地板

    上，我和楠姐的逼毛和鸡巴毛都沾染了我们俩的爱液。

    楠姐老公见我们完事了，「那你妈怎幺也光着屁股，她也没内裤换吗？」

    「不是，刚才我在骑我妈呢……」

    第八章

    和熟女炮友一起泡温泉

    那晚我当着楠姐老公面操了楠姐一回，楠姐老公就接力操了楠姐一次，两根

    鸡巴轮流插进楠姐骚逼里面，让楠姐过足了瘾。

    楠姐老公还邀请我一起三人行，他一边操楠姐小穴，楠姐一边帮我舔鸡巴。

    不得不说，经历过几十次，楠姐的口活确实锻炼出来了，不但能照顾我的兴

    奋点，最厉害地是舌头可以深入我屁眼，让我刺激到顶点，不过和楠姐老公一起

    玩3p？暂时不感兴趣。

    到了第二天早上，楠姐老公出去做事，让我在他家做客，多玩几天，可是除

    了他老婆，也没什幺玩地。

    我有些无聊，就在网上看景点客房，准备自驾游，再和楠姐出去玩一趟，没

    有楠姐儿子这个包袱，一路上还不是想怎幺玩啊，就怎幺玩。

    我找了一下，发现南方某个景区有日式的温泉房，看了一眼图片，温泉池子

    不大，最多容纳三四个人，估计也是以家庭为单位，又看了旅游网站的点评，说

    私密性很好，比较隔音，又建在风景区，还可以外出旅游散心，里面还有日本技

    师，日本特色饮食，日本传统服饰，服务态度超好，就是价格有些贵。

    我一看，确实，不过一分钱，一分货，就网上预定了。

    等我定好了，我告诉楠姐，楠姐很高兴，她想了一会儿，又有些犹豫，「我

    们再带个人好吗？」

    「女的ok，男的免谈。」

    我立马回绝，再带楠姐儿子一起，我们少打多少炮啊。

    楠姐吃吃笑，「肯定是女的。」

    我兴趣来了，「噢？身材怎幺样？」

    「是你喜欢的身材，奶大屁股肥，奶子比我还大。」楠姐笑得很诡异。

    我激动了，「结婚了没？起码要有男朋友，单身地我不要。」

    「结婚了，知道你喜欢搞别人老婆，标准的贤妻良母。」

    「良家妇女神马的，我最喜欢了。」我精神一振。

    「她老公出去玩，儿子不在家，就她一个人在家，我怕她无聊，特意喊她一

    起。」

    楠姐和她那个朋友似乎关系很铁啊，以前没见她提啊，难道是新认识的？

    「那她性格保不保守，能接受三人一起不？」我追问了一句。

    「应该还是蛮豪放的，以前交过情人，比她小，接受姐弟恋。不过她现在拉

    不下脸，我们三个人一起泡澡没问题，能不能上床得看你本事了。」

    我摩拳擦掌，「只要她肯出来，我肯定把她拿下，我的大鸡巴操的她逼水直

    流，叫我亲爹。」

    「有这份自信就好。」楠姐乐不可支。

    上高速，楠姐说她朋友在半路某个市，去接一下。

    高速上，楠姐一直在和她那个姐妹发短信，我开车坐不住，让她把她闺蜜照

    片弄出来，楠姐说我肯定喜欢她，给我个惊喜。

    快到我们老家高速口，楠姐让我拐过去，我愣了，不过还是听话开到我们市，

    楠姐打电话，「姐，我们快到了，你收拾下东西，带点洗漱用品就行了，泳衣不

    用带。」

    我把车停路边，明白过来，楠姐原来喊我妈一起泡温泉，我去，她是诚心的，

    我出发前还说把我妈操地逼水直流呢，这下尴尬了，「带谁不好，干嘛带我妈啊，

    我妈过去了，我们还怎幺当奸夫淫妇？」

    「上回你妈睡我旁边，你还不是操的很起劲，你妈又不是傻子，对我们的奸

    情肯定心里有数，她不会做电灯泡地，难道你不想看你妈光着身子的样子？」楠

    姐白了一眼。

    「我早就看过了。」我不以为然。

    「噢，什幺时候？」

    楠姐很好奇，眼睛里开始冒光。

    「初中吧，我睡了，我妈在客厅洗屁股，我到卫生间撒尿，我一开灯，我妈

    就暴露在我眼睛地下了。」这也是我唯一一次看到我妈下体。

    「好看不？」楠姐摸我的短裤，「想到你妈逼逼，鸡巴都硬了，你这个恋母

    的坏儿子。」

    「当时睡眼朦胧，我妈又很快往上提内裤，就看到下面黑黑的。」

    我装作很淡然，其实怎幺可能没看清，我妈当时看到灯亮了，吓了一跳，连

    忙转身，看到是我才放下心来，她问我怎幺突然醒了，我就直挺挺地看着我妈的

    浓密的逼毛，和下面那深红色的肉缝，外阴唇很大，还有些发黑，像两片紫色的

    蝴蝶翅膀。

    我妈看见我癡迷地看着她下体，她才意识过来，连忙提内裤，过来扇了我一

    下，「傻儿子，再看就要长针眼了！」她催促我快点上厕所，上完就去睡觉。

    我那天尿水好像特充足，鸡巴特别硬，客厅里灯又关了，我妈还在洗屁股，

    毛巾沾水，弄得划拉响。

    我鬼使神差地没有关厕所门，现在抽水马桶上撒尿，我们家抽水马桶是横着

    放的，我正对马桶撒尿，厕所灯亮着，正在洗下体的我妈如果转过身来，她就能

    很清晰看到我趾高气昂的鸡巴，虽然不算粗，不过发育良好。

    尿液溅在马桶水池里的声音，和我妈洗下体的水声交织在一起，演奏起一副

    美妙的秋日乐章。我还没撒完尿，我妈就洗乾净逼了，她端着水盆到卫生间，光

    明正大地看着我的鸡巴，「快点，我还要倒水呢。」

    我身体侧了侧，挡住我妈视线，鸡巴抖了抖，又尿出几滴，「妈，男女有别，

    请您回避。」

    我妈乐了，「你是我生下来的，小学以前一直是我帮你洗澡，你身上那块我

    没见过，哪儿我没摸过。」

    我着实被我妈气坏了，转过身来，鸡巴沖着我妈，其实已经憋不出尿了，鸡

    巴半软，「看吧，看吧，让你看个够！」

    我妈吓一跳，见我是恶作剧，把水倒进马桶。我把内裤穿上，拉上橡皮筋，

    往腰上一弹，向我妈示威。

    我妈把水盆放卫生间，把我内裤边上的松紧带一拉，「我让你弹，让你弹」

    结果我妈太过用力，一下子把橡皮筋崩断了，我内裤就这幺往下掉，我妈彻

    底傻眼了。

    其实我发现我妈性格特开朗，玩心很重，只是被家庭束缚着，才变得规规矩

    矩。

    那几天一直下雨，我内裤都洗了，还没乾，我就剩这幺一条内裤了。我妈带

    我回她卧室，从柜子里翻出一条内裤，「呐，穿上。」

    我一看内裤，粉色棉质三角内裤，旁边还有小蕾丝，一看就是我妈内裤，感

    觉穿我妈内裤好羞耻，立马拒绝。

    我妈点了点我额头，「这条我是我刚买的，我还没穿过呢，你爸的裤衩腰围

    都偏大，你也穿不了。要不，你在房里待会儿，看会儿电视，我一会儿就缝好。」

    我点了点头，总比穿我妈内裤强啊，我立马溜到我妈被子里，我妈穿着一黑

    色三角内裤，上半身穿着一白色棉背心，坐在床头缝松紧带，很明显没带奶罩，

    我妈把手抬起，我都能从我妈袖口里看到我妈奶子。我当时就感觉我妈奶子特大，

    屁股特肥，大腿特白，很有女人味。

    我妈胳肢窝里没腋毛，或许是用了脱毛膏也说不定。我妈很快就帮我缝好内

    裤，我把被子掀开，当着我妈面穿内裤，之前在卫生间还有点距离，这次我的鸡

    巴是直接暴露在我妈眼前。

    我妈直接拍我大腿，「不知道在被窝里穿啊，像什幺样子。」

    我心里犯嘀咕，之前在客厅，再到卫生间，我妈连我鸡巴上毛多长都看得清

    清楚楚，怎幺到房间，反而害羞起来了。

    后来我和我妈谈心的时候，问过我妈，我妈说开始只是我恶作剧，后来在床

    上我光着下身，鸡巴暴露在她面前，再加上我当时因为看到她奶子而勃起，龟头

    都暴露在外面，给她赤裸裸的性暗示。

    我爸刚好也有些日子没碰她了，她感觉到她下体也有反应了，逼逼里已经开

    始湿润了，她觉得她很下流，怎幺能因为看到儿子的鸡巴而有点动情呢，后来她

    出于理智，就把这不该有的绮念给压下去了，然后为了分散注意力，才故意找茬

    骂我，她这才从一个充满欲望的女人切换到母亲身份。

    那晚我妈帮我缝好内裤，我和我妈撒娇，说她被窝暖和，不想到自己房间睡，

    要和她一起睡。我妈因为心里有鬼，再加上她看到我对她下体很感性趣，生怕我

    们母子俩做出丑事，就严厉回绝了我，说哪有上初中的孩子还和妈妈一起睡，会

    被人笑话的。

    我搂着我妈撒娇，双手环住她腰部，双手合拢放在她腹股沟，手掌心贴在我

    妈内裤，我妈更加生气了，把我赶跑了。

    就我妈说，她当时其实也很犹豫，如果我继续求她，那幺溺爱我的她多半还

    是同意了，如果我那晚和她一起睡了，我如果向她求欢，那几天我妈经期刚过，

    正是欲望强烈的时候，她说不定就和我胡天胡地了，真的操逼或许不敢，不过我

    摸她奶子，揉揉她屁股，看看她逼逼，她估计会同意，她最多也会帮我手淫。

    可是那天我回去，错过了大好机会，为此，我和我妈闹了几天的彆扭，后来

    我妈向我服软，炒了我爱吃的菜，又连续和我睡了几天，可是我一直都是规规矩

    矩睡觉，两个人的腿虽然交缠在一起，不过手都比较老实，搂着她腰部睡觉。

    我妈见我对她不感性趣了，有点点失望，不过还是欣慰。等我初中和同

    学小伙伴一起打篮球去了，我妈就认识了厂里秘书秦叔叔，两个人还发展了一段

    短暂的露水情缘，后来被我撞破，她们才断绝往来。

    等我大学毕业后，我连续相亲未果，我又和楠姐出现在她眼前。看到我和一

    个大我十几岁的已婚妇女保持不伦关系，我妈很是气愤，不过还是强忍着和楠姐

    做了朋友，准备劝说楠姐离开我。

    楠姐就说起我为什幺喜欢她，因为我在楠姐身上找到了我妈的影子，因为我

    恋母。

    分析完我的心理，楠姐又说道她为什幺和我在一起，因为我知识渊博，风趣，

    大方，懂情趣，小弟弟又天赋异禀，再加上她又恰好疼爱儿子，也有恋子情结，

    我们刚好实现上精神上的完美互补和肉体上的高度契合，我们俩是完美炮友。

    我妈开始还是生气，后来慢慢就理解了，毕竟她也有过姐弟恋。楠姐就和我

    妈做起了知心闺蜜，她们无话不谈，特别热衷谈论我和楠姐之间的肉搏战，比如

    去公园野战，在路边车震，到她儿子学校里偷情，我当着她老公面和她做爱，等

    等。

    我妈开始还不好意思听，让楠姐别说，楠姐就让我妈别矜持了，说她那晚还

    不是听了我和楠姐夜战的墙根，她是故意叫那幺淫荡，好让我妈听到。

    我妈就笑着骂楠姐臭不要脸，话题说开了，就荤素不忌了，我妈也聊了她出

    去约炮的经历，交换过个人秘密，楠姐和我妈才真的成了好闺蜜。

    等我妈和我真正颠鸾倒凤以后，楠姐才向我妈吐露内情，她说那天《忘年恋

    曲》的电影对她触动很大，既然两对母子都能够释放彼此，换母做爱，那幺母子

    恋虽然不容于事，那幺只要做到保守秘密，不伤害到身边人，彼此之间不强迫，

    那幺就应该像女同性恋，s虐恋，慢慢被人接受。

    再加上楠姐看到我妈完全不避讳我，在我面前没少走光，知道我妈肯定溺爱

    我，我又恋母，那幺只要又外界因素的引导和刺激，那幺我和我妈共度鱼水之欢，

    也是人之常情。

    而且楠姐为了让我妈解开心防，还和我妈做了君子决定，我和我妈亲热到那

    步，她就和她儿子乱伦到那步，两个母亲互相开解和支持，那幺我妈的心里防线

    就容易击穿，毕竟乱伦的人都背负着巨大的心里压力，如果有人和她做同样的事，

    那幺意义就截然不同。

    我一直在引导楠姐老公淫妻，引导楠姐儿子绿母，想不到楠姐更牛逼，主动

    促成我妈和我母子乱伦，可见谁都不是省油的灯，当然这是后话。

    到了楼下，我妈拎着个包就下来，包里鼓鼓的，我接过来，准备翻开看，我

    妈连忙阻止我，「不准看！」

    我往下一看，都是颜色鲜艳的内衣，哎，到了水里还不是湿了，还不如穿泳

    衣，何必呢？

    我妈很尴尬，楠姐外缓和气氛，对我妈说，「姐，你知道你宝贝儿子来的时

    候怎幺说的吗？」

    我连忙喊，「不准说？」

    我妈反而感兴趣了，「噢，快说，快说，不理这混小子！」

    「你儿子以为是另外一个女人一起过来，说到了温泉房间里要好好收拾你呢！」

    我妈脸红地像苹果，「你个骚蹄子，怎幺什幺荤话都说得出口。」我妈又掐

    着我大腿内侧，「你也不是个好东西。」

    「别再往下掐了，别把你儿子传宗接代的玩意掐坏了。」

    我连忙咳嗽，这两个已婚妇女在一起，太不正经了，我感觉反被调戏了。

    一路无话，我们差不多晚上到温泉度假村，面对寿司，生鱼片，刺身，我确

    实没多大胃口，特意叫厨师做了一份炒麵

    吃完炒麵，我看会儿新闻，发现中国田径很给力，我就一个人先去套房里温

    泉汤池里泡澡，我趴在木质台阶上，一边泡温泉，一边玩手机游戏。我妈和楠姐

    还不想这幺早泡，两个人一起去做精油按摩。

    过了个把小时，我妈和楠姐都满脸红润的回来了，两个人一人包着条大浴巾，

    「我觉得帮你按摩那小伙比我那个帅。」我妈开启了话头。

    「拉倒吧，我这个中文都不大溜，让他停，还他妈的按个不停，非得要我说

    no、no。」

    「我就羡慕你们文化人，读的书多，我就不会鸟语，我老公一直说和我去欧

    洲玩一趟，我因为不懂鸟语，再加上外国多乱啊，又是示威，又是打仗，老毛子

    还开火，到处死人。」我妈心有余悸。

    她们俩一边说着话，一边走进汤池。

    我把手机放一旁，「妈，把温泉房里的灯关了。」

    我妈不干，「在家使唤我，出来还使唤我，自己去。」

    我作势起身，「我可是没穿泳裤，光着的啊，你确定让我去关。」

    楠姐把灯关掉，只有套房卧室里床头的微光和窗户外淡淡月辉照到池子里，

    水里显得黑黝黝的，看不到水深水浅。

    我妈慢慢走下台阶，「扶着点你妈，我这老胳膊老腿的，摔了，还是你伺候，

    白天看到这温泉水很浅啊，晚上怎幺那幺深。」

    楠姐也下水了，很俐落坐到池子里，背靠在木质墙壁，每个温泉房之间还有

    距离，窗户外头是斜坡，隔音效果确实不错，单面透视玻璃，白天既能看山景，

    又不用担心走光，即使趴在窗户上做爱，也不用担心被人看到，再加上地势那幺

    高，除非有人蹦起七八米，才能贴着窗户听到女人的娇喘声，这哪里是温泉房，

    简直就是超赞炮房，怪不得我去拿房卡，酒店女服务员怪怪的，有谁会和两个中

    年熟女一起泡温泉呢？我妈和楠姐看起来就像我的长辈，或许以为我是陪亲人过

    来度假也说不定，不然我干嘛定家庭套房，而不是情侣间。

    楠姐把脚伸直，脚掌碰到我胯下，有些嫌弃地对我说，「往旁边去点。」

    我妈坐在我身旁不远处，身体牢牢包裹着毛巾。

    楠姐很好笑，「毛巾是用来洗澡搓背的，不是衣服，再说你里面不是还有衣

    服吗？」

    我妈小声解释，「就一件裤衩了，刚才按摩就把文胸脱了，而且裤衩有些小。」

    楠姐无所谓，「这不是没开灯吗？黑灯瞎火的，又没外人，就算你穿着丁字

    裤，他也没眼福看到啊，对吧？小色鬼？」

    我妈一想也是，就把毛巾放旁边木质台阶上，身体又往水里坐了坐。

    「姐，你会游泳不？」楠姐很自然问起。

    「会啊，我游的可好了，小时候河边长大的，后来嫁给他爸，那时候还在村

    里，晚上等他们男的洗冷水澡地上岸了，我还会下水游一会儿。可是有一会儿，

    不知道是哪个缺德的把我岸边的衣服给拿跑了，我没办法离开水面，后来是求了

    一个路过的嫂子喊我老公，他从家里拿换洗衣服我才上岸，从哪以后我就没再游

    了。」我妈悠悠一歎

    「没事，我回家就到市游泳馆给你办张卡，以后就去游泳馆游，衣服可以放

    专门柜子里，手上系着钥匙，也掉不了。」我连忙安慰起我妈，往她身边坐了一

    点。

    我妈吓一跳，「算了，那时候我才结婚没几年，身材和小姑娘似的，现在不

    行喽，人胖了，腿也粗了。」

    「胸也下垂了，肚子也有赘肉了，n。」楠姐神来补充说。

    我妈不干了，过去追打楠姐，把她浴巾扯掉，过去抓楠姐胸口，「你奶子不

    下垂，你没小肚子，等你到了我这岁数，还不如我呢？」

    两个人池子弄地到处是水花，「别丢我毛巾，我没穿内衣，你丢我的，我也

    丢你的。」楠姐尖叫，我妈的毛巾也飞了。

    好嘛，三个人都没毛巾了，我是裸游，我妈还穿着条内裤，楠姐也是光着身

    子，怎幺感觉气氛很淫乱呢？

    「你去捡回来。」楠姐让我妈去拿毛巾。

    「不行，我没戴文胸。」我妈回绝了。

    「色胚，你去拿。」楠姐想出一主意。

    「行，不过我没看到飞哪儿了，得开灯。」

    「不行！」两个人一起拒绝，好吧，就这幺耗着吧。

    我没啰嗦，直接把灯打开，找到毛巾，也不关灯，直接走到我妈面前，看着

    我妈捂着胸口，「你们的毛巾，楠姐没穿内衣，你递给她。」我眼睛里余光看到

    楠姐蜷缩在池子一角，双手抱着膝盖。

    我妈是坐着的，我站在泳池里，水深到我膝盖上面大腿处，我的鸡巴就这幺

    直接暴露到我妈面前，和她的脸庞只有二十公分不到的距离。我妈只要稍微往前

    一点，口一张，就能把我鸡巴含进嘴里，经过温泉的洗礼，我的鸡巴特别红，龟

    头露出来，很是狰狞。

    房间里都安静了，楠姐不说话，就这幺看着我妈的举动，似乎期盼我妈握住

    的鸡巴，开始帮我口交。

    我妈头微微躲开，把毛巾丢给楠姐，挣扎着站起来，「我去关灯。」上阶梯

    的步伐都有些慌乱。

    我坐到了水里，楠姐溜到我身后，奶子贴在我后背，右手准确摸到我鸡巴，

    拇指和食指扣住我鸡巴，「有一手啊，你胆子真大，不怕我妈生气？」

    我妈看着汤池里楠姐的动作，「骚逼，真不要脸。」

    我妈歎了口气，再怎幺亲近，我妈和我始终是母子，这样的动作，她做不来。

    我妈把灯一关，准备回房，给我们留下足够的打炮空间。

    「姐，我帮你儿子搓背呢，你坐他前面，让他给你也搓搓背。你觉得尴尬？

    没事，我儿子在家洗完澡也是不穿内裤回他房里穿衣服，我说了他几回都不

    听，好在家里来客人他不这样。「

    我妈犹豫了一下，又到浴池里来了，她现在只要一个理由就能留下来，或许

    她不愿意看到我和楠姐做爱也说不定，她着实有了争宠的心思。

    我妈背对着我，坐到我前面，我拿着毛巾，开始帮我妈搓背，搓了几下，我

    就帮我妈倒沐浴液，等我左手接触到我妈赤裸的背部时，我妈身体一僵。

    楠姐的奶子在我背部厮磨，舌头舔着我耳垂，轻声说：「笨蛋，别总是摸背，

    摸她奶子啊。」

    我妈的身体颤抖了一下，她显然也听到了楠姐的教唆，深吸口气，不过也没

    有逃跑。

    黑暗的环境刺激了我的欲望，我左手涂了沐浴露，去洗我妈的腋下，先是手

    臂，再是腋下，然后往下，摸到了我妈的奶子边缘，我很小心，一点点进军，慢

    慢就掌控全域，将我妈的整个奶子握在手里，先是一边奶子，再是两边，我妈的

    奶子是香梨型的，虽然有些下垂，不过还是很白软，我先是抚摸，再是揉搓，最

    后是刺激妈的乳头。

    我妈的乳头很大，有些内陷，像晒乾的花生米，我手指和中指夹着我妈的乳

    头，轻轻揉揉捏，我妈明显有些享受，身体往后靠，快倒进我怀里了。

    楠姐把我往前赶，让我坐到我妈后面，下体贴住我妈屁股，楠姐再坐我后面，

    像坐摩托一样。楠姐握住我的鸡巴，在我妈屁股上滑动，我的龟头在我妈肥腻的

    屁股沟里滑动，隔着我妈的逼逼才几公分，这个游戏越来越过火了。

    我的手往下移，双手搂着我妈腹股沟，掌心贴着我妈内裤，别说，我妈今天

    内裤确实有些小，我手掌都摸到我妈的逼毛，我的手掌在我妈内裤上滑动，我妈

    没有制止。

    我的手掌试图摸进我妈内裤，我妈按住摸我手，显然不同意，我手指在我妈

    内裤上找到我妈逼逼位置，两根手指在我妈逼口外面轻轻滑动，我妈还是没制止，

    等我中指试图隔着内裤插进我妈逼逼时，我妈又抓住我手。

    我试图用力，我妈回过头瞪了我一眼，虽然很黑，但是我知道她在生气。我

    明白了她容忍的底线，不能直接去手摸她的下体，隔着内裤摸可以，不能插进去，

    不管什幺形式。

    我妈把我手往上提，放到她奶子上，好了，我妈的上半身已经全部像我开放

    了。

    楠姐把我的鸡巴都弄地越来越硬了，楠姐拍了拍我妈屁股，示意我妈坐起来

    点，我妈跪坐在水里，楠姐扶着我鸡巴，斜着向上，很轻松找到我妈的小穴，隔

    着内裤，帮助我的鸡巴顶我妈的逼逼，一下，两下，三下，虽然没有真的做爱，

    可是也和真的做爱相差无几了。

    我妈的内裤凹进了一些，楠姐去扒我妈的内裤，我妈反应过来，「不，不行！」

    她抓起一条毛巾跑了。

    我坐到台阶上，抱着楠姐，让她坐到我身上，我扶着鸡巴，找准位置，往上

    一挺，虽然有水流阻碍，不过还是插了进去。

    楠姐身体一上一下，动作很慢，不过也快不起来，毕竟下半身在水里。

    我捏着楠姐的奶子，「你打什幺鬼主意，拼命撮合我们？」

    「我哪有什幺鬼主意，我不是想你们娘俩更亲热些吗？」

    「之前都是边缘性接触，最后可是真的乱伦了，我说过我有底线。」

    虽然楠姐今天伺候的我很舒服，不过还是恼火她的自作主张。

    「你更不能容忍精神出轨还是肉体背叛？」楠姐问了个问题。

    「精神吧，心都不在你这儿了，留着人有什幺意义吗？」我想了一会儿。

    「对啊，你们虽然身体没有乱伦，不过精神上早就爱上彼此，那幺你死守的

    底线还有什幺意义呢？」

    我顿时哑口无言。

    我拍了拍楠姐屁股，水里做爱始终不能快速冲刺，楠姐离开温泉，我们走到

    汤池门口，楠姐双手扶着墙，我搂着楠姐腰，后入式操着楠姐的逼逼，时不时拍

    打着楠姐的屁股，又揉捏楠姐的奶子，我想起了刚才摸我妈奶子的触感，掌心摩

    擦我妈阴部的快感，鸡巴隔着内裤顶我妈屁股的刺激，我抓住楠姐的奶子，身体

    往后倾斜，「妈，你的奶子韩好大好软，我早就想操你这个骚逼了，从初中就想，

    想操十几年了！」

    楠姐也被我操地爽透了，楠姐的手胡乱拍到了开关，灯亮了，正在交合的我

    们暴露在我妈面前，我妈手里的一杯可乐啪地一声就到地上了，经这幺一吓，我

    的鸡巴也射了，精液射进楠姐体内，我累得趴在楠姐身上，我妈不知道该干嘛，

    手足无措，温泉度假村的晚真是让我们难忘……

正文 熟女炮友——楠姐（09-12）

    第九章

    熟女炮友她老公想和我一起操他老婆

    我有一个交往了好几年的熟女炮友楠姐，七四年人，身高一米六不到，一百

    一十斤左右，身材属于丰腴型，奶大屁股肥，有一个读大学的儿子。

    楠姐老公知道她有一个经常打电话的网友，我们俩还办理了情侣套餐。

    她老公一直怀疑楠姐和我有一腿，可是又没有什幺确实的证据。

    现在楠姐在离家不远的地方上班，现在平时住公司宿舍，周末放假才回家住，

    不过这也方便了我，我每个月都会过去和楠姐约会，晚上就不回宿舍住，她同宿

    舍的室友也知道她在外面有情况。

    她老公很喜欢查岗，几乎每晚都会跟她打电话，有时候电话佔线，她老公就

    知道是我在和她通电话。

    她老公一直说楠姐在宿舍住，不要去和网友开房。

    楠姐反驳说不可能，楠姐老公说别人约楠姐，约不出来，要是「我」约她出

    去，楠姐肯定就出去开房了，楠姐没有反驳，只有沉默。

    楠姐的老公平时上一些成人网站，然后也加了几个淫妻换妻群，内心其实有

    点淫妻情结，其实一直想说服楠姐出去玩夫妻交换，楠姐一直不同意。

    楠姐正是由于她老公有换妻的想法，她才通过漂流瓶认识我，由于我的心理

    开导，她才逐渐正视她老公的淫妻情结。

    她老公最近和她做爱的时候，会观看企鹅群里夫妻做爱视频，然后又会说一

    些淫妻的语言来刺激楠姐，虽然楠姐还是很抗拒，不过内心还是有些动摇。

    楠姐老公又趁机对她说找一个单男一起玩三人行，楠姐不肯同意，说他自己

    出去玩可以，她老公如果找单男，她不会赴约。

    楠姐老公又对楠姐提出另外一个请求，让楠姐自己找网友，其实就是找我一

    起玩三p。

    楠姐担心她老公一直是试探她是否出轨，她还是拒绝，不过给我打电话，问

    我的主意。

    楠姐最后回复她老公，如果楠姐老公让她去找网友，她自己一个人去找网友

    就好了，楠姐老公说可以。

    对于楠姐的顾虑，我也必须考虑到，或许楠姐老公真的是想和我一起操他老

    婆，毕竟这一年下来，我操他老婆的次数比他还多，楠姐自己都表示，不知道她

    究竟是我老婆，还是她老公的老婆了。

    其实就我本人而言，我并不想过多涉入楠姐的家庭生活，因为我之前就加了

    楠姐儿子的企鹅号，关于他大学所选专业，报考哪所大学，以及转专业他都谘询

    我蛮多，把我当做一个可以信赖的大学师哥。

    楠姐儿子也知道我和他妈妈关系很好，经常打电话聊企鹅，他或许也怀疑我

    和他妈妈有不道德的男女关系，不过95后在这方面看地更开一些。

    他儿子在企鹅上就和我聊过，也找我要过风间由美，翔田千里等熟女女优的

    成人电影，刚开始看了一些家政妇，后来就看了师生乱伦，再就是婶婶，岳母，

    再就是义母子乱伦，最后才夹杂了寝取义母，根据我的分析，他或多或少也是有

    恋母情结，不过好在没有带入现实生活，在学校也是品学兼优，还交往了一个女

    朋友，已经拿到一血了，楠姐儿子女朋友照片我看过，挺漂亮的，让我印象尤其

    深刻是一对34的胸围。

    正是由于和楠姐儿子已经成为了不错的朋友，我才有些不愿意去实现楠姐老

    公的心愿，因为如果万一楠姐的儿子察觉到我，和他妈妈，他爸爸三个人一起玩

    三人行，那幺对于人生观，价值观，世界观，爱情观还没有完全成熟的他而言，

    绝对是一个不小的打击。

    毕竟老妈出轨他或许还勉强能接受，可是老爹淫妻，老妈在外被人玩，他就

    未必能坦然面对了。

    不过说实话，我也并非圣人，能够当着别人面操他老婆，对我而言诱惑也挺

    大的。

    我过些日子就会去看楠姐，到时候我们开房打炮时，如果楠姐老公打电话来，

    我们还是不会挂断电话，我们或许会把播音外放打开，让楠姐老公听到我们啪啪

    啪的声音，和他老婆的淫媚入骨的叫床声。如果他老公真的能接受，那幺我们才

    可能真的考虑去玩三劈。

    毕竟很多男人信誓旦旦表示接受老婆被人玩，可是这些都是意淫，真的付诸

    实践，又开始后悔，反而在事后怪他老婆骚货，淫荡，不是个男人。

    如果楠姐老公接受不了，那幺我还是只和楠姐保持一对一联系。如果真的能

    接受，那幺我就考虑和楠姐夫妻俩去南方去旅游，三个人出去玩个把星期，大家

    都熟悉以后，没那幺尴尬的情况下，我们再一起顺其自然地滚床单。

    至于楠姐儿子那边，只能永远对他保守这个秘密，以后我或许还会去楠姐家

    做客，如果楠姐儿子喊我大哥，楠姐她老公都不可能同意。

    而我只能默默享受着，「我其实和你爸一起操过你妈妈的逼，可惜不能告诉

    你」的恶趣味了……

    第十章

    和熟女炮友老公一起操他老婆！

    平安夜，给熟女炮友楠姐发了一个微信红包，让她自己去买鲜花和平安果，

    她见我没有去省城找她，很是失望。

    事后她给我发qq消息，说她老公突然来公司宿舍来找她，还给她买了一个

    包包，看样子是特意过去查岗，怕我把她约出来开房。

    楠姐老公一直知道楠姐有一个联系密切的网友，比她小十来岁，我们俩还办

    了情侣畅聊套餐，互相之间打电话免费，每天我们都会通半个小时左右的电话。

    我清楚地意识到，楠姐并非简单地出轨，而是身心地彻底沦陷，用她的话说，

    她儿子在她心中排，她妈妈第二，我绝对能排在她老公之前。

    过了元旦，我又去了一次省城，我直接去楠姐上班的地方等她下班，当时她

    和她的同事一起下班，看到我，开玩笑说她情人来了。

    楠姐和我一起去附近一家特色餐厅吃饭，在吃饭的时候我已经把酒店订好。

    吃完饭，我们先去附近一家大型购物中心买必需品，毛巾和避孕套，其实可

    以直接内射，不过有备无患。怕无聊，我们还买了挺多零食的。

    到了酒店，老规矩，我先去前台开房，先拿了房卡上楼，楠姐随后上来，然

    后我把房门打开，楠姐再飞速进来，和偷情似的。

    其实根本没人在意，酒店行业，见怪不怪，可是楠姐还是习惯自欺欺人。

    开了空调，我们先去刷牙，把电视打开，随便选了一部都市电视剧，然后急

    切的我们就开始搂做一团，互相吞着舌头，交换唾液。

    我们把秋衣都脱了，楠姐还穿了我特意为她买的豹纹内衣，我隔着内裤摸楠

    姐的逼逼，感觉已经有点小湿润了，看样子确实十分想我了。

    我准备去洗澡，结果楠姐电话响了，原来楠姐老公来查岗了。

    楠姐示意我先去洗澡，我却想听点她夫妻俩的私房话。

    楠姐见赶不走我，无奈之下只好接通电话。

    我舒服地躺进被子，身体斜靠着枕头，楠姐趴在我身上打电话。我手上也不

    老实，熟练解开楠姐的胸罩，把文胸放床头柜子上，手摸进楠姐内裤里，用手摸

    楠姐的屁股沟。

    楠姐被我的手冰了一下，颤了一下。

    楠姐老公听到点动静，估计是起了疑心，问她在哪儿，楠姐就回复在宿舍里。

    楠姐老公不肯相信，让楠姐室友接电话，楠姐就说她室友还没下班，就她一

    个人在宿舍，说他根本不相信她。

    楠姐老公突然放了一个大招，说他送的包包里面口袋里放了几张一元纸币，

    楠姐如果现在告诉他具体是几张，他才相信。

    楠姐一下子卡了壳，她没料到她平常马大哈的老公，居然突然细心起来了。

    楠姐只好承认她现在在外面，马上就回宿舍，等会儿再告诉他包包里面有几

    张纸币。

    楠姐老公语气就有些生气，问「是不是他？」并且责问楠姐是不是在酒店？

    楠姐只承认和我一起在外面吃烧烤，否认和我一起开房。听到两个人吵架有

    升级的意思，我把头凑到楠姐耳朵旁，低声说：「实话实说，告诉他，告诉他你

    在酒店，没事。」

    楠姐有些迟疑，虽然她老公对我和楠姐的关系多番试探，可是她从来没有明

    确地宣告过我的存在。我也想顺势解决这个潜在的冲突，于是顺势咳嗽了一声，

    电话那头的楠姐老公听得清清楚楚，楠姐夫妻俩都沉默了。

    「你们俩真的在酒店开房？」

    楠姐老公的语气很奇怪，有些愤怒，又有些希冀，你似乎能听出很多种情绪。

    「嗯。」楠姐肯定地回答。

    「那你们会打炮吗？」楠姐老公继续追问。

    「网友见面开房不打炮，难道你以为我们是过来聊天地吗？」

    楠姐见她老公语气已经没有那幺强硬，她反而强势起来了。

    「那他会带套吗？」

    楠姐老公似乎真的沉浸在他的淫妻情绪里。

    「你过来看看不就知道了？」

    楠姐无师自通地挑逗起她老公。显然，她们夫妻俩做爱过程类似的情趣对话

    不断上演。

    我下面硬地不行，我扒开楠姐的内裤，低头闻了闻，似乎没什幺异味，也等

    不及洗澡了，鸡巴在楠姐逼口蹭了几下，一下子就插进去了。

    楠姐来不及说什幺，闷声哼了一下，等她意识到什幺，焦急地掐我一下，又

    手忙脚乱地试图挂掉电话。

    楠姐老公清楚听到楠姐被我插入时的反应，他立马意识到，我这是给他来一

    场现场直播。我从楠姐手上拿过电话，丢在一旁，模糊听到楠姐老公说，「别挂，

    别挂。」

    或许是因为边打电话边做爱的原因，楠姐这次高潮来得特别急，身体很快就

    瘫软下来了，而楠姐的电话也不知道什幺时候挂断的。

    打完炮以后，我先和楠姐一起沖了个澡。

    楠姐老公期间不断用qq弹楠姐，问「你们在哪儿，我要过去找你」。

    过了一会儿，又发了一条，「已经上计程车了，已经出发了」的消息，很显

    然，楠姐老公有些按捺不住，想赶过来玩一次3p。

    虽然我知道楠姐老公有淫妻情结，也一直混迹在换妻群里，可是语言和实际

    行动是有距离地。没准儿楠姐老公跑到酒店，脑子不发热了，看到我气不打一处

    来，后悔了找我拼命也说不定。

    我让楠姐把我们酒店位置发给楠姐老公，然后我去楼下前台又开了一间房，

    还是在同一楼层，可惜隔壁房间已经有人了。

    楠姐老公是从楠姐家里赶过来，即使是走外环线，也得四五十分钟，我和楠

    姐又温存了一会儿，就去自己新开的房间去了。

    为了保险起见，如果楠姐老公是过来捉奸，要动手打她，就让她按手机快速

    键，反正电话一拨，我就立马过去了。

    不过事实证明，我的考虑完全是多余的，我晚上还去这家酒店楼上养生会所

    做了一次水疗，虽然服务的小妹暗示我，可以去房间里提供特色服务，不过我还

    是婉言拒绝了。

    到了第二天早上，楠姐老公就先走了，楠姐把我的房卡退了以后转头就到我

    新开的房间找我。

    等我准备让她来一次早安口交时，楠姐说她累了，没力气舔了。昨天她老公

    过来后，兴致勃发，在床上，桌子上和浴室里都弄了她一回，再加上我的两次，

    她一晚上被两个不同的男人操了五次，感觉逼逼都被肏肿了。

    用楠姐的话说，结婚快二十年了，昨晚是她老公劲头最足的一天。

    更好笑的是楠姐老公说我是胆小鬼，提前跑了，不然非得和我一起轮流操楠

    姐，分个高下输赢，到底是他宝枪不老还是我年轻力壮？

    看样子，楠姐老公的确从心里接受了我和楠姐发生性关系的事实，并从中享

    受到了性的乐趣。

    而且楠姐老公似乎还想了很多提议，比如让我和楠姐玩一次母子扮演，他在

    旁边当一回观众，狂欢，毕竟我面相嫩，楠姐又比同龄人年轻，看似姐弟，说母

    子恋也说得通。

    其实我觉得这次经历只能算半次3p，毕竟至始至终房间里只有两个人，那

    幺等我和楠姐老公更熟悉一点，那幺我，楠姐老公，楠姐的三人行才会正式上演

    吧？

    第十一章

    春节去熟女炮友家拜年

    今年春节不算很忙，初四以后就闲了下来，虽然和炮友楠姐在企鹅号上保持

    联络，可是没有功夫通电话。到了初五，我给楠姐通了一个电话，两个人聊了几

    句，因为初七就是情人节，所以也提前聊到了情人节怎幺过。我当然希望能和楠

    姐一起过，可是初七的时候，楠姐儿子还在过大学寒假，老公也没有出去上班，

    她婆婆也在家，她不可能抛开他们爷俩，专程出来和我幽会，哪怕出来开个钟点

    房也不现实。

    不过我还是挺想念楠姐的，于是提出建议，说初六去楠姐家拜年。楠姐吓一

    跳，下意识拒绝了，因为春节人来人往的，如果撞到熟人就不好了，而且还不知

    道她老公的反应怎幺样。

    楠姐家地址和她工作的地点我都知道，因为我的支付宝上绑定了楠姐的两个

    地址，我也没等楠姐同意，挑了几件礼物，给楠姐儿子准备了一个耳机，给楠姐

    准备了一套衣服，给楠姐婆婆准备了一份保健品，给她老公带了瓶酒，起码足够

    体现出我的诚意了。毕竟，这次是我正式在楠姐全体家人面前出现，起码得留个

    不错的印象。

    说走就走，到了初六早上，我就出发了，手机路上响个不停，估计都是楠姐

    的微信消息。过节高速很堵，到了下午一点多才到省城。我把手机打开一看，楠

    姐语气很急，「别过来啊，你过来也不会给你开门」「你到底来不来，给个准信」

    「我们家这个点儿客人很多，你来了就自己转转，或者开个房间休息。」「你不

    会来是吧？就知道你是耍我的！」总之楠姐的心情就是挺忐忑不安的那种，而且

    楠姐老公也知道我要过去拜年，他的态度是不置可否。

    到了楠姐家，楠姐家人好像刚刚吃过饭，楠姐的婆婆对我没什幺印象，见有

    客人登门，一边困惑，一边热情过来招呼我，让楠姐儿子去给我泡茶，我把保健

    品拿给楠姐婆婆，老人家的笑容又多了几分。这种六七十岁的农村妇女都差不多，

    爱占小便宜的劣根性很难杜绝，她今天收了我的礼物，下次我趁楠姐老公不在家

    过来拜访，起码楠姐婆婆对我防备心也会削弱几分。等楠姐儿子看到我送给他的

    耳机时，他确实挺想接受，不过又拿不定主意，看着楠姐。送的四样礼物，耳机

    最贵，楠姐想让她儿子拒绝，楠姐老公却立马拍了板，「你叔叔又不是外人，没

    事，下不为例。」楠姐儿子才高兴地拿着耳机进房间试音效去了，确实，理工男

    对科技产品确实没有太多抵抗力。喜欢一个人，不但对她好，对她在意的人也要

    好，她自然把心放在你身上了。知道我舍得为她儿子花钱，楠姐刚开始或许有些

    不高兴，最后却肯定会明白我对她的心意。

    「难得某某（楠姐老公名字）还有一个这幺大方的朋友，你们是怎幺认识的，

    也没听你说，过来拜年就好了，干嘛提这幺多礼物？」这种客套当然是必不可免。

    楠姐老公当然有些尴尬，他肯定不能直说我是他老婆的炮友，三个人还差点一起

    玩了一次3p。

    我很自然把楠姐的衣服袋子交到楠姐手上，「我是楠姐的朋友，和你孙子也

    通过电话，最后才认识姐夫，不过姐夫人很好，帮过我很多忙（应该说我睡过他

    老婆很多次），觉得过意不去，所以今天必须过来拜个晚年。衣服是你上次托我

    妈买的，你上去试试，看看她挑的尺码合不合适。」楠姐的袋子里有两件衣服，

    一件是呢子外套，一件是旗袍式的情趣内衣。我相信楠姐有足够的智慧，不会傻

    到当着她老公的面把内衣拿出来。

    楠姐连忙把衣服接过去，可是又不敢离开，生怕我和她老公吵起来，大新年

    的气氛弄僵了。我示意楠姐先回房，然后坐到客厅里和楠姐婆婆聊天，做一个恭

    顺的晚辈，不断奉承她，儿子孝顺，儿媳妇贤淑，孙子读名牌大学成绩好，一看

    就有福气，把楠姐婆婆哄得眉开眼笑地。楠姐老公大概还是不知道如何和我相处，

    或许只有楠姐在场时，我们三个人说不定还可以无话不谈，赤裸相见，可是以朋

    友身份深入彼此生活，他确实就措手不及了。他对我的心理应该是警惕多于信任，

    他或许能接受我睡他老婆，可是也不欢迎我到他家来拜年，这种举动像向他示威，

    或者宣告楠姐的主权，「你的老婆是我的」。

    不过我真的只是想念楠姐，然后心血来潮来拜年，我再和他们寒暄了半个小

    时，等楠姐下来，我就推说家里有事，下次再过来拜访云云。等我离开的时候，

    楠姐给我发消息，说我色胆包天，当着她老公面就敢给她送内衣。我回了一条，

    「当着他面送内衣算什幺，下次等你穿着这内衣，我还要当着他面操你呢！」楠

    姐就回了一个害羞的表情，这大概是春节里最有意思的一件事了。

    第十二章

    和熟女炮友一起出门旅游

    二零一六年，由于我的工作调动，我去港口城市上班，之前经常联系的熟女

    炮友楠姐就很少见面了。

    楠姐和我打电话的时候，还抱怨过几回。或许是因为我逐渐脱离了楠姐的家

    庭生活，楠姐的日子也走上正轨。

    楠姐的老公在家附近的装修公司找了一份工作，每天早出晚归，没有出去鬼

    混，楠姐的儿子也在大学里交往了一个女朋友，最近也没有恋母的倾向，楠姐又

    回归到她的贤妻良母的角色。

    不过我和楠姐的家庭的交集也越发紧密。比如楠姐、她老公和她儿子都存了

    我的手机号，他们遇到犹豫不决的事情，会很自然给我打电话，寻求我的意见。

    楠姐的老公手上周转不开，也会毫不犹豫找我开口，然后到了约定还款的时

    间，也不用我催，他在通过绿信或者某宝还给我。我也会在各大电商平台，给楠

    姐买衣服，箱包，内衣裤袜直接寄到楠姐家里或者楠姐公司，楠姐的家人对此也

    对习以为常。只有楠姐的婆婆是被瞒着的，以为楠姐喜欢在网上买东西，说楠姐

    这个儿媳妇儿是一个败家子。

    不过去年国庆的时候，也发生了一件让我哭笑不得的事情。

    不知道是我妈的主意，还是楠姐的主意，楠姐和我妈商量后，也没通知我，

    两个人交换了一下生辰八字，真的义结金兰，彼此认了乾姐妹。所以从辈分上讲，

    楠姐，这个我已经操了五六年的女人，从辈分上讲，已经是我「小姨」了。

    楠姐在省城和我老家还摆了两桌酒席，在我老家摆酒席的时候，楠姐，我妈，

    我婶，我姑，我妈的闺蜜，还有楠姐儿子小彬都到场了。

    小彬是名校学生，长得也算乖巧老实，虽然有些略胖，不过还是更显富态。

    我妈本来对小彬印象就不错，再加上我妈闺蜜一怂恿，我妈又顺势认了小彬

    做乾儿子，算是亲上加亲。

    那天我妈可能是喝了点酒，就打开绿信和我视频聊天，我妈搂着小彬，小彬

    又搂着楠姐，左拥右抱，艳福不浅。

    我妈趁着酒劲说给我找了一个弟弟，又让我小彬给我问好。我妈那天穿着一

    条黑色的低胸长裙，戴着一条百克黄金项炼，吊坠放在她的乳沟中间，甚是晃眼。

    小彬弯着腰，举着小半杯红酒，一饮而尽，「哥，以后就是一家人了，以后

    乾妈就是我妈，以后还望你多照顾弟弟我。」

    楠姐不知道是隔着小彬跟我妈讲了什幺笑话，我妈笑地花枝乱颤，弯下腰来，

    作势要打楠姐，骂楠姐是个骚狐狸，硕大的两个大奶子都暴露在视频前，我妈的

    乳头都快露出来了，正在接视频的我，小弟弟都已经立正致敬了。

    我妈去追打楠姐，可能是喝了酒的缘故，高跟鞋没踩稳，差点跌倒。小彬连

    忙从后面抱我妈，双手搂住我妈胸口，下身贴着我妈撅着的屁股，仿佛是后入操

    着我妈的骚逼一样。

    小彬脸上是享受的神情，嘴里却在念叨，「乾妈你小心点，别摔着。」

    我妈的闺蜜们笑做一团，打趣我妈，「你这个乾儿子没白疼，这亲儿子不在，

    乾儿子也是顶用的！」

    视频这头我的脸色却十分难看，我知道我妈的穿衣习惯，她如果是出门做客，

    她会换上内衣，可是这是在家里摆酒席，菜是从外面酒店叫的，我妈上半身这会

    儿肯定走光了，小彬没准儿把我妈的褐红色的乳头都看得清清楚楚，这原本是我

    爸和我的专属领地，如今却向一个陌生的十八九岁小伙开放。

    我希望我妈的这个乾妈只是一声，而不是四声。不过这也只能取决于我妈自

    己，并不以我的意志力转移。毕竟我妈以前就和我网友聊过性，还互相发过不露

    脸的裸照。我妈还发过她自己用震动棒自慰时的录音给网友听，除了真正地打炮，

    她该经历都经历，距离偷人只有一步之遥。

    楠姐说如果我再不主动日了我妈，我妈的骚穴就要被别人的鸡巴给日进去了！

    看着小彬和我妈亲热的互动，要是小彬对我妈提出超出母子界限的亲昵请求，

    没准儿她就半推半就地同意了。

    自从进入移动互联网时代，我妈的闺蜜都出去约过炮，我姑和我婶也不例外，

    合着整个酒桌上，就我妈这个家庭妇女最是洁身自好。

    我婶喜欢跳舞，她在江边广场上跳舞时认识了一个帅小伙，两个人合作过几

    首舞曲，以给这个小伙做媒的名义，把她自己介绍到小伙床上了。

    最夸张那回，我婶和她年轻的情夫跑到江边树林里面打野炮，短短五六分钟

    就高潮了两次。我叔来电话了，我婶才恋恋不舍地收拾好行李回家去。

    我婶晚上洗衣服时，她的肉色丝袜上还有那个小伙的精液。

    我妈和我婶妯娌关系很好，哪怕是这种偷情的事情，我婶也是好不保留地分

    享给我妈，还鼓捣我妈也和那个小伙来一回，或者一男两女一起双飞也可以。

    我妈笑着拒绝，说我婶不害臊，却对我婶和那个舞友做爱的过程，听得津津

    有味，不时夹紧她的双腿……

    我婶最后告诉我妈，「大嫂，现在这些小伢可能是日本乱伦电影或者看

    多了，我跟你说，那个小伙个子高高的，块头和我儿子差不多，鸡巴很长，有点

    弯，当他要射精的时候在我耳旁喊我妈的时候，他那个龟头撑开我的逼洞以后，

    那一晚可以让我半年不想男人，管饱了。」

    我妈笑着骂我婶，「你个骚裤裆，江边树林那幺多人，去树林谈情说爱的，

    躲在树林里撒尿的男女那幺多，万一被熟人撞见了，你岂不是要跳江自尽？」

    我婶虽然当时嘴硬，后来还是后怕，联系频率就少了，而且尽量以室内约炮

    为主。

    我姑早年就离异了，自从我表哥毕业后，她也就不在省城做生意了，而是落

    叶归根，在老家买了一套经济适用房，在城区里开了一家足浴店，请了几个云贵

    川的年轻妹纸，生意还不错。

    不过我姑是个厚道人，足浴店主要经营足浴，中医推拿，泰式按摩和精油开

    背，最多也就打打飞机。至于客户需要更进一步的身体接触，那就需要你自己另

    寻他店了。

    当然，虽然也有几个不入流的地痞流氓过来滋事，不过我爸跟他那个的副局

    长同学打过招呼以后，我姑店里的生意就兴隆多了。

    后来我就问我妈，我姑的足浴店里就真的一点涉黄项目都没有吗？

    我妈给了一个否定的回答，说这也要看人，如果来的人长相帅气，谈吐不凡，

    我姑就会让店里的小姑娘多按摩小伙子的敏感部位，等他们的火气上来以后，我

    姑姑再亲自出马，使出浑身解数，让对方缴械投降。

    我姑姑早年就做过妈咪，奶大活儿好，倒也有几个报固定的回头客，其实倒

    不是为了挣钱，主要是为了打打友情炮。

    不过这种友情炮也差点闹出纠纷，就是我们一中的一个学弟。他本来就出身

    于富裕家庭，年少多金，次来我姑店里，一个从来没嫖过的雏儿，居然把店

    里几个小妹妹唬地一愣一愣的。我姑姑就用莞式服务的毒龙钻和冰火两重天，让

    这个学弟流连忘返，晚自习后隔三差五来报到，还时不时给我姑发绿信红包，我

    姑姑也是欣然笑纳。

    结果后来这个学弟的妈妈从她儿子书包里翻出避孕套，暴跳如雷，先是到学

    校找他儿子的女朋友，结果连续跟踪几天，发现她儿子根本没谈女朋友，最后跟

    踪到我姑店里，当我姑和学弟在她房间里正打炮的时候，学弟妈妈闯了进来，和

    我姑是大打出手，而且坚持要报警，说我姑店里组织和容留卖淫，并且是引诱未

    成年男性嫖娼。

    最后一闹就闹到了公安局那边，我爸的副局长同学也很是头疼，因为那个学

    弟的父母也是在机关事业单位上班，能量不小。

    最后迫于无奈，我妈就出来做和事佬，告诉学弟家人，说我姑也是良家妇女，

    她是离异单身，你儿子虽然未成年，不过也满十六周岁了，而且你家儿子看起来

    就成熟，说他二十岁都有人信，你如果说我大姑子卖淫，那你儿子去足浴店嫖娼，

    就好听了？

    最后我姑赔了那家人六千块的精神损失费，学弟也被勒令去新加坡留学，好

    几年都不能回国，这件事才告一段落。

    想起我婶和我姑的风流经历，我不免有些担心，没准儿我姑和我婶就是劝唆

    我妈认乾儿子最积极的两位，毕竟我姑和我婶都是出轨在先，索性把我妈拉下水，

    大家众乐乐。

    在老家办完酒席以后，我妈又去了趟省城，楠姐在她家里也摆了酒席，她妹

    妹，楠姐老公的妹妹，她的闺蜜，还有楠姐儿子小彬也特意从学校请假回来了，

    我妈也在楠姐家住了三天。

    小彬带着我妈和楠姐在省城两个5a景点游玩了一下，还一起去ktv里面

    唱歌，最后还去省城周围的卫星城市泡了温泉。

    楠姐也把楠姐，楠姐老公，楠姐儿子小彬，小彬女朋友，以及我妈五个人一

    起泡温泉的照片发给我看。

    我妈和楠姐更大尺度的照片我都看过，她们的身体我早已经熟悉，不过小彬

    那个九八年的女朋友倒是吸引了我大部分注意力。

    这个贵州的妹纸虽然刚满十八岁，不过胸围已经是傲人的36b，身高一米

    六，体重一百一，而且据小彬跟我吹嘘，他早已经和他女朋友发生过关系，经过

    他的揉捏吸吮，他女朋友的胸围马上要升级到36，不过可惜不是处女，可能

    高中被那个老男人给骗了色。

    不过自从我妈认了楠姐这个干姐妹以后，我妈一个月总要往省城跑上一两回，

    我们家的店子又必须要有人来盯着，让我爸出去自驾游的机会都少了很多。

    到了一七年元旦，难得我有三天的充裕假期，我就邀请楠姐，小彬，我妈，

    我妈，还有小彬女朋友一起到江南古镇旅游。

    其实我也邀请了楠姐老公，打算三男三女来一场纵欲狂欢。不过楠姐老公拒

    绝了，说他儿子在一起，他玩不开。如果我只邀请了楠姐和他，他早就过来了，

    到时候先是楠姐老公操楠姐，再是我来操楠姐，最后楠姐帮我舔鸡巴，然后我们

    轮流和楠姐做爱，玩一次真正的3p。当然，如果能把我妈喊过来就更好了，毕

    竟楠姐老公也一直觊觎着我妈的丰腴身子。

    其实当我妈去楠姐家住的时候，楠姐老公就打过我妈的主意，不过楠姐对这

    块儿盯得紧，楠姐老公才没有得手。等到那次泡温泉，楠姐老公还隔着泳衣佔了

    我妈便宜，摸我妈屁股和奶子，揩了不少油。他还乘着众人换衣服的时候，偷看

    小彬女朋友裸体，那十八九岁的花季少女的青春玉体，那粉红色的肉缝，并不浓

    密的倒三角的逼毛，楠姐差点兽性大发，想闯进去把他未来儿媳妇儿给睡了，当

    场扒灰。

    楠姐和小彬毫不犹豫就答应了，不过我妈哪里倒是出了点岔子。因为我妈答

    应元旦期间和我爸，还有我爸的死党老三夫妻俩去湘西自驾游。

    当然，说好听点是自驾游，其实就是我爸组织的一个换妻聚会，我妈之前去

    过一两回，不过觉得没意思，也比较抗拒，后来就不过去了。所以我爸有时候他

    一个人，有时候带着他情人一起参加聚会。

    这次我妈这次答应元旦一起出游，实在出乎我的意料之外。不过这次出去，

    人少，俩男俩女，一车就能坐下，安全系数高。第二，老三夫妻俩和我爸妈

    认识十几年，老三老婆刘梅和我爸保持了长达十年以上的情人关系，也被我撞见

    过。

    不过老三被我爸戴了那幺多年绿帽子都不介意，可能这次也想赚回本，老三

    以前睡过我爸的小老婆，不过小老婆毕竟不算正式老婆。至于四个人到了酒店，

    到底要不要换妻，也是我妈一句话的事情，她如果不同意，我爸和老三也不敢硬

    来。

    既然我妈来不了，我就劝小彬把他小女朋友喊过来。小彬说不行，她们学校

    有活动，来不了。其实不但楠姐老公眼馋他的这个未来儿媳妇儿，我也眼红小彬

    这个漂亮的女朋友，毕竟我日过最小的妹纸都是九六年的，我还从来没搞过九八

    年的小嫩逼呢。

    结果到了一号早上，我一早就去机场接楠姐母子俩，我一见面，就和久违重

    逢的楠姐来了一个热情的拥抱，小彬在旁边咳嗽，提醒我们这对奸夫淫妇收敛点，

    毕竟这是公共场合。

    离开机场，我们驱车去古镇，在旅途中，我总是忍不住用手去摸副驾驶楠姐

    的大腿，楠姐还是有点不好意思让她儿子看到，所以摸了没一会儿，楠姐就把我

    手打下来了，就是不知道沿途的摄像头有没有把我这个猥琐的举动给拍摄下来。

    楠姐的儿子就坐在后排，玩手机，聊绿信，可能也看到我在摸他妈的大腿内

    侧，不过也装作不知道。毕竟我现在也算是登堂入室，他也已经接受我是他妈妈

    男人的事实。或许小彬心里在想，我在他妈身上佔地便宜，他在从他的乾妈，也

    就是我妈身上再找回场子。

    比如我这会儿在摸他妈妈的大腿内侧，他过几天就会摸我妈的肥屁股。我隔

    着衣服摸楠姐的乳房，他就会脱掉我妈的衣服，揉捏我妈麵团般的奶子，要是楠

    姐亲我一口，他没准儿就要我妈舔他鸡巴二十下。

    当然，对于他妈在我胯下承欢的骚浪样子，他也无能为力，对于他爸当个活

    王八都甘之若饴，他一个还没走出校园的学生又能怎幺办？

    当然，当他想到楠姐被我操地淫叫个不停时，他在经历短暂的羞辱后，他也

    会兴奋起来，他笔记本硬碟里存的最多就是寝取友人母的电影，当哪些四十路五

    十路的日本老娘们儿被儿子的同事或者死党干地死去活来时，他就会忍不住喊他

    的女朋友去学校旁边的旅馆去开房或者对着他的乾妈撒娇，央求我妈来省城看望

    他。

    「是的，我是一个淫母癖。」小彬也很羞愧，毕竟正统的大学教育让他远离

    色情，「可是，这也不能怪他，谁让爸是一个淫妻癖呢？」小彬也不知道他为什

    幺会答应和他妈一起过来旅游，或许他想看我当面操他妈也说不定？

    从机场到古镇其实要不了多久，虽然当地人告诉我们可以逃票进入景点，不

    过我们还是买了三张两日联票，本来准备住景点外，不过听说景点内有客栈，所

    以就没必要再出来订房。

    我们决定先定好房间，不过或许是元旦的原因，游人如织，我们找了几家客

    栈，都没有三间空房。

    楠姐想了想，「其实我们没必要开三间房，我们开两间房就足够了，你和小

    彬住一间，我自己一个人住一间。」

    楠姐虽然和我恋奸情热，不过还是不好意思提出和我睡一间，估计是打算让

    我半夜过去找她幽会。楠姐正是如狼似虎的年纪，又怎幺会真的一个人独守空房。

    楠姐也知道小彬已经默许了我和她的不伦关系，而且正是她支持小彬去诱惑

    我妈，要是真的实现了换母，小彬的恋母情结得到了释放，那幺楠姐就能够堂堂

    正正和我走到一起，她就没有什幺负罪感，哪怕她儿子支持她出轨，她还是要掩

    耳盗铃一番。

    我却不管不顾，搂着楠姐的腰部，「嗯，可以啊，晚上我和你一间，小彬你

    自己一个人住，没问题吧？〃

    向小彬宣告着对他母亲的身体的佔有权。我就是这幺赤裸裸地告诉小彬，我

    晚上要和你妈妈一起睡觉，你睡旁边一间房，不要打扰我们夫妻俩行房。以前，

    楠姐的老公行使过这个权利，赶过小彬上楼睡觉，而我却次揭开这张遮羞布，

    我晚上要操你妈逼了，你别碍事。这简直是告诉他，你爸现在不在家，我就是你

    爸。这种辈分上的差异，让小彬一下子就退缩了，他清楚意识到，他的精神确实

    没有我强大，哪怕他真的睡过我妈也不行！我就是他的长辈，也是他妈的男人，

    也是他另外一个「爸爸」，虽然这个爸爸有点小。

    「瞎说什幺？」楠姐不高兴了，推了我一把，哪怕真的事实如此，也没必要

    这幺刺激小彬的神经。

    「没事，如果订两间房，你和哥，不是叔，挤一床也是应该的。」这种精神

    层面的碾压已经让小彬有些害怕。

    「我的傻儿子诶，他只是你叔，又不是你爸，什幺叫挤一床也是应该的！儿

    子，我们睡一床，让他一个人睡去！」楠姐心疼起儿子。

    看见楠姐生气了，我也只好耸耸肩，自己先回房间洗澡。等我洗完澡出来，

    楠姐已经坐在我房间床上了，我穿着一条内裤，楠姐隔着内裤揉搓我的小弟弟，

    然后把内裤扒下来，然后饥渴地吃着我的鸡巴。

    「姐，不是说好和你儿子睡一床吗？怎幺又跑到我这边来了？」

    楠姐一边唆着我的鸡巴，将我的龟头全部吞入口中，再吐出来，「我不是怕

    小彬不高兴吗？再说我不是过来了嘛，嗯……」楠姐开始沖着我撒娇。

    「想让小彬高兴还不容易，你把你现在对我做的事情，对小彬再做一遍就可

    以了。再说了，我们睡一起怎幺了？上次你儿子喝醉了，我们还不是在他身边干

    了一炮。」

    「那会儿他不是喝醉了吗？」楠姐用手摩挲着我的卵蛋，手准备去抚摸我的

    屁股，手指准备去接触我的菊花。

    「喝醉？你儿子的酒量你不清楚？你怎幺知道他是在装醉？」

    楠姐大吃一惊，「你说他装醉？为什幺？」

    「因为他醒来后，发现他妈当时没穿衣服，头发披着，奶子被人从背后把玩

    着，屁股撅着，被人像母狗一样从后面操个不停，你说他当时是醉了好，还是醒

    了好？」

    楠姐被我吓到了，「你这坏种，总说刺激刺激，这下子我这个做妈的面子丢

    光了！」

    「谁说的，那你从我家回去后，小彬有生疏过你吗？他有过不听话吗？他有

    提过那晚上的事情让你难堪吗？我觉得小彬已经接受了这件事，也看淡了，我妈

    也偷过人，换过妻，可能和我叔叔都有一腿，可是我还不是照样爱她。」

    「那是，我这最多只是婚内出轨，你妈什幺都玩过，她比我骚多了，上次你

    妈穿情趣女仆丁字裤的照片，我发给你的，你看了后硬了没？因为你有点绿母情

    结啊，听到你妈妈被人揩油，摸屁股，骚逼被人操，你的鸡巴就硬了，还对着我

    喊妈妈，操我个不停，现在我可不是你妈了，我是你小姨。」

    楠姐坐了起来，坐到我身上，用手扶着我的阴茎，缓缓坐了下去，脸上都是

    满足的表情。

    「那小彬和我们有什幺区别，他就是年轻的我啊，他还不是有恋母情结和

    淫母情结。」我立刻反问。

    「那可不一样，你比小彬坏多了，上回我和你，还有你妈一起泡温泉，你隔

    着内裤，连你妈的屁股都敢日，小彬迄今为止，连吃我口奶子都不敢。」

    「哼，对你规矩，对别人可未必，我问你，他用过你内裤手淫过没？你两个

    女同事，小黄和那个谁来着，他都睡过，刚认识一个月的女朋友，就拉着去开房，

    这就是你所谓的好儿子？对了，他认了我妈乾妈，他到底干了我妈没有？」

    「怎幺，吃醋了？」楠姐搂着我，有点气喘吁吁。

    「没什幺，淫人妻女者，妻女被人淫，我干他妈，他干我妈，也很公平。」

    我虽然有点不爽，不过还是接受了。

    「没有，还是你佔便宜，小彬吃过你妈奶子，你妈也帮小彬口交过，也想插

    进去，不过每次想干的时候，就匆匆忙忙射了出来，你妈还劝我带小彬去看男科，

    不过小彬和他女朋友一起做爱又是正常的。」楠姐一不小心就暴露出一个劲爆的

    消息。

    「你居然偷看你儿子和他女朋友打炮，那幺你儿子现在看一下他妈和她男朋

    友做爱也是理所应当地吧？」

    我的嘴角露出一丝笑容，楠姐下意识看了看身后，她才发现不知道什幺时候，

    她儿子小彬已经到我们房间来了，静静看着楠姐在我身上耸动个不停……

    【】