书名：熟女人妻雅娟

作者：indainoyakou

字数：96181


１／红杏出墙篇

　　蔡雅娟，四十五岁，已婚，育有二子；身高一点五七米，体重五十四公斤，
Ｅ罩杯。她从小就是个中规中矩的孩子，长相中等，功课普通，两任丈夫皆透过
相亲认识结婚，人生大半时间都在做个称职的家庭主妇。和体力孱弱的前夫平均
两个月行房一次，现任丈夫精力充沛许多，即使两人年逾四十，仍每个月做爱两
三次。

　　雅娟的两个儿子上了大学后就搬出去住，不再需要天天为孩子操烦的她有了
许多空闲时间。以往总是自个儿在家里看着电视做运动，或者趁买菜时多逛几圈
来度过闲暇时刻，如今光是这么做依然有多到难以消化的时间，所以她决定接受
邻居主妇们的邀约──跟着三姑六婆一起到附有卡拉ＯＫ的小吃店唱唱歌、过过
所谓的社交生活。

　　「妳终于有空啦？ＯＫ啊、ＯＫ啊！啊要记得化美一点，别素着脸出门喔！
」

　　隔壁家的阿美连应门时都是一张浓妆艳抹的脸蛋，假睫毛贴得长长翘翘，本
来偏小的五官放大又立体，嘴唇还涂得鲜红，和雅娟几年前对她的印象简直判若
两人。这时她才发觉，自己已经好久没有正视家人以外的人们。

　　「妳这个样子喔，还是不太行。来来来！我教妳一点化妆技巧！包妳年轻个
十几岁！」

　　既然是对化妆有研究的阿美，应该是可以放心托付的对象。下定决心要参与
主妇活动的雅娟在阿美家门前咽了口口水，便给一身粉香味的阿美带进门，镜子
前一坐就是三个钟头。

　　该说真不愧是阿美吗？雅娟努力学到傍晚，还被说服买了些直销品牌的护肤
化妆品，最后顶着一脸与阿美相去不远的浓妆回到家里。不过是学个技巧、买点
东西，就花了三千多块啊！看到镜中那首次对打扮感兴趣的自己，胸口一阵充实
感的雅娟却又觉得与阿美相见恨晚呢！

　　老公七点多回到家，一看到满桌丰盛的晚餐就露出欣慰的笑容，两颗没精打
采的眼珠很快就给特意妆扮过的雅娟吸引过去。

　　「阿娟，妳这是……」

　　「我向隔壁的阿美学了点毛皮……怎么样，好看吗？」

　　婚后第一次在老公面前化妆的雅娟羞红了脸，头低低的，一紧张就反覆做出
将长长的发丝拨往右耳后方的动作。老公没有回应的数秒间，她的心脏都快跳出
来了，满心期待的心情也蒙上一层迅速加厚的阴影。

　　──我是不是太不自量力了？毕竟都是个快五十岁的女人，还学小女生化妆
、换上漂亮的洋装……可是阿美说过她老公很吃这套，而且他们家每个礼拜都有
一次以上的性生活。所以……所以……！

　　微妙的静谧使雅娟脑袋里的混乱持续扩大，就在她有点受不了想打退堂鼓时
，老公忽然快步上前、将身材娇小的她拥入怀中，温热厚实的双唇对着她努力扑
匀的粉白玉颈深情一吻。

　　「啊……！」

　　老公右臂用力抱紧她的背，左手却出乎意料地摸向她的臀部。夫妻俩总是要
在床上调情一段时间才放得开，因此雅娟从未想到老公会突然这么热情。但是那
隔着西装裤胀起的阳具、那从深情变成下流的咸湿吻颈、那对着她屁股又揉又掐
的咸猪手……无不证实老公已经放开了，她也就跟着老公的亲吻与抚摸敞开羞耻
而又快活的心房。

　　「阿娟，妳好香！好漂亮啊！」

　　老公的赞美与触摸使她含蓄的花苞在裙底下湿答答地盛放，她已有许多年不
曾感受到身体这么快就充满渴望的欢快。两条发热的手臂扣上老公的背，从乳房
到两腿之间贴紧了男人肉体的雅娟已然被迷得晕头转向。

　　放着热腾腾的菜不吃固然可惜，不过雅娟和老公实在忍不住了，两人慌慌张
张地进了房，衣服一脱便相拥上床。

　　「呼……呼呵……！来吧，老公……！」

　　雅娟湿润的红唇奏出和平常不同的轻盈声调，双臂朝正脱去内裤的老公伸长
，弥漫着少许汗味的腋窝如朝阳升起般逐渐展露，乌黑的腋毛旋即吸引那对暗红
色的厚嘴唇亲吻上来。

　　「毛变多了呢，味道也更浓啰！」

　　「有味道吗？还是先洗澡──」

　　「不要，我就喜欢妳的味道！嘶、嘶噜！啾啵！啾啵！」

　　「啊嗯……！」

　　雅娟是个闭俗又崇尚自然的女性，她不排斥自己有丰盛的腋毛，但绝不敢穿
会被人窥见腋窝的衣服。当她知道老公也喜欢她留腋毛的姿态，每次做爱最期待
的就是让老公用手、用嘴、用鼻子来享受她的腋下。原本只是一点行房情趣，不
知不觉自己就有了喜欢被老公爱抚腋下的癖好，甚至光抚摸腋毛都会令她感到很
色情、很舒服。

　　老公沾满口水的厚唇将她长了许多黑毛的腋肉吸入嘴里滋滋地吮弄，再放开
黏成一团的湿热腋毛，以舌头上下梳理一番。腋肉浸在口水中被舌尖刷弄的酥麻
感逗得雅娟频频呻吟，而这声音还是从那对特别漂亮的鲜红色亮唇喊出的，老公
看了，又急着放开黏呼呼的腋肉、转而吸吻她的唇。

　　「啾噜！啾！啾噗！嗯、嗯呼……！啊……嗯啾！啾！」

　　患有轻微牙周病的老公吻起来有着淡淡的口臭，不过今天她的口红、她的脸
蛋香味足以压过这股已经习惯的气味，反倒是老公受到异香的刺激，吻得激烈又
热情。雅娟边吻边抬起手臂，一干一湿的腋窝给老公的手指又抠又搔的，忙着与
老公唇舌交缠的她也跟着嗯嗯哼哼地轻叫出声。

　　吻到口红都掉色了，老公才放开雅娟那有点麻麻的小红嘴，但雅娟仍意犹未
尽。毕竟夫妻俩从未有过这么持久的舌吻，无论是胸口的心花还是股间的淫苞都
给老公吻到朵朵开，停也停不下来了。于是她主动勾住老公的脖子、奉上掉色的
淫唇，以背部腾空的姿势继续进行第二轮舌吻。

　　「嗯啾！啾！啾噜！嘶噜！老公，老公！啾！啾嗯！啾呵……！」

　　面对完全发情状态的雅娟，老公自然是喜不胜收地接下她一波波的攻势，两
人吻得越激情，他的老二就挺得越起劲。直到雅娟用尽了力气倒回床上，映着丰
厚水润感的细唇才终于得到满足。给她吻到满嘴红痕的老公接着将目标放到那对
下垂巨乳上。

　　「阿娟的乳头胀起来了呢！呵呵！」

　　「兴……兴奋了嘛！」

　　光是接吻就兴奋到乳头挺立，对雅娟来说也是难能可贵的稀少经验。她害羞
地遮住眼睛，手臂马上就被老公拉开，接续动起的另一只手也同样被移开。现在
的雅娟宛如砧板上的肉，只能任凭挺着坚硬肉棒的大厨宰割。

　　自从生了第一胎，雅娟的乳头与乳晕就从淡褐色转变成浓黑色，乳晕比起自
己用食指及姆指圈起来还大一些，直径约莫五公分；乳头勃起时彷佛黑葡萄般圆
润饱满，高度直逼两公分。这对肥美的黑乳头一直备受老公青睐，特别是两胎产
后期间，罩杯两段跳的巨乳更是行房时老公的必舔之处。如今就算没了奶水，老
公仍旧像个大孩子般在她胸前捧着大奶、大口大口吸吮她的黑奶头。舌头在嘴里
顶住乳头快速舔弄，大量热唾取代乳汁浸湿了整片乳晕，使她的大奶晕在日光灯
照耀下黑得发亮。

　　「啾噗！啾噗！啾啵！啾噜！」

　　「哈……！哈啊……！」

　　若说舔弄腋肉是道暖胃用的热汤，给老公吸吮乳头就是正式的开胃菜。第一
颗乳头被吸舔时，雅娟就感觉到身体热到快要熟透了，换成第二颗乳头被湿热的
厚唇集中火力对付，雅娟已按捺不住在体内奔流的快感，抱紧老公就是一阵不由
自主的微颤。当两颗沾满热臭唾液的黑乳头终于重获自由，雅娟整个人都酥麻到
忍不住扭动身子、迸出淫鸣，半垂的眼皮告诉老公她的肉体正极度渴望两人的结
合。

　　老公的阳具从两人热情舌吻便挺立至今，这根混杂了中年臭、汗臭以及尿骚
味的肉棒有着和雅娟性器相合的尺寸，长十二公分、粗四公分，完全硬挺时血管
浮现的姿态充满了十足侵略性。

　　雅娟痴痴地望着准备戴上保险套的阳具，老公见状，便将拆封的保险套搁在
一旁，挺着肉棒来到她面前。他知道雅娟若非完全发情是不可能会接受口交的，
而现在怎么看都是完全发情，甚至更上一层楼。雅娟果然不负心痒难耐的老公所
望，湿答答的双唇勾着黏稠唾液敞开，欣然迎接这根浓臭的肉棒。

　　「嗯咕……滋……滋咕、滋噜！啾！啾滋！啾噜！」

　　含住龟头啜吸的雅娟双颊凹了进去，残留些许口红的嘴唇用力往冠状部位以
下伸展，大大拉长的人中使她的嘴巴像极了章鱼嘴。不过，光是吸吮这颗大龟头
还不足以让欲火攻心的老公满意。老公双腿跪到雅娟脸颊两侧，自行将肉棒顶往
更深处并开始来回抽插。

　　「滋噗！滋噗！噗！噗啵！噗咕！」

　　纵使老公的动作粗暴了点、有时顶太深也会稍微作呕，雅娟仍然满脸陶醉地
维持章鱼嘴淫姿供老公抽插。

　　──被老公当成泄欲用的自慰套了呢！

　　这可是只有在老公非常、非常、非常想要的时候才会做的举动，上一次是三
十多岁的事情了，能够久违地再次勾起这种规模的欲火，雅娟自然是相当高兴、
也和老公一样兴奋不已。

　　然而这张缺乏口交技巧的嘴巴终究比不上肉穴来得好用，老公只坚持大概三
分钟，就放开了雅娟的嘴巴。迟来的酸痛感让雅娟稍微皱起眉头，阳具的腥骚味
和黏于唇际的阴毛倒是提醒她刚完成一次非常棒的自慰套任务。

　　「嗯、嗯呜……咕呼！」

　　雅娟炫耀似地向老公展示口里那团唾液、阴毛和肉棒流出的淫汁混合物，然
后一口气吞下肚。她的嘴里飘出浓厚的肉棒臭味，腋毛丛生的湿热腋窝也弥漫着
汗味，沾满臭口水的黑乳晕及黑乳头亦升起一股微腥的口臭味。雅娟半垂着眼凝
视热呼呼的阳具，大腿朝两侧弯曲敞开，曝露出淫水泛滥的肉穴。

　　再继续前戏只会惹准备好被大干一场的雅娟不快，因此老公识趣地用黏热的
阳具从她的玉颈滑到左乳的湿亮大乳晕上，以龟头压蹭乳头后，继续往下到香汗
淋漓的腹肉，朝盛着汗液的肚脐顶了顶，再一路滑到阴毛茂盛的淫肉前。

　　「哈啊啊……！」

　　粗热的龟头碰向在一片黑毛中昂首挺立的阴蒂，登时激起雅娟的淫息。

　　雅娟的阴毛和腋毛一样久久才修剪一次，她的毛除了阴蒂上方外，还绕着淫
肉生长一圈，只要放任两、三个月不管就会非常浓密。现在正好处于修剪前的状
态，沾染淫汁的阴毛无不散发出淡淡的腥臭味，对于肉棒硬挺的老公而言却是相
当诱人的味道。

　　套上淡绿色保险套的爆筋阳具来到外翻蜷曲的黑木耳前，这两片小阴唇蜷起
时的形状就像枚爱心，仅需轻轻一推，龟头便能刺穿又黑又腥的爱心、轻松插入
含着大量爱液的桃红色蜜肉。

　　「嗯齁……哦哦哦！」

　　随着老公的肉棒一口气深插到底，满满的充盈感持续冲往快乐不已的脑袋，
遍体酥麻的雅娟圈起了刚帮老公口交过的小嘴、迸出低俗的淫吼。

　　老公伏下身来，用尚算坚硬的胸肌将她挺立的黑乳头、湿臭的大乳晕连同整
团大奶一起压扁，两副肉体以最大面积紧密结合著，深插入穴的肉棒奋力抖动。

　　「老公的肉棒在动……！齁哦……！」

　　仅仅是插入就十分有感的身体，再加上肌肤与肌肤的紧密贴合、体内深处的
昂扬颤动，简直就让雅娟爽到不可自拔。她已顾不得自己的叫床声有多低俗下流
，配合著肉棒的抖动不停向老公的耳朵送出淫鸣。

　　「老公……你快点干人家！快点干人家嘛！」

　　待雅娟给肉棒逗到快受不了，老公终于提起了腰──

　　「齁哦哦……！」

　　──开始用整个下半身规律地拍打她的淫肉。

　　「啊……啊啊啊……！好棒……！好棒喔……！」

　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！

　　老公那上了年纪后唯有在行房时动得如此有力的腰牵动起硬挺的阳具，随着
两人下体持续奏响的啪啪声，不断来回抽插淫汁满溢的肉穴。多亏这块同样上了
年纪而松弛的淫肉，以及多到好像漏尿般的淫水，两人可以尽情享受彼此最舒服
的地方，不需要丝毫的等待或手下留情。

　　「老公好猛……！好猛啊啊……！齁哦……！齁哦……！」

　　不加修饰的感想一浮现马上脱口而出，一旦脑袋放弃了思考，便转而以淫吼
奉献给努力操着自己的老公。

　　雅娟的肉穴和年轻时相比是松了不少，但这也是被老公干松的，罪魁祸首的
肉棒插进来依然合身，肉壁的刺激也和往常同样扎实。

　　「老公……！老公我好爽……！被你干得好爽啊……！嗯齁……！嗯齁哦哦
……！」

　　每当阳具拔出，乌黑外翻的小阴唇就像舍不得似地紧贴在棒身上；尚未完全
拔离的阳具再度深深插入后，完全敞开的唇肉就深情地吻向鼓起的阴囊、交换彼
此的淫臭味。等到老公一股作气干上十数分钟后，本来蜷起的黑木耳也像它们的
主人一样舒服到整个瘫平，上头满满都是睾丸带来的腥骚味。

　　同样的动作、一口气连操十几分钟，对老公来说可是非常卖力的一件事。就
算是被压在床上、享受着打桩式抽插的雅娟也是快耗尽了体力。现在就等老公的
最后冲刺了。

　　「阿娟！我快要射啦！妳爽不爽？爽不爽啊！」

　　「爽……！好爽……！我……我也要……！」

　　「妳也要什么？说出来！」

　　「我也要……泄、泄了……！」

　　「那就泄吧！我要干到妳泄！呜喔喔喔──！」

　　「齁哦哦……！齁哦哦哦……！」

　　啪滋！啪滋！啪！啪滋！

　　腰力几乎用尽的老公动作不再迅速，取而代之的是更大力的抽插。雅娟用上
最后一点力气抱紧老公湿淋淋的背，闭眼倾听彷佛要捣坏肉穴的大力碰撞声。在
老公停顿的那一瞬间、在深插到底的肉棒大肆喷精的那一瞬间，浑身一麻的她和
心爱的老公一同迎来了高潮。

　　「老公我泄了……！泄了啊啊……！」

　　在淫肉深处迅速鼓起的保险套传来的热度中，雅娟感受到一股前所未有的强
烈充盈感，这阵感觉化为雷电驰骋于身体各处，从给老公胸膛压扁的浑圆大奶、
满是热汗而油滑的腹肉、独自飘出汗臭味的多毛腋肉、以至于完全被征服而激烈
收缩中的淫肉……每个部位都像受到电击般频频颤动着，酥麻而又愉快。

　　「哈啊……！哈啊……！哈……哈呜……」

　　咕啾！

　　不晓得给同一根阳具定形多少次的肉穴吐出了肉棒与大量淫液，老公把装着
满满精液的保险套扔到她的黑乳晕上，精液犹如母乳般汩汩流出时，老公已累倒
在旁，一边嗅着她腋肉上的汗臭味、一边随意抠弄仍在流汁的淫穴。

　　「齁哦哦……！」

　　即使还想再被老公压着猛干到下一次高潮和下下一次高潮──两人都精疲力
尽的话就没办法了。

　　雅娟也伸出她疲惫的玉手，握住老公软趴趴的阳具轻轻套弄。夫妻俩就这么
抚摸彼此的性器，直到黑乳头流淌的精液母乳散尽为止。

　　§

　　几天后，盛装打扮的雅娟在社区门口与阿美等人会合，一群四十多岁的主妇
花枝招展地前往小吃店。或许是连日与老公翻云覆雨之故，她整个人特别有精神
，对于外表的自信心首度压过闭俗，身上穿的也是特地从网拍上购买的无袖连身
裙──这件花纹与配色都是她的上上之选，能够尽可能展现自己的手臂曲线，只
要不做出大动作就不会曝露出茂密的腋毛了。况且外头再搭上一件薄外套不就万
无一失了吗？

　　来到门口招牌写着「内有卡拉ＯＫ」的小吃店，雅娟才知道不是一桌桌轮流
点唱的那种。里头有好几间包厢，包厢就像ＫＴＶ房间摆设ㄇ字型沙发，中间一
张玻璃桌，正前方有着一块简陋的唱台，没有电视机。

　　雅娟觉得有点奇怪，不过阿美她们都兴高采烈地排起各自的座位，她这个新
来的也就遵从阿美的安排，坐在ㄇ字型的右上角。

　　五名主妇之间稍微拉开一段距离，雅娟还在想这坐法是怎么回事，不久后又
有人进门。原来除了她们五人之外，另外还有五名肤色黝黑、外表像是东南亚人
的中年男性赴会。坐在雅娟旁边的阿美一见到男宾到来，马上站起来以娇滴滴的
嗓音招呼众人。

　　「来来！等好久啰！随便找个地方坐哦，不过阿勇你要坐我这儿！」

　　雅娟看阿美娇成这样，自然感觉事有蹊跷，可是其他主妇也都一脸期待地望
着男人们，她实在不好意思开口破坏气氛。男人们像挑小姐般各自坐到主妇们身
旁，雅娟身边也来了位衬衫半开的中年男子。她悄悄地瞥向那人挂着一条金项炼
的强壮胸肌：比老公黑许多的古铜色肌肤、比老公还密集的胸毛、比老公更浓厚
的体味，每一项都足以使她扑了层厚粉的脸蛋漾红。

　　「嗨！我是阿敦啦！妳新来的吼？」

　　「唉？嗯……对啊。」

　　「别紧张啦！放轻松啦！来，我先为妳唱一首！那个阿炮啊，把那个灯打开
！」

　　名叫阿炮的男子正拥着其中一位主妇的腰，贴在黑色洋装上的那只手还意有
所指地上下抚摸，雅娟不禁看傻了眼。忽然间，整间包厢熄了灯，挂在天花板的
老旧旋转彩灯开始运转，紧接着是某个冰凉的东西袭上大腿的奇特触感。

　　「呀啊！」

　　雅娟轻叫出声，那东西很快就伴随着响彻全场的嗡嗡声被阿敦拿开。

　　「麦紧张啦！麦克风啦！」

　　原来只是麦克风啊──雅娟才刚因着阿敦的声音安定心神，旋即又给他绕过
背部、从外套底下搂住左腰的动作吓了一跳。

　　「来喔！唱情歌喔！」

　　「啊……那个……」

　　「阿炮！啊伴奏咧！」

　　「干！都叫我做就是了啦！」

　　雅娟的声音似乎没传到阿敦那里，她的眼神不知该如何是好地飘向被点名的
阿炮，透过旋转彩灯带来的昏暗视野，她看见了阿炮怀里正有个女人撒娇似地投
怀送抱。在她怀疑自己是否看错的时候，伴奏音乐响起，阿敦将她丰满的腰肉搂
个紧，雅娟的注意力又回到了这个我行我素的男人身上。

　　阿敦唱出来的不知道是泰语还是越南话，伴奏却是《为你打拼》的慢版，因
为听不懂内容是在唱什么，雅娟只能尴尬地随拍子拍手。唱到一半，她发现全场
似乎只有他们这对一人唱、一人拍手，身边其他人都在各忙各的。她很想知道隔
壁的阿美嗯嗯哼哼又笑嘻嘻的是在做什么，可是手持麦克风的阿敦正对她深情放
送，就这样避开对方目光也太不尊重人了。于是她继续为听不懂的慢歌献上单薄
的掌声，同时忍受阿敦那上下抚摸着腰际的挑逗动作。

　　等到歌唱完，雅娟总算松一口气，不料阿敦把麦克风一放，整个人就带着浓
浓的体味贴近她，几乎都要碰到胸部了。

　　「喂！我唱得很棒吧？」

　　「呃，很棒……」

　　「那妳是不是要给我奖励一下啊？」

　　「奖励？」

　　雅娟有股不好的预感，因为阿敦说这些话时手一直不安分地揉弄她的腰肉，
像是老公在做爱前会对她做的小动作。只见阿敦用另一只手指了指自己的脸庞，
笑笑地说：

　　「亲一下！」

　　「咦？」

　　「我叫妳亲一下嘛！我都给妳唱了情歌耶，亲一下不为过吧！」

　　「可……可是……」

　　果然是想趁机吃豆腐。

　　雅娟难为情地看向一旁的阿美，本想请她帮忙解围，怎知阿美早就和那个叫
阿勇的男人抱在一块喝酒聊天，阿勇的手还捏着阿美的屁股。转头一看，其他人
也都各成一对、和身旁的男人喝酒抽菸，被吃了豆腐还很高兴地笑着讨好男人。

　　──这是怎么回事呢？不是一起出门吃吃东西唱唱歌吗？为什么才一首歌的
时间，突然就变成好像小女生在玩的联谊活动？而且还不是互相聊天认识彼此，
直接就进入到肉体接触……

　　脑子一片混乱的雅娟因着脸颊的轻触吓了一跳，回过神来才发现是阿敦在轻
摸她的右颊。

　　「别看旁边嘛，看着我！妳知道妳有多美丽吗？妳叫什么名字啊？」

　　比起阿敦的声音，她更注意这个男人在昏暗中带来的侵略性：抚弄腰际的咸
猪手，近距离散发出来的男人味，以及光是与之对视就让她羞红了脸的阳刚脸庞
。或许昏暗的视野修饰了不少细节，才让自己觉得被这个男人讨好是非常愉快的
事情，也使得阿敦眼中的自己是个漂亮无比的人儿。

　　「我在问妳话喔！还是妳打算──」

　　阿敦一边用低沉的声音说着，一边将搂腰的那只手往上移。当雅娟察觉这次
不是单纯的上下抚摸、而是直逼乳房而来，赶紧缩着身子答道：

　　「雅娟……我叫蔡雅娟！」

　　「喔！那就叫妳阿娟啰！」

　　什么不选，偏偏选中老公对她的爱称，雅娟觉得有点受到污辱了。不过其实
叫这名字也没什么昵称选择性，从男人们叫阿敦阿炮的称呼看来，自己被叫做阿
娟也是很正常的。这么想的话，就感觉可以接受了。

　　「阿娟啊，所以妳要亲我这边、这边还是这边啊？」

　　突然间，话题又回到了亲吻奖励上，暂时停置的咸猪手再次宛如秒针般喀喀
地缓慢往上移。眼看阿敦的手就要碰到胸部了，雅娟却还是迟疑不决，即使撇开
嘴巴不谈，要她亲吻陌生男性的脸庞也是非常羞耻的一件事。

　　时限到了，阿敦的手也毫不犹豫地刮着雅娟的乳房继续滑动，她左臂夹得再
紧，都阻止不了男人的手掌逐渐从乳房下缘来到正中间，最后一把揉住这粒大奶
。

　　「请……请不要这样！」

　　雅娟焦急地喊道，同时向四周的主妇们投以求救目光。然而不管是阿美还是
其他人，都全神贯注在各自的男人身上，有人甚至已经脱去上衣、让男宾在胸前
尽情玩弄……露骨到这个地步，雅娟总算是明白了。

　　阿美口中的到小吃店唱歌搞社交，其实是主妇们寻求刺激的藉口。所谓女为
悦己者容，费尽心思的妆扮不过是为了向男宾们献媚。

　　「阿娟妳奶子好大啊！是被老公揉大的吗？」

　　「才不是……请、请快住手……嗯呜！」

　　「喔！用力捏才有感觉吗？」

　　阿敦硬是撑开雅娟紧紧夹住的手臂，那条粗壮的胳膊往上一抬，意外碰到闷
出少许热汗的多毛腋肉，整个人缩无可缩的雅娟不禁迸出轻叫。

　　「呀嗯……！」

　　阿敦真没想到这么一个看似清纯的女人会有如此浓密的腋毛，即使视野昏暗
看不清楚，光凭胳膊上的触感便知道这女人腋毛有够多。而且不光是毛多，这里
也是她不亚于乳房的敏感带──迅速掌握雅娟弱点的阿敦刻意蹭了蹭这块带汗腋
肉，雅娟也如他所愿的接连低鸣。

　　「啊……！不……不要……哈嗯！」

　　粗硬皮肤来回磨擦着腋窝的触感直接让雅娟联想到爱抚，本来还在烦恼该亲
吻对方或是任凭对方揉胸的脑袋，又多了道是否该阻止对方调戏腋下的选项。

　　不过，见识不多的雅娟已经濒临极限了。

　　「再来揉揉妳这奶子！妳喜欢被粗暴的揉对吧！」

　　「不要……啊啊！」

　　腋窝受到的刺激刚刚停下，马上又是左乳被男人的粗大手掌使劲掐揉的疼痛
感。雅娟既疼又能从中感受到这股暴力带来的异样情感──这个男人误以为自己
是喜欢被暴力对待，才故意这么用力揉奶的。换言之，现在这番举动其实也算是
……在讨好自己？

　　阿敦的非礼行为让她很头疼没错，但是她在混乱中用那颗快烧掉的脑袋努力
思考，无不得出这个男人在讨好她的结论。

　　──所以说，刚才的称赞都是真心的。我真的吸引到这个男人了……

　　「在发什么呆啊？妳还没决定要亲哪边喔！」

　　「啊……嗯……那、那就……脸颊……」

　　雅娟真想不到自己会决定要亲吻对方。明明已经被揉乳了，为什么还会答应
这个男人的要求呢？无论如何，她那给粗壮胳膊蹭弄过的发汗腋肉、正被手掌恣
意抓揉的奶子，都在怂恿她放开一切、去接受此人的邀约。

　　就像被老公爱抚到身心完全放开、进而渴望男人的那个自己──雅娟也在阿
敦主动凑近脸庞时感受到肉体的大锁正逐渐解开，接着吻向那张弥漫着菸臭味的
粗脸。

　　当她羞怯不已地给了阿敦一吻，阿敦却抓着她的奶、将她搂得更过去，同时
把嘴凑上来强行亲了她。雅娟猝不及防，微微敞开的红唇给一条洋溢着口臭味的
舌头钻了进来，她一紧张又不小心做出吸吮对方舌头的动作；阿敦误以为她早就
久候多时，于是边揉着奶边大力吸吻那对香唇。

　　「啾噗！啾噜！啾噜！啾！啾咕！」

　　「嗯咕……！啾……啾呼……！」

　　比老公更积极的攻势，比老公更浓的口臭味，有老公身上不曾闻到的菸臭味
，揉着乳房的力道也远比老公来得大力──被阿敦紧抱又强吻的雅娟无法脱身，
陷入混沌的脑袋忍不住将这个男人拿来和老公比较。尽管有些地方还是老公好…
…从让自己感到快活这点来看，或许这个男人的魅力远比中规中矩的老公好多了
……

　　「啾噜！啾咕！啾、啾噗呼……！」

　　不知不觉就配合阿敦吻起来的雅娟被放开时，她的嘴巴又多了一股复杂的气
味。

　　「哈啊……！哈……」

　　以前顶多是老公嘴巴留下的口臭味，现在除了更浓的男性口臭味之外，还有
着难闻……却会让她想到特定男人的菸味。

　　那就是强吻她之后还一副若无其事的模样抽菸的阿敦。

　　雅娟知道自己不该胡思乱想，身体却不听话地产生了感觉。从那到现在还被
粗暴揉弄的左乳、从惦记着男人胳膊的腋肉、从拼命夹紧的大腿内侧，每一处都
敏感得好像正准备与老公行房。

　　她怀着羞耻、愉快又不安的心情瞄向旁边，映入眼帘的是一个个半裸或脱光
的人妻。有的人晃着赤裸裸的奶子与男人划拳，有的人嘴里叼着菸、赶时间似地
边抽菸边帮男人手淫，有的人脱光了衣服跪在男人双腿之间、明显是在帮对方口
交。至于她身边的阿美，则是气喘吁吁地给男人按住头、两粒奶子压扁在玻璃桌
上，手里拿着短小的吸管吸着桌上的白粉。

　　「阿美……」

　　即使是不常接触社会议题的雅娟，也明白那绝不是件好事。可是阿美却在她
面前吸光桌上的粉末，才被允许回到她的男人身边。不一会儿，两人就在她面前
做起爱了。

　　「阿勇！阿勇！你最棒了！啊、啊啊……！」

　　雅娟已晓得大家是来这找乐子的，所以眼前的脱序行径并没有让她陷入怀疑
，反倒是在怂恿她加入这场盛宴。

　　她将喉咙那团混合了自己与陌生男子的浓厚唾液咽下去，咕噜一声，伴随着
削弱的理智与解放的欢快，向内心的自己寻求虚伪的宽恕。然后──她珍惜万分
地将老公的面容收进内心之中、套上廉价的锁，与抽完香菸、正准备向自己出手
的阿敦对上视线。

　　阿敦看她的眼神便清楚这个女人正处于小鹿乱撞的状态，就像阿美那几个女
孩子刚来的时候一样单纯，却渴望解开贞洁的束缚。现在他就要亲手拉这个女人
一把，首先就从那件碍眼的薄外套开始。

　　「热了吧？来，我帮妳脱！」

　　「嗯……嗯嗯……」

　　雅娟头低低的，旁边阿美的淫叫声不断传来，其他主妇的嬉笑和呻吟也持续
搔着她跃跃欲试的心头。她任由阿敦脱下外套，感受着那对粗糙而带有菸味的手
掌在腰际上下其手，最后双掌都往上捏向温热带汗的多毛腋窝。

　　「啊……！」

　　双腋被男人掐揉的羞耻快感令雅娟颤了一下，她很快就习惯这个有点像老公
、但是因为陌生而显得更刺激的触感。

　　「阿娟，妳腋毛好多啊！平常没在清理喔？」

　　「有啊……几个月一次吧……嗯呼！」

　　「这样捏也有感觉？妳很敏感喔！不错！」

　　「呜、呜哈啊……！」

　　咕滋、咕滋──

　　两个腋窝连毛带肉被阿敦掐了又掐，轮番挤出咕滋咕滋的水声，听到这声音
，雅娟彷佛都能从一片菸酒臭味中闻到自己的汗味了。可惜的是阿敦一下子就玩
腻，他像个一旦投入就会很专注很厉害、却只有三分钟热度的大孩子，玩够了腋
毛丛生的腋窝，就吵着要雅娟脱掉衣服、让他看看她的大奶子。

　　雅娟拿阿敦没辄，整颗心又因为这个男人玩弄她的腋下兴奋地跳动。她开始
期待更多的接触，期待和老公以外的男人陷入仅只一次的意乱情迷。因此她并未
犹豫太久，便点头答应阿敦的请求，在旋转彩灯的照耀下脱去了连身裙。

　　「还有奶罩啊！内裤啊！都脱掉嘛！来，我陪妳一起脱！」

　　阿敦见到她丰满的身材，立刻兴冲冲地解开皮带。雅娟从这动作中察觉出男
人对自己的渴望，就好像老公初次见到自己费心打扮的那晚，本来已经很亢奋的
情绪再度飙升，使双眼紧盯阿敦的她也跟着脱下内衣裤。

　　就在这里，就在这个包厢内，雅娟脱去了所有的衣物，在众人面前全裸了─
─不过其他人早就脱得差不多，大家也都各忙各的，其实只有阿敦目不转睛地打
量着她的肉体。

　　伴随下流目光而至的，是一根非常粗壮的阳具。

　　雅娟不禁看傻了眼。

　　「好大……」

　　那是比老公尺寸大上将近一倍的巨大阳具。

　　也许是角度问题，实际上粗度可能只和老公相当，然而长度却是货真价实的
远远把老公抛在后头。

　　十八……十九……或许有二十公分。雅娟的前夫不过才九公分，老公也只有
十二公分，和这副肉体尝过的两个男人相比，阿敦的肉棒实在是太宏伟了。

　　「啊哈！阿炮！我们阿娟有你最喜欢的东西喔！」

　　「啥毁啦！又要叫我干什么！」

　　「又大又黑的车头灯啦！」

　　「喔干……！小琴先别吸！暂停一下！我去去就回！」

　　一片昏暗中，只见那位叫做阿炮的瘦皮猴推开忙着帮他吹喇叭的女人，兴高
采烈地挤到雅娟和阿美之间。雅娟讨厌这个莽撞的男人，可是她明白对方是喜欢
她这种大乳晕、黑乳头的胸部，所以还是觉得有点受宠若惊。

　　当两个大孩子各自抓起一团充满岁月痕迹的下垂巨乳、埋首猛吸粒粒饱满的
黑奶头，雅娟简直舒服得频频发颤。

　　「呼……！呼哈……！轻……轻点！」

　　抚着男人脑袋与背的双手分别被拉去抓大小不一的两根肉棒，左边的是细长
型、沾满女性唾液而湿湿滑滑的老二，右边是粗度与长度都没话说、光是触碰就
令她湿润的蜜肉咕啾啾地收缩着的老二。她就在这两个大男人不加节制地吸乳时
，鼓起勇气替两根蠢蠢欲动的阳具手淫。

　　「嗯、嗯嗯……！嗯齁……！」

　　手里握着强烈抖动的肉棒、胸前挤了两个拼命吸奶的陌生男人，无止尽的羞
耻与快感搅拌成一团，让沉浸在肉欲中的雅娟眯起了眼、情不自禁地迸出淫吼。

　　「齁哦……！齁……齁哦哦！」

　　噗啾！噗啾啾！

　　彷佛是要从这两颗硕大的黑乳头吸出奶水似的，阿敦与阿炮吸到口水都滴了
满地，其中更痴迷的阿炮还将自己的口水舔开，把雅娟的乳头、乳晕甚至于半粒
奶子都涂满带有槟榔与香菸味的臭口水。

　　待两人吸够了，闻着从乳房升起的臭唾味、双手不停套弄着肉棒的雅娟已然
完全发情。且不论挺着一根棒子想要雅娟帮他吹的阿炮，阿敦的肉棒光是尺寸就
足以使雅娟倾心，她也很干脆地转身面对阿敦，向这个刚吸完奶的男人伸出双臂
。

　　「阿……阿敦，要温柔一点……哦？」

　　带有些微汗臭味的浓密腋毛刚给空气吹得一阵凉，马上就随着阿敦大动作扑
压上来的举动再度升温。

　　雅娟半躺于沙发上，两条白腿被阿敦抬起后扳开，沾满淫水的大量阴毛非但
没吓到这个男人，反而使他更积极地用那根粗壮肉棒啪啪地打响躲在阴毛间的湿
臭淫肉。

　　「哦齁……！」

　　敏感到连肉棒拍打都能激发淫吼的肉体，早已按捺不住奔腾欲火了。

　　雅娟一手垂放在沙发上，一手抚摸还残留男人口臭味的乳房，含情脉脉地对
阿敦齁齁叫着。十几二十秒的拍打嬉戏，在她感觉中却好像过了好几分钟那么久
，现在她只想要阿敦赶快腻了这场游戏、进入到她体内……

　　看着雅娟亢奋到两颗湿润的黑乳头完全硬挺、阴蒂也胀大成肥美的果肉，阿
敦也不负期待地攻破两片黏答答的黑木耳、直抵滑不溜丢的肉穴。

　　「嗯齁哦哦……！」

　　肉棒一插入穴中，便像巨蟒般滑溜溜地往深处挺进。和往常不同的是，这根
肉棒没有在雅娟习惯的深度停下，而是继续往里头钻呀钻，到了她以为是尽头的
地方，却又硬是挤了进去──她的肉穴完全被这根强壮的阳具拉直了，火热的龟
头正顶住含着许多黏液的子宫口。

　　「嘶呜……！」

　　酸酸麻麻的感觉刚开始弥漫，阿敦便展开抽插，占满整个阴道的阳具掀起一
阵前所未有的强烈刺激感，这是老公肉棒从未带给她的全新体验。雅娟被这股澎
湃的快感与酸麻感震撼到完全说不出话，只能挤出淫吼声来表达自己有多舒服。

　　「齁哦……！齁哦……！呼……呼齁……！呼齁哦哦……！」

　　噗滋！咕滋！滋！啾滋！啾滋！

　　一片令脑袋麻痹、思考停止的激烈快感中，雅娟只知道一件事──那就是这
个男人让她认识到自己的小穴比认知中的还要深、还要爽，被这个男人压着干，
要比和老公做爱爽多了！

　　她的身体原本大概要被操个十几分钟才会泄，没想到阿敦才出手没多久，脑
袋昏昏沉沉的雅娟就忍不住了。她目光紧盯面目狰狞的阿敦，用力抓紧沙发皮套
、使劲拧住飘出口臭味的黑奶头，就在粗壮肉棒噗滋噗滋地干着淫穴的过程中泄
了──

　　「阿……阿敦！我要……泄……泄了……！」

　　三分二十秒，第一次高潮。

　　雅娟爽到浑身猛颤，体内的肉棒仍持续搞得她淫鸣连连。

　　「哦齁……！不……不行……！又要……！」

　　七分五十二秒，第二次高潮。

　　阿敦将热汗淋漓的雅娟抱坐起来，以坐姿顶着她的浓臭黑鲍猛干。

　　「呼……！呼……！啊啊……！呜嗯啊啊……！」

　　十一分三十秒，第三次高潮。

　　雅娟被放到玻璃桌上，在大家面前给阿敦抱起大腿狂插。

　　「齁哦哦……！嗯……嗯咕……！咕齁哦哦哦……！」

　　十五分整，第四次高潮。

　　躺在玻璃桌上被灌了点酒而头晕目眩的雅娟，经过这场高潮后再也没有力气
去享受更多的欢愉。她只知道精力充沛的阿敦把她抱回沙发后又继续抽着菸、操
着肉穴，过了好久好久，这个男人才终于伏在满身热汗的雅娟身上，深情地吻着
她的同时射精了。

　　顶住子宫口喷精的龟头触感是如此强烈，浸泡在陌生男人精液中的子宫是否
承受得了这个男人的精子呢……雅娟已经搞不懂、也不想去搞懂了。

　　「呼……！呼……！」

　　噗啾！咕啵啵啵──

　　把雅娟操得欲仙欲死的阿敦一拔出肉棒，满是精臭味的黑鲍就吐出浓白的精
河，这下连续高潮四遍的肉穴总算能松一口气。身体彷佛遭受电击般不由自主地
痉挛的雅娟隐约察觉到，尝过这根巨大肉棒的自己或许难以回头了……

　　２／群交沉沦篇

　　雅娟跟着主妇们和中年外劳在小吃店幽会那天，她尝到了比老公更雄伟的阳
具、并非橡胶而是货真价实的肉棒触感、一连四次直顶子宫的酥麻高潮，以及惊
险刺激的大量内射。好在阿敦内射她的时候还算在安全期内，事后她也确认并未
怀孕，才没有更多的余波荡漾困扰着她。

　　她也不晓得当初怎么会意乱情迷到和陌生男人发生关系，事隔多日，确定没
有受孕后她才终于完全寻回理智。现在的她仍是专属于老公的女人，是为了老公
打扮、为了老公献媚、为了老公高声淫叫的阿娟。

　　「什么？妳不来了？这样阿敦会很难过唷！难得一次就配上了！」

　　「嗯……帮我跟他说声抱歉……」

　　「确定不来？今天我们打算玩换伴哦？」

　　「真的不了……对不起喔！」

　　尽管阿美邀请再三，雅娟仍下定决心回归正常生活。

　　说实话，她看到阿美打扮得漂漂亮亮还是有点羡慕，她知道阿美是为了取悦
外头的男人，和她为家里老公打扮的心情是截然不同的。一开始她还有点小鹿乱
撞、天天期待老公的反应，连续几天都和老公恩爱也很有满足感，可是久了仍然
会腻。等到她化起妆来索然无味时，心头惦记的已是另一个男人带给她的新鲜刺
激感。

　　一个月过去，夫妻俩从每周四、五次的做爱频率骤减到一半以下，雅娟更常
一个人坐在镜子前，化着空虚的妆、思念阿敦的感觉。

　　就在这个时候，她接到了一通电话。

　　「喂！我找那个……蔡雅娟，阿娟啦！」

　　竟然是阿敦。

　　「你怎么知道我家电话……」

　　雅娟听到阿敦的粗嗓音，身体一下子就热起来了！

　　「阿娟喔？啊妳怎么都没有来啊！好想妳耶！」

　　「呃……就是……有点忙啊。」

　　「现在咧？现在忙不忙？我刚从工地回来啦！就在妳们住的社区这边啦！」

　　──噗通！

　　阿敦就在附近，就在离自己仅仅数十公尺远的地方，而且很可能是为了见她
而来的……雅娟的身体给这令人意外又开心的距离感勾起了两人结合的回忆，每
场高潮带来的极致欢愉都使她忍不住在电话前欣喜地颤抖。

　　「我……有空……」

　　现在是下午三点半，距离老公回家还有三个钟头。

　　「现在下去接你……」

　　「好哇好哇！等妳喔！」

　　「……嗯。」

　　挂上电话，压抑至今的肉欲乘着高昂的情绪一口气喷发，妆化到一半的雅娟
急忙草草收工、换套漂亮的橙色洋装，边涂口红边步出家门。踏着轻盈的步伐来
到社区大门外，她立刻发现戴着一顶工地安全帽、坐在机车上抽菸的阿敦。

　　「阿敦……」

　　雅娟就像个阔别多日总算见到梦中情人的小女生，兴奋得裹足不前，身体微
微发颤。

　　「喔，阿娟啊！终于看到妳啦！」

　　阿敦则是香菸一扔，大步上前抱紧了她，端起下巴深深一吻。

　　「嗯呼……！啾、啾噜！啾噜！啾呵……！不要在这……嗯！啾呼！嘶噜！
噗、噗啾！咕啾！」

　　就是这个感觉──被男人极度渴求的快感！

　　在人来人往的街上直接被阿敦抱住、边舌吻边抚摸身体的雅娟兴奋极了，纵
使可能会被警卫或阿美等人看见，她也不在乎了！只要老公不在……只要老公不
知道就好，其他人怎么想都无所谓啦！

　　两人疯狂热吻一分多钟，口红都花掉了的雅娟才红着脸、牵着浓厚唾液离开
那对飘出菸臭味的双唇，喜孜孜地挽起阿敦强壮的手臂返回家中。

　　一进到屋内，阿敦就推着她来到老公专用的单人沙发。雅娟呀地一声跌坐到
黑色沙发上，阿敦立即解开皮带、脱下牛仔裤，挺着昂扬抖动的阳具蹲到沙发扶
手上。在内裤中闷了整天热汗、小便也没擦干净的浓臭肉棒对着满脸期待的雅娟
就是一阵掌嘴。

　　「啊哈……！别这样嘛……！」

　　啪！啪！

　　满是尿渍的龟头又硬又黏，带着强烈臭味左右拍响雅娟的红脸蛋。这种羞辱
的动作在轻易陷入发情状态的雅娟眼中，却是情趣满点的挑逗。阿敦在她双颊各
拍了好几下，接着压低棒身、把气味浓厚的龟头顶向雅娟的鼻孔。

　　「嗯齁……！好……好臭啊……！」

　　骚臭无比的肉棒味直冲脑门，既让雅娟心跳加速、又忍不住屈服在男人的臭
味下，双眼轻轻地上扬。尽管口里说着好臭，贴紧黏臭龟头的鼻孔却嘶嘶地吸了
起来。每次把肉棒臭味吸入体内，身体就舒服地发抖。

　　「嘶嘶！嘶！嘶嘶嘶！齁、齁哦哦……！」

　　雅娟完全沉醉于阿敦气味强烈的巨屌，从鼻孔贴住龟头的零距离吸嗅开始，
就忍不住自己伸入裙底下、抚弄兴奋挺立的阴蒂。阿敦见这个女人竟然从一开始
就忍不住自慰，猜知她这些日子以来都在强忍，于是二话不说扒了雅娟的衣服，
肉棒在微湿的黑木耳前磨擦一番便直接插入。

　　「嗯哈啊……！」

　　闷热的腋窝与乌黑腋毛还没被抚摸，下垂巨乳上的大乳晕及黑乳头也没受到
呵护，此刻都无关紧要了。因为阿敦的分身已将她闭合多日的阴道深处完全打开
，久未受到老二直击的子宫传出欢愉的酸麻感。看着这根完美的肉棒噗滋噗滋地
插着自己的多毛大黑鲍，没有什么要比这档事更令她快乐了！

　　「呼……！呼……！阿敦，你插得好深、好舒服喔……！」

　　「爽吼！要不要我用力操？」

　　「要……要！用力操我，操我……！」

　　「要不要我天天干？」

　　「也要……！我要你干我……！用力干死我……！呜、呜咕啊啊……！」

　　胸前忽地喷出一阵混合刺痛与快感的痛觉，雅娟仰首哀叫，又因为淫肉正爽
而情不自禁地翻了个小白眼。两片黑乳晕给阿敦用力掐起，乳头被黝黑的手指压
得扁平，由于这对乳房不再像年轻时那般坚挺紧致，看起来就像两团乳袋都被高
高揪起。阿敦就这么抓紧她的奶子，轻松干着那块越捣越湿的黑屄肉。

　　「好爽……！好爽啊啊……！阿敦……！阿敦……！」

　　阴道受到完全支配的充盈感让雅娟是既疼又爽，每当那颗裹着淫液的粗大龟
头重重地撞向子宫口，她的下腹部就掀起瞬间的酸麻，可是阳具来回磨擦着肉壁
的快感又稀释了疼痛的感觉，使她越发不可自拔地渴求更多的磨擦、更多的相撞
。相较于一派轻松地顶着她的阿敦，处于被干一方的雅娟已经满头大汗地频频喊
爽。

　　此时阿敦双手一松，两团被拉成尖笋状的大白奶啪地一声弹回雅娟胸前，随
后跟着肉棒的动作上下弹晃。阿敦一手压住她丰满的腹肉做为支撑点，抽插速度
稍微放缓，垂下头来舔了舔雅娟脸上的汗水。雅娟趁机抱紧他那古铜色的背，想
要这个男人压紧她、来个亲密的肉体交缠，不过阿敦反而把她抱了起来。

　　突然被抱到半空中的雅娟深怕摔下去，双腿夹紧阿敦的腰。阿敦两手捧着她
的大屁股，整张脸埋进热汗淋漓的乳沟内、用力吸嗅。

　　「嘶嘶──呼！妳的身体都是汗味！」

　　「会不会臭……？」

　　「怎么会臭呢？当然是香的啊！又浓又香，哈哈！」

　　──既然会浓，就表示汗味很重吧……这也是没办法的事情，谁叫阿敦哪时
候不出现，偏偏挑洗澡前三、四个钟头的时候呢？况且自己是属于兴奋起来就会
加速排汗的体质，接下来味道只会更浓厚吧！

　　原本雅娟不太喜欢自己的体味变重，和老公做爱多半也是在洗澡后，但见阿
敦对她的乳房嗅了又嗅、还往淋着汗水的乳晕吸上几口，插在肉穴中的阳具也会
随之猛颤，她又觉得味道重也不错。至少在这个男人面前是不需要在意那么多的
，只管放松享受就可以了。

　　「好了啦，你要闻多久……」

　　「等不及了吼？那我继续干妳啰！」

　　「好的……」

　　阿敦抱着屄痒难耐的雅娟坐到沙发上，把她两只手搭到自己肩上，要雅娟主
动骑乘。雅娟有点犹豫，她是有骑在老公身上过，不过都是老公主动往上顶，第
一次要自己骑着这根巨屌未免太有挑战性了。阿敦叫她不管怎样都先试试看，极
欲讨好这个男人的雅娟就在半推半就下动了起来。不动还好，一动简直受不了。

　　「哦齁……！」

　　或许以前是因为老公的阳具尺寸刚刚好，顶起来的感觉也和躺着被干差不多
。换做这根足以称霸整个淫肉的大家伙，无论是抬起身体让肉棒滑出，还是坐下
去感觉体内逐渐被打开，都刺激得让雅娟不禁淫吼出声。

　　「怎么做一次就停了？继续啊！」

　　「是、是的……嗯呼！呼！咕、咕齁……！哦哦……哦……！」

　　噗滋！咕滋！滋啾！滋噜！

　　光动一下就让她酥麻到几近瘫软，在这根大屌上连骑四下已经是雅娟的极限
。且不说她那抓紧阿敦肩膀的手频频打颤，整个身体也都一抽一抽地舒服得乱七
八糟。口水滴落在弥漫着汗臭味的黑乳晕上，光芒闪烁之间，阿敦已抬起她的屁
股肉、帮她继续骑乘下去。

　　「啊呃……！呃……！呼……！呼咕……！咕呜呃呃……！」

　　咕滋！咕啾！咕啾！啾噜！

　　在阿敦的辅助下，雅娟的大屁屁几乎维持在悬空状态，动作轻盈地上下摆动
着，彷佛整个人成了巨大的自慰套。可惜现在的她丝毫没有想到这点，毕竟光是
处理垂直抽插的粗壮肉棒就用尽她所有的精神，也就无暇用自慰套的观点来加深
情趣。

　　「阿娟啊，手抬起来！」

　　「呼唉……？」

　　「然后枕在后脑勺。」

　　「这、这样吗……？」

　　雅娟照着阿敦的指示，十指交扣于后脑勺，扬臂露出汗味浓厚的腋窝，两团
茂密的深黑腋毛也害羞地曝光。

　　「妳的毛真的有够多啊……我喜欢！」

　　「啊嗯……！」

　　阿敦摸了摸这两团腋毛，搔得雅娟满脸羞红，开始主动顶起她那泛滥成灾的
多汁淫鲍。

　　「嗯齁哦哦……！」

　　完全曝露的腋毛与黑乳头、不断增长的汗味与淫臭、低俗下流的淫吼，在在
使得给强壮阳具顶着干的雅娟羞怯不已。但是她很放心地任凭阿敦去享受她的一
切，因为这个男人几乎是无条件接受她。能够把自己害羞的一面尽数献给某个人
，让雅娟打从心底感到安心──也因此有足够的余裕感受羞耻心兹生的异样快感
。

　　「阿敦……！好棒……！呼咕……！齁……齁哦……！」

　　「不用讲话也没关系喔！像头母猪尽情齁齁叫吧！」

　　「是……是的……！嗯齁……！嗯齁哦哦哦……！」

　　不过是二度交手，已把这个女人搞翻四次的阿敦很清楚她撑不下去了，但他
这边才刚热身完毕呢！是要继续顶到雅娟高潮呢？还是停下来慢慢戏弄她？想想
这女人性欲猛烈到连续高潮四次也没问题，干脆在这里先来一次吧！

　　「阿娟，厉害的要来啰！」

　　「是……？」

　　雅娟好不容易从混乱的脑袋中挤出一句回应，马上又因着肉棒以倍速动作而
溺回欢愉的浆液里。阿敦火力全开干着扬腋抱头的雅娟，只见她的下垂巨乳随着
高速抽插啪答啪答地拍打身体，杂毛丛生的腋窝相继滴下热汗，圆润的小腹肉也
淋满了汗水、光泽诱人地晃动中。

　　「齁！齁哦！齁哦！不、不行了！我要泄了！要泄了……！」

　　「泄下去吧！别忘了妳的母猪叫啊！来，叫一声我听听！」

　　「呜齁……！齁、齁哦……！齁哦……！」

　　啪滋！啪滋！啪啾！啪滋！

　　一下是大腿撞击声与性器交合声，一下是乳房拍打声与熟女淫吼声，挺直了
的爆筋肉棒享受着支配中年浪女的征服感，铁了心要在此刻搞翻这块淫臭四溢的
肉壶。当雅娟双眼升起、咬紧牙关用鼻孔嘶嘶地猛换气，阿敦便将肉棒深深一插
、出手将爽到失神的雅娟抱往自己。

　　两人肉体紧密相贴的刹那，雅娟感受到一阵从肉穴直冲脑袋的猛烈快感，汇
聚于鼻腔的鼻水用力一喷，满是浓厚唾液的嘴巴终于忍不住给由内而外扩散的至
高充盈感撞开。

　　「呜齁哦哦哦哦──！」

　　在阿敦面前双眼失神地流着鼻涕与口水、以扭曲的红唇织出低俗淫吼的雅娟
伴随着轻微痉挛高潮了。从被粗大龟头深深顶压的子宫传出的酸麻感持续了一会
儿，偎在阿敦怀里高潮的雅娟再度哀叫出声。

　　「齁哦哦……！」

　　尚处于失神状态的雅娟打了个强烈的冷颤，给肉棒捅开的湿臭黑鲍跟着喷出
温暖的热尿。

　　淅沥沥沥──

　　尿失禁到一半，雅娟才勉强回过神，然而给粗壮肉棒插着的她却没有半点力
气去收紧膀胱，只能瘫软在阿敦结实的身体上羞耻万分地洒完尿。

　　第一次被男人干到失禁的体验固然爽得没话说，但雅娟不由得担心会不会因
此惹阿敦不快？显然她的担忧是多余的。

　　「居然爽到喷尿，妳这骚货真不错！走，换个地方继续操妳！」

　　「啊……好、好的……！」

　　阿敦将脱力状态的雅娟抱起，肉棒依然插在她体内，两人沿路滴着热汗、淫
汁和雅娟漏出的尿水，走到哪就干到哪。

　　到了餐厅，雅娟湿答答的上半身整个压在冰凉的木头桌面上，阿敦以后入姿
势轻松干着口水流不停的雅娟。

　　「齁……！齁哦……！齁……！咕、咕齁……！齁哦哦……！」

　　到了厨房，雅娟一脚抬高放在流理台上，阿敦一样从她身后插进越发浓臭的
黑鲍中，噗滋噗滋地把她捅得淫叫不止。

　　「这样好深……！插得好深啊……！阿敦……！阿敦啊啊……！」

　　到了寝室外的走廊，雅娟双手贴墙、翘高屁股，阿敦先把她的肥臀打到发红
，再抓着令雅娟备感刺热的大屁股猛捣淫穴。

　　「啊……！啊啊……！阿敦……！好爽啊……！嗯齁……！」

　　到了夫妻俩的寝室，途中泄了一次又一次的雅娟被粗暴地扔到床上、扳开大
腿，在相片中的老公凝视下，给今天才第二次见面的男人压紧在床啪啪地猛干。

　　「哦齁……！不……不行……！这个不行……！」

　　阿敦想更加刺激这个女人的极限，于是从待洗衣物篮中取出她老公的内裤，
一边奸着随时准备再度高潮的黏热淫肉，一边让雅娟闻老公的原味内裤。雅娟一
开始积极地反抗，无奈这根肉棒实在太爽了，终于是如阿敦所愿的边吸嗅老公的
汗味、边给阿敦干得翻天覆地。

　　「老公……！老公……！人家爽死了啊啊啊……！」

　　是在叫眼前的男人老公，还是在向人在公司的老公忏悔呢？连续做了半个钟
头的阿敦也懒得去推敲雅娟的想法了，现在他只想坚持到这个爽到胡言乱语的女
人高潮为止。而嗅着老公内裤、热汗狂流的雅娟很快就被阿敦的最终攻势干到脑
袋一片空白，淫肉死命地吸紧爆筋肉棒，湿热的腋窝和黑乳晕喷发著浓郁汗臭，
掉色的红唇扯起喊到沙哑的嗓子泻出了绵长的淫鸣。

　　「努齁……！哦……哦哦哦……！」

　　随后阿敦也在她的高潮肉穴里舒爽地喷精，一发比起上回要更浓厚、更大量
的温热精液。这次他没有拔出肉棒后让精液汩汩流出，而是继续插在雅娟体内，
透过肉壁的收缩来感受这个女人的高潮。爽到一脸恍惚的雅娟则是继续在这个男
人的压制下嗅着老公的脏内裤。

　　不久后，重振雄风的阿敦继续把雅娟操得死去活来。累了就大剌剌地躺在床
上、搂着雅娟抽菸，精神来了身体一翻继续干她。雅娟都记不得自己被内射多少
次了，似乎在她被搞到完全脱力后，阿敦才不再刻意忍耐，每次扑上来都会干到
射精为止。

　　天色暗了下来，室内到处都是菸味、汗味和两人混杂在一块的体液臭味。直
到离老公回家只剩不到半个钟头的时候，阿敦才心满意足地放开穴里灌满了精液
的雅娟。这个只顾着爽、却不想善后的男人就这么离开了。

　　被操到一时之间还没有力气站起来的雅娟瘫在夫妻俩的床上，两片黏臭的黑
木耳垂了下来，给同一根肉棒断断续续干上两个多小时的屄肉都松弛了，那不负
责任──却又强壮得令人着迷的男人所留下的精液，仍在肉穴中持续飘散出浓烈
腥臭味。

　　§

　　雅娟本来打算拒绝阿美的邀约、回归和老公两人的正常生活，没想到意外与
阿敦重逢，那只粗大勇猛的阳具与她的发情黑鲍一拍即合，两人开始背着她老公
私下联络。每当阿敦休假或提早下班，就会绕到她家坐到六点前后，拖着雅娟从
客厅操到厨房、再从厨房干进寝室去，弄到满屋子都是菸臭味，才抛下这个每次
都爽得乱七八糟的淫妇。

　　阿敦为了在「第二个家」方便，要雅娟帮他准备啤酒和香菸，这点花费对一
直以来都非常节俭的雅娟来说算不了什么。对于老公那边，她也有一套说词。

　　「我们几个就每天轮一家坐，你也知道住对面三楼的小琴吸菸吧！人家来坐
客，还赶她去阳台自己抽，总是不好意思嘛！」

　　「这样啊……好吧。那平常还是要收一收喔，不然我们都不抽，放着也奇怪
。」

　　「是是是，现在就收！看见了哦？我有好好放进柜子里哦！」

　　「放个东西也淘气，真是的！」

　　这么一来，香菸、烟灰缸和老公回家时闻到的菸味就可以掩盖过去了。

　　「不过那个小琴啊，菸瘾还真凶。我一开门喔，满屋子都是菸味！」

　　「我们都有叫她少抽点呀，啊她就这点小嗜好嘛。」

　　「妳可别跟着学抽菸喔，对身体真的不好。」

　　「放、心、啦──」

　　前一晚还露出甜甜的笑容要老公别担心，雅娟隔天就在阿敦怀里被喂了菸。
那是在阿敦把她搞泄一次后的中场休息时间，雅娟整个人缩在阿敦怀里，轻微收
缩中的肉穴吸含着硬度未减的阳具，喝着啤酒抽着菸的阿敦忽然就把香菸放到她
唇间。雅娟对这男人实在没什么抵抗力，一边在心里对老公说声抱歉，一边对着
泛黄的滤嘴深深吸了一口。

　　「咳噗！咳咳！咳呃、咳呃！」

　　「哈哈哈！果然是第一次！蠢死了妳！」

　　「咳、咳……！不要笑我嘛……」

　　「来来！抽到习惯为止！练习完再继续操妳！」

　　「那个……我还是……」

　　「叫妳抽妳就抽，少他妈啰嗦。来！」

　　就连阿敦有时爆粗口的样子，在雅娟眼中都被美化成个性豪爽的大男人。而
被这么一个强壮又豪迈的男人抱在怀里插着穴，足以使昏了头的雅娟答应此人下
达的任何命令。

　　阿敦拿出手机，将赤裸着身体、叼着香菸的两人合拍入镜，雅娟还没搞清楚
状况，合照就被上传到某个聊天群组。

　　「阿敦，你干嘛把我们的照片传给别人？这是做什么啊？」

　　「没啦！炫耀一下我的女朋友啦！」

　　──噗通！噗通！

　　被阿敦说成是女朋友了──明明是有夫之妇，却还是被这个男人当成女朋友
对待了。雅娟高兴到彷佛中了乐透，但现在还是得压抑这股巨大的惊喜。她故意
假装没什么说道：

　　「那你跟我说，我可以给你好看一点的照片啊……」

　　「不用不用！裸照他们才有兴趣啦！」

　　既然阿敦这么说，那就这样办吧！

　　雅娟趁机跟他撒娇，两人甜来蜜去地连拍好几张照，继续做爱后又录了一段
三十秒的小短片。这个女人的呻吟声可是大家都说赞呢！

　　随着两人关系日渐亲密，雅娟也真的在阿美那一挂主妇面前以阿敦女朋友自
居。在家里，她会为了阿敦做点下酒菜甚至直接煮上一顿；到了欢唱日，她无论
如何都要阿敦坐她旁边，就像阿美总是指名阿勇。

　　小吃店的欢乐唱包厢内，每个上空的中年熟女都抽着菸、喝着酒，昏暗空间
内男男女女营造出来的一体感令耽溺其中的雅娟十分自在。和阿敦打炮就不必多
说了，若她那经常保持潮湿状态的黑鲍暂时得不到阿敦疼爱，她就会想抽抽菸或
喝几杯来拉近自己与阿敦在感觉上的距离。

　　不出一个月，她又得编织新的谎言来面对老公的质疑。

　　「阿娟，妳昨晚又喝得醉茫茫……还记得吗？」

　　「呃……我们去唱歌，喝点小酒而已……」

　　「还有，最近妳身上都有菸味，妳老实说，是不是那个小琴带坏妳了？」

　　「没有啦……！就……她在旁边抽，味道会沾到衣服上嘛……」

　　「……真的是这样吗？」

　　只穿着内衣裤坐在床上的雅娟点头如捣蒜，打死不承认的话老公也无话可说
了。当老公带着未解的疑惑走到厨房去冲茶，她总算是对着镜子松了口气。镜子
里，她那穿着纯白蕾丝内裤的丰满左臀上，有着昨晚跟大家在刺青店留下的羞耻
文字──那是分别用中文与泰文刺上的「泰劳专用」情色宣言。

　　「我怎么会弄这个东西啊……」

　　事到如今，后悔也来不及了。雅娟在心中提醒自己，下次千万别喝得太醉，
免得又刺上奇怪的东西还可能给老公发现。只是她也明白，这件事说来简单，做
来难啊！

　　今天是礼拜六，老公在家闲得整天看电视，雅娟酒醒后也尽量回到正常生活
里。她趁刷牙洗脸时从柜子里找出避孕药和验孕棒，吃了药、定期测试一遍，确
认没有怀孕才能够安心。

　　以前她很喜欢陪老公看一整天洋片，现在却连一部都嫌长，总觉得两个人黏
在一块好像少了点什么的感觉。即使衣服洗好晒好、碗筷全都洗干净、地板又扫
又拖了两遍，她仍然不安地起身走来走去。当她意识到自己其实一直都想打开放
香菸的柜子时，透过菸味联想到阿敦的身体倏然一颤。

　　不行。

　　根本就忍不住。

　　就算给老公搂着肩、闻着老公的体味，身体所想的却是另一个男人。

　　「我……我去一下厕所……」

　　雅娟逃难似地躲进厕所内，手机一拿出来就急着敲字问阿敦几点下班。今天
预定是五点，还有三个小时，她也只能硬逼自己忍下去了。

　　好不容易等到阿敦下班，和阿美那边也说好了，雅娟便回房换一套外出衣，
说是要到隔壁阿美家聊天就出门。老公看她一整天都耐不住性子是有点奇怪，但
回头想想，阿美家就在隔壁，应该只是找阿美聊聊天吧！他也就继续看反覆播了
好几遍的电影，一边等雅娟回来煮晚餐。

　　「雅娟啊！先进来坐吧，我也在等人呢！」

　　「那个，别让我老公知道……」

　　「放心！电话都我来接，妳就好好做妳的客人吧！」

　　「嗯……」

　　雅娟一进到阿美家，电话马上跟着响，原来阿敦等人已经抵达楼下。打扮得
漂漂亮亮的阿美又急着下楼去接两位男宾上来，三人在楼梯间吵吵闹闹的，雅娟
都怕惹老公生疑了。不过这些顾虑都在见到阿敦后顿时烟消云散。

　　「阿敦……！」

　　忍了一整天、焦虑到忍不住在阿美家客厅吸起菸的雅娟兴奋地站起来，香菸
刚捻熄，阿敦那嚼槟榔嚼到满口鲜红的臭嘴巴就扑了上来，与雅娟只擦了润唇膏
的素唇吻成一团。唇舌交缠间，她不慎吃进不少槟榔汁，但是不要紧，只要是从
阿敦嘴里滴出来的，不管什么她都愿意吃。

　　「阿敦！阿敦！啾、啾噜！啾咕！啾噜！嘶噜！嘶噜噗！」

　　给「男朋友」抱紧着又是揉屁股、又是摸头摸到长发披散，雅娟感受全身都
被充盈感包覆住，胸口的激昂之情一览无遗。与此同时，迟了些进门的阿美与阿
勇也在纱门另一端打得火热，阿美那骚包还主动翘起大腿、要阿勇直接摸她的淫
鲍呢！

　　两个淫妇欲火难耐，做男人的当然不能在此漏气。铁门一关、女人一抛，壮
汉们皆挺着粗壮的肉棒上了床，来到屁股上刺着「泰劳专用」的女人面前。阿美
衣服脱到一半就被阿勇干得唉唉叫，反观憋了整天的雅娟，早已脱个精光、露出
她的浓密腋毛和香浓大乳晕，欣然迎接阿敦的侵犯。

　　「嗯齁……！就是这个……！阿敦的大肉棒啊啊……！」

　　肉穴被熟悉的巨屌撑开、直顶子宫的刺激感涌现，雅娟亢奋到彷佛高潮般浑
身微颤。当阿敦卯足力气猛干这块汁液多到浸湿了大腿与床单的多毛黑鲍，忍耐
多时的雅娟直接沦陷，开战不到两分钟便迎来第一轮高潮。

　　「呼……！呼……！呼齁……！哦齁哦哦……！」

　　阿敦没有停下来让她慢慢享受，而是和旁边的阿勇比拼似的继续猛操。硕大
坚硬的龟头犹如拳击般痛殴雅娟的子宫颈，一次又一次的顶撞把她弄得酸痛不已
、却又遍体酥麻，痛悦交错着织出越发高昂的淫吼。

　　「子宫……！子宫被大肉棒撞着……！哦齁……！超……超爽的齁哦哦！」

　　待子宫被撞到受不了，敏感的雅娟又早早泄了第二遍。这两次加起来还不到
五分钟，她就把阿美家床单喷得好像尿床般留下一大滩的淫水。阿敦这次放慢了
速度，雅娟终于能好好喘息，不过她却伸长了腿勾住阿敦的腰，并献上双臂让阿
敦把她抱起来，两人相拥着往后一躺，换以女上男下的骑乘位继续做爱。

　　「呼……！嗯……！嗯呼……！啊……！」

　　雅娟两手贴在阿敦健壮的腹肌上，让阿敦规律地顶着她，等体力稍微恢复了
，就在这男人腰上扬腋抱头、大方露出对方最喜欢看的腋毛和黑乳晕。

　　「妳这个奶头喔，阿炮看了肯定受不了！」

　　「嗯……！嗯呵……！那你呢，喜欢吗……」

　　「当然喜欢啊！来，趴好，让我闻闻！」

　　「好的……」

　　满身热汗的雅娟一压到阿敦身上，阿敦就把她的下垂巨乳高高捧起，整张脸
埋进去嗅了又嗅，边嗅边缓缓动着腰。

　　「啊……！啊嗯……！」

　　咕滋！啾滋！

　　两人性器宛如正跳着慢舞，抽插幅度变小，奏出的水声也含蓄许多，但是阿
敦对她的黑乳晕和黑乳头又嗅又舔的，雅娟反而觉得这跟激烈抽插时一样舒服。

　　不一会儿，阿美那对也往后躺了下来。雅娟赤红着脸看向阿美的深褐色大乳
头，这对奶头稍后也被阿勇的嘴巴吸了一遍又一遍。

　　「呼……！呼呜……！用力吸……用力吸我呀！」

　　「嗯呼……！嗯……！啊……啊啊……！」

　　雅娟和阿美伏在各自的男人身上，两块熟龄淫苞给强壮的阳具缓慢地操着。
待底下的色鬼们闻够她们的汗味、也舔腻了或黑或褐的大乳头，便拍响两人的浑
圆巨臀，加重腰力把她们顶得淫吼相连。

　　「嗯齁哦哦！阿勇的大鸡巴好棒……最棒了啊！」

　　「齁哦！齁哦！阿敦！我、我好爽！好爽……齁哦哦！」

　　阿敦不时越界去揉阿美的奶子，阿勇也常常手一伸就揪紧雅娟的黑乳头，两
人被彼此的男伴逗出情趣来，没多久连交换接吻都玩上了。

　　「嗯啾！啾！啾噜！啾噜！噗呼……！跟……跟阿勇先生喇舌了……！」

　　「阿娟妳舌功不错喔！敦哥有教吼！」

　　「就……常吻就会啦……呵呵！」

　　第一次体验换伴的雅娟对这新鲜的玩法心跳不已，虽然阿勇各方面都和阿敦
相近，毕竟个性与习惯还是有差异，身为「阿敦女朋友」的她自然是既期待又怕
受伤害。不过两人一吻就发现彼此的感觉都很不错，阿勇便将她搂入怀中，一边
在她耳边低语着不切实际的情话、一边揉着她那流出精液的外翻黑鲍，贴着她腰
部的阳具频频颤动。

　　在阿勇把她逗得心花怒放的时候，阿敦那儿的动静不免引起她的注意。

　　「啾！啾！嘶噜！啾噗！噗呵……阿敦，好久没接吻了呢……你想不想干我
呀？」

　　「什么想不想？马上就干！」

　　「啊哈……！讨厌啦……嘻嘻！」

　　从他们俩的对话听来，阿敦以前也跟阿美有过亲密关系吧──雅娟知道对着
人家的过去吃醋是很笨的事情，可她实在忍不住在心里偷骂阿美几句。没办法，
谁叫她是阿敦的现任女友呢？

　　当阿美像只乌龟般趴在床上给阿敦干时，雅娟燃起一股与之对抗的气势。她
想让阿敦也看到她被人上的画面，或许这么一来能激发阿敦的醋意与占有欲。而
且这个叫阿勇的男人很会用情话逗女人，她也真的是被逗到想跟这个男人做爱了
。

　　阿勇抱着春心荡漾的雅捐，倒头就以侧躺姿势面向另外一对开干。那根形状
外观与阿敦相似、龟头却像铁锤般方正硕大的阳具撞开了黏糊糊的黑阴唇，直插
热液满盈的肉穴，扎实的肉茎长度轻而易举地将龟头肉锤送往子宫口。雅娟双手
瘫放在胸前，满是汗水的雪白大腿被阿勇高高抬起，完全曝露出粗茎大屌抽插湿
臭黑鲍的淫态。

　　「哦……！哦齁……！哦齁……！」

　　滋噗！滋噗！滋咕！滋噗！

　　阿勇的巨锤每次深压子宫颈，多汁的颈肉就被压挤出潮湿的闷响。一股和阿
敦略有不同的刺激感混在逐渐蔓延的酸麻滋味中传开，雅娟既亢奋又无力地叫喊
着。她的身体明明才刚和阿勇的老二打照面，就因为这阵缓慢但浑厚有力的快感
自甘堕落为对方的胯下奴。

　　「阿娟！阿勇的屌很猛吼！」

　　「很、很猛……！哦……！哦呜……！」

　　「他跟我比，妳比较喜欢谁的屌啊？」

　　「都喜欢……！两个都喜欢……啊、啊啊！」

　　姑且不论早早就投降、正屈辱又快活地噗滋叫着的淫肉，雅娟虽然很想说她
更爱阿敦的巨屌，可是这两人都让她爽到不行。再加上阿勇的慢动作显然是在酝
酿感觉，她才不想得罪了他，免得那给肉穴吸得死紧的大肉棒就这么跑了。

　　「妳喔！跟阿美一样淫荡！」

　　「呜……！呜呼……！呼……！嗯齁……！哦哦……哦……！」

　　滋噗滋咕、滋啾滋咕──

　　抽插频率开始上升，雅娟盯着阿敦的脸想应声，唇间流泻而出的却是舒服的
淫鸣。阿敦见她爽到说不出话，点了根菸就继续操着把脸埋在枕头内嗯嗯哼哼的
阿美。

　　雅娟的肉穴看似松弛，实则因为性伴侣稳定、老公阳具又不算大的缘故，对
阿敦和阿勇这种尺寸的肉棒来说算是浅松而深紧；加诸如虎之年的旺盛肉欲，经
常才刚开始干就水流满地，无需过多的前戏即可早点进入状况。当然阿美那阴毛
刻意修剪整齐、从浅至深都略感松弛的肉穴也不错，这女人没雅娟那么敏感，但
她够骚又听话，怎么玩都能配合。

　　两个女人各有各的好，无论是吃回头草的阿敦还是体验新对象的阿勇，都没
办法说出谁更优秀，那么最好的答案就是轮流换着操吧！

　　「嗯呼……！嗯、嗯咕……！呼……！呼……！」

　　雅娟从侧躺抬腿被干到高潮脱力后，就跟阿美一样成了乌龟趴的姿势，满脸
热到鼻涕口水都流了出来浸湿阿美老公的枕头，熊熊燃烧于胸口的欲火依然没有
减弱。

　　「呃呜……！呃呼……！呃……呃哦、哦哦……！」

　　阿美已经趴到双腿麻掉仍维持同样的趴姿，不为别的，正是因为后头还有个
男人在推着她的屁股或掐着她的肚肉、用力干着那不晓得漏了几遍尿的失禁淫肉
。

　　两人时强时弱的淫鸣响彻整个房间，阿敦与阿勇每干一阵子就互相交换女伴
，持续了将近一个小时才耗尽体力，但他们都没有在两个高潮好几次的女人穴里
喷精。干累了的男人们移驾到客厅去看电视抽菸喝酒，大腿内侧还滴着淫水的阿
美裸体进了厨房弄点下酒菜，雅娟则一下子蹲在阿敦敞开的双腿内吹着半软仍显
得粗大的肉棒，一下子又给阿勇唤去吸他的屌。

　　待阿美归队，两女各侍一男，没被传唤时就在各自的男人身边抽着菸、摸着
屌，或是抠穴给斜对面的另一个男人看。

　　外头天色已暗，雅娟仍想要继续疯下去，起码要让阿敦在她体内舒服到射精
为止。阿美也还想继续交缠，对手是阿敦或阿勇都没差，只要能把她松垮垮的熟
龄肉穴填个饱满。可惜阿美的丈夫来电问她要吃什么──他们家似乎都是男主人
回家时顺便带晚餐──阿美只好摸摸鼻子、穿上内衣裤，开始打扫弄得一团乱的
客厅与卧室。雅娟看了，尽管内心挣扎不休，最终还是说服自己别太贪、要细水
长流，否则给老公察觉有异就不好了。

　　「阿敦……我差不多要回家了哦？」

　　雅娟缩在阿敦怀里、嗅着他那小豆状的乳头，再点根菸好应付还想留下来的
心情。

　　「啊妳今天有没有爽？」

　　「有……有哇。」

　　「看妳一副欲求不满的样子。」

　　「没有啦……」

　　雅娟也不知道自己是怎么回事，既想要求阿敦走前再干她一次，又假装自己
没有不满足。抽着香菸的几分钟里，她想了又想，仍保持最初的决定，今天就到
此为止。

　　「我去穿衣服哦……」

　　「去就去，别跟我报备。」

　　「要不要帮你们拿过来？」

　　「好啦好啦。」

　　忙着跟阿勇抬杠的阿敦没平常那么温柔，但雅娟也喜欢他这种大男人感觉。
她回到充满四人汗臭、淫臭与尿骚味的房间，阿美正要往里头喷除臭喷雾，电风
扇也准备好了。同为背着老公偷吃外劳、高潮数次仍欲求不满的人妻，两人真想
好好坐下来分享喜悦或吐吐苦水，不过现在可没那个时间。

　　雅娟抱起大家的衣服和内衣裤，正欲离房，阿美忽然动作轻柔地从后方抱上
来，两副弥漫着汗臭味的熟女肉体紧贴在一起。雅娟小小地吓了一跳，不管是被
阿美轻抚乳房还是抱着肚子，都有股怪异感。阿美对着她的背深深一嗅，感慨地
说道：

　　「今天阿勇有一半以上的时间都在抱妳，我好妒嫉啊。」

　　「呃……对不起？」

　　「说什么对不起，真是的。换成别的女人，他也会这么做。或许他对我已经
腻了也说不定……」

　　实在不晓得该怎么安慰才好，雅娟只好轻轻握住阿美的手。阿美要她转过身
，抱着衣服的双手抬高，接着大胆地闻向她弥漫着菸味的黑乳晕、黏热的乳沟，
再往下嗅了嗅肚脐四周。

　　「这边也是、那边也是，妳全身都是阿勇的味道……」

　　「好了啦，妳老公都快回来了……」

　　「雅娟，再一下就好。」

　　「嗯……」

　　为什么不直接找阿勇闻个够呢？是害怕被当面拒绝或嫌弃吗？设身处地想想
，雅娟不禁觉得阿美很可怜。所以就算被她闻着身体，甚至偶尔亲一下、舔一下
，雅娟也能够忍耐下去。

　　雅娟离开时，阿敦也要走了，阿勇则因为阿美仍然忍不住闹别扭而打算再留
一下。两人在走廊上吻别，阿敦忽然撩起她的裙子、扯下内裤，推着脸红心跳的
雅娟来到她家门口，要她双手贴在门上。雅娟立刻兴奋起来，主动翘高了屁股，
让身后那根迅速充血的阳具咕滋滋地深入肉穴中。

　　「妳这骚货，没吃到精液就不过瘾是吧！」

　　粗壮肉棒直顶子宫的瞬间，雅娟酥麻一颤，接连点着头应道：

　　「我要阿敦的精液……！要你的精液……！」

　　「要我射在这个臭黑鲍里，还是妳的三八嘴里啊？」

　　「射在人家的臭……臭黑鲍里面……！」

　　啪！

　　「哦齁……！」

　　长长的走廊回响着大白臀挨打的清脆声，阿敦把她裙子拉到腰上，伸手揉了
揉汗水凝干后的干黏乳房，然后直接火力全开、猛捣淫穴。

　　「好猛……！好猛啊……！阿敦……！呜、呜齁哦哦……！」

　　啪滋！啪滋！啪！啪滋！

　　雅娟的淫肉就像早已准备好似的，开干不到一分钟便由里湿到外，两颗被阿
敦从奶罩内翻出来的黑乳头兴奋胀大，阴蒂亦从乌黑秘毛间勃起。她已顾不得这
里是走廊，管不了随时有人会经过或监视器正照着她的丑态，电梯嗡嗡声响，那
声音远不及她对整条走廊释出的下流淫吼。

　　阿敦掐紧她丰腴的腹肉，卯足了全力撞着白皙的屁股，无奈酒意涌现，要像
平常那样一干十几分钟实在太过勉强。于是他也懒得管这淫妇爽够了没，直接把
喷着淫汁、漏着热尿的浓臭黑鲍当成自慰套在干，单方面满足之后就顶住连连挨
揍的子宫、气势汹汹地喷了精。

　　「呜齁哦哦哦……！」

　　啪！啪！

　　射精完毕，阿敦掌红了轻微颤抖着的大屁股，把一阵淫吼后陷入恍惚的雅娟
给打醒，随便回应一下雅娟情意绵绵的热吻便离开了。直到阿敦坐的那班电梯停
靠到一楼的叮声响起，弯着大腿、滴着精液的雅娟才宛若大梦初醒般赶紧穿起内
裤。微凉的内裤将满是精液与淫水的黑鲍鱼压紧紧的，布料很快就给腥臭黏汁浸
湿。

　　雅娟在家门口等到双颊红晕消退后才拿出钥匙，充斥着两个男人、两根肉棒
的脑袋临时想出了一些藉口。好在她的老公善解人意，更重要的是她身上的菸味
够重，重到足以盖掉浑身汗臭和体液的味道。最后老公只告诫她少跟小琴之流往
来就放她通关。

　　从老公身边走过去的那一刻，阿敦射进她体内的精液正沿着大腿内侧缓缓滑
落。

　　３／肛奸失禁篇

　　自从雅娟在阿美家体验过令她欲罢不能的４Ｐ，夜里的淫想不再只有阿敦，
经常会加上阿勇或者她比较没印象的其他外劳，当然女主角只能有她自己。和阿
美「互换男友」玩起来固然刺激，彼此之间也有相互较劲的竞争意识，但是说到
最理想的情境，果然还是二王共侍一后吧！

　　想归想，和阿敦相处时她还是很有分寸的，绝对不会主动提出想要多一个男
人来取悦她的要求。毕竟日前才有阿美的例子，凡是有可能让两人关系动摇的事
情，她都会尽量回避。

　　若是跟光鲜亮丽的主妇们一同前往小吃店的日子，就不必顾虑那么多了。

　　「来来来！奶子大集合啰！」

　　穿着贴身洋装和连身裙的主妇们进包厢没多久，便伴随欢笑声全裸登场，在
男人们抽菸喝酒的沙发前勾肩搭背的向前压低了上半身。从左到右分别是阿美、
雅娟、小琴、阿桃，四对非Ｄ即Ｅ的下垂奶子连成一线，亮出各有特色的车头灯
让男人们看个过瘾。

　　「首先是我们的大奶头阿美！别看她的黑鸡掰松垮垮的，勇哥说她其实从鸡
掰到奶头都很敏感喔！」

　　瘦皮猴阿炮抓着麦克风就当起主持人，站到女人们身后的玻璃桌上，先用手
掂一掂阿美的乳房、再抠抠她的褐色大乳头，随便讲个几句就摸向下一个女人。

　　「再来是我最喜欢的阿娟！看看她又黑又浓的大乳晕，还有这颗跟阿美有得
拼的大奶头！吸过一次就知道有多赞！」

　　阿炮一手把雅娟那与阿美奶贴奶的右乳大力捧起，粗短的手指在黑乳晕上揉
了又揉，把努力想在阿敦面前表现良好的雅娟抓得舒服微颤，口水都流了出来。

　　「接下来是我们小琴！这女人吼，奶晕小但是乳头尖！虽然每次闻都是菸味
啦，不过我就爱她这样！哈哈！」

　　和小琴互搭肩膀、双乳相贴时，雅娟就感觉得到这女人身上的浓烈菸味整个
传向她的身体，无论是紧紧相触的乳肉抑或带着各自体味交缠的乌黑腋毛，都被
小琴的菸味染臭了。而且连她的男伴阿炮都说那对尖尖的黑乳头充满菸味，菸瘾
应该是真的很重吧！

　　「最后是比阿娟更猛的大乳晕阿桃！看这乌漆抹黑的车头灯，是不是很性感
！这种超大乳晕就是要这样揉、这样揉！」

　　阿桃的黑乳晕几乎和手掌一样大，边边是扩散的，不像其他三人有著明显的
圆形晕边，位于中央的乳头虽然跟阿美、雅娟一样大粒，却因为乳晕过大而显得
相对小颗。阿炮双手揉起这对特级黑乳晕，把阿桃揉到从一脸陪笑到柳眉轻皱着
呻吟，才在男人们的嘘声下停手。

　　「好啦好啦！奶子介绍完，现在是鸡掰秀时间！太太们，请向妳们『第二中
意』的男人秀出小穴穴！喔不，应该是大穴穴！」

　　以往都是坐好好的给男人挑，这回却反过来，也不需要顾虑主要男伴的感受
，也难怪主妇们都雀跃不已地犹豫着该选谁好。最后还是在阿炮那越喊越快的倒
数计时催促下才一个个就定位。

　　「ＯＫ！大风吹结束！我们来看第一个──又是我最喜欢的阿娟！阿娟，请
对大家用力掰开自己的大穴穴！」

　　「好……好的！」

　　咕啾！

　　半蹲于阿勇面前的雅娟，肉穴早在亮奶时就兴奋地分泌淫汁，当她弯着腿、
用两根食指把湿答答的屄肉扳开时，爱液还从穴口边缘缓慢滑落。在座四个大男
人、站她旁边的阿炮以及其他三女都望向穴口大开的淫肉，让雅娟是既羞耻又快
活。

　　「很好很好！大家看到了吼！这个和奶头一样黑的黑阴唇！这浓密炸裂的黑
森林！光是自己掰穴就湿得乱七八糟！然后这味道呢……」

　　阿炮说着便凑到雅娟的淫肉前嘶嘶地嗅了好几下，然后挤出夸张的表情说道
：

　　「呜哇！好臭！这女人的黑鲍真是又腥又多汁啊！想必是给我们敦哥彻底开
发一番，才有这么迷人的腥臭味！阿炮我给九十分！」

　　又是黑、又是腥、又是臭，换做以前那个闭俗的自己，恐怕只觉得被严重污
辱了。现在的雅娟反而认为这是在夸赞她的肉穴，因为像阿敦这种男人就爱她这
样。想到这儿，她就忍不住对笑得正开怀的阿敦挤眉弄眼，手指跟着轻轻搅弄、
奏出湿润的滋滋声。

　　阿炮啪地一声打了下雅娟的大屁屁、要她站回原本的姿势，那只泌汗的手掌
还揉着她的臀肉好一会儿才放开。

　　「第二个是拥有究极乳晕的阿桃！听说她每天睡前都会剃毛，但这看起来不
是很干净喔！摸起来也是灰灰刺刺的，像男人的胡渣一样啊！好了，现在就请阿
桃剥开自己的大穴穴吧！」

　　「呼呼！阿桃的胡渣穴穴，今天要向阿敦大放送哦──！」

　　噗啾！啾、啾滋！

　　体态丰腴的阿桃蹲开双腿，两手都以食指与姆指插入桃红色的淫穴中，稍加
挤弄后便大大地撑开穴口。坐在肉穴开口正前方的阿敦，还可以看见她那轻微松
脱的子宫就位于大约六、七公分深的肉壁间，咧开了扁平的小嘴向他求爱。

　　雅娟本能地对这个主动向阿敦献媚的女人感到嫌恶，或许不管是哪个女人对
上阿敦都会惹她不快。在她的妒火默默闷烧时，阿炮脸已贴向给一片灰色渣渣围
绕住的宽松肉穴，吸嗅一番后抓起麦克风评论道：

　　「看来阿桃自从天天剃毛后，臭味也改善了不少喔！很好！很健康！可惜阿
炮我就喜欢女人臭臭的，所以八十分！」

　　──太好了，赢过这头肥母猪了！

　　雅娟一个人暗自窃喜，后面两个跟阿敦无关的比试就不怎么在意了。无论小
琴那小而下垂的黑阴唇闻起来有多腥、阿美的松弛屄肉湿到滴了多少汁，她都无
关紧要。

　　等到四名熟龄人妻的奶子与肉穴逐一展示完，接着就是大家期待已久的五男
四女大混战。

　　今天的「大风吹」游戏规则是第一炮必须跟女方挑选的对象做，只要女方被
搞到高潮就「解禁」，变成可以让任意男人挑选的对象。此外，男方还有不得连
续抱同一个女人的规则。反正就是要大家轮流换着干。

　　台味十足的歌唱伴奏带响起，雅娟给股间昂扬的阿勇抱到沙发上，埋首就是
一阵咸湿的深吻。

　　「啾、啾噜！啾呼！呼、呼呵！嗯……嗯噜！嘶噜！嘶噜！」

　　按捺已久的情欲瞬间爆发，让本来还想着要提防阿桃的雅娟一下子陷入与男
人的热吻中不可自拔，脑内的醋意都给阿勇带着浓浓菸臭味的口臭薰得晕头转向
。阿勇边吻边脱下裤子，让那根光是隔着裤裆勃起就显得十分巨大的肉棒完全现
形。意乱情迷的雅娟一手抱住他的背、一手摸向大屌，感受着掌心内侧传来的鼓
动，手掌咕滋咕滋地套弄起来。

　　「阿勇……嗯！嗯呼！好、好臭哦！呼齁……！」

　　阿勇吻到一半就舔向雅娟的鼻孔，用气味浓厚的舌头在两枚鼻孔前抹了又抹
，再含住鼻尖吸吮一番，把雅娟鼻孔四周都染上自己的口臭。这股臭味让雅娟忍
不住颤抖，现在她所吸的每一口气都有这个男人的气味，宛如给强壮的公狗洒尿
宣示主权般，使她强烈地感受到自己正被此人所占有。

　　沾满男人臭唾的脸庞恍惚而煽情地扬起颤着眉尖的魅笑，雅娟双手抱住肚皮
，给阿勇的口水味迷到兴奋难耐地扭动身体。不知不觉间放开的肉棒来到她面前
，铁锤般的方正龟头顶向雅娟鼻孔，比起口水味要更浓臭的尿骚味倏然涌现，再
度令雅娟情不自禁地微颤。

　　「哈啊……！这……这根鸡鸡，小便完都没有洗干净呢……！嘶、嘶嘶……
好臭！嘶嘶、嘶嘶……真、真的好臭呢！」

　　「是啊！我从昨晚到现在连卫生纸都没擦过喔！就是想要阿娟妳帮我舔干净
！」

　　「啊哈哈……可是，这么浓烈的尿骚味果然还是……嘶嘶、嘶……嗯齁！」

　　几度吸嗅都有如初次冲击般强烈的尿臭直冲脑门，雅娟光是不断闻着阿勇的
脏龟头就涨红了脸、轻微地失神。待这根粗壮肉棒把她的鼻孔往上推挤成丑陋的
母猪鼻，鼻孔大开、鼻涕流出的雅娟才回过神把阿勇的老二含入口中。

　　「嘶噜！嘶咕！嗯！啾噗！啾噗！啾！啾啵！」

　　雅娟首先吸吮硕大的龟头两下，然后往前把整个冠状沟含入口中，以此为中
心开始前后吮弄。若是刚和阿敦认识的那阵子，她还只会让男人把她的嘴当成自
慰套使用，现在已经很会帮男人口交了。

　　阿勇一手按住她的头，一手抓着啤酒猛灌，喉咙的冰凉感与阳具的舒爽感完
美结合在一块，让他整个欲火爆发。喝到一半的啤酒随便浇在雅娟头上，阿勇随
手一仍，就把垂首猛吸到脸都成了凹陷章鱼嘴的雅娟推开，把这个上半身淋满酒
液而酒光闪烁的丰满熟女推倒在沙发上。

　　「来，左腿翘高！右腿再开一点！」

　　「嗯哼……」

　　雅娟白嫩的左腿被抬高放到沙发背上，右腿则是垂到地上去，两腿开开地露
出她的心形黑鲍。

　　「咳、呸！」

　　阿勇朝蜷曲成爱心形状的黑阴唇吐出浓稠的菸唾，把本已湿润的淫穴口抹得
更加黏臭，再将勇壮的肉锤送往穴口。其实他不必这么做也能轻松插进这块淫汁
满溢的淫荡肉穴，但这就像先前舔舐、吸吮雅娟的鼻子，属于一种占有欲的表现
。雅娟也确实接收到这样的心情，因此她更迫不及待与这个积极的男人结合了。

　　「妳这小骚货，别叫输旁边的阿美啰！」

　　「那要看阿勇你勇不勇啰……嘻嘻。」

　　「妳是不是忘记我叫什么名字了？」

　　「你是阿勇呀。」

　　「再说一次！」

　　「阿勇！」

　　「再说一次！」

　　「阿……哦齁！」

　　滋噗！

　　肥肿如锤头的巨大龟头撞开了满布菸唾的穴口，直接插满雅娟黏呼呼的肉穴
，兴奋期待中的子宫一被龟头强力压制，马上响起黑白两双大腿猛然相撞的清脆
声响。雅娟给这突如其来的扎实交合感冲到仰首一叫，刚才还炯炯有神的双眼舒
服地垂下眼皮，浑身都因为完全扩张的阴道传出的快乐信号酥麻瘫软。

　　阿勇压在雅娟满是酒气的肉体上，把她湿答答的双乳挤到垂往两侧，先往混
杂了酒味与汗臭的右侧腋毛闻了遍，再亲向刚插入就爽到口水直流的红唇。

　　「嗯啾！啾！啾噗！啾噜！啾噜！嘶啾噜噜！」

　　两对湿唇一贴紧，雅娟旋即抱紧阿勇疯狂热吻，在她丰满的臂肉下方，给酒
水浸湿的双腋释放出了复杂的气味。吻着吻着，阿勇维持压姿开始摆腰，肉穴一
阵酥麻的雅娟再度仰起了头，朝淫叫四起的包厢喊出高亢的淫鸣。

　　「嗯咕啊啊……！好、好猛……好猛的鸡鸡开始动了……！哦齁……！哦…
…！哦……！」

　　无论是被压着干的雅娟、蹲坐在男人腰上的阿美、趴在玻璃桌上边抽菸边给
人从后头撞着屁股的小琴、被两个大男人夹在中间搞３Ｐ的阿桃，在场每位太太
打从一开始就不来嗯嗯啊啊这一套，每对红唇喊出的全都是低俗下贱的淫吼。

　　「齁哦……！齁哦……！阿勇……啾！啾噜！啾咕……噗呵！齁……齁哦哦
！」

　　二度交手的阿勇肉棒尝起来美味又够劲，雅娟被他压住操没多久，双眼就飘
飘然地升起，吻了又吻、舔了又舔的舌头也垂在唇外，一副就是爽到失神的样子
。阿勇不是没见过这女人高潮的姿态，不过这次反应确实强烈到超出他的预料，
看样子这段时间她又给阿敦开发了不少。正好阿桃那边看来也快完事了，他索性
挺起上半身、抱住雅娟肥软的腹肉，直接将这敏感的淫妇操到底。

　　粗大阳具开始密集捶向沾满淫汁的子宫口，气势之猛烈，让嗨字当头的雅娟
误以为会撞进子宫内，爽到乱七八糟的脑袋乘着一次比一次激烈的快感胡乱叫喊
道：

　　「进、进来了……！进来了……！人家的子宫……！子宫要被撞开了……！
努齁哦哦哦哦……！」

　　阿勇集中火力干得雅娟的下垂巨乳猛然晃动，黑乳晕上的汗液彷佛喷奶般溅
向他的肉体。他忽然觉得看这女人的巨乳来助兴也不错，于是便将雅娟双臂交错
于乳房下缘、再由他拉紧着做为施力点，如此就能把丰满的乳肉束挺于手臂内侧
，同时方便他继续猛干。

　　波涛汹涌的大白奶吸引住刚捣完阿桃后庭的阿炮，既然那个肉感熟女早早就
被他和阿敦联手干到泄，他干脆来雅娟这儿参一咖，舔舔两团迷人抖动中的大乳
晕。

　　「哦齁……！乳头也被吸了……！呼……！呼齁……！哦、哦哦……！」

　　雅娟已然无力思考，身体受到怎样的刺激，未经大脑的话语便直接叫嚷出来
。在一片此起彼落的淫吼声中，这样反而更能打中阿勇的点。

　　「噗滋噗滋地……！噗滋噗滋地……！人家的臭黑鲍要被阿勇干坏了啦……
！嗯……嗯齁哦哦！」

　　阿勇还记得上次干这女人很快就能一次攻克，没想到阿敦已把这块湿臭淫肉
调教得持久不少。看阿敦坐在后面一副得意洋洋地抽着菸、翘着二郎腿给阿桃舔
吮，阿勇就莫名地火。尽管已经来不及比拼谁先让女伴高潮，他也要尽快把雅娟
搞到泄才行。

　　当阿勇展开一连串猛攻，吸个够本的阿炮也松开了两团再度染上口臭味的黑
乳晕，转而亲吻叫个不停的雅娟。

　　「嗯呼！啾！嗯啾！啾噜……嗯、哼嗯！」

　　雅娟起初还很快活地回吻，吻没几口才发现对象竟然是阿炮的猴子脸，一瞬
间心生怯意，但阿勇抓紧了她的手、持续把她的肉穴干得啪啪响，根本退无可退
。阿炮毕竟也是个男人，而且经过菸酒修饰过的口腔气味都差不多臭，这股浓烈
的口臭令雅娟既安心又亢奋，一度迟疑的红唇重新点燃热情、激烈地回吻阿炮。

　　在阿勇倾尽全力的猛干之下，加诸阿炮带来的舌吻与乳头搓揉，雅娟总算是
舒舒服服地迎来高潮了。给双臂束紧的膨胀巨乳猛然一颤，翘到沙发背上去的大
腿一阵阵地抽动，被阿勇干到淫汁狂喷的多毛黑鲍咕滋咕滋地强烈收缩，给阿炮
吐了好几团臭唾、舔到整张脸奇臭无比的雅娟就在这阵快感中弹起了双眼，遍体
酥麻地痉挛着。

　　「齁哦……！哦……！咕……咕呼……！呼……呼……！」

　　待硬挺着的肉棒噗啾一声拔出穴外，颤到彷佛触电般的身体随之泄出一道长
长的热尿。

　　除了小琴那对以外的众人相继达成首次高潮，阿勇换到阿美那儿去，搞翻了
阿美的男人选上吮着阿敦脚指的阿桃，阿炮则抢先抱住了刚从余韵中恢复过来抽
着菸的雅娟。没处去的阿敦就跑来雅娟这边凑热闹。

　　「还在这边抽菸！要抽就下去抽我的屌！」

　　阿敦一来就顶着张喝出性子的大红脸，雅娟对他的大男人魅力自然是无法挡
，喜孜孜地把菸熄掉、跪到阿敦双腿间吹起他的巨棒。这下阿炮可冤枉了。按照
原本的规定，现在雅娟的对手该是他才对，阿敦应该要像第一轮的他负责辅助。
可是阿敦酒喝多了就喜欢主导一切，为免弄伤和气，他只好先蹲下来抬高雅娟软
绵绵的手臂、吸嗅她混着酒味的多汗腋肉，顺便抠弄她的肉穴过干瘾。

　　雅娟的红唇被粗壮肉棒撑鼓起来，像是在滑稽地表演用嘴巴塞易开罐，整张
嘴巴朝肉棒中央用力延伸，含出一张双颊内凹的下流章鱼嘴。嘴部肌肉最大出力
的状态下，实在没办法做出含蓄的吸吮动作，所以雅娟只能用这张吸长了的嘴来
套弄肉棒前端。

　　「滋噗！滋噗！滋！咕滋！啾滋！」

　　既不是一如往常的吹喇叭，也不是给男人当自慰套，而是自己变成了自慰套
，努力取悦坐在前方、挺着鸡巴的男人。这种卑微感让自愿做这件事的雅娟十分
享受，现在她就是阿敦专属的口交自慰套，是为了服侍这根粗壮肉棒而存在的物
品。

　　阿敦也如这个卑贱的自慰套所愿，一边悠闲地抽着菸，一边让雅娟自己上下
摆动开始感到酸麻的嘴巴。当雅娟感到疲倦时，他就压着她的头、顶起肉棒，来
个令雅娟频频作呕的粗暴抽插，然后才放她继续吸含。如此重覆好几遍，过了十
分钟后雅娟才被允许解除自慰套的任务，然而这时她的嘴巴已经被巨根定型，即
使啵地一声吐出肉棒，僵硬且麻痹的嘴巴仍维持在大大的Ｏ字形，丑陋的章鱼嘴
一时还无法解除。

　　「齁哦……！哦……！哦哦……！」

　　不管原本想说的是什么，通过章鱼嘴传递出来的只有伴随大量唾液的断续淫
吼。

　　「噗哈哈哈！妳这蠢样真该拍下来！喂，阿炮！把我手机拿来！」

　　「又是我……好啦，马上来。」

　　「齁……齁哦……！」

　　雅娟的嘴巴正在慢慢恢复，但是还未达能让肌肉松弛下来的程度，在阿敦拿
起手机对着她的章鱼嘴脸蛋猛拍时，她仍是一副鼻涕直流、嘴巴开开且口水不断
滴落的痴态。

　　章鱼嘴照片随着「熟女阿娟」四字在几个群组传开之时，雅娟已听从阿敦的
命令、有点不甘愿地爬到大王坐姿的阿炮腿上。阿炮见她似乎在嫌弃自己，掌乳
、掐晕、拧奶头样样来，把雅娟弄得又痛又很有感觉，不自觉地卸下对阿炮的戒
心。但是，要她放着吹了好久的粗壮阳具不管、跑来骑这根瘦瘦长长的细肉棒，
心里总不是滋味。若非阿敦不耐烦地催她快点坐下去，雅娟也不会这么快就放阿
炮的老二深入体内。

　　「呵嗯……！」

　　阴道不像先前撑那么开，连老公的粗度都没有，真是不像话。好在阿炮的屌
够长，戳得到她那习惯给龟头揍得噗滋作响的子宫，多少还是有点刺激。

　　不料这瘦皮猴的瘦屌刚顶住她的子宫，阿敦就挺着肉棒来到她身后。雅娟既
兴奋又不安地照指示往前倾，给阿炮吸着她的浓臭黑乳晕时翘起了屁股。阿敦将
两团圆润的臀肉扳开，长了一圈肛毛的深色屁眼曝露出来。他挤了两团浓稠的菸
唾上去，接着就用龟头蹭起黏答答的肛门。

　　「阿敦……你要做什么？」

　　一直以来都没有肛交经验的雅娟，其实早就无意间看过几次太太们被男人操
屁股的画面。一开始固然难以接受，现在既然玩开了，她也觉得如果肛交能让阿
敦更迷恋她，那么她愿意为这个男人献出后庭的第一次。因此这番话不过是在婉
转地向阿敦表示「肛交ＯＫ」。

　　阿敦也没想那么多，只是他一向很少插女人屁眼──尤其是没事先说好就上
的女人。或许是酒意搞的鬼，也可能单纯觉得帮雅娟「开苞」的时候到了，总之
他决定现在无论如何都要给这淫妇来个双门齐开。

　　「妳闭嘴！乖乖给干就好！」

　　「嗯、嗯呜……！」

　　湿黏龟头强硬地挤向沾满臭唾的灰黑色肛门，感觉到肛门一阵火辣准备燃烧
的雅娟不禁哀叫着。

　　就算是初次迎接阳具的屁眼，既没有经过细心保养又上了岁数，肛门皱折自
然是比年轻女孩深得多，也相对松弛不少。若对手是阿炮，恐怕只有平时如厕般
的扩张程度；换成阿敦的巨炮，那可是要比便秘的硬粪还要粗的尺寸。而这么一
根粗大的肉棒，如今正欲由外往内强行撞开雅娟的屁眼，且试不了几次就真的成
功插进去了。

　　噗滋！噗！噗滋咕咕！

　　「哦齁哦哦……！」

　　肥壮的龟头将黏臭屁眼大大撑开之际，雅娟感觉到肛门又疼又烫，肠子都在
咕噜咕噜叫，不一会儿便在肛门扩张的状态下放出臭屁。但是这么一点屁味仍挡
不住阿敦的攻势，况且龟头已陷入肛门内，意味着雅娟的后庭只剩肛门括约肌可
以防守了。

　　「嘶呜……！屁、屁股……好痛……！」

　　「第一次嘛，放轻松点、放轻松！来，嘴巴张开！」

　　阿敦拿来一瓶啤酒，要雅娟慢慢喝，又趁她惊魂未定地饮酒时用力把肉棒往
内推、来势汹汹地撞向括约肌。雅娟猝不及防，酒洒了自己和阿炮满身，却也无
暇擦拭身体或向阿炮道歉，因为她的肛门括约肌正伴随前所未有的火辣感──被
阿敦逐渐撑开。

　　「咕、咕齁……！屁……屁眼……！要裂开了……！」

　　「再开一点就进去了！忍耐！」

　　肛门括约肌被强行打开的疼痛程度令雅娟想到了分娩，虽然两者痛感完全无
法相比，扩张起步时的刺激感却很类似。既然自己都生了两个孩子，又怎么会输
给区区的肛交呢──雅娟咬紧了牙关，两个鼻孔噗嘶地喷出带有鼻涕的热气，眉
头紧皱地强忍下去。

　　「哼呼……！哼……！哼齁……！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　鼻孔喷气、给肉棒撑开的肛门也在放着屁，雅娟抱紧了阿炮拼命忍耐，总算
是盼到肛门括约肌完全张开、粗壮肉棒整条滋噜噜地往肠内伸展的这一刻。

　　「努齁哦哦……！」

　　阿敦的阳具完全塞进这个放屁还兼滴落褐色臭汁的肛门时，雅娟既痛又爽地
翻了个小白眼。酸痛不已的括约肌让她感到炽热难耐，可是肛门却带来淫穴比不
上的深度充盈感。这根肉棒干她的骚穴时还没办法完全插入，后庭反而能插个饱
满。

　　「喂！别失神啊！现在开始才刺激喔！」

　　啪、啪！

　　「呃噗……！噗呵……！」

　　阿敦轻轻甩了雅娟两个巴掌，把她打醒后接着就开始抽插这紧到不行的黑屁
眼。

　　「等……哦齁！这个！这个太猛！太猛了啦！阿敦！不要！」

　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！

　　规律的抽插声与臀肉撞击声响起，雅娟被插得频频求饶，却无法阻止肉棒的
侵犯。这时阿炮也开始动作，顶住子宫的瘦屌咕滋咕滋地奸着她的湿臭屄肉，速
度虽慢，每次深顶都精准地对着子宫口一阵猛戳，把后庭脱力的雅娟戳得酸麻不
已。

　　给这两根阳具一搞，雅娟要不是疲于脱力到底的肛门任凭阿敦奸淫，就是给
淫肉里的瘦屌直击子宫、弄得又酸又爽。

　　渐渐的，本来只感觉到疼痛与灼热感的肛门，也出现了一股越滚越浓的快感
。这不像肉穴被操时产生的生理快感，而是肛交的刺激感结合类似口交的心情，
使雅娟渴望操着她屁眼的男人能够藉此满足。

　　「齁哦……！齁哦……！阿……阿敦！屁眼……我的屁眼……！舒……舒不
舒服？」

　　「啊啊！又紧又臭，极品！」

　　「唉……唉嘿嘿……！那你要多插……哦呜！多插一点哦、哦哦！哦齁哦哦
……！」

　　啪！啪！啪滋！啪！

　　初尝肛交就要应付阿敦的巨棒是勉强了点，不过雅娟的肛门正处于随着年龄
上升而松弛化的阶段，春心荡漾的她也很能适应阿敦带给她的任何性快感。一旦
体验过给男人操屁股的个中滋味，今后她的肛门就将化为第二性器、既羞又骚地
向男人们开放。

　　「阿娟！今天第一发就给妳的大屁股啦！」

　　「好的……！请射进来……嗯齁！请射在人家的屁眼里……！」

　　「呜喔喔喔──！」

　　啪滋！啪滋！啪！啪！啪滋──噗咻！噗咻！

　　「呜齁哦哦哦……！」

　　当高速抽插的肉棒深深一顶，被刮弄到热烫酸麻的肛门感受到了阳具的鼓动
，强忍至今的欢愉和痛楚一口气解放开来，雅娟就在阿敦朝她的屁眼深处喷出温
热精液的同时高潮了。

　　噗滋！噗滋！

　　一边是大量精液持续注入，一边是浓臭粪汁不断往外泄出，阿敦射完精便赶
紧拔出已沾上不少粪便的大屌。

　　「大……大便……！憋不住了……！哦齁哦哦哦……！」

　　噗嘶！噗嘶！噗！噗哩、噗哩哩哩！

　　被肉棒在肠内搅拌成碎块的粪便从湿淋淋的灰黑色屁眼喷出，这一喷就是好
几团深褐色混杂土黄色的粪块。阿炮一边欣赏雅娟脱粪时的羞耻表情，一边用他
尖如长枪的瘦屌蹭着她的子宫口，结果雅娟又给他戳得肠子咕噜滚，接着挤喷出
一条未经蹂躏、又粗又长的湿臭粪便。

　　「啊嘿唉唉……！」

　　排出绵长粗粪的感觉是否就像粗壮肉棒拔出屁眼时的瞬间快感呢？这件事恐
怕只有脱粪后更强烈地失神、倒进男人怀里傻笑着并继续被抽插肉穴的雅娟知道
了。

　　阿敦又弄了几张「熟女阿娟」的肛门事后照分享给大家，顺便挑两张传至雅
娟的帐号，让这爽到失神傻笑的女人永远记住肛门脱处的这一天，以及负责替她
开苞的这个男人。

　　§

　　若说阿敦开了雅娟的肉穴从此让她对特定男人的老二不可自拔，那么肛门破
瓜就是把特定男人延伸解读到这群泰劳。虽然一对一也能把雅娟的大屁股插到从
客厅沿路滴着粪汁到厕所去、再令一时半刻缩不紧的肛门对着白花花的墙壁来个
浓臭大喷发，不过雅娟更迷恋的是前后两穴都被男人侵占的极致快乐。

　　大多数时候仍只有阿敦把雅娟家当自己家，下班后过来休息一下、操操这个
两穴齐痒的淫妇，把家里搞得乱七八糟才离去。偶尔她会接到阿勇或阿炮的来电
，这两个男人总是挑阿敦没来找她时出声，而且买一送一，非常划算。

　　「这里就是嫂子家喔！很宽敞耶！」

　　「什么嫂子啊，别乱叫。」

　　「敦哥的女人，不叫嫂子叫啥？」

　　「真是的……」

　　雅娟拿这个猴子脸的轻浮没辄，给此人摸屁股令她又气又喜。她实在不喜欢
这个人的外表与内涵，但是上床就不一样了──毕竟这个男人最着迷于她的浓密
黑乳晕，且他的瘦竹竿每每都能戳到她的子宫喊救命，这又和给粗大龟头痛殴的
快感不尽相同。

　　阿炮一进门就扑到电视前的双人沙发上，那是雅娟老公前两天才买的新品，
为防她和阿敦做得太激烈、喷得到处都是，这张沙发与家里大多数家具都铺上了
专属垫子。阿勇则贴心地帮她把门关上，再抱着她的屁股、两人一起来到单人沙
发前。雅娟面对温柔的阿勇不禁脸红心跳，他们俩身体贴着身体，只差没有伸手
拥抱，阿勇低着头对双颊已浮现红晕的雅娟说道：

　　「妳别担心，阿美不知道我来，今天我是妳一个人的。」

　　「嗯……嗯嗯！」

　　两人宛如跳慢舞般，搂着彼此的腰和屁股轻轻摆动。雅娟舔了舔红唇，唇间
湿润的光泽引来阿勇这只雄蜂的汲取，一番不同于往日咸湿、而是深情舒适的舌
吻展开，让雅娟舒服极了。

　　「嗯呼……啾、啾噜、啾噜……呵呼！阿勇……嗯！啾……啾……」

　　雅娟心里不想与阿美起冲突，此刻却不愿放开阿勇强壮的腰，两只手越抱越
上去，最后拥紧了这个男人的结实背肉。浪漫热吻进行到一半，阿炮的声音很不
识趣地响起：

　　「嫂子！妳家没有那个色情台喔？就是播Ａ片的台啦！」

　　「当然没有呀！」

　　「妳这么爱打炮，不是应该会跟老公一起看Ａ片、每晚爽歪歪吗？」

　　「总之就是没有！」

　　给阿炮一搅和，难得的浪漫气氛都消散了。雅娟罕见地动怒，阿勇再次以高
超的吻功转移她的注意力，这次不是浪漫热吻，而是咸湿淫吻。

　　「嘶噜！嗯！嗯啾！嗯噜！呼、呼呵！呼噗！啾咕！啾噗！」

　　无处宣泄的怒气转为欲火，在雅娟那用魔术胸罩托高的双乳深处熊熊燃烧，
很快便化解她对阿炮的疙瘩，羞红着脸给两个男人揉着屁股进了房。

　　那张每次赶在老公到家前才拆掉的加厚床单有着桃花盛放的花样，被剥个精
光的雅娟肥臀就压在正中央，带着戒指与手炼的双手从大腿外侧绕到私处前，朝
向两根昂扬肉棒拨开自己的腥臭黑鲍与皱折深厚的灰黑色屁眼。

　　「快点过来，把人家臭臭的小穴和屁眼都填得满满满……嘻嘻！」

　　「妳这女人喔，哈哈哈！」

　　「嫂子我来啰──！」

　　雅娟的身体算是相当柔软，阿勇把她大腿抬起来往后压，就抓紧高高弯着的
双腿、由上而下直插那片黑森林。这台前端装设坚硬巨锤的打桩机开始噗滋噗滋
地运作后，阿炮也来到雅娟兴奋到反覆收缩推弄的屁眼前，将从灰黑色皱折内翻
出的少许红肉连同肛毛吸入口中，噗啾啾地吮弄一番，才把涂了唾液的瘦屌推进
越发亢奋的肛门里。

　　两人联合出击不过十来分钟，雅娟那张看似游刃有余的脸都给鼻涕口水弄糊
了，禁不起两穴抽插的丰满肉体分泌出大量热汗，整间房充满了这个多毛熟女的
汗臭味。细水慢流的淫穴给肉棒插成了乳白色小湖，浓稠的爱液逐渐浸湿密林般
的阴毛，加诸时而从尿道口喷出的金黄色尿液，整个阴部都成了湿黏腥臭的姿态
。至于那放松享受阿炮顶弄的肛门，也在兴奋齁齁叫的雅娟不自觉的情况下流出
一道道浓黄粪汁。

　　「阿勇……！阿勇……！你好厉害……你们都好厉害喔！人家还要……！还
要啊……！」

　　即使抽插不曾停歇，被两人奸到高潮连连的雅娟总是在余韵收尾时急着向眼
前的男人奉承几句，生怕这让她嗨了又嗨的双穴齐插忽然停止。维持打桩姿势的
阿勇再战个二十分钟也不成问题，可是阿炮却想换位置了，就算他的位置能够欣
赏雅娟的外翻屄肉被大屌猛插的画面，抬头一看却是阿勇的蛋蛋和屁眼。两人决
定再压制雅娟到她下一次高潮，才终于换了个正常的体位。

　　「阿娟小骚货，来趴到我身上！」

　　这次换阿勇躺在床上，挺着沾满雅娟爱液的湿亮阳具，让和阿炮共饮啤酒的
她光是盯着肉棒看就心痒难耐。她推开擅自钻到胸前舔弄黑乳头的阿炮，顺了顺
湿透的长发，然后爬上那副结实黝黑的男体。

　　「呼……你好强壮、好迷人哦……害人家又湿湿了。」

　　「哈哈！妳比那个三八阿美坦率多了！」

　　「现在就别说阿美了，专心干我……好吗？」

　　「那妳还不快骑上来！」

　　雅娟撒娇完就骑上阿勇的粗壮阳具，感受着锤头一次到位、压挤着子宫的酸
麻快感，接着阿炮把她压下去和阿勇来个乳胸相蹭，再挺着鸡巴插入她那已开着
小嘴的臭屁眼。雅娟犹如三明治中的馅料，被阿勇和阿炮夹在中间，享受着男人
们的体温与奸淫、舒舒服服地放声淫叫。

　　「好棒……！好棒啊……！阿勇……！阿炮……！用力捣我！用力顶我！把
我的里面搅得乱七八糟……乱七八糟……！」

　　尽管阿敦不在现场，阿勇看到雅娟玩开了就变得很少淫吼，总觉得自己又输
给那个霸占雅娟多日的家伙。他本来想由浅至深，先用温柔的抽插让雅娟记住他
的滋味，再进入纯粹泄欲的冲刺阶段；但是看到雅娟身上满满都是阿敦女人的影
子，又忍不住想与之对抗。苦恼伴随雅娟那几声越听越刺耳的呻吟终于爆发，阿
勇不再温柔，而是抱住雅娟的腰展开凄厉的攻势。

　　「哦齁……！阿、阿勇……！突然就……！」

　　就是这个，就是这个！

　　「齁哦……！齁哦哦……！」

　　不需要那些阿敦女人式的淫语，只管舒服淫吼就够了！

　　「子……子宫……！被阿勇的鸡鸡揍了……！齁哦哦……！」

　　雅娟不明白这个男人突然猛干她的动机，其实她也没那个心思去深究，只要
爽──只要这个男人和她一起爽，便已足够。

　　此时阿炮也卯足全力抽插令雅娟又酸又舒服的肛门括约肌，他的屌虽细却够
长，没有粗大肉棒捣弄屁眼时的干黏感，可以既顺畅又大幅度地刮弄着敏感的括
约肌。再加上他和阿勇已多次搭挡，这种体位无需另外琢磨，两人齐干一点问题
也没有。

　　一边是把子宫揍到晕头转向的凶猛肉锤，一边是让整个后庭发热又脱力的淘
金棒，前虎后狼的态势自然是让重新扬起淫吼声的雅娟爽到唉唉叫。她整张脸埋
进阿勇多汗的粗脖子前，无力地吸嗅阿勇的汗臭，下半身已然全盘溃堤。

　　「呼……！呼齁……！齁、齁哦哦哦……！泄……！要泄……了……！」

　　「喔！这个臭黑鲍要泄了是吧！」

　　滋噗！滋咕！滋噗！滋咕！

　　在淫肉里搅拌成乳白色浓浆的淫汁一团又一团地被阿勇的粗屌挖出来，空气
流进被干到松垮垮的肉穴中，一会儿是肉壁与爱液给肉棒挤压的水声，一会儿是
松弛黑鲍被肉棒撞出的放屁声。雅娟涨红着脸聆听屄肉传来的下流交配声，阿炮
趁机吻她后颈并用力揉弄她的奶子，这些轻微的快感汇聚于即将倾泄的巨大快感
中，促使雅娟猛然一颤、双眼不由主地升起，鼻孔还挂着一团浓热的鼻水，就在
两个男人面前爽到失神。

　　「嗯齁哦哦哦……！」

　　阿勇就像要彻底征服这个女人般，继续以他的粗大肉棒猛捣高潮中的淫穴。
反倒是阿炮的瘦屌感觉到呼之欲出的恶臭，急忙一口气抽离雅娟的屁眼。

　　「呜齁……！」

　　牵着肠液与粪汁的肉棒一离身，给阿勇啪啪顶着的雅娟五官皱得大小眼都出
来了，鼻涕刚随着一阵热气喷出，流着粪水的肛门就奋力往外一推，像座火山口
般使劲隆起、噗哩哩地喷出一道水柱状粪泥，紧接着是一连串在屁眼前挤出泡泡
又马上被推落床单的金黄色稀粪。

　　「大便……！喷……！喷出来了……！噫……噫嘻……！」

　　即使高潮、即使脱粪，阿勇的肉棒依然坚硬无比，他也不管雅娟炽热的肛门
还在流粪，抱住她翻转半圈、来到男上女下的姿势就继续压着她干。于是她的大
屁股就像受到压挤会喷水的玩具般，每次阿勇深插到底、压迫到子宫口的时候，
染上粪痕的肥臀便随之喷出粪水。

　　「阿娟！我猛不猛！勇不勇啊！」

　　「猛……！超猛的……！齁哦……！齁哦……！」

　　阿勇两手各掐住一粒大奶，把整团大乳晕连同昂首挺立的黑乳头用力抓进掌
中，对着面露苦色的雅娟喊道：

　　「叫我的名字！」

　　「阿……勇……！」

　　「再叫一次！」

　　「阿勇……阿勇！」

　　「再叫一次！」

　　「阿……哦齁！」

　　滋啾！

　　阿勇迅速抽出把几度高潮的黑鲍捣得翻天覆地的肉棒，雅娟穴里一空，酸酸
痛痛的滋味顿时涌现，她不禁伸手抚弄阴蒂好中和这股感觉。阿勇强硬地推开她
的手，挺着爆筋阳具来到她面前，用锤子状的大龟头啪啪地赏了这贱妇几巴掌，
随后朝她脸上喷出满满的精液。

　　射精并没有让阿勇几近失控的情绪重归宁静，他还想继续欺负这个正在痴迷
地舔食精液的淫乱熟女。他要让这女人臣服在自己的老二下，用肉体做出她曾对
阿敦做过的誓言。他决定照着雅娟无意间透露的「私房情趣」那套做──两人带
着雅娟巡回这栋公寓的每个房间、每处角落，把这女人的爱液洒得到处都是，口
水、臭汗与肠汁也是走到哪滴到哪。阿勇负责把她淫水操满地，阿炮就专门捣弄
那又热又红的屁眼；两人都干累后，仍继续用手指把雅娟抠到潮吹不止。

　　到了晚上六点多，雅娟已经彻底累瘫在客厅地板上，四肢大开，对着阿勇跨
坐到她脸上的腥臭阴囊嘶嘶地吸嗅。弯成螃蟹脚的下体前积了一滩恶臭的黑色浆
液，那是男人们抽完菸就直接用她的爱液和尿水捻熄的烟灰水。湿答答的菸屁股
和槟榔渣随意扔吐在偶尔会舒服颤抖的丰满肉体上，使雅娟看起来就像个兼具烟
灰缸作用的人肉椅垫。

　　「嘶呼！嘶、嘶嘶！阿勇的……味道……！啊嘿……！」

　　滋滋──

　　阿勇用她含着乳白色浓稠淫汁的穴口弄熄了最后一根菸，起身把这根沾染淫
水的菸屁股丢进一脸恍惚的雅娟口中，再用脚掌戳了戳她的下垂奶子、示意到此
为止。雅娟还没从睾臭味和肉穴熄菸时激发的瞬间刺激感恢复过来，阿勇心满意
足地拍下她的事后照，就跟阿炮穿起衣服离开这里。

　　在这之后，阿敦和阿勇开始在「熟女阿娟」这个主题上竞争。拜此所赐，雅
娟的性生活也越发刺激，完全无法回头了。

　　４／臭耻交游篇

　　这天，主妇们为了替阿美一手策划的三天两夜游做准备，相约上街做头发买
衣服。成员有雅娟、阿美、阿桃和小琴，她们四个是每场活动必定出席的固定班
底。以往她们只有在赴男人约的时候打扮得光鲜亮丽，给那些男人索求久了，就
连外表最朴素的阿桃都重新找回年轻时的自信；其他主妇当然也是化了脸浓妆、
涂上鲜艳的口红，穿着自己最喜欢的衣服出门。

　　大家都想讨好各自锁定的男人，很显然每个人对于讨好的定义不太一样。

　　雅娟把她那头柔顺长发烫成热情的大波浪卷，这是她认为对阿敦、阿勇和老
公都很万用的发型，还在小琴建议下将一部分挑染成可可棕色。造型出来后她反
而有点别扭，好像该用深一点的颜色，大抵上算是相当满意。

　　小琴原本打算理个短翘超短发，菸瘾很重的她想让自己清爽些，却又顾虑阿
炮对她的气味迷恋，要是头发真剪没了，反而留不住味道。因此她把头发剪到垂
肩程度，染了带有雾感的棕色，向大家炫耀完马上又从包包里取出香菸。但是店
内禁菸，她只好嗅嗅菸草的气味过干瘾。

　　阿桃做了离子烫，她把天生自然卷的头发拉直，就像是趁机取代前两个改变
造型的长发女似的，现在她是四人组唯二的黑长发。几个月下来，雅娟觉得她瘦
了不少，脸蛋浮现出一股秀气，很适合现在的发型，阿桃听了非常高兴。只要这
个女人别来染指她的男人，要雅娟说得多好听都没问题。

　　阿美并未剪发或烫发，仅仅是把头发染成浓郁的金黄色，大家都吓了一跳。
因为阿美的五官偏小，脸孔又是标准的东亚熟女，和年轻妹妹染金发的观感相比
更显得突兀。而且还不是匀称统一的色泽，有的地方浓烈，有的地方又有点偏黄
，让雅娟来说，就是有点脏脏的感觉。不过阿美本人很喜欢，所以就这么定案。

　　等到全员搞定新发型，小琴总算能大剌剌地抽菸，不一会儿就把她从美容院
带出来的清香味染上浓浓的菸臭。

　　「呼！得救了……」

　　大家看她抽得那么美味，不禁跟着点起菸哈一口。她们不像小琴单纯菸瘾重
，而是藉由抽菸的感觉来联想到心仪的男人们，几乎天天都有男人光顾的雅娟尤
其明显。她那给淡黄色蕾丝内裤紧紧包覆住的闷臭黑鲍，已随着一根菸的时间流
出少许淫汁、浸湿了穴口，这可不像从红唇间挤出的浓稠菸唾可以轻易排出体外
的。

　　「咳──呸！」

　　相较于雅娟和阿桃是用挤弄的方式吐口水，染了头狂野金发的阿美直接做出
低俗又大声的吐口水动作。

　　「呸！」

　　小琴则是没有汇聚口水，纯粹把口腔内变多的唾液吐掉。大家踩熄第一根菸
时，她已经动作迅速吸完两根，浑身都是平时在小吃店包厢里的那种浓菸味。

　　太太们来到咖啡店稍事休息，店内客人不多，她们越聊越起劲，不一会儿话
题就绕到男人们的性能力上。淫妇们赤裸裸的真面目一曝光，四人之间酝酿着的
淫秽氛围越发浓烈。此时阿美从皮包内拿出一根粉红色的电动按摩棒，提议输的
人要表演口交给其他三人看。

　　大家闹哄哄地猜了两把拳，雅娟不幸落败，她只好接过阿美递来的按摩棒，
有点脸红心跳地在三人注视下含入口中。

　　「啾咕、啾、啾噜、啾噜……」

　　这根按摩棒尺寸比阿敦还要小，但粗过阿炮，若是真正的阳具应该也是很舒
服的。雅娟右手夹着抽到一半的香菸，左手握住按摩棒握柄，在逐渐加重的口水
味中上下摆动着红唇，表情逐渐恍惚。

　　「嘶噜！嘶！嘶咕、嗯、嗯咕呜……！」

　　迟了些才把这根按摩棒与男性器划上等号的脑袋开始飘飘然，雅娟越吸越忘
我，给按摩棒顶成圆形的红唇每次往深处含入时都拉得更长，就像她在每个男人
胯下时那样，当众吸出一张下贱的章鱼嘴。

　　坐她旁边的阿美看了，本来只是好玩的心情也忍不住发起痒。她一手轻摸雅
娟的背，一手探到水蓝色长裙下、伸进内裤里轻柔抚摸湿润的淫肉，把雅娟揉得
频频微颤，鼻水都流了下来。

　　「嗯咕、咕！咕噗……！阿美……嗯……！嗯齁……！」

　　雅娟的敏感肉体从店外吸菸时就开始分泌淫汁，刚才又聊了场令大家春心荡
漾的性爱话题，再经过这段表演口交，已经到了轻轻爱抚就忍不住迸出淫吼的敏
感度。即使现在触摸她的是女人，咧开嘴儿滴着汁的淫臭黑鲍亦欣然接受这阵没
那么粗暴的抚弄。

　　「这上面都是雅娟的口水呢，好臭啊……啾噜！啾咕！啾！啾滋、啾噜！」

　　接着取过湿滑按摩棒的是挤到雅娟身边的小琴，她每次吸吮按摩棒，都会在
上头留下黏稠的乳白色菸唾，把整根棒子薰得臭味十足。不过对于这四个总是在
群交现场中尽情喷发汗臭与屄臭的熟女来说，区区菸唾带来的臭味只是小菜一碟
罢了。

　　雅娟偎在阿美怀里、嗅着她奶子上弥漫的菸味，手给小琴抓去抚摸她的私处
。手指绕着比自己还小片的阴唇刮弄时，雅娟彷佛能看见那对小而腥臭的紧致黑
阴唇。

　　「来，下一个换我！让妳们看看什么叫口交……嗯、嗯咕！嗯噗！嗯！滋、
滋噗！啾噗！」

　　第三棒的阿美就在雅娟头上吹起黏答答的按摩棒，三人混合搅拌的浓臭唾液
挂在握柄处摇摇欲坠，雅娟怕弄脏了头发、又舍不得离开把自己揉得很舒服的阿
美，于是抬起头来，对着即将坠落的臭唾敞开红唇。阿美吸着假屌时，雅娟就在
她下巴处舔着流下来的口水或从假屌滴落的臭唾。

　　当阿桃接棒开始最后一轮表演后，阿美垂下头来，两对含着黏稠口水的红唇
相贴，雅娟与阿美就在另外两人面前热吻起来。不甘被抛下的小琴也贴上阿桃，
两人互相抚摸对方的私处、合舔一支假屌。两组人马就像在比赛谁最热情似的，
越舔越大声，终于引来店员们的注意。

　　前来赶人的年轻男店员给四位发情美熟女的女女戏码害到股间硬挺，雅娟等
人被发现后也稍微恢复了些理智。她们一个个捻熄香菸、擦净手指，背起包包离
开时，阿美还刻意摸了下男店员的屁股。一行人被赶出店外马上开怀大笑，沾染
彼此唾液的红唇再度叼起菸，不顾形象地讨论起男店员的老二尺寸，走没几步就
有一人弯身对着路边的通水道盖板挤出菸唾或吐痰。

　　下午，阿美预约了一家店来给大家穿耳洞，那支沾满四人唾液的按摩棒又派
上用场了。阿美要每个人上场前都把按摩棒塞进肉穴中、开启旋转功能，要是被
人察觉有异就算输，要处罚。雅娟一开始还觉得只有处罚没有奖励的挑战很无趣
，当按摩棒嗡嗡地在她的湿臭黑鲍中大肆扭动时，她马上体验到当众偷偷自慰的
新奇快感。不过呢，因为这支假屌的嗡嗡声太明显了，每个打完耳洞的主妇都在
中途发觉自己正被用异样眼光看待，因而兴奋到湿了内裤、红着脸蛋回到大家身
边。

　　「没想到大家都输掉了，只好全部接受处罚！雅娟，妳先来！」

　　「我先哦？妳都还没说是什么处罚耶。」

　　「嗯哼，那就是要被其他三人在妳身上写丢脸的话！而且只能写在别人看得
到的部位！」

　　阿美这提案登时引发一片哀鸣，但是仔细想想，这也挺刺激的不是吗？只要
不是被写在脸上，应该不会有太多人注意到。而注意到她们身上写了些什么的路
人，想必会有许多有趣的联想吧！

　　雅娟今天穿的是无袖Ｖ领连身裙搭薄外套，能写的地方实在太少，她只能脱
下外套，露出两条白嫩的手臂。即使不刻意做出动作，日渐浓密的闷臭腋毛也从
手臂和身体夹缝处露出好几根来，若她正常走动，还会因为手臂的晃动导致大片
黑森林曝光。充满腋毛诱惑的这个身体，分别给三人在左上臂写了「特浓腋毛→
」，胸前写了「我爱外劳大肉棒」，右上臂写了「←腋下超臭」。

　　「妳们……吼唷！写这什么啦！」

　　「哈哈哈！雅娟本来就是最多腋毛的啊，妳看，妳手动一下，整片都爆满出
来了！」

　　「没错、没错！而且我写得很对啊，不信妳自己闻，汗味超重的！」

　　「什么跟什么嘛……三个人给我记着！看我怎么写妳们！」

　　被同伴们轻浮地嘲笑了，就绞尽脑汁想出更丢脸的句子还以颜色──这就是
让四条败犬越玩越嗨的游戏精髓。

　　身穿低胸洋装的阿美左乳上侧写了「咖啡奶头」，右乳上侧写了「情夫限定
」，左大腿写了「外劳肉便器」。

　　穿着吊带背心的小琴右臂中央写了「超级口臭女」，渗汗的肚脐两侧写了「
小穴是香菸口味」，左臂上侧写了「天天跟外劳做爱」。

　　和雅娟一样选择脱去外套的阿桃则是在两团丰满的乳肉上侧分别写了「臭奶
头」、「超恶乳晕」，肥滋滋的右臂写了「外劳专用剃毛母猪」。

　　每个人至少都会有一处被写上与外劳有关的文字，彼此看了又是大笑、又感
觉胸口痒痒的。这股搔痒感在长达一小时的羞耻逛街中，搭配轮流使用的按摩棒
，让这些情不自禁地在公开场合释出淫骚味的熟女人妻相继高潮于路边摊、精品
店、大卖场和卖场结帐区等处。

　　「喂，你看，那些欧巴桑是怎样……变态吗？」

　　「应该是大冒险之类的吧？别接近她们就对了。」

　　「有个女的腋毛超浓，超恶心的！」

　　「那个腋毛女是不是在颤抖？而且你看她的裙子……」

　　「……靠！她在自慰啦！拍下来、拍下来！」

　　每当插着按摩棒的主妇被四周眼光刺得兴奋到最高点，总忍不住伸手摸向嗡
嗡转动中的按摩棒，主动加速抽插肉穴来达成高潮。结果就是无论在哪个地方、
憋得多用力，都会被围观群众的手机录个正着。

　　其中，尤以在卖场结帐区高潮到双眼弹升、红唇嘟起的雅娟最为惊人。这女
人直接就在结帐区弯着大腿，一手伸进衣领内抓着从胸罩松脱的乳房，一手摸进
裙下的按摩棒，噗滋噗滋地猛捣沿路滴汁的淫肉。高潮之际，雅娟整个舒服到上
半身后仰，左乳跟着渗出热汗的手掌从领口弹出，浓密的黑腋毛、汗光淋漓的黑
乳晕以及肥大的黑乳头一次曝光，她就在收银员及众人面前流着鼻涕与口水、遍
体酥麻地迸出淫吼。

　　「哦齁……！嗯齁哦哦哦……！」

　　即便四人很快就逃离现场，每个主妇当众高潮的影片立刻就被上传分享开来
，一时成为广大网友讪笑的对象。透过阿美获得影片网址的雅娟，还兴奋地看着
大家或辱骂或意淫的留言抠起穴呢！

　　§

　　雅娟的老公对她几乎是无微不至的呵护，雅娟每天背着老公狂欢之后也会努
力收拾凌乱的家，尽可能不让老公怀疑她都在家里干了些什么。不过，在聊天群
组上比赛操她的男人们越是拼命，每天傍晚的打扫时间就越短，而且经常得在男
人们离去后多躺个五到十分钟，爽到彻底瘫软的身体才有办法勉强站起来。这种
情况下，别说是满屋子菸酒味了，连残留在地板或沙发垫子上的体液都发生好几
次漏擦的情况。当老公回到家中、一脸反感地挥着手表示他很不满小琴造访的时
候，雅娟经常会在他面前着急地拿着抹布东擦西擦，好像这里才刚办过派对似的
。

　　对于雅娟自身的变化，老公其实也都看在眼里。有时夫妻俩做完爱、雅娟独
自冲澡时，冒着热气的浴室内会飘出菸味。到了假日的电影时间，只要来点夫妻
间的小情趣，雅娟也会趁他睡着或到阳台浇水时躲起来偷抽菸。他实在不想戳破
雅娟的谎言，可是雅娟一直都没有向他承认她有在吸菸。这种让老公心里有点疙
瘩的日子持续好一阵子，也不晓得雅娟是装累了还是一时疏忽，两人在沙发上刚
打完炮，享受着高潮的雅娟就以流畅的动作抓起「小琴忘记带走」的香菸盒，迅
速抽出一支菸和打火机，在老公埋首舔舐她的大腿内侧时，嘶──呼──地抽起
香菸。

　　雅娟知道老公厌恶菸味，她本来也很讨厌的，但是老公的爱抚或阳具使她的
肉体热起来之后，她就忍不住想来一支菸好让她感受阿敦等人的存在感，甚至也
能催眠自己刚才那么爽都是因为阿敦、阿勇甚至是阿炮在搞她。直到吸菸一事意
外曝光，她索性坦白自己学会了抽菸，而且觉得偶尔抽一两根没什么关系──却
又在老公好不容易点头之后越抽越重，一包菸在老公面前还撑不过三天。

　　继抽菸之后，再度惹老公不快的是雅娟吐菸唾和吐痰的粗俗动作。他知道吸
菸者就是会有这些举动，不过这动作出现在爱妻身上，就显得这个女人有够低俗
没品。而且雅娟菸瘾加重后，她的黑鲍气味也变得更腥、更烈。有时老公抱紧她
闻不太到她的体味，因为浑身上下都充满了刺鼻的菸臭味。也因此，两人亲密次
数逐渐减少。雅娟倒是不怎么在意，毕竟她可是天天都有男人好干呢！

　　雅娟的肉体在这半年多来有多次改变，且不论她开始带品味欠佳的耳环、刷
起俗艳的眼影和指甲油，现在她已经完全不处理体毛，腋窝一翻开满满都是汗臭
味十足的腋毛，阴毛也茂密到有点可怕；推开她的大屁股，围绕肛门生长的肛毛
整圈都变浓了。再来是她的黑鲍，本来有着由两片黑木耳搭成的可爱小爱心，曾
几何时，这个爱心因为饱满鼓起的淫肉更加松弛而裂开了，阴唇变得松垂，宛如
一直被人用力拉扯似的。

　　某天雅娟主动提议走后庭时，老公记忆中她那紧致的肛门已成了皱折深厚、
洞口微开的淫貌，尽管雅娟说自己最近会在自慰时玩后庭，再怎么愚钝的人也知
道松成这样绝不是一天两天的事情。而那紧紧贴在左臀上的长型贴布，似乎也在
掩盖着什么。

　　雅娟确实改变了，她依然温柔，不再婉约，奇妙的是贤淑这点不曾改变。老
公还是爱着她，爱着这个笑声变低俗、身体变松驰、很爱往外跑又总是菸不离手
的妻子。他知道雅娟肯定隐藏着会让他喘不过气的某种秘密，但是他绝不会直接
逼问或是去找她的女性朋友，他只愿雅娟能像那天做爱后若无其事地抽起香菸那
般──假装不小心曝了光，再一起想想看是要怎么面对那个秘密。

　　某天，雅娟吃完饭后偎在老公怀里、神情恍惚地吸着菸时，她把阿美发起的
三天两夜游一事告知老公，希望老公能给她一点零用钱、让她出去玩。三天日期
还特地挑选平日时段，老公的特休根本不够用，所以也没有夫妻俩一同参加的选
项。老公搔了搔她的脸，隔着紫罗兰色的毛线衣抚摸那对最近常常没穿胸罩──
或是来不及穿扔在床边与地板上的胸罩──的大奶子，空虚地喃喃着毫无意义、
纯粹是想多把老婆留在身边一会儿的内容，同时品尝老婆的奶子触感。待雅娟忍
不住出声催促了，他才终于点头，随后给雅娟那又黏又臭的双唇吻了又吻，两人
直接在沙发上做了起来。

　　隔周，在一个各家老公们忙着赚钱养家的晴朗大白天，主妇们搭上情夫开来
的车子，五男四女踏上了脸红心跳的旅程。阿美跟小琴坐阿勇的车，雅娟与阿桃
坐阿敦的车，太太们混杂着香水味与汗臭的诱人气味很快就给满车菸味盖过去。
陷入红唇间的第一根香菸还没抽完，副驾驶座的雅娟突然酥麻一颤。极度雀跃的
心情结合阿敦抚摸大腿的触感确实会有如斯效果。

　　「妳今天很漂亮喔！」

　　「唉？真的吗！」

　　「是啦、是啦！」

　　阿敦随便起个头只为了让这个最近自信心高涨起来的女人有所自觉，雅娟对
他随心所欲的发言也习惯了，不如说正因为是这种男人，更能让有着Ｍ倾向的她
感到自在。无需阿敦多嘴，雅娟就捻熄香菸，弯身帮他拉下牛仔裤拉炼、将软趴
趴的肉棒掏出来，接着挤了口菸唾到软而臭的龟头上，滋滋地套弄到阿敦完全勃
起。

　　后座的阿桃也开始跟男人接吻与互相手淫，想必另外一车的两人也是如此吧
！毕竟大家都是不得了的骚货嘛！这么一想，就让雅娟觉得坐前座太可惜了，若
能跟阿敦在后座尽情享乐该有多好。

　　「阿娟，来吹。」

　　「好哦──」

　　解开胸罩后放垂下来的巨乳压着阿敦的大腿，明知道阿敦在开车，发起骚的
雅娟仍拉着他的右手来揉自己的乳房。阿敦不喜欢隔着衣服揉，索性叫她脱了衣
服，然后才顺这个女人的意把她揉得嗯嗯哼哼地叫着。

　　「好了啦，来吹！」

　　「再一下嘛……就捏捏人家的乳头，嗯？」

　　「妳喔！」

　　啪！

　　「啊嗯……！」

　　阿敦啪地一声拍响随路面颠簸频频颤晃的大白奶，雅娟却继续跟他卖骚，那
根在冷空气中逐渐软化的肉棒都要不耐烦了。本来他是看在一起出游让雅娟特别
兴奋才容忍她，但见这女人只卖骚、不动嘴，实在很恼火。他也不管雅娟挤弄双
乳诱惑他继续玩奶的献媚举动，直接抓着她的头、粗暴地将她压至股间。

　　「啊！好痛！阿敦！我自己来啦！」

　　给阿敦蛮横不讲理地按着头、与骚臭味十足的爆筋阳具挤着脸的雅娟有点吓
到，惊慌失措的心情迅速冷静下来后，漂亮的大眼睛马上浮现出桃红色的爱心。
嗅着彷佛从昨日狂欢至今未曾清洗的浓臭肉棒，雅娟那刷得粉亮的眼皮降至半垂
，眼神恍惚着呼出淫息。

　　「嗯呼……！阿敦的肉棒……好臭、好强壮哦……」

　　「昨天才干过妳，搞不好还闻得到妳那臭死人的黑鲍味喔！」

　　听到阿敦说自己下体臭，雅娟反而兴奋了，压挤于紫色内裤里的黑木耳从中
央开始逐渐湿润。

　　「嘶嘶、嘶嘶……好腥，好臭……好喜欢……」

　　「好了，自己来。」

　　象征处罚的粗大手掌一放开，雅娟旋即挺起身体、张开嘴巴，裹着厚厚一层
唾液的舌头伸至红唇间，朝壮硕的龟头滴下浓稠的口水。带有菸臭味的乳白色浓
唾还没从马眼旁边滑落，呼着热气的红唇宛若热带黑夜般笼罩住整颗龟头。

　　「呼咕……咕、咕啾！滋啾！滋噗！啾！啾噗！」

　　鸦娟这一吹就是半个钟头，每当红唇越含越深、快要拉出丑陋下流的章鱼嘴
时，她就一口气吐出大半颗龟头，转而吸吮马眼一带或舔舐坚硬的冠状沟。阿敦
忙着开车，后头的男人正抱着阿桃，既然没人在看她，也就没必要做出取悦男人
的表情了。这样她还能保持体力、使嘴巴不易酸麻，吸到阿敦转进休息站时，也
就还有力气爬到这男人的腿上，用湿答答的腥臭黑鲍磨擦昂首挺立的肉棒。

　　「阿敦……你看，我好湿了……」

　　咕啾！咕啾！

　　松软多汁的屄肉压住龟头顶端轻柔地上下擦拭，丰沛的淫水将湿黏龟头浸得
闪闪发亮。但阿敦并未一如往常地抱紧她猛干，而是拍了拍她的大屁股叫她坐回
去，要她到目的地前好好忍耐。雅娟都已经兴奋到两颗黑乳头硬挺、肥大的阴蒂
胀了起来，底下又有根爆筋勃起的老二，她怎么忍受得了呢？

　　「阿敦，我想要你嘛……」

　　「先不要啦！妳现在玩吼，待会感觉就不一样了啦！」

　　「可是人家现在就想被你干啊！」

　　该说是不受教还是调教得太好？雅娟光是听阿敦命令她、笑她和念她都能产
生充盈感，一路上光是替他口交三十分钟，也让她的身体进入完全发情状态。阿
敦拿她没辄，一直对这女人发火也不好，就抓着她的肥臀往下推，示意要雅娟坐
下来。

　　咕滋滋──

　　「哦齁……！」

　　甫一插入便迸出淫吼的雅娟兴奋一颤。当阿敦的巨棒缓缓压向子宫、把整个
肉穴撑开到最大时，她就像泄气的皮球般酥麻地瘫软下来，靠在阿敦肩膀上愉悦
喘息。

　　「呼……！呼呵……！快……快点干人家嘛！」

　　雅娟丰满的身体开始泌汗，从两团乌黑腋毛和胯下黑森林升起的汗臭味直扑
阿敦而来。他抬起雅娟右臂、闻了闻体味浓厚的黑腋窝，把雅娟逗得越来越痒，
还未抽插便迳自收缩的肉穴发出湿润的咕啾声，似乎已迫不及待吸吮强壮的肉棒
。

　　阿敦将座椅放低后开始操雅娟那已流出不少淫水的黑鲍，此时后座也传来阿
桃的淫叫声，两个发情熟女像是在比谁更会叫似的接连喊出淫吼。

　　「好舒服……！好舒服啊……！阿敦……！人家的黑鲍鲍好爽……！好爽…
…！呜齁哦哦……！」

　　「啊……！啊……！呼哈啊啊……！顶、顶到子宫了……！阿力的大鸡鸡…
…嗯齁哦哦哦！」

　　干到一半，旁边忽然传出敲窗声，雅娟吓了一跳──毕竟她现在是全裸趴在
男人身上的状态。幸好站在窗前的不是别人，是手里拿着提神饮料和香菸的阿美
。阿敦继续埋首雅娟的汗臭巨乳猛顶她，被干到时不时垂下眼皮齁齁叫的雅娟有
点难为情地摇下车窗。

　　「唷──这么快就搞上啦？不是说好到旅馆再开始吗？」

　　顶着一头显眼的金发、身穿低胸露背装的阿美弯下身来，两粒奶子都快掉出
来了，她把香菸饮料递给雅娟、指了指阿敦。随肉棒动作晃动着的雅娟向她道谢
，黏糊糊的肉穴却在这时掀起一阵强烈快感。

　　「谢谢妳……嗯齁！」

　　「啊哈哈！顶到Ｇ点啦？泄了吗？」

　　阿美边说边抚摸雅娟的屁股，手指滑过气味浓厚的股沟，明明指尖没有伸得
太进去，仍然摸得到几根肛毛。过了几秒钟才从欢愉淫吼中恢复过来的雅娟滴着
热汗向她摇头，但阿美已经不在意刚刚说了什么，她一手搔着雅娟毛茸茸的肛门
周围，头探进车窗内吻了她。两个女人唇舌交缠一会，吃了几口浓臭菸唾的雅娟
再度失神淫吼，阿美就放她回去阿敦的怀抱、啪地一声拍响汗水淋漓的大屁股，
然后扭腰摆臀地回到另一台车上。

　　几度被顶到酥酥麻麻的雅娟就快忍不住了，阿敦也不打算再让任何人来转移
她的注意力，他要一次把这淫妇搞到泄，省得在这个休息站浪费时间。粗壮肉棒
开始无情地捣弄噗滋作响的淫肉，不管雅娟是酸是爽、是皱眉是恍惚，高速抽插
中的阳具都不再暂缓，一鼓作气把雅娟直直推往高潮。

　　「啊……啊啊……！人家的子宫……！子宫要被顶坏了……！努齁哦哦……
！」

　　噗滋噗滋！噗啾噗滋！

　　「阿敦……！阿敦……！呼……！呼齁……！齁哦……！齁哦……！」

　　噗滋、噗滋滋！

　　「要泄了……！泄了……！哦齁哦哦哦──！」

　　从高潮肉穴直冲脑门的激烈快感使陷入痉挛的雅娟奋力仰起了头，湿热的腋
窝咕啾咕啾地挤喷汗液，积在两团黑乳晕上的汗水犹似乳汁滴滴倾落，黏臭外翻
的黑阴唇沾满从穴口流出的浓稠淫浆，高潮时用力朝外推弄的灰黑色肛门也翻出
了一点肉色内壁，噗嘶地喷溅带有细微粪沫的臭屁。

　　「齁哦……！」

　　充分享受完熟龄肉穴带来的连环吸吮，阿敦便拔出肉棒，两手掐向雅娟那积
了许多汗的热臭腋窝，将浑身酥麻的她半抱半推地放回副驾驶座。雅娟还在一旁
舒服颤抖，阿敦已灌了瓶提神饮料、抽起菸，稍微整理一下被淫水喷得到处都是
的驾驶座便继续上路。

　　舒舒服服地泄了一回的雅娟总算是安分下来，但她仍被后座传来的嬉笑声逗
得心痒无比，平日的高速公路又不容易碰上塞车，阿敦根本没有闲下来的机会。
眼见方才那根把自己顶得欲仙欲死的阳具都收回裤裆了，雅娟只好乖乖穿上衣服
，从包包里取出香菸陪阿敦一块儿抽。

　　下午两点半，众人在阿美从网路上查来的土窑鸡名店饱餐一顿，接着前往温
泉会馆。两台车开门时都泻出一片白雾，四个女人带着令旁人侧目的浓烈菸臭味
下了车，她们那在到达目的地前重新补擦的红唇鲜艳又亮眼。无论是穿着贴身白
毛衣的雅娟、暗金色露背装的阿美、天蓝色吊带背心的小琴、粉红休闲服的阿桃
，大家各自激情后都没穿上奶罩，三对或粗或尖的黑乳头与一对褐色大奶头隔着
衣服曝露出来，吸引路人频频回头，她们却好像不在乎似地聊着天、吐著菸唾。

　　待阿敦阿勇停好车，五男四女踏进会馆，来到阿美订的十人房大通铺。期待
着软绵绵床铺的雅娟和小琴有点失落，不过这意味着大家都会在一起──不管这
些淫妇肖想哪个男人，总有机会干上一炮。雅娟在路上就悄悄注意着后座的阿力
，那个看起来憨呆憨呆的大块头老二也很粗大，她还没被阿力干过呢！

　　围绕通铺四周的置物柜很快就被大家的行李和菸酒饮料等放满三分之一。女
人们被叫去买点啤酒和下酒菜回来，大家都知道待会要先做什么，因此一个个小
鹿乱撞地穿上高跟鞋或休闲鞋、三八吵闹地离开房间。

　　她们先参观了房间隔壁的大浴池，大到塞十个人都还很宽阔的浴池仍在轰轰
地放水，照这速度来看，大概要入夜才会满了。浴池旁边还有两间附莲蓬头的厕
所以及撞球台，这四个没打过撞球的女人抓起球杆和三角框还摸得有意有思，叽
叽喳喳到阿炮出来催促，才把东西放着赶紧走。

　　阿美与雅娟负责跑便利商店，小琴和阿桃负责热食，两组人马迅速展开行动
。雅娟看到阿美塞了一千块给小琴她们，忽然想到这趟旅程是她提的，房间也是
她订的，她却没向大家收费，不由得替她担忧。阿美要她别担心，只管放轻松享
乐就好了。雅娟还想多关心她，却被她当众揉起屁股，顿时羞耻地垂下头。其实
揉不揉对于旁人来说都没差，光是隔着衣服挺立的黑褐二色奶头就够引人注目的
。

　　她们在超商买了几瓶提神饮料和四手啤酒，再加上整条香菸，光这一趟就花
掉快两千块。雅娟想想还是不妥，趁等红灯时硬把一张千元钞塞进阿美包包里。
阿美拿这种窝心的举动没辄，又感到一阵很不习惯的温暖，她处理这种情感的方
式就是亲吻雅娟，但不是温馨或友谊的吻，而是舌头缠绕的咸湿热吻──就像她
对阿勇给予她温暖时那样。

　　「妳们两个感情真好耶！蕾丝边喔！」

　　两人站在会馆大门前深情接吻时，小琴她们也回来了，阿美马上摆出平时自
信满满的模样回呛：

　　「妳才蕾丝边！我跟雅娟是在练习新的喇舌技巧啦！小心待会抢走妳家的猴
子脸！」

　　看到一头金发的阿美双手扠腰、屁股歪向一边的威风样，小琴本想再嘴个几
句，阿炮却从众人身后冒出来，接连拍响三对大屁股后嘻嘻笑着移动到小琴身边
。

　　「妳们几个再不进去，敦哥要发火啰！」

　　「知道了啦……」

　　由于阿炮临时杀出，胜负不了了之，大家就提着各自买来的东西回房。

　　一罐罐啤酒喀地一声打开，每个人都先灌了半罐，稍后整个房间就好像回到
以前的小包厢，充满了菸酒味、欢声和叫骂声。女人们赤裸着上半身与各自的男
人贴在一块，阿美更是坐在大家围绕的圈圈中间，对阿勇和阿力两个大男人左拥
右抱的，好不快活。不知谁带来的收音机一放出伴唱音乐，阿美就用别扭的泰语
和阿勇唱起歌来。雅娟高兴地拍着手，阿敦起身把啤酒倒在阿美的金发上，酒液
流了满身，左右护法便将她那弥漫着菸臭味和酒香的闪亮胴体舔得一干二净。

　　第二首歌开始，阿美边唱边扭动她的大屁股，短裤越拉越低，最后跟着俗气
的大内裤一并脱到底。自从阿勇开始往雅娟家跑后，阿美宛如意识到雅娟这个竞
争对手似的，也学她开始不处理腋下与阴部的毛发，虽然还没雅娟这么夸张，也
算是个体毛茂盛的女人。随着多毛黑鲍整个曝光，阿美也扬起她的双臂，露出毛
茸茸的腋窝拍起手催促在座的姊妹们。

　　「来！大家都起来！雅娟、若琴还有玉桃！让我们心爱的老色鬼看看妳们的
臭穴穴！」

　　雅娟身为阿美的好姊妹，当然是义不容辞先脱再说。两个骚包一下子赢来全
场欢呼，不甘示弱的小琴跟阿桃互看一眼，也亮出她们的下垂阴唇和胡渣肉穴。
阿美将慢歌旋律切换成快节奏的电音舞曲，太太们在俗不可耐的音乐声中随节奏
晃起她们的下垂巨乳和圆润肥臀，时而对心仪的情夫拨穴舞动，时而两人一组、
边摇着屁股边舔乳抠穴给男人看。一首舞曲还没结束，与阿美一同淋酒热舞的雅
娟已被挺着粗壮阳具的阿敦扑倒在床，扳开了富有酒水光泽的大腿，直接把老二
塞进她的松弛黑鲍内。

　　「嗯齁……！要、要被阿敦干了……！」

　　「妳喔！哪一天没被我干！」

　　「大前天就没有哇……所以你要补齐那天的份哦。」

　　「哈哈！欠干成这样，妳老公也真没用！」

　　「别提那个人啦，快点开始……齁哦！」

　　啪！

　　给强壮黑屁股压扁的雪白肥臀挨了记清脆的巴掌，雅娟恍惚一叫，阿敦便开
始压干她那湿润多时的淫贱肉穴。这时喝得脸都红了的阿勇凑向两人，他跪到雅
娟身边，将沾了些口水的肉棒推往她的嘴。

　　被阿敦使劲干到奶子猛弹的雅娟迅速看向阿美，她以为阿勇第一炮会先找上
阿美，却见阿美正双手扶着置物柜、翘高屁股给阿力操屁眼，另有一个她不熟的
男人坐在置物柜上、压着阿美的头让她吹喇叭。阿炮那边则是一王二后的状态，
小琴一口抽菸、一口吸屌，阿桃与阿炮边拥吻边互摸。雅娟有那个自信能让阿勇
在她和小琴阿桃之间选择她，所以她放心地将阿勇伸过来的浓臭肉棒含入嘴中、
滋滋地吸吮。

　　「滋噗！滋咕！啾！啾咕！啾咕呼……！齁哦……！齁哦哦……！好爽……
！超爽的……！嗯……嗯咕！咕噗！咕噗！」

　　能被最倾心的两个男人联手搞上，雅娟的雀跃之情一览无遗。她既贪求阿勇
的美味老二，又在阿敦加重攻势时迸出舒爽的淫吼，反覆好几遍仍乐此不疲。阿
敦在阿勇面前干她的动作特别粗暴，没穴好插的阿勇则是不时看向被操屁眼操到
双腿弯曲、似乎没他也能爽翻天的阿美，心情有点五味杂陈。最后他实在受不了
光是给雅娟吹箫，向他的竞争对手提议来个双龙出海。阿敦觉得这主意不错，反
正雅娟对于单纯的性交已有抵抗力，与其每一炮都打得长长久久，不如来玩点新
把戏。

　　「呜齁……！」

　　首先是消耗不少体力的阿敦，他先躺在床上，雅娟再躺到他身上去，让那根
湿答答的肉棒往上顶进穴中。雅娟上了男人的身体几乎都是做骑乘位，像这样平
躺着给底下的男人插还是头一回。不过这么一来阿勇不就没得插了吗──当她轻
抚阿敦揉弄着黑乳晕的那双手如是想着，阿勇却压了上来，并将他的爆筋肉棒推
向已含着一根粗屌的淫穴。

　　「阿、阿勇……？不行啦！进不来啦！」

　　到了肉穴被阿勇用力压挤的时候，雅娟才明白他们说的双龙出海不是一前一
后，是一穴二棒，因而慌张起来。她的身体是被这群男人干松不少，以往能将她
的骚穴撑到极限的肉棒，现在干进来确实没那么饱满了。可是多出来的空间也不
至于塞得下另一根肉棒呀！不管阿勇怎么挤，就是不可能！

　　「……齁哦哦哦！」

　　滋咕！滋！滋啾！滋啾！

　　阿勇并未放弃，而是继续挺着锤子般的巨大龟头，用力撞击阿敦肉棒上方那
点空隙。一次连挤四、五回，不行就吐点臭唾上去、用两指把口水和爱液搅拌抹
开，再继续尝试。一次、两次、三次、四次……雅娟被他撞得又痛又有感，沾满
浓稠黄唾与淫汁的桃色屄肉逐渐能够含住龟头前端，阿勇继续使劲压挤，总算成
功把整颗龟头硬塞入穴。

　　「哦齁……哦哦哦！」

　　淅沥沥沥──

　　肛门脱处时的火热撕裂感再现，雅娟不敢相信阿勇的龟头真的干进来了！扩
张到极限的阴道又疼又爽，金黄热尿从沾满淫液的尿道口失禁喷出，像是洒水器
般呈伞状喷溅开来。

　　阿勇整根肉棒最粗壮的地方就是他的铁锤龟头，一旦攻破尿汁横流的黑鲍口
，接下来就简单多了。这颗龟头沿路强力刮弄着雅娟的肉壁，把她弄得哀叫不止
，随龟头深入的肉茎与另一根肉棒叠在一块，联手将雅娟的淫穴撑至变形扭曲，
两颗粗大龟头终于在子宫口前会师。

　　「呼……！呼齁……！齁哦哦……！太猛了……！两根……两根肉棒啊啊…
…！」

　　给双屌齐顶子宫的雅娟不由自主地颤抖，两片从爱心变成裂心的黑木耳随着
这次的大扩张又被往纵向拉长，左边的仍努力维持原先的弧度，右边已经松驰到
不成形了。从极度扩张的穴口流出的并非鲜血，而是乳白色的淫浆。阴道撕裂感
没有像屁眼开苞时持续那么久，取而代之的是被体内肉棒顶出来的酸麻快感。

　　先开始动作的是阿勇，他的大肉锤光是前后刮弄肉壁，都让雅娟爽得乱七八
糟、玉颈颤抖着仰起。与这阵猛烈快感相比，阿敦拧着乳头压揉的动作都显得无
趣，他干脆放开这个轻易沦陷的贱女人不管，任凭阿勇把她操到两颗大奶弹呀弹
、满是菸臭味的红唇尽情嘶吼。

　　「齁……！齁哦……！齁哦……！太……太有感觉了……！阿勇……！你好
厉害……好猛啊啊！呜齁……！呜齁哦哦哦……！」

　　听着自己的女人喊其他男人猛，让同样插着她的阿敦很不是滋味。阿勇开干
不过五分钟，阿敦就故意抱住雅娟的柔软腹肉，自顾自地动了起来。没有事先协
调的两根肉棒动起来容易卡到，阿勇虽然很讨厌他这么乱来，想想反正「第一次
」是他夺下的，这个女人日后想起这场性事必然会先注意他，虚荣心既已满足，
这边就主动退让、顺便休息一下。

　　阿敦虽是由下往上顶，多亏了阿勇的肉棒占去一半的屄肉，他光是进行普通
的抽插都让雅娟爽得歪歪叫。肉壁上半部受到的刺激缓缓下降中，下半部又给爆
筋粗屌来个深度刮弄，整块淫肉被刮得又热又爽，奔腾的热流逐渐往身体各处传
开。雅娟还以为她全身都成了敏感的性器，不管是被阿敦压紧的腹肉还是被阿勇
搔弄的腋窝与黑乳头，都传出一股和淫肉相呼应的火热快感。

　　「呜咕……！咕……咕齁……！果、果然……！还是阿敦的鸡鸡最棒了啊啊
啊啊……！」

　　这下又换阿勇不爽了，他明明表现得那么勇猛，怎么可以输给那根慢吞吞的
老二呢？于是他放开雅娟闷臭的腋窝，两手抓紧她的大胸部，沾满汗水的乳肉在
掌心内咕啾作响时，巨大肉锤再度开始动作。

　　「不……不行……！会坏掉……！人家的臭穴穴会坏掉啦……！哦齁……！
哦哦……哦……！」

　　阿敦与阿勇都不肯退让，尽管抽插无法像一人动作时那么顺利，稍微放慢速
度也不是行不通。两人以不同的速度展开一阵带有时间差的双棒齐攻，肉穴给这
两根阳具插到接连不断地变形喷汁，子宫彷佛击鼓般连续挨揍，雅娟一下子双腿
大开地向阿勇求饶，一下子放着臭屁向阿敦哀求，气势当头的两人自然不理会这
个还不晓得自己正爽到几乎翻起白眼的淫妇，继续抽插她的变形臭鲍。

　　「呼齁……！齁哦……！我不行了……要泄了！要被阿勇……咦？还是阿敦
……咦？咦？到底是谁的……噫嘻！分不出来谁是谁了……！因为大家都在欺负
人家的臭穴穴……！」

　　即将高潮的雅娟爽到开始碎碎念，想到什么就说什么，但是男人们连这点也
要比拼──阿敦用右手勒住雅娟的脖子，左手抱紧她的小腹猛干；阿勇死命抓紧
她的双乳，藉由乳房的刺痛感来唤起她的注意力。

　　「哦咕……！咕、咕噗！咕呜呜……！」

　　白皙玉颈给勒得死紧，大口喘息中的雅娟忽然面临缺氧，使高潮刚起的肉体
在紧张感逼迫下疯狂倾泻。装着少许热尿的膀胱一松，伞状尿汁再度喷射，噗噗
地喷着臭气的肛门也呈现脱力状态，土黄色臭便接连流出。不一会儿，满脸涨红
、翻了白眼的雅娟开始痉挛，红唇间啵啵啵地冒出了白色唾沫。

　　「咕啵啵啵……！咕啵啵啵啵啵……！」

　　当阿敦松开右臂时，肉穴插着两根粗壮巨屌的雅娟已经爽到昏厥，但她的汗
臭肉体依然在两个男人之间痉挛不止。

　　５／母畜受孕篇

　　出游第一晚，太太们全都躺成大字状倒在地板上抖着身体、一脸满足地喘着
息。浸满臭汗、淫水与精液的浓臭黑鲍无不张开松垮垮的嘴巴呼着气，火辣辣的
肛门也是一时半刻都无法闭起的状态，不管是一张一缩的桃红色蜜肉抑或红肉微
凸的脏黑屁眼，都在滴着乳白色的浓稠精水。

　　房间里到处是喝完的啤酒罐和打翻的垃圾桶、烟灰缸与槟榔渣等等，加上太
太们都被操到小便漏了好几次，雅娟和阿美还被干到大便失禁，说有多臭就有多
臭。

　　早已习惯射后不理的男人们自然是把清理工作交给还倒在地上颤抖的女人，
他们先到隔壁去冲澡泡汤了，还吩咐大家十分钟后全部到澡堂集合。尽管强人所
难，这些女人也不是省油的灯，除了被双龙出海搞到双腿无力的雅娟外，其余两
人都在阿美带头下赶紧打扫房间。

　　雅娟全身无力地倚坐在置物柜上时，阿美还溜过来摸摸她的大乳晕、捉弄她
一番，但见雅娟腿开开地似乎闭起来会疼，阿美又贴心要她坐着休息就好。雅娟
有点不好意思地接受了。大家边抽菸边打扫，用菸臭味来盖过这股逐渐淡化的综
合恶臭味的点子不错，于是雅娟也跟着在旁边吞云吐雾。

　　十分钟不到，垃圾全都整理成一大袋，弄脏的床垫被子也都堆到置物柜上，
地板看起来相当干净，不过恶臭味仍在。四对褪色的红唇轮番挤出浓浓的菸唾到
纸杯里，把菸头的火浇熄后，阿美再拿出香水往室内喷一喷，大家便裸着身体直
接前往澡堂。

　　「妳们几个有够慢！过来，先冲个身体！」

　　四个大男人已在池子里享受热汤，唯独阿敦一直在淋浴区等她们似的，大家
都看得出来他不耐烦了。

　　「谁叫你们弄得一团……呀啊！」

　　阿美刚挺起汗臭大奶回嘴，就给阿敦揪着金发拉到淋浴区的木头椅子前。

　　「好痛！阿敦，放手啦！啊！」

　　阿敦无视于阿美的叫嚷，到了淋浴区，他就像个大爷般坐得双腿开开，把阿
美压跪下去含他的屌，同时抓起莲蓬头，彷佛在帮小狗洗澡般随意冲洗阿美的身
体。冷冰冰的水柱把阿美喷到几度扭动身体，可是在阿敦的力气之下，所有的反
抗都无疾而终。阿美只得一边忍受冰水冲体、一边含住阿敦的老二直到他满意为
止。洗到阿美抱紧上半身不断颤抖，阿敦才用脚轻轻踢了下她的肥臀命令道：

　　「好了，滚去那边！下一个自己过来！」

　　雅娟担心大家因为害怕阿敦而犹豫不决，哪怕多迟疑一秒，阿敦都会因此爆
发。身为阿敦的女友，她有义务以身作则。因此雅娟快步来到阿敦面前，轻轻摸
了摸被整到一身狼狈的阿美的手，随后在阿敦不快的咕哝声中主动跪下去含住他
的坚挺肉棒。

　　冰水冲体对于刚被操翻的雅娟来说太过刺激了，而且水量开到最大，水柱密
集打到大乳晕和黑乳头上都使她忍不住缩起身体，遑论直喷淫肉与肛门。当阿敦
抓着莲蓬头冲洗她的松弛黑鲍时，无处可退的雅娟不禁瞪大了眼、迸出悲鸣。

　　「嗯、嗯呜……！呜呜呜……！呜呜……！」

　　垂在肥厚包皮间的阴蒂受到水柱直击，立刻掀起一阵带有搔痒感的刺痛。长
时间性交的阴道给水柱刮来刮去的，也是又疼又热。有时阿敦故意把莲蓬头压到
两片松弛的黑木耳上，迅速注入阴道内的冷水也冻得雅娟受不了而使劲挣扎。

　　「哈哈哈！动来动去的，北七喔！」

　　「嗯呼……！呜、呜咕……！」

　　越是折磨胯下的女人，阿敦的阳具就挺得越厉害。但是雅娟被他这么一搞，
已经提不起兴致取悦口中的肉棒了。最后她也是浑身颤抖地吐掉阿敦的分身，给
他用脚尖戳了戳冰冷的黑鲍肉、示意要她滚去泡澡。

　　「嘶呜……！」

　　在阿美搀扶下，雅娟小心翼翼地把身体慢慢浸到热汤里，遍体冰凉使得这池
水泡起来烫了许多，习惯之后却又非常舒服。当身后的小琴开始呜咽着吹含阿敦
的肉棒，她们先来到阿勇和阿炮之间，各自像个备受惊吓的小鸟偎进男人怀里。

　　「敦哥也真过分，这么欺负我们阿娟……」

　　「阿炮……」

　　阿炮一手搂住雅娟丰满的腰肉，一手摸向她那在热汤中摸起来还有点凉的黑
乳头，宽阔的黑乳晕在摇曳的水面下看起来似乎更大了。雅娟给阿炮用温柔的嗓
音一哄，心情放松下来之余，也伸手探向那根蠢蠢欲动的瘦老二。听着一旁阿美
传来淫荡的舌吻声，身体逐渐暖和起来的雅娟也跟那张猴子脸越靠越近，两张嘴
唇相叠在一块，舌头才刚相触，阿敦不快的声音就吓阻了即将接吻的两人。

　　「阿娟！过来！」

　　方才那股如梦似幻的感觉一瞬间消失，雅娟忽然又觉得阿炮的猴子脸变得很
惹人反感。这个任性的女人轻易抛下了阿炮，头也不回地来到刚才还把她弄疼的
男人身边，挺起身体、搂抱阿敦的粗脖，在阿炮面前以水光淋漓的下垂巨乳紧贴
阿敦的身体，并奉上激情的舌吻。

　　「嗯呼！嗯啾！啾噜！啾咕！嘶、嘶噜！嘶噜噗！」

　　本来阿敦还很不爽雅娟居然自己跑进别人怀里，这一波热情献媚又逗得他非
常高兴，他也就大人不计小人过，抱着雅娟静静地享受热汤。

　　装在脸盆内的香菸与打火机飘到哪儿，三三两两抱在一块的男女就点起菸或
是抖抖烟灰。太太们时而起身弯向浴池旁边的排水沟吐菸唾，每对大屁股一离开
水面就会挨上几声清响。轮到雅娟时，阿敦还扳开她的屁股肉、让大家瞧瞧她那
灰黑色的多毛屁眼。

　　「来来！谁今天没干过阿娟的屁眼，现在免费大放送！」

　　「阿敦……！不要啦……！」

　　「谁准妳说话了？惦惦啦！来来，阿炮还没干过吧？免客气啊！」

　　雅娟对阿炮投以哀求的目光──她的肛门还没忘记阿敦和阿勇在里头连番搅
弄的刺激，正处于和遭到双棒齐插的淫肉相去不远的敏感度。这里的敏感非指舒
服，而是疼痛酸麻的那一种。

　　阿炮虽然同情经常被阿敦欺负的雅娟，倒也没忘记这个淫贱的女人一听到阿
敦的呼唤，就皱着眉头推开他、回到阿敦身边去。他既想呵护、又想操爆这个乳
晕大得漂亮的贱货，于是就挺着瘦长的肉棒来到雅娟身后，抹点口水在老二上便
噗滋一声插进雅娟屁眼里。

　　「嗯齁哦哦……！」

　　尽管后庭一片酸痛，幸好阿炮老二不够粗，不至于像阿敦那样每次抽插都令
雅娟唉唉叫。第一记淫吼迸响后，指间夹着香菸的雅娟把手肘压在浴池边上，翘
起了屁股，好让阿炮尽快在她体内完事。

　　「呼呜……！呼……！呼齁……！齁哦……！」

　　就算是阿炮的瘦屌，对于断断续续地扩张了好几小时的肛门括约肌而言，也
是相当有感的。虽说大部分的感觉都是酸痛与腹泻时的脱力感，细心感受着男人
狂插屁眼、猛刮肠壁，仍然使雅娟产生一次比一次丰富的充盈感，恢复理智没多
久的脑袋又融成一片软烂，整个人宛如置身满满的爱心与粉红泡泡中。

　　不一会儿，小琴也晃着双乳来到她右手边，在后头推着小琴的是阿力的大屌
。

　　「咕齁……！」

　　随着阿力咕滋滋地把粗壮肉棒塞进小琴肛门内，那张本来还游刃有余的脸蛋
瞬间扭曲，唇间的香菸都掉进排水沟里了。阿炮要她们俩搭起肩，再抚摸两块相
触的多毛腋肉，遗憾的是现场只闻得到菸臭味或桧木的清香味，没办法好好品尝
这两个女人的汗臭。

　　小琴垂下头去忍耐粗暴的肛交时，雅娟左侧又来了个太太，这次是给阿敦边
打屁股边赶往此处的阿美。阿美讨厌这个男人总是不讲理地粗暴待人，一点都不
疼惜女孩子，还是她的阿勇最好──在心中抱怨到一半，那张压抑着怨言的脸庞
忽地皱紧，紧接着是一记宏亮的淫吼。

　　「哦齁哦哦哦……！」

　　噗滋！噗滋！

　　阿敦的巨棒一插入阿美肛门内，所有的埋怨与不满都烟消云散，只剩下屈辱
地向男人献出屁眼的羞耻快感。这根与阿勇尺寸相当的阳具一下子就攻陷阿美，
使她在雅娟身旁尽情喊叫。雅娟见阿美爽成那样，一方面对自己男友的性能力感
到自豪，一方面有点小小的吃醋。为了不曝露这股醋意，她假装被阿炮干得很舒
服，扬起了声音与身旁两位淫妇共同呻吟。

　　「这个大屁股！大屁股！」

　　啪！啪！

　　阿炮用力拍打着雅娟的肥臀之际，阿桃也被阿勇抱着来到阿美左侧，四对大
屁股翘得老高，掌击声此起彼落，满头大汗地抽着菸或忍耐着的太太们纷纷爆出
淫吼。

　　「呜齁……！」

　　「齁哦哦……！」

　　「咕……咕齁！」

　　「齁哦……！齁哦……！」

　　每个屁股都被拍红之后，就是一场长达十几分钟的耐力赛。

　　这些男人入浴前才射过几次精，当然不会在放松休息时继续折腾自己的睾丸
，不过单纯的勃起抽插还是没问题的。现在除了剩下的一个男人正拿着摄影机拍
摄每位人妻挨操的淫态，四人皆在比拼看谁能在不加吐口水的状态下坚持撑到最
后。

　　「咕呜……！阿炮轻点……！轻点……！啊……！啊啊……！」

　　噗嘶！噗！噗！

　　「呼呵……！嗯呵……！力哥哥，饶了我啦……！屁眼……屁眼真的不行了
！」

　　噗哩哩哩！

　　「阿敦！你太用力了！我受不了啦！努齁……哦哦哦！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　「勇哥你好猛……！好猛啊……！齁哦哦哦……！」

　　噗哩！噗！噗！噗哩哩！

　　无论是剃成胡渣状的灰白肛门，还是留着肮脏肛毛的灰黑屁眼，每个挨操的
屁股都在镜头前插出连串屁响，被干到不受控制地放屁的女人们都羞耻地垂下头
，马上又给身后的男人抓紧头发拉起来猛干。在房间内被干到脱粪的雅娟与阿美
还好，小琴和阿桃的扩张屁眼则是放着水屁又流出粪汁，眼看就要大爆发了，男
人们却还是奋力捣弄着四个臭气弥漫的大屁股。

　　很快地，左右两端的阿桃与小琴涨红了脸、弹起双眼，她们那咕噜咕噜响的
肠子终于承受不住持续不断的侵犯，大量粪便将阿勇和阿力的肉棒挤推出去，两
个抽离肉棒的大屁眼接着就往池子里拉出绵长的臭粪。

　　噗嘶！噗！噗哩哩哩──咕咚！咕咚！

　　两个不得已失格的男人赶紧避开逐渐扩散的粪水，将老二压进水里洗洗就移
动到外头去，然后把飘着粪臭味的肉棒塞进持续喷屎的太太们口中，在旁边赌起
这场「敦炮之战」的胜负。

　　雅娟跟阿美的肛门也快到极限了，事实上两人早在数分钟前就完全无力化，
每隔三十秒到六十秒左右，还会被男人的肉棒带出一阵堪比腹泻的强烈脱力感。
含着干黏肉棒的肛门彷佛火山口般隆起，每当肉棒用力往外拉，灰黑色皱折内的
鲜红肉壁就被往外扯出一些，给龟头卡着肛门括约肌推拉的两人随之以扭曲的神
情迸出淫吼。

　　「呜齁哦哦……！」

　　「齁、齁哦哦……！」

　　挨操的两人已没有力气顾及周遭，阿美被阿敦干到每次脱力时，敞开的黑鲍
就跟着喷汁，雅娟也从假装舒服被顶到双腿发软，不管阿炮是用力刮弄她的直肠
壁、还是保持畅行无阻的抽插，积了不少爱液的腥臭黑鲍都会滴滴答答地流出淫
水。

　　两个男人ＰＫ到阿敦明显硬撑时，识相的阿炮这才主动退让。姑且不论阿炮
这个俗辣，阿敦确实是比他还要卖力许多，毕竟女人的屁眼可不像淫穴那么会流
汁，肠液带来的润滑效果十分有限，这种情况下自然是越粗的屌越吃力，遑论阿
敦又是火力全开。于情于理，阿炮都觉得现在是最好的退场时机，反正他已经好
好教训雅娟这个贱女人了，索性趁阿敦还没恼羞成怒前假意呻吟一番后拔离肉棒
。

　　「咕齁哦……！」

　　噗噗！噗嘶！噗嘶！

　　把肛门捣成一片炽热的阳具抽离出去，雅娟的大屁眼忽然一凉，习惯了随肉
棒高速张合的肠壁挤压出连串屁声，红花花的肠壁随即垂过括约肌、在黏答答的
屁眼外绽放出浓臭的肠花。

　　「呜哦……！哦……！」

　　这时阿敦也拔出肉棒，阿美的肛门顿时张开大大的淫口，明显看得出两个男
人肉棒粗度截然不同。阿美的身体比雅娟还会消化，圈成Ｏ字型的肛门先是流出
一点稀粪，接着阿敦用力拍了下发红的臀肉。啪！浑身剧颤的阿美仰首哀鸣，大
屁眼就像弹簧似地弹出了一截比雅娟要长一倍的直肠。

　　「啊嘿……！」

　　至此，吹屌吹成了章鱼嘴的小琴与阿桃也好，被干到脱肛的雅娟和阿美也罢
，太太们都再也站不稳，一被放开就慢慢地滑入肮脏的热汤中──再给接触到热
水的涨红屁眼刺到急忙挺起身体。既站不住、也无法安心坐进池子里，她们只能
像是晾晒的肉干般挂在浴池边上，四对下垂巨乳挂在外头滴着水，虚脱无力又闭
不紧的大屁眼全被录了下来。

　　男人们重新聚集到四位太太身后，她们以为终于能离开又热又臭的浴池，一
对对松弛肥臀都松懈了下来──马上又因着突然插进黑鲍内的巨物猛然一颤、脸
色大变地吼叫出声。

　　「哦齁哦哦哦！」

　　插入雅娟那块多毛黑鲍内的，是阿炮握紧的拳头。他一手滋滋地压蹭脱出体
外的肠花，一手轻易地插入今天才被双棒齐插的松弛肉穴、用力搅弄着。雅娟被
这突如其来的拳奸搞得全身乏力，先前长达二十分钟的肛交沉淀下来的充盈感一
口气爆发，整个人强烈地扭动身体、吼叫着高潮了。

　　「啊嘿唉唉唉……！」

　　接着是被阿敦一拳揍进屄肉中、咕滋咕滋地强烈翻弄的阿美。当阿敦的拳头
塞入她体内，阿美就像触电般弹起身体，随即又因为外翻的直肠被阿敦抓紧套弄
而虚弱地瘫软下来。阿美在雅娟面前翻了白眼、口吐白沫，身体持续痉挛着。

　　「呼咕……！咕齁哦哦哦……！」

　　再来是小琴，她被阿力这个大块头操到脱粪时就没了力气，当身旁两位姊妹
相继爆出淫吼，虚弱喘着气的她就做足了心理准备。但阿力不光是屌粗，拳头也
大，即使是小琴那淫汁满溢的腥臭肉穴，要一口气吞入这个拳头也太勉强了。若
非阿力卯足全力硬是往里头塞，凭她的体力恐怕没多久就会昏过去──虽然在完
全插入、淫吼喊尽后，小琴仍然禁不住体内的巨大拳头而晕倒在雅娟肩上。

　　「噫嘻唉唉唉……！」

　　最后是肉穴最松的阿桃，尽管阿勇的拳头不输给阿力，她的黑鲍却比小琴要
松得多，因此阿勇一拳插入时她反而也像雅娟一样高潮了。周遭一片灰茫的淫鲍
噗啾噗啾地喷出淫水，阿勇动得越卖力，阿桃叫得就越爽。喊到剩余一点力气全
用光后，她才安分地趴回浴池边上，颤抖着继续流汁。

　　四个大屁眼的女人屄里插着拳头、或昏厥或痉挛的丑态持续了一分多钟，狼
狈不堪的肉穴才终于获释。随后五根肉棒齐聚太太们面前，对着这四个爽到虚脱
的淫妇大肆喷尿，这场混浴凌辱才正式划下句点。

　　§

　　泡完澡后，太太们趁休息时间从各自的包包里取出避孕药。不料阿炮却像猴
子一样在大家身边跳来跳去的，把所有避孕药都抢走，装进一个大密封袋后装模
作样地在众人面前晃了晃。

　　「敦哥有交代，出来玩的时候不许吃药喔！」

　　阿美生气地想开口，却惧于阿敦今天对她施加的暴力，于是小琴代大家质问
道：

　　「不吃搞出人命怎么办？」

　　「喔喔──那妳就不要怀孕啊！」

　　「什么不要怀孕……」

　　坐在电视机前喝酒放松的阿敦扬起声音插嘴道：

　　「出来玩就是要爽，怕就自己滚回去！不差妳一个啦！在那边啰啰嗦嗦，干
你娘！」

　　阿敦的喜怒无常让女人们只敢怒不敢言，无形之中，大家产生了一股与这种
不合理的要求对抗到底的默契──然而这种默契一碰到男人的肉体，又脆弱得不
堪一击。也不管插入体内的肉棒有没有戴套、漏吃一两晚避孕药会不会不小心中
奖，一根根粗壮肉棒开始大快朵颐后，每个女人都情不自禁地喊出下贱的淫吼。

　　到了第二天早上，十点钟的房间音乐响起时，倒在脏兮兮的床垫被单上入睡
的男男女女才相继醒来。雅娟和最先被音乐吵醒的阿美互相看了看对方，凉飕飕
的空气拂过两人湿黏的黑鲍，坐起来后，从阴道深处滑出的精液也缓缓滴落。

　　──没有吃药就被内射了，还不是一两次，是持续到深夜三点多、被五个大
男人轮流内射……

　　本该对阿敦的命令产生抗拒的两人，却又因为被男人不负责任地对待、有可
能因此怀上外遇对象的种而莫名兴奋。稍后醒来的小琴与阿桃也是如此。昨晚那
种从无形之中诞生的默契又浮现在四个女人之间，这回并非对阿敦的嫌恶，而是
在风险中寻求刺激的强烈充盈感。

　　叫醒身旁这些坏心眼的男人、进厕所稍微打理一番后，不久前还浑身恶臭的
熟女们重新打扮得漂漂亮亮，身上同时弥漫着浓烈的香水味及菸臭味。当然，靠
近一闻还是闻得出体液凝干于肌肤上的异臭。若是对着身体闻，也能闻到至今仍
持续从腋窝、乳晕和私密处喷发出来的汗臭味。总之这些女人把自己包装成带出
门也上相的姿态，不过一拉开她们身上的蝴蝶结，就能感受到那股怎么都掩盖不
了的淫乱骚臭味。

　　享用完早午餐，他们先去参观阿敦等人以前工作过的渔港，几十上百艘渔船
停在港口内，太太们都睁大了眼睛。身为一个称职女友的雅娟装得对这一切很感
兴趣、很兴奋的样子，阿敦就搂着她沿路讲以往的故事。两人迎着凉爽的海风吸
着菸，一个讲一个听，妖娇的红唇不时弯向一旁吐出浓稠的菸唾，她所吐出来的
有三分之一是乳白色，剩余都是特别臭的乳黄色唾液。这是因为阿敦直接把他的
菸唾和痰水透过接吻传给雅娟，再由雅娟帮他吐掉。

　　阿敦很满意她顺从的样子，雅娟也十分迷恋这个男人时而温柔沧桑、时而强
横不讲理的性格。被心仪的男友当成痰盂使用，也让她既羞耻又甘于享受这个男
人带来的一切。她的腥臭黑鲍都被这个男人内射这么多遍了，嘴巴也吃过这个男
人多少口水，甚至连浴尿、接痰都做过，还有什么关系会比他们俩更亲密无间呢
？

　　想到这儿、挽起阿敦的手，刻意含了口大沱臭唾的雅娟感觉到胯下已湿，最
后她在阿敦面前挤出最浓厚的一团乳黄色臭口水，长长的舌头还黏着一沱薰鼻的
黏稠痰汁，随着两人无言的凝视缓缓滴落。

　　「妳这臭女人……哈哈哈！」

　　「呵呵！」

　　阿敦的朋友至今还在当地做渔民，他透过关系弄来两艘渔船说要载大家看海
，打扮清凉的太太们就乖乖上船了。一边是雅娟跟阿美，一边是小琴和阿桃，上
船的男人却不只五人，两艘船各有七、八人。伴随嘈杂的引擎声，两只小船在飘
着细雨的阴暗气候下离港，沿着岸边绕来绕去。海浪不像坏天气时那么大、那么
急，对初次搭乘小船的太太们来说仍然晃得很厉害，一下子跌进这个男人怀里，
一下子撞进那个男人的胸膛，这些陌生──却又有着和阿敦等人同样深轮廓、黑
皮肤的中年泰劳一遇佳人扑怀，就伸出他们的咸猪手抓揉太太们的大屁股，或是
当众强吻下去。

　　「嗯、嗯呜！啾、啾、啾噜、啾咕……」

　　待在脏臭船舱内的雅娟忽然被一个大胡子的壮汉吻住，先是抗拒，嘴巴却在
无意间和对方的臭舌头跳起舞，然后红唇也滋滋地蹭起暗肉色的脏嘴巴。当她明
白阿敦就是要带她们「慰劳」来自家乡的同伴时，抗拒感就没那么重了。不如说
，除了阿敦等人以外还有这么强壮的男人想要自己，真是求之不得呢！

　　「色鬼、色鬼，一个个都是色鬼……滋噜！滋咕！噗！滋噗！啾噗！」

　　身旁阿美已经两腿开开地蹲了下去，一边给男人掐胸揉穴，一边对着短小精
干的年迈肉茎积极吹舔。于是雅娟不再矜持，主动在大胡子男人面前脱去上衣、
露出豪迈的大乳晕，两颗黑乳头一被男人摸到便缓缓胀起。

　　「阿娟！裙子还穿着做什么？脱掉啊！」

　　「等一下嘛，我会脱……嗯啾！啾！啾噜！啾噜！嘶噜噜！」

　　雅娟迫不及待地抱住另一个上前吻她脸颊的秃头男，在胡子男垂首吸吮她的
白嫩乳肉时，头一弯就与满嘴槟榔臭的秃头男热情舌吻。当两人含情脉脉地吻毕
，阿美已经趴到湿答答的脏乱地板上，给男人边挖弄她的灰黑屁眼、边操着松垮
垮的肉穴。

　　「哦齁……！被不认识的外劳干了……！」

　　「唷！妳瞧不起外劳啊！这个大屁股又是怎么回事啊？」

　　啪！啪！

　　刺着「泰劳专用」的丰满臀肉被动着腰杆的男人打了又打，每打一下，阿美
就迸出一记短促的淫吼。

　　「像妳这种过期的中古台妹，也只配做我们外劳的肉便器啦！少在那边嚣张
！」

　　「哦咕……！」

　　顶着阿美屁股的男人伸直了青筋浮起的粗壮双臂，两手交握于玉颈上，没有
掐紧，仅仅是让阿美变得难以呼吸。在阿美为了换气而涨红双颊的时候，那个男
人持续顶着她的屁股，一根略比阿勇逊色、但也足够塞饱阿美的坚硬阳具滋滋地
插弄着她的多汁黑鲍。

　　「妳叫阿娟是吧？」

　　「啊，是……」

　　突然间，秃头男的声音唤醒了稍微给友人淫态迷住的雅娟，两人唇擦着唇，
互相吸嗅着彼此的汗臭味。秃头男一把将她的短裙往下拉，啪啪地轻拍她那同样
刺了「泰劳专用」四个字的肥屁股。

　　「既然是肉便器，不用我提醒也知道该怎么做了吧？」

　　──噗通！噗通！

　　被今天才见过面、而且见面不到几分钟就交换体液的男人说是肉便器了，雅
娟感觉到一股愉快的悸动，她顺从这道令心头痒滋滋的畅快流露出羞耻的笑容。

　　「肉便器阿娟……这就为您准备热呼呼的臭穴穴哦！」

　　两个脱到只剩高跟鞋和廉价首饰的肉便器跪趴在脏臭黏滑的地板上，一边给
男人随意插着肉穴或屁眼，一边帮排下一个的男人吸屌。两人精湛的口技席卷这
艘小小的渔船，每个男人都在这两张吸成下流章鱼嘴的红唇内迅速硬挺，有的干
脆直接来个舒服的口爆。

　　「啾噗！啾噗！啾、啾咕……嗯咕呜！噗呵……！下一个……！嗯噗！啾噗
！啾！噗啾！滋噗！」

　　一根接着一根的肉棒不断插入雅娟与阿美的嘴巴和下体，不管是用腥臭的屄
肉吸紧外劳的粗屌，还是放任松弛的屁眼被插出臭粪味，只要这些骚臭阳具持续
侵犯她们，两人弹起的双眼就快乐得放不下来。两两一对的女人皆一脸恍惚地和
邻船共奏高亢的淫吼。

　　就在这时，阿敦一手拿着摄影机，一手递来一支嗡嗡作响的手机，是雅娟的
老公打来的。她晃了晃吸着浓臭老二的嘴巴，阿敦却执意要她接听，实在没办法
，雅娟只好暂且放开这几根腥臭味十足的肉棒，边给男人用屌擦着脸、顶着鼻孔
，边接起电话。

　　『阿娟啊。』

　　「老公……嗯齁！」

　　突然间，把雅娟鼻孔顶成了母猪鼻的年迈肉棒喷出一阵浓黄黏稠的精液，精
液射满鼻尖到额头之间，沿着眼眶外侧流下。雅娟不小心被吓出一记淫吼，她希
望老公没察觉有异，但毕竟是至今仍常常做爱的老公，或许他一听就知道。

　　『呃……妳在……』

　　不过老公就是老公，还是那么地温柔、那么地体贴，即使正被几个外劳轮奸
中，雅娟依然感受得到老公的暖意。她顺着老公抛出的不像是疑问的疑问，编出
一个拙劣的藉口。

　　「老公，那个，我在海边哦！你有听到海浪声吗？我们……呼！呼呜！我们
……我跟阿美两个人，在……哦齁！太、太大力了！温柔一点、温柔一点……！
呼……！呼……喂？老公？我们……呼……嗯，对呀，被阿美捏了讨厌的地方，
呵……齁哦哦！」

　　每当她的黑乳头遭到粗暴拉扯，或者身后的男人展开冲刺，一阵酥麻由乳尖
和肉穴迅速传开之时，雅娟就赶紧捂住手机，生怕给老公听见自己被陌生男人搞
出的淫声浪语。然而，被高速抽插后深顶子宫、喷出满满的精液时，无套加上没
吃避孕药的内射让她产生了会怀上这个男人的种的错觉，悖德又刺激的激烈快感
使她再也没有力气去遮遮掩掩，直接就对着手机迸出清响的淫吼。

　　「哦齁……！人家的臭穴穴……又被咕噜咕噜地灌满精液了！要怀上宝宝了
齁哦哦哦……！」

　　沉浸在无套内射的快感中不可自拔的雅娟，直到数秒钟后才想起自己正和老
公说话，她急忙确认手机，通话却已经结束。要是被老公发现自己在外面乱搞就
糟糕了……但是……比起思考困难又令人沮丧的事情，身体自然是选择下一个把
屌塞进她体内的男人。

　　「齁哦……！齁哦哦……！」

　　一片混乱中，给阿敦按住头、吸了些白粉的雅娟头晕目眩地跨坐到一名肥壮
男人身上，与对方亲密地十指交扣、滋滋地坐满那根粗壮肉棒。一时恢复理智的
脸庞再度滑稽地吊起双眼，边流着欣喜的泪水、鼻涕与唾液，边对着与自己甜蜜
蜜地握紧双手的陌生男人迸出淫吼。

　　「臭穴穴在搅弄着……！咕啾咕啾地搅弄着哦哦哦……！」

　　「哈哈！这个贱货调教得很不错嘛！一爽起来就疯疯癫癫啦！」

　　「嗯齁……！要……要是害人家被老公抛弃……！大家都要负责哦哦……哦
哦哦……！」

　　「谁管妳这种奶子下垂的中古台妹啊！把妳的臭穴夹紧点，我要射啦！」

　　夹也夹不紧的松弛黑鲍肉持续被由下而上突进的肉棒捣得天翻地覆，兴奋到
极点的雅娟流了一身带有浓浓汗臭味的热汗，左右双颊都被一根操过她和阿美的
湿臭肉棒擦弄着。待底下的胖子顶着她的松垂黑木耳深深一插、龟头瞬间胀大之
际，与男人十指相扣、宛如交换爱情誓言般的雅娟，也在肉棒带来的强烈快感中
迎来高潮。

　　「怀孕了我可不管啊……呼呜！」

　　「要、要怀上了……！人家的中古臭黑鲍要怀上第三胎了……！嗯齁……！
嗯齁哦哦哦……！」

　　雅娟在高潮中仰起了脸、深深吸嗅着贴垂到脸上的黏臭睾丸，徜徉于浓厚腥
骚味中享受着令身体频频发抖的极致快感。

　　渔船在一个钟头后进港，十五名现任及前任渔民自豪地将他们此行成果搬运
上岸──只见四名被剥得白花花的中年熟女无不翻着白眼、舒服地痉挛，生猛腥
臭的黑鲍和松弛外翻的大屁眼仍不断流出渔民们射入的精液与臭尿。

　　到了夜晚，太太们戴上低俗的老二耳环，颈前挂着男厕标志的银项炼，身穿
比基尼泳装踏进浴池。

　　雅娟与阿桃两个大乳晕的走在前头，小到仅能遮住乳头的布料宛如没穿似的
，大而圆的黑乳晕完全曝露在外，随着两人故作媚态的步伐强烈弹晃。盖住两人
私处的布料也小到连淫肉都挡不住，光看就彷佛能闻到其臭味的刚毛黑鲍与灰胡
渣肉穴一览无遗。

　　轮到阿美和小琴登场，这两人也是扭着屁股、晃着奶来到浴池边。阿美穿着
豹纹比基尼，布料与绳带较其他太太多，但这反而突显两团巨乳的下垂程度。小
琴则是把胸口布料压低、几乎快要露出她的尖奶头，橙色丁字裤两侧垂着宛如能
闻到菸臭味的松弛黑阴唇。

　　今晚她们就像酒店的坐台小姐，陪男人们抽菸喝酒聊是非，顶多来点接吻、
揉奶和互相手淫的小情趣，不像昨夜那么激烈。能够和阿敦两人一起放松泡澡的
雅娟幸福极了，这趟旅程让两人关系进步不少，跟这个男人在一起既刺激又性福
，许多滋味是老好人的老公无法带给她的。她觉得自己就快像阿美那样过于迷恋
外遇对象了。

　　平平淡淡地洗完澡，体力恢复后的太太们又骚了起来，无不期待男人们变成
发情的猛兽扑向自己。当她们全身冒着热气回到房间时，却发现里头已经挤了十
多个皮肤黝黑的大男人，还有一排特大号假阳具。阿敦从雅娟和阿美的身后抓起
她们的奶子，粗犷而下流的脸庞挤进两张羞红了脸的白脸蛋之间，配合著揉奶动
作说道：

　　「今晚可不会那么简单就放过妳们喔！」

　　一阵天旋地转，小鹿乱撞的太太们纷纷被阿敦找来的泰劳带开，每个人就定
位后，先给一根长三十公分、粗四点五公分的假屌堵住屁眼。黑到发亮的橡胶老
二涂满润滑液，直接就把雅娟的多毛肛门撞开、强行突破肛门括约肌，一口气深
插到底。

　　「哦齁哦哦……！」

　　比阿敦更粗、更长的假屌轻易就让雅娟迸出销魂的淫鸣，屁眼又缩又提的在
男人怀里动来动去，身体还未习惯这个巨大的玩意，一根根阳具已按捺不住满腔
欲火、在她面前昂首挺立。陶醉于复数肉棒气味的雅娟眯起双眼、嘟起嘴唇，热
汗加速泌出之时，两颗黑乳头跟着乒乒地勃起。

　　「呜哇，这穴真脏！呸！」

　　「嗯呼……！」

　　给骑在自己脸上的男人抓起双腿的雅娟吸闻着温热的阴囊，完全敞开的黑鲍
给另一个男人又是嫌弃、又是吐口水的，简单羞辱一番后，那根粗短坚硬的肉棒
仍然插了进来。粗短尺寸的老二让雅娟想到心爱的老公，忽然又惦记起下午那通
电话了。为了不让无谓的烦忧干扰此刻的情绪，她更用力地吸闻男人的睾臭味、
全心全意享受着轮奸的快乐。

　　「嘶嘶！嘶嘶！嘶……齁哦哦！」

　　比起新鲜精液更浓厚的腥骚味持续灌入鼻腔，黑鲍又给男人噗滋滋地插响，
雅娟几乎要忘了后庭的拥塞感，迷恋着睾臭味的脸蛋逐渐恍惚。没多久，被她闻
到沾上些许鼻水而黏答答的阴囊移开了，取而代之的是一个压紧了鼻孔的浓臭肛
门。乌黑肛门四周都有尚未干透的秽物，浓郁粪臭把雅娟薰得双眼微升、却又忍
不住一闻再闻。

　　「喂！这女的在闻我屁眼耶！超变态的！」

　　「阿娟就喜欢啊！不信你放个屁，她马上帮你吸光光！哈哈！」

　　「喔喔！那就来啰──！」

　　噗！噗嘶！

　　带有浓黄粪沫的臭屁直扑雅娟脸蛋而来，她兴奋地咽下口水，然后就照阿敦
那闲聊般的「命令」用力吸闻男人放出的屁味。

　　「嘶──嘶呼……好臭！」

　　咕啾！

　　臭气窜入鼻孔内、令亢奋不已的大脑猛然一颤的瞬间，含着粗短肉棒的淫肉
随之收缩，在空虚的松穴中干没多久的肉棒便趁这个机会射精了。

　　第二棒阳具尺寸总算是恢复到阿敦的水准，专心闻着男人肛门的雅娟一感受
到子宫挨了揍，登时酥麻得微微颤抖。她的大乳晕被男人揪了起来，肥大的乳头
给晒衣夹用力夹紧，接着两团乳晕相继吃了几个夹子，都被夹到晕目全非了。尽
管如此，这对黑乳晕仍然持续散发出汗臭味，就像在告诉所有男人她还颇有余裕
。然而这股余裕并未持续太久，在这个老二威猛的男人准备射精时，又一个夹子
来到雅娟身上──这次不是夹她的奶子，而是从肥厚包皮间挺出来的阴蒂头。

　　滋啾！

　　「呜齁……哦哦哦哦！」

　　阴蒂被晒衣夹狠狠咬住的刹那，鼻孔四周被粪沫喷出一片恶臭的雅娟强烈地
弹起双眼，瞬间爆发的剧痛与激烈快感使她的身体反射性地拱起，操着淫穴的男
人便掐住她的发汗腰肉、顶住柔软的子宫射精了。

　　第三根同样威猛的肉棒开始奋力捣穴时，又疼又爽的雅娟感觉到全身都在脱
力，乳头、乳晕和阴蒂的痛楚增强了，把屁眼撑开到极限的粗大假屌也频频往外
推。这根假屌脱出至五公分左右，马上又被硬塞回去。

　　「齁哦……！齁哦……！哦哦……哦哦哦……！」

　　雅娟双腿都举麻了，维持平放状态的阴道每次抽插都被刮出许多淫水与精液
，腥臭黏稠的黑木耳瘫垂在高速动作中的肉棒两侧，上头浇的不是淫汁就是男人
的臭唾。很快的，这个淫贱黑鲍又把插入体内的肉棒榨出一发浓纯炽热的精液，
子宫浸泡在大量精液中的雅娟迸出了绵长的淫鸣。

　　当她的腿终于能放松下来时，刚才让她嗅着阴囊、还对她放屁的高大男人站
了起来，两手分别托住肥滋滋的大屁股和大腿、将她整个人抱起，炫耀力气般以
站姿插进雅娟的肉穴中。雅娟给这个完全掌控主导权的男人又抬又放的，整个人
挂在空中喷洒着臭汗，即使抽插速度没前几人那么快，被男人抱在半空中干也别
有一番风味。

　　「呼……！呼……！呼齁……！齁哦哦……！」

　　每干个二十下就拆掉胸前的一个夹子，干到整整两百下，饱受折磨的双乳终
于恢复原状，一脸陶醉地凝视眼前这个强壮男人的雅娟也才能用她的大白奶紧贴
上去、顶着满脸臭味与对方来个深情舌吻。

　　「嘶噜！嘶噜！嗯！嗯咕！啾啵！啾噗！啾噗噜！」

　　垂晃于空中的双腿转而勾住男人的背，挂在黝黑粗脖上的双臂夹得更紧，腋
毛丛生的腋肉飘出浓浓的汗臭味，几度滑出的粗大假屌被人塞了又塞，彷佛同时
有两根肉棒在捣弄前后二穴。吻毕，撑开湿臭黑鲍的肉棒开始最大出力，结实的
大腿加速碰撞白皙肥臀，每一下都敲响清脆的啪啪声。

　　「呼！呼！我要射啦！妳也一起高潮吧！」

　　「是的……哦齁！」

　　啪！啪！

　　托着大屁股的两个手掌轮番拍响左右臀肉，紧接着肉棒使劲压挤着子宫、把
她顶得酥酥麻麻，胀硬的龟头直接对准子宫口喷入浓热的精液。感觉到精液注入
子宫内的雅娟虽然并未高潮，却也爽到仰起了头、伸长舌头，在精液持续注入的
过程中颤抖不已。

　　待男人们全都爽过一轮，四个淫妇重新聚集起来，准备来个后庭出产秀。排
成一列的太太们手贴置物柜、翘高又脏又湿的肥屁股。阿敦来到雅娟与小琴中间
，阿勇在阿美和阿桃中间就位，两人四掌压向太太们硕大的淫豆，开始一阵快速
粗暴的爱抚。

　　「咕齁……！这、这么用力……！」

　　「噫嘻……！突然就……！」

　　「啊……啊啊……！好爽……！好爽啊……！」

　　「马……马上要泄了……！嗯齁哦哦……！」

　　咕滋！咕滋！

　　深插后庭的粗大假屌开始咕滋滋地排出，宛若诱蛇出洞般，在直击阴蒂所引
发的剧烈快感中逐渐朝半空中伸长它们恶臭的身体。被四个男人轮奸过的雅娟淫
穴是又湿又烫，然而后庭打从塞屌后就渐渐枯干，因此棒身磨擦到肛门括约肌时
带来的触感非常刺激，眷恋着大屌的黑臭屁眼也跟着慢慢往外推送。

　　当三十公分的长屌拉出一半后，剩余另一半就像溜滑梯似的加速排出。

　　「哼呼……！」

　　噗咚！

　　沾满肠汁与臭粪的四根假阳具纷纷落地，太太们的宽松大屁眼在众人面前以
微颤之姿坚持了两、三秒，终究不敌迅速被搞到高潮的阴蒂，每个人都弯着双腿
、仰首哀鸣并拉出又粗又长的大便。

　　「努齁……！大便高潮来了哦哦哦哦……！」

　　奋力排出粗粪的雅娟和身旁姊妹们全都在第一条粪便顺利排出后脱肛，四朵
外翻的肠花又继续挤出色泽不一的臭粪。直到大便排尽，又爽又累的四对屁股仍
不得休息。

　　雅娟被压到地上边闻自己的大便边给人干屁股，随后她的屁眼也和肉穴一样
，一次给两根肉棒狠狠撑开。阿美的屁眼被男人们轮番拳交，肛门越扩越大。小
琴的肠花在激烈手淫中给男人越拉越长，像条尾巴似的一直被玩弄着。阿桃的屁
眼硬是被塞了两根粗假屌进去，每次两屌齐插时都使她迸出凄厉的叫声。

　　母畜们在一地粪尿体液上或享受、或痛苦地打滚着，即便滚到全身沾满恶臭
的大便，也不被允许清理或稍事休息。男人们有如厕需求也不会刻意使用房间外
的厕所，直接就踩着随便一个太太的奶子、往她身上洒尿拉屎。女人们要是累到
受不了，只要吸点洒在腥臭肉棒上的白粉又能继续撑好几个钟头。这些浓臭黑鲍
与肮脏脱垂的黑屁眼，就在长达十小时的轮奸盛宴中持续遭受阳具与假屌的侵犯
。太阳升起时，几度失去意识的雅娟才被前后包夹她的男人放开、倒在疲软的肉
棒前昏厥过去。

　　６／粪尿胎辱篇

　　三天两夜的温泉之旅结束后，雅娟在晚上十点多回到家，一进门就把人在客
厅的老公薰得愁眉苦脸。

　　「老公我回来啰！这个是太阳饼！」

　　虽然是快到家了才临时从超商随便买来的太阳饼礼盒，老公仍然以为她很用
心，伸手抱住一脸疲倦又开心地笑着的雅娟。雅娟身上除了浓烈菸臭味外，还有
一股只要对着脖子深深一吸就能闻到的汗臭味。与刺鼻的菸味相比，她的体味反
而让神经紧绷的老公感到放松。

　　但是雅娟只想赶快躲进厕所……不然从湿答答的内裤滑出来的精液都要滴到
地板上了。

　　「阿娟，待会洗个澡就早点睡吧？嗯？」

　　老公边说边抚摸雅娟的腰，意思就是要睡前恩爱一番。几分钟前才在轿车前
座被阿敦尽情内射的雅娟总觉得没什么兴致，这三天下来她也确实累坏了，可是
一看到老公又使她内心产生很强烈的歉疚感，最后还是答应与老公做爱就赶紧进
了厕所。

　　裙子一脱、内裤一拉，勉强用菸味掩盖的腥臭黑鲍顿时咕啵啵地流出带着细
微泡沫的精水，放松下来的肛门也传来一阵松脱感。

　　噗嘶！噗！

　　放过屁后，松脱感也增强了。坐在马桶上的雅娟稍微站起、弯身摸向肛门处
，碰到的不是又深又广的皱折，而是给肛门含在中间、尚处于小花苞状态的直肠
。

　　没想到只是放屁就轻微脱肛了。

　　这样的身体……老公看过了还会愿意呵护吗？

　　雅娟坐回冰凉的马桶，双腿开开地轻触仍在流精的蜜肉。从昨晚的十小时轮
奸至今，每个太太的阴部都被奸到稍微有点红肿，即便如此她们的肉穴仍然渴求
着男人的肉棒。只要把两片湿臭黑阴唇往下压，饱满的桃红色淫肉就会贪婪地鼓
起，彷佛在向眼前的男人求欢示爱。

　　被奸到淫肉都隆起了……老公会不会嫌弃这样的肉穴？

　　雅娟疼惜万分地搔了搔淫穴，然后用沾了爱液与精水的手指掀起上衣。手指
从黏糊糊的穴口滑至阴蒂，再绕着肥厚的阴蒂包皮往上来到耻丘，这个地方有着
一道今天才刺上去的新刺青──中央是以子宫为主体做变化的多线条图案，两侧
还有形似荆棘的横向火焰图腾。当阿敦的粗壮肉棒塞满她的骚穴时，只要从子宫
图案的位置往下压，就能感觉到正在体内抖动的肉棒。

　　刺了这种下流的刺青……老公是否能够接受呢？

　　脑袋开始与现实的无趣抗衡，身体却还眷恋着疯狂的性爱之旅，雅娟真想挣
脱这种恼人的束缚、尽情享受生命的美好。但她不是小孩子了，尽管心里被性的
快乐及渴望填满，内心深处还是有个遏止自己失控的保险装置。

　　她所能做的，就是在不触及保险装置的前提下麻痹自己。

　　「呼……呼……！」

　　按捺着呼之欲出的亢奋，取出夹藏于卫生棉中的透明小袋子。

　　「平的……平的地方……！」

　　盖上马桶盖，简单以卫生纸擦一擦，再把小袋子里的白粉倒上去。

　　「呼……！呼呵……！」

　　用兴奋颤抖的手指将粉末推成长条状。

　　「嘶──！」

　　从左而右一口气吸入鼻孔中。

　　「啊嘿……！」

　　一会儿后，抱着马桶静静呼吸着的雅娟才慵懒地起身放水洗澡。刚才的担忧
都成了不切实际的胡思乱想，她一点也不在意了。老公怎么可能不疼自己呢？就
算刺上低俗又色情的刺青，就算被轮奸到淫肉外翻，就算肛门被玩弄到轻易脱肛
──我还是我，是最喜欢老公……到了如虎之年还深受许多男人疼爱的蔡雅娟。

　　思及至此，沐浴在温暖水帘下的雅娟扬起了朴素的嘴角，汗臭味逐渐被冲淡
的双乳一阵酥麻，给水柱直喷的黑乳头缓缓地挺起。

　　这晚，老公没有问她关于昨天那通电话的事情，雅娟也没有主动刺探老公，
夫妻俩彷佛说好似的不去碰这个问题。对于雅娟的耻丘刺青和临时瞎掰的藉口，
老公也没深入追究，只用一句「很适合喔」敷衍过去。两人都不愿把话说破来刺
激对方，取而代之的是和往常相似又不尽相同的温存。

　　事后，偎在老公怀里的雅娟轻轻抓着老公的手，在自己的子宫刺青上悠然滑
动。从淡绿色保险套中流出来的精液，正慢慢地浸湿一道道黑色的线条。

　　「老公，我爱你哦……」

　　老公闻着雅娟身上那股比以前更浓厚的汗臭味，像是要把什么东西印上这副
肉体似的，对着假装高潮过的雅娟全身吻了一遍又一遍。不管是沾满精液的子宫
刺青、气味浓厚到有点恶心的黑鲍鱼、又松又黑的肛门，还是那单纯忘记、或者
已经懒得掩饰的屁股刺青……

　　「我也……」

　　五味杂陈的情感正欲化为盲目的爱恋、向最爱的妻子倾诉，雅娟已翻过身来
，点起香菸，拿着手机不晓得在看谁传送过来的讯息。过了一会儿，啵啵啵地敲
完一长串文字的雅娟才笑笑地放下手机，叼着菸望向正在腥臭黑鲍前慢条斯理舔
弄中的老公。

　　「老公，你刚刚说什么？」

　　「没有啊……」

　　「是吗──」

　　从湿润的桃色肉穴里流出来的、状似精液的液体，是因为保险套破了洞的关
系吗？还是雅娟洗澡时没洗干净呢？

　　直到睡前，老公都在思考这个问题。

　　§

　　经过半个月，太太们都确定怀孕了，大家都不晓得自己体内的宝宝是谁的种
，唯一能肯定的就是宝宝的父亲绝非自己的丈夫。雅娟和阿美跟老公行房时仍然
有采取避孕措施，小琴跟阿桃的丈夫则是停机多日。事到如今，要不是选择流产
，就得想个藉口跟老公来个补票动作。

　　随着肚子越来越大，雅娟才知道当初煞有其事讨论流产的大家，到最后都还
是决定要把宝宝生下来。她自己也犹豫了很久，因为阿敦摆明不想负责，老公也
不见得接受这种事情，这段期间她就以有在服用避孕药为理由，姑且开始让老公
内射。等到她算好日期、拿出验孕棒给老公看时，才真正确定自己要生下这个生
父不明的孩子。

　　四个月后──

　　由于情夫们有的换了工作，时间上兜不拢，包厢聚会经常掉三落四，他们干
脆直接在太太们各自的住处大干一场。时隔四个月，挺着肚子的太太们终于再度
齐聚一堂，久违的小吃店包厢也响起更甚以往的淫声浪语。

　　「登愣愣──！水手服阿美登场！因为跟男朋友打炮不戴套所以怀孕四个月
的阿美，还请各位老师用大鸡鸡来教训人家哦！」

　　首先入场的是穿着从网路上购买的便宜水手服、肚子部分的布料全剪开好让
大肚皮完全裸露出来的阿美，她的下半身一丝不挂，本来修剪整齐的阴毛变成大
片又浓密，飘出异臭的外翻黑鲍业已湿润。

　　「各位主人，请随意向母畜女仆雅娟下达命令哦！无论什么命令，都会尽全
力替主人达成哦！」

　　再来是穿着黑色细肩带女仆连身裙、伸长了舌头比出口交手势的雅娟。这件
衣服也是网路买来的，胸部给高透明度的纯白蕾丝束缚着，两团又大又黑的乳晕
特别明显；隆起的肚皮上也覆盖着白蕾丝，裙子正面则被她自己剪了一大块，以
便将她的招牌刚毛黑鲍献给男宾们。

　　「来来来，大家都坐好，随意离开座位的人要接受肉棒处罚哦──用这个臭
臭的小穴！」

　　接着登场的是换上空姐角色扮演服的小琴，这套是蓝帽子、半身式白上衣搭
蓝色窄裙的套装，尖乳头隔着薄薄一层布料激凸，圆滚滚的肚皮整颗挺在外头。
她用戴着白手套的双手掀起窄裙，露出松弛下垂的黑阴唇，一股不亚于前两头母
畜的腥臭味从黑阴唇间泻出。

　　「好多帅哥哦……谁要先来跟人家约?会?呀？」

　　最后是这阵子瘦下来之后肚子反而显得很大颗的阿桃，她穿着极少布料的比
基尼，全身抹满油，一进场就搔首弄姿、弯开大腿让众人欣赏给丁字裤从中夹紧
的黑屄肉。胸前的布料连她五分之一的乳晕都没遮住，肥大的乳头更是将少得可
怜的布料撑起如帐篷。

　　在场男宾除了阿敦等五人以外，还有另外五个大概是特地从东部上来的外劳
，雅娟一眼就认出曾经和她宛如恋人般十指交扣的胖子，还有和她激情热吻过的
秃子。伴唱带音乐响起，阿敦大概是三天两头操她操腻了，直接去找阿桃那骚货
玩，雅娟只好走向频对她招手的胖秃二人组，抚着肚皮跪到两人大腿内侧轮番口
交。

　　「啾噗！啾咕！啾咕！啾！噗啾！滋啾！」

　　给男人粗大的手掌按住头、努力取悦着肉棒的雅娟屄痒难耐，边吹边抠着自
己的肉穴，抠到快受不了，挺直了肉棒的秃子才把她抱拖上来。雅娟用沾黏扭曲
阴毛的红唇与秃头男热情舌吻，圆挺挺的肚子给一旁的胖男人又摸又舔，她的脸
颊越发红润，说不准这两个男人里头就有孩子的爸呢！

　　「阿娟，妳这肚子是谁搞大的呀？」

　　「我……我不知道耶，呵呵！」

　　「算算时间也差不多，搞不好是我的种喔！」

　　「哎呀，那你要好好地负责哦……」

　　雅娟说着便抓起秃子的手，滑过沾了男人口水的肚皮、来到湿淋淋的黑鲍前
。秃头男边揉着雅娟的阴蒂，边和胖子分别享用她那充血后的饱满乳晕。最近她
的乳房静脉也变得较为明显，特别是给男人吸着乳头时，浮现出淡绿色血管痕迹
的乳房相当漂亮。

　　「齁……齁哦……！」

　　这对胀挺的黑乳头尚未分泌乳汁，男人们仍吃得津津有味。与孩子们吃奶的
目的不同，这些男人纯粹是为了满足欲望才吸她的奶头，即便日后开始分泌奶水
，也只会被这两张贪婪的嘴巴吸出来后不负责任地浪费掉吧！就算是这样，她还
是会把自己的乳房献给这样的男人，任凭他们尽情享用自己的肉体。

　　「母畜女仆，自己骑上来吧！」

　　「遵命……！」

　　享用完弥漫着迷人汗臭味的奶子，秃头男往后一靠，要雅娟自行打点。于是
她一手扶着肚子、一手搭上秃子的肩，再用抱肚的那只手往下扶正总是顶歪的肉
棒，确认肉棒滋滋地插进又湿又滑的黑鲍里，才两只手都搭上对方的肩，开始上
下骑乘这根粗屌。

　　「哦齁……！哦……！哦哦……！」

　　自从子宫被宝宝撑大后，比老公更长一点的肉棒都能轻易顶到子宫颈了，骑
乘位的姿势顶起来又特别有感，骑个几下就让雅娟舒服得双眼升起、口水垂落。
不过她已和当初那个一失神就变成死鱼的自己不同，现在就算是轻微地失神，身
体还是会继续维持简单的动作，让自己越发舒爽的同时不忘取悦眼前的男人。

　　「喂喂！才刚插进去就给我翻白眼，要是把妳搞到高潮不就出人命了？」

　　「怀、怀孕后……敏感……齁哦哦！」

　　「所以是这个肚子的错啰？我来帮妳教训它吧！」

　　「等……呜齁！」

　　啪！

　　「这个肚子、这个肚子！」

　　啪！啪！

　　「呜齁哦哦……！」

　　胀挺的肚皮给秃子连续甩打三下，子宫一阵晃动的雅娟淫吼之余喷出了臭尿
，含着肉棒的阴道也随之激烈收缩。她又爽又疼地垂下头，一只手护住挨打的地
方，语带可怜地哀求道：

　　「请主人不要打我肚子……」

　　「就是这个肚子害妳让我不够爽啊！教训它有什么不对？」

　　啪！

　　「齁哦……！」

　　噗嘶！噗！

　　挨了第四下巴掌的肚皮激起一阵带有瞬间快感的抽痛，皱折深厚的灰黑肛门
跟着放出臭屁。雅娟也不清楚自己在享受担心孩子流掉的刺激感，还是单纯浸淫
在被男人粗暴对待的快感中，或许两者都有吧！她没有因为肚子挨打就更积极地
骑乘，而是维持一贯的缓慢动作，把秃头男骑到要射不射的，再偷偷期待这个男
人粗鲁地拍打她的肚皮。秃头男最后还是受不了雅娟那随着肚皮挨揍而频频收缩
的肉穴，边打着她的肚子边射精了。

　　「齁哦哦……！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　顶着子宫口的粗硬龟头喷出精液时，雅娟整个人无力地瘫软在秃子身上，周
围沾了许多粪沫的多毛大屁眼噗嘶嘶地泄出臭屁，充斥恶臭味的肛门接着迎来一
根不输给阿敦的粗大肉棒。

　　「咕齁……！」

　　噗滋！噗！噗嘶！噗嘶！

　　沾满润滑液的肉棒插入声与屁声混在一块，边放着屁边给肉棒插进直肠的雅
娟浑然一颤，闷着秃头男的双乳喷发出更加浓厚的汗臭。身后的胖男人抓紧了刺
有「泰劳专用」四个大字的肥臀，开始捣弄她的屁眼。

　　「齁哦……！齁哦……！两根肉棒都好舒服……！好爽啊……！」

　　秃头男的肉棒受到雅娟的汗臭、乳肉及淫穴的联合刺激，不一会儿便直接在
她的屄里重振雄风。不过现在是胖子的回合，雅娟伏在秃头男身上的肉体正激烈
地前后晃动，这时候往上顶就太不识趣了。因此秃头男仅仅是让硬挺的老二在雅
娟体内抖动着，继续独享这对大奶，致力于把两团乳肉都染上自己的口臭。

　　「呼……！呼齁……！屁眼……屁眼烧起来了……！好爽……！好刺激啊…
…！」

　　噗嘶！噗！噗哩哩！

　　肛门括约肌被粗壮肉棒完全撑开、直肠又被塞个饱满的雅娟不停放着屁，润
滑液与肠汁在肠壁和肉棒间翻搅着。不断顶撞结肠口的龟头亦撞出不少稀粪进到
直肠里，从扩张的屁眼边缘流下的混浊白汁逐渐转换成乳黄色臭液，最终演变成
浓稠的土黄色粪汁。

　　「妳这头母畜又要喷屎啦！这样对胎教可不好喔！」

　　「齁……齁哦……！是主人把人家的大便刮出来的……！从臭臭的屁眼里刮
出来的……！齁哦哦哦……！」

　　「要是知道妈妈是个喜欢肛交脱粪的变态，小宝宝可是会哭的喔！哈哈哈！
」

　　啪！啪！

　　胖子边笑边朝雅娟的大肚子左右各拍一下，使她松垮垮的后庭瞬间缩紧，再
用威猛的阳具强行把她重新干松开来。雅娟既屈辱又快活地流下欣喜的泪水，边
给秃头男滋滋地吮弄着黑乳头，边向身后的男人展露出扭曲的笑容。

　　「人家就是喜欢被干到脱粪的大变态……！现在就想要把屁眼里面的大便宝
宝生出来……！」

　　「喔！看来我得加把劲啰！」

　　啪！

　　「哦齁……！」

　　噗嘶！噗嘶！啪！啪！噗嘶！

　　「哦齁哦哦哦……！」

　　孕肚拍打声与臭屁声交错连响十几声，雅娟开始吃不消了。大便一条条挤入
直肠内，随着把肛门撑至极限的肉棒不停地抽插，大部分的粪便都给龟头挤压成
一大团，形成一股让雅娟极欲排便的冲动。可是只要男人的肉棒不拔出去，这团
堵塞住直肠的巨粪就无法排出，她只能强忍到这个男人射精为止。

　　「母畜！我要射啦！妳就快要可以拉出这团臭大便啰！开不开心啊！」

　　「开、开心……！齁哦哦……！」

　　「开心什么东西啊？」

　　「可以大便了……！母畜的屁眼可以大便了……！齁……！齁哦……！」

　　「哈哈哈！这个无药可救的变态……来啰！」

　　「……嗯齁！」

　　噗滋！噗滋噜噜！

　　胖男人的粗屌顶向巨粪、喷出满满的精液后，便一口气拔离出去。堵住屁眼
的巨棒消失了，雅娟的宽松肛门顿时排出一连串带有粪汁和臭沫的水屁，紧接着
那团沾满肠汁与精液的巨粪也将她的直肠推了出来、从外翻脱垂的肠口间噗滋噗
滋地喷出。

　　「母畜的超臭大便要喷出来了──！嗯齁哦哦哦哦──！」

　　霜淇淋般一体成形的粗大粪便花了快二十秒才缓缓排尽，一口气排出这条巨
粪的雅娟完全脱力地倒在秃头男身上，马上又因为插入穴中的肉棒展开顶弄而上
下晃动着，含着残粪的肠花跟着胡乱甩动。

　　就在雅娟当众喷屎之后，身旁的母畜太太们也都相继被搞到脱粪。

　　「超……超爽的大便失禁要来啦……！呼齁……！哦哦……哦……！」

　　噗哩！噗！噗哩哩哩！

　　屁眼被双屌齐插的阿美一次就把两根肉棒挤喷出去，上下包夹她的男人们还
没来得及闪避，深褐色臭粪一条一条地拉出。

　　「呜……！呜咕……！大便……！大便终于……！出……出来……了！」

　　啪答！

　　蹲在玻璃桌上吹屌的小琴从刚才就很努力在排便，无奈体内的粪便又干又粗
，硬是挤到流血又脱肛，那条干粪仍然卡在脱垂屁眼中。待雅娟与阿美双重脱粪
后，她那越推越长、宛如尾巴般的肠子才终于把大便完整挤出去。

　　「哦齁……！阿桃的大便要喷出来了……！喷出来了哦哦哦哦……！」

　　给阿敦与阿勇轮番操着屁眼的阿桃则是趴在沙发旁、一脚高跨到沙发椅上，
像小狗洒尿般朝地板拉稀，弄得满地都是浓臭粪水。

　　四个大完便的太太继续服侍身边的男人，浓烈粪臭味扩散之际，每个大肚皮
都被抹上各自的臭便，拉了稀的阿桃还像母猪般在自己的粪水上打滚。

　　「齁哦哦……！好、好臭啊……！」

　　雅娟被自己那抹成一片土黄色的大肚子薰到双眼失神，黏稠的粪便不久便袭
上她的双乳及腋窝，浑身汗臭都被强烈的粪臭味盖下去。

　　「呼……！呼齁……！大便孕妇阿美……高潮了哦哦哦！」

　　浑身涂满大便的阿美在翻了个小白眼后，边闻着自己的大便味、边给奋力捣
弄前后二穴的男人齐奸到泄了。

　　「大便……！咕……咕呕！恶呕呕呕……！」

　　小琴吹着阿炮那黏了许多干粪的臭屌，弄到整张嘴巴都是浓浓的臭粪味，在
玻璃桌上吐了一遍又一遍。

　　「嗯齁……！大便母猪的屁眼又要泄了……！要泄了……！啊嘿……！」

　　给阿敦压在粪水滩上猛操屁眼的阿桃，也在充满粪臭的激烈肛交与阴蒂自慰
下高潮了。

　　在这之后，一颗颗沾满粪泥或粪汁的恶臭孕肚围成一圈，男人们轮番对各自
中意的肚皮洒尿吐痰，同时激烈地抠弄这些腥臭外翻的肉穴。不管太太们对于淋
浴上身的粪尿是喜是恶，最终仍不可避免地屈服在肉穴的快乐以及前所未有的臭
味屈辱下。日后当她们如厕时，总会不经意地想起自己的大肚皮曾经有多么地恶
臭、多么地下贱。

　　§

　　怀孕进入第八个月，对于粪尿羞辱起初还不太能接受的雅娟，经过四个月来
的调教，如今光是上厕所都会令她感到兴奋。每到男宾光临的午后，挺着一颗大
肚子的雅娟便双手交叠于后脑勺、两腿开开地在持有备钥的男人们面前啪答啪答
地晃着下垂巨乳，事先插了半个钟头的桃色按摩棒随着低俗的欢迎动作咕滋滋地
滑下，最后从她的多毛肉穴与皱折肥厚的菊门双双喷出。

　　噗嘶！噗嘶！噗哩哩哩！

　　湿臭黑鲍滴滴落下橙黄色尿汁的同时，一吐掉按摩棒就轻松外翻的屁眼也噗
噗地放出水屁，松弛的肛门括约肌完全止不住经由直肠流出的稀粪，直接就从又
白又肥的大屁股下垂落。

　　「阿敦──！你们终于来了！母畜等你等好久了呢！」

　　「三八娟！今天也很骚喔！」

　　「讨厌啦！人家才不是三八……是欠干哦！」

　　淅沥沥沥──

　　仅仅是和有着大鸡巴的情夫交谈，雅娟就兴奋到膀胱一松，忍不住在男人们
面前再度漏尿。阿敦走过来用力打了她的屁股一下。啪！发汗肉体为之一颤的雅
娟这回则是滴下了更多粪便。

　　噗嘶！噗滋啾！

　　「哦齁……！」

　　放屁到一半的脱垂肛门忽然给阿敦两指插入，雅娟双眼轻轻地弹起，随后在
越发激烈的肠花指奸中越喊越大声，两颗如大炮般挺立的黑乳头逐渐分泌出乳白
色的香甜奶水。跟着阿敦一块来的阿力用宽厚的手掌啪啪地拍打滴着乳汁的下垂
乳肉和黑森林中的隆起屄肉，配合著从两指到三指、再从三指直接升级到沾了些
菸唾的拳头肛交，直接就把雅娟搞到双腿发软、乳汁狂喷，整个人无力地给两个
大男人夹在中间抚着孕肚高潮了。她的丑态全被拿着手机的阿敦录了下来。

　　「来！衣服穿上，今天去外面走走！」

　　「呼……呼……！」

　　现在雅娟比以前更敏感、更容易高潮，体力自然也大不如前，不过既然是每
天引颈期盼的偷情时间，她还是会积极配合阿敦的三心二意。就算说好今天要在
家里慢慢玩，她仍喘着气接过阿力递来的衣服，裸身穿上这件长到膝盖处的大衣
便挺着肚子出门。

　　留有一头醒目金发的阿美和阿炮已经在地下停车场抽着香菸等候三人到来，
两个身穿大衣的好色孕妇对上目光，互相强忍着即将爆发的羞耻心，到了彼此面
前才半蹲开腿、同时扒开闷出热汗的大衣，曝露各自的汗臭肉体。

　　「好久不见了哦哦哦！三八娟！」

　　「妳妈的谁才是臭三八呀！」

　　继身体沉沦之后，太太们的心灵也逐渐被粗俗的男人们所腐蚀，除了慢慢受
到压缩的日常生活外，这些女人在偷情时间已变得三两句不离粗口。面对男人时
或许还会故作媚态，和同样挺着肚子的女人相见就完全口不择言。

　　两个汗臭孕妇互相用圆滚滚的肚子顶住彼此，并打量着彼此的肉体──乌毛
丛生的双腋、渗汗的下垂巨乳、深褐与浓黑二色的大乳头、大大隆起的肚皮和凸
肚脐，以及不用看也知道必定是从一片刚毛中张开松垮垮的嘴巴、又肥又臭的隆
起淫肉。

　　「老实说！妳最近是不是常常失禁呀？」

　　「我才不像妳那么虚好吗？而且我这是第三胎了，经验丰富啦！」

　　雅娟边说边接过阿美递来的香菸，点燃后呼了一口白雾到阿美的肚皮上。阿
美也不甘示弱，随即吐泻出一道又凉又长的烟雾还以颜色。两颗孕肚彷佛冒烟般
升起刺鼻的菸臭味，不知该说感情好还是不好的妈妈们继续妳来我往一番。

　　「干！还三胎咧！所以妳鸡掰才会那么松！」

　　「啊不是在说妳容易失禁？扯到我的鸡掰干嘛啦？」

　　和干字诀用得顺口的阿美相比，雅娟气势上就先输了一截，毕竟阿敦人在旁
边，这女人心作祟下去，让她像个放不开的小女生似地怯了场。阿美鲜红的唇角
悠悠上扬，对有点别扭的雅娟乘胜追击：

　　「说妳这个三八娟啦！妳现在没塞两根就不满足吧？屁眼松成那样，根本随
时在失禁吼！」

　　「屁啦！我看妳才是被干到屁眼坏得差不多了吧！装人工肛门很贵的哦！」

　　平常这些女人碰面讲个几句就被架开，这回罕见地有孕肚相顶的画面，阿敦
也因为两人斗嘴一次比一次低俗有趣而在旁边录影。当雅娟与阿美斗嘴斗到朝彼
此的肚皮互吐菸唾时，看腻了的阿敦才上前狠拍两人的大屁股。

　　啪！啪！

　　「呜齁……！」

　　噗哩哩！

　　「齁哦哦……！」

　　噗嘶！噗！

　　两位太太本来还嚷嚷着对方才是屁眼最松的那一位，给阿敦这么一打，两对
大乳头先后朝彼此的肚子射出母乳，松垮垮的肥臀也都放出浓厚的臭屁。雅娟的
宽松肛门溅出些许粪沫，阿美的大屁眼则是拍一下就脱肛并滴下肠汁。双眼轻弹
的太太们随后便给阿力与阿炮两人带上车。

　　车子开进市中心的小型公园，太太们的「散步」就此展开。

　　身披大衣、脖子套着红皮项圈的两位太太光是下车就感觉心跳加速，两人戴
上太阳眼镜，开始物色人潮较为密集的广场。阿力在车上待命，阿敦与阿炮在距
离两人前后方稍远处拿起手机，准备录下这两头小鹿乱撞到双颊泛红的母畜。

　　「呼……！阿美，妳还有没有香菸……」

　　「哦哦？会怕吼！还是说兴奋到走不动呀？」

　　雅娟迅速瞥了一下阿敦，确认他站在听不见小声对话的距离外，转头就对阿
美呛道：

　　「干，才不是害怕，只是紧张啦！」

　　「哎唷！现在会骂人了唷！不用在心爱的情夫面前装傻了吼──」

　　阿美笑吟吟地轻拍雅娟的红脸蛋，被她没好气地推开后才乖乖从大衣口袋取
出香菸与打火机。两对红唇在原地呼了口舒服的白雾，随后走向老人家们聚集的
凉亭。

　　凉亭内有一个看似学生的年轻人在挑战老人家设下的残局陷阱，另有三名老
人围观，旁边草皮上则有十来位老人家正听着收音机做运动。雅娟与阿美互看一
眼，分别前往这两个相近的地点。

　　噗通！噗通！

　　穿着大衣又戴太阳眼镜绝对算不上正常的打扮，尤其还挺了个大大的肚子，
使得雅娟一靠近凉亭就吸引里头五个男人的目光。她心跳不已地来到凉亭中央，
等待阿美就定位时，她既紧张又不安地大口吸着菸，闷在大衣内的肉体因兴奋而
加速泌汗。

　　「这位小姐──」

　　无视于老人家的声音，只等阿美对她点头示意，雅娟便踩熄几乎抽到底的菸
屁股、抽开系于腰际的绳带，然后双腿一弯、啪地一声打开大衣！

　　「今年四十五岁的变态人妻蔡雅娟！跟情夫偷生的混血宝宝一起华丽登场了
哦哦哦──！黑奶头大炮发射──！咻咻咻咻──！」

　　噗唰！

　　大衣敞开，不断累积的浓厚汗臭味登时袭向脑袋一时转不过来的男人们。众
人目瞪口呆地看着雅娟那写了「汗臭腋毛女」、「调教中」的两粒下垂巨乳，被
画成箭靶状的大黑乳晕随着雅娟左右摇晃而啪答啪答地甩动，胀挺的黑乳头兴奋
不已地喷出乳汁，跟着身体晃动的大肚皮则被画上大大的圆圈，里头写了超大的
「臭」字。

　　「大家快看阿娟的超臭黑屄肉！为了准备生宝宝，已经被情夫们干到松垮垮
的哦哦哦哦──！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　雅娟一脚跨到旁边的石椅上，用手挖开湿答答的浓臭肉穴，穴口张开的同时
，屁眼也跟着放出臭气。看到男人们被这股浓厚的淫臭薰到皱眉又挥手，一股极
度欢快的充盈感涌上心头，雅娟随便挖了几下肉穴、让淫汁和母乳洒满一地，便
转过身去，维持一脚踩高的撒尿姿势扳开自己的大屁股。

　　「哼、哼齁哦哦……！」

　　噗哩！噗！噗哩哩哩！

　　稍微出个力，肠子里的大便就从闭不紧的肛门括约肌滑出去，从看似随便都
能塞进一个宝特瓶的宽松屁眼喷出。灰黑色又脏又臭的肛门在男人们的注视下拉
出一条又一条的深褐色臭粪，每当大便滑经括约肌和肛门时，雅娟就既羞耻又舒
服地微颤。

　　「大……大便……！大便给男人看……超爽的哦哦哦哦──！」

　　咕滋！咕滋！

　　排光粪便的肛门仍情不自禁地往外推弄，灰黑色的屁眼中央冒出一小圈桃红
色肠肉，不一会儿这个小肉芽就绽放出又圆又肥的肠花，有如小尾巴般的肠口还
含着尚未排干净的碎粪。大便时一并喷奶又尿失禁的雅娟享受完这股羞耻的快感
，马上就抚着大肚皮蹲下来，抓起自己拉的屎往肚上抹。此时男人们已从凉亭内
退到外头去，有的拿起手机，有的呆然看着，阿敦也混入其中，假装不可思议地
拍下这个公然猥亵的变态熟女。

　　只见雅娟一边兴奋喘息、一边迅速地把整颗孕肚抹得又臭又黏，「臭」字都
看不到了。几乎把所有大便都抹上肚皮后，她才挺着臭气冲天的深褐色屎肚起身
，两只沾满大便的手高高举起后交叠于后脑勺，扬腋开腿地用那张几近失神的羞
红脸庞向围观群众大喊：

　　「嗯齁哦哦哦──！大便孕妇变身成功！最喜欢被臭屎涂满全身的大便孕妇
蔡雅娟！公开征求愿意拉屎在人家肚子上的新情夫哦哦哦哦──！」

　　雅娟与阿美都挺着满是臭粪的八月孕肚在众人面前搔首弄姿、喊叫着对于这
些吓傻了的普通民众来说非常不可思议的话语，就算现场有哪个老色鬼喜好此道
，也不敢违背慢了几拍才凝聚起来的厌恶情绪。一连串哀号与怒骂声直扑两个大
便孕妇而来。

　　「叫、叫警察来！有变态啊……！」

　　──没错，是变态哦！

　　「天啊！天啊！她们发疯了……！」

　　──才不是发疯，是发春！

　　「哇干！这太屌了！我上传这个会不会被锁帐啊！」

　　──不管会不会都请尽量分享出去吧！

　　闹到真的有人报警时，两颗用力挥洒着粪臭气息的大肚皮才赶紧停下并返回
车上，大便孕妇们还沿路滴着淫汁、母乳与浓臭的粪泥呢！

　　「呼……！呼哈……！啊哈哈……！超刺激的……！」

　　「看到了吗，他们的表情……哈哈！干，我现在还是好兴奋哦……！」

　　一躲进后座，给阿炮左拥右抱的雅娟与阿美仍在兴奋，两人各抓着阿炮的一
只手就拉往自己的黑鲍，要阿炮用力搓揉她们那湿黏外翻的熟龄臭鲍。不管再怎
么生猛的鲍鱼味，都比不上灌满整个车子的浓浓粪臭味。

　　涂满肚皮的粪便业已凝干，戴上肉棒耳环与男厕坠炼的太太们仍然兴奋不减
。阿炮为两团还没开干就爽到淫汁狂流的肥厚黑鲍套上尺寸偏小的内裤，并往她
们前后二穴各塞入一只粗五公分起跳的电动按摩棒。仅仅一根按摩棒是无法满足
两头母畜，但是多亏肉穴里头松垮垮的，按摩棒才能嗡嗡地转动而不至于卡住动
弹不得。

　　每当车子停到路边，包紧大衣、穿戴低俗饰品并插着两根按摩棒的太太们就
从弥漫着大便味的车子走向人来人往的街道。周遭因为强烈恶臭远离她们俩，一
旦「表演舞台」在人潮中成形，雅娟与阿美就背贴着背、往旁边大步一跨，双脚
弯成螃蟹腿，唰地一声拉开大衣、羞耻满点地喊叫道：

　　「大便孕妇蔡雅娟登场哦哦哦──！」

　　「变态大便女秋美华来了哦哦哦──！」

　　突然现身的两颗大便孕肚一口气击溃了众人误以为是孕妇便溺的温柔想像，
原来不是因为怀胎八月的小失态，而是彻头彻尾的大变态啊！

　　「今年四十五岁的大便女奴！马上就要生下跟情夫打炮怀上的孽种了哦哦哦
哦！大便母乳发射──！」

　　下缘沾上粪便的下垂巨乳沉重地甩来甩去，昂首挺立的黑乳头在一阵激烈的
羞耻亢奋中喷出了浓白的乳汁。

　　「我是过期的中古台妹肉便器！秋美华！结婚二十年来的第一胎！要来帮外
劳情夫生宝宝了哦哦哦！变态母乳咻──！咻──！」

　　与雅娟两人背对着背、十指交扣的阿美也尽可能张开大腿，两颗画上箭靶的
巨乳啪答啪答地甩打自己的身体，并朝向路人们的错愕表情喷出又浓又多的母奶
。

　　然而现场根本就没人闻得到乳汁的香甜味，连隐隐约约的汗臭味都闻不到了
，两位太太的女人味也荡然无存。如今她们不过是耽溺于变态快感中的畜牲，是
不被路人们当成同伴看待、同时也享受着这些厌恶目光而迳自高潮的母畜。

　　§

　　进入待产期后，太太们再也没有精力到处乱跑，但是肚子要顾、男人也要顾
，与其每天把家里弄得乱糟糟，干脆往情夫家跑。雅娟几乎每天都在阿敦的租屋
处玩乐到晚上七、八点才回家，有时玩疯了甚至就在这里睡觉。今天她也是挺着
一颗洒满酒水、烟灰、菸屁股与槟榔渣的肮脏孕肚打电话跟老公报备，也不管老
公是否会去按阿美家的电铃，总之今晚她就是「在阿美家过夜」了。

　　「喂！是打好了没！快去清一清啊，臭死了！」

　　抱着肮脏的肚子坐在地板上、给嗡嗡转动的按摩棒插到淫汁流满地的雅娟还
在讲电话，阿敦一脚就压向她的脏臭肚皮，接连施了几次力，才把肚子一阵酸痛
的雅娟踩到赶紧挂断电话。话筒一切断，她不是疼得推开阿敦的臭脚，反而双手
撑在湿凉的地板磁砖上，仰首迸出又疼又爽的淫吼。

　　「齁哦哦哦……！」

　　受到阿敦踩踏而激发的胎动，结合被当成垃圾桶使用的恶臭孕肚，以及持续
给予淫肉刺激的电动按摩棒，成了雅娟在待产期间最有感觉的三合一快感。只要
阿敦今天玩够了就会这样对待她，虽然有时粗暴了点，不过这点暴力正好命中她
的淫荡红心。雅娟非但不讨厌他把她弄成这副又臭又狼狈的姿态，还能藉此感觉
到性交以外的极致欢愉。

　　高潮结束就清理房间并擦拭孕肚，整洁完毕继续当阿敦的脚垫或垃圾桶，哪
怕直到睡前的数个小时内几乎不再被阿敦侵犯，雅娟也能从服侍这个男人的动作
中取得快感。阿敦有时也会录下她边抽菸边抚摸肚子、一脸兴奋地闻着脏兮兮的
臭脚、张开口水黏稠的红唇接过菸唾与痰汁，或者是吸了粉后在按摩棒的嗡嗡声
中失禁傻笑的丑态；无论哪个片段，都能瞧见湿润的黑乳头兴奋滴奶甚或射乳的
画面。

　　淫乱不羁的糜烂生活持续到某次聚会，终于迎来最大的高潮。

　　这天，稍早已有数次阵痛的太太们聚集在最近取代小吃店用做聚会的废弃修
车厂。几个老旧沙发上坐满了把酒言欢的中年外劳，用废弃床垫简单铺设的舞台
上，浑身抹满了油的太太们纷纷扬腋抱头、露出爆炸般的腋毛与阴毛，面朝底下
的八个男人与一台摄影机挺起她们自豪的肚皮。

　　咚滋咚滋的俗气伴奏乐响起，金头发的阿美首先枕着后脑勺、螃蟹开腿，在
阿勇等人面前甩起油光淋漓的布袋奶。

　　「哦齁──！哦齁──！」

　　雅娟跟着音乐声轻轻摆动身体，同时难掩兴奋地看着阿美的背影。阿美那与
金发相冲突的乌黑腋毛和肛毛实在有够低俗，而且还是模仿以体毛为卖点的她，
她看到这一幕当然不能默不作声。于是她两手贴在油滑的大黑乳晕上，故作扭捏
地来到阿敦眼前，边扭着身体、边把挡住乳晕上滑至肩膀，最后双掌交叠于后颈
下方，曝露出比阿美更上一层楼的浓臭黑腋毛。

　　「腋臭女阿娟来啰！臭呼呼的腋毛有好多好多哦──！」

　　不一会儿，在后头忙着些什么的小琴与阿桃也来到男宾面前，雅娟甩动滴着
母乳的大奶时偷偷瞥向她们，原来两人别有心机。首先是怀孕后期又胖回去的阿
桃，本来光裸的身体穿上了Ｖ字形内衣，被沾油的半透明布料紧压的黑乳晕和胡
渣肉穴因此更加显眼，特别是涂了油的肉穴四周，一片湿亮的灰色粗渣挤在其他
三人的刚毛肉穴中格外亮眼。

　　「来哦来哦！母猪阿桃的胡渣穴穴，待产期也照样免费开放唷──！」

　　最后是小心翼翼地挺着肚子上前、往湿臭黑鲍里塞了将近二十根香菸的小琴
。她想在阿炮等人面前表演小穴抽菸，却因为肉穴太松，不得不多塞几根进去。
幸好最后还是如期演出，喷吐著大量白雾的黑鲍登时赢得满堂彩。

　　「快看！人家的臭穴穴超会吸的哦！努齁哦哦──！」

　　四头母畜的发情臭屄亮相后，换阿敦、阿勇、阿力和阿炮四名情夫上前，与
母畜们咸湿热吻到一半，忽然就用力拍响这些油光孕肚。

　　啪啪啪啪！

　　「哦齁……！」

　　「呜咕……！」

　　「齁哦哦……！」

　　「咕齁哦……！」

　　乒！乒！

　　一颗颗圆润饱满的肚皮开始激烈的胎动。给男人们粗暴揉弄的黑鲍持续滴落
淫汁，维持各种下贱姿势的太太们相继被越发强烈的胎动震得奶水狂流、噗噗地
放出臭屁。紧接着，以雅娟为首的母畜们都在胎动与爱抚中破水了。

　　「噗齁哦哦……！」

　　淅沥沥沥──

　　浓黄臭尿与羊水一并流出，在四颗孕肚下洒满一地。身体较虚的阿桃还忍不
住喷了一条大便，加上从小琴屄里掉出的香菸，一地的淫汁与羊水沾上烟灰和臭
粪顿时恶臭无比。

　　子宫收缩开始，胎内激荡到既疼又爽的母畜们咬牙忍耐着保持原本的动作，
男人们的拳头却又蛮横地灌入各自的肉穴中，经由松弛的阴道往内揍向正逐渐张
开的子宫颈。

　　「阿敦……！不、不要……！呜齁……！呜齁哦哦哦……！」

　　噗啾！噗！噗滋！噗滋！

　　极度膨胀的子宫外有阿敦的拳头频频压揍、内有羊水破裂的宝宝呼之欲出，
正值第三胎的雅娟宛如初胎的阿美那般痛到面目狰狞，子宫颈在强烈刺激下加速
扩张。阿敦把她的淫肉揍得晕头转向后，还伸出粗大的手指钻进子宫颈内，奋力
奸起这个即将生产而越扩越开的颈口。

　　「哦齁……！子……子宫……！子宫被插入了……！」

　　咕滋！咕滋！咕啾！咕滋！

　　先是单指抽插，很快就能塞进双指，不过几分钟，第三根手指也能硬插进去
──随着整条手臂在乌黑臭穴中噗滋滋地抽插，阿敦的三根手指也紧紧地卡在宫
颈中，咕滋、咕啾地奸着雅娟的子宫。

　　待子宫扩张到相当程度，把松弛肉穴捅到淫汁狂喷的粗手臂一个个拔了出来
，接着上场的是蓄势待发的粗壮阳具。几个大男人无畏恶臭躺在母畜们的体液上
，被搞到子宫颈松开许多的太太们便按捺住随时会生产的羞耻快意，脸红心跳地
抱着肚子、骑上情夫们的粗屌。

　　「齁哦哦……！」

　　滋噜噜！

　　感觉到阿敦的老二刮着肉壁往深处挺进，头冒热汗的雅娟一时舒爽地松懈下
来，随后又给用力挤插子宫颈的龟头给撞回神。

　　「呼咕……！呼……！呼呜呜……！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　她那呈扁平状敞开约五公分宽的子宫颈，现正给阿敦的粗大龟头强硬地撑成
圆口状，一股夹杂着强烈酸麻的脱力感袭遍整个下体，使两腿开开地骑着肉棒的
雅娟忍不住放出臭屁。一阵不讲理的硬顶之后，阿敦顺利贯通了她的子宫颈，整
颗龟头先是用力地把颈口撑大，然后往前一插、浸泡在异常温暖的子宫内。

　　「嗯齁哦哦哦……！」

　　噗嘶！噗！噗哩哩哩！

　　子宫沦陷的刹那，雅娟仰首爆出了绵长的淫吼，强忍至今的肛门终于受不了
这股刺激而喷出臭粪。其他太太也都像说好似的跟着放声哀号、拉出大便，每个
人的子宫都被或粗或细的肉棒撞开，一颗颗沾满尿垢的浓臭龟头正卡在子宫内壁
喷发著臭气。

　　承受不住这股刺激感的母畜们全都翻起白眼，被粗屌贯通的雅娟、阿美、阿
桃三人还啵啵啵地口吐白沫。使劲撑开子宫的肉棒开始频频刮弄着越渐松弛的颈
口，腹中胎儿也不断压往已经开了个小洞的子宫颈，即使宫颈加速扩张，似乎还
是赶不上胎儿的动作。昏厥过去的太太们再度被猛烈的子宫收缩带来的激痛唤醒
。

　　「咕……咕齁……！我要生了……！我要生了啊啊啊……！」

　　雅娟抱紧了肚皮哀叫着，阿敦将她的手抓开，继续猛顶她的子宫并啪啪地甩
打肚皮。这让又痛、又爽、又不安的雅娟陷入歇斯底里，一会儿舒服淫吼，一会
儿悲鸣连连。响彻整间屋子的熟女哀嚎声中，唯有阿敦的喘息犹如贯通子宫的肉
棒般，笔直注入她的心房。雅娟听到心爱的男人正享受自己的子宫滋味，忽然感
觉到一阵温暖──随后这股温暖具象化为阿敦的精液，在这个男人喷精的同时引
爆最激烈的胎动。

　　「要生了……！要生了……！呜啊啊啊……！」

　　噗啾！

　　一根根朝即将生产的子宫注入精液的肉棒拔出后，宫缩到了最高点的母畜们
纷纷握紧彼此的手，四张喊到花容失色的脸蛋丑陋地扭挤变形。

　　「子宫口……全开！呜咕啊啊啊啊……！」

　　分不清楚是阿美还是雅娟的声音从一片哀叫声中脱颖而出，母畜们旋即用力
地仰起脖子，在乳汁狂喷、大便狂泻的丑态下开始生产了。很快的，一个个沾满
精液、淫汁与羊水的浓臭黑鲍都顺利产下肤色黝黑的混血宝宝。

　　「啊嘿唉唉唉……！」

　　──至此，「熟女阿娟」的堕落剧随着最后一支出产影片正式落幕。

　　７／淫乐崩坏篇

　　产后，雅娟彷佛玩累的孩子般在家静静调养身体，这短短一周就发生许多令
她意想不到的事情。

　　首先是阿美家天天传来乒乒乓乓的吵闹声，闹到整层楼都听得见他们夫妻在
大吵一架，流言出现不过三天，大家都知道阿美生下的是情夫的孩子了，而她老
公之所以愤怒是因为阿美在坦承一切后还想外出找情夫。有次他们俩在电梯口大
吵大闹，雅娟悄悄地躲在邻居们身后替好友提心吊胆，却没有脸站出来帮她说话
。

　　「你挡着干什么！让我过去！反正你又不爱我！干嘛管我！」

　　「我是妳丈夫！我他妈会允许妳当着我的面去偷腥吗！」

　　两人吵到不怕邻居围观，连社区管理员上楼劝架都没用，最后阿美试着突破
她老公挡住的去路，给贴身毛线衣紧紧包覆住、产后松弛的肚皮忽然吃了一拳─
─看到阿美充满怒意的双眼突然恍惚一弹，雅娟似乎也能感受到从好友脸上传来
的、轻微的羞耻快感。

　　「嗯齁……！」

　　阿美所发出的声音，在邻居们听来是受到丈夫暴力对待的悲鸣，雅娟却听得
出当众出糗的个中滋味。想必她老公或多或少已渗透这种心情，才会不在乎三姑
六婆们的悄声谴责、硬是把阿美拖回家去。

　　闹哄哄的众人散场后，只剩下既担忧不已又脸红心跳的雅娟，以及碎碎念着
准备拿拖把来清理一地脏乱的管理员──刚才那一拳揍得阿美漏出满地热尿，空
气中还弥漫着来不及从内裤垂落下来的粪便臭味。

　　没想到当晚，就换雅娟家出事了。

　　「妳为什么隔天才带着孩子到医院去？」

　　这是老公进门后的第一句话。

　　「前一晚在哪里？阿美家？」

　　西装外套都还没脱，皮包也是随便搁置在单人沙发上，老公的每个动作都在
警告她「大事不妙」。

　　「妳给我过来！」

　　「呀啊……！」

　　老公把脑袋一片混乱的雅娟拉进房，就在前天才组装好的婴儿床旁将她扒至
全裸，然后一把推到床上去。雅娟猝不及防，在内裤里闷了整天的外翻黑鲍飘出
浓厚腥骚味，两团又大又圆的黑乳晕也因着外漏的乳汁湿润有光泽，但是老公不
予理会，反而动手将她整个身体翻转过来。

　　「等……不要！」

　　「什么不要！为什么不要！」

　　「老公你听我说……！」

　　啪！

　　「哦齁……！」

　　雅娟着急地阻止老公翻她身，扭来扭去的大屁股忽然挨上热辣的一掌，脑袋
刚浮现白天时阿美在众人面前露出的丑态，身体就因为这股刺激松懈了。被粗暴
地翻转过来、趴在床上翘高了屁股的雅娟，便在心爱的老公面前露出她那长满一
圈浓密肛毛、松垮垮的松弛大屁眼，以及刺在肥臀上的「泰劳专用」双重刺青。

　　「阿娟……！妳这女人……！啊啊……啊啊啊啊！」

　　这夜，性情大变的老公着魔似地把雅娟的松弛肛门干了一遍又一遍，不管她
产后虚弱的身体一会儿漏尿、一会儿脱粪的，随意清理过后继续把已经不再披上
保险套的肉棒送进雅娟后庭内。也许是顾及尚未从出产恢复过来的阴道，也许是
单纯的意气用事，无论理由是什么，都改变不了雅娟屁眼被操上整晚的事实。而
对老公的歉疚心彻底爆发的雅娟，则是将这场纠结着许多情感的混沌风暴视为一
种补偿，任凭老公掠夺她那又拉又脱垂的肛门，一句怨言也没有。

　　从晚间六点一路干到十一点半，中途无力再战的老公改用按摩棒继续玩弄雅
娟的屁眼。光是抽插肛门就让这个淫妇怀着满满的歉意喷了满床母乳，从瘫垂下
来的黑木耳间流出无以数计的淫汁。当她的肛门插着三根普通尺寸的按摩棒、舒
服不已地颤抖着滴垂浓臭肠液时，老公总算是宣泄完毕，把开着通讯软体的手机
扔到很努力不爆出淫吼的雅娟面前。

　　「这……这是什么……『熟女阿娟』？」

　　那是一个名字叫做「熟女阿娟」的聊天群组，雅娟马上想到阿敦。问题是这
种东西怎么会传到老公耳里？雅娟急忙起身，来到坐在床缘、结婚多年来首次在
她面前抽起香菸的老公身边。肛门发出咕滋滋──砰咚的声响，接连吐出把后庭
扩张变形的按摩棒。她趁老公不注意时露出瞬间的舒畅表情，然后从后头抱住老
公，用那对汗水淋漓的汗臭巨乳贴紧老公的背。两颗硬挺的黑乳头仍在滋滋地流
着母乳。

　　「今天傍晚，有人把我拉进这个群组里……里面都是妳的照片和影片……」

　　「嗯。」

　　「从一年前，到屁股的刺青，到妳开始抽菸喝酒，到肚子的刺青，到妳开始
怀孕……最后是……生产……」

　　「嗯。」

　　「拉我入群的人还对我说『玩腻了所以还给你』我连他是谁都不知道……」

　　「嗯。」

　　「我……我……！」

　　给雅娟温柔抱住的老公忽然挣脱她的双臂，转过来扑进她怀里，一边深深吸
嗅乳沟间的汗臭味，一边像个孩子似地哭了。

　　「我……！」

　　──我有好多想问的事情。

　　「我……！」

　　──我好想大声责备妳。

　　「可是……！」

　　──可是我害怕失去妳。

　　「呜咕……！呜啊啊啊……！」

　　雅娟在心中重新组织起老公口中流泻出来的破碎句子，然后抱紧了这个发泄
完精力、又忍不住挨着伤口嚎啕大哭的大孩子。或许是因为老公先一步崩溃，自
己才没有那个心力去感受遭到阿敦片面抛弃的负面情绪吧。不要紧，从今以后会
有很多时间去怀念、去悲伤、去懊悔、去庆幸，现在只要尽力为老公疗伤止痛就
好了。

　　「老公……来，吸我的奶……」

　　「啾、啾噜、啾噗！啾噗！嗯、嗯噗！啾噗！啾噗噜！」

　　整个晚上，在雅娟怀里睡得很不安稳的老公惊醒好几次，每当干涸的嘴巴透
过体味浓厚的黑奶头汲取乳汁，雅娟就会跟着清醒。宛如在照顾一个有着大人外
表的宝宝，她将吸着乳头的老公哄睡之后，便扬起洋溢着汗臭味的多毛腋窝、把
老公搂得紧紧的，俩口子再度入睡。

　　在这之后，雅娟再也没有收到阿敦的一通电话、一封讯息，透过小琴和阿桃
，她还知道男人们已有了新的猎物。太太们也都面临各自的家庭革命，彼此很少
有联络了。从伤心欲绝的老公那儿获得原谅的雅娟，从此决定要好好陪伴在这个
温柔的男人身边。

　　但是，她的身体仍处处残留中年外劳们留下的痕迹。

　　特别是在行房前──

　　「唉嘿！唉嘿！汗臭人妻雅娟，要跟心爱的老公爽歪歪地干炮了哦哦哦！」

　　啪答！啪答！

　　双手抱头、扬腋露毛的雅娟穿着半透明的情趣内衣，蹲在老公腰上甩晃着下
垂的汗臭大白奶，两人性器还没碰触到彼此，湿臭黑鲍就垂下一团浓厚的淫汁。

　　这种低俗的言行到了翻云覆雨时依然持续着。

　　「嗯齁……！好……好爽！臭屄好爽啊！老公！操烂人家的臭屄！操烂它…
…！」

　　奸完腥臭的黑鲍肉、改插屁眼时，从红唇间喊出的依然是粗俗的淫语。

　　「齁哦哦……！松垮垮的臭屁眼要被干了……！大便的地方挨操了哦哦哦…
…！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　即便抽插当中，宽松的屁眼吸入空气后仍然经常被挤弄出放屁声，导致老公
操了多久、雅娟就放了多久的臭屁。最后这个不断喷气的肛门外翻脱垂，鲜红的
肠花一边滴落浓白的精液，一边仍在噗噗地喷气。

　　为了满足雅娟异常强烈的性欲，老公买了许多情趣用品来助兴。粗长的假屌
可以让雅娟重新享受到子宫挨揍的快感，巨大的黑桃形肛塞使她骑着骑着就爽到
翻了白眼，若老公手动抓着肛塞抽插她的松弛屁眼，还能把这淫妇搞到口吐白沫
又痉挛不止。夫妇俩经常在宝宝附近大干特干，一旦宝宝吵着要吃奶，被老公操
到汗流浃背、头发披散的雅娟就会塞着巨大肛塞或鲍插三柱香来到婴儿床边，喂
着母乳的同时继续给老公玩弄。

　　老公表面上是接受了和自己毫无血缘关系的宝宝，不过当他看到雅娟授乳的
画面，往往会耐不住性子掐揉那对喂乳中的下垂乳房，将这些营养满分的奶水挤
喷出去。

　　「哦齁……！掐这么用力……！」

　　噗咻──！噗咻──！

　　胀奶的双乳一侧正给宝宝吸，另一侧却在老公手中备受挤压、朝地板上喷洒
出香甜的乳汁。老公这种宁可把奶水白白浪费掉也不想让宝宝多吸几口的举动，
在奶水丰沛的雅娟眼中反而像是在撒娇。后来老公也发现这么做起不了什么作用
，就算他天天挤弄雅娟的乳房，这对奶香四溢的奶子仍然有满满的奶水供宝宝食
用。即便把榨乳器套在沾染母乳而湿亮可口的黑乳晕上、边操着老婆的屁眼边强
制排乳，受尽折磨的奶子休息一会儿后仍会继续滴乳。

　　从又粗又黑的大炮乳头流出奶水的日子不断增加，夫妻俩的关系也跟着慢慢
在修复。

　　宝宝出生三个月后，雅娟在老公陪伴下鼓起勇气走进刺青店，往屁股上刺了
一朵华丽的莲花图来盖掉羞耻字样。她也剪短头发，把一身茂盛的体毛剃干净，
希望能稍微减少这副肉体无时无刻散发出来的淫臭味。这么做确实让腋下与私处
的气味变淡不少，却也因为浓度分布不均衡，反而更突显大乳晕和肚脐释放出来
的汗臭。

　　持续剃毛一阵子，本来杂毛丛生的腋窝和下体逐渐变成像阿桃那样的灰渣渣
。当老公扳开她的大腿、把松垮垮地垂在烂穴两侧的黑木耳用力推开，沾满淫水
、灰灰亮亮的胡渣肉穴飘散出的是更胜以往的腥臭味。

　　「阿娟的肉穴还是这么臭啊……嘶、嘶嘶……」

　　「呼齁……！」

　　噗嘶！噗！

　　这块松弛的大肉洞一旦被用力扳开，空气就从老公嘴唇覆盖不及之处灌入穴
中，随着肉壁收缩而噗噗地放着小穴屁。品尝完臭肉穴的腥骚味，老公就用涂满
润滑液的拳头塞进烂穴中，把流了整天淫水的臭鲍好好地插过一遍。

　　「齁哦……！齁哦……！老公好猛……好猛啊啊！人家的大烂穴就是要你这
样插……！齁哦哦……！」

　　要是普通的拳交还不满足，就在沾满大量淫汁的胳膊旁塞入一根大号按摩棒
。

　　「咕齁哦哦……！」

　　噗滋！噗滋滋！

　　插着老公拳头的浓臭黑鲍再度吞入一根橡胶粗屌，棒身刮弄着肉壁、一路挤
往子宫前，给老公的穴中拳握紧后一并展开抽插。这个平常能插入三根假屌的臭
穴终于能再次尝到被粗暴地撑至变形的滋味，仰首享受这一切的雅娟也跟着发出
母兽般的淫吼，括约肌失调的脱垂肛门随之噗噗地喷出臭气。

　　「齁哦哦……！大、大烂穴要被老公干坏了……！这个好猛！超猛的！爽死
我了啊啊啊……！啊嘿……！啊嘿唉唉唉……！」

　　看着下定决心要改变自己、却还是露出如此丑态的雅娟，老公心中某些隐隐
作痛的伤口彷佛也得到了疗愈。用拳头把雅娟搞到一时半刻爬也爬不起来之后，
他才心满意足地把老二放进湿答答的松弛屄肉中，用肉棒磨擦这个完全松掉的自
慰套直到射精。

　　雅娟的决心并未受到开发完毕的淫乱身体影响而作罢，可是要她按捺欲火绝
非易事，相较之下，以毒攻毒的方法则轻松许多。白天一个人在家带宝宝时，她
就试着只刺激阴蒂来满足渴望着极限扩张的烂穴，虽然过程有点空虚，在宝宝身
边皱紧眉头迎来的高潮仍然相当美味。到了夜晚，老公也在每晚的调教套餐中加
入一项折磨阴蒂，一口气满足整天淫想着肉棒抽插的松弛臭穴之余，让雅娟更快
习惯由阴蒂而非阴道带来的快乐。

　　一开始是简单粗暴的手淫。

　　「嗯咕……！咕……咕齁！老公……好爽……！好爽啊……！」

　　再来用力拍打及刮弄蒂头。

　　「啊……！啊啊……！不行……！忍不住了……！要高潮了啊啊……！」

　　高潮一遍后，以榨乳器跟吸阴器使三点维持勃起状态，配合眼罩与箝口球捆
绑后放置。

　　「嗯呼……！呼……！呼呜……！呜呜呜……！呜呜呜呜……！」

　　无论嘶嘶地喷出浓厚腥味的胡渣肉穴与外翻屁眼多么卖力地诱惑着，唯有当
雅娟忍耐到激烈蠕动才得以使之松脱。

　　「呼……呼噗！啾！噗啾！滋啾！滋噜！滋噜！」

　　让雅娟在欲火难耐的状态下进行口交，欣赏两颗巨大的黑乳头不断喷奶、吸
鼓起来的阴蒂从厚实包皮间挺起的淫态，同时用手指或阴蒂按摩器持续给予刺激
。

　　「嗯噗！啾噗！啾！啾啵！啾咕……噗呵！呵呃……！呃嗯啊啊啊……！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　从浓厚口交中获释的雅娟一放松下来便迸出夹杂臭屁的淫鸣，趁这机会一口
气把那颗饱满的阴蒂刺激到底。

　　「咕呜……！要泄了……！老公我要泄了啊啊……！哦齁……！哦齁哦哦哦
……！」

　　二度高潮到来，之后就是套上阴蒂环、把阴蒂固定成勃起之姿，接续玩弄早
已淫汁横流的剃毛大烂穴。

　　雅娟的阴蒂一天下来至少确保两次以上的高潮，有时吸阴器一吸就是两、三
个钟头，分泌许多爱液的臭穴跟着飘出浓浓腥骚味。渐渐的，这颗阴蒂越弄越敏
感、越吸越肥大，成了一颗尺寸不输给大炮奶头的鼓胀肉球，从腥味十足的包皮
内翻出后的感度十分良好。

　　宝宝满周岁的时候，阴蒂开发告一段落，但雅娟自慰时仍会用上新买的大号
吸阴器，继续刺激她的肥大化阴蒂。阴蒂调教的过程与每周成长照都被老公记录
在一个匿名网站上，这么做既能稍微满足雅娟的曝露欲，也能帮助老公调适心情
。老公还刻意取了一个相似的用户名称，叫做「爱妻阿娟的淫体开发」。学会使
用网站功能的雅娟，有时会趁老公上班时偷偷拍些臭穴照分享给大家，看到大家
对她的臭穴指指点点、又是嫌弃又是吹捧的，自慰起来也特别有感呢！不过这些
当然还是在老公掌控中──甚至有些激烈发言也是老公假装成网友发出的。

　　虽说老公尽可能掌握雅娟的动向，要是碰上突发状况就没辄了。比方说，雅
娟外出买菜时常常会遇到认出她的男人──不一定是外劳，还有从色情网站上的
影片认出这个变态熟女的有心人──排队时被人揉弄屁股、搭车时被用老二磨擦
大腿等等也时有所闻。甚至还有不认识她的人因为迷上这副肉体散发出来的汗臭
味，就对邻座的她上下其手。

　　面对形形色色的性骚扰，雅娟尽了最大的努力去对抗这些「诱惑」，只要拼
命压抑住淫乱不堪的自我，回到家中或是附近找间厕所就能靠自慰解决。可是，
若碰上有点过头的骚扰，就真的没办法了。

　　宝宝一岁半、雅娟四十七岁的这年夏天，穿着裸肩洋装来到卖场的她，从垫
起脚尖拿取架子上的奶粉罐时就被旁边的某人盯上。不管怎么说，这么一个汗臭
味浓厚的熟女当众扬腋曝露出满是灰渣的腋肉，也太诱惑人了。光是这点就足以
抹灭举手投足优雅得宜的仪态，使这个女人沦为狩猎者眼中的上等肉。当她推着
购物车来到地下停车场，准备把东西搬上机车时，这个默默跟踪她的外劳出手了
。

　　「阿、阿娟！」

　　听到有人呼喊自己，雅娟吞了口口水、转头望向声音来源处。她从很早以前
就隐约察觉到这个男人的存在感，但她觉得没有必要太过神经质，或许是曾经有
过一面之缘的人也说不定。这次和对方面对面相视，她才确定自己不曾见过这个
面目可憎的中年色鬼。

　　「妳、妳就是『熟女阿娟』没错吧！让我──」

　　啪！

　　雅娟挥开了对方笔直伸向她胸口的手，凛然拒绝道：

　　「对不起，你认错人了！」

　　「别、别骗我！我看过妳所有的影片！妳是个色女人吧，就跟我来一发嘛！
」

　　「我才不要……」

　　平日的卖场停车场没有多少人，不过只要大声呼救一定会吸引到远处的人们
。雅娟正准备求救，岂料对方忽然弯下身去、大胆地钻进她的长裙内，像只发情
的公狗般把脸凑向包紧着腥骚臭穴的内裤，鼻孔贴上垂在内裤外的松脱黑阴唇就
是一阵深嗅。

　　「嗯齁……！」

　　不是因为生理上的快感，仅仅是一年多来首次被老公以外的男人这么直接的
碰触着、索求着……瞬间灌满脑袋的充盈感使雅娟情不自禁地松懈了。

　　──如果是这种野狗般的男人，偶一为之应该不为过吧？

　　身体已经被老公调教了这么久，雅娟也不曾对这些性骚扰犯动真情过，现在
的她，绝对不会再背叛老公……所以……

　　「只……只能一下子哦！」

　　──就这么一次，用野狗来代替自慰吧！

　　东西一放，雅娟就在半推半就下给中年外劳拉进置物间，两人在堆着清洁用
具的角落急忙脱去衣物，兴奋滴奶的汗臭大奶立刻被中年野狗捧起来又吸又咬的
。焦急地吸过奶、舔过刺舌的灰渣腋肉，男人就压着雅娟的头、把充满尿骚味的
短小肉棒塞进她嘴里，还没开始抽插，涂着肉色唇膏的丰满唇肉就主动展开激烈
的吸吮。

　　「嘶噜！嘶噜！咕！咕噗！嘶噗！啾噗！」

　　「啊啊……！」

　　口交不到一分钟，这根孱弱的早泄肉棒就射精了。雅娟有点失望地将口中的
精液挤到手掌上，还没用卫生纸擦干净，眼前的短小肉棒就再度勃起。看来小还
是有小的好处呢！

　　「喔喔……熟女阿娟的屁眼，比想像中还臭呢……喂，妳不是常常放屁吗？
来一发让我闻闻！」

　　「又不是说放就放──」

　　啪！

　　「──哦齁！」

　　噗噗！噗嘶！

　　蹲在雅娟屁股前的野狗忽然赏了肥臀一巴掌，松弛的灰渣大屁眼终于如他所
愿的喷出一阵浓厚臭气。食髓知味的男子便要她翘高屁股，啪啪地把她的大屁股
打到发红，接连放出臭屁的肛门也给最热辣的一记巴掌拍出了浓臭的粪便。

　　「齁哦哦……！大便出来了……！」

　　噗哩！噗哩！

　　在置物间地板上拉屎的大屁眼飘出浓浓的粪臭，腥味十足的臭鲍也垂下黏稠
的淫汁，大呼过瘾的野狗这才边闻着雅娟的粪臭，边操起她那看似美味多汁、实
则索然无味的大烂穴。短小肉棒就在既无法让雅娟迸出更多的淫吼、也没办法插
至子宫颈的状况下迳自射精了。雅娟也一如她所料，寻欢过后丝毫不眷恋这只半
路发情扑上她的野狗。

　　没想到自从她经历这场「艳遇」，性骚扰犯们就好像串通起来似的，开始用
半强硬的手段引诱这个容易发春的女人。认为自己不会再轻易背叛老公的雅娟，
某种程度上也放心地将之视为自慰，与扑上身的野狗们玩乐一番。

　　在没什么人的公车上──

　　「嗯啾！啾！啾噜！啾咕……呼呵！竟然强吻人家这种快五十岁的欧巴桑，
你这个小色鬼……嗯咕！啾！啾！啾噜！啾噜！」

　　卖场的角落──

　　「不、不行啦……！会被看到的……！在这种地方抠穴穴什么的……嗯齁！
哦……哦哦……！」

　　菜市场的鱼摊内──

　　「翻……翻成这样吗？哎，先别拍啦……嘻嘻……我知道了。嗯咳！（对着
镜头羞喊）来、来哦……大家快来看……变态人妻的过期臭黑鲍……免费大放送
哦！」

　　外劳聚集的公园男厕──

　　「不、不良妈妈阿娟……！放下宝宝不管，在小便斗里大便了哦哦哦……！
绝对不可以拍下阿娟的脱粪照哦……！耶咿──！」

　　甚至于社区附近的街道──

　　「嗯？我不是说过，不可以跟到这边吗？你们这样我会很困……呀啊！等…
…哦齁！至、至少到旁边……齁哦哦！」

　　最后终于，又一次侵门踏户──

　　「喂喂！这女人房里一堆调教用具耶！」

　　「管它是什么，全部一次用上吧！」

　　「我对这种中年变态女超没干劲啊……不如来比赛看谁先玩坏她吧！」

　　「喔喔！来就来啊！」

　　从中年外劳到痴肥熟男，最后连二十多岁小夥子都结伴搞上的雅娟，就在嚎
啕大哭的宝宝身边被三个年轻人玩弄一整天。老公回到家时，迎接他的是一个彷
佛生日蛋糕般插满假屌与按摩棒的变形臭穴，以及装饰彩带似的、塞满菸蒂与烟
灰再用啤酒灌堵住的脱垂直肠。套在黑乳晕上的吸乳器已经装满奶水，肥大的阴
蒂则是被硬挤入狭窄的肮脏玻璃管内。全身上下散发出尿骚味的雅娟虽已翻了白
眼、从嘴角垂下浓浓的白沫，每当老公从臭穴中拔出一根假屌，这副遍体腥臭的
肉体就为之一颤并发出虚弱的淫吼。

　　虽然放任男人骚扰、强奸自己是雅娟的错，老公也觉得将她开发成如斯淫态
多少得负点责任，权衡之后，他决定给雅娟有限度的惩罚。雅娟白天必须定时向
人在公司的老公联络报平安，晚间则是从老公回家前就戴上写着「臭穴反省中」
字样的贞操带，不管老公怎么玩弄，紧紧锁住的肉穴与屁眼都不得解放。

　　「嗯呜……！呜……！呜咕……咕呼呜！」

　　到了睡前的调教时间，穿戴贞操带的雅娟被套上眼罩、咬住箝口球，两个鼻
孔各插着一根点燃的香菸，给老公揉弄到热汗淋漓的汗臭大奶挺直了流淌乳汁的
大炮奶头，按捺不住的双手想抚摸私处却不得其门而入。

　　「呜……！呜呼……！咕呜呜……！」

　　雅娟被迫承受火热的烟薰与不断施加于敏感带的刺激，眼睁睁看着自己的理
性逐渐崩坏。即使压抑到鼻涕、口水与眼泪流得一塌糊涂，浓烟仍然持续灌入发
烫的鼻腔，给老公轻搔的腋窝、乳晕和脖子也不断产生反应。爱抚过程中漏出的
爱液与粪尿积满贞操带内侧，更是让她痒得受不了。从晚饭时间开始忍耐足足四
个小时的淫乱肉体，就快要令满脑子ＳＥＸ的雅娟发狂了。

　　喀嚓！

　　贞操带一解开，被淫汁与屎尿混合物沾得又黏又臭的大烂穴迫不及待地给一
根根假屌插入，但是老公刻意放慢动作，把前后二穴急欲填满的雅娟给逗得频频
求饶。

　　「老公对不起！对不起嘛！求你快点插进来……快点插爆人家好痒好痒的穴
穴啊啊啊！」

　　不论雅娟如何哀求，老公依旧花上十来分钟才慢吞吞地把喷着臭汁、不断收
缩的两穴插好插满。雅娟沉浸在整晚强忍换来的大满足中，一边猛吸老公的肉棒
直到射精，一边给老公拍打揉弄她的大阴蒂，她那被插成香炉的烂穴也在高潮后
将假屌一根根挤喷出去，一度被撑鼓起来的肉穴犹如泄了气似地垂扁下来。

　　贞操带的惩罚调教持续整整一个月，雅娟也深刻反省过了。偶一为之的性骚
扰还是会被她当做生活中的小情趣，若碰上想硬来或是试图直击她弱点的野狗，
脑海浮现出贞操带三个字的雅娟就会严正拒绝对方。再加上老公特地为她买来的
防身电击棒与防狼喷雾，不管遇见哪种色狼都没问题！

　　「我警告过你了哦，敢靠过来就电下去！哼哼！」

　　就算眼前的是肌肉贲张的外劳──

　　「哦咕……！哦……！哦哦……！放……放手……！」

　　就算被对方拖到暗巷内、勒住脖子而紧张到乳头与阴蒂乒乒地勃起──

　　「哦齁……！子宫要被揍了……！被揍了……！哦齁哦哦哦……！」

　　就算被压在长着青苔与积了冷气机排水的脏臭平台上、翘高屁股给体型庞大
的外劳压着猛干──

　　「呼咕……！呼……！呼呵啊啊……！又、又要高潮了……！齁哦哦……！
」

　　就算被精力旺盛的肉棒捣泄一遍又一遍、最后还被对方顶住子宫来个滚烫的
注入──

　　「饶……饶不了你……绝对……嘶咳！咳呃！咳！咳咳！咳……呃呃！咕呃
呃呃！呃噗呃呃呃呃！」

　　就算被人拖进巷子里强奸、还被用防狼喷雾与电击棒戏弄到全身痉挛着流出
精液──

　　「啊嘿……！」

　　──这种诱人犯罪的肉感身材与吸引色情狂同类的浓密汗臭，果然还是敌不
过突然发情的野狗哪！

　　不过呢，只要不让老公知道、也别放野狗进门，就能好好地隐藏住自己偶尔
会被野狗强奸的事实了。身为一个贤慧的妻子，当然不能让老公整天担忧自己啰
！

　　「蔡──雅──娟──！这些影片是怎么回事！」

　　「啊咧……？」

　　「给我看仔细！这是不是妳的大烂穴！是不是妳的鸡巴阴蒂！」

　　结果到了最后，这件事还是因为被强奸犯拍成影片上传到网路而曝光了。给
老公按住头、在电脑桌前呆呆地望着强奸片段的雅娟臭穴一缩，「贞操带危机」
五个大字顿时塞满她的脑袋瓜。她流着冷汗转过头来，对一脸严肃的老公露出别
脚的笑容。

　　「不……不是啦……也是有人跟人家一样是烂穴的嘛……！」

　　「那这个鸡巴阴蒂呢？谁像妳阴蒂被操成那么大的！」

　　「体……体质……关系？啊哈哈……」

　　啪！

　　「哈嘿……！」

　　看到调教再三的爱妻最终仍被路边野狗得逞、事发后又像个犯错的小孩子向
自己做出无力的辩解，老公既生气又好笑，总之先把这对淫乱的大屁股掌红再说
。

　　「谁像妳一样在屁股刺莲花的！说说看啊！」

　　「呃……黑道大姐头……之类的……」

　　啪！

　　「噫嘻……！」

　　「这个喷雾、这个电击棒不都是我买给妳的吗！」

　　「说不定有人也带着嘛……」

　　啪！

　　「呵呜……！」

　　「被强奸就算了，还被人录下电击时的丑态！妳这没救的淫贱母猪！母猪啊
！」

　　啪！啪！

　　「噫噫……！淫贱母猪的屁屁要被打烂了啦……！」

　　当雅娟的丰满肥臀整个被打红打肿，臭穴流出的淫水也弄湿了座位，噗噗地
放着屁的肛门四周都染上恶臭的粪沫。但见雅娟爽到口水直流、盯着萤幕上遭到
电击痉挛的自己啊嘿啊嘿地傻笑着，老公也弄不明白这到底是处罚还是褒美了。
看来要让这头母猪学会教训，果然还是需要贞操带啊。

　　「今天开始戴贞操带！三个月！一天都不准怠懈！」

　　「咦咦！怎么这样……」

　　「还有意见啊！那再加上这个！」

　　继贞操带之后，是几乎只在烟薰处罚时看见的鼻钩。银光闪烁的钩子把喷吐
着淫息的鼻孔大肆撑开之际，雅娟跟着羞耻地仰首。

　　「噗齁……！鼻孔……好痛！」

　　光是装上鼻钩尚不足以称为惩罚，老公另外还用两个长度仅三公分的迷你拉
珠棒插入她的鼻孔内，做为烟薰之余的替代品。每晚洗过澡后，穿上贞操带的雅
娟就得维持鼻孔扩张的丑态陪在老公身边，老公兴致一来，就把拉珠棒换成香菸
，配合箝口球来折磨雅娟那红通通的鼻子。

　　三个月下来，家里的菸几乎都用在烟薰处罚上，雅娟都不太敢碰香菸了。就
算她不「补货」，只要还是处罚期间，老公回家时就会顺手买上一两包。现在她
光是在路边闻到别人的菸味，都会联想到烟薰而面露苦色──臭穴却也情不自禁
地收缩着。

　　宝宝两岁时，久未联络的阿美来了通电话，这是在阿美被赶出家门后她们第
一次交谈。雅娟是从邻居们的闲聊中得知阿美离开了这个社区，她也没刻意向小
琴与阿桃打听这件事，接到阿美很有精神的来电让她既感到愧疚又替阿美高兴。

　　阿美现正住在有段距离外的郊区，那里治安没那么严，她白天卖槟榔、晚上
在人来人往的骑楼处站点，也就是俗称的流莺。雅娟照着阿美给她的地址过来时
，正好看到这位金发佳人蹲坐在机车旁抽菸滑手机，她却差点认不出阿美。

　　在她印象中，阿美是个金发白肤又骚包的女人，蹲在那儿的却是一身黝黑的
金发女。不过看那人夹着香菸的手势、搔弄头发的样子，以及胸前那对几乎快从
廉价低胸洋装翻出来的下垂巨乳，都像极了当初的阿美。

　　「啊！蔡雅娟──妳这个小贱货！好久不见了吼！」

　　没想到阿美的谈吐还维持在产前的样子，让已经戒掉粗口的雅娟有点尴尬。
当两人相拥之时，透过两对紧密相贴的汗臭大奶，雅娟似乎也找回了一点当初的
感觉。于是她也试着大胆点、拍打阿美的大屁股，在这个浑身缠绕着菸味与汗臭
味的女人耳边说道：

　　「怎么，不叫我三八娟了哦！」

　　「哈哈哈！妳喜欢我就叫啊！这个三八！三八大屁股！」

　　「好了啦……呼呼！好痒哦！」

　　简单寒暄完，阿美就拉着雅娟的手，从旁边狭窄的楼梯上到三楼去。她在这
边租了间小套房，里头只有寝室与厕所，所谓的寝室不过是放了张单人床与婴儿
床就快塞满的小空间。雅娟就像到朋友家玩的小孩子，兴奋地东张西望，然后跑
到婴儿床旁看阿美的孩子。

　　「哇啊……好可爱喔！跟妳一点都不像耶！」

　　「喂！欠打是不是！」

　　啪！

　　阿美甩了下雅娟的肥臀后又抓又揉，把雅娟弄得有点儿痒，又搔搔她的手背
问道：

　　「妳今天没带小孩啊？」

　　「嗯，我先绕到娘家才来的。」

　　「那……最近怎么样？」

　　雅娟坐到床上去，和阿美一手啤酒一手菸的聊起彼此近况。阿美就像是在品
味她没办法得到的人生，非常专注地听雅娟说自己和老公的事情。每次讲到和老
公的性事，阿美就发出咕呼呼的笑声对她上下其手。换成阿美述说自己离婚后带
着孩子做流莺的故事，气氛忽然变得尴尬许多。两人难得重逢，雅娟不想让这股
低迷气氛左右彼此的情绪，于是学起阿美那与往常一样低俗的举动，又是掐胸、
又是捏屁股的，两个女人妳来我往一番，最后演变成互扒衣服的场面。

　　「好了啦！妳这臭三八！再扒我我就干妳喔！」

　　「来呀！我才不怕呢！老公把我调教得很好哦！」

　　「喔是吗！」

　　看到雅娟自信满满地挺起给肉色胸罩束紧的汗臭巨乳，阿美干脆在她面前脱
个精光、用更浓的体味来扰乱她，不料雅娟不为所动，反而是阿美都被她的骚劲
给迷住了。当雅娟脱去内衣裤、炫耀似地露出臭穴与屁股上的莲花刺青，阿美二
话不说，抽屉一开、假屌一穿，就把雅娟扑倒做了起来。

　　「雅娟……！呼……！呼……！」

　　咕滋！咕滋！

　　装在皮内裤上的假屌只沾了些菸唾，就轻松插进雅娟宽松的大烂穴中。阿美
双手撑在床上、垂首望向雅娟的灰渣腋肉，雅娟也边喘着气边盯着她的多毛腋窝
，两人互相吸吻彼此的腋肉与腋毛，本来还残留少许理智的脑袋都变得轻飘飘了
。

　　「齁哦……！齁哦……！」

　　跟阿美两副汗臭肉体紧压在一起、闻着对方的汗味并发出淫叫时，雅娟脑子
里想的是她初次群交后给阿美嗅着身体的景象。假屌带来的若有似无的快感缓缓
累积时，则是她在国道休息站内、骑在阿敦身上与阿美接吻的画面。或许从很久
以前开始，她就觉得阿美有股双性恋的魅力，所以被阿美压在床上抽插的感觉十
分柔顺，和这个女人接吻与爱抚彼此也相当快乐。

　　两人做到一半，阿美的熟客忽然来电说他人就在附近，于是乎──

　　「登愣──！初老辣妹阿美的黑屁眼、免费大放送哦哦哦──！」

　　熟客一踏进屋内，浑身热汗的阿美就在床尾翘高了屁股、扳开肥滋滋的黑臀
肉，献上浓臭多毛的大屁眼。

　　「嗯哼哼──！坏坏人妻雅娟的臭屁眼、正值卖春初体验哦──！」

　　在阿美身边的雅娟同样翘高她的白屁股，掰臀露出比阿美更上层楼的松垮大
屁眼。

　　眼见两个年近五十的大屁股各自噗噗地放着臭屁、等不及要被爆插一顿，熟
客的肉棒迅速胀挺，套子一戴就把这两个骚货干过一轮。当他压着阿美的汗臭肉
体猛操时，雅娟就用浇淋着汗水的灰渣腋肉压在他脸上、让他尽情吸嗅浓厚的汗
臭；换成雅娟扶着床头柜给干到唉唉叫，阿美就一边爱抚滴着母乳的白嫩乳肉、
一边与熟客深情接吻。三人大战了快两个小时，连射六发的熟客完全瘫软在床，
雅娟与阿美的臭鲍分别骑在他的脸上与软趴趴的老二上，两个淫妇还欲求不满地
互相抠着彼此的阴蒂和奶头呢！

　　跟阿美共侍一男让雅娟觉得特别兴奋，不过她的身体还是眷恋着老公的手艺
，要是这个轮流拥吻她和阿美的男人不是买春客而是老公该有多好。后来她数次
拜访阿美、两人来个买一送一的大放送时，也都认为点是搔中了、力道却始终不
足，想从买春客当中找出很会玩弄她们的男人实在太难了。因此──

　　「阿美？那个搬走的阿美吗？」

　　「嗯！她现在一个人过得很不好，我想说我们家房间也有多……」

　　「不好吧！别跟那种关系很乱的人往来，不然妳哪天又……」

　　「哎唷！阿美已经改过自新了啦！她是真的快过不下去了，我才会跟你商量
的。」

　　「……」

　　「老公？老公？好嘛！让她搬过来嘛！她其实很会做菜喔！也会帮忙打扫家
里跟买菜！而且你看，她现在的样子看起来很乖对吧？」

　　「……这是阿美还是菲佣啊？」

　　「阿──美──啦！」

　　在雅娟拼命说服之下，老公总算答应暂时接应落魄的阿美进门，条件是阿美
不能再不务正业。

　　白天雅娟在家带两人的孩子，阿美到槟榔摊上班，晚餐时间就三人一起享用
。阿美把她微薄的收入分成一半当做房租，槟榔摊休息时她就像雅娟说的那般帮
忙打扫家里、代替雅娟煮一顿饭，顺便料理起身旁这个三不五时就发春的骚包。

　　老公从阿美住进来的那几天就发现这两人关系不单纯，想想阿美毕竟也是女
孩子，只要不是带着雅娟到外头撒野，两人在家里爱怎么搞他都可以闭一只眼。
前提是至少别给他撞个正着，否则……

　　「阿美……！阿娟……！」

　　「啊。」

　　「哦齁哦哦……！」

　　否则……要是拖着疲倦的身体回到家、想好好吃一顿却发现桌上只有正好被
女人调教到高潮的爱妻，深受双重打击的老公可是会爆气的！

　　「秋美华！妳这个忘恩负义的贱女人！给我趴好！」

　　「唉？等、等等！现在是女生限定！男生等一下啦……啊啊！」

　　「我工作那么累，不就是图个温饱吗！妳不做菜就算了，居然把阿娟搞到忘
记做晚餐！」

　　「重点竟然是晚餐吗……！」

　　「闭嘴！妳这个贱货！」

　　啪！

　　「嗯齁……！」

　　在前后两穴插满了假屌与按摩棒、四脚朝天舒服颤抖着的雅娟身旁，阿美的
黑肉奶子用力地压扁于桌面上，高高翘起的黑屁股给雅娟老公用力一拍，流了满
头汗的金发随之一颤，一道与雅娟不尽相同的淫吼接着迸出。

　　「还我红烧肉！还我梅干菜！还我三杯鸡啊啊啊──！」

　　啪！啪！啪！啪！

　　「齁哦……！齁哦哦……！」

　　噗哩！噗！噗嘶哩哩！

　　一顿竹笋炒肉丝把阿美的黑屁股打得黑里透红、屁声连连，不一会儿就粪流
满地。紧接着，老公拔出插在雅娟臭穴中的粗长假屌，将这根米黄色的假阳具往
阿美的脱肛屁眼一口气塞到底，再来个高速抽插、完成一道蛋炒蕃茄。最后他挺
起愤怒的粗屌，把阿美的外翻黑鲍操得天翻地覆，干出一盘洒上香浓美乃滋的鲍
鱼炒饭。

　　「嗯齁……！阿美的中古臭黑鲍……又被男人内射了哦哦哦！」

　　这起意外之后，阿美就跟雅娟一同接受贞操带的惩罚调教。每逢夜晚洗过澡
后，一白一黑的汗臭熟女穿上分别写有「臭穴反省中」、「臭穴女奴二号」的贞
操带，咬住箝口球，呼呼呜呜地来到在电视机前养精蓄锐的老公身旁。老公为她
们套上鼻钩、往鼻孔插上迷你拉珠棒，先让这两个鼻孔扩张的女人吮弄他的脚趾
，再边看她们相吻、边用湿臭的脚趾头刺激她们的身体。等到两人被彼此逗到发
情，便给老公拖进房内，看是要烟薰、开发乳头、臭味刺激还是淫语调教一番；
把这两头母猪刺激到濒临疯狂边缘，才解开恶臭满溢的贞操带，给予饱受教训的
臭穴高潮解脱。

　　完事后，雅娟与阿美都超级满足地躺成大字形，两人的穴里或脸上皆洒满老
公的精液。

　　当新的一天到来，从女人们的体臭中苏醒的老公看到的是──

　　【Ａ】爱妻雅娟的脸孔

　　【Ｂ】骚货阿美的脸孔

　　【Ｃ】雅娟与阿美的脸孔

　　《ＥＮＤ─Ａ：爱妻雅娟》

　　「啾！啾噜！啾噜！啾呼……老公，早安！」

　　老公还没睁开眼睛，就感觉到有对嘴唇不断以温柔的动作亲吻自己微开的嘴
巴，从亲吻者的习惯以及声音听来，他很确定那是他的阿娟。因此当雅娟出现在
视野中向自己道早安，他一点也不意外。迟来的股间昂扬感倒是令他稍微吃了一
惊。

　　「嘶嘶、嘶……啊哈！老公的口臭，好浓哦！」

　　阿美在被窝内吹着晨勃硬挺的肉棒时，雅娟用她干净的鼻孔对着老公干黏的
嘴巴闻了又闻，双颊漾起一片潮红。

　　「嗯啾、啾、啾噜、啾……」

　　老公抱住她的背坐了起来，两人在还闻得到彼此口臭味的状态下热情地以舌
尖道早。这时不甘寂寞的阿美吐出了肉棒，柔软的下垂巨乳贴着老公的大腿快速
攀了上来，从被窝中探出头。老公一看就知道这个满嘴肉棒味的骚货要来抢他的
老婆，于是先下手为强、吻住那张准备袭向雅娟的嘴唇。

　　「啾！啾噜！嘶噜噜！嗯、嗯呼……！」

　　就连舌吻中，也得按住阿美试图摸向雅娟身体的手，不让她有一丝可趁之机
。频频受阻的阿美只好姑且放弃晨间攻势，转而拥住雅娟的老公，用挺着勃起乳
头的大黑奶贴上他的胸膛、热情地回吻。

　　老公这么做纯粹是为了阻止阿美一早就对雅娟伸出魔爪，顺利把阿美的注意
力转移过来后，他就把她压回被窝去吹屌，头一翻便躲进雅娟的汗臭大奶中，嗅
着爱妻的体臭、掐掐那对肥滋滋的大屁股。

　　「再五分钟……」

　　「贪睡鬼！」

　　「五分钟啦……」

　　「好好好，只能五分钟哦……呵呵。」

　　明亮的阳光照耀在雅娟白皙下垂的巨乳上，使她的身体神圣了起来。老公将
沐浴在晨光下的黑乳头含入口中，啜吸着不再有母乳的乳头和宽阔的乳晕，足足
五分钟，才在阿美那吸成了章鱼嘴的口中射出今天的第一发精液。

　　「五分钟到──！老公呀，今天也要努力上班、努力想着人家，还要努力…
…跟人家的臭穴恩恩爱爱哦！」

　　「……别一早就用妳的大烂穴对着我的脸。」

　　「呜呵呵！」

　　《ＥＮＤ─Ｂ：骚货阿美》

　　「啾噗！啾！啾噜噜噜！嘶噗噜噜噜噜！」

　　老公尚未睁开眼睛，就被左乳与股间传来的双重刺激感弄得欲火中烧，特别
是正吸舔着乳头的那张嘴，一早就发出低俗下流的舔弄声。与之相比，股间那阵
咕滋咕滋的吹奏声都显得没那么粗俗了。迟钝的脑袋比预期中多花了些时间，才
分辨出吸乳的是阿美，吹屌的是雅娟。

　　「啊，你醒来啦！嗯──嘛！嗯嘛、嗯嘛、嗯嘛、嗯嘛！」

　　享受着阿美的吸乳、到了被发现自己其实早已醒来后，阿美那对鲜红的嘴唇
就直扑老公脸颊而来，把他吻得满脸红痕，最后对着飘出口臭味的干涸双唇吻了
一遍又一遍。阿美的攻势正烈，忍不住吃起醋的雅娟急忙放开肉棒，从被窝中探
出头，学阿美嘟起下流的圆唇。

　　「老公、老公！人家也要嗯嘛！」

　　「嗯──嘛！」

　　发出亲吻声的并非老公的唇，而是两个女人一红一素的嘴唇。

　　「吼唷！我是说老公啦！」

　　「妳的老公就是我呀，我要给妳好多好多的嗯嘛！」

　　「阿美……」

　　「嗯──嘛！嗯嘛、嗯嘛、嗯嘛！啾、啾、啾噜、啾咕！」

　　「嗯啾……啾……啾噜……！」

　　雅娟向着老公展示的淘气，一下子就被个性强势的阿美俘虏过去了。弥漫着
汗臭味的黑奶子压上柔软的大白奶，两股酸度有着轻微差异的汗臭味交错纠结，
最后由体毛茂密的阿美占据上风。当老公抚摸两人的大奶、想来个渔翁得利，却
被阿美那亲出满嘴臭唾的大红唇给扑倒下去。雅娟见两人打得火热，只好乖乖缩
回被窝内、继续服侍老公的粗屌。

　　「老公！老公！爱你！我爱你！啾！啾噜！滋噜！滋！啾滋！啾噜！」

　　曾几何时，学起雅娟叫出老公二字的阿美总会趁他松懈时发出爱的低语，配
合主动送上门的汗臭肉体，轻易就把老二正在雅娟嘴里抽插的他迷得晕头转向。
身为坐拥双后的国王，他表面上握有这两个臭穴女奴的调教主导权，其实最近阿
美反而表现得更像是他与老婆的主人。

　　老实说，战战兢兢地支配这种奉行攻势主义的女强人是件非常累人的事情，
老公也是个上了年纪的男人，一介中年男子的精力要负担两个女奴是勉强了点。
所以当阿美时不时地示爱、再逐一接手调教雅娟的作业，老公几乎是采取放任态
度，让事态朝阿美期待的方向演变。

　　已经多久没和雅娟两人好好地相处了呢……老公也不清楚，只知道与其每天
烦恼这烦恼那的，不如把一切交给能干的阿美去打理。他只管偎在阿美的汗臭大
奶中、吸吮黝黑的乳肉，就能过得轻松又自在。

　　「我爱你哦，老公！」

　　「我也爱妳……阿美……」

　　「雅娟，要好好地帮我?们?的老公吸出来哦！」

　　「啾噗！啾噗！啾！啾噜！啾噜噗！」

　　「呼呼呼……！」

　　《ＥＮＤ─Ｃ：大家都是我的翅膀》

　　「啾噗！啾！啾噜！嘶、嘶噜！嘶噜噗！」

　　「啾咕！啾噜！啾！噗啾！噗啾噜！」

　　老公一睁开双眼，饱受湿唇舔弄的左右乳头同时乒乒地勃起，一手握住肉棒
轻弄、配合唇舌刺激着乳头的雅娟与阿美见状，便松开兴奋硬挺的阳具，凑上来
吻向老公的双颊。

　　「嗯──嘛！」

　　「啾！啾！」

　　给两位红粉佳人吸挺了奶头与老二、浑身干劲都涌上来的老公抱住她们的背
，总而言之先来个早安吻再说。

　　「嘶噜！嘶、嘶噜噜！」

　　「嗯！嗯噜！嗯噜！呼、呼呵……！」

　　三片舌头湿答答地互相舔吻，吻着吻着就变成二后齐攻一王。雅娟吸吻老公
唇上的口水，阿美勤加用舌头舔舐他的唇，两对嘴唇轮番吹出味道浓厚的气息，
把老公逗得心痒难耐，肉棒在两人脚掌夹击下奋力颤抖着。

　　吻毕，接着是给白黑二色汗臭巨乳洗脸。老公早就不是小孩子了，所以他才
不要伤脑筋去选雅娟还是阿美，直接把两团颜色相左的下垂大奶挤在一起，张开
血盆大口同时含入两颗大炮奶头。

　　「哦齁……！跟阿美一起感情要好地被吸奶了……！」

　　「齁哦哦……！人家喂宝宝的奶水都被吸走了啦……！」

　　连日调教下来，这两个淫妇光是被吸奶都会亢奋到齁齁叫，遑论还是被她们
最爱的老公（主人）吸了。老公尽情吮弄这两颗仍然有不少奶水的大奶头，双掌
在两团肥滋滋的臀肉上抓揉一番，然后用力甩打上头的莲花刺青。

　　啪！啪！

　　「咕齁……！」

　　「哼齁哦……！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　连放屁也会兴奋的敏感肉体，很快就在老公面前流出兴奋的臭汗。老公用两
人的母乳漱过口、润润喉之后，就把浑身汗臭味的两头母猪带下床，两腿开开地
坐在床边，享受着两人的口交服侍。

　　跪在地上的雅娟与阿美互看一眼，便抢着吹含老公的肉棒，抢赢的可以独享
老二，抢输的只好摸摸鼻子去舔弄睾丸。

　　「嘶噜！嘶噗！噗！滋噗！滋咕！滋咕！」

　　「嗯呼！嘶、嘶噜噜！啾啵！啾噗！」

　　两个臭穴松弛、屁眼微脱的丰满熟女一早埋首于老公股间奋力吹舔，不时噗
噗地放出臭屁。等到老公准备射精，就把两张发情脸蛋当成自慰套般夹紧肉棒、
磨擦着她们的脸颊直到喷精。

　　「嗯齁哦哦……！」

　　「啊嘿唉唉……！」

　　崭新的一天，就从两头满脸精臭味的母猪淫叫声中展开。

　　全文完