第01章 委身恶少

　　在我大四回来实习的时候，整天百无聊赖在家里上网，比我更无聊的老妈，每天下午都和单位的阿姨们一起搓麻。

　　一天下午，搓完麻将的老妈在给我准备晚饭的时候看见了陆雁梅阿姨的手包丢在了我家，就叫我给送过去。陆阿姨家就住在我家楼下马路对面的一套小四合院里，几乎两分钟都没有到，我就走到了她家的门前。本来想按门铃的，结果本能的推了一下门，居然推开了，原来大门没有锁。我就径直的走了进去，穿过小院，进了正房的走廊，刚想喊陆阿姨，却听见了一阵呻吟声。

　　「啊……轻点……呀……求你了……人家疼……」

　　陆阿姨叫的好幽怨。

　　「老骚Bi……我操死你，让你再喊疼！」

　　「啊……啊……不要……」

　　陆阿姨依旧在求饶。

　　「操……操……操死你个老骚Bi……」

　　按说陆阿姨的老公现在应该在外地啊？难道是刚回来？刚回来就这样，他们可真够饥渴的！我边想边蹑手蹑脚的走到了卧室门口，透过门的缝隙，我看到了陆阿姨躺在床上的，双手被绑在了床头，两只丰满的Ru房被一双大手蹂躏着，两条穿着黑色网格丝袜的美腿架在了男人的肩头，两只美脚在不停的摆动着，而那个男人跪在床上，胯部不停的向前冲刺着，伴随着他每一次的冲刺，都是陆阿姨幽怨的呻吟声。

　　因为角度的问题，我无法看见那个男人的脸，但是我感觉他不是陆阿姨的老公。就在我疑惑他是不是陆阿姨老公的时候，却听见了陆阿姨再度求饶：「求求你了……啊……博康，别射进来……啊……不要啊……」

　　可是那个叫博康的男人却根本没有理会陆阿姨的求饶，依旧不停的抽锸着。

　　陆阿姨不断的求饶，而博康却突然身体向前一挺，在一声低吼之后，足足停顿了有一分钟，然后才把缴了械的大鸡芭拔了出来。这个时候的陆阿姨呆呆的看着天花板，泪水止不住的往下流，看着陆阿姨流泪，博康满脸堆笑的舔舐着陆阿姨的眼泪说：「亲爱的，又不是第一次设在里面了，吃点药就没事儿了，射外面我不爽，呵呵，别哭了！」

　　陆阿姨没有理他，依旧呆呆的望着天花板，博康给陆阿姨擦干净了下体之后说：「亲爱的，今天就这样吧，我得走了。」

　　「把我的手解开了，钱在抽屉里，拿着钱你赶紧滚，我再也不想见到你了。」

　　陆阿姨的眼睛依旧在流泪。

　　「好嘞。」

　　博康再次亲了亲陆阿姨的脸颊，然后解开了陆阿姨双手的绳子，就在他下床取钱的时候，我看见了他的脸，原来他是我们这里的一个有名的「恶少」，外号叫「六子」，是我们这里一个退休老革命、老干部的儿子。

　　我正纳闷陆阿姨怎么会和他搞在一起，见他已经取好了钱，准备穿衣服了，我赶紧退了出来，顺便把陆阿姨的手包挂在了走廊的衣架上。

　　回家之后，老妈问我：「送个包，怎么这么长时间。」

　　「路上碰见了个老同学，聊了一会，才送的。」

　　「哦，那赶紧吃饭吧。」

　　第02章 原来如此

　　几天之后，她们又在我家搓麻，结束之后，老妈对陆阿姨说：「雁梅，拿好你的包，省的再让我儿子给你送。」

　　「什么，华伟什么时候给我送过包？」

　　陆阿姨疑惑的问道。

　　「你真是猪脑子啊，就是大前天啊，你走了我看你包还在我沙发上，就让华伟送你家了，才几天啊，你就忘了，猪脑子啊你！」

　　听老妈这么一说，聊着QQ的我突然去了客厅，赶紧接茬说：「是啊，陆阿姨，你可真是贵人多忘事！」

　　说完，我冲陆阿姨眨了眨眼睛。

　　陆阿姨恍然大悟的说：「哦，我想起来了，呵呵。」

　　「雁梅，你才多大啊，就忘性这么大，真是个猪脑子！」

　　大概是为了不至于和我太尴尬，陆阿姨和老妈打了声招呼就赶紧走了。

　　第二天下午，老妈的单位要核对账目，因为老妈是会计，所以草草吃过午饭就去了单位。而在老妈走后没多久，我接到了陆阿姨的电话，说是想和我谈一谈。

　　本来我想在电话里说的，但是陆阿姨说电话不太方便，也说不清楚，执意要和我当面谈，并说一会让我下楼，她开车来接我。

　　上了她的车之后，我没有拐弯抹角，直接就说：「陆阿姨，那天的事情我都看到了，咱们就不说了，我想说的是：我是一个对别人隐私毫不关心的人，陆阿姨的事情也是如此。」

　　陆阿姨说：「华伟，车上说也不合适，还是去一个适合说话的地方再说吧。」

　　见陆阿姨执意如此，我也就没在言语了。没过多久，陆阿姨的车就开进了一个高档别墅小区。

　　在一幢三层豪华别墅门前，陆阿姨打开了电控门，把车开进了车库后对我说：「华伟，这里很安静，咱们就在别墅里说吧。」

　　「陆阿姨，这幢别墅是你的？」

　　「嗯！」

　　陆阿姨点了点头。

　　进了别墅，里面的豪华让我目瞪口呆，不过陆阿姨无心让我欣赏这些，而是带我上了三楼，进了她的书房，走到了靠着窗户的圆形的茶几跟前，陆阿姨示意我坐到一个竹椅上，然后走到旁边的饮料橱柜前，说：「华伟，想喝点什么？」

　　「不用了，陆阿姨，我什么也不想喝！」

　　看我什么都不想喝，陆阿姨就拿了两瓶纯净水，走了过来，把其中的一瓶放在了我跟前，然后坐到了我的对面。

　　陆阿姨并没有说话，而是一会看看我，一会又看看窗外的风景，我也不知道陆阿姨到底是什么意思，就问了一句：「陆阿姨，你不是想和我谈谈吗？怎么不说话啊？」

　　「华伟，我想说来着，可是我不知道怎么开口。现在你开口了，我也就不那么尴尬了。」

　　陆阿姨顿了顿，继续说道：「那天的事你都看到了吧？」

　　「嗯，陆阿姨，我都看到了！不过我已经说过了，我对别人的隐私没兴趣。」

　　「这个我相信你，因为你从小就是个什么心都不爱操的人！不过，在看到了我和他那样之后，你一定觉得阿姨是个滛荡的女人。」

　　「……」

　　我不置可否的看了看陆阿姨。

　　「不说话就代表是了，不过，阿姨对这个不是很在乎。我想，你也一定很疑惑吧。很疑惑我怎么会和一个『混混』搞在一起。」

　　我点了点头。

　　「其实他是我的小叔子。」

　　「啊！」

　　听陆阿姨这么一说，我惊得目瞪口呆：「怎么会？他会是你的小叔子？陆阿姨，你没在说天书吧？」

　　「当然没有了，是真的。」

　　听陆阿姨这么一说，我倒真想了解一下其中的缘由了，便继续问道：「陆阿姨，究竟是怎么回事啊？我听的云里雾里的！」

　　「那我就从头给你说吧！」

　　「好的！」

　　「在1974年的冬天，我的公公、婆婆被打成了走资派，进入了劳改农场，当时你邵叔叔刚上小学，就寄住在亲戚家。在进劳改农场之前，婆婆已经怀孕6个月了，进去后没过多久，也就是刚刚过了个年，婆婆就生下一个男孩。但是因为劳改农场的条件极其恶劣，根本无法让孩子成活，于是，在公公、婆婆就提前找好了人家，在孩子刚生下来的时候，就抱走了，其实这户人家是你也知道，就是谢家。」

　　「陆阿姨，这博康是谢家的独苗，居然也是抱养的，那这么说，谢家没自己的孩子啊？」

　　「嗯，他们家一直没有子女，应该是谢老太太没有生育能力吧。正因为如此，他们一直将博康视如已出，非常的宠爱，在公公、婆婆平反之后，曾经一都想要回博康，但是谢老太太非常的疼爱博康，见公公、婆婆有要回博康的意思，就有意疏远公公、婆婆，甚至一度要谢老爷子搬家的地步。见谢老太太态度这么强硬，自己本来就理亏，而博康在谢家又过得很好，公公、婆婆就放弃了要回博康的想法。」

　　我说：「那后来博康变成『恶少‘ ，恐怕是谢老太太一手造成的吧。」

　　「没错，太宠他了。谢老爷子身居要职，他仗着继父胡作非为，谢老爷子想收拾他，谢老太太死活不让，最后就宠成个『恶少』了，彻底无法无天了。去年，谢老太太突发脑溢血没抢救过来，去世了，已经退下来的谢老爷子彻底管不了他了，给公公写了一封信后，就回老家养老去了。」

　　「谢老爷子也没想到会是这样！」

　　「嗯，老爷子好面子，觉得老战友把孩子托付给他了，最后变成『恶少』了，自己没脸见人了。」

　　「后来博康就回来了？」

　　我问道。

　　「嗯，回来了，本来是想好好管管他的，可是他一进家门就一把鼻涕一把泪的悔过，在加上家里人本来就觉得欠他的，所以他很轻易的就赢得了家人的信任。公公、婆婆，还有你邵叔叔，对他好得不得了。可是，像他这样的『恶少』，能一下子就变好？鬼才相信，可是在那种时候，我什么都不能说，只能眼睁睁的看着公公、婆婆和老公被他骗得团团转。」

　　「陆阿姨，我觉得你当时不便和公婆说，怎么着也得和邵叔叔说吧，否则也不会被他……」

　　我意识到我说错话了，可是已经收不回来了，就不在言语了。

　　「华伟，没什么，已经是事实了，阿姨对这些不是很在乎。」

　　陆阿姨很轻松的说到。

　　「啊！阿姨，你怎么这么说啊？」

　　「阿姨本来也不是什么贞洁烈妇，博康，多他一个不多，少他一个不少！」

　　我疑惑的问道：「阿姨，难道你还有其他的情夫？」

　　陆阿姨点了点头，说：「你邵叔叔的单位是负责煤炭运销的，常年在天津和秦皇岛，一个月也就回来3、4天，从倩倩上小学到现在差不多14年了，年年都如此。倩倩小学的时候还好，每天和倩倩在一起，还能打发一些无聊，到了倩倩上初中，因为是寄宿学校，一周才回来一天，阿姨实在是无聊透顶了，白天还可以玩麻将，可是到了晚上，阿姨都是流着泪睡着的。」

　　「阿姨，你也够不容易的！怎么邵叔叔就一直没调回来？或者你也可以跟他去天津、秦皇岛啊？」

　　「他是业务骨干，那里离了他别人玩不转。我也去过，去了还不是一样，一个人也不认识，还不如这里呢，至少还可以玩玩麻将。」

　　「哦」「后来，有些男人看我就一个人，就开始刻意接近我了，我也不排斥他们，双方你情我愿，就在一起了！」

　　「阿姨，你可真厉害啊？」

　　「华伟，别取笑阿姨了，好女人谁像阿姨这样啊？」

　　「陆阿姨，我没有取笑你的意思，我是想说，你也不容易，这么做也是可以理解的。」

　　「呵呵……」

　　陆阿姨无奈的笑了笑。

　　「阿姨，难道你和博康也是你情我愿的？」

　　我问道。

　　「和他不是，因为我从始至终都比较排斥他，让我和讨厌的人上床，我死也不愿意。之所以和他上床，是因为他给我下了药。他很卑鄙，非常的卑鄙。」

　　「下药？他也太下作了吧。阿姨，究竟是怎么回事？」

　　「老公带他去秦皇岛玩，回来的时候让他给家里带了点当地的水产，给我送来之后，趁机给我的杯子里下了药。然后我就不能自已了，被他整整玩弄了一个下午，从此之后，就不得不和他一次次的上床，除了被他玩弄，还得给他钱，我真恨不能宰了他。」

　　陆阿姨咬牙切齿的说到。

　　「阿姨，你说的是气话吧，这种事情，不是杀杀砍砍能够解决的。」

　　「唉，没办法，要是别人的话，还好说，毕竟是老公的弟弟，目前没什么好办法，只能说说气话了。」

　　陆阿姨无奈的说。

　　我无意抬头看了一下表，已经四点多了，不知不觉的我们谈了两个多小时了。

　　「阿姨，该知道的我也知道了，不该知道的我也知道了，但是我还是那句话『别人的隐私是别人的私事儿』，咱们该回去了吧。」

　　「这么快就想走啊？」

　　陆阿姨说，「你知道了阿姨这么多，万一以后要挟阿姨怎么办？」

　　「阿姨，怎么会？」

　　「我是说万一，人都是会变的，我也不能够保证我以后会是什么样子！」

　　我也不知道陆阿姨究竟什么想法，就说：「陆阿姨，那你想怎么样啊？」

　　「阿姨也必须得有可以要挟你的东西！」

　　「要挟我的东西？我也不知道什么东西可以让阿姨要挟？」

　　我说到。

　　「和阿姨上床，这是阿姨唯一能够要挟你的？」

　　陆阿姨说。

　　我吃惊的说到：「什么？阿姨？你是我老妈的同事啊，我怎么可以和你？再说了，你的那些事情我真的没兴趣知道，是你非要和我说的。」

　　「华伟，和你说那些事情，只是一个原因，还有另一个原因，也必须得和你说一下，因为这是和你我都息息相关的，而你必须得知道。」

　　我努力的平复了一下自己的情绪，说：「阿姨，你说吧，什么原因？」

　　「就是我的女儿，邵依倩。」

　　「倩倩？和倩倩有什么关系呢？」

　　我疑惑道。

　　「华伟，我先问你，倩倩从小就喜欢你，你也喜欢倩倩，是事实吧？」

　　「是的。」

　　「以前你们都上学，即便是相互喜欢，也都应该以学业为重，可是现在，你就快毕业了，我们两家大人也可以谈你们的事情了。」

　　「阿姨，我是快毕业了，可是倩倩呢？还在上学吧，光我毕业管什么用？」

　　「你又不是不知道，倩倩当初上的是中专，去年就分配到我们单位了，现在上大专，是带着工资上学。」

　　「哦，即便是两家的大人可以谈我们的事情，那也不用我和你上床吧？」

　　「华伟，你毕业之后，就要和倩倩订婚了，然后就是结婚，从此之后，我就是你的岳母了。」

　　「陆阿姨，那我就是你的女婿了，就更不能和你……」

　　「可是，如果女婿知道了岳母的一些事情，而岳母却对女婿无可奈何，要是以后你欺负倩倩，我无法给倩倩做主，那该怎么办？所以，自从你看到了我和博康Zuo爱开始，你就等于欠了我的，你必须得还，和我上床，是唯一的偿还方式。」

　　听着陆阿姨的这种逻辑，我感觉到纯属无稽之谈，我刚想反驳陆阿姨，陆阿姨已经走到我面前，俯下身子，小胳膊摁着我的肩膀，双手捧着我的脸颊，亲吻这我的额头和脸颊，对陆阿姨突如其来的举动我毫无防备，只是喃喃的说：「啊……陆阿姨，我们不可以……」

　　「华伟，哦……」

　　陆阿姨就和我亲吻在了一起，那一刻，我忘情的闭上了眼睛。

　　许久，当我睁开眼睛的时候，陆阿姨已经脱掉了衬衣和胸罩，赤裸着上身，两只丰满的Ru房随着她的呼吸一起一伏的在我眼前晃动。

　　「华伟，阿姨美吗？」

　　陆阿姨娇声问道。

　　「美……美极了……陆阿姨！」

　　我喘着粗气说到。

　　「那你还等什么啊？」

　　说着就把我的手放在了她的Ru房上。

　　当我摸到陆阿姨的Ru房时，情欲彻底控制了我的大脑，我不停的揉捏着她丰满的Ru房，那种感觉就像小时候揉捏海绵球一样，「啊……啊……华伟，爽，爽死我了……啊！」

　　大概是过于陶醉了，陆阿姨渐渐的瘫软了下来，最后趴在了我的身上，然后用迷离的眼神看着我说：「宝贝，我要……」

　　「陆阿姨……这里不合适，咱们去卧室吧。」

　　「好的，华伟，卧室……隔壁，你抱我过去吧，阿姨实在是走不动了。」

　　我抱着陆阿姨进了卧室，上了床后，我们都迅速的脱光了衣服。

　　我的大鸡芭早已一柱擎天，顶在陆阿姨早已Yin水四溢的荫道口，没费多大劲儿，就被陆阿姨的骚Bi尽根吞没。「啊……华伟……鸡芭好大，啊……好爽……啊……」

　　「阿姨，你也是……骚Bi真爽，太舒服了……啊……」

　　「讨厌了……人家的不是骚Bi……啊……」

　　陆阿姨满脸绯红的争辩着。

　　我说：「不是……骚Bi……是……什么？」

　　「是……啊……啊……啊……」

　　就在陆阿姨上气不接下气回答着的时候，我感觉我快要射了，我想控制，可是却适得其反，反而加快了抽锸的速度。

　　「啊……啊……阿姨……我要……射了……我控制不住……啊……」

　　「射吧……华伟……射吧……都射在……阿姨的……骚Bi……里面……啊……」

　　「啊……」

　　我的身体向前一顶，鸡芭里面的Jing液鱼贯而出，小腹不停的收缩着，整个人有种如释重负的感觉，再看陆阿姨，眼睛微闭着，呼吸由急促渐渐的变成均匀，似乎是在享受这一时刻。

　　在鸡芭滑出陆阿姨身体的时候，陆阿姨握着我满是Jing液和Yin水的鸡芭，说：「宝贝，咱们去洗洗吧！」

　　「好的，阿姨！」

　　「怎么还叫人家阿姨啊！」

　　说完，陆阿姨用劲儿捏了捏我的鸡芭。

　　「啊，宝贝，你清点。」

　　我哀求道。

　　「这还差不多。」

　　在浴室里，陆阿姨调好水温，打开淋浴，然后就对着我直挺挺的荫茎冲了起来，说：「这个小坏蛋，我还以为多厉害呢，没一会就缴械了！」

　　而我抢走了浴头，冲着她的Ru房，说「宝贝，第一次嘛，毕竟陌生，以后就不会了！」

　　她象征性躲来躲去，说：「讨厌啦，谁和你以后啊！」

　　就这样，我们相互争夺着浴头，互相冲对方的敏感部位，直到玩累了为止，然后我们拥吻在了一起……

　　第03章 值班室里的调教

　　实习快要结束的时候，在家憋的实在难受，就找了几个同学回来实习的同学一起喝酒，散了之后，天已经黑了，不过晚春的夜晚很是惬意，不想回家的我就漫无目的的走着，居然就走到了老妈的单位门口。

　　进了医院，我径直走向了康复疗养中心。走到了护士长办公室的门口，陆阿姨正托着下巴坐在办公桌前发呆，看到了我后，说：「我的小宝贝，你怎么不在家里待着，到这里来了？」

　　「家里待着无聊，和同学喝酒去了，喝完酒散伙后我也不知道怎么就走到了医院门口了。于是，就进来了。」

　　「在家里无聊，宁愿找同学也不找我，哼！」

　　陆阿姨不满的说到。

　　我赶紧说：「宝贝，您老今天不是值班吗？我怎么找啊？老妈她们下午三缺一，你都不能去，还让我找你？你走得开吗？」

　　「算你小子会说话。一会我安排玩护士的活儿，就基本没事儿，小宝贝，你别走了。」

　　说完就伸手搂住了我的脖子。

　　「在这里？不会被出问题吧？」

　　我问道。

　　「不会的，只要门一关，没人进得来。」

　　「好的，没问题。」

　　陆阿姨在给护士们派完活儿之后，就兴冲冲的跑了进来，插好门之后，我们就迫不及待的抱在了一起，就在我刚刚他脱下陆阿姨胸罩的时候，陆阿姨的电话响了，她骂了一句，「真扫兴」，然后看了一眼来电，就接起了电话：「你干嘛啊？不是说今晚你没空过来吗？怎么还打电话啊？烦不烦啊你？」

　　听过电话那头的回答之后，陆阿姨的眼神中明显有了异样。

　　赶紧问到：「你在哪？什么时候到？」

　　得到了对方的回答之后，赶紧挂掉电话，然后忙不更迭的对我说：「小宝贝，你躲一躲吧，我们主任马上就过来，本来说好了今晚他不来，可是谁知道他改注意了，已经在门口了，你走不掉了！」

　　我赶紧拿好衣服，下了床，趿拉着鞋，问：「还来得及吗？我应该能出去。」

　　「来不及了，他马上就到我门口了，你到衣柜里躲一躲吧，不会太久的，他完事儿后就会走的。」

　　陆阿姨边焦急的说着边把我带到了衣柜的门口，拉开了一扇有镜子的门，对我说：「小宝贝，委屈一会，这个镜子是特制的，可以从里面看见外面，待会无论他怎么我，你都不要出来，等他走后你再出来，答应我，好吗？」

　　「嗯！」

　　我点了点头，她轻轻的吻了一下我，就关上了那扇带有镜子的门。

　　陆阿姨说：「小宝贝，记住了，无论发生什么事情，你都不要发出声响，否则，咱们就全完了，我爱你，倩倩也爱你，你绝对不能有事儿，一定不能发出声响！一定」「嗯！」

　　我非常不情愿的回答道。

　　陆阿姨前脚关上了衣柜的门，我还没来得及纳闷陆阿姨的衣柜为什么要装特制的镜子的时候，后脚她办公室的门就想起了敲门声。

　　我看见陆阿姨起身开了门，随后进来了一个穿着白大褂的中年男人，满脸色迷迷的样子，我想应该是陆阿姨口中的主任吧，进来之后，随手就把门给关了，然后插上了保险。

　　陆阿姨在他关门的时候，就快速的回到了办公桌上，拿起了一支圆珠笔，在病历表上写写画画，看到那个中年男人色迷迷的走向他的时候，就问道：「主任，今晚不是没空吗？怎么又来了？」

　　「本来今天是要和院长一起吃饭的，结果吃了一半，院长接了一个电话，就急匆匆的走了，剩下的人也觉得没什么意思了，吃完饭，就散伙了。」

　　主任边走边说。

　　「哼，一群马屁精。一群热帖贴到了人家的冷屁股上了。」

　　陆阿姨不无讽刺的说。

　　主任已经走到了陆阿姨的背后，弯下了腰，摸着陆阿姨的胸部说：「雁梅，说话别那么夹枪带棒的吗？」

　　「把手拿开！」

　　陆阿姨想拿开主任的手，主任反而越来越肆无忌惮了。

　　陆阿姨想要摆脱主任，就朝后扬了扬胳膊肘，不想手背正好打在了主任的脸上。

　　色迷迷的主任突然怒不可遏，对着陆阿姨吼道：「臭表子，给脸不要脸的，当初是怎么求着老子用鸡芭干你的，现在居然和老子耍横，你个臭表子，看老子怎么收拾你。」

　　主任说完之后，陆阿姨缓缓的回了一下头，甚至都没看他一眼，说：「就你，哼哼，想干嘛？」

　　说话的同时，手中的笔依旧在沙沙的写着什么。

　　主任见陆阿姨无动于衷，仿佛受了莫大的耻辱，马上从白大褂的兜里掏出了一把大号手术刀，左手抱着陆阿姨的下巴，右手拿着刀抵在了陆阿姨的脖子上，已经意识到危险的陆阿姨惊慌失措的回过头问道：「你…你…你…究竟…究竟…想要…干…干…干什么？可…可别…乱来…啊！」

　　「想要干什么？面朝老子站起来！」

　　主任命令道。

　　陆阿姨乖乖的站了起来，面朝着主任，主任一脚把陆阿姨的座椅踢到了一边，然后说：「把衣服给老子脱了，快！」

　　面对着主任的滛威，陆阿姨别无选择，乖乖的把衣服脱了，全身上下只剩下了胸罩、三角内裤和长丝袜。

　　看着满脸恐惧的陆阿姨，我真想冲出去揍那个狗屁主任，无奈陆阿姨又特别交代过，所以我只能眼睁睁的看着陆阿姨被这个流氓欺负。

　　主任非常粗鲁的割断了胸罩吊带，陆阿姨丰满的Ru房在失去了胸罩的衬托之后，像两个快要泄气的气球一样，顿时无精打采了许多。

　　主任伸手揉捏这陆阿姨的Ru房，「啊……啊……」

　　陆阿姨痛苦的呻吟着，主任继续说到：「坐到桌子上，分开两条腿。」

　　陆阿姨颤颤巍巍的坐到了桌子上，分开了两条腿，因为过分惊吓，那只圆珠笔还握在手里，主任看到之后，嘴角闪过一丝阴冷的微笑。在把手术刀放进了兜里后，一把夺过那只圆珠笔，坐在了陆阿姨的右侧，左手揽过陆阿姨的腰，抱住了陆阿姨的左大腿，拿着笔的右手压在了陆阿姨的右大腿内侧，用鹰嘴骨顶在了陆阿姨的右腿膝盖内侧，然后用圆珠笔头在陆阿姨的内裤上画起了圆圈。

　　因为身体已经完全被主任控制住了，几乎动弹不得的陆阿姨就像触电般抖动着，嘴里不停的哀求道：「啊……啊……呀……不要……啊，主任……不要……呀……」

　　而主任依旧我行无素，并且还不停地说：「雁梅，这里是荫唇，你看，看仔细了，就在这里……阴Di在这里……」

　　边说边用圆珠笔在陆阿姨的内裤上画着圈圈。

　　陆阿姨被主任折磨的流下了痛苦的眼泪，看着满脸眼泪的陆阿姨，主任假惺惺的说到：「雁梅，想让我饶了你吗？」

　　陆阿姨点了点头。

　　「想让我饶了你，很容易，只要你乖乖的配合，就可以了！愿意配合吗？」

　　陆阿姨使劲儿地点了点头。

　　「好，愿意配合就好。怎么配合呢？其实很简单，就是我在你内裤上画圈圈，画在那里，你告诉我内裤所对应的位置就可以了！愿意吗？」

　　「能不能……别这样……主任……」

　　陆阿姨抽泣的说到。

　　「不行，你没有讨价还价的权力。雁梅，我只给你三次机会，每次给你10秒钟，如果回答不出来或者回答错误，我就会惩罚你，如果在规定时间回答正确，我就饶了你！听明白了吗？」

　　陆阿姨依旧在抽泣着。可是主任没有理会陆阿姨的抽泣，先是用圆珠笔在陆阿姨的内裤上画圈圈，然后问道：「这里是什么部位啊？雁梅」「不要啊……主任………好……难为情……」

　　陆阿姨颤抖着哀求道。

　　「时间到，你没有回答出来，看来我得惩罚你了……雁梅，听好了，下面是第二次机会。」

　　圆珠笔再次落在了陆阿姨的内裤上，已经失去了一次机会的陆阿姨艰难的说到：「是……荫唇……主任」「回答的不太正确，正确答案应该是大荫唇，只能算错误了，雁梅，看来今天我得惩罚你两次了。」

　　主任得意的说到。

　　「不公平……我明明……答对了！」

　　陆阿姨痛苦的争辩道。

　　「雁梅，这是第三次机会了，如果你依然答不对，就得接受第三次惩罚，这次的结果可以告诉你，就是把你现在的样子拍成照片，放到网上，这样，你就出名了，哈哈」主任满脸滛笑的说到。

　　「不要……主任……不要啊！」

　　陆阿姨不停的哀求着。

　　圆珠笔第三次在陆阿姨的内裤上画起了圈圈，「雁梅啊，这里叫什么啊？」

　　「啊……是，阴Di……主任……」

　　陆阿姨上气不接下气的说完之后，转过头来用祈求的眼神看着主任，就像一个虔诚的基督徒在请求上帝的赐福，而主任的回答就像是上帝最终决定自己是生还是死一样。

　　只见主任慢悠悠的回答道：「雁梅，大部分正确，只是有点小问题。」

　　「主任，没问题的，求求你了，都要被你惩罚两次了，求求你了，主任，算我对吧。」

　　陆阿姨低三下四的哀求着。

　　「好吧，就算你回答正确吧，不过，接下来的惩罚，你可要好好配合啊，不然，我可是会改注意的！」

　　「好的，主任，我一定好好配合，保证让你满意！」

　　此时的陆阿姨已经彻底的屈服了。

　　主任的手揪着陆阿姨的|孚仭酵匪档剑骸刚饩投粤耍?业男」怨裕?缯饷刺?埃?膊槐厥苣敲炊嗫啵?????br />

　　「主任，啊……啊……轻点，疼……啊……」

　　「雁梅，站下来，然后趴在桌子上，把屁股撅起来。」

　　主任满脸滛笑的说到。

　　陆阿姨乖乖的照主任说的做，高高的撅起了美丽的肥屁股。

　　主任的手不停的在陆阿姨的屁股上游离着，而陆阿姨又是阵阵呻吟。看到了陆阿姨已经湿透了的内裤，主任说：「内裤已经彻底报废了，不能再穿了，该扔掉了。」

　　说完，就拿出手术刀，「砰砰」两声之后，陆阿姨的内裤就被主任的刀割断了，主任一把拉出了内裤，扔到了一旁。

　　没有了内裤的遮挡，陆阿姨肥美的荫唇完全的暴露了出来，看着陆阿姨的荫唇，主任说「雁梅，骚Bi越来越美了，哈哈……」

　　说着，就用手指拨弄这陆阿姨的荫唇。

　　「……啊……主任，啊……」

　　主任一手拨弄这陆阿姨的荫唇，一手脱衣服，很快，主任就脱得一丝不挂了，胯下的大鸡芭早已挺挺而立。

　　早已Yin水四溢的陆阿姨回过头看了一眼主任，然后就转了回去，看样子，是已经做好了准备等待主任的狂风暴雨了。

　　而这个时候，主任却打开了陆阿姨办公桌的抽屉，从里面拿出一个安全套，套在了他那已经青筋暴涨的鸡芭上。然后，用两根手指在陆阿姨的肛门周围不停的绕着圈。

　　陆阿姨回过头来说：「主任，今天别开后门了，求求你了，主任！」

　　「今天不想操Bi，想操屁眼了，再说了，你那骚屁眼子，早就被老子进了千万回了，那次不是让你爽的上了天。」

　　「主任，今天有点不舒服，改天好吗？」

　　陆阿姨继续哀求着。

　　「雁梅，你现在是在接受惩罚，容不得你和我讨价还价，懂吗？」

　　主任冷冷的说。

　　「是，主任，雁梅再也不敢了讨价还价了。」

　　陆阿姨已经彻底放弃了反抗。

　　「这还差不多。」

　　说完，主任从抽屉里拿出了凡士林，先是涂抹在了陆阿姨的肛门周围，然后给自己的套了安全套的大鸡芭上也抹了一些，这一刻，我看不到陆阿姨的脸，不过我想她一定在默默的流泪。

　　「雁梅，把腿撑直了，我要进去了。」

　　说着就举起大鸡芭，对准了陆阿姨的菊门，几乎没费什么力气，就直挺挺的插了进去。

　　「啊……」

　　陆阿姨一声惨叫，几乎就要瘫倒了。

　　主任拖着陆阿姨的小腹说：「骚货，装什么装，以前那次不都是嫌老子进的慢了，还一个劲的催，今天老子给你个痛快，居然和老子装，你个骚Bi，哦不，是骚屁眼子，看我不操死你！」

　　说着，就疯狂的抽锸了起来。

　　主任粗鲁的抽锸让几乎让陆阿姨失去了知觉，如果不是主任一直托着陆阿姨的小腹，恐怕她早已瘫倒在地了。

　　「你个骚货，不是……以前很能吗？……老是嘲笑老子……不能满足你吗？今天……今天老子操死你……操烂你的骚屁眼子……」

　　主任边操边骂。我想，以前的主任在陆阿姨面前没什么地位，今天翻身了，铁定要要新帐老账一起算了。

　　疯狂的抽锸让主任渐渐的放慢了节奏，主任已经有些体力不支了，他的手已经下意识的放在了陆阿姨的后背上了，而陆阿姨却好像慢慢的恢复了过来，已经可以支撑起身体了。

　　「啊……啊！主任，快……啊……爽……好爽……」

　　陆阿姨居然主动的要求主任加快速度。

　　听到了陆阿姨说「快」之后，主任好像受到了奇耻大辱一般，左手揉捏这陆阿姨的Ru房，右手伸进了陆阿姨的荫部，「你个骚Bi，我操……操……操死你……个……大骚Bi……」

　　主任叫嚣着。

　　「啊……爽……爽死……老娘了……啊……主任，太爽了……」

　　已经完全恢复过来的陆阿姨似乎接受的不是惩罚，而是享受。听到了陆阿姨的滛叫，我不知道主任会做何感想。

　　「啊……操……操……操死你……啊！」

　　主任死死的抱住陆阿姨的身体，抽搐了几下之后，说：「啊……雁梅，我射了……把椅子勾过来，啊……操死你……」

　　「主任，太爽了……操死我吧……」

　　陆阿姨边说边伸腿把椅子勾了过来。

　　主任一把拉过椅子，一屁股坐了上去，此时的鸡芭宛如霜打了的茄子一样，蔫蔫的耷拉在两腿之间。

　　陆阿姨依旧趴在桌子上，身体随着呼吸一起一伏的，屁眼像个圆洞一样，对面是主任的脸。

　　陆阿姨刚想站起来，就听见主任说：「雁梅，不要动，就保持这个姿势。」

　　无奈之下，陆阿姨回头看了看主任，只得顺从。

　　抽了一支烟之后，主任渐渐的恢复了过来，从鸡芭上褪下了安全套，站了起来，把里面的Jing液都倒进了陆阿姨没有合住的屁眼里。

　　主任再次坐到了椅子上，点了一支烟，眼圈不停的升向了空中，陆阿姨不停的回头看着主任。看着陆阿姨哀怨的眼神，再看看慢慢升起来的眼圈，陆阿姨屁眼里的白淳淳的Jing液不停的流了下来，看着这一切，主任的微笑却显得那么的滛邪。

　　抽完了第三只烟，主任的体力也恢复的差不多了，对依然趴在桌子上的陆阿姨说：「小乖乖，躺倒医疗床椅上去。」

　　「主任，要干嘛啊？」

　　陆阿姨疑惑的问道。

　　「雁梅，又不听话了？」

　　主任抬了抬眉毛，问道。

　　「啊，不是的，不是的，主任，我这就躺上去。」

　　说着，陆阿姨就躺到了离办公桌差不多4米的医疗床椅上。

　　我不知道这个医疗床椅是干什么用的，反正就是和妇科做检查的那种床椅差不多。

　　陆阿姨躺上去之后，主任就把床椅的靠背调整到了距离地面75度的位置上，然后把陆阿姨的双手交叉着绑在了脑后的小靠垫后面，看到自己的双手被绑，陆阿姨惊恐的问道：「主任，你要干嘛啊？」

　　「待会你就知道了！」

　　主任回了陆阿姨一句之后，就把陆阿姨的两条腿分开，放到了旁边的架腿的架子上。

　　陆阿姨的骚Bi已经完全的暴露在了主任的面前，主任看了一眼之后，抬起右手，慢慢的在大荫唇附近抚摸着。而陆阿姨又是一阵呻吟，随着呻吟声的不断加剧，Yin水也慢慢的溢了出来，主任顺势把流出来的Yin水涂满了整个外阴，而陆阿姨的荫部在灯光的作用下，居然闪出了阵阵亮光。

　　「啊……主任，受不了了，啊……」

　　陆阿姨呻吟这说着。

　　「等等，你个骚Bi，马上就让你爽！」主任的手指继续在陆阿姨的外阴游离了一会之后，慢慢的将食指和中指放进了陆阿姨的荫道里，然后慢慢的将手心翻了上来，两个手指依旧来回抽动着，应该是在找G点了，看样子是让陆阿姨潮吹了。

　　「啊……」

　　陆阿姨好像受到了什么刺激，一声惊叫，而主任的手指也不在抽动了，我想主任是找到了陆阿姨的G点。

　　「主任，不要……」

　　陆阿姨的话还没有说完，主任的整个右手突然间猛然的剧烈抖动起来，陆阿姨发出了近乎于吼叫的呻吟。

　　差不多有一分钟的时间吧，陆阿姨浑身剧烈的抖动着，主任也看出了这是她泄身的先兆，于是又加快了右手抖动的频率，然后猛地抽出了手指，就在主任抽出手指的一瞬间，「哗」得一声，陆阿姨喷出了一股|孚仭桨咨?囊禾澹?裉炫?⒒ㄒ谎??魅味闵敛患埃?绲穆?矶际恰br />

　　「真是个骚Bi，喷的真他妈得多，本来想喷了之后就饶了你，没想到你个骚Bi，喷得老子到处都是，不继续惩罚你怎么也说不过去。」

　　潮吹之后的陆阿姨全身剧烈的抽搐着，这一刻不知道对她是折磨还是享受，也不知道他是不是听到了主任的话。

　　看着依旧在抽搐的陆阿姨，主任没有丝毫的怜香惜玉，继续的将手指伸了进去，大概是G点再次受到了刺激，陆阿姨本来就剧烈抽搐着的身体，抖得更加的厉害了，活像个筛糠子。

　　出人意料的是，尽管身体抖得像个筛糠子，陆阿姨却始终紧咬着嘴唇，努力的控制这自己。

　　主任看到之后说：「骚Bi，装什么贞洁烈女，老子再让你装。」

　　说着，右手就加大了抖动的力度。

　　在主任的手指的刺激下，陆阿姨终于坚持不住了，继续发出近乎于吼叫般的呻吟，没过多久，她又是一次低吼……之后就是浑身颤抖……

　　半个小时之内，主任让陆阿姨完成了好几次潮吹，陆阿姨几乎成了一个人体喷泉，在看到陆阿姨几乎虚脱了，才罢手。

　　看着瘫软在床椅上的陆阿姨，主任露出了满意的微笑，穿好了衣服，给陆阿姨松绑的双手之后，我以为主任就要走了，可是没想到主任在临出门之前，像是想起了什么一样，于是又返了回来，走到了陆阿姨的办公桌旁，拉开了抽屉，从里面取出了一个跳蚤，然后走到了陆阿姨身前，把跳蚤塞进了陆阿姨已经湿的一塌糊涂的荫道里，把控制器的力度开到了最大，然后点了一支烟，悠然自得的走出了值班室……

　　确定了主任完全离开了之后，我悄悄的从衣柜里出来，走到了陆阿姨跟前，小声的叫着：「宝贝，宝贝。」

　　已是泪眼婆娑的陆阿姨吃力的说到：「小宝贝，我几乎……虚脱了，抱我到床上去吧，然后抱着我，我想好好睡会，放心……他不会再回来了。」

　　「好的。」

　　随后，我从陆阿姨的荫道里掏出了跳蚤，给陆阿姨清洗了早已臃肿不堪的下体，然后把她抱上了床，整整一夜，她都抱着我的胳膊，虽然时不时的会有眼泪流出来，但她的脸上却始终都是甜美的微笑……

　　过了「五一」，实习就要结束了，在回学校的前一天下午，我接到了陆阿姨的电话，她约我出去。

　　在一家咖啡馆里，听着悠扬婉转的曲子，很是惬意。但是，我和陆阿姨似乎都无心体会这份惬意。

　　喝完一杯咖啡之后，陆阿姨终于开口了：「小宝贝，那天在值班室的事儿，让你见笑了！」

　　说完之后，陆阿姨红着脸微微的低下了头。

　　「那有啊，我怎么会呢？」

　　「唉，那天那种场面，让你看见了，实在是太难为情了。」

　　陆阿姨的头更低了

　　「宝贝，那个主任是你情夫吧。而且，那个特制镜子是怎么回事啊？」

　　我赶紧转移话题。

　　「嗯！他是我情夫。镜子也是他给偷偷换上的。」

　　「怎么回事儿啊？换那种镜子难道就是为了偷窥你？」

　　我疑惑的问道。

　　「是的，其实他一直就喜欢我，开始的时候倩倩还没有住寄宿学校，我根本就不可能答应他，后来，家里就我一个人了，再加上他追我追的确实很辛苦，我也确实很需要，就慢慢的和他走到了一起。至于镜子的事情，是被我无意中发现了，问他的时候，他说『就是为了多看看我，才换的那种镜子。』」「这么说，他也算用心良苦了。」

　　「基本算是吧！」

　　「宝贝，找情夫，只要自己愿意，别人也不好说什么，但是，他也太变态了吧。那天他把你蹂躏成什么样了？」

　　「亲爱的，只要你没出来就好，不然……唉，不说了……」

　　「宝贝，别的都无所谓，我就是奇怪，你怎么找了一个变态啊？再者说了，他既然当初追你追得那么辛苦，怎么居然这么对你啊？」

　　陆阿姨说：「其实他以前不那样，对我一直很好的，就是那天变态了一次，就让你看见了，唉，他要是以前就那么变态，即便他追的再辛苦，我也不会和他在一起的。」

　　「啊？以前不变态，变态一次就让我看见了，看来那天我是中奖了！」

　　「讨厌！」

　　陆阿姨的脸更红了。

　　「宝贝，记得你以前说过『绝对不和不喜欢的人上床』。是不是他最近烦心事儿太多，有没处发泄，才那样对你的？」

　　「差不多吧，主要是前段时间，他一直在为副院长的事情活动，应该是志在必得，不过事情却出乎意料的不顺利，就在确定副院长的紧要关头，市里的领导、卫生局的领导以及我们院长都有意躲着他。那天好容易约了院长吃饭，结果院长吃了一半，借故走开了，那种关键时刻，中途离席，他知道意味着什么。失落之余就来找我，想寻求点安慰，结果我的冷嘲热讽和那一巴掌彻底激怒了他，不过，不管什么理由，他也不该那么对我啊……」

　　说着，陆阿姨就流出了委屈的眼泪。

　　我把手放在了她的脸庞，轻轻的擦拭着脸上的泪珠，说「宝贝，那天是你有言在先，我就不说什么了，以后你们主任如果对你还像以前那么好，就不说了，如果他还那么欺负你，我绝对不会放过他！」

　　陆阿姨看着我，轻轻的吻着我的手，说：「有你这句话我心里暖暖的，以后怎样，我对付得了，就是再怎么着，也不能让小宝贝出面啊。」

　　「我不出面最好了，但是前提是你必须对付得了，否则，我一定会出面的！」

　　我坚定的说到。

　　「放心吧，如果对付不了，我还敢和他在一起啊？」

　　「呵呵！这样最好了。」。

　　「小宝贝，你明天就要回学校了吧，咱们去别墅吧。」

　　陆阿姨托着下巴满含深情的说。

　　「宝贝，你恢复过来了？」

　　我问道。

　　「嗯，如果没有，人家还敢让你去啊？」

　　「那就走吧！」

　　……

　　第04章 饥渴的陆阿姨

　　结束了实习，我就回到了学校，准备毕业论文以及相关的一些事情了，因为学校在外地，所以在放假之前，我一直没有回过家。

　　完成了论文答辩，我四年的大学生活结束了，心里不免有些空荡荡的感觉。

　　回家的那天因为堵车，我下午才到的家，进了家之后，就听见了「哗啦啦」洗牌声，老妈她们又在搓麻，我进去和老妈以及阿姨们打招呼，当我和陆阿姨打招呼的时候，陆阿姨满脸绯红，然后就低下了头。旁边的王阿姨说：「看见华伟，你激动什么啊？就算是要订婚了，要激动也该是倩倩，轮不到你吧。」

　　王阿姨刚说完，乔阿姨接茬到：「老王，这叫丈母娘看女婿嘛，再说了，你看她那又骚又色的表情，没准早就惦记上这个俊俏女婿了！」

　　听她们说，我暗暗地想：你们那里知道，陆阿姨比你们说的还要厉害一百倍。

　　看见她们拿陆阿姨开玩笑，老妈说：「你们两个老不正经的，瞎说什么呢？你看看，雁梅被你们说的，头也不敢抬了。快别墨迹了，继续玩牌！」

　　什么订婚？什么女婿？难道陆阿姨和老妈在两个月之内就把我和倩倩的事情给定了？这也太快了吧？我满脑子疑惑的问老妈：「妈，王阿姨说的订婚是什么意思啊？」

　　老妈码着牌对我说：「华伟，就是你和倩倩订婚啊，你和倩倩不是一直很好吗？陆阿姨问过倩倩，倩倩没意见，于是就和我商量你们的事儿，我也就替你做主了，时间是7月16号。因为前段时间你一直忙毕业的事情，怕你分心，也就没问你，你不会怪老妈吧？」

　　「不怪，不怪！」

　　说完我就去卧室开电脑去了。边走边自言自语：「都是些急性子。」

　　玩了一夜的游戏，直到家人都去上班了，我才睡得觉，刚刚睡着没多久，电话就响了，一看，是陆阿姨的，接起来后我懒洋洋的说了一声：「喂，干嘛啊？」

　　「小宝贝，出来吧。」

　　「刚睡着，还困着呢！」

　　「去我家睡啊，别墅里不比你卧室舒服？再说了，我的小宝贝，人家想你了！」

　　陆阿姨嗲嗲的说。

　　「我昨天才回来，玩的又很晚，太困了，让我好好休息一天吧，宝贝，明天再想我。」

　　「小宝贝，我知道你累，也想让你好好休息一天，但是明天倩倩就回来了，和你在一起就不容易了！再说，你有了倩倩，还会看我这个老太婆啊？」

　　「哦，好吧，宝贝，你等我一会，一会我下去。」

　　我睡眼惺忪的下了楼，上了陆阿姨的车，进了别墅之后，刚刚进了客厅，陆阿姨就迫不及待的抱着我的脖子，和我拥吻在了一起。

　　陆阿姨的香舌伸在我嘴里像条小蛇一样游弋着，那种麻乎乎感觉让本就半梦半醒的我更加的酥软，几乎连站立的力气都没有了。

　　大概是陆阿姨觉察到了，对我说：「小宝贝，我知道你累，咱们到卧室，你躺着别动就可以了。」

　　到了卧室，我躺在松软的大床上，再看陆阿姨，早已脱掉了衣服，就剩下腿上的两条黑色透明丝袜，见我在看她，陆阿姨把丰满的Ru房斜着压在我的脸庞，说：「小宝贝，你躺着就好了，只需要把Rou棒棒给我就可以了。」

　　边说边用她的黑丝美脚拨弄我的鸡芭。

　　那种感觉实在是太爽了，虽然我努力的控制着自己，而陆阿姨也仿佛看出了我的心思，用她的美脚故意的在我的会阴、春袋附近摩挲着，陆阿姨美脚实在是太诱惑了，我的鸡芭已经一柱擎天了，虽然很累，无奈欲望已被勾起，不知不觉间，我已侧过了身子，右手伸进了陆阿姨的荫道里。

　　看我想要起来，陆阿姨对我说：「啊……小宝贝，躺着别动，起来会更累的，……我坐到你棒棒上，也会让你爽的。」

　　陆阿姨把我的手指拿了出来，跪在床上，分开双腿，架在了我的小腹上，左手抓着我的荫茎，摸了摸Gui头，然后对准她的荫道口，往下一坐，只听「嘤咛」一声，我的鸡芭就被她的荫道给吞没了。

　　「啊……小宝贝……爽，爽死了……」

　　陆阿姨一上一下的呻吟着。

　　看着她上下翻滚的巨Ru，听着她肆无忌惮的呻吟，我微微的闭上了眼睛，尽情的享受着这欢愉的时刻。

　　陆阿姨依然在忘我的上上下下，而我却感觉到了有股热热液体流在了Gui头上。

　　「宝贝，哦……你有东西……流出……来了？」

　　「你怎么……怎么知道的，我……啊……我不知道……啊……没感觉……到，小宝贝……」

　　「Gui头，啊……感觉……热热的。」

　　「啊……不知道……啊……爽……」

　　陆阿姨闭着眼睛，忘情的呻吟着。

　　「真是……个……骚Bi，有东西……流出来，都……不知道……」

　　「小宝贝，我就是……个……骚Bi，啊……爽……爽死了……」

　　渐渐的，陆阿姨的节奏越来越快了，「喔……小宝贝……爽死啦！……啊……我要泄……泄了！」

　　陆阿姨一屁股坐到了我的腰上，两只手紧紧的抓着我的胳膊，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的Yin水从小Bi急泄而出，瞬间，Gui头就被这股热流所包围，在这股热流的强烈的刺激下，鸡芭里的Jing液鱼贯而出，发射完毕之后，早已精疲力竭的我便昏昏沉沉地睡去了……

　　醒来之后，已经是晚饭时间了，陆阿姨侧着身子在我旁边，用手乘着脑袋看着我说：「小宝贝，终于醒了，饿了吧，起来吃吧，我都做好了。」

　　「宝贝，我下午睡觉了，你干嘛去了？该不会一直在旁边看着我吧？」

　　我问道。

　　「唉，我倒是想看你睡觉，可是你老妈那里会同意呢？被她们叫去打牌了，打了一下午，刚回来没多长时间。」

　　「你可真辛苦啊，宝贝！」

　　「还不是你和你老妈都太坏了，合起伙来欺负我！」

　　陆阿姨故作生气的说。

　　「好了，好了！宝贝，待会我补偿你还不行吗？」

　　我赶紧赔不是。

　　「这还差不多！」

　　美美的睡了一觉，又吃了晚饭，我顿时觉得精神百倍。

　　收拾完碗筷之后，陆阿姨对我说：「小宝贝，恢复了吧！」

　　「嗯，恢复了，感觉舒服多了。」

　　「那晚上别走了，和我多待一会。」

　　陆阿姨摸着我的鸡芭说。

　　「你忙活了一白天，不累啊？不休息了？」

　　「小宝贝，有你陪着，和你在一起，我就不累！」

　　「就算你不累，明天不还一起接倩倩吗？我不回去，家里肯定不同意。」

　　「哎呀，小宝贝，笨死了，你不会和家里说今天和同学在一起，走不开了，明天早起回去，也不耽误事儿啊。」

　　陆阿姨轻轻的掐了我的春袋说。

　　我狠狠的在陆阿姨的屁股上拍了一巴掌说：「就你聪明，色宝贝。」

　　「啊！好疼啊，用这么大劲儿。」

　　陆阿姨刚想还手，就被我抱了起来。

　　「宝贝，这才是刚刚开始，到了床上，看我怎么收拾你。」

　　说着，我走向了卧室。

　　「啊！不要啊！小宝贝，你好坏啊！」

　　陆阿姨嗲嗲的说。

　　到了卧室，我把陆阿姨放在了床上，然后把她翻了过来，让她趴在床上，用力一提她的小腹，陆阿姨雪白丰满的屁股就高高的翘了起来，分开了她的双腿之后，陆阿姨荫唇早已湿得不成样子了，用手轻轻的抚摩之后，陆阿姨的下体就是一阵颤抖。

　　「啊……小宝贝，快……啊！我受不了了……啊！……我要……」

　　陆阿姨回过头，用企盼的眼神看着我，雪白的臀部不由自主地摆动着，腰肢宛如水蛇一样扭动。

　　我把大鸡芭顶在了她的荫道口上，慢慢的进入。

　　「啊……啊……太爽了，小宝贝……你……的……大鸡芭……爽死了……啊……」

　　陆阿姨居然这么快就进去了状态，我真正的理解了什么叫做「三十如狼，四十如虎」了。

　　开始的时候，我还是在缓缓的抽锸，因为陆阿姨的荫道实在是太爽了，我担心抽锸的太快没准儿会射了。

　　「小宝贝，啊……快一点……啊，好吗？」

　　陆阿姨继续央求着。

　　「宝贝，慢慢来嘛，细水长流，你的骚Bi那么爽，万一射了，不是没得爽了吗？」

　　我慢悠悠的说。

　　「快一点，……啊……小宝贝……射了，再起来……啊！继续来啊……」

　　「宝贝，不会吧，你要我命啊？」

　　「整整一夜呢，……啊，不然……啊……都……浪费了……」

　　陆阿姨说的轻松，我听的直冒冷汗，心说；敢情她想做一夜啊？

　　陆阿姨不停在求我快一点，但我尽量控制着，依旧不紧不慢的抽锸着，我知道，如果这个时候加快速度，很可能会草草收兵，这样很快就会有下一次，整整一夜，我可不想被她给累死了。更何况，我还想找机会撤退呢，毕竟第二天还要去接倩倩，总不能萎靡不振的去接未婚妻吧。

　　陆阿姨不断的回头看我，眼神充满了迷离与诱惑，而我也渐渐的加快了抽锸的速度，毕竟长时间的跪着，膝盖压力很大啊。

　　「啊……爽，小宝贝……爽死了，大鸡芭……好……厉害……啊……」

　　陆阿姨的呻吟渐渐的变成了吼叫。

　　「宝贝，……啊……你叫的……也……太……太夸张……了吧。」

　　「啊，我控制……不住啊……爽……爽……爽死了……啊！」

　　陆阿姨犹如一只发情的母兽，疯狂的吼叫着。

　　虽然She精的感觉已经很强烈了，但是我依然想控制着，无奈陆阿姨的荫道实在是太爽了，我的已经在里面被挤压的根本无法坚持。

　　「啊……」

　　我的小腹紧紧的顶住了她的屁股，上身压在了她的背部，双手死死的抓住她的Ru房，鸡芭一阵狂喷，Jing液全部泻在了陆阿姨的体内。

　　清理了下体之后，我们躺在床上，我亲吻着陆阿姨的脖颈和耳垂，陆阿姨呻吟着说：「小宝贝，别闹了，怪痒的，休息会吧，看你辛苦的！」

　　说完后，陆阿姨在我的脸颊上亲了一下。

　　「我不怎么累，宝贝，你好好休息吧，几乎干了一天的体力活，不休息是不行的！」

　　陆阿姨抱着我的胳膊说：「再累，只要看见你，我就不累了！」

　　「宝贝，不累？」

　　「真不累！」

　　听到她说不累，我马上挑衅道：「那你不累，咱们继续做吧！」

　　没想到陆阿姨居然满脸兴奋的说：「好啊，宝贝，那就做吧！」

　　本来我是想把陆阿姨哄的睡着了，然后我好开溜。可是没想到陆阿姨就像一台Zuo爱机器一样，似乎不知疲倦和满足，简单的一句玩笑话，就可以让陆阿姨立马来了精神，实在是后悔不迭啊！

　　就在我还在为刚才的挑衅而懊悔的时候，陆阿姨已经抓着了我的鸡芭，不停的套弄着，鸡芭在她芊芊玉手的套弄下也渐渐的挺立了起来。

　　「小宝贝，我要……」

　　陆阿姨销魂的叫着。

　　「好的，宝贝，我给你！」

　　说着，我分开了她的双腿，将我的大鸡芭插了进去。

　　「啊……小宝贝，……爽……好爽啊……」

　　「爽就好……宝贝，你的……骚Bi，操起来……太舒服了……」

　　这一次，我没有拖泥带水，始终保持着比较高和比较快的抽锸节奏，意在速战速决，因为我渐渐发现，和陆阿姨Zuo爱，无论快与慢，只要她没有完全满足，一定还会要求再做一次的，与其磨洋工，还不如快点结束，这样还能尽可能多的保存点体力。

　　「啊……小宝贝，啊……我……我……要高嘲了……」

　　「高嘲……你高嘲了……我还没爽够了，高嘲也不……放过你」边说我边加快了抽锸速度。

　　「啊……啊……」

　　陆阿姨死死的抓着我的胳膊，一声低吼之后我明显感觉到一股热流袭向了Gui头。

　　陆阿姨高嘲了，她闭着眼睛，呼气如兰，荫道突然收缩的非常的紧，夹得我的大鸡芭动弹不得，那种感觉稍微有点疼，但是却相当的爽。

　　大概有半分钟的时间，她的荫道渐渐的松开了，鸡芭在获得了自由之后，依旧保持着高节奏的抽锸速度，而陆阿姨则在很短的时间内，又达到了两次高嘲，在她第三次高嘲之后，我的鸡芭终于不堪重负，在陆阿姨渐渐松开的荫道里一泄如注……

　　我没有想到如此高节奏的抽锸会让陆阿姨爽到极致，更意想不到的是陆阿姨在连续的高嘲之后竟然会体力不支，躺在床上一动不动，更确切的说，应该是瘫在床上一动不动。

　　真是「有心栽花花不开，无心插柳柳成荫」，陆阿姨并没有想象中的那么夸张，在爽到极致之后，也是会很累的。

　　给陆阿姨清洗完下体之后，轻轻的吻了她的脸颊，然后给她盖好被子，上好了闹铃，我离开了别墅，回了家。

　　第二天在车站，见到了倩倩之后，真是感慨「女大十八变」。虽然在最近两年时间里我们因为各种阴差阳错的原因而没有见过面，但是仅仅两年的时间，我印象里那个青涩调皮的小姑娘彻底的变了，虽然眼前的倩倩眼神里依旧透着调皮，但是已经少了一些青涩而多了一些妩媚，举手投足之间，更是显示出一种高贵的气质。

　　就在我自我陶醉的时候，倩倩说：「华伟哥哥，别看了，咱又不是没见过！」

　　被倩倩这么一说，我才意识到刚才的失态，尴尬的笑了笑，说：「倩倩，把包给我吧。」

　　在往后备箱放包的时候，倩倩上了车，老爸和老妈上了我家的车。

　　在我放第一个包的时候，陆阿姨狠狠的看着我说：「小兔崽子，昨天怎么走了？扔下我一个人，你知道吗？天亮起来的时候，想到整整一夜就我自己，害怕死了，还差点哭了！」

　　「啊？你不会这么胆小吧？宝贝，我如果不走，非得累趴下！」

　　「什么不会啊，明明就是，那么大的别墅，夜里就我一个人，能不害怕吗？

　　再说了，我是那种不着边际的人嘛？我不知道今天接倩倩啊？还能让你累趴下啊？

　　你太没良心了，我和女儿都是你的人了，你还这样对人家，真是太欺负人了！」

　　陆阿姨几乎都快哭出来了。

　　「宝贝，我错了，你可千万别哭啊，千错万错都是我的错，等过了这段，我一定弥补我的错误！」

　　我苦苦哀求道。

　　「好，你说的，等过了这段时间，你一定要弥补！」

　　「好一定弥补，我的姑奶奶，现在满意了吧！」

　　「这还差不多。」

　　「呵呵！」

　　我如释重负的笑了笑「傻笑什么？赶紧把那个包放进去，赶紧上车！」

　　说完，陆阿姨就走向了驾驶室。

　　放好了包，上了车，在路上，和倩倩有一句没一句的聊着，心里始终再想：美女不讲理，美女母女呢？究竟有多不讲理？

　　第05章 订婚宴上的春色

　　在订婚的前一天晚上，吃完晚饭之后，我送倩倩回家，进门之后，看见了刚刚从天津赶回家的邵叔叔。

　　看见了邵叔叔，倩倩故意不满的问：「老爸，人家明天就要订婚了，你怎么今天才回家啊？」

　　还没等邵叔叔回答，陆阿姨就说：「倩倩，爸爸好不容易才请下的假，是回来的不早，不过这次爸爸有两个礼拜的假期，可以好好的陪陪我们。」

　　「妈，我还没说什么呢，你就给老爸说话。」

　　「看你这孩子，你老爸好容易回来一次，你就这样说他，我不该帮老爸吗？」

　　「该，该，谁不知道你们夫妻恩爱，老爸回来了，看你激动的，眼里都放光！」

　　看着妻子被女儿「欺负」，邵叔叔终于说话了：「倩倩，这孩子，没大没小的，我们恩爱不好吗？你愿意我们……」

　　邵叔叔还没说完，倩倩就调皮的说到：「你们都别说了我了，我知道你们恩爱，行不行啊？呵呵。老爸，这次真有两个礼拜的假期吗？」

　　「是啊！」

　　邵叔叔回答道。

　　「呵呵，妈妈，那你可有福啦，老爸会好好陪你的！」

　　倩倩这么一说，陆阿姨满脸绯红的说：「这个死丫头，看我不打你，气死我了。」

　　说着就追着倩倩要打。

　　倩倩在我身前身后来回的躲闪着，并且不停的说着：「来啊，妈妈，你打不着，哈哈……」

　　陆阿姨的反应明显不如女儿，好不懊恼，对邵叔叔说：「老公，你也不帮帮我！」

　　看着母女的打闹，邵叔叔悠然自得拿起茶杯，亲亲的喝了一口，然后露出了甜美的微笑。

　　虽然陆阿姨用责怪眼神看着邵叔叔，但是却无法掩饰脸上洋溢出的幸福……

　　订婚宴上，因为都是至亲和长辈，所以彼此之间也没有所谓的客套，在集体举杯祝酒之后，大家就比较随便了，欢声笑语此起彼伏。

　　在我们给大家敬完酒刚刚坐下之后，倩倩悄悄的对我说：「华伟，你看妈妈的表情，不太对。」

　　陆阿姨的表情确实不太对，因为坐在他右手边的是谢博康，而谢博康的左手始终都在桌子下边。即便如此，我依然故意问道：「是吗？怎么了？我觉得没什么不对啊？」

　　「你看妈妈的表情，太不自然了，像是在掩饰什么？」

　　「会不会不舒服啊？」

　　「要是不舒服的话，妈妈一定会说出来的，也用不着这样啊？」

　　「可这是咱们的订婚宴，阿姨没准是硬撑着。」

　　「不像是不舒服，妈妈不是那种硬撑的人。我看多半是那个混蛋博康搞鬼。」

　　「他是你二叔啊，你怎么说他是混蛋啊？」

　　「哼，去年才认回来的，以前不就是个二世祖加混蛋吗？进门之后，我就觉得他看妈妈的眼神不对，对妈妈不怀好意。」

　　「倩倩，再怎么着，阿姨也是他大嫂，也不会那么做吧。」

　　「他那种混蛋，有什么不能做的，你看妈妈周围，左手边是爸爸，爸爸一直在和大家说说笑笑，还不停的碰杯，右手边就是那个混蛋了，他的左手就一直没有拿上来过。你再看妈妈，左手一直在桌子下面，右手也不时的放下去，还不是那个混蛋在欺负妈妈吗？」

　　我想装傻充愣的和稀泥，但是没想到倩倩居然这么聪明。可是在这种时候，即便是看穿了博康在侵犯陆阿姨，也不能够对他怎么样，否则，后果很可怕。于是，我就对倩倩说：「倩倩，就算咱们知道那个混蛋欺负阿姨，现在也只能默认，这里不是揭穿他的地方，更不是给阿姨出头的地方。」

　　「华伟，这个我知道。现在，我唯一想确定的就是那个混蛋是不是真的欺负妈妈。」

　　「借故掉了点东西，撩开桌布，也许就能看见，你真的愿意看见那一幕？」

　　我问道。

　　「我不想看，我怕我接受不了，掀了桌子。所以，华伟，你帮帮我，好吗？」

　　倩倩用恳求的眼神看着我。

　　「唉，你非要这么做吗？」

　　「嗯，我一定要知道那个混蛋是不是真的欺负妈妈，华伟，帮帮我。」

　　倩倩再次恳求到。

　　「好吧。」

　　说完，我故意碰掉了一串钥匙，就在我弯下腰捡到钥匙的时候，倩倩拉起了我眼前的桌布，我看见了陆阿姨被迫分开的双腿之间，博康的左手一直在她的大腿深处游离着。而陆阿姨的左手死死的握住博康的左手臂，却仍然无法阻挡博康对她的侵犯。

　　捡起了钥匙，倩倩问我：「他真的在欺负妈妈？」

　　我点了点头。心里在想：还需要证据吗？其实我早就看到了。

　　「我一定要让这个混蛋付出代价的！」

　　倩倩冷冷的说到。

　　「倩倩，这个事情是你们的家事儿，必须得谨慎，不能草率，否则，对陆阿姨太不利了！」

　　倩倩点了点头说：「嗯，华伟，我知道的，放心吧，我不会乱来的！」

　　吃完饭之后，亲戚们陆续都走了，送走了亲戚们，老爸老妈就回家了，邵叔叔去送倩倩的爷爷奶奶了，我和倩倩基本没事了，准备去找同学。

　　下楼的时候，见陆阿姨准备上楼，倩倩就问：「妈妈，你怎么没和爸爸一起走，还干嘛啊？」

　　「我们当初订饭店的时候没订上，找了一个这里的朋友帮的忙才订上的，人家帮了咱们的忙，又是你们订婚的喜事儿，这不两家人商量着给人家包了个红包，我现在给人家送过去。你们下午干嘛去？」

　　「华伟的同学打电话了，我们准备过去！」

　　「哦，那你们就去吧，我先上楼了。」

　　就在我们走到楼梯拐角处，看见陆阿姨向走廊里走去，而谢博康则鬼鬼祟祟的跟在了她身后。

　　倩倩说：「那个混蛋跟着妈妈，准没好事儿，咱们跟过去看看。」

　　「走！」

　　说完，我拉着倩倩就跟上了谢博康。

　　到了走廊口，我们看见陆阿姨进了一个办公室，而谢博康拿出了手机，好像是发了一条短信，之后就进了安全通道，不一会，陆阿姨出来了，也进了安全通道。我和倩倩也跟了过去，进了安全通道。

　　可是，我们在安全通道里怎么也找不见陆阿姨和谢博康。

　　「会在哪里呢？」

　　倩倩问道。

　　「奇了怪了，难道这里有回墙？」

　　我自言自语的说。

　　「就算有回墙，咱们和妈妈前后最多错开半分钟，怎么也能够听到声音啊！」

　　我说：「半分钟的时间，依照阿姨上下楼的速度，最多也就是上下一层而已，咱们刚才都找了，没有，会不会在安全通道外面。」

　　「嗯，有可能，妈妈穿的鞋跟较高的高跟鞋，上楼应该比下楼快，咱们进来之后，楼道里很安静了，妈妈多半是上楼了，咱们上楼去看看！」

　　上了楼，我们出了安全通道，没走多远，就看见好几个房间的大门上都写着F区东平面几号仓储的字样。

　　「华伟，这一层的F区应该是仓库，妈妈也许就在仓库里。」

　　「倩倩，如果在的话，咱们得留意一下门锁，如果有撬动的痕迹，阿姨就有可能在里面！」

　　看了整个东平面的仓库，门锁都没有撬动的痕迹。

　　「走吧，东面，应该还有西平面，咱们找找看。」

　　我说。

　　「嗯！」

　　找到了西平面之后，没走多远，我们就发现了一个仓库的门锁被撬过，倩倩轻轻的一拉，门居然开了，我们悄悄地走了进去，马上就听到了一阵不寻常的喘息声，然后我拉着倩倩的手在堆放货物的架子中间的狭小的过道里蹑手蹑脚的走着，走过了三条过道，在隔着一条过道的货物的缝隙之间，就看见了陆阿姨的双手和小胳膊托在架子的平台上，被谢博康从膝盖后部揽过大腿外侧抱着腰，而他的胯下之物不断在陆阿姨的两腿之间冲击着，两只丰满的Ru房前后翻滚着，衬衣沿着肋部两侧耷拉在了空中，Ru房的上方是被解开了拉钩的胸罩。

　　「哦……哦……」

　　陆阿姨咬着下唇，努力的控制着呻吟声。

　　谢博康挖苦道：「老骚Bi，啊……爽吗？……想叫……就他妈……的叫，装……什么……Bi……啊！」

　　「……哦……」

　　陆阿姨没有理会谢博康的侮辱，依旧紧咬下唇。

　　「你个……老骚Bi，老子……让你，让你……装Bi……操死你……」

　　说着就加快了抽锸的速度。

　　「哦哦……哦哦哦……啊……啊……」

　　面对谢博康的强势进攻，陆阿姨终于崩溃了，呻吟声变成了吼叫声。不过我们觉得更像是惨叫声。

　　「老骚逼，啊……不装了吧，哈哈……」

　　谢博康肆无忌惮的滛笑着。

　　「这个混蛋，我现在就杀了他。」

　　倩倩怒不可遏的说到。幸亏我有思想准备，在倩倩说话的时候，用手捂住了她的嘴巴。

　　「倩倩，不都说了，现在不是时候，要报复也得谨慎行事，更何况，你现在杀得了他？如果杀不了，谢博康会更加的有恃无恐，而我们会更被动，陆阿姨就更难脱离苦海了！即便可以杀他，杀了他你也肯定没事儿，但是之后呢？阿姨会怎样？人们会怎么看她？以后她还怎么面对邵叔叔和你的爷爷、奶奶？你想过吗？」

　　我悄悄的对倩倩说。

　　「可是那也不能看着妈妈被那个混蛋那样欺负啊？」

　　倩倩隔着我的手说到。

　　「那能怎么样呢？咱们现在冲过去就能解决问题？」

　　「那华伟，我们现在怎么办呢？」

　　说完，倩倩的眼泪就流在了我的手上。

　　「忍着，现在必须得忍着，机会总是有的，我们需要的是耐心和等待，虽然这很难，但是我们必须得这么做，明白吗？」

　　我说完之后，倩倩很不情愿的点了点头。

　　我轻轻的吻着倩倩的脸颊，说：「走吧，倩倩，我怕你越看越受不了！」

　　「不，我不走，我一定要看那个混蛋是怎么欺负妈妈的，然后连本带利的全让他还回来！」

　　倩倩话音未落，就听见陆阿姨说：「啊……不要，不要，啊……别射进来……求求你……啊……」

　　然后谢博康一声长叫，我们就看见谢博康的胯下之物紧紧的顶在了陆阿姨的两腿之间，而陆阿姨已经泪眼婆娑，谢博康的大鸡芭从陆阿姨体内滑落出来之后，把陆阿姨的双腿也架在了架子的平面上，没一会，陆阿姨的体内就流出了大量的Jing液。

　　在Jing液差不多流完的时候，陆阿姨说：「你满意了吧，放我下来吧。」

　　谢博康没说话，直接托着陆阿姨的后腰，陆阿姨用胳膊撑着平面，双腿顺势站在了地上。

　　站稳之后，陆阿姨准备重新穿上胸罩，没想到被谢博康捏住了丰满的Ru房说：「老骚Bi，这就完了？」

　　「啊？你轻点，疼。都这样了，你想怎样？」

　　陆阿姨哀求道。

　　「你看看老子的鸡芭，上面都是你的Yin水，给老子清理了，否则没得完」说完，又在陆阿姨的另一只Ru房上狠狠的捏着。

　　「啊！别这样！」

　　说着，陆阿姨就扒拉他的手，这反而让谢博康却愈加过分。

　　无奈之下，陆阿姨忍着谢博康的非礼，从包里取出了面巾纸，却不想被谢博康一把夺过，狠狠的摔在了地上。

　　「老骚Bi，想用面巾纸给老子清理？」

　　「那你想怎么样？」

　　陆阿姨无助的说到。

　　「刚才是你下面的嘴弄脏了老子的鸡芭，现在就用你上面的嘴给老子清理干净。」

　　「啊！你太过分了！」

　　陆阿姨话还没说完，谢博康弓着身体，一拳打在了陆阿姨的膝盖后部，陆阿姨一个踉跄，被谢博康一把摁在了肩膀上，往下一压，陆阿姨就跪在了谢博康胯下，他把鸡芭伸向了陆阿姨面前，陆阿姨拼命的躲闪，并且始终紧闭嘴巴，谢博康试了几次，都被陆阿姨躲了过去，由于陆阿姨的不配合，使得谢博康恼羞成怒。

　　「老骚Bi，不配合，是不是，看老子给你拍上照片，传给你老公！」

　　说着就拿出了手机。

　　「不要啊……不要拍……」

　　陆阿姨不停的摇着头。

　　谢博康拿出了手机，摄像头对准了陆阿姨，说：「老骚Bi，好好配合不？」

　　「呜呜……呜」陆阿姨无奈的点了点头，屈辱的泪水夺眶而出。

　　「这还差不多。」

　　谢博康满意的笑了笑，手机摄像头始终对这陆阿姨。

　　「老骚Bi，开始吧，快！」

　　谢博康命令道。

　　谢博康说完之后，陆阿姨无助的看了看谢博康，用手举起他的鸡芭，舔舐着残留在上面的Yin水和Jing液的混合物。

　　在陆阿姨舌头的刺激下，谢博康不由的叫了出来：「啊……好爽……」

　　陆阿姨无比纠结的舔舐干净了谢博康的大鸡芭后说：「这回你满意了吧？」

　　「老骚Bi，老子还爽够呢，你就说完了，继续，给老子吹箫。」

　　「啊……你不是说舔干净了就没事儿了，怎么还……」

　　陆阿姨争辩道。

　　「还什么还？赶紧给老子吹，否则给你拍上！」

　　被谢博康要挟着的陆阿姨无奈的低下了头，再次举起了谢博康的大鸡芭，张开嘴，含着他的Gui头，吮吸着。

　　「老骚Bi，你的口活……啊……真鸡芭……厉害……」

　　说着，谢博康抓着陆阿姨的秀发，往上一提，陆阿姨不得不抬起了头，谢博康顺势将整个鸡芭都塞进了陆阿姨的嘴里，陆阿姨的嘴被涨得爆满。

　　「呜呜呜……」

　　陆阿姨的嘴里只能发出这种声音。

　　谢博康抽锸着鸡芭，在陆阿姨的嘴里来回的进进出出。

　　「啊……啊……爽……操……操死你……」

　　「呜呜……呜……」

　　陆阿姨的泪眼婆娑的眼睛被呛的通红，似乎喉咙有了一些干呕反应。

　　看着陆阿姨被呛红的眼睛，谢博康没有半点怜香惜玉之情，依旧在疯狂的抽锸着。

　　就在陆阿姨刚刚缓过一点劲时候，谢博康左后压着陆阿姨的后脑，右手向上提紧了陆阿姨的秀发，然后将鸡芭完全的顶进了陆阿姨的嘴里，低吼了一声后，小腹抽动了几下之后，大口大口的喘着粗气。

　　不一会，陆阿姨的嘴角就流出了一道白色的液体，与眼角流出的泪交织在了一起。

　　随后，谢博康的大鸡芭从陆阿姨的嘴里滑了出来，而陆阿姨依旧半张着嘴，眼泪不停的流着，目光呆滞的很是吓人。

　　谢博康看见陆阿姨依旧一动不动的跪在那里，眼里没有一丝生气，似乎也害怕了，赶紧扶着陆阿姨站了起来，捡起了面巾纸包，帮陆阿姨清理着从嘴角里流出的Jing液，焦急的问道：「大嫂，你没事儿吧，可别吓我啊！」

　　听他这么一说，陆阿姨像是反应过来了，吐着嘴里的Jing液，一把夺过面巾纸，擦干净了嘴说到：「我没事儿，我有事儿，你就死定了！」

　　看见陆阿姨恢复了神智，谢博康满脸讪笑着说：「呵呵，大嫂可真会说笑，我死了，谁给你爽啊？」

　　「钱在包里，拿到后，你赶紧滚。」

　　陆阿姨边系着胸罩边说。

　　「好好好，大嫂，我滚。」

　　说着，就去翻陆阿姨的包。

　　在谢博康第二次凌辱陆阿姨的时候，倩倩一直死死的看着，一句话都没有说，从始至终，一直在流着泪，而我则无从安慰。

　　「倩倩，这回结束了，咱们也该走了，不然会被那个混蛋和陆阿姨看见的。」

　　我悄悄的说。

　　倩倩拭了拭眼泪小声说：「我非杀了那个混蛋不可，华伟哥哥，你一定要帮我。」

　　「嗯，一定帮你。」

　　「谢谢，华伟哥哥！」

　　说完，我和倩倩悄悄的退出了仓库。

　　在酒店的停车场，我们站在一个能够看见陆阿姨的停车车位而又比较隐蔽的角落里，没一会功夫，看见谢博康进了停车场，开着车走了，又过了一会，陆阿姨走进了停车场，走的比平时要慢一些，然后也开着车，走了。

　　「华伟哥哥，记住你说过的话，我等你实践它。」

　　倩倩用坚定而期盼的眼神看着我说到……

　　第06章 倩倩的计划

　　七月的酷热让人难以适从，清晨，一场阵雨过后，难得的凉爽让我无比恋床。

　　就在我美梦连连的时候，接到了倩倩的电话，要我中午去她家吃饭。

　　快到中午，我才睡起来，懒洋洋的下楼去了她家。

　　「华伟，刚睡醒吧？」

　　陆阿姨问。

　　「嗯！」

　　我点点头。

　　「唉，真是一对活宝，我们家那个小祖宗也刚刚起来，正在洗脸呢！」

　　陆阿姨笑着说。

　　「呵呵，睡觉等于美容，阿姨，你也该多睡会。」

　　「我倒是想，可那有时间啊，倩倩爸爸今天就要回去了，我不得准备准备啊！」

　　「时间有的是，我下午5点半的车，你一大早的准备什么啊？」

　　邵叔叔说。

　　「原来是邵叔叔晚上要走啊，假期也过得太快了吧，怪不得阿姨这么辛苦呢。」

　　「唉，我辛苦了一上午，你一句感谢都没有，中午饭你别吃了。」

　　陆阿姨故作生气的说。

　　「哈哈，不让爸爸吃饭，你舍得吗？妈妈？都巴不得亲手喂了，就是嘴硬。」

　　倩倩冷不丁的来了一句。

　　「哼，两个人合起伙来欺负我，我真怀疑，是不是上辈子欠上你们的了！」

　　「倩倩，你别挖苦阿姨了，忙活了一个早晨了，怎么着也该谢谢阿姨啊！」

　　「嗯，知道了，华伟，谢谢妈妈。」

　　「都别斗嘴了，赶紧坐下来吃吧，雁梅辛苦了，我们都很感激，谢谢。」

　　邵叔叔打了圆场。

　　「这还差不多。」

　　陆阿姨边说边招呼着我们各就各位。

　　吃完饭后，倩倩说要看电影，就拉着我走了。出了家门，倩倩说：「电影还有一会才开始，咱们去个咖啡屋坐会吧。」

　　「好的。」

　　去了咖啡屋，我们选了一个比较清静的角落，坐了下来后倩倩对我说：「华伟，知道为什么一吃完饭就拉你出来吗？」

　　「不是看电影吗？」

　　「好笨啊你，一个托辞而已。」

　　倩倩笑着说。

　　「啊？」

　　我听的晕乎乎的。

　　「不是看电影，是爸爸要走了，妈妈很舍不得，所以就给他们一点时间和空间了！」

　　「难道……」

　　貌似我猜到了什么。

　　「嗯，没错，你没看吃饭的时候妈妈多殷勤啊，不停的给爸爸夹菜，还一个劲儿的抱怨假期太短了。」

　　我恍然大悟到：「噢，明白了，所以一吃完饭，你就迫不及待的拉着我出来，原来如此啊！」

　　「呵呵，可惜我们的华伟同学反应慢啊！不过虽然稀里糊涂的，但是配合的很不错。口头表扬一次。」

　　「你个色女，一天到晚都想些什么啊？满脑袋的高粱花子。不看电影，赶紧想想下午干什么？想不出来，我回家上网去了。」

　　「你就知道上网，除了上网，就没有别的更有意义的事情吗？」

　　倩倩问到。

　　「所以我才问你啊？」

　　「既然你问我，我有一个很好的提议，不知道你敢不敢和我一起去。」

　　倩倩很认真的看着我。

　　我说：「既然是很好的提议，那没有不去的道理啊？」

　　「真的？你同意了」倩倩依然很认真的看着我。

　　「嗯，真的，我同意了。你快赶紧赶紧说吧，我的小姑奶奶，就别卖关子了，再不说，我上网去了！」

　　「待会咱们一起回家，爸爸妈妈肯定在……」

　　倩倩没往下说，但是已经满脸通红了，我也被倩倩惊得瞠目结舌。

　　好一会，我才说：「啊？你可真是个痴女啊，父母在一起……你也要看啊？」

　　「你以为我想吗？如果爸爸妈妈也可以想大多数家庭的父母那样，天天在一起，我也不会这么做的。」

　　倩倩争辩道。

　　「可是去看父母那样，就能让他们天天在一起了？」

　　我反问到。

　　「不是的，我的意思是爸爸没回来的时候，给妈妈找个伴儿。」

　　「啊？叔叔阿姨那么恩爱，你这不是做，不是主动让阿姨出轨吗？万一被叔叔发现，阿姨怎么办？」

　　我再次反问到。

　　「所以啊，我让你和我一起去，你真是木头，怎么就不明白呢？」

　　倩倩有些着急的说。

　　看着倩倩的表情，我有点难以置信地说到：「难道这个伴儿……就是我？」

　　「是的！」

　　倩倩重重的点了点头。

　　看见倩倩点头的那一刻，我真的不知道该怎么回答她，如果像个卫道士那样义愤填膺的说不行，那无疑是对自己最大的讽刺，因为我毕竟已经上了陆阿姨的床，在这种情况下，我是无法拒绝的；可是如果把真像和盘托出，我不知道对倩倩是喜悦还是打击，虽然倩倩已经提出来了，但是如果倩倩知道母亲和未婚夫早就有了暧昧关系后，不知道她会做何感想。

　　「华伟，你发什么呆啊？你就答应了吧，我之所以选择你，让你去看父母……就是想让你看看妈妈有多么的需要和多么的渴望，她该需要一个伴儿了，而爸爸在这方面是无法做到的；其次，选择你是因为不容易被爸爸发现，要比选择别的人安全很多；第三个原因就是谢博康总是欺负妈妈，昨天和爷爷奶奶吃饭的时候，又对妈妈动手动脚的，我是听了你的话才一直隐忍的，让你和妈妈在一起，也是为了保护妈妈！华伟哥哥，你就答应了我吧！」

　　倩倩握着我的手，很认真看着我说。

　　倩倩说话的时候，我一直在考虑该不该告诉她我已经和陆阿姨发生了关系，因为我根本就不是拒绝的理由，虽然我不是什么正人君子，但是让我在这个时候对未婚妻继续隐瞒，我无论如何是做不到的。倩倩抓住我的手，看着倩倩真挚的眼神，我决定告诉倩倩一切，无论结果如何，我都将告诉他一切。

　　「倩倩，在我答应你之前，我必须得告诉你一件事情，而这件事情，你也必须的知道，你知道之后，你的任何反应我都可以接受，任何后果，我都愿意承担？」

　　我看着倩倩的眼睛，一字一顿的说。

　　倩倩激动的说：「嗯，这么说你答应了。呵呵，太好了。」

　　然后又说：「你说吧，华伟！」

　　随后，我就一五一十的把如何和陆阿姨发生关系的经过都告诉了倩倩，说完之后，我静静的等待着……

　　「原来如此啊，华伟哥哥，你怎么不早说啊？早知道你已经是妈妈的伴儿了，我还说那么多废话干嘛啊？」

　　倩倩很轻松的说。

　　「你今天要不提这个要求，我那敢说啊？」

　　「呵呵，我不提这个要求，在我这里你们不还得偷偷摸摸的吗？从此之后，就可以光明正大的了！」

　　倩倩笑着说。

　　「色女，痴女！陆阿姨要知道她女儿这么变态，非吐血不可！」

　　「才不会呢，妈妈一定会幸福得不得了！」

　　「只有你这种满脑袋高粱花子的人才会这么想！」

　　「是真的，以前妈妈的小老公就是我的补习老师！」

　　倩倩一本正经的说。

　　倩倩再次让我瞠目结舌：「啊？你的补习老师，是阿姨的小老公，你那会多大啊？就学会了说媒拉纤了？」

　　「才不是你想的那样呢！」

　　「那是怎样？」

　　「我刚上初三的时候，学习不太好，妈妈就给我请了一个大三的学生做家教，挺帅气的一个小伙子，后来就和妈妈在一起了。」

　　「肯定是你给搭的桥！」

　　我调侃道。

　　「才不是呢，和我没关系的，知道他们在一起，是被我无意间撞见的。」

　　「阿姨太不谨慎了，被人撞见几率也太高了吧？」

　　「呵呵，还真是啊。不过，看见妈妈和家教老师在床上，我当时出奇的愤怒，直接就跑了出去，好几天没有回家，也没去学校，妈妈和班主任把周围都找遍了也没找到。」

　　「你去那里了？」

　　「白天在外边转悠，晚上去医院，妈妈的办公室啊！她没命地找我，肯定不会想到我就在她的办公室里，而且那个时候她找我找疯了，很少去单位的。」

　　「灯下黑！」

　　我无比佩服的说到。

　　「谢谢夸奖！」

　　「后来呢？」

　　我继续问道。

　　「后来钱花完了，吃不上饭了，就回家了。妈妈见我回来了，刚想举手打我，见我哭了，就紧紧的抱住我，哭着对我说『是妈妈不好，妈妈不该做对不起倩倩和爸爸的事情』，然后我也哭着说『是我不好，是我没有想到爸爸不在身边，妈妈也需要心灵上的慰藉。』其实在出走的几天里，我也想了很多，也慢慢的理解了妈妈的寂寞，也明白了妈妈确实需要有个伴儿。」

　　「……」

　　我不置可否。

　　「再后来，我找回了给我补课的老师，请求他们在一起。」

　　「你可真行啊？那阿姨和补课老师就真又在一起了？」

　　「是的。在初中毕业之后，我上了中专，不需要家教了，他老来家里肯定不太合适，而且大四也忙着实习，也没有时间和精力了，就结束了。」

　　「哦！没想到，居然有这么多故事啊！」

　　我不无感慨的说到。

　　「华伟，该说的我都说了，该知道的你也都知道了，咱们在这里也坐了一个多小时了，赶紧回我家吧！」

　　「好的！」

　　到了倩倩家门口，倩倩小心翼翼的开了门，然后对我说：「咱们悄悄的进去，动作一定要轻。」

　　我点点头。

　　进了门，悄悄的走进院子，看见正房的卧室的窗户被窗帘捂得严严实实的，不过为了小心起见，我们依然沿着院墙和偏房慢慢的靠近正房，然后倩倩又轻手轻脚的开了正房的大门，我们进入正房的走廊，刚刚进去，就听见了陆阿姨的叫床声。「啊……谊诚哥，啊……快点……爽……爽死了……」

　　我和倩倩相视一笑，倩倩轻声说：「他们也真是的，居然不关卧室门。」

　　「关了门，咱们什么都看不见了。」

　　大概陆阿姨认为锁了大门和正房大门就万无一失了，只是她漏算了自己的宝贝女儿。

　　在卧室的门口，看见陆阿姨侧卧着，上身和双腿呈内九十度，左手伸在身前，右手伸向了荫部，应该是抚摸着自己的阴Di，而邵叔叔则在陆阿姨的身后，前胸紧紧的帖着陆阿姨的后背，左胳膊从陆阿姨腋下掏过，在陆阿姨的左胳膊上不停的摩挲，右胳膊掠着陆阿姨的腰，右手揉捏着陆阿姨两只丰满的Ru房，胯部非常有节奏的顶在陆阿姨浑圆的屁股上，伴随着每次腰腹运动，可以清楚的看到邵叔叔浸满了Yin水的大鸡芭中尾部，左大腿贴着陆阿姨的左腿，膝盖微微弯曲，整个右腿伸到在了陆阿姨的两腿之前。

　　「啊……谊诚哥，太爽了……啊……」

　　陆阿姨忘情的呻吟着。

　　「……嗷……小梅……嗷……你太棒了，……爽……」

　　邵叔叔边夸奖边吻着陆阿姨的耳垂。

　　看着如此香艳的场面，我悄悄的对倩倩说：「我不是在看欧美A片吧，侧卧式对于中国人来说是很不容易的。」

　　「是吗？有多不容易？」

　　「必须要求男方的生殖器足够长，否则，根本满足不了女方，欧美男人可以，中国男人很少能够做到。」

　　「哦，这么说爸爸应该是例外吧，你看妈妈爽的。」

　　「嗯，应该是例外，真难得！」

　　「呵呵……」

　　倩倩差点笑出声来。

　　我赶紧捂着她的嘴说：「小姑奶奶，别笑了！」

　　倩倩不好意思的看着我，点了点头。

　　「……啊……啊…啊…啊……谊诚哥，爽…啊…爽…啊…爽死了……」

　　陆阿姨的呻吟愈加肆无忌惮。

　　「嗷…嗷…嗷，小梅，啊……要射了……啊……」

　　邵叔叔的胯部疯狂地冲击着陆阿姨浑圆的屁股。

　　在陆阿姨夸张的吼床声中，邵叔叔的胯部在完成了最后一次有力的冲击之后，紧紧的贴在陆阿姨的屁股上，在小腹阵阵抽搐之后说：「小梅……我射了……呃」，说完，就闭着眼睛，不停的喘着粗气。

　　因为角度的问题，因为陆阿姨飘逸的长发，我们无法看见陆阿姨的脸，但是在邵叔叔完成了发射之后，就见陆阿姨的左手死死的抓着床单，右手紧紧地贴在邵叔叔的右大腿，紧接着就是身体的阵阵痉挛，足有半分钟的时间。

　　「小梅，你也高嘲了？」

　　邵叔叔有气无力的问道。

　　「嗯！」

　　陆阿姨同样有气无力的回答着。

　　「谊诚哥，太棒了，你好好休息一会。」

　　「好的！」

　　邵叔叔闭着眼睛喘着粗气回答道。

　　「看来爸爸是真累了，你听爸爸的粗重喘气声。」

　　「摊上阿姨这样的媳妇儿，不累能过关吗？」

　　「也是啊，你深有体会！」

　　倩倩调皮的说。

　　「就别说我了吧，呵呵，倩倩，你父母要休息了，咱们该撤了。」

　　「这才哪儿？三点都不到，从家里到车站才15分钟，你放心吧，肯定还有一次呢？」

　　倩倩非常肯定的说。

　　「啊？不是吧，阿姨要掏空叔叔才算啊？」

　　「可不，否则就不是妈妈的风格了！」

　　「……」

　　我彻底无语了。

　　就在我疑惑倩倩说的到底有没有可能的时候，陆阿姨用实际行动证明了倩倩确实所言非虚。

　　就在我们说话的时候，邵叔叔已经仰面躺在床上，微闭着眼睛，似乎是在养神，看样子确实非常的累。而陆阿姨则趴在邵叔叔的胸膛上，吮吸着邵叔叔左边的|孚仭酵罚?谔?搅松凼迨迩崆岬纳胍魃?螅?冶叩膢孚仭酵芬渤闪寺桨⒁套笫质种傅姆?病br />

　　在陆阿姨香舌和玉指的不断挑逗下，邵叔叔的呻吟声也越来越重了，看得出来，邵叔叔对此很是享受。

　　见邵叔叔渐渐的有了感觉，陆阿姨索性分开了邵叔叔的双腿，跪在了双腿之间，左手抓着大鸡芭套弄着，右手轻轻的揉捏着，然后俯下身子，含着邵叔叔的Gui头，脑袋一上一下的，从陆阿姨高高撅起的大屁股中间，清晰可见的是陆阿姨的菊花和荫唇。

　　陆阿姨高高撅起的大屁股和脑袋挡住了视线，我们无法看见陆阿姨是怎样玩弄邵叔叔的大鸡芭，但是没一会的时间，陆阿姨就娇嗲嗲的对邵叔叔说：「谊诚哥，你好坏啊，大鸡芭又起来了！」

　　「还不是你坏啊？你不动它，它起得来吗？」

　　「讨厌了，谊诚哥，人家要了！」

　　「还要？这些天哪天没有满足过你？就说今天吧，从吃完饭到刚才，两次了，小梅，你不能贪得无厌啊？否则，就是谋杀亲夫啊？」

　　「不管了，这次假期之后，你两个月的休假都没有了，人家三个月见不到你，所以一定要了！」

　　陆阿姨委屈的说到。

　　「要你去天津，你死活不去，去了不就可以了？」

　　邵叔叔反问到。

　　「才不去呢？一个人也不认识，你工作又那么忙，晚上又不能让你太累，我去了也是活受罪，才不去呢！」

　　「呵呵，那就没办法了！」

　　「所以啊，谊诚哥，人家还要了。」

　　说完，就转过身，背朝邵叔叔，一屁股坐在了他一柱擎天的大鸡吧上。

　　对于陆阿姨这个突如其来的举动，我和倩倩都毫无准备，不过好在大鸡芭插入陆阿姨荫道里的时候，可能是太过满足了，陆阿姨紧紧的闭上了双眼，尽情地享受这份快乐，否则，我和倩倩完全会被她看见。

　　「好险啊！」

　　我和倩倩异口同声的低声说到，然后赶紧闪到了门旁的墙后。

　　「唉，妈妈也真是的，居然转过了身子！」

　　倩倩抱怨到。

　　「幸亏阿姨当时的注意力在邵叔叔那里，否则就太尴尬了！」

　　我心有余悸的说。

　　「是啊！好险啊！」

　　「倩倩，咱们出去吧，阿姨转过了身子，咱们肯定不能继续了。再说，刚才也看过了，也该给叔叔阿姨一点属于他们的空间和时间了！」

　　「好吧！」

　　从家里出来之后，倩倩问我：「华伟，你现在知道了吧，妈妈究竟有多么的需要和渴望了吧？爸爸和妈妈虽然很恩爱，但是因为各种主观和客观原因，他们暂时不能够每天都在一起，所以妈妈特别需要一个伴儿，而你，我的未婚夫，是最好的，也是最合适的人选。」

　　「倩倩，既然我答应了你，就一定会让阿姨快乐的，至少不会让阿姨因为太想叔叔而再次流泪的！」

　　「谢谢你！华伟！」

　　倩倩亲了我一下之后就紧紧的抱住了我……

　　第07章 初到三亚

　　邵叔叔走后一个礼拜，倩倩约了我，还是在那间咖啡屋里。

　　坐下之后，倩倩说：「华伟，咱们现在就妈妈摊牌怎么样？」

　　「这么直接啊？」

　　「是啊，我考虑妈妈会答应的！」

　　倩倩自信满满的说到。

　　「倩倩，如果阿姨答应了，什么都好说，可万一要是不答应呢？咱们可就糗大了！」

　　「怎么会不答应呢？妈妈难道不喜欢你吗？」

　　「喜欢不喜欢先放一边，就单说你们的关系吧，毕竟是母女啊，阿姨就是再怎么着，一时半会也恐怕接受不了。」

　　「哎呀，就是啊，我怎么把这茬给忘了呢！」

　　倩倩已经不怎么自信了。

　　「呵呵，你个色女，一脑袋的高粱花子，想不到很正常。」

　　我调侃到。

　　「讨厌了，华伟，别拿人家开心了，赶紧想想办法啊？」

　　「倩倩，你想过没有，如果咱们冒冒失失的提出来，阿姨要是不同意，从此之后，别说会阿姨会有意躲着，就是不躲，也有防备了，所以，这个事情最好是十拿九稳，一次搞掂，否则还不如不做！」

　　「人家不是想让你早点抱得美人归嘛！」

　　「分明就是你的主意，我可没这个想法啊，有你一个就够了，还再抱一个，我还想多活几年呢！」

　　「不管了，反正你答应了，就得去做。」

　　「怎么做？现在明明就是条件不太具备啊，你总不能限制阿姨的人身自由啊？况且你限制的住吗？」

　　我说完后，倩倩似乎若有所思。

　　没一会，就问我：「华伟，实在不行就限制妈妈的人身自由，这样就可以轻松的让她就范了。」

　　「怎么限制？把阿姨锁家里，或者控制起来？这样别说别人了，阿姨的那些牌友，我老妈她们……」

　　我话没有说完，倩倩就打断道：「笨蛋，笨华伟，还说我一脑袋高粱花子，你脑袋都是浆糊，呵呵！」

　　「噢，我是浆糊，你有办法，你说啊？」

　　「在咱们这里肯定不行了，但是到外地呢？」

　　倩倩眨着眼睛说。

　　「到外地？阿姨会乖乖的和咱们一起去？」

　　「嗯，会的，只要理由合适，就一定会的！」

　　然后满脸微笑的看着我。

　　我似乎明白过来了，「噢，难道你是说旅游？」

　　「是啊，这几天不凉快，咱们就和妈妈提议去个凉快一点的地方，像南方的一些海滨城市啦！」

　　「是个好主意，想好去哪了吗？」

　　「别光让我想，你也想想嘛！」

　　倩倩这么一说，我还真想起来一个同学，是三亚的。

　　「我有个大学同学，三亚的，上学那会处的也可以，如果你觉得可以，我就联系联系他，不行咱们就去三亚吧。」

　　「好啊，太好了，怎么不早说啊，呵呵！」

　　「那咱们现在就分两头，你去和阿姨说，我给我同学打电话。午饭后联系」「好的！」

　　……

　　刚吃过午饭，我就接到了倩倩的电话：「华伟，妈妈同意了！」

　　貌似电话那头很激动。

　　「嗯，我也问过我同学了，他说过几天要出海了，多半个月回不来。不过，他说如果咱们不跟团自己去的话，他可以给咱们找一些舒适实惠的住处。」

　　「是吗？太好了，咱们当然是自己去啊，那就再问问你同学，可不可以找一个安静舒适的地方，价钱不是问题，关键是安静和舒适。」

　　「好的。」

　　和倩倩结束了通话，我就打给了我同学，在得到了同学肯定的答复之后，我和倩倩的计划终于可以开展实施了……

　　到了三亚之后就直奔同学给我们联系的住处。因为同学已经出海了，房东是他的亲戚，所以他就让房东过来接我们。房东的车在沿海公路上疾驰着，即便是旅游旺季，三亚的沿海公路上车辆也不是很多，沿途的风光很是旖旎，陆阿姨如痴如醉地欣赏着，而我和倩倩似乎都有些心不在焉。

　　车开到了临海的一处别墅区，里面有几十幢两、三层的小别墅，每幢的间隔起码有五十米，房东的车在一处非常小巧精致的二层小别墅门口停了下来，进了客厅，房东说：「这个一个两层小别墅，一楼是客厅、厨房、卫生间和浴室，二楼有两个卧室，都是一样大的，都有空调，而且卧室里都配备了卫生间和浴室。其他的一些基础设施也是一应俱全。往北500米的地方有个菜市场，每天早、晚饭前都会有菜农卖菜的，很新鲜的，如果不想做饭，可以叫外卖，电话号码在客厅墙上的卡片上。怎么样，小方，还算满意吧！」

　　「我没问题，阿姨，倩倩你们满意就可以了！」

　　我问到。

　　陆阿姨和倩倩都表示非常的满意，随后给了房东半个月的租金，房东给过我们钥匙之后，就撤了。

　　坐了一夜的火车，又坐了一上午的飞机，到了这么舒适的别墅里，困倦的感觉油然而生，午饭都没有吃，就睡着了。

　　我和倩倩睡到晚饭时间才起床，正寻思去准备叫外卖，就听见陆阿姨叫我们：「两个小朋友，快起来吧，该吃饭了，都一天没吃了，还能睡着啊？」

　　出了卧室门，就看见可口的饭菜摆满了整个桌子，毕竟一天没有吃东西了，我和倩倩很快就狼吞虎咽的吃了一大半，陆阿姨看见后，笑着说：「哎呀，没人和你们抢，就像两个难民，吃过饭吗？」

　　「嘿嘿！」

　　我们边吃边傻笑道。

　　在我们感觉不到饿的时候，倩倩悄悄的碰了碰我的腿，我微微一怔，冲着倩倩点了点头，然后倩倩就对陆阿姨说：「妈妈，我想和你说点事情！」

　　「什么事情啊？说吧，以前有什么事情你都是直说的，今天居然这么问我？这可不像我宝贝女儿的风格啊？」

　　「哦，那我就直说了，妈妈！」

　　倩倩看着陆阿姨说到。

　　「嗯，说吧！」

　　「妈妈，爸爸在这半个月，你很幸福吧？」

　　倩倩问。

　　「是啊，怎么了？」

　　「可是爸爸走了之后，你一定很寂寞吧！」

　　「啊？倩倩，你怎么了？怎么突然问起这个了？」

　　陆阿姨疑惑的看着倩倩。

　　「妈妈，回答我，好吗？你一定很寂寞吧！」

　　「哎呀，我的乖女儿，当然寂寞了，你难道想给妈妈找个伴儿？」

　　陆阿姨笑着说。

　　「没错啊，妈妈你说对了！」

　　「别瞎说，当着华伟的面儿呢，让人家笑话。」

　　「就是当着华伟的面儿才说的，他不在我怎么说？」

　　倩倩非常认真地说到。

　　「这都什么啊，这孩子，真是没大没小的，华伟，都是我把她宠坏了！你别当真啊！」

　　陆阿姨非常尴尬的看着我说。

　　「哎呀，我的好妈妈，你就别装了，你和华伟的事情，我都知道了，而且华伟也知道了你和补习老师之间的事情了，给你找的伴儿不是别人，就是眼前的华伟。」

　　倩倩微笑着说到。

　　倩倩说完之后，陆阿姨先是一怔，表情极为复杂和尴尬，良久，陆阿姨缓缓的说到：「倩倩，既然你和华伟已经知道了这些，我也就不说什么了，不过，在这里，我想告诉你们，郑重其事的告诉你们，我和华伟不可能，绝对不可能，而且，我和华伟的关系到你们订婚的那天开始，就已经结束了。」

　　「为什么啊？妈妈，你不是和华伟挺好的吗？你也喜欢华伟，华伟也喜欢你……」

　　陆阿姨打断了倩倩说：「正因为如此，我和华伟必须结束，因为从你们订婚开始，华伟就是我的准女婿了，我就是再缺男人，也不能和自己的女儿共夫吧？所以，这根本不可能。」

　　「可是你们毕竟曾经好过，事实上已经形成了共夫的关系了。」

　　「我说过了，这是你们订婚之前，只要没有成为准女婿，怎么着也不过分，一旦订婚了，就不行了！」

　　倩倩还想继续说下去，陆阿姨却很坚决的说到：「你们都别说了，这不可能！」

　　说完，头也不回的去了卧室，关上了门，留下了面面相觎我们。

　　「看来软的是没戏了！」

　　倩倩喃喃的说到。

　　「阿姨的态度非常的坚决！」

　　「只有改变策略了，不怕妈妈不就范。」

　　倩倩胸有成竹的说。

　　「倩倩，看来早就准备了B计划！」

　　「没错啊，其实也很简单，就是让你们单独在一起。」

　　「那你呢？」

　　我问到。

　　「我当然是出去了。钥匙还在你手里吧，你明天把钥匙给我，我出去后反锁了大门，这里就是一个封闭的空间，我看了，一楼的窗户都有护窗，二楼的除非妈妈跳下去，否则根本出不去！」

　　「你就不怕阿姨万一跳下去？」

　　我问到。

　　「放心了，妈妈的胆量都在床上，跳楼是绝对不敢的！」

　　倩倩说的言之凿凿，我听的目瞪口呆。

　　收拾好碗筷，我和倩倩看了会电视，依然没见陆阿姨出来。

　　倩倩说：「华伟，看样子妈妈是不会出来了，咱们回卧室吧。」

　　「挺好看的，再看会吧，睡了一下午了，你还困啊！」

　　「不困就不能回卧室啊？」

　　倩倩红着脸说。

　　看着倩倩娇羞的表情，我说：「倩倩，难道你想……」

　　「嗯！」

　　倩倩很羞涩的点点头。

　　「啊？不会这么快吧？咱们才刚刚订婚，我想怎么着也得等结婚以后在做！」

　　「都订婚了还等什么啊？」

　　「我是想你现在还不到20岁，还太小了，还是等结婚以后吧！」

　　倩倩看含情脉脉的说。「不到20岁也是你媳妇儿了。」

　　说完之后，斜靠着我的胳膊，轻轻的亲吻着我的脸颊，慢慢的把手伸进我的大裤衩，握着我的大鸡芭，轻轻的摩挲着Gui头，那种感觉真是太爽了。而我也不由自主的把手伸向了她的胸部，倩倩的Ru房虽然不及陆阿姨的丰满，但也算是比较浑圆了，而且特别的敏感，我的手揉捏了没几下，就膨胀了起来。

　　「华伟，……啊……我要……啊……」

　　倩倩呻吟这说。

　　「好的，……我给你……咱们回卧室吧！」

　　「不要了，就在客厅里，就在沙发上，啊……华伟。」

　　「在客厅的沙发上会被阿姨听到的！」

　　「就是要让妈妈听到，你怕被妈妈听到？」

　　倩倩问我。

　　倩倩原来是故意想让陆阿姨听到，明白了这一点之后，我索性也就放开了。

　　随后，把倩倩报上了沙发，我们都脱掉衣服。然后我抬起了倩倩的两条腿，慢慢的分开，看着我傲然挺立的小弟弟，她紧张的说：「华伟哥哥，听说第一次都很疼，我好怕！」

　　「倩倩，肯定不会轻松，如果你没做好准备，那咱们就别了！」

　　「嗯……不，人家要了，人家就是随便问一下啦！」

　　她含羞的说。

　　看来Chu女确实青涩，连找个托词都那么得笨拙。

　　「倩倩，既然你愿意，我就进来了，疼的话，你就喊出来……」

　　我说。

　　「讨厌了……」

　　虽然我不是第一次，但却是第一面对Chu女。好半天，我都找不到她的荫道口，毕竟Chu女和非处还是有本质的不同的。最后还是她用手指找到了，指给了我，找准之后，我那一柱擎天的大鸡芭费了好大的劲儿，才勉强进去了一点，而倩倩则疼的不停的大喊大叫。

　　我累的满头大汗，问：「倩倩，疼吗？不行这次就别了？」

　　「不要了，我喊我的，你继续啊……」

　　看着倩倩这么执着，渐渐的我也就放开了，我慢慢的俯下身子，双手抱着她的肩膀，继续用劲，经过艰难的努力，我终于将小弟弟顶到了头，然后来回的抽送，倩倩疼得都快哭了，叫的更厉害了。

　　我知道她很疼，所以尽量的放慢了抽锸的节奏。但是倩倩的荫道实在是太爽了，小弟弟没有把持住就射了，由于没掌握好时间，都射在了倩倩的荫道里了，在我小弟弟渐渐的软了下来的时候，她的眼泪也顺着眼角流了下来，我看着她，而她惊慌失措不知道怎么办才好。

　　过了一会，我说：「倩倩，要不去洗洗吧。」

　　「嗯！」

　　然后就坐了起来。

　　「你能下地吗？还疼吗？」

　　「可以的，虽然疼，但是下来没问题。」

　　说完，就去了卫生间。

　　我扶着她去了卫生间，她看我清洗完小弟弟之后，就对我说：「你先出去吧，你在人家怎么洗啊？」

　　「哦，都和我做了？还害羞啊？」

　　「讨厌啦，出去嘛！」

　　「嗯！」

　　我点了点头，就出去了。

　　我们回到了卧室，倩倩侧卧着，依然流着泪，并深情的看着我。

　　「倩倩，你还在哭啊？一定很疼吧？」

　　我问到。

　　「不是因为疼，是因为我终于成了你的女人了，激动的！」

　　说完就抱着我的身子，靠在了我的肩膀上。

　　倩倩这么一说，让我的心里充满了感动。擦拭过她的眼泪后，我就紧紧的抱着她……

　　小睡了一会之后，就被倩倩叫了起来，然后我们就仔细推敲和研究着这次计划的每一个细节问题，差不多到午夜的时候，才算基本搞掂。

　　看看表快12点了，倩倩说：「华伟，我去妈妈那里睡了。」

　　「倩倩，阿姨今天态度那么坚决，估计是不会让你进去的？不行这一步就算了吧！」

　　「那可不行，这都是咱们设计好的。不能乱，锁门不怕，有房东给咱们的钥匙吗？现在就拿给我吧」「那阿姨如果不要你呢？岂不是很没面子！」

　　我拿着钥匙调侃道。

　　「我妈妈，我知道的，从来就是她顺着我的，才不会不要我呢！」

　　倩倩自信的说。

　　倩倩从我手里接过了钥匙后说：「好好睡，做个好梦，从现在起，咱们的计划就开始了。」

　　「嗯！」

　　倩倩给了我一个甜美的微笑后，就去了陆阿姨的卧室。

　　我等了一会，也没见陆阿姨的卧室有什么动静，我就慢慢的睡着了。

　　天亮后，还在睡梦中的我就被倩倩叫了起来，我努力睁开惺忪的睡眼，看了看表，不满的说到：「干嘛啊？才6点啊！你就不能多睡会！」

　　倩倩说：「你笨啊，我再多睡会，妈妈就醒了，」

　　我不好意思的笑了笑。

　　「别傻笑了，快去妈妈的房间里，帮我把包放了拿过来。太沉了，我拿不动。」

　　「好的！」

　　我们轻手轻脚的去了陆阿姨的房间，看见她睡的正香呢，赤裸的身体随着均匀的呼吸一起一伏，而她身上只盖着一件黑色透明蕾丝睡衣。

　　就在我欣赏如此美景的时候，倩倩催促到：「别看了，待会有你享受的，先把包拿过去！」

　　我点点头，拿着包，轻轻的出了陆阿姨的房间。

　　进了我们的卧室，我问倩倩：「你都装了些什么啊？这么沉？」

　　「妈妈的衣服，还有毛巾被之类的东西！」

　　「出去旅游，带这么多衣服干嘛？」

　　「女人嘛，都这样的！」

　　倩倩笑着说。

　　「倩倩，对了，除了那件睡衣，你就没再给阿姨留件儿衣服？」

　　「留了啊，床头柜上，你没看见啊？」

　　「没注意，留的什么？」

　　我问到。

　　「情趣内衣，镂空丝袜，都是黑色的！」

　　「你给阿姨留这些，阿姨会穿吗？」

　　倩倩自信的说：「放心了，妈妈一定会穿的！」

　　「胡说吧你就！」

　　「真的，华伟。因为妈妈属于怕冷体质，只要凉风吹的时间稍微长一点，她就受不了了，特别是小腿和脚，非常的怕冷，你没见妈妈一到夏天就穿黑色长丝袜吗？不全是为了漂亮，更多是为了保暖。咱们这个别墅离海边非常近，海风吹过来都是凉的，只要稍稍开点窗户，没一会，妈妈就会发冷的！所以，她一定会穿的。」

　　「原来是这样啊！」

　　「嗯，华伟，把包放衣柜里，就到妈妈的卧室吧，我给她稍稍开了点窗户，估计一会就醒来了，醒来后一定很冷，你正好给她取暖。咱们的卧室我锁了，等你到了妈妈的卧室，我就锁大门，然后我转悠我的，你们甜蜜你们的！」

　　「你倒好，一走了之，我最困难的留给我，我要是搞不掂，别说甜蜜了，里外不是人！」

　　我抱怨道。

　　「华伟是最好的，我相信你！一定可以的！」

　　「借你吉言。不过，你一个人出去，能行吗？」

　　「放心了，大白天的怕什么啊，况且我就在附近玩了，只要天快黑的时候妈妈不在客厅，我悄悄的回来，天亮再悄悄的走，她根本不会知道的！」

　　「手机随时开机，有什么事情一定给我打电话！」

　　我说。

　　「嗯，一定！」

　　客厅里，我们一阵拥吻，然后倩倩锁了大门，自己玩去了。

　　第08章 别墅迷情

　　我进了陆阿姨的卧室，躺在了她的旁边。陆阿姨睡的很安详、很甜美，用秀色可餐来形容也毫不为过，说实在的，我非常不愿意破坏如此美景，可是看到这一切，我那个不正气的胯下之物早已一柱擎天。

　　不过，即便如此，我依然克制着，因为我知道，陆阿姨昨天的态度非常的坚决，如果把握不好尺度，可能会出现收拾不了的局面。

　　大概是偶尔钻进来的海风让陆阿姨感觉到了冷，陆阿姨一个激灵，醒了过来，当她睁开眼睛看见我全裸着在她身旁的时候，大惊失色的说：「怎么会是你？倩倩呢？」

　　说完，看见自己同样浑身赤裸着，床边只有一件透明的睡衣，陆阿姨赶紧缩成了一团，不停地说：「你出去！你出去！」

　　看着陆阿姨，我说：「宝贝，倩倩报了个团，自己旅游去了，临走的时候，让我到你的房间里，然后把你的衣服都锁紧了那间卧室。而且，在我进来之后，倩倩也锁了这间房的门，宝贝，我现在那也去不了，只能在这里了。」

　　「啊？我不管了，反正你得出去！」

　　「宝贝，你别这样好不好，让咱们在一起的是倩倩，况且咱们之前已经在一起了，还是你主动的，怎么我一和倩倩订婚，你变化就这么快啊？再说了，接倩倩的时候你还说让我补偿你呢？我这不是正在补偿你呢吗？」

　　「我不管了，反正就是不能在一起了，倩倩是我女儿，我们总不能母女共夫吧？这无论如何我都不能接受。」

　　「倩倩都不计较了，还有意撮合咱们，你何必那么认真呢？」

　　我反问到。

　　「倩倩是倩倩，我是我，她计不计较和我接不接受没关系，反正就是不可以了，你们别白费工夫了，反正我是绝对不会答应的。」

　　陆阿姨依旧很坚决的说。

　　「宝贝，现在的情况是不管你接不接受，咱们只能在这间房子里！」

　　「我不管了，你出去，我不要你在！」

　　「宝贝，想出去可以，就只有跳阳台或者跳窗户了，你愿意让我跳，或者你愿意跳吗？」

　　「你去了，跳下去！我不要你在这里！」

　　陆阿姨应该是急糊涂了，否则是绝对不会这么说的。

　　因为倩倩说陆阿姨无论如何也没有胆量跳下去，所以我就对陆阿姨说：「宝贝，我是不会出去的！」

　　「你不出去，是吧！那我出去，我跳！」

　　说完，就冲向了阳台，我根本就没有想到陆阿姨已经急糊涂了，在这种状态下，人和常规状态下是完全不一样的。

　　眼见陆阿姨就要冲到阳台边了，我一个箭步飞了过去，从后面一把抱住陆阿姨的腰，说：「宝贝，你还真跳啊？哪来的胆子。」

　　「你放开我，别管我。」

　　陆阿姨不停的掰着我的手和胳膊。

　　「宝贝，别闹了，这是在阳台上，再闹下去，会被人看到的。咱回屋吧。」

　　被我这么一说，陆阿姨像是反应过来了，马上意识到我们什么都没穿，还站在阳台上。

　　趁她放开手的时候，我一把抱起了她进了卧室放在了床上。

　　这回，陆阿姨不闹了，而是呆呆的坐在床上，默默的流着眼泪，看着她呆呆的样子，我想哄哄她，可是无论我怎么安慰，她始终一句话也不说。

　　我心里暗暗的感慨到：刚才还情绪几近失控，现在居然一言不发，女人的变化也太极端了吧！

　　就在我无计可施的时候，陆阿姨却把身体缩成了一团，我才反应过来，原来阳台的门一直完全的敞开着，于是我赶紧下去关上了阳台门，然后对陆阿姨说：「阿姨，床头柜上有倩倩给你留得衣服，要不你穿上吧！」

　　陆阿姨依旧抱着小腿，一动不动的。见陆阿姨一直没动弹，我想即便是我拿过来，拆开包装之后一看是情趣内衣和镂空丝袜，陆阿姨也未必肯穿，于是，我就壮着胆子，从后面一把搂住了陆阿姨。

　　陆阿姨想反抗，但是我却越抱越紧，还说：「宝贝，你看你抖成什么样子了？我有不是没抱过你，就别挣扎了？」

　　不知道是陆阿姨真的特别的怕冷？还是我说的话起了作用，在我说完之后，陆阿姨就不在挣扎了。

　　抱着陆阿姨之后，我的胆子也渐渐的大了起来，左胳膊从她右胳膊的腋下掏过，左手压着她的左胳膊，慢慢的伸向了她的Ru房，右手顺着她的小腹，缓缓的向她的荫部游离着。而陆阿姨也似乎也发现了我的举动，努力的想阻止我。但是因为她的身体已经被我抱住，左手只能用小胳膊活动，而则只能向右移动，而右手则被我别在了身后，根本没法活动，所以她只能用左胳膊来勉强阻止我的右手。

　　因为我不确定陆阿姨是否已经稳定，所以我只是用左手轻轻的抚摸着她的Ru房和|孚仭酵罚??沂衷蛲耆?凰?淖笫肿プ∈滞螅?还?业挠沂忠裁幌凶牛?廊辉谒?男「垢浇?﹃?拧br />

　　我的左手不停的抚摸和揉捏着她的|孚仭酵罚???模?桨⒁逃辛艘恍┓从Γ琑u房明显的能够感觉到有些发胀，|孚仭酵芬灿擦似鹄矗?淙灰恢痹诔抛牛?墒且廊唤ソサ挠辛艘恍┐?⑸??炖锘故辈皇钡姆⒊鲆涣缴?浅５偷纳胍魃?br />

　　在感觉到陆阿姨这些变化之后，右手慢慢的挣脱了她的左手，滑向了她的荫部，在她的外阴附近来回的抚摸着，不一会，陆阿姨的下体就已经湿了，喘息声也越来越重了。

　　「宝贝，爽吗？爽就别撑着了？好吗？」

　　「哦……哦……」

　　陆阿姨紧紧的咬着牙关，瞪大眼睛看着我，不过眼神里虽然充满了愤怒，但也依稀可以看见一丝幽怨和渴望。

　　看着陆阿姨复杂的眼神，我的手指已经伸向了她的阴Di，不停的用拇指、食指和中指拨撩着和揉捏着。

　　「嗯……呃……呃……嗯……」

　　陆阿姨依然紧要着牙关，但是喘息声已经变成了呻吟声。

　　「宝贝，爽就叫出来，这么撑着，多没劲儿啊！」

　　说着我加大了拨撩的力度和速度。

　　「……啊……不要……啊……啊……不要啊……」

　　陆阿姨终于叫了出来。

　　我趁势亲吻着她的脸颊，此时她的眼神中完全没有了愤怒，只有无限的幽怨和渴望。

　　我看时机已经成熟，就迅速的分开了陆阿姨的双腿，举起早已傲然挺立的大鸡吧，准备深入陆阿姨的大花瓣，可是没想到陆阿姨却用手紧紧的抓着我的大鸡芭，死活不让我插入。还说：「你刚才无论怎么挑逗我都可以，反正就是不能插进来，如果你非要插进来，我一定要让你后悔！」

　　陆阿姨是一个乐观和随和的人，可是这种人一旦说出狠话来，多半是会做到的。看着陆阿姨态度这么坚决，我只好选择放弃。

　　就差一点点就要成功了，但是在最后的当口看到的却是失败，让我好不懊恼，不过也让我明白了，想要一下子搞掂陆阿姨，是非常不容易的，得慢慢来。

　　不过好在陆阿姨的手依然握着我的大鸡芭，我握着她的手来回套弄了几下后，陆阿姨不是很配合，于是我就说：「宝贝，你看我的大鸡芭，都一柱擎天了，帮我泄泄火吧，否则万一我控制不住，说不定就会插进来！」

　　我边说边握着她的手套弄着我的大鸡芭，在我把手拿开了之后，陆阿姨的手停顿了一下，然后又继续不情愿的套弄了起来。尽管频率非常的缓慢，但是对我来说也是一个不小的鼓舞。

　　「宝贝，可以快一点吗？我很爽，啊…宝贝！」

　　说着我的手就伸向了她的阴Di。

　　「啊……」

　　陆阿姨对我突如其来的举动没有任何的思想准备，在叫过一声之后，依旧紧咬着牙关，试图控制着。

　　「宝贝，快……快一点，爽……」

　　边说我边加大力度刺激着她的阴Di。

　　「啊……不要，……啊……不……不要啊……」

　　陆阿姨已失去了对身体的控制，同时也为了缓解我的手指对她的刺激，不由地加快了套弄的频率。

　　陆阿姨的手上功夫实在是太过了得了，没几下，就让我爽的不得了，大鸡芭很快就有了要发射的感觉。

　　「宝贝，爽……啊……爽死了……啊……」

　　就在我肆无忌惮的感受着这份快乐的时候，陆阿姨只是用手轻轻夹了一下我的大鸡芭后，我的Jing液就鱼贯而出，几乎全部喷在了她的小腹上，还有零星的落在了床单上。

　　射过之后，我轻喘着气说：「太爽了，宝贝，啊！爽死了！」

　　陆阿姨则满脸绯红的低下了头，但是手却依旧握着我已经软了下来的鸡芭。

　　如果是平时，我是不会在意陆阿姨的这个举动的，但是这一次，我明显的感觉到了陆阿姨的这个举动是有意为之。

　　「宝贝，我都发射了，你还抓着我的小弟弟干嘛啊？是不是喜欢它啊？喜欢的话，我就插进去了！」

　　我调侃的问到。

　　被我这么一说，陆阿姨赶紧抽回了手。

　　「宝贝，是不是看我爽了，你没有爽，不平衡啊？」

　　我说完后，一看陆阿姨的头低的更靠下了，如此举动，更让我觉得有戏，不过我知道，不能操之过急，得稳妥行事。

　　「宝贝，是想爽了吧？如果想，就继续套弄我的小弟弟，只有它硬起来，你才有的爽。」

　　说着，我就伸手抓她的手腕，陆阿姨见我抓她的手腕，不停的推着我的手。

　　又试了几次之后，陆阿姨依旧拒绝配合。我明白了，时机还没有成熟，于是我决定改变策略。

　　「宝贝，是不是你依然拒绝让我的大鸡芭插入？如果是的话，你就点点头！我会尊重你的选择的！」

　　陆阿姨依旧低着头，脑袋微微的向下动了一下。

　　我又问道：「宝贝，是不是看我爽了，你没有爽，觉得不平衡？」

　　陆阿姨继续低着头，一动不动的，不过，我注意到她的手指来回的轻轻的抓着床单，应该是在犹豫！

　　「宝贝，我知道你在犹豫，如果你真的愿意的话，我会让你爽的，我也可以向你保证，肯定不会插进入！」

　　陆阿姨没有任何表示，只是手指继续抓着床单，显然，她还在犹豫着！我想，应该是快突破了，需要再加一把火了。

　　「宝贝，还在犹豫吗？我还是那句话，我会让你爽的，我也可以向你保证，肯定不会插进入！如果你同意，就点点头。同时，这是我问你的最后一遍，如果你依旧没有任何表示，那我肯定不会再问你了！」

　　我说完后，陆阿姨没有任何表示。看来还在犹豫，在即将被突破的一瞬间，思想斗争肯定是相当激烈的。

　　我赶紧趁热打铁，说：「陆阿姨，我数3下，如果你还没表示，我就彻底放弃！」

　　「1……2……」

　　在我准备数3的时候，陆阿姨微微的点了点头，看得出来，陆阿姨一定在心里给自己开了无数个会后，在最后关头，欲望终于战胜了理智。

　　看到陆阿姨点头之后，我的左手伸向了她的胸部，抚摸着她的Ru房和|孚仭酵罚?沂衷谒?耐庖醮τ巫吡思溉χ?螅?吐??娜嗄笞潘?囊鮀i。

　　在|孚仭酵泛鸵鮀i受到双重刺激之后，陆阿姨喘息声越来越重，刚才还低着的头也慢慢的抬了起来，眼神里已经没有了幽怨和渴望，满眼皆是欲望之火。

　　在我加大了抚摸和揉捏的力度之后，陆阿姨的叫床声变得愈加的肆无忌惮，到了最后，叫床变成了吼床。

　　「啊……啊……不……啊……不要啊！啊……」

　　在一片口是心非的吼床声中，我右手的手指几乎就要抽筋，不过好在陆阿姨敏感的阴Di在受到持续不断的刺激之后，也终于迎来了高嘲。

　　「……啊……」

　　一声吼叫之后，陆阿姨的双手紧紧的抓着我的胳膊，然后是阵阵痉挛，不一会，她那早已湿的一塌糊涂的荫道里就流出了一些|孚仭桨咨?囊禾濉?br />

　　看着高嘲过后的陆阿姨，我说：「宝贝，怎么样，我没有食言吧，没插进去依旧很爽吧？」

　　被我这么一说，陆阿姨本能的又要低头，看她要低头，我马上贴近她，双手托着她的脸颊，一低头用嘴唇紧紧的封住了她的双唇。

　　陆阿姨没有想到我会这么做，更没有想到我的动作会如此迅速，以至于还没有咬紧牙关，我的舌头进伸进了她的口中，待陆阿姨反应过来之后，已经对我无可奈何了。

　　我的舌头在她的口腔里尽情的游弋着，陆阿姨想咬我，但是并不坚决，每次都只是牙齿轻轻的碰上去就不在用劲儿了，陆阿姨的如此态度，充分的标明她已经开始像我投降了。于是，我不停的用舌尖刺激着陆阿姨的香舌，并且两只手的小拇指和无名指也不停的拨撩着她的耳垂。

　　「呜……呜……呜……」

　　听到了陆阿姨的呻吟声之后，我捧着她的脸颊说：「宝贝，这么撑着，不累啊？明明身体已经有了反应，可是还要装着没感觉，你不难受啊？难道咱们就不能尽情的激吻一回吗？就像第一次你主动亲吻我那样？」

　　说完之后，我一直深情的看着她，她想低头，可是我的双手一直托着她的脸颊，试了几次，没有挣脱之后，就想闭上眼睛，我说：「宝贝，你还在回避？你真的不喜欢我吗？不要回避了，既然现在已经是如此局面了，咱们就应该勇敢的面对。」

　　我说完之后，陆阿姨稍稍犹豫之后闭上了眼睛。

　　她闭上眼睛之后，我认为陆阿姨已经默认了我所说的，于是我就侧过身来，抬起她一条腿，抓着大鸡芭在她的外荫部来回摩擦着，就在我感觉胜利在望的时候，陆阿姨却突然睁开眼，一手抓着我的手腕，一手推开我的大鸡芭，然后护着她的荫部说：「华伟，我说过了，不可以插进来，还是那句话：如果你非要插进来，我一定要让你后悔！」

　　「哦，宝贝，我知道了，不插进来，不插进来还不行吗？」

　　说完，我又继续吻着陆阿姨。

　　亲吻着陆阿姨的同时，我在想：虽然依旧没能成功，但是陆阿姨的态度还是比之前已经有了很大的改观，至少对我来说，还是个不错的鼓舞。而且在这个时候，步步紧逼，反而会会弄巧成拙。既然陆阿姨的态度缓和了很多了，那么再留给她一些时间和空间，反而会取得更好的效果。

　　折腾的有些累了，想去冲冲凉，问陆阿姨去不去，她低着头不言语，看她不做声，我抱起她就往浴室里走，陆阿姨挣扎着问道：「你要干嘛啊？」

　　「冲凉啊！都半个上午了，你不累啊？再说了，你身上也脏了。」

　　边说我边看着她小腹上已经快要干了的Jing液。

　　「那也不和你一起冲，你放我下来，我自己冲！」

　　陆阿姨依旧挣扎这说。

　　「宝贝，你别乱动，小心摔下来。」

　　「你放我下来，我要自己冲！」

　　「哎呀，宝贝，咱们又不是没一起冲过凉，你这么较真干什么啊？」

　　「可是，那时候……」

　　陆阿姨没说完就到了浴室门口了，我放下了，她还想继续说下去，我没有理会，而是推开了门，轻推着她进了浴室，然后关上了门，打开了淋浴的开关之后，密集的小水柱倾泻而下，虽然调好了温度，但是刚刚流出来的水依然比较凉，我一手拉着陆阿姨，一手试着水温，试的差不多了之后，我站在了浴头下面。看陆阿姨傻傻地站在旁边，我一把把她拉到了浴头下面。

　　「啊……」

　　陆阿姨叫了一声，她大概没有想到我会这么做。之后又低声说到：「你出去，我要自己冲！」

　　「宝贝，咱们一起冲吧。」

　　说着，我就伸手拨撩她的|孚仭酵贰br />

　　陆阿姨想阻止，刚刚抬起了手，我就说：「宝贝，都已经一起冲了，就别再说了，咱们冲一小会就出去了。」

　　说完之后，她的手还停留在空中。

　　「宝贝，把洗发水和浴液拿过来吧，洗完头发，打点浴液，咱们就出去。」

　　陆阿姨拿过来之后，我快速的洗了头发和打了浴液后，看陆阿姨准备洗头发，就对陆阿姨说：「宝贝，我帮你洗头发吧！」

　　陆阿姨没有做声，也没有动，我挤了些洗发水，帮她洗了头发。洗过头发之后，她挤了些浴液，已经涂抹在了身上，我伸手准备帮忙，陆阿姨赶紧后退说：「头发洗过了，身子我自己洗。」

　　「宝贝，还害羞啊？都一起冲凉了，还怕我给你抹浴液？」

　　「不是怕，而是不太合适！」

　　我没有理会她说的，也挤了点浴液，在她身上涂抹了起来。

　　见我执意如此，她也不在说什么了，也没有拒绝，只是将两只满是泡沫的手悬在了身体外侧。

　　陆阿姨的身体很美，皮肤又白又滑，手感非常的好。虽然我们已经有了肌肤之亲，但是如此近距离的全面观赏和抚摸，还是第一次。我先将浴液涂抹均匀了，然后顺着她的脖子一直向下，涂抹完后背之后，我又挤了一些浴液，直接的涂抹在了她的Ru房上，然后轻轻的抚摸着，陆阿姨相当的敏感，即便是如此轻轻的抚摸，她的喘息声都会加重。

　　「哦……华伟，够了。」

　　「嗯，好的」我拿开手之后，陆阿姨的两只Ru房像两个雪球，我调侃道：「宝贝，像雪球吗？」

　　陆阿姨赶紧用胳膊护住，说：「讨厌了，不用你帮忙了，我自己打浴液了！」

　　我赶忙赔不是：「宝贝，不说了，不说了。」

　　说完后，我继续向下涂抹浴液。

　　把小腹和大腿的浴液抹完之后，看我准备给她的下体涂抹，陆阿姨说：「那里就不用了，我自己来。」

　　「喔！」

　　然后我蹲下身子，给她的小腿和脚上都打了浴液。我站起来后，她转过身子，双手在下体处走了几个来回，然后又转了过来。

　　「宝贝，完了吗？可以冲不？」

　　「嗯！」

　　给她清洗完浴液之后，我抱着她出了浴室。

　　坐在床上，我看着她，她再次把身体缩成一团，胳膊抱着小腿。

　　「宝贝，冷吗？倩倩说你很怕冷！」

　　「有点吧！」

　　陆阿姨微微抬头低声说。

　　「倩倩不是给你留衣服了，怎么不穿啊？」

　　我指了指床头柜上没有拆包的内衣和丝袜。

　　陆阿姨拿了过来，看了看，然后就丢在了身旁。

　　「怎么了？宝贝？」

　　「你看看，都是什么啊，能穿吗？」

　　我拿了过来，假装看了看，说：「虽然是情趣的，但是总比你现在这个样子要好吧。」

　　「不管怎样，反正我不穿！」

　　「宝贝，你又不是没穿过，在我面前穿上怕什么啊？」

　　说着我拿过了内衣和丝袜，拆开包装，递给了她。

　　「你别给我，我说了，不穿。」

　　「你当真不穿？」

　　「都说了，不穿」「那好，如果你不穿我就开窗子，你怕冷，我不怕，我想吹吹风。」

　　我走到了窗户边，稍微的往开推了推窗子，一股凉爽的海风吹了进来，那种感觉真是太好了！

　　陆阿姨开始还没什么感觉，但是没一会，就开始有些发抖了，我一看这种情况，就把窗户关小了一些，然后我坐在她跟前，抱着她说：「宝贝，不会这么夸张吧？一点海风，你就冷成这样？」

　　「华伟，开会儿空调吧，吹点热风，我现在非常的冷！」

　　「宝贝，你的宝贝女儿连衣服都不给你剩，还会把遥控器留给你吗？」

　　「你们两个欺负我！」

　　陆阿姨委屈的说，几乎就要哭了。

　　我赶紧安慰说：「宝贝，是我们的不对，可是现在就是这样的情况，不如你把倩倩留给你的衣服穿上吧，穿上还可以起点保暖的作用，然后我再给你做个足底按摩，按按脚身体就暖和了！」

　　到了这个份儿上了，无可奈何的陆阿姨拿起了情趣内衣，说是内衣，其实就是一个胸罩，穿上之后，仅有的一点蕾丝只能勉强遮住了她的|孚仭酵泛蛗孚仭皆危琑u房的其余部分依旧无遮无拦的。

　　我把那件透明的睡衣递给了她，她稍微犹豫了一下，还是接了过来穿上了。

　　接着陆阿姨又拿起了镂空丝袜，见我看她，就说：「华伟，你别看了，我没法穿了！」

　　「宝贝，你穿好之后，我不照样的看嘛？」

　　她无话可说了，也不再理会我是否看她了，而是将丝袜褪到了袜尖处，在脚套进去后，把丝袜提到大腿上，然后是另一只脚，穿好丝袜之后，把外连件和松紧吊带套在腰上，然后把四个吊带和大腿上的丝袜口连在了一起。

　　最后，陆阿姨看着内裤，拿了起来，居然是系带的，就对我说：「华伟，我要穿内裤了，你能不看吗？」

　　「好的，穿好了我就转过来！」

　　「嗯！」

　　陆阿姨点了点头，我就转过身去了。

　　我估摸着快穿好了，就问道：「宝贝，穿好了吗？我转过来了！」

　　陆阿姨一直没做声，我想应该是穿好了，是不好意思回答我，我就转了过来，见陆阿姨继续团着身子，胳膊抱着小腿坐在床上，低着头。

　　我马上凑过来，抱着她说：「宝贝，穿好了，也不告诉我」「你就欺负我，我干嘛告诉你，再说了，你没见我冷吗！」

　　「宝贝，不是说好了，穿好衣服后给你做足底按摩的，是你不叫我。」

　　「谁知道你会不会，是不是骗我的。」

　　「骗你干嘛？会就是会，你要不信，那算了！」

　　「说过的都不算，还不是骗我啊？」

　　「宝贝，是不是骗你，你把脚给我，看我是不是骗你的！」

　　我说完后，陆阿姨伸出了左脚，但是很快又缩了回去。

　　看她依然在犹豫，我抓着她左脚脚踝，放在了我的大腿上。边按摩着她的脚底，边仔细的欣赏着，陆阿姨的脚大小均匀、肥瘦适中，摸着很有肉感，但看着却一点也不显肥。特别是在黑色镂空丝袜的包裹下，陆阿姨的美脚显得愈加迷人。

　　「宝贝，你的脚真美啊，以前居然没怎么注意。不过，你的脚也太凉了，这么热的天儿，还这么冰凉，不会有什么问题吧。」

　　「一直就这个样子，也看过，也调理过，中西药都吃过，就是没效果，索性就不管了！」

　　「怎么能不管呢，你不怕冷啊？」

　　「其实也没那么夸张了，走起来就不凉了，平时在家和单位要是感觉凉了就开开空调，这不现在倩倩把我衣服和遥控器拿走了，空调开不了，也出不去，就这样了！」

　　我暗暗发笑，然后说：「倩倩也真是的！居然这样！」

　　「还说呢，你和她不都一个样，你比她还要坏！」

　　「呵呵，坏就坏吧，我再坏也是你教的！」

　　「怎么是我教的啊，明明是你们两个欺负我！」

　　「你忘了咱们的第一次了！」

　　「你……真是的，太欺负人了，不理你了！」

　　陆阿姨有些理屈词穷了。

　　「宝贝，别生气了，我错了，我这不是给你赔罪呢！」

　　「哼，这还差不多！」

　　差不多按摩了一个小时吧，她的双脚终于有了一些温度。

　　「华伟，别按了，已经好多了。」

　　「嗯，宝贝。不过，你怎么感谢我啊？」

　　「啊？明明是你欺负我给我赔罪的，怎么还要我感谢你啊？」

　　陆阿姨不满的说。

　　「宝贝，我好歹也付出了一个多小时的劳动啊，你总得感谢感谢我吧！」

　　说着我就把手顺向她的大腿。

　　陆阿姨赶紧抓着我的手腕说：「你可别打我主意，我说过，绝对不可能的。」

　　「哎呀，宝贝，你想哪去了，我意思是都一个上午了，早饭也没吃，饿了！」

　　「饿了又能怎么样？谁让倩倩锁了门了，就是想做饭也出不去，你害人害到自己头上了吧。再说了，就应该饿死你，省的你吃饱饭了欺负我！」

　　「宝贝，至于吗？我就这么让你不待见啊？」

　　我故作惊讶的问。

　　陆阿姨看我这样的表情，急忙说：「哎呀，华伟，你怎么这表情啊？我说几句气话，你也当真啊！」

　　「没有了，宝贝。既然你不是不待见我，就做饭去吧。我饿！」

　　「不是锁门了吗？怎么去啊？」

　　「是大门锁了，卧室门没有锁！」

　　「你个小混蛋，居然骗我！」

　　说完，陆阿姨攥起拳头不停的打着我。

　　重重的挨了几下之后，我抓着她的手说：「宝贝，别打了！」

　　「不行，就打，谁让我骗我了！」

　　陆阿姨挣扎着说。

　　见她还不肯罢休，我就分开了她的两只手，身体向前倾，把她摁在了床上，对她说：「宝贝，别闹了，好吗？」

　　「不行，就闹！」

　　「宝贝，如果你在不听话，我就欺负你！」

　　「要挟我，谁怕谁啊！」

　　陆阿姨逞强的说。

　　「既然这样，宝贝，那你就别怪我了！」

　　说完，我把她两只手的手腕交叉在了一起，然后把右手摁在了上面，腾出来的左手慢慢的沿着她的小腹伸进了内裤里。

　　「啊？你要干什么！」

　　陆阿姨着急的问。

　　「不是你说不怕我欺负吗？」

　　我拉着她内裤的边沿，而大鸡芭就在周围游离着。

　　「啊！不要，华伟，你不可以这样的！」

　　我没想到陆阿姨这么快就服软了。

　　「宝贝，你还打不打我了？」

　　我得意的问到。

　　「不打了！」

　　「真不打了？」

　　「真的！」

　　「那给我做饭吧，宝贝！」

　　「那你也得放开我啊，不放开，我怎么给你去做饭？」

　　「好的，宝贝，我放开你，但是如果放开你后你还打我或者不给我做饭，后果自负啊！」

　　「你放开我，我那像你那么无耻啊？」

　　我放开了陆阿姨后，她赶紧推开了我，然后在地上看了看，说：「那有鞋啊？你让我光脚下地啊？」

　　「放心吧，肯定会有的！」

　　我撩开床单，从床下拿出了一双高跟凉拖来。

　　陆阿姨看了之后说：「这么高的跟，有10厘米吧，你让我怎么穿啊？我还会走路吗？」

　　「没关系，宝贝，你穿上吧，可以走的，走不了，我扶你啊！」

　　「不行，我走不了，谁要你扶啊，不穿！」

　　我笑着说：「宝贝，你要是不穿，可别怪我欺负你啊！」

　　说完，我又坐到了她的跟前。

　　「你别过来，我给你做饭还不行吗！」

　　陆阿姨被迫穿上了高跟凉拖，我想扶着她，但是被她拒绝了。她踉踉跄跄的走到了楼梯口，我赶紧从后面扶着她的腰说：「宝贝，这下楼不比走平路，我还是抱你下去吧。」

　　陆阿姨推着我的手说：「你别管，我自己能下去，谁要你抱！」

　　「那我不抱你，扶着你总可以吧，万一你要是摔着了，别说倩倩怎么着，我自己也不能原谅自己！」

　　「算你会说话！你可扶好了！」

　　我一手扶着她的腰，一手扶着她的胳膊，总算是把陆阿姨安全的扶下了楼。

　　「我进厨房了，你坐沙发上等着吧！」

　　「好的！」

　　不一会，菜肴的香味就飘满了整个客厅。

　　「华伟，已经做好了，可以吃了，你把菜端到饭桌上。」

　　「嗯，宝贝，知道了！」

　　吃饭的时候，陆阿姨问我：「华伟，倩倩究竟去哪儿了？」

　　「不都说了，自己玩去了！」

　　「她自己出去，能行吗？我总是放心不下！」

　　「宝贝，倩倩都快20岁了，有什么不行的，人家在学校里不也经常出去玩吗？哪次你跟着去了？况且是报的团去的，什么都不用自己解决，有旅行社呢。你操心也没用，别想那么多了，没事儿的！」

　　「哦，跟团就放心了，反正不是自己一个人就好。那她说没说，去几天啊？」

　　「说了，短程的，3天的那种。」

　　「哦，3天后就可以回来了！」

　　我随便编了个瞎话，陆阿姨信以为真，也算是给她吃了颗定心丸。

　　吃完了之后，我说：「宝贝，咱们休息一会吧。」

　　「好啊，我回房，你睡沙发！」

　　「这也太不公平了吧，你睡卧室，我睡沙发，不行！」

　　「那要不你睡卧室，我在沙发上休息。这回你总该满意了吧！」

　　「好啊，宝贝，原来你是故意套我的，得，算我没说！」

　　「出尔反尔。不休息了，我想看电视。」

　　「宝贝，无论你干什么，我都奉陪到底！」

　　陆阿姨知道，如果进了卧室，她肯定就没有主动权了，所以只要有可能，她一定不会再进卧室。

　　收拾好碗筷，我们就坐到了沙发上，打开电视之后，居然一个台也没有，满屏幕的雪花片，我一检查线路，才发现，原来倩倩把一截连接线路给拿走了。

　　电视是看不成了，我和陆阿姨就这么百无聊赖的坐在沙发上，我想和她聊天，她总是爱搭不理的，氛围相当的尴尬，更郁闷的是不知道什么时候，我居然给睡着了，醒来的时候，天已经快黑了，偌大的客厅里只有我一个人，起身的时候看见茶几上的便条，上面写着：华伟，你个小混蛋，你也有累的时候啊，睡了这么久，一定饿了吧，饭菜已经做好了，都在饭桌上，你吃完后就休息吧，我在卧室里，不许你进来！

　　放下了便条，笑了笑，我就去吃饭了。

　　吃完了晚饭，我拉开了茶几下面的抽屉，取出了手机，给倩倩打了过去，倩倩说她一会回来。

　　不一会，就听见了倩倩轻轻的开门声……

　　第09章 母女同欢

　　倩倩进来之后，我轻声问她：「这一天的，你上哪儿去了？怎么现在才回来？」

　　「在海边转悠，玩啊，华伟，你不知道，太好玩了。」

　　倩倩有些得意的说到。

　　「我倒是想玩，你还得让我出去呢！」

　　我不满的说。

　　「呵呵，华伟哥哥，对不起啊。」

　　倩倩赶紧给我赔不是。

　　「这就完了？」

　　「华伟哥哥，你别光埋怨我啊，说说今天进展如何？这才是最重要的。」

　　倩倩着急的问到。

　　我把白天的情况和倩倩说了下，倩倩说：「华伟哥哥，进展的还不错啊，比我预料得要好，妈妈有反复就证明她可以突破，比起昨天的态度来，好很多了。明、后天，再加把劲儿，应该就可以突破了。」

　　说完就在我脸颊亲了一下。

　　「别闹了，快去冲个凉吧，都玩了一天了，冲完了赶紧睡吧。」

　　我催促到。

　　「好的，谢谢关心。」

　　冲完凉之后，我和倩倩蹑手蹑脚的上了楼，轻轻的开卧室门，躺在了床上。

　　倩倩玩了一天，显得很疲惫，没一会就睡着了，而睡了一下午的我，则一点睡意也没有，精神反而格外得旺盛，实在是无聊的不行，开开了台灯，玩起了手机游戏。

　　在我玩的兴起的时候，突然之间，一道道闪电划破了宁静的夜空，伴随着每一道闪电之后的是阵阵雷鸣声，没多久，就听见了雨滴敲打地面的声音，就在我纳闷这场雷阵雨来的如此之快的时候，熟睡的倩倩一下子醒了过来，对我说：「华伟，这场雨真是天赐良机啊！」

　　在昏暗的台灯灯光下，依然可以看见倩倩发光的双眼。

　　「倩倩，你没事儿吧，不好好睡觉，说什么梦话呢，什么天赐良机？」

　　「我没说梦话，真的，天赐良机。这场雨来的太及时了。」

　　「怎么回事儿啊，我的小姑奶奶，您老倒是说清楚了。」

　　我满是疑惑的问。

　　「雷阵雨啊，你看现在电闪雷鸣的，妈妈最怕这个了，她现在一定很害怕，你赶紧过去和她做伴，她绝对不会拒绝你的。」

　　「不会吧，不就打个雷吗？能怕成什么样？」

　　「你不知道，妈妈一直怕打雷和打闪，以前在家里，只要打雷和打闪，一定得有人做伴才能有安全感。」

　　「你家不是大多数时间就她自己吗？如果碰上雷雨天，又是夜里，她怎么办？」

　　「真要碰上了，会躲在被窝里，边哭边给我或者爸爸打电话，能哭到天亮了。」

　　「没这么夸张吧？」

　　「真的，华伟，不过好在咱们那里不怎么下雨，即便是下雨也很少电闪雷鸣的，所以很少碰到，不过碰到过的那几次，她害怕，我和爸爸比她更揪心。」

　　「这么夸张？」

　　我满脸茫然地看着倩倩。

　　「别磨叽了，赶紧过去吧，去晚了妈妈哭了，够你哄一宿的。」

　　我赶紧起身去陆阿姨的卧室，走到门口的时候，我问了倩倩一句：「倩倩，这电闪雷鸣的，你害怕吗？」

　　「啊？」

　　倩倩愣了一下神，然后赶紧说：「讨厌啦，人家不怕，看着手机里你的照片就不怕了！」

　　我冲倩倩笑了一下，倩倩说：「华伟哥哥，谢谢你，我真的不怕，你去吧，我不怕！」

　　我点了点头，就出了卧室。

　　在陆阿姨的门口，我敲了敲门，没有回应。

　　「宝贝，你在吗？不说话我进来了！」

　　还是没有回应，我扭动了一下门把手，进了卧室，里面黑乎乎的，从不时划过的闪电中可以看到陆阿姨坐在床头，我走到过去，打开了台灯，看见陆阿姨依旧缩成一团，两只胳膊抱着小腿，两只脚交替的踩着彼此的脚背，看得出她很害怕。

　　她抬眼看了一下我，那写满了紧张与害怕的眼神里顿时充满了安全感。

　　我赶紧搂住了陆阿姨，说：「宝贝，别怕！」

　　这一次，她没有拒绝，而是很听话的靠在了我的肩头。

　　「宝贝，你这样抱着不累啊，还是躺下吧。」

　　说完陆阿姨就躺在了我的旁边。

　　「宝贝，还怕吗？」

　　陆阿姨摇了摇头，很低声的说：「不怕了！」

　　我用手刮了刮她的鼻子，笑着说：「胆小鬼，连雷雨天都怕！」

　　她满脸绯红，娇羞的说：「讨厌啦！」，然后就转过了身子。

　　在昏暗的灯光下，看着她迷人的身体，以及窗外不停的电闪雷鸣，我的自信心一下子爆膨到了极点。

　　当然，我并没有急于求成，而是采取了循序渐进的方法。

　　隔着薄如蝉翼的睡衣，我轻轻的亲吻着她的后背，然后把手放在了她浑圆的屁股上来回地抚摸着，陆阿姨还是老样子，开始努力的撑着，后来就坚持不住了，把手伸了过来，想阻止我。

　　当她抓住我手腕的时候，我顺势一拐，反而把她的手给控制住了，她想挣脱，但那根本就是徒劳，我把她的手放在了我的鸡芭上，然后握着她的手被，来回的套弄着我的大鸡芭，套弄了几下之后，我把手放开一点点，陆阿姨就把手拿开了，对此我没有理会，而是直接把手伸进了她的内裤里。

　　她抓着我的手腕，想往出拉我的手，可她根本就拉不动，而我的手指则不停的刺激着她的阴Di，并且对她说：「宝贝，爽吗？」

　　陆阿姨喘息着说：「不要，啊……不……」

　　「想要我停止，就把手拿开，再放到刚才的位置上，继续套弄着，好吗？宝贝！」

　　陆阿姨犹豫着，我没给她思考的时间，手指依然刺激着她的阴Di，无奈之下，陆阿姨只好乖乖照我说的去做了。

　　「华伟，啊……我已经……照你说的……做了，啊……住手啊！」

　　我继续拨撩着她的阴Di，说到：「宝贝，你做的不够好啊，我当然不会停手了！」

　　「啊……都照你说的……做了，还要……还要怎样……啊……」

　　「不想怎样，只想让你转过身来！」

　　陆阿姨说：「好的，啊……我答应……你！」

　　说完，乖乖的转过了身子。

　　她转过来之后，我的手依然在她的内裤里，不过已经停止了对她阴Di的刺激。

　　她怕我继续刺激她，就说：「华伟，我转过来了，这回你该停手了吧。」

　　「宝贝，你的手呢，怎么停止了。」

　　陆阿姨又把手放在了我的鸡芭上，套弄着。

　　「宝贝，我憋的难受，想做！」

　　「华伟，我知道你难受，可是我们不可以，我说过了，真的不行！」

　　「可是我憋的实在难受！」

　　「那我用手帮你打出来，就不难受了！」

　　「可是这样很不爽，我想做，宝贝！」

　　我故作恳求状。

　　「华伟，真的不行，除了不能插进来，无论什么要求，我都可以答应。」

　　陆阿姨说。

　　「宝贝，真的不能插进来？」

　　「是的，华伟，真的不能！」

　　「宝贝，那我的其他要求，你都可以答应！」

　　我问到。

　　「只要不插进来，不过分，我都答应！」

　　其实我要的就是她这个表态，依照她目前的这个态度，只能从侧面入手了。

　　「既然如此，宝贝，那我就提要求了！」

　　「嗯，你说吧！」

　　「我想让给你潮吹，可以吗？」

　　之所以提这个要求，原因有两个，一是因为大多数女人潮吹之后，只要精力尚可，多半都有想Zuo爱的欲望，特别是陆阿姨这种饥渴敏感体质的女人；还有一个原因就是我看见过主任给她潮吹，所以我提这个要求，她是没理由拒绝的。

　　「啊，你怎么提这个要求啊？」

　　陆阿姨有些惊讶的问我。

　　听她这么一问，我的手指慢慢的在她的荫唇附近游离着，说：「宝贝，不可以吗？这可不是过分的要求啊！」

　　陆阿姨知道，她不可能拒绝我这个要求，稍微迟疑了一下，就点了点头，说：「华伟，只可以一次。」

　　「好的，宝贝，就一次」说完之后，我就坐了起来，陆阿姨看着我，十分羞涩的分开了双腿，然后闭上了眼睛。

　　我解开了系带，脱下了她那已经湿的一塌糊涂的内裤，然后把手放在了她的荫道口，说：「宝贝，你的G点在那？我自己找比较费事，你可以帮我吗？」

　　「明明就是欺负我，还要我帮忙，你找不到就算了！」

　　「宝贝，这可是你说的，你看我找得到找不到！」

　　说着，我就把右手食指和中指伸了进去。

　　「啊……」

　　陆阿姨惊叫一声。大概是太过突然了，陆阿姨似乎没想到我会那么快的伸进去。

　　我伸进去两截指关节之后，把手转了过来，手心朝上，食指和中指在她的荫道壁里寻找着G点。

　　没费多大工夫，就找到了她的G点，然后用手指慢慢的刺激着，陆阿姨也发出了阵阵呻吟声。

　　「啊……华伟，不要……啊……」

　　渐渐地我加快了刺激的速度，陆阿姨不由的想合拢双腿，我赶紧抬起左胳膊，搂住她的右大腿，左手推着她的左大腿，努力的阻止她合并双腿，与此同时，可以明显的感觉到她的荫道深处的肌肉收缩，并逐渐夹紧了我的手指。

　　「华伟，不要……不要……啊……」

　　陆阿姨不能自已地吼到。

　　她的双腿依旧在努力的合拢着，我左胳膊的压力非常的大，几乎就快顶不住了。但是这也说明了，她即将要高嘲了，于是我把手指的力度和速度加到了最大，做最后冲刺。

　　差不多半分钟后，我的两只手指几乎无法继续动弹。「啊……啊……」

　　陆阿姨一声低吼，身体阵阵痉挛，紧接着一道道大小水柱喷射而出，场面煞是壮观。

　　「宝贝，爽吗？」

　　「爽……啊……太爽了！」

　　陆阿姨有气无力的说到。

　　「还想继续爽吗？宝贝？」

　　我继续问到。

　　陆阿姨闭着眼睛点了点头。

　　看到时机已经成熟，我马上跪在了她的身前，把她的小腿架在了我的肩膀上，然后将早已傲然挺立的大鸡芭对准她的荫道口，只听得「嘤咛」一声，大鸡芭就完全插了进去，之后就是慢慢的做起了活塞运动。

　　刚刚抽锸的时候，陆阿姨的身体还在不停的抽搐着，也许是因为刚刚经历了G点高嘲，她的荫道壁扩张的非常的厉害，所以她似乎根本感觉不到大鸡芭的存在。

　　抽锸了一会，可以感觉到她的荫道恢复了常态，每一次抽锸已经不像刚才那样的空空如也了。而陆阿姨也似乎对大鸡芭进出有了感觉，渐渐的有了些呻吟声。

　　「啊……爽，啊……太爽了，……」

　　「宝贝，爽就好，我会一直让你爽下去的！」

　　「啊……」

　　呻吟着的陆阿姨像是突然意识到了什么一样，一下子就睁开了眼睛，惊恐的看着我说：「华伟，啊……不行……不行……不可以……插进来，啊……我们……不可以……啊……」

　　说着就想抬起胳膊来阻止我，可是胳膊刚刚抬起来，就被我抓住了手腕，停在了空中，动弹不得。

　　我继续抽锸着说到：「宝贝，我已经插进来好久了，而且你不是说很爽吗？」

　　「不可以……华伟，求求你，不要……」

　　陆阿姨软绵绵的哀求着。

　　「可是我已经进来了，都抽锸了好久了，怎么办啊？」

　　「停下来……华伟，求你了，不要……不要……再继续……继续了！」

　　「宝贝，难道你不想爽了？」

　　「啊，不要……华伟，快停止……」

　　陆阿姨几乎都要哭出来了，但是我严重怀疑她是否有力气流泪。

　　就在陆阿姨不停的哀求我停下的时候，我听到了一声开门声，然后灯管也亮了，倩倩走了进来。

　　陆阿姨一看倩倩进来了，马上急切地问到：「倩倩，啊……你去……哪儿了？什么……时候回来的？」

　　「为了给你们创造机会，我出去玩了！」

　　「那你……什么时候……啊，……回来的啊？我怎么……不知道……啊？」

　　「天快黑的时候啊，我回来的时候你在卧室里，当然不知道了！」

　　「小姑奶奶，你怎么来了？」

　　我问到。

　　「你们大呼小叫的，吵得人家睡不着，所以我就过来了！」

　　倩倩振振有词的回答到。

　　倩倩这么一说，陆阿姨才意识到自己正在Zuo爱，于是赶紧闭上了眼睛，满脸娇羞的转过了头去。

　　「你看你，怎么说话呢？阿姨的脸都红成什么样了？」

　　「说我呢，你要是不欺负妈妈？妈妈会脸红吗？」

　　倩倩边说边把一个微型摄像机放在了床的靠背顶上。

　　陆阿姨闭着眼睛，什么都不知道，倩倩在慢慢的调整角度，我冲她笑了笑，然后渐渐地加快了抽锸的节奏。

　　「啊……啊……啊……不要啊……华伟……啊……」

　　陆阿姨继续哀求到。

　　倩倩趴在陆阿姨身旁，抬起手，把陆阿姨的脸转了过来说：「妈妈，就别不好意思了，睁开眼吧，怕什么啊？」

　　「你们……啊……欺负我！……啊……」

　　「看看，我的好妈妈，欺负你，都爽成这样？这是欺负吗？」

　　陆阿姨睁开眼睛看着倩倩和我，努力控制着说：「好女儿……好女婿，求求你们了……别再欺负我了，今天的事情，……我不计较了，以后你们，……你们别这样了，好吗？」

　　倩倩没有理会陆阿姨的请求，而是把她的胸罩推了上去，拨弄着她的|孚仭酵匪担骸赴パ剑?铱砂?男∶方憬悖?阍趺椿岜涞萌绱颂煺婺兀俊br />

　　「……啊？你怎么会……知道，啊……知道……小梅的？」

　　陆阿姨疑惑的问。

　　「小梅姐姐，你这么聪明，不会猜不到吧？」

　　倩倩眨着眼睛说。

　　「啊？……你们，……居然，你们两个……小混蛋，……啊……太坏了……」

　　陆阿姨委屈的说到。

　　「小梅姐姐，既然你都知道了，就接受了华伟吧。你那么的需要，华伟又那么的优秀，多好啊？」

　　「啊……不行……」

　　陆阿姨依旧拒绝着。

　　「既然小梅姐姐还是这么的坚决，华伟，咱们也就不用客气了！」

　　倩倩把陆阿姨的胸罩完全的推了上去，用嘴吮吸她左边的|孚仭酵返耐?保?稚斐隽擞沂植α米潘?冶叩膢孚仭酵贰br />

　　看见倩倩已经行动，我说了一声：「知道了。」

　　说完之后，我的大鸡芭在陆阿姨的荫道里高速的抽锸起来。

　　在我大鸡芭快节奏的冲击下，陆阿姨的呻吟声变成了吼叫声。

　　「啊……啊……呀……啊……」

　　很快，我的Gui头就感觉到一股热流袭来。

　　「倩倩，哦……阿姨……高嘲了……」

　　听到之后，倩倩抬起左手，给我竖了一个大拇指。

　　「……呀……啊……」

　　陆阿姨变得愈加的难以自持。

　　没一会工夫，又是一股热流涌出。

　　我继续保持着高节奏的抽锸，虽然已经有些力所不及了，但还是咬牙坚持着。

　　陆阿姨的吼床声已经变得肆无忌惮的时候，我突然停止了抽锸，陆阿姨像是失去了什么一样，抑或是本能的反应，立即喊道：「不要停！」

　　当她喊过之后，看着我和倩倩满脸的微笑，陆阿姨马上意识到了这三个字的分量，是足以让她之前所坚持的一切瞬间崩溃。

　　「明明自己想要，还要装作厌恶，小梅姐姐，你累不累啊？」

　　倩倩看着陆阿姨说到。

　　「不是的，不是这样！倩倩，不是的！」

　　陆阿姨拼命的否定着。

　　「既然妈妈还是这么冥顽不化，华伟，我们继续吧。」

　　「好的。」

　　倩倩继续吮吸和拨弄着陆阿姨的|孚仭酵罚?矣种馗醋鸥詹鸥呓谧嗟某轱省br />

　　陆阿姨则很快地就再次陷入了难以自持的吼床声中。

　　在她第三次高嘲之后，我的大鸡芭也有了明显想发射的感觉，再加上我也实在是难以支撑了，于是身体用力的向前一顶，非常舒服的完成了发射……

　　射过之后，我侧着身子托着脑袋看着旁边的陆阿姨，而倩倩像个劳模一样，帮我和陆阿姨清理干净了下体，经过连续高嘲的陆阿姨刚刚缓过一点神儿来的时候，倩倩的手就不安分的放在了陆阿姨的阴Di上，不停的拨弄着。

　　「嗯……哦……不要……」

　　陆阿姨有气无力的恳求着。

　　倩倩依旧我行我素，陆阿姨抬起双手抓住倩倩的胳膊想要阻止倩倩，可惜她的双手是那么的无力，倩倩只需抖抖胳膊，她的双手便滑落了下来，这一刻，她所有的努力却显得那么的徒劳，只能眼睁睁的看着倩倩随意得欺负她。

　　陆阿姨的无助与无奈让我不禁笑了起来。

　　「华伟，可笑吗？居然笑成这样？」

　　「可笑啊，有你这样的好女儿，阿姨可真有福啊！」

　　我调侃的说。

　　「去你的，得了便宜还卖乖。」

　　倩倩故作生气的说。

　　「我哪卖乖了？我的意思是阿姨都成什么样了，你还欺负她，真不愧是她的好女儿啊！」

　　「你最坏了，不是你把妈妈欺负成这个样子的，还说我欺负她。哼！」

　　倩倩不满的说。

　　「我这么做，都不是你指使的？」

　　我这么一说，倩倩有些理亏了，于是赶紧转移话题。

　　「华伟，你就和妈妈做了一次吧，她怎么会软成这样？」

　　「在做之前我让她潮吹了一次。」

　　「啊？什么是潮吹啊？一次潮吹就能让妈妈软成这样？」

　　倩倩吃惊的问。

　　「也不一定是潮吹的作用吧。我想是几个原因综合起来造成的，首先是白天和我待了一整天，被我不断的挑逗和刺激，虽然没做成，但精神上一直处于高度紧张的状态；其次是晚上的雷雨天，电闪雷鸣的又让她感到害怕；而我进来之后，她不害怕了，但是很快地又高度的紧张起来，而她又不敢让我出去，还得迁就我的挑逗和刺激，被迫答应让我潮吹。你想啊，连续不断地紧张、害怕与放松，最后还被潮吹，精神状态从极度紧绷着到身理高嘲后的极度松弛，她能不累吗？所以潮吹不是主因，但是几个因素综合起来，潮吹的作用就是主要的了！」

　　说完后，倩倩看着我，黑黑的眼睛里散发着佩服的光芒，「华伟哥哥，你太了不起了，怎么对事情把握的这么准确啊？」

　　「那有啊？都是走一步看一步的，刚才说的都是不过是把今天发生的事情给总结归纳了一下而已，倩倩，用不着这么佩服我，我很一般啦！」

　　我颇为得意的说到。

　　「那也很了不起啊。不过，华伟哥哥，什么叫潮吹啊？可不可以教教我？」

　　我暗暗感慨：倩倩的求知欲望果然了得。

　　「真想知道？」

　　我问到。

　　「嗯！」

　　倩倩很坚定的点了点头。

　　「好的，你躺下，我教你！」

　　「谁让你拿人家学了。妈妈这么厉害，一次潮吹都能让她软成这样，我昨天才被你给……要是我那样，岂不就剩下半条命了？」

　　「啊？那你意思是还让阿姨潮吹？」

　　「嗯！」

　　倩倩微微的点点头。

　　「阿姨都软成那样了？你忍心再让她潮吹吗？」

　　我问到。

　　「放心好了，妈妈没事儿的。再说了，妈妈现在的心理刚刚被突破，还得需要继续巩固的，我这么做也是为了帮助她接受你嘛！」

　　在我们说话的过程中，倩倩的手一直都在陆阿姨的阴Di上拨弄着，陆阿姨始终都在微微的呻吟着，我不知道她刚刚是否听到了我们所说的，也不知道她听到后会做何感想？不过倩倩的话确实很有道理，毕竟这个时候陆阿姨的心理刚刚被突破，这个时候是最容易反复的，所以，这个时候我们必须得一鼓作气让她彻底放弃原来所有的坚持。

　　「倩倩，坐到阿姨身前，分开她的双腿。」

　　倩倩照做了之后，陆阿姨吃力的说：「你们…要干什么？」

　　「小梅姐姐，继续让你爽啊，好不好？」

　　「啊…不要！」

　　说着就合拢双腿。

　　但是此时的陆阿姨似乎没有一丝的力气，刚刚合拢的双腿被倩倩很容易的就再次分开，反复了几次之后，陆阿姨貌似连合拢双腿的力气都没有了。

　　「华伟哥哥，小梅姐姐的腿分开了，接下来如何呢？」

　　「把右手的中指和食指伸进去。差不多伸进三分之二的距离之后，转过来，手心朝上，找G点。」

　　倩倩点点头，就伸进了中指和食指，然后收心朝上，开始找G点。

　　「啊……啊……不要……」

　　陆阿姨无助的哀求着。

　　「华伟哥哥，G点什么样啊，我找不到？」

　　「找比较坚硬和粗糙的地方，差不多有硬币那么大。」

　　倩倩怎么也找不到，急的都快出汗了，而陆阿姨依旧无助的哀求着。

　　看着倩倩着急的样子，我伸进了两只手指，帮着她找到了。然后对她说：「想要让阿姨高嘲，就不停的刺激这个地方，只要你做的足够好，阿姨很快的就会高嘲的。」

　　倩倩点了点头之后，就开始不停的抖动着手指。

　　「倩倩，啊……不要……住手……啊……」

　　倩倩的动作虽然笨拙，但是却非常的认真，陆阿姨在倩倩手指持续不断的刺激下，反应也越来越强烈，开始时只是微微的呻吟声，渐渐的声音越来越大，最后变成了吼床声。

　　「华伟，妈妈的叫床声好大啊！」

　　倩倩很兴奋的喊到。

　　我轻轻的吻着她的耳垂说：「宝贝，加油，加快速度，再努把力，阿姨就会高嘲的！」

　　倩倩继续刺激着陆阿姨的G点，手指抖动的幅度比刚才更快了，而陆阿姨身体的反应也愈加的明显，刚才还无力的双腿居然抬了起来，想要合拢，还好我的反应比较快，在陆阿姨双腿抬起来的时候，我抓住了她的脚腕，没有让她合拢回去。

　　「华伟哥哥，妈妈的反应好强烈啊，我的手指快被她夹的动不了了。」

　　「宝贝，这就快了，这是高嘲的先兆！继续加油！成败在此一举！」

　　倩倩手指抖动的幅度明显小了很多，但依然努力着继续抖动着做最后得冲刺。

　　不一会，倩倩说：「华伟，妈妈夹得……太紧了，啊……我的手指动……不了了。」

　　倩倩的话还没有说完，陆阿姨一声低吼，倩倩因为没有经验，躲闪不及，被喷出来的一道道大小水柱弄得满身都是，好在她没有穿衣服。

　　高嘲之后，陆阿姨闭着眼睛，身体剧烈的颤抖着，少许张开的嘴巴里似乎只有出的气，而没有进的气。过了好一会，陆阿姨的身体才渐渐地恢复过来，但时不时仍会抽搐一下。

　　倩倩见陆阿姨恢复的差不多了，就问到：「小梅姐姐，爽吗？」

　　陆阿姨轻喘着气说：「你们…两个…小混蛋！」

　　「小梅姐姐，让你爽，还说我们，看来还得继续让你爽了，华伟哥哥，准备吧！」

　　「好的。」

　　我用挺立的大鸡芭慢慢的碰着陆阿姨的外荫部。

　　「啊？……不要啊！求求你们了……不要……啊！」

　　陆阿姨赶紧哀求到。

　　「呵呵，小梅姐姐，不要也可以，回答我们，爽吗？」

　　陆阿姨红着脸，闭着眼睛说：「爽！」

　　「爽就好，不过华伟的大鸡芭那么挺立，小梅姐姐，你说怎么办吧？」

　　「我，不……知道…啊。」

　　陆阿姨迷茫的说。

　　「既然小梅姐姐不知道，那华伟哥哥，你插进去吧，插进去了小梅姐姐就知道了！」

　　「好的。」

　　我握着大鸡芭对准了陆阿姨的荫道口。

　　「啊……华伟，别进来，啊……别进来。」

　　陆阿姨无助的恳求着。

　　「可是华伟的大鸡芭这么挺立，不插进来怎么办啊？」

　　「别插进来，啊……我受不了了，以后……再插进来吧，求求……你们了！饶了……我吧！」

　　陆阿姨几乎都快哭了。

　　「真的吗？小梅姐姐，以后可以插进来？」

　　倩倩开心的问。

　　「嗯！」

　　陆阿姨闭着眼，娇羞的点了点头。

　　「太好了，华伟，妈妈接受你了，快好好谢谢妈妈！」

　　我们两个在陆阿姨的左右两边，亲吻着她的脸颊和脖颈。

　　「妈妈，你真的答应了吗？」

　　倩倩再次问到。

　　陆阿姨依旧闭着眼睛，娇羞的点点头。

　　「妈妈，你累了吗？」

　　倩倩关切的问到。

　　「被你们欺负的，非常的累！」

　　陆阿姨娇弱的回答到。

　　「那好吧，华伟咱们出去吧，别打扰妈妈休息了！」

　　说着，就拉起我准备出去。

　　「别。」

　　陆阿姨拉着倩倩的手腕。

　　「干嘛啊？我们留下来万一忍不住想欺负你呢！」

　　倩倩说。

　　「我怕…雷雨天！」

　　「哎呀，真是的，我怎么把这茬给忘了，那妈妈要不这样吧，咱们三个一起休息吧！」

　　「嗯。」

　　陆阿姨点点头，又说：「那你们不许再欺负我了！」

　　「嗯，肯定不欺负妈妈了。是吧，华伟。」

　　倩倩信誓旦旦的保证到。

　　「是的，不欺负了！」

　　我也重重的点了点头。

　　陆阿姨是真的累了，没一会儿工夫，她就睡着了，睡的非常的安详和香甜。

　　「华伟，妈妈睡着了！」

　　隔着陆阿姨，倩倩和我说。

　　「嗯，太累了，睡的这么香！」

　　「可是，刚才你们都爽了，就我没有。」

　　倩倩不满的说到。

　　「小色女，是不是想要了？」

　　我故意问。

　　「嗯。」

　　倩倩回了一声，我马上下地，把陆阿姨往右侧的床边上抱了抱。

　　上床之后，看着倩倩满眼渴望的表情说到：「小色女，想不想玩最爽的那种？」

　　「华伟，最爽的那种是什么样的？会很疼吗？」

　　倩倩这么一问，我才想起来，她只做过一次，还是用传统的方式比较好一些。

　　「倩倩，目前不太合适，还是等以后的吧，现在还是用传统的方式吧！」

　　「好了啦，人家都听你的，还不行吗？」

　　「好的！」

　　说完，我就分开了她的双腿，将挺立的鸡芭对准她的荫道口，慢慢的往进插。

　　「啊……」

　　刚刚插入一点，倩倩就叫出声来了。

　　「疼吗？」

　　「有点，估计一会就不了！」

　　虽然已经做过一次了，但是毕竟还是没有多少经验，我每前进一点，倩倩都会大呼小叫，甚至比第一次做还要夸张。其实这也很好理解，毕竟第一次做有期待也有恐惧，期待大于恐惧，但是做完之后，往往是都是肉体上的疼痛大于精神上的享受，而到了第二次开始做的时候，往往就只剩下恐惧了，直到能够感觉到快感为止。

　　我终于可以慢慢的抽锸了，倩倩也似乎感觉到了快乐，不像刚才那样的大呼小叫了，而陆阿姨看来是真的爽过头了，倩倩如此大呼小叫都没能吵醒她，对此，我还是蛮有成就感的，估计倩倩也是如此。

　　「倩倩，哦……爽吗？」

　　「嗯，啊……爽……越来越……爽了……啊……」

　　「我加快一点速度，……你能受得了吗？」

　　我问到。

　　「试试……吧……啊……」

　　倩倩说。

　　我渐渐加快了抽锸的速度，倩倩的叫床声也愈发的肆无忌惮。

　　「有其母必有其女，叫床声都一样！」

　　我调侃道。

　　「啊……讨厌……啦，人家……和妈妈……啊……都给了……你，啊……还这样……说……啊……」

　　说完后，攥着拳头轻轻的打折我的胸膛。

　　「敢打我，你个小色女，看我怎么惩罚你！」

　　说完，我把大鸡芭顶到了荫道的最顶端，然后不停的用Gui头冲击着。

　　「啊……啊……啊……华伟……啊……爽死了……啊……」

　　倩倩忘情的喊道。

　　「让你再打我，爽死你！」

　　「啊……啊……华伟……」

　　倩倩似乎还没有说完，就闭上了眼睛，咬紧了牙关，双手抓紧了床单，身体不停的抽搐着，我的Gui头明显的感觉到有股热流袭来。

　　倩倩高嘲了，她的体质和陆阿姨一样的敏感。高嘲之后，倩倩渐渐的松弛了下来，我暗暗的感慨：这两个极品女人居然都成了我的女人，老天真是待我不薄啊！

　　倩倩的身体渐渐的瘫软了下来，对于她这种尚待开发的小姑娘来说，一次高嘲就足够了，如果太多了反而会让她受不了。

　　我想要抽出大鸡芭，倩倩大概觉察到了，吃力地说：「华伟，…射进来吧，…我喜欢…那种感觉。」

　　「你不怕？」

　　「不怕！」

　　「好的！」

　　我继续抽锸了一会，然后射了出来，全部射在了她的荫道里。

　　当我的大鸡芭滑出倩倩的荫道的时候，倩倩对我说：「华伟，啊…爽死了…我现在…一点…劲儿…都…没有了。」

　　我亲了亲倩倩的额头，说：「嗯，我知道，好好休息吧，我会帮你擦干净的。」

　　「嗯，我要你…抱着…我睡！」

　　「好的！」

　　清理工作完成之后，我就抱着倩倩睡了……

　　差不多第二天中午的时候，我才睁开了睡眼，看见倩倩依然搂着我的脖子，睡的好开心。而陆阿姨却不在卧室里。就在我纳闷的时候，一阵敲门声，然后就听见陆阿姨说：「华伟，倩倩，起来了没有，该吃饭了，我都快做好了，你们一会赶紧下来吧。」

　　「好的，宝贝，我知道了，马上下去！」

　　我回答到。

　　「嗯，快点啊！」

　　我叫醒了倩倩，简单的冲了个凉，就下楼去吃饭了。

　　下了楼，看见陆阿姨已经做好饭等着我们了。

　　我们还没坐下，陆阿姨就说：「两个小混蛋，怎么不穿衣服就下来了！」

　　我低头暗笑着，看着陆阿姨依旧穿着昨天和我在一起时的衣服，我的大鸡芭又渐渐的挺了起来。

　　倩倩马上回答说：「我们是没穿衣服啊，那小梅姐姐呢？怎么穿着那么诱惑的衣服啊？是不是成心勾引华伟呢！你看华伟的大鸡芭又起来了。」

　　陆阿姨红着脸说：「还不是因为你，把我的衣服都拿走了，就给我留了这两件。快把衣服还给我。」

　　「呵呵，小梅姐姐，吃饭吧，衣服的事儿，吃完了再说吧！」

　　说完，倩倩就自顾自的吃了起来。

　　「哦，对了，小梅姐姐，昨天的事情，你没忘了吧！」

　　倩倩边吃边问。

　　「啊？什么事情？」

　　陆阿姨明知故问。

　　「小梅姐姐，你装不知道啊？」

　　「什么事情？」

　　陆阿姨继续装傻。

　　「就是答应我们，接受华伟的事情啊！」

　　「我哪里说过了，又没有证据。」

　　她说完之后，倩倩放下了筷子，转身上楼了。

　　「倩倩，你不吃饭，干嘛去啊？」

　　陆阿姨问到。

　　「小梅姐姐，找证据啊！」

　　陆阿姨和我面面相觎。

　　不一会，倩倩拿下来一张小光盘，在电视机附近捣鼓了一会，然后打开了电视机，对了对遥控器，里面就出现了陆阿姨被倩倩潮吹的画面。

　　看见电视里出现如此香艳的画面，而女主角就是自己，陆阿姨赶紧哀求倩倩，说：「我的小祖宗，我是你的妈妈啊，你怎么可以这样欺负我啊！」

　　「那谁让你说话不算了！」

　　「可华伟毕竟是我的准女婿，将来是我的女婿啊！我们怎么可以那样呢？」

　　「我都说了，我不介意的，你还介意什么啊？再说了，这不也是为了你好吗？华伟不够优秀吗？你不是也很喜欢嘛？」

　　「可是……」

　　陆阿姨还想继续理论，但是倩倩却把声音又调大了几个格。

　　听着电视里不时传来自己的吼床声，陆阿姨无奈的看着倩倩，那眼神真是足够的委屈。

　　看见陆阿姨委屈的就要哭出来了，倩倩关掉了电视机说：「妈妈，我问你，你爱华伟吗？」

　　「嗯！」

　　陆阿姨点点头。

　　「既然爱，就接受他吧！」

　　倩倩边说边扶着陆阿姨坐到了饭桌前。

　　见陆阿姨依旧在犹豫，倩倩又说道：「妈妈，我知道你很难，很难接受和女婿的爱，但是，如果没有这层关系，你是不是会毫不犹豫的选择和华伟在一起。」

　　「嗯！」

　　陆阿姨回答到。

　　「那好，既然妈妈和华伟彼此都深爱着对方，而妈妈又不肯接受和我一起接受华伟，为了你们，我退出。」

　　倩倩很坚决的说到，说完之后，眼泪夺眶而出，然后就头也不回的朝楼上走去。

　　倩倩这么说，陆阿姨慌神了，彻底的慌了。然后赶紧追上去，抱着倩倩的胳膊安慰道：「倩倩，你别这样，妈妈答应你，答应你们，我接受华伟，还不行吗？」

　　说着陆阿姨也哭了。

　　「妈妈，我不要你这样违心的接受，好像是我要挟你了，这样不算。」

　　「倩倩，不是违心的，妈妈是真的喜欢华伟，只不过之前，妈妈实在无法接受和女婿的爱这个现实，不过这些天，妈妈也想了很多，特别是这两天，妈妈确实感受到了你们的良苦用心，妈妈很感动，其实昨天妈妈答应你们的时候，有一多半是出于真心的。」

　　「那你今天干嘛还拒绝啊？」

　　倩倩责怪到。

　　「可是昨天答应你们的时候，被你们欺负成那样，我的心里就不平衡，所以……就。」

　　「原来如此啊！看来你已经接受华伟了，妈妈！」

　　倩倩破涕为笑。

　　「我的小祖宗，你终于笑了。不就是让妈妈接受华伟吗？你好好说说妈妈就同意了，还至于那样啊？又哭又闹的，吓死我了！你个小混蛋！」

　　陆阿姨攥着拳头轻轻的打着倩倩。

　　「早知道我也不会这样了，我还以为你不接受呢！所以才这么极端的，吓着了吗？我的小梅姐姐，小妹给您赔不是了！」

　　说完之后，倩倩给陆阿姨作了一个揖。

　　「你看华伟，在那乐呵的，咱俩又哭又笑的，好处都让他占了，现在居然和没事儿人一样，不行，得找他算帐！」

　　陆阿姨不满的说到。

　　「嗯。」

　　倩倩非常赞同的点点头。

　　然后母女俩就向我冲了过来……

　　第10章 生日快乐

　　陆阿姨放弃了她的坚持，完全接纳了我。就在我们尽情的沉浸在这份快乐的同时，也做好了出行计划，毕竟来三亚已经三天了，除了倩倩，我和陆阿姨一直都在别墅里，都没有出过门。

　　此后的十天里，在路上，成为了我们的主旋律。在天涯海角，真正体会到了什么叫做「一去一万里，千之千不还」；在南田温泉，浸泡在一片安详和静怡之中，真是别有一番惬意；蜈支洲岛的水下世界里，徇丽多彩的珊瑚礁令人眼花缭乱；鹿回头风情园，可以尽情的体味原始、粗犷、古朴；还有大小洞天、南山寺、亚龙湾、大东海，这些怡人的景色似乎可以让人忘记劳累，在海天一色的世界里，除了尽情的享受之外，别无杂念。

　　风风火火的跑了十天之后，我们结束了旅游，剩下的两天基本上就在待在别墅里好好休息休息，然后离开。

　　清早，我还在睡梦中，倩倩就叫我起来，拉我去海边散步，陆阿姨有些累，没有去。

　　在海边，倩倩边走边喝我说：「华伟，知道我为什么这么早拉你出来散步吗？」

　　迷迷糊糊的我摇摇头说：「不知道！」

　　「今天是妈妈的生日，咱们得好好的给她庆祝一下。」

　　倩倩这么一说，我有些清醒了：「是吗？真是太巧了，在三亚过生日。」

　　「呵呵，嗯，这个生日非常的有意义！」

　　「诶，对了，倩倩，阿姨多大了？这么长时间了，我还不知道阿姨的年龄呢！」

　　我问到。

　　「37岁，是过37岁的生日。」

　　「啊？不会吧，阿姨才37岁？」

　　我疑惑到。

　　「是啊！妈妈37岁，怎么了？」

　　「那也太小了吧，你19，阿姨37，阿姨18岁的时候就做妈妈了？」

　　「是啊！18岁的时候就做妈妈了，其实这一切都拜奶奶所赐。」

　　倩倩说到。

　　「阿姨做妈妈和奶奶有什么关系啊？」

　　「当然有了，华伟，我慢慢的告诉你。」

　　「嗯！」

　　「那会妈妈只有17岁，是卫校的学生，在医院的康复疗养中心实习，而奶奶当时血压有些问题，就去医院看了看，本来也没什么事儿，回家调养调养就可以了，可是因为那会爷爷是市里的主要领导，所以医院就给了奶奶最高规格的待遇，让奶奶去康复疗养中心住院调养，而且是专人护理，护理的护士就是妈妈。」

　　「倩倩，不对吧，医院既然那么重视，怎么会让一个实习生去护理奶奶呢？」

　　我问到。

　　「开始的时候不是妈妈，是专门的医生，可是奶奶根本就没事儿，是医院要兴师动众的让奶奶住院，后来自然就不需要医生了，连有经验的护士都不需要了，护士长见妈妈在实习护士里面护理技术是最好的，就把妈妈派去了！」

　　「医院这不没事儿找事儿吗？一个大好人，硬让人家住院，就是领导的家属也犯不着这样吧。」

　　「嗯，所以奶奶后来说什么也不住院了，要回家，但是医院之前兴师动众的让奶奶住院，结果奶奶根本就没事儿，医院方面也觉得不太好向爷爷那里交待，所以医院方面依然按照康复疗养流程继续对奶奶进行专人护理，不过不是在医院里了，是去家里。」

　　「阿姨应该就是专人护理的人选吧。」

　　「开始不是，是别人，奶奶不愿意，因为在医院护理的时候，奶奶就很喜欢妈妈，所以最后奶奶点名要妈妈去家里护理，医院后来就换妈妈去了。」

　　「难道那会奶奶就有意让阿姨做儿媳妇儿？」

　　我说到。

　　「没准就是呢。因为妈妈护理奶奶的时候，一整天都与奶奶在一起，和奶奶聊聊天，陪奶奶打发无聊，甚至有的时候还住在奶奶家里。爸爸那会正放暑假，以前暑假的时候，爸爸都玩的不着家，可是在那个暑假里，爸爸那都不去，就待在家里，有意无意的和妈妈找话说，所以很快就熟识了。」

　　「熟识？恐怕熟识熟识着，阿姨就有倩倩了吧！」

　　我调侃道。

　　「讨厌！」

　　倩倩轻轻的打了我几下。

　　「看来我说对了！」

　　「嗯，你蒙对了。」

　　倩倩看了看我又说道：「在爸爸开学后一个月，妈妈有了一些怀孕的症状，其实那个时候，护理已经结束了，不过奶奶一直没让妈妈回医院，所以后来奶奶也觉察到了。」

　　「那奶奶知道以后怎么样？」

　　「奶奶告诉了爷爷和爸爸以及姥姥、姥爷，后来他们就在一起商量这个事情，姥姥、姥爷是一般家庭，肯定没有发言权了，爷爷是个非常开明的人，没有拿官架子来压人，表示尊重爸爸和妈妈的意见，而奶奶主要是看爸爸的态度。」

　　「那事情就已经很明朗了吧！」

　　「呵呵，其实也没费多大事儿，爸爸和妈妈都愿意生下孩子，再加上爸爸当时刚上高三，是考大学最要劲儿的时候，奶奶是全力以赴支持爸爸考大学的，所以，为了不影响爸爸，奶奶也同意了！不过，奶奶不是无条件同意的，是有条件的！」

　　「什么条件？」

　　我问到。

　　「好像有三条吧，第一，爸爸必须全力以赴的考大学，任何事情都不能影响到考大学的事情，否则奶奶第一个不答应；第二，妈妈必须把孩子生下来，所需费用均由奶奶家里承担，但是在怀孕期间，不得干扰到爸爸的学业；第三，孩子生下来之后，只要爸爸考上大学，就同意订婚，大学毕业之后结婚，否则，订婚日期和结婚日期随着考上大学和大学毕业之后的时间自动顺延。」

　　「有点霸王条款的味道！」

　　「呵呵，听着就是霸王条款，不过奶奶是为了爸爸考上大学，才说的那么严厉的，其实奶奶人非常的好，而且也喜欢妈妈，在妈妈怀孕的时候，奶奶一直照顾着妈妈，非常的细致入微，妈妈很感动的！后来，妈妈生下了我，爸爸也考上了大学，奶奶又解决了妈妈的工作问题，爸爸大学毕业之后，他们就结婚了！」

　　「阿姨好幸福啊，老天给了阿姨机会，阿姨也非常的会创造机会！付出总有回报的！」

　　「嗯？华伟，你怎么这么说啊？好像妈妈很有心计一样。」

　　「有心计挺好啊，关键是看用在什么地方，用在正确的地方，就是最好的好事儿！」

　　「何以见得呢？」

　　倩倩问到。

　　「倩倩，你想啊，奶奶在医院的时候，那么多护士，为什么阿姨会争取到专人护理这个名额啊？不动脑子能行吗？奶奶回家之后，医院派其她护士去，奶奶不要，指定要阿姨去，可见在医院的时候，阿姨是下了辛苦的。在家里的时候，和奶奶聊天，陪奶奶打发无聊，没点本事，恐怕做不到吧？再后来，和叔叔在一起，奶奶不会不知道吧，但奶奶为什么会默认，甚至是纵容呢？是因为奶奶喜欢阿姨。而叔叔愿意和阿姨在一起，恐怕除了脸蛋，更主要的从心里喜欢阿姨，而能让叔叔那种公子少爷喜欢自己，并且是一直喜欢，一般的漂亮女人能做到这一点吗？而阿姨是卫校学护士专业的，居然连最起码的避孕都不会？谁信啊？难道不是有意为之吗？在奶奶知道之后，能让大家在一起心平气和的讨论这件事儿，并且让大家同意生下孩子，多么了不起啊？阿姨是一个聪明的女人！」

　　「那是啊，我妈妈嘛。不过华伟你更聪明，居然把一切都看的真真切切的。」

　　「不是我看的真切，主要是你说的清楚。」

　　「好了啦，不说这个了，咱们待会订做个蛋糕，好好给妈妈过回生日！」

　　「嗯。」

　　带着订做好的巧克力奶油蛋糕和特别订做的海鲜外卖，我们回到了别墅，已经快11点了，陆阿姨还没有起床。

　　「倩倩，看来阿姨是真的玩累了，居然睡到现在还没起床。」

　　「嗯，也许是太累了，但也没准会忘记今天是生日。走吧，华伟，咱们上去叫妈妈起床！」

　　「走吧，上楼。」

　　进到了卧室里，看见陆阿姨依旧在做着美梦，美丽的胴体随着呼吸一起一伏着。

　　「看来妈妈是真的忘记了生日，咱们叫醒她吧。」

　　说着倩倩就趴在了陆阿姨的身边，亲吻着陆阿姨的脸颊。

　　亲了几下之后，陆阿姨并没有反应，倩倩就把手慢慢的放进了毛巾被里，伸向了陆阿姨的下体，倩倩的手在拨弄陆阿姨的下体，因为那个部分的毛巾被抖动的很厉害。

　　「啊…」

　　陆阿姨轻轻的呻吟了一声，睁眼一看，原来是倩倩在欺负她，就故作生气拍了倩倩几下。

　　看我在旁边站着，就说：「你们两个小坏蛋，又想干嘛啊？可不许欺负我啊！」

　　「宝贝，你怎么这么想啊？难道我和倩倩一和你在一起就想着怎么欺负你啊？」

　　「谁让你们以前表现就是那样做的啊，还怪我这样想！」

　　陆阿姨不满的说到。

　　「倩倩，看见了吧，咱们今天一上午的辛苦，白费了！」

　　「华伟，也真是的，咱们忙活了一上午，小梅姐姐居然还把人想的那么坏！早知道这样，咱们还不如睡觉呢！」

　　陆阿姨不解的问道：「你们都干什么了？什么白忙活了？」

　　「不说了，生气了，华伟，我们走吧，让小梅姐姐好好睡吧！」

　　说着倩倩就准备下床。

　　看倩倩准备下床，陆阿姨赶紧拉住倩倩的胳膊说：「哎呀，我的好女儿，妈妈错了，不该那样想，对不起啦，好女儿，告诉妈妈，你们到底忙活什么了？」

　　「小梅姐姐，你错怪的是我们两个人，光给我道歉是不够的！」

　　「好了，你们两个小祖宗，我都道歉。倩倩，华伟，我不该错怪你们，向你们赔罪，对不起啦，好了吧！」

　　陆阿姨说完，倩倩说：「华伟，咱们原谅小梅姐姐吧！」

　　「嗯，原谅了！」

　　我点点头。

　　「既然原谅了，那你们就告诉我吧，你们忙活什么了？」

　　陆阿姨急切的问道。

　　「小梅姐姐，问你个问题？你今年多大了？」

　　倩倩问到。

　　「37啊？怎么了？」

　　「那怎么才能够证明你37了？」

　　倩倩继续问到。

　　「我就37啊，还怎么证明啊？难不成你想看我身份证啊？」

　　「哎呀，笨死了，我的笨妈妈，还看身份证？证明的方法不就是过生日嘛！」

　　倩倩这么一说，陆阿姨才知道今天是自己的生日，对我们充满感激的说：「谢谢你们，今天是我的生日，我居然给忘记了，倩倩、华伟，谢谢你们！」

　　「妈妈，既然知道了过生日，就快起床吧，马上12点了。华伟，你先下去准备一下，我和妈妈一会就下去！」

　　「嗯！」

　　说完之后，我下了楼，拆开包装，把蛋糕和午餐放在了桌子上，等着倩倩和陆阿姨下楼。

　　过了一会，倩倩和陆阿姨走下了楼。陆阿姨穿了一件黑色露背连衣裙和黑色点状网格丝袜，「实在是太美了」我不禁喃喃自语。

　　「小梅姐姐，你看华伟，眼睛都直了。还说『实在是太美了』。」

　　陆阿姨娇羞的说：「还说呢，都是你，让我穿这件衣服。」

　　「小梅姐姐，既然是特殊的日子，就应该穿的漂亮点，多有纪念意义啊！」

　　「讨厌啦！」

　　陆阿姨继续抱怨道。倩倩没有理会陆阿姨的抱怨，而是对我说：「华伟哥哥，别看了，眼都直了？」

　　「啊？哦！」

　　倩倩说完，我才反应过来，并且不好意思的笑了笑，赶紧说：「宝贝，蛋糕准备好了，蜡烛也插好了，点上许个愿吧！」

　　陆阿姨看见小巧精致的蛋糕上写着『小梅姐姐，生日快乐』之后，更加娇羞的说到：「明明是你们的长辈，居然叫我姐姐，你们两个小坏蛋，真是没大没小。」

　　「小梅姐姐，妈妈和姐姐不都一样吗？」

　　说完，倩倩在陆阿姨的脸颊上亲了一下。

　　我点好了蜡烛，说：「宝贝，闭上眼睛，许个愿吧。」

　　陆阿姨点点头，就闭上了眼睛，双手交叉握在一起，很虔诚的许了一个愿！

　　当她睁开眼睛的时候，我和倩倩异口同声的说：「妈妈，生日快乐！」

　　听到之后，陆阿姨流下了充满感激的热泪……

　　吃过午饭，稍做休息，陆阿姨提议想去唱会儿歌，我们就去了KTV。

　　在KTV里，陆阿姨居然和服务生要了洋酒，因为我和倩倩都对酒不是很喜欢，所以也没细看是轩尼诗还是人头马。但是我们都对陆阿姨叫酒的举动感到非常的奇怪。

　　服务生把洋酒和雪碧调好了酒就出去了。

　　「宝贝，你怎么叫酒啊？还是洋酒？」

　　我问到。

　　倩倩也随声附和道：「是啊，妈妈你平时不喝酒吧？」

　　陆阿姨说：「既然我过生日，咱们出来玩，就应该放开了玩，玩的开心一点，这多有纪念意义啊！要不也太没劲了！」

　　说完，就让我们拿起小酒杯，把第一杯干了。

　　陆阿姨的状态非常的好，唱着歌的同时还不停的拿着小酒杯，杯杯都是一饮而尽，还不停的劝我们也干了。虽然不喜欢喝酒，但是我也知道洋酒的后劲儿非常的大，为了尽量避免陆阿姨醉酒，我尽可能多的在盛酒的大杯子里加雪碧，而倩倩似乎也知道洋酒的后劲儿大，所以喝的时候非常的谨慎，也不时劝陆阿姨少喝点或者喝得慢一点。

　　无奈陆阿姨的兴致实在是太高了，我们在劝她少喝点的同时，她却反过来让我们干杯。我和倩倩彻底没招了，只能看着陆阿姨愈加的兴致高涨，而我们唯一能做的就是勉强在大杯子里加点雪碧以稀释酒精的作用。

　　陆阿姨不停的唱着歌，而且唱功非常的好，我和倩倩只是偶尔的和她唱几句，大多数时间里都在听她唱。约莫在一个半小时的时间里，陆阿姨喝下去了多半瓶的酒，渐渐的洋酒的后劲儿开始显现出来了。

　　「唱歌太没劲了，我的两个小宝贝，咱们蹦迪吧！」

　　陆阿姨提议。

　　看着陆阿姨潮红的脸，我说：「宝贝，蹦迪，你会吗？」

　　「不会就不可以蹦吗？」

　　说着，就脱掉了高跟鞋，要往茶几上面站。

　　我赶紧抱住她说：「宝贝，上面都是酒杯和爆米花，你站的上去吗？」

　　「我不管了，华伟，你放开我，我就要上去。」

　　陆阿姨想要挣脱我。

　　陆阿姨说完，倩倩赶紧把茶几上的酒杯和爆米花放在了沙发上，说：「华伟，妈妈已经高了，她想做蹦迪就让她蹦吧，总比她继续喝酒强吧。」

　　我放开了陆阿姨，她站上去之后说到：「小宝贝，帮我把蹦迪的音乐找出来；倩倩，调调灯光。」

　　随着刺耳劲爆的音乐响起，配合这五颜六色、光怪陆离的灯光，站在茶几上已经微醉的陆阿姨翩翩起舞。虽然舞姿太不上优雅，动作也略显滑稽，但陆阿姨却忘情的沉迷于蹦迪的音乐和灯光中。

　　「小宝贝，倩倩，你们也来啊！」

　　「妈妈，我们看你就可以了！很享受的。」

　　倩倩回答到。

　　「是吗？真的很享受吗？」

　　陆阿姨问到。

　　「嗯！」

　　我和倩倩一起回答到。

　　得到了我和倩倩的肯定之后，陆阿姨的舞姿更加肆无忌惮了。

　　我和倩倩坐在沙发上，陆阿姨的黑丝美腿不停的在我们眼前晃动着。

　　「倩倩，阿姨今天今天是怎么了？过个生日就兴奋成这样？」

　　「可能是以前的生日过得太平淡了，而且几乎都是我和她过得，形式都非常的简单，今天这个生日有你在，妈妈感受到了不一样的地方，中午还感动的哭了呢，所以兴致肯定非常高了。」

　　「倩倩，这么说这个生日对阿姨来说肯定非常有纪念意义了，她这么嗨，咱们不配合一下岂不是很遗憾啊？」

　　说着我拉起了倩倩，在茶几下面围着陆阿姨，也蹦了起来。

　　我和倩倩的加入让陆阿姨更加的沉醉于忘我的境界。

　　跳了好一会，我有些跳不动了，刚想到沙发坐一会，冷不防陆阿姨就从茶几上一下子扑到了我身上，我整个人重重的斜着倒在了沙发上，陆阿姨压在了我身上。

　　「宝贝，你干嘛啊？想谋杀啊？」

　　「就是，怎么着啊？」

　　陆阿姨的脸更红了，似乎醉的更厉害了。

　　「我要是真怎么着，这几天谁给你爽啊？」

　　我挑衅到。

　　「你不是没事儿吗？小宝贝，我要……」

　　陆阿姨迷离的看着我。

　　「宝贝，你没事儿吧？这是KTV，现在就要？」

　　「啊…小宝贝，我想要，我要……」

　　陆阿姨边说边亲吻着我的耳垂和脸颊，同时把手也伸进了我的裤子里，握着我的大鸡芭摩挲着。

　　「宝贝……」

　　我喃喃的说到。

　　看着我和陆阿姨如此亲昵，倩倩有些不满的说到：「小梅姐姐，华伟哥哥，你们当我不存在吗？」

　　「倩倩，妈妈想要……好热啊！」

　　陆阿姨回过头说。

　　「小梅姐姐，热就把衣服脱了吧，再说了，穿着衣服怎么要啊？」

　　「好的。好热！」

　　说着陆阿姨站起身来，想脱掉了连衣裙，可是怎么也脱不下来，大概酒劲儿又加重了，在酒精的作用下，手脚已经不听使唤了。

　　我脱掉了衣服站起来，看她脱得那么吃力，就帮她把连衣裙和胸罩都脱了下来，让我惊讶的是，陆阿姨居然没有穿内裤，不过这也方便了我直接进入，我说到：「宝贝，躺到沙发上吧！」

　　「小宝贝，我想换一种，咱们做背入式的，好吗？」

　　「没问题。」

　　说着我就把陆阿姨转了过去，让她俯下身子，撑在茶几上，分开她的双腿，将大鸡芭对准了她的荫道插了进去，做起了活塞运动。

　　就在我们做准备工作的时候，倩倩插上了包厢的门，当她回身的时候，已经听到了陆阿姨的滛叫。

　　「啊……爽，小宝贝……太爽了……」

　　陆阿姨呻吟着。

　　「哇，这也太快了吧。」

　　倩倩边脱着衣服边感慨道。

　　「小宝贝，啊……用力，啊……爽……爽死……老娘了……啊……」

　　陆阿姨的滛叫愈加的放肆了。

　　「小梅姐姐，华伟哥哥，又是你们两个爽，我在一旁看，不公平。」

　　倩倩忿忿的说着就走到陆阿姨的面前，把陆阿姨的上身扶到了倩倩的胸口，摸着陆阿姨的Ru房说：「妈妈，我也要爽！」

　　「好的……啊，乖女儿……妈妈……也让你……爽……啊」说着陆阿姨也把双手放在了倩倩的Ru房上揉捏着。

　　「啊……妈妈……啊……」

　　在陆阿姨的揉捏下，倩倩也呻吟了起来。

　　「乖女儿……啊……爽……爽不爽……啊……」

　　陆阿姨的右手顺着倩倩的小腹慢慢的滑下，伸向了她的荫部拨弄着问到。

　　「呀……」

　　倩倩一声惊叫之后说：「妈妈……好坏啊……偷袭……啊……人家……的……阴Di！」

　　毕竟是小女孩，和陆阿姨比起来，倩倩确实青涩了不少。

　　「乖女儿……啊……这就……大呼……小叫的，啊……你不会……也偷袭……妈妈的……啊……」

　　陆阿姨挑衅道。

　　「好啊……妈妈……这可是……你说的。」

　　说完，倩倩就把陆阿姨的上身完全的扶了起来，往前迈了一小步，把手放在了陆阿姨的阴Di上揉捏着。

　　因为我还在后面抽锸着，在完全立起上身之后，陆阿姨只能抬起脚后跟，用脚尖着地了。

　　片刻，陆阿姨双手耷在倩倩的肩膀上，不停求饶道：「啊……倩倩，啊……快放……妈妈下来，啊……妈妈的……腿好酸……」

　　「小梅姐姐，那有这样求人的啊？」

　　「乖女儿……好女儿，……啊，妈妈……错了……啊，不该……偷袭……倩倩，好了吧……啊……」

　　陆阿姨赶紧给倩倩赔不是，而且双腿颤抖的非常得厉害。

　　看陆阿姨确实难以支撑了，倩倩的说到：「小梅姐姐，放你下来，我就摸不到你的阴Di了，给你穿高跟鞋，好吗？」

　　「啊……好的……」

　　陆阿姨吃力的点了点头。

　　倩倩慢悠悠给陆阿姨穿上了高跟鞋，有了高跟鞋的支撑，陆阿姨的腿不再困了，恢复过来之后，她又变得不安分起来了，把手随即伸到了倩倩的荫部。

　　「啊……妈妈，你……好坏啊……刚给你……穿上鞋，就欺负……人家……啊……」

　　倩倩抱怨着的同时，也将手伸到了陆阿姨的荫部。

　　「说我坏……啊，你……不也……一样吗？啊……」

　　陆阿姨反驳到。

　　「哦……不都一样吗？」

　　我冷不丁说了一句。

　　我说完后，母女两红着脸看着彼此，不再斗嘴了，但是谁都没有停止手指的动作。

　　我继续不停的抽锸着，陆阿姨和倩倩抚摸和拨弄着对方的阴Di，我的喘息声，抽锸时的肉体撞击声、母女俩的滛叫声以及劲爆的蹦迪音乐相互交织在了一起，在KTV五光十色的包厢里形成了一道特殊的风景。

　　「啊……哦……」

　　我的胯部用力一顶，紧紧的贴住了陆阿姨的柔软的肥屁股，一股股Jing液汹涌而出。

　　「啊……小宝贝，啊……好烫啊……呀……爽死……老娘了……」

　　陆阿姨滛荡的吼过之后也达到了高嘲，身体在阵阵抽搐之后便无力的趴在了倩倩的肩头，在我和倩倩之间的陆阿姨像个三明治的夹心一样。

　　「宝贝，累了吧，到沙发上休息一会吧。」

　　我舔着陆阿姨的耳垂问。

　　「好的，…小宝贝，…抱我上去，我一点劲儿都…没有了」陆阿姨半睁着眼睛说到。

　　把陆阿姨抱到了沙发上后，我坐到了一旁，不久她就睡着了。倩倩和上次一样，又帮我和陆阿姨清洗了下体。

　　休息片刻，倩倩就坐到我腿上，说：「华伟哥哥，妈妈爽过了，我也要！」

　　我看着倩倩，拨弄着她的|孚仭酵沸ψ潘担骸改憧次业男〉艿芪蘧?虿傻模?趺锤?惆。砍?悄惆阉????窳恕！br />

　　「好嘞！」

　　说着倩倩就握着我的大鸡芭，来回的套弄起来，没几下，大鸡芭就一柱擎天了。

　　「华伟哥哥，起来了！起来了！」

　　倩倩激动的喊到。

　　我轻轻地捏着她的|孚仭酵匪担骸负笆裁窗。肯胍???妥?酱蠹Π缮先グ伞！br />

　　「不行，你给妈妈做背入式，我也要啦，这样才公平。」

　　倩倩不满的说。

　　「好的，随便你了，不过我现在腿实在是太困了，站不动了，你转过身子，坐上去吧。」

　　说着我往上欠了欠身子，让腰部靠在了沙发靠背上。

　　「嗯！」

　　说着，倩倩就转过了身子，分开两条腿站到了我的胯部上方，慢慢地蹲下了身子，伸出左手绕过左大腿的后部，抓着我的大鸡芭，将Gui头对准了她的荫道口，慢慢的往下坐。

　　当她坐到了一半的时候，我小腹用力向斜上方一顶，整个大鸡芭全部被她的荫道吞没。

　　「啊……」

　　倩倩一声尖叫，整个后背贴向了我的前胸，显然她对我的动作是没有准备的，回过头很委屈的说：「华伟……哥哥，你好……坏啊！」

　　我没有理会她的抱怨，而是继续向斜上方坐着活塞运动。

　　「啊……华伟，轻点……好疼啊……」

　　倩倩哀求到。

　　我放慢了速度说：「对不起啊，倩倩，你还是个小姑娘呢，荫道在开始做的时候肯定不是很润滑。」

　　「啊？难道…妈妈你和妈妈……做的时候，刚开始…就很润滑了？」

　　倩倩问到。

　　「嗯，是这样的。」

　　「不会这么夸张吧？」

　　倩倩对此很惊讶。

　　「倩倩，再过几年，你也和阿姨一样，呵呵！」

　　「讨厌啦！」

　　倩倩轻轻的掐着我的大腿。

　　慢慢的，倩倩的荫道已经足够润滑了，在加快了抽锸的速度的同时问道：「哦……倩倩……爽吗？」

　　「啊……华伟……爽……爽死了……」

　　倩倩忘情喊着。

　　我又稍稍的加快了一点抽锸速度，然后把手放在了她的阴Di上，还没揉捏几下，倩倩就受不了了，紧接着就高嘲了。

　　高嘲过后，倩倩继续坐在我的身上，可以感觉到，她有些发软，于是我问到：「倩倩，还继续吗？」

　　「哦…华伟，你不是…不是还没…那什么吗…」

　　倩倩轻喘着气说。

　　「我不要紧的，刚才已经爽过了，你别考虑我，先说你吧。」

　　「哦，华伟哥哥，…我有点软，想休息一下…休息好了，咱们继续…好吗？」

　　「呵呵，倩倩，既然身体发软，就先好好休息吧，以后继续。」

　　说完，我就向上托着倩倩的腰，把大鸡芭抽了出来。

　　「啊……我里面好空啊！华伟哥哥。」

　　「真是个小痴女，是不是舍不得我的小弟弟啊？」

　　我调侃道。

　　「才不是呢，它那么坏，欺负我和妈妈，真想吃了它。」

　　倩倩故作生气的说。

　　「小痴女，别贫了，赶紧躺下休息会吧。」

　　「我和妈妈都把沙发占了，那你呢？不累吗？」

　　「还好了，不太累，你好好休息吧。」

　　「嗯……谢谢你华伟哥哥！」

　　倩倩幸福的说到。

　　倩倩小憩了一会，就起来了，然后一直和我K着歌，陆阿姨一直睡到天快黑才醒来，醒来之后依旧摇摇晃晃的，在我和倩倩的搀扶下才离开的KTV，回到小别墅，休息了一晚上，第二天一早，我们离开了三亚，结束了收获颇丰的三亚之旅。

　　第11章 非洲男孩

　　从三亚回来的第三天下午，陆阿姨就接到了单位的紧急通知，然后就火急火燎的去了医院。

　　快到傍晚，陆阿姨才回来，回来之后，我说：「宝贝，到底什么事儿啊，咱刚从三亚回来，连口气儿还没喘呢，就这么着急地叫你去上班？」

　　「也没什么大不了的，其实就是护理一个受伤的足球运动员。」

　　「哪还至于紧急通知你吗？医院不有的是人吗？」

　　倩倩说。

　　「可是人家俱乐部是缴了重金的，而且这个俱乐部也是咱们这里的一块招牌，市有关领导也给医院打了招呼了，要求医院用最好的护理设备和护理人员，要尽快的让这名球员康复，还说什么马上要进入赛季最关键的时刻了，这名球员对他们非常得重要。医院一听是这么个情况，当然不敢怠慢了。」

　　「宝贝，知道这个队员是谁吗？是那个俱乐部的？」

　　我问到。

　　「华伟，你怎么这么关心这个啊？问这干嘛啊？」

　　陆阿姨说。

　　倩倩说：「哎呀，妈妈，你忘了，人家华伟可是个超级球迷啊，你一说是足球运动员，他当然『来电』了。」

　　「哦，原来如此啊，我说华伟怎么这么关心呢。不过下午就是开会和制定护理计划，没见着人，我明天才开始正式上班，所以明天就知道了，等等吧，小宝贝。」

　　「哦，好的！」

　　我点点头。

　　第二天下班之后，陆阿姨刚进家门，倩倩就问：「妈妈，见着人了吧，快给华伟说说吧。」

　　「嗯，见着了，是个黑人球员。」

　　陆阿姨说。

　　「宝贝，是不是叫乔伊- 雅各布啊？是咱这儿**俱乐部的主力球员。」

　　我问到。

　　「没错啊，你怎么知道的啊？」

　　陆阿姨满脸惊讶的问。

　　「这不前段时间咱们这里的新闻报道过吗？说是在一场联赛里，乔伊- 雅各布右膝十字韧带严重拉伤，当时就被送到了你们医院，最后诊断结果出来了，他将至少缺阵两个月的时间，作为球队的主力后腰，他的受伤对于球队的实力损失非常的大，如果不能及时康复，球队的保级形势将非常严峻。」

　　陆阿姨说：「嗯，你说的没错，看来你对他很了解啊？」

　　「了解倒谈不上，就是知道他的一些基本情况。」

　　我颇为得意的说。

　　「那快说说啊！」

　　陆阿姨催促道。

　　「妈妈，你这么想知道他的情况，该不会是看上人家了吧？」

　　倩倩冷不丁的说了一句。

　　陆阿姨顿时满脸通红的说：「别胡说八道，他不是我护理的病人吗，我了解一下他的情况，又怎么了？我看上他，他才多大，我多大啊？可能吗？」

　　倩倩马上说：「我补习老师多大，你多大？华伟多大，你多大？看上了就看上了，干嘛不承认啊？」

　　看倩倩又在调侃陆阿姨，我赶紧出来解围，说：「倩倩，别闹了，阿姨不就了解点病人的基本情况吗，至于像你说的那样吗？」

　　我说完后，倩倩笑着不再言语了，我继续问陆阿姨：「宝贝，乔伊的汉语说的不错吧，几乎不比咱们差吧？」

　　「嗯，非常的好，如果不看人，光听他的说话，那和中国人没什么两样。」

　　「可不，毕竟在中国待了八年多了，汉语说得这么好，也不奇怪啊！」

　　「他在中国待了8年了，怪不得呢！华伟，他也就20岁左右，怎么就在中国待了8年啊？难道他12、3岁就到了中国？这也太早了吧！」

　　陆阿姨问到。

　　「他就是12岁来中国的，当时中国刚刚开始职业化没多久，尤其是第二年，球市相当的火爆，开始咱们这里的俱乐部踢得是乙级联赛，球市也相当不错，第二年升甲B了，球市更上一层楼，于是俱乐部就雇佣了一个尼日利亚助理教练，在他的建议下，俱乐部就在他的家乡挑了5个条件不错的孩子来中国踢球，不过后来随着中国足球的整体环境越来越差，一些中小俱乐部越来越难以生存了，这5个孩子只有乔伊算是踢出来了，剩下的4个早就不踢球了。」

　　「那另外4个都干嘛了？」

　　倩倩问到。

　　「都混迹于咱们这里的黑道，有两个参与犯罪时被当场抓获，后被遣送回国了，还有两个是咱们这里一个老大的得力打手，也算是咱们这里黑道上比较有名气的人物了。」

　　「看来只有乔伊情况好一点，他们真可怜，12岁就来中国，他们家里同意吗？」

　　陆阿姨说。

　　「我听说在他们家乡部落的冲突非常的厉害，多半他们都是孤儿，如果不是孤儿，在那种条件下，父母也巴不得让他们离开，再者说了，大多数非洲家庭穷的就剩下的孩子了，孩子那么多，一两个离开父母，父母也很无所谓的。」

　　「华伟，你怎么知道的这么多啊？」

　　倩倩刚说完，陆阿姨就接茬：「是啊，你怎么知道的这么多啊？」

　　「我不是球迷吗，职业化刚开始那会，我刚喜欢上足球，于是只要是有关足球的，我都看，特别是咱们这里的球队的情况，在那个时候基本上是了如指掌，因为他们5个是那会来中国的，所以我知道，也了解，要是现在，别说是外国人了，就是国内球员的情况也懒得了解。」

　　「哈哈，华伟哥哥，中国足球让你很受伤，是不是！」

　　倩倩说。

　　「岂止是很受伤啊！已经完全放弃了，不抱任何想法了！」

　　我淡淡的说到。

　　「可怜的华伟，呵呵！」

　　陆阿姨笑了笑又接着说道：「走吧，咱们出去吃完饭吧，待会我还要上夜班呢，不想做饭了。」

　　「啊？按说人到了你们那里，就应该快康复了，用得着这么兴师动众吗？」

　　倩倩不解的问。

　　「谁说不是呢，可人家是缴了重金的，市里也打了招呼，医院就不得不重视，就是装样子最起码表面上也得弄得兴师动众的，所以就苦了我们了，夜班也就没商量了，而且护士长要看大、小两个夜班。」

　　陆阿姨不无抱怨的说到。

　　此后的几天，陆阿姨一直都是傍晚上班，早晨下班。因为夜里倩倩一个人不敢待在家里，陆阿姨上夜班也需要人送，所以我就住到了倩倩家，一般都是我们先送陆阿姨上班，回来后我就留下来和倩倩做伴。

　　又一次送陆阿姨回来后，倩倩说：「华伟，你不觉得妈妈最近有些异常吗？」

　　「啊？什么异常？」

　　我问到。

　　「你没发现吗？妈妈每次上夜班的时候，总是很期待的样子，下了夜班之后，尽管身体很疲惫，回来之后要睡很长时间才能恢复，但是脸上却看不出一丝疲惫，反而是一种很快乐的表情。」

　　「确实是这样，不过也许是阿姨好久没上夜班了，偶尔碰上特殊情况，要看两个夜班，难免会这样！」

　　「好久不上夜班了，一下子又让你上夜班，你愿意？」

　　倩倩回了我一句。

　　我不好意思的笑了笑说到：「呵呵，那肯定不愿意了！」

　　「所以啊，这不是理由，这里面一定有问题。」

　　看到倩倩已经觉察出来了，我也没有必要再装了，于是我非常认真地说到：「倩倩，其实你说的这些我注意到了，甚至在阿姨打听乔伊的情况的时候，我就觉察出了一些异样。」

　　「呵呵，我就说嘛，我们的华伟怎么这么迟钝，原来是装的啊！妈妈在打听乔伊的时候你是怎么觉察出来的？」

　　「你想啊，护理人员了解病人的基本情况是很正常的事情，阿姨完全可以向俱乐部或者乔伊本人了解，但是阿姨问我的那些情况，已经完全超出了一个护理人员应该知道的范畴，如果直接问俱乐部或者乔伊本人，未免有些唐突，所以在聊天的过程里，无意中知道我了解乔伊的情况，就一个劲儿旁敲侧击的问我了。」

　　「嗯，没错，华伟，还记得聊天时我问过妈妈一句『该不会是看上人家了吧？』，然后妈妈就满脸通红的否认，看来那句话是说到妈妈心坎上了，否则，绝对不会那样的。」

　　「如果咱们猜的没错的话，阿姨确实是喜欢乔伊，而且可能已经……」

　　说到这里，我停了下来，没有继续说下去。

　　「啊！如果是这样，妈妈也太那个什么了吧。」

　　倩倩惊讶的说。

　　「呵呵，这有什么啊？」

　　「华伟，如果是这样，你不会对妈妈又不好的看法吧？」

　　倩倩看着我的眼睛问到。

　　「当然不会了，阿姨有自己的生活，只要阿姨喜欢，别人是无权干涉的！」

　　「华伟，你真好！」

　　倩倩抱着我的胳膊说。

　　「这就好了？」

　　「嗯！不过妈妈也真是的，喜欢就喜欢吧，还偷偷摸摸的！」

　　倩倩抱怨道。

　　「可能是阿姨想的有点多了，怕咱们不高兴了。」

　　我说。

　　「哼，就是不高兴了，居然还瞒着我们！」

　　「那你想怎么样啊？这种事儿阿姨捂还来不及呢，怎么会主动告诉人呢？难不成要揭穿阿姨的这点事儿？」

　　我问到。

　　「捂别人可以，对于咱们，有什么不能说的，她也保密，这就是妈妈的不对了，所以一定得让妈妈认错。」

　　「那你想怎么样？在没有证据的情况下，你无论怎么问，只要阿姨不想说，都是白搭。」

　　「华伟，你以为我傻啊？还直接去问？不过只要找到证据，什么都好说了。」

　　倩倩眨着眼睛说边完，就拿出了钥匙在我眼前晃了晃。

　　看到了钥匙，我知道倩倩已经有主意了，我问到：「这是阿姨办公室的钥匙吧？你是想到阿姨办公室找证据吗？」

　　「没错，华伟好聪明！我是这样想得，在妈妈送明天上夜班的时候，就别回了，等她进了单位之后，肯定要先换护士服，之后是安排护士的工作，在这个时候你悄悄的进入她的办公室，然后藏到那个有镜子的衣柜里，那个镜子是特制的，从里面能够看到外面，在派完活儿之后，乔伊肯定会在妈妈回办公室不久之后就过去的，而且在下班之前，妈妈是不会换衣服的，后半夜的时候还会给下一班护士派活儿，这是时候，你就可以出来了。」

　　倩倩说完之后，我非常得纳闷，难道陆阿姨连主任和她的关系也告诉了倩倩，否则倩倩是怎么知道衣柜镜子的事情的？如果真是这样，陆阿姨和倩倩可真是无话不谈的母女了。而且倩倩又非常肯定乔伊一定会去陆阿姨的办公室，难道这也是陆阿姨告诉她的？这不能够吧，要是这样，那倩倩何必让我去找证据呢？

　　「华伟，你怎么了？愣什么神儿呢？」

　　倩倩说。

　　「倩倩，我是在想，你怎么知道阿姨办公室的衣柜镜子是特制的？你怎么能够那么肯定乔伊一定会去阿姨的办公室呢？」

　　我问到。

　　「妈妈办公室的衣柜镜子是她们主任给换的。那会妈妈刚刚结束和补习老师的关系，我又去了外地上卫校，妈妈一个人过得很寂寞而她们主任一直很喜欢她，追得也很辛苦，为了多看几眼妈妈，他经常藏在衣柜里。后来他（她）们就在一起了，而我在放假的时候知道了他（她）们的关系，妈妈索性就把事情的经过告诉了我，所以我知道镜子是特制的；乔伊为什么一定会去妈妈的办公室，是因为我白天看了妈妈的短信，最近几天妈妈每到晚8点都会给一个号码发信息，让他到办公室做例行检查。妈妈是专门护理乔伊的，她不可能给别人发的。」

　　「倩倩，你不做特工可真够可惜的啊？」

　　我笑着调侃道。

　　「你也是个做特工的好材料啊。」

　　「和我有什么关系，这些都不是你策划的吗？」

　　「我策划，你执行，缺一不可嘛！所以说你也是块好材料啊！」

　　「先别说我了，说你吧，我午夜去阿姨的办公室，你呢？一个人敢在家里待着？」

　　我问到。

　　「你别担心我了，明天晚上同学聚会，散了之后可以去同学家，也可以让同学到这里啊。你7点半送妈妈上班就可以了！」

　　「原来你早有计划，这样就好。」

　　「嗯，呵呵。」

　　倩倩笑了笑……

　　晚上8点左右，陆阿姨在医院门口下了车，我给倩倩发了信息：阿姨已下车，十五分钟后我去她办公室，你在哪？

　　片刻，倩倩回过了信息：华伟，我在同学家里，明早回家，祝你成功！倩倩，吻你！

　　借你吉言，一定成功！摁过了发送键，我下了车，进了医院。

　　走到康复疗养中心，利用陆阿姨给护士门派活儿的机会，我悄悄的进了陆阿姨的办公室，钻进了衣柜里。

　　前后脚的工夫，陆阿姨回到了办公室，边走边发着信息。没一会，就响起了敲门声，陆阿姨兴匆匆的走到了门口，好像问了一句暗号，具体什么我没清楚，得到对方肯定的答复之后，陆阿姨开了门，一个黑人迅速的闪了进来，随即就抱着了陆阿姨不停的亲吻着。

　　陆阿姨赶紧推开他，不满地说：「要死啊你？每次都这么猴急，门都没关就这样，万一被看到，你想过后果吗？」

　　乔伊像一个犯错的孩子一样，乖乖的关上了门。

　　「快躺倒床椅上去，还是老规矩，先给你用毛巾热敷，然后做膝盖附近的肌肉按摩。」

　　陆阿姨命令道。

　　陆阿姨的话对乔伊非常的管用，不过他的手依旧不是很安分，边走还边对陆阿姨动手动脚的。

　　走到床椅跟前，非常麻利的脱掉了裤子，黝黑的皮肤在灯光的照射下显得特别的光亮，胯下的一堆生殖器官都挤在了一条白色的三角内裤里，陆阿姨微红着脸，努力的不去看那里。

　　乔伊躺了上去，陆阿姨把床椅放平了，示意乔伊把右腿放在了架腿的支架上，陆阿姨把支架调整到了乔伊的小腿肚子和脚跟之间的位置。

　　「把腿伸直了，开始做热敷了。」

　　陆阿姨说。

　　乔伊伸直了右腿之后，陆阿姨从靠墙的医疗用品柜里取了一块毛巾，放在水盆里，兑好了热水和凉水浸泡了一会，拧干后放在了乔伊的膝盖上。「啊！……」

　　乔伊龇牙咧嘴地长出了一口气。

　　「是不是烫了？」

　　陆阿姨关切得问？

　　「没有，亲爱的，太爽了！」

　　「那你龇牙咧嘴的，我还以为你烫呢？」

　　「亲爱的，咱们能不能不做这些毫无意义的事情，我现在就想要更爽的！」

　　乔伊恳求到。

　　「不行，院方给我们下了命令了，让你一个月之内康复了，如果你康复不了，我们都得负责！」

　　陆阿姨严肃的说。

　　「亲爱的，可是我已经快康复了，是俱乐部小题大做。」

　　「来中国这么久，没听过『伤筋动骨一百天』这句话吗？」

　　「我知道，但我不是伤筋动骨，是膝盖十字韧带拉伤，最多两个月就好了，我们黑人身体柔韧性要好于其他人种，我才20岁，这种小伤一个月就没问题了。」

　　乔伊讨价还价道。

　　「你刚才也说了，最多两个月就好了，可现在才一个多月，所以，你必须严格按照治疗程序来，我不管你是什么人种，到了这里，就得按这里的规矩来。」

　　「可是……」

　　乔伊还想继续说什么，陆阿姨不耐烦的打断他，很严厉地说到：「乔伊，你磨叽什么啊？老老实实做护理，要是再喋喋不休，你现在就回房休息吧。」

　　乔伊这次彻底听话了，并且做出一副楚楚可怜的样子，看着乔伊的样子，陆阿姨似乎也觉得刚才有些过于严厉了，于是马上微笑着对他说：「好好配合做完护理，然后就可以做你喜欢的事情了！」

　　差不多5分钟之后，做完了热敷，陆阿姨取下了毛巾，然后站在了乔伊右腿外侧，面对这乔伊，把左手放在了膝盖的内侧，右手放在了膝盖的外侧，左手朝下、右手朝上给乔伊的膝盖进行按摩，过了一会，陆阿姨又把左手垫在了膝盖背后，右手手掌完全的压在了膝盖骨上轻揉着，再一会陆阿姨用左右手环抱住膝盖，然后用拇指在膝盖周围的|岤位上进行按揉。

　　整个过程大概持续了一个小时左右的时间，基本上就是这三种按摩方式不停的变换着，陆阿姨很是敬业，乔伊很是享受，而我在柜子里热得半死，心里极度不平衡的我给倩倩发了信息：阿姨在做护理，很敬业；乔伊躺在床椅上，很享受；我待在衣柜里看着他俩，热得半死。倩倩，我很纠结，纠结你为什么说说就可以了，而我却地忍受这种折磨。

　　发过去没多久，倩倩就给我回了信息：我们的华伟太可爱了，亲爱的华伟哥哥，这是考验你意志的时候，一定要顶住啊！明天我一定好好得感谢你！好了，不说了，她们都在抱怨我呢，再发信息就该抢我手机了，88！

　　看了倩倩的回复，我很绝望，不过再看陆阿姨和乔伊，我终于在绝望中看到了一丝希望。

　　陆阿姨刚才还在给做膝盖按摩的双手，已经沿着乔伊的大腿，渐渐地伸向了他的内裤，而乔伊的大鸡芭早就把内裤撑起了一个蒙古包，在感觉到陆阿姨的双手向上延伸的时候，乔伊非常麻利地把内裤褪了下来，他那硕大无比的鸡芭「砰」地一下就蹦了出来。「哇！」

　　看到他的鸡芭的时候，我差点叫出声来，实在是太大了，看来传说中黑人的大鸡芭果然名不虚传。

　　「亲爱的，快……咱们到床上去吧……我等不及了！」

　　乔伊的呼吸变得急促起来。

　　说完之后，乔伊想要起身，却被陆阿姨一把推了回去。

　　「亲爱的，怎么？」

　　乔伊不解的问。

　　「每天都那样，怪没意思的，今天换个花样吧，就在床椅上吧！」

　　陆阿姨边抚摸这乔伊的大鸡芭边脱着护士服。

　　「啊……爽……亲爱的，你想……怎样？我一切……都听……你的！」

　　「乔伊，哦…你膝盖有伤，乖乖躺着…就可以了，我这就上去。」

　　陆阿姨脱掉了护士服的同时，呼吸也变得急促了起来。

　　「嗯……我听你的……亲爱的！」

　　乔伊喃喃的说到。

　　「乔伊，我马上就上来。」

　　说着陆阿姨脱掉了胸罩和内裤，上了床椅，面对着乔伊，分开双腿，跪在了乔伊腰胯两侧，乔伊用手扶着他的大鸡芭，对准了陆阿姨的荫道口，插入了之后，陆阿姨肥肥的大屁股慢慢的坐了下来。

　　然后乔伊就迫不及待得向上做起了活塞运动，「啊……爽，乔伊……你的……大鸡芭，太爽了……」

　　陆阿姨的滛叫总是非常的应景。

　　在陆阿姨坐到了乔伊的胯部之后，因为角度和视线的原因，我只能看到陆阿姨的后背和听到他（她）们的滛叫，而看不到其他的情况，这不能不说是一个遗憾。

　　「哦……亲爱的，你的骚Bi……总是……那么的……舒服……」

　　乔伊赞扬道。

　　「啊……是吗？乔伊……舒服……你就……好好地……好好地……操我吧……啊……」

　　陆阿姨充满鼓励的说。

　　「好的……亲爱的……我一定……一定……要你……满意……」

　　说完，乔伊加大了动作幅度。

　　「啊……啊……乔伊……不要……不要啊……停下来……快……」

　　陆阿姨大声叫到。

　　听陆阿姨这么叫，乔伊的抽锸频率反而更加的快了。

　　「不要啊……乔伊，快停下来……啊……好疼啊……」

　　陆阿姨凄惨的叫到。

　　「啊？亲爱的…你…你……怎么了？」

　　停下来的乔伊关切的问到。

　　陆阿姨小腿跪在乔伊的两侧，直起大腿和腰板，双手大概撑着乔伊的前胸，喘着粗气说到：「啊……你的，……你的……鸡芭好大……好长啊，插的……我好疼……啊，受不了你……啊……」

　　「亲爱的，…对不起…我不知道，开始你喊不要、停下来的时候，我…我…还以为是，你很爽呢！没想到，疼才喊的，实在…对不起…啊，亲爱的。」

　　乔伊充满歉意的说到。

　　「哦……没关系的，乔伊……看来这个姿势……不适合咱们，还是到床上吧，像……那几次那样，侧卧着……比较好！」

　　陆阿姨呻吟着说，虽然大鸡芭依旧插在荫道里，但是陆阿姨已经感觉好多了。

　　「好的，亲爱的。」

　　说着乔伊就坐了起来，并没有拔出大鸡芭，而是双手托起陆阿姨的肥屁股，顺势下了床椅，站了起来。

　　「乔伊，你干嘛啊？快放我下来。」

　　陆阿姨没想到乔伊会这样地站起来，赶紧抱着乔伊的脖子说到。

　　「亲爱的，抱紧了，我要抱你到床上去。」

　　「啊，你的膝盖……」

　　陆阿姨的话还没说完，乔伊就吻着她的唇，抱起她向床边走去，无奈之下，陆阿姨只好把双腿交叉地团在了乔伊的腰间。

　　乔伊边走还边做着轻微的抽锸动作，陆阿姨只能发出「呜……呜……呜……」

　　的呻吟声。

　　走到床边，乔伊向左手边侧卧着身体，把陆阿姨放在床上，同时自己也顺势上了床，调整好了姿势后，乔伊把陆阿姨的左腿揽到了腰间，然后大鸡芭就不停的冲击着陆阿姨荫道。

　　「爽……乔伊，……太爽了……啊……」

　　「哦，……亲爱的，我会让你……更爽的……哦……」

　　乔伊和陆阿姨水|孚仭浇蝗诎愕牟?啵??以谝鹿窭镆谰扇淌茏琶迫龋?蘼凼窍勰交故遣宦??飧鍪焙蚨家盐藜糜谑隆２还?迷诖采媳却惨谓嵌群褪酉咭?煤芏啵?蛭?鹿窦负跏钦?宰糯采希??源采系哪歉贝汗?嘉铱梢跃±牢抻啵?庥Ω靡菜闶抢咸於晕业囊恢植钩グ伞br />

　　就在我自我安慰的时候，「啊……」

　　一声低吼打断了我的思绪，抬眼一看，乔伊的胯部紧紧的顶在了陆阿姨的荫部，没想到这么快乔伊就完成了发射。

　　差不多一分钟之后，乔伊的鸡芭滑出了陆阿姨的荫道，长长的鸡芭软绵绵的耷拉在胯下，不安分的双手在陆阿姨的身上乱摸着，但是陆阿姨却推开了他的双手，赶紧下了床，迅速的清理了下体之后，走到床椅跟前，从地上捡起了护士服，穿好了之后，走到床边，边清理乔伊的下体对说：「乔伊，我们今天就到这吧，赶紧回去休息吧。」

　　「亲爱的，为什么，为什么每次都这样，这才刚开始啊？」

　　乔伊不满的说。

　　「你现在是病人，等你好了之后，想怎么玩都可以，现在必须得节制，否则对你的恢复不利。」

　　陆阿姨认真的说到。

　　「可是，我已经好了，亲爱的，真的好了！没问题的！」

　　乔伊努力的证明自己已经恢复了。

　　「好了，乔伊，不要再说了。现在马上穿上衣服，回到你的病房去。」

　　陆阿姨以不容置疑的口气说到。

　　看到陆阿姨恢复了一脸严肃，乔伊不再敢说话了，陆阿姨给他清理完下体之后，他就乖乖的穿上了衣服回到了病房。

　　送走了乔伊之后，陆阿姨在办公室待了一小会，就出去了，应该是去查房了。

　　我利用这难得的间隙，我悄悄的离开了医院。

　　第二天上午，倩倩回家后，我把昨晚的情况都告诉了她。

　　「华伟哥哥，昨晚辛苦了你了，奖励你！」

　　说完轻轻的吻了我脸颊一下。

　　「别奖励我了，现在证据有了，该想想下一步怎么办吧？总不能直接和阿姨说吧？」

　　「我也不赞成直接和妈妈说，上次在三亚就够难为她了，这次再这样，确实不太好。其实我就是想证实一下而已，没有其他的想法。」

　　「既然咱们已经证实了，那这件事就到此为止吧，毕竟这是阿姨的私事儿。」

　　「嗯，就到此为止吧，呵呵，华伟哥哥，往里点，我也没睡好，需要补觉。」

　　说着倩倩就上了床。

　　「你个小色女，居然也会困！」

　　我边说边刮着她的鼻子。

　　「嗯！」

　　倩倩抱着我的胳膊，靠在了我的肩膀上，微微地闭上了眼睛……

　　第12章 愉快的「撞车」

　　暑假结束后，倩倩依依不舍的回了学校，与此同时，我的工作也办下来了，九月初去市委办公厅报到，然后就正式上班了。

　　陆阿姨依旧在给乔伊做康复护理，因为单位的工作特别的忙，加之倩倩也不在跟前，所以我和陆阿姨在一起的时间少了很多。

　　九月底的一个周日，我难得的休息一天，睡了一上午的懒觉，吃过午饭后，本来是要去找陆阿姨，结果电话响了，是单位领导打来的，要我起草一份文件，无奈之下，只得电话里给陆阿姨赔了不是，然后带着对领导家女人的无数问候，我去了单位。

　　没用了多长时间，捣鼓好了文件，在领导终于满意了之后，我下班了。

　　从单位出来之后，再次问候领导家里的女人，心里才算是平衡。

　　唯一让我欣慰的是，时间还早，不到三点，陆阿姨应该在午休。

　　到了陆阿姨的家门口，准备按门铃的时候转念一想：中午和陆阿姨说加班的时候，她是那么的不依不饶，如果我现在突然出现在她面前，对于她来说，将会是多大的惊喜！

　　拿出了倩倩留给我的钥匙，悄悄的开了大门，进了小院之后，满地都是熟透了的小杏和小果子，微微发黄的树叶也不时的飘落下来，穿过院落，来到正房门前，看见卧室的窗帘拉的严严实实的，边扭着门把锁边想着：睡美人，待会一定要好好的吓你一跳。

　　我轻手轻脚的走到卧室门前，幻想着陆阿姨美丽的睡姿，我轻轻的推开了卧室的门。

　　门开了之后，我惊呆了，卧室里没有我幻想中的睡美人，而是一幅赤裸裸得活春宫图。

　　陆阿姨和一个黑人正在床上忘我的进行着「69」式。

　　陆阿姨赤身捰体的趴在那个黑人的胯下，贪婪的吮吸着他那又黑又长的大鸡芭，而那个黑人躺在她的两腿之间，不停地用舌头舔着她的荫部，双手还不停的在她那穿着黑色网格丝袜的大腿上抚摸着。

　　陆阿姨见我开门进来，出于本能，「啊」了一声连忙起身用毛巾被遮住他们的身体。

　　这时，呆若木鸡的我才反应过来，赶紧说了一声，「对不起，打扰你们了！」

　　然后连忙关上门，去了倩倩的卧室。

　　过了一会儿，陆阿姨进了倩倩的卧室，和刚才相比，她只是多穿了一件红色薄纱睡裙，两只丰满的Ru房若隐若现的充满了诱惑。看我在倩倩的床边坐着，就坐到了我的旁边，一只手放在了我身后，一只手放在了大腿上，手指来回的在丝袜的摩挲着，看了看我后，就非常害羞的低下了头。

　　看到陆阿姨这个样子，我想她肯定是不会先开口了，于是我说到：「宝贝，他应该是乔伊吧？」

　　陆阿姨微微的点了点头，依旧没有抬头。

　　「他人呢？」

　　「刚刚我让他先走了。钥匙是倩倩配给你的吧？」

　　「嗯！是的。」

　　「你们也真是的，配了钥匙也不告诉我！」

　　我没有理会她的抱怨，直接问道：「宝贝，我问你，你喜欢他吗？」

　　陆阿姨稍稍抬起一点头，用很小的声音回答了一句：「喜欢！」

　　「好了，宝贝，我知道了，我尊重你的选择！」

　　说完后，我顿了顿，刚想继续说下去，陆阿姨却接过了话茬说：「小宝贝，我知道我这样做是我的不对，这种事情无论我再怎么解释都是徒劳的，我现在只是想知道你对这件事情的看法，无论你做什么决定，我都接受。」

　　「宝贝，我话还没说完呢，你说这些干嘛啊？」

　　「啊？你还想说什么？」

　　陆阿姨圆睁美目地问到。

　　「我想说的是我尊重你的选择，你喜欢谁，愿意和谁在一起，是你的自由，我无权干涉，但是现在好歹咱们的关系也很亲近，况且倩倩走的时候也特别和我交代过，要我好好的保护好你，所以，宝贝，无论你喜欢谁或者愿意和谁在一起，都必须得告诉我，否则就是你的不对了。明白吗？」

　　听说我说完之后，陆阿姨抬起了头，看着我，整了整长长的秀发，对我说：「小宝贝，你真的能够接受我和乔伊在一起？」

　　我笑着点了点头。

　　「小宝贝，你真好。」

　　说着陆阿姨抱着我的胳膊靠在了我的肩头。

　　我稍稍的斜了斜身子，隔着睡裙摸着陆阿姨的Ru房说到：「宝贝，接受归接受，但是你犯了错误总归是得受到惩罚的！否则，以后你再犯怎么办啊？」

　　陆阿姨幽怨的说到：「小宝贝，这种事情，你不说，人家哪敢告诉你啊，万一你不高兴，生气了，我不是自找麻烦吗？」

　　「哦，说的也是啊，不过现在明白了吧，以后得告诉我，明白吗？」

　　我捏着陆阿姨的|孚仭酵匪档健br />

　　「哎呀，好疼啊，讨厌。」

　　推了推我的手，陆阿姨满脸娇羞地说到：「知道了，小宝贝。」

　　「宝贝，你怎么让乔伊走了呢？刚刚爽了吗？」

　　「不走干嘛啊？多尴尬啊？爽什么啊？刚开始你就进来了。」

　　陆阿姨不无抱怨地说。

　　「看来今天是我的不对了？」

　　我说。

　　「那可不。」

　　说完陆阿姨把我推在了床上，然后趴在我的胸前，解开我的衬衣扣子，吮吸着我的|孚仭酵贰br />

　　「哦……啊……」

　　我幸福地呻吟着，在陆阿姨香舌的刺激下，全身都有一种麻酥酥的感觉。

　　我尽情沉醉于这种感觉的时候，陆阿姨解开了我的腰带，把手伸进了内裤，抚摸着春袋和会阴，|孚仭酵泛鸵癫克?氐拇碳と梦矣?捎?馈br />

　　「小宝贝，…爽吗？…」

　　陆阿姨喘息着问到。

　　「哦……爽……爽死了……」

　　我下意识的回答道。

　　「好不公平啊…小宝贝…你爽了…我还…没爽呢！」

　　陆阿姨抱怨到。

　　「宝贝，啊……你想……怎样？」

　　「我要咱们…一起爽…」

　　陆阿姨握着我的大鸡芭说。

　　「我现在……好软哦……你要想爽……就坐上来吧。」

　　我软绵绵的说。

　　「嗯……好的。」

　　说着陆阿姨就握着我的大鸡芭，对准荫道口，坐了下去，肥肥的大屁股压在了我的大腿上，然后身体向后倾斜，两只手撑在了床上。

　　「哦……小宝贝，爽死了……啊，你的大鸡芭好硬啊！」

　　边说边抬起了左腿，用美脚摩挲这我的前胸，并不时的把大脚趾摁在了我的|孚仭酵飞稀br />

　　陆阿姨的美脚本来就让我难以自持了，再加上黑色网格丝袜的刺激，特别是对|孚仭酵返拇碳ぃ??拥萌梦疑窕甑叩梗?纠匆丫?嵬Φ拇蠹Π疟涞酶?拥呐蛘土恕br />

　　「啊……小宝贝，你好坏……啊，大鸡芭……涨的……更大了……啊……」

　　陆阿姨娇喘的说到。

　　我抓着陆阿姨的左脚踝说：「还不是……你干的……好事儿？」

　　见我抓她的脚踝，陆阿姨反而更加用力的用大脚趾挤压我的|孚仭酵罚??币蔡?鹆擞医牛?匙盼业那靶匾恢蹦﹃?讲本贝Γ?缓笥媒藕蟾?嵫棺藕砹??胖翰煌５牟α米盼业南掳停?侵指芯跽媸翘??耍??且蛭?藕蟾?院砹?募费梗?粑?ソサ挠幸恍├?选br />

　　「宝贝，……轻点吧，想要谋杀……亲夫啊？」

　　说完我准备抬手抓的她脚腕。

　　不过我的手还没有抬起来，陆阿姨马上把脚放在了我的脸上，脚底压在了嘴巴和鼻子上。

　　「啊……谁让你……那么坏，让你再……欺负我，哼！」

　　说完用脚底用力的挤压我的鼻子。

　　九月份的天还算比较暖和，可陆阿姨的脚依旧没有什么温度，冰凉的脚底挤压在脸上，反而让我有些不适应。不过陆阿姨肉感十足的美脚压在脸上的感觉确实非常的舒服，脚上淡淡的肉香和丝袜上洗衣皂的香味交融在一起，让我非常的陶醉。我从来没有想到，陆阿姨的美脚居然还有如此了得的诱惑力。

　　就在我沉浸在这种美妙感觉里的时候，陆阿姨把两只脚都压在了我的|孚仭酵分芪В?愿械慕胖菏倍?费棺舼孚仭酵罚?倍?趞孚仭酵分芪?﹃?牛?谡庵稚钊牍撬琛⑺?郊?碌母芯醮碳は拢?矣?拥乃秩怼⒂?拥奈蘖Γ??蠹Π湃丛嚼丛较胍?⑸洹br />

　　「啊……宝贝，……好烫，你居然……射了……啊……」

　　陆阿姨不可思议的说。

　　「还不是……还不是……你的脚，……啊，太厉害了……」

　　我一片茫然的回答道，因为根本就不知道怎么就射了出来。

　　「小宝贝……啊……这种……感觉……爽吗？」

　　陆阿姨问到。

　　「嗯，太爽了……爽得……不得了……」

　　射过之后，大鸡芭渐渐的软了下来，不过陆阿姨却一直紧紧的夹着大鸡芭，坐在我的大腿上。

　　「宝贝，大鸡芭已经软了，你干嘛还不放过它啊？而且我的大腿都快被你压断了。」

　　「哼，就是不放过，谁让你只顾自己爽了？」

　　陆阿姨不满的说到。

　　「那你想怎么样啊？这都不是你干的好事儿？就是你想爽，起码也得等我恢复过来吧，你这样压着我，我恢复的过来吗？」

　　「反正我不管了，我就要爽嘛！」

　　说完继续用脚趾摩挲我的|孚仭酵罚??币竦辣谝惨唤粢凰傻募谢髯盼业拇蠹Π拧br />

　　陆阿姨持续不断的刺激让我的大鸡芭再次硬了起来。

　　「啊……小宝贝，大鸡芭……硬了……」

　　陆阿姨激动的说到。

　　看着她迷离得眼神，我拿开了她的双腿，两只小胳膊撑在床上，腰腹一用力，我坐了起来。

　　「啊……」

　　陆阿姨惊叫一声，整个身体向后倒去，我顺势抬起了大腿，伸手揽住了她的后背。

　　「你要死啊？起来……起来也不和……人家说一声。」

　　陆阿姨责怪道。

　　「就不和……你说，就要……吓吓你……」

　　说着我的腰腹就不停地冲击着陆阿姨荫部。

　　「啊……小坏蛋，啊……你好坏……啊，小宝贝。」

　　说着陆阿姨的胳膊搂过了我的脖子，两条美腿盘在了我的后腰上。

　　「啊……爽……啊……爽死了……好幸福……啊……」

　　从下午到傍晚，在一片滛声浪叫中，高嘲起又落，直到双方都筋疲力竭的时候，才结束了这场Zuo爱游戏……

　　此后，陆阿姨的X福不言而喻，但是，只要和陆阿姨在一起，我和乔伊都有意的避开对方，因为那次意外得「撞车」让大家都觉得太过尴尬了。

　　其实这也并不是很难，主要是我们的作息时间几乎不发生冲突，医院的康复理疗中心虽然很忙，但是陆阿姨给自己排的都是8点到16点的那个班儿，所以只要下了班，她就没事儿了；乔伊在一般情况下是周一下午到周五为封闭训练时间，周六打比赛，周日和周一上午休息；而我只要错开周日和周一上午，只要工作不是很忙，随时都可以找陆阿姨。

　　一天下午，我跟班的大领导和小领导都醉的不省人事了，饭局结束之后都直接回家了，我难得有了半下午的悠闲时光，陆阿姨家里成了我唯一的去处。

　　在卧室里，陆阿姨趴在床上，浑身赤裸着，只穿着两条黑色花纹丝袜，我跪在她肥肥的大屁股后面，前胸贴着她的后背，双手揉捏着她丰满的Ru房，大鸡芭用力的在她的荫道里快速抽动着。

　　「哦……小宝贝，用力……快……啊……」

　　陆阿姨忘情地呻吟着。

　　「操，你个骚Bi，……还嫌……不够用力……啊」说着我继续加快了抽锸的速度。

　　就在我们尽情得享受着Zuo爱的刺激与快感的时候，卧室的门被推开了，推门时门发出的声音让我和陆阿姨本能的回过了头，我看见乔伊兴冲冲地走了进来，我和陆阿姨都有些不知所措，好在乔伊反应挺快的，愣了一下神儿，马上就说到：「不好意思，我太唐突了，你们继续。」

　　说着，就准备往外走。

　　乔伊这么一说，我也反应过来了，看他已经退到了卧室门口，赶紧说：「乔伊。」

　　「干嘛？还有事儿吗？」

　　乔伊满脸疑惑的问。

　　「既然已经来了，就别走了，两次『撞车』，说明咱们还是很有缘分的。」

　　「不走？可以留下吗？亲爱的，你会同意吗？」

　　乔伊看着两眼泛光得陆阿姨，激动地说到。

　　陆阿姨娇羞地说：「你们两个小冤家，要不一个都不来，要来还总是两个一起来。」

　　「对不起了，本来这个时候是训练的，但是上周六的比赛我们完成了保级任务，所以管理就一下子松了好多。」

　　乔伊满脸歉意的解释着。

　　「笨蛋，来都来了，还解释个什么劲儿啊，赶紧上来吧！」

　　说完之后，我就继续抽锸着陆阿姨的荫道。

　　「啊……小宝贝，……好坏啊，乔伊，……快来啊……」

　　听着陆阿姨销魂的呻吟声，乔伊马上脱掉了衣服，一个纵身跨上了床，跪在陆阿姨眼前，将早已狰狞的大鸡芭，插入了陆阿姨性感的美嘴后，做起了活塞运动。

　　对于乔伊突如其来的举动，陆阿姨显然没有做好准备，抽锸了没几下，陆阿姨推开了乔伊，侧着头一阵干呕。

　　「亲爱的，怎么了？」

　　乔伊关切的问到。

　　「哦……没事儿了……刚刚……太突然，有点……不适应……」

　　说着就将乔伊的大鸡芭含在了嘴里。

　　我和乔伊的大鸡芭都十分卖力的在陆阿姨的两个嘴里不停的进进出出，被前后夹击陆阿姨，只能发出「呜……呜……呜……」

　　声音。

　　「乔伊，太大了吧，每次都是…前面进去了，后面留着…那么长一截…进不去。」

　　我边说边把左手伸向了陆阿姨的荫部，用中指和食指夹着陆阿姨的阴Di，来回的拨弄着，陆阿姨的身体顿时一阵抖动。

　　乔伊没有回答我，而是张开了嘴，露出了洁白的牙齿，冲我傻傻的笑了笑。

　　陆阿姨的荫道越来越紧了，这应该是泄身的先兆，就在我纳闷陆阿姨今天为什么高嘲来的这么快的时候，听见「啊……」

　　的一声大吼，原来乔伊已经发射了，全部射在了陆阿姨嘴里，与此同时，陆阿姨的身体阵阵抽搐，一股浓热的Yin水急泄而出，将我的大鸡芭完全包围，本来还想保留实力的我，在这股洪流的侵袭下，瞬间一泄如注……

　　倒霉的乔伊，发射之后，依然留恋陆阿姨的美嘴，软哒哒的大鸡芭不肯及时地拔出来，在陆阿姨忘我的享受着高嘲的时候，乔伊一阵大呼小叫，高嘲过后，乔伊可怜的大鸡芭上留下了几排美丽的齿印。

　　看着乔伊「伤痕累累」的大鸡芭，陆阿姨轻轻地握着，边按摩边心疼的说：「乔伊，是小梅不好，对不起啊。」

　　乔伊赶紧安慰道：「亲爱的，不怪你，求你了，别这样！」

　　我也赶紧说：「宝贝，不怪你的，是乔伊自己贪吃，你何必这么自责呢？」

　　说完我亲了亲陆阿姨的脸颊。

　　「可是乔伊的小弟弟，差点被我咬破了，唉，我真是好恨自己啊！怎么就控制不住呢？」

　　陆阿姨依旧委屈的说到。

　　乔伊继续安慰着说：「亲爱的，你别这样，和你没关系，是我的原因。」

　　「是啊，宝贝，乔伊都说和你没关系了，你还这样，这就是你的不对了。宝贝，你高嘲时真的控制不住吗？」

　　「我也不知道，就是觉得整个人都飞了起来。感觉嘴里有东西，咬下去后，又依稀的记得是乔伊的大鸡芭，松开后又感觉不是，就又咬了下去，所以来来回回的，等到完全清醒过来之后，才发现是真的。」

　　「好了，宝贝，在那种状态下，你是无意识的，根本怪不着你，你要是再这么自责，我和乔伊都不理你了。」

　　说完，我穿衣服佯装要走。

　　见我如此，乔伊也下地，边拿衣服边说：「是啊，亲爱的，你再这样，我们都不理你了！」

　　看见我和乔伊都动真格的了，陆阿姨几乎都要哭出来了。

　　没想到居然演砸了，我赶紧扔掉衣服，搂着陆阿姨的腰说：「宝贝，刚才是开玩笑，有意的吓吓你，其实我们根本舍不得你。」

　　乔伊也马上凑过来说：「是啊，亲爱的，你就是赶我们，我们都不会走的！」

　　听我们这么一说，陆阿姨攥起拳头，不停地打着我和乔伊说：「你们两个小鬼头，成心欺负老娘啊！打死你们！」

　　我抓着陆阿姨的手腕说：「宝贝，别打了，万一再打到乔伊的大鸡芭上，你还不泪流成河啊？现在我们两个已经认错了，你还不好好的安慰安慰乔伊？」

　　听我这么一说，陆阿姨赶紧关切地问：「乔伊，还疼吗？都是我不好，让我好好的补偿补偿。」

　　说着陆阿姨准备含住乔伊的大鸡芭。

　　乔伊大概是心有余悸吧，赶紧躲开了。

　　「乔伊，你躲什么啊？」

　　陆阿姨不解的问到。

　　「宝贝，乔伊怕你再咬他！今天你给他的心理阴影太深了，就别用嘴了。」

　　「乔伊，你真的怕吗？那小梅用脚给你按摩，你躺到床上，好吗？」

　　乔伊点点头，乖乖的躺在了床上，陆阿姨调整好了位置，把腿伸向了乔伊的荫部，用她的黑丝美脚挑逗着乔伊的大鸡芭和春袋，没几下，乔伊的大鸡芭就膨胀了起来。

　　「啊……亲爱的……」

　　乔伊呻吟着。

　　「还疼吗？乔伊？」

　　「不疼，亲爱的……你的，脚太凉了……好爽啊……」

　　「啊……是吗？爽就好……」

　　说着陆阿姨的两只美脚夹起了乔伊的大鸡芭，来回地揉搓着。

　　「亲爱的，……啊……我受不了了……」

　　看着如此香艳的场面，早就难以自持的我迅速地站到陆阿姨面前，将渐渐挺立的大鸡芭插进了陆阿姨的性感美嘴里。

　　陆阿姨左手撑着床，右手玩弄着我的春袋和睾丸，可爱的嘴巴贪婪的吮吸着我的大鸡芭，舌头像条小蛇一样不停的在Gui头周围游弋着。

　　我没想到，陆阿姨的口活儿居然如此了得，纤纤玉手和灵动香舌会配合的如此完美，爽的我不由的闭上了眼睛，没几分钟，我就再也把持不住了，Jing液汹涌而出，全部喷射在了陆阿姨的嘴里。

　　缓过劲儿，睁开眼后，看见乔伊早已气喘吁吁，大鸡芭软绵绵的耷拉着，陆阿姨的两只丝袜美脚交替涂抹着脚背上、小腿上的Jing液。

　　「乔伊，你也太逊了吧，什么时候射的？」

　　「差不多和你同时吧。你不也一样吗？还笑话我。」

　　「得了，五十步笑百步，两个人一样的差劲儿，还比个什么劲儿啊！」

　　陆阿姨得意地说。

　　「看来不是咱们逊，是宝贝太厉害了，还挖苦咱们，乔伊，咱们得好好让她看看，究竟谁厉害。」

　　说着，我扑向了陆阿姨，乔伊配合着。

　　「啊……救命，你们好坏啊……」

　　陆阿姨销魂的喊到……

　　自从那次美妙的3P经历之后，我和乔伊渐渐的混熟了，没多久，就成了无话不谈的好兄弟了。我们经常喝点小酒、吹吹牛以及和陆阿姨一起做运动。

　　月底，邵叔叔回来休假，我和乔伊成了单身贵族，这样一来，我们在一起的空闲时间就多了起来，在一次喝酒的时候，有点喝大了的乔伊向我炫耀说他那两位黑帮同胞乔纳森和阿库查正在给他们的黑帮老大走私军火，而且收入不菲，我嘲笑他喝多了胡说八道，没想到他向我拍着胸脯保证绝对是真的，并且还发了毒誓说：「如果这件事上他骗我，以后绝对不去找陆阿姨。」

　　「至于吗？不就是喝个酒说说话，就发毒誓？」

　　见我还不相信，乔伊更着急地说：「真的，华伟，我真没有骗你，乔纳森和阿库查还曾问过我有没有合适的交易人选？」

　　「人家军火交易，都是黑帮的高级机密，怎么会问你呢？」

　　「兄弟，这你就不知道了吧，军火交易的双方雷士集团和腾达集团是死对头，但是因为有另一个大佬从中说和，双方才勉强同意交易，所以尽管是双方做交易，但谁也信不过谁，可交易还得做下去，于是为了保险起见，双方都不用自己集团的人去交易，而是雇佣一些集团以外的人去交易，乔纳森和阿库查是负责雷士这头的，而我和他俩的关系比我和你还铁，这些话他们对我当然不保密了，况且交易的人选也不是那么好找的，和我说这些，也是为了让我帮他们的忙嘛。」

　　「乔伊，那你干嘛对我说啊？你这不是害兄弟我吗？」

　　我故作委屈地说。

　　「兄弟，只要你不说，谁能怎么样你？」

　　乔伊拍着我的肩膀说。

　　「唉，好了，不扯这些了，喝酒。」

　　我举起酒杯和乔伊碰过之后，一饮而尽。

　　喝到差不多之后，我们就散了。

　　10月底的一天，做完了一天的工作，天已经大黑了，一个人走在回家的路上，昏暗的路灯下，满地都是枯黄的树叶，一阵晚风刮过，枯黄的树叶居然形成了一个漩涡，转过几圈之后，裹挟着更多的枯叶飞了起来，风儿吹过之后，又纷纷落落的飘散着落到地上，看着起起落落的枯叶，又想起了乔伊的毒誓，我拿起了手机，拨通了倩倩的电话：「喂，倩倩，我答应你的事情，已经准备的差不多了，只要时机合适，就可以实施了。」

　　……

　　第13章 幽禁

　　初冬刚过，一场雪如期而至，起床之后，外面已是一片银妆素裹。微微的开了一点窗户，一股清新的冷风飘了进来，真是好不惬意。我出神得看着窗外纷纷落落的雪花，陆阿姨打来了的电话，说邵叔叔下午要走了，中午一家人一起吃个饭，叫我也过去。

　　挂了电话后，我就去了陆阿姨家。吃过午饭，小坐了一会，邵叔叔送老两口回家去了。陆阿姨收拾完碗筷，坐在沙发上，斜靠着我的肩膀。

　　「宝贝，怎么没见谢博康啊？」

　　「谁知道啊，联系不到，手机关机，估计他不是赌博，就是喷云吐雾去了。怎么？你特别想见他？」

　　「谁想见他了，我是觉得叔叔要走了，他应该过来的啊。」

　　「过来什么啊，他也就是刚回来那会装了几天，现在基本上又和从前一样了。」

　　「哦。刚才你说的喷云吐雾，难道是吸毒？」

　　我问到。

　　「是啊，有什么惊奇的？已经很久了。开始没发现，我也是最近才知道的。」

　　「以前光知道他赌博，没想到居然还吸毒？这俩爱好可都是无底洞啊？宝贝，你还给他钱？那爷爷奶奶知道吗？」

　　「不给又能怎样？这是家事儿，不能用常规的方法来解决的，更何况，他又抓着我的把柄，在没有特别好的办法之前，只能如此了！爷爷奶奶应该不知道吧，他是认了亲了，可是一直就没有在家里住过，通常也就是半个月二十天回去一次，要点钱，然后就再也见不着人了。老两口那我也没法多问，岁数大了，万一不知道，一问问出事儿了，不是没事儿找事儿吗？」

　　陆阿姨无奈的说。

　　「宝贝，这么着也不是个办法啊？那个王八蛋肯定会越来越变本加厉的。」

　　「我知道，目前就这么着吧，别说他了，添堵。」

　　「好的。宝贝，倩倩和我抱怨，本来回单位实习，你非要人家去上海培训，每天忙的要死，还没有假期。」

　　我转移了话题。

　　「没办法，我也是为了她好，才这样做的，谁让她当初不好好学呢，只能上中专了，即便是明年毕业了，也是个大专，人家现在好多人都是本科，再不想办法让她在专业上镀镀金，她那有什么竞争力啊？」

　　「宝贝，她也知道你是为了她好，她就是发发牢骚。不过，你想的到挺周全的啊，是不是倩倩明年毕业了，还要接着上本科啊？」

　　「这个看她自己了，18岁以前的事情我可以管，18岁以后的事情，自己做决定吧。」

　　「好民主的妈妈啊！呵呵……」

　　「毕竟成|人了吗，再管就不太合适了。」

　　我和陆阿姨就这么有一句每一句的神侃着，邵叔叔回来之后，我就识趣的离开了。

　　出了陆阿姨家，我漫无目的的转悠着，一直很喜欢看雪，很喜欢下月的时候天地之间浑然一色，只能看见一片银色的那种意境，可是这种时候总是可遇难求，总算是等到了这种机会，我当然不会放过的。

　　一个下午，我都在雪里走来走去，快到黄昏了，天渐渐的黑了下来，准备回家的时候，乔伊给我打来了电话。

　　「兄弟，你干嘛呢？」

　　「在外面看雪呢！」

　　「看什么雪啊，小梅的老公要走了，咱们去找她吧！」

　　乔伊激动的说。

　　「兄弟，人家老公刚走，咱们就去，猴急成这样？你他妈的没女人啊？」

　　「不是啦，我就是喜欢小梅。」

　　「哦，那好吧，你个滛棍。邵叔叔5点半的火车，你五点半以后打个电话确定下人家有时间没，然后给我回个电话。」

　　「好的，兄弟，你就等着好消息吧。」

　　5点半刚过，乔伊就打来了电话。

　　「唉，兄弟！真不走运，小梅晚上有事儿，让咱们改天过去。」

　　乔伊沮丧的说。

　　「你没问什么事儿吗？你打电话的时候她在那？」

　　我问到。

　　「什么事儿她没说，打电话的时候她在车上，正准备回家呢。」

　　「有事儿？我看不是。应该是累了，毕竟老公回来这几天，忙前忙后的，肯定是想休息休息了。」

　　「既然人家累了，就应该让人家好好休息休息嘛，就别去打扰小梅了！」

　　「我说你小子怎么成天到晚就想那事儿啊？咱们去找小梅难道就不能做别的？那既然这么累，咱们悄悄的去，对她来说，是不是一个惊喜啊？老公走了，一个人肯定无聊，去了和她聊聊天，说说话，不比单纯的让她休息好啊？」

　　「是啊，我怎么没想到呢？呵呵，兄弟，听你的，咱们悄悄的去。」

　　「那你过来接我吧，我在生态公园门口。」

　　「好吧，你等着，下雪天，不开车了，我这就打车过去，10分钟后见。」

　　乔伊挂了电话。

　　半小时后，我们到了陆阿姨家。我和乔伊轻手轻脚的进了院子，看见卧室窗帘紧闭，亮着灯，乔伊轻声说：「小梅应该在家呢。」

　　我们蹑手蹑脚的开了正房大门，进了走廊之后，一股暖气扑面而来，我还没有来得及回手关门的时候，就听见一阵凄惨的求救声。

　　「救命啊，……啊……求你了，别这样。不要啊！……救命！」

　　是陆阿姨的声音，不好，难道是……

　　我刚转过身，乔伊已经冲了进去，等我进去的时候，屋里一片狼藉，谢博康已被打翻在地，乔伊正对他拳打脚踢，那混蛋鬼哭狼嚎的。

　　陆阿姨躺在床上，赤裸着的身体抖的很厉害，双手被绑在床头，一只胳膊上扎着皮筋，旁边床头柜的器皿里放着两只针管注射器，一只是空的，另一只里面有些|孚仭桨咨?囊禾濉Ｎ腋辖舫辶斯?ィ?邢讣觳榱四侵辉?牌そ畹母觳玻?吹矫挥姓肟鬃⑸涔?暮奂：螅?唤?锌?溃汉孟漳模?蛞焕闯僖徊剑?媸遣桓蚁肽摹?br />

　　我赶紧解开了绳子，拿掉了皮筋，陆阿姨的身体依旧在发抖，嘴里喃喃的说：「不要啊……救命……」，我抓着她的胳膊，捋了捋她凌乱的长发，看着她的眼睛说：「宝贝，好了好了……没事儿了，看着我的眼睛，没事儿了，……我是华伟，宝贝，看着我的眼睛……」

　　我安慰了好一会，陆阿姨才渐渐的恢复了神智，她摸着我的脸，喃喃的说：「华伟，你真的是华伟吗？」

　　「没错，宝贝，我是华伟，没事儿了。乔伊也在，我给你叫他。」

　　乔伊的一通胖揍，让谢博康几乎连求饶的力气都没有了，看着趴在地上动弹不得的谢博康，我对乔伊说：「兄弟，别打了，再打就出人命了，你过来吧，小梅叫你呢。」

　　乔伊骂骂咧咧的住了手，临过来之前还踢了那混蛋一脚。

　　过来之后，看着可怜的陆阿姨，乔伊流着泪说：「小梅，对不起，我们来晚了，对不起啊！」

　　刚才还气吞山河的乔伊在陆阿姨面前马上变成了一个泪人，看来乔伊是真心爱陆阿姨的。

　　看着到处都是污渍的床单，再看着美丽的胴体上青一块、紫一块的陆阿姨，我对乔伊说：「兄弟，你看好了小梅，也看住那个王八蛋，不过别再揍他了，我去放点洗澡水。」

　　「嗯，知道了。」

　　放好水后，我回卧室去叫陆阿姨，走到门口，看见乔伊正忘情的热吻着陆阿姨，我边进屋边说：「水已经放好了，快把小梅抱过去吧，你这样痴情，也不怕那王八蛋给跑了？」

　　乔伊尴尬的笑了笑后，抱起陆阿姨去了浴室。洗完澡后，我们把陆阿姨抱到了倩倩的卧室，哄着她睡着了。

　　「走吧，去看看那个王八蛋是不是还有气？」

　　「放心吧，应该没事儿，那小子没什么抗击打能力，我没用劲儿去打。」

　　走进卧室，谢博康依旧趴在地上，嘴里不停的呻吟着，看见我和乔伊走了过来，吃力的抬起他那鼻青脸肿的脑袋，哆嗦的说：「求求你们……求求你们，别…别…打了。」

　　「谢博康，想不挨打也简单，我问你什么，你好好说，肯定不打你，你要是敢耍滑头，我打死你。」

　　「好的，你……你问吧，我一定好好……好好说！」

　　「床头柜那俩注册器是怎么回事儿？」

　　「一只，一只我……我用了，另一只，准备…准备…给大嫂注射，结果，你们就……」

　　「哦，那以前你给她注射过吗？」

　　「没，没有，今儿，今儿是头一次。」

　　「以前机会那么多，为什么偏偏选今天？」

　　「以前，…以前…我还没有……推管，量也…不是…很大，我要的……要的不是…很多，大嫂给我钱，也痛快。现在量…大了，钱总是…不够，要的多了…大嫂，给的也…不痛快了。前几天…大哥在，我手里…没钱也不敢…来要，今天大哥…走了，我过来…要钱，大嫂说…这个月给够…我了，说什么…也不给了，我就想，与其这样，还不如…不如…直接让…她和我…一起吸，这样她的钱…就是…我的钱了。」

　　谢博康断断续续的说完后，我对乔伊感慨道：「好险哪！来晚一步，后果……」

　　「你这个混蛋！我他妈打死你。」

　　还没等我说完，怒不可遏的乔伊又准备暴打谢博康，我马上抱住乔伊对他说：「乔伊，你冷静一点，现在不是打他的时候，这是小梅家，打死了这个王八蛋，你想想，对谁有好处，尤其对小梅，最不利。」

　　我说完之后，乔伊的情绪冷静了不少，但依然愤怒的对我吼道：「他这样欺负小梅，不打他，你说，该怎么办？」

　　「打死他就能解决问题吗？这是小梅的家，这个王八蛋是小梅的小叔子，你想过没有后果会怎样？你为小梅想过没有？」

　　我咆哮着说到。

　　一连串的质问让乔伊不再说话了。

　　良久，乔伊呆呆的问我：「华伟，我们……」

　　乔伊没有说完，我打断了他说到：「乔伊，你先别说了，先把这个王八蛋绑起来，然后再商量其他的事情。」

　　「好吧，你有绳子吗？」

　　「把床单撕了吧，反正已经够恶心的了，小梅肯定不会再用了。」

　　绑好谢博康后，堵上他的嘴，我把乔伊叫到了客厅。

　　「乔伊，今天咱们虽然误打误撞的救了小梅，可是现在这种局面，咱们已经没有退路了，所以必须得想好办法，否则，你、我还有小梅，咱们就全完了。」

　　「华伟，事情的严重性我知道。可是刚才你说那个混蛋是小梅的小叔子，究竟是什么意思啊？」

　　「小梅家内部的事情，你很想知道？」

　　「这个……既然是家事儿，你不方便说，就算了！」

　　「其实说出来让你知道也无妨，毕竟事情已经到了这一步了，没什么不好说、不能说的了。」

　　随后我把谢博康的经历、他与陆阿姨的关系以及他如何迷Jian陆阿姨和陆阿姨被迫委身于他的经过都告诉了乔伊。

　　听完之后，乔伊咬牙切齿的拍着茶几说：「这个下三滥，我非杀了他不可。」

　　「乔伊，你还不明白吗？现在这种情况，杀他很容易，只要给他一针，注射过量了，那小子就完了，而且还能不露痕迹，但是这样做可以吗？以小梅的个性，想要收拾他，绝对不会太费劲，可是小梅为什么一直迁就于他？就是因为有很多不能够收拾他的原因，主要是公公婆婆这边。」

　　「公公婆婆？难道因为公公婆婆就任由这个混蛋欺负自己？」

　　乔伊不解的问。

　　「这你就不知道了吧。小梅今天的一切都是公公婆婆给的。一般的婆媳是合不来的，可是小梅和婆婆的关系一直都非常融洽，就像母女一样。谢博康过继给人这件事儿，一直让老两口非常的内疚，好容易回来了，老两口是什么样的心情，小梅忍心破坏这种局面吗？公公婆婆岁数都不小了，那个王八蛋如果突然间就死了，无论什么原因，老两口都会受不了。」

　　想了好久，乔伊才说到：「华伟，我知道了，小梅的底线就是留着他这条命。可是现在的情况难道是既不能放，也不能杀？那该怎么办啊？」

　　「肯定不能放，但是你敢杀人吗？」

　　「……」

　　乔伊无语了。

　　「为了小梅，你敢吗？」

　　「你呢？」

　　乔伊反问我。

　　「不敢！」

　　我缓缓地说出了这两个字。

　　乔伊不好意思的挠了挠头说：「其实我也不敢！」

　　「乔伊，这个没什么，既然咱们说了实话，都不敢，况且小梅也肯定反对，那杀人的事儿咱不做，也别再说了，咱还是想其他办法吧。」

　　「嗯，华伟，只要不杀人，其他的事情我都会去做的。可是眼下我实在是想不出办法啊！」

　　乔伊说完后，我若有所思了良久，出去看了看陆阿姨，又看了看谢博康，然后回到客厅说到：「乔伊，…办法…我倒是有一个，但是我想问你几个问题，需要你准确的回答。」

　　「你快说啊！」

　　乔伊催促到。

　　「乔伊，前段你说的你朋友的军火交易是真的吗？现在做完了吗？我需要你最直接的回答。」

　　「是真的，还没有做完，还有最后一批军火，因为缺少合适的人选，所以没有做完。你问这个干什么？」

　　「你先别问我，继续回答我的问题，这个军火交易究竟是怎么回事，雷士和腾达不是死对头吗？怎么会进行交易呢？你知道多少就说多少？」

　　「好的，我告诉你。我听乔纳森和阿库查说雷士目前资金紧张，急需融资，但是不太顺利，他们有一批军火，可以转让，正好一个外省的黑帮需要军火，但是这个黑帮的老大和腾达的老大是结拜兄弟，本地任何的黑帮想要和这个外省黑帮做交易，都得通过腾达集团，否则根本做不成，可是雷士和腾达是死对头，这桩交易几乎就没有任何成功的可能性。后来，雷士的老大找了省城的一个大哥出面说和，腾达的老大这才勉强给了一点面子，同意中介，这次的交易才得以进行。」

　　「那这个事情你那俩兄弟也负责一部分交易？」

　　「是的，他们的老大很信任他们，也让他们负责一部分交易。」

　　「兄弟，我问完了，我想你应该明白了吧？」

　　我看着乔伊的眼睛说到。

　　「你是想让他去完成交易？」

　　「没错，那混蛋不是吸毒吗？咱们可以用毒品控制他，让他进行军火交易，然后再把证据交给警方，这样这混蛋就必然会被调查，被调查之后，无论是警方，还是那些黑帮，都饶不了他，而老爷子那边肯定会救他的，如果要救他，就会动用关系要求警方网开一面，警方饶他不等于不抓他，这样一来，他必须的藏匿，只要咱们能够给他提供藏身之所，并且给他毒品，他肯定会乖乖的被咱们控制起来的。至于那些黑帮，多半会看警方的态度的。以后如何，咱们再从长计议。

　　说完之后，乔伊给他的朋友打了电话，告诉他们已经物色好了人选了，他朋友回话说交易的时候等候通知。

　　他打电话的时候，我到厨房里找了点熟食和啤酒，然后就和乔伊慢慢的喝了起来。

　　约莫到午夜的时候，我看见陆阿姨走了进来，长长的秀发随意的盘在了脑后，穿了一件深蓝色薄丝吊带睡衣，两只丰满的Ru房若隐若现的，睡衣的蕾丝花边垂到了大腿边，刚刚遮住了肥美的翘臀，两条修长的美腿穿着白色的长丝袜，脚上穿着一双白色的薄棉露趾拖鞋，每走一步，被丝袜包裹着的脚趾都会微微地向上翻。

　　乔伊正和我眉飞色舞的吹着牛，陆阿姨已经走到茶几了前面，他依然没有发觉。

　　「谢博康呢？」

　　「绑起来了，在卧室呢。」

　　听见陆阿姨说话，乔伊赶紧回过头，看到陆阿姨后，眼睛发直了。

　　我碰了碰他，说到：「嘿，乔伊，不至于吧，没见过美女啊？」

　　「见过啊，但是我就喜欢小梅，就喜欢看小梅。」

　　乔伊傻笑着说到。

　　「喜欢什么啊，你看我身上青一块、紫一块的，有什么好看的。」

　　「那也好看。」

　　顿了顿后，乔伊又马上关切的问：「亲爱的，你怎么起来了，怎么不好好休息啊？」

　　「我已经没事儿了，休息好了。谢谢你们了，如果当时你们没来，后果我真的不敢想啊！」

　　陆阿姨心有余悸的说到。

　　「亲爱的，你应该感谢华伟，本来下午给你打过电话之后，你说有事儿，我们就不准备过来了。如果不是华伟说悄悄的过来给你一个惊喜，肯定就擦肩而过了，现在想想，真是好险啊，多亏华伟了。」

　　「是吗？小宝贝，想给我什么惊喜啊？」

　　「叔叔不是走了吗？我想你一定很累，也很无聊，我们就想和你过来待一会，没想到碰见了这种情况。」

　　「唉，都怪我，平时太迁就他了，才会造成这样的局面。」

　　「宝贝，其实这也是没办法的事情，他欺负你，你肯定不能和叔叔说，更不能和老两口说，他就是抓住你这个心里，才有恃无恐、变本加厉的。」

　　「不说这些了，都已经没有用了，还是想想现在该怎么办吧，虽然你们今天的误打误撞虽然救了我，可也暴露了咱们的关系，他就是再笨，肯定能猜个差不离。」

　　陆阿姨说完后，看了看我和乔伊，没等乔伊说话，我先开口说到：「宝贝，你觉得应该怎么办？」

　　「这是家事儿，我最怕刺激到老两口，更何况现在又牵扯到你们两个，如果实在没有什么好的办法，我看还是放了他吧，大不了我多给他些钱。」

　　「宝贝，这不是无底洞吗？你满足的了他吗？就像是卖肉的和狼的故事一样，担中的骨头总有扔完的时候呢吧，扔完了怎么办？不是被狼吃了，就是反过来杀狼，没有别的退路。与其现在给他扔骨头，不如趁早做决断，是杀狼还是喂狼？何必拖下去呢？」

　　「不行，不能杀他……」

　　陆阿姨没有说完，乔伊打断了她的话，说到：「亲爱的，我们知道，让他活着是你的底线，可你现在要放了他，是满足不了他的。必须得想其他的办法。」

　　随后，乔伊将我们刚才商量好的计划和盘托出，全部告诉了陆阿姨。

　　听完之后，陆阿姨说：「办法倒是还算不错，可是万一搞砸了，你们考虑过后果吗？」

　　「现在放他走，等他把你榨干了，不都是这样的结果吗，爷爷奶奶知道了，难道就不受刺激？既然都有可能出现最坏的结果，那我们为什么不掌握主动权呢？只要我们计划的好，做的周密，多半是没问题的。况且，咱们这样做，还能让爷爷奶奶有个慢慢接受的过程，这样不比拖下去到最后直接刺激老两口好吗？最主要的是我们现在已经没有退路了，乔伊刚刚已经和黑帮兄弟达成协议了。」

　　「既然都这样了，干嘛不早说啊？」

　　「早说晚说你不都同意了吗，这个已经不重要了。现在还有一个问题，就是……」

　　我没说完，陆阿姨接茬道：「把他关在那里，对不对？」

　　我给陆阿姨竖了一个大拇指。

　　「就这还计划的好，做的周密呢？连最基本的问题都没解决了，就和黑帮联系了？」

　　陆阿姨不无挖苦的说到。

　　「是啊？咱们该把那混蛋关在那呢？总不能关在这儿吧？」

　　乔伊有些着急的说。

　　「乔伊，你着急什么啊？这不正商量着呢，宝贝既然提出来了问题了，就听听她的意见。」

　　「唉，你们两个活宝，连最基本的条件都不具备，就敢制定计划，还和人家达成了协议，真是两个活宝。」

　　数落完我们两个，陆阿姨又接着说：「地点倒是有一个，就是我家郊外的别墅，别墅里有地下室，把他放在那里，你们看行吗？」

　　「不错，非常的不错，郊外很少有人去，又是地下室，天然的最佳地点。」

　　乔伊开心的说到。

　　「宝贝，地点非常的好，不过，其他人不会去吧？」

　　「不会的，很安全，钥匙就我一个人有。咱们去卧室看看他吧，先给他打一针安定，在天亮之前把他送过去。」

　　「好的。」

　　天快亮的时候，我们到了郊外的别墅，陆阿姨把我们带到了一楼的储物间，拿出了声控钥匙，摁了几下后，一扇由镜子做成的门微微向外滑出了墙体，把门完全拉开后，她稍稍走进去一点，打开了墙上的开关，通道里的电灯依次向下亮起，陆阿姨在前面走着，我和乔伊抬着麻袋跟在后面，走完了阶梯，是一条很短的过道，在过道尽头，有一扇铁门，打开后，我们终于进到了地下室。

　　进来之后，我和乔伊放下了麻袋，看了看这个地下室，差不多30平米左右吧，里面很整洁，看来陆阿姨经常的打扫，而且还有一个挺大的单人床，有独立的卫浴间和厨房。

　　「亲爱的，这地下室怎么像一个一居室啊？」

　　「我有意设计的，一直都想老公在这里住几天，玩玩消失，可惜他一年也回来不了几天，总是不能如愿。」

　　陆阿姨不无遗憾的说。

　　「无心插柳柳成荫，便宜这个王八蛋了。」

　　「小宝贝，别骂了，快把麻袋解开吧，放他到床上，估计他还得睡一上午。你们两个忙活到现在，也没好好休息，待会上去好好睡个觉吧。」

　　「宝贝，我们自己睡不香，想和你一起睡，这样才舒服。」

　　「是啊，是啊，亲爱的，你不是也没休息吗，正好咱们一起睡。多好啊。」

　　「去一边去，都什么时候了，还没个正形，在这件事儿没处理好之前，你们两个睡客房。」

　　说完之后，陆阿姨就头也不回的离开了地下室……

　　第14章 恶少的末路

　　谢博康在地下室住了有半个月了，乔伊还是没有得到乔纳森和阿库查的通知，老爷子那边基本没什么动静，不过最多再有一个礼拜，如果谢博康没有依旧不露面的话，二十多天没见着儿子，老两口肯定会着急的，更糟糕的是，最多再拖半个月，乔伊就将随球队去南方冬训去了，乔伊一走，整个计划就都泡汤了。

　　短短的半个月，让原本还有些乐观的情况变得越来越糟糕了，更要命的是，乔纳森和阿库的手机关机了，乔伊已经联系不到他们了。又过了三天，情况依旧如此，我们基本上绝望了，已经开始按最坏的打算来处理这件事了。

　　处理完手头的一些事情，我把自己关在了空荡荡的会议室里，站在窗前，呆呆的看着远处白雪皑皑的山，看得出神。电话已经响了好多声了，我居然没有听见，等我接起来的时候，里面传来了激动的声音：「华伟，你在哪儿？怎么这么就才接电话，乔纳森联系我了，交易就在今明两天进行，具体时间他会通知我的，而且这次交易非常简单，咱们只需要把货送到了就可以了，别的什么都不用管。好了，不说了，我现在去接小梅，你下班后就赶紧去别墅吧。」

　　乔伊连珠炮式的说完后就挂了电话。

　　听到这个消息后，我依旧呆呆的看着远方，不过内心已经从绝望变成了狂喜，整整十九天了，终于可以不用再受煎熬了……

　　快到午夜了，一部轿车行驶在西郊的公路上，天上多多少少还有几颗星星，所以并不是很黑。轿车驶进了一座废弃工厂里，停到了一片破败的车库跟前。

　　「乔伊，我现在有点怕了，你确定安全吗？万一对方的人出问题……不行咱们回去吧。」

　　陆阿姨不无担忧的说。

　　「放心吧，宝贝，对方前来交易的人也是雇来的，不会有问题的。」

　　我赶紧安慰道。

　　乔伊探过了身子，亲吻着陆阿姨的脸颊说：「亲爱的，华伟说的没错，不会有问题的，再说了，乔纳森和阿库查是我的好兄弟，他们怎么可能害我呢？相信我们，一定会成功的。」

　　「嗯！」

　　陆阿姨坚定的点了点头。

　　我和乔伊打开了轿车的后备箱，抬出了谢博康，关上了后备箱后，陆阿姨把车倒进了车库里，乔伊从旁边的车库里开出了一辆越野吉普，我解开了麻袋封口，谢博康从里面爬了出来后，只穿了一件单衣的他冻得瑟瑟发抖，给了他一件羽绒衣，他穿上后左顾右盼的，我狠狠地踢了他一脚后说：「看什么看，上车去，坐到后排左手边。」

　　上了车后，尽管乔伊开了暖风，仍有阵阵寒意袭来。我坐到了后排中间，谢博康在我左边，乔伊递给了我两个手铐，我先把他的双手拷在了一起，然后又把他右手和我的左手拷在了一起。陆阿姨停好车后，上车坐在了我的右面。

　　「咱们现在去哪？」

　　我问到。

　　乔伊指了指正对着车库的一条厂区公路说：「他们两个让我沿着仓库门前的这条公路一直开，出了厂子的西门不远处有一座旧桥，交易地点就在那里。」

　　热了一会车，车里已经不再冷了，乔伊锁了车门，启动了汽车。不到10分钟，我们就到了旧桥跟前。看了看表，距离交易还有5分钟的时间。

　　乔伊从后备箱里取出了一个大旅行包，上车后放在了副驾驶的位置上，对我说：「他们也太会选了，这个地方后面就一条路，前面就是桥。交易的人就是想耍花招，也根本不可能。」

　　「桥离地面有多高？好像没听见有水流过的声音。」

　　陆阿姨双手捂着鼻子哈着气说到。

　　「乔纳森说下面的水早干了，桥头离地面最近，距离是3米，桥中间里地面起码有5、6米，所以只要我和华伟站在桥头，交易的人根本没跑。」

　　「听明白了吗？最好老实点，别给我耍花招，想跳桥的话，会摔死你的。待会走到桥中间，见到他们的人，把包打开让他看看里面的货，然后你就走着回来。回去之后，我会好好给你扎一针的，爽死你。」

　　因为陆阿姨前几天一直给他限量，所以听到我的许诺之后，谢博康激动的说：「华伟，我听话，绝不耍花招，不过，我听话了，你也要说话算话啊。一定啊！」

　　「知道了！」

　　我不耐烦的说。

　　5分钟过去了，桥对面的车灯闪了一次长光、三次短光，我们也回了一次长光、三次短光后，交易开始了，我打开了谢博康的手铐，下车后，乔伊把旅行包交给了他，谢博康提着包吃力地向桥上走去。

　　走远后，陆阿姨问到：「小宝贝，他羽绒衣袖口上的针孔摄像机能行吗？不会被发现吧。」

　　「没问题的，摄像头很隐蔽的，这大黑天，谁能看见？再说了，我和乔伊试过好多次了，其实只要拍到了他打开皮包看到枪的镜头就可以了。」

　　「哦。」

　　「宝贝，你准备好了吗？是夜间模式，他上了桥就可以拍了，重点是交货的时候，一定要用近景，交易完成他转身的时候，一定要拍到他的脸。」

　　陆阿姨边调试着数码摄像机边说到：「小宝贝，我知道，你放心吧。」

　　我和乔伊站在桥头边，看着谢博康把旅行包交给了对方的人，交易完成后，那小子几乎是一路小跑着回来的。

　　「真他妈没出息。」

　　乔伊鄙夷的骂道。

　　上车之后，我还没来得及拷上他，陆阿姨就马上给了他一个装有白色液体的注射器，那小子激动得一把抢了过去，把胳膊上的衣服都撩了上去，在关节处用力的拍了几下，然后一针扎了下去，拔出针管后等了许久，都没有等到他想要的感觉。

　　车开回车库的时候，谢博康已经处于休眠状态了。其实之前我的许诺是真的，不过在给谢博康针管之前，陆阿姨却悄悄的掉了包，她可真够阴的！

　　换好了车，乔伊给乔纳森打了一个电话，告诉他交易完成了，很顺利，越野车也开回了车库。

　　在回别墅的路上，我和乔伊看着陆阿姨刚刚拍的视频，陆阿姨说：「这些东西交给警方后，他会被通缉吗？」

　　「这个已经不重要了，重要的是警方在看到证据后，一定会调查他的，这样一来，他的那些见不得光的事情都会被抖落出来，那些事情同样也是犯罪吧，只要警方介入了，爷爷奶奶肯定会知道的，到那个时候，老两口就对他彻底寒心了。」

　　「寒心了也未必不会救他的？」

　　「宝贝，救得话最好了，如果老爷子动用关系向警方施压，警方最多也就是不作为，可老两口呢，他们希望谢博康现身吗？虽然很矛盾，可老两口还是希望他永远失踪下去。如果不救的话，他以前的那些事儿和玩失踪，警方更有理由确定他涉嫌军火交易，不找到他是不会善罢甘休的。不过这种情况是不会发生的。」

　　「为什么？」

　　乔伊不解的问。

　　「因为那小子有个好大嫂啊，她一定会求公公婆婆救小叔子的。」

　　「去你的，谁是他的好大嫂，小坏蛋，就你聪明，行了吧。」

　　说完后，陆阿姨看了我一眼后，嘴角露出了一丝诡异的微笑……

　　回到了别墅，把谢博康抬到了地下室，我们简单的冲了个凉，就各自回房休息了。

　　本来已经很晚了，而且还很累，第二天还要上班，回到房间后，我倒头就睡。

　　约莫3点40的时候，朦朦胧胧的听到了手机短信的声音，没有理会，又睡了一会后，突然想起了凌晨有欧冠的小组赛，是我最喜欢的AC米兰的比赛，打开了台灯，一看表，半场过去了，心里那个懊悔啊。不过好在还有半场，因为电视都在主卧和客厅里，我赶紧批了件衣服，就去隔壁叫乔伊。

　　在乔伊房间门口，我敲门没人应声，进去一看，乔伊不在，我不禁骂道：「你个死黑鬼，看球不喊老子，自个吃独食儿。亏老子还惦记这叫你，你个死黑鬼，看老子怎么收拾你。」

　　我骂骂咧咧的出了他的房间，走到了楼梯口，见客厅里黑乎乎的一片，乔伊居然不在客厅，难道他去了陆阿姨那里？我转身上了三楼，悄悄的走到陆阿姨卧室的门口，轻轻的扭着门把手，稍稍的把门推开了一点，一束亮光射了出来，还夹杂着一些呻吟声和电视里解说员的声音。

　　这个臭小子，果然过来找陆阿姨了，我暗骂一声后，又稍稍的向前推了推门，角度开阔了，视野也跟着开阔了，乔伊坐在床上，背后垫着松软的鹅毛枕头，靠在床靠背上，陆阿姨也坐在床上，斜靠着乔伊健硕的前胸，乔伊的双手掏过陆阿姨两只胳膊的腋下，不停的揉捏着陆阿姨两只丰满的Ru房，陆阿姨的左手象征性的阻止着乔伊，右手则上下的套弄着乔伊那早已一柱擎天的大鸡芭，乔伊在看着比赛的同时，还不时的低下头和陆阿姨忘情的接吻。

　　看到这里，我的鸡芭也渐渐的挺立了起来，也有过加入进来的想法，毕竟一边看着球一边和乔伊、陆阿姨玩3P，想想都幸福，不过想起第二天繁琐的工作则让我彻底打消了一切想法，年轻人睡的晚了不算什么，只要稍微睡一会就基本恢复过来了，可是要和陆阿姨做，如果没到了筋疲力尽，是收不了工的。再加上市委办是伺候领导的工作，那怕出一点问题，都是吃罪不起的。想来想去，我还是打了退堂鼓。

　　「哦……乔伊，这比赛，…有惊无险的，…什么时候…才能进球啊，咱们…别等了」

　　陆阿姨呻吟着说到。

　　「不是说…好了吗？进一个球，做一次。放心吧，…米兰为了…小组第一，肯定会…会加强进攻的。」

　　乔伊也有些难以自持的说到。

　　「那得…等到…什么时候…啊？早知道…就不和…你约定了，进个球…这么难？」

　　陆阿姨不满的说。

　　「嘿嘿，亲爱的…快了。」

　　乔伊的话音刚落，就听见解说员大声的说到：「现在是鲁伊- 科斯塔拿球，卡福，好的，好的，卡福传了，卡卡、卡卡、卡卡，好样的，卡卡的鱼跃头球得分帮助米兰打破了场上僵局，米兰1- 0领先。」

　　米兰进球了，我紧紧的握了一下拳头，再看乔伊，整个人都跳了起来，陆阿姨没好气的说：「不久进个球嘛？你至于激动成这样，也不怕把床给蹲塌了。」

　　陆阿姨说完之后，还想再跳一下的乔伊乖乖的坐了下来，像个犯错的孩子一样，冲陆阿姨吐了吐舌头。

　　陆阿姨没有理会乔伊，把头转过电视机的方向，大概是在看慢镜头回放。解说员依旧再说：「观众朋友们，比赛第52分钟的时候，AC米兰的10号鲁伊- 科斯塔将球传给右后卫卡福，卡福得球后，衔枚急进，边路突破后将球传入禁区，卡卡拍马杀到，高高跳起，鱼跃头球攻门得手，率先打破了场上僵局，米兰1- 0领先。」

　　看完了慢镜头，陆阿姨和乔伊说：「射门的就是卡卡？」

　　「是啊！」

　　「好帅啊！」

　　陆阿姨陶醉的说到。

　　「亲爱的，你看上人家了？呵呵，那去找他啊？」

　　说着就抓着陆阿姨的两个脚腕，用力一拉，陆阿姨整个人一下子躺倒在了床上。

　　「讨厌啦！」

　　陆阿姨边说边打着乔伊。

　　「亲爱的，你不是抱怨不进球吗？现在不是进了吗？咱们开始吧。」

　　乔伊的大鸡芭刚刚插入，电视里的解说员又高声叫喊到：「克雷斯波，克雷斯波，刚刚上场，就在鲁伊- 科斯塔的帮助下，右脚盘过门将，将球送入球门，2- 0，米兰基本拿下了。」

　　「亲爱的，我也想看比赛。」

　　陆阿姨恳求到。

　　「好吧。」

　　说着乔伊俯下了身子，把陆阿姨抱起来后，乔伊平躺着身体，双手托着陆阿姨的肥屁股，说：「亲爱的，想看比赛就自己转过来吧。」

　　「啊……你好讨厌啊，直接让我趴过来不久可以了吗？你大鸡芭还没拔出来，我怎么转啊？」

　　「插进去了还没有做，怎么能拔出来了，如果拔出来，就算做过一次了。不过你不想转也可以，咱们就这么做吧。」

　　说完，乔伊的小腹微微的向上顶了顶。

　　「讨厌啦！……你别这样，人家转，……还不行吗？」

　　说完之后，陆阿姨向左挪了挪身子，慢慢把右腿跨到了乔伊上身的右侧，然后又往左挪了挪身子，小心翼翼的把左腿跨到了乔伊上身的左侧，乔伊的双手始终支撑着陆阿姨的肥屁股，而他的大鸡芭就像一个车轴一样，始终固定在陆阿姨的荫道里。

　　陆阿姨完全转过来后，乔伊用胳膊肘撑床，慢慢地坐了起来，把分开的双腿折叠了起来，陆阿姨顺势趴在了床上后，又往前挪了挪，这样乔伊就非常顺利的跪在了陆阿姨的身后了。

　　「乔伊，啊……好爽啊……」

　　刚刚调整好姿势的乔伊就迫不及待的抽锸了起来。

　　「亲爱的，哦……好好的爽吧，看着卡卡，就想着……想着他在……操你。」

　　「卡卡……啊，乔伊……你是，……你是……卡卡吗？」

　　陆阿姨忘情的叫着卡卡。

　　「哦，亲爱的……」

　　乔伊的大鸡芭不停的冲击着陆阿姨肥肥的大屁股，陆阿姨的叫床声也愈加的肆无忌惮，只是比赛已经失去了悬念，再也没有听到解说员歇斯底里的叫喊，没一会工夫，乔伊和陆阿姨就双双的陷入了高嘲之中，看着他（她）们幸福的享受着高嘲的快乐，我悄悄的关上了卧室的门……

　　几天之后，警方得到了谢博康进行军火交易的证据，分别找老爷子和陆阿姨了解了一些情况，但是因为谢博康的下落不明，老爷子也提供不出什么有价值的线索，警方就进一步得加大了工作力度。

　　情况对我们变得愈加不妙，主要原因是老爷子在得知谢博康不仅赌博、吸毒，还进行军火交易这些情况之后，彻底的对他死心了，虽然没有主动配合，但是老爷子的这种态度让开始还有些忌惮的警方彻底的甩掉了包袱，可以放开手的对此案进行全力侦破，任凭陆阿姨和老太太怎么去做工作，老爷子都没有表态，而邵叔叔远在国外，正在进行一个非常关键的煤炭供销合同的谈判，作为负责人根本无法中途回来，同时为了不影响工作，陆阿姨始终都没有联系邵叔叔。

　　眼看案件就要取得突破性进展了，在这种最危急的时刻，陆阿姨联系了回到了老家的谢老爷子，并亲自去老家请回来了谢老爷子做说客，在说服工作失败的情况下，谢老爷子亲自出马，去市里找了相关的领导，做了大量的工作，好歹把案子给压了下来，最后警方也默认了谢博康已经失踪这个事实，这个事情才算是告一段落。

　　在警方如火如荼的调查这个案子的时候，雷士和腾达两大黑帮一直呈观望态势，不过远在昆明参加冬训的乔伊的压力却非常的大，一方面是担心我和陆阿姨这边，另一方面他那俩黑帮兄弟也或多或少的暗示他，如果谢博康归案了，他就得跑路，否则后果很难说。不过好在最后警方选择了不作为，我们也算有惊无险的躲过了这一劫。

　　在得到消息的那个晚上，我和陆阿姨躺在床上，开着昏暗的台灯，她枕着我的胳膊，静静的看着我，没有任何的交流，只有心里默默的祈祷。其实在情况变得严重了之后的每个晚上，我们都这样。她接到谢老爷子的电话之后，依旧枕在我的胳膊上，静静的看着我，然后平声静气的告诉我：「小宝贝，谢老爷子说，市里的领导给警方打招呼了，谢博康就按失踪处理了，这个案子目前就这么着了。」

　　说完之后，冲我微微的笑了一下。

　　「真的吗？太好了。」

　　大概是受了陆阿姨情绪的感染，内心狂喜的我居然也选择了心平气和的方式。

　　「小宝贝，我好累，我好像去冲冲凉，你抱我去浴室吧。」

　　「好的。」

　　进了浴室，刚放下陆阿姨，她都没有脱掉透明的白丝连体睡裙，就迫不及待的打开了淋浴头，密集的小水柱瞬间倾泻而下，淋湿了她长长的秀发，也淋湿了睡裙。

　　「宝贝，怎么不脱衣服就淋浴啊？」

　　陆阿姨没有回答我，而是软软的坐在了防滑地板上，背靠着挂着浴头的浴墙。

　　「华伟，你也坐下吧，我好想靠靠你的肩膀。」

　　我坐到了她的旁边，她斜靠这我的肩膀。

　　「小宝贝，你知道吗？我已经做好了最坏的打算。」

　　「我也做好了。」

　　「华伟，你不需要，这件事儿完全是因我而起的，所以我决定要独自承担。」

　　「不，我不会让我的女人为我承担任何不好的东西的。」

　　「我不是你的女人，倩倩才是，所以你用不着。」

　　「宝贝，你和倩倩都是。」

　　「不，我不是，倩倩是你唯一的女人。」

　　说着陆阿姨就抽泣了起来。

　　我转过了身子，亲吻这她的脸颊说：「好了宝贝，过去了，都过去了，咱们都没事儿了，你哭什么啊？」

　　「我是说如果，如果……」

　　我刚想继续说下去，我就吻住了她的唇，深深的吻了下去。

　　我的手隔着睡裙，轻轻的揉捏着她的Ru房，拨弄着她的|孚仭酵贰Ｂ桨⒁痰氖种皇窍笳餍缘淖プ盼业氖滞螅?床⒚挥杏昧Γ?晃亲潘?降乃?荒芊⒊觯骸肝亍??亍??亍br />

　　的声音。

　　慢慢的，我的手渐渐的滑向了她的小腹，稍作停留之后，就撩起了裙边，把手伸进了她的私密处，轻轻的抚摸她的荫唇，她那不争气的滛液早就就溢了出来，如果没有淋浴的冲洗，她坐的那个地方恐怕早就泛滥成灾了。

　　陆阿姨的反应更加的强烈了，想叫又叫不出来的她不停的用牙齿轻轻夹击着我的舌头，我没有理会她这种毫无威力的进攻，而是用手指不断的刺激着她的阴Di。

　　终于，在我手指的不断刺激下，陆阿姨一把推开了我说：「华伟，……小宝贝，……我要，啊……我要。」

　　「好的，宝贝，我给你。」

　　说完之后，我抱起了陆阿姨，放在了洗脸池的平台上，抱起她的双腿，大鸡芭对准了她的荫道口，只听见「嘤咛」一声，大鸡芭就尽根没入。

　　我不停的向前冲刺着，陆阿姨坐在平台上，两只胳膊紧紧的搂住我的脖颈，忘情的呻吟着。

　　「啊……小宝贝，爽……太爽了……」

　　「宝贝，哦…爽就好…这一个…多月，你都没…好好…爽过，今儿，一定让你…爽翻天…啊……」

　　「小宝贝，哦……」

　　陆阿姨微微向上抬了抬脑袋，我稍稍低了低头，顺势再次吻住了她的香唇，两条舌头就像嬉戏的两条小蛇一样，缠绵的交织在了一起。

　　旁边淋浴头里的水不停的冲击着地面，我和陆阿姨一次又一次的达到高嘲，直到双方都筋疲力尽，才结束了这场爱欲的鏖战……

　　天色暗淡的傍晚，雪花依旧纷纷落落的飘落着，昏暗的路灯照在人行道上，我踩着厚厚的积雪，走到了一个比较偏僻的电话亭边，停了下来。

　　拨通了电话，我说到：「喂，倩倩吗？我是华伟？」

　　「是啊，华伟，你用的什么电话啊？怎么号码我没见过？」

　　「路边的公用电话，咱这儿今天又下雪了，我就出来走了走，正好有张IC卡，不用可惜了。」

　　「哈哈，你可真节约。下雪了还出来走走，这可不像你啊。」

　　「什么像不像的，我就不能用IC卡打电话了？快圣诞了，你培训结束能回来吗？」

　　「回不来啊，没时间，培训完了就直接回学校了，都怪妈妈，好好的在单位实习多好啊，天天可以和你们在一起，非要我去上海培训，孤苦伶仃的一个人。」

　　「好了，她不是为你好？医院多少人想去呢，阿姨好容易争取给你了，知足吧，小姑奶奶！」

　　「呵呵，知道了，华伟哥哥，你给我打电话就说这些啊？就没有其他的？」

　　倩倩问到。

　　「哦，既然你猜出来了，那我就直说吧。给你打这个电话是想和告诉你一个好消息。」

　　「嗯，你说吧。」

　　「我们已经彻底收拾了谢博康了。」

　　随后我把如何收拾谢博康的整个过程讲给了倩倩。

　　「太好了，华伟哥哥，从你那天和我这件事儿开始，我就等着你的好消息呢，我一直都想问你，可你说在结果没出来之前是不会和我说的，华伟哥哥，我盼的好辛苦，等的好辛苦啊。今天终于等到了，谢谢你，华伟哥哥。」

　　倩倩充满了感动的说到，然后又问我：「华伟，那谢博康现在是什么情况？」

　　「被控制起来了，关着呢，不仅吸食海洛因，阿姨还让他还吸食冰毒，另外食物里也被注入了各种精神类药物，他现在整个就一毒虫，估计过不了多久就会进疯掉的。」

　　「妈妈也是一个狠角儿啊。」

　　「某种程度上算是吧，不过既然他不能死，活着也不能做个正常人，就只好这样了，也许疯人院就是他最好的归宿了。」

　　「华伟哥哥，不说了，要开例会了，谢谢你，我今天好高兴，呵呵，回去好好补偿你，再见，华伟哥哥！」

　　「好的，再见！」

　　……

　　第15章 幸福的假期

　　元旦过后，邵叔叔结束了煤炭供销谈判，回到了国内，陆阿姨在电话里把当时的情况和邵叔叔介绍了一下，当得知谢老爷子出面说情，谢博康下落不明之后，邵叔叔一声长叹，最后说了一句，这个不成器的东西，希望他好自为之吧。

　　军火交易的风波基本平息了下来，我们的生活重新归于平静。

　　倩倩放寒假了，不过年关将至，市委的事情太多了，忙的是焦头烂额的，始终都没和倩倩好好待上一会。好容易等到了周末，周六在单位忙了半上午后，我的周末终于自由了。

　　离开单位，我直奔陆阿姨家，进了院子，看见窗帘依然紧闭着，心里不无感慨道：她们可真是太幸福了，都快11点了，还可以赖在床上不起来。感慨过后，领导家的女人又被我问候了一遍。

　　我轻手轻脚的开了门，进了走廊后，屋里的暖人的热气立刻扑面而来。进了卧室后，看见母女俩安详的睡在床上，陆阿姨平躺在右侧，盘起来的头发压在了脑后的睡枕上，脸上露出了一点淡淡的微笑，右胳膊护在了裸露着的双|孚仭缴厦妗br />

　　倩倩侧卧着，鼻尖和嘴巴轻点着陆阿姨的肩头，长长的头发扎了一个马尾，随意的甩在了脑后，两只手贪婪得抱着陆阿姨的左胳膊，丰满的Ru房挤在了两只胳膊形成的狭小空间里，一张羽绒被不规则得盖在了她们小腹与大腿之间，陆阿姨的双腿平放着，倩倩的右腿侧贴着床，左腿霸道地压在了陆阿姨的双腿上，母女俩美丽的胴体随着呼吸一起一伏着，充满了诱惑。

　　可能是我进来的太快了，身上散发出的冷气让体质敏感的陆阿姨有了反应，微微地睁开眼后，看见我站在卧室里，她的脸有些发红，然后冲我做了一个生气的表情，估计是想让我出去，看我无动于衷，想说话，又怕吵到倩倩，索性就放弃了。

　　尴尬的看了看我后，她小心翼翼的向外挪着双腿，挪出来后，倩倩的左腿不甘心的动了动，又继续放在了陆阿姨挪出来的地方，然后陆阿姨向左侧过了身体，右胳膊依旧挡着Ru房，右手慢慢地拨开了倩倩的双手，抽出了左胳膊，看着倩倩可爱的睡姿，陆阿姨的嘴唇不由得轻轻贴在了倩倩的额头上。

　　吻过了倩倩，陆阿姨转过了身体，有些难为情的看着我，我依旧无动于衷，无奈的陆阿姨只得撩起了被子，快速地下了床，然后从床头柜上拿起了一件白色吊带睡衣，非常麻利的穿在了身上。

　　穿好了睡衣，陆阿姨走到了倩倩跟前，把被子重新给倩倩盖好了，又在倩倩的脸颊上亲了几下后，陆阿姨抱着胳膊走到我跟前，小声说：「小色狼，来也不说一声，还偷偷的进来，成心吓唬人啊？我醒来了，还不出去，不知道人家什么都没穿啊？」

　　「宝贝，谁说我偷偷进来的，咱是光明正大的进来的。你醒来我就得出去啊，又不是没见过，再说了，你不还穿白色的情趣小内吗？怎么就什么都没穿啊？」

　　我也小声的回答到。

　　「讨厌，不和你贫了，我先去冲个凉，倩倩要是踢开了被子，你给她盖住啊。」

　　「宝贝，家里这么热，还盖被子啊？倩倩肯定得踢开。」

　　「不管了，反正得让她盖上。」

　　说完，陆阿姨就准备去浴室。

　　「妈妈，你干嘛啊，把被子盖的这么严实，想热死人家啊？」

　　倩倩不满的说完之后，踢开了被子。

　　「啊？倩倩，你醒来了？是我们吵到你了吗？」

　　陆阿姨问到。

　　「没有啦，妈妈，你醒来的那会，我就醒来了，呵呵！」

　　倩倩淘气的说。

　　「那你干嘛不起来？」

　　「那会起来谁亲我啊？」

　　说着，倩倩就下了床，和陆阿姨站在了一起，非常调皮的看着我。

　　陆阿姨看了看浑身赤裸着，只穿了一条黑色的T型裤倩倩说：「多大的人了，还不穿衣服，人家华伟还在呢？真没羞！」

　　「什么呀，人家没穿内裤吗？倒是妈妈你，穿个透明的睡衣，不摆明勾引华伟呢吗？是吧，华伟。」

　　我不置可否的笑了笑。

　　「唉，你们两个小坏蛋，就知道欺负我，不理你们了。」

　　说完，就向浴室走去。

　　「妈妈，等等我吗？」

　　说着倩倩就下床了，冲我斜着脑袋吐了吐舌头，做了个鬼脸，就和陆阿姨进了浴室。

　　吃过午饭，陆阿姨被老妈她们叫去打牌了。家里只剩下我和倩倩两个人了，在客厅的沙发上，倩倩淘气的坐在我的腿上，边挠着我的头发边说：「华伟，谢谢你了。」

　　被人挠头的感觉实在是太爽了，「谢我什么啊？」

　　我充满享受的说到。

　　「实现了答应我的事情，收拾了欺负妈妈的那个王八蛋。」

　　「倩倩，其实不光是为了你，也是为了我嘛！再说了，乔伊也功不可没啊！」

　　「华伟哥哥，乔伊帮了这么大的忙，怎么着我也得好好谢谢他吧。」

　　「等他回来的吧，目前人家租借到法国踢球了，3月底才能回来。」

　　「啊？怎么去法国了？」

　　倩倩惊讶的问到。

　　「他在昆明冬训的时候，正好有一个法国的足球经纪人看了乔伊的训练，觉得非常不错，就推荐到了一家法乙球队试训，通过了试训之后，就和这家俱乐部签订了一份3个月的短期租借合同。其实在年前年后这段时间，你和叔叔都回来过年，人家乔伊孤伶伶的一个人，彻底成单身贵族了，联赛3月底才开赛，所以与其这段时间闲来无事，还不如出去挣点钱呢。」

　　「哦，原来是这样啊，那等他回来的，再好好谢谢他。」

　　「小色女，你怎么感谢人家啊？」

　　我好奇的问到。

　　「色诱啊！」

　　「哈哈，你别色诱他了，先色诱我吧。」

　　说着，我就抱起了倩倩，向卧室走去。

　　卧室里，我跪在床上，倩倩的两腿盘在我的腰间，我的大鸡芭不停的在倩倩的荫道里吞进吐出，倩倩的娇羞的呻吟声弥漫着整个房间。

　　「小滛妇，…哦…爽吗？…」

　　我轻轻地捏着倩倩的|孚仭酵肺实健br />

　　「讨厌啦…………华伟哥哥，人家……啊……才不是……小滛妇……呢！」

　　「还说不是，你个小滛妇……」

　　说着我加大了揉捏的力度。

　　「啊……华伟哥哥，你欺负……人家，好坏啊……」

　　倩倩举起拳头软弱的打在我的胳膊上。

　　「还敢打我，小滛妇，看我怎么收拾你。」

　　说完之后，我加大了抽锸的幅度，大鸡芭的每一次插入都用足了腰腹的力量，倩倩娇嫩的荫道那经历过这样的阵势，没几个回合，就乖乖的向我求饶。

　　「……啊……啊……华伟……华伟……哥哥，饶……饶……了我吧。」

　　倩倩上气不接下气的说到。

　　「饶了你，你是谁啊？」

　　我依旧我行我素的抽锸着。

　　「饶，……饶了……倩倩，啊……」

　　「不对啊，倩倩是……」

　　我故意问到。

　　「……华伟哥哥……倩倩……倩倩是，是……小滛妇，饶了……饶了……小滛妇吧！」

　　「好的，我就饶了小滛妇吧。」

　　虽然我降低了抽锸的幅度，可大鸡芭却渐渐的加快了节奏，倩倩依旧无法承受，看她依旧想讨饶，还没等她开口，我就俯下身体，小胳膊平放在床上，双手反过来抱住了她柔滑的肩头，用热吻封住了她美丽的双唇。倩倩想叫出声来，可无奈香舌早已和我的舌头缠在了一起，只能发出「呜…呜…呜。」

　　的声音。

　　我继续加大抽锸的力度，倩倩已经难以自持了，身体抖动的异常厉害，荫道在渐渐的收缩，大鸡芭的插入变得越来越困难，我不得不用尽全力才完成了最后一击，当我的大鸡芭冲到尽头的时候，立刻被一股温热的洪流所包围，然后自己也彻底缴枪了……

　　许久，倩倩才有气无力的说到：「华伟哥哥，哦，…刚才好烫啊，…小滛妇好爽，啊……」

　　「爽啦？呵呵，咱们再来，好不好？」

　　「你好坏啊，华伟哥哥，小滛妇好累，休息休息嘛！」

　　倩倩说完之后，我在想：这丫头，有时候鬼精鬼精的，有时候又单纯的有点傻，这样的极品女孩，和我相亲相伴，我真是太幸福了。

　　休息片刻，我侧过身子，边亲吻着倩倩的耳垂边抚摸着倩倩的Ru房，倩倩却闭着眼睛没有反应，只是呼吸声加重了一些。我暗自笑道，看你个小滛妇，能给我撑多久。我伸出了舌头，用舌尖轻点着她的耳垂，再加上手指对|孚仭酵返拇碳ぃ?毁恢沼诔挪蛔×耍?惫?源??螅?话炎プ×宋业男「觳玻?镒抛焖担骸富?案绺纾?盅崂玻?思液美郯。?蛊鄹喝思遥?闾?盗耍?撸 br />

　　「倩倩，你说房间里就咱俩，你累，我不累，我不找点乐子，多无聊啊？」

　　「哼，不理你了，我去别的房间休息。」

　　说着，倩倩就要起身，刚刚直起身，就被我从后面拦腰抱住拉了回来，「啊……」

　　倩倩惊叫一声，回过头来就想打我，我没有躲闪，倩倩的拳头还没落到我身上，胯部就被我抱着向上提了起来，倩倩又是一声惊叫，整个人就趴在了床上，为了防止她起来，我迅速的趴在了她的后背上，两只手揉捏着她丰满的Ru房，倩倩回过头，不满的说：「华伟哥哥，哦……你好坏啊，不许……欺负我！」

　　我亲吻着倩倩的脸颊说：「小色女，才一次就不行了？」

　　「哦……华伟哥哥，你轻点，哦，就是想做，也休息一下嘛！」

　　「休息什么啊，你个小色女，还休息。」

　　说着我的胯部就贴住了倩倩的屁股，用稍稍葧起的大鸡芭摩擦着倩倩的阴沪。

　　「啊…华伟哥哥，…别，…人家好痒…啊…」

　　摩擦中的大鸡芭已经傲然挺立，不停的在她的荫道口徘徊着，而倩倩的荫道里也流出了些许滛液，「小滛妇，哦…你的小骚Bi…有水流出来了…」

　　「啊……华伟，不要啊……不要……」

　　我抽回了右手，揉捏着她的阴Di问到：「不要什么啊？」

　　「啊……华伟哥哥。啊……」

　　我将Gui头慢慢的插入了她的荫道口，在她荫道的前段慢慢的抽锸着。

　　「……哦，华伟……啊……你好坏……啊……」

　　倩倩迷离的说。

　　「小滛妇，爽吗？」

　　我左手拨弄着她的|孚仭酵罚?沂秩嗄笞潘?囊鮀i，大鸡芭慢慢的插入到了荫道的尽头。

　　「啊……华伟，啊……不，老公，……我要……我要……」

　　「好的，倩倩，老公给你，让你爽个够。」

　　说完之后，我直起了身子，一手扶着倩倩高高翘起的大屁股，一手玩弄着她的阴Di，胯部则不停的用高节奏冲击着她的荫部，倩倩的呻吟声也渐渐的变成了浪叫声，高嘲也随之而至……

　　一个下午，我的胯下之物硬了又软，软了又硬，记不清做了多少次，也不知射了多少回，我和倩倩昏昏沉沉地睡着时，大鸡芭还深深地插在她的小骚Bi里！

　　直到陆阿姨打牌回来之后，才把我们叫了起来，看着倩倩臃肿不堪的阴沪，陆阿姨心疼地说：「华伟，你也太狠了吧，倩倩还是个小姑娘呢，你们一下午做了多少次啊？看看，把倩倩弄成什么样了，一点也不懂得怜香惜玉，真是的！倩倩，还疼吗？」

　　「不是很疼，就是涨的厉害，妈妈，华伟哥哥好坏啊，欺负了人家一下午。」

　　倩倩抱着我的胳膊，撅着嘴说到。

　　「我真是冤枉啊，倩倩，你要是不色诱我，我会那样吗？」

　　「把倩倩欺负成什么样子了？还怪倩倩色诱你，我看你这个小色狼就是欠打。」

　　说完之后，母女俩的小粉拳就不停的落在了我的身上……

　　没几天就是年三十儿了，邵叔叔终于休到了年假，回来之后，陆阿姨的喜悦之情当然是不言而喻了。

　　吃过晚饭之后，我被同学叫着HAPPY，倩倩个小跟班也跟着一起去了，回来的时候都过了午夜了，晚上本来是要去我家的，因为老爸老妈去外地参加一个亲戚孩子的婚礼，家里没人，去我家正合适。可是过倩倩到了家门口的时候，倩倩和我说：「华伟哥哥，爸爸妈妈肯定没有睡。」

　　「你还想看？」

　　「反正我也不困，现在怎么进去嘛？说不定还有新发现呢！」

　　「有你这样的宝贝女儿，叔叔阿姨可真够有福气的。」

　　「那可不，呵呵，华伟哥哥，咱们进去吧。」

　　「好的，开门吧。」

　　我和倩倩蹑手蹑脚的来到卧室门口，看见陆阿姨赤裸着身体，在床头靠背中间的位置，背靠着鹅毛枕，微微地抖动着身体，折叠着的双腿被长丝袜绑成了M形，丝袜头紧紧的系在了床靠背上，让陆阿姨的双腿几乎动弹不得，两只胳膊在大腿的外侧，双手也被丝袜绑住了手腕，丝袜头同样系在了床头柜上，只是位置更加靠近床头柜，虽然双手还有一定的空间，但只能向外侧活动，从活动的范围来看，绑在手腕上的应该是中筒丝袜。

　　邵叔叔同样也是赤身捰体，盘坐在陆阿姨身体的右侧，侧着身子，身旁放着3个跳蛋自蔚器，手里还拿着一个小的长方形的盒子，盒子上连接着一条粗线，差不多在1米长的位置上，分出了三条细线，3条细线另一端分别连在了陆阿姨的两只|孚仭酵泛腿暺鸬囊鮀i上，陆阿姨的|孚仭酵泛鸵鮀i上分别贴着一个1元硬币大小的类似于膏药的帖子，估计在帖子里面会有一个小镊子捏着|孚仭酵泛鸵鮀i。

　　「华伟，爸爸妈妈居然玩起了SM？」

　　「奇怪吗？难道你个小色女接受不了？」

　　「有点，毕竟是自己的父母嘛！」

　　「那你别看了吧。」

　　「讨厌啦！」

　　倩倩说话的声音有点大。

　　我赶紧说：「小姑奶奶，你也不看看地方，要是整出什么动静，你想过后果吗？」

　　「哦，知道了，」

　　倩倩不好意思的笑了笑。

　　「知道就别说话了。」

　　倩倩冲我点了点头。

　　「小梅，刚刚感觉如何啊？」

　　邵叔叔问到。

　　「开始有种针扎的感觉，…有些不适应，…后来就慢慢…的舒服了，有一种…酥麻的感觉！再后来…电流好像加强了，就……受不了了…」

　　陆阿姨娇喘着回答到。

　　「小梅，接下来咱们把跳蛋也放进去吧，然后就用强电流，好不好？」

　　邵叔叔拨撩着陆阿姨的脚心说到。

　　「哦……别，谊诚哥，好痒…好痒啊…」

　　陆阿姨拼命地扭动着脚踝说。

　　「好不好嘛？小梅！」

　　邵叔叔停止了拨弄，很期许的看着陆阿姨说到。

　　「谊诚哥，别这样好吗？对小梅不公平啦！」

　　「小梅，既然你不同意我把这么多跳蛋都放进去，那为了公平起见，咱们做个游戏吧，我出几个脑筋急转弯，你每答对一个，我就少放一个跳蛋，如果都答对了，就都不用放了，可是，如果答错了，你每答错一次，就要放进一个跳蛋，电流的时间也会相应的增加10秒，怎么样？小梅，可以吗？」

　　「啊！谊诚哥，你好坏啊，明明就是你的决定，还假装和人家商量，小梅说不可以又能怎么办呢？」

　　「呵呵，既然小梅都清楚了，那咱们就开始吧。每一个问题的回答时间是3分钟，如果回答不出来，我就会放进去，然后摁开关。」

　　陆阿姨幽怨的看着邵叔叔，样子有些可怜，可是邵叔叔全然不顾陆阿姨充满祈求的眼神，悠然的说到：「小梅，开始了，听好了。我用一根硬的东西插在小梅的下面。」

　　说着，邵叔叔的手指就在陆阿姨的荫唇周围走了一圈。

　　陆阿姨发出了几声轻轻的呻吟声后，身体微微的颤抖了几下。

　　邵叔叔接着说到：「在找到合适的技巧和方法后，就能把你顶起来。而这根东西必须要足够的硬，如果是软的，我就不能成功。小梅，现在你猜猜那根东西是什么？小梅，现在开始计时。」

　　说完之后，邵叔叔边看着表，边把陆阿姨的手放在了他的大鸡芭上，来回的套弄着，大鸡芭也渐渐的硬了起来。

　　陆阿姨娇羞的脸上满是红晕，看着已经一柱擎天的大鸡芭，欲语还休。

　　「小梅，已经两分钟过去了，你要是再不回答……」

　　「谊诚哥，太坏了，答案不都在我手上呢吗？你还问，让人家怎么说啊？」

　　陆阿姨抱怨的说。

　　「我要的是答案，小梅，你必须亲口说出来，否则不算，快点啊，还有半分钟左后。」

　　「坏坏的谊诚哥，不就是你的大鸡芭吗？」

　　陆阿姨终于说了出来。

　　陆阿姨回答完毕之后，邵叔叔看了看表，说：「小梅，你在2分45秒的时候回答出来的，还有15秒就超了。」

　　「谊诚哥，还不是你多此一举！」

　　陆阿姨没好气的说。

　　「可是，小梅，我只能遗憾的告诉你，虽然你在规定时间作了回答，但是答案是错误的。」

　　邵叔叔的手指已经触碰到了开关。

　　「怎么可能，谊诚哥你就会拿我开心，明明就是嘛！」

　　「不是的！小梅，你的回答是错误的。」

　　「那不是……你说是什么？」

　　「杠杆啊。小梅，我真不知道你脑子里面成天想些什么，这么简单的问题，你居然也能想到大鸡芭上，我实在是无话可说了。」

　　说着，邵叔叔就把黄|色的跳蛋对准陆阿姨的荫道口，用手指塞了进去。

　　「啊……谊诚哥，不要啊……啊……」

　　拔出手指之后，看着上面的滛液，邵叔叔说：「小梅，这是你的蜜汁，把它舔干净了吧。」

　　说着就把手指放到了陆阿姨的嘴边，陆阿姨本能的躲开了。

　　邵叔叔笑了笑，继续说道：「小梅，不舔也没关系，我会把电流的时间继续增加10秒的。」

　　说完之后，邵叔叔的右手就举起了微电流自蔚器的开关，拇指已经放在了开关的按钮上了。

　　「啊，谊诚哥，不要啊。」

　　看来陆阿姨对微电流自蔚器的电流非常的敏感。

　　「想不要也可以啊，小梅不用我教你怎么做了吧？」

　　邵叔叔的手指依旧在原来的位置，陆阿姨的脸慢慢的靠了过来，非常不情愿的张开了嘴，伸出了舌头，把邵叔叔手指上的Yin水都舔干净了。

　　「嗯，小梅，表现非常的好，不过，既然没有答对，那还是得接受惩罚了。」

　　「啊，谊诚哥，不要啊，人家还给你舔……」

　　陆阿姨的话还没有说完，邵叔叔就按下了开关。

　　「啊……不……要……要……啊……谊……诚……哥………」

　　陆阿姨双手抖动，十指张开，浑身颤抖的喊道。

　　好在时间不长，只有20秒左右，断电之后，差不多半分钟的时间，身体恢复过来的陆阿姨娇喘的说：「啊，……谊诚哥，不要啊……」

　　「好啦，好啦，小梅，第一题结束了，好好休息一下就没事儿了。」

　　「不要啦，……谊诚哥，小梅……小梅……不想回答了……」

　　「乖，小梅，听话啦，都老夫老妻了，说过的话是一定要算的。」

　　陆阿姨靠着鹅毛枕上，依旧娇喘着……

　　倩倩有些不敢相信的说：「以前都是妈妈欲求不满，总要掏空爸爸，没想到爸爸也这么厉害，看来妈妈今天是要还债了。」

　　我有些不置可否。

　　「怎么了？华伟哥哥，是不是觉得……」

　　「没有啦，就是觉得叔叔和阿姨太有意思了。」

　　「那是了，我的爸爸、妈妈嘛。」

　　面对倩倩的回答，我只能报以微笑了……

　　几分钟后，陆阿姨恢复过来了，还没等她开口，邵叔叔就笑着说：「小梅，恢复过来了吧，那咱们就继续开始吧。」

　　说着就拿起了一个蓝色的跳蛋。

　　「谊诚哥，求你了，饶了小梅吧。」

　　「不成，那以前我和你求饶的时候，你不也没开过嗯嘛？那次不是把我掏空了才算，所以，小梅，今天说什么我也不会开恩的。」

　　看邵叔叔如此坚决的态度，陆阿姨只得无奈的放弃了，不过脸上的表情却更加的让人怜悯。

　　「可爱的小梅，这次咱们猜个谜语吧？好不好？仔细听好了，小梅，这次猜的是一句四字成语喔！咱们可爱的小梅总不会再想歪了吧？谜面是这样的：小梅心里很想要、好想要、非常的想要，想到了会好兴奋，又想得要命，结果洞口就慢慢开始流出水来了。小梅，准备好了吗？开始计时了。」

　　说着，邵叔叔右手看表，左手又放在了陆阿姨那早已泛滥成灾的荫唇上，中指和食指稍稍的向荫道口伸进去了一点点。

　　邵叔叔抽回手指之后，依旧放在了陆阿姨的嘴边，她这次没有躲避，而是非常配合的舔干净了手指上的滛液。大概是觉得好歹都得如此，还不如变被动为主动的好，没准还能感动邵叔叔。

　　「什么呀，谊诚哥，你就知道消遣小梅，明明很色的，还不让人家想歪了。」

　　陆阿姨不满地说。

　　「小梅，反正我是提醒你了，你要是猜不到，我就会把它也放进去了。」

　　说着就抓着蓝色跳蛋的线路在陆阿姨眼前晃了几下。

　　「不就是那四个字嘛？明知故问，谊诚哥，你最坏了！」

　　陆阿姨羞赧地说。

　　「没错！就是四个字，而且越想要，洞口就会大大张开着，张的越大，水就会流得更多，然后就会把床单浸湿，就像小梅两腿之间的床单一样。」

　　邵叔叔指了指陆阿姨胯下那片已经湿成一片的床单说到。

　　「讨厌啦！讨厌啦！谊诚哥好讨厌啦。」

　　陆阿姨害羞的说。

　　「小梅，时间快到了，半分钟都不到了，赶紧说吧，不然就超时了。」

　　邵叔叔不怀好意的提醒到。

　　「坏死了，谊诚哥，不就是Yin水四溢嘛，你太坏了！」

　　陆阿姨满脸绯红的回答到。

　　「小梅，非常的好，又在规定时间之内回答出来了。」

　　「谊诚哥，怎么样，这次对了吧，不是我想歪了吧。」

　　陆阿姨有些得意的说到。

　　「可是，小梅啊，很抱歉，我只能非常遗憾的告诉你，你又错了。」

　　「谊诚哥，你骗人，人家明明答对了。」

　　陆阿姨据理力争的说。

　　「小梅，我没骗你，真的错了，Yin水四溢是四个字，可是它是成语吗？你在那里听过这样的成语啊？你还不如说泛滥成灾呢！」

　　「可是，Yin水四溢和泛滥成灾不一个意思吗？所以，也算对的。」

　　陆阿姨不甘心的说到。

　　「小梅啊，问题答案它不是泛滥成灾，所以即便Yin水四溢和泛滥成灾是一个意思，你也错了。」

　　「那是什么，你告诉我？」

　　「答案很简单啊，就是垂涎三尺啊，小梅，说你别想歪，都提醒你了，你还往歪处想，这只能怪你自己了。唉，小梅啊，你真是色的够可以的，这么简单的答案，你居然……我再次无话可说了。」

　　说完之后，邵叔叔就把蓝色的跳蛋再次对准陆阿姨的荫道口，用手指塞了进去。

　　邵叔叔摁动了开关，在一阵滛叫和颤抖之后，陆阿姨再次娇喘连连。

　　当邵叔叔拿起红色的跳蛋之后，陆阿姨委屈的说：「谊诚哥，小梅还没恢复过来呢，你就准备开始了？」

　　「都快10分钟了，小梅，你的恢复也太慢了吧。」

　　「才没有呢，谊诚哥你就骗人。」

　　「我不管了，反正给你时间了，恢复不过来，就是你自己的事情了，小梅，你准备好了，我要问第三个问题了。」

　　「哼，讨厌的谊诚哥！」

　　邵叔叔丝毫没有理会陆阿姨那幽怨的表情，而是继续悠然的问到：「小梅，什么东西最硬？你们女人最喜欢，特别是结了婚的女人，更是爱死了。还是老规矩，小梅，我现在开始计时。」

　　说完之后，邵叔叔开始看表。

　　陆阿姨羞赧的脸更加的绯红了，扭扭捏捏的说：「谊诚哥，你好坏啊！又是这种问题让人家回答。」

　　见陆阿姨不回答，邵叔叔把跳蛋在陆阿姨眼前晃了晃说：「小梅，怎么又扭扭捏捏的？时间快到了，你不说我就放进去了。」

　　「谊诚哥，你怎么就出这种让人难为情的问题啊？」

　　「什么难为情了，我问的都是很简单的问题，是你自己色，想歪了，还怪我。」

　　「那这个题还不是那种……问题吗？」

　　「那种问题啊，小梅，我和你要的是答案，你说不说啊，不说我按超时处理了。」

　　邵叔叔已经把跳蛋放倒了荫道口了。

　　「你的大鸡芭，这回准没错吧。」

　　「呵呵，小梅，这次又是在规定时间内，回答出来了……」

　　「谊诚哥，别说那么多没用的，直接告诉人家答案吧，肯定对了吧。」

　　「好，既然小梅要答案，那我就直接说答案，答案是钻石，小梅，对不起，你又答错了。」

　　邵叔叔把红色的跳蛋也放进了陆阿姨的荫道里。

　　「啊，谊诚哥，不行，不公平。」

　　「小梅，对不起了，谁让你答错了。」

　　「不行……」

　　邵叔叔再次按动了开关，这一次连同3个跳蛋的开关也都一起打开了。

　　「啊……啊……」

　　陆阿姨的吼叫声大的吓人，不停的翻着白眼，整个身体剧烈的抖动着，几乎要把绑在床头的丝袜都挣脱了，与此同时，一股股小水柱从荫部鱼贯而出，高高的扬起之后又落在了床单上，陆阿姨应该是潮吹加失禁。整整40秒钟，当邵叔叔关掉开关之后，陆阿姨的身体在惯性的作用下，依然颤抖不已。看见陆阿姨这么夸张的样子，邵叔叔大概也害怕了，赶紧把绑在床靠背和陆阿姨身上的丝袜解了下来，抱着陆阿姨的腰，让陆阿姨躺在自己的怀里。

　　过了好一会，陆阿姨的身体才渐渐不在抖动，不过看样子，已经精疲力竭了。

　　邵叔叔赶紧关切的问：「小梅，没事了吧，你刚才的样子太吓人了。」

　　「谊诚哥，你骗人家，开始你只说把人家绑起来就行了，小梅怕你不高兴，扫了你的兴致，才同意的，结果绑起来还给人家用什么微电流自蔚器，用弱电试试也就行了，现在还人家用强电，这还不够，还给人家那里放跳蛋，1个不行，还3个，最后竟然把开关同时都打开了，弄得满床单都是湿湿的，谊诚哥，小梅是你的媳妇儿，又不是你调教的奴隶，你干嘛这样欺负人家啊？」

　　说着陆阿姨就在邵叔叔怀里哭了，哭得非常的伤心。

　　邵叔叔一个劲儿的安慰，可是陆阿姨的眼泪怎么也止不住。

　　「看来爸爸是把妈妈得罪到家了！有他受得了。」

　　「感觉叔叔阿姨不像是老夫老妻，倒像是小孩子玩过家家。」

　　「哈哈，我也觉的。他们太可爱了。」

　　倩倩捂着嘴笑着说。

　　「倩倩，男人哄女人咱们就别看了，更何况还是你父母。」

　　「再看看嘛，说不定还有好戏呢。」

　　「哦！」

　　过了好一会，邵叔叔嘴皮都快磨破了，陆阿姨总算是不哭了，可是无论邵叔叔怎么讨好，陆阿姨就是不搭理他。

　　「小梅，我知道今天玩过了，可是你知道吗？我的本意是想给你惊喜的，这么多年了，咱们都是聚少离多，我一直都觉得非常的亏欠你，想好好的补偿你，才想出的这种新花样，可是没想到事前没有充分的征求好你的意见，才导致没把握好，让你有了种被调教的奴隶的感觉，小梅，这是我的不对，我检讨，本来是想给你惊喜的，却让你有了不好的感觉。」

　　陆阿姨依旧没有说话，不过脸上的表情已经比刚才好看多了。

　　邵叔叔接着说：「小梅，今天本打算给你两个惊喜的，第一个已经搞砸了，但是第二个，你无论如何都要接受，否则我会更加的自责的。」

　　邵叔叔转过身，从床头柜的抽屉里取出了一个包装精美的小盒子，看样子很像首饰盒，拿到了陆阿姨面前，拿下了盒盖，盒子中间的海绵里卡着一个晶莹剔透的心形钻石项链，在灯光的照射下，钻石熠熠生辉、璀璨耀眼，邵叔叔取出了钻石项链后，非常浪漫的给陆阿姨戴在了脖子上，戴好之后，那颗心形钻石非常听话的滑进了陆阿姨深深的|孚仭焦道铩br />

　　邵叔叔给了陆阿姨一个深深的吻后，深情的问到：「小梅，喜欢嘛？」

　　「啊？」

　　陆阿姨依旧有些发呆。

　　「小梅，还发呆呢？」

　　「才不是呢！」

　　说完之后陆阿姨又哭了，再次靠在邵叔叔的怀里，小粉拳不停的打着邵叔叔……

　　「华伟，太浪漫了，没想到爸爸这么爱妈妈！」

　　「把阿姨弄哭了，不来点有技术含量的安慰，阿姨能哄过来吗？根据老婆使用手则，女人对钻石有强烈的亲和力，叔叔在这个时候送钻石，阿姨想不感动都难。」

　　「爸爸送妈妈的钻石项链真漂亮。」

　　倩倩羡慕的说。

　　「那我也送你一个吧？」

　　「你？你现在送的起吗？」

　　「呵呵，你要你喜欢，我就想办法送了。」

　　「不要了，华伟哥哥，我希望你20年之后送我。」

　　「会的，一定会的！」

　　我紧紧的拉着倩倩的手，坚定的说……

　　第16章 补习老师

　　春暖花开的时候，幸福的假期也随之结束。邵叔叔又去了天津，不过这一次陆阿姨没有太多的不满和抱怨，主要原因是这次邵叔叔去天津是处理一些善后工作的，因为今年市里有一批部委局办的领导干部年龄到站，市里会有一次小规模的中层干部换届，邵叔叔也准备要调回来。

　　其实按照邵叔叔的资历和能力，完全可以等待顺位接班，成为他们单位——市煤运公司的总经理，但是这么多年来，煤炭领域的种种是非早就让邵叔叔心有余悸了，虽然其中的暴利和腐败让邵叔叔受益良多，可中央几次彻查省里和市里的煤炭腐败大案中，邵叔叔也几乎都是如履薄冰般得化险为夷的，所以，尽管总经理的位置触手可及，但身为副总经理兼驻津办主任的邵叔叔，早已对继续留在煤炭领域没什么兴趣了，在他看来，即便是到市里的一些清水衙门里做个悠闲的一把手，也比继续留在煤运公司要好很多。

　　从企业到机关看起来不太容易操作，但是邵叔叔这么多年的人脉基础和邵老爷子的关系网让这些看起来的不可能都迎刃而解了，剩下的事情就是处理好善后工作之后，等着市里的换届会议的召开就可以了。

　　十五过后，倩倩也开学了，本来打算去学校报了个到，就回来实习，但陆阿姨又给她争取到了去广州培训的机会，虽然一百个不愿意，倩倩还是去了，时间为2个半月。

　　三月的天，春寒料峭，比天气还料峭的是市里领导们的心情，一份《关于中国**能源集团合并东、西华北能源集团，成立华北能源集团的决定》的文件让市里的工作乱成了一锅粥。为什么会这样呢？因为中国**能源集团的子公司西华北集团的总部就进驻在我市，从成立之初就一直在这里，作为国内能源领域屈指可数的巨无霸集团的子公司，总部进驻在那里就可以为那里带来巨大的财富，我们这里很大一部分财政收入都得依靠西华北集团才能完成，可是如今西华北被撤销了，与东华北集团合并为华北集团，总部也将迁往北京，对于我们这里的损失是不言而喻的，市里的头头脑脑自然也是忙的焦头烂额。

　　文件下达的当天夜里，市委专门召开了紧急会议，领导们在会议室里各抒己见，领导跟班在会议室外忙进忙出的，我们这些跟班的跟班反而轻松了很多，在办公室里无聊的候着，偶尔也会不被自己的主子叫到，吩咐个三言两语后就没事儿了。

　　办公室里的其他秘书都乐此不疲的讨论和分析着这件事情的影响和走势，我仔细看了一遍文件，随便和他们说了几句，就出了办公室，在一个偏僻的角落里，拨通了陆阿姨的电话。

　　「喂，小宝贝，你干嘛呢？大黑夜的，也不看看几点了，还给我打电话。」

　　陆阿姨不满的说。

　　「不才12点多一点吗？你一般不就这个点才睡觉的吗？」

　　「怎么了？小宝贝，半夜给我打电话，究竟有什么事儿？」

　　陆阿姨继续抱怨到。

　　「宝贝，其实也没不算什么大不了的事儿，就是前段传的沸沸扬扬的西华北集团被撤销的事儿，今儿正式下文件了。」

　　「啊？那这么说来，乔伊所在球队的前途还真就不可预料了？」

　　「现在看来应该是这样的，毕竟西华北集团是球队主要的赞助商，这个财神爷一走，球队肯定就断奶了，如果说西华北集团的大当家蔡老板能够当上合并后的华北集团一把手的话，球队可能还有希望，可是现在，我看文件里说蔡老板去了东北集团做副总了，所以球队肯定是断奶了，前途在那里，真就不知道了。」

　　「哦，既然这样，那球队总得有人管吧，不可能就这么悬着吧？」

　　陆阿姨问到。

　　「球队的赞助商是西华北集团，但是隶属关系是市里的体育局，要管也是体育局管。」

　　「体育局管？那说明球队还有戏啊！」

　　她似乎还抱着一丝希望。

　　「体育局管，球队肯定彻底没戏了。」

　　「为什么啊？」

　　陆阿姨不解的问。

　　「宝贝，当初就是市里不愿意投钱，球队频临解散，但有些市领导又心有不甘，听说蔡老板是个超级球迷，就去找了蔡老板，试着问了问，愿不愿意接手球队，没想到蔡老板居然一口答应了，才使得球队起死回生。可是喜欢足球的人都知道，足球俱乐部那就是有钱人的高级玩具，投资足球的人，几乎就没有赚钱的，都是赔钱，自打接收球队后，蔡老板每年都要投入很多资金，集团内部也对他颇有微词，听说他这次被派往东北，也和投资足球铺张浪费有一定的关系。现在西华北集团也不存在了，球队再度断奶，市政府肯定不会投钱给这个高级玩具的，如果没有实力雄厚的企业接手，被解散，只是时间问题。」

　　「那乔伊会怎么样？如果解散了，他能干什么啊？」

　　「宝贝，放心吧，乔伊没问题，以他的水平，国内的俱乐部肯定会要的，而且他在法国也表现的很好，他所在的球队还有意要续租他呢，依照咱们这里目前的状况，买断他都有很大的可能。」

　　「哦，那这样还好。」

　　「如果是这样，就再好不过了。」

　　「那以后就见不到他了？」

　　陆阿姨又有些失望的说到。

　　「宝贝，鱼和熊掌不可兼得，对于乔伊来说，这叫坏事儿变好事儿，能去法国踢球，不比国内强百倍？如果让你选择，你愿意让他去法国踢球，还是愿意让他留在国内，去其他城市？」

　　我问到。

　　「去法国和留在国内的其他城市不都一样见不着吗？还不如去法国呢！」

　　「所以说嘛，这是好事儿。好了，宝贝，睡吧，我们领导喊我了，我得过去看看。」

　　「嗯，小宝贝，多喝点水，适当吃点夜宵，别太辛苦了，88！」

　　陆阿姨关切的说到。

　　「88！」

　　月底的时候，已是春暖花开了，市里领导的心情也像天气一样，慢慢的转变了过来。关于原西华北集团撤销后的一些善后工作也在有条不紊的进行着，球队的事情也拿出了一个具体的方案，市里找了一家外省的企业，把球队的所用权和注册权都卖给了这个企业，不过球队的注册权是在注册完成之后才转卖了的，所以今年的联赛球队的所在地依然是我们这里。

　　球队被买断之后，原有的球员遭到了大清洗，主要原因是这个企业旗下本来就有一只中甲球队，不过上个赛季结束后降级了，老板不愿意打乙级，准备撤资，正好赶上我们这里的这些变故，结果这个企业就买断了我们的所有权和注册权，完成了借壳升级。新东家来了之后，原来的队员能甩卖的就甩卖，不能甩卖的就买断合同，只有极个别绝对的主力球员得以留队，乔伊踢得是后腰，依照乔伊的水平，是绝对可以留队的，但新东家的正副队长也踢得是同样的位置，他们的实力不如乔伊，有乔伊在，他们就得竞争上岗，所以，在他们的力谏之下，球队和那只法乙球队签订了续租协议，本赛季法乙联赛结束，协议自动期满，到时候在商讨转会事宜。

　　续租协议签署之前，怒不可遏的乔伊打来了电话，向我和陆阿姨诉说着自己的不满，我们一顿好言相劝，可怜的乔伊总算是勉强答应签字了。

　　挂掉电话之后，陆阿姨气呼呼的说：「这究竟算什么事儿啊？没实力的被买断合同，有实力得居然还不能留队，什么狗屁队，怪不得降级呢，活该！」

　　「唉，就是这么个事儿，球队和单位一回事儿嘛，就拿你们单位来说吧，假如有的大夫比主任、院长还厉害，那领导们还敢提拔他吗？还不可着劲儿的打压他？」

　　「可是这样一来，乔伊肯定就得去法国了，本来可以好好的留下的。」

　　「留下来有什么好的？待在这里被正副队长欺负？心里肯定有气，又不见得有位置，球技肯定荒废，好好一身本事就废了，再说，即便留下来，也就一年，明年球队就去外省了，还不如待在法国踏实呢，一了百了！」

　　「华伟，我不是这个意思，我是不想乔伊离开，毕竟他帮了咱们那么多，还没来得及报答，就走了。」

　　「我也不想让他走，可是现在，离开是最好的选择！报答乔伊，还有机会的，6月的时候，法乙联赛就踢完了，要履行买断合同，乔伊是有时间回国的，回来的时候，宝贝，你好好陪陪他，不就是对他最好的报答吗？」

　　「嗯，也只有如此了。」

　　说完之后，陆阿姨靠在了我的肩头，眼睛已经婆娑……

　　约莫半个月之后，一片春意盎然，周末闲来无事的我和陆阿姨一起摆弄院墙上的爬山虎。刚摆弄完，陆阿姨的手机响了。

　　「喂，你好。」

　　「……」

　　「不好意思，我猜不出来，能告诉我您是那位吗？」

　　陆阿姨满脸疑惑的问到。

　　「……」

　　「不好意思，是真猜不出来，您就告诉我吧。」

　　陆阿姨继续问到。

　　「……」

　　「啊，小李，喔不，李老师啊，怎么会是你呢？」

　　陆阿姨激动的喊到。

　　「……」

　　「哦，那你现在在那呢？」

　　「……」

　　「好的，可以啊，不过今天不行，明天吧，如何？」

　　「……」

　　「好的，一言为定！不过说好了，是我请，呵呵！」

　　「……」

　　「嗯，好的，明天见，88。」

　　陆阿姨开心的说到。

　　挂了电话之后，我问道：「谁啊，接个电话就这么激动？」

　　「一个很多年没有联系过的朋友，你应该不认识吧。」

　　陆阿姨难掩激动的心情。

　　「小李，李老师，我记得倩倩和我说过，他在初三那年请的补习教师就姓李，叫李翔升，宝贝，难道是他？」

　　「啊！倩倩这也和你说了？哎呀，我这个宝贝女儿，怎么什么都和你说啊，就不知道给她老娘保密啊？真是的！」

　　陆阿姨红着脸抱怨着。

　　「宝贝，既然我都知道了，你就别抱怨倩倩了。」

　　「唉，这个小冤家，小姑奶奶，我上辈子真是欠上她了！」

　　「呵呵，宝贝，你别这么说倩倩，如果没有倩倩的努力，你们的关系很快就完了吧。」

　　「嗯！」

　　陆阿姨娇羞的点点头。

　　看着陆阿姨越来越难为情，我决定不再调侃她了。

　　「宝贝，你们多少年没见了，怎么他会突然给你打电话，难道他来咱这儿了？」

　　「倩倩初中毕业到现在差不多快5年了，一直没见过。他确实来咱这儿了，刚来了两天，现在他是一家南方的医疗器械销售公司的销售代表，刚刚被派驻到这里，专门负责在咱们这里销售医疗器械。」

　　「宝贝，刚来两天就给你打电话，看来他迫不及待的想重温旧梦了。」

　　「什么啊？讨厌。」

　　陆阿姨不满的打了我几下。

　　陆阿姨刚刚放下拳头，她的手机又响了，这次是一条信息，点击后，是一张英俊帅气的男孩子的照片，看完之后，陆阿姨脱口说到：「比以前更好看了。」

　　我问到：「这个就是李老师吧。」

　　「嗯！」

　　「怪不得当年会那样，原来是个帅哥啊，宝贝，看来当初你为倩倩选补习老师的时候，就已经惦记上这个帅哥了？」

　　我说完后，陆阿姨再次攥起了小粉拳，想打我，我躲躲闪闪的，她怎么着也打不着，好不懊恼……

　　此后的一段时间，陆阿姨一直都在和李翔升享受着幸福，我整天忙着捣鼓文件、处理文件，别说是假期了，就是片刻的休息都觉得是上天的恩赐。

　　一天晚上，又收到了几个加急文件，需要及时处理，我们又要在单位里加班了，真是好无奈啊。好在这次比较顺利，干到了十点多，手头的活儿都完了，我们很庆幸，终于可以这么早就收工了。

　　出了市委大院，简单的吃了点东西，准备回家。同事们都上了接送车，我没有上，我想走着回去，工作和加班，让脑袋早就像浆糊一样了，在外面走一走，被晚风吹一吹，感觉还是很舒服的。

　　我们这里也是一座历史文化名城，市委大院就座落于古城的东边，每天上下班无论乘车、步行都要路过。每次漫步于城墙下，我都会感慨，这里好多的古迹或毁于兵连祸结的纷飞战火中，或湮没在了浩如烟海的历史画卷里，唯独这座古城却奇迹般的幸存了下来，虽然在文革中也曾被不少文盲领导给人为的破坏了一部分，但在拨乱反正之后，大部分领导都对古城的保护和修复工作极为重视，所以厚重的古城，壮丽的城墙，就成了我们这里标志性的景观和建筑，也让我们这里的很多人有了一种依赖感和自豪感。

　　在护城河边外侧的小道上，边走边摸着汉白玉围栏上的精雕细琢的狮子，护城河里的水静静的躺着，一轮圆月映在水中，微风偶尔轻拂水面，点点涟漪中，水中的月儿摇摇晃晃的，待到波纹散尽，一切又静宜如初。已经过了10点了，大部分地灯已经关了，城墙也显得暗淡了许多，而每到这个时候，护城河内侧小道的长椅上和城墙下的绿地里，就会成为野鸳鸯的天堂。

　　我始终不明白，为什么这么多的野鸳鸯会如此的钟爱在城墙下打野战呢？虽然没有了地灯的强光，虽然路灯也比较昏暗，但是只要有人愿意去看，大多数时候还是能够看真切自己想看到的。

　　我慢悠悠的走着，时不时的也会向长椅上和绿地里的野鸳鸯们投以羡慕和嫉妒的眼光，也时不时会听到护城河内侧小道旁的矮矮的松树墙里的窸窣声，肯定是偷窥者在选择位置和调整角度、视线发出的声音，也确实佩服这些人，真是够辛苦的，看来偷窥也不易啊！

　　走着走着，我突然停下了脚步，目光停留在了前方内侧小道的一个长椅上，让我吃惊不已的是，坐在长椅上的居然是陆阿姨和李翔升。其实刚看见的时候，我还无法肯定就是陆阿姨，我只看见了长椅边两人在忘情的激吻，男子低着头，一手扶在女子腰间，一手抚摸着女子飘逸的长发，女子的双手都搂在了男子的腰间，我只是纳闷从背后看这个女子的身材和扭动腰肢的动作怎么这么像陆阿姨呢。

　　又往前走了走后，在斜对着长椅差不多10米的地方停了下来，许久，他（她）们才停止激吻，坐到了长椅上，刚坐上去的时候，正好是面朝着护城河，借着离长椅三四米处路灯昏暗的灯光，我清楚的看到那个女子就是陆阿姨，那个男子，和陆阿姨手机里的李翔升的照片一摸一样，肯定就是李翔升了。

　　没想到啊，陆阿姨这么前卫，居然玩到了城墙下，看来当初和李翔升没少玩刺激。只是我在想，玩的这么出位，万一被无聊的人给弄到网上，那样可真就出名了。没容我多想，他（她）们就又黏糊在了一起。看来这场视觉盛宴是免不了了，不过我所在的位置却并不好，视线和角度都不理想，关键是离路灯也太近了，等我找好了地方了再做欣赏的时候，人家那里已经开演了。

　　只见李翔升正坐在长椅上，西服上衣放在了长椅的靠背上，白色衬衫完全的被抽出西裤，纽扣都已解开，陆阿姨侧着身子坐在李翔升的腿上，微微低着头，和他吻在了一起，右手搂着他的脖颈，轻轻的抓着他的头发，左手在他袒露着胸膛上摩挲着。黑色过七分衬衫依旧束在裙子里，但上面的纽扣都已被解开，领口和胸罩的吊带都搭在了胳膊上，光滑的肩膀完全露了出来，白色的花纹胸罩依然勾着拉钩，不过却被褪到了Ru房的下面，本就丰满的Ru房正好被胸罩垫了起来，显得更加的浑圆挺拔，李翔升的右手来回的揉捏着陆阿姨丰满的Ru房。深紫色的紧身裙向上褪到了腰间，内裤早已不知所踪，黑色的吊带丝袜从头到尾一览无余，两只黑色的高跟鞋摆放在了脚边，李翔升的左手不停在陆阿姨丰满的屁股和诱人的荫部之间忙碌着，每次对荫部的侵袭都让陆阿姨修长的美腿反应强烈，尤其是两只可爱的美脚，不停的在长椅上摩挲着。

　　缠绵了好一会，陆阿姨推了下李翔升，马上直起腰，双手撑在了他的肩膀上，像是和他说着什么，说完之后，李翔升托着陆阿姨的肥屁股把她放在了长椅上，脱身之后，他站了起来，解开了裤带，掏出了早已挺立的大鸡芭，与此同时，陆阿姨转过了身子，趴在了长椅上，身体前倾，两只胳膊折叠着，用小胳膊撑在了长椅的靠背上，膝盖跪在了长椅上，高高的撅起的大屁股不停的扭动着，回头看见李翔升已经站在了身后，便用膝盖点住长椅，从后向斜上方抬起了小腿，试图用两只诱人的黑丝美脚夹住他的大鸡芭。

　　可能是长椅太低了，也可能是李翔升太高了，陆阿姨尝试了几次，都没能够着，貌似陆阿姨有些懊恼，大概是看见了陆阿姨不满的表情了，李翔升非常识趣的向外分了分双腿，高度降低了之后，陆阿姨轻而易举的就够到了，然后用脚弓夹住了大鸡芭，前后套弄着。

　　开始的时候，李翔升还一只手提着裤子，另一只手在陆阿姨的肥屁股上摩挲着，后来也许是大鸡芭在陆阿姨美脚的摩挲下，渐渐的进入了状态，索性也不管裤子了，双手放在了陆阿姨的后背，将陆阿姨的衬衫拽出了裙子，撩到了后背上，准备解胸罩的拉钩的时候，陆阿姨回过头，冲他摇了摇，李翔升的双手马上伸向了她的胸部，整个上半身也顺势趴在了陆阿姨的后背，亲吻着陆阿姨的秀发。

　　前前后后也没几分钟时间，就见李翔升趴在陆阿姨的后背，身体在阵阵的抽搐后，坐到了长椅上，大鸡芭已经软绵绵的了。而陆阿姨依旧趴在长椅上，两只可爱的美脚交替揉搓着，高高撅起的大屁股和黑色丝袜上的片片精渍，在昏暗的灯光下居然也时不时的闪出几许亮光来……

　　休息片刻，李翔升再次站到了陆阿姨身后，双手抱着陆阿姨腰肢，刚要插入，陆阿姨回过头冲他摇了摇手，看到陆阿姨的手势后，他后退了两步，索性脱掉了裤子，握着大鸡芭，立在一旁。我想应该陆阿姨是膝盖受不了了，所以想站起来了。果不其然，陆阿姨转身坐在了长椅上，拿起了高跟鞋，麻利地穿在了脚上之后，胳膊又趴在了长椅的靠背上，身体前倾，肥臀翘起，修长的美腿挺得笔直。

　　看着陆阿姨更加诱惑媚人的姿势，李翔升迫不及待的将大鸡芭贴了上去，插入之后，他的双手扶着陆阿姨的腰肢，胯部猛烈地冲击着陆阿姨的肥臀，每一次的冲击都像是要把陆阿姨穿透一样。持续强烈的冲击让李翔升有些力不从心，节奏也渐渐的慢了下来，双手摩挲着小腹，伸进了陆阿姨的胸部，前胸也贴向了陆阿姨的后背，陆阿姨回过头来，努力地扭动着脖颈，终于和李翔升吻在了一起……

　　片刻的热吻，却足以让李翔升恢复体力，他直起了上身，左手抱着陆阿姨的左大腿，将陆阿姨的左腿完全的抬了起来，对于这突如其来的举动，陆阿姨毫无思想准备，被抬起左腿之后，她的整个身体都在向右倾斜，若不是右手及时的撑在长椅上，没准儿还真的会倒下去。陆阿姨回过了头，表情可想而知，必定写满了不满，不过李翔升看到陆阿姨回头之后，并没有放下她的左腿，而是用右手扶在了陆阿姨的右肋部，慢慢的向左平衡着身体，因为角度和视线的原因，我无法看清陆阿姨的右腿，想来穿着高跟鞋，独立支撑着，压力肯定不会小，而陆阿姨的左腿，则在空中无助的扭动着……

　　总算是平衡了，不过陆阿姨抖的很厉害，应该是膝盖打弯儿了，不然不会这样的。而李翔升在调整好姿势之后，再次持续高速的冲击着陆阿姨的肥臀，在重重一击之后，李翔升胯部紧紧的贴在了陆阿姨的肥臀上，持续地抽搐着……

　　一切都重新归于平静，陆阿姨曲着的两条腿搭在了长椅上，身体瘫软无力地靠着李翔升的肩头，李翔升微微低着头，看着陆阿姨的脸，像是在安慰她，不过陆阿姨的粉拳却时不时的招呼在他身上，对于刚才的事情，陆阿姨还在耿耿于怀，不一会工夫，李翔升已挨了不少粉拳。见陆阿姨依旧不依不饶的，貌似李翔升已没有了刚才的耐性，当陆阿姨再次举起拳头的时候，李翔升一把抓住了她的手腕，摁了下去，松手之后，把手放在了她的脸颊，拨弄了几下跟前头发，然后吻了过去，陆阿姨的粉拳依旧打在他的身上，不过次数却越来越少，力量也越来越弱了……

　　看着护城河里的水，再看着映在水中的那轮圆月，城边美景，尽收眼里，何必继续打搅他人呢？离开已是唯一的选择了！

　　五月初，刚刚把西华北集团撤销搬迁的善后工作处理的差不多了，市里又迎来了一项重要的接待任务，卫生部副部长带队来我们这里进行为期一周视察工作，主要视察的是市第一人民医院的康复疗养中心的情况。

　　这次视察非常重要，因为市第一人民医院的康复疗养中心从起步到建设再到投入运营都走在了整个北方地区的前列，而这次视察工作，卫生部有意将我们这里的康复疗养工作列为主抓的典型，如果能够如愿以偿的话，卫生部将会给予一定程度的财政倾斜，这对市里拮据的财政将是一个极大的刺激，所以市里格外重视这次视察工作，市里的头头脑脑全部参加陪同。

　　副部长待了三天后接到了部里的紧急通知，赶了回去，剩下的工作由**司副司长蒋怀德负责完成，市委也相应的派专职副书记全程陪同，副书记点了我们领导的将，负责跟班，我们领导把手下一干小秘书都叫了过去。

　　在康复疗养中心，我们视察了一上午的工作，而这位蒋司长似乎特别关心护理工作，这方面的问题问的特别的多，陆阿姨口干舌燥的给他讲了半个上午，可真够辛苦的，总算是熬到了午饭时间了，陆阿姨终于可以歇口气了。

　　在午宴上，康复疗养中心的主任刘绍成表现的异常活跃，甚至和蒋司长称兄道弟，众人大惑不解之时，蒋司长主动出来解惑，告诉了大家他们是大学同学，众人得知真相之后，一些趋炎附势之人争相献媚于主任，在一片恭维声中，主任居然有些飘飘然了，也难怪他这么得意，如果这次工作能够做好的话，在即将到来换届中，刘绍成完全可以升为副院长。

　　不过在饭局中，有人得意忘形，自然有人冷眼相看，市委副书记有些面露愠色，应该是对主任如此抢风头的表现不是很满意，而主任却毫无察觉；再看陆阿姨，不时的对推杯问盏的主任报以蔑视的微笑；而我则低着头，摇晃着杯里的饮料，不时的抬头看看桌上的众生相，觉得好玩，又好笑，眼光飘到了主角儿蒋司长那里，始终有一种怪怪的感觉，隐约间觉得他看陆阿姨的眼神有些异样……

　　第17章 主任的美人计

　　视察工作进行的很顺利，蒋司长对康复疗养中心的工作非常满意，已经将初步报告提交给了部里，市里的领导对此非常的满意，在视察即将结束的时候，市里为蒋司长一行准备了级别很高的欢送晚宴。

　　晚宴上，领导包间里推杯问盏、热闹非凡，我们包间里的这些小秘书自然不敢太过造次，不过好在大家都是秘书，也没有什么所谓的尊卑之分，一众人等，也自得其乐，只是声音小了很多。

　　几杯啤酒下肚，让不胜酒力的我有点头晕眼花，趴在桌上好一会，才算舒服了一些，结果大家又要干杯，无奈之下我只得借故小解，才算躲了过去。

　　走到卫生间门口，刚想推门而进，却不想里面传来了说话的声音。

　　「没人吧？」

　　「领导，放心吧，每一个隔断我都看了，就咱俩。」

　　这两个声音太熟悉啊，究竟在那里听过呢？绝对是熟人。

　　「唉，不行了，喝的太多了，回去要是再喝下去，非醉了不可，什么好事儿也耽误了！」

　　「我说领导啊，你也太实在了，就不能卖个破绽，装醉啊！」

　　「还用你说啊，我回去就准备趴桌子了。」

　　「领导，高明！」

　　说完之后，那人哈哈大笑。

　　他这么一笑，我听出来了，这俩人就是蒋司长和刘主任，因为这些天里，得意忘形的刘主任做得最多的就是哈哈大笑。

　　「高明什么啊，你别笑了，这么些天，还没得瑟够啊？这次就算十拿九稳，你也得低调一点吧！」

　　「是是，领导说的是。」

　　「是什么是啊？你告诉我的好事儿，都安排好了，确保万无一失？」

　　「放心吧，绝对万无一失，她老公和女儿都在外地，她本人也绝对是那种饥渴难耐的主儿。饭局结束之后，我回单位把一切安排妥贴了，马上联系您，您在宾馆等我的好消息，电话一到，你过来就可以了，2点换班的时候我支开前台后通知您，您可以悄悄的溜出来，回去后美美的睡一觉，7点直奔机场。」

　　「我告诉你，可千万不能坏事儿啊，部里不久之后也要调整干部了，我可不想在关键时刻捅娄子！」

　　「放心吧，领导，我拿脑袋担保，绝对万无一失！」

　　说完之后，他们就准备出门，我赶紧闪到了过道的拐角处，看着他们向包间走去，不禁暗骂到：两个狗日的鸡芭男，一个有色心没色胆，一个居然靠女人上位，真他妈的够出息！

　　饭局终于结束了，领导们一个一个东倒西歪的，我和领导扶着领导的领导下楼，看见刘主任扶着蒋司长蹒跚回客房，心里再次鄙夷的骂道：狗日的鸡芭男，装的可真像！

　　把酩酊大醉的大领导送回家，又送回去似醉非醉的小领导，我轻松的坐在车上，准备回家。车窗开了一半，柔和的晚风吹过，好不惬意。走了一多半的路，让司机停了下来，我下了车，准备走着回去。

　　快到家的时候，接到了倩倩的电话。

　　「喂，倩倩，还没睡啊？」

　　「刚听完一个专题课，准备休息呀，问问你干嘛呢？」

　　「刚吃饭完，把两个领导送回了家，我就回来了，现在也快到家了。」

　　「哈哈，这辛苦的，晚上小梅姐姐也一个人，你干脆别回家了，去我家吧，省的她一个人。」

　　「部里来人视察医院的康复疗养工作，阿姨最近忙得很，时间排的满满的，上午我们还过去了，阿姨说她今儿有夜班。」

　　「哦，怪不得这几天妈妈的电话少了很多，原来是这样啊。」

　　「嗯，阿姨她们忙，我们也忙，天天起早贪黑的，觉都不够睡。」

　　「呵呵，华伟哥哥，那不打扰你了，你回家就休息吧，我也休息呀，这破地方，过了10点就断电，还不让出去，不休息也没办法。」

　　「再忍上几天不久结束了吗？别抱怨了。好梦，88」「嗯，好梦，88」放下电话之后，回味这刚才电话的内容，突然之间，我脑子一怔，一种不好的感觉涌了上来。蒋司长说他要装醉，否则什么好事儿也耽误了，他究竟有什么好事儿？刘主任口中的她老公和女儿都在外地，她本人也绝对是那种饥渴难耐的主儿，这摆明是要献美人计嘛！医院里的其她女人刘主任肯定没把握，更不敢说万无一失，只有他们部门的女人了，饥渴难耐的女人，除了情人关系，别人谁会知道？老公和女儿都在外地的，别的人我不清楚，陆阿姨算一个；而陆阿姨今天又是夜班，而蒋司长看陆阿姨的眼神一直都不太对，难道真的会是陆阿姨？这就是蒋司长所谓的好事儿？把这些看似孤立的事情组合起来，矛头指向陆阿姨的可能性就非常大了。

　　我有点慌了神了，拿出电话，赶紧拨通了陆阿姨的电话，传来了『对不起，您所拨打的电话已关机』的声音，坏了，不祥的预感再次涌上心头，急忙跑到路口，拦下一辆出租车，赶到医院后，我火急火燎的跑到了康复理疗中心，进去之后，前台的值班人员正忙着接电话呢，没注意到我，我赶紧悄悄的溜了进去，到了陆阿姨的办公室门口，敲了敲门，没人应声，用倩倩留给我的要是开门看了看，也没有人，关上门的那一刻，我的心特别的凉。

　　就在我束手无策的时候，看见了陆阿姨办公室斜对面的楼梯口，主任叼了一根烟，露着邪恶的微笑，缓缓的走了下来，走向了大门口。

　　主任的身影消失后，我没有多想，一个箭步冲向了楼梯口，飞一般的上了楼，在楼梯口左侧往里的位置上，有一扇双开门，上面的电子显示屏上写的VIP住院区，难道陆阿姨在这里？边想我边推开了VIP住院区的门，深深的楼道里，只有开了几盏长明灯。

　　由于这几天的视察工作，我也可以看到康复疗养中心的上报材料，从这些材料里，我对VIP住院区有了个大概的了解。VIP住院区还没有投入使用，目前刚刚完成重新装修，装修之后，每间病房都是标准的套间，每个套间又分为一里一外两个并排的单间，每个套间都有独立的卫生间，为了更好的从楼道观察病房的情况，每一个单间都装了正方形的大窗户，在套间里，两个单间相邻的那堵墙上，也装的是正方形的大窗户。

　　我走在楼道里，一个窗户一个窗户的查看着，终于在V216号病房，我觉察到了异样，别的病房都没有拉窗帘，可唯独V216病房的两个单间都窗帘紧闭，厚厚的窗帘遮住了整个窗户，不知道里面是什么情况。

　　不对，这一定有问题，好好的，为什么要拉窗帘呢？我伸手扭动着门把手，根本扭不动，门已经被锁了，该怎么办呢？如果陆阿姨真在里面，我却隔着一道门而无能为力，岂不是太悲催了？大脑在飞速的运转，也实在想不出什么好办法。

　　右手下意识的摸了一下钥匙链，却突然让我茅塞顿开。既然陆阿姨是护士长，肯定会有病房的钥匙的。想到这里，我快步走出VIP住院区，下了楼，在陆阿姨办公室，找到了VIP住院区的病房钥匙，又来到了V216病房的门口。

　　开了门后，我稍稍推开了一点缝隙，一股并不很强的灯光射了出来，可屋里却并没有开灯，我从斜对着门口正方形大窗户看见了里面单间的大床上，一男一女正在Zuo爱。为了看得更真切些，我赶紧进了房间，悄悄的关上了门，小心翼翼的走到了大窗户左侧墙边，站到了窗户边，我才看到了窗户右侧里屋虚掩着的门里也有几许灯光折射了出来。

　　透过窗户上的大玻璃，我看见那个男人赤身捰体，背着身，无法看见正面，但是从背后看，感觉很像蒋司长，而躺在床上的女人，也没有穿衣服，只穿了两条黑色暗格长丝袜，双手摊开，摆在床上，双腿分开，被男人的胳膊夹在了身体两侧，男人的胯部不停的冲击着女人的两腿之间，女人的小腿和美脚耷拉在他身后，随着男人胯部每一次的冲击而无力的在空中摆动着。

　　床上和地上凌乱的散落着两个人衣服和鞋子，在男人身体的左侧的床上，有一件蓝色西服上衣和一件白色衬衣，一条蓝色西服裤子堆在床边，裤底已经耷拉到了地上，裤底跟前胡乱的团着两只黑色棉袜，旁边还有两只褐色皮鞋东倒西歪的躺在地上；男人身体右侧的斜上方，是一个淡粉色的胸罩和一件团在一起的黑色上衣，男人身体后面的斜下方，放着一件灰白色的褶皱裙子，意外的是，地上的两只露后跟的黑色尖头高跟鞋却很整齐的摆放着。

　　看到这里，我基本上已经确定了里面房间的人就是蒋司长和陆阿姨了，因为蒋司长这几天一直都是一身蓝色西服、白色衬衣和一双褐色皮鞋；而上午视察结束的时候，我碰见了刚来医院进行交接班的陆阿姨，她上身穿了一件黑色半高开领无袖T恤，下身穿的是灰白色褶皱中短裙和黑色暗格长丝袜，脚上是一双露后跟的黑色尖头高跟鞋。不过，即便如此，我依然心存侥幸的自我安慰着：没准儿还是其她人呢！

　　「呃……呃……」

　　男人低沉的呻吟声从虚掩着的门缝里传了出来，他的腰腹用足了力气，胯部重重的顶在了女人的荫部，随后，身体阵阵的抽搐。

　　奇怪的是，从始至终，女人始终都一声不吭的，不对啊，这种情况下，任何女人都不可能矜持到这种地步啊？难道是被下药了？不然不会这样的。

　　片刻，男人的大鸡芭软绵绵的滑了出来，他放下女人的腿，转过身子的一瞬间，我完全的看清楚了，是蒋司长，他下了床，正准备去卫生间清理下体；躺在床上的是陆阿姨，她闭着眼睛，静静的躺在那里，一动不动，非常的美丽、安详，如果不是下体不时流出来的恶心的Jing液，根本就不会想到，她是被迷Jian了。

　　蒋司长进了卫生间后，是进去呢？还是继续留在门外？我犹豫了！如果蒋司长没有得逞，我定会毫不犹豫的冲进去的，可是现在，蒋司长已经得逞了，我即便冲进去，也改变不了这个现实。况且，如果真的撕破脸皮，他是个胆小怕事儿的人，一切都还好说，可如果他是流氓无赖那样的人，如今又可以借着拨款要挟财政拮据的市里，我冲进去后，很有可能救人不成，反而会和陆阿姨一起身陷囹圄。

　　我承认自己的想法很自私，但也很无奈，就像一个旱鸭子面对落水后的亲人，眼见着亲人在水中用尽力气地挣扎着，自己却在岸边，救也不是，不救也不是，那种无能为力的感觉不由的让我想起了值班室里陆阿姨被主任调教的那一幕，我怎么也想不到，类似的情景居然来的这么快。

　　我还在自责的时候，蒋司长出了卫生间，耷拉着刚刚冲洗过的大鸡芭，看着陆阿姨，一脸滛笑地走到了床尾，坐上去后，往里欠了欠身子，抬起陆阿姨的左脚踝，双手来回的把玩着陆阿姨的美脚和小腿，昏迷的陆阿姨无力的承受着蒋司长的侵犯，隔着薄如蝉翼的丝袜，蒋司长的手指肆无忌惮的抚摸着、揉捏着，而那性感诱惑的黑色小网格丝袜居然是她的美脚和小腿最后的护卫者。

　　可是那最后的护卫者，也被蒋司长无情的剥夺了护卫的资格，只见他的手幽灵般的从小腿伸向了大腿，伸向了袜口的蕾丝花边，左腿的丝袜被慢慢的褪了下来，褪到了脚踝处，堆在了一起。蒋司长俯下了身子，疯狂地舔舐着陆阿姨雪白而修长的美腿，从小腿舔舐到了大腿，再从大腿舔舐回小腿。堆在脚踝的丝袜终于被他脱了下来，他抬起起陆阿姨的左脚，放到了自己的脸上，激动的亲吻着，慢慢的放到了嘴里，细细的品位着每一根脚趾，甚至连趾缝都不放过，他舔舐完之后，脚底、脚面上的牙印儿更是清晰可见。对于蒋司长来说，陆阿姨的美脚仿佛成了这世上奇美无比的佳肴。

　　放下了左脚，蒋司长又拿起了右脚，放到了嘴边，将穿着丝袜脚趾一并放进了嘴里，贪婪吮吸着，然后顺着脚底、脚面渐渐的舔向了小腿、大腿，每一寸都不肯放过，舌头所过之处，口水泛滥成灾。

　　蒋司长如此肆无忌惮，可陆阿姨却依然一动不动的躺在那里，看来这俩王八蛋没少给陆阿姨在下药时加量，尤其是主任这个鸡芭男。将来一定饶不了他！

　　经历了如此销魂的场面之后，蒋司长的大鸡芭早已青筋暴涨。他用颤抖的双手拿起了陆阿姨的双脚，握住陆阿姨的脚面，用脚底夹着他的大鸡芭，不停的在陆阿姨的脚底、脚趾中间来回摩擦着，宛若真正的插|岤一样。

　　片刻工夫，又是一阵低沉的呻吟声从虚掩着的门缝里传了出来，蒋司长那恶心的Jing液从马眼处鱼贯而出，浓浓的Jing液喷射在了陆阿姨诱人的美脚和性感的美腿上，不同的是，陆阿姨的左腿裸露着，而右腿还穿着丝袜。不过，可怜了陆阿姨的那条高级丝袜，到头来却便宜了如此肮脏不堪的口水和Jing液。

　　小憩之后，蒋司长趴在了陆阿姨身旁，抱着陆阿姨的脑袋，亲吻着陆阿姨美丽的脸庞和嘴唇，双手抓着陆阿姨两只丰满的Ru房把玩着，美丽的Ru房在蒋司长的揉捏下，实在有些惨不忍睹。

　　蒋司长往下挪了挪身子，嘴巴顺着陆阿姨的下巴、脖子亲吻着，完全调整好身位之后，捏着陆阿姨|孚仭皆沃芪У牡胤剑?酆焐?膢孚仭酵吩诩费沟淖饔孟拢?吒叩耐黄鸷螅??境に呈频鹱×藎孚仭酵罚??谧炖铮?煌５乃蔽?拧br />

　　吮吸完左边的，继续吮吸右边的，大概还是觉得不过瘾，双手在Ru房外侧用力一挤，两只丰满的Ru房被堆积在了一起，宛如两座高高挺拔的山峰一样，两只|孚仭酵吩蚍浅Ｌ?暗乃柿⒃谧疃ザ耍??境ば穆?庾愕恼抛潘?难?璐罂冢?堂涣寺桨⒁痰牧街粅孚仭酵罚?疵?乃蔽?拧⑻蝮伦拧Ｔ诮?境と缭敢猿ブ?螅?桨⒁痰膢孚仭酵泛蚏u房上面满是口水和牙印儿。

　　吮吸完了Ru房又吮吸双臂，吮吸双臂又吮吸手指，甚至连肚脐和腋下都不肯放过，弄的陆阿姨的身上到处都是蒋司长那恶心的口水！

　　看着满身都是自己口水的陆阿姨，蒋司长再次分开了陆阿姨的双腿，将自己葧起的大鸡芭毫不犹豫的插了进去……

　　蒋司长前前后后射了5次，已经明显有心无力了，但还是不肯放过陆阿姨，依然把玩着她的美脚和Ru房，在外间的我只能委屈的看着这一切，我无比憎恨自己的无动于衷，无数次的骂自己无力保护陆阿姨，但终究，我始终没有向里屋迈出一步。

　　约莫凌晨一点半的时候，蒋司长的电话响了，接过电话之后，他边穿着衣服边恋恋不舍的看着陆阿姨，还时不时的亲吻一下陆阿姨。看样子电话是主任打给他的，是想让他在2点护士换班的时候离开。蒋司长快穿好衣服的时候，我悄悄的出了V216病房。快走到楼道门口，就听见楼梯有人上楼，情急之下我赶紧开了V203的房门，迅速的闪了进去，关好门后好一会，也没见有什么动静，稍稍的开了一点门，探出头往楼道门口瞅了瞅，看见一个人影在楼道口的双开门玻璃后面来回晃动着，而且还隐约的听见了说话的声音，断断续续的，倒也听的真切，像是在打电话。

　　「领导啊，两点十分的时候，我支开前台，给您响一声，你就赶紧出来。」

　　「……」

　　「嗯，嗯，我知道，剩下的事情你就交给我吧，放心吧，保证神不知鬼不觉，她绝对不会察觉到的，您就放心吧。」

　　「……」

　　「好的，我的事儿让您费心了。」

　　「……」

　　「嗯，那我先派活儿了，待会听我电话。」

　　主任下楼后，我把钥匙放回了陆阿姨的办公室，然后心情沉重的离开了医院……

　　此后的几天里，我和陆阿姨匆匆的见过几面，她还和往常一样，看样子应该是不知道那天发生的事情。可是她越这样，我就越无法释怀，心爱的女人被人欺负，我就在旁边却无能为力，这种自责的煎熬终于让我下定了决心，必须得告诉陆阿姨事情的真相，至于她知道了真相之后，结果如何，只好祈祷老天了！

　　周六的下午，老妈她们在我家打牌，我加了一下午的班，刚回家，正好散场，老妈见我回来了，说「宝贝儿子，回来的正好，这不你爸他们单位发了两台饮水机，咱家留一台，给倩倩家一台，你阿姨她拿不了，你帮着给送下去吧。」

　　「哦，好的，我这就送下去。」

　　我把饮水机送到了陆阿姨家，刚刚放好了，陆阿姨就迫不及待的抱着我的脖子亲吻着我的脸颊说：「小宝贝，累不累啊？这段时间咱们都忙的，连和你单独待一会的时间都没有。」

　　「本来很累，见了你后就不累了。」

　　我抱着陆阿姨的腰说到。

　　「我的小宝贝，你可越来越会说话了！」

　　说着再次亲吻了我的脸颊。

　　「呵呵，是吗？宝贝，这段时间你也累坏了吧？」

　　「是啊，真累死了。其实完全可以不必如此的，我们单位的基础设施是相当不错的，在整个北方地区也是一流的，只是现在还没有完全步入正轨，等一两年之内慢慢的步入正轨后，不用这么催命的忙也是可以争取到部里的资金支持的。」

　　「可是市里等不及了，财政太拮据了！」

　　「市里懂什么啊？只要医院给市里实事求是的上报汇报材料，市里还不得按照医院的情况来部署？关键是我们的那个该死的主任刘绍成，为了自己能够升官，把本来应该一年内完成的工作，缩短到了三个月，你说这能不累吗？这几天好歹是蒋司长他们走了，我们才能喘口气，否则，根本没得轻松！」

　　陆阿姨抱怨着说到。

　　陆阿姨对主任的抱怨，让我更加坚定了自己的想法，这个该死的鸡芭男，为了自己升官发财，在工作中压榨陆阿姨还不算，还将陆阿姨下药后送给蒋司长肆意玩弄，更何况陆阿姨在某种意义上来说，也可以算作是他的女人，如果不告诉陆阿姨，我将更加的痛苦不堪。

　　「宝贝，市里欢送视察组的那天晚上，你也上夜班了吧？」

　　我转移了话题。

　　「是啊，上了，不过别提了，那天实在是糗大了，上夜班的时候居然睡着了，醒来后，天都亮了。也许是太累了，不过上夜班居然会睡着了，实在是太不应该了。」

　　陆阿姨懊恼的说到。

　　「仅仅就是睡着了？就没有其他的感觉？」

　　「小宝贝，你什么意思啊？不就是睡觉吗？还能有什么感觉啊？再说了，小宝贝，你怎么想起来问这个了？」

　　陆阿姨的脸色有些绯红的回答到。

　　「哦，没有就好，不过，有件事情，我必须得告诉你，你知道真相之后，无论怎样对我，我都可以接受！」

　　我看着陆阿姨眼睛说到。

　　「什么事儿啊？小宝贝，瞧你严肃的！」

　　陆阿姨又亲了亲我的脸颊问到。

　　我拿开了陆阿姨挎在我脖子上的胳膊说：「宝贝，我不是闹着玩的，是很严肃的和你说件事儿，咱们坐到沙发上说吧。」

　　见我的表情非常的认真后，陆阿姨点了点头，就和我坐到了沙发上。

　　坐下来之后，我告诉了陆阿姨那天午夜我所看到的一切，说完之后，我终于释怀了，感到无比的轻松，至于结果如何？只有静静等待陆阿姨的回答了。

　　知道真相后，陆阿姨沉默了好一会后，问我：「小宝贝，当时你一直都在外面吗？确定蒋司长没有发现你？」

　　「我一直都在外面，他没有发现我，如果发现了，肯定用不着我告诉你这些了。」

　　「小宝贝，你能告诉我你当时是怎么想的吗？」

　　我又把我当时的想法和陆阿姨说了一遍。

　　听完之后，陆阿姨抱着我的胳膊说：「小宝贝，你做的很对，你知道吗？刚才你说完这些之后，我最害怕什么吗？最害怕你当时头脑一热，冲了进去，如果是那样，非但救不了我，还会把自己给赔进去。还好，你没进去，无论是什么理由，你没进去，是最正确的做法。」

　　「宝贝，你和倩倩是我最心爱的女人，我在看到自己心爱的女人被……」

　　我没说完，陆阿姨就堵住了我的嘴，没再让我说下去，而我的眼泪却不住的滴在她的手上。

　　「小宝贝，你知道吗？你和倩倩现在是我最爱的人，我不能让我最爱的人受一点委屈，哪怕是为了我。」

　　陆阿姨顿了顿，继续说道：「宝贝，你还记得吗，我和你说过，我对这些不是很在乎的，更何况是已经发生了的，我不是什么好女人，更不是什么贞洁烈妇，对于男人，多一个不多，少一个不少！现在再多一个蒋司长也没什么大不了的，况且，不过就这一次，照现在看来，也不会有什么下次了。」

　　「可是，宝贝你还说过，只要是喜欢的，就不计较，如果是讨厌，死也不愿意吗？」

　　我哽咽问到。

　　「小宝贝，好了好了，不哭了。再哭我该生气了。」

　　陆阿姨擦拭着我的眼泪说。

　　「嗯！」

　　我点了点头，努力的控制着自己的情绪。

　　陆阿姨接着说到：「小宝贝，现在木已成舟了，即便是讨厌，也无法改变了，还这么较真干什么啊？何必自寻烦恼呢？况且，整个事情的关键不是蒋司长，如果没有刘绍成这个王八蛋这么忙前忙后，蒋司长就算再有想法，也不可能这么顺利的得逞吧？所以，即便要计较，也应该和刘绍成这个王八蛋算帐才对啊。」

　　「对啊，宝贝，你不说我还真没转过来呢，一切都是那个王八蛋给设的局，首先应该找他算帐，连同上次在值班室欺负你那次，咱们和他算总帐！」

　　「这个王八蛋，我说那天他怎么吃完饭还又回来上夜班，原来是为了蒋司长，回来算计老娘啊！」

　　「宝贝，都怪我不好，我要是在听到他们所说的，能好好的想一想，也不至于被他们得逞。」

　　我充满内疚的说。

　　「小宝贝，都说了，不怪你的，这种事情，一般情况下是绝对想不到的，你别自责了，否则，看你那样，我会更难过的！」

　　陆阿姨边擦拭泪痕边安慰着我说到。

　　「嗯！」

　　我点点头后，又说道：「宝贝，他是怎么给你下的药，给你下了药后，你一点也没察觉吗？」

　　「这个，怎么说呢吧。我上夜班的时候怕犯困，喜欢冲浓咖啡喝，一般都是在夜班之前用保温杯冲好了，然后去派活儿，回来之后慢慢喝，他应该是在我派活儿的时候给我下的药，他是个医生，选药绝对没问题，而且我喝的是浓咖啡，咖啡的味道完全可以盖过迷|药的，而且我也没喝出有什么不对劲。」

　　「宝贝，这也不对啊，你喝过咖啡之后，很快就犯困了，多多少少也应该有点察觉吧？」

　　「小宝贝，这让我怎么说呢！」

　　陆阿姨有些为难的说到。

　　「宝贝，不愿说就别说了，我不是非要故意问的。」

　　「没事儿的，反正事情已经发生了，说了也无妨。」

　　陆阿姨顿了顿后，接着说：「如果他当时没有去我办公室，我肯定会察觉的，可那天我派完活儿后，他就紧跟着就去了我办公室，然后直接把我抱到床上了，后来我就睡着了，醒来之后，依然和他在一起。其实在睡着的时候，也有被人摸和Zuo爱的感觉，但我一直都以为是他呢，至于那么快的就睡着了，我还以为是自己这段时间加班加点的太累了，所以也没觉得有什么不正常。」

　　说完之后，陆阿姨已是满脸绯红。

　　「看来这个王八蛋计划的还挺周详的！」

　　「是啊，确实挺周详的，刘绍成，你这个王八蛋，既然你不仁，那就别怪我不义了。」

　　陆阿姨红着脸，一字一句的说完之后，狠狠的咬了咬牙齿。

　　「现在这个王八蛋对副院长的位置是志在必得，他现在所做的一切都在为升任副院长铺路，宝贝，咱们最好在这方面给他使使绊、挖挖坑，做好给他搅黄了，实在不行也可以恶心恶心他。」

　　「小宝贝，现在千万不要轻举妄动，既然他已经志在必得，肯定是花了大力气在办这件事了，使使绊、挖挖坑这种手段也许有用，但是在大多数时候，是没用的，弄不好反而会让咱们很被动的，要想真的搅黄他的好事儿，最好是能够拿到他做的那些见不得光的事情的证据，一旦咱们掌握了这些证据，完全可以将他一击中的。」

　　「宝贝，我也知道着急不得，可是现在换届的事情最多再有3、4个月就要进行了，给咱们的时间太少了，这么短的时间里，恐怕拿不到什么强有力的证据。如果他顺利的上位了，即便咱们拿到了强有力的证据，也不一定能够把他怎么样，毕竟一次换届，就是一次权力洗牌，洗牌的背后，会导致很多种权力重组的。」

　　「小宝贝，你说的这些我都知道，咱们又不是非得要这次把他怎么着了，我的意思是如果这次有机会，咱们就应该抓住了，如果机会不好，来日方长嘛，何必计较一时的长短呢？」

　　「我现在非常想收拾他，宝贝！」

　　「不急的，不急的！小宝贝！」

　　说着陆阿姨的身体就靠了过来，亲吻着我那泪痕未干的脸颊，慢慢地解着衬衣的纽扣。

　　「宝贝……现在不合适吧！」

　　我喃喃的说。

　　「小宝贝，咱们很久没在一起了，我想你，很想！」

　　陆阿姨解开衬衣的纽扣，把我的手放在了她丰满的Ru房上。

　　「啊……宝贝，我老妈……马上会打电话……叫我回家吃饭的。」

　　我继续喃喃的说到。

　　「小宝贝，告诉妈妈，不回去吃了，待会我给你做饭，做你最爱吃的。」

　　说着陆阿姨就将手伸进了我的裤子里……

　　第18章 乔伊的离去

　　转眼就6月上旬了，一个月的时间就快过去了，眼看着换届的日期一天天临近了，可想要收拾刘绍成的事情，却苦于证据的匮乏，只能停留在口头上。为了证据的事情，我急的几乎抓狂，陆阿姨却依旧和从前一样，并没有因为被迷Jian的事情而发生任何改变，反而是看到我那火急火燎样子，还一个劲儿的劝我别着急，要徐图缓进，我真不知道她是淡定乐观，还是胸有成竹了，反正我是无比佩服她的这种生活态度。

　　忙完了一天的工作，我靠在座椅上，眯着眼，双腿架在了身前的桌子上，悠闲的享受着短暂的惬意。手机已经响了好几声了，我慢悠悠地拿了起来，放在耳边懒洋洋的说了一声：「喂！」

　　还没等我说完，那话那头就传来了乔伊激动的声音：「兄弟，你干嘛呢？怎么这么长时间才接我电话啊？我刚回来，现在在北京呢，刚签完合同。」

　　听到了乔伊的声音，我赶紧收起了二郎腿，坐起身来，激动的说：「兄弟，你怎么才回来啊？你不说联赛结束就回来吗？怎么联赛都踢完一个月了，你才回来？」

　　「华伟啊，别提了，5月份，我的中国护照到期了，本来是可以申请延长的，但是因为俱乐部的变更，而且当时人也在法国，就没有申请延长，当时想的是联赛结束后，两家俱乐部谈判转会事宜，谈妥了之后，办个旅游签证回一趟中国就可以了，可是没想到，俱乐部的因为转会金额的问题，谈判一度陷入了僵局，前前后后拖延了半个多月，才算是谈下来，这才办的旅游签证。」

　　「那你回中国直接回咱们这里履行最后的手续多好啊，干嘛要在北京啊？」

　　我问到。

　　「兄弟啊，开始我也纳闷，后来才知道，俱乐部之所以这么做，是因为当初遣散原先球队队员的时候，还拖欠了一大笔遣散费，理由是没钱，其实就是不想给罢了，如果在咱们这里履行手续，我一回来，大家肯定都知道了，都会找俱乐部要钱的。」

　　「你履行完手续只要有时间，不照样要回来吗？你一回来，谁不知道啊？」

　　「嘿嘿，华伟，这你就不知道了吧，谈判的时候，俱乐部提的要求是签证日期为3天，我们答应了，签证也让他们看了，可是让他们看过之后，我们马上续签到一个礼拜，哈哈，他们知道后肯定得气死。」

　　乔伊得意的说。

　　「高！太高了！那你什么时候回来呢？」

　　我问到。

　　「兄弟，今晚的火车，明早就可以到，不过俱乐部给了我3天的假期，」

　　「啊？」

　　「兄弟，怎么了？」

　　乔伊问到。

　　「不是吧，怎么才3天的假期啊，这才快到6月中旬，你们联赛8月中下旬才开赛，这么充裕的时间，就不能多给你几天假啊？」

　　「华伟啊，你是不知道，这种转会的事情，真是太麻烦了，中国的事情解决了，接下来要面对法国的事情了，没有半个月、二十天根本跑不下来，而且办理这些事情本人必须到场，否则根本办不了。办完这些事情，球队就该集训了，明年是世界杯年，我们的联赛和甲级同步，都提前到了8月初开赛，所以下个月月初就开始集训了。」

　　「哦，原来是这样啊，那你明天几点到，我看看能不能请出假来去接你。」

　　「兄弟，你忙你的，我有人接了，是以前的队友。这次回来，我只有3天时间，却要面对很多事情，我是这样安排的，第一天去见以前的队友，第二天乔纳森、阿库查他们给安排，第三天去找你和小梅，华伟，你看这样可以吗？」

　　「嗯，可以的，反正明后两天是礼拜4、5，我和小梅都上班呢，也没什么时间，等你见完了队友和同胞，正好是礼拜六，时间很充裕。」

　　「好的，华伟，到时候我联系你。」

　　「嗯，到时候联系，88！」

　　周五下了班后，陆阿姨叫我去她家吃饭，吃饭的时候，陆阿姨问我：「小宝贝，想好了明天去了吗？」

　　「啊？宝贝，难道明天还出去啊？乔伊可就只剩一天的时间了，你说出去，他肯吗？」

　　「哎呀，小宝贝，我不是说出去转悠。」

　　说完之后，陆阿姨低头扒拉了几下碗里的米饭。

　　「不是转悠？宝贝，难不成是出去打野战啊？」

　　我笑着问到。

　　「讨厌啦，你知道就可以了，干嘛要说出来呀！」

　　说着满脸娇羞的陆阿姨伸脚轻轻的踢了我几下。

　　「呵呵，我就是觉得不可思议。」

　　说完后，我在想是不是城墙下的那段刺激的经历让陆阿姨喜欢上了野战呢？

　　「有什么不可思议的？」

　　「宝贝，我一直都觉得你不是那种夸张的人，没想到你居然会主动提出来去外面，不怕被人看见啊？」

　　「不是啦，主要是乔伊就要走了，在家里和他平平淡淡的待上一天，一点纪念意义都没有，我是想咱们应该让乔伊可以感受到一种不一样的快乐，这样咱们都可以铭记于心。」

　　陆阿姨不自觉的流露出一丝伤感。

　　「哦，原来是这样啊！可是宝贝，那在外面有什么好的地方呢？既适合又安全的？」

　　「你想想啊，肯定有的！」

　　「我不知道，我又没有野战过，宝贝，既然是你提出来的，地点理应由你选择啦！」

　　「哦，小宝贝，你觉得*** 风景区的后山如何啊？」

　　说完之后，陆阿姨的脸上泛起了一层绯红。

　　「好啊，碧草青青、树木繁茂，还有条小溪，最关键的是后山很少有人去，绝对的安全。宝贝，你怎么这么会选地方啊？肯定尝试过吧？」

　　我笑着问陆阿姨我说完后，陆阿姨不满的看着我，伸手想打我，都被我躲了过去，很是懊恼！

　　最后说了一句：「小坏蛋，就知道欺负我，不理你了！」

　　说完放下碗筷，准备起身。

　　我赶紧上前安慰：「宝贝，别不理我啊，我就是一句玩笑话，你何必当真呢？再说了，你要是真生气了，也该吃完饭再生气，否则饿着肚子，又生一肚子气，太伤身了，会不漂亮的。」

　　说完我亲了亲她的脸颊。

　　「小坏蛋，算你小子会说话，你要是再欺负我，我就……我就……」

　　陆阿姨说了半天也没说出来怎么着。

　　「宝贝，你就怎么着啊？」

　　「没想好呢，先吃饭了，被你气的脑子不够用了，等吃饱了再想。」

　　说着陆阿姨重新拿起了碗筷。

　　「嗯，宝贝，吃饱了再想，吃饱了再想。」

　　我也端起了碗筷。

　　吃过饭后，我们准备去别墅，因为别墅的后山紧挨着*** 风景区的后山，中间就隔着一条后山公路，开车走后山公路最多20分钟就到了，所以我们准备先过去，明天联系乔伊后，和他在别墅会合后，一起出发。没想到，刚走到半路，陆阿姨就接到了单位的电话，医院里有些事情需要处理，她得上一个小夜班，无奈之下，我们放弃了原定计划，具体怎么安排，等明天早晨再说了。

　　送陆阿姨去了单位后，我给乔伊打了个电话，无人接听，估计正在HAPPY，听不见，然后我就回家了。

　　第二天一早，陆阿姨要我去单位接她，接到了陆阿姨后，再次给乔伊打电话，依然是无人接听，估计那小子HAPPY过度了，正在春梦了无痕呢。不过貌似陆阿姨也很憔悴，坐在车里直打盹儿。

　　「宝贝，不是小夜班吗？怎么会累成这样？是不是去了之后又变成大夜班了？」

　　「不是了，就是小夜班，忙完了我就回办公室睡了。」

　　陆阿姨无精打采的说。

　　「那怎么还这么累，难道是没睡好？」

　　「不是没睡好，是压根就没睡着。」

　　「啊？宝贝，不会是想着打野战激动的睡不着吧？」

　　我调侃到。

　　「才不是呢，还不是刘绍成那个王八蛋，我刚睡下，他就来了，这王八蛋这两天心情好，精力也足，折腾到天亮也没个完，要不是下夜班交班后楼道里人多了，还不知道什么时候肯罢手呢！」

　　陆阿姨没好气的说。

　　「又是这个王八蛋，绝对不能饶了他。」

　　说完我狠狠的捣了下方向盘。

　　「小宝贝，你别轻举妄动，办法咱们慢慢的想。」

　　「可是那也不能让他这么的张狂吧？」

　　「好了，小宝贝，今天是要见乔伊的，咱们都高兴点，别想那些不愉快的事情了，就算是要收拾他，也得过了今天再说吧。」

　　「哦，我知道了。」

　　我点了点头。

　　「小宝贝，这么早，你也肯定没睡好，咱们先到别墅吧，补补觉，乔伊起来后肯定会联系咱们的，到时候让他过去就可以了。」

　　「好的！」

　　说着我就发动了汽车。

　　到了别墅，陆阿姨舒舒服服的冲了个澡，就睡了。我没有睡，一直在客厅等着手机铃声响起，因为每个礼拜六上午，我的领导，那个全家女人被我问候了无数遍的领导，铁定会给我打电话的。

　　8点刚到，我的电话响了，又要我去一下单位准备个文件，本来是想推脱掉的，可他说有半上午就搞掂了，再加上陆阿姨和乔伊都在和周帅哥汇报思想呢，我就同意了。

　　忙到了快11点，收工了，我给乔伊打了个电话，他终于接了，不过人还是迷迷糊糊的，说好了见面地点，我接上了他，就往别墅那里开了过去。乔伊软绵绵的坐在车里，无精打采的，衣服上沾满了呕吐物干了后的残渣，身上依稀的还有些酒气，看来昨儿没少喝，不过我和他说了要出去野战的事情后，那小子顿时来了精神，眉飞色舞的，高兴得不得了。

　　到了别墅后，那小子急忙问我：「兄弟，小梅在哪呢？」

　　「昨儿夜班，忙了一宿儿，这会儿正补觉呢，估计还没起来了。」

　　「那咱们去看看她吧，没准这会起来了！」

　　乔伊激动的说。

　　「你也不看看你那恶心样儿，小梅见了你非吐了不可，赶紧得，先冲个澡，冲干净了再说。」

　　说着我就把乔伊拉近了浴室。

　　随后，我上了楼，想去看看陆阿姨起来了没有，进了卧室，看见陆阿姨赤裸着身体，坐在梳妆台前，对着镜子吹着头发，在左右手娴熟的配合下，柔顺的秀发充分的享受着电吹风吹出来的热风，被吹起地方逐次的自然的飘逸在脑后，然后又随着电吹风的移动而徐徐落下，透过镜子，看着她美丽的容颜，是如此的清丽恬静，如此的楚楚动人，我不由的有些走神……

　　「小宝贝，你干嘛去了？」

　　陆阿姨关掉了电吹风，转过身来问我。

　　「……」

　　「小坏蛋，你愣什么神儿啊？我问你干嘛去了？」

　　陆阿姨稍微大了一点声。

　　「啊！……哦，你睡下后，领导叫我去下单位，收工后我联系了乔伊，然后接上他就回来了。」

　　「乔伊人呢？」

　　听到乔伊后，陆阿姨的眼里闪出了一丝亮光。

　　「昨晚吐了一身没洗，太恶心了，我让他洗澡去了，待会上来，宝贝，咱什么时候出发，吃了饭吗？」

　　「我刚吃了点。你们一定饿了吧，我给你和乔伊的也做好了，在厨房里，应该还热乎着，如果不热，用微波炉热一下就可以了，我准备准备，待会咱们就出发。」

　　「好的。」

　　说完后，我下了楼。在浴室门口，我喊乔伊：「兄弟，你洗完了吗？洗完了就到厨房，咱们吃点东西就出发。」

　　「你吃吧，来之前我胡乱吃了点，不太饿。」

　　吃完饭后，我去了陆阿姨的卧室，刚进门，就看见乔伊乔伊跪在床上，直着腰板，两只黑黑的手揉捏着陆阿姨丰满的Ru房，大鸡芭在陆阿姨的荫道里进进出出，「……啊……乔伊，好爽啊……」

　　陆阿姨不时的发出陶醉的呻吟，双手在他健硕的胸膛来回的抚摸着，两条雪白的美腿盘在了他的腰间。

　　「不是吧，宝贝、乔伊，你们也太心急了吧，不是说好了去外面的吗？怎么我吃个饭的工夫，你们就黏糊在一起了。」

　　乔伊回头看我，满脸憨笑的说到：「兄弟，都怪亲爱的小梅太迷人了，哦……让我一看见就受不了了。」

　　我看着陆阿姨问到：「是吗？宝贝。」

　　陆阿姨抬起手，用小粉拳打着乔伊的胳膊，羞红着脸，娇喘着对我说：「啊……小宝贝……才不是呢，啊……我正在……准备……穿衣服，乔伊就……进来了，然后……然后就……欺负我，……啊」「乔伊、宝贝，你俩都这样了，那咱们还出去吗？」

　　「兄弟，当然出去了，这不过是热热身而已嘛！」

　　「啊，谁和你……热身啊……明明是……你欺负我吗！」

　　陆阿姨不满的说到，小粉拳继续打在乔伊的胳膊上。

　　「亲爱的，让你再打我，哦……让你再打我。」

　　说着乔伊加快了抽锸的频率。

　　「乔伊，……啊……乔伊……你好坏……」

　　在乔伊的冲击下，陆阿姨刚刚举起的手，又无力的落拉下来。

　　「既然还要出去，我先下去准备准备，您二位完事儿之后，就赶紧下楼，我在越野车上等着，要是时间长了，我就不等了，计划取消。」

　　「哦……知道了……知道了，兄弟……」

　　乔伊喘息着回答到。

　　下楼之后，我把必要的东西和食物都准备齐全了，就上了车。

　　等了一会，也没见他（她）们下来，我准备去催催，刚从车库进了客厅的后门，就听见了陆阿姨的呻吟声，抬眼往客厅一看，天哪，乔伊和陆阿姨居然边走边做，乔伊双手托着陆阿姨的肥屁股，陆阿姨的双手环抱在乔伊的脖颈，双腿紧紧地团在了乔伊的腰后，他走路的时候，每迈一步，胯部都会借助向前的力量，将大鸡芭送进陆阿姨的荫道深入。

　　「你们也太夸张了吧？」

　　我无比佩服的说。

　　「小梅的骚Bi太爽了，我实在不想拔出来，就这样下来了。反正到了外面还得脱，不如不穿，这样多刺激。」

　　「坏蛋，哦……这样也就算了，还不让……人家穿……穿衣服？……不怕……被人……看见啊？」

　　陆阿姨边说边打着乔伊肩膀。

　　「亲爱的，华伟不都说了吗，后山很少有人去的，那也一定很少有车去了，所以应该很安全的。放心吧。」

　　「可是……」

　　陆阿姨话还没说出口，乔伊就吻了上来，然后向车库走去。

　　可怜的陆阿姨只能发出「呜……呜……呜……」

　　的呻吟声，而小粉拳却如细雨般的招呼在了乔伊的后背。

　　上车的时候遇到点麻烦，不过在我的帮助下，总算是上了车了。

　　上车之后，乔伊坐在后排中间的位置，陆阿姨坐在乔伊的腿上，两条腿折叠着搭在了乔伊身体两旁的座位上，整个上半身靠在了主驾和副驾座位内侧的边缘，在开车之前，我不时的从主驾和副驾之间的空当里，抚摸着陆阿姨长长的秀发和美丽的后背。

　　汽车开动了，从别墅到风景区的后山，走了有二十分钟左后的时间，幸运的是，整个后山公路上只有我们的汽车在行驶。在这段时间里，陆阿姨再次被乔伊的大鸡芭冲击的娇喘连连，车里充斥着陆阿姨的滛声浪叫和乔伊粗重的喘息声，看着他（她）们尽情欢娱，听着肆无忌惮的肉体撞击声，我的鸡芭早已青筋暴涨，唯一的愿望就是早些到达目的地。

　　到了风景区的后山之后，看着满山苍翠的森林，我找到了一条林间小路，开了进去，驶到尽头，停下了车。下了车后，环看四周，眼前的景象实在是太美了，高大繁茂的树木遮住了大部分的阳光，地上碧草青青，五颜六色的山花、野花到处都是，在车前10多米的地方，流淌着一条小溪，不时传来涓涓的流水声，真是好不惬意啊！我无比钦佩自己，在误打误撞中居然可以找到这样一个好地方。

　　我选中了车前几米处的一块平整的草地，从车上取下了布垫，铺了上去，刚刚铺好，还没来得及脱衣服，乔伊就抱着陆阿姨下了车，「可真够快的啊！」

　　我喃喃的说了一句。

　　「呵呵……慢了怕你抱怨。」

　　乔伊傻笑着说到。

　　当我脱掉了衣服后，乔伊已经把陆阿姨放在了布垫上，陆阿姨向右侧卧着身体，右腿横在乔伊的左侧，左腿被乔伊举到面前，乔伊跪在布垫上，黑黑的大鸡芭冲击着陆阿姨荫道的同时，还不时的吐出舌头舔舐着陆阿姨的左脚脚心。

　　「亲爱的，爽吗？呵呵」乔伊问到。

　　「啊……乔伊，好痒啊……别这样，痒死了，啊……」

　　陆阿姨脸上的表情特别的复杂。

　　「哦……兄弟，你也别闲着啊，也加入吧。」

　　乔伊对我说。

　　我冲乔伊笑了笑，走到了陆阿姨的面前，分开双腿坐了下来，还没等我的下一步动作，陆阿姨就伸出左手，抓住了我那傲然挺立的大鸡芭，来回套弄了几下后，就非常麻利的将大鸡芭的前半部分送进了她的嘴里，用牙齿轻咬着我的鸡芭，她那灵蛇般的香舌侵袭着Gui头，然后舌尖摩挲着刺激马眼，最后沿着冠状沟环绕着。

　　陆阿姨的技术实在是太过了得了，没有几下，我就有些受不了了，大鸡芭有种要发射的感觉。

　　「哦……宝贝，太爽了……你太厉害了。」

　　我喘着气说到。

　　「呜……呜……呜……」

　　陆阿姨妩媚看着我，迷离的眼神中露出了一丝得意的微笑。

　　乔伊的大鸡芭依旧在冲击着陆阿姨的荫道，陆阿姨的身体反应也愈加的剧烈。

　　在陆阿姨香舌的攻击下，我越来越难以自持，大鸡芭涨得有种要爆炸的感觉。

　　这种感觉让我不由得对陆阿姨的美嘴做起了主动出击，我轻轻抓着陆阿姨的头发，胯部不停的小幅度的前进和后退，随着大鸡芭在陆阿姨嘴里进进出出频率越来越快，发射的感觉也呼之欲出，在完成了最后一次冲击后，我终于如释重负，短暂的抽搐之后，缴了械的大鸡芭软绵绵的滑出了陆阿姨的美嘴。

　　「小宝贝，……你好坏，啊……好坏……」

　　陆阿姨半张着嘴，白色的Jing液不时的从她的嘴里流出。

　　「哦……宝贝，你好厉害，……我好爽……」

　　我轻抚着陆阿姨的脸颊说。

　　「啊……小宝贝，啊……啊……乔伊，……乔伊……啊……」

　　在乔伊的冲击下，陆阿姨脸色绯红，夸张的呻吟着，身体剧烈的抖动着。

　　「……哦……」

　　乔伊一声低吼，完成了发射后，粗重的喘息着。

　　与此同时，陆阿姨微闭着眼睛，在身体阵阵的痉挛中，尽情的享受着高嘲的快感。

　　片刻的休息，让我们都从高嘲中恢复了过来，我从包里拿出了一瓶水，拧开了瓶盖，递给了陆阿姨，说：「宝贝，簌簌口吧。」

　　「谢谢，我的小宝贝。」

　　说完之后，就喝了一口，吐了出来。

　　我又拿了一瓶，递给了乔伊一瓶，乔伊接过后，咕咚咕咚的喝了够半瓶，看来他真是渴了。

　　漱完了口，陆阿姨转过了身子，躺在了乔伊的胯下，一手抓着他的软绵绵的大鸡芭套弄着，一手抓着他的春袋轻轻的把玩着，还不时的用舌尖掠过Gui头和春袋，在陆阿姨的刺激下，乔伊渐渐的有了一些喘息声，大鸡芭也开始慢慢膨胀。

　　我坐在一旁，暗笑乔伊的没出息，陆阿姨大概看穿了我的心思，冲我媚眼如丝的笑了一下之后，便把她的双腿挪到了我的两腿之间，伸出了左脚，把我的大鸡芭搭在了脚面上，轻弹着大鸡芭，大鸡芭就在她脚面周围不断的弹起落下，看我的大鸡芭渐渐的有了反应之后，又把右脚压在了我的春袋上，用脚趾和脚底来回的摩挲着我的春袋，看我的鸡芭硬起来之后，还问我：「小宝贝，爽吗？」

　　「宝贝，哦……太爽了，这么热的天儿，你的脚还是这么凉，实在……实在是太爽了……」

　　得到了我满意的回答之后，陆阿姨斜着侧起上半身，抬起头来，准备将乔伊完全葧起的大鸡芭放入口中，但是乔伊却本能的抽回了大鸡芭，陆阿姨不解的问到：「亲爱的，怎么了？」

　　「这……亲爱的，这个……」

　　乔伊支支吾吾不愿意说。

　　「究竟怎么了，乔伊？」

　　陆阿姨更加不解了。

　　「宝贝，他怕你咬他，上次你差点把人家小弟弟当香肠给吃了，能不惊心吗？」

　　我说完后，陆阿姨问乔伊：「亲爱的，是这个原因吗？」

　　乔伊轻点了一下头。

　　「乔伊，怕什么啊，刚才你们两个一起，小宝贝不也没事儿嘛，你还怕什么？」

　　说着陆阿姨再次抓住了乔伊的大鸡芭，可他还是本能的抽了出来。

　　我看见后，赶紧说：「兄弟，你放心吧，宝贝上次咬你，是高嘲的时候，在不高嘲的时候或者高嘲之前，你把鸡芭拿出来就没事儿了，再说了现在咱俩谁也没插进去，宝贝上哪儿高嘲去啊？你怕个鸟啊？」

　　「对啊，只要小梅不高嘲，就不会乱咬人的，我还怕什么啊？」

　　说完乔伊主动的把大鸡芭伸到了陆阿姨嘴边。

　　陆阿姨会心的一笑，便毫不犹豫的把乔伊的大鸡芭含入了口中，然后就不断做起了吞进吐出的活塞运动，那小子的大鸡芭实在是太大了，陆阿姨只含入了一半多一点点，整个口腔就被填满了，撑的鼓鼓的。

　　可能是刚开始有些不适应，没有几下子，陆阿姨就把乔伊的大鸡芭吐了出来，然后就是一阵干咳，乔伊赶紧关切的问：「亲爱的，你怎么了？是不是我顶你不舒服了？」

　　「没事儿，咳咳……你的太大了，咳咳，……我有些不适应，调整调整就好了，咳咳……亲爱的，把水拿来，我漱漱口。」

　　乔伊拿过了水，陆阿姨漱完口后，喝了几口后对乔伊说：「亲爱的，好了，可以了，还坐到刚才的位置上。」

　　乔伊坐好了之后，陆阿姨用右胳膊撑着布垫，右手握着大鸡芭的尾部，再次将乔伊的大鸡芭含入口中，只不过这次频率非常的慢，缓缓的进，缓缓的出，而左手则把玩着乔伊的春袋。

　　乔伊在享受的同时，还不时的伸出右手玩弄着陆阿姨丰满的Ru房。

　　搞掂了乔伊之后，我的大鸡芭也完全的葧起了，看我完全的进入了状态，陆阿姨的大脚趾顶在了我荫茎尾端的两侧，弯曲着腿，膝盖向外侧撇了出来，用脚底和脚跟夹住了我的大鸡芭，来回的摩擦着我的大鸡芭。

　　茂密的树叶虽然遮住了大部分阳光，也时时有微风吹过，但是林中却依然不怎么凉快，可是我的大鸡芭却在温热的天气里和陆阿姨冰凉的美脚中，真切的体会到了什么叫做冰火两重天，这种感觉真是妙不可言。

　　没过多久，在陆阿姨美脚的摩挲下，我的大鸡芭再次缴了械，浓浓的Jing液尽情的喷射在了她的美脚和美腿上之后，软绵绵的耷拉了下来。

　　我回头再看乔伊，大鸡芭抽锸的速度明显的加快了，陆阿姨的口中不断的发出「呜…呜…呜」的声音，「啊……亲爱的……啊……小梅，我要射了，……要射了……啊……」

　　叫声停止之后，乔伊的大鸡芭也停止了抽锸，胯部抖动了几下之后，陆阿姨吐出了他的大鸡芭，还是半张着嘴，喘着粗气，嘴边不时的有白色的Jing液流出。

　　连续两次发射，我有点累了，于是就躺在了布垫上，而乔伊依旧精力充沛，他把剩下的半瓶水递给了陆阿姨漱口，接着又从包里取出了两瓶水，拧开了瓶盖后，非常细心的给陆阿姨清洗了下体以及脚上和腿上的Jing液，然后躺在了陆阿姨的臀后，用双手掰开了陆阿姨的两片肥屁股，把黑黑的脑袋贴了过去，伸出舌头，舔舐着陆阿姨精美的菊花。

　　「啊……」

　　陆阿姨惊叫一声，赶紧闪开了身体，然后对乔伊说：「乔伊，你干嘛啊？那是我的屁眼啊，不要了，好脏的！」

　　「亲爱的，只要是你身上的，都是最美的。」

　　说着乔伊一把揽过了陆阿姨的水蛇腰，用力一拉，陆阿姨的身体再次回到了刚才的位置，乔伊的舌头再次伸向了陆阿姨的菊花。

　　「啊……乔伊，不要了，很脏的……不要……好痒……啊……」

　　陆阿姨边叫喊着边扭动着身体，可无奈乔伊的胳膊想铁钳一样，紧紧的抱在她的腰间，让她动弹不得。

　　「兄弟，宝贝都说了，那里很脏，你怎么还那样啊？你也太夸张了吧？连人家的菊花都不肯放过？」

　　我在一旁撇着嘴说到。

　　「华伟，谁说脏了，来之前小梅洗过澡吧，刚才又被我清洗了一遍，一点都不脏，而且小梅的菊花好香的，不信你也过来尝尝。」

　　乔伊兴奋的对我说。

　　「我没你那么变态！」

　　乔伊没回我的话，而是继续不断的用舌头侵袭着陆阿姨那可怜的菊花，任凭又羞又痒的陆阿姨怎么求饶都没有用。

　　没一会，乔伊的大鸡芭又一次挺立了起来，他直起身来，跪在了陆阿姨的身后，分开了陆阿姨的双腿后，双手提着陆阿姨的腰腹，用力一提，陆阿姨肥肥的大屁股正好跪在了他身前，看样子乔伊是想开陆阿姨的后庭了。

　　看到乔伊这样的举动，陆阿姨赶忙转过了身，用手抓住乔伊的大鸡芭，有些害怕的问到：「乔伊，你想干嘛？」

　　「乔伊，不是吧，难道你要从后面进去？」

　　说着我赶忙起来阻止他。

　　「亲爱的、华伟，你们这是怎么了？怎么用这种表情看我啊？」

　　乔伊显得很委屈。

　　「兄弟，无论你和宝贝怎么玩，只要她不反对，我绝不阻拦，可是如果她没有同意，你要强行按照你的意愿来，那对不起了，我绝不答应。」

　　我非常严肃的说到。

　　「华伟，我不是这个意思，你误会我了。我是想，我和小梅什么花样都玩过了，就是没有进入过她的后庭，那么她也一定会很期待的，可是没想到小梅会害怕，既然如此，那我不这样了，好吗！」

　　乔伊诚恳的和我说到。

　　「可不可以，你问宝贝啊，你和我说干嘛啊？」

　　「乔伊，我的后庭早就被进去过了，按理说也早该给你了，可为什么一直都没给你，原因有两个，一个是怕你不喜欢，所以就没有和你提；一个就是你的小弟弟太大了，我怕进去之后，会造成后庭破裂。」

　　说完之后，陆阿姨摸了摸乔伊的脸。

　　乔伊握着陆阿姨的手背说：「好了，亲爱的，我知道了，我会尊重你的意愿的。」

　　看到乔伊的神情有些沮丧，陆阿姨又说道：「乔伊，这里什么都没有，肯定是不行了，你如果真的很想，那咱们回去做吧，家里有安全套和凡士林，有了这两样东西，既安全，又润滑，还会很舒服的。」

　　「是吗？亲爱的，回去后可以吗？真的可以吗？」

　　乔伊激动的问陆阿姨。

　　「宝贝，如果有这两样东西，你真愿意和乔伊做吗？」

　　我问到。

　　「当然了，如果现在有，现在就可以，你们两个轮着来，我都不怕！」

　　陆阿姨得意的说到。

　　「宝贝、兄弟，我准备东西的时候，把这两样东西都带来了，都在包里，宝贝，现在你说不同意还来得及！」

　　听到我的话后，陆阿姨又惊又喜！

　　「啊……小宝贝，你怎么会带上这两样东西呢？」

　　陆阿姨不可思议的问到。

　　「也没多想啊，就是顺手装进来了，没想到还真派上用场了。」

　　「你个小坏蛋，就知道欺负我，好坏啊！」

　　陆阿姨羞赧的说完后，就乖乖的趴在了布垫上，屁股抬得老高。

　　「兄弟，还愣什么神儿啊？宝贝同意了，赶紧取啊！」

　　我说完之后，乔伊恍然大悟，赶紧取来了安全套和凡士林。

　　戴好了安全套，给安全套和陆阿姨的菊门里里外外都抹好了凡士林后，乔伊的大鸡芭对准了陆阿姨的菊门，准备进入。

　　「等一等。」

　　我喊到。

　　「怎么了？」

　　陆阿姨和乔伊异口同声的问到。

　　「你们两个有的玩了，那我呢？」

　　我不满的说到。

　　「小宝贝，不说好了，一个一个来啊，怎么？你们两个小坏蛋还想一起进来啊？」

　　「是啊！兄弟，一个一个来啊，你要是不平衡，我先让你来。」

　　乔伊很慷慨的说到。

　　「去一边去，我没你那么变态，我是想，既然后门不能两个一起进入，那前门和后门咱俩一人进一个，应该没问题吧。」

　　「对啊，这样肯定没问题。」

　　乔伊赞同的说到。

　　「什么没问题啊，两个小坏蛋，和我商量了吗？还前后门一起进，和我商量了吗？我同意了吗？成心要老娘的命啊！」

　　陆阿姨狠狠的看着我和乔伊说到。

　　「哈哈，宝贝，这可就由不得你了。」

　　说着我和乔伊就扑向了陆阿姨。

　　「啊……不要，救命啊……」

　　我们没有理会陆阿姨的喊叫声，而是牢牢控制住了陆阿姨后，我平躺在布垫上，分开两条腿，由乔伊从后抱起陆阿姨的膝盖后侧，抬起来她，挪到我大鸡芭的正上方，再慢慢的放下她，我用大鸡芭对准她的荫道口，慢慢的插入了她的荫道。

　　完成插入之后，我抓着陆阿姨的胳膊，慢慢的将她的上身贴在了我的胸膛上，双手环抱住她的后背。我控制住陆阿姨后，乔伊跪到了我两腿中间的位置，直立着腰，一点一点的将他的大鸡芭插入了陆阿姨的后庭。

　　好在陆阿姨被开过后庭，也许还经常的肛茭，所以在乔伊大鸡芭很快的就插了进去，而且陆阿姨也并没有表现出明显的不适。

　　「啊……救命啊，你们……你们两个……小坏蛋……求求你们了，……不要啊……」

　　虽然陆阿姨在不断的哀求，但是陆阿姨的眼睛里并没有感到特别痛苦，反而还露出了一丝兴奋的期待。

　　「宝贝，你好好的爽吧……哦……」

　　说着，我屈起双腿，脚掌撑地，稍稍地提起屁股后，不停的用胯部向前冲击着陆阿姨的荫部，但是因为陆阿姨体位的关系，被严重压缩了空间的大鸡芭在陆阿姨的荫道里，前进起来显得相当的费劲。

　　和我比起来，乔伊就轻松多了，虽然我看不见他的大鸡芭，可是我却能够清楚的看到他上半身的前进和后退，开始的时候，他的抽锸非常的慢，陆阿姨也一个劲儿的喊疼，可能是不太适应他的大鸡芭，也可能是凡士林没有涂抹均匀，渐渐的，在陆阿姨不在喊疼的时候，他稍稍的加快了一些速度，看到陆阿姨依旧没有喊疼之后，乔伊抽锸的速度越来越快，而陆阿姨的呻吟声也越来越大了。

　　「亲爱的，……爽吗？」

　　乔伊亲吻这陆阿姨的后背问到。

　　「啊……你们两个……小坏蛋，成心，……成心，是要老娘……的命啊……还问……老娘，爽不爽……啊……」

　　陆阿姨娇喘着，不满的说到。

　　「兄弟，你这不明知故问吗？……哦，宝贝肯定是，肯定是……爽的不得了。」

　　我边说边舔着陆阿姨的耳垂，而我的大鸡芭也在不断的探索中，抽锸已不再像起初那样的困难了。

　　陆阿姨夹在两个中间，在我们持续不断的冲击下，早已沉醉于前庭和后庭的双重包夹的快感中而浑然忘我。

　　「啊……天哪……小坏蛋，……好……好舒服，……爽……爽死……老娘……了，……啊……」

　　随着陆阿姨的一声长吼，我们三个人相继迎来了无比期待的高嘲……

　　这次高嘲之后，我们似乎都有些累了，休息了好长时间，才继续恢复了「战斗」，不过连续不断的「战斗」最终还是让我们力不可支，终于在一片滛靡的气息中，精疲力竭的我们昏昏欲睡，赤身捰体的沉眠于美丽的大自然中……

　　醒来的时候，天已黄昏，夕阳的余辉洒遍了大地，懒懒的坐起来之后，才发现身旁的乔伊和陆阿姨再次缠绵在了一次，我惊讶的问到：「什么时候起来的，你们不累啊？」

　　「呵呵，兄弟，还起来没多久，我们吃了点东西，就不累了。」

　　陆阿姨娇羞的看着我说：「小宝贝，啊……我们起来后，啊……看你……还睡得……正香，就……就没……叫你……啊」「我彻底无语了，你们也不看看几点了，天都快黑了，还敢做，不怕被蚊子吃了？」

　　我边说边穿着衣服。

　　「是啊，亲爱的，哦……咱们……别做了，待会蚊子……都出来了。」

　　陆阿姨说到。

　　乔伊没有理会陆阿姨的提醒，依旧我行我素的抽锸着。

　　我穿好衣服后，把拿出来的东西都装进了包里，「我到车里等你们，你们完事儿后记得拿布垫。」

　　「兄弟，不用，哦……你现在就可以收拾，我们……这就上车去。」

　　说着就俯下身子，抱起了陆阿姨，陆阿姨主动的把双手抱着他的脖子，双腿盘着他的后腰，他托起陆阿姨的肥屁股，站了起来。

　　「辛苦你了，兄弟。」

　　说完之后，走向了越野车。

　　「我操，死乔伊，我他妈的成了你的跟班和龙套了，操！」

　　我没好气的说到。

　　收拾了布垫，我上了车，陆阿姨和乔伊依旧在车里缠绵着。我发动了汽车，驶回了别墅。

　　回到别墅后，乔伊抱着陆阿姨回了卧室，我没有跟上去，冲了个凉，吃了点东西，睡了。

　　清晨6点半多，乔伊叫醒了我。

　　「兄弟啊，才6点半，大清早的，你干嘛啊？」

　　我问到。

　　「小梅刚刚睡下，我准备走了。」

　　「不是吧？这么夸张？难道你们折腾了一夜？」

　　我惊讶的问到。

　　乔伊不好意思的点点头。

　　「你们也太厉害了吧。」

　　我冲他竖了个大拇指，又说到：「刚才你说你要走了？这才6点半，你走什么啊？」

　　「兄弟，昨天没和你说，是怕破坏了气氛，其实我们今天上午就得走，9点的飞机，飞上海后，转机去巴黎，经纪人要我7点半之前必须回到酒店。」

　　「哦，行了，兄弟，你先冲个澡，我去给你热点吃的，吃完早饭，我送你去酒店，这里离酒店虽然有点远，但是半个小时肯定能到。」

　　「好的！」

　　吃完了早饭，我说：「兄弟，再上去看看小梅吧！」

　　乔伊没说话，和我一起上了楼，进了卧室，看见陆阿姨躺在床上，睡的很安详，脸上露着甜美的微笑，我站在一旁，乔伊静静的走了过去，轻轻的俯下身，吻向了陆阿姨的额头，许久，才慢慢的抬起了头，看着陆阿姨迷人的笑脸，两行眼泪从乔伊的脸上落了下来，他边擦拭着眼泪，边走向了卧室门口。

　　从别墅到酒店的路，我们开车走了25分钟，一路上，我们谁都没有说话，到了酒店之后，乔伊的经纪人已经等在了大厅，见乔伊进来了，走上前去，和他说了一通外语，我听不懂，说完了，经纪人去了服务台，应该是去退房了。

　　「华伟，我的好兄弟，我这就要走了。」

　　乔伊哽咽的说。

　　「好了，兄弟，你别说了，我知道。」

　　说着我和乔伊像商量好了，一起向前迈了一步，然后拥抱在了一起。

　　直到经纪人走了过来，我们才恋恋不舍的分开，再看彼此的脸，都挂满了晶莹的泪珠。

　　出了酒店门口，我和经纪人握了握手，和乔伊互道「保重」之后，乔伊和经纪人上了计程车，汽车启动后，乔伊仍不时的探出头来，和我挥手告别，直到我完全消失在他的视线里……

　　回到了别墅，我的精神状态非常的差，一直呆呆的坐在客厅的沙发上，快到中午的时候，陆阿姨醒来了，出了卧室门，看我在沙发上发呆，马上坐到了我旁边，充满关切的问我：「小宝贝，你怎么了？发什么呆啊，乔伊呢？」

　　「乔伊走了！走了！」

　　我喃喃的说到。

　　「什么时候走的？我怎么不知道？」

　　陆阿姨急切的问。

　　「你睡着后没多久就走了，9点的飞机，飞上海后转机，再飞巴黎。」

　　「他走了，怎么不告诉我啊？」

　　说着陆阿姨就流下了眼泪。

　　「我没问他，他也没说，不过他临走前还是去卧室看了你，我想他应该是不想看你流泪的样子，所以才没告诉你。」

　　「乔伊走了，他不叫我，你也不叫我，小宝贝，你为什么也不叫我……为什么啊……」

　　陆阿姨边抽泣着，边用小粉拳打着我。

　　「我也怕你流泪，我不想让我心爱的女人在我面前流泪，就像现在这样。」

　　说着我的眼泪也流了下来。

　　「小宝贝……」

　　说完之后，陆阿姨紧紧的抱住了我，我也紧紧的抱住了她……

　　乔伊走后半个月，谢博康重新获得了自由，不久，他又失去了自由，不过他在落网时已经完全的牛羊不分、猪狗不辨了，对于这样一个连疯子都算不上的低能动物，警方只好把他送进了疯人院。刚进疯人院的时候，老爷子和老太太还想把他接回家来，还认为他能够康复，可是老两口去疯人院看过他之后，就彻底的放弃了原先的想法，他彻底无药可救了，疯人院是他最好的也是最后的归宿了。

　　六月底，在陆阿姨的家里，她对我说：「小宝贝，现在乔伊走了、谢博康疯了，咱们的牵挂依然在、咱们的顾虑也完全的消失了，是该让下一个王八蛋受到惩罚的时候了。」

　　「宝贝，你说的是刘绍成这个王八蛋？」

　　「没错，就是他。」

　　「宝贝，我早就要收拾他，你不是一直都说要徐图缓进吗？怎么现在……难道是你成竹在胸了？」

　　「你说的没错，小宝贝，计划是有了，接下来，就看咱们如何执行和操作了」陆阿姨说完之后，坚定的看着我，嘴角闪过一丝狡黠的微笑……

　　第19章 负心的人

　　进入7月后，炎热的酷暑让人难耐，比酷暑更难耐的是我烦躁的心，自从陆阿姨和我说完了要收拾刘绍成之后，我就无法抑制自己愤怒和激动的情绪，可是我满心期待的等了快一个星期，陆阿姨那边却一点动静都没有，究竟是怎么回事儿呢？不会是计划取消了吧？正在我纳闷的时候，电话响了，是陆阿姨打来的。

　　「喂，宝贝。」

　　「小宝贝，中午有时间吗？」

　　「有啊，宝贝，什么事儿？」

　　得到了我肯定的答复后，陆阿姨说：「那待会下班后，你到我家吧，咱们商量点事情。」

　　「嗯，宝贝，我下班就过去。」

　　看来收拾刘绍成的事情有眉目了。

　　「小宝贝，我先做饭去了，你早点过来，咱们一会见，88！」

　　陆阿姨挂了电话，听着「滴……滴……」

　　的挂机声，我有种莫名的兴奋……

　　下了班，去了陆阿姨家，见她穿了一件白色吊带睡裙，「宝贝，你没上班？刚起来？」

　　「上了啊，夜班，下班后睡了会。」

　　「哦，又加班了？」

　　「没有加班了，这不倩倩毕业回来后也要上班吗，我想给她少排些夜班，所以就给自己也排了两个夜班，这样别人就不会说闲话了。」

　　「哦，是这样啊。」

　　「好了，小宝贝，吃饭吧。」

　　吃过午饭，我在客厅里有一眼没一眼地看着电视，陆阿姨清洗了碗筷后，走了进来，坐在了侧面的小沙发上，我拿起了遥控器，按了关机键。

　　「小宝贝，知道我为什么今天中午叫你过来吗？」

　　陆阿姨问我。

　　「宝贝，上次你和我说了收拾刘绍成的事情，我就一直在等，一个礼拜了，也没个音信，直到今天你才给我打电话，那肯定就是这个事情？」

　　「收拾刘绍成的事情，咱们待会谈，现在咱们说另外一件事情。」

　　「啊？那件事儿啊？」

　　陆阿姨的话让我云里雾里的。

　　「小宝贝，第一件事情在我的手机里。」

　　陆阿姨看着满脸疑惑的我，从茶几上拿起了手机，按了几下之后，递给了我，「小宝贝，你看看上面的内容。」

　　我接过了手机，准备看看都写了些什么。

　　「小宝贝，看到后念出来。」

　　陆阿姨又说到。

　　「念出来？」

　　我说。

　　「是的，每一个字都念出来。」

　　「好的。」

　　我点了点头，念到：「幻红尘（8046**6）08：37：34老公，已经快3个月了，你和那个姓陆的老骚……」

　　我没有念出那个字，而是一脸狐疑的看着陆阿姨，「宝贝，这究竟是什么啊？应该是QQ对话吧，这个幻红尘是谁啊？」

　　「小宝贝，别打岔，从头念，每一个字都要念出来，念完了咱们再说。」

　　陆阿姨的脸色很严肃。

　　我点了点头，继续念到「『幻红尘（8046**6）07：37：04老公，已经快3个月了，你和那个姓陆的老骚Bi进行到那一步了？』『影孤行（8665**3）07：37：15亲爱的，我们的计划进行的非常的顺利，通过和她接触的这段时间来看，那个老骚Bi已经对我有了很深的依赖感了，她对我的那种感觉，就像当初给她女儿做补习教师的时候一样强烈。』『幻红尘（8046**6）07：37：40亲亲，老公，你真厉害啊，我在这边等你的消息，真想你马上回来，然后咱们一起去国外。』『影孤行（8665**3）07：37：53亲爱的老婆，我也想马上回去，可是现在还不行，咱们得慢慢来，这样才能彻底俘获那个老骚Bi的心。『幻红尘（8046**6）07：38：12嗯，老公加油啊，只要能做到那一步，那个老骚Bi就是咱的猎物了，怎么摆布都可以。』『影孤行（8665**3）07：38：33是啊，老婆，真要到了那一步，她绝对对我言听计从。到时候我就和她摊牌，让她离婚，然后再和她结婚，这样，他老公一半财产就是咱们的了。』『幻红尘（8046**6）07：38：48老公，那拿到钱后，你打算怎么对她呢？』『影孤行（8665**3）07：38：59老婆啊，拿到钱后，咱们就到国外了，至于那个老骚Bi，爱干嘛干嘛去，关我什么事儿啊？』『幻红尘（8046**6）07：39：08哈哈，老公，爱死你了。』『影孤行（8665**3）07：39：19老婆，不说了，我要上班了，你就安心的等我的好消息吧，88』『幻红尘（8046**6）07：39：08珊妮永远爱翔升，88，老公。』」念完之后，我说：「宝贝，影孤行是李翔升吧，他这次回来找你就是为了你家的财产吧。」

　　「嗯，就是李翔升，真没想到，他会变成这样，从一个单纯的大男孩儿，变成了现在这个唯利是图、算计别人的小人。」

　　陆阿姨的表情很失落。

　　「宝贝，人都是会变的，你没有必要这样的。」

　　我赶紧安慰的说。

　　「我知道，小宝贝，我没事儿。」

　　说完之后，陆阿姨靠在了沙发靠背上，仰着头，木然的看着天花板。

　　可以看得出来，陆阿姨非常不愿意接受眼前的现实，也许当初他（她）们在一起，确实很快乐，如今，李翔升是为了谋夺她家的财产，才处心积虑的和她在一起，忆及曾经那份单纯的快乐，对比现在的冷酷无情的现实，再加上刘绍成对她的打击，对于一个女人来说，所承担的痛苦，真的是太多了，不过，在这么多的打击之下，她依然可以从容面对，让我不由的佩服她的坚强。

　　「宝贝，你是怎么发现那些聊天记录的？」

　　「上个月，乔伊走后没几天，我在他那里过的夜，第二天早晨，他上班去了。我醒来后，给倩倩打了几个电话，都是关机，就想早点回去，到电脑上看看倩倩给我的留言，因为我告诉过她，如果手机关机，一定会在QQ上给我留言的。」

　　「宝贝，他那里没有电脑？」

　　「没有，他用的是笔记本。我当时只想早点回家，看看倩倩有没有给我流言，在换鞋的时候，我看见了鞋柜的柜顶上放着一台笔记本，应该是他走的时候忘记带了。」

　　「于是你就发现了这些聊天记录？」

　　「嗯，打开之后，还没等我点击呢，QQ的对话框就自动弹了出来，直接输入了我的QQ，点了登录，看到了倩倩的留言，悬着的心才算落了地。然后我销了号，又点了QQ的登录模式，想看看我的号销了没有，确定了完全销号之后，才注意到他的QQ，是记住密码、隐身登录的那种模式，我也没多想，本能的就点了登录，完成登录后，在联系人的界面里，只发现了一个好友，幻红尘。」

　　「点开她的头像，进了聊天对话框，再点消息记录，就发现了他（她）们的聊天内容。」

　　我说。

　　「没错。当时我真想把那台笔记本电脑给砸了，再去收拾他，不过还是忍住了，毕竟对付刘绍成是首位的，在这个时候，我不想节外生枝，然后我就把那些聊天记录复制到了一个文档里，连上了手机数据线，剪切到了手机上。」

　　「宝贝，那现在你还没有和他断绝来往？」

　　「嗯，为了不被他察觉，我必须得与他虚与委蛇。」

　　「宝贝，都到这地步了，你还和他虚与委蛇啊？」

　　「小宝贝，就得这么着，你想啊，人家既然这么处心积虑的算计你，肯定不会轻易善罢甘休的，咱不陪他好好玩玩，岂不是很对不起他那份辛苦吗？」

　　「原来是这么回事儿啊！」

　　陆阿姨果然是瑕疵必报。

　　「可是后来，小宝贝，你猜怎么着，我在暗中调查刘绍成的时候，居然发现他和李翔升之间有猫腻。」

　　「有猫腻？难道是和李翔升所在的医疗器械公司有关？」

　　我问到。

　　「是的，没错。」

　　陆阿姨点点头，说到：「小宝贝，自从咱们决定收拾刘绍成开始，我就一直悄悄的调查和收集刘绍成贪污腐败的证据，结果没想到这么一查，还真查出了问题，而且是大问题。」

　　「医疗器械方面的？」

　　我说。

　　「嗯，在医疗器械方面，他存在着严重的贪污腐败和偷梁换柱的行为。」

　　「医疗器械？贪污腐败的问题肯定存在，可是医疗器械怎么偷梁换柱呢？」

　　我有点不解了。

　　「贪污腐败的问题主要就是购买医疗设备时吃回扣，这个比较隐蔽，得从李翔升那里找证据，咱们不太容易操作。可是偷梁换柱，却留下了货真价实的证据，小宝贝，过完年后，我们中心从**医疗器械公司，也就是李翔升所在的公司，买回了10台从德国进口的多功能按摩仪器，每台价值30万，一起投放在了普通医疗仪器室使用，可是，这些按摩仪在迎接完部里的视察之后，被全部被换成了国产的仪器，国产的仪器每台价值最多超不过10万。」

　　「宝贝，也就是说，付款的时候，是按每台30万付的，后来换成了国产的，是按每台10万计算的，通过这次采购，他们足足进账了有200万！」

　　我说。

　　「没错，少说进账200万。」

　　「宝贝，你是怎么发现这些的？怎么知道仪器被换了？」

　　「你想啊，他把先进的换成了落后的，医生、护士再给病人用按摩仪的时候，明显的感觉到不如以前的效果好了，后来大家就纷纷抱怨，有说德国佬也骗人的，有说主任买的是德国佬的破烂货，当时我就觉得不太对劲儿，明明视察前效果还很不错，可是视察之后，就变得怨声载道，这里面肯定有蹊跷。于是我就决定一探究竟，利用上夜班的时候，拆开了一台按摩仪的外包装，看到内部的商标依然是德国的，可是我怎么看都觉得不对劲，因为商标没有被螺丝固定，像是贴上去的，我用改锥轻轻一撬，商标居然掉了下来，再刮开被德国商标盖住的地方，居然露出了**医疗器械公司的商标。」

　　「原来是这样的偷梁换柱啊，外壳是德国的，可是里面的仪器却是国产的。宝贝，你说得证据，应该就是仪器的商标和编号？」

　　「对啊，每台按摩仪器都有商标和型号，虽然外在包装可以换，但仪器内部都有生产厂家、生产日期、内置商标及其标号，这些仪器标号就像汽车发动机号一样，是独有的，不可替换的。」

　　「这个王八蛋的胆子可真大啊，前后脚的工夫，就敢偷梁换柱。」

　　「不是这个王八蛋，是这俩王八蛋。」

　　陆阿姨补充到。

　　「嗯，既然刘绍成和李翔升他们有这么多猫腻，那他俩就是一根绳上的蚂蚱了吧，收拾一个，另一个铁定跑不了。」

　　「是啊，不过收拾刘绍成还得费点事儿，毕竟还是个有靠山的；收拾李翔升就太简单了，单枪匹马的一个人，打闷棍子套白狼就可以把他解决掉。」

　　可以感觉到，在陆阿姨眼里，那俩王八蛋就像西游记里的妖精一样，有靠山的被降服之后总会有人前来相救；没有靠山的往往死都不知道是怎么死的。

　　「宝贝，刘绍成这边的情况基本就这样了，李翔升那边的证据呢，咱们有办法突破吗？」

　　「小宝贝，李翔升那里的证据是明摆着的，就是他们公司如何向刘绍成支付回扣，这个很简单，只要看一下他们公司的财务记录和票据存根就可以了。」

　　「宝贝，我不太明白。」

　　对于财务记录和票据存根这些财会知识，我几乎一窍不通。

　　「小宝贝，这很简单啊，刘绍成是从李翔升他们公司购买的这些医疗仪器，那李翔升他们肯定会给他回扣的，而且这部分钱肯定不是直接给他现金，应该是打到他的指定账号上，这样一来，无论是电汇、转账，都是要走账的，如果走账的话，支票存根或电汇存根以及银行转账单存根，都会在他们公司的财务那里保留的。」

　　说完之后，陆阿姨调整了一下身位，屈起两条腿，顺在身体右侧，放在了沙发上。

　　「为什么不直接给现金呢？」

　　「小宝贝，如果让你去行贿，金额是100万，你愿意送银行卡，还是愿意送现金呢？」

　　「银行卡！」

　　我脱口而出。

　　「为什么？」

　　陆阿姨追问到。

　　「方便，快捷。」

　　「所以啊，走账多方便快捷啊，送现金很麻烦的，账面上也不容易做平，这里面牵涉到很多财务知识，和你说了你也不懂。」

　　「宝贝，你怎么对财务知识怎么了解啊？」

　　「倩倩的姥姥在退休之前一直都是**厂的会计，厂子的效益一直都不错，所以她就很忙了，很多时候单位忙完了回家忙，看她那么辛苦，我就想帮帮她，结果帮着帮着，我也就学得差不多了。她说我给一般的小企业、小单位做个会计，绝对没问题。」

　　「怪不得呢，宝贝，原来有高人带你啊。」

　　「小宝贝，这些东西是他们公司的财务机密吧，收拾李翔升很容易，可想要拿到那些证据，靠咱们两个肯定不行，恐怕得需要一些特别的帮助才可以。」

　　「特别的帮助？宝贝，什么特别的帮助啊？」

　　我满脸疑惑的问到。

　　「小宝贝，这个是后话了，现在主要的问题在刘绍成那里，先拿到了他那里的证据再说这个吧。」

　　「宝贝，我现在就想知道？」

　　陆阿姨笑着说：「小宝贝，就让我给你留点悬念吧，呵呵。」

　　「好吧。」

　　真不知道陆阿姨葫芦里卖的是什么药，「宝贝，刘绍成买的仪器进口变国产，这应该是最铁的证据了吧，咱们还要拿什么证据。」

　　「小宝贝，这些不能算作是多有价值的证据，真正的证据是他购买这些设备时，我们中心的订货单、**公司的供货单，以及双方签订的购买合同，这些才是铁一样的证据。」

　　陆阿姨喝了口水，又说到：「如果在没有这些证据的情况下，咱们冒冒失失的抖落出偷梁换柱这件事儿，刘绍成完全可以将计就计，说他当初购买的就是国产仪器，为了装点门面，才弄得进口仪器的外壳和商标，况且，现在他可是市里和医院的大红人，没有铁证的情况下，仗着和财神爷蒋怀德是铁哥们，保他的人不知道会有多少呢，所以不能轻举妄动，否则咱们会很被动的。」

　　「哦，原来如此啊。宝贝，现在离换届也就两个月了，咱们没多少的时间了，应该尽快拿到你说的那些证据啊！」

　　我有些焦急的说。

　　「小宝贝，我都已经计划好了，只不过现在还不行，想要拿到这些证据，我还需要一个让我可以主动开口求他的理由。」

　　「主动开口求他的理由？宝贝，这是什么意思啊？」

　　我不解的问到。

　　看着我疑惑的样子，陆阿姨靠在了我的肩头，抱着我的胳膊说：「小宝贝，咱们要想取得证据，就得知道证据在那吧？」

　　「嗯，是的。」

　　我看着她点了点头。

　　「这些证据现在都在刘绍成的办公室里，就锁在他办公桌左边的第二个抽屉里。」

　　「宝贝，你是怎么知道的？这种关键的证据他怎么会锁在办公桌的抽屉里呢？万一出什么问题，不正好被人抓现行吗？」

　　我说到。

　　「其实这个我很早就知道了，毕竟也和他很长时间了，只要平时多留意一点，他根本就没什么秘密可言，况且，这种东西，在大多数人看来，根本就算不上证据，因为整个医院的各个科室、中心的主任，几乎都这么干，大家早就习以为常了，一般情况下都对这些东西不太当回事儿。」

　　陆阿姨的手下意识地抚摸着白嫩的美腿。

　　「既然你都说了大家都对这些东西不太当回事儿，那咱们即便是拿到了这些东西，究竟有用吗？」

　　我皱着眉头问到。

　　「放心吧，肯定有用，不然我也不会这么张罗的。」

　　陆阿姨轻描淡写的说到。

　　「宝贝，既然有用，那咱们就应该尽快的搞到他办公室的钥匙。」

　　「钥匙在刘绍成身上，其实想拿也不是什么难事儿，关键是拿到钥匙后，要用最短的时间来取得这些证据，然后再把钥匙还回去，整个过程必须神不知鬼不觉，否则，如果被他发现，几乎就前功尽弃了。」

　　「那咱们就想想办法，总能够找到机会的。」

　　「小宝贝，办法我已经想好了，再过几天，时机成熟了，我就可以求他了。在刘绍成值夜班的时候，我给自己也排个夜班，等差不多的时候，约刘绍成去VIP病房，你就待在对面的病房，他进来后，我在外屋色诱他，让他脱掉衣服后，再和他进里屋，我缠住他，你进外屋去取钥匙，这样机会不就来了吗？」

　　陆阿姨说完后，我坚决的反对，「不行，宝贝，这个绝对不行，是他害你被人欺负的，你怎么还选择这种方法呢？」

　　「小宝贝，这是目前最好的办法了，如果不这么做，咱们根本进不了他的办公室。」

　　「难道咱们用别的办法就进不了他的办公室吗？」

　　我问到。

　　「小宝贝，前段时间你也进过他办公室吧，窗户有铁栅栏，人进不来，门就更不用说了，里外两层防盗门，如果不用钥匙开，撬门的话，咱们谁有那技术？就算是要撬门，白天根本没这个机会，就是夜班人少的时候，咱们短时间也撬不开啊，楼道里还时不时的有医生、护士走来走去，而且时间又比较急，在没有其他办法的情况下，咱们必须的用这个办法。」

　　陆阿姨的话说的没错，想要在正常情况下，不用钥匙进入刘绍成的办公室，几乎是不可能的。

　　看我无话可说了，陆阿姨继续说到：「小宝贝，这也是迫不得已的事情，如果不是时间紧迫，我连看他一眼都觉得恶心，还怎么会和他那样呢？小宝贝，别的我也不多说了，道理你都懂得。」

　　说完之后，陆阿姨一直看着我的眼睛。

　　是啊，陆阿姨说的没错，在时间如此紧急的情况下，确实也没有别的办法，目前只能这么做了。

　　沉思片刻，我完全的妥协了，「宝贝，如果决定用你说的办法，在这之前也可以这么做了，何必等这么长时间呢？」

　　「小宝贝，这就是问题的关键所在。我和那个王八蛋在一起，他对我一直都很主动，我对他不太『感冒』，几乎从来没有主动过，如果这次我突然主动起来了，万一让他觉察到，就打草惊蛇了，所以，我必须得找一个合适的理由，为自己的主动创造出足够的条件。」

　　「我明白了，可是宝贝，究竟什么样的理由才算是合适的理由，究竟什么样的理由才能够得上让你开口求他而不会别他怀疑你的主动？」

　　我问到。

　　「小宝贝，最近你也听说了吧，医院里我和王梦琪阿姨为了争夺康复疗养中心副主任的位置，明里暗里都在较劲。」

　　「听说了，老妈说加上乔阿姨，你们4个是铁打的牌友，可现在你和王阿姨闹得不可开交，本来是很好的同学，又是闺蜜，很多年的好朋友了，现在为了个副主任争成这样，太不值了。」

　　「是很不值啊，但是这个理由，够不够顺理成章呢？等我和梦琪的竞争在医院里尽人皆知的时候，我去求他为我争取这个副主任，这样他还会怀疑我的主动吗？」

　　陆阿姨看着我说到。

　　「难道争夺副主任是你们设计好的局。」

　　我说。

　　「没错啊，是我们故意这样的，我和梦琪一直都是无话不说的闺蜜。这次因为时间太紧了，我就决定找她来帮忙，和她说了我的事儿后，她当下就气的暴跳如雷，接着就和我表态了，我怎么安排，她就怎么做。」

　　无话不说？难道陆阿姨所有的事情都和王阿姨说了？包括我和她的事情？我听的那叫一个寒啊！

　　「所以后来就有了这么一出？」

　　我说「嗯，其实这么做，既可以为我找到合适的理由，又可以帮到梦琪。」

　　「还可以帮到王阿姨？怎么帮啊？」

　　我问到。

　　「梦琪刚参加工作的时候，也在康复科（当时还叫康复科）能力和业务非常的出色，很受科里领导的赏识，在即将要提拔为副护士长的时候，他老公所在的市信访局因为医疗事故调查了医院，他老公是信访调查组的负责人，这件事儿后来和当时的院长闹的很不愉快，事情结束后，梦琪就遭到报复，从康复科调到了办公室，做了科员，被人为闲置。这么多年来，梦琪一直都想回到康复疗养中心，却始终不能如愿。」

　　「宝贝，虽然是演戏，可王阿姨很愿意回来，难道你就一点想法都没有吗？」

　　我问到。

　　「没有啊，想法多了会很累的，我现在什么都不缺，只要我们都好就可以了，至于别的，我没有过多奢求的。」

　　陆阿姨很满足的说到。

　　「那王阿姨如果回来了，做了副主任，不就成你的顶头上司了吗？」

　　「呵呵，成就成吧，梦琪主要是被闲置的太久了，很想证明自己，至于那个职位，她也很无所谓的。」

　　「宝贝，如果主任空缺了，一定是你们中心的副主任上位吗？」

　　「是的，医院嘛，对专业的要求是第一，如果弄个外行来，非坏了事儿！即便弄个外行来，最多也只给个副职或者书记什么的。」

　　「哦，那这个副主任就你们两个争吗？就没有别人吗？」

　　「最有希望的就是我们两个，别的人希望不大，梦琪那边，她老公在市里活动，医院这边，王副院长也很努力，我这边只是演戏而已，其实根本就没活动。」

　　「宝贝，王阿姨的老公就是市信访局的副局长江辉明吧？听说换届的时候，准备要扶正了。」

　　「对，就是江辉明，如果是这样的话，梦琪绝对可以回来了。」

　　「嗯，十拿九稳了。」

　　「小宝贝，在两种情况下，都是十拿九稳的。第一种情况就是刘绍成加官进爵，主任空缺，副主任顺序接班后，空缺的副主任由梦琪补缺；第二种情况就是刘绍成身败名裂，被撤销了主任，副主任上位后，空缺的副主任由梦琪补缺。」

　　陆阿姨顿了顿后，接着说：「但是，为了咱们和梦琪都能如愿，第二种是唯一的选择。」

　　陆阿姨看着我坚定的说。

　　「嗯！」

　　我点了点头。

　　「小宝贝，还有件事儿，你一定要答应我。」

　　「什么事儿啊？」

　　「其实也算不上什么事儿，就是倩倩大专快毕业了，目前还在学校忙着论文答辩，通过后月底就能拿到毕业证，我想在倩倩回来之前就把事情给解决了，至少把咱们该做的工作都做了。」

　　「宝贝，我知道了，答应你。」

　　我低头亲吻着陆阿姨的额头。

　　陆阿姨露出了很享受的表情。

　　不知不觉的，我们说了好多，抬眼看了墙上挂着的钟表，已经2点多了。

　　「宝贝，我该上班了。」

　　我想站起来，可陆阿姨还抱着我的胳膊，不肯放手。

　　「你不2点半才上班吗？急什么啊？」

　　「是啊，可是中间的路程得10分钟，现在都2点多了，去了就到点了，2点40签完到，就开始忙活了。」

　　「小宝贝，现在才2点多，你2点40才签到，中间10分钟的路程，不还有20多分钟吗？」

　　陆阿姨继续靠着我的肩膀看着我说。

　　「宝贝，不会吧，20分钟你也不放过啊？」

　　我笑着问。

　　「20分钟怎么了？20分钟也可以啊？」

　　陆阿姨一副楚楚可怜的样子。

　　「不会吧？宝贝，怎么渴成这样啊？」

　　「怎么不会啊，乔伊也走了，李翔升和刘绍成那俩王八蛋我看着就想扁他们，你又忙的没时间，人家能不渴吗？」

　　说着陆阿姨就脱掉了吊带睡裙。

　　没想到，陆阿姨除了这件睡裙外，里面居然什么都没穿，尽然是真空上阵。

　　「小宝贝，我要！」

　　说着陆阿姨就转过过去，跪在了沙发上，身体趴了下来，胳膊撑在沙发靠背上，高高的撅起了肥屁股，尽可能夸张分开双腿，一边回头娇媚的看着我，一边把手从两腿之间伸到了荫部，手指抚摸着外阴的同时还不停的刺激着阴Di。

　　面对陆阿姨如此诱人的诱惑，我根本无力抵挡，胯下的大鸡芭早已挺立，连拉带拽的脱掉了裤子和内裤，将一柱擎天的大鸡芭插入了她泛滥成灾的荫道。

　　抽送了片刻，陆阿姨已是娇啼连连。「啊……小宝贝……啊……用力，爽死了……啊，爽死老娘了……」

　　「哦……你个……骚Bi，这么欠操啊，连20分钟……都不放过？多长时间……没被操过了？」

　　「啊……小坏蛋……不告诉……啊……不告诉……你。」

　　「宝贝，哦……你个骚Bi，……不告诉，我就停工了……哦」说着我慢慢降低了抽锸的速度。

　　「呃……你个，小坏蛋……成心的，……消遣老娘啊？……」

　　陆阿姨不满的看着我，还伸手打我，可惜她的小粉拳落在我的大腿上，是那么的柔软、那么的无力。

　　「宝贝，告诉我吧，告诉我，就好好的操你。」

　　我的抽锸速度进一步的降低了。

　　「小宝贝，人家……好难为情……啊，你别问了。」

　　陆阿姨羞赧的说。

　　看着陆阿姨娇羞的表情，又回头看了看时间，我放弃了继续调侃她的想法。

　　「好的，宝贝，我不问了，这就让你爽。」

　　说着，我又加快了抽锸的速度。

　　「啊……小宝贝，爽……爽……大鸡芭，操的我，……操的我，好舒服……」

　　随着我抽锸的速度越来越快，陆阿姨的呻吟声也越来越销魂，在一片滛声浪叫和粗重的喘息声中，我的大鸡芭在她的荫道里完成了最后一击后一泄如注，她也达到了期盼已久的高嘲……

　　第20章 身败名裂的主任

　　医院里，陆阿姨和王阿姨对副主任的「争夺」已经到了白热化的成都了，有不少医院、卫生局甚至是市里的领导都介入了进来，陆阿姨渴望的时机，终于成熟了。

　　主任值夜班的时候，陆阿姨也给自己排了个夜班，下午的时候，陆阿姨叫我下了班后去她家。

　　忙到了下班，已经快7点了，我赶紧往陆阿姨家里赶，进门之后，看见陆阿姨穿着浴衣，正在擦拭还有些湿的头发。

　　「宝贝，哎呦，美人出浴了！」

　　我调侃到。

　　「都什么时候了，还没个正形，怎么这么晚才下班啊？吃了吗？没吃厨房我给你留着呢，不冷不热的正好吃，赶紧去吃吧。」

　　「没吃呢，知道宝贝儿心疼我，肯定给我留饭的呢。」

　　「别贫了，小宝贝，先吃饭吧，我去换衣服了。」

　　说着陆阿姨就回了卧室。

　　吃完饭后，陆阿姨还没换好衣服，我就在客厅看了会电视。

　　不一会，陆阿姨换好了衣服，进了客厅，从我面前的茶几边走过，去取放在旁边小沙发上的手袋，只见她迈着轻盈的步伐从我身前走过，抬眼一看，长长的秀发盘在了脑后，形成了一个高下适中的发髻，前面的头发是「一九开」的斜刘海，整个额头都被发丝覆盖，有一种自然中带着妩媚、知性里透着随意的感觉。

　　她穿着一件浅绿色的短袖修身衬衫，V字领口开的很低，露出了一点深深的|孚仭焦担?埠芎玫昧顺耐谐隽怂?咚实男馗??律泶┝艘惶蹩斓较ジ堑暮谏?羯戆?味倘梗??露?挥械?缘亩倘故顾?朐驳那掏瓮耆?耐瓜粤顺隼矗?拱谕?拢??〉暮谏?に客喟阉?蕹さ拿劳劝??母?用匀耍?诔纳篮投倘怪?洌?惶鹾谏?恼肟垩??嬉獾南翟诹搜?洌?鸬搅撕芎玫牡阕盒Ч?br />

　　看到了陆阿姨的样子，我不由得惊叹到：「天哪！宝贝，太美了！」

　　「小宝贝，你至于么，表情这么夸张？」

　　陆阿姨的脸上有了一些红晕。

　　「真的，太美了！宝贝，你色诱刘绍成这个王八蛋也用不着让他这样的饱眼福吧？他不是一直都对你很着迷吗？」

　　「小宝贝，有备无患吗？准备充分点，把握也就大一点。」

　　「唉，又便宜那个王八蛋了。」

　　我悻悻的说。

　　「小宝贝，这一次只要咱们配合的好，就是给那王八蛋的最后一次，既然是最后一次了，怎么着也得周到点吧。」

　　「哦！」

　　我点点头。

　　「好了，小宝贝，出发吧。」

　　出门的时候，陆阿姨换下了薄棉露趾拖鞋，特意换上了一双白底黑点高跟鞋。

　　那王八蛋可真有艳福，我不禁暗骂到。

　　8点多，我们去了医院，陆阿姨自己先进去了，10多分钟后，利用她给护士门派活儿的机会，我悄悄的溜进了她的办公室。

　　派完活儿后，她回到了办公室，说办公室来没准会来人，我待着不太好，给了我VIP病区的钥匙，让我随便找一间病房待着，等她忙完了，会联系我的。

　　拿上钥匙后，我问到：「宝贝，VIP病区还没有投入使用？这都好几个月吧。」

　　「这不护士不够嘛，根本没法投入使用，现在普通病区的人手还不够呢，更别说开VIP了，目前新招来的一批护士正在紧急培训呢，下个月就能上岗，她们上岗了，就能投入使用了，所以VIP没人，你放心待着吧，困了睡会，无聊了看会电视，现在事儿多，过了12点，我基本忙完了，就去找你。」

　　到了VIP病区，我随便找了一间病房，看了会电视，睡了一小觉，精神十足，看了看表，马上就12点了。

　　12点刚过，陆阿姨打来了电话，问清楚了房间号，没一会就过来了。

　　「小宝贝，你精神头不错嘛！」

　　「睡了一会，舒服多了。宝贝，咱们什么时候开始？」

　　我问到。

　　「待会吧，我给你说下具体的实施步骤，还按那天商量好的来，不过地点改在了VIP医疗仪器区。」

　　「宝贝，怎么好好的改地方了？VIP医疗仪器区在哪儿？」

　　「小宝贝，就在三楼啊，刚刚装修好，前两个月因为装修，楼梯口封死了，所以你只能上到二楼。为什么选择VIP医疗仪器区？虽然2楼和3楼的构造和装修结构完全的相同，但是在2楼的套间里，里屋和外屋都有床，而3楼的套间里，外屋是办公室，里面只有办公桌椅，而里屋才有医疗床椅。因为仪器还没有完全配套，所以3楼的医疗仪器区目前也没有投入使用。」

　　「宝贝，那你的意思是如果在2楼的话，外屋有床，没准他会直接选择外屋；如果是3楼的话，外屋是办公桌椅，那他一定会选择有医疗床椅的里屋了，对不？」

　　我问到。

　　「没错，选择3楼把握大一点，待会，咱们上3楼，门对门开两间仪器室，咱俩一人一间，进去之后，我就给那个王八蛋打电话，你在对面看着，等我和那个王八蛋进了里屋，你就进到外屋，拿到钥匙后，马上取证据，可能抽屉里面类似的明细表和合同比较多，找起来会费点事儿，不过最多半个小时也就找到了，找到之后，赶紧到复印室复印这些证据，复印好了，再把原件儿放回抽屉里，最后再把钥匙送回来就可以了。」

　　「宝贝，你一个人能行吗？如果出现意外，你一个人是无论如何都对付不了他的。」

　　「小宝贝，放心吧，我不会给他那样的机会的。即便出现了意外，我也想好了解决的办法了，等真的出现的时候再说吧，现在咱们按常规步骤来。好了，上三楼吧。」

　　上了三楼，我们开了楼道中间的V309号和V310号两间仪器室，在V309号仪器室，陆阿姨拨通了刘绍成的电话。

　　「……」

　　「喂，主任，还在办公室呢？」

　　陆阿姨问。

　　「……」

　　「我在3楼310室呢，想和你商量点事儿，你方便上来吗？」

　　「……」

　　「能有什么事儿啊？不就是副主任的事儿？你说这个王梦琪，这次换届有那么多空缺，她不去争取，偏偏要和我过不去。」

　　陆阿姨佯装生气的说。

　　「……」

　　「就是因为是好朋友才生气呢，要不是好朋友，我也不会这样了，这么多年的好朋友了，她还要和我争，我就是气不过。你说她在办公室就是一小科员，我好歹还是个护士长呢，她这次要是上了位，不成我顶头上司了吗？我能舒坦得了吗？」

　　「……」

　　「我知道不容易，容易我也不找你了，我家里的关系我也动用了，可是现在老爷子退了好久了，好多人谁知道买不买账啊？人家老公可是市里的红人，还有王副院长，里里外外都有人，我能依靠的人里面，现在也就是你最厉害了。」

　　「……」

　　「主任，你就别谦虚了，你和财神爷蒋司长是铁哥们，你高升了副院长，只要你诚心帮我说句话，我还害怕争不过那个王梦琪吗？哼！这口恶气，老娘我一定要出！」

　　「……」

　　「哎呀，别电话里说了，你快上来吧，三楼310室，别带手机啊，别咱们在一起好好的，你电话又响了，干脆直接关了得了。」

　　「……」

　　「好，我等你的，快点啊。」

　　挂了电话，陆阿姨说：「小宝贝，待会注意隐蔽好，别让他看见，我现在到310等他了。」

　　「嗯！」

　　我点了点头，陆阿姨出门的时候随手关了309的电灯。

　　陆阿姨过去后，刚刚开了灯，还没有完全亮起来，楼道里就传来了推门的声音。

　　「真是色欲焚身，可真够快的。」

　　我边骂边赶紧轻轻的关上了309的房门，躲到了另一侧墙角的窗帘后面，从窗帘的缝隙透过大玻璃看见刘绍成进了310室，随手关上了门。

　　我走出了墙根，站到了两个窗帘之间的位置上，这样既容易隐蔽，也可以让视角更宽阔些。在310室的大玻璃的里面，陆阿姨靠坐在桌子的侧面，不时的瞅着刘绍成挂在裤鼻上的钥匙链，双手朝后撑在身体两侧的桌边，左腿稍微离地，右腿搭在左腿上，悬空着的右脚尖挑逗性地勾着欲脱未脱的高跟鞋轻轻晃荡着，动作诱惑极了。

　　「不是吧，宝贝的这个动作，谁能受得了？」

　　我喃喃的说。

　　话音刚落，刘绍成就想扑上去，却被陆阿姨一把推开，高跟鞋也随之落地，然后陆阿姨边用脚尖去勾高跟鞋边他说着什么，他听到后，不甘心的站在陆阿姨身前，不断地上下打量着陆阿姨，尤其是依然在用脚尖晃荡着的高跟鞋。

　　陆阿姨和他寒暄了有一会了，刘绍成的脸色不太好看，应该是满足不了陆阿姨提出的要求，看样子有打退堂鼓的意思，不过这个时候，陆阿姨下了桌子，站到了刘绍成面前，拉着他的领带，和他换了一下位置，把他推到了桌边。

　　「那王八蛋，肯定是搞不掂宝贝提出的要求，想开溜了，宝贝主动出击了。」

　　我再次骂到。

　　陆阿姨解开了他衬衫纽扣，摸着他的胸膛，慢慢的跪在了地上，又解开了他腰带，「哗」的一下，裤子滑落到了小腿，落成了一团，陆阿姨抬起头，和他说了几句，他乖乖的脱掉了鞋子和裤子，陆阿姨随手一摆，把鞋子和裤子推到了离门更近的地方。

　　「不会吧？难道是……」

　　我有些惊讶的说到。

　　刘绍成的内裤已经完全被大鸡芭撑了起来，他迫不及待地想让鸡芭摆脱内裤的桎梏，陆阿姨看穿了他的心思，左手撑开了内裤的松紧带向下一拉，内裤褪到了大腿处，右手握住大鸡芭，套弄了几下之后，又和他说了些什么，他兴奋地点了点头，就被陆阿姨拉着领带，像耍猴人牵着手中的猴子一样拽进了里屋。

　　我也马上进了309的里屋，透过里屋的大玻璃，看到了让我非常吃惊的一幕，刘绍成居然非常听话的被陆阿姨牵到了医疗床椅上，身体完全躺好了之后，陆阿姨摘掉了他的领带，他主动地把手伸向了脑后的小靠垫后面，任由陆阿姨用领带把他的双手交叉着绑了起来。

　　看着陆阿姨绑好了刘绍成的双手，我嘀咕着说：「那王八蛋怎么会这么听话？还让宝贝绑他的手？实在是看不明白了。」

　　绑好了之后，走到床椅的中间，伸出手指，在刘绍成的|孚仭酵飞喜ε?思赶拢??纳硖逭笳蠖哙拢?粤思复沃?螅?桨⒁檀哟惨蜗吕?隽艘惶趵嗨朴诎踩??囊接霉潭ù??潭ㄔ诹怂??洌?潭ê昧酥?螅?坪跤志醯貌还槐Ｏ眨?谑怯掷?隽艘惶酰?潭ㄔ诹怂?那靶兀?庋?焕矗??捅怀沟椎墓潭ㄔ诹艘搅拼惨紊狭恕br />

　　「难道宝贝和他说的是女王？这王八蛋喜欢女王？」

　　我又自言自语的说。

　　陆阿姨笑盈盈的看着刘绍成，抬起了右脚，放在了他的胸前，往上撩了撩裙子，解开了丝袜吊带，绷直了右腿，裹着丝袜褪到了脚踝后，微屈着腿，踮起脚尖，拇指伸进丝袜里，向下一扣，丝袜褪下了后跟，用后跟点着前胸，抬起脚尖，左手抓着袜尖，将丝袜高高拉起，直到袜口完全离开美脚，然后将丝袜轻轻的飞到了他的脸上，脱掉了右腿的丝袜，陆阿姨又用左腿给他重复了一遍，整个过程一气呵成，香艳至极，刘绍成早已被这无比销魂的动作迷到神魂颠倒了，丝袜落到他脸上之后，他疯狂的吮吸着、舔舐着，大鸡芭顶的老高，被捆绑着的双手和躯干拼命的想要挣脱束缚，无奈陆阿姨绑的太紧了，任凭他如何挣扎，也只是徒劳而已。

　　陆阿姨太厉害了，让他欲火焚身，却又动弹不得。最可惜的就是这么高级的丝袜，便宜了这个王八蛋了。

　　刘绍成还在如痴如醉得品味着丝袜的芳泽，陆阿姨脱掉了他的内裤，然后无情的剥夺了他的迷梦，先是抽走了一条丝袜，把他的右小腿放到了旁边的放腿架上后，拉直了丝袜，在他小腿正面和放腿架的架子下，来回的绑了好多圈后，用袜口和袜尖打了两个结，抽走了另一条丝袜的时候，刘绍成嘴里嘟嘟囔囔，像是和陆阿姨抱怨着，陆阿姨没有理会他的抱怨，依然是笑盈盈的，在他不满的眼神中，绑好了他的左腿。

　　「这次那个王八蛋彻底动不了了。」

　　我笑着说到。

　　陆阿姨没有理会他的不满，而是走到了靠近楼道的大玻璃跟前，拉上了窗帘。

　　女王要登场了，我也该行动了，出了里屋，走到了外屋，陆阿姨把310室里屋和外屋之间的大玻璃的窗帘也拉上了，为我进去取钥匙扫清了最后的障碍。

　　出了309室，我在楼道里蹑手蹑脚的走到了310室门口，还没等扭动把手呢，门就开了，陆阿姨稍稍的探出了一点脑袋，边递给我钥匙边和我说：「小宝贝，待会小心点，他彻底动不了了，得手后，放回钥匙，到我办公室，发信息给我。」

　　陆阿姨刚说完，里面就传来了刘绍成催促和不满的声音。

　　「雁梅，干嘛呢？关个灯，这么长时间啊？」

　　「你急什么啊？我看看门关好了没有，顺便洗洗手。」

　　说着，陆阿姨冲我笑了一下，之后轻轻的关上了门。

　　拿到了钥匙，我马上去了刘绍成的办公室，用了40分钟左右的时间，把所有的工作都搞掂了。

　　悄悄的放回钥匙之后，我去了陆阿姨的办公室，给她发了一个信息，过了10分钟，陆阿姨回到了办公室，对我们说：「小宝贝，等我穿好丝袜之后，咱们一起出去。」

　　说着，就从手袋里拿出了一双没有拆包装的丝袜，打开之后，也是一双超薄的黑色长丝袜，和之前穿的那一双是同一款式的。

　　回家之后，尽管夜已深沉，但我和陆阿姨却毫无睡意，我们慵懒的斜靠在沙发上，看着茶几上放着的那些证据，激动之情，溢于言表。

　　「小宝贝，你太棒了，有了这些最重要的东西，咱们基本就成功了。」

　　「宝贝啊，还是你利害，居然把那个王八蛋制的服服帖帖的，乖乖的让你绑了他。宝贝，你给他灌了什么迷魂汤啊？你是怎么让他那么听话的？」

　　我问到。

　　「什么迷魂汤啊，完全是一句玩笑话，没想到他就乖乖就范了，到让我省了不少事儿。」

　　陆阿姨笑着说。

　　「什么玩笑话啊？」

　　「当时看他那副嘴脸，我非常反感他，根本不想和他上床，于是就试探这问了一句，『你愿意玩女王吗？』，说完之后，我都没当这是句话，可没想到，他居然答应了，而且还流露出很激动、很亢奋的表情。他既然当真了，那我又何必放过他呢？」

　　我感到不可思议，「看不出来，那个王八蛋居然还是个女王控？」

　　「是啊，真没想到，他居然好那一口，不过对于咱们来说，这可是天大的好事儿，本来是要色诱他的，结果那个王八蛋喜欢被女王，哈哈。」

　　陆阿姨笑的很开怀。

　　「小宝贝，别得意了，我问你，去他办公室的时候，没人看见你吧？」

　　「宝贝，绝对没有，你就放心吧。在楼道里，我都是确定了没人之后，才开的门，进去之后，就关上门了，谁知道啊。」

　　「那就好，那就好。」

　　「宝贝，我去取证据了的时候，你是怎么收拾那个王八蛋的？」

　　「很简单啊，给他打手枪啊，整整50分钟，让他精疲力竭，彻底断了他的非分之想。收到你的信息后，和他说『对不起啊，主任，马上就下班了，我突然想起来还有点事情需要处理，我先走了。』说完后我给他松开了双手和束在躯干的固定带，丝袜送给他了，让他慢慢解去吧。」

　　「宝贝，可怜你那双高级丝袜了，就这么便宜那个王八蛋了。」

　　「小宝贝，就算是补偿吧，毕竟拿到了咱们想要的东西，还绑了他那么久，送他一双丝袜算什么啊，再说了，这也是我送他的最后一样东西了。」

　　陆阿姨轻松地说。

　　我仍有些疑惑，「宝贝，我总觉得这是你设计好的，否则的话，你干嘛还要带一双一摸一样的丝袜呢？」

　　「小宝贝，这你就不知道了吧。女人嘛，都这样，特别是穿丝袜的时候，一般都会备用一双相同款式的，否则万一抽丝或者破了，要是没得换，会很尴尬的！所以，为了做到有备无患嘛！只要是穿丝袜，我的手袋里都会有一双备用的。」

　　「哦，原来如此啊。」

　　说完后，我看着桌上的那些复印件，问到：「宝贝，刘绍成那里的证据咱们拿到了，接下来就是李翔升那里的证据了吧，你说的『特别的帮助』究竟是什么？现在可以告诉我了吧？」

　　陆阿姨没有接我的话茬，而是又看了一遍那些复印件，最后装到了一个档案袋子里。

　　「宝贝，你怎么不回答我啊？」

　　「小宝贝，你着什么急啊，再等几天，就会看到的。」

　　「可是……」

　　「别可是了，小宝贝，就让悬念留到最后吧。」

　　说着，她向后欠了欠身子，把两条腿放到了沙发上，说：「小宝贝，刚才好紧张，现在突然放松了，腿和脚都很困，给我按按吧。」

　　「好的。」

　　我向右挪了挪身子，抓起了她的左脚脚踝，放在了大腿上。

　　我低着头，隔着丝袜揉捏着她的脚底，看着丝袜里隐隐若现的脚趾缝，问到：「宝贝，你的脚怎么什么时候都这么凉啊？你真应该好好看看了，不然对身体很不好的。」

　　「不都和你说了，没少看过，该调养的也都调养了，就是没用，后来索性就不管了。」

　　「怎么能不管呢？脚凉了身上肯定冷，体寒了非常的不好。」

　　「呵呵，脚凉的人很多的，可能我的情况过于特殊了，其实也没那么夸张了，再说了，不是还有小宝贝嘛，多给我按按，比什么都强的。」

　　陆阿姨露出了很舒服的表情。

　　「这是没得说，只要条件允许，随时随地都可以，问题是很多时候条件不允许，所以，该调养还得要调养。」

　　「放心了，小宝贝，一般我在家里没事儿就会自己按按的，要是感觉到凉了，会泡脚的，要不就弄个暖水袋暖脚，在单位里很忙的，闲不下来，走来走去的，也感觉不到凉。」

　　我笑着说：「宝贝，这样最好了。」

　　按了一会，她的左脚渐渐的有了一些温度。

　　「小宝贝，我感觉到热了。」

　　「那要不换右脚吧？」

　　「不要了，再按一会吧。」

　　「好的。」

　　「小宝贝。」

　　「怎么了？」

　　抬眼一看，陆阿姨的样子非常的妩媚。

　　「我也想给你按按。」

　　陆阿姨娇嗲嗲的说。

　　「给我按脚？我脚不凉。」

　　「不是了。」

　　说着陆阿姨向前挪了挪身子，抬起了右腿，绷直了脚尖，伸向了我的裆部，然后用丝袜包裹着的脚底隔着大裤衩摩挲着我的大鸡芭。

　　没几下，我的大鸡芭就有了强烈的反应，欲望也渐渐的被勾了起来，还在给她做着按摩的双手，变得愈加的无力，两条腿像是被牵引着一样，不断的大腿内侧夹着她的右脚。

　　「宝贝，哦…好爽啊…」

　　「小宝贝，小弟弟都硬了，我好像要！」

　　陆阿姨娇喘这说。

　　「好的，宝贝，这就给你！」

　　说着，我扑向了陆阿姨……

　　几天之后，市检察院掌握了市第一人民医院康复疗养中心的医疗设备舞弊案的相关证据，随即市检察院成立了专案组，由检察院的副检察长钱弘初负责带队侦办此案。

　　专案组成立的第二天，李翔升和刘绍成被请去喝茶，一个礼拜的时间都不到，案件真相大白，可出人意料的是，李翔升和刘绍成又都被放了出来。

　　不过，他们在专案组品茶期间，李翔升他们公司因为严重的经济问题被暂时查封了，刘绍成也因为严重违纪问题，被医院停职了。

　　没过多久，市第一人民医院专门召开了两次党委会、院务会，专门讨论刘绍成严重违纪的问题，第一次的党委会、院务会的研究决定是：对刘绍成开除党籍，撤销党内外一切职务，只保留工作编制，具体岗位由康复疗养中心负责安排。

　　第二次的党委会、院务会的研究决定是：任命*** 同志为康复疗养中心支部主任；任命王梦琪同志为康复疗养中心支部副主任；并责成*** 同志在半个月内召开支部会议，重组支部班子，确定支部成员、选举支部书记、副书记。

　　康复疗养中心的新领导任命了之后，这件事情也就基本结束了，可是这样的结果，让我非常的不满意。

　　见到陆阿姨之后，我牢骚满腹的说：「宝贝，这就完了？咱们辛辛苦苦的找证据，最后那俩王八蛋都好好的出来了，我真是觉得不公平。」

　　「小宝贝，火气别那么大嘛，我觉得很公平了，这就是我想要的结果，太重了反而我有些接受不了。」

　　「啊？宝贝，你什么意思啊？他们那么对你，你还为他们着想啊？」

　　我不解的问到。

　　「小宝贝，我不是为他们着想，是因为现在的处理结果就是我当初的底线，我没想让他们身陷囹圄，只是想让他们身败名裂就够了。」

　　「这个……这个……宝贝，你怎么了？这可不像你啊？」

　　「小宝贝，我是一个瑕疵必报的人，但同时我也是一个懂得感恩的人，虽然我不喜欢刘绍成，可是除了那件事情，他一直都对我很好，我要收拾他，只针对他出卖我那件事儿，他想做副院长，给他搅黄了就可以了；虽然李翔升想算计我，可毕竟没有成功啊，而我和他曾经也有过真挚的快乐，我也很怀念的，所以我不想让他承担太多。他们和谢博康不一样的，对谢博康，我只有恨，所以才让他变成那个样子。」

　　「宝贝，那这么说，他们在专案组品茶期间，是你给他们求情的？」

　　「是的。」

　　陆阿姨点点头，又说到：「小宝贝，我想你已经知道『特别的帮助』意思了吧。」

　　「案子是检察院查的，专案组是检察院组建的，一把手是副检察长钱弘初，这种事情，除了一把手，恐怕没人能够左右局面的，我想应该是钱宏成吧。」

　　「小宝贝，你很聪明，说的一点没错，就是钱弘初。」

　　我知道钱弘初给倩倩爷爷做过秘书，有了这层关系，一般的事情，陆阿姨去找他，肯定没问题。可是，这件事情，陆阿姨去找钱弘初，是怎么和他开的口？

　　难道钱弘初也是陆阿姨的情夫，或者是钱弘初借此要挟陆阿姨。

　　「宝贝，他和老爷子的关系我是知道的，但这件事情，不是叙旧情就能够解决的，再说你也没法向他们说实情，这个时候，能够向市里的大红人开刀，恐怕除了勇气之外，应该还有其他的原因吧。」

　　「呵呵，小宝贝，我就知道你会这么问的，事情到了这一步了，其实也没法不告诉你了？不过就是我不说，现在你也应该明白了吧。」

　　陆阿姨的话印证了我的判断，「宝贝，我明白了，只是我想知道，你们是之前就好了，还是因为这件事儿在一起的。」

　　「小宝贝，你想问他是不是借这件事儿要挟的我？」

　　我点点头。

　　「他没有要挟我，我们在一起很久了。」

　　「真的？」

　　「小宝贝，真的，我没骗你。」

　　陆阿姨很真诚的说。

　　「哦，那你们的保密也做的太好了吧，居然一点风都不透。」

　　「他是很好的一个人，我必须爱惜他的名节。小宝贝，我能说的也就这么多了，希望你可以理解。」

　　陆阿姨非常认真的说。

　　「我懂得！」

　　我吻着她的额头说到。……

　　第21章 好事连连

　　倩倩终于毕业了，毕业考试、论文答辩还有等着发毕业证，前前后后蹉跎了一个多月，在学校等待的这段时间里，倩倩总是抱怨学校的办事效率太过低下了，可我和陆阿姨却对学校充满了感激，如果不是他们的办事效率，恐怕收拾刘绍成和李翔升的事情，是无论如何都瞒不过倩倩的。

　　我们做完了该做的事情之后，倩倩适时的回来了，宛如演戏，一切都像是安排好了一样。

　　倩倩回来的时候，不是周末，我走不开，是陆阿姨接的倩倩，好容易捱到了下班，我飞一般的去了陆阿姨家。

　　进屋后，母女俩看着电视，陆阿姨端坐在沙发上，而倩倩则淘气的躺在陆阿姨怀里撒着娇，见我进来后，陆阿姨赶紧说：「华伟，你可来了，倩倩回来后，一进屋就开始欺负我。」

　　「那有啦，妈妈，人家好长时间没见你了，才和你这么亲热的，居然说人家爱欺负你。」

　　倩倩笑着说。

　　「好好好，是亲热，不是欺负，现在华伟来了，就别缠着我不放了吧。」

　　说着陆阿姨就要起身。

　　倩倩抱着陆阿姨的胳膊说：「妈妈，再让我躺一会嘛，人家好累的。」

　　「我的小祖宗，看看表，７点多了，你不饿啊？我不得给你们俩个活宝做饭去啊？这不华伟也来了，要躺你躺他身上吧。」

　　陆阿姨挣脱了倩倩的胳膊，去了厨房。

　　「华伟哥哥，坐过来吧。」

　　倩倩趴在沙发上，用手撑着下巴看着我。

　　「不过去！」

　　我笑着说。

　　「讨厌，都几个月没见了，叫你过来，你还不过来。」

　　倩倩撅着嘴不满的说。

　　「呵呵，我过来。」

　　我走了过去，刚坐到了沙发上，倩倩就马上起身，坐到了我的腿上，抱着我的脖子问我：「华伟，想我了吗？」

　　「怎么能不想呢？天天都在想。」

　　我看着她的眼睛说到。

　　「华伟哥哥，我也想你。」

　　说着倩倩就和我吻在了一起。

　　倩倩边吻着我，边解开了我半袖衫的扣子，将我的胸膛完全的裸露出来后，用手指拨弄着我的|孚仭酵罚?谒?奋酚裰傅拇碳は拢?恢炙致榈母芯跤腿欢???业氖忠猜??纳煜蛄怂?男夭浚?糇诺托厮?梗???潘?腞u房。

　　片刻，倩倩就有些难以自持了，轻轻的推开了我，把睡裙的吊带褪下了肩膀，向下拉了一下睡裙的胸口，露出了两只丰满雪白的Ru房，我用手指拨弄着粉嫩的|孚仭酵匪担骸感?舾荆?诿髁艘?匆?业模?尤徊淮┬卣帧！br />

　　「哪有啦，啊…人家在家里，干嘛…要穿啊？」

　　倩倩颤抖着身体，娇媚的说到。

　　我揉捏着她的Ru房说：「小滛妇，小半年没见，又变大了。」

　　「讨厌啦！」

　　倩倩的小粉拳打在了我的身上。

　　「小滛妇，居然打我，看我怎么收拾你。」

　　说着，我的右手揽过了倩倩后背，向前一搂，倩倩的Ru房就贴在了我的眼前，我伸出了舌头，用舌尖刺激她的|孚仭酵罚?笫致??纳旖?怂?娜沟住br />

　　「华伟哥哥，不要啊……」

　　倩倩呻吟着说。

　　我没有理会倩倩的求饶，而是将手伸进了她的内裤。

　　倩倩的荫部已经湿的一塌糊涂了，我没有将手指伸进荫道，而是在外荫部分游走了几个回合后，就不停的刺激着她的阴Di。

　　在|孚仭酵泛鸵鮀i被双重刺激的状态下，倩倩的身体愈加的颤抖，她的双手时而攥成小粉拳，轻轻的打着我，时而又想把我推开，可是无论她怎么做，都显得那么的徒劳，只有那悦耳的呻吟声变得越来越诱人了。

　　我们忘我的缠绵着，丝毫没有注意到陆阿姨已经进到了客厅。

　　大概是倩倩用余光扫到了陆阿姨，然后推开了我，我和倩倩有些尴尬的看着陆阿姨。

　　陆阿姨倒是很自然的说：「小宝贝们，不好意思的，按说不该打扰你们，只是饭已经做好了，怕你们饿着。」

　　说完，陆阿姨就离开了客厅。

　　我和倩倩赶紧穿好了衣服出去吃饭。

　　饭桌上，倩倩对陆阿姨抱怨：「妈妈，你好坏啊，还悄悄的进来，干嘛不喊一声呢？」

　　「冤枉啊，我喊了你们好多声，你俩谁都不答应，我才进去的。」

　　陆阿姨貌似委屈的说。

　　「那你进去后怎么还静悄悄的啊？」

　　倩倩依然不满的说。

　　陆阿姨笑着说：「看你们两个那么投入，我哪好意思打扰啊。」

　　「不管了，反正进去后还静悄悄的，就是妈妈的不对。」

　　倩倩不依不饶的说。

　　「好了啦，我的小祖宗，是我的不对，行了吗？好好吃饭吧。」

　　这么说完后，倩倩才算是满意了。

　　晚饭后，我们在客厅里看着电视，刚看了一小会，倩倩就说：「妈妈，华伟，咱们休息吧。」

　　「好的。反正电视也没什么看头，不如早点休息。」

　　说着我就起身了。

　　「小宝贝们，你们休息吧，我再看一会。」

　　陆阿姨坐在沙发上，摁着遥控器说。

　　「妈妈，咱们一起休息吧。」

　　倩倩摇着陆阿姨的胳膊说。

　　陆阿姨摸着倩倩的脸颊说：「倩倩，你和华伟一起休息吧，今天刚回来，我就不打扰你们了。」

　　「哦，既然如此，那我和华伟先休息了，待会你也早点睡。」

　　倩倩有些失望的说到。

　　说完，我和倩倩出了客厅，在走到客厅口的时候，我回头看了看陆阿姨，她一直看着我们，满脸的微笑，不过她的眼神里却透着一股说不出的渴望和幽怨！

　　进了倩倩的卧室，我们就迫不及待地紧紧抱在一起，一阵拥吻后，倩倩娇喘着说：「华伟，我要！」

　　「好的！」

　　我也轻喘着回答着。

　　我们三两下地脱掉了衣服，倩倩软软地躺在了床上，分开了两条修长的美腿，露出了半包着的粉嫩的外阴，我跪在了她的双腿之间，并没有急于将挺立的大鸡芭插进去，而是伸出手指轻拂着外阴周围，伴随着每一次的触碰，倩倩的身体都会有阵阵的颤抖，「啊……华伟……哥哥，你好坏啊……人家要……啊……」

　　倩倩迷离着双眼，妩媚的说道。

　　看着倩倩诱人的样子，听着她销魂的呻吟声，我再也控制不住了，将大鸡芭对准了她的荫道口，用尽全力，想一下子就插进去，却没想到遇到了强大的阻力，鸡芭插了快一半，就被倩倩紧紧的荫道壁挡住了去路，与此同时，倩倩娇嫩的荫道也根本无法承受我大鸡芭强烈的冲击力，「啊……」

　　一声惨叫之后，眼泪夺眶而出，整个人更是几乎昏厥了。

　　我才反应过来，少女和熟女是完全不一样的，更何况这一年来我们也是聚少离多，本来也没有做过几次，再加上从寒假走后到现在更是有小半年的时间，这样的冲击对于倩倩来说，确实是根本无法承受的。

　　看到倩倩痛苦的样子，赶紧抽出了大鸡芭，亲吻着她的脸颊，擦拭着脸上的泪水，「倩倩，对不起啊，都是我不好。」

　　开始的时候，她的表情非常的吓人，虽然我不住的安慰着她，可是她似乎对我说的话没有一点反应，过了一会，才舒缓过来，无力的说：「华伟哥哥，啊……你好坏啊，干嘛用那么……大劲儿啊？」

　　「对不起啊，倩倩，都是我不好，不该用那么大劲儿，一定很疼吧？不行今儿就别做了。」

　　听到我说别做了，倩倩摇着头说：「不行啦，人家要啦，华伟哥哥，你不会轻点啊。」

　　「好的，我轻点。」

　　说着我再次把大鸡芭对准了倩倩的荫道口，慢慢的前进着。

　　我小心翼翼将大鸡芭顶到了荫道的尽头，然后慢慢的退了出来，再慢慢的进去，那种感觉就像是第一次和倩倩Zuo爱一样，在倩倩露出了享受的表情后，我说：「倩倩，爽吗？我现在感觉像在和Chu女做一样。」

　　「讨厌啦！」

　　倩倩娇羞着攥着小粉拳打着我的胳膊。

　　「小滛妇，敢打我，看我怎么收拾你。」

　　说着，我加快了点抽锸的速度。

　　「啊……华伟哥哥，啊……你好坏……啊……」

　　「小滛妇，明明是好想，还说我好坏，再说我坏，我就停下来。」

　　「华伟，……啊，你欺负人，……」

　　倩倩难为情的说到。

　　我笑着说：「就是欺负你了，怎么着吧，小滛妇，爽吗？」

　　「打你，啊……华伟，打你……」

　　倩倩刚举起拳头准备打我，我的手就放到了她的Ru房上，不停的拨弄着她粉嫩的|孚仭酵罚?感?舾荆?媚愦蛭遥?呛恰！br />

　　倩倩的拳头无力的落在了我的手臂上，慢慢的滑落到了床单上。

　　「小滛妇，哦…告诉我，…爽吗？」

　　「不要问了，……华伟，啊……人家……人家，好难为情……啊」倩倩羞赧的说。

　　「不行，小滛妇，…哦…一定要告诉我，否则我就停工了。」

　　我慢慢的降低了抽锸的速度。

　　看我真的说到做到，倩倩轻咬着嘴唇，犹豫了片刻，对我说：「……华伟哥哥，好爽啊，……爽死……小滛妇了，不要停下来，……小滛妇要……」

　　说完，倩倩紧闭着眼睛，把头扭到了一边。

　　「好的，既然…小滛妇，好像要…那我就给你。」

　　我又加快了抽锸的速度。

　　随着我抽锸速度越来越快，倩倩的反应也越来越强烈，忽然间，她的荫道一阵收缩，我的Gui头明显地感到被一阵暖流包围，倩倩轻咬着牙关，身体传来阵阵痉挛，我的大鸡芭在她荫道的包夹下，也感到了阵阵酥麻，She精的感觉呼之欲出，大鸡芭努力的完成了最后一击，汹涌的Jing液喷射而出。我和倩倩同时达到了高嘲……

　　高嘲过后，倩倩斜躺在我胳膊上说：「华伟，刚才好爽啊！」

　　「我也很爽，不过我现在好累，可能是中午没午休的原因吧。」

　　我有些疲惫的说到。

　　倩倩翻过身，右手搭着我的脖颈说：「华伟，人家更累，坐了１２个小时的火车，下午５点才到的。」

　　「小滛妇，回来的那么迟，居然不好好休息，还想着爽？」

　　我刮着她的鼻子说。

　　「哪有啦，人家和你快半年没见了，刚回来就休息，怕你有失落的感觉，你倒好，得了便宜还数落人家的不是。」

　　说完，倩倩轻咬着我的肩膀。

　　「好了好了，倩倩，我错了，你别咬了，再咬就咬破了。」

　　我夸张的说。

　　「就是要咬破你，让你再欺负人家。」

　　倩倩又象征性的轻咬了几下后，靠在了我的肩膀上，非常享受的闭上了眼睛。

　　我看着她长长的睫毛一颤一颤的，轻轻的吻了几下她的额头，然后和她愉快的进入了梦乡。

　　美梦正酣的时候，倩倩推醒了我，抬眼一看挂钟，才刚过午夜，我软绵绵的说：「倩倩，干嘛啊？刚睡了一会你就精神了？」

　　「不是的，华伟，我是想，咱们应该过去看看妈妈。」

　　倩倩趴在我的胸前说。

　　「都这个点了，过去干嘛？宝贝肯定睡了。」

　　我依旧软绵绵的说。

　　「华伟，妈妈肯定没睡，咱们过去看看她吧。」

　　「你怎么那么肯定？」

　　「我妈妈啊，我当然了解了，咱俩在这里，她没得爽，肯定睡不着了。华伟，起来了，快点嘛。」

　　倩倩坐了起来，抱着我的胳膊硬拽着我起身。

　　坐起身来，我揉了揉眼睛，喝了点水，顿时清醒了不少，然后和倩倩一起去了陆阿姨的卧室，边走边感慨道：倩倩可真是陆阿姨的好女儿啊！

　　进了走廊，看见些许并不是很强烈的灯光从陆阿姨的卧室门口折射了出来，我们轻轻地走到了卧室门口，顺着半开着的门向卧室看去，只见陆阿姨躺在床上，右手来回地揉捏着两只丰满的Ru房，左手在荫部，纤细的手指不断得刺激着阴Di，两条雪白修长的美腿时而禁闭着，彼此摩擦在一起；时而又分的特别的开，两只可爱的美脚不时的在床单上蹭来蹭去的，如此诱人的画面，在柔和的台灯灯光的映衬下，更加让陆阿姨美丽的胴体充满了让人难以拒绝的诱惑。

　　「啊……老公，我要，……快给我，快给我吧！华伟，我的小宝贝，……快来啊……倩倩……你和……华伟只顾……自己爽，啊……妈妈，啊……妈妈，好想要啊！」

　　陆阿姨闭着眼睛幽怨的呻吟着。

　　「华伟，看见了吧，我没说错吧。」

　　倩倩小声的和我说到。

　　「嗯！」

　　我给倩倩竖了一个大拇指。

　　「妈妈都喊我们了，咱们进去吧。」

　　「这合适吗？」

　　我问到。

　　「妈妈很需要，都喊我们了，咱们进去有什么不合适的？」

　　倩倩不解的说。

　　「我不是那个意思，我是说宝贝在自蔚，咱们就这样进去，她岂不是很难为情？」

　　「在难为情和好像要之间，妈妈肯定会选择后者，放心吧，再说了，妈妈和咱们还有什么可拘束的？」

　　说着，倩倩抓着我那挺立起来的大鸡芭拉着我进了陆阿姨的卧室。

　　也许是我们的脚步太轻了，也许是陆阿姨的自蔚太过投入，丝毫没有察觉到我们已经走了进来，她还在床上做着那些诱人的动作，还在幽怨的呻吟着。

　　我们走到了床边，倩倩爬到了陆阿姨的身边说：「小梅姐姐，你在叫我和华伟吗？我们来了，你就别叫了，你知道吗？你刚才叫的好幽怨的！」

　　「啊！……」

　　听到了倩倩的话后，陆阿姨惊叫一声，睁开了眼睛，看见我和倩倩就在她身边，马上坐了起来，俯下了上身，团起了腿，双手抱在了小腿上，满脸娇羞的看了看我们后，使劲地低下了头，任由长长的秀发滑过大腿，垂到了床单上。

　　「小梅姐姐，你怎么了？和我们还有什么可害羞的？」

　　倩倩摇着陆阿姨的胳膊问到。

　　陆阿姨依旧没有抬头。

　　「小梅姐姐，你说句话，行吗？如果不说话，我和华伟会非常的自责的。」

　　听倩倩这么说了之后，陆阿姨微微的抬起了一点头，小声的说：「我在那样……你们就进来了，都被你们看见了，太难为情了，你们两个小冤家，就知道欺负我。」

　　说完了又低下了头。

　　「妈妈，你为什么会那样呢？还不是很需要吗？我和华伟来，就是为了满足你的需要的，刚才只不过是我们不小心才看见的，我的好妈妈，你别这样了，如果你还这样的话，那我和华伟可真就是好心办坏事儿了，既然我们错了，就只好离开了。」

　　看陆阿姨还是没有抬起头，倩倩冲我眨了眨眼，说到：「华伟，看来咱们真的是惊到妈妈了，妈妈不肯原谅咱们，咱们还是回去吧。」

　　说完后，倩倩下了床，准备和我离开陆阿姨的卧室。我们刚迈出去几步，就听见陆阿姨幽怨的说：「真是两个小坏蛋，诚心消遣我啊，既然来了，干嘛要走啊？」

　　陆阿姨刚说完，倩倩回身笑着说：「小梅姐姐，你终于不难为情了，是不是想要了？」

　　看到倩倩还在拿自己开心，陆阿姨又羞赧的低下了头。

　　倩倩赶紧走到床边，摇着陆阿姨的胳膊说：「好了好了，我的小梅姐姐，我不再说了，你抬起头来吧。」

　　陆阿姨终于抬起了娇羞的脸蛋，我早已坐到了床的另一侧，伸手拦在了她的腰间，「宝贝，想要吗？」

　　陆阿姨轻打着我的胸膛说到：「小宝贝，你好坏啊！」

　　「华伟哥哥，你还问什么啊？妈妈要是不想要，还会问咱们干嘛要走吗？」

　　「既然如此，宝贝，那我就不客气了。」

　　说着，我推倒了陆阿姨，然后将挺立已久的大鸡芭插进了她那早已滛液四溢的荫道里。

　　看到陆阿姨自蔚的时候，我的大鸡芭就已经膨胀的一塌糊涂，中间陆阿姨的扭扭捏捏让我一时之间无所适从，终于可以插进去了，进进出出好不卖力，陆阿姨在我大鸡芭连续不断的冲击下，已然在娇啼连连中，爽到了极致。

　　午夜到清晨，我几乎不得休息，这对绝品母女花的滛声浪叫也始终不绝于耳……

　　从那之后，我就被这母女俩强留在了下来，只有倩倩夜班的时候，才可以回家。因为倩倩已经回来了，而且婚事也定了下来了，只是房子还没竣工，才没有举行婚礼，住进来后，陆阿姨还专门收拾出了四合院的西厢房，让我和倩倩住了进去，所以父母也没有说什么。可是父母哪里知道，每天夜里，西厢房的卧室都会成为我们Xing爱鏖战的战场。

　　开始的时候，我还能够疲于应付，没几天，就难以为继了，陆阿姨看到了我憔悴的样子，很是心疼，还专门买了十全大补汤的佐料，天天给我做十全大补汤，早晚都让我滋补，没多久，我便觉得身上似乎有用不完的精力，每天晚上，母女俩都是在连连得求饶声中方可结束战斗。

　　这样的状态持续了一个多月，直到九月初，邵叔叔回来后才得以告一段落。

　　邵叔叔回来后，市里要准备换届会议，我们又忙的没有了白天黑夜，半个月后，换届会议如期召开，邵叔叔如愿以偿的离开了煤运公司，进入了市纪检委任副书记。

　　换届会议后，听我的领导说，蒋司长因为刘绍成的事情受到了一些影响，他被调到另外一个司做副司长去了，市第一人民医院康复疗养中心这个项目和部里专款拨付的工作由他的继任者负责，蒋司长和市里彻底的没有了关系，让我的领导倍感纳闷的是，刘绍成的事情市里处理的很谨慎，部里却第一时间得到了消息，蒋司长的死对头对这件事情借题发挥，终于把蒋司长赶到了别的部门，最终自己上位，接替了蒋司长留下的肥缺。

　　这件事让我的领导百思不得其解，我反而能够猜个差不离儿，还用说吗，按照陆阿姨瑕疵必报的个性，多半是陆阿姨的功劳！蒋司长也终于为他的一夜风流付出了一定的代价！

　　忙完了换届工作，终于盼到了一个可以休息的周末了，不过周六还是要加半天的班，下班的时候，被老妈喊去吃饭。

　　随便扒拉了几口饭，就赶紧去拜会周老爷去了。

　　大概是半个多月没有休息好的缘故吧，我睡的特别的沉，电话响了好多声我才听到，懒洋洋的接起来之后，传来了倩倩不满的声音：「华伟，你是猪啊，响了这么久不接电话。」

　　「小滛妇，我这不正补觉呢。」

　　我蔫蔫的说。

　　「哦，原来如此啊，我还以为你和小梅姐姐……」

　　倩倩坏笑着说。

　　「拜托啊，我的小姑奶奶，我是在我妈这里，我真是服了你了，脑子里成天都想些什么啊？」

　　「不是啦，华伟哥哥，我还以为你在家里呢，又这么长时间不接电话，所以就这么想了。」

　　「唉，小滛妇，你没治了，你现在……」

　　我话没说完，客厅里就传来了哗啦啦的洗牌声，原来老妈她们又在搓麻了，我居然没有听见，看来是真的累了。

　　「喂，华伟，你愣什么神呢？怎么话说了一半不说了？」

　　倩倩这么一问，我才反应过来，「哦，刚才听见洗牌声了，原来老妈她们又在修长城，我睡了这么长时间，居然没有听见。」

　　「呵呵，看来华伟哥哥真的累了，好了，你继续睡吧，我现在下班了，准备和同事们逛街去，你有没有要买的东西啊？」

　　「没有吧，我现在只想睡觉，呵呵。」

　　「哦，你睡吧，我的华伟猪，８８。」

　　「嗯，老婆猪，８８。」

　　挂了电话，我一看表，才４点多了，就继续睡了。可是不知道怎么搞的，就是睡不实，还隐约的听到了老妈她们的抱怨声。

　　「喂喂喂，我说雁梅啊，你今天是怎么了？怎么老当炮手啊？你看看你的牌，没用的你不打，偏打这张有用的，就算梦琪是你的顶头上司，你也犯不着这样的献媚吧？」

　　「是啊，雁梅，就算老王做了副主任，你也用不着这么献媚啊？」

　　乔阿姨接过了老妈的话茬，继续抱怨的说。

　　「唉，我说你们两个，怎么说话呢？怎么就献媚了，好像雁梅没给你们点过跑，怎么偏偏她打牌我和了就说向我献媚啊？」

　　王阿姨不满的说。

　　可能是陆阿姨觉得理亏吧，面对老妈她们的抱怨，一直都没言语，也可能是陆阿姨说话的声音小，我没听见。

　　没一会，老妈她们又开始抱怨了。

　　「雁梅，今儿个我看你当炮手委屈了，做炮台最合适。」

　　乔阿姨说。

　　「老乔，你看雁梅的状态，蔫了吧唧、满脸憔悴的，肯定是没休息好，没休息好，除了做炮台，还能有什么原因啊？」

　　王阿姨坏坏的说。

　　「你们两个不正经的东西，瞎说什么啊？你们看看雁梅，本来一下午的就没精神，现在被你们说的，头也不敢抬了。」

　　「哎呀，老姐姐，不是我们说她，你看她最近的状态，再看看她以前的状态，老公没回来之前和老公回来之后，比较一下嘛，看都看出来了，还怪我们说啊？」

　　王阿姨继续说到。

　　「是啊，雁梅，最近打牌你一直都心不在焉的，到底怎么回事儿啊？是不是你们太频繁了？」

　　老妈关切的问到。

　　为了听的更真切一下，我赶紧下床，悄悄的拉开了一点门缝。

　　「哎呀，老姐姐，你看，她点头了吧，我们没说错吧，平时又骚又色的，现在倒不要意思起来了。」

　　乔阿姨添油加醋。

　　「老乔，你别没个正形，好像你不骚不色，你那些事儿，我不惜的说你了。」

　　老妈没好气的说到。

　　「哎呀，老姐姐，你别针对我啊，我对雁梅可是实话实说啊。」

　　乔阿姨依旧不依不饶。

　　「好了好了，不说你了。」

　　老妈顿了顿，「雁梅，究竟是怎么回事儿啊？你们家谊诚不是回来了半个多月了吗，怎么还整的和小别胜新婚一样啊？至于那么夸张吗？」

　　王阿姨接过老妈的话茬说：「是啊，雁梅这么憔悴，肯定是她们家谊诚的原因，要不是谊诚太夸张，雁梅至于这样吗？」

　　「对啊，肯定是她们家谊诚太不怜香惜玉了，不行，得找他算账去，看看，把咱们雁梅折腾成什么样子了？」

　　乔阿姨狠狠的抱怨到。

　　「哎呀，不是的，不是你们说的那样，不关谊诚的事情。」

　　陆阿姨终于说了一句话。

　　「雁梅，维护老公没见过你这样的，都什么时候了，还不关他的事儿？」

　　乔阿姨依旧不满的说。

　　王阿姨对乔阿姨说：「老乔，你少说两句吧，人家两口子的事情，到你嘴里成了阶级敌人了。」

　　「雁梅，反正就你们两个人的事情，既然不是谊诚的原因，难道是你的原因？」

　　老妈问到。

　　「雁梅，你说句话，成吗？你这老点头不说话的，想急死我们啊？」

　　乔阿姨再次抱怨的说。

　　「对啊，雁梅，告诉我们原因吧，咱们都是最好姐妹，还有什么不能说的。」

　　王阿姨说到。

　　「你们两个别逼雁梅，雁梅不想说就别问了。不过，雁梅，梦琪说的也没错，咱们都是最好的姐妹，还有什么不能说的？如果真的是不能说的，就不要说了，如果可以和姐妹们说说，最好还是说出来，大家也可以帮帮你啊。」

　　「你们别这样好不好，好像我有天大的秘密瞒着你们，和你们这些好姐妹还有什么不能说的，其实也就是给谊诚滋补的过剩了，导致他精力旺盛，我才会这样的。」

　　陆阿姨羞怯怯的说到。

　　「哎呀，我当是怎么回事儿呢，原来是X福泛滥啊！」

　　乔阿姨笑着说。

　　「雁梅，你也太那个了吧，谊诚才多大啊？你就给他滋补，看看，补出富余了吧，都用在你身上了，自作自受。」

　　王阿姨也笑着说。

　　「你们别笑了，我给谊诚滋补是有原因的，不是你们说的那样。」

　　「什么原因啊，你倒是说说啊？」

　　乔阿姨笑的更开心了。

　　「是啊，是啊，你倒是说说啊？」

　　王阿姨也附和的说。

　　老妈没言语，肯定也在笑。

　　「谊诚刚回来那会，我们两个很和谐，没多长时间，谊诚就不行了，说我太夸张了，满足不了我了。这不怪谊诚，我知道自己的情况，所以，我就给谊诚做了十全大补汤，想给他补补身子，这样他好、我也好，没想到，滋补完了之后，谊诚的精力居然出奇的旺盛，我渐渐的招架不住了，结果就这样了。」

　　听到了陆阿姨的话，我才知道，受滋补的不只是我一个人，原来邵叔叔也在喝十全大补汤。

　　「雁梅，都补出富余了，你不会停几顿啊？再说了，你满足了就好了，管他精力旺盛不旺盛呢，不会拒绝他啊？」

　　王阿姨埋怨的说。

　　「我是想停几顿，可是谊诚喜欢吃，我又不好不做。」

　　「喜欢吃尽管让他吃，你就不会拒绝他啊？」

　　乔阿姨说。

　　「哎呀，你说的轻巧，我倒是想拒绝了，谊诚劲儿那么大，我拒绝的了吗？再说了，你和老公那样的时候，除非是他那个害人的东西软了或者主动出来，否则，他会罢休吗？」

　　陆阿姨没好气问乔阿姨。

　　「我老公，我让他出来就得出来，不出来，夹断他。」

　　乔阿姨炫耀的说。

　　「好了好了，别逗嘴了。雁梅，你给谊诚做的十全大补汤？他这么喜欢喝啊？」

　　老妈问到。

　　「嗯，他非常喜欢喝，天天都要。」

　　「那你是怎么做的？」

　　「把那些滋补的东西放到小煲里，熬出来就可以了，他每天喝两碗，我就给他做两碗。」

　　「需要的补品佐料之类的是不是配的特别齐啊？」

　　「嗯，必须得配齐了才行，否则味就不一样了。」

　　「雁梅啊，不是我说你，你就不会耍点花样、减点量啊？」

　　「怎么减量啊？」

　　陆阿姨不解的问。

　　「猪脑子啊？怎么说你呢，就那点东西，你把一顿的分成三顿的做，不就减量了吗？你也不想想，进补的少了，精力自然就下来了，这样不就和谐了吗？」

　　「是啊，老姐姐，我怎么就没想到呢？」

　　陆阿姨恍然大悟的说。

　　「你个猪脑子，能想到什么啊？就知道夜夜做新娘。」

　　王阿姨调侃的说。

　　「呵呵，老王，人家雁梅是夜夜做新娘，回回抓床杆，天天换床单。」

　　乔阿姨说的更夸张。

　　「有什么好笑的，不就是两口子那点事儿，看给你们乐的，好想你们不是？」

　　陆阿姨反唇相讥。

　　「好了好了，别说了，耽误了这么多工夫，继续打牌了。」

　　老妈赶紧催促到。

　　老妈她们终于说完了，我悄悄的关上了门，躺在床上，回味着刚才的那些话，我才知道，原来熟女们在一起聊天，话题也离不开食色性也，而且还更加的肆无忌惮。

　　那天之后，陆阿姨按照老妈的方法，做十全大补汤的时候减了量，她渐渐的不再憔悴了，而且脸上时刻都洋溢着幸福的笑容……

　　月底，我们这里两天之内发生了两起恶性致残案件，第一起案件是被撤了职的刘绍成晚上喝完闷酒，回家的途中，遭到了几个不明身份的人的攻击，四肢全部骨折，其中右腿最为严重，完全失去了恢复的可能，以后只能依靠拐杖走路了；第二起案件是失了业的李翔升被人拉到了郊外，一通暴打，他比刘绍成结实，四肢都没事儿，不过比刘绍成悲催的是，他的春袋被打裂了，永远失去了做男人的资格。

　　这两起案件难道又是陆阿姨的报复？我觉得不太可能，如果真要报复，陆阿姨当初也犯不着给这俩王八蛋求情。还是另有仇家所为？谁又是他们的仇家呢？

　　我实在是不得而知了……

　　第22章 同人之爱

　　平淡的生活已过去一个多月了，陆阿姨的内心还是难以趋于平静，她依然充满激动的享受着这样的日子，毕竟１０多年来的聚少离多，让她对夫妻团聚有着强烈的期盼，在终于盼到了团圆的时候，这种幸福对于陆阿姨来说，绝对是最弥足珍贵的，所以必然会加倍珍惜。

　　１０月底，即将入冬的时候，一场寒流席卷了整个北方地区，与此同时，一场政治寒流也席卷了省里的整个煤炭领域，一起小煤窑的矿难牵出了煤炭领域的重大腐败窝案，也意外的引起了省里政坛的大地震，上面在第一时间就派出了多部门联合组成的调查组，进驻省里，全面彻查这起煤炭领域重大案件。

　　矿难发生在我们相邻的**市，是几年前发生的，案发之后，被当地领导人为的摁了下来，风平浪静了几年之后，没想到又被人捅到了上面，上面非常重视此案，马上成立了秘密调查组，前往案发地点秘密调查了半年之久，除了掌握了大量的证据外，还在调查走访的过程中，发现省里煤炭领域里各种各样非常严重的问题，秘密调查组把情况上报之后，上面决心彻底整顿省里的煤炭领域，再加上当时**市的主要领导现在有的到了省里，有的调到了别的市，所以本来是一起范围很小的矿难事故，一下子演变成了省里的政坛大地震。

　　既然要彻查整个煤炭领域的问题，那么在煤炭领域工作过的人肯定是重点照顾对象，邵叔叔自然也被调查组请去喝茶，不过邵叔叔常年在天津和秦皇岛，他这种情况甚至连边缘人物都算不上，所以去了省城没多久，调查组大致了解了一下他的情况后，就让他回来了。

　　虽然邵叔叔去省城只是走个过场，前后也就去了５天，可也着实的让我们紧张了一下子，那５天里，陆阿姨整个人都心神不宁的，手机几乎不离手，每次接到邵叔叔的电话后，会有一丝短暂的轻松，可是随着这种安全感渐渐的稀释，她就会重新回到心神不宁的状态中去。倩倩比陆阿姨要好一些，但也是一副愁眉深锁的样子。看着母女俩的那种状态，我的任何安慰都显得无济于事，尽管我们都知道，邵叔叔肯定是没事儿的，可是在人没回来之前，谁的心里也不托底。

　　终于接到了邵叔叔报平安的电话后，我们一下子如释重负，陆阿姨也像换了一个人，脸上的愁云一扫而光，取而代之的是满脸的微笑，倩倩的愁眉也完全的舒展了，整个人欢蹦乱跳的，活像个天使一样。

　　傍晚，邵叔叔到了家，看着陆阿姨悉心准备了一桌丰盛的晚餐，又看了看我们，刚想开口，陆阿姨就笑着说：「谊诚，别说了，回来就好，这５天肯定没吃好也没睡好，先吃饭吧，一会洗个澡，早点休息吧。」

　　邵叔叔感动的点了点头，坐了下来，拿起了筷子，这顿饭邵叔叔吃的好香，陆阿姨就在旁边，轻轻攥着拳头托着下巴，一直看着邵叔叔，眼神里充满了关爱，尽管邵叔叔几次催促她吃饭，可是她始终都没有动筷子。

　　邵叔叔吃完后，倩倩不满的说：「爸爸，你只顾自己吃饭，妈妈一口都没吃，这几天一直心神不宁的，夜里还偷偷的流眼泪呢，……」

　　倩倩的话没有说完，陆阿姨马上打断，「倩倩，你别瞎说，你也看见了，爸爸催促我吃了，是我不饿才没吃的。」

　　然后又对邵叔叔说：「谊诚，倩倩就会夸大事实，你去了就是说明下自身情况，我至于心神不宁吗？更至于流眼泪吗？」

　　「可是，妈妈……」

　　倩倩还想继续争辩，我拉了拉她的胳膊，倩倩冲我不好意思的笑了笑，不再言语了。

　　「没事儿了，我这不是回来了吗？」

　　大概是因为我也在场，所以邵叔叔不好多说什么，尤其是被倩倩这么没头没脑的一说，那些对家人充满感激的话就更没法说出口了。

　　「叔叔，我和倩倩吃完了，现在给您放洗澡水去。」

　　我拉着倩倩去了浴室。

　　到了浴室，倩倩拿着莲蓬头冲洗着浴盆说：「华伟哥哥，多亏你刚才拉住了我，要不然就糗大了！」

　　「真没想到，我们聪明的倩倩也会犯这样的错误。」

　　「哪有啦，人家忘了还有你在嘛，要是你不在，就不是错误了，我和爸爸妈妈怎么说都没关系。」

　　倩倩故作委屈的说。

　　我笑了笑，调试着水温说：「以后还当我不存在吗？」

　　「讨厌！」

　　说着，倩倩拿起莲蓬头冲了我一下……

　　半个月过去了，调查组的工作已经完全打开了局面，可是具体工作却有些进行不下去，主要原因是缺人手，上面派下来的人手不算少，可是没想到打开局面之后，工作量竟成倍增长，为了能够尽快的把工作进行下去，上面同意了调查组的请求，允许抽调省内的各级纪检、监察部门的业务骨干充实到调查组，协助调查工作。

　　此令一开，调查组便委托省纪委从各个地级市纪委抽掉业务骨干。在煤炭领域工作了１０多年，又刚刚进入纪委工作的邵叔叔，自然成了省纪委抽调业务骨干的首选。半个月前还属于调查对象，去调查组说明自身情况，而半个月后居然进入了调查组，协助调查组调查别人，很多时候，人生就是这样充满了戏剧性。

　　尽管陆阿姨非常不情愿，但还是在恋恋不舍和无可奈何中，让邵叔叔去了省城。去了之后，邵叔叔给家里来了电话，告诉陆阿姨，因为保密制度，他们这些协助调查人员一去了调查组住的宾馆，就失去了自由，所有的行动必须由调查组安排，在调查组没有整顿完煤炭领域的腐败问题之前，不得以任何理由离开调查组，否则按泄密罪论处。

　　邵叔叔的电话让陆阿姨无比郁闷，聚少离多了１０多年，好容易回来２个月，又要离开一段时间，生活有的时候就是这么无常，仿佛是在和陆阿姨开着一个玩笑，似乎总是让她期盼着心上人可以回来，千盼盼盼了好多年，终于回来了，却回来之后，又要短暂的离开，被命运这么捉弄，陆阿姨的不满可想而知。不过好在这次的时间不是很久，陆阿姨也并没有像以前那样的失落！

　　邵叔叔走后，我又成为了十全大补汤的受益者，在倩倩没有夜班的晚上，西厢房的战斗就从来没有停止过。

　　一个周５的晚上，我和这对极品母女花鏖战了半宿之后，精疲力竭的进入了梦乡。

　　早晨７点整，手机闹铃准时的响了，六、日倩倩都是白班儿，我得送她上班。

　　带着一身的疲惫勉强的起了床，饭桌上陆阿姨已经准备好了早点，和我们打了声招呼后又回屋继续睡觉去了。吃过了早点，开车把倩倩送去了单位，就直接回家继续补觉。

　　自从住进了陆阿姨的家里，和父母在一起的时间自然少了很多，所以每到六、日送完倩倩，我都会回家的，一来可以和家人多待一会，二来是想好好补个觉，如果我回陆阿姨家的西厢房，天知道她会不会放过我。

　　在家里好好的睡了一上午，快到中午才起床，吃过午饭，我正在玩着实况足球，一个同学打来电话，要借我的移动硬盘，说是下午过来取。

　　东西我放在了西厢房了，玩了一会游戏，我下了楼，去了陆阿姨家里，一进院子，看见正房的客厅窗帘紧闭，而卧室的窗帘却是拉开的，我有些疑惑，这是怎么回事儿呢？还是进去一探究竟吧。于是，我悄悄的进了正房，在走廊里刚走了两步，就听见客厅里有说话的声音，「雁梅，茶应该泡开了，刚洗了澡，你也喝点吧。」

　　说话的好像是王阿姨。

　　「我不渴，你喝吧。」

　　「王阿姨怎么来了？」

　　我嘀咕着走到了客厅门口，刚想进去和她们打招呼，可浮现在我眼前的场景让我彻底打消了这种念头。

　　在门口，我看见了她们都坐在沙发上，王阿姨侧着身，穿着一件红色无扣丝质睡衣，领口耷拉在了胳膊上，一头栗色的波浪卷发刚好垂到了她圆润的肩膀上，衣襟肆意的敞开着，两只丰满的Ru房裸露着，左手从背后搂着陆阿姨的后腰，右手隔着睡裙，摸着陆阿姨的小腹，稍稍抬起的肥屁股中间，是一条白色的倒三角内裤，美腿上包裹着的是黑色大网格丝袜；身旁的陆阿姨正坐着，长长的秀发垂在脑后，穿着诱人的黑色丝质吊带睡裙，不过吊带已褪过了肩头，睡衣的领口拉了下来，堆在了浑圆的Ru房下面，右胳膊斜压在王阿姨身后，左手想要阻止王阿姨的抚摸，尝试了几次，都被王阿姨抖落开了，只得无可奈何的把左手放到大腿上，用指尖轻抚着穿着黑色网格丝袜的美腿。

　　看到这里，我在想，这两个美熟女在干嘛啊？难道在玩同人？

　　「雁梅，都二十多年了，你的身材还这么好，真是羡慕死我了！」

　　王阿姨继续抚摸着陆阿姨的小腹说到。

　　「好什么啊？你没看我现在胖成什么样了。」

　　陆阿姨自嘲的说。

　　「你是胖了，可都胖在了该胖的地方，不该胖的地方，一点都没变。」

　　说着就在陆阿姨浑圆的Ru房上捏了一下。

　　「啊…梦琪，你干嘛啊，干嘛偷袭人家。」

　　陆阿姨不满的冲王阿姨说到。

　　「哎呦，我的大美女，生气了？」

　　王阿姨的手轻揉着陆阿姨的Ru房。

　　「没有啦，我那会生你的气啊？只是没想到你会偷袭我。」

　　「我就说嘛，雁梅怎么会生气呢，呵呵。」

　　王阿姨笑了笑后，又说到：「雁梅，我真是好羡慕你的身材啊，那么高挑，还长的那么匀称，腰是腰，胯是胯的，尤其是两条修长的腿，真是让我嫉妒死了。」

　　「梦琪，我还高挑，不就是比你高一点吗？最多３公分。再说了，你不也１米６５吗？在女人里面也不低了，说我身材好，好像你身材多差一样。」

　　「高３公分也是比我高啊，再说了，谁让你的腿那么修长，谁让你的小腹没有赘肉了，我真是太不平衡了，不行，你得补偿我。」

　　王阿姨很不讲理的说道。

　　其实王阿姨的身材已经很不错了，不过比起陆阿姨来，她腿上和小腹的赘肉似乎是多了点，对她的身材有一定的影响。

　　「梦琪？你怎么这么不讲理啊？」

　　「我就是不讲理了，你就得补偿我。」

　　「没见过你这样的，身材的事情，我怎么补偿你啊？」

　　陆阿姨问到。

　　「好了好了，雁梅，我不逗你了。你有没有发现，现在的这种感觉和咱们的第一次好像啊，我们重新再来一遍好吗？」

　　王阿姨的亲吻着陆阿姨的脸颊说道。

　　「别这样了，梦琪，那会咱们还小，不懂事儿，现在都快４０了，还这样，不太好吧！」

　　陆阿姨轻推着王阿姨，撅着嘴说。

　　王阿姨揉捏着陆阿姨的Ru房说：「雁梅，答应我吧，我现在很怀念当年的那种感觉，卫校二年级的时候，我失恋了，整个人都快崩溃了，是你那段时间对我的安慰，才让我走出了失恋的阴影。」

　　「还说呢，你刚失恋的时候成天哭哭啼啼的，我变着法的想安慰你，你倒好，只要宿舍没人，你就欺负我，每次我的Ru房和阴Di都得疼好几天。」

　　陆阿姨越说越不满，说完后攥起了小粉拳，轻打在王阿姨的胳膊上。

　　王阿姨没有理会陆阿姨的不满，依旧揉捏着她的Ru房说：「谁让你和我的情敌长得那么像了，那段时间，每次看见你，我就像看见情敌一样。」

　　「长得像也有错啊？怪的着我吗？你说说，自从你失恋后，你欺负了我多少次了？」

　　陆阿姨委屈的说。

　　「雁梅啊，天地良心，能有多少次啊？也就那么几次，后来咱们都去医院实习两人，你伺候你婆婆，不住校了，再后来，你和谊诚勾搭上了，然后就有了倩倩，你一不住校，二有身孕，我那还敢欺负你啊？我有那个机会吗？」

　　王阿姨笑着说。

　　「什么勾搭啊？干嘛说那么难听啊？」

　　陆阿姨忿忿的说。

　　「好好好，不是勾搭，你们是两相情愿，行了吧。」

　　王阿姨揉捏着陆阿姨的|孚仭酵匪档馈br />

　　「啊……」

　　|孚仭酵防洳欢∈艿酵醢⒁痰那窒??桨⒁桃徽蟛?丁br />

　　「呵呵，雁梅，你知道吗？我们当时都对你佩服的不得了，去了你婆婆家不到３个月就钓到了邵老爷子的独苗，帅气的邵公子，让无数女生羡慕的流口水。」

　　王阿姨顿了顿，继续说：「我说上学那会那么多男生追你，我们的雁梅看都不看，原来是在等着钓大鱼呢。」

　　王阿姨的手又伸向了陆阿姨的|孚仭焦怠br />

　　「什么啊，咱们上的是卫校，本来就没几个男的，还那么多，你就知道夸大其词。」

　　「哎呀，我的校花小姐，我哪里夸大其词了，咱们学校是没有几个男生，旁边的医学院呢？男生多不多？你知道有多少人想追你吗？家里没钱没势的有贼心没贼胆，有多少有钱有势的，胆小的托人给你递条子、写情书，胆大的专门来找你的、约你的，少吗？可是你呢？统统视而不见。我的校花小姐，你知道吗？有多少女生对你是羡慕嫉妒恨啊？你知道吗？你怀孕后，医学院里有多少男生捶胸顿足、扼腕叹息的？还说我夸大其词，我看你是得了便宜还卖乖！」

　　王阿姨佯装气愤的说道。

　　「梦琪，你别这么说我，我对那些男生不喜欢、没感觉，难道也有错吗？」

　　陆阿姨半低着头，小声说道。

　　「好了好了，我的校花小姐，我不那样说了，你就别不好意思了，抬起头吧。」

　　陆阿姨抬起了头，看着王阿姨说到：「梦琪，不说这些了。咱能不能别那样啊？」

　　「不行，我就是想重温一下当年的感觉。」

　　王阿姨再次揉捏着陆阿姨的Ru房。

　　「梦琪，不要了。」

　　陆阿姨摇着王阿姨的胳膊。

　　「雁梅，你要是真不想，我不为难你。不过我手里有点东西，不知道你看过后会做何感想？」

　　王阿姨亲吻着陆阿姨的脸颊，露出了暧昧的表情。

　　「什么东西啊？我能有什么东西在你手里啊？」

　　陆阿姨问到。

　　我也纳闷了，王阿姨说的究竟是什么东西？难道是陆阿姨的把柄？

　　王阿姨继续亲吻了几下陆阿姨的脸颊，把手伸向了茶几，够了几下，终于够到了手机，拿到了陆阿姨眼前，摁了几下键盘后，对陆阿姨说：「雁梅，你看看吧，你干的好事儿？」

　　「啊……」

　　陆阿姨看到手机的画面后，本能的叫了一声后，满脸绯红而又有些惊慌的问王阿姨：「梦琪，你怎么会有这种照片，是你拍的吗？」

　　王阿姨把手机放到了身后，又把手放在了陆阿姨的Ru房上，肆无忌惮的揉捏着，可怜的陆阿姨没有任何的反抗，只是楚楚可怜的看着王阿姨，还不时的发出「哦……哦……」

　　的娇喘声。

　　看来王阿姨的手机里确实有陆阿姨的把柄。我也暗自好笑，不就是想玩同人吗？其实陆阿姨的态度已经很暧昧了，王阿姨何必如此呢？

　　「雁梅，现在你该听我的话了吧。」

　　王阿姨的舌尖轻轻的点着陆阿姨的耳垂。

　　「嗯！」

　　陆阿姨不情愿的点了点头，又说到：「梦琪，你还没回答我呢？你怎么会有这种照片，是你拍的吗？」

　　「好吧，我告诉你。有次你上夜班，华伟送你，下车后，你没拿手袋，华伟喊住了你，给你送了过去，你看周围没有人，就抱住华伟亲人家，正好被我看见了，就拍上了。」

　　王阿姨悠然的说。

　　真没想到，王阿姨的把柄居然是我和陆阿姨接吻的照片，看来她已经知道了我和陆阿姨的关系了。

　　「梦琪，你好讨厌啦，干嘛给人家拍那种照片啊。」

　　陆阿姨幽怨的问到。

　　「你做的出来，还怕我给你拍啊？」

　　「那我和华伟的关系，你也肯定知道了？」

　　「哎呀，我的大美人，你放心好了，你和谁有关系我不感兴趣，我只要你听我的话。」

　　说着王阿姨吻到了陆阿姨的唇。

　　陆阿姨推开了王阿姨，「梦琪，我听你的话，你把照片删了吧。」

　　「好的！不过我删了之后，你就不能像现在这样排斥我了。」

　　陆阿姨娇羞的点了点头。

　　王阿姨拿起了手机，当着陆阿姨的面儿，摁了几下键盘后，陆阿姨露出了满意的微笑，然后也把手放在了王阿姨的Ru房上，揉捏了起来。

　　天哪，两个美熟女真的要玩同人了，我在感慨的同时也在暗自庆幸，居然能有这样的好机会，让我可以好好的欣赏一场同人大战。

　　「你个骚货，开始还装，现在居然这么快就进入状态了。」

　　说着王阿姨跪到了沙发上，双手捧着陆阿姨美丽的脸庞，舌尖在脸蛋上轻轻的扫过几次之后，嘴唇就封住陆阿姨的双唇，王阿姨吻得非常的夸张，嘴唇张开的幅度很大，仿佛要将陆阿姨的双唇吃掉一样，弄得陆阿姨的脸上都是她的口水，而她们的香舌更是早已交缠在了一起，「哦……哦……」

　　随着娇喘声的渐渐加剧，两个美熟女也愈加的进入了状态。

　　激吻的同时，王阿姨还不时的用指尖摩挲着陆阿姨的耳垂，受到强烈刺激的陆阿姨不停的抖动着脑袋，无奈王阿姨抱的太紧了，陆阿姨根本就无法挣脱，所以只好把全部的压力都发泄在王阿姨的Ru房上面，在陆阿姨手指的揉捏下，王阿姨丰满的Ru房被揉捏成各种不规则的形状，甚至有几次因为陆阿姨的过于用力，还发出了些许低沉的呻吟声。

　　对于陆阿姨的对自己Ru房的攻击，王阿姨当然不会善罢甘休，又一次发出了低沉的呻吟声后，王阿姨发动了反击，她的左腿跪在沙发上，慢慢的向身前抬起了右腿，向外撇着膝盖，脚尖撩起了陆阿姨的睡裙口，美脚伸向了陆阿姨的两腿之间，尝试了几次，因为陆阿姨一直并拢这双腿，所以都没能伸进去，然后她用美脚轻推着陆阿姨的左大腿，推了几下后，陆阿姨不情愿的向外侧挪了挪左大腿，王阿姨的美脚得以趁势进入。

　　因为睡裙的遮挡，我不知道陆阿姨有没有穿内裤，也无法看见王阿姨的美脚是如何侵袭陆阿姨的荫部，不过从王阿姨的美脚踏入了陆阿姨的两腿之间后，陆阿姨的身体反应和娇喘声明显的强烈了许多，而王阿姨的Ru房变得更加的惨不忍睹。

　　大概是Ru房又被陆阿姨弄疼了，「啊……」

　　王阿姨一声惨叫，娇喘着说：「你个骚货，怎么……这么大劲儿，……居然反应……这么强烈，是不是想要了，」

　　「你才……骚货呢，啊……怪的着我吗？你不……欺负我，……我会……我会……用这么……大劲儿吗？」

　　陆阿姨同样娇喘着争辩道。

　　「你个骚货，……还敢顶……嘴了？看我怎么……收拾你。」

　　说着王阿姨把陆阿姨推到了沙发上，撩起了她的睡裙，扯下了她那早已湿的一塌糊涂的黑色蕾丝内裤，伸手够过了手袋，从里面拿出了一个没有拆封的长方形盒子，打开之后，里面居然是一个红色的假棒棒，棒棒的表面还有密密麻麻的小颗粒，摁了开关之后，那个假棒棒小幅度的旋转着。

　　王阿姨压在陆阿姨身上，把旋转着的假棒棒慢慢的放到了陆阿姨的眼前，「怎么样，我的大美人，待会一定让你爽翻天。」

　　「啊……梦琪，不要……」

　　陆阿姨口是心非的哀求着。

　　王阿姨没有理会她的哀求，而是把假棒棒她的荫道口，试探了几下之后，就一股脑的全部推了进去。

　　「啊……」

　　陆阿姨刚叫出声来，就被王阿姨的美嘴封住了双唇，只能发出「呜……呜……呜……」

　　的声音。

　　王阿姨的手指又假棒棒的控制键上摁了几下之后，陆阿姨的身体剧烈的抖动着，嘴里「呜……呜……呜……」

　　的声音更强烈了，能够活动着的左手一直死死的抓着王阿姨控制假棒棒的右手，妄图阻止王阿姨对假棒棒的控制，只可惜，陆阿姨所做的一切都是徒劳的。

　　不一会，随着她身体的阵阵抽搐，高嘲也随之而至，王阿姨也适时的关掉了假棒棒的开关，但没有把假棒棒拿出来。看着娇喘连连的陆阿姨，王阿姨温柔的亲吻着、抚摸着她……

　　待到陆阿姨渐渐的从高嘲的状态中平复了过来后，王阿姨笑着问：「我的大美人儿，刚才爽不爽啊？」

　　陆阿姨点了点头，轻喘着说：「梦琪，哦…这回…这回你满意了吧。」

　　说完了就想把插在荫道里的假棒棒拿出来。

　　王阿姨推开了陆阿姨的手，说道：「什么就满意了，我的大美人儿，这才哪跟哪儿啊？」

　　「啊，都这样了，你还想怎样啊？」

　　陆阿姨不满的看着王阿姨。

　　看来王阿姨也挺贪心的，根本就不想跟陆阿姨这么快就结束。

　　王阿姨看了一眼满脸幽怨的陆阿姨，直起身来向后退了退，跪坐在陆阿姨小腿边，拿起了陆阿姨的右脚，抬到了眼前，伸出舌尖，轻轻的舔着她丝袜包裹着的脚趾，「哦……梦琪，啊，好痒……不要……」

　　陆阿姨的哀求根本就是徒劳，王阿姨对此好无理会，她将陆阿姨的脚趾完全含到了嘴里，不断的舔舐着，「啊……梦琪，痒死了……」

　　陆阿姨刚挣扎着想直起腰，就被王阿姨一把推到在了沙发上，「雁梅，老老实实躺着，你要是再乱动，我就把你现在的样子拍到我手机上。」

　　王阿姨半开玩笑半认真的说，并且做出了拿手机的动作。

　　「梦琪，不要了。」

　　陆阿姨一脸的哀怨。

　　「不要就老老实实的躺着，不许乱动。」

　　说完后，王阿姨继续舔舐着陆阿姨诱人的脚趾，可怜陆阿姨只能无助的扭动着腰肢，两只胳膊无力的在沙发上摩挲着，而她的哀求声则更像是充满了享受的呻吟声。

　　舔舐完了脚趾，王阿姨的香舌顺着脚底一直游走到了后跟，然后就在陆阿姨的整个脚底来回扫过，「好痒啊……啊……梦琪，求你了，……饶了我吧！」

　　陆阿姨的表情无比的纠结，也许用痒并快乐着来形容，最合适不过了。

　　王阿姨终于放过了她的脚底，香舌沿着小腿顺向了大腿，并且不断的侵袭着大腿内侧，同时王阿姨的左手也伸向陆阿姨的外阴，游离了几下之后，手指就不断地刺激着陆阿姨的阴Di，很快陆阿姨再次娇喘连连。

　　看到陆阿姨再次进入状态，王阿姨完全脱掉了她的睡裙，放在一旁后，接着王阿姨摁开了假棒棒的开关，她的香舌继续游走在陆阿姨的身上，从大腿到小腹再到Ru房，终于停了下来，她趴在陆阿姨身上，努力的吮吸着陆阿姨的|孚仭酵罚?沂只乖诳刂谱偶侔舭舻目刂萍??孀怕桨⒁痰纳胍魃?ト爰丫常?醢⒁桃步?侔舭舻男???搅俗畲蟆br />

　　「啊……梦琪……高嘲了……要高嘲了……啊……」

　　陆阿姨一声低吼，身体剧烈的颤抖着，在王阿姨的身下，她迎来了第二次高嘲……

　　短时间内，在假棒棒的强烈刺激下，陆阿姨高嘲了两次，这让她有些体力不支。高嘲过后，她娇喘着，瘫软的躺在沙发上，甚至连垂到地上的右手都没有力气拿起来，看着陆阿姨娇弱的样子，王阿姨似乎有些怜香惜玉了，她关掉了假棒棒的开关，想要拔出来，想了想又放弃了，然后给陆阿姨拿了一个软绵绵的靠枕，让陆阿姨垫在了脑后，倒了一小杯茶水，一口喝下，含在嘴里，吻着陆阿姨，喂着她喝了下去，就这样，陆阿姨喝了小半壶茶水。

　　王阿姨还真是喜欢陆阿姨啊，这么细致入微的方法都想得出来。

　　好一会，陆阿姨才恢复的差不多了，王阿姨扶她坐了起来，轻轻的抚摸着她的Ru房说：「雁梅，爽够了吗？」

　　陆阿姨绯红着脸，点了点头。

　　「你爽够了，我还没爽呢，我也要。」

　　王阿姨有些不满的说。

　　「那你可以自己爽啊，我又没拦着你。」

　　陆阿姨没好气的说。

　　「可是要爽的东西还插在你那里呢。」

　　王阿姨这么一说，陆阿姨才觉察出假棒棒还插在自己的荫道里，赶紧伸手拔了出来。

　　拔出来假棒棒的时候，从荫道里带出了好多的滛液，全都流到了沙发上面，幸好沙发是皮质的，只需要擦擦就可以了。

　　王阿姨看到流到沙发上滛液，故作惊讶的说：「哎呀，我的大美人儿，你可真够给力的，居然流了这么多，太了不起了。」

　　王阿姨这么一说，陆阿姨绯红的脸庞更加的羞赧了，「还不是你干的好事儿，要是你不欺负我，能成这样吗？」

　　「好了，我的大美人儿，你都爽够了，我也要爽了。」

　　「那给你，你爽去吧。」

　　说着就把假棒棒递到了王阿姨跟前。

　　「干嘛啊，就这么给我啊？上面可都是你的坏水，我可消受不起。」

　　王阿姨不满的说。

　　「你猪脑子啊，擦了不就完了吗？」

　　陆阿姨准备去扯面巾纸，被王阿姨拦住了，「不行，把我自蔚器弄成了这个样子，光擦擦就完了？」

　　王阿姨不满的说。

　　「是你要插进来的，我又没请你。」

　　陆阿姨争辩道。

　　「那我不管，反正是你给弄的。」

　　王阿姨有些不讲理的说。

　　「那你要我怎样？」

　　陆阿姨问到。

　　「雁梅啊，你看这样吧，既然是你下面的嘴犯了错误，为了公平起见，就应该由你上面的嘴负责，你看如何？」

　　王阿姨坏坏的说。

　　「怎么负责？」

　　「舔干净啊！这么简单，都不知道。」

　　王阿姨轻松的说。

　　「呸呸呸，这么恶心的招数你也想得出，梦琪，你可真够变态的。」

　　「雁梅，反正办法我已经告诉你了，你看着办吧，你要是不同意，后果自负啊！」

　　说完后，王阿姨把伸向了手机。

　　陆阿姨赶紧抓住王阿姨的手腕，哀求道：「梦琪，你别这样，好吗？」

　　「不行，没商量！」

　　王阿姨的态度很坚决。

　　见王阿姨这样的不通情理，陆阿姨委屈的低下了头，王阿姨看了看陆阿姨后，手腕挣脱了陆阿姨的手，够到了手机，拿到身前，摁了几下手机键后，对准了陆阿姨，准备拍照。

　　「雁梅，再问你最后一遍，你要是不同意，就没机会了。」

　　「梦琪，你别这样，我按你说的做还不行吗？」

　　陆阿姨小声说道。

　　说完后，把假棒棒拿到了嘴边，伸出舌头，一点一点的舔舐着假棒棒上面的滛液，确切的说，是自己的滛液。

　　「雁梅，早这么听话多简单啊？」

　　王阿姨笑着说。

　　刚舔了一点，陆阿姨的舌头上就沾满了自己的滛液，想拿点面巾纸，又被王阿姨阻拦，「拿面巾纸干嘛啊？」

　　「能干嘛啊？擦舌头。」

　　陆阿姨伸着舌头说，所以说的不是很清晰，不过都听懂了。

　　「不行，我的大美人儿，这可都是你的精华啊，擦了多可惜啊，既然是你身体里来的，就应该回到身体里去。」

　　陆阿姨嘟囔了一句，没听清楚究竟她说了句什么，不过她已经放弃了取面巾纸的想法，乖乖把滛液咽进了肚子里。

　　我很奇怪，不知道陆阿姨为什么如此听王阿姨的话，是怕王阿姨给她拍照？

　　按照她们的关系，王阿姨还能出卖自己的闺蜜？难道是陆阿姨本就愿意这样，只不过是借着王阿姨就坡下驴？究竟是什么原因，我不得而知。

　　陆阿姨终于将假棒棒上的滛液都舔干净了，而且都咽到了自己的肚子里。

　　「给你，都干净了。」

　　陆阿姨没好气的说。

　　「嗯，是干净了，不过，雁梅，你也漱漱口吧，我帮你。」

　　说着，王阿姨端起了紫砂壶，把茶水倒进了茶杯，还是一口喝下，含在嘴里，喂着她喝下了剩下的半壶茶。

　　陆阿姨非常的听话，她很清楚，如果王阿姨想要对她做什么，是绝对可以做到的，所以她选择了顺从。

　　喝完茶后，王阿姨把假棒棒装进了长方形的包装盒里，准备放进手袋里。

　　「唉唉唉，你不是说要爽的吗？装进去怎么爽啊？」

　　陆阿姨不满的问道。

　　「哎呀，我老公在家的，要爽天天都可以，我用自蔚器干嘛啊？不像某些人，即便是有老公，有时候也没得爽，所以只能用自蔚器了！」

　　王阿姨轻松的说到。

　　「啊，死梦琪，你居然骗人，不行。」

　　陆阿姨的小粉拳雨点般的落在了王阿姨的胳膊上。

　　「哎呀呀，我的大美人儿，都２０多年了，怎么还和上学那会一样啊？」

　　王阿姨很快的抓住了陆阿姨的两个手腕。

　　「死梦琪，你居然骗我，看我不打你。」

　　她想挣脱王阿姨的双手，却显得很徒劳。

　　「好了好了，我的心肝儿，你别闹了，是我不好，是我不对，我给你道歉，总可以了吧。」

　　王阿姨松开了陆阿姨的手腕，陆阿姨虽有不满，却没有再次举起拳头。

　　陆阿姨是不闹了，但依然撅着嘴，脸上写满了不满。

　　王阿姨看了看陆阿姨，对她说：「雁梅，我都给你认错了，你还生气啊？靠到我肩膀上，就像当年在宿舍里那样。」

　　看陆阿姨还是不搭理她，王阿姨搂过陆阿姨，让陆阿姨斜靠在自己的肩膀上，她斜过身子，看着陆阿姨说：「心肝儿，我都认错了，你还不肯原谅我啊。」

　　「不是啦，你还看不出来啊，我是假装的。」

　　「原来如此啊，我的心肝儿，我还以为你真的生气了。」

　　说完后，王阿姨转过身子，靠在了沙发上。

　　「雁梅，你知道吗？咱们的第一次我是把你当成我情敌了，可是从那之后，我就喜欢上了你，真的很喜欢，喜欢到不允许你受一点委屈的地步。」

　　王阿姨深情的说。

　　「我没觉得你喜欢我，我就是觉得你拿我当你情敌出气。」

　　陆阿姨轻打着王阿姨的胳膊。

　　「你当然不会觉得了，一共也没多久，然后你就去钓你的金龟婿去了。」

　　王阿姨有些失落的说。

　　「梦琪，你觉得这样不好吗？要是当时我没有去护理我婆婆，咱们两个如果真的发生那种恋情，还不得被人用吐沫星子给淹死啊？」

　　「是啊，我们都应该庆幸，没有更进一步，否则，后果不堪设想。」

　　王阿姨貌似心有余悸的说道。

　　「梦琪，我们当年没有更进一步，如今更不能这样了。」

　　陆阿姨明显是话里有话。

　　「放心吧，雁梅，当年都没怎么着，如今更不可能了，今天，我只是想找找当年的感觉而已。」

　　「你吓死我了，我还真以为你要和我继续呢！」

　　陆阿姨满脸的庆幸。

　　「雁梅，咱们两个是根本就不可能了，可是，让我没想到的是，咱们的下一代复制了咱们当年的情形。」

　　「你是说小岩喜欢倩倩？」

　　陆阿姨问到。

　　我们几个孩子从小就在一起玩，我最大，倩倩和乔阿姨的女儿刘思婕同龄，比我小３岁，王阿姨的儿子江小岩最小，小我６岁，小倩倩３岁，倩倩和小婕喜欢和我玩，小岩喜欢找倩倩玩，可是倩倩不喜欢和小岩玩，她觉得小岩太过女孩子气的，小时候那样，没想到长大后依然如此，而且每次见到倩倩，无论我在不在，总是没完没了的献殷勤，倩倩很烦他。

　　「是啊，你又不是不知道，小岩从小就喜欢倩倩，不过倩倩一直喜欢华伟，小岩只能单相思了。」

　　「梦琪，这种事情，谁也帮不上。」

　　「雁梅，这个我和小岩都知道，倩倩是没指望了，肯定是华伟的媳妇儿了，不过，你能不能补偿补偿小岩啊，他也很喜欢你？」

　　「补偿什么啊？怎么补偿？」

　　陆阿姨问道。

　　「小岩很喜欢你，你说怎么补偿啊？这不明知故问吗？」

　　「梦琪，你说什么啊？小岩才多大啊？一个１７岁的高中生，不好好学习，成天就想这些啊？再说了，学校里那么多小小姑娘，他会不喜欢，我都快４０了，一个半老徐娘了，他喜欢我什么啊？」

　　陆阿姨娇羞的说。

　　面对王阿姨的提议，陆阿姨的回答竟然如此的暧昧，难道陆阿姨很期待这样的补偿？

　　「雁梅，实话和你说了吧，小岩对小姑娘没兴趣，除了倩倩，他就喜欢咱们这个岁数的，而且，我都是他的人了。」

　　说完后，王阿姨脸色绯红。

　　实在是没有想到，王阿姨居然和自己的亲生儿子江小岩有这种关系，我无限感慨，世界之大，真是无奇不有。

　　「什么？你都是他的人了？梦琪啊，你可真是的，连自己的亲身儿子你都不放过，可真有你的！」

　　陆阿姨有点惊讶的说。

　　「是啊，这有什么啊，至于那么大惊小怪的吗？你和华伟不也有关系吗？」

　　王阿姨反问到。

　　「你们是母子，我们又没有血缘关系。」

　　陆阿姨小声的说。

　　「不都一样吗？雁梅，既然你都知道了，就要给我保密啊，要是传出去，会丢死人的。」

　　王阿姨故作央求。

　　「你怕传出去，干嘛还要和儿子那样？」

　　「雁梅，只要你不说，谁会知道啊？」

　　「我可保证不了啊，没准儿就会说出去！」

　　陆阿姨有些得意的说。

　　「好了好了，咱不贫了。」

　　王阿姨顿了顿，继续说道：「雁梅，补偿小岩的事情，就答应了我吧。」

　　陆阿姨羞红着脸说：「才不呢，我才不学你呢！」

　　说完后就低下了头。

　　「雁梅，你真的不答应？」

　　王阿姨拿起了手机。笑着问。

　　「你干什么啊？又要给我拍照？」

　　陆阿姨稍稍抬了点头问。

　　「不是啦，谁给你拍照啊，再让你看点东西嘛。」

　　「什么啊，又是我和华伟的照片？」

　　陆阿姨问。

　　「不是啦，你看看就知道了。」

　　王阿姨摁了几下手机键后，把手机给了递给了陆阿姨。

　　陆阿姨接过了手机，稍微看了一会，羞赧对王阿姨说：「梦琪，你和小岩不干好事儿，还让我看？」

　　「雁梅，怎么样，对小岩很满意吧？比华伟和谊诚的如何？」

　　王阿姨问。

　　「什么啊？你现在怎么这么没羞啊？」

　　陆阿姨轻打着王阿姨。

　　「是我没羞？还是你装啊？」

　　王阿姨反问道。

　　「讨厌啦！」

　　陆阿姨继续打着王阿姨。

　　「雁梅，你就答应了吧，小岩确实真心喜欢你，再说这段时间谊诚也不在，倩倩也回来了，华伟肯定不能像以前那样满足你，有小岩这么个伴儿，多好啊！而且也不会太久的，他爸爸都给他安排好了，明年高考前就让他出国，去澳大利亚，再有半年他就出国了，你这个当阿姨的不得有所表示啊？」

　　王阿姨看着陆阿姨的说。

　　「哦！」

　　陆阿姨娇羞而又有些期待的轻轻点了点头。

　　「雁梅，你答应了？太好了，你真是我的好姐妹，好闺蜜。」

　　王阿姨激动的亲吻这陆阿姨。

　　还有这样的好姐妹、好闺蜜？我还是第一次看见。

　　亲吻过陆阿姨，王阿姨又问到：「雁梅，明天你休息吧？」

　　「休息啊，干嘛啊？」

　　「休息我就让小岩过来，他下午要补习英语，我们上午８点过来如何啊？」

　　王阿姨问。

　　「这也太快了吧？再说了，华伟送完倩倩还要回来呢，不行的。」

　　「雁梅啊，你骗人都不会，每个六、日华伟送完倩倩就回他家了，当我不知道啊？」

　　王阿姨笑着说。

　　「那你知道了，还问我干嘛？」

　　「呵呵，雁梅，那就这么说定了，明天８点，我和小岩准时过来，记得给我们开门。」

　　说完之后，见陆阿姨没什么反应，王阿姨使劲儿的推了推陆阿姨，陆阿姨难为情的点了点头。

　　「梦琪，身上怪不舒服的，咱们再去冲个凉吧。」

　　说着陆阿姨站起了身。

　　看到陆阿姨和王阿姨都站了起来，我赶紧悄悄的退出了正房，飞一般的回到了西厢房取上了移动硬盘……

　　第23章、特别的「婚礼」

　　从陆阿姨家里出来，我给同学打了电话，等了一小会儿，他们开车过来，把我连人带移动硬盘一起接走了。和这些「狐朋狗友」在一起，没个午夜１２点根本别想开溜儿，这样一来，倩倩肯定是接不成了，只好打电话和她请假了。

　　电话里，倩倩故作不满的小小抱怨了一下，然后我说了些好听的，她就恩准了，并且一再嘱咐我别喝高了，如果喝高了，一定会惩罚我的，我信誓旦旦的表示绝对不会那样的，她才满意的挂了电话。

　　过了午夜，总算是放过了饭店里那些可怜的服务员，我们晃晃悠悠出门的时候，一个服务员小声嘀咕了一句「都是神仙啊，真能折腾，喝到了午夜才散场。」

　　听到后，我对那个服务员说：「姐姐，想抱怨还是等我们走了再说吧，要是被前面那几位神仙听到了，你们这一宿别睡了。」

　　说完后，我冲服务员微微一笑，那个服务员心有余悸的点了点头。

　　晕晕乎乎的回来家，刚刚睡下，电话响了，接了起来，马上传来了倩倩温柔的声音：「华伟哥哥，是不是高了？」

　　「没有啊。」

　　我使劲儿地摇了摇头。

　　「没高怎么不给人家打电话啊？肯定是高了。」

　　「倩倩，都１２点了，我想你肯定睡下了，打电话不吵醒你？」

　　「哼，算你有理。」

　　「倩倩，什么叫算我有理啊？本来……」

　　我话没说完，倩倩就打断了：「好了啦，华伟哥哥，看不出我是故意的？至于和我这么较真儿吗？知道你没少喝，好好休息吧，明天别起那么早了，我自己可以去单位的。」

　　「我起得来，这点酒，小意思。」

　　「华伟，你就别逞能了，好好休息吧，明天我自己去单位。」

　　「倩倩……」

　　「华伟哥哥，就这么说定了。睡吧，亲亲你！」

　　「哦，亲亲你！」

　　挂了电话之后，我很快的进入了梦乡！

　　早上醒来的时候，差一刻８点，下床看了一眼窗外，天空有些阴沉，还零星的飘着一点雪花，虽然是我比较喜欢的天气，可是我却无心去欣赏，我赶紧冲了个澡，出来之后，边擦着头发边在窗户边看着陆阿姨家的大门，刚过８点，一辆黑色的小车驶来，停在了陆阿姨家门口，王阿姨和江小岩下了车，按了几下门铃，门开了之后就进去了。

　　「可真够准时的。」

　　我嘀咕了一句。

　　弄干了头发，我就下楼了，到了陆阿姨家门口，看了看表正好８点１５，我想１５分钟差不多够了，应该可以进去了，我开了门，溜进了院子，看见正房的卧室窗帘紧闭，而客厅没拉窗帘，正好和昨天看到的相反。

　　悄悄的开了正房大门，刚一进去，暖人的热气扑面而来，还没有关好门，卧室里就传来了诱人的呻吟声，那声音我再熟悉不过了。

　　我轻手轻脚的走到了卧室门口，看见羽绒服、羊绒裤、睡衣脱得满地都是，转眼再看床上，浑身赤裸着小岩跪在上面，胯下之物不断的冲击着陆阿姨的两腿之间，陆阿姨躺在江小岩的身前，两只浑圆的Ru房在小岩剧烈的冲击下而前后翻滚着，穿着黑色花纹丝袜的修长美腿被小岩架在肩头，两只美脚不停的扭动着。

　　「啊……小岩，不要啊……不要……」

　　陆阿姨充满享受的哀求着。

　　「雁梅，就别装了，明明很爽吗？」

　　王阿姨趴在陆阿姨的左侧，身体紧贴着她的左肩，右手轻抚着她的脸颊，左手在她的Ru房和小腹上游离着。

　　听到了王阿姨的话，陆阿姨装模作样的抬起了胳膊想阻止小岩，刚抬起了一点，王阿姨拦了下来。然后王阿姨往陆阿姨身上靠了靠，把她的左胳膊压在了身下，又抬起了左手，抓住陆阿姨右手手腕压在了床上，可怜的陆阿姨就彻底的动不了了。

　　「阿姨，我的大鸡芭，哦…怎么样啊？你…爽吗？」

　　小岩喘着粗气问到。

　　「啊……小岩，不要啊？……我们不可以……」

　　陆阿姨闭着眼睛，口是心非地说。

　　「什么不可以啊？你个骚货，没见你刚才看见小岩时的那个骚样，现在居然说不可以？小岩，继续用力，让她好好给我装。」

　　说着王阿姨伸出香舌，舔舐着陆阿姨的耳垂。

　　得到了母亲的指令，小岩的冲击更加卖力了。

　　在小岩持续不断的高强度冲击下，陆阿姨渐渐的有了泄身的先兆，她身体剧烈的抖动着，口中语无伦次的呻吟着，「啊……小岩，不要啊，……梦琪……爽……」

　　「这个骚货，这么快就要高嘲了，还说不要……」

　　王阿姨话还没有说完，「啊……」

　　陆阿姨一声低吼，身体阵阵痉挛着……

　　在陆阿姨高嘲的刺激下，小岩的身体也是一阵颤抖，「啊……我射了，阿姨，啊……你的骚Bi……骚Bi好紧啊……夹的我好爽……哦……」

　　「雁梅，怎么样啊？我没说错吧，小岩的大鸡芭很爽吧？」

　　王阿姨看着香汗淋漓、呼气如兰的陆阿姨说。

　　陆阿姨貌似没有听到王阿姨所说的，依然闭着眼睛，颤抖着身体娇喘连连。

　　从我进来到陆阿姨高嘲前后没有超过１０分钟，算上之前的时间最多只有２０分钟，这么短的时间内就能够让陆阿姨达到高嘲，看来小岩的大鸡芭确实很威武，床上功夫也很了得，不过我觉得更多的是因为陆阿姨对于小岩强烈的期待心理和新鲜感的作用，才让她这么快的达到高嘲。

　　陆阿姨恢复了之后，王阿姨和小岩一左一右的躺在她身体的两侧，陆阿姨先看了看小岩，然后娇羞的转过了身子，小岩也侧过身子，亲吻着陆阿姨圆滑的肩头，抚摸着陆阿姨肥肥的翘臀和丰满的Ru房，陆阿姨本想推开小岩，尝试了几次，看到没什么效果，索性放弃了，只好由着小岩了。

　　陆阿姨刚准备开口，王阿姨先问到：「雁梅，小岩怎么样啊？」

　　「讨厌啦！」

　　陆阿姨羞红着脸，攥起小粉拳轻打这王阿姨。

　　「讨厌什么啊？没见你刚才爽的都忘乎所以了！」

　　王阿姨任由陆阿姨的小粉拳落在她身上。

　　「梦琪，你别说了，好不好啊？」

　　陆阿姨收起了小粉拳，把手放在了王阿姨的胳膊上，轻轻的摇着。

　　「那好吧，我不说了，不过，雁梅，还得和你商量个事儿？」

　　「什么事儿啊？」

　　陆阿姨问。

　　「雁梅，我问你，你喜欢小岩吗？」

　　王阿姨问道。

　　「梦琪，怎么又问啊？刚才你不是说不说了吗？」

　　陆阿姨抱怨道。

　　「雁梅，你好好回答我，我没有调侃你的意思，只是想知道你的想法，我需要知道你最真实的回答。」

　　因为视线的原因，我无法看到王阿姨的表情，我想应该是比较认真的。

　　「哦，梦琪，我觉得你是多此一问，如果不喜欢，我会和他那样吗？」

　　陆阿姨小声说道。

　　「雁梅，这么说，你是喜欢小岩了？对吧。」

　　陆阿姨暧昧的点了点头。

　　看到了陆阿姨点头，小岩抓着陆阿姨右手，放到了自己的大鸡芭上套弄着，陆阿姨想要拿开，小岩一直紧握着她的手，她象征性的反抗了几下，就顺从了。

　　「雁梅，我是这样想的，你看啊，小岩喜欢你，你也喜欢小岩，既然你们都相互喜欢，我想让你嫁给小岩。」

　　「啊？梦琪，你没搞错吧？」

　　陆阿姨惊讶的看着王阿姨问道。

　　「没有啊，怎么了？雁梅，至于这么大惊小怪的吗？」

　　「梦琪，咱们是多少年的同学了，又是好姐妹、好闺蜜，别的任何事情都好说，可这件事情，真的不太合适，梦琪，小岩是你的儿子啊，我是他的阿姨，我怎么可以嫁给他呢？亏你也想得出？」

　　「阿姨，我是真的喜欢你，你就嫁给我吧！」

　　小岩摸着陆阿姨的Ru房说道。

　　「就是啊！雁梅，小岩是真的喜欢你，你就嫁给他吧，再说了，又没让你真的嫁，就是走个形式嘛！」

　　「不行不行，形式也不行，小岩、梦琪，你们别想了，我不答应。」

　　陆阿姨的头摇的像个拨浪鼓。

　　「雁梅，我再问你一遍，你答不答应？」

　　王阿姨的话像是最后通牒。

　　「不答应，再问１００遍也不答应，你威胁我，我也不答应。」

　　陆阿姨也很坚决的回答道。

　　「好啊，雁梅，既然你敬酒不吃，就只有吃罚酒了！」

　　王阿姨说完后笑了笑，然后又对小岩说：「我的好儿子，你还等什么啊？你媳妇儿她不同意嫁给你，你说怎么办吧？」

　　「妈妈，你放心吧，我一定要让她嫁给我。」

　　说着小岩一个鲤鱼打挺，蹦起来后，跪在了陆阿姨的两腿之间，分开她的双腿，将大鸡芭再次插入了陆阿姨的荫道。

　　尽管陆阿姨对小岩的举动有足够的准备，可无奈一个弱女子怎么能够敌得过小岩这个壮小伙儿呢？更何况陆阿姨真的愿意拒绝小岩吗？

　　在小岩大鸡芭的强力冲击下，陆阿姨很快就进入了状态，滛声浪叫再次充斥着整个卧室。

　　「雁梅，哦，不，应该是乖儿媳，爽吗？」

　　王阿姨揉捏着陆阿姨的粉红色|孚仭酵肺实馈br />

　　「啊……梦琪，我不是……不是……你的儿媳……啊！」

　　陆阿姨娇喘着说。

　　「小岩啊，你看，你媳妇儿还是不肯答应，你说，怎么办吧？」

　　王阿姨对着小岩撺掇道。

　　「媳妇儿，你不肯答应，那我只好强攻了？」

　　说着，小岩加快了抽锸的速度。

　　很快，陆阿姨就哀求道，「啊……小岩，不要……啊……不要……」

　　觉得时机已经成熟了，王阿姨再次问道，「怎么样，我的好儿媳，你就答应了吧。」

　　「不，……梦琪，我不是，……你的，你的……儿媳……啊……」

　　陆阿姨的态度依旧坚决。

　　满心欢喜的小岩以为陆阿姨会答应他，可没想到确实这个结果，持续的高速强攻让他有些力不从心，慢慢的抽锸的速度降了下来。

　　看到小岩有些气馁，王阿姨对小岩说：「儿子，看来你媳妇儿是不怕强攻，既然如此，那咱们不如停下来吧。」

　　说着，王阿姨推了推小岩，心领神会的小岩立即停止了抽锸。

　　看来王阿姨是改变策略了。

　　「不要停……」

　　正在享受着小岩高速抽锸的陆阿姨在小岩停工之后，满是失落地喊了一句，喊过之后，她马上又后悔了，娇羞的脸蛋立刻变得绯红，闭着眼睛将头转到了右侧。

　　「哈哈，雁梅，想要了，是吗？想要就答应了吧？」

　　王阿姨斜趴在陆阿姨身上，亲吻着她的脸颊。

　　羞赧的陆阿姨没有回头，也没有回答王阿姨。

　　「好儿媳，既然你不说话，我就当你同意了。」

　　王阿姨话音未落，娇喘着的陆阿姨赶紧说：「梦琪，哦……谁是你儿媳啊，你别自说自话了，也别白费心机了，哦……我是不会答应你的……」

　　王阿姨再次被拒绝，一时之间有点无计可施了，小岩见王阿姨不言语了，就对她说道：「梦琪，我的好妈妈，既然阿姨不愿意，那咱们以后再说吧，反正知道阿姨喜欢我了，那咱们今天就没什么遗憾的了。」

　　说着胯下之物又恢复了对陆阿姨荫道的冲击。

　　有些失落的王阿姨不甘心的抚摸着陆阿姨诱人的胴体，当她的手指摸到了陆阿姨的大腿的时候，王阿姨看着薄如蝉翼的黑色花纹丝袜，沉思了片刻，她退到了小岩身后，握着陆阿姨的左脚踝，放到了眼前后，把丝袜包裹着的脚趾放到了嘴里，用牙齿轻咬着，用香舌舔舐着。

　　「梦琪，……不要啊，……好痒……求你了……」

　　陆阿姨抖动着左腿哀求着，几次想要起身，都被小岩摁住了小腹，无可奈何的陆阿姨只好攥起小粉拳不停的招呼在小岩的胳膊上。

　　「好儿媳，你答应吗？」

　　王阿姨再次问道，还没等陆阿姨回答，她就把穿着黑色网纹丝袜的美腿伸到了陆阿姨的腋下，抬起了黑丝美脚，踩在陆阿姨丰满的Ru房上，用大脚趾拨弄着她的|孚仭酵贰br />

　　「啊……不答应，无论如何，啊……我也不答应……」

　　陆阿姨的态度没有任何松动。

　　陆阿姨的态度居然这么坚决，这让我觉得有些不可思议，不过正是由于她的执拗，也成全了接下来的一场好戏。

　　看到母亲这样做，儿子也是有样学样，小岩把陆阿姨的右腿举到身前，抓着右脚踝，伸出舌头，来回的舔舐着陆阿姨的脚底。

　　「妈妈，阿姨的美脚好香，好凉啊！真是太爽了！」

　　「好儿子，你媳妇儿的美脚是人间极品，好好的品尝吧。」

　　「小岩……啊……求求你，……别这样，梦琪，……好妹妹，饶了我吧……」

　　陆阿姨无力的推着王阿姨的美脚哀求着。

　　「雁梅，我的好儿媳，我都说了，只要你答应嫁给小岩，不就没事儿了。」

　　「可是，啊……可是……我是她的……阿姨啊，你还……你还……没我大呢，……我嫁给，……小岩，你就是……我的……婆婆了，哪有儿媳……儿媳比婆婆……还大的？」

　　陆阿姨娇喘着，断断续续的说。

　　听了陆阿姨的话，我在想，刚才还无比坚决的陆阿姨，怎么会有如此表态？

　　要装也不至于这样吧，看来只有一种解释了，美脚确实是她的软肋，否则她绝不会这么轻易的就范。

　　陆阿姨如此的回答，让王阿姨几乎欣喜若狂，「雁梅，我的好儿媳，我都不在乎是她的妈妈，喜欢就和他在一起了，而你只是她的阿姨，既然相互喜欢，又何必在意那么多呢？」

　　「梦琪，……这个……这个……我可以……不在乎，可是，……我比你……大啊……」

　　陆阿姨没有说完，王阿姨就接过了话茬，「雁梅，咱俩同岁好不好，你比我大？才大了半个月而已，有什么啊？大半个月就不能做我的儿媳了？那我要是比你大半个月呢？好儿媳，为这半个月的事儿较真儿，你觉得有意思吗？」

　　「可是……」

　　「你别可是了，再可是……」

　　说着王阿姨就用手指在陆阿姨的脚心挠了几下。

　　「啊……梦琪，痒死了，……求你了，别……小岩，你也……不要了，啊……」

　　「好儿媳，你答应了，我们就停手。」

　　「人家……不是……都答应了……吗？」

　　陆阿姨无奈而又娇羞的说。

　　「小岩，既然你媳妇儿答应嫁给你了，咱们就停手吧。」

　　「好的！不过妈妈，我媳妇儿的美脚真是太爽了。」

　　小岩拔出了大鸡芭，放开了陆阿姨的脚踝，有些不甘心的说道。

　　「今儿绕了你媳妇儿吧，以后有的是机会。」

　　对小岩说完后，王阿姨趴到了陆阿姨跟前说，「好儿媳，既然你答应了，那我问你，以后你管小岩叫什么啊？」

　　「梦琪，都答应……你了，还问我啊？……」

　　陆阿姨娇喘的说。

　　「什么，梦琪也是你叫的？」

　　王阿姨不满的说。

　　「啊……不是不是，小岩……小岩……是我老公，我以后叫他……老公。」

　　陆阿姨赶紧说道。

　　「那我呢？你怎么叫我啊？」

　　王阿姨继续问道。

　　陆阿姨羞怯的看着王阿姨，不知道该怎么开口。

　　「雁梅，你要是再不说，先想想你的美脚吧，你老公现在可是对你的美脚垂涎三尺啊。」

　　这句话的分量陆阿姨当然是知道的，王阿姨说完之后，陆阿姨赶紧说，「阿姨！」

　　「什么？你居然叫我阿姨？」

　　很显然，王阿姨对这个称呼相当的不认同。

　　听到了王阿姨不认同的语气，陆阿姨赶紧解释道：「阿姨，你别这样，人家还不是没过门儿呢吗？所以，叫阿姨最合适了！」

　　「哦，原来是这么回事儿。」

　　看来她比较认可陆阿姨的解释。

　　「那过了门儿以后呢？」

　　王阿姨马上又问道。

　　「当然是叫妈妈了！」

　　陆阿姨脱口而出，说完之后，满脸通红。

　　「这还差不多。」

　　王阿姨得到了心满意足的答案。

　　看到这里，我充满了感慨，一个小时之前，陆阿姨和王阿姨还是好姐妹、好闺蜜，陆阿姨还是江小岩的阿姨，可是过了一个小时，江小岩就成了陆阿姨的小老公，而王阿姨居然成了陆阿姨的准婆婆，真是太夸张了！

　　「雁梅，我不想给你做阿姨，我想让你喊我妈妈！」

　　「可是，梦琪，啊……梦琪阿姨，哪有刚答应就过门儿的啊？」

　　「咱们可以啊，马上就可以过门儿啊，给你们举行一个婚礼，不就可以了？」

　　王阿姨说。

　　「婚礼？可是梦琪阿姨，哪有说办就办的啊？」

　　「我的好儿媳，这不就是个形式吗？他穿上黑色燕尾服，你穿上婚纱，弄个蛋糕，点上蜡烛，你们说一些山盟海誓的甜言蜜语，然后吹灭了蜡烛，不就可以了吗？」

　　王阿姨轻描淡写的说。

　　「可是梦琪阿姨，上那找黑色燕尾服和婚纱啊？还有蛋糕？」

　　「你忘了，前年你和谊诚补拍婚纱照，专门订购了一套黑色婚礼燕尾服和一款ＶｅｒａＷａｎｇ婚纱，在订购之前，还让我给你做了参考，买回来还让我看了呢，对不对。小岩现在的身高、身材和谊诚也差不多，完全可以穿的。蛋糕就更好说了，现在给*** 蛋糕坊打个电话，半个小时肯定做好，加上送货，最多４５分钟搞掂了。」

　　说完后，王阿姨给*** 蛋糕坊打了电话，订做了一份儿婚礼蛋糕。

　　王阿姨三言两语的解决了陆阿姨提出来的问题，陆阿姨只能怀着复杂的心情接受即将要嫁给小岩的命运了。

　　放下电话，王阿姨说：「好儿媳，燕尾服和婚纱你放那了？」

　　「就在衣橱里。」

　　「好儿子，把燕尾服和婚纱都找出来，和你媳妇儿穿上，看看怎么样？」

　　王阿姨下了床，走到了衣橱前。

　　王阿姨下床的时候，因为角度的原因，我差点被她看到，好在我躲闪及时，才没有被她发现。

　　小岩没跟着下来，而是趴在陆阿姨的跟前，问到：「媳妇儿，刚才只进行了一半就终止了，你肯定不爽吧？要不咱们现在补齐了，怎么样啊？媳妇儿！」

　　「都快要成你的人了，你想怎样就怎样吧！」

　　陆阿姨无力而又顺从地说。

　　「梅儿，你真是我的好媳妇儿！」

　　小岩激动的亲吻着陆阿姨，陆阿姨也把手放在了小岩的大鸡芭上，来回地套弄着。

　　陆阿姨能够主动的套弄小岩的大鸡芭，说明她已经完全的接受了小岩。而这一举动更加让小岩欣喜若狂，他马上翻过身来，分开了陆阿姨的双腿，跪了下来，将大鸡芭插入了陆阿姨的荫道。

　　王阿姨见小岩不肯和她一起找衣服，反而又和陆阿姨缠绵在了一起，不满地嘀咕了一句，「真是好儿子啊，有了媳妇儿就忘了娘，哼！」

　　「我的好妈妈，我哪敢忘记你啊？当着媳妇儿的面儿，别这样说我吗！」

　　「好好好，不说你，行了吧，好好爱你媳妇儿吧，当妈的给你们找衣服。」

　　王阿姨拉开了衣橱的门，不满的回了小岩一句。

　　「谢谢妈妈！」

　　小岩没抽送了几下，就停了下来，若有所思的看了看有些疑惑的陆阿姨，俯下身子对陆阿姨说：「梅儿，我的好媳妇儿，老公跪的有些累了，想躺下。」

　　「哦…那你就…躺下吧，我坐上去…」

　　陆阿姨有些娇喘的回答道。

　　说完之后，小岩躺在了床上，陆阿姨起了身，跨蹲在了他小腹上，握着他的大鸡芭，对准自己的荫道口，慢慢的坐了下去后，上上下下的做起了运动。

　　王阿姨把找出来的燕尾服和婚纱放到了沙发上后，迫不及待的上了床，一边揉捏这陆阿姨丰满的Ru房，一边用黑丝美脚摩挲着小岩的|孚仭酵贰br />

　　滛声浪叫和粗重的喘息声又一次侵袭了整个卧室。

　　半个多小时后，在王阿姨不断的促催下，小岩的胯部用力向上一顶，完成了最后一击，陆阿姨在小岩和王阿姨的双重刺激下，早已难以自持，特别是小岩重重的最后一击和滚烫Jing液的作用下，让她的身体阵阵痉挛，高嘲就像决堤的洪水一样，不可阻挡的到来了。

　　高嘲过后，陆阿姨瘫软的躺在床上，娇喘连连，小岩躺在陆阿姨身旁，喘着粗气，情况比陆阿姨也好不了多少。

　　王阿姨刚扯了点面巾纸，刚准备给小岩和陆阿姨清理他（她）们那一片狼藉的下体，电话响了，接起了一问，赶忙告诉了对方地址，挂了电话，无暇顾及她的好儿子和准儿媳，赶紧下了床，套上了裤子和羽绒服，急匆匆出了门。

　　王阿姨穿衣服的时候，我闪进了卧室斜对面的客厅里。出去了片刻工夫，她提着蛋糕回来了，进了卧室之后，我又跟到了卧室的门口。

　　「小岩，蛋糕送过来了，快和你媳妇儿把衣服换上吧。」

　　王阿姨脱着衣服说道。

　　小岩轻抚着陆阿姨美丽的胴体说：「妈妈，再等等吧，梅儿还没恢复过来呢。」

　　「还没过门儿呢，就这么心疼你媳妇儿，又是亲，又是抱的，和我的时候，那次见过你这样的呵护啊？」

　　王阿姨忿忿的说。

　　「妈妈，以前是我不对，以后不那样了，别再说了，好妈妈！」

　　小岩赶紧向王阿姨献媚。

　　「那看你以后的表现了，要是表现不好，就再不让你见媳妇儿。」

　　「知道了，好妈妈，一定好好表现。」

　　小岩再三的信誓旦旦的保证终于让王阿姨不再计较了。

　　王阿姨见陆阿姨恢复过来了，把婚纱拿到了床边，和小岩一起扶起陆阿姨，准备给她穿上婚纱。

　　「梦琪阿姨，小岩，既然是举行婚礼，那我就应该漂漂亮亮的，我先化化妆，婚纱一会穿。」

　　说着陆阿姨下了床，走到了梳妆台前，坐了下来。

　　「梦琪阿姨，衣橱下面两个鞋盒，是和燕尾服、婚纱配好的鞋子，你拿出来吧，先让小岩试试鞋子的大小。」

　　陆阿姨边化着妆，边和王阿姨说鞋在哪儿。

　　王阿姨取上鞋后，放到了床边，小岩穿好衣服后，穿上了邵叔叔的黑色皮鞋，试了试，没有问题。

　　陆阿姨简单的化了一个淡妆，扑了一点腮红，把垂在脑后的长发盘成了起来，然后走到了床边，没有穿胸罩和内裤。

　　「儿媳啊，你不穿胸罩和内裤？」

　　王阿姨提醒她，她冲王阿姨笑了笑后，「梦琪阿姨，不用的。」

　　说着直接穿上了婚纱。

　　穿好了婚纱，换上了白色高跟鞋，她转过身，冲着王阿姨和小岩来回转了几下，陆阿姨穿的婚纱是露肩全露背的那种款式，在胸托的衬托下，半抹诱人而又饱满的酥胸呼之欲出，美丽光滑的后背一直裸露到腰间，腰下的裙子微微向外张开，裙摆恰到好处的垂到了小腿中段，唯一的瑕疵就是小腿和脚面的黑色花纹丝袜对整体美感的破坏，但这似乎表达出了陆阿姨对王阿姨和小岩无声的抗议，毕竟这种「逼婚」还是让陆阿姨有些小小的不满！

　　看着眼前的这位身材丰满高挑、性感迷人的新娘子，小岩顿时惊呆了，他傻傻地站在床边，痴痴的看着陆阿姨。陆阿姨实在是太美了！门外的我同样惊叹不已，但好在没有小岩那般失态。

　　「儿媳啊，你真是太美了！」

　　王阿姨的赞美脱口而出。

　　陆阿姨泛着红晕的脸蛋娇羞的看了看王阿姨，又对着小岩暧昧的说：「小岩，我的小老公，你媳妇儿漂亮吗？」

　　小岩没有任何反应，依然目不斜视的看着陆阿姨。

　　「儿子，别发呆了，你媳妇儿问你话呢，怎么不回答啊？」

　　王阿姨碰了碰小岩。

　　「啊……哦……」

　　小岩一个颤抖，意识到了刚才的失态。

　　「啊什么啊？你媳妇儿问你呢，漂不漂亮，赶紧回答。」

　　「啊……漂亮，当然漂亮了，梅儿，你太美了，我真不知道该说什么好了，简直无法用语言来形容！」

　　小岩激动而又有些语无伦次的说。

　　「小老公，有你这么夸人的吗？也太夸张了吧！」

　　陆阿姨的脸更加的绯红了。

　　「没有了，没有了，媳妇儿，我是实话实说，绝没有夸张！」

　　小岩似乎更加激动了。

　　「行了，儿子，别夸你媳妇儿了，赶紧进入婚礼仪式吧。」

　　「哦！」

　　小岩点了点头，赶紧拆开了包装，把蛋糕放在了茶几上，点好了蜡烛。

　　「梅儿，家里有红酒吗？」

　　小岩问。

　　「客厅的酒橱里有。」

　　「小岩，和我一起去取吧。」

　　王阿姨说。

　　「嗯！」

　　王阿姨的这一举动太过突然了，这让我有些措手不及，回倩倩的卧室和出大门肯定来不及了，情急之下，我只好闪到了客厅的门后。

　　好在酒橱斜对着在门的正面，王阿姨和小岩进了客厅，不会往门后的方向走，否则我绝对暴露了。

　　他（她）们走到了酒橱跟前，小岩取下一瓶红酒，准备会客厅，王阿姨拉住了他，「就这么娶你陆阿姨啊？也不送人家个钻戒表示表示？」

　　「妈妈，这个……确实没有啊！这个……这也太突然了？什么都没准备好，就是现在买也来不及啊？」

　　看着有些失落的小岩，陆阿姨摸下了自己手指的钻戒，递给了小岩。

　　「妈妈，你真好啊，谢谢你啊！我的好妈妈！」

　　小岩激动的抱着王阿姨又亲又吻的。

　　「好啦好啦。」

　　王阿姨推开了小岩，「我的好儿子，我只是借给你的，让你应应急，过几天你再给人家雁梅买一个，雁梅是我最好的姐妹了，既然嫁给了咱，咱就绝对不能亏待人家。」

　　「好的，好的，过几天一定给梅儿买一个最好的！」

　　小岩认真的说。

　　「呵呵，好儿子，回卧室吧。」

　　王阿姨和小岩出了客厅后，我长出了一口气，感慨着自己的幸运，同时，也真真切切得感受到了王阿姨和小岩对陆阿姨的真心！

　　我再次回到卧室门口的时候，看到王阿姨背朝床边，捧着蛋糕，站在她对面的陆阿姨挽着小岩的胳膊，彼此含情脉脉看着对方。

　　许久，陆阿姨和小岩都舍不得离开对方的目光。

　　「小岩啊，蜡烛都烧了快一半了，你还没看够啊？」

　　王阿姨小声的提醒着小岩。

　　「哦，妈妈，我知道了！」

　　说完之后，小岩单膝跪地，右手捧着陆阿姨的左手，左手伸进燕尾服的衣兜，拿出了钻戒，戴在了陆阿姨左手的无名指上。

　　「梅儿，亲爱的梅儿，嫁给我吧，梅儿，我会永远爱你的！」

　　「啊……我……我……」

　　陆阿姨竟然激动的一时语噎。

　　「梅儿，愿意嫁给我吗？愿意就点点头！」

　　「我……愿……愿……」

　　还是说不出话来了拼命地点着头。

　　「梅儿，我爱你！」

　　小岩站起身来，紧紧地抱着陆阿姨，和陆阿姨激动地拥吻在了一起。

　　这感人的场景让旁边的王阿姨也看的热泪盈眶。

　　拥吻了许久，两人才分开，小岩从梳妆台上拿起了两只倒了半杯红酒的高脚杯，递给了陆阿姨一只，「梅儿，我们喝交杯酒吧。」

　　「嗯！」

　　陆阿姨依旧激动地点着头。

　　陆阿姨和小岩套过彼此的右胳膊，将高脚杯中的红酒一饮而尽。

　　喝过交杯酒，小岩放下了杯子，对陆阿姨说：「梅儿，闭上眼睛，我们一起许个愿吧，然后一起吹灭蜡烛。」

　　陆阿姨和小岩一起闭上了眼睛。

　　许完了愿，小岩问陆阿姨：「梅儿，许的什么愿啊？」

　　「不能……不能……告诉你，否则，否则……就不灵了！」

　　陆阿姨的情绪依旧难以平复。

　　小岩微笑着轻轻的吻着陆阿姨绯红的脸颊，「梅儿，我们一起吹蜡烛吧。」

　　说着，陆阿姨和小岩一起吹灭了蛋糕上快要燃尽的蜡烛。

　　蜡烛吹灭的时候，再也无法抑制自己情绪的陆阿姨已是泪流满面，小岩轻舔着她脸上的泪珠，「梅儿，不哭了，不哭了。」

　　看到陆阿姨流泪，刚刚止住泪水的王阿姨，眼泪又流了出来。可怜的小岩，在母亲和新娘面前，哄完了母亲哄新娘，哄完了新娘哄母亲，忙乎了好一通，才总算是让两个美熟女止住了泪水。

　　「梅儿，今天是咱们大喜的日子，春宵一刻值千金，咱们还是赶紧入洞房吧。」

　　小岩满是期待的说。

　　「小老公，刚才都做了两次了，你还没够啊？再说了，都１１点多了，我和梦琪阿姨，哦，不，梦琪妈妈，我们得给你做午饭了，你下午还要学英语呢，小老公，你得学会节制，太多了会对身体不好的。」

　　「梅儿，今天我不想去学英语了，咱们的好日子，干嘛要做别的呢？」

　　「不行，你必须去，而且在出国之前，你必须好好的学，否则我就和你解除婚姻关系。」

　　陆阿姨坚决的说道。

　　「儿子，听见媳妇儿说的话了吗？你可以不听我的，敢不听你媳妇儿的吗？」

　　「哦，梅儿，我听你的，听你的还不行吗？」

　　看到小岩有些失落，陆阿姨赶紧安慰道，「小岩，你别不高兴，我和梦琪妈妈不都是为了你好吗？」

　　「嗯，我知道，可是梅儿，今天是咱们最重要的日子，可是没有入洞房，就不圆满，梅儿，你说是不是啊？」

　　「哦，那这样吧，小老公，再给你一个小时的时间，１２点前必须结束了！」

　　「嗯，太好了，梅儿！」

　　小岩激动的亲了陆阿姨一下。

　　「梦琪妈妈，可以吗？」

　　陆阿姨看着王阿姨问道。

　　「你是他媳妇儿，他现在只听你的，你说怎样就怎样把，还问我干嘛啊？」

　　王阿姨似乎有些不太高兴。

　　陆阿姨刚想安慰安慰王阿姨，却被小岩一下子扑到在了床上……

　　「唉，有了媳妇儿就忘了娘，哼！」

　　王阿姨叹了口气，端着蛋糕走到了茶几边，我怕再出什么意外，就赶紧离开了……

　　倩倩下班后，在接倩倩回家的路上，我边开着车边把这两天看到的事情都告诉了倩倩。

　　「妈妈也真是的，居然嫁给了小岩，那这样一来，我不得喊他『小爸』啦？华伟你也是，看见了也不阻止，让我凭空多了一个『小爸』！」

　　倩倩佯装不满的说。

　　「倩倩，要是宝贝不乐意，王阿姨还能逼着她做儿媳啊？这你情我愿的，我阻止个什么劲儿啊？要是当时我真阻止了，万一宝贝和王阿姨为了封我的口，她们强行的色诱我，你愿意啊？」

　　「你还挺有理的，我和妈妈都是你的人了，你还惦记王阿姨啊？」

　　倩倩恶狠狠的看着我。

　　「我的小姑奶奶，别这样看我，好不好啊！我好心好意的告诉你这件事儿，你居然还冤枉我，天地良心啊？倩倩，我只喜欢你和宝贝，也只爱你和宝贝，你居然这样说我，我真是跳进黄河也洗不清了！」

　　「哎呀，华伟哥哥，我知道你不是那样的人，人家就是假装生气而已了，看你，把人家说成什么了！」

　　倩倩马上换了一副妩媚的笑脸。

　　「哦！呵呵！」

　　我冲着倩倩笑了笑。

　　「华伟，咱们回家后要不要捉弄捉弄妈妈啊？」

　　倩倩说。

　　「捉弄什么啊？那样宝贝多尴尬啊？」

　　倩倩撇着嘴说，「可是妈妈凭空给我找了个『小爸』，这个『小爸』居然还是小岩，我太不平衡了。」

　　看来倩倩对小岩升格为她『小爸』是非常的不满。

　　「又不是真嫁给了小岩，你不承认，不就没事儿了！」

　　「可是……」

　　「别可是了，都几次了，咱们没少让宝贝尴尬，倩倩，咱们也为宝贝想想吧。」

　　说着我握了握她细腻光滑的手背。

　　「哦，我知道了！」

　　倩倩用劲儿攥了一下我的手。

　　回到家里，陆阿姨正看着电视，看到了我们进了客厅，站起身来，冲我们笑了笑，「小宝贝们，饿了吧，稍等一会，晚饭马上就好！」

　　说着就出了客厅。

　　「华伟，妈妈笑的那么甜，看来妈妈今天真的是好幸福啊！」

　　「做了新娘子了，能不幸福吗？」

　　「真希望妈妈一直都这么幸福下去！」

　　「现在希望宝贝幸福了，刚才是谁说要捉弄宝贝的？」

　　「讨厌啦！」

　　倩倩轻轻地打着我说道。……

　　第24章 温泉欲情

　　年关将至，经过联合调查组三个多月紧张高效的工作，省里的煤炭腐败大案也处理得差不多了，虽然收尾工作在年前肯定是无法完成了，但是对于已经完成了主要工作的办案人员来说，还是能够有幸得到6天轮流休年假的机会。

　　邵叔叔回来后，陆阿姨和倩倩的心情非常的复杂，既有为年关时可以团圆的开心快乐，又有抱怨假期太少的纠结不满，在这种矛盾的情绪中，全家人一起迎来了新的一年。

　　6天的时间一晃而过，休完了年假，在一片喜庆的氛围中，顶着瑟瑟寒风，邵叔叔又出发去了省城。

　　邵叔叔走后，陆阿姨没有想像中的那样失落，或许她已经习惯了这样的分别，对如此场景早已麻木不仁了；抑或是她觉得这次和以往相比，根本算不上是分别，所以也没有理由太过伤感。

　　元宵节的前三天，乔阿姨给老妈她们几个牌友打来了的电话，说是节后第一个礼拜天要请大家吃饭，告诉饭店后，还煞有介事说到时候会带上女儿刘思婕的男朋友一起去。虽然乔阿姨说话一向很夸张，是那种能把芝麻给说成是西瓜的主儿，但毕竟谁都没有见过小婕的男朋友，所以我们还是满心期待的想目睹一下这位新人的真容。

　　节后的第一个礼拜天，我们一家三口和陆阿姨母女结伴而行。去了饭店，进了包厢，王阿姨一家已经到了，大家一阵寒暄后，都找位置坐了下来，我和倩倩给大家挂好了外衣，准备入座的时候，小岩暧昧的看了陆阿姨几眼之后，起身朝我走了过来。

　　站到我跟前，满是挑衅的问了我一句：「华伟哥，你个子多高啊？」

　　他这没头没脑的一问让我有点摸不着头脑，也没多想，「1米79，快1米8的样子。」

　　我脱口而出。

　　「哈哈，华伟哥，你没我高，我现在1米80了。」

　　小岩似乎笑的很开心。

　　「你真有1米8？」

　　我轻轻的皱了皱眉，看着肩膀比我稍矮一点的小岩。

　　「是啊，华伟哥，我真有1米8，你别不信！」

　　小岩这么一说，我彻底明白了，原来那小子是在拿身高说事儿，摆明了要挑衅我。不过我只是笑着看了看他，慢慢的坐下了下来。我没心思和他打嘴仗，因为倩倩对他彻底的不「感冒」就是给他的最好的回击！

　　那小子以为我认输了，样子特别的得意忘形。

　　「小岩，你真有1米8吗？」

　　倩倩问。

　　「真的，倩倩姐！」

　　「可刚才华伟站着的时候，我看你的肩膀要比华伟低，如果你有1米8的话，难道是你的脖子或者脑袋特别的长吗？」

　　倩倩斜着脑袋，眨了几下眼睛看着小岩。

　　被倩倩这么一说，小岩特别的难堪，面红耳赤的争辩着，「什么啊，倩倩姐，你怎么这样说我啊，明明我就是比华伟哥高嘛，你……」

　　看着小岩囧样，老妈冲我和倩倩说道：「好啦，好啦，你们两个当哥哥姐姐的，不能让着点弟弟啊？高就高吧，有什么啊？还至于脑袋长？脖子长的？有这么说弟弟的吗？倩倩，你要是再这样说弟弟，就是找打了！」

　　「哦！阿姨，我不说了，你别打我啊！」

　　说完后，倩倩献媚般的冲老妈笑了笑，显然，比起陆阿姨来，倩倩似乎更愿意听老妈的话。

　　仗着老妈的撑腰，小岩又得意忘形起来了。

　　没一会，乔阿姨一家也到了，当然也包括小婕的男朋友。刚进了包厢，乔阿姨就一个劲儿的给大家赔不是：「对不起了，对不起了，刚才我们是去车站接小吴去了，客车晚到了一会，让大家久等了，待会我们全家挨个给大家敬酒赔不是。」

　　「老乔，先别说敬酒的事儿，从你打电话开始，我们就等着看小婕的男朋友呢！」

　　王阿姨说。

　　「好好，我这就给大家介绍。小吴，往前站站。」

　　说着乔阿姨把小婕的男朋友让到了自己身旁，「这就是小婕的男朋友，叫吴泽宇，和小婕是一个学校的，比小婕大两岁，其实也就是大两届，今年大四了，还有半年就毕业了，小吴这孩子，学习好的没法说，这不前段时间刚刚被学校保送了研究生……」

　　乔阿姨还在眉飞色舞的说着，看着她洋洋自得的样子，倩倩小声对我说：「乔阿姨的准女婿挺不错的，小婕真是好福气！就是乔阿姨，一如既往的夸张！」

　　「不夸张还是乔阿姨吗？」

　　我看着倩倩小声的说道。

　　「……小吴啊，既然你的研究生课题选择了康复疗养这方面的，而且实习单位也选择了我们单位的康复疗养中心，那么你今天一定要好好的恭维好你王阿姨和你陆阿姨，她们两个一个是康复疗养中心的副主任，一个是那里的护士长，在业务上那是绝对没得说，只要你……」

　　王阿姨打断了乔阿姨的喋喋不休，「老乔，你这话说的，我和雁梅都是小婕的阿姨，那也就是小吴的阿姨了，小婕的男朋友到我们中心来实习，你就是不说，我们也得照顾的周周道道的，还能让人家小吴受了委屈？对吧，雁梅？」

　　「没错，小婕的男朋友到我们中心实习，我和梦琪两个做阿姨的还能委屈了小吴？老乔，你的话也太见外了吧。」

　　陆阿姨说。

　　「是我见外了，是我见外了，你们两个都这样表态了，那我还多说什么啊，呵呵。」

　　乔阿姨自顾自的笑了笑后，又喊道：「服务员，我们人齐了……」

　　终于开席了，饭桌之上，觥筹交错、碗筷齐鸣，一时之间，好不热闹，表现最为积极的当然是乔阿姨，她不仅自己活跃，还频频的示意准女婿吴泽宇向大家敬酒，当然了，敬的最多的肯定是王阿姨和陆阿姨。饭局结束之后，老妈她们又去搓麻了，剩下的人也都有了各自的安排。

　　过了年，春天悄然来到，不知不觉的，这个世界已经一片浅绿了。春风吹暖的四月里，万物吐故纳新，一派生机盎然。不知道是不是为了应景，市里的「两会」也适时的召开了，「两会」的主要内容就是换届，和半年前的那次中小规模的换届会议相比，这次的换届会议是全市领导的大换班，所以在会议期间，我们市委办忙的是昏天黑地。

　　大忙了一个礼拜，「两会」终于闭幕了，领导可怜我们这些小秘书，特别开恩的给我们放了一天假，回到家里，几乎补了一天觉，还是觉得睡不够。

　　约莫下午快5点的时候，迷迷糊糊的我接到了领导的电话，说晚上有个活动，要我和他一起去，他的车一会就到，让我赶紧下楼。

　　下了楼，上了领导的车，他告诉我晚上要去*** 温泉度假村，除了司机，几个跟班里，他只叫了我一个人。听了领导的话，我的心里倍感温暖，也庆幸自己接到电话后到上车之前都没有问候领导家的女人，否则可真的太内疚了。

　　*** 温泉度假村在整个北方地区也算能够排得上号的度假村了，位于隔壁省和我们相邻的**市西边的郊区，不对外开放，想要去那里泡温泉，必须得注册会员，会员是收年费的，价格不菲，即便如此，很多人都申请不到会员资格，因为会员是限量的。

　　对于这样一个豪华的高级度假村，我平时想都不敢想，没想到老天会如此开恩，领导居然主动打电话给我，要带我去，而且只带我一个人。

　　汽车在斜阳之下行驶了一个小时，进入了**市西边的郊区，然后七拐八拐的开进了一条两车道的乡间小路，小路是柏油路，非常的平坦，两旁都是一人来高经过精心修饰的松柏，郁郁葱葱的。

　　正前方，一幢白色的圆形弧顶的欧式宫殿渐渐的浮现在了眼前，随着距离越来越近，宫殿的模样也越来越清晰了，汽车驶入了停车场，下了车后，服务生带着我们走向了正门，度假村的面积不是很大，就是一幢主楼，也就是那幢宫殿，再加上周围用白色围栏围起来的一片绿地。

　　进了大厅，领导和司机去了前台，我跟在后面，环视了下整个大厅，里面的装饰很奢华，不过我对这种欧式风格的建筑和装饰不是太过「感冒」，看过几眼，就跟着领导去了温泉室。

　　走过一道并不是很长的走廊，在一个双开门的包间门口停了下来，我抬眼一看，在门的正上方的墙壁里镶嵌着一块天蓝色的玻璃，上面镌刻了水瓶宫三个字，服务生插了房卡，推开了门，把我们让了进去。

　　进入房间，映入眼帘的是一扇巨大的落地窗，玻璃是浅蓝色的，上面刻画着各种各样水瓶星座的图案，落地窗和房门右侧斜上方之间的位置是一个大号的灰白色大理石茶几，茶几的左右两侧都横着一排红色的沙发，左侧沙发背后4米左右的位置，有一个差不多长3米、高1。5米的不透明玻璃平台，上面摆放着一尊水瓶战士卡妙的玻璃雕塑，几乎等同于真人大小，雕塑的对面，也就是右侧沙发的背后5米的地方，有3个台阶，台阶的上面，是两扇开着的推拉式的不透明玻璃门，可以清楚的看到，晶莹剔透的温泉水从卡妙举着的水瓶口里换缓缓流出，落在了蓝色地砖的温泉池里。

　　「各位先生，温泉池里的水半个小时之后就会放好，放好了就不会再流了。现在已经到了晚饭时间，您们吃过晚饭了吗？如果没有吃过，不如先吃晚饭吧，这里和餐厅都可以用膳。」

　　「谢谢，我们去餐厅。」

　　领导说。

　　「好的，先生们，请跟我来。」

　　吃过了晚饭，和领导在周围的绿地里饶了一圈，回去好好的泡了一个温泉，泡过之后，躺在了池边的气垫床上悠哉游哉，好不惬意。可能是这些天一直都没休息好，没一会，领导就进入了梦乡，呼噜声此起彼伏，我和司机赶紧叫起了领导，把他送到了二楼的客房。

　　安顿好了领导，司机说他想随便转转，问我去不去，我知道他想找乐子，冲他摇了摇头，说我还想泡温泉，他笑了笑后，上了3楼。

　　我又舒舒服服的泡了一次温泉，准备在休息之前去外面转悠一圈。刚刚出了房门，我居然看见了一个服务生领着陆阿姨和一个打电话的男士在斜对面的Chu女宫门前站着，于是，我赶紧闪回了房门口，探出了一点脑袋，偷偷看着……

　　开了门之后，服务生摸了一下口袋，抽出了门卡，对陆阿姨说：「这位女士，非常抱歉，刚才在前台我忘记拿房门卡了，请您和先生稍等，我这就给您取来。」

　　「你没拿房卡，是怎么开的门？」

　　「是这样的，刚才是用我的总卡开的。您稍等，我马上就回来。」

　　服务生解释道。

　　「哦，那我和你一起去前台吧，省的你还得来回跑。」

　　然后对正在打电话的那位男士说：「弘初，你先进去吧，我去取卡。」

　　说完和服务生一起去了前台。

　　弘初，不就是钱弘初吗？原来陆阿姨是和钱弘初一起来的，正在纳闷的时候，我看见钱弘初并没有进房间，而是边打电话变慢悠悠的向前台走去。再看斜对面的Chu女宫房门大开，闪念之间，一个想法浮心头，『既然如此，何不进去呢？』，打定主意后，我马上关了门，以最快的速度溜进了Chu女宫。进去之后，打量了一眼，看到房间的格局、摆设和水瓶宫几乎是一样的，视野好、能躲人的最佳选择当然是摆放着Chu女战士沙加雕像的不透明玻璃平台后面，于是，我赶紧躲到了哪里。

　　两人还没有进来的时候，听着温泉放水的声音，我在想，陆阿姨倒是比较自由，上完白班就下班了，倩倩今晚又是夜班，邵叔叔虽然从调查组回来一个月了，但前几天去了北京了，因为最近市里开「两会」，纪委书记既要向人大提交过去一年的工作报告，又要负责新一届纪委委员会的换届工作，而身为市委常委的纪委书记正好在北京参加全国地市级纪委书记的培训，为了回来主持工作，刚刚任职副书记不存在工作变动的邵叔叔被换到了北京，代替书记参加培训；而钱弘初怎么会突然回来了呢？年初的时候，他升任了省里的**市检察院检察长，在**市的两会中，刚刚被人大正式任命，怎么刚一任命就回来了呢？而且还是和陆阿姨幽会，我实在是想不明白。

　　我还在百思不得其解的时候，取上了房卡的陆阿姨回到了房间，在鞋柜前，脱下了黑色高跟鞋，换上了薄棉露趾拖鞋，把红色的OL套裙上衣也脱了下来，挂在了鞋柜上面的衣架上，然后走到了大理石茶几右侧的沙发上，面朝着房门的方向侧坐着。

　　确定了不会被发现之后，为了取得更好的角度和视野，我半蹲着身子，把脑袋藏在了玻璃平台的站立着的Chu女战士沙加的左腿后面，通过他两条腿的空档，可以清楚看到玻璃雕像身前的一切，而且自己也足够安全。

　　挂了电话的钱弘初进了房间换鞋的时候，陆阿姨伸手向后斜撑着身体，甩掉了拖鞋，抬起了两条穿着超薄黑色丝袜的修长美腿，平放在了沙发上，妩媚的看着他。不过钱弘初好像并不怎么配合陆阿姨，换上了拖鞋、挂好了上衣后，看到陆阿姨诱人的样子，他甚至还有些害羞，更煞风景的是，他居然坐到了陆阿姨的对面。

　　「弘初哥，你怎么不高兴啊？难道不愿意和小梅在一起吗？」

　　陆阿姨撅着嘴娇嗲嗲的说。

　　「没…没有了！怎么会呢？」

　　钱弘初赶紧否认。

　　「既然没有，那干嘛坐到小梅对面呢？」

　　陆阿姨稍稍地抬起了一点右小腿，用右脚的脚跟和脚底来回的摩擦着左小腿，样子非常的撩人。

　　「雁梅，我……」

　　「什么雁梅啊，叫人家小梅，弘初哥！」

　　陆阿姨有点生气的说。

　　「哦，小梅！」

　　钱弘初赶紧改口。

　　「坐过来嘛！弘初哥！」

　　陆阿姨温柔的请求着，声音非常的酥麻。

　　「哦！」

　　无言以对的钱弘初只得坐到了陆阿姨的身旁。

　　钱弘初刚坐了下来，陆阿姨便抱住了他的胳膊，靠在了他的肩膀上，「弘初哥，都这么多年了，为什么每次和小梅在一起，你都这么拘谨啊？」

　　「这个…这个…小梅，我也…我也…说不上来。」

　　「放松一点嘛，弘初哥，难道小梅是女妖精啊？」

　　说着陆阿姨屈回了两条美腿，左手伸到钱弘初的胸前，一颗一颗的解开了他衬衣的纽扣，芊芊玉手趁虚而入，时而抚摸着他的胸膛，时而拨弄着他的|孚仭酵贰br />

　　「哦……小梅，……小梅。」

　　渐渐的，钱弘初有了喘息声。

　　「弘初哥，喜欢小梅吗？哦……喜欢就吻着小梅吧。」

　　陆阿姨故作娇喘的说。

　　「小梅……我喜欢，……我喜欢你……」

　　钱弘初喘息着说道，貌似不太像刚才那样拘谨了。

　　「弘初哥，吻我，吻小梅吧！」

　　陆阿姨搂住了他的脖颈，双唇贴到了他的嘴边，似乎还轻轻的吹着他。

　　「小梅！……」

　　他搂过了陆阿姨，和陆阿姨紧紧的吻在了一起。

　　陆阿姨和钱弘初一边激吻着，一边接着自己解开了自己白色丝绸衬衫的纽扣，然后把钱弘初的右手放到了穿着胸罩的Ru房上，钱弘初的右手隔着黑丝蕾丝胸罩抚摸着陆阿姨丰满的Ru房，而陆阿姨则把手放在了他的裆部，隔着西裤轻轻的抚摸了几下，又把手伸向了腰间，解开了他的裤带和纽扣，拉开了拉链，把手伸进了他的内裤，很快他的白色内裤就支起了一座挺拔的蒙古包。

　　陆阿姨持续不断的挑逗，让钱弘初也进入了状态，他的右手伸向了陆阿姨的后背，解开了胸罩的拉钩，两只没有了束缚的浑圆的Ru房宛如两只可爱的兔子一样弹出了胸罩，随后又落入了钱弘初手指的控制，他不停地揉捏着陆阿姨的酥胸，不断的刺激着酥胸上的|孚仭酵罚?拖袷嵌月桨⒁掏媾??蠹Π诺囊恢直ǜ础br />

　　突然，陆阿姨推开了钱弘初，然后娇喘连连的说：「哦……弘初哥，……小梅要，哦……」

　　「好的……小梅，我给你……」

　　说着陆阿姨和钱弘初三下两下的脱掉了衣服，陆阿姨骑坐在钱弘初大腿上，抓着他挺立的大鸡芭，塞进了荫道里，慢慢的吞没了以后，双腿盘在他的后腰，胳膊抱着他的脖颈，直起了水蛇般的腰身，浑圆挺拔的玉|孚仭嚼椿氐哪Σ磷潘?拿婕眨??氤跛?滞献怕桨⒁谭史实那掏危?柘虏欢系叵蛐鄙戏阶鲎呕钊?硕?br />

　　「……啊，弘初哥，……爽，小梅……好爽……爽死……小梅了……」

　　顷刻之间，陆阿姨的滛声浪语弥漫了整个房间。

　　「好的，哦……小梅，你爽了……就好……哦！」

　　钱弘初断断续续的说道。

　　「弘初哥……啊……快些，……快些好吗？」

　　陆阿姨催促道。

　　面对陆阿姨的渴求，钱弘初明显的有些力不从心，只得敷衍道：「好，哦……我，一定……快些……」

　　「啊……弘初哥……用力……用……力。」

　　陆阿姨抓着钱弘初的头发继续催促道。

　　尽管陆阿姨一再的加油股劲，可毕竟年岁不饶人了，和正值虎狼之年的陆阿姨比起来，已经51岁的钱弘初明显已无法从容应对了，在陆阿姨的一片渴求声中，他早早的缴械投降了。

　　完成了发射之后，还沉浸在快感当中的陆阿姨脸上明显的写满了失望，不过她没流露出责怪的意思，而且还不断的安慰着实力不济的钱弘初，陆阿姨的如此举动反而让钱弘初更加的充满了愧疚。

　　「小梅，哎，…实在…太对不起……你了，我太没用了……」

　　钱弘初满是歉意的说。

　　「哦……弘初哥，你别这么说，……小梅，……小梅已经……很爽了。」

　　陆阿姨娇喘着说道。

　　「小梅，你别…安慰我了，我知道，…自己，…很差劲！」

　　「弘初哥，……你别……这么说，自己，……否则，小梅，没法面对你了！」

　　说着陆阿姨的声音有了一些哽咽。

　　「小梅，你…别这样，你这样，…让我…让我更难堪了。」

　　钱弘初赶紧安慰陆阿姨。

　　「那你不许……再说自己了，否则……小梅……」

　　「好好，我不说了，小梅，我真不说了。」

　　看到钱弘初如此表态，陆阿姨轻抚着他的脸颊说道，「弘初哥，你永远……都是……最棒的。」

　　听到陆阿姨这么说，钱弘初只能报以尴尬的微笑。

　　「弘初哥，放小梅下来吧。」

　　「哦！」

　　钱弘初托着陆阿姨的翘臀，慢慢的让陆阿姨站了起来，陆阿姨起身的时候，他的大鸡芭也滑出了陆阿姨的荫道。

　　扶起了陆阿姨，钱弘初靠坐在沙发上，似乎有些精力不足，陆阿姨也靠在沙发上，坐在她身旁，两条美腿搭在大理石茶几上，左腿压着右腿，可以清楚的看到黑色丝袜包裹着的脚底和整齐排列的脚趾，样子很是魅惑！

　　小憩片刻，温泉池里的水已经放好了，陆阿姨嗲嗲得说：「弘初哥，咱们去泡会温泉吧。」

　　「好的，走吧，小梅。」

　　钱弘初起身说道。

　　起来后，见陆阿姨依旧靠在沙发上，斜着脸看着他。这一次，钱弘初还算是心领神会，看到陆阿姨妩媚的眼神后，他俯下身子抱起了陆阿姨，走向温泉室。

　　「弘初哥，难得你这么主动的抱人家。」

　　陆阿姨依偎在钱弘初的怀里娇滴滴的说。

　　「哦！」

　　钱弘初不置可否的吭了一声。

　　进了温泉室，钱弘初先把陆阿姨放到了温泉池里，又回手拉了下那两扇玻璃门，庆幸的是没有全完拉住，还留了将近半米的空隙，确定钱弘初进入了温泉池后，我蹑手蹑脚地溜到了过去。

　　上了台阶，选择好了最佳的角度后，我站在玻璃门旁边，可以清楚的看到里面的一切。

　　明亮的灯光打在水中，在蓝色地砖的反衬下，温泉水呈现出一种迷人的湛蓝色。钱弘初坐在水中的台阶上，后扬着脑袋，微闭双眼，把胳膊舒展了，搭在池边，尽情的享受着这份儿惬意。

　　旁边的陆阿姨似乎很嫉妒他的怡然自得，不时的伸出美腿，用美脚摩挲着他的大鸡芭，嘴里还不停的温柔的喊着「弘初哥……」，不过面对陆阿姨如此诱惑的挑逗，钱弘初只是象征性的冲着陆阿姨笑笑而已，无论是大鸡芭，还是他本人，始终的没什么明显地反应。

　　钱弘初的无动于衷让陆阿姨有些恼羞成怒，她有些生气的走到了钱弘初面前，分开两条腿，跪在了钱弘初身体两侧的台阶上，双手压在了他的肩膀上，气呼呼的问道：「弘初哥，你什么意思吗？是不是不愿意和小梅在一起啊？」

　　「不是，不是的，小梅，你别误会，我就是有点累了。」

　　钱弘初赶紧抬起头，慌忙的解释道。

　　「累了你说嘛，小梅喊你，你干嘛不理人家啊？」

　　「这……这个……对不起……」

　　钱弘初一时语塞，不知该说什么才好。

　　「哼，才不听你的解释呢，你要是不真心给小梅道歉的话，就要无条件接受小梅对你的惩罚！」

　　陆阿姨不依不饶的说。

　　「好吧，小梅，我接受。」

　　钱弘初无可奈何的说。

　　「弘初哥，直起脖子，把头抬起来。」

　　钱弘初乖乖的照做，做好之后，陆阿姨调整了下腰身，丰满的Ru房贴在钱弘初的眼前，然后左右摇晃着身体，两只可爱的玉|孚仭嚼椿氐卮蛟诹怂?牧成稀br />

　　原来这就是陆阿姨的惩罚啊！在我看来，这哪里是惩罚？简直就是恩赐！

　　香艳的Ru房耳光似乎给了钱弘初一定的刺激，挨过十几下之后，他的双手从外侧握住了陆阿姨的Ru房，贴近脸庞，吐出舌头轻轻的舔舐着。

　　「啊……弘初哥，…讨厌啦！…不要！」

　　陆阿姨攥起小粉拳，轻打着钱弘初的肩头，口是心非的说。

　　「小梅，刚才是你惩罚我，现在该我惩罚你了！」

　　钱弘初的双手在陆阿姨的Ru房外侧用力一挤，她那两只丰满的Ru房紧紧地贴在了一起，再一张嘴，很轻易地就含住了两只粉红色的|孚仭酵贰Ｋ??帕街粅孚仭酵罚?蒙嗉馓蝮伦牛?醚莱萸嵋ё牛?桨⒁讨荒芪拗?募绦?岽蜃潘?募缤贰br />

　　「弘初哥，……你……你好坏啊，不要啊……」

　　陆阿姨娇喘着，眼神有些迷离。

　　刚才还用Ru房扇着钱弘初耳光的陆阿姨，现在却娇羞的向人家讨饶了，顷刻之间，攻守异也，我不禁感慨，世事无常，这变化的也太快了吧！

　　「小梅，你不喜欢这样？」

　　钱弘初抬起头来问道。

　　「不是啦……弘初哥，……你，好讨厌，好讨厌啦……」

　　陆阿姨轻咬着嘴唇，满脸绯红的说。

　　钱弘初继续含着陆阿姨的|孚仭酵匪蔽?牛?看???穆桨⒁贪咽稚旖?怂?铮?觳惨簧弦幌碌模?Ω檬窃谔着?徘?氤醯拇蠹Π牛?蛭?酉吆徒嵌鹊脑?颍?椅薹?吹酶?忧宄?br />

　　陆阿姨和钱弘初不断的刺激着彼此身体的敏感部位，两人也愈加的进入了状态，陆阿姨不停地扭动着身体，幅度越来越大，而钱弘初的手则来回地在陆阿姨雪白光滑的后背和丰满浑圆的翘臀摩挲着，没有了双手的挤压，陆阿姨的|孚仭酵分沼谔永肓饲?氤醯目谇唬?鑫?钩ィ?桨⒁谭杩竦募の亲潘??雒娌俊br />

　　「弘初哥，哦……我要，……小梅要……」

　　陆阿姨呻吟着说。

　　钱弘初喘息着回答，「哦……好的，小梅，……我，我给你。」

　　「小梅，……小梅，想爬着，……弘初哥，哦……」

　　「好的……」

　　说着钱弘初托起了陆阿姨的小腹，整个人从陆阿姨的两腿之间滑了过去。

　　一片拍打水面的声音响过之后，钱弘初抖落着头发上的水珠，站到了陆阿姨的身后。陆阿姨早已跪在了水中台阶上，翘起了肥肥的大屁股摇晃着，回头妩媚得看着浑身是水的钱弘初。

　　「弘初哥，……哦。」

　　陆阿姨再次嗲嗲的喊道。

　　可是钱弘初却套弄着水里的大鸡芭，有些自责的看着陆阿姨。陆阿姨有些失望，但似乎有足够的心理准备，伸过去美脚在大鸡芭上摩挲了几下，看到大鸡芭依然不软不硬的，陆阿姨起了身，努力的平复了一下亢奋的情绪，然后柔和的对钱弘初，「弘初哥，可能是你这段时间太累了，也可能是小梅太心急了，既然这样，不如小梅给你做个按摩吧。」

　　「小梅，对不起啊……」

　　「都说了，弘初哥，你别这样，来，躺倒气垫床上去，小梅给你做个按摩。」

　　说说后，把钱弘初拉上了气垫床。

　　「弘初哥，趴着，先给你按摩背面。」

　　钱弘初听话的趴在了气垫床上，陆阿姨从旁边挂在墙上的小篮筐里取出了三袋按摩油和一个装油的盘子，然后很熟练的把三种油倒在盘子里面，搅和了一通后，精油的颜色变成淡白色，香气也随之弥漫了温泉室甚至是整个房间，躲在玻璃门后的我也被这种香气包围了。

　　完全调和好了之后，陆阿姨把手放进盘子里面，把油沾到手上后，轻轻的涂抹在了钱弘初的后背，「好凉啊，小梅，有种很清凉的感觉。」

　　钱弘初不由自主的说道。

　　「弘初哥，凉就对了，好好享受吧。」

　　盘子里的精油几乎都涂抹在了钱弘初的后背上，还剩下的一点点被陆阿姨抹在了自己的Ru房上，「啊……真的好凉啊！」

　　陆阿姨情不自禁的说道，并且流露出非常舒服的表情。

　　钱弘初回头看着陆阿姨，「小梅，你也抹了？」

　　陆阿姨没有理会钱弘初，而是微笑着趴在了他的后背，两只手撑在了他大胳膊的两侧，慢慢的放下身子，两只Ru房紧紧的贴在了他的后背，来来回回地给他做起了胸部推油按摩。

　　「弘初哥，舒服吗？」

　　陆阿姨用Ru房摩擦着钱弘初的后背问道。

　　「哦……小梅，……太舒服了……」

　　钱弘初软绵绵的回答着，甚至都没有力气来回头看看陆阿姨。

　　「舒服就好，小梅会让你更舒服的。」

　　陆阿姨温柔的说道。

　　做完了背部按摩，陆阿姨趴在了钱弘初的后背，像是在吹着他的耳朵，又像是和他说着悄悄话。

　　过了一会，陆阿姨侧躺在了钱弘初的身旁，温柔地对他说，「弘初哥，休息够了吧，转过来吧，小梅给你按摩正面。」

　　陆阿姨说完后，钱弘初没有任何的反应，陆阿姨推了推他，他朦朦胧胧地抬起了头，陆阿姨又和他说了一遍，他才转过了身。

　　陆阿姨再次从小篮筐里取出了三袋按摩油，倒在盘子里面，调好了之后，粘在了手上，轻轻的抹在了钱弘初的胸膛和小腹。陆阿姨的手指每次划过钱弘初的|孚仭酵返氖焙颍?蓟峥桃獾亩啻碳ぜ赶拢?看问艿降拇碳ぃ??蓟岵蛔跃醯姆⑸?硎艿纳胍魃?础br />

　　涂抹均匀之后，陆阿姨分开双腿，跨坐在了钱弘初小腹的两侧，俯下身体，胳膊撑在了他肩头的两侧，两只Ru房紧紧的贴在了他的胸膛，上上下下的摩擦着。

　　每次摩擦脖子下方的时候，陆阿姨都会吐出香舌，沿着钱弘初的额头划过他的下巴，钱弘初实在是好不惬意。

　　做完了胸膛和小腹和按摩，陆阿姨又去了三袋按摩油，调好了后，他分开了正在忘情陶醉的钱弘初的双腿，跪在了两腿之间，上手沾满了按摩油，轻轻的涂抹在了他的大鸡芭上。「啊……小梅，好凉啊，你在……干嘛？」

　　大概是冷不丁大鸡芭一下子被如此刺激，钱弘初一下子坐了起来。

　　「弘初哥，干嘛大惊小怪的，好好享受就是了！」

　　说着，陆阿姨轻轻的推倒了他。

　　「哦，…我知道了…就是…刚才…就是，太凉了……」

　　「没关系的，适应了就不凉了！」

　　陆阿姨边说边继续给他的大鸡芭涂抹着按摩油。

　　片刻工夫，盘子里的按摩油几乎又用光了，钱弘初的荫茎、春袋、会阴、大腿根甚至上大腿上都涂满了按摩油，陆阿姨又把剩下的一点点按摩油都涂抹在了自己的Ru房上，然后往后挪了挪身体，把钱弘初的大鸡芭贴在了肚皮上，俯下了身子，用丰满的Ru房包住了他的大鸡芭，双手紧紧的夹着Ru房的外侧后，陆阿姨前前后后地做起了活塞运动。

　　「哦……弘初哥，……爽吗？」

　　陆阿姨娇媚的问道。

　　「小梅，……啊，太爽了……爽死，……爽死了……」

　　钱弘初爽得前言不接后语的喘息着回答道。

　　「弘初哥，你的，……大鸡芭……硬了，……哦，小梅，……小梅也爽……」

　　陆阿姨边说边加快了速度和力度。

　　在陆阿姨Ru房持续不断的刺激下，钱弘初的大鸡芭终于难以为继了，一声低吼之后，他终于一泄如注了，陆阿姨的Ru房，脖子，下巴，甚至是脸上，都沾满了他激射而出的Jing液……

　　清理了这些Jing液之后，陆阿姨侧着身，躺在了钱弘初的身旁，枕着他的左胳膊，含情脉脉的看着他，左手握着他那软绵绵的大鸡芭套弄着。

　　「小梅，你可真是个尤物。」

　　「弘初哥，谊诚也这么说我。」

　　陆阿姨娇羞的说。

　　「小梅，今天的状态太差了，太让你失望了。」

　　钱弘初满是歉意的说道。

　　「弘初哥，你别这么说嘛，小梅感谢你都来不及，那里还会失望啊。」

　　说着，陆阿姨把钱弘初的右手放在了自己的Ru房上轻轻地揉捏着。

　　「小梅，还是那件事儿啊？我不都和你说了吗？咱们之间是相互帮助，不存在感谢关系的。我那个同学也在卫生部**司，和蒋怀德一样，都是副司长，但他们是死对头，这次如果不是你搞到了刘绍成胡作非为的证据，并且及时的通知了他，蒋怀德肯定会上位的，要是那个姓蒋的成为了司长，我那个同学就是想哭都找不到地方。」

　　钱弘初似乎有点跑题。

　　陆阿姨赶紧纠正道。「弘初哥，我说的不是他，我说的是你帮我收拾了刘绍成这件事儿。」

　　「小梅，帮他也就是帮咱们，帮咱们也就是帮他。」

　　「有那么绕吗？」

　　陆阿姨问道。

　　「当然了，小梅，如果那件事儿，咱们收拾了刘绍成，而蒋怀德升任司长或者继续掌管专款拨付的大权，那他还就是市里的财神爷，而咱们动了他的人，他会绕得了咱们吗？市里那个领导能不买他的帐？所以，收拾刘绍成，必须得考虑蒋怀德，如果不考虑，后果不堪设想，我当初之所以那么爽快的答应你，不仅仅是因为咱们之间的关系，更主要的是因为这件事情可以达到一石二鸟的效果，既可以帮我的朋友，又可以帮我的同学，何乐而不为呢？」

　　「可是这样的话，我和你同学都得感谢你啊？」

　　陆阿姨亲吻着钱弘初的肩膀说道。

　　「小梅，在这件事儿上，我不是中间人，我是和我同学的利益绑在一起的，我们都是给朝廷当差的，因为你的私事儿，让他欠了我一个大人情，这对我以后的帮助和好处是不言而喻的。小梅，对你来说，我帮你收拾了刘绍成，你又帮着我同学搞到了摆平蒋怀德的证据，所以，在这件事情上，咱们是两不相欠的。」

　　「我不管了，反正小梅必须得感谢你！」

　　陆阿姨看着钱弘初露出了迷人的微笑。

　　听到这里，我终于明白了蒋怀德大权旁落和被调走的原因了，我和陆阿姨拿到的那些复印件原来被用在了官场角斗当中去了，而且还被无限的放大了应有的作用。

　　「小梅，如今我也要到**市工作了，有些话我一直都很想和你说，以前机会很多，所以没有着急说，现在机会不多了，我觉得我该把这些话说出来了。」

　　钱弘初很认真的和陆阿姨说道。

　　「弘初哥，什么话儿啊，你说吧。」

　　「小梅，以前谊诚在外地，你生理和心理都有需要，所以那样做多多少少可以理解，只要你自己快乐，别人也不好说什么，现在，谊诚已经调回来了，就别再那样了。」

　　「弘初哥，我知道，我那样很不好。」

　　陆阿姨满脸羞涩的说。

　　「小梅，只要你觉得快乐，倒也不是不好，关键是有些人实在是靠不住，就像刘绍成和李翔升，一个为了升官给你下药送人，一个回来谋夺你的财产，虽然最后都被你发现了，你也都收拾了他们，可是谁能保证以后不会再碰到这样别有用心的人呢？」

　　「弘初哥，我知道了，我答应你，以后不会再那样了，再说了，谊诚已经回来了，我有必要那样吗？」

　　陆阿姨很认真的说。

　　「小梅，我这只是一个建议，并不是要求……」

　　钱弘初的话还没有说完，陆阿姨性感的双唇就贴到了他的嘴上……

　　看着忘情拥吻的陆阿姨和钱弘初，我不忍再打扰他（她）们了，悄悄的退出了Chu女宫的房门后，我上了二楼的休息室。

　　躺在床上，听着旁边领导呼吸声，回味着刚才的激|情片段，我在想，好多人都说过，钱弘初是一个不近女色、不爱金钱的君子，好多人都试图用美人计、孔方兄和他交朋友，但无一没有碰壁的，他唯一的爱好就是埋头研究与法律有关的书籍，所以，钱弘初无论是在市里还是省里的公检法系统里，都算是一个公认的好官。可是没想到，在陆阿姨面前，他却是如此的木讷顺从，又如此的悉心慈爱！

　　而陆阿姨在他的面前，就宛如在邵叔叔的面前一样，任性娇气而又关怀备至。看来，无论什么样的人，在自己的内心深处，都会有另一个自我！

　　不知道想了多久，我也慢慢的进入了梦乡。第二天一早，领导还要参加市里的一个会议，我们早早得离开了……

　　第25章如此「婆媳」

　　自从单独被领导叫去泡温泉之后，我们领导就对我愈加重视，在工作中也是对我倍加照顾，而且在市委办关于提拔年轻后备干部的内部会议上，他为我说了不少好话，还为我的实职副科级提了名，拟任职务是市委办综合科副科长。

　　领导为我做的一切，我打心眼里感激他，参加工作以来，我暗地里是没少骂过他，尤其让我加班的时候，我没少问候过他家的女人，但大多数时候，领导对我还是不错的，在谩骂和感激之间，后者是主要的。

　　当然了，我也知道，人都是无利不起早的，领导之所以对我的提拔如此上心，主要原因还是前段换届期间老爸的职务由市公安局副政委变成了常务副局长，虽然只是平级调动，但是副政委多少有点有名无实，可常务副局长却是局里实实在在的三把手，再加上我的准老丈人邵叔叔之前已经是市纪委副书记了，有这两个实力派单位的领导做后盾，我在领导那里的地位自然水涨船高，提拔的事情也就顺理成章了。

　　领导给咱使劲儿了，咱也不能含糊，特别是「两会」之后，要部署一年的工作，市里的大大小小的会议数不胜数，我忙的甚至连接倩倩上下班的时间都没有了，倩倩虽然偶尔抱怨，但总得来说还是比较支持我的工作的。

　　大忙了一个多礼拜，终于在两个会议的间歇期，勉强挤出了一点时间休息一下。

　　美美的补了一觉，起来之后已过了午夜１点，有点口渴，到客厅接了杯水。

　　正在洗脸的倩倩听到了响动，问道，「华伟，是你吗？」

　　「嗯，是我，倩倩，你待会上夜班？」

　　我端着杯子边走边问。

　　「要上的，去了正好和妈妈她们换班儿。今天爸爸也值班儿，一会儿他会派司机过来送我的。」

　　「倩倩，待会我送你吧，打个电话，别让人家送了。」

　　我进了浴室，看见倩倩的脸蛋涂满了|孚仭桨咨?南疵婺獭br />

　　倩倩闭着眼睛，按摩着脸蛋儿说：「你忙了那么多天，怪累的，还是好好休息吧。」

　　「从下午到现在，都睡了８个多小时了，早不累了，现在精神的不得了，再说了，前段一直都没好好接送你上下班，好容易有机会了，还不得好好补偿补偿咱媳妇儿啊。」

　　我说完后，喝了一小口水。

　　「哦，既然老公有心又不累，我洗完脸就给爸爸打电话。」

　　「倩倩，别洗了，其实这样挺漂亮的。」

　　我笑着说。

　　「嗯，是很漂亮，不过大半夜的，我这个样子出门，万一把鬼给吓着了，可就不好了，所以还是洗了吧。」

　　「看来咱媳妇儿还挺有爱心的，呵呵！」

　　「那当然了！」

　　倩倩清洗着脸上的洗面奶说。

　　冲洗了洗面奶，倩倩给邵叔叔打了电话，梳妆打扮去了，我也洗了把脸，然后送倩倩上夜班去了。

　　到了医院，倩倩给陆阿姨打了个电话，告诉陆阿姨是我送她来的，挂了电话，倩倩和我说：「华伟，和我一起进去吧，交班儿的时候妈妈还要交代些工作安排，等一会才能出来，到办公室等她吧。」

　　「万一宝贝在办公室休息呢？」

　　「你不送我，妈妈会在办公室休息，可现在你送我了，妈妈肯定回家休息。」

　　倩倩眨了眨眼睛说。

　　「哦。」

　　我和倩倩下了车，进了康复疗养中心后，倩倩去换班儿了，我去了陆阿姨办公室。

　　等了一刻钟，我寻思着：按说交接班也该完了，怎么宝贝还没回办公室，还是出去看看吧。出了办公室，我在楼道里顺着楼门口的方向走着，快走到楼道的时候，我听见了前台接待的两个护士聊着天儿。

　　「佳宁，刚才因为睡觉的事儿，护士长请你去办公室，没骂你吧？」

　　「没有啦，我是在前台睡的，又不是护理时间，让我以后注意点就没事儿了。」

　　叫佳宁的护士有些得意的说。

　　「你可真幸运啊！」

　　「小婷，好像你不幸运？比起我来，你都睡了好几次了，护士长照样不也没怎么样你吗？」

　　佳宁、小婷，应该是赵佳宁和文小婷，都听倩倩说起过，她们一个是市卫生局党委书记的女儿，一个是市二医院副院长的女儿。

　　「佳宁，咱们都是在前台睡着的，所以护士长才没说什么，如果在护理时间睡觉，非得给人家骂死不可。」

　　「可不，护理时间，连倩倩都不敢睡，咱们就可想而知了。」

　　「是啊，别看平时倩倩对护士长可着劲儿得撒娇，护士长还对她百依百顺的，可是一到了工作时间，倩倩只有乖乖听话的份儿。」

　　以前只知道陆阿姨宠倩倩，甚至宠到了没招的地步，今天才知道，在工作方面，陆阿姨对倩倩照样是严格要求，绝不含糊，不过这也说明了陆阿姨在工作上对待所有的人都是一视同仁。

　　「毕竟护士长是自己的妈妈，如果自己的孩子都不听话、不服管，护士长还怎么管理其她护士啊？佳宁，要是咱们家长是咱们的领导，咱们不也得以身作则吗？」

　　「小婷，我就怕自己做不到，我爸说了，他要做了我领导，准被我气死。」

　　「所以啊，还得由护士长来管你，你就听话了。」

　　小婷笑着说。

　　「是啊，咱们中心我就怕护士长，说来也奇怪，平时一点都不怕，可就是上班的时候，真怕！」

　　说最后两个字的时候，佳宁的口气特别重。

　　「我也是，其实好多人都和咱们一样。」

　　小婷附和道。

　　她们还在喋喋不休的谈论着陆阿姨，我看了看手机，又过了十分钟，还是等不着陆阿姨，我决定去办公室给她打个电话。

　　进了办公室后，刚准备掏出手机，电话响了，拿起来一看，是陆阿姨打来的。

　　「不好意思啊，小宝贝，让你久等了。」

　　陆阿姨充满歉意的说道。

　　「宝贝，没事儿的，你现在交完班儿了？」

　　我问道。

　　「没有，还有一些事情要处理，估计要很久才能收工。小宝贝，你别等我了，先回吧，我收工了先在办公室眯会，早晨和倩倩一起回就可以了。」

　　看来事情真的需要陆阿姨来处理，否则通常情况下，只要有我在，她是不会额外加班儿的。

　　「哦，是这样啊，那我先回了。宝贝，你也别太辛苦了。」

　　「好的，小宝贝，８８。」

　　「８８。」

　　挂了电话，我有一些失落，刚要离开，却听见门口有响动，肯定是陆阿姨回来了，正在拿钥匙准备开门呢。

　　我准备过去给她开门，刚走了两步，转而又一想，既然她不能和我回去，那我何不捉弄她一下，这样我的心理也会平衡一点。于是，我赶紧躲到了拉住了的窗帘后面。

　　我刚躲了进去，门就开了，透过窗帘的缝隙，我看到了进来不止陆阿姨一个人，王阿姨也跟着进来了。还好窗帘比较厚，是深紫色的，又是落地式，所以躲在窗帘后面是非常安全的。

　　进来的时候，王阿姨随手关上了门，然后搂着陆阿姨的腰暧昧地说道：「骚儿媳，搅了你和华伟的好事儿，是不是很讨厌我啊？」

　　「谁是你的骚儿媳啊？怎么说话呢？有婆婆这么说自己的儿媳妇吗？」

　　陆阿姨没好气的白了王阿姨一眼。

　　「哎呦，我的骚儿媳，最近是脾气渐涨啊？」

　　「本来嘛？那有婆婆这样说媳妇儿的？」

　　陆阿姨依旧没好气地说。

　　「儿媳啊，你说得没错，是没有婆婆这样说的，可是我也没冤枉你啊！」

　　王阿姨边说边推着陆阿姨向座椅走去。

　　「怎么就没冤枉啊？」

　　「你想想啊？儿媳，既然都嫁给我们小岩了，你就是小岩的媳妇儿了，做了人家的媳妇儿就应该忠于自己的老公，可是儿媳你呢？都是有老公的人了，却依然和华伟勾勾搭搭的，谁家的媳妇儿像你啊？骚儿媳，我没冤枉你吧。」

　　走到了座椅边的王阿姨轻舔着陆阿姨的耳垂说道。

　　「什么呀，又不是我要嫁给你家小岩的，是你们逼我的。梦琪妈妈，人家都给你做儿媳妇儿了，已经够委屈的了，你还这样说人家，哼，不理你了。」

　　说着陆阿姨挣脱了王阿姨，准备离开她的控制范围。

　　王阿姨那里肯依，马上从背后抱住陆阿姨，笑着问：「骚儿媳，生气了？」

　　边说边伸出腿，勾了勾身后的座椅。

　　「谁是你儿媳啊，梦琪，你放开我。」

　　陆阿姨的手掰着王阿姨的胳膊说。

　　「哎呀，骚儿媳，涨能耐了？居然敢直呼婆婆的名字，看我怎么收拾你！」

　　说着王阿姨抱着陆阿姨重重的坐在了座椅上。

　　「啊！……」

　　陆阿姨惊叫一声，显然她对王阿姨这个突如其来的举动没有足够的思想准备，以至于刚刚坐下去的时候有点四脚朝天，样子很是滑稽。

　　「骚儿媳，至于叫的这么夸张吗？」

　　「要死了你，坐下也不和人家说一声。」

　　刚刚定下神儿的陆阿姨轻打着王阿姨的胳膊。

　　「骚儿媳，还敢打我，看来你真的欠收拾啊！」

　　说着王阿姨解开了陆阿姨护士服和白色真丝衬衫的扣子，把手伸进衬衫里，隔着白色蕾丝胸罩揉捏着陆阿姨丰满的Ru房。

　　「哦…梦琪…别这样嘛！」

　　陆阿姨有些娇喘的哀求着。

　　「你叫我什么？」

　　王阿姨厉声问道。

　　「哦，梦琪妈妈，…哪儿有你这样…这样欺负，儿媳妇儿的？」

　　陆阿姨回过头，露出了非常可怜的眼神看着王阿姨。

　　「骚儿媳，要是你刚才不和我顶嘴，我能这样吗？」

　　王阿姨挺了挺腰板，亲吻着陆阿姨的脸颊说。

　　「人家…哦，才不骚呢，谁家的婆婆…这样的说儿媳呀？」

　　陆阿姨依旧不依不饶。

　　「好啦好啦！我的好儿媳，你别再这样了，乖！」

　　王阿姨继续安慰着陆阿姨，不过她的手依然揉捏着陆阿姨的Ru房。

　　「哦，梦琪妈妈，你好坏啊！」

　　陆阿姨羞红的脸蛋终于露出了一点微笑，然后又攥起了小粉拳，轻打着王阿姨的胳膊。

　　王阿姨没有理会陆阿姨的小粉拳，她的右手继续揉捏着陆阿姨的Ru房，左手慢慢的伸向了陆阿姨的大腿，撩起了护士裙的裙摆，摩挲着黑色丝袜包裹着的大腿。

　　「哦……梦琪妈妈！」

　　陆阿姨娇喘渐渐的加重了。

　　「儿媳啊，是不是很享受？」

　　「哦……」

　　陆阿姨的牙齿轻轻掠过嘴唇，没有做出任何回答。

　　「不回答就是了，儿媳，这才刚开始，接下来会让你更爽的。」

　　说着王阿姨把护士裙撩到了陆阿姨的小腹，右手迅速的将巴掌大的白色蕾丝Ｔ型裤褪到了大腿上，然后手指不停的在陆阿姨肥美的阴沪附近游走着。

　　「啊……讨厌啦，梦琪妈妈！……啊！」

　　陆阿姨呻吟着说道。

　　「儿媳啊，我真的讨厌吗？」

　　王阿姨问道。

　　「就是讨厌啦！……又欺负……欺负人家……」

　　「明明自己很爽，还说我欺负你，儿媳啊，既然你这么说了，那我就索性欺负到底了。」

　　说着王阿姨将食指和中指伸进了陆阿姨微微翻开的暗红色荫道口里，来回地抽锸着。

　　「不要啊……梦琪妈妈，啊……」

　　陆阿姨的呻吟声越来越大了，而且随着王阿姨手指在荫道里进进出出，大量的滛液被带了出来，沾满了整个荫唇。

　　抽锸了一会，王阿姨停了下来，问道：「儿媳，真的不要吗？」

　　「梦琪妈妈，哦……不要啦，你的，你的……手指越插，……人家，越难受……」

　　陆阿姨撅着嘴，娇喘地说道。

　　「真是个骚儿媳，我当你是淑女，没想到你是嫌我的手指不如男人的大鸡芭管用，唉！」

　　王阿姨故作失落的说。

　　「梦琪妈妈，……你就，你就饶了……儿媳吧！」

　　陆阿姨恳求道。

　　「骚儿媳，既然不能让你爽，饶了你也可以，不过……」

　　王阿姨话说了一半，停了下来。

　　「梦琪妈妈，…不过…什么啊？」

　　「不过，做婆婆的想看儿媳自己爽！」

　　王阿姨贴着陆阿姨的脸蛋说道。

　　「不要啦，…那有这样的…婆婆啊？…人家，好难为情的…」

　　陆阿姨娇娇羞的说道。

　　「儿媳，不要的话，那我就帮你爽了。」

　　说着王阿姨的手指再次贴到了陆阿姨的荫唇附近，游离着。

　　「哦…梦琪妈妈…你就别…欺负…儿媳了…求你啦…」

　　「不欺负也可以，好儿媳，那你按照我的要求做吧。」

　　陆阿姨没有回答，但是表情非常的无奈，似乎是想以沉默来对抗王阿姨的要求。

　　可是王阿姨没有给她机会，见她这个样子，马上说道：「儿媳，你要是不愿意，那只好我帮你爽了！」

　　说着手指再次伸进了陆阿姨的泛滥成灾的荫道口里。

　　「啊……梦琪妈妈，你别这样……人家听你的，……还不行吗？」

　　已经没有任何的选择余地的陆阿姨只得听任王阿姨的要求去做了。

　　「好啊，好儿媳，那就开始吧。」

　　说着王阿姨将手指抽了出来，放到了陆阿姨嘴边。

　　「梦琪妈妈，…又要人家…」

　　陆阿姨话没说完，但是她知道，王阿姨又要让她舔舐自己的滛液了。

　　「真聪明啊！好儿媳。」

　　王阿姨笑着夸赞道。

　　陆阿姨只得张开嘴巴，舔舐着王阿姨手指上的滛液。

　　「好儿媳，别管动嘴啊，该动手了。」

　　王阿姨催促道。

　　陆阿姨很不情愿的向下挪动着胳膊。

　　「儿媳，你要是这速度，那我就帮你了！」

　　王阿姨笑着威胁道。

　　王阿姨说完后，陆阿姨的明显加快了速度，用左胳膊把翻起来的护士裙压在小腹上，左手放沾满了滛液在阴沪上慢慢的抚摩、游走着，右手的手指伸进了自己的荫道里，开始了缓慢的抽锸，嘴里也传来了阵阵的呻吟。

　　看到陆阿姨听话的配合着，王阿姨也想来凑凑热闹，她将舔舐干净的手指从陆阿姨的嘴里抽了出来，然后将陆阿姨护士服上衣和真丝衬衫的口子全部解开，把白色的蕾丝胸罩推到了Ru房的上边，双手用力地揉捏着陆阿姨浑圆的Ru房，还不时的用手指拨弄着陆阿姨娇嫩的|孚仭酵贰br />

　　「啊……」

　　陆阿姨高亢的呻吟着，眼神愈加的迷离。

　　渐渐的陆阿姨越来越进入状态了，身体的颤抖愈加明显，左手手指不停地刺激着阴Di，右手手指的抽锸速度也越来越快了，荫道里的滛液肆意而出，不仅涂满了肥美的阴沪，而且还顺着会阴流到了后庭。

　　「啊…………啊……」

　　陆阿姨一声低吼，身体阵阵地痉挛，在手指持续不断的刺激下，陆阿姨终于高嘲了……

　　高嘲过后，陆阿姨微闭双眼、呼气如兰，而王阿姨依然微笑着揉捏着她的Ru房。

　　从亢奋的情绪中平复过来之后，陆阿姨轻喘着说：「梦琪妈妈，哦…这回…这回，你该满意了吧！」

　　「嗯，骚儿媳，我非常的满意。」

　　「讨厌啦，哦…梦琪妈妈，又叫人家…骚儿媳！」

　　陆阿姨不满的说。

　　「呵呵，骚儿媳，我没冤枉你啊，你看看，只要天一暖和，你就穿着包臀裙、黑色丝袜，里面还穿着蕾丝内衣，居然还穿着Ｔ型裤，这不明摆着引诱男人犯罪吗？」

　　王阿姨振振有词的说道。

　　「梦琪妈妈，…你就是…冤枉人家！天暖和了，好像你…不穿包臀裙？你又不是…不知道，人家腿脚…都很凉，为了保暖，才穿…黑色丝袜的。至于人家…里面穿什么，除了你…这样的…解开才知道，别人…谁能看见啊？我怎么…就引诱…男人犯罪了？」

　　陆阿姨依旧轻喘着，不满的说道。

　　「呵呵，骚儿媳，别的你都有理，就不说了，单说你腿脚怕凉，你穿裤子啊，干嘛非要穿裙子？」

　　「梦琪妈妈，…人家才不是呢，是因为谊诚…喜欢我穿裙子，所以人家才穿的。」

　　陆阿姨理直气壮的说。

　　「好啊，骚儿媳，腿脚很凉，还穿裙子，原来是为了讨好旧老公啊？那你岂不是很亏欠小岩吗？」

　　「梦琪妈妈，你好不讲理啊？我怎么就亏欠小岩了？从阿姨变成了他的媳妇儿，从姐妹闺蜜变成了你的儿媳，还亏欠你们？要亏欠，也是你们亏欠我才对啊！」

　　陆阿姨的话让王阿姨有些语塞，不过王阿姨压根就没打算也陆阿姨讲道理，「儿媳，反正你就是亏欠小岩的，既然你为了讨好了旧老公，是不是也应该讨好下新老公呢？」

　　「梦琪妈妈，你太不讲理了！」

　　陆阿姨轻打着王阿姨非常不满的说道。

　　王阿姨得意地说：「好儿媳，我就是不讲理了，怎么着吧！」

　　「梦琪妈妈，你又欺负人家！」

　　陆阿姨委屈的说。

　　「好啦好啦，我的好儿媳，看你那可怜样，我那里欺负你了，不就是想让你也讨好讨好小岩吗？」

　　王阿姨赶紧安慰陆阿姨。

　　「还要怎样啊？人家都嫁给他了，还怎么讨好啊？」

　　「那也得讨好啊！这样才对小岩公平啊！」

　　陆阿姨问道：「他现在又不在，我怎么讨好他？」

　　「他不在不还有我吗？讨好我就当讨好他了。」

　　「梦琪妈妈，刚才你都让人家自己那样了，还不算讨好啊？」

　　「不算啦，好儿媳，刚才是你爽了，我还美的爽呢！」

　　说完后，王阿姨的脸颊有些微红。

　　「原来是这样啊！梦琪妈妈，你怎么不早说啊？」

　　陆阿姨转忧为喜的说。

　　「做婆婆的肯定得先顾儿媳妇儿了，那有先顾自己冷落儿媳的道理？」

　　王阿姨貌似深明大义的说。

　　「梦琪妈妈，别说的那么冠冕堂皇了，是不是这几天老公不在了，没得爽了？」

　　陆阿姨笑着问。

　　「可不是嘛，辉明去北京接信访的人去了，都走了一个礼拜了。」

　　「不是还有小岩呢吗？」

　　「那个小兔崽子，自从娶了媳妇儿，就忘了娘了，哼，不想提他了。」

　　王阿姨没好气的说。

　　「怎么回事儿啊？」

　　「还说呢，都怪你，自打和你结婚以后，就盼着和你见面，辉明在的时候还好，辉明不在了，想让他陪陪我，他完全是敷衍了事，根本不像以前那么认真了，还不是怕亏待了你吗？」

　　「怎么会呢？」

　　「怎么不会啊！你倒是X福了，站着说话不腰疼，根本就没想过我，真是越想越生气，不行，儿媳，你必须得补偿我！」

　　陆阿姨赶紧劝慰：「梦琪妈妈，别生气嘛，儿媳能补偿你，肯定补偿你，可是你现在这个样子，让儿媳怎么补偿你啊？」

　　「怎么不可以啊？我刚才还可以帮你呢，你就不能帮我吗？」

　　「啊？梦琪妈妈，你是说用手帮你？」

　　「嗯，没错啊！好儿媳，就帮帮我吧。」

　　说着王阿姨推了推陆阿姨，陆阿姨站了起来转过身看着她。

　　王阿姨解开了淡粉色衬衫的纽扣，往前挪了挪身子，双手别到了后背，解开了胸罩的拉钩，失去束缚的Ru房颤巍巍的弹了出来，然后稍微抬起了一点屁股，把包臀裙翻到了小腹，左脚踢掉了高跟鞋，屈起了穿着肉灰色丝袜的左腿，将粉色的倒三角内裤褪下了左腿，拉到了右腿膝盖处，然后把左脚搭在了办公桌上，两条大腿向外撇开，这样一来，她饱满诱人的阴沪完全的暴露在了陆阿姨的眼前。

　　「好啦，…儿媳，…我要…」

　　王阿姨揉捏着自己的Ru房，轻喘着说道。

　　说完后，陆阿姨蹲在了王阿姨的两腿之间，抚摸着王阿姨两片暗红色的荫唇。

　　片刻，王阿姨已娇喘连连，而荫道里滛液也慢慢的溢了出来。

　　「梦琪妈妈，你也太夸张了吧，这么快就泛滥成灾了！」

　　陆阿姨故作惊讶的问。

　　「啊……儿媳，插进来吧，我要……快……」

　　王阿姨迷离着双眼，呻吟着说。

　　「好的，我这就插进来！」

　　说着，陆阿姨将右手的食指和中指伸进了王阿姨的荫道里，来回的抽锸了起来。

　　「啊……儿媳，好爽……太爽了……」

　　王阿姨揉捏着Ru房，忘情的呻吟着。

　　可能是陆阿姨觉得蹲着不太舒服，一边用手指抽锸着王阿姨的荫道，一边脱掉了高跟鞋跪在了地板上。

　　调整好姿势的陆阿姨抽锸起来也愈加的得心应手，右手手指在荫道里进进出出，左手时而用滛液涂抹着阴沪，时而拨撩、揉捏着王阿姨宛如小豆一样的阴Di。

　　随着陆阿姨的抽锸速度逐渐加快，王阿姨的呻吟声也愈加高亢，身体也出现了强烈的颤抖，在王阿姨即将高嘲的时候，陆阿姨突然拔出了手指，然后用香舌来回的扫荡着王阿姨的阴沪，左手紧贴在王阿姨的小腹上，手指不停的刺激着王阿姨的阴Di。

　　这样的持续攻击终于让王阿姨难以招架了，一声低吼之后，媚眼如丝的王阿姨斜靠在座椅上，身体阵阵抽搐，面部表情及其扭曲。

　　许久，王阿姨才恢复了过来，看着已经站起身来的陆阿姨，依然娇喘着说：「骚儿媳，啊……你太厉害了……太厉害了……」

　　陆阿姨看着王阿姨，没有说话，而是俯下身来，双手捧起王阿姨的脸颊，和王阿姨激吻在了一起，分开之后，王阿姨的脸上沾满了滛液和香唾，陆阿姨舔舐干净后，稍微的抬了一点头，对着王阿姨的美嘴，将自己口中剩余的滛液和香唾送到了王阿姨的嘴里，那些滛液和香唾混合在一起，从陆阿姨的美嘴渗到口中，形成了一道美丽的丝线，在灯光的照耀下，更加显得晶莹剔透。

　　正当陆阿姨颇为得意的往王阿姨的嘴里送着滛液和香唾的时候，没想到王阿姨悄悄抬起了右胳膊，绕到了陆阿姨腰后，一下子陆阿姨抱到了自己的腿上，「啊……」

　　陆阿姨惊叫一声，失去目标的滛液和香唾顺着她的下巴流向了脖子。

　　还没等她缓过神儿来，王阿姨的左手便伸向了她那丰满的Ru房，来回的揉捏着。

　　刚刚掌握了一点主动权，却在顷刻之间又被王阿姨给夺了回去，陆阿姨的不满可想而知。

　　「啊……梦琪妈妈…居然又偷袭人家…」

　　说着陆阿姨也抬起了胳膊，想伸向王阿姨的胸部，可是王阿姨的左手再攻击陆阿姨的同时，左胳膊也很好的保护了自己的胸部，这让无从下手的陆阿姨很是懊恼。

　　陆阿姨只能眼睁睁的看着自己再次被王阿姨欺负，无奈之下，只得再次想王阿姨讨饶了，「梦琪妈妈，…别再…别再欺负…儿媳了。」

　　「不行，骚儿媳，谁让你刚才喂我那么脏的东西了。」

　　王阿姨理直气壮的说道。

　　「哦…那里脏了？…梦琪妈妈，那些东西…不都是…你自己…爽的时候，流出来的…自己的东西，哦…还嫌脏？」

　　陆阿姨反驳道。

　　「不管了，反正你喂我那么脏的东西，就得接受惩罚。」

　　「梦琪妈妈，…你太不讲理啊，真是的，你流出来…的东西，你嫌脏，那为什么…要人家吃…自己流出来……的东西呢？」

　　陆阿姨很委屈的说。

　　「骚儿媳，那又怎么样？谁让我是婆婆，你是儿媳呢！」

　　王阿姨边说边把手伸向了陆阿姨的护士裙里。

　　「啊……梦琪妈妈，不公平啊，…你住手啊！」

　　陆阿姨抓着王阿姨的手腕说。

　　「骚儿媳，想让我住手，很简单，好好的给我认个错，就可以了！」

　　王阿姨笑着说。

　　「梦琪妈妈…认了错，…你就会…住手吗？」

　　陆阿姨看着王阿姨问。

　　「是的！」

　　「梦琪妈妈，真的吗？你不是骗我呢吧！」

　　陆阿姨似乎有些不太相信王阿姨的话。

　　「真的，骚儿媳，我不骗你！」

　　王阿姨很认真的说道。

　　「哦，梦琪妈妈，…儿媳错了，…儿媳刚才不该那样，现在，儿媳真诚的向…梦琪妈妈道歉，对不起！」

　　陆阿姨满是虔诚和悔过的说道。

　　「嗯，乖儿媳，既然你这么诚恳的道歉，我这个做婆婆的就原谅你了！」

　　说着王阿姨把手从陆阿姨的护士裙里拿了出来。

　　陆阿姨甜甜的说了一句：「谢谢梦琪妈妈！」

　　王阿姨深情地看了看陆阿姨，然后含着陆阿姨粉嫩的|孚仭酵罚?臣战艚籼?诹寺桨⒁痰腞u房上，陆阿姨也紧贴着王阿姨，脸上露出了非常享受的表情。

　　过了好一会，王阿姨依旧眷恋这陆阿姨那可爱的|孚仭酵罚?桨⒁淘蚯岱髯磐醢⒁汤跎?牟ɡ司矸⑺档溃骸该午髀杪瑁?郾鹉至耍?蚁牒湍闼档闶虑椤！br />

　　王阿姨微抬了一下头，问道：「骚儿媳，什么事儿啊？」

　　说完之后，又含住了她的|孚仭酵贰br />

　　「梦琪妈妈，小岩什么时候出国啊？」

　　「六月中旬吧。」

　　王阿姨含住|孚仭酵粪洁炝艘痪洌?治实溃骸嘎碓槎?保?阍趺垂叵灯鹦⊙页龉?氖虑榱耍渴遣皇巧岵坏媚憷瞎?甙。俊br />

　　「梦琪妈妈，你别取笑人家了！」

　　陆阿姨羞红着脸，轻打着王阿姨圆润的肩头说。

　　「骚儿媳，你看看你，脸都红了，还不是？」

　　王阿姨坏笑着说。

　　「才不是呢，脸红是被你气的。」

　　「不是这个？那你干嘛问小岩什么时候出国啊？」

　　王阿姨不解的问。

　　「梦琪妈妈，其实我也没有别的意思，我就是想说，当初你让我嫁给小岩的时候，和我说过，小岩出国了，我们的关系就解除了，所以……」

　　陆阿姨的话没说完，王阿姨就结过了话茬：「哎呀，骚儿媳，我当是什么呢，不就是小岩走后解除婚约吗，你放心好了，我对你还能说了不算吗？」

　　「哦，梦琪妈妈，既然你向我保证了，那小岩走后，我就不是你的儿媳了，你也不是我的婆婆了，咱们还是好闺蜜、好姐妹！」

　　陆阿姨特别认真的说道。

　　王阿姨信誓旦旦的说：「我的好儿媳，你就放心好了。」

　　「嗯，谢谢你，梦琪妈妈！」

　　陆阿姨紧紧的搂住了王阿姨。

　　「哎呀，骚儿媳，你干嘛搂那么紧啊？我都快出不上气了！」

　　王阿姨推着陆阿姨说。

　　陆阿姨松开了胳膊，说：「梦琪妈妈，人家感激你嘛！」

　　「骚儿媳，有你这样感激的吗？你要是真有那个心，这段时间就多和我待会，多陪陪小岩，这才是真正的感激！」

　　边说王阿姨边轻轻的拨弄着陆阿姨的|孚仭酵贰br />

　　「哦…梦琪妈妈，放心好了，儿媳一定会的…」

　　陆阿姨娇媚的说。

　　「那好儿媳，现在怎么感激我啊？」

　　王阿姨问。

　　「现在？…梦琪妈妈，刚才的还不够啊？」

　　「好儿媳，刚才是刚才嘛，我是说现在。」

　　「梦琪妈妈，那你说吧，让儿媳怎么做？」

　　「反正时间还早嘛，咱们不如到床上去吧。」

　　王阿姨提议道。

　　「你好贪心啊，梦琪妈妈！」

　　「骚儿媳，我贪心，我承认，可是你呢？不也很期待吗？」

　　王阿姨继续刺激着陆阿姨的|孚仭酵贰br />

　　「哦…少来了，…梦琪妈妈，你就知道…得了便宜卖乖。」

　　陆阿姨娇羞着说。

　　「骚儿媳，你就别难为情了，走吧。」

　　说着王阿姨扶起了陆阿姨。

　　陆阿姨站起身来，马上问道：「唉，梦琪妈妈，儿媳感激了你，你怎么报答人家啊？」

　　「骚儿媳，真是有样学样啊？」

　　王阿姨充满了佩服的感叹道。

　　「呵呵！」

　　陆阿姨露出了得意的笑容。

　　「说吧，骚儿媳，想要什么样的报答？」

　　「梦琪妈妈，下了夜班，请儿媳吃早点吧，去*** 豆面坊（我们这里的一个老字号）行吗？」

　　陆阿姨摇着王阿姨的胳膊，温柔的请求着。

　　「骚儿媳，我当是什么呢？不就是一顿早点吗？没问题。」

　　王阿姨很慷慨的说道。

　　「谢谢梦琪妈妈，那咱们给豆面里加鸡蛋、油豆腐、烤香肠、狮子头、炖鸡翅，怎么样？」

　　陆阿姨贪婪的说着。

　　「骚儿媳，真看不出来，你这么贪啊？」

　　「好不好嘛，梦琪妈妈！」

　　陆阿姨使劲地摇着王阿姨的胳膊问。

　　「好什么好，骚儿媳，就光板面，爱吃不吃！」

　　王阿姨没好气的说。

　　「不嘛，梦琪妈妈，你好小气啊！」

　　陆阿姨依旧不依不饶。

　　「哎呀，骚儿媳，你可真是个黏人的极品馋猫。」

　　王阿姨有些无奈。

　　「梦琪妈妈，答应人家啦！」

　　陆阿姨的样子活像是小时候缠着妈妈要零用钱的小孩子。

　　「好吧，不答应还不知道多黏人呢，骚儿媳，答应你了，不过听好了，只此一次，下不为例！」

　　王阿姨说的很干脆。

　　「嗯，谢谢梦琪妈妈！」

　　边说陆阿姨边亲吻着王阿姨的脸蛋儿。

　　「骚儿媳，别傻站着了，上床吧！」

　　王阿姨催促道。

　　「嗯，这就去。」

　　快走到床边了，陆阿姨说：「梦琪妈妈，我差点忘了，这会倩倩也上夜班呢，说不定她会进来取东西的。」

　　「你肯定她会进来？」

　　王阿姨问到。

　　「肯定不了，不过万一进来呢？万一把别的护士也带进来呢？」

　　「儿媳，那还是别在你这儿了，上我那屋吧，没人进得来。」

　　「哦，那走吧！」

　　说完，陆阿姨和王阿姨整理好了衣服，亲密地揽着彼此的腰肢出了陆阿姨的办公室……

　　第26章别样的生日

　　春风吹绿了晚春，初夏也随之而至，比暖人的天气更加惬意的是我的心情，因为在刚刚结束的市委办内部会议上，我拟任的职务：市委办综合科副科长，被提请公示了，时间是一个礼拜，公示结束之后，如果没有异议，我的任命就正式下来了。

　　当然了，比职务的升迁更让我激动的是，我们结婚用的房子终于完成了装修，我和倩倩的婚事也正式进入了倒计时，而且时间也定了，和两年前订婚的日子是一天，７月１６号。本来原定的婚礼应该在半年前举行，都怪那坑爹的开发商没法兑现当初的承诺，愣是推迟了半年才交了房子，所以婚礼也跟着推迟了。

　　其实事情本可不必如此蹉跎的，只不过老爸老妈不愿意用另外两套稍微旧一点的房子作为我们的新居，执意要再买一套新房子给我们结婚用，所以就在我们订婚那会，在离市委不远处的一个待建小区里买了一套房子，本想着倩倩毕业那会，房子怎么着也可以交工，可是没想到，被开放商摆了这么一道，整个起了个大早，却赶了个晚集。

　　我们在筹备中等待着婚礼的到来，比婚礼更先到来的是倩倩的生日，２１岁的生日。

　　生日那天正好是个礼拜六，倩倩是白班儿，邵叔叔值班，幸好提前看了日历，倩倩和邵叔叔都调了班儿。我礼拜六没有班儿，不过还得去单位应付一下子，简单的处理了一些工作，约莫快１１点的时候，提前溜号了。

　　到了陆阿姨的家里，邵叔叔在客厅里，悠闲地坐在沙发上看着电视，陆阿姨围着围裙在厨房里张罗着，和邵叔叔、陆阿姨打过招呼后，进了倩倩的卧室，和她玩了一会游戏，直到陆阿姨喊我们出来吃饭。

　　到了饭厅，邵叔叔和陆阿姨已经入座，我和倩倩坐到了他（她）们的对面，陆阿姨让我们一同举起了酒杯，一起祝福倩倩生日快乐，然后我们有说有笑的拿起了筷子。

　　我品味着桌上丰盛的菜肴，心中不由的赞叹着陆阿姨高超的厨艺，突然，我感觉到有什么东西伸进了我的库管，并在我小腿上来回摩挲着，随之而来的是小腿上那种麻酥酥的感觉，啊？难道是陆阿姨的脚？她胆子也太大了吧，邵叔叔就在他身旁，她居然还敢这样做。

　　我抬眼看了看对面陆阿姨，她正笑盈盈的给倩倩夹菜，见我看她，冲我非常隐蔽地眨了眨眼，又若无其事给邵叔叔的杯子里添了一点红酒。看着陆阿姨怡然自得的样子，我本能地向后抽了抽腿，把陆阿姨的美脚带出了我的库管，因为我可不想在这种时候被那种酥麻的感觉弄得六神无主，况且，如果真的被陆阿姨挑起了兴致，如此局面，我将何以应对，所以为了避免尴尬，我还是选择了主动撤退。

　　可是陆阿姨没有给我这样的机会，她往前挪了挪椅子，那只可爱的美脚又如影随形般地钻进了我的库管，逼得我不得不将小腿退到了座椅旁边，对于我这样的举动，陆阿姨显然非常的懊恼，她没好气的看了我一眼，马上又给倩倩夹了点菜。

　　我暗自庆幸终于摆脱了陆阿姨美脚的侵袭，扬着嘴角用一种挑衅的眼光看着陆阿姨，没想到的是，很快我就为自己的得意付出了代价，陆阿姨的那只美脚居然伸向了我的裆部，脚趾隔著裤子在我的大鸡芭上揉动起来，与此同时，一股热流顺着丹田直冲大脑，我那不争气的小弟弟也开始慢慢膨胀，眼看着大鸡芭在陆阿姨那只柔软美脚地撩拨下，变得越来越硬了，我本能地伸出左手抓着陆阿姨的脚踝，想要阻止她对我的侵袭。

　　可是陆阿姨那里肯就范，见我抓住了她的脚踝，便加大了力度，美脚一直都死死压在了我的裆部，而我的动作幅度又不敢太大，所以根本无法用力，即便抓着她的脚踝，也是无济于事。我无可奈何地低下头，看着她穿着黑色提花网格丝袜的美脚继续揉动着我的大鸡芭，我彻底没招了。

　　陆阿姨的美脚在我裤裆处肆意的揉搓着，坚挺的大鸡芭上传来的阵阵快感让我几乎窒息，我几乎就要难以自持了，但饭桌上还得维持着自然的状态，一点都不能让邵叔叔察觉，真的好辛苦啊！这顿饭才刚刚开始啊，我必须得撑到结束，可是天知道我能撑多久？万一我那不争气的小弟弟提前缴械了，岂不是很尴尬！

　　哎，算了，听天由命吧！倩倩过生日的这顿饭竟然吃的如此辛苦，真是太难得了！

　　彻底认输了的我用怜悯的眼神看了看陆阿姨，希望她可以对我开恩。她依旧笑盈盈的看着我，不过在看到了我可怜的样子后，她的美脚也不再像刚才那样用力地摩挲了，貌似是对我彻底认输的恩赐，抑或是觉得我那不争气的小弟弟有可能坚持不住了，我想，还是后者的原因多一些吧。

　　可能是桌布的缘故吧，邵叔叔对陆阿姨的举动没有丝毫的察觉，而且还时不时的问一些我们的单位的情况，告诫我在获得了提升之后，应该如何和上下级处好关系，面对邵叔叔的忠告，心有旁骛的我根本不敢说话，生怕开口之后我控制不住给穿了帮，只好微笑着看着邵叔叔，然后不断的唯唯诺诺地点着头。

　　看得出，他对我的举动还是还是挺纳闷的，心里肯定在想我这是怎么了，怎么只会傻笑、点头和打哈哈？不过好在平时我和邵叔叔的话也不是很多，所以看我这个样子，他也没怎么在意。其实邵叔叔哪里知道，我之所以如此，全都是拜他妻子所赐。

　　陆阿姨对我的骚扰可以瞒过她身旁的邵叔叔，可是却无法瞒过坐在我旁边的倩倩，在我忙着和邵叔叔打哈哈的时候，倩倩就觉察着我有些不对劲了，她微微动了下脑袋，用眼角的余光扫了一下我这里之后，倩倩已经什么都明白了。

　　看着我费劲的应付着邵叔叔，倩倩故作不满的对邵叔叔说：「爸爸，你就别和华伟说这些了，今天是我的生日，你们就不能说点别的吗？我可不想听你们官场上的这些东西，好烦人的。」

　　「哦，知道了，倩倩，爸爸不问了，不说了，还不行吗？」

　　邵叔叔对倩倩露出了一些歉意的表情。

　　「嗯！」

　　倩倩冲邵叔叔笑了笑，然后用左脚碰了碰我的右脚。

　　我对倩倩的举动有些不明就里，见我云里雾里的，她又碰了碰我，然后左手做了一个捏东西的动作，这一次我明白了，原来倩倩是要和我一起对付陆阿姨。

　　看到她那个动作后，我赶紧抓紧了陆阿姨的脚踝，又向后欠了欠身子，倩倩的左手趁机伸到了陆阿姨的脚底。

　　对于我们突如其来的动作，陆阿姨显然没有预料到，在倩倩的左手伸向了她的脚底之后，陆阿姨极力地想从我手中把她的美脚抽出来，毕竟被人挠脚心的滋味实在是太不好受了。可是任凭她如何努力，都显得那么徒劳无功。而她现在所要面对的，和我刚才的情况如出一辙，无论怎么不舒服，都不敢把动作幅度做的太大，真没想到，这种有劲儿使不出来的感觉会在这么短的时间内就还给了陆阿姨。

　　桌子下面，陆阿姨依旧想要挣脱我们的控制，饭桌上，她早已没有了刚才的洋洋得意，取而代之的是故作镇静，而且还用特别委屈的眼神看着我和倩倩，希望我们可以放过她的美脚，但是倩倩那里是那种肯轻易饶恕别人的女孩啊，尤其是面对陆阿姨，倩倩在没有获得足够的满足之前，是绝对不会罢休的。

　　可怜的陆阿姨用让人无比同情的眼神祈求着我们，而且还不时轻咬着嘴唇，我和倩倩依旧我行我素，我紧握着她的脚踝，余光扫过桌下，倩倩的手指缓慢摩挲着陆阿姨的脚底，陆阿姨屈着脚趾，扭动着美脚，想要躲避倩倩手指地摩挲，可是在脚踝被控制的情况下，无论她的美脚怎么扭动，都无法逃过我们的控制，好在倩倩的摩挲比较缓慢，因为她也害怕如果动作太快陆阿姨会招架不住，要是被邵叔叔察觉到，可就不爽了。不过这样一来，陆阿姨还相对来说能够好受一点。

　　我和倩倩的相得益彰不仅在桌下，在饭桌上，为了分散邵叔叔的注意力，倩倩时而向邵叔叔撒娇，时而给邵叔叔倒酒，我也时不时的插上一些话，我们有说有笑的边吃边聊，整个气氛非常融洽，而陆阿姨只能用勉强的微笑看着我们。

　　我们相谈甚欢的时候，大概是邵叔叔觉得陆阿姨没怎么说话，便向陆阿姨问道：「雁梅，你看我们聊的多开心啊，你怎么不说话啊？刚才还好好的，怎么才一会儿工夫就像换了个人一样？是不是那里不舒服了？」

　　面对邵叔叔的关心，陆阿姨微笑着说：「没有了，你和倩倩、华伟有说有笑的，我看着就很幸福了！」

　　「哦，原来如此啊！」

　　邵叔叔笑了笑后，又和我们继续聊天了。他那里知道啊，此刻他的妻子正在被他的女儿和准女婿一起欺负着。

　　看着桌上一桌丰盛的佳肴已经被我们消灭多半了，陆阿姨也似乎看到了一丝摆脱我们的希望，她轻咬着嘴唇，懊恼地看了看我们，又妩媚的看了看邵叔叔，然后说道：「大家都吃好了吗？吃好了就切蛋糕吧。」

　　「我是吃好了，倩倩和华伟呢？」

　　邵叔叔问道。

　　「我们也吃好了。」

　　我和倩倩一起回答道。

　　「那既然大家都吃好了，我这就去取蛋糕。」

　　说完陆阿姨用力抽着脚踝，想要摆脱我的控制。

　　抽了一下，我没有放手，倩倩的手指依旧在摩挲着她的脚心，懊恼的陆阿姨用威胁的眼神，咬牙切齿的看着我们，又抽了一下，我还是没有放手。

　　见到陆阿姨说完话后没有起身，邵叔叔问：「雁梅，你不说去取蛋糕吗？怎么说完不去啊？」

　　「哦，我马上去！」

　　说着陆阿姨得意的看着我们。

　　邵叔叔的话成了陆阿姨的救命稻草，而我也确实无法再抓着她的脚踝不放了，不过，就在我准备放手的时候，一阵手机铃声响起，是邵叔叔的手机响了，他边从衬衣口袋里拿出手机边嘀咕，「我不是换班儿了吗？也推掉了所有的应酬，怎么还有电话啊？」

　　拿起电话一看显示，邵叔叔没好气的说：「怎么回事嘛？不是说了换班儿吗？也交代过他们了，别给我打电话，怎么还给我打电话？真是岂有此理！」

　　说着，邵叔叔摁了接听键。

　　「喂，我不是说了吗？今天别给我打电话，你们是怎么搞的？」

　　邵叔叔皱着眉头略显严肃的说。

　　「……」

　　我们听不到电话那头说什么，想想应该是给邵叔叔解释原因呢。

　　「什么？是梁书记，让我回电话？」

　　邵叔叔的口气缓和了不少，因为梁书记是市纪检委的书记，邵叔叔的顶头上司。

　　「……」

　　「嗯，好的，我知道了，再见！」

　　邵叔叔挂了电话，倩倩问道：「爸爸，是不是单位有事儿啊？要不然你们领导也不会休息天让你给他回电话。」

　　「不知道啊，我先回过去问问，看看什么事儿！」

　　邵叔叔摁着手机键说道。

　　「喂，梁书记啊，您好啊，刚才小孙给我打电话了，说您找我？」

　　邵叔叔笑着说。

　　「……」

　　电话那头说了一大堆的话。

　　「哦，我知道了，我现在就去，梁书记啊，现在这帮者，真他妈的烦人，不就是两个车撞了一下吗？公安局的人态度有些蛮横，你找市局督察或者政法委不就得了，还得捎带上咱们纪检委，真他妈的吃饱了撑的没事儿找事儿，您说说，这叫什么事儿啊？」

　　邵叔叔对着电话里的梁书记抱怨道。

　　「……」

　　「呵呵，哎，梁书记，您还不知道我吗？我也就是发发牢骚，具体情况去了之后再和您沟通吧，我现在就出发，一会就到了。」

　　「……」

　　「好的，梁书记，再见。」

　　邵叔叔挂了电话之后，对我们说：「今天上午，在市里的**路，市公安局和**日报的车撞了一下，就是个车碰车，很轻微的那种，双方人都没事儿，可能是警察的态度有点蛮横，然后**日报的记者就给所有的监督执法部门打了电话，这不，也给我们单位打了，所以领导让我过去看看情况。」

　　「你们单位不是有值班的吗？干嘛非让你去啊？」

　　陆阿姨说。

　　「记者里面有一个副主任，他的叔叔还是舅舅在省政府也算个人物，电话是他打的，所以市里比较重视，而且政法委那边也派了一个副书记过去了，所以梁书记让我过去看看。」

　　「今天是倩倩的生日，梁书记不知道你今天请假了？再说了，纪检委又不是你一个副书记啊。」

　　陆阿姨没好气的说。

　　「雁梅，没办法啊，其他副书记不是在外地开会，就是手头有其他的事情，走不开，就我请假了，还在家里，我不去谁去啊？」

　　看着陆阿姨有些不高兴，倩倩赶紧说：「妈妈，你别生气了，爸爸也是没办法的，况且，爸爸已经陪了咱们半天了，妈妈，你别生气了好不好？」

　　「倩倩，妈妈没生气，就是觉得事情太不凑巧了，休息天，请了假还被叫去工作，真是的！」

　　「爸爸，妈妈已经不生气了，你赶紧去吧。」

　　倩倩眨了眨眼睛，看着邵叔叔说。

　　「哎，对不起了，倩倩，本来说好了，要陪你一天的，结果……哎！」

　　邵叔叔叹了口气，站了起来。

　　「没关系的，爸爸！」

　　倩倩翘了翘嘴角，给了邵叔叔一个甜美的微笑。

　　邵叔叔不好意思的看了看倩倩，又和我们打了一遍招呼，准备离开饭厅。

　　「谊诚，开车的时候慢点。」

　　刚才还有些生气的陆阿姨充满关切的嘱咐道。

　　「嗯！」

　　邵叔叔点了点头，离开了饭厅。

　　陆阿姨的脚踝依然被我抓在手里，不过邵叔叔的离开却让这场游戏失去了应有的悬念与刺激，听到了邵叔叔离开屋子的关门声后，陆阿姨边抽动着脚踝边向我们说道：「小宝贝们，你们都欺负了我这么长时间了，就别再这样了，好吗…」

　　说着再次流露出了让人怜悯的表情来。

　　「不行，小梅姐姐，谁让你骚扰我老公了，这就是我们对你的惩罚！」

　　倩倩不依不饶的说着，手指还在拨撩着陆阿姨的脚心。

　　「啊……」

　　陆阿姨扭动着美脚说：「倩倩…你好不讲理啊，华伟…华伟是你的老公，难道就不是…我的老公吗？」

　　「小梅姐姐，你可真没羞，居然和我抢起老公了！」

　　倩倩的手指还在继续拨撩着。

　　「…啊，什么啊？…我哪里没羞了？是谁当初应要…我和华伟那样的？现在居然说我没羞？」

　　陆阿姨没好气的回了倩倩一句。

　　听到陆阿姨这么说，倩倩一时有些语塞，其实也难怪，我和陆阿姨可以这么名正言顺的在一起，当初可全是倩倩一手策划的。

　　看着倩倩不置可否的样子，我赶紧出来打了圆场，「倩倩，宝贝说的其实也挺在理的，咱们就别再难为宝贝了，好不好？」

　　「哦，既然你都这么说了，那我还能说什么啊？」

　　倩倩顺水推舟的说。

　　我松开了陆阿姨的脚踝，她赶紧把脚抽了回去，「你们两个小坏蛋，太欺负人了！」

　　她貌似恶狠狠的看着我们，然后站起身来准备收拾桌上的碗筷。

　　「宝贝，明明是你先骚扰我的，我们这么做也是合情合理的，本来咱们就两清了，可是你还是不依不饶的，那就别怪我们不客气了。」

　　我边说边起身站到了陆阿姨的身后，抱着她坐到了椅子上。

　　「啊……」

　　陆阿姨一声惊叫，显然，对于我这个突如其来的举动，她没有足够的思想准备。

　　「宝贝，至于这么大惊小怪的吗？」

　　我在她的耳边说道。

　　「小坏蛋，你又欺负我！」

　　缓过劲的陆阿姨打着我的胳膊。

　　「宝贝，你还敢打我？」

　　我的右手伸进了她黑色丝质吊带裙吊带开口处，隔着蕾丝胸罩抚摸着她的Ru房。

　　「哦…小宝贝，不要啦…你好坏啊…」

　　陆阿姨娇喘着说。

　　见我再度得手，倩倩也不甘示弱，赶紧我坐到了旁边座椅上，撩着陆阿姨的裙底说：「小梅姐姐，你的内裤好性感啊，居然是黑色透明蕾丝内裤，穿的这么诱惑，想勾引谁啊？」

　　「哼……」

　　陆阿姨撅着嘴，没好气的看着倩倩。

　　「小梅姐姐，不说是吧。」

　　倩倩的手指隔着内裤摩挲着陆阿姨的荫部。

　　「哦……」

　　陆阿姨继续娇喘着，依旧没有回答倩倩。

　　「还是不说啊，小梅姐姐，那你就别怪我不客气了。」

　　说着倩倩的手就沿着陆阿姨的大腿滑向了小腿，手指在黑色提花网格丝袜上划过的时候，陆阿姨的美腿传来了微微地颤抖。

　　倩倩的手握住陆阿姨的脚踝后，看着陆阿姨，满脸暧昧的说：「小梅姐姐，你还不准备说吗？」

　　「倩倩，我的小姑奶奶，你就饶了妈妈吧。」

　　陆阿姨哀求着。

　　「妈妈，其实人家也没有难为你啊？你只要如实回答就可以了。」

　　倩倩的手指已经伸向了陆阿姨的脚面。

　　陆阿姨知道，每次倩倩在没有得到想要的答案之前，是根本不会对她开恩的，而美脚又是她极度敏感的部位，所以，看着倩倩的手将要伸向她脚底的时候，陆阿姨已别无选择了。

　　「倩倩，你别这样了，好吗？妈妈告诉你，告诉你。」

　　陆阿姨赶紧说道。

　　「呵呵，好的，既然妈妈愿意说，就告诉我们吧。」

　　倩倩的手又沿着陆阿姨的小腿伸向了大腿。

　　「小姑奶奶，我能勾引谁啊？家里除了你爸爸，就是小宝贝，我还能勾引别人啊？」

　　陆阿姨悻悻的回答道。

　　「哦，原来如此啊。」

　　倩倩故作恍然大悟的样子，又问道：「那华伟没来的时候，你穿的这么诱惑，爸爸就没问你吗？」

　　「倩倩，我都回答过你了，就别再问了，好不好吗？」

　　陆阿姨摇着倩倩的胳膊说。

　　「可是我想知道啊，小梅姐姐，如果你不愿意说，我只好想办法让你说了。」

　　倩倩的手沿着陆阿姨的大腿向膝盖划过。

　　「别这样了，我的小姑奶奶，你就别欺负我了。」

　　陆阿姨话说了一半，我接过话茬：「宝贝，倩倩既然好奇，你就告诉她吧，否则，谁知道她会怎么难为你呢！」

　　「你们两个小坏蛋，没一个好东西，合起伙来欺负我。」

　　陆阿姨抱怨的说。

　　「我们就合起伙来欺负你了，怎么着吧，宝贝！」

　　我继续揉捏着陆阿姨的Ru房说道。

　　「就是啊，反正你也给我们定性了，那我们也无所谓了。」

　　倩倩的手握着陆阿姨的膝盖说。

　　陆阿姨再度陷入了别无选择的境地，只得不情愿的说道：「你爸爸没有问，是我穿上之后，觉得有点夸张，想换一件吊带裙，准备换的时候，他说这样挺好的，挺漂亮的，干嘛要换啊？」

　　「小梅姐姐，那这么说来，你是准备诱惑爸爸的了？」

　　「……」

　　陆阿姨娇羞的看着倩倩没有开口。

　　「宝贝，说吧，否则倩倩……」

　　我点到为止。

　　「哎呀，你们两个小坏蛋，老问人家这种问题？」

　　陆阿姨再次抱怨道。

　　「好妈妈，你就说吧。」

　　倩倩亲了亲陆阿姨的脸颊，手指摩挲着她的膝盖。

　　「那还用说吗？」

　　陆阿姨已是满脸绯红。

　　「那既然要诱惑爸爸，干嘛吃饭的时候还要骚扰华伟呢？」

　　倩倩又问道。

　　「两个都是我最爱的男人，当然不能厚此薄彼啊！」

　　陆阿姨回答的很干脆，貌似她已经完全放开了。

　　「哈哈，妈妈，既然如此，早说多好啊，还让我们费这么大劲儿。」

　　说着倩倩的手伸进了陆阿姨的裙子里。

　　「哦……哪有你们，你们…这么坏的，每次，都欺负我……哼……」

　　倩倩没有理会陆阿姨的抱怨，继续说：「小梅姐姐，刚才你是两个都想诱惑，可是现在，爸爸出去了，就华伟一个了，你说该怎么办吧？」

　　「哼……能怎么办啊？都被你们欺负成这样了，还问我？干嘛多此一举啊？」

　　说着陆阿姨的小粉拳便落在了倩倩的胳膊上。

　　倩倩抓着陆阿姨的手腕对我说：「华伟，既然妈妈都这么说了，你还等什么啊？和妈妈一起进卧室吧。」

　　「好的！」

　　说着站起身来，抱起陆阿姨，和倩倩一起进了卧室。

　　在卧室里，把陆阿姨放到了床上，我三下两下脱掉了衣服，再看陆阿姨，已经脱掉了吊带裙和蕾丝内衣，跪坐在床上，左手撑在床上，右手搭在屈回来美腿上，手指在大腿的丝袜上摩挲着，两只丰满的Ru房如同可爱的大白兔一般悬于胸前，并随着她急促的呼吸而抖动着，迷离的双眼更是流露出了妩媚而又略带幽怨的眼神。

　　「宝贝，你是在诱惑我吗？」

　　我跳到了床上跪在她身前，想要伸手抚摸她的Ru房。

　　「讨厌啦，谁诱惑你啊！」

　　陆阿姨推开了我的手，身子向后退了退。

　　「不是诱惑我，那干嘛这样？」

　　我向前挪了挪身子，又抬起了胳膊。

　　「才不是呢，明明是你们欺负我。」

　　陆阿姨又推开了我的手，转过了身子，趴在床上，又想往后退。

　　「宝贝，还想逃？看我怎么收拾你！」

　　说着我从后面抱着了她柔软的腰肢，在她肥肥的大屁股上打了一巴掌。

　　「啊……」

　　陆阿姨一声惊叫，回过头来不满的看着我：「华伟…你打我…」

　　陆阿姨话还没有说完，我就把暴涨挺立的大鸡芭顶在了她的荫部，不过我并没有急于插入，而是用愤怒的Gui头摩挲着阴阜，将早已泛滥不堪的滛液涂满了整个外阴。

　　「华伟，妈妈，你们也太快了吧！」

　　刚刚脱掉了衣服的倩倩说。

　　「哦……华伟，你好坏啊……」

　　陆阿姨回过头，她的眼神更加的迷离了。

　　听着陆阿姨的娇喘声，我回过头看了一眼倩倩：「倩倩，一个吊带衫，一个超短裤，你怎么用了这么长时间？」

　　「主要是吊带衫上绳绳结结的东西太多了，我头发用没有束起来，怕脱得时候别在头发上，我得先弄好头发，才可以脱嘛，所以才会这么费事儿。」

　　说着，倩倩也上了床。

　　「宝贝，既然如此，那我索性就一坏到底吧。」

　　说着我就将有些胀痛的大鸡芭对准了陆阿姨的荫道口，只听得「嘤咛」一声，大鸡芭便顺利的被陆阿姨那湿滑的荫道给尽根吞没了。

　　「……啊，小宝贝……啊……小坏蛋，欺负我……」

　　陆阿姨口是心非的呻吟着，我的大鸡芭愉快的在她的荫道里做着活塞运动，身旁的倩倩似乎有些无所事事，时而趴在陆阿姨那里玩弄玩弄她的Ru房，时而又含情脉脉的看看我。

　　倩倩的如此举动让我和陆阿姨都有些歉疚，由于我的大鸡芭已经进入了工作状态，对于倩倩，实在是爱莫能助，而陆阿姨正在尽情的享受着我大鸡芭的辛勤劳作，似乎也没有让步的意思，虽然平时倩倩对陆阿姨总是很任性，甚至是欺负，但那是在这种时候，倩倩不仅不霸道，而且还总是很无私的甘愿为母亲做绿叶。

　　貌似倩倩看穿了我们的心事儿，所以她非常识趣的对陆阿姨说：「妈妈，我也想和你们一起爽！」

　　说着就坐到了陆阿姨的眼前，分开了双腿，将依然有些害羞的外阴暴露在了陆阿姨的面前。

　　对于倩倩的要求，陆阿姨正是求之不得，看着倩倩依然粉嫩的荫唇，陆阿姨用手指轻轻地拨弄着，倩倩的身体也是阵阵轻微地颤抖，「啊……妈妈，别这样，……你好坏啊！」

　　陆阿姨继续拨弄着倩倩的荫唇，扫过几十回合，她将手指轻轻地插到了倩倩的荫道里，倩倩的娇喘声也越来越娇媚，直到倩倩的滛液完全溢了出来。陆阿姨把溢出来的滛液涂抹在了倩倩的外阴，她一度还想让倩倩也跟着她一起涂抹，而倩倩在得知了她的意图之后，非常娇羞的拒绝了，陆阿姨只好自己完成了。

　　倩倩的外阴涂满了自己的滛液，见我笑着看着她，她羞赧地低下了头，我的大鸡芭依然在卖力的在陆阿姨的荫道里尽情抽送着，呻吟着的陆阿姨又把手指放在了倩倩的阴Di上，才一小会儿工夫，倩倩的阴Di就渐渐的鼓了起来，「……啊，妈妈，哦……妈妈，好痒啊……停下来吧。」

　　陆阿姨没有理会倩倩所谓的哀求，反而说：「倩倩……接下来，……接下来，会让……你更爽的！」

　　说着陆阿姨性感的嘴唇对准倩倩的荫唇吻了下去。

　　陆阿姨的香舌尽情地舔舐着倩倩的荫唇，上面的滛液也被她贪婪地掠进了口中，扫过了荫唇，陆阿姨的香舌又对准了倩倩的荫道，努力的向荫道里面伸展，手指更是卖力地拨弄着倩倩那已胀如黄豆大小的阴Di。「啊……妈妈……妈妈，受不了了……啊！」

　　倩倩紧握着的双手悬在空中，不住颤抖着，美丽的脸庞也极度扭曲着，应该是快要高嘲了，这样的状态，用痛并快乐着来形容，应该是最恰如其分的。

　　倩倩亢奋的状态似乎也影响到了陆阿姨，我的大鸡芭可以明显的感觉到她的荫道也在渐渐地紧缩，夹的大鸡芭阵阵酥麻，抽送也不像刚才那样自如了。终于，在陆阿姨香舌和手指的双重攻击下，倩倩到达了幸福的顶点，身体抽搐了几下之后，便如释重负一般的斜靠在床边，荫道里不断流淌出的|孚仭桨咨珳粢海?急宦桨⒁烫虻阶炖铮?铝讼氯ァbr />

　　大概是受到倩倩高嘲的影响，陆阿姨也是渐入佳境，大鸡芭在荫道里被夹的几乎都无法动弹了，想要发射的感觉呼之欲出，瞬间，一股温热的暖流侵袭了Gui头，随后我的大鸡芭也舒服的完成了发射。

　　发射了之后，我躺在床上，才小憩了片刻，就感觉有东西在拨撩我的大鸡芭，抬眼一看，原来是倩倩坐在我的对面，用她的美脚来回拨弄着我的大鸡芭。看了看身旁依然陶醉在高嘲中的陆阿姨，我笑着说：「小滛妇，这么快就恢复过来了？」

　　倩倩撅了撅嘴，轻踢着我的大鸡芭说：「讨厌啦，华伟哥哥，总是喊人家小滛妇。」

　　「呵呵，你本来就是小滛妇嘛！」

　　「才不是呢！」

　　说着倩倩把我的大鸡芭翻到了肚皮上，用脚底压了上去。

　　「哇，好爽啊！」

　　我不由自主的说。倩倩的脚也很凉，和陆阿姨一样，即便是在最热的时候，也没什么温度，不过倩倩的情况要好一些，不像陆阿姨那样的冰凉。

　　「华伟哥哥，爽什么呀？刚才你和妈妈都爽了，人家还没有呢，你也不说补偿补偿人家。」

　　倩倩不满的说。

　　刚才本来就对倩倩听愧疚的，被她这么一说，我更加的不好意思了，于是，我赶紧起身，分开了倩倩的双腿，可是看到胯下的大鸡芭，并不是特别坚挺，这让我很是为难。

　　倩倩看到后，冲我笑了笑说：「华伟哥哥，你别这个样子，只是刚刚和妈妈太投入了，才会这样，没关系的，我帮你。」

　　说着，倩倩的两只脚夹住了我的大鸡芭，慢慢摩挲着。

　　温热的大鸡芭在凉爽美脚的刺激下，很快便极度膨胀起来了，看到我的小弟弟这么争气，我的自信心一下子爆棚到了极点。

　　面对着娇媚动人的倩倩，我再次分开了她的双腿，将大鸡芭插进了她略显湿滑的荫道里。

　　我的大鸡芭小心翼翼的在她荫道里一点一点向前推进着，倩倩娇羞的呻吟声也随之而起，直到她完全的适应了，我才渐渐加快了速度。

　　我抽锸的速度越来越快了，倩倩也愈加享受这份快乐。

　　我们已经完全的进入了状态，沉浸其中。

　　「啊！两个小坏蛋，没想到你们会这么等不及啊？」

　　陆阿姨坐了起来，看着我们。

　　「啊……妈妈，……还说呢！刚才，刚才……是谁……最等不及啊？」

　　倩倩反驳道。

　　陆阿姨看着倩倩，微笑着趴到了倩倩跟前，拨弄着倩倩娇嫩的|孚仭酵匪担骸腹耘???詹挪凰盗耍?衷谑撬?。俊br />

　　「妈妈，……我说……刚才……啊……不说现在……」

　　说着抬手抓着陆阿姨的Ru房抚摸着。

　　「小坏蛋，敢偷袭我，看我怎么收拾你。」

　　陆阿姨推开了倩倩的胳膊。

　　「啊……小梅姐姐，……我等着。」

　　倩倩不甘示弱的回答道。

　　「乖女儿，那就等着吧。」

　　说完，陆阿姨神秘的看了看我和倩倩后，下了床离开了卧室。

　　「华伟，……啊，妈妈干嘛……去了？」

　　「不知道啊……小滛妇，你爽吗？」

　　我再次加快了抽锸的速度。

　　「讨厌啦！」

　　倩倩轻打着我的小腹说道。

　　我还想着陆阿姨究竟干嘛去了的时候，陆阿姨已回到了卧室，手里端着给倩倩过生日特别定做的小型巧克力奶油蛋糕，放到了床头柜上，蹲在床边，对倩倩说：「乖女儿，还不准备给妈妈道歉吗？」

　　「啊……小梅姐姐，……我为什么……要给你……道歉啊？」

　　倩倩的样子貌似很倔强。

　　陆阿姨没言语，探过身子亲了亲倩倩的脸蛋，冲她笑了笑。

　　陆阿姨的如此举动让我和倩倩都有点不明所以，实在搞不懂陆阿姨究竟要做什么？

　　只见陆阿姨拿起了塑料切刀，把蛋糕上的一朵用巧克力做玫瑰花从底部切了下来，用小塑料铲端起了玫瑰花，准备放在倩倩的身上，试了几次，都因为倩倩胳膊地阻挡而没有成功，几次失败，让陆阿姨有些懊恼，而倩倩则得意的说：「小梅姐姐，……啊，你别试了，……不会成功的……」

　　听到了倩倩的挑衅，陆阿姨马上又恢复了迷人的笑容，对我说：「华伟，帮帮我嘛！」

　　其实从知道陆阿姨的想法之后，我就非常希望她可以如愿，因为我也很想品尝一下人体蛋糕的美味，特别是蛋糕在倩倩身上，只不过开始陆阿姨没有发话，我不好直接帮她，至于她发话之后，那当然是义不容辞了。

　　我冲陆阿姨点点头，抓着倩倩的手腕，把她的双手摁在了床上，得意中的倩倩当然没有想到我会向着陆阿姨，被我摁住了双手之后，微眉紧蹙的看着我，不满地说：「啊……华伟哥哥，……你居然……帮妈妈？不帮……不帮……媳妇儿？哼……」

　　「冤枉啊，倩倩，宝贝和你…都是我的…媳妇儿啊，这可是…你说的。」

　　「可是，啊……」

　　倩倩话没说完，我再次加快了抽锸的速度和力度，倩倩已然难以自持。

　　没有了阻挡之后，陆阿姨非常从容的将巧克力玫瑰花放在了倩倩粉嫩的|孚仭酵飞希?眯∷芰喜?崆徂袅宿簦?案獾牡撞柯??堂涣速毁坏膢孚仭酵罚?缓舐桨⒁膛吭诹舜采希?碜友棺×速毁坏挠腋觳玻?蟾觳泊钤诖脖撸?腋觳睬嵫棺刨毁坏男「梗?沂智崆崛嗄笞刨毁蛔蟛郣u房的|孚仭酵罚??闵嘣蛟诜抛徘煽肆γ倒寤ǖ腞u房上舔弄着。

　　「妈妈，你……好坏啊，啊……居然给……人家|孚仭酵飞稀??诺案狻！br />

　　倩倩抱怨道。

　　「乖女儿，就是放了，怎么着吧！」

　　陆阿姨的香舌扫过了玫瑰花，又将入口即化的巧克力汁液用香舌涂抹在了倩倩可爱而又丰满的Ru房上，很快，倩倩的Ru房上就涂满了黑褐色的巧克力汁液。

　　「宝贝，哦…好吃吗？」

　　我抽动着大鸡芭问着陆阿姨。

　　「小宝贝，倩倩身上的巧克力，当然是非常的好吃啦，待会也让你尝尝！」

　　「讨厌啦，……华伟哥哥，你也欺负……人家，才不要，啊……才不要……给你吃呢！」

　　趁我不备，倩倩居然抽出了左手，攥起了小粉拳，打在了我和陆阿姨的身上。

　　「小滛妇，…敢打我，看我怎么收拾你…」

　　我再次抓住了倩倩的手腕摁在床上，大鸡芭又一次加快了速度和力度，看到我这样的卖力，陆阿姨也适时的配合着，倩倩左边的Ru房，被她的右手抓着|孚仭酵啡嗄笞牛??闵嘁呀?冶逺u房上的巧克力汁液舔舐的差不多了，只剩下|孚仭酵泛蛗孚仭皆胃浇?褂猩傩淼囊恍┲?骸br />

　　倩倩的娇吟愈加诱人，眼神也愈加迷离，娇嫩的荫道壁也渐渐紧缩，我知道，这是泄身的先兆，于是，我也做好了最后冲刺的准备，大鸡芭做了几次试探性的准备后，终于积蓄好了全部力量，完成了最后一击，在鱼贯而出的Jing液持续的刺激下，倩倩也迎来了高嘲。

　　高嘲过后，我侧卧在床上，轻喘着，倩倩娇弱无力的躺在我的身旁，媚眼如丝、呼气若兰，陆阿姨也终于舔舐干净了倩倩|孚仭酵飞系那煽肆Γ?还??南闵嗷乖谙?抛刨毁坏膢孚仭酵罚?亢撩挥邪招莸囊馑肌br />

　　看来陆阿姨是非常的喜欢倩倩娇羞而又粉嫩的|孚仭酵罚?只蚴且郧白苁潜毁毁黄鄹海?衷谥沼谟谢?峥梢哉饷创尤莸钠鄹嘿毁涣耍?桨⒁滩辉敢馇嵋椎姆牌?庋?幕?幔??廊辉谫毁坏膢孚仭酵飞咸蝮伦牛??谒?酥抡?叩氖焙颍?只?迳?缓鲜币说南炝似鹄矗?桨⒁烫阶鸥觳泊哟餐饭裆瞎坏搅耸只??玫窖矍埃?醋哦绦拧br />

　　看过短信之后，陆阿姨俏丽的脸上瞬间露出了一种及其厌恶和不耐烦的表情，随后又马上恢复了过来，拿着手机下了床，走到了衣橱边，从里面取了几件出门穿的衣服。

　　「宝贝，你要出去？」

　　「嗯，我有个外地的老同学回来几天，总说要见见，一直都没时间，这不刚刚给我发信息说有时间了，约我出去。」

　　陆阿姨边说边扣着胸罩的拉钩。

　　「哦，原来如此啊！」

　　约见老同学？可是陆阿姨在看过短信的之后，脸上露出的那种厌恶和不耐烦的表情，根本不像是要见一个外地归来多年未见的老同学，如果是那样的话，肯定是很期待的样子，怎么看见短信后会流露出那种表情呢？

　　肯定不是这个样子，应该是其他的事情，陆阿姨不愿让人知道。

　　「小宝贝，发什么愣啊？是不是舍不得我走啊？」

　　看我有些迟疑，陆阿姨问道。

　　我赶紧说：「是啊，不公平嘛，宝贝，巧克力都你一个人吃了，我一口都没吃。」

　　「哎呀，小宝贝，这不蛋糕上还有一朵玫瑰花嘛，而且倩倩还在吗？」

　　陆阿姨穿好了衣服，整理着领口。

　　「不行，宝贝，没你吃不香。」

　　「小宝贝，怎么现在你和倩倩一样黏人啊，好好好，回来补偿你了，这总可以了吧。你们也差不多了，好好休息一会吧。我和同学待一会就可以了，回来之后，好好补偿你们。」

　　「好的。」

　　我点了点头。

　　陆阿姨从茶几上拿着手袋，微笑着和我摆了摆手，出门了。

　　休息了一会，倩倩醒了过来，问我：「妈妈呢？」

　　「你快睡着那会，宝贝看了条短信，出去了，说是去见一个外地来的老同学了。」

　　随后我将自己疑问告诉了倩倩。

　　听完了我说的，倩倩也说：「华伟，那照你这样说，妈妈肯定是有事儿瞒着咱们。」

　　「嗯，应该不是什么乐观的事情，如果是好事儿的话，宝贝是乐于与咱们分享的，即便不愿让咱们知道，只要是好事儿，她也不会露出那种表情。」

　　「嗯，没错，没错。而且依照妈妈的个性，但凡不好的事情，她都会一个人扛了的，绝对不会告诉咱们的。」

　　「所以啊，倩倩，咱们必须得把事情弄清楚，如果是不好的事情，咱们和宝贝一起共渡难关。」

　　「嗯！」

　　倩倩抱着我的胳膊，冲我坚定地点了点头后，靠上了我的肩膀。

　　突然，倩倩像是想起来什么一样，赶紧下了床，端起了放在床头柜上的生日蛋糕出了卧室。

　　倩倩的举动把我弄得云里雾里，她回卧室之后，我问道：「倩倩，你刚才怎么神神叨叨的，干嘛呢？」

　　「我怕卧室热，所以给蛋糕找一个阴凉一点的地方。」

　　「啊？」

　　我依然不明所以。

　　「刚才你和妈妈一起欺负我，妈妈回来之后，我当然要找回来了，这回你得帮我！」

　　倩倩看着我的眼睛，很认真的说道。

　　「好吧，我帮你！」

　　我悻悻的回答着，暗自寻思：难道这就是瑕疵必报？难道这就叫有其母必有其女？难道这也遗传吗？

　　「谢谢华伟哥哥。」

　　倩倩亲了亲着我的脸颊，又靠在了我的肩膀上，我低头看了看她，只见她的嘴角露着得意的微笑……

　　第27章 痴情的小岩

　　初夏的细雨，一场接着一场，有人非常喜欢，比如成天幻想着浪漫情怀的花季少年，漫步雨中，真切地体会着浪漫的意境；有人很是纠结，比如我和倩倩，已经过去快两个礼拜了，我们的调查一点进展都没有。

　　忙完了一天的工作，我进了会议室里，站在窗边，看着淅淅沥沥的雨，听着雨滴敲打地面的声音，我在想，究竟是什么事情，陆阿姨不愿让我和倩倩知道，将近半个月的时间里，我和倩倩看过陆阿姨的手机、手袋，家里和办公室有可能找到线索的地方也都看过了，还是没有任何发现。

　　想了好久，依然没理出个头绪来。看了看表，快要到吃完饭的时间了，我悻悻的离开了单位。

　　回到了陆阿姨家，我们都各怀心事的吃着晚饭。其实这些天每次在一起，大家都装作很开心的样子，生怕彼此觉察出对方有心事，我甚至觉得我们的举动实在是很好笑。陆阿姨在豁达乐观上的修为，显然要强于我和倩倩，看着陆阿姨整天笑盈盈的样子，自愧弗如的我几乎都搞不清遇到麻烦的是她？还是我们？

　　吃过晚饭，约莫快8点的时候，我和倩倩送陆阿姨上夜班儿。回来的路上，倩倩有些沮丧的对我说：「华伟哥哥，都过去这么长时间了，咱们还是一点线索都没有，哎！」

　　我操控着方向盘说：「是啊，唯一的线索就是手机，可是那条短信宝贝早就删了，其他可能有线索的地方咱们也都找了，一无所获。而宝贝每天都按照医院的作息时间上下班，闲暇时不是搓麻就是找王阿姨和小岩了，实在是没有什么不对劲儿的地方。」

　　「确实如此啊，华伟，好好想想，那天你是不是看错了？」

　　倩倩问道。

　　「不可能啊，宝贝刚看到短信的那一瞬间，确实露出了非常厌恶的表情，千真万确，我是不会看错的。」

　　「既然你没有看错，那咱们还是从头梳理梳理吧。那天，妈妈看到短信后，很厌恶和不耐烦，说明了发短信的人应该是她比较反感的，妈妈最反感的人是谢博康，他现在疯人院里，肯定不是他了，除了他，妈妈还有反感的人吗？」

　　「没有了吧。」

　　说完后，我在想，陆阿姨反感的人并不是谢博康一个，还有刘绍成和李翔升，不过应该不是他们两个，因为那俩王八蛋始终都不知道是陆阿姨给他们设的局，而且从他们被检察院放出来后到被袭击，陆阿姨一直都和他们保持着联系，他们遭到暴打之后，腿脚不便的刘绍成被子女接到了外地，成为了废人的李翔升更是伤心的悄然离开了，不知道去了那里。

　　「从妈妈的反应来看，她看到短信后就马上出去了，是不是急着和什么人见面啊？难道是有什么人在打妈妈的主意？而且手里还有她的把柄？妈妈才不得不去的？或者是妈妈又找了个伴儿？」

　　倩倩喃喃的说。

　　「应该不会吧，我觉得自从叔叔调回来后，宝贝就不那样了，整天一门心思都用在家里了，除了那天有一点点不正常外，其他时间都没有问题啊，所以这方面出问题的可能性不大。」

　　「那这些都不是，我实在是不知道了，但愿咱们是瞎操心！」

　　倩倩两只手交叉地合在了一起，祈祷着说道。

　　「再等等看吧，要是宝贝真的有事儿瞒着咱们，总会露出破绽的。希望是咱们瞎操心。」

　　我看着倩倩，勉强笑了笑。

　　「好吧，只能这样了！」

　　倩倩闷闷的说。

　　一天下午，我正忙着捣鼓文件呢，电话响了，拿起来后一看是倩倩打来的，摁了接听键后，电话里传来了倩倩激动的声音：「喂，华伟哥哥，干嘛呢？」

　　听倩倩的口气应该是发现什么线索了，不过办公室里人多嘴杂的，我赶紧起身走向了楼道，边走边说：「捣鼓文件呢，能干嘛啊？」

　　「华伟哥哥，你在办公室吗？赶紧找个没人的地方，我和你说说刚才发生的事情。」

　　倩倩催促道。

　　「我正往会议室走着呢。」

　　「好的。」

　　进了会议室，我关上了门，说道：「倩倩，现在没人了，什么事儿，你说吧。」

　　「华伟，差不多40分钟前，妈妈给我们派活儿的时候，收到了一个短信，看过之后妈妈明显有些不太高兴，我觉得应该是那个让她心烦的短信，于是派完活儿后，我藏在了她办公室附近，不出10分钟，妈妈换下了护士服出了医院，去了趟银行，又回来了。她回了办公室后，我悄悄地开了一点门，从门缝里我看见妈妈把一个小盒子给锁了，然后放进了衣柜里。华伟，我想小盒子里应该锁着很重要的东西，应该就是咱们想要找的线索吧？」

　　「嗯，很有可能是。倩倩，你跟着宝贝，没被她发现吧？你看清楚了小盒子里锁的是什么了吗？」

　　「没有啦，我跟妈妈的时候，隔得老远，妈妈进银行，我没跟进去，是在外边等着的。盒子里锁的什么我没看到，我开开门后，她已经锁好了。」

　　「哦，那宝贝进银行多长时间？」

　　我问道。

　　「最多15分钟。」

　　「倩倩，宝贝去银行会不会取工资啊？」

　　「工资？才不会呢，妈妈的工资都是好几个月取一次，然后一次花个差不多，她上个礼拜才取了次工资，所以这次肯定不是取工资。」

　　倩倩很肯定的说。

　　「既然不是取工资，那宝贝去银行，是不是去汇款了？回来之后，很可能是把汇款单锁进盒子里了。倩倩，如果真是这样的话，宝贝很有可能是被人勒索了？而且勒索宝贝的人很可能在外地。」

　　这一刻，我想到了刘绍成和李翔升，但马上又否定了，因为这俩王八蛋如果是想这样做，还犯得着去外地吗？

　　「华伟，我也有这种感觉，可是没看到盒子里锁的东西，咱们只能是猜测了。哎，都怪我，开门的时候犹犹豫豫的，要是早开一点点，也许就看见妈妈放进小盒子里的东西了，我太笨了！」

　　倩倩很是自责的说。

　　我赶紧安慰道：「倩倩，你已经做的很不错了，毕竟开门的时机是很难把握的，如果把握不好，很容易被宝贝察觉到的？要是那样的话，咱们可就前功尽弃了。即便你掌握好时机，看到了宝贝往盒子里放东西，可从门口到衣柜的距离也不近呀，你也未必能看真切了。再说了，咱们已经知道了小盒子放在那里了，下一步只要拿到钥匙，就基本搞掂了，所以，倩倩，你应该高兴才对啊！」

　　「哦，华伟哥哥，那咱们下一步该怎么走啊？咱们得赶紧从妈妈那里拿到钥匙啊？」

　　倩倩似乎有些着急。

　　「过几天再说吧，小岩下周一就要出国了，这几天咱们几家正轮着请小岩吃饭呢，等小岩出国后再说吧。」

　　我这么说最主要的原因不是要避开小岩出国，而是觉得勒索者极有可能人在外地，那两个短信的发送时间前后相隔整整一个月，那么勒索者下次给陆阿姨发信息的时间，很有可能是也会在一个月后，这样一来，我们的时间还是很宽裕的，没必要操之过急。

　　「好吧，我听你的。华伟哥哥，礼拜六请小岩是我家做东，小岩肯定不会放过妈妈的！」

　　倩倩颇为不快的说。

　　「不会吧，你家请小岩，叔叔也在啊，小岩哪敢放肆啊？再说了，宝贝对小岩那么暧昧，还不知道谁放过谁呢？」

　　「爸爸有可能参加不了，他周五要去省城开个会，要是周六回不来，最早周一才可以回来。」

　　「那叔叔参加不了，宝贝肯定会和小岩……毕竟小岩周一就要飞到南半球了，小老公要走了，宝贝还不得表示表示啊？」

　　我笑着说。

　　「妈妈也真是的，居然和小岩那样，而且还嫁个了他，我真的好无语啊！」

　　倩倩佯装生气的说。

　　「好了好了，倩倩，小岩离开了，宝贝和他的关系不就不存在了，人家出国前的最后一次，宝贝献献殷勤也是很正常的。」

　　「哎，华伟，等小岩走后，咱们一定要帮着妈妈把眼下的问题解决了。华伟哥哥，不说了，我要换班儿了，88。」

　　「嗯！88！」

　　我关了电话，回到了办公室，继续捣鼓文件去了。

　　小岩马上就要出国了，我家和乔阿姨家都表示过心意了。周六，是倩倩家做东，陆阿姨在市里一个酒店里订了个豪华大雅间。

　　周六上午，我照例要加班儿，快11点的时候，我把手头的工作给秘书们简单交待了一下，提前开溜了。

　　11点20，我到了酒店，停好了车，进了大厅，看见了陆阿姨和小岩一起进了电梯，刚想喊的他（她）们，电梯门就关住了，我只好等下一部了。

　　等电梯的时候，我看见陆阿姨和小岩乘坐的那部电梯显示器上，中间没有任何停留，直接上到了18层。不对啊，老妈订的雅间明明是在16层，怎么陆阿姨和小岩直奔18层呢？难道他（她）们另有想法？我心里嘀咕着。

　　正在疑惑间，倩倩打来了电话，「喂，华伟，你到了吗？」

　　「还没呢，刚和秘书们交代好工作，我这就出发，一会到，其他人到了吗？」

　　我决定上18层一看究竟，所以和倩倩编了个瞎话儿。

　　「现在就我和叔叔、阿姨3个人到了，别人都在路上呢。」

　　「宝贝呢？怎么没和你们一起来啊？」

　　我故意问道。

　　「妈妈8点多接了个电话，说是市卫生局今天上午有个康复理疗培训会，让她去参加。我刚打电话问过了，她说11点40散会。」

　　11点40散会？可现在才11点20，陆阿姨就到酒店了，而且已经和小岩在一起了。这让我更加坚信陆阿姨和小岩去18层绝对有故事。

　　看见电梯下来了，我赶紧说道：「哦，倩倩，不和你说了，我要出发了，待会见啊！」

　　「好的，华伟，你路上慢点，待会见，88。」

　　「88。」

　　挂了电话，我进了电梯，直奔18层。

　　到了18层，我出了电梯，穿过一个不是很大的厅子，走进了深深的过道里，看见两侧的门号上面都挂着**厅会议中心的字样，我这才明白，原来18层是会议中心。在过道里，我走了个来回，看见所有的会议中心都没有使用，大概是今天没什么会议在这里召开，所以整个18层冷冷清清的，甚至连个服务员都找不到。

　　陆阿姨和小岩呢？明明是上了18层，可是我把18层大厅和过道都找遍了，却连个影子也没有发现，他（她）们究竟去了哪里？难道是进了某个会议中心吧？

　　不能够啊，所有的会议中心都是上了锁的，难道陆阿姨或者小岩有钥匙？这种可能性也太小了吧。

　　正纳闷的时候，我突然想起了可能漏掉的一个地方。「卫生间啊！」

　　我喃喃的说道，刚才只顾着看大厅和过道了，居然把卫生间给漏掉了。于是，我赶紧走到了卫生间的门口，看见男女两个卫生间的门都关着，出于本能反应，我先扭动了男卫生间的门把手，扭开了后，我稍稍开了一点门缝，看见里面空空如也，连小隔断的门都全部开着。

　　关上了男卫生间的门，我悄悄走到女卫生间门口，小心翼翼地扭动着门把手，把门把手扭到底，我开了一点门缝，浮现在眼前的，是一幅精彩的春宫图。只见陆阿姨蹲在小岩身前，左手扶着他的大腿，右手把玩着他的春袋，性感的美嘴含着他直挺挺的大鸡芭卖力地吞吐着，而小岩则消魂地靠在墙边，微闭着眼睛，愉快地呻吟着，看得出来，他正充分享受着陆阿姨娴熟的口活儿所带来的快感。

　　陆阿姨给小岩做着口活儿的同时，还把包臀裙撩到了腰间，让浑圆肥硕的大屁股裸露在外，来回晃动着，而屁股上的T型裤则承受着巨大的压力，几乎都要被绷断了，中间部分更是深深地嵌进了两腿之间那细小的肉缝里。

　　看着小岩尽情享受的样子，陆阿姨也不断的变化着花样，她时而伸出诱人的香舌刺激小岩的Gui头，时而又挨个吞下了小岩的两个睾丸吮吸着。

　　做了一会口活儿，陆阿姨在小岩大腿上狠狠地掐了一下，「啊！梅儿，你干嘛呢？谋杀亲夫啊？」

　　小岩捂着大腿龇牙咧嘴的说。

　　「坏坏的小老公，你倒是爽得忘乎所以了，尽让梅儿一个人出力了，梅儿还没得爽呢，好不公平啊，所以要惩罚惩罚你嘛！」

　　陆阿姨撅着嘴娇嗲嗲的说。

　　「我的骚梅儿，还当什么呢？原来如此啊，想要爽，早点和老公说嘛！」

　　小岩貌似很豪爽的说。

　　「哼，坏小岩，一点体贴媳妇儿的心意都没有，还怪梅儿不早点说。」

　　陆阿姨的态度还是不依不饶。

　　「骚梅儿，老公这就给你补偿。」

　　说着，小岩双手勾住陆阿姨的下巴，将愤怒的大鸡芭一股脑插进了陆阿姨的美嘴里，用力地抽锸着。陆阿姨显然是没有做好思想准备，被小岩这突如其来的举动弄的有些不知所措。伴随小岩大鸡芭每一次的冲击，她的嘴里都会发出「呜……呜……呜」的呻吟声，小粉拳更是不停地打在小岩的大腿上。

　　小岩的大鸡芭确实非常给力，每一次插入，似乎都顶到了陆阿姨喉咙的尽头，每一次拔出，都会带出一些黏黏的液体，顺着陆阿姨的嘴角流出来，不知道是口水还是胃液。每当这些液体快要留过下巴的时候，陆阿姨总是忙不更迭地伸手去擦拭，大概是怕流到衣服上，给弄脏了，吃饭的时候不太好说吧。

　　持续快速地抽锸让小岩有了要发射的感觉，随着他有力的完成了最后一击，身体阵阵地抽搐着，鱼贯而出的Jing液全部喷射在了陆阿姨的口腔里。

　　这一次，陆阿姨似乎有足够的思想准备，小岩喷射而出的大量Jing液都被她一滴不漏地含在了嘴里，吞了下去。看得出来，在小岩即将要离开的时候，陆阿姨还是想竭尽全力迎合小岩，让他高兴、开心。

　　小岩完成发射之后，耷拉着大鸡芭，如释重负般地靠在瓷砖墙上喘息着。陆阿姨从手袋里取出了面巾纸，擦拭着干净了脸上的液体后，看了看赤裸着下身，裤子褪到脚边堆作一团的小岩，轻喘着说道：「小老公，…对媳妇儿…的表现满意吗？」

　　「喔，满意……骚媳妇儿，……你太厉害了！」

　　陆阿姨站起了身，往下拉着包臀裙说：「小老公，…你太坏了…把人家的…胃液都……呛出来了！」

　　「骚媳妇儿，谁让你……用那么大……的劲儿，掐我的大腿啦……」

　　说着小岩把手伸到了陆阿姨敞开的衣襟里，揉捏着她丰满的Ru房。

　　「好啦好啦，小老公…别摸了，快12点了，咱们该走了…」

　　「不嘛！……骚媳妇儿，我还没玩够呢！」

　　小岩贪得无厌的说。

　　「乖，…小老公，咱们晚上再玩嘛。」

　　「骚媳妇儿。晚上？晚上你……你出得来吗？」

　　「当然出得来了…你叔叔昨天…去省城开会了，今天上午…给我打电话，说回不来了。而且，你倩倩姐，…今天的白班儿，我也给调成…下午4点的班儿了，倩倩一上班儿，我就彻底自由了，等晚上快天黑下来那会儿，…媳妇儿给你打电话，到时候…让你玩个够！好不好啊！」

　　说着陆阿姨推开了小岩的手。

　　天快黑下来那会儿，陆阿姨要联系小岩，难道又有好戏看了吗？

　　「真的吗？媳妇儿，你怎么不早……告诉我这些啊？」

　　小岩激动的问道。

　　「小老公，媳妇儿…这不是想给你…一个惊喜吗？」

　　陆阿姨亲了亲小岩的脸蛋儿。

　　「太好了！」

　　小岩激动地抱着陆阿姨又亲又吻。

　　陆阿姨的话对小岩来说，不啻为一针强心剂，而陆阿姨的如此表态，也说明了她一定不会让小岩带着遗憾离开的。

　　「好啦好啦，小老公，该穿衣服了，要不待会大家该催了。」

　　陆阿姨推开了小岩，催促他穿衣服。

　　「嗯，媳妇儿，我这就穿。」

　　说着，小岩弯腰提起了堆在脚边的裤子。

　　看着陆阿姨和小岩快要穿好衣服了，我赶紧悄悄关上了女卫生间的门，快速离开了18层。

　　我进了雅间没一会，陆阿姨就进来了，5分钟后，小岩也进来了。席间，陆阿姨对小岩非常得殷勤周到，王阿姨看在眼里、喜在心头。不过，每当王阿姨看到小岩的时候，眼睛里总透着意思一丝哀怨和不舍……

　　吃完饭，已是3点多了，散了场，小岩找同学去了，我送倩倩上班，老妈她们又去搓麻了，其他人也都各自有了安排。

　　送完了倩倩，回了家，老妈她们在麻将桌上激战正酣，我稍微躺了一会，缓了缓神儿，起来玩QQ象棋去了。老妈她们一直战斗到7点多才收了工，然后做了晚饭，我吃完后，站到窗户边，看见陆阿姨家正房卧室和客厅的灯都亮着，便和老妈打了声招呼，出去了。

　　下了楼，走到陆阿姨家门口，开了门，快速穿过院子，闪进了西厢房。仲夏夜的傍晚很惬意，也很漫长，但是对于待在西厢房里的我而言，很显然和惬意无缘，唯有在闷热中体会着漫长。为了防止被陆阿姨察觉，我把西厢房的门窗都紧闭着，空调就更别说了，根本不敢开。

　　天色终于暗淡了下来，我也看到了解脱的希望。8点半左右，正房卧室和客厅的灯相继灭了下来，我赶紧躲到窗户旁边，片刻，陆阿姨出来了，边打着手机边锁门，锁好了门，在院子中间，边踱着步边继续打着手机，估计是和小岩约着在什么地方见面呢。

　　陆阿姨来回踱步的时候，我仔细打量着她，看她以什么样的装束去见小岩。

　　只见陆阿姨把长长的秀发松散地盘在了脑后，额头简单的弄了个斜刘海，样子显得非常活泼和知性。她上身穿了一件米白色紧身长袖上衣，圆形领口紧贴着脖子，在胸口恰到好处的形成了一个V字型开领，露出了一点|孚仭焦档耐?币埠芎玫赜吵某鏊?咚实腞u房，上衣花边在平滑的小腹上呈现出了中间突出两边紧收的倒三角形状，很自然的垂过了黑色百褶裙，百褶裙的裙摆是波浪形蕾丝款式，刚到大腿中段。丰腴修长的美腿在超薄黑色丝袜的包裹下，显得更加性感迷人，两只可爱的美脚穿着露趾黑色高跟凉鞋，从脚尖的丝袜里可以隐隐若现的看到她圆润的脚趾和脚趾的缝隙。

　　陆阿姨的样子真是魅惑极了，她如此煞费心思地打扮自己去见小岩，肯定是不想让小岩在临走之前留下什么遗憾，也看得出，陆阿姨还是非常心疼和在乎小岩的。

　　挂了电话，陆阿姨出了家门，我赶紧跟了出去。我原以为陆阿姨会开车或者打车去和小岩见面，没想到陆阿姨出门之后一直慢悠悠地走着，像是散步一样。

　　我和陆阿姨保持着差不多2、30米的距离，在渐渐暗淡的夜幕下，利用人行道旁的树木和停在上面的汽车作掩护，悄悄地跟在她身后。

　　陆阿姨走过一个十字路口马路中间的时候，马路对面护栏上坐着4、5个染着五颜六色头发的小青年不断地冲着她吹口哨，面对这样的挑衅，陆阿姨不仅没有快步穿过马路，还朝着那几个流里流气的小青年看了看，隐约间我似乎还看见陆阿姨和他们摆了摆手。陆阿姨的这一举动让那些小青年的口哨声更响了，不过他们似乎也就是吹口哨厉害，至于行动方面，则没有任何表示。

　　我跟过了十字路口，心里还暗暗发怵，万一那几个臭小子真过来了该怎么办啊？不过转而又想，陆阿姨什么样的男人没见识过？对付男人也许早就有了一套自己的心得了，刚才她之所以敢那么做，就是认定了这几个臭小子不过就是些有色心没色胆的货色，否则，她是绝对不会这样反挑衅的。

　　在下一个十字路口，我看见了小岩，他正站在路边等着陆阿姨。陆阿姨和小岩会面之后，小岩看着陆阿姨上下打量个不停，貌似是对陆阿姨说了些什么，陆阿姨有些生气的在他身上打了几下，然后抱着他的胳膊，两人继续向前走去。

　　又走到一个路口处，两人往左拐弯了。我跟在后面，一个劲儿的纳闷，陆阿姨今天走的这条线路就是我当年高中上学时要走的路啊，再走十几米就是学校了，难道陆阿姨和小岩是要去学校？这也太意外了吧。

　　果不其然，陆阿姨在快到学校门口的时候松开了小岩的胳膊，走到了学校门口后，小岩和门房寒暄了几句，便和陆阿姨一起进了学校。我赶紧跟了过去，边走边想着进学校的理由。等到了门房一看，原来还是我上学那会看门的老大爷，因为上学那会我总爱逗老大爷的小孙子，也经常给小东西买些糖果和零食，所以我和老大爷非常的熟悉，进门之后，我和他说想再到学校看看，顺便找找教过我的老师，老大爷二话没说，直接放行。

　　进入校园后，沿着垂柳依依的小道，我看见陆阿姨和小岩正向着篮球馆走去，这应该就是他（她）们的目的地了吧。走到了篮球馆门前，小岩取出钥匙开了门，和陆阿姨一起进了篮球馆。真没想到，那小子居然有篮球馆的钥匙。等我走过去的时候，门已经从里面锁了。

　　这该怎么办啊？情急之下的我只好抱着试试看的想法跑到了篮球馆西南角，因为那里有扇窗户的内把手有些问题，我们上学那会想偷偷进篮球馆都会从那里跳进去，不知道如今那扇窗户换了没有，但愿没有换，否则我就彻底进不去了。

　　谢天谢地，那扇有问题的窗户被我从外面给拉开了，我赶紧爬上窗台，跳了进去。进了篮球馆，我在西南角的过道口看到了斜对面主席台东侧的看台座位上，陆阿姨侧坐在了小岩的大腿上，和小岩激吻在了一起。我赶紧弓着身子，利用座椅的掩护，蹑手蹑脚地挪到了主席台东侧，找了一层比较合适的看台，蹲在座椅后面，给陆阿姨和小岩做起了观众。

　　「啊……」

　　陆阿姨推开了小岩，说道：「小老公，这里真的安全吗？灯开的这么多，不会有人进来吧？」

　　小岩撩起了陆阿姨的上衣，解着她胸罩拉钩说：「梅儿，你就放心吧，绝对安全，都这个点了，是绝对不会有人进来的。现在开的灯都是应急灯，每天只要天一黑就自动开了，到10点和宿舍一起熄灯。」

　　「哦，那就好。」

　　放了心的陆阿姨和小岩继续拥吻在了一起。

　　小岩解开了胸罩拉钩，陆阿姨两只丰满的Ru房颤巍巍地弹出了胸罩的束缚，马上便被小岩的双手所俘虏，小岩贪婪地揉捏着陆阿姨的Ru房，陆阿姨似乎心有不甘，可惜体位的原因，有些无从下手，双手只能无奈摩挲着小岩的脖颈和头发。

　　「呜……呜……」

　　激吻中的陆阿姨发出了闷闷的呻吟声，身体地反应也越来越强烈了。感觉到陆阿姨的变化之后，小岩左手继续揉捏着陆阿姨的Ru房，右手顺着陆阿姨的小腹伸向了百褶裙，刚撩起了裙角，准备把手指伸进去，陆阿姨一把推开了小岩，双手搭在他的肩膀上，娇喘着说：「小老公……哦……梅儿要！」

　　「骚梅儿，要什么啊？」

　　小岩不紧不慢的问。

　　「要……要什么，……你不知道啊？坏小老公！」

　　陆阿姨娇羞的说。

　　小岩拨撩着陆阿姨的|孚仭酵罚骸覆恢?溃?乙?碓槊范?党隼床判校 br />

　　「小老公，……别这样了，……人家好难为情啊！」

　　「可是我实在不知道骚梅儿想要什么啊？」

　　小岩微笑着看着陆阿姨。

　　「哎呀，……坏小老公，……梅儿想要……小老公的……大鸡芭。」

　　「要老公的大鸡芭干嘛啊？」

　　小岩继续消遣着陆阿姨。

　　「哼，你个坏……小老公，成心的啊，……不给就算了，那……那咱们走吧。」

　　貌似生气的陆阿姨不甘心的说道，说完之后，居然真的站了起来，准备转身要走。

　　陆阿姨刚刚转了过去，便被小岩从后面一把给抱住了，「骚梅儿，你还来真的，看我怎么收拾你。」

　　说着便从身后把陆阿姨的上身摁在了看台的座椅上。

　　陆阿姨双手撑在了座椅的靠背上，满是挑衅的说：「哼……来啊，看你个……小屁孩，能把老娘……怎么着？」

　　听到陆阿姨这样的揶揄自己，小岩像是受了刺激一样，三下两下脱掉了自己的大裤衩，右手套弄着已经葧起还不够坚挺的大鸡芭，左手撩起了陆阿姨的裙子，发现陆阿姨居然没穿内裤，小岩激动的在陆阿姨浑圆的大屁股上狠狠地拍了一巴掌。

　　「啊，……你个坏小老公，……干嘛打人家啊……」

　　陆阿姨不满的问。

　　「骚梅儿，你个骚Bi，居然不穿内裤，看老子怎么操你的大骚Bi。」

　　说着小岩将已经足够坚挺的大鸡芭对准了陆阿姨的荫道口。

　　陆阿姨回过头，妩媚而有挑衅的看着小岩说：「来啊，你个……小屁孩儿，好像梅儿……多怕你！」

　　「操，你个骚Bi，还说我是小屁孩，看老子怎么操你！」

　　说完之后，小岩的胯部对着陆阿姨的翘臀用力一顶，他的大鸡芭便被陆阿姨的荫道尽根吞没了。

　　「啊……小屁孩儿，你的大鸡芭……好硬啊！」

　　陆阿姨呻吟道。

　　「操，骚梅儿，哦…你还叫老子…小屁孩儿，看老子怎么教训你！」

　　小岩抽锸着说道。

　　「哼！坏小老公，谁叫你……刚才消遣……人家了？」

　　陆阿姨貌似委屈的说。

　　小岩俯下了身子，胸膛贴着陆阿姨的后背，双手揉捏着她的Ru房说：「骚梅儿，…我的…骚媳妇儿，你生老公气了？」

　　「梅儿……就是……生气了，怎么着吧……」

　　陆阿姨轻打着小岩的胳膊撅着嘴说。

　　「骚媳妇儿，…别生气了，老公，我…这不…这不正在…操你的呢吗？」

　　小岩嬉皮笑脸的说。

　　「……你最坏了，坏死了……梅儿……不理你了！」

　　陆阿姨还是不依不饶。

　　「不理…就不理吧，骚梅儿，为了赔罪，我只有…好好操你了，哦……」

　　说着小岩加快了抽送速度。

　　此后，陆阿姨和小岩便不再言语了，可能是小岩觉得刚才确实是让陆阿姨有些生气了，为了讨得美人欢心，小岩唯有更加卖力地抽锸了，而陆阿姨则趴在座椅的靠背顶上，幸福呻吟着的同时还露出了非常享受的表情！

　　约莫一刻钟吧，持续高速地抽锸让小岩有些体力不支了，节奏也渐渐降了下来，不过陆阿姨的身体也抖动地很厉害了，应该是要泄身了，这对小岩来说，不啻为一种鼓舞，他马上又打起了精神，大鸡芭重重地对着陆阿姨的荫道抽锸了十几个回合后，用力向前一顶，胯部紧紧贴住了陆阿姨的翘臀，身体阵阵抽搐，与此同时，陆阿姨扭曲着美丽的脸庞娇喘着，身体也是阵阵抽搐，两个人应该是同时高嘲了……

　　激|情过后，陆阿姨软软地坐在了座椅上，小岩则夸张地躺进了陆阿姨的怀里，那感觉活像是淘气的小男孩和妈妈要奶吃一样，其实小岩本就是个孩子，一个有着深深恋母或者恋熟情结的男孩儿。

　　因为角度和视线，我无法看清小岩躺在陆阿姨怀里在些什么，不过完全可以想象得出，他是肯定不会放过陆阿姨那对诱人的大白兔的。

　　「梅儿，你好像不高兴啊？是不是还在生刚才的气呢？」

　　「小老公，人家哪有生你的气啦，刚刚你太坏了，那么用力，弄得人家还有些没缓过来呢！」

　　陆阿姨嗲嗲的说。

　　「哦，这样啊，我还以为你还生气呢？」

　　「呵呵，梅儿爱小老公还来不及呢，怎么会生小老公的气呢？」

　　「好媳妇儿，好梅儿，老公也爱你！」

　　躺了一小会，小岩「噌」地一下直起了身，坐到了陆阿姨旁边，俯身拿起了陆阿姨的右脚踝，扭过了陆阿姨的身体，把陆阿姨的右脚举到了眼前，脱掉了高跟凉鞋，看着黑色丝袜包裹着的美脚，小岩贪婪地伸出舌头，隔着薄薄的丝袜，轻舔着陆阿姨滑嫩的脚底。

　　「啊……小老公，……痒……痒死了，梅儿好痒……」

　　陆阿姨扭动着脚踝娇媚地看着小岩说道。

　　「梅儿，你的美脚太香了，我太喜欢了！」

　　小岩轻咬着陆阿姨的脚趾说道。

　　「小老公……梅儿，梅儿今天……就是你的了，啊，你想怎么……都可以……」

　　陆阿姨娇喘着，慷慨大方的说。

　　「啊！梅儿，我的好媳妇儿，谢谢！」

　　说着小岩张开嘴巴含住了陆阿姨的脚趾舔弄着，手指不停拨撩着陆阿姨的脚心。

　　「啊……小老公，……小老公，……啊……」

　　陆阿姨扭动着脚踝呻吟着，眼神愈加迷离。

　　小岩继续贪婪地玩弄着陆阿姨的美脚，黑色丝袜上已经布满了小岩的口水，丝袜上的口水在应急灯光的照射下，竟然也闪耀出了几许光芒。

　　陆阿姨似乎也不甘示弱，她边呻吟着边慢慢地抬起了左腿，把左脚伸到了小岩的胯下，用丝袜包裹着的脚趾摩挲着小岩胀得通红的Gui头。我比较奇怪的是，陆阿姨是什么时候脱掉了鞋子的？

　　小岩的全部精力都集中在陆阿姨的右脚上，却不想陆阿姨的左脚已经成功的偷袭到了他的胯部，当小岩对此感到有些吃惊的时候，陆阿姨一下子从小岩手里抽出了左脚踝，两只脚迅速地夹住小岩那傲然挺立的大鸡芭，前后抽送着，看到小岩还在愣神儿，陆阿姨娇媚的对小岩：「愣什么神儿啊？」

　　「啊！」

　　反应过来的小岩不满地说：「梅儿，啊……你好坏啊，我还没……玩够呢！」

　　「小老公……让媳妇儿先玩嘛！……好不好？」

　　陆阿姨暧昧的说。

　　「哦，……好吧，骚媳妇儿！」

　　小岩实在是无法拒绝陆阿姨的请求，不过小岩也没闲着，在陆阿姨摩挲他大鸡芭的时候，他双手抓着陆阿姨的脚面，配合着陆阿姨的美脚抽送着自己的大鸡芭。

　　这样地抽送持续了5分钟左右，小岩便难以自持了，大鸡芭在陆阿姨美脚地侵袭下，终于爆发了，一股又一股的浓Jing液喷射而出，喷到了陆阿姨小腿和美脚的丝袜上。

　　陆阿姨含情脉脉地看着小岩，双腿搭在小岩的大腿上，美脚交替涂抹着射在丝袜上的Jing液，小岩靠在座椅上，双手搭着座椅靠背轻喘着。

　　「小老公，累了吧？」

　　「不累，……一点都不累！」

　　小岩轻喘着说。

　　「真的不累吗？」

　　「不累的，梅儿……真的不累……」

　　小岩说的有些逞强。

　　「小老公，不累的话，咱们继续吧！」

　　陆阿姨贪得无厌的说道。

　　「梅儿，一会高二…就要放学了，咱们还是…去我家…继续吧。」

　　「啊？去你家？你爸不在啊？就算你爸不在，梦琪妈妈肯定会在的，我要是去了你家，还不得被你们母子俩给欺负死啊？我才不去呢！」

　　陆阿姨佯装不满的说。

　　小岩赶紧解释道：「哎呀，骚梅儿，是去另…一个家，就在…学校对面…的小区里，我上学时…住的，我爸妈…不在的，今天就是…咱俩在一起，我才不想…让别人…打扰呢。」

　　「哦，那咱们现在赶紧走吧，要不待会放学了。」

　　陆阿姨催促道。

　　「梅儿，不着急的，…还有一会呢，等一会…再出去…也不迟。」

　　小岩够着身旁座椅上的大裤衩说道。

　　「还等什么啊？」

　　陆阿姨明显等不及了。

　　「等一个非常重要的时刻啊！」

　　说着小岩拉开大裤衩的衣兜的拉链，从里面取出了一个小首饰盒。

　　「什么重要的时刻？小老公，你拿什么啊？」

　　陆阿姨问道。

　　小岩满脸微笑的看着陆阿姨，抬起了陆阿姨的双腿，站了起来，把陆阿姨的双腿放在了座椅上，单膝跪在陆阿姨身前，把首饰盒捧到陆阿姨眼前，打开了盒盖，盒子里的海绵垫中间居然夹着一枚绚烂夺目的钻石戒指。

　　陆阿姨看到了这枚漂亮的钻戒后，满脸惊讶，整个人都激动的不知该如何是好了。

　　「媳妇儿，喜欢吗？」

　　小岩轻声问着陆阿姨。

　　陆阿姨依旧沉浸在惊讶之中，浑身剧烈都抖动着，看样子是激动的过头了。

　　小岩抓着陆阿姨的胳膊，轻摇着说：「媳妇儿，你怎么了？」

　　「啊……小……小老公，钻……钻……钻戒，你……你……不是，不是……已经，已经……送过了吗？」

　　处于激动中的陆阿姨结结巴巴地说。

　　「媳妇儿，那天咱们『结婚』的那个不是我买的，是我老妈的，她说我要娶你，没有钻戒是无论如何都不行的，可是那天我们确实疏忽了，没有准备钻戒，老妈把她的钻戒借给了我。媳妇儿，为了弥补那天的过失，我又给你买了一个钻戒，希望你能够原谅老公那天的过失！」

　　说着小岩捧起陆阿姨的左手，取出了钻戒戴在了她左手无名指上。

　　戴好之后，小岩握着陆阿姨的手，深情地看着她，此时，陆阿姨再也抑制不住她激动的情绪了，在眼眶停留了许久的泪水，顺着眼角倾泻而出，小岩轻抚着陆阿姨的脸颊，擦拭着晶莹剔透的泪珠，最后和陆阿姨吻在了一起……

　　许久，他（她）们才分开。陆阿姨抬手看了看无名指上那枚精美绝伦的钻戒，「小……老公，这个……这个……多……多……多，多少……钱……啊？」

　　还处于激动状态下的陆阿姨依旧不能流利的说话。

　　「梅儿，我的媳妇儿，什么多少钱了，都说了，我这是在弥补『结婚』时的过失，不许问多少钱！」

　　「可……可……可……」

　　陆阿姨还在费劲的说着，小岩打断了她，「梅儿，可什么啊可？咱们赶紧走吧，高二马上要下自习了，再磨蹭就出不去了。」

　　小岩边说边穿着大裤衩。

　　陆阿姨见小岩穿开衣服了，便不再言语了，她撩起了裙角，准备脱掉沾满了Jing液和口水的丝袜，小岩摁住了她的手说：「媳妇儿，别脱了，咱们出了校门过了马路就到了，再说了，都这个点了，路上人也不多了，就这么穿着吧。」

　　陆阿姨点点头，拿起了高跟凉鞋，穿在了脚上，然后和小岩一起离开了体育馆。他（她）们出了体育馆后，我也从西南角的那个窗户跳了出来，离开了学校。

　　第二天，我睡到快中午才起了床，吃过了午饭，休息了一会，准备玩实况足球，才想起来PS游戏机已被我拿到了西厢房，于是，我下了楼，去了陆阿姨家。

　　进了院子，我看见正房卧室拉着窗帘。陆阿姨应该是回来了，看来昨晚和小岩折腾了一宿，一定很疲惫，这会正在休息呢。

　　我走到西厢房门口，正要开门，转而一想：既然陆阿姨正补觉呢，那我何不利用这个机会拿上钥匙去医院呢？于是，我溜到了正房门口，轻轻地开了门，进了走廊，蹑手蹑脚地走到了卧室门口，看见陆阿姨站在床边，正脱着衣服，准备休息。

　　原来陆阿姨也是刚回来啊，如果这个时候再和她做一次，她岂不是会更加疲惫吗？而我的把握也会更大一些。于是，我悄悄走到陆阿姨身后，拦腰抱住了正在解着胸罩拉钩的陆阿姨。

　　「啊！」

　　陆阿姨惊叫一声，然后猛烈地扭动着身躯挣扎着，我没想到她地反应会这么强烈，赶紧说道：「宝贝，是我啊！」

　　听到了我的声音，陆阿姨惊魂未定地急忙转过头来，看到果然是我，她才如释重负的说道：「你个小坏蛋，吓死我了！你是幽灵啊？进来了一点声音都没有？」

　　「宝贝，我就是想给你个惊喜嘛，至于那么害怕吗？你以为我是谁啊？是企图入室强Jian的色狼吗？」

　　说着我把手伸向了陆阿姨的阴沪。

　　陆阿姨象征性地抓着我的胳膊说：「讨厌啦，你个小坏蛋，啊…谁说你…不是色狼？…你现在比色狼…还坏！」

　　我的手指已经在陆阿姨的外荫部走了好几个来回了，明显地感觉到她那里已是臃肿不堪了，可以想象得出，昨晚陆阿姨和小岩究竟有多夸张。

　　「小宝贝，…哦…小宝贝……」

　　陆阿姨似乎想拒绝我，但又不好意思说出来，可能是觉得和小岩疯狂了一宿，在我面前非常的愧疚，所以只能娇羞地呻吟了。

　　为了不给她犹豫的机会，我抱起了陆阿姨，把她放在穿上，然后脱掉了衣服，将大鸡芭插入了她那不堪重负的荫道里，愉快地快速抽锸着。

　　约莫半个小时后，我舒服的完成了发射，再看陆阿姨，似乎连呻吟的力气都没有了，她微闭着眼睛，瘫软在床上。我躺在她身旁，抚摸着她诱人的胴体，很快，她就进入了梦乡。

　　确定陆阿姨睡熟了后，我跳下床，从茶几上拿起她的手袋去了客厅，从里面取出了两条黑色丝袜，展开一看，上面沾满了干涸了的精渍，不用说，肯定是昨晚给小岩做足交的丝袜。把丝袜放在一旁，我继续翻着手袋，找到了钥匙，我给倩倩打了电话，听到了我的好消息，她特别的激动，让我马上去医院，我挂了电话，飞快地去了医院……

　　第28章孤女的归宿

　　到了医院，在陆阿姨办公室，我和倩倩找到了藏在衣柜里的那个小盒子，打开之后，发现里面放着３张汇款单存根，每张汇出的钱数都是５０００元，帐号也都相同。这几乎印证了我们的猜测，陆阿姨多半是被勒索了，不过具体怎么回事儿，我们还是不得而知，但就目前我们所掌握了这些情况，已经足够和陆阿姨摊牌了。

　　我和倩倩回到了家里，陆阿姨依旧没有醒来，看来她是真的累了。

　　差不多晚上快９点的时候，陆阿姨才起了床，她睡眼惺忪地来到客厅，看到我和倩倩坐在沙发上看着电视，急忙关切的问：「小宝贝们，你们吃饭了吗？今天我有点累了，真不好意思，睡到现在才起来。」

　　「妈妈，我们在外面吃过了，也给你把饭带回来了，你刚睡醒，一定饿了吧，不过现在可能有点凉了，我去给你热热吧。」

　　倩倩起身准备拿茶几上的快餐盒。

　　「哦，我的小宝贝们，谢谢你们了，我睡过头了，还让你们给我带饭。我自己热就可以了，你们看电视吧。」

　　说着陆阿姨走到茶几跟前，推开了倩倩的手，准备拿快餐盒。

　　陆阿姨俯下身子的时候，看见了快餐盒旁边打开了盒盖的小盒子和里面的汇款单存根。那一刻，陆阿姨的手停留在了空中，整个人都有些呆滞。

　　「妈妈，你还想瞒着我们吗？」

　　倩倩看着陆阿姨问道。

　　「哦……」

　　陆阿姨迅速地恢复了过来，看了看我，又看了看倩倩，然后有些无奈的说：「你们两个小坏蛋，看来早就发现了，既然如此，那我也没什么好隐瞒的了，就全部告诉你们吧。」

　　说完之后，陆阿姨坐到了旁边的小沙发上，手指轻抚着雪白的大腿，淡淡的说：「小宝贝们，其实也没什么，那些汇款单是我汇给外地一个朋友的。」

　　「朋友？妈妈，是你的什么朋友啊？」

　　倩倩问。

　　「能是什么朋友啊？要是正常的朋友，我还费这么大劲儿瞒着所有的人啊？」

　　陆阿姨红着脸说。

　　「妈妈，难道你真的又找了个伴儿？」

　　倩倩惊讶的说。

　　「倩倩，不是的，是以前……后来他去了外地，我们就断了，现在他遇到了点麻烦，和我拿点钱。」

　　「宝贝，既然已经没关系了，那你光明正大的就可以了，犯得着做的这么神秘吗？」

　　我说。

　　「小宝贝们，不是我非要做的这么神秘，主要是怕你们误会。」

　　倩倩不解的问：「妈妈，你光明正大的帮他，我们能误会什么啊？」

　　「倩倩，自从你爸爸回来后，我就不再像过去那样了。可我和这个朋友毕竟有过曾经，所以这种事情我还是不希望你们人知道，否则，如果真的被误会了，我可是跳进黄河也洗不清了。」

　　陆阿姨有些委屈的说。

　　邵叔叔回来后，陆阿姨几乎是和过去告别了，期间只是半推半就的嫁给了小岩，不过这也从侧面说明了，只要是陆阿姨遇到了喜欢的人，她还是会就范的，我想此时倩倩的想法也和我差不多。

　　「哦，妈妈，既然你愿意帮他，那为什么你每次看见他发来的短信还那么厌恶啊？」

　　倩倩继续问道。

　　「这个啊，怎么说呢，我主要是反感他不愿意自食其力，每个月到头就等着我给他汇款。」

　　陆阿姨不满的说。

　　「宝贝，那不是无底洞吗？这种人，你帮的过来吗？」

　　「是啊，就不该帮他。」

　　倩倩附和着说。

　　「反正当初他和我借钱那会儿，我也和他说了，最多帮他３个月，过了３个月，就是天大的事儿，也和我无关。」

　　「宝贝，你已经汇了３次了，也帮完他了，要是他还不依不饶呢？」

　　我问道。

　　「到时候再说呗，反正我已经仁至义尽了，如果他还不满足，那就别怪我怎么样了！」

　　陆阿姨轻描淡写的说。

　　「妈妈，照我说，这种人你就不该把他当朋友。」

　　倩倩忿忿的说。

　　看样子倩倩已经完全相信了陆阿姨的解释了，可是对陆阿姨这样的说法，我始终将信将疑的，诚然，陆阿姨是一个念及旧情的人，如果老朋友需要帮助，她一定会搭把手的，即便是好久都没有联系的旧情人，她也不会例外的，可是，对于汇款这件事儿而言，她明明可以光明正大的去做，为什么要偷偷摸摸的？难道真的是怕人误会了，不接受她吗？要是怕不接受，她又何必「嫁给」小岩呢？事情恐怕没这么简单。

　　陆阿姨看了看我，大概是感觉到我不太相信这样的解释，于是，她赶忙对倩倩说：「倩倩，妈妈饿了，帮着妈妈热热饭吧。」

　　「好的，我这就去。」

　　倩倩端起了快餐盒出了客厅。

　　倩倩离开了客厅后，陆阿姨赶紧坐到了我旁边，抱着我的胳膊说道：「小宝贝，请你相信我！」

　　我反问道：「宝贝，你怎么知道我不相信你？」

　　「小宝贝，无论你相信或者不相信，今天就这么着了，千万别在倩倩面前再提这件事儿了。」

　　陆阿姨央求着我。

　　「哦，我懂了，宝贝！既然你不想让倩倩知道真相，那你拿什么堵我的嘴啊？」

　　我半开玩笑半认真地问。

　　「你个小坏蛋，敢要挟我？」

　　陆阿姨没好气的说。

　　「宝贝，你要是这态度，待会倩倩回来后……」

　　我话没说完，陆阿姨便打断道：「好了好了，你个小坏蛋，今天不方便说，再过一个礼拜，下周六或者周日，我会让你知道一切的。」

　　「好的！」

　　我满意的亲了亲陆阿姨的额头。

　　周六早晨，我把倩倩送到了医院，在去单位的路上，接到了陆阿姨的电话，她说要告诉我真相，还要我马上去别墅。挂了电话后，我又往单位打了个电话，给科里的秘书们安排了下工作，我调转车头，赶去了别墅。

　　到了别墅，进了客厅，见到陆阿姨，我不解的问：「宝贝，究竟什么事情啊？非要到别墅里来呢？」

　　「小宝贝，叫你来别墅，是因为今天这件事儿将在这里做一个了断。」

　　「啊，什么了断啊？」

　　我丈二和尚摸不着头脑。

　　陆阿姨抬眼看了看表说：「小宝贝，现在快九点半，我没时间和你说整件事情的来龙去脉了，你先到二楼走廊出口的拐角处吧，隐蔽好了，只要不被发现了，你就会全明白的。」

　　「哦！」

　　陆阿姨的话让我更加晕乎了，但我还是照她说的做了，躲到了二楼走廊出口的拐角里。

　　九点半刚到，门铃响起了声音，陆阿姨开了门，「珊妮，你好。」

　　珊妮？难道是李翔升的女友？怎么李翔升没有来啊？这究竟是怎么回事儿啊？我彻底晕了。

　　「你好。」

　　珊妮的声音很悦耳。

　　「进来吧。」

　　珊妮拉着一个旅行箱进了门，陆阿姨把她带到了沙发旁，「珊妮，坐吧，想喝点什么？」

　　「不用了，我什么都不喝。」

　　说着珊妮坐在了小沙发上。

　　陆阿姨坐到了珊妮斜对面的大沙发上，「珊妮，既然你已经拿到了你想要的，又何必再来这里见我呢？你就不怕我给你设局吗？」

　　珊妮伸手轻轻地拽了拽蓝色牛仔衬衫的领口说：「陆雁梅，你不是那样的人，如果你是的话，我还会自投罗网吗？」

　　「你怎么知道我不是呢？你这么肯定啊？」

　　陆阿姨笑着说。

　　「因为刘绍成和翔升被检察院带走的时候，你给他们求过情，还有他们被人袭击，事后你还很关心他们的伤势，从这些事情可以看出来，只要你不恨对方，你是不会下狠手的。」

　　「那要是我恨你呢？」

　　「如果真那样的话，那么在这３个月里，我们都不可能平安无事的。」

　　「珊妮，我不得不承认，你很厉害。这件事儿从一开始，我就被你牵着鼻子走，我一点主动权都没有，这要是换了其他人，我不至于这么束手无策。特别是他们被检察院带走这件事儿，我自认为策划的很周密，但没想到被你三言两语就给揭穿了。」

　　陆阿姨很佩服的说道。

　　「其实这没什么，主要是刘绍成和翔升太低估你了，他们单纯的认为你是那种吃了亏不会哭也不会闹的女人，可是他们不知道，越是不哭不闹的女人，有时候城府反而越深。」

　　「珊妮，我有那么阴险吗？」

　　听到这话，貌似陆阿姨有些委屈。

　　「不能叫阴险吧，应该用聪明这个词更合适。其实你也没错啊，是他们先对不起你的，你这么做，无可厚非。」

　　珊妮淡淡的说。

　　「珊妮，既然如此，你又何必对我苦苦相逼呢？」

　　陆阿姨看着珊妮的眼睛说。

　　「陆雁梅，哦，不，其实我该叫你声姐姐，你介意吗？」

　　「随便怎么叫，都可以。」

　　「姐姐，我这么做也是没有办法，翔升已经废了，他要光是废了也就不说了，关键是他废了之后，心理和生理都出现了严重的问题，我必须得让他恢复过来，还有就是我已经获得了去国外深造的机会，但我不能一个人走，我得带上他，否则我不敢想像他一个人在国内会变成什么样？可是，出国深造和给他治病，需要很多的钱，我没有那么多，只好和姐姐想办法了，姐姐，我知道这样做很下作，但我实在是没有办法了。」

　　珊妮说的很诚恳。

　　「珊妮，我不是心疼钱，我是觉得你不值得为他这么做。」

　　珊妮撩了撩耳边的头发说：「姐姐，我知道，是我们先对不起你的，而且那时候我骂你骂的很难听，在这里我代表我们两个向你道歉。」

　　说着珊妮站起身来，给陆阿姨深深地鞠了一躬，坐下来后，她又说：「姐姐，我知道你说的不值得是什么意思，不过希望你能够体谅我的苦衷！」

　　「我能够体谅，对于两个从小在福利院里相依相偎着长大的人来说，如此的不离不弃是再正常不过的了。」

　　「啊？姐姐，你是怎么知道这些的？」

　　珊妮貌似有点惊讶的问。

　　「怎么说咱们也是对手吧，许你偷偷调查我，就不许我也效法吗？」

　　陆阿姨轻松的说。

　　「哦，姐姐，看来我和他的事情，你应该都知道了吧。」

　　「谈不上都知道，至少知道一部分吧。」

　　「所以啊，姐姐，我和翔升既然是这种出身，那我为他做任何事情都没有值得与不值得的，为了他，做任何事情，我都不后悔。」

　　珊妮说的很坚定。

　　「珊妮，你们大学毕业之前的事我就不说了，那应该是你们最辛苦也是最幸福的时候，可是在大学毕业之后呢，你不觉得他变了吗？」

　　陆阿姨问道。

　　「姐姐，我知道你是在说他为了当上销售代表那件事儿。」

　　「没错，他为了那个销售代表，居然拿你做了交易，你不觉得他很过分吗？福利院那么艰苦都熬过来了，怎么进入社会了之后，就变得那么现实呢？」

　　「姐姐，能不提那些伤心的事儿吗？翔升都落到这步田地了，再去怪怨他还有什么用啊？」

　　陆阿姨点点头，「既然如此，那我就不说了，你们打算什么时候走啊？」

　　「下个礼拜吧，国外那边已经安顿住了，就等着我和翔升过去了。」

　　「哦，那就好！」

　　「姐姐，再次感谢你对我们的帮助，现在我也没有能力送你什么，如果你不嫌弃的话，我就卖弄下我的专业，给你画幅画吧，怎么样？」

　　「好啊，美女画家送我画，我正求之不得呢。」

　　陆阿姨高兴地说。

　　「姐姐，画你可以吗？」

　　「当然可以了。」

　　「人体素描你介意吗？」

　　「就是不穿衣服的那种？」

　　陆阿姨问道。

　　「是的。」

　　「珊妮，不会吧，难道又想给我拍裸照，然后……」

　　陆阿姨笑着说。

　　「姐姐，我至于那样吗？」

　　珊妮不满的说。

　　「好啦，我开玩笑呢。」

　　「呵呵，姐姐，那咱们就开始吧。」

　　「你进来的时候我也没见你带来作画的工具啊？怎么开始啊？」

　　陆阿姨问道。

　　珊妮起看了看身旁的旅行箱说：「都在这里呢。」

　　「珊妮，不是吧，你居然有这种闲情逸致？那万一今天咱们很不愉快呢？」

　　「姐姐，我很自信的，我的直觉告诉我，咱们是朋友。」

　　说着珊妮起了身。

　　陆阿姨坐在沙发上，不置可否地耸了耸肩。

　　珊妮打开旅行箱，从里面取出了一个折叠画架，装好画架，又取出了画板、白纸和笔盒，一切准备就绪，珊妮把小沙发斜着向外挪了挪，把画架放在了小沙发前面，她坐在了小沙发上，拿着着画笔对陆阿姨说：「姐姐，可以了，你怎么还傻坐着啊？」

　　「珊妮，怎么了？我不坐着难道躺着吗？」

　　「姐姐，不都说了吗？要给你画人体素描，而且你也答应了。」

　　「啊？你说真的啊？」

　　陆阿姨惊讶地看着珊妮。

　　「当然了，我没开玩笑。」

　　「珊妮，我以为你开玩笑呢。」

　　「谁和你开玩笑啊！姐姐，快点脱衣服吧，我画的很快的，半个小时肯定画好了。」

　　珊妮催促道。

　　「珊妮，还是不要了吧。」

　　陆阿姨充满了恳求的说。

　　「姐姐，什么不要了，你要是再磨叽，那我也要言而无信了！」

　　珊妮貌似是在威胁陆阿姨。

　　「哎，好吧。谁让我这么被动呢。」

　　陆阿姨无奈的说着。

　　「姐姐，这就对了嘛。」

　　珊妮笑着说。

　　陆阿姨有些不情愿地脱掉了连衣裙，放在了茶几上。「珊妮，这回总可以了吧。」

　　「姐姐，都说了，是人体素描，你还穿着胸罩和小内干嘛啊？」

　　「这也要脱啊？」

　　「当然了。」

　　「哦。」

　　陆阿姨又羞怯怯地脱掉了胸罩和内裤，赤身捰体地坐在沙发上面。

　　珊妮看着陆阿姨，又给她提了一些素描模特的基本要求，她扭扭捏捏的基本照做了。

　　因为距离和角度的原因，我无法看清楚珊妮是如何作画的，但是我可以清楚的看见陆阿姨那诱人的样子，只见她面朝着珊妮侧卧着，脸颊泛着红晕，长长的秀发垂过了圆润的右肩，落在了沙发上，她用右胳膊肘撑着沙发，右手托着下巴，左胳膊紧贴着平滑的小腹，环抱着两只丰满可爱的Ru房，两个粉嫩的|孚仭酵肺⑽⒉??牛??挠彝仍谙ジ谴Υ蛄送淝?蛄松砗螅?笸妊棺庞彝纫恢鄙炝讼氯ィ?酵戎?涞暮诵牡卮?灰黄?谷?堑囊衩??哺恰br />

　　陆阿姨洁白的胴体随着均匀地呼吸一起一伏的，宛如一座浮动的玉雕一样，充满了魅人的诱惑。

　　珊妮作着画，画笔沙沙地响着，「姐姐，你的样子太美了，怪不得那么多男人都喜欢你呢，我要是男人，一定要得到你。」

　　「珊妮，我都胖成这样了，还美呢？你就别拿我开玩笑了。」

　　「丰腴之美啊，这才是最美的，再说了，你都胖仔了该胖的地方了，不该胖的地方一点都不胖，好多女人做梦都想有你这样的身材，哎，我要是男人就好了。」

　　「幸亏你不是，否则要是落入你的魔爪，我还真不知道该如何脱身呢！」

　　珊妮有些不满的问道：「呵呵，姐姐，我有那么坏吗？」

　　「你说呢？」

　　陆阿姨反问道。

　　「呵呵，既然姐姐这么说，那就下辈子吧，我做男人，你做我的女人，我们厮守一生。」

　　「没问题啊！」

　　她们就这么先聊着，想两个老朋友一样。约莫过了半个小时，珊妮放下了画笔，把画纸从画板上拿了下来，放到了茶几上。

　　「珊妮，画好了吧！」

　　说着陆阿姨准备起身去拿她的内衣和连衣裙。

　　「姐姐，别动，再等一会，我还要画一幅。」

　　「啊？不是说只画一副吗？」

　　「呵呵，姐姐，刚画好的那幅是给你的，我也想要一幅，你就再让我画一幅吧。」

　　「哦，那好吧。」

　　陆阿姨又恢复了刚才的姿势。

　　又过了将近半个小时，珊妮画好了第二幅。

　　见珊妮收工了，陆阿姨赶紧穿上了衣服。

　　珊妮收拾着画具说：「哎呦，姐姐，你干嘛穿的这么快啊？把我当色狼啊？」

　　「不是啦，主要是我有点难为情。」

　　陆阿姨的脸依然有些羞红。

　　「好啦，姐姐，你现在可以不难为情了。我得走了，不会再打扰你了，以后你可以安安心心得了。」

　　「珊妮，看你说的，好像我有多烦你一样。」

　　陆阿姨拿着画纸，看着画纸中的自己说。

　　「姐姐，我画的怎么样啊？你喜欢吗？」

　　珊妮问道。

　　「你画的，当然好了。」

　　「哦，姐姐认可就好，别我辛苦画了半天，姐姐说难看，那就太悲催了。」

　　「怎么会呢，我有那么挑剔吗？」

　　陆阿姨反问。

　　「好啦，姐姐，不说这些了，我要走了，最后再让我抱抱你吧。」

　　说着珊妮走到了陆阿姨跟前，张开了双臂。

　　陆阿姨也很配合地张开了双臂，和珊妮紧紧抱在了一起。

　　分开之后，珊妮拉着旅行箱往门口走去，陆阿姨跟在珊妮身后。

　　「姐姐，再见了。」

　　到了门口的珊妮和陆阿姨做最后的告别。

　　「嗯，再见了，希望我们今后都能够幸福。」

　　「希望如此。」

　　说完珊妮出了门。

　　陆阿姨站在门口，一直冲珊妮摆着手，大概是看见珊妮走远了，陆阿姨再次摆了摆手后，关上了门，边往回走对我说：「小宝贝，下来吧。」

　　我下了楼，从茶几上拿了珊妮刚给陆阿姨画的人体素描，坐到了珊妮刚坐过的小沙发上，展开了画纸，看着上面体态丰盈、性感撩人的陆阿姨，心中不禁赞叹着珊妮出色的绘画功底。

　　「小宝贝，别看了，刚才还没看够啊？」

　　陆阿姨红着脸说。

　　「哦，宝贝不让看，那我就不看了。」

　　我把画纸放到了茶几上。

　　陆阿姨坐到了沙发上，「小宝贝，现在你应该都清楚了吧。」

　　「宝贝，怎么来的是珊妮，李翔升呢？怎么没来啊？」

　　「自从被人袭击后，他的情绪一直很低落，现在正住院接受心理治疗呢。」

　　「哦，原来如此啊。事情基本都清楚了，宝贝，我很纳闷，你为什么那么迁就珊妮啊？」

　　「小宝贝，不这样行吗？你没觉得我完全处于被动吗？」

　　「嗯，宝贝，为什么会这样啊？这也太不像你了吧？难道你真的对付不了珊妮？」

　　「对付不了，我不是她的对手，她太聪明了。今天之前，我和她见过一次，当时她和我说了刘绍成、李翔升是如何中了我所设的局，证据和情理都丝丝入扣，她说完后，我被惊得目瞪口呆，从那时起，我就明白了，我没有任何的胜算了，只能是完全接受她所提出来的所有条件。」

　　「不会吧，她有那么厉害？」

　　我不敢相信，陆阿姨如此的精心策划，居然会被珊妮给看穿了。

　　「是真的，小宝贝，她真有那么厉害。」

　　「那她是怎么看穿的？」

　　我问道。

　　「通过李翔升的那台笔记本。」

　　「笔记本，难道她用了数据还原，发现你动过的痕迹？」

　　「是的，从李翔升被检察院带走后，珊妮和李翔升失去了联系，她马上赶到了咱们这儿，获悉了情况，她也束手无策，好在李翔升很快被放了出来。李翔升不甘心就这么失败了，想了好久，也没找到失败的原因。于是，珊妮就帮着他分析，当李翔升告诉珊妮那天忘记带笔记本，我还没有离开这个细节后，珊妮让他做了数据还原，结果我复制聊天内容时所建的文本文档、我ＱＱ的登录记录和倩倩给我的留言都被恢复了，他（她）们也就确定了我已经事先知道了他（她）们的计划。」

　　「知道了你复制了聊天内容，知道了你了解了他（她）们的计划，但是在李翔升被带走之前，甚至是放出来后，你一直都和他保持着联系，装作什么事儿都不知道，珊妮也明白了，其实你什么都知道，什么都清楚，表面上和李翔升虚与委蛇，背地里却在暗暗布局。」

　　「没错，所以我说她很聪明，非常难对付。」

　　「宝贝，既然她那么聪明，为什么一开始她不来对付你？而让李翔升来呢？」

　　「原因有两个，一方面是珊妮本性还算是个善良的人，李翔升和她说要算计我，她始终下不了决心做这样下作的事情，而李翔升又执意如此，她不好阻止，但也没有插手；另一方面是李翔升大意了，他认为自己可以对付我，他把我想的太简单了，所以他输得很惨。」

　　「珊妮既然是个本性善良的人，那她为什么这次又要要挟你啊？」

　　「她刚才也说了，你也听到了，她是实在没办法了，才这样做的。」

　　「哦，宝贝，她是靠什么来要挟你的？」

　　「一些照片和视频，都是李翔升被袭击后，她跟踪我，悄悄给我拍的。」

　　「啊？宝贝，里面不会有我吧？」

　　说这话的时候我在想，没准儿还有王阿姨和小岩呢。

　　「好啦，小宝贝，不说了，反正她把这些东西都给我了，我也销毁了，还提这些干嘛啊？」

　　陆阿姨不愿意提及，看来是真的有了。

　　「宝贝，你一定知道刘绍成和李翔升是被谁袭击的吧？」

　　「我和珊妮都调查过了，就是李翔升之前就职的那家医药公司，他俩一进一出检察院不要紧，可这件事儿让这家医药公司在咱们这里彻底没法做生意了，损失这么大，当然要找他俩算帐了。其实在李翔升被检察院放出来后，珊妮不止一次的和他说过，要他离开这个是非之地，李翔升权当耳旁风了，最后被人袭击了，结果现在弄得身体方面和精神方面都成了废人了。」

　　「这么简单的道理他都不懂，难怪会成这样。」

　　「是啊，好在还有珊妮，他还有救，否则他就彻底完了。」

　　「呵呵，那也是他咎由自取。宝贝，你小盒子里的汇款单一共是３张，每张都是５０００元，珊妮不会就和你要这点钱吧。」

　　「那１５０００元是过去３个月他（她）们的生活费和李翔升医药费。珊妮不是一个贪得无厌的人，至于我给了珊妮多少钱，小宝贝，你就别问了，好吗？」

　　「哦，不问了。宝贝，其实对于珊妮来说，她也够难的，李翔升的害人不成，最后害己，而珊妮却要为他的咎由自取买单，真是太不公平了。」

　　「也许这就是命吧，好在珊妮是个乐观的人，福利院里那么苦都熬过来了，现在这些遭遇，是打不垮她的。」

　　「哦，但愿她能够挺过来。」

　　「呵呵，我想会的。」

　　陆阿姨顿了顿，又说：「小宝贝，现在你该明白了吧，这件事儿我为什么要瞒着倩倩。」

　　我点着头说：「明白了，这件事儿牵涉到李翔升，你不想让她知道。不过，宝贝，我觉得这次倩倩也太好忽悠了，你真就确信倩倩不会怀疑吗？」

　　「小宝贝，倩倩是我女儿，我还不知道吗，只要把她哄高兴了，我说的话，大多数时候她都会信的。」

　　确实，只要倩倩高兴了，对于至亲至爱的人，她总是充满了信任。

　　「宝贝，你好阴险啊！」

　　我笑着说。

　　「什么叫阴险啊，我是不想让倩倩知道这些丑陋的东西，才这样做的。华伟，你要是以后也这么骗倩倩，我绝对不答应。」

　　「宝贝，这不公平啊，哪有只许州官放火，不让百姓点灯的道理啊？」

　　「你个小坏蛋，还来劲了，是不是。」

　　陆阿姨轻咬着嘴唇说。

　　「是啊，那又怎么样？」

　　我的样子很得意。

　　「哼，看我怎么收拾你！」

　　陆阿姨举着拳头对我说。

　　「来啊，我才不怕你呢。」

　　我原以为会挨到陆阿姨的拳头，可没想到陆阿姨举着拳头坐到了我身旁，反而抱着我的胳膊说：「你个小坏蛋，想要怎么才能堵住你的嘴？」

　　我盯着她深深的|孚仭焦邓担骸副Ρ矗?闼的亍！br />

　　「哼，你个小坏蛋，又欺负人家。」

　　说着，我和陆阿姨都脱掉了衣服，我把她推倒在了沙发上，分开了她的双腿，跪在了两腿之间，右手在大鸡芭上套弄了几下，便将挺立的大鸡芭插入了她那湿滑不堪的荫道里。

　　抽锸了没几下，陆阿姨便不断催促道：「啊……小宝贝，快……快一点嘛。」

　　「你个骚Bi，…这么快，…这么快…就进入状态了。」

　　「你个小坏蛋，啊……不可以……啊……」

　　陆阿姨挑衅道。

　　「可以啊，…看我怎么…收拾你…你个骚Bi。」

　　我继续抽锸着说。

　　「来啊，……啊，好像我……怕你。」

　　「好，你等着……」

　　说着我俯下身子，双手搂住陆阿姨的脖颈，身体向后一仰，陆阿姨的上身被带起来的时候，发出了一声惊叫，与此同时，我左手继续搂着她的脖颈，右手赶紧抱住她的后腰，双手同时向后用力，陆阿姨便坐到了我的大腿上，坐起来后，惊魂未定的陆阿姨攥着粉拳打着我的肩膀说道：「啊，你个……小坏蛋，要死啊，让人家……坐起来，啊……有不和……人家说。」

　　「你个骚Bi，不是……你说，不怕吗？」

　　我边说边集中起腰腹的力气，不停地冲击陆阿姨荫部。

　　「小坏蛋，啊……你好坏……啊，小宝贝，你太坏了……」

　　呻吟着的陆阿姨伸出胳膊搂住我的脖子，两条美腿盘住我的后腰。

　　我卖力地抽锸着，陆阿姨忘情地呻吟着。

　　「啊……爽……啊……爽死了……好幸福……啊……」

　　的滛声浪叫始终都不绝于耳。

　　从中午到下午，我们迎来了一次又一次的高嘲，直到筋疲力竭的时候，才结束了这场Xing爱鏖战……

　　第29章 母女情深

　　小岩和珊妮的离去，让陆阿姨的生活重新归于平静。

　　随着婚礼渐渐临近，我们将全部重心都集中在婚礼的准备方面，其实该准备的基本就绪了，唯独倩倩的婚纱，在市里的婚纱店试了好多都没有找到合适的。

　　市里找不到合适的，倩倩想去北京买婚纱，还想捎带着多玩几天，正好她家在北京前门附近有套别墅，所以不存在住宿方面的问题。不过这样的话，前前后后差不多需要一个礼拜的时间，陆阿姨批不了这么多天的假。为难之际，多亏了王阿姨帮忙，她不知道从哪里弄到了一份让医护人员参加康复疗养培训的文件，培训地点是北京****会堂，时间是６月下旬。

　　陆阿姨拿着文件去找主任，主任看过文件，直接大笔一挥，批出了两个名额。

　　陆阿姨和倩倩这边搞掂了，我也和领导请了假。一切准备妥当了，我们就出发了。

　　我们的车在高速公路上行驶了３个半小时后，我们于旁晚时分进入北京市区。

　　因为错开了堵车高峰时段，市区路上的车少了好多，所以仅仅用了半个小时，就开到了前门西面的****别墅小区，进去之后，在一幢小别墅门口停了下来。

　　陆阿姨把车停进车库之后，对我们说：「小宝贝们，下车吧，我们到了。」

　　「宝贝，看样子这个小区是新盖的吧，这别墅是什么时候买的？」

　　我问道。

　　「不是买的，是这个小区的开放商送的。」

　　陆阿姨说。

　　「开放商送的？」

　　我有些惊讶。

　　「是啊，是开放商送的，因为这里的开放商是个煤老板，他当初拿了地想开发这个小区，手里钱不够，政府不让他等，他又不想和别人合伙，正好又赶上了煤炭销售淡季，他手里积压的煤炭卖不上价钱，发愁的时候，是爸爸给他找的销路，帮了他大忙，后来他开发了这个小区大赚了一笔，为了表示感谢，就送了爸爸这套别墅。」

　　「哦，这也太容易了吧。」

　　我喃喃的说着，心里面对邵叔叔无比佩服。

　　「小宝贝，别嘀咕了，快下车吧。」

　　「哦！」

　　下了车，进了客厅，陆阿姨说：「小宝贝们，累不累啊？如果累了，先休息一会再去吃饭；要是不累的话，咱们现在就去吧。」

　　「妈妈，我们不累，你开了一下午的车，肯定累了吧？」

　　「我也不累。既然都不累，那咱们去吃饭吧，小区门口有家饭店，炸酱面和烤鸭都不错，咱们去哪里吧。」

　　「好的。」

　　吃过了晚饭，回到别墅，看了会电视，我们就休息了。

　　第二天，我们先是去****会堂，报好名交完钱，象征性的听了会课就开溜了。

　　然后是去买婚纱，在北京的各大婚纱店转悠了一整天，终于买到了一件合适的，是ｖｉｖａｎ的。

　　第三天一早，倩倩把想睡懒觉的我和陆阿姨都拽了起来，说是想去欢乐谷玩，我没有意见，陆阿姨不愿意去，说那些娱乐设施都太刺激了，她享受不了，但倩倩那里会和她讲道理啊，直接拉上就走。

　　到了欢乐谷，正好开园，我们刚一进去，各种娱乐设施都启动了，在我拿游玩攻略和欢乐谷地图的时候，倩倩到我身边，神秘兮兮的和我说：「华伟哥哥，你看那个外国美女，简直可以做|孚仭缴窳恕！br />

　　倩倩说完后，我顺着她指的方向看了过去，不远处站着一个棕色头发、皮肤白皙的外国美女，两只Ru房宛如充满气的皮球一样，将小小的白色吊带背心撑得鼓鼓的，几乎就要撑爆了，本来就很低的背心开口更是被完全撑开，直接把半抹酥胸裸露在外。

　　看着洋妞诱人的胸脯，我不由的惊叹道：「天哪，这也太夸张了吧！」

　　接着倩倩又跑到陆阿姨跟前，抱着陆阿姨的胳膊小声说：「妈妈快看啊，那边的外国美女是|孚仭缴瘢 br />

　　陆阿姨也顺着倩倩指的方向看到了那个外国美女，「哇，简直就是两个皮球。」

　　陆阿姨也发出了和我一样的惊叹。

　　倩倩又凑在陆阿姨耳边说：「妈妈，怎么样，比你的大吧。」

　　听到了倩倩的话，陆阿姨的脸蛋儿顿时泛起了红晕，「你个疯丫头，又拿我开心，看我不打你。」

　　说着举起拳头就要打倩倩，「倩倩躲闪着说道：「小梅姐，你打不着，你打不着。」

　　「你个小坏蛋，不许跑。」

　　「为什么不跑啊，小梅姐，有本事你抓到我啊。」

　　倩倩挑衅的说。

　　面对倩倩的挑衅，陆阿姨尝试了几次，都没有抓到倩倩，她有些懊恼的说：「哼，你个小坏蛋，就知道欺负我，不理你了。」

　　陆阿姨无奈的样子，让倩倩更加来劲了，「小梅姐，没着了吧。」

　　「倩倩，别闹了，你也不怕别人笑话啊？咱们排队去吧。」

　　我指着Ｘ战车说道。

　　「哦！」

　　倩倩冲我吐下舌头，跑到了陆阿姨跟前，抱着她的胳膊说：「妈妈，走吧，排队去吧。」

　　陆阿姨没好气的说：「你个小坏蛋，欺负完我，就这么算了？」

　　「妈妈，不算了怎么着啊？呵呵，别生气了，排队去吧。」

　　倩倩满脸堆笑的说。

　　「就是啊，宝贝，倩倩都认错了，咱们排队吧。」

　　「你们去吧，这个转的太厉害了，我不敢坐。」

　　陆阿姨摇着头说。

　　「走吧，转的不厉害还玩个什么劲儿啊，咱们来欢乐谷玩得就是刺激。」

　　倩倩说。

　　陆阿姨依旧摇着头。

　　任凭我和倩倩怎么说，陆阿姨都不同意，无奈，我们只好放弃了。

　　从上午到傍晚前，我和倩倩把那天开放的项目，只要是够刺激的，都玩了个遍。我们玩得是昏天黑地，陆阿姨只是选择了一些不刺激的和没什么挑战性的娱乐设施上去玩了玩。

　　快到傍晚了，倩倩对我说：「华伟，咱们就剩下极速飞车（过山车）没玩了，现在去排队吧。」

　　「好的。咱们现在过去和宝贝说一声。」

　　陆阿姨正在路边的座椅上休息。

　　「华伟，我想拉着妈妈一起去，都玩了一天了，她尽玩了些不刺激的，相当于白来了。」

　　倩倩有些可惜的说。

　　「倩倩，咱们又不是没动员过，宝贝不去，咱们有什么办法。」

　　「再试试吧，反正是最后一个了，说不定妈妈还会同意呢。」

　　「哦，那走吧，过去和宝贝说说。」

　　我和倩倩走到座椅边，和陆阿姨好一通忽悠，她终于勉勉强强答应了和我们去排队。

　　排队的时候，陆阿姨看着极速飞车那风驰电掣般的速度，几次要打退堂鼓，我和倩倩又费了不少口舌好言相劝，说什么极速飞车看着吓人，其实速度很快的，几十秒的事儿，还没等害怕，就完了。

　　陆阿姨听到后，将信将疑地点点头，又和我们继续排队了。

　　眼看要排到了，陆阿姨还要撤退，我和倩倩几乎是连拉带拽加忽悠的才让她坐上了过山车。

　　经过了风驰电掣般的几十秒，体会了瞬间失重和极度揪心的快感，在尖叫声和惊呼声中，我们有惊无险的坐完了极速飞车。

　　极速飞车到站之后，我和倩倩从座位上下来，心有余悸地说着刚才的感受。

　　「哪位美女，别坐着了，下来吧。」

　　听到了美女安检员的声音，我们回过头，看见陆阿姨依旧呆呆地坐在座位上没有动。

　　我和倩倩赶紧过去把陆阿姨扶了下来，「小梅姐，坐完了，咱们走吧，别发呆了。」

　　「你们两个小坏蛋，骗我，呜…呜…呜！」

　　说着陆阿姨居然哭了出来，这让我和倩倩一时之间无所适从。

　　过道里不少人看着我们，都捂着嘴巴偷笑，包括刚才喊陆阿姨的那个美女安检员。这时一个胆大的美女直接和我们说：「刚才是怎么忽悠人家姐姐的，现在姐姐哭了，有你们好受的了。」

　　美女说完后，她男友过来，不好意思地看了看我们，赶紧拉着美女走开了，边走边说：「人家哭成那样了，你还过去，瞎起什么哄啊！」

　　我和倩倩扶着陆阿姨出了过道，在路边找了个座椅坐下了，然后费了好大工夫，说了好多好听的，总算是让陆阿姨不哭了。

　　「你们两个小坏蛋，折腾够了吧？」

　　陆阿姨擦着泪痕问道。

　　「怎么了？宝贝，你还难过呢？」

　　「不是啦，我是说你们该玩的也都玩了，该疯得也疯够了，现在时候不早了，咱们该回去了。」

　　「哦，华伟哥哥，既然妈妈想回去了，咱们也玩够了，那就走吧。」

　　「嗯。」

　　走到了出口，陆阿姨被倩倩讲的笑话给逗笑了，刚才那个大胆美女又和我们相遇了，看陆阿姨笑的那么开心，她又冲我们说：「美女姐姐，你刚才哭的时候，样子很漂亮，没想到，现在笑起来模样更可人，更漂亮啊！」

　　说完后，大胆美女笑着走开了。

　　「这个女孩也太可爱了！」

　　陆阿姨看着大胆美女吃吃的说。

　　「宝贝，你喜欢她？」

　　我问。

　　「嗯，喜欢，非常可爱的性格。」

　　陆阿姨依旧吃吃的说。

　　「妈妈，那我现在把她追回来，和美女说你喜欢她，好不好。」

　　倩倩抱着陆阿姨的胳膊貌似很认真的说。

　　「啊？」

　　陆阿姨楞了一下神儿，说道：「好啊，没问题。」

　　倩倩放开了陆阿姨胳膊，准备去追大胆美女。

　　陆阿姨一把抓住倩倩说：「你个疯丫头，还真去啊？别把人家给吓着了。」

　　「那女孩胆子那么大？会被我吓着啊？」

　　「别贫了，咱们还是走吧。」

　　「哦！」

　　貌似倩倩有些遗憾的回答道，然后我们走向了停车场，结束了充满欢乐和刺激的欢乐谷之旅。

　　第四天，我们睡到快中午才起的床，午饭的时候，陆阿姨对我们说：「小宝贝们，咱们都来了几天了，还没听过培训课呢，下午去听听吧。」

　　「妈妈，那培训课有什么好听的，咱们别去了。」

　　「倩倩，不好听也得装装样子嘛，我昨天也不想去欢乐谷，不也答应你了吗？」

　　陆阿姨这样一说，倩倩已然失去了反对的理由，只有不情愿的同意了。

　　「培训是你们的事儿，我就不用去了吧。」

　　「不要啦，华伟哥哥，咱们一起去嘛。」

　　「就是啊，小宝贝，我们都去了，你一个人在家里有什么意思啊，不如一起去吧。」

　　「好吧！那我也去吧。」

　　面对母女俩这么诚挚的请求，我那有再拒绝的道理呢？

　　吃过午饭，陆阿姨收拾好了碗筷，在厨房洗碗的时候，倩倩对我说：「华伟，培训课有什么好听的啊？但是妈妈非要让咱们去，还不能不去，我好不平衡啊！」

　　「不平衡又能怎样？谁让你昨天非要让宝贝去欢乐谷呢？」

　　「我是让妈妈去玩，她是让我受罪，不行，不公平嘛。」

　　倩倩不满的说。

　　「那能怎么样呢？你都答应了，现在敢和宝贝说不去啊？」

　　「不是啊，既然已经答应妈妈了，肯定不能说不去的，不过，咱们可以捉弄捉弄妈妈啊！」

　　倩倩笑着说。

　　「怎么捉弄啊？你又想到什么鬼点子了？」

　　我问道。

　　「呵呵，这个不能叫鬼点子，就是捉弄下嘛。」

　　然后倩倩凑到我耳边，和我如此这般的交待了一番。

　　听完倩倩所说的，我说：「你个小色女，宝贝是你妈啊！你这报复心理也太强了吧。」

　　「呵呵，其实也没什么啦，这两天咱们都很累，也没时间好好安慰安慰妈妈，这次就当是安慰她了。」

　　倩倩一脸坏笑的说。

　　「你个小色女，简直是没救了。」

　　我刮着倩倩的鼻子说。

　　「无所谓有救没救，反正是你媳妇儿了！呵呵。」

　　倩倩抓着我的手，轻咬着我的手指说道。

　　我看着倩倩淘气的样子，不置可否地点了点头。

　　下午２点２０左右，倩倩和我说：「华伟，你去叫妈妈，我先到车库。」

　　「好的。」

　　我叫上陆阿姨，到了车库，陆阿姨见倩倩坐在驾驶室里，「倩倩，怎么你开啊？你认识路吗？你对北京的交通规则熟悉吗？」

　　「妈妈，你放心吧，那天我又不是没去，我去过一次就能记住路的，再说了，现在路上车也不多。」

　　「哦，那你注意点，实在不行就换我来吧。」

　　陆阿姨有些不放心的说。

　　「没问题的，妈妈。」

　　我和陆阿姨上了车，坐到了后排，倩倩发动了汽车。

　　出了小区，上了公路，没走多远，陆阿姨不住地提醒着倩倩。

　　倩倩有些不耐烦的说：「华伟哥哥，妈妈总是这样唠唠叨叨的，你为什么要袖手旁观啊？」

　　倩倩的话是暗示我该行动了，于是，我看了看左手边的陆阿姨，把身子往她跟前靠了靠，陆阿姨疑惑地看着我说：「小宝贝，你干嘛啊？」

　　我冲她笑了笑，伸出左手揽过她的后腰，抱着她的左肋，又把右手放在她的胸前，解着她白色真丝半袖衫的纽扣。

　　陆阿姨扭捏着身体暧昧的说：「小宝贝，这是在车上啊，别这样啦，会被看见的。」

　　我继续解着半袖衫的纽扣说：「宝贝，窗户都关着呢，谁看得见啊？」

　　「小宝贝，不要啦，等回到家里，怎么着都行，现在别这样，好吗？」

　　陆阿姨貌似非常为难的哀求道。

　　「宝贝，这样不好吗？多刺激啊？再说了，咱们都来了３天了，还没有那样过呢？你不渴望吗？」

　　我解开了半袖衫的纽扣，隔着白色蕾丝胸罩抚摸着陆阿姨浑圆的Ru房。

　　「啊…小宝贝，不要啦……」

　　陆阿姨看着路边车窗外来来往往的车辆呻吟着说。

　　「宝贝，什么不要啦？难道你想开窗户吗？」

　　我把左手放到了车窗控制键上。

　　陆阿姨赶紧抓着我的左手说：「要死啊，你个……小坏蛋，成心……害我啊？」

　　「妈妈，你这么扭扭捏捏的干嘛啊？明明很想要，还装着拒绝华伟哥哥。」

　　倩倩开着车回头说。

　　「啊，……你们两个……小坏蛋，又合起来……欺负我！」

　　陆阿姨没好气的说。

　　「宝贝，那又怎么样，你最好乖乖的听话。否则，我们就……」

　　我挣脱了陆阿姨的左手，将左手再次放在了车窗的控制键上。

　　陆阿姨赶紧抓着我的手腕说：「小坏蛋，我答应你……还不行吗？」

　　「嗯，那就好。」

　　我满意的说。

　　「华伟哥哥，你太棒了。」

　　说着倩倩扬起右手我竖了一个大拇指。

　　我亲吻着陆阿姨脸颊说：「宝贝，把左手拿开吧，把胸罩的拉钩解开，好吗？」

　　「小宝贝……」

　　陆阿姨用委屈的眼神看着我。

　　「宝贝，你再这样，我开窗户了。」

　　我用温柔的口气威胁着陆阿姨。

　　陆阿姨知道，如果她再不配合，我一定会说到做到的。所以她略微犹豫了一下，轻咬着嘴唇，左手伸向了后背，解开了胸罩拉钩，丰满的Ru房失去了胸罩的束缚，一下子就蹦了出来。

　　我轻抚着陆阿姨的Ru房，拨弄着粉嫩的|孚仭酵匪担骸副Ρ矗?詹抛龅姆浅：茫??绦??班蕖！br />

　　「小宝贝……你还要……怎么样啊？」

　　她颤抖着身体，满是哀怨的问我。

　　「宝贝，把裙子撩上去，好吗？」

　　「你究竟……要干嘛啊？」

　　「宝贝，你有提问的权力吗？如果你不配合的话，我只好开车窗了。」

　　陆阿姨难为情地看了看我，把手放在了裙摆上，稍微提了提臀，将灰白色包臀裙撩到了腰间。

　　我的右手在陆阿姨黑色丝袜包裹着的大腿上摩挲着，慢慢向上，掠过丝袜开口处的蕾丝花边，在雪白的屁股边缘游走了几圈后，伸向了白色蕾丝内裤。

　　陆阿姨抓着了我的手腕说：「小宝贝，这是…在车上，你这样…我会…好难受的。」

　　「宝贝，是不是怕被勾起欲望来，没得爽啊？」

　　我隔着内裤摩挲着陆阿姨的荫部，笑着问道。

　　「讨厌啦！你个…小坏蛋。」

　　陆阿姨娇羞的说。

　　「宝贝，既然你害怕没得爽，那不如这样吧，你把内裤脱掉，让我好好看看，行吗？」

　　「你个……小坏蛋，究竟想要……干嘛啊？」

　　「宝贝，我再说一遍，你没有提问的权力，我也没有回答你的义务，你可以不同意，那我也可以开车窗了。」

　　「就是啊，华伟哥哥，妈妈这么不配合，你就打开窗户吧。」

　　倩倩帮腔的说。

　　「宝贝，你还犹豫吗？」

　　我加大了力度和速度，继续隔着蕾丝内裤摩挲着陆阿姨的荫唇。

　　「啊……小宝贝，不要啊！我答应你……」

　　说着陆阿姨推开我的右手，双手的拇指勾着内裤边缘，向上微提翘臀，非常麻利的将内裤褪到了膝盖附近后，俯下身子，伸手脱掉了露后跟的尖头高跟鞋，并拢着屈起双腿，抬到了座位上，然后把挂在膝盖上的内裤彻底脱了下来。

　　「小宝贝，这下你满意了吧。」

　　陆阿姨团着内裤说道。

　　「宝贝，我说的是你把内裤脱掉，让我好好看看，你现在只是脱掉了内裤，最主要的还没做，我怎么能够满意了呢？」

　　「那好吧，给你看！」

　　陆阿姨羞红着脸，分开了并拢的双腿，将肥美的外阴完全暴露在了我眼前。

　　可能是觉得已经到了这一步了，陆阿姨索性也就放开了。

　　我看着陆阿姨那暗红色的饱满的荫唇，微微向外翻出，因为刚才地挑逗，已经有些许滛液溢了出来，我伸手在荫唇上涂抹着滛液，陆阿姨本能地合住了双腿，夹住了我的右手，身体不时传来了阵阵颤抖。

　　「华伟哥哥，妈妈都脱了内裤了，你就别难为妈妈了。」

　　说着倩倩从副驾坐上的手袋里拿出了一个粉色跳蛋自蔚器递给了我。

　　我边摩挲陆阿姨的荫唇边从她两腿之间抽出了右手，接过了跳蛋自蔚器，举到陆阿姨的眼前说：「宝贝，喜欢吗？」

　　「啊……小坏蛋，你要……干什么？」

　　陆阿姨紧紧地合拢双腿问我。

　　「宝贝，当然是要给这个小东西找个合适的地方啊。」

　　我笑着说。

　　「啊？小宝贝，……不要啦！我都按……你说的做了，你怎么……说了不算啊？」

　　陆阿姨推我的手腕再次哀求道。

　　「那又怎么样啊？你能把我们怎么样呢？」

　　我推开了她的手，左手再次放在了车窗的控制键上，右手拿着跳蛋放在了陆阿姨的大腿上摩挲着。

　　「小宝贝……」

　　陆阿姨又想求饶，但被我打断了，「宝贝，把腿分开吧，好吗？否则……」

　　我话没有说完，凑过身子，亲了亲她那绯红的脸颊。

　　「啊……你个……小坏蛋！」

　　陆阿姨无奈地分开了双腿。

　　我抓着跳蛋，挤开了陆阿姨那两片肥美的荫唇，对准了她的荫道口，用拇指将跳蛋慢慢推了进去，然后食指和中指迅速跟进，把跳蛋推向了荫道深处。

　　陆阿姨轻咬着嘴唇呻吟着，眼睁睁地看着我将跳蛋塞进了她的荫道里。

　　「倩倩，我已经我已经放进去了，咱们要不是让宝贝试试效果如何啊？」

　　「华伟哥哥，马上就到了，咱们还是听课的时候再试吧。」

　　「哦，那好吧。」

　　「啊？你们…两个…小坏蛋，居然让…我带着…跳蛋去…听课。」

　　说着陆阿姨想要抓着跳蛋线拔出来。

　　我赶紧抓着她的手腕说：「宝贝，你要是不听话，待会到了停车场，我们下去培训，会让你不穿衣服待在车里的，一直到我们下课为止。」

　　「小坏蛋们，你们…干嘛这么…欺负我啊？」

　　陆阿姨可怜的说。

　　「宝贝，这叫欺负啊？明明是让你爽嘛。」

　　「强词夺理，就是…欺负…人家嘛。」

　　「宝贝，你要这么说，那我们就是欺负你了，呵呵。现在给你两个选择，要么真空上阵夹着跳蛋去听课，要么在光着身子待在车里等我们下课回来。」

　　「妈妈，已经到了****会堂了，我要停车了，你快点选择啊。」

　　倩倩的话已经让陆阿姨没有了任何思考的余地了，无奈之下她选择了第一种。

　　倩倩把车开进了停车场，陆阿姨慌忙地整理着衣装，她想要重新戴好胸罩，却被我和倩倩一起阻止了，她只好解开了胸罩吊带，完全脱下了胸罩，把跳蛋自蔚器的电池盒别在了右腿的丝袜开口处，然后赶忙扣好了衬衫纽扣，从腰间拉下了包臀裙，解开了裙子的拉钩，将衬衫下摆系进裙子里，脚尖勾着高跟鞋，俯下身子穿了上去。

　　陆阿姨以一种难以置信的速度迅速整理好了衣装，然后做了几次深呼吸，努力地平复着激动的情绪，最后从手袋里取出了化妆镜，补了补妆。

　　「走吧，小宝贝们，下车吧。」

　　说着陆阿姨打开车门下了车，又对倩倩说：「倩倩，帮妈妈拿着手袋吧。」

　　「哦。」

　　我和倩倩都有些惊讶，陆阿姨居然在这么短的时间里以这样快的速度恢复到气定神闲的状态，实在是让我们佩服的不得了。

　　进了大厅，我们朝着电梯室走去，陆阿姨双手平放在小腹，尽量的用胳膊控制着Ru房地晃动，脚下迈着优雅的步伐，高跟鞋尖细的鞋跟踏在淡黄|色的大理石地板上，发出了清脆的声音，听到了高跟鞋发出的声音，大厅里的几位男士都不约而同的注视着陆阿姨，他们脸上的表情各有不同，但眼神里都闪烁着火热的欲望。此刻，他们一定想不到陆阿姨的真丝衬衫和包臀裙里什么都没穿，更想不到她的荫道里居然还夹着一个跳蛋。

　　走到电梯室，倩倩见没有人，便对陆阿姨说道：「妈妈，刚才大厅里那些男人看到你的时候，眼睛都直了。」

　　「还不是你们，让我真空上阵，幸好衬衣不是透明的，不然都被人看光了。」

　　陆阿姨没好气的说。

　　「他们看到了不是更饱眼福了吗？」

　　倩倩坏笑着说。

　　「真是个小坏蛋，你就这么希望你妈被人都看光了啊？」

　　陆阿姨这么一说，倩倩赶紧讨好道：「妈妈，才不是呢，人家不是希望你越来越有魅力嘛，才这样说的。」

　　「这还差不多。」

　　陆阿姨总算是满意了。

　　陆阿姨话音刚落，电梯门开了，我们进了电梯，到了上培训课所在楼层的****会议中心，进去之后，看见这个阶梯形的小会议中心里稀稀拉拉坐着几个人，授课老师正在讲桌边调试着耳麦。

　　陆阿姨想找个靠前的位置坐下，不想却被倩倩抱着胳膊直接拉到了最靠后的几排。

　　我们选择了倒数第三排中间的座位坐了下来，陆阿姨在中间，我在她右边，倩倩在她左边。坐好之后，陆阿姨小声问道：「倩倩，你干嘛啊？前面不坐，非要拉我坐到后面？」

　　「妈妈，前面人太多了，开跳蛋会被听到的，后面没人，当然是后面好啊。」

　　倩倩露出了奇怪的笑容。

　　倩倩说完后，陆阿姨有些慌乱的说：「啊？你们两个小坏蛋，真的要开跳蛋啊？不可以的！」

　　「宝贝，你这是恳求呢？还是命令呢？」

　　我问道。

　　听我这么说，陆阿姨马上转变了态度，「小宝贝们，求求你们了，饶了我吧，刚才在车上我都按你们的要求做了，还不够吗？别再欺负我了，好吗？」

　　说完后，陆阿姨用可怜的眼神看了看我又看了看倩倩。

　　陆阿姨说话的时候，授课老师调好了耳麦，扫了一眼稀稀拉拉的前来培训的人，开始正式授课了。

　　「妈妈，本来我们只想吓吓你而已，可是你偏偏要冤枉我们，那我们不这么做，就是我们的不对了。」

　　说着倩倩拉开手袋，从里面取出一个很小的遥控器。

　　陆阿姨当然知道那是跳蛋的遥控器了，也明白打开开关后将意味着什么，所以她赶紧抱住倩倩的胳膊不断讨好着倩倩。

　　面对陆阿姨的讨好，倩倩对陆阿姨笑着说：「妈妈，你别抱我胳膊了，也别说好听的了，我可以不摁开关的，只要你听我们的话就可以了。」

　　「我的小宝贝们，那你们究竟想要怎么样啊？」

　　陆阿姨满脸疑惑的问。

　　「很简单啊，只要我们说什么你照着做就可以了。」

　　「啊？照你们说的做？可你们就知道欺负我啊！」

　　陆阿姨的样子非常委屈。

　　「好啦，妈妈，咱们别浪费时间了，这就开始吧。」

　　倩倩顿了顿，说道：「妈妈，可以把你的裙子撩上去吗？撩到腰上，好吗？」

　　「啊？倩倩，你没搞错吧？这不是在车上，这是在上培训课啊？还有其他人呢，会被看见的。」

　　「宝贝，其他人都在前面坐的呢，看不到后面，你还是照做吧，否则倩倩会摁开关的。」

　　我和陆阿姨说。

　　「小宝贝……」

　　陆阿姨还想继续说下去，可是没说几个字，倩倩就摁了遥控器的开关，陆阿姨荫道里传来了很低的「嗡嗡嗡」的声音。

　　「啊……」

　　陆阿姨一声惊叫，幸亏我看到了倩倩的动作，提前做了准备，在陆阿姨叫出口的瞬间，伸手堵住了她的嘴巴，才没有让其他人听到。

　　「宝贝，你别这么夸张好不好啊？」

　　我把手拿开后，小声说道。

　　「哦……你个…小坏蛋，怪的着…我吗？」

　　陆阿姨夹紧了双腿不断摩擦着，微微扭动着身体呻吟着说。

　　「妈妈，你还不打算听话吗？」

　　倩倩握着遥控器继续问道。

　　「好女儿，…哦…求你了，别这样……妈妈真的…控制…不住了，万一……叫出来，会被…听到的。」

　　陆阿姨哀求着。

　　「妈妈，你要是在不配合，我还会加大频率的。」

　　倩倩之所以敢这么做，是因为我们身后不远处有两个扩音器，老师讲课时从那里发出的声音，可以很好地抵消陆阿姨的呻吟声和跳蛋发出的声音。

　　「啊…不要啊……」

　　陆阿姨轻咬着嘴唇控制着声音。

　　「宝贝，还是照倩倩说的做吧，你的宝贝女儿，你还不了解吗？」

　　我悠悠的说。

　　我说完后，陆阿姨彻底明白了，如果她不按照倩倩的要求做的话，倩倩是根本不会罢休的。她终于不再硬撑了，而是乖乖把手放到了裙子上，手指慢慢地移到了裙摆撩了起来，稍微提了提臀，把裙子撩到了腰间。

　　「倩倩，哦…我都照…你说的…做了。」

　　陆阿姨紧闭着的大腿依旧相互摩擦着。

　　「妈妈，你刚才的表现非常的好，早这样多好啊。」

　　倩倩笑着说。

　　「我的…好女儿，哦……把开关…关了吧。」

　　「妈妈，我现在不想关开关，我想让你把腿拿到座位上，可以吗？」

　　倩倩的右手伸到了陆阿姨的大腿上摩挲着。

　　「不要啦，……倩倩，那样…会被…老师…看见的。」

　　「妈妈，肯定不会了，前面的座椅靠背那么高，上面还有写字台，老师肯定看不到，你就拿上来吧。否则……」

　　倩倩的手指再次放在了控制器的开关上。

　　「宝贝，还是照做了吧，倩倩的话绝不是威胁！」

　　我继续敲着边鼓。

　　无路可退的陆阿姨只好脱掉了高跟鞋，屈起两条美腿，并拢着抬到了座椅上。

　　陆阿姨的脚踩着座椅，前排座椅靠背后面的写字台刚好挡住了她的膝盖。她绯红着脸，羞怯怯地看着倩倩，没再说话，她似乎明白过来了，倩倩是不会和她讲道理的，所以还不如选择沉默。

　　「妈妈，你比开始进步了好多啊，呵呵，口头表扬一次。」

　　倩倩说的很轻松，可陆阿姨一点都没有感觉到轻松，反而更加紧张了。

　　果不其然，倩倩马上说：「妈妈，你的腿并拢的太紧了，分开吧，好不好？」

　　「啊？……倩倩……」

　　陆阿姨话刚出口，就不言语了，因为她看见了倩倩又准备摁遥控器了，所以陆阿姨乖乖地分开了并拢着的双腿，将整个外阴完全的暴露出来了。

　　倩倩顺势把右手伸了过去，抚摸着陆阿姨的外阴，「妈妈，你这里湿的好厉害啊，一定很爽吧。」

　　陆阿姨极力控制着自己的表情，呻吟着说：「啊……倩倩，快助手……啊，求你了，啊……」

　　「华伟哥哥，你看妈妈现在多爽啊，你过来帮帮人家嘛！」

　　倩倩低了下脑袋和我说道。

　　「你不怕宝贝控制不住叫出来啊？」

　　我有些担心的说。

　　「放心啦，肯定不会的，妈妈会很爽的。」

　　倩倩信誓旦旦的说。

　　见我的手准备伸向她的荫部，陆阿姨转过头，看着我一个劲儿摇着脑袋哀求着：「小宝贝……啊……不要啦，求你啦……」

　　「宝贝，对不起了，这是倩倩的要求，我不敢不听。」

　　说着我把左手伸到了她的荫部，轻抚着她那沾满了滛液的荫唇。

　　「啊……小宝贝们……饶了我吧……啊……啊……求你们了，快助手啊……」

　　陆阿姨再次夹紧了双腿哀求道。

　　我和倩倩的手都被陆阿姨合起来的双腿夹得紧紧的，可这并不妨碍我们手指的活动，我们的手指依然可以对她的外阴发起猛烈的进攻。

　　不过被紧紧夹起来的感觉并不是很爽，为了让陆阿姨分开双腿，倩倩又拿起了控制器对陆阿姨说：「妈妈，你干嘛夹得那么紧啊，我们好不舒服啊，妈妈，把腿分开吧！」

　　「啊……小宝贝们，求你们了……不要再……玩弄我了，我真的……真的……啊，控制……不住了！」

　　陆阿姨呻吟着，断断续续的和倩倩求饶。

　　「看来妈妈有不听话了，那我只有惩罚你啦！」

　　说着倩倩摁了一下遥控器的控制键，陆阿姨荫道里跳蛋发出的「嗡嗡嗡」的声音明显变大了。

　　倩倩调整了跳蛋的频率后，陆阿姨应该是有了足够的思想准备，所以并没有像刚才那样一声惊叫。不过和刚才比起来，她脸部的表情变得更扭曲了，眼神也愈加迷离，身体地扭动也更加剧烈了。可即便如此，陆阿姨依旧紧咬着嘴唇极力控制着，双腿反而夹得更紧了。此刻，我不知道陆阿姨是故意和我们较劲儿，还是顽强的意志力使然，总之我是非常的佩服陆阿姨，我想倩倩也是如此。

　　加大了跳蛋的频率，并没有让陆阿姨真正屈服，反而是她把双腿夹得更紧了，让我们的活动空间进一步受到了限制，明显不如刚才那么从容了，这让倩倩有些懊恼，可是如果继续加大跳蛋的频率，陆阿姨肯定会难以承受的，一时之间，倩倩有些为难了。

　　「啊……小宝贝们，啊……不要啊……不要……再玩弄……我了……啊……放过我……吧……」

　　陆阿姨的求饶声似乎充满了顽强。

　　听着陆阿姨的求饶声，倩倩似乎有些无计可施了，她又不能当着陆阿姨的问我，看到倩倩有些沮丧，我的手指艰难地挤开了陆阿姨大腿地包夹，碰到了倩倩的手指，然后我低下头对着倩倩眨了眨眼睛，心领神会的倩倩明白了我的想法，马上露出了会心地微笑。

　　随后，我和倩倩的手指在陆阿姨大腿的紧紧包夹下，艰难地挤开了一点活动的空间，继续攻击着陆阿姨那已是湿滑不堪的荫部。

　　在狭小而又拥挤的空间里，我和倩倩的配合充满了默契，我摩挲陆阿姨荫唇、荫道的时候，倩倩会将手指放在陆阿姨鼓起的阴Di上，我拨撩陆阿姨的阴Di的时候，倩倩又会攻击陆阿姨的荫唇和荫道，每次我们手指相碰的时候，都会有一种心有灵犀的感觉！

　　渐渐的，在我和倩倩以及跳蛋的联合进攻下，陆阿姨终于难以支撑了，整个身体剧烈地抖动着，大量的滛液从荫道里溢了出来，我意识到她要高嘲了，赶紧从她夹紧了的双腿中，艰难地抽出了左手，顾不得擦掉粘在手上的滛液，我迅速调整了身位，抬眼看了一眼授课老师，看他依然低着头念讲稿，我抬起右手，捂住了陆阿姨呻吟着的美嘴，与此同时，倩倩也抽出了她的右手。

　　「呜……呜……呜……呜……」

　　陆阿姨的嘴里发出了低沉而压抑的呻吟声，看样子是她在竭力地忍耐着，我以为她是高嘲了，可没想到的是，陆阿姨的下体竟然传来了「哗…哗…哗」的声音，「不会吧，难道是……」

　　我嘀咕着和倩倩一起低下了头，看见陆阿姨分开的双腿中间，一股股小水柱从肥美的荫唇中间鱼贯而出，喷射在前排座椅靠背上，又落在了地毯上，幸亏座椅靠背套和地毯都比较厚实，很好地缓冲了尿液冲击时所发出的声音。

　　差不多半分钟的时间吧，小水柱才缓缓地落了下来，再看陆阿姨的座椅，已经完全被滛液和尿液浸湿了，她重重地喘息着，身体在惯性作用下，还会不时地抽搐着。

　　倩倩看着陆阿姨那湿的一塌糊涂的下体，满是惊讶的说：「妈妈，你没事儿吧！」

　　「倩倩，啊……求你啦，关了……关了……开关吧！」

　　陆阿姨哀求着。

　　陆阿姨说完后，听着「嗡嗡嗡」的声音，倩倩这才意识到跳蛋还在陆阿姨的体内工作着，她赶紧摁了下遥控器的控制键，让跳蛋停止了工作。

　　我扯了一点面巾纸，擦掉了左手上的滛液，扶着陆阿姨的胳膊，关切的问道：「宝贝，好点了吗？」

　　「你们……两个……小坏蛋，还知道……关心……我啊！」

　　说完，陆阿姨放下了双腿，身体前倾，趴在了写字台上。

　　我和倩倩谁都没有想到陆阿姨会失禁，这突如其来的意外让我和倩倩激动之余，都有些自责和内疚，尤其是倩倩，在陆阿姨趴到了写字台上之后，她也趴到了写字台，看着瘫软的陆阿姨，她扯着纸巾，边擦拭着陆阿姨那湿滑不堪的下体，边不住的安慰着陆阿姨。

　　１０多分钟后，授课老师终于抬起了低了４０多分钟的脑袋，和大家说：「本来我是想讲两节课的，可是看大家这样的状态，咱们就此结束吧，大家别忘了考试的时间就行了，好了，下课。」

　　老师说完之后，拿着教案夹开溜了，听课的人也都跟着走了，会议中心只剩下了我们３个人。见大家都走了，倩倩和已经恢复的差不多的陆阿姨说：「妈妈，你怎么样了？」

　　「我没事儿了，大家都走了，咱们也走吧。」

　　说着陆阿姨用脚尖勾到高跟鞋穿了上去，站起身来拉着跳蛋的控制线，把依然夹在荫道里的跳蛋拉了出来，跳蛋拉出来的时候，又带出了大量的滛液，倩倩赶紧扯了一些纸巾和陆阿姨一起擦掉了带出来的滛液。

　　擦干净了滛液，陆阿姨娇羞地看着倩倩，把团在腰间的包臀裙拉到大腿中段，又仔细整理了一遍衣装，然后我们离开了培训的会议中心。

　　下了楼，到了停车场，我问陆阿姨：「宝贝，下午的时间还听充裕的，咱们去那啊？」

　　「你们两个小坏蛋，欺负完我就没事了？」

　　陆阿姨不满的说。

　　「妈妈，那你让我们怎么办啊？」

　　倩倩问道。

　　「什么怎么办啊？补偿我啊？」

　　陆阿姨理直气壮的说。

　　我笑着问：「怎么补偿啊？宝贝？」

　　「你个小坏蛋，能怎么补偿啊？」

　　「我真不明白。」

　　「不明白？哼，你成心气我呢吧。」

　　陆阿姨抱着我胳膊轻打着我说道。

　　「哎呀，宝贝，别打了，打坏了我谁给你爽啊。」

　　我故作哀求。

　　「就打你，谁让你知道了还装。」

　　说着陆阿姨又举起了小粉拳。

　　「好了，我不装了，宝贝，咱们回别墅吧，这下你总该满意了吧。」

　　「这还差不多。」

　　陆阿姨心满意足的说。

　　「倩倩，开车回别墅吧，宝贝想要爽了。」

　　「好的。」

　　说着倩倩上了车。

　　「讨厌啦，你干嘛这么说啊？」

　　陆阿姨娇羞的抱怨着。

　　「宝贝，就别计较了，咱们上车吧。」

　　说完之后，我和陆阿姨也上了车，一路上，陆阿姨靠在我的肩头上，一只手抱着我的胳膊，另一只手则握着我的大鸡芭套弄着。

　　回到了别墅，我和这对极品母女花大战到了精疲力竭，方才结束了这场激烈的Xing爱鏖战。

　　第五天，我睡到快中午才睁开了惺忪的睡眼，大战了一宿，让的我嗓子有些干，准备起来倒点水喝的时候，听到了旁边倩倩说话的声音。

　　「妈妈，给我讲讲你和爸爸恋爱的故事吧。」

　　我眯着眼睛转过头，看到了倩倩露着光滑的后背，侧着身子枕着陆阿姨的胳膊。

　　「讲什么啊？你又不是不知道。」

　　陆阿姨边说着边用手在倩倩的胯部轻轻地抓着。

　　「妈妈，这么多年了，每次一问你，你都是笼笼统统的一笔带过，我要听详细的。」

　　「倩倩，就是爸爸妈妈的那点事情，你真那么想知道？」

　　陆阿姨问道。

　　「是啊，我很想知道嘛，妈妈你就告诉我吧。」

　　倩倩冲着陆阿姨撒着娇。

　　「好吧，我的乖女儿，既然你这么想知道，妈妈就都告诉你。」

　　说着陆阿姨又摸了摸倩倩的脸蛋儿。

　　「嗯，快说吧！」

　　倩倩居然要陆阿姨讲她和邵叔叔的故事，正好我也没有听过，既然有这个机会，那就洗耳恭听吧。

　　「倩倩，奶奶在医院的事情你都知道了吧。」

　　「那个不用说，我都知道，就从你去奶奶家之后开始说吧。」

　　「好的，妈妈刚去奶奶家的时候，爸爸上高二，快升高三了，学业很忙，每天早出晚回，也就中午吃饭的时候能见着，家里平时就我和奶奶两个人，爷爷晚上才回来。按理说，爷爷奶奶都是市里的领导，别人见着都有点怕，可我没有那种感觉，特别是和奶奶，从一开始就相处的非常融洽，要是爷爷晚上不回来了，奶奶是一定要妈妈和她做伴的。可是对爸爸，妈妈从见他第一面起，就莫名其妙的紧张，心跳加速，彤彤地跳个不停，我也说不上是激动还是害怕，开始以为是不习惯，慢慢的就不这样了，可是到了后来，依然如此，怎么也控制不住，尤其是每天快到中午他回家吃饭的时候，妈妈的内心好慌乱、好紧张的。」

　　「妈妈，爷爷奶奶是领导，你都不怕，唯独见着爸爸紧张加心跳，这还用说吗，你看上爸爸了，喜欢一个人就是这种感觉。」

　　倩倩顿了顿，又说：「那爸爸呢？见到你的时候你觉得他是什么感觉啊？」

　　「倩倩，妈妈当时每次见爸爸都特别心慌，那里还顾得上想他对我什么感觉啊？」

　　「后来呢，继续说。」

　　「后来放暑假了，开始几天爸爸还和同学们出去玩，玩了几天就不出去了，在家里看看书，然后有事儿没事儿的就找我和奶奶聊天，渐渐的，我们就熟悉了，我见了他也不再紧张了！」

　　「爸爸有事儿没事儿找你聊天，说明他也喜欢你啊，否则不会那样的。」

　　倩倩笑着说。

　　「嗯，妈妈觉察到了，而且奶奶似乎也觉察到了，她还总是和我说，谊诚这孩子啊，以前放假了总是玩的不着家，现在到好，居然肯乖乖的在家看书了。」

　　「就爸爸那心思，谁觉察不到啊？不过，那会也就１７岁吧，爸爸还是个高中生呢，奶奶就没管他啊？」

　　「没有啦，我总感觉奶奶那会是故意纵容我们两个。」

　　陆阿姨有点害羞的说。

　　「那说明奶奶已经认可你了，否则绝对不会不管的，那里还会纵容啊？」

　　「呵呵，也许是吧。」

　　「妈妈，再后来你就以身相许了吧。」

　　倩倩淘气的问道。

　　「讨厌了，你又欺负我。」

　　陆阿姨轻打着倩倩。

　　「哎呀，我的好妈妈，你就别害羞了，继续说嘛。」

　　倩倩催促道。

　　「这你也想知道啊？」

　　陆阿姨问。

　　「是啊，妈妈你就告诉我吧。」

　　倩倩再次撒着娇说道。

　　「那好吧，你个小黏人精，妈妈就把这些都告诉你吧。」

　　很显然，面对倩倩的撒娇，陆阿姨是无可奈何的。

　　「谢谢妈妈！」

　　倩倩高兴地说。

　　倩倩真是够可爱的，父母的这种隐私她也想知道？陆阿姨居然会告诉倩倩？

　　不过对于我来说，可就太有耳福了。

　　「妈妈和爸爸熟悉后，很快就到了无话不说的地步了，只是因为奶奶总是待在家里，才没有更进一步，后来有一天中午，奶奶要参加一个朋友孩子的婚礼，爸爸正好假期补课，奶奶要我给他准备午饭。那天吃过了午饭，我们就休息了，我是在奶奶的卧室午休的，刚刚睡着，妈妈就感觉身上阵阵酥麻，似梦非梦的，特别的舒服，甚至都懒得睁开眼睛，可是慢慢的，我感觉越来越不对了，睁眼一看，才发现不是梦，原来真的是爸爸，他见我醒了，看着我，只问了我一句话，我就彻底缴械了。」

　　陆阿姨有些陶醉的说。

　　「妈妈，爸爸到底问你什么了？就彻底的缴械了？」

　　倩倩追问道。

　　「爸爸问我『小梅，我不想强迫你做不喜欢的事情，可是我真的喜欢你，你喜欢我吗？喜欢我就答应我，好吗？』」陆阿姨的声音充满了娇羞。

　　「妈妈，爸爸只说了这一句话就让你缴械了？那你是怎么回答他的？」

　　「爸爸说完了，我没有回答他，而是羞怯怯地看了他一眼，之后就闭上了眼睛。然后，我们就……那样了。」

　　陆阿姨说完后，我稍微抬了抬脑袋，看见她的脸上泛起了一片绯红。

　　「啊？妈妈，你的第一次就这样的被攻陷了？这也太容易了吧。一点难度都没有，整个一花痴，白给人家了。」

　　倩倩对此似乎有些惋惜。

　　「讨厌啦！倩倩，干嘛这样说妈妈啊！」

　　说着陆阿姨攥起了小粉拳轻轻打在了倩倩身上。

　　倩倩抓着陆阿姨的手腕说：「妈妈，你打也打过了，就继续往下说吧。」

　　陆阿姨不满而又无奈地看了看倩倩，继续说道：「直到下午快要上课了，我们才结束。爸爸走后，妈妈浑身就像散了架一样，一点力气都没有了，在床上整整躺了一下午，奶奶回来后，看见我的样子，还以为是生病了，等奶奶撩开了毛巾被，看着我裸露的身体和床单上的痕迹，她什么都明白了。然后奶奶让我喝了点热汤，吃了点东西，说了一些安慰我的话，在爸爸下晚自习之前，就和我一起睡了。」

　　「妈妈，奶奶知道后，既没把你怎么样？也没把爸爸怎么样？她究竟是怎么想的？」

　　倩倩不解的问道，我听的也是稀里糊涂的。

　　「妈妈也不知道她是怎么想的，我当时好迷茫，好害怕失去爸爸，睡到半夜，我被噩梦惊醒了，起来后坐在床上悄悄地哭，奶奶听到后，一个劲的安慰着妈妈，见我哭的不怎么厉害了，才告诉我，她早就知道我们两个相互喜欢了，只是没想到我们这么快就发生了关系，不过既然木已成舟了，那就顺其自然吧。听奶奶这么说，妈妈的心里好受多了。看我不哭了，奶奶又告诉我，她很喜欢我，很想让我做她的儿媳妇儿，不过行不行还得看爸爸，如果爸爸那里没问题，就水到渠成了。」

　　「爸爸还会有问题吗？妈妈这么个大美人，他要是不愿意，除非脑子有病。」

　　「也不是啦，奶奶主要是怕爸爸一时兴起，在冲动之下才做那种事情的。所以才会这么说，不过在第二天中午，奶奶问爸爸的时候，爸爸用很坚决的态度打消了奶奶所有的疑虑。」

　　陆阿姨得意的说。

　　「我就说嘛，小梅姐姐这么个大美人，爸爸能不愿意？」

　　「行啦，倩倩，你别夸我了，我讲的够详细了吧，再后来就是有了你这个小粘人精了，以后的事情你也都知道了，这回你应该满意了吧？」

　　「嗯，妈妈，你讲的非常的详细，可是我还有一个问题不明白？」

　　「什么问题啊？」

　　陆阿姨问。

　　「妈妈，你是那种典型的怕冷的体质，一年到头身体也不热，这种情况你也知道啊，怀孕的几率是很低的，可是你和爸爸在一起，最多也就是一个暑假，怎么会那么容易的怀了孕呢？」

　　「你猜猜啊？咱们的倩倩这么聪明，应该可以猜得到的吧。」

　　陆阿姨反问道。

　　「啊？让我猜啊？妈妈，该不会是那段时间你特意做了调理了吧？」

　　倩倩有些惊讶的说。

　　「是啊，我的小宝贝，妈妈要是不特意做调理的话，以我这种体质，是根本没法怀孕的。」

　　「妈妈，那也不对啊，你是在暑假的时候怀孕的，可是要调理出效果，最少得提前几个月才可以，妈妈，难道你是刚到医院护理奶奶的时候就开始调理了？」

　　倩倩特别吃惊的说。

　　「我的小傻瓜，你小点声了，看吵醒华伟的。」

　　陆阿姨压低了声音羞赧的说。

　　陆阿姨说完后，我赶紧靠上了枕头，装出了熟睡的样子。倩倩回过头看了看我，小声和陆阿姨说：「妈妈，华伟这个懒虫睡得可香了，才听不见呢。」

　　「哦，那就好。」

　　「妈妈，你从刚护理奶奶的时候就开始调理身体，是不是从一开始你就见过爸爸啊？」

　　「唉，这个鬼丫头，什么都瞒不过你啦。」

　　「妈妈，这么说就是了？」

　　陆阿姨抱怨地说：「嗯，要不是见着谊诚，我犯得着喝那些又苦又涩的中药汤吗？」

　　「妈妈，你好阴险啊！只见了爸爸一面，就要算计人家。」

　　倩倩给陆阿姨竖了一个大拇指。

　　陆阿姨刮着倩倩的鼻子说：「我的小傻瓜，妈妈要是不那样，那里会有你啊？」

　　「呵呵。」

　　倩倩笑了笑，又问道：「可是，开始你们就见了一面，你怎么知道就一定有结果呢？」

　　「感觉啊，很多时候妈妈的感觉都是很灵的，再说了，不还有奶奶呢吗，妈妈照顾着奶奶，肯定有机会和爸爸在一起的。」

　　陆阿姨自信的说。

　　「妈妈，要是你有了我之后，万一爸爸是一时兴起呢？那样的话……」

　　倩倩没说完，陆阿姨赶紧捂着倩倩的嘴说：「小宝贝，放心吧，爸爸是喜欢咱们的！」

　　「可要是有万一呢？」

　　倩倩有些不依不饶。

　　「那你也是我的好女儿啊！」

　　陆阿姨摸着倩倩的脸蛋儿说。

　　听到陆阿姨这样说，倩倩往前挪了挪身子，紧紧抱着陆阿姨，声音似乎有些哽咽的说：「妈妈，你真好，我爱你！」

　　陆阿姨赶紧安慰道：「好啦，倩倩，想知道的妈妈都告诉你了吧，就别这么黏人了，快１２点了，妈妈该起床做饭了。」

　　「妈妈，以后的饭我来做吧。」

　　倩倩依旧抱着陆阿姨。

　　「你做饭？」

　　陆阿姨疑惑的问道。

　　「是啊，我做饭啊，妈妈你干嘛这样看着我啊？我又不是不会做？」

　　「我知道你会做，可是你多长时间没做了？再说了，妈妈也舍不得用你啊！所以还是我做吧。」

　　陆阿姨想推开倩倩的胳膊。

　　「妈妈，你就别舍不得了，我都要嫁人了，做人家的媳妇儿，还不得给人家做饭啊？所以，在我即将嫁人之前，提前做好预备工作嘛。」

　　「哦，倩倩，那你知道厨房里锅碗瓢盆、油盐酱醋放在那里吗？知道我早晨买回来的辣椒、土豆、猪肉放在什么地方吗？知道……」

　　陆阿姨喋喋不休的说了一大堆，看样子是对倩倩做饭很不放心。

　　「妈妈，你就别唠叨了，我１５岁就会做饭，还是你教的呢，又不是个初学者，你说了那么多，我有那么差劲儿吗？」

　　倩倩抱怨的说。

　　「哎呀，我不是那个意思，我是说……」

　　倩倩堵住了陆阿姨的嘴，「妈妈，我知道你什么意思，不和你说了，我去做饭了，你再好好休息一会，饭得了我叫你们。」

　　说着倩倩起了身，准备去厨房。

　　倩倩下了床，快走到门口了，陆阿姨又喊住了倩倩，倩倩不满的说：「妈妈，又怎么了？」

　　「我的小宝贝啊，你怎么不穿衣服就去厨房啊？」

　　说着陆阿姨把睡裙递给了倩倩。

　　倩倩接过了睡裙，冲陆阿姨做了个鬼脸儿，穿上了睡裙，去了厨房。

　　倩倩出去之后，陆阿姨看了看我，也拿起了睡裙准备穿上，却不想被我一把拉住了胳膊拽到了身边。

　　「啊……」

　　陆阿姨一声惊叫，丢掉了睡裙，一下子趴在了我的胸膛。

　　「小坏蛋，要死啊你，起来也不和人家说一声。」

　　陆阿姨攥着小粉拳打在了我的肩膀上。

　　「宝贝，和你说了就吓不到你了。」

　　我抱着陆阿姨的后背，充分的享受着她那丰满浑圆的Ru房压在我胸膛的美妙感觉。

　　「你个小坏蛋，是不是早就醒了。」

　　陆阿姨问。

　　我反问：「你说呢？」

　　「哼！醒来了也不告诉我们，肯定是偷听我和倩倩刚才说的话了。」

　　「告诉你们还怎么偷听啊？」

　　我笑着说。

　　「好啊，小坏蛋，敢偷听我的隐私，看我怎么收拾你。」

　　陆阿姨再次举起了小粉拳。

　　我一把抓住了她的手腕，「宝贝，既然我都知道了，你打我也没用啦，还不如省省力气待会吃饭呢。」

　　「才不呢，我就要打你。」

　　陆阿姨想挣脱我对她手腕地控制。

　　「好了，宝贝，你就别想着怎么打我了，我给你认错，还不行吗？」

　　说着我亲了亲陆阿姨泛着红晕的脸蛋儿。

　　「小宝贝，你好坏啊！」

　　陆阿姨放下了胳膊，娇羞的说。

　　「反正你也不说我好，那我就一坏到底吧。」

　　我把手伸向了陆阿姨肥肥的翘臀。

　　陆阿姨象征性地抓着我的胳膊说：「小宝贝，别闹了，待会要吃饭了。」

　　「宝贝，我有分寸的。」

　　我轻抚着陆阿姨的翘臀说。

　　「你能有什么分寸啊？」

　　「至少不会让你欲火焚身，有那种特别想要的感觉！」

　　我露出了颇为自信的表情。

　　「你个小坏蛋，成心找打是不是？」

　　陆阿姨又举起了小粉拳。

　　「好了好了，我错了，宝贝，咱不斗嘴了，行不行。」

　　我赶紧妥协。

　　「哼！这还差不多。」

　　陆阿姨似乎有些余怒未消。

　　我赶紧转移话题：「宝贝，刚才倩倩问你怀孕了之后，万一叔叔是一时兴起，后面的话你怎么不让倩倩说了。」

　　「说什么啊？事情不是没朝着那个方向发展吗？干嘛要假设啊？」

　　「宝贝，你真就那么有把握吗？」

　　「也不是啦，我又不是什么事情都能够掌握的。」

　　「宝贝，这么说，如果事情朝着预料之外发展的话，你是有思想准备的？」

　　「当然得有了，要不然如果真的没有把握住，那岂不是很悲催吗？」

　　陆阿姨认真的说。

　　「要是万一那样了，你会怎么做呢？宝贝！」

　　我问道。

　　「小宝贝，你这么想知道啊？」

　　「就是好奇啦，宝贝，你要是不想说，就别说了。」

　　「没关系的，你又不是倩倩，我告诉你也没什么。」

　　陆阿姨顿了顿，看了看我继续说：「小宝贝，如果出现意外的话，我会选择离开，去一个我喜欢而又没人认识我的地方，把倩倩生下来拉扯大，在她１８岁之前，我不会让她受一点委屈的。」

　　「宝贝，这不是最好的选择吧？」

　　「嗯，我知道的，但对于我来说，必须得这么做，因为如果我不走，是不会开心的，我怕影响到倩倩的成长，还因为我这样的体质，如果拿掉了孩子，很可能将永远做不成母亲了，所以我一定要生下倩倩。」

　　陆阿姨说的很坚决。

　　「还好啦，宝贝，一切都在你的掌控中，叔叔还有爷爷奶奶又很爱你和倩倩。」

　　「嗯，所以我现在很满足的。小宝贝，你以后一定要好好对倩倩，你要是敢欺负她，我第一个不答应。」

　　陆阿姨用命令的口吻对我说。

　　「宝贝，我们在一起都这么久了，你还不放心我啊？」

　　我故作委屈的说。

　　「你个小坏蛋，还挺委屈的。呵呵，知道就好，我这是提前给你打预防针呢。」

　　陆阿姨笑着说。

　　「宝贝，你吓死我了！」

　　我如释重负的说。

　　「至于不！」

　　「呵呵！」

　　我不置可否地笑了笑，看见倩倩进来了。

　　「妈妈，你叫人家穿衣服，你怎么什么都不穿啊？还趴在华伟的身上。」

　　倩倩边走边说。

　　陆阿姨回过头，看见倩倩进来了，想推开我起身，但被我紧紧抱住了后背，尝试了几次都没有成功，「倩倩，你都看到了，是小宝贝抱着我的，才不是我主动趴在他身上的。」

　　「妈妈，你就别解释了，即便是你主动的，我还会和你计较吗？」

　　「才不是呢，明明是小宝贝欺负我的……」

　　陆阿姨还在辩解着。

　　「宝贝，我就是欺负你了，怎么着吧。」

　　我嬉皮笑脸的说。

　　「小坏蛋，看我不打你。」

　　说着陆阿姨的小粉拳落在了我的肩头。

　　「妈妈，华伟，你们就别郎情妾意的了，我饭都做好了，你们吃不吃啊？」

　　倩倩说完了，走出了卧室，我和陆阿姨赶紧穿好了衣服去了饭厅。

　　进了饭厅，看见餐桌上摆着香气扑鼻、色泽鲜丽的尖椒土豆丝、青椒炒肉丝和红烧茄子，我拿起筷子一一品尝。

　　「华伟哥哥，你媳妇儿的厨艺如何啊？」

　　「嗯，倩倩，真是美味佳肴啊！」

　　我数着大拇指说，真没想到，倩倩能在这么短的时间内可以炒好三个菜，而且色、香、味俱佳，比起陆阿姨的厨艺也丝毫不落下风。

　　陆阿姨拿起筷子品尝了一番后，也是对倩倩赞不绝口。

　　被我们俩个夸奖，倩倩有些飘飘然的说：「妈妈，华伟，我上学那会，学校的饭不好吃，我们就在宿舍做饭，开始是大家一起做，后来姐妹们都不做了，都说我做的好吃，天天恭维着我给她们做饭呢！」

　　「啊？我媳妇儿成了她们的免费厨娘了，真是的！」

　　我故作不满的说。

　　「免费厨娘也很有成就感啊！」

　　倩倩得意的说。

　　「我的傻女儿啊，别人一哄着你，你就忘乎所以了。」

　　倩倩美滋滋的说：「妈妈，那说明你女儿的厨艺了得啊，要不然姐妹们才不会哄我呢。」

　　「好啦好啦，就别臭美了，赶紧吃饭吧。」

　　陆阿姨笑着催促道。

　　「哦！」

　　吃过午饭，我们去了前门附近转悠到了晚上才回来，此后的几天，我们先后去了颐和园、八达岭、香山和世界公园等一些地方，陆阿姨和倩倩参加完培训考试之后，我们结束了意义颇丰的北京之旅！

　　第30章 幸福在身边（完结篇）

　　从北京回来已是６月底了，还有半个月我和倩倩就要举行婚礼了，可按照医院的规定，要到婚礼前一个礼拜才可以请到婚假，所以倩倩还得照旧上班。

　　周６有倩倩的白班儿，我把她送到医院后，回到了家里，准备继续睡觉，刚抖开毛巾被，老妈进了我的卧室，「宝贝儿子啊，你要睡到你们的小窝睡吧，一会刷房子的人要来了。」

　　「妈，又哪根筋搭错了？怎么想起来刷房子了？」

　　「你个臭小子，怎么说话呢？我刷房子就搭错筋了？还是你们要结婚了，我才刷的！」

　　老妈振振有词的说。

　　我问道：「我们结婚，又不住这儿，你刷的哪门子房子啊？」

　　「结婚嘛，喜气洋洋的，刷刷房子，房子也显得有生气了，生气勃勃加喜气洋洋，多好啊！」

　　「哎，老妈，你就折腾吧，我不和你说了，我下楼了！」

　　「臭小子，我还不是为了你，这样说我。」

　　老妈貌似生气的说。

　　「呵呵，老妈辛苦了，您老看看有需要我帮忙的吗？」

　　「赶紧睡你的觉去吧，你别跟我眼前晃悠就是帮我最大的忙了。」

　　说着老妈伸手准备打我。

　　我躲闪着说道：「哦，那我就不再您老眼前晃悠了。」

　　说完我下了楼，去了陆阿姨家。一进院子，我看见正房卧室的窗帘紧闭着，不用说，陆阿姨肯定也在睡懒觉。我想着昨晚西厢房里的零食都被我和倩倩消灭了，不如先到客厅里取点零食，吃了再睡也踏实。于是，我走到正房门口，为了不影响陆阿姨，我小心翼翼的开了门，悄悄走进了走廊，快到卧室门口，我听到陆阿姨说话的声音，「梦琪，我求你了，你放过我吧！好不好？」

　　「就不放过你，呵呵！」

　　王阿姨笑着说。

　　啊？怎么会是王阿姨啊？陆阿姨还向她求饶！难道是小岩走后，王阿姨依然不想放过陆阿姨。究竟是什么情况，还是先看看再说吧，我贴在卧室门口，探出一点脑袋，看见床上的陆阿姨和王阿姨都赤裸着丰盈诱人的身体，一条毛巾被横着披在她们的腰肢和翘臀上，平躺着的陆阿姨双臂环抱着丰满的Ru房，不时躲避着王阿姨对她的侵袭，王阿姨侧卧着在陆阿姨的右侧，左胳膊撑在床上，左手托着脑袋，右手不断地骚扰着陆阿姨，让陆阿姨好不懊恼。

　　「梦琪，当初你逼着我嫁给小岩的时候，是怎么和我说的啊？说小岩出国后就不会再这样了，你怎么可以说话不算呢？」

　　陆阿姨质问道。

　　「雁梅，我就是说话不算了，你能怎么着啊？」

　　说着王阿姨探了探脑袋，想要亲陆阿姨的脸蛋儿，却被陆阿姨一把推开了。

　　「哼！我最不喜欢言而无信的人了，以后才不要和你做闺蜜呢！」

　　陆阿姨撅着嘴没好气的说。

　　「哎呦喂，我的大美人，你吓死我了，不做闺蜜？你说不做就不做啊？」

　　王阿姨伸手拨弄着陆阿姨的|孚仭酵匪怠br />

　　陆阿姨躲闪着说：「我说不做就不做，才不和你开玩笑呢！」

　　「好啊，不做闺蜜，继续做我的儿媳吧！」

　　王阿姨笑着说。

　　「你想得美，才不要呢。」

　　陆阿姨坚决的说。

　　「哎，我说雁梅啊，你今天是怎么了，怎么火气这么大啊？吃什么枪药了？是不是昨天谊诚不够努力啊，亏待了咱们的雁梅了。」

　　王阿姨把手伸向了陆阿姨的下体，故作不解的问。

　　陆阿姨抓着王阿姨的手腕说：「梦琪，讨厌！你少打岔子，还不是因为你啊！」

　　听到了陆阿姨的话，王阿姨收起了笑容，有些委屈的说：「啊？我怎么了？雁梅，自从小岩走后，你知道我有多想你吗？可偏偏你又去了北京那么长时间，你这刚回来，好容易等到你一个人在家，我火急火燎地赶来了，满心欢喜的，可你怎么这态度啊？真是太伤心了！」

　　看着王阿姨可怜的样子，陆阿姨似乎动了一些恻隐之心，「梦琪，你别这样嘛，我刚才说的都是气话。」

　　「真的是气话？」

　　王阿姨问道。

　　「是啊，都多少年了，你还不了解我啊？」

　　「雁梅，那你现在还生气吗？」

　　王阿姨问的很认真。

　　王阿姨的表情让陆阿姨忍不住笑了，「梦琪，瞧你问的，和你我还生什么气啊？」

　　「好啊，你个坏女人，居然敢耍我，看我怎么收拾你！」

　　说着王阿姨伸出双手夸张地扑向了陆阿姨，而陆阿姨则拼命地躲闪着，她们嬉戏玩闹的声音顿时充满了整个卧室。

　　我看的心里直好笑，觉得陆阿姨和王阿姨也太可爱了吧，哪像是一对美熟女啊，分明就是两个玩过家家的小女孩。

　　她们打闹了好一阵儿，大概都有点累了，王阿姨抓着陆阿姨的手腕轻喘着说：「雁梅，咱别闹了。」

　　陆阿姨同样轻喘着回答：「梦琪，你看我还闹得动吗？」

　　说完之后，陆阿姨和王阿姨又都躺在了床上。

　　王阿姨转过脑袋，看着旁边的陆阿姨说：「雁梅，我真的喜欢你！」

　　「梦琪，不要啦！」

　　陆阿姨看着王阿姨的眼睛说。

　　「雁梅，你真的不愿意接受我吗？」

　　「咱们２０年前都没有继续下去，现在就更不能了，再说了，咱们所处的环境是不会容忍这种行为的，梦琪，我知道你喜欢我，可如果你真的喜欢我，就别再逼我了！」

　　陆阿姨苦口婆心的规劝着王阿姨。

　　陆阿姨的话让王阿姨无比失落，她用有些哽咽的声音说：「哦，雁梅，我知道了，既然你不接受，那我也不会再逼你了！」

　　「梦琪，你怎么了？」

　　陆阿姨关切的问。

　　「没什么了，雁梅，既然你已经做出了选择，那我再这样肯定是不合适的了，就不打扰你了。」

　　说着王阿姨坐了起来，从床头柜上够着衣服，拿到了身边，准备穿衣服。

　　王阿姨转过身的时候，我清楚的看见了她的脸上挂着两道清晰的泪痕，看来被陆阿姨拒绝之后，王阿姨显得非常的伤心难过。

　　看到了王阿姨流泪，陆阿姨也赶紧起身坐了起来，抱着王阿姨的胳膊问道：「梦琪，你干嘛啊？怎么还哭了？」

　　王阿姨推开了陆阿姨的手，继续流着泪对陆阿姨说：「雁梅，我尊重你的选择，可是你的选择却深深的刺伤了我的心！」

　　王阿姨的样子让陆阿姨有些惊慌失措，她又抱住了王阿姨的胳膊，哀求道：「梦琪，你别这样，咱们这么多年的姐妹了，你这个样子，让我……」

　　说着陆阿姨也流下了眼泪。

　　刚才还嬉笑打闹，转眼都哭成了泪人，这女人的心啊，真是太复杂了！

　　「好了，雁梅，我不难为你，我只想让你知道，我爱你，真心爱你，这就够了。」

　　王阿姨轻抚着陆阿姨的脸颊说。

　　「梦琪！你说的是真话吗？」

　　陆阿姨看着王阿姨的眼睛认真的问。

　　「雁梅，我骗过你吗？」

　　王阿姨反问。

　　「既然如此，梦琪，那你别哭了，我答应你，你别哭了！」

　　陆阿姨依旧看着王阿姨的眼睛认真的说。

　　王阿姨说：「雁梅，如果这话是你为了安慰我才说的，那还是别了，因为我再笨也知道，强扭的瓜不甜。」

　　「梦琪，我不是为了安慰你才这么说的，其实我并不像表面上那么排斥你的，我那样做是主要是想让你对我好点，现在我明白了，你是真心的，那我还有什么理由不能接受你啊？」

　　说完陆阿姨主动靠进了王阿姨的怀里。

　　或许陆阿姨并非愿意接受王阿姨的爱，可是她更不愿意伤闺蜜的心，特别是面对王阿姨如此真心的表白，陆阿姨是根本无法拒绝的，因为对于至亲至爱的人，陆阿姨的心往往非常的软。

　　陆阿姨的回答和举动让王阿姨有些难以置信，一时之间她还有些呆滞。

　　「梦琪，你怎么了？发什么呆啊？」

　　陆阿姨轻推着王阿姨。

　　「噢！」

　　王阿姨一个激灵，恢复了过来，她看着怀里的陆阿姨，激动的说：「雁梅，我的心肝宝贝，你真的愿意！」

　　「梦琪，人家什么时候骗过你啊？」

　　陆阿姨满脸娇羞的说着，还伸手擦拭着王阿姨脸上的泪痕。

　　擦过了泪痕，王阿姨抓着陆阿姨的手，将陆阿姨纤细白嫩的手指放进了嘴里，贪婪地吮吸着，然后王阿姨搂着陆阿姨的脖子，将陆阿姨慢慢地推倒在床上……

　　王阿姨得到了真爱，陆阿姨献出了爱心，她们在床上尽情的缠绵着，看到了刚才最感人的一幕之后，我实在不忍心再窥探下去了。

　　我悄悄走到了客厅，从茶几下面拿了些零食，又蹑手蹑脚的离开了正房。

　　下午，我接倩倩下班回家，在路上，我告诉了她早晨所看到的一切，倩倩对我说：「这王阿姨也真是的，既然２０多年前就喜欢妈妈，当时怎么就不继续呢？硬是等了这么多年才开始行动，浪费了好多时间，真是太可惜了！」

　　「你个小色女，２０年前王阿姨敢这么做吗？就是现在又有多少人能够接受同人呢？」

　　「呵呵，怕什么，我要是王阿姨，我２０年前就要得到妈妈，才不要这２０多年都空相思呢！」

　　「那是，咱倩倩是谁啊？王阿姨敢和倩倩比啊？」

　　我半调侃半佩服的说。

　　「华伟哥哥，人家又没有和王阿姨比高下的意思，我是说王阿姨能这样喜欢妈妈，妈妈一定好幸福！」

　　「嗯，没错，宝贝是好幸福，不过，倩倩，你就不怕王阿姨也爱屋及乌吗？喜欢宝贝的同时万一也喜欢你呢？」

　　我笑着问。

　　「喜欢吧，真要是那样，我就反客为主，这样我会更又成就感的！」

　　倩倩痴痴的说着。

　　我看着倩倩得意的样子，对她佩服的是五体投地！

　　婚礼前一周，倩倩都享受到了婚假，终于可以放心的睡懒觉了，倩倩当然不会放过这样的机会，可我就没有那么好运了，一大早我的领导打来了电话，让我替他开一个可有可无的会议，我只好带着对倩倩无限嫉妒和无比恋床的心情开会去了。

　　会议从８点开到了１１点，时间虽然长了点，但并不是重要会议，又因为是周日，所以没有那些必要的应酬，开完了会，我直接回了陆阿姨家。

　　进门之后，看见邵叔叔在客厅里，悠闲地坐在沙发上看着电视，陆阿姨在厨房准备着午饭，和邵叔叔、陆阿姨打过招呼的时候，我看见倩倩在卧室里专心致志的玩着连连看，打过招呼后，我进了倩倩的卧室，悄悄走到她身后，轻声说：「媳妇儿，什么时候起床的？」

　　「１０点半吧，起来后挺无聊的，玩玩连连看。华伟，你刚开完会？」

　　「嗯，刚开完会，或者说是刚受完折磨！」

　　「哈哈，那你不会别去啊？」

　　倩倩幸灾乐祸的说。

　　「媳妇儿，我受了一上午的折磨，你就别笑话我了。」

　　「好吧，我们可怜的华伟哥哥！」

　　倩倩充满了同情的说。

　　看着让我有些抓狂的连连看，忍不住问道：「倩倩，怎么玩这么弱的游戏啊？」

　　「还说呢，别的游戏不会，你也不教人家。」

　　倩倩头也不回的说。

　　「实况足球我会，也教过你，你说太难了，不学，别的我不会了。」

　　「呵呵，华伟，那你岂不是也很弱吗？还说我？」

　　倩倩稍稍回了下头，笑着说。

　　「哦，我弱。」

　　说着我的双手伸向了倩倩的胸部，隔着淡粉色无肩带Ｔ恤抚摸着她那挺拔而浑圆的Ru房。

　　「哦…华伟哥哥，你好坏啊，…别这样，爸爸妈妈都在的，会被看见的。」

　　倩倩推开鼠标，掰着我的双手说道。

　　我继续抚摸着倩倩的Ru房说：「怕什么？难道我们的倩倩还会害怕啊？」

　　「讨厌啦！」

　　倩倩攥起拳头，打着我的手背。

　　看着倩倩有些无奈，我更加的得意忘形了。

　　我的变本加厉让倩倩有些恼羞成怒，她再次回过头，撅起嘴角对我说：「华伟哥哥，别这样了，求你啦。」

　　「小滛妇，你这是求人吗？」

　　我笑着说。

　　「讨厌啦，华伟，又叫人家小滛妇。」

　　我问道：「难道你不是小滛妇吗？」

　　我颇为得意的样子，让倩倩改变了策略，她马上换了一副笑脸，「哦，华伟哥哥，倩倩是小滛妇，那你别欺负人家了，万一被爸爸看见，多尴尬啊？」

　　说完之后，倩倩满脸妩媚而又楚楚可怜的看着我。

　　倩倩的样子让我有些动摇，但我没有停止手里的动作，大概是倩倩感觉到了我的变化，于是她又对我说：「华伟哥哥，别欺负人家了，好吗……」

　　最后两个字她拉得好长，说的好甜美，而正是这声长长的、嗲嗲的请求，让我彻底的败下阵来。

　　我停止了手上的动作，倩倩趁热打铁的说道：「华伟哥哥，和我一起玩游戏吧。」

　　说着倩倩站起身来，把我让到了座椅上，她又搬了一把没靠背小椅子，坐到了我身旁。

　　「华伟哥哥，咱们就玩连连看吧。」

　　「好的，你玩，我看着。」

　　「嗯！」

　　说着，倩倩拿起了鼠标，继续着刚才没有完成的游戏。

　　和她说话的时候，我一直都在想，如果以后我们遇到了一些彼此都不愿意让步的事情，我是否能够抵挡得住她的温柔与妩媚呢？要是都像今天这样，我岂不是要被妻管严了？

　　「华伟，发什么呆呢？」

　　倩倩推了推我。

　　「哦……没…没什么，是在， …想这游戏，怎么玩呢。」

　　我草草的回了一句。

　　玩了一会，陆阿姨做好了饭，喊我们出去吃饭。

　　吃过午饭，倩倩继续研究她的连连看，我回西厢房睡午觉去了。

　　听着滴滴嗒嗒的雨滴敲打地面的声音，我睁开眼看向了窗外，原来是下雨了，再看身旁，倩倩安详的睡着，嘴角挂着一丝甜美的微笑，不知道她是什么时候躺上来的。

　　我从床头柜够过了手机，看了看表，刚好３点半。不能再让她睡了，否则养足了精神，晚上我又要吃不消了，搞不清什么原因，这丫头最近似乎有些欲求不满，大概是想到快要结婚了给激动的，对她的荷尔蒙有所刺激吧。

　　我推了推倩倩，她睁开了睡眼，娇声问道：「华伟哥哥，几点了啊？」

　　「３点半！」

　　「才３点半啊？你干嘛叫人家啊？」

　　倩倩不满的说。

　　「现在不叫起来你，晚上我又要累到虚脱。」

　　「什么呀！就虚脱啊？华伟哥哥，有那么夸张吗？」

　　倩倩睁了睁眼睛说。

　　「有没有你也起来吧，别睡了！」

　　我抓着倩倩的胳膊把她拽了起来。

　　倩倩坐起来后，边打着我边说：「讨厌啦，华伟哥哥，这会让人家起来，干什么啊？外面还下雨呢，又出不去。」

　　「继续玩你的弱智游戏啊！」

　　「都通关了，不玩了。」

　　说着倩倩又要往下躺。

　　我赶紧拉住了她，「媳妇儿，别睡了，行吗？」

　　「那华伟，你说，不睡做什么啊？」

　　「这没事可做就睡觉啊？就是去那屋看宝贝和叔叔也比你睡觉有意义！」

　　这话刚出口我就后悔了，本来是话赶话给赶出来的，我说的很无心，可倩倩绝对会这么做的。

　　果不其然，倩倩一听这话，一下子来了精神，「华伟哥哥，既然你提出来了，那咱们就去看看吧。」

　　「你个小色女，我是被你激的才说了这句话，你还当真了？」

　　我刮着她的鼻子说道。

　　「不管了，反正你说了，呵呵，就得去。」

　　说着倩倩下了床。

　　「小色女，你现在过去，宝贝和叔叔就一定会那样？」

　　「华伟，别说了，快下床，我爸爸妈妈，我还不了解，这个点他（她）们肯定会的。」

　　说着倩倩拉着我下了床。

　　出门的时候倩倩看见正房卧室的窗帘紧闭着，一脸坏笑的和我说：「怎么样，华伟，我没说错吧。」

　　「媳妇儿，咱们别去了，总是这样不太好吧！」

　　我仍然试图说服倩倩改变主意。

　　「华伟哥哥，你要是不去，我就大大方方的站在门口，爸爸妈妈问起来，我就说华伟哥哥的主意。」

　　倩倩似乎是在威胁我。

　　「哎，那既然如此，听你的了，小色女。真不知道宝贝和叔叔怎么会生出你这样的极品小色女。」

　　「哈哈，知道就好！」

　　说完之后，我和倩倩淋着小雨，走到了正房门口，轻手轻脚的开了门，倩倩刚要进去，被我一把拉住，「小色女，这是雨天啊，把你鞋上水擦干净了再进去。」

　　倩倩不好意思地冲我吐了吐舌头，我们在门口的垫子上蹭了蹭鞋底，悄悄进了走廊，还没走到门口呢，就听见了陆阿姨呻吟哀求道：「啊……好烫啊，谊诚哥……放开……小梅吧……」

　　不会这么巧吧？难道我们刚进来，陆阿姨就……这也太巧了吧！我正感慨着，倩倩回过头，悄悄和我说：「怎么样，华伟哥哥，我没说错吧。」

　　我点了点头，和倩倩贴在门口，向卧室里探出了一点脑袋，可映入眼帘的情况却让我们大跌眼镜，原来陆阿姨和邵叔叔不是在缠绵，而是邵叔叔给陆阿姨泡脚呢，他蹲在地上，把陆阿姨的两只脚摁在木盆里，可能是水温比较高的原因，陆阿姨一时适应不了，才喊烫的。

　　「谊诚哥，…小梅烫，…你放开吧。」

　　陆阿姨扭曲着美丽的脸庞，嗲嗲的哀求着。

　　「小梅，这水温也不高啊，才４０多度，你就烫成这样？说明你身体寒性太大，不好好泡泡能行吗？」

　　「谊诚哥，也不是…一天两天了，这么多年了，我一直…都这样，也没什么…不适的，你用得着…这么大惊小怪的吗？」

　　邵叔叔抬了抬头说：「小梅啊，以前不是因为我老不在吗？给你泡脚泡的少，你自己也不当回事儿，现在我回来了，当然得好好补偿你啦！」

　　陆阿姨感激的说：「谊诚哥，小梅…知道啦，这半年…你没少给…人家泡脚，可是我…自己的情况，我清楚，就是寒性体质，泡脚的作用…是不大的。」

　　「小梅，不管作用大与小，哪怕有一点点作用，咱们也应该坚持啊！」

　　「小梅…说不过你了，你给人家…泡就泡吧！」

　　陆阿姨幸福而又无奈的说。

　　陆阿姨说完后，我拉了拉倩倩，我们靠回了墙后，我小声说：「小色女，失算了吧，宝贝和叔叔不是你想的那样，而是叔叔给宝贝泡脚呢。」

　　「真是的，我居然也有失算的时候！」

　　倩倩貌似有些不可思议地摇了摇头。

　　「好了，你个小色女，别叹息了，叔叔给宝贝泡脚呢，咱们就别看了，回去吧。」

　　「华伟哥哥，回去干嘛啊？也许好戏才刚刚开始呢，咱们继续看看嘛，我就不相信爸爸妈妈不会那样！」

　　倩倩心有不甘的说。

　　「好吧，但愿宝贝和叔叔能够如你所愿。」

　　说着，我们继续看向了卧室。

　　过了一会，陆阿姨泡好了脚，坐在床上，含情脉脉地看着邵叔叔。

　　邵叔叔抬起头，看着陆阿姨魅惑的样子，说道：「干嘛啊？小梅，不会是又想了吧？」

　　「怎么不会啊？」

　　陆阿姨那雪白修长的美腿蹭着床单说。

　　「小梅啊，你也太不知足了吧，从吃完饭到刚才，你都要了两次了，这才刚刚休息了一会，你就又要啊？」

　　说着邵叔叔站起了身，坐到了陆阿姨身边。

　　「那又怎么样？反正人家就是要了！」

　　说着陆阿姨脱掉了白色薄纱吊带睡裙，赤裸着丰腴诱人的胴体，然后把右脚伸向了邵叔叔的裆部，隔着大裤衩来回揉动着。

　　邵叔叔抓着陆阿姨的脚腕，想要摆脱陆阿姨美脚的侵袭，但陆阿姨那里肯罢休啊，尝试了几次，邵叔叔都失败了，只得无奈的说：「哎呀，小梅，我真是拿你没招了！」

　　「谊诚哥，既然拿人家没招了，就满足小梅嘛，谊诚哥，人家要啦！」

　　陆阿姨妩媚的看着邵叔叔，娇羞的恳求着，那种眼神和声音足以摄人心魄！幸好我和倩倩对此有足够的免疫力，否则肯定直接酥倒了。

　　「哎，小梅啊，你这样欲求无度也实在不是个事儿啊！」

　　「谊诚哥，人家只想要啦，才不管是不是个事儿呢！」

　　「那好吧，我给你，不过在给你之前，我想看看小梅自蔚的样子！」

　　邵叔叔提出了条件。

　　听到了邵叔叔的话，陆阿姨的脸上泛起了红晕，「谊诚哥，你好坏啊，哪有你这样欺负媳妇儿的？」

　　「小梅啊，既然不行，就算了吧。」

　　说着邵叔叔准备起身。

　　陆阿姨赶紧说道：「谊诚哥，你不许起来。」

　　「不让我起身，那你按照我的要求做啊？」

　　邵叔叔笑着说。

　　「哼！谊诚哥，你坏死了！」

　　「小梅，你到底做不做啊？不做我不陪你浪费时间了。」

　　邵叔叔的话似乎是最后通牒。

　　「做就做，有什么了不起的，谊诚哥，你个坏蛋，看好了！」

　　说着陆阿姨躺下了身子，分开双腿，左手伸向了荫部，纤细的食指和中指分开了两片肥美的荫唇，伸进了荫道里，右手放在胸部，来回地揉捏着两只丰满的Ru房，左脚在床单上蹭来蹭去，右脚一直都摁着邵叔叔的裤裆，袭扰着他的大鸡芭。

　　真没想到，陆阿姨会如此爽快的答应邵叔叔的要求，在看到如此香艳的场景之后，倩倩也不可思议的看了看我，如此局面大概也出乎了她的意料了。

　　「啊？小梅，不是吧，你竟然真的自蔚啊？」

　　邵叔叔也是满脸惊讶的看着陆阿姨，很明显，他也没想到陆阿姨会这么配合。

　　「哦……谊诚哥，小梅……都按你的……要求做了，你不能……说话不算啊？」

　　陆阿姨呻吟着提醒着邵叔叔，她把手指从荫道里拿了出来，放到了阴Di上，不停地揉捏着，右脚也加大了对邵叔叔裆部揉动的力度。

　　陆阿姨美脚不断地侵袭，让邵叔叔的裆部也渐渐地支起了帐篷，再看陆阿姨那美丽的胴体和诱人的自蔚，邵叔叔终于进入了状态。他迅速脱掉了半袖Ｔ恤衫和大裤衩，上了床，分开了陆阿姨的双腿，跪在她的双腿之间，将暴涨的大鸡芭对准了陆阿姨的荫道口，「嘤咛」一声，便尽根没入了。

　　「小梅，哦…爽了吗？…哦……」

　　邵叔叔抽锸着问道。

　　「啊……谊诚哥，啊……好爽啊，谊诚哥……」

　　陆阿姨呻吟着回答道。

　　「骚小梅，哦……你个……骚货，爽了就好……」

　　「啊……谊诚哥，小梅……就是……骚货，就要爽……」

　　陆阿姨忘情的配合着。

　　「好，骚小梅……我让你爽……」

　　邵叔叔更加卖力地抽锸道。

　　约莫一刻钟的工夫，邵叔叔的节奏慢了下来，似乎是有些体力不支了。

　　「谊诚哥，啊……继续啊……加油……」

　　陆阿姨催促道。

　　「好的！……骚小梅……」

　　说着邵叔叔俯下了身子，双手搂着陆阿姨的后肩，身体向后一仰，将陆阿姨抱了起来，坐到邵叔叔的大腿上，陆阿姨上身被带起来的时候，发出一声惊叫。坐稳了之后，陆阿姨攥着粉拳打着邵叔叔的肩膀，不满的说道：「啊，谊诚哥……坏死啦，让人家……坐起来，怎么……不和……人家说。」

　　「骚小梅，哦……就不和……你说，呵呵……」

　　偷袭得手的邵叔叔坏笑着，腰腹继续冲击着陆阿姨的胯部说道。

　　陆阿姨还是不依不饶地打着邵叔叔的肩膀，「啊……谊诚哥，坏死啦……打你……啊……」

　　「呵呵，哦……打吧！」

　　邵叔叔的样子满不在乎。

　　「哼！……谊诚哥，啊……打就打……」

　　陆阿姨话音刚落，一阵手机铃声响起，邵叔叔说：「小梅，哦…我手机响了，先让我…接个电话。」

　　「不嘛……谊诚哥……待会你……回过去……不就可以了？」

　　陆阿姨不满的说。

　　「小梅，…别闹了…乖，今天晚上…我们高中…同学聚会，你让我…先接了电话，乖！」

　　邵叔叔亲吻着陆阿姨的脸颊说。

　　「那你……接电话……可以，但是不许……把人家……放下来，就现在……这个样子接。」

　　陆阿姨的要求好不讲理。

　　面对着不讲理的陆阿姨，邵叔叔只得无奈的说：「好吧，小梅，…我依你，先把我……电话拿过来，就在你身后呢！」

　　说完之后，邵叔叔又亲了亲陆阿姨，陆阿姨很不情愿的伸手从身后够到了邵叔叔的电话，递给了他。

　　邵叔叔接过电话，看了一眼，接了起来：「喂，晓鸥，你好！」

　　「……」

　　「呵呵，刚才客厅看电视呢，电话在卧室，开始没听见，听见后赶紧跑过来了！」

　　邵叔叔编了个瞎话。

　　「……」

　　「晚上几点啊？地方订好了吗？」

　　邵叔叔说话的时候，陆阿姨直起了腰身，左右摇晃着身体，用胸前那两只可爱的大白兔来回地扇着邵叔叔耳光。

　　「……」

　　「好的，****休闲会馆，离我家不远，我６点半出发，差不多１５分钟就可以到了。」

　　邵叔叔无法躲闪陆阿姨的大白兔，只得用左手摁着手机紧贴在脸上和电话那头约定着时间。

　　「……」

　　「好的，到时候见，８８！」

　　邵叔叔终于如释重负地挂掉了电话。

　　「小梅，你干嘛呢？怎么这么淘气啊？」

　　邵叔叔无奈的问道。

　　「就淘气了，……怎么着吧，你能把……人家……怎么样啊？」

　　陆阿姨满不在乎的挑衅道。

　　「骚小梅，你看我怎么收拾你！」

　　说着邵叔叔将陆阿姨扑到在了床上。

　　「啊……」

　　陆阿姨一声惊叫，随后她的滛声浪叫充斥了整个卧室。

　　陆阿姨和邵叔叔在床上激烈肉搏的时候，我退回墙后，拉了拉倩倩的胳膊，她回过身，我小声说：「小色女，看够了吧，也该让宝贝和叔叔有点隐私权了吧。」

　　「好吧，华伟哥哥，那你教我下象棋吧。」

　　「好的。」

　　说着我和倩倩出了正房。

　　从正房出来后不久，雨停了，天也放晴了，我和倩倩一直都在西厢房下着象棋，６点半，邵叔叔过来和我们打了声招呼，就参加同学聚会去了。

　　「华伟哥哥，咱们别下了，快７点了，我去做饭了。」

　　倩倩拿着手机看了看，和我说道。

　　「好的，你做饭，我给你打下手。」

　　我收拾着棋盘说。

　　「你能做什么啊？还是好好到客厅看电视吧，呵呵。」

　　说着倩倩起身出了门，我也跟了出去。

　　我们进了正房，快走到厨房的时候，听见陆阿姨在自言自语，「讨厌的谊诚哥，坏死啦！精力总是那么旺盛！」

　　「还不是小梅姐姐太诱人了，你的谊诚哥才会精力旺盛呢。」

　　说着倩倩也进了厨房。

　　看见我们走了进来，陆阿姨双颊泛起淡淡的红晕，「倩倩，你说什么呢？又拿我开玩笑。」

　　「小梅姐姐，谁拿你开玩笑了，我这是实话实说，下午那会是谁和爸爸不停的要啊，而且还当着爸爸的面儿自己欺负自己呢！」

　　倩倩坏笑着说。

　　「哎呀，你个疯丫头，又偷看我们，看我不打你！」

　　陆阿姨满脸绯红伸手打倩倩。

　　倩倩没有躲闪，而是抓着了陆阿姨的手腕说：「哎呀，小梅姐姐，有什么大惊小怪的。」

　　「你个疯丫头，做错事儿还有理了，放开我！」

　　陆阿姨想要挣脱倩倩，尝试了几次，都没有成功。

　　「妈妈，你真的想打我吗？」

　　倩倩问道。

　　「那还用说啊，快放开我。」

　　陆阿姨没好气的说。

　　「那好吧，我放开你，你动手吧。」

　　说着倩倩放开了陆阿姨的手腕。

　　陆阿姨攥起小粉拳，高高举起了右手，刚要落在倩倩身上的时候，她停止了动作，羞赧地看着倩倩，攥起的拳头停在了空中。

　　「妈妈，你怎么不打了？」

　　倩倩淘气的问。

　　「哼！不理你们了。」

　　陆阿姨娇羞的说了一声，准备拿起菜刀切案板上的大葱。

　　「妈妈，不理我们也可以啊，不是说好了吗？这些天的晚饭由我来做吗？」

　　「做什么呀做，赶紧到客厅看电视去吧，今天我来做。」

　　说着陆阿姨把我和倩倩推出了厨房。

　　倩倩还想进去，我拉着她的手说：「小色女，你让宝贝这么尴尬，就别再进去了。」

　　「哦！」

　　倩倩似懂非懂的点点头。

　　吃晚饭的时候，陆阿姨和我们依然很害羞，毕竟被女儿、准女婿看见自蔚以及和老公Zuo爱，还是让她承受了很大的压力。大概是倩倩也意识到了自己让陆阿姨有多么的为难，然后倩倩就一个劲儿的哄着陆阿姨，我也跟着没少帮腔，我们费了好大劲儿，才让陆阿姨不再害羞了。

　　吃过晚饭，我们出去散步到了公园。在垂柳依依的湖边小道上，我们隔着汉白玉护栏看着清风拂过的湖面，看得出神的时候，倩倩冷不丁喊了一声：「小梅姐姐。」

　　「干嘛……」

　　陆阿姨转过头，话还没说完，倩倩赶紧在陆阿姨的脸颊上亲了一下。

　　倩倩突如其来的举动让陆阿姨楞了一下神儿，反应过来之后，她捂着倩倩亲过的地方小声说：「你个疯丫头，家里还没疯够啊？还疯到公园里了，人这么多，不怕被看见啊？」

　　「怕什么，我是亲自己的妈妈，又没亲别人，看见了又怎么样！」

　　倩倩妩媚的说。

　　陆阿姨听到后，转过头无奈的和我说：「小宝贝，我是拿这个疯丫头彻底没招了，这以后啊，有你受得了！」

　　「宝贝，我给你出个主意，等我们以后有了孩子，你教孩子，让孩子以后给你报仇！」

　　陆阿姨笑着说：「呵呵，好主意啊，不过，要给我报仇，你们可得抓紧啊！」

　　「好啊，妈妈，不过等我们有了孩子后，不让你教，而且我还教孩子也欺负你，呵呵！」

　　倩倩嘻笑着说。

　　「以后谁教孩子，就看你们谁的本事大了！」

　　我说完后，陆阿姨和倩倩居然讨论起孩子的抚养问题了，我暗自寻思：她们可真够未雨绸缪的。

　　夕阳就要落山了，晚霞在夕阳的映照下，红透了天边，我们幸福地走在湖边的小道上，身后是浅浅的、长长的背影……

　　（全文完）
















