【熟女媚调教日记】（第一章 熟女媚的日记邮件 ）
　第一章   熟女媚的邮件

　　很多男人都有着熟女欲，喜欢ｓｍ且是Ｓ倾向的男人，基本上都想能有一位
熟女媚。我有一个四十加的熟女媚，这里不方便说真实姓名，是为了方便叙述，
就称呼她的田姐吧，我平时确实也都是叫她田姐的。根据我的这个熟女媚的网名，
给她起的一个化名。

　　这位四十加的熟女田姐，是一个地道的东北女人，一米六八的身高，个高腿
长胸大臀圆，是那种高大丰满类型的身材，相貌不算是太漂亮，但也算得上是上
等，关键非常有熟女气质。最能凸显熟女气质的，是长了一张很富态的圆脸，将
她作为熟女媚来羞辱调教时，当然是很非常能满足熟女欲。

　　我认识这位田姐的经过，说起来挺有戏剧性的，我和她是在网上认识的，但
不是在网络上的ｓｍ圈认识的。还是三年前的冬天，我闲得没事玩ＱＱ漂流瓶，
属于ＱＱ邮箱功能的漂流瓶，有一个「附近海域」的玩法，我往「附近海域」扔
了几个漂流瓶，其中一个被这位田姐捞到了，就这么我与她互加为了ＱＱ好友。
后来我和她在网上聊了两年多，才以ｓｍ主奴的关系见了面，是在玩了好几次现
实调教之后，得知竟然是家住在了同一片，而且我家在的小区和她家在的小区，
南北紧挨着只隔了一道墙。

　　我虽然幸运且顺利地加上了田姐的ＱＱ，但一开始她并不怎么喜欢和我聊天，
因为我比她小了近十多岁，她不喜欢和年龄小的男人聊天。我绞尽脑汁地花了两
个多月的时间，才让田姐有了和我聊天的兴趣，而当田姐有了和我聊天的兴趣后，
我倒是很顺利地和她玩上了网络调教。当时田姐已经接触并喜欢ｓｍ好几年了，
但出于不方便、不安全等考虑，只玩过不多的几次现实调教，主要是在网上找人
玩网络调教。

　　我在田姐玩了半年多的网络调教，她正式认可了我是她的网络主人，之后又
经过了半年多的时间，终于是逐步发展到了现实阶段。总体上算起来，从我加上
田姐的ＱＱ，到我第一次跟她现实见面，中间历经了近两年的时间。唉，穷屌丝
的性福，来得真是不易啊。

　　我和田姐前几次玩现实调教时，当然都是在离家住地很远的地方见的面，我
家在的小区和她家在的小区南北紧挨着，在以ｓｍ的关系现实见面之前，我和她
应该碰到过，但彼此都没有什么印象，因此都不知道竟是住在了相挨着的两个小
区。我和田姐是在玩过几次现实调教之后，一天傍晚在家附近的一家麻将社外碰
到了，因此才知道了竟然是家住在了同一片。

　　三年前我和田姐玩漂流瓶认识后，虽是在「附近海域」海域认识的，但谁也
没把这个当回事。等发展到了现实调教的阶段，才发现竟然是分别是住在相挨着
的两个小区，田姐当然是比我更加得震惊且紧张，还好当时她跟我的主奴关系，
已算是正式确定了下来，关键是她能够相信我了，并没有因此和我中断ｓｍ关系，
当然肯定是因此闹出了一段波折。唉，企鹅为了撕逼网易、新浪，连临近约炮的
法子都想出来了，算是坑爹还是帮爹呢？

　　我和田姐起初玩现实调教的经过，因为她之前没怎么玩过现实调教，在近一
年的时间里，她都在从网络到现实的适应过程中，这期间的调教没什么太值得可
说的，基本就是中年熟女和年轻小伙打炮的模式。不过见面之前玩网调的经过，
确实地说是田姐正式认可了我是她的网络主人之后，我对她进行网络调教的经过，
有些内容说起来还是很刺激的。

　　田姐正式认可了我是她的网络主人之后，我对进行的程度更深的网络调教，
称之为网络调教也不太合适，因为大多时脱离了ＱＱ聊天的模式，不是那种文字、
语音、视频调教了，具体改怎么称呼我也说不太好，不太准确地说叫远程调教吧。

　　我在对田姐进行远程调教时，要求她以发ＱＱ邮件的方式，自己写过经过以
及感受，这里就节选一下，在前年的这个时候，田姐写的一些邮件吧。

　　田姐的文字水平是不错的，但因为写这些内容时心情特殊，写得有些凌乱，
但绝对是她的真是感受。此外为了不泄露隐私，个别地方稍作了改动，但基本保
持了原文。


发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年８月６日
收件人：主人；
主题：２０１３。８。６的经历！

　　今天听到主人说要进行一次远程调教，我也不太懂得具体是怎么调教，但是
进行过了之后，才知道属于是远程控制，我按照吩咐来做过了，觉得其实也不难，
但真的很刺激，现在按主人的要求，把上午的事情记录下来！

　　我今天按主人的要求，穿的是一套黑色的掐腰小西装套裙，里面是白色的衬
衣，其实因为并不上班，我很少穿这样的职业装。跟主人聊了会后，主人忽然让
我把裙子，连同内裤退到屁股下面，整个下身裸露在外面坐在皮椅上。刚一坐下
去就感觉到，一股凉凉的感觉，便吹到了下身，因为空调开着呢。下面风凉凉的
吹着的感觉，深深的刺激着我，让我跟感觉到了暴露出下身的羞耻感。

　　虽然家里只有我自己一个人，但我还是很紧张地朝四处张望了一下，内心的
这种紧张感，真的让我既兴奋刺激又羞耻难当。

　　当然不会就这么完了，主人让我将自己的手放在自己的下面摩擦，很快就有
了快感，可能是因为紧张吧，那种快感来的格外得快，而这时主人让我用手拉开
两片阴唇，腿大大的分开，虽然是一个人在自己的家里，不可能会被被人看到，
但这么羞耻的动作实在让我羞耻，那种感觉似乎是被很多人看到一般，羞耻的脸
都通红了！

　　这个动作持续了２分钟不准动，下身慢慢的开始凉了起来，下面也自然的分
泌出水水。主人让我一只手夹在阴户上，用手指摩擦着阴蒂，并且慢慢地加快速
度，水越来越分泌得多了，然后主人让我伸进一个手指、一个指节、两个手指，
我在这样紧张、羞耻的时候，我已经下面水水流到了皮椅上，看着上面的水，自
己真恨不得要死啊，羞耻的要死，但是主人还没放过我，让我继续加速，在家里
电脑前高潮了。

　　强烈的高潮过后，逐渐恢复过来的我羞耻极了，自己的椅子上大片的水渍，
自己竟然在家里如此手淫自慰，不知道自己哪来的勇气，自己快要变成淫荡的女
人了，但是却真的带给了我前所未有的刺激，是任何一种单纯的做爱所不能体会
到的刺激，是一种心灵上大于肉体上感受的刺激，是由心灵带动身体的刺激和快
感，我喜欢这样的感觉，真的非常的喜欢的了！！！

　　



发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年８月２１日
收件人：主人；
主题：２０１３。８。２０的经历！

　　因为孩子从老家回来了，好多天不方便聊天，昨天终于又见到了主人，跟随
着主人伴我度过了一个又一个好玩刺激的经历。

　　昨天和今天的白天，都只有我自己在家，主人带给我的体验是前所未有的，
不管是做爱也好，干嘛也好从来没有这样过，一种从心理上、精神上、肉体上的
多重的刺激，让我都有点虚软、怎么说呢，穿着主人要求的打扮，看着镜子中的
自己，是那么的淫荡，到处都是淫靡的气氛，包括自己脑子里想的都是这些乱七
八糟的东西，甚至很多时候会想着主人就在自己的身边，我自己都觉得自己有点
不能自拔了！

　　昨天、今天的两个白天，自己一个人在家里，接受主人的远程调教，最刺激
的时候出现了好几次，都分不清到底哪个才算最刺激的了。

　　第一次刺激的经历，是将丝袜放到自己下面，后面还插了一根筷子，在家里
各个房间爬了好几圈，那种感觉真的屈辱、羞耻、刺激。

　　第二次是两根黄瓜，分别在我的下面还有嘴巴中，后面还插了一根筷子，看
着主人文字的提示，想想着有三个男人挺着粗大的ＪＪ，在我面前就像我真的被
三个男人玩弄一样，简直刺激死了，脑子中不停的幻想着，是带给我另外的刺激。

　　第三次是自己不争气的潮吹了，跟着主人的意思，我自己抚摸着，自己的下
面流出的不是尿，是类似尿的东西，很多很多是透明，沾到手上地毯上都是，感
觉就像是尿出来的，让自己羞耻极了，也一下子到达了快乐的巅峰。

　　主人，昨天、今天，我开心极了，好久好久没有这么开心过了，谢谢主人了！

　　



发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年９月９日
收件人：主人；
主题：２０１３。９。９的经历！

　　孩子开学回学校之前，又好些天不方便和主人聊了。今天终于方便了，我大
早起床，记得的第一件事情，就是主人交给我的任务，并且特意早起了，给自己
尽心画了妆，按照主人的命令穿了一套白色的套裙，特意找的自己的棉质的内裤
穿上，还穿了一条肉色的长筒丝袜。当然没有忘记带上，主人命令带的一双短玻
璃丝袜，以及一盒避孕套，将它们塞到自己包包里后，就这样开车去了商场。一
路上都在想着任务，感觉自己的下面都有点潮湿的了，并且觉得这一路是那么的
近，一会就到了商场。

　　还好来了商场后，午前来逛商场的人不多，我在商场外的一个僻静地方，拿
出一根画眉毛的短铅笔，因为其他笔太长了我害怕，把丝袜放到一个避孕套里，
又在铅笔上套上避孕套，进商场到卫生间，用铅笔把短玻璃丝袜塞了进去。之后
穿好内裤和丝袜，从卫生间出来，感觉下面痒痒的，脸也烫烫的，每走一步都带
动丝袜在里面活动，都刺激着我的每一个神经。

　　之后按照主人的要求，我买了电影票进了影院，为了减少刺激我尽量坐着不
动，但自然是没法一下也不动，虽然没有被人察觉到什么，但还是我羞得没法形
容了。紧张了忍不住老喝水，结果电影没看完，我就去了趟卫生间，可是去卫生
间的时候，需要先拿出来玻璃丝袜，然后完了再塞进去，拿出来的时候已经很湿
了，带着自己的淫水塞回阴道里，那种感觉简直羞耻极了。我不知道自己怎么会
变的如此淫荡，内心也痛苦德很，但是又不自觉地想着自己必须去做，内心复杂
的心情，就这样一直折磨着我。

　　全然不知道演的什么的电影终于完了，可丝袜还在我的阴道里面，出了电影
院去了美食区吃饭，上下楼梯走动得太多，它在里面很不安分的了，一走快了就
会深深刺激我的下面，让我分泌了好多好多的水水，但是我一直坚持着，有好几
次差点就受不了了，不过最终我还是坚持过来了。

　　一直到了主人规定的时间，我才去卫生间从里面取出来，此时我才发现内裤
已经湿了一大片的，下面的丝袜都有点湿了，我看着白色的内裤上一片湿湿的痕
迹，自己羞辱极了，这是自己分泌的爱液，弄湿了自己的内裤，那种羞耻心让我
……自己平时是那么的淑女，但没想到今天会做出这么丢脸的事情……

　　这就是今天一天的感受和经过，请主人阅示，我流水账式表述的，虽然文采
很差，但出自我内心，请主人不要笑我！

　

发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年９月１３日
收件人：主人；
主题：２０１３年９月１３日的经历！

　　主人，今天我的经历，让我自己觉得有些害怕，怎么说呢，我不愿意接受这
样的惩罚，但是我有错的，是我没有好好的听话，所以思索再三，我还是按照主
人的要求做了，只是时间不长而已！

　　天黑了之后，我去小区院子里，将自己的裙子还有内裤，都腿到了屁股下面，
外面只有Ｔ恤刚刚包住屁股，实际里面是真空的，用手拎着裙子，在人少的地方
走了一圈。走路稍不注意，或者别人只要多留意下，就会露出马脚的了，就会曝
光的了，但是我坚持了，走在外面，眼睛要观察着四周，观察着是不是有人看到
我，自己是不是引起了别人的注意！

　　我心虚极了，非常的紧张，心时刻跳动的比较快，但是这样的过程，却因为
紧张而更加的刺激。

　　主人，整个过程就是这样的了，我做了，只是时间上比较短而已！这样的经
过让我胆战心惊！主人请以后不要这样惩罚我了，我会乖乖的！

　　


发件人：贱奴@ ｑｑ。ｃｏｍ；
发送时间：２０１３年９月１７日
收件人：主人；
标题：２００９。９。１７的经历！

　　昨天，我出去办事之前，穿的是一套比较职业一点的套裙，按照主人的要求，
在出门之前把跳蛋塞到了下面，并且穿上了丝袜，按主人的吩咐我没有开车，而
是选择打出租车去的办事的地方。

　　一边在等车的过程中，一边跟主人用手机聊着，一边让自己振动了很多次的，
自己的下面一直湿漉漉的，可以清楚的感受到湿滑滑的，特别是在走动的过程中，
可以感觉要掉出来似的，在路上我已经要受不了了，我的心时刻紧张着，在感受
着身体带给我的刺激的同时，也感受到了特别羞耻的感觉，感觉自己真的是一个
无药可救的荡妇，竟然在大街上塞着跳蛋走路，这是我吗？

　　这样的事情还没有完，我不知道是不是自己故意的，反正因为１０多分钟，
没有等到出租车，在边跟主人聊天的过程中，我竟然走到了公交车站，并且我在
等到公交车后，不考虑地上了公交车。公交车上并没有闲的座位，我只好是站着，
也就没办法给主人聊天了，但还是听从主人的，按照主人的吩咐打开了跳蛋的振
动。

　　我不知道怎么说呢，那种感觉，我一方面自己从身体里面感受着跳蛋的振动，
另一方面我耳朵中似乎可以听到振动的嗡嗡声，我羞耻极了，脸红红的，幸好车
上的人并不是非常的多，我想如果人多或者有紧挨着我的人站着，肯定可以听到
嗡嗡的声音的。

　　真的，那时的感觉真的无法用语言来形容的，是一种怎样的羞耻，主人我真
的无法来具体形容。只感觉我的心跳的厉害，脸红的厉害，紧紧抓着把手的手时
刻的出汗。我不知道过了多久，感觉到下面的水越来越多，似乎要到高潮了。我
心虚的要死，真想赶快下车，可惜车并没有到站，我使劲夹紧着双腿，但越是夹
紧，跳蛋跳动的越厉害，就在我不知道怎么办的时候，我一下子到了高潮，只感
受到小穴里面一阵痉挛。我一下子不知所措，我赶忙关上开关，自己有点略微蹲
了一点，稍微缓解了一下。

　　终于车到站了，我赶忙下车，到了建行那里先去卫生间打整了一下，才去办
事情的！我在想，如果当时我要是坐在座位上的话，等我离开的时候肯定有好多
水渍的，我越想越羞耻！

　　主人，我从来没有过这样的经历，不知道算不算是一次历险，但带给我的是
什么呢，是刺激、紧张、羞耻。我不知道自己怎么会变成这样子，如果以前的我，
是完全不会的，我怎么会做出如此羞耻的事情，我真的搞不清楚了，主人，我可
能从心里面开始成为主人的骚母狗了！我好羞耻啊！

　

发件人：贱奴@ ｑｑ。ｃｏｍ；
发送时间：２０１３年９月３０日
收件人：主人
标题：２０１３。９。２９的经历

　　昨天的经历今天回忆起来还意犹未尽，昨天是连续几个月以来最为快乐刺激
的一天，并且还难得主人一直陪伴着我，真的好开心的呢！

　　先是从文字故事到远程的控制，都经历了相当大的刺激，文字故事玩的是，
主人让我去冒险的事情，从坐出租车勾引司机不给钱，到在公园中给两位老人暴
露，在他们面前自慰，甚至将东西塞进去，把遥控器交给别人，最后到高潮喷水
等等。

　　虽然属于是想象情节，但每一个过程我都闭上眼睛幻想了一下，幻想自己就
身在其中，幻想着这样的事情正在发生，所以我在玩这个故事的过程中，不自觉
的就开始自己湿了，身体变的特别需要，并且脸也发热发烫，特别是到最后的时
候，我那种羞耻心就简直无法用文字来形容，真的，其实这可能就是文字的最大
乐趣，想想的空间较大，可以幻想一切，想想着当时两个老人正在看着我，所以
真的刺激死了！

　　主人其实我知道，您说因为有事要出去，不能继续跟我玩了，是故意引诱我
的，可我已经很发骚了到无法自拔了，主动要求主人对我远程控制，要我去小区
花园里暴露自慰，中间接通主人的电话或跟主人信息。于是主人要求我里面不穿
衣服，只穿丝袜外面穿风衣下楼的时候，我既兴奋又紧张刺激，我担惊害怕的下
了楼，就开始给主人打电话，然后在主人的指示下，在花园里完成了对着自己乳
房怕打、用黄瓜抽插自己的小穴等一系列的任务。

　　每项任务我都羞耻极了，心里紧张，害怕别人从此处走过，害怕别人看到，
但我还是做了，做了后带来的刺激也是空前的，这种刺激最重要的是来自心灵上
面，那种对心理的冲击，那种从心灵深处发出的羞耻感紧张感交织在一起，简直
让我崩溃了！

　　主人，真的好爱你，谢谢你能一直陪伴着我！

　　


发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年１０月１２日
收件人：主人；
主题：２０１３。１０。１１的经历！

　　因为十一假期的缘故，近半个月没方便和主人聊了，今天晚上终于又见到主
人了，当看到您头像亮起的时候，我的阴户就已经开始不自觉的湿润起来。

　　尤其是今天老公在家，印象里这好像还是第一次，我老公在家的时候，被主
人调教和接受任务。虽然他在一楼的客厅里看电视，但可能随时进到卧室里，然
而这种紧张和担忧，却使我更加觉得莫名的刺激和兴奋。

　　在网上和主人玩到一半，很不巧家里来了客人，老公让我出去到客厅里，一
同招呼接待来的客人。主人听我说了之后，趁势给我临时布置了一个，让我瞠目
结舌的任务！老公见我没出去，很着急地又喊起了我，根本不容我过多的犹豫，
尤其是看到了主人越来越严厉和不容置疑的吩咐，我还是咬牙坚持执行了主人的
命令。

　　脱掉了下身的内裤，换上了以前在视频里，主人最喜欢的我常穿的那件淡粉
色丝绸睡裙，将主人要求我，在网上买的那个静音跳蛋，塞进了自己的阴户里，
只露出一小截电线在外面。

　　将遥控的频率，调到了间隔五分钟震动三十秒的档位，刚一打开开关顿时阴
户里传来了熟悉的刺激。想着一会不知道会面对什么，我的下面湿透了一片。

　　第一次震动过后，我稍微平复了一下心情和呼吸，才大着胆子去了客厅。

　　来的是我老公的两个朋友，其中一个我很讨厌他，因为他属于那种很色的猥
琐男人。我来了客厅，先忙着去泡茶，随后和老公的一起，跟他的两个朋友聊起
了天。我坐在沙发上真的是如坐针毡，心里紧张的要命，直到一个老公的朋友，
说了声今天好像挺热的，我才感觉到自己的头上，已经是出满了汗。还好今天确
实有点热，又是在边聊边喝着热茶，我头上出满了汗，没有被老公和他的两个朋
友察觉什么。

　　不过继续和老公的两个朋友聊了会天，我有些恢复冷静镇定了下来，注意到
老公那个很色的朋友，目光有意无意地瞟向了我的胸口。由此我才想了起来，因
为刚才出来得太急了，忘了把胸罩穿上了，这套睡衣比较得薄，胸前两点比较明
显的的凸起着。当时真的是羞耻尴尬，更让我觉得羞耻感感的，这时跳蛋也开始
震动起来。那种感觉我不知道该怎么说，好像所有的语言，都无法形容我当时的
感受和心情。我不知道自己当时是什么样子，只知道脑子里已经一片空白，好像
只能看到朋友的嘴在一张一合，却已经听不到他说的是什么了。

　　感觉真的是好漫长的三十秒呀！当跳蛋停止震动，我恢复过来的时候，还好
老公那个很色的朋友，已经不再偷瞄我了。这时老公也发现到了，我睡衣里面没
有戴胸罩，但他刚才很着急地喊我出来，对此并没有怀疑到什么。我实在克制不
住自己了，正好趁得这个机会，跟老公的两个朋友说了声，去下卫生间让他们先
聊着，逃跑似的赶紧躲进了卫生间里，

　　然而我进了卫生间之后，却是不由自主地拿出手机，继续和主人聊了起来。
在您的指挥下，自慰到了高潮！

　　天哪！我简直是疯了！主人！求您饶了我吧！在这么下去，我会变成什么样，
我真是不敢想象了！

　　

发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年１０月１３日
收件人：主人；
标题：２０１３。１０。１３的经历！

　　主人，昨天您布置的任务，简直让我无法承受，听主人说起我就吓了一大跳！
虽然当时答应了，但是自己还是犹豫了很久，才决定按主人说的去做。

　　好不容易熬到了下班时间，约我晚上一块吃饭的ＸＸ，提前来找我一起去吃
饭，ＸＸ来了我家的时候，我一下子脸红到了脖颈，还好她急着走没注意到。

　　哦，对了，今天我按主人的要求，上身穿了一件粉色的衬衣，下面是白色的
包臀窄裙，白色的高跟鞋，下身按照主人的吩咐没有穿内裤，穿着您要求我在网
上买的肉色开档丝袜。

　　和ＸＸ一起到了饭店后，按照主人的吩咐，我去了一趟卫生间，拨通了您的
电话，把耳机放到了耳朵里，把音量调到了最低，用长发盖住了塞着耳机的耳朵，
然后蓝牙耳机里，就传来了您熟悉的声音。得到了主人的命令，我回到了和ＸＸ
吃饭的桌子前，让我借着桌布的遮挡，把裙子褪到腿弯，我当时羞耻的恨不得找
个地缝钻进去。可还是不由自主地，执行了主人的命令，把一只手在桌子下面自
慰。

　　天哪！我当时几乎要疯了，手指一摸到自己的阴户，就发现下面早就已经湿
透了。我都不知道自己是怎么熬过来的，因为ＸＸ还在对面和我说话，我边吃边
敷衍着她，还要一边偷偷自慰着。关键耳朵里的蓝牙耳机内，还不停的传来主人
羞辱我的话语，那种感觉简直让我疯到崩溃！

　　还好ＸＸ是个很粗心的女人，找我出来吃饭是因为心情不好，光管着唠叨她
跟婆婆吵架的烦心事，没有察觉到我的异样。其实主人还是很体谅我的，听我说
过ＸＸ是一个什么样的人，也听我说了ＸＸ找我吃饭是因为心情不好，才给我布
置了这么一个任务，但这也足够让我羞耻。

　　ＸＸ说到很伤心时，我却是正在高潮！天哪！水都滴答到桌子下的地上！

　　我当时羞耻得没法形容了，但当时不由地想到，自己其实很幸福，因为我有
了主人后，很少有不开心的时候了。ＸＸ如果也有一个主人，肯定就不会老是这
样，只是因为和婆婆闹了别扭，这种对中年女人来说免不了的烦恼，就把自己搞
得要死要活的，还要别人陪着她难受。

　　今天的事情，我回家后想起来，还觉得羞耻死了！在女性朋友面前那样，我
真不知道自己，到底是个什么样的女人了！不过昨天的经历，又让我觉得非常的
刺激，同时还让我很有感触的体会到了，为什么我会选择并喜欢上ｓｍ。

　　

发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年１０月１７日
收件人：主人；
标题：２０１３。１０。１６的经历！

　　主人，昨天您布置的任务，简直让我太羞耻了，到今天我还呢心神不定呢，
但也让我深有感触地体会到了，ｓｍ其实没什么阴暗的，现在已经中了比较大众
化的事情。

　　我接受了做主人的网络媚，开始主人要求我买的工具，我都是在网上买的，
后来主人要求我去情趣用品店买，说实话我真的是很难接受。开车转了好多多圈，
在离家很远的地方，找到了一圈的情趣用品店，终于找到了是一个中年女老板开
的，我这才能做到了主人的这个要求。这家情趣用品店的中年女老板，为人还是
挺不错的，我去过几次后跟她熟悉了，还真就找到了一个买工具的好地方，毕竟
我在网上买这些东西也不是很方便。

　　唉，主人听我说过了之后，自然不会放过这样的机会。不过我不是吐槽主人，
其实我也想被主人，在去情趣用品店买东西时布置任务。

　　昨晚我带着主人的指令，又去了这家情趣用品店，上身是穿了一件白色的真
丝衬衣，里面是白色的胸罩，下面是一条灰色的包臀窄裙，里面是白色内裤，肉
色开裆丝袜，黑色的高跟鞋。我开车找到了这家情趣用品店，把车停在了店门前，
按照主人的规定，戴上了蓝牙耳机，拨通了主人的电话，把戴上耳机的耳朵，用
长发掩盖住了，之后没有主人命令我，主动脱掉了内裤，真空着裙底进了这家情
趣用品店。

　　中年女老板见我又来了，很热气地接待了我，而我却一上来就问她，有没有
那种大的电动假鸡巴。天哪，我都不知道自己是怎么说出来的，平时我都没有说
过鸡巴这个词，这次竟然是对一个同龄的女人说的。可主人在监听着，我有没有
按交代做，我也只好是说了出来。

　　还好这位中年女老板，就是做这种生意的，很善意地冲我笑了笑，指着一根
特别粗大的振动假阳具，跟我说这个是她店里最大号的。中年女老板把这个特别
粗大的振动假阳具，从货架上拿下来给我看时，她突然指了指我背后的店门，推
了我一下，让我去里屋坐一会，我扭头往店门外一看，见是走过来了一个男的。
幸好这个人很不错的女老板，很善意地提醒我躲去里屋，否则正在看一个特别粗
大的振动假阳具时，身旁突然来了一个男的，即使主人在监听着，我也只能是马
上冲出店门了。

　　这位中年女老板，应该平时就是在店里住，离间屋很小，除了一张双人床，
就没有什么空间了，我拿着一个特别粗大的振动假阳具时，只能是坐到了床上。
还好进店来的那个男的，是来买避孕套的，也就半分钟买完了就走了。

　　中年女老板走来了里屋，小心地我拆开了包装，拿出了这个特别粗大的振动
假阳具，很善意地告诉我，买振动假阳具的女人挺多的，但这个有点太大了，问
我是不是觉得合适。我当然是没法跟她说，实际是为什么来买的东西的，关键下
面没有穿内裤，听她这么一说更羞耻了，都不知道怎么改回答了。还好这时主人
悄悄提示我，告诉我确实是有点大，让她给我介绍些更合适的。主人等于给我找
了个台阶，实际却是让我更羞耻。

　　中年女老板没让我去外面，拿进来了多个大小不一的假阳具，还有两个大小
不同的按摩棒，一边介绍着一边让我选，我当然是没心思选，只能是让她推荐了。

　　还好正是因为这样，我听中年女老板说，买这种东西的女人挺多的，根据她
的专业经验，给我推荐了两个大小合适的假阳具，还有一个比较小的振东按摩棒。

　　我以为这就完了，可主人却又命令我，问问这个中年女老板，有没有塞屁眼
的工具。天哪，屁眼这个词，对一个同龄女人，我真是说不出口，只好是支支吾
吾地问她，有没有适合塞后面用的，并专门向中年女老板解释了一句，是自己老
公那方面不行了，所以才来买这些东西的。主人，我真不是不服从您的命令，这
个要求我真是做不到。

　　还好中年女老板，就是做这种生意的，没有用我细说，拿进来了几个肛门塞。

　　主人，您真是太坏了，竟然让我问中年女老板，肛门塞具体如何用。

　　不过让我也没想到的，这个确实很开放的中年女老板，看出来我真是不懂的，
竟然给我现场演示了一下。拿出了应该她用的一个水晶肛门塞，撩起裙子拉下内
裤，把肛门塞塞到了后门，然后很自然地拉上内裤放下了裙子，没有马上把肛门
塞拿出来，之后还告诉我，用假阳具和振动棒自慰时，如果用肛门塞把后面塞上，
会感觉更加兴奋，很多我和她这个年龄段的中年女人，用工具自己满足自己时，
很多都是这么来做的。见我当时羞耻得不行了，红着脸低着头，中年女老板还开
导我说，买这些没什么不好意思的，现在很多女人都买，所以很多情趣用品店，
都是女人开的，因为女人之间好问这些。

　　感觉这位中年女老板，人挺好的，而且也挺不容易的，我把她推荐的两个假
阳具和一个比较小的振东按摩棒都买了，并全买下了她拿进来了四个水晶肛门塞，
其实这四个肛门塞确实都很漂亮的。如果没有主人监听着，我肯定会和中年女老
板再聊一会，可因为主人在听着，我买完了东西之后，付完钱后逃跑一样地离开
了。

　　这一次的经历虽然很羞耻，但对我更进一步认识ｓｍ，有着很大的帮助。其
实主人您还是很理解我的，是听我详细说过这个中年女老板，才会跟我安排了这
么一次调教，这也是我能服从主人命令的原因。








　 第二章 夜里的调教日记

　　前一章提到了，我和田姐起初玩现实调教的经过，在一年多的时间里，她都
在从网络到现实的适应过程中，这期间的调教没什么太值得可说的，基本就是中
年熟女和年轻小伙打炮的模式。说是一年多的时间，实际在这一年多里，我和田
姐见面的频率，一个月只有一、两次，中间还发生了一次被企鹅坑爹的事件，因
发现彼此竟是家住在了同一片，有三个多月一次没见面。所以对田姐来说，从网
络到现实的适应过程，确实是花了一年多的时间，实际只是经过了不到十次的现
实调教。

　　我和田姐的现实ｓｍ调教，玩到了比较刺激的阶段，也可以说是我把她调教
成了正式的媚，从今年的「五一」左右开始的，关于我现实调教田姐的经过，哪
就今年的「五一」开始说起吧。

　　

    前一章提到了，我家在的小区和田姐家在的小区，南北紧挨着只隔了一道墙，
在我家和她家东侧的一条南北向街道的东边，有一家麻将社。田姐的孩子已经上
大学了，且是在外省读大学，她和老公都不上班也没经济压力，进入了夏季后差
不多每天的晚上，夫妻两个都会来这家麻将社打麻将。

　　我连打麻将都不会，一次麻将社也没去过，但进入了夏季后，这家麻将的店
门外，每晚都会聚集起一帮下象棋的。由此从今年的「五一」左右开始，我便常
到这家麻将社外看下棋的，当然实际不是来看下棋的，本来我下象棋的水平，纯
粹是臭棋篓子乱飞象。

　　田姐家在的小区大门，正对着这家麻将社，中间只隔了一条不太宽的街。她
老公吃完晚饭来了麻将社，因为有几个固定的麻友，来了马上就能凑上局，一直
会打到半夜时分才回家。田姐是赶上了谁就跟谁玩，通常打到十点左右就先回家
了，如果来了这家麻将社一时凑不上局，她或者是就回家了，或者去别的麻将社
玩。这样我每晚都来麻将社外看下棋的，自然是有了能够调教田姐的机会。

　　实际我和田姐不是故意要这么玩的，被企鹅的漂流瓶给近海坑爹了，现实玩
了几次之后才知道，竟是家住在了同一片，我和田姐只好是制造了一次「偶然」
机会，彼此「认识」后成了大姐、小弟关系的熟人。    可正是因为这样，我和
田姐反而是更不方便出去开房玩了，因为即使是去离家很远地方的宾馆，也有可
能碰上既认识她也认识我的熟人。田姐的老公不上班，基本上整天都在家附近呆
着，田姐想出来找我玩ｓｍ调教，在时间上也不是很方便。我和田姐是只能趁着，
晚上她和老公，常到麻将社打麻将来制造机会。

　　找了个家在一片住的熟女媚，简单说起来很令人觉得兴奋，实际是很悲催的
事情。唉，企鹅为了撕逼网易、新浪，连临近约炮的法子都想出来了，真是够没
节操的了！





　　刚过完「五一」假期的一天晚上，田姐又跟老公一块，来了家附近的那家麻
将社打麻将。东北地区在「五一」刚过的时段，晚上的时候天还比较凉，那天晚
上田波的下身，是穿了一条黑色的紧腿七分裤，充分凸显出了她丰满诱惑的熟女
肥臀。

　　田姐老公到了麻将社，马上就凑齐了局，她等了好一会还是不够手，正好见
我来了麻将社外看下棋的，跟她老公说了一声出去转转，便从麻将社出来了。田
姐从麻将社出来了之后，沿着街边走向了北，我等她走出一段距离后，朝她走过
去的方向跟了上去。

　　田姐家所在的小区的北面，是一个综合市场，再北面是一条东西向的马路。
这个综合市场的北面，  是一排对着马路的门市房， 因为附近还有一个更大的
综合市场，这个综合市场不是太热闹，天黑后市场、店铺都关门了。综合市场北
面最西端的门市，是一家开黄铺了的搬家公司，门口堆放了很多别人不要的旧家
具。

　　我和田姐在这家黄铺的搬家公司外碰了面，这时已经是晚上八点多了，这个
位置比较偏僻，天黑后几乎不会有人经过，且只有挺远处有盏路灯，周围凌乱地
放着很多旧家具，有人经过不仔细看，看不到黄铺的搬家公司外有人。其实我和
田姐从「五一」开始，在这个地方已小玩过好几次了，所以田姐是主动走来的这
个地方。

　　这家黄铺的搬家公司店门前，摆了一张四方形的实木桌子，白天会聚着一帮
闲人在这打扑克。田姐走到了桌子前，并没有等我专门要求她，面朝桌子背朝外
站在桌子旁，将丰满诱惑的大屁股朝向了我。

　　我走到了她的身后，隔着裤子捏了捏她丰满的大屁股，又隔着衣服摸着她的
奶子骂她道：「操你妈的，屁股这么大，还穿条这么紧的裤子，生怕别人不知道，
你的屁股大，是吧？」

　　我其实平时很少说话带脏字，但每次跟田姐单独在一块时，经常性地爆粗口
骂她，是她故意要求我的，因为我比她小了十岁还多，我在她的面前表现得更有
痞子气，一是让她觉得更有羞辱感更兴奋，二是让她觉得能平衡掉比我大了很多
的年龄差距感。其实在ｓｍ调教中，男Ｓ等于是伺候着女ｍ玩的，调教方式得遵
循女ｍ觉得最兴奋的，主奴的关系才能得以继续和保持。

　　被我跟隔衣服摸着奶子骂了她一句，田姐不由自主地马上就兴奋了，但还是
本能地推搡着我说：「别……别……旁边可能有人过，会让人看到的……」

　　「操你妈的，成天扭着个大屁股，就是想让人看到，别鸡巴装正经了。」我
爆着粗口又骂了田姐一句，隔着衣服使劲抓住了她的一只大奶子，「把裤子解开，
让我摸摸，你的逼发骚了没？」

　　田姐依然是表现得很羞辱，但已经进入了兴奋状态，马上解开了紧腿七分裤
的裤扣。我一只手隔着衣服抓住她的一只大奶子，另一只手伸先进了她的裤子里，
又伸到了她的裤子里，先在她爆满肥美的阴部捏了几下，随后用手指轻轻刮了刮
她的阴道口，感觉到她的下面已经湿润了。

　　「你个骚货，逼这么快就湿了，才三、四天没收拾你了，就浪成这样儿了啊？
操你妈的，正好你老公不在家，哪就上你家去，好好收拾收拾你吧。」

　　田姐羞耻不已地哀求说：「别别……别上我家了……还是去你家吧……」

　　我趁势又对田姐骂道：「好吧，既然你想去我家被收拾，哪就带你上我家玩
你去吧。不过去了我家，就不能只玩你的逼了，还得好好玩玩你的屁眼儿。」

　　听我说玩她的熟女菊花，田姐当即吓得一哆嗦，「别别……别了吧……上次
你玩我后面……我真的是受不了……这次还是……还是别玩后面了吧……」

　　我其实一次也没有去过田姐家，田姐也一次没有到过我家，我这么说是为了
羞辱她。田姐当然是很懂得我的意思，也是为了增强被羞辱感，故意顺着我的话
头这么说的。

　　田姐是正式认可了我做她的网络主人之后，才开始被我调教起的熟女菊花，
在此之前她并没有肛交经历，是在跟我正式玩起现实调教的一年多之后，才完全
被我开发出了熟女菊花。到了今年的「五一」，田姐的熟女菊花虽完全被我开发
了出来了，但每次我说要玩她的后门时，她确实都会非常得紧张害怕，同时还很
希望我玩她的熟女菊花。其实大部分有ｍ倾向的熟女，都是这样的，怕被玩后门
是出于本能的心态，同时还喜欢被玩后门，是因为能带来很强的兴奋感。

　　我当然很懂得田姐的心态，趁势狠狠捏着她的奶子骂道：「操你妈的，别废
话，你他妈个贱货，那回被玩屁眼的时候，不是爽得嗷嗷叫了，还装啥正经。」

　　随后我又对田姐威胁了一句，「别墨迹了，赶紧把裤子褪下去，让主人在这
先玩玩你的屁眼，要不在这就把你扒光了。」

　　田姐马上紧张且害怕地说：「啊啊啊……不要……不要……我跟你上你家
……快点儿离开这吧……真可能被人给撞见……」

　　我听了又对田姐威胁道：「操你妈的，别废话，赶紧把裤子褪下去，非得主
人动手，就不是只脱你裤子了？」

　　田姐听了又哀求道：「啊啊啊……不要……不要……主人……我可以让您玩
后门……但是您不要在这里玩我了……让我跟您上您家去吧……」

　　在户外羞辱田姐的感觉造足了，我随后带着田姐来了「我家」，其实是来了
附近的一家快捷酒店。

　　


    只有在家附近的较短的时间内，才有着较多跟田姐玩ｓｍ的机会，为了便于
跟田姐玩ｓｍ调教，我在附近的一家快捷酒店，办了一个ＶＩＰ会员卡，来了刷
一次开很简单就能开好房间。每次都是我自己去开好房，先进到了宾馆房间之后，
田姐在进宾馆来房间。唉，穷屌丝的性福，真是够不容易的，还好这家快捷酒店
生意冷清，办了一个ＶＩＰ会员卡，一次来开房的钱并不多。

　　田姐其实很喜欢玩虐肛调教，但她不喜欢玩灌肠，所以每次玩虐肛之前，都
是在洗澡时，由她自己先清洗净熟女菊花。不过除了灌肠之外，我和田姐玩虐肛
调教的花样挺多，其中我和她都挺喜欢玩的一个花样，是用那种短玻璃丝袜，浸
湿后塞到她的熟女菊花内。

　　我每晚在田姐夫妻打麻将的麻将社外，假装看下象棋的等着调教田姐的机会，
当然每次都在兜里带上调教用具。「五一」后的这天晚上，我带在兜里的调教用
具，是田姐的一双肉色的短玻璃丝袜。唉，穷屌丝为了来之不易的性福，只能是
要时刻准备着了。

　　田姐来了房间之后，主动脱光了衣服先去了卫生间洗澡，主要是为了清洗干
净了熟女菊花。我随后进了卫生间也简单洗了个澡，在田姐丰满肉感的熟女肥臀，
涂抹上了足够的浴液做润滑，命令她撅着大屁股跪在了卫生间里。拿过一双田姐
的短玻璃丝袜，在上面倒了一些浴液，用水浸湿后搓了搓，拿过来的一把牙刷，
用牙刷的杆将一双短玻璃丝袜，双股着往田姐的后门里塞了起来。

　　女人穿的那种短玻璃丝袜，比通常的长丝袜更薄，用水浸湿后只有很细的一
条，但玻璃丝袜是带弹性了，塞进肛门里是挤成了一团，能够让肛门感受到膨胀
刺激，而且比塞肛门塞更有感觉。我和田姐玩的这一虐肛花样，对田姐来说主要
的兴奋点，不是熟女菊花被一双短玻璃丝袜给塞了起来，是在被塞进去一双短玻
璃丝袜的过程当中。

　　我用牙刷的杆将一双短玻璃丝袜，塞进去了田姐的熟女菊花内，只在肛门口
外留下了两小段。田姐被我在熟女菊花内，塞进去了一双短玻璃丝袜，变得更加
亢奋了，本能的自尊羞耻感发起了，这时完全进入了被调教的性奴状态。

　　我塞完了田姐的熟女菊花，正好是要大便，坐到了马桶上，田姐下贱地跪在
了马桶旁。这种情景之下，自然让田姐觉得很羞耻，但也因此让她兴奋难耐了，
在我大便的过程中，跪在马桶旁恳求道：「主人……贱奴的前面、后面……啊
……

　　是贱奴的逼和屁眼……都痒得受不了了……请主人方便完了之后……先狠狠
操一顿贱奴吧……」

　　我方便完站起身，抽了田姐一个耳光说：「贱货，先给主人擦屁股，操不操
你，等会儿再说。」

　　田姐拿过卫生纸，帮我擦完了屁股，随后我和她出来卫生间，走来了床前。
当然我是走到了床前，田姐是爬到的床前，等我坐到了床沿上，田姐跪在我
面前，更加下贱地恳求道：「主人……贱奴的逼和屁眼……真的都痒得受不了了
……请快点儿用您的大鸡巴……先狠狠操一顿贱奴吧……」

　　每个媚在被调教时，都有着自己喜欢的调教路数，每一个女人都是不一样的
嘛。田姐喜欢的调教路数，是先被羞辱一番，等被羞辱的兴奋了，再很剧烈地做
一番，做的过程不想被调教着，等做过了再被慢慢调教。田姐为什么喜欢这样的
调教程序，这个连她自己也说不太明白，反正她就是喜欢按这个路数来玩。

　　所谓的主等于是给媚服务的，在把媚调教得足够满足的基础上，你才是人家
媚的主，我当然是得按照田姐喜欢的路数，来对她进行调教了。

　　田姐在调教中间的做爱，插她前边可以，插她后面也可以，其实她就是喜欢
前后都被插。在做的过程不想被调教着，但毕竟是ｓｍ调教之下的做爱，插前边
时喜欢被塞着后门，插后面是喜欢被塞着前门。为什么喜欢这样的做爱方式，这
个连她自己也说不太明白，反正她这么被插的时候，会觉得特别得兴奋满足。

　　每个媚其实都有着各自特点，要想找到一个媚，不是你自己玩得水平多高多
专业，关键是能不能满足人家媚的喜好。

　　我已在田姐的熟女菊花内，塞进去了一双短玻璃丝袜，让她仰面躺在了床上，
站在床下先操起了她的逼。作为一个４０+ 的已婚熟女，田姐的逼自然不是很紧，
但她的逼操起来，还是非常有感觉的。属于是那种饱满肥美的鲍鱼逼，兴奋起来
里面的水很多，操起来非常湿滑顺畅。关键是在她的肛门里，塞进去了一双短玻
璃丝袜，因此让她的阴道变得相对紧了许多，同时随着塞在她肛门里的短玻璃丝
袜，对她的阴道产生的刺激，她的阴道在被抽插时不停收缩着，这样操起来自然
更有感觉了。

　　我站在床下抱着田姐两条雪白丰满的大腿，狠狠操了一顿她的肥美鲍鱼逼，
把田姐操得嗷嗷的一通浪叫，我操得也非常得兴奋。头上冒了汗有些累了，我从
田姐的逼里抽出鸡巴，跟她躺在床上休息了一会，准备用她的内裤塞上她的逼，
接下来操她的熟女菊花。

　　不成想我刚拿出了田姐后门里的丝袜，还没有把她的内裤塞到她的逼里，田
姐的老公给她打来了电话，问她是回家了还是去了别的麻将社，说有个朋友过来
了，让她马上过去一块吃饭。

　　我看了好几个晚上下棋的，才等来的这次调教机会，不成想刚进行到了高潮
时，只能是提前告一段落了。还好田姐很理解我的，在穿上衣服离开酒店前，手、
嘴并用给我打了次飞机，并被我射到了她的内裤上，随后穿着被我射上精液的内
裤，去找了老公跟朋友吃饭。

　　


    专门写出了「五一」后的这天晚上的调教，不是因为这天晚上的调教被打断
了，而是因为后面还有内容呢。后面的内容，田姐自己写出了调教日记，当然是
我要求她的写的，还是以ＱＱ邮件的方式发给了我，不再是纯邮件的模式了，升
级到了文本日记的模式。这天晚上后面的内容，换成了由田姐来讲吧。

　　其实前面写的内容，就是为了给田姐的这篇调教日记，作为了铺垫的。田姐
的日记都在，如果只发出来日记，没有把前因交代清楚，看着必然是稀里糊涂的。



５月９日的经历１

　　两天前的事情，让我觉得自己真是太淫荡了，晚上从老公身边离开后，跟一
个老公之外的男人，去了宾馆开房，被凌辱完后又被操了，这就够淫荡的了，事
后竟然是穿着被射上精液的内裤，来找老公跟他朋友一块吃饭。这就够羞耻到极
点了，和老公跟他朋友一同吃起了饭，竟然是还要被遥控凌辱着。

　　被要求买的这个单孔无线耳机，实在是太邪恶了，当然它其实很精致高端，
说它邪恶是我的感受。很小可以塞到耳孔里面，用头发盖住别人完全看不到，发
出的声音很小的，但塞在耳孔里声音听得很清楚，别人却是只有贴到耳朵上，才
有可能听到声音。

　　知道肯定会被遥控凌辱，我只好是戴好了这个无线耳机，把手机调到了无声
微振，放到了一侧的裤兜里。做好了准备刚刚坐到桌前，裤子兜里的手机就震了
起来，虽然只是大腿感觉到了轻微振动，但还是让下身一阵剧烈的收缩。我只好
把手悄悄伸进裤子兜，按通了打进来的电话，耳机了没有传出说话声，没有马上
遭到遥控凌辱，可这种被监听着的感觉，实在是太让人羞耻了。

　　老公交好的朋友很多，但大部分我都很反感，因为基本都是社会人，每次吃
饭都是喝酒、吹牛，可老公是死好面子的人，每次他的这些朋友找他吃饭喝酒，
差不多都要把我喊来作陪。心里面既羞耻又紧张，本来也不喜欢和老公的朋友聊，
我干脆闷头吃着尽量少说话。吃喝了半个多小时，打进手机里的电话挂掉了，我
稍微地轻松了一些，但不会就这么结束了，肯定电话还会打进来，

　　继续吃喝了一会，已经是晚上十点半了，是坐在了烧烤店外的桌子吃喝，这
时明显感觉到有些冷了，吃喝得差不多了快到结账离开了，电话也没有打进来，
我终于是长舒了一口气。不想饭局要结束时，小兰和她老公一起来了这家烧烤店，
本来老公和他的两个朋友就没喝太够，小兰和老公来了饭局又继续了下去。

　　小兰和老公坐下没一会，手机里的打进来了电话，耳机里响起了凌辱指令，
让我去烧烤店内的卫生间，暴露出下身自慰。我只好站起来说了声离开下，没有
说出来是要去上卫生间，但小兰看出来我是要去卫生间，站起身跟我一块走进了
店内。

　　不想到了店内的卫生间外面，站了个男的在排号等着，小兰好像很急拉着我
走了出来，拽着我走到了烧烤店北面的一条黑胡同。

　　烧烤店北面的这条黑胡同很窄，是在小区后墙和市场外墙之间，只有一米多
宽，白天都很少有人从这走，这时快半夜了更不会有人经过，平时在这家烧烤店
吃饭喝酒的人，晚上时好多都是来这条小胡同里小解。小兰和我虽然都是女的，
但都是四十岁的女人了，半夜里在户外方便，对她和我来说都不算什么。可这次
的情形特殊，跟小兰来了这条黑胡同里小解，我的感觉简直是羞耻极了。往离走
到了黑胡同的中间，小兰无所谓地撩起裙子蹲到了地上，我解开裤子正要蹲下时，
耳机里响起了凌辱指令，竟让我一边解手，一边用手指揉阴蒂自慰。

　　天哪，这简直是太羞耻了，同时我也马上想到了，这一次不但是被监听着，
而且是在被监视着。

　　挺冷的还刮着风，褪下裤子蹲到了地上，下身马上感觉凉飕飕的。本来女人
在小解的时候，就能够感觉到兴奋感，因此下身觉得凉飕飕的，更觉得尿出的尿
流很热，关键是还用手指揉着阴蒂，尿出时感觉到了更强的兴奋感。虽然是使劲
咬住了嘴唇，尽力不想发出声音来，还是忍不住呻吟了一声。

　　还好小兰蹲在了离我几步远处，黑得一步远就看不清脸，她完全没有看到我
小解的同时，还是用手指揉着阴蒂。挺冷时在户外小解，小兰也感觉到了挺强的
兴奋感，她也没有控制着，发出的本能呻吟声，并不大但是连续的，因此听到我
呻吟了一声，她全没有怀疑什么。

　　即使是这样，晚上在户外小解时，在揉着阴蒂自慰着，身边还有一个同龄的
女性朋友，这实在实在是太羞耻了。可在觉得羞耻的没法形容的同时，却也感觉
到了非常强烈的兴奋感，而且兴奋到了没法形容的程度。天哪，看来我真是无法
救药了。

　　小兰先方便完了站起来，提上内裤撂下裙子，很轻松地走向了胡同口。我蹲
在地上还没起来，这时耳机里又响起了凌辱指令，竟让我向前弯着腰曲着腿站起
来，向后面撅起来屁股，还要继续用手指揉阴蒂。只好是指令照做了，手指只揉
了几下阴蒂，向前走出十几步的小兰，站住了脚等着我走过去，还好非常黑她完
全看不到我，看不到我当时正在做着什么。

　　等于是在一个同龄的女性朋友面前，摆了一个下贱的姿势自慰着，简直是太
羞耻了。更让我觉得羞耻的，是在感觉羞耻至极的同时，还感觉到了非常强烈的
兴奋。

　　耳机里响起了可以结束的指令，因为是在户外很紧张，而且挺冷的还刮着风，
我没有达到高潮，可阴道里面流出的水，已经顺着大腿内侧流过了膝盖，而心理
上感受到的兴奋感，则是超过了生理高潮的兴奋。

　　小兰等得有些着急叫了我一声，我赶紧提上了内裤和裤子，连裤扣都顾得上
扣，提着裤子跑向了在等我的小兰。

　　


    附：

　　主人，前天的事情经过很长，我要出去买菜了，而且事情是发生在了不同地
点，剩下的等下午闲下来，有空的时候我再写吧。

　　主人，按您要求我的，现在我在写调教日记的时候，尽量不提到您了，主要
以我的角度，来写我自己的感受。这么写我的感觉确实挺好的，而且我现在已经
体会到了，事后把调教经过写出来，心理层面的感觉非常好，不单单是写的时候
会兴奋，关键一边慢慢地写着，一边细细地回想着，能让心情得到舒缓释放。以
前主人让我写的时候，我还不是很理解不太情愿，现在终于是很理解主人的好意
了。

　　主人，也非常感谢您，现在有您的要求提点，我写东西的水平，明显有了很
高的提升。因此我也体会到了，其实ｓｍ不光是情欲上的满足，也有很多正面的
积极的影响。当然，这是因为我，认识了一个很好的主人。

　　　　　　　　　　　　　


５月９日的经历２
　　小兰和我回到了店外的桌子，小兰吃了些东西后，说穿的是裙子太冷了，而
且已经半夜十一点了，要打车先回家去，我趁机说确实冷也就先回家了。老公和
小兰老公以及他的两个朋友，继续在烧烤店外吃喝着，小兰打了辆出租车回了家，
我送小兰上了出租车后，走进了家在的小区里。

　　刚走过了小区大门，耳机里响起了凌辱指令，还好布置了任务后，打进手机
里的电话就挂了，虽然要做的事情非常羞耻，我总算是松了一口气。

　　因为没有被塞着逼操屁眼……天哪，我现在真是太淫荡了，竟然能说出来这
样的词语了。虽然是打字说出的这样的词语，可打出来这样的词语时，心里面还
是觉得简直是太羞耻了。

　　因为在宾馆时没有被塞着逼操屁眼，回家之后按指令要做的事情，是马上脱
光了衣服，将被射上了精液的内裤，装到了一个避孕套里，塞到了自己的阴道里。

　　然后拿出了按摩棒和肛交阳具，哦，这个肛交阳具，我也不知道正式的名字
叫什么，是专门用来插后门的，和通常的假阳具形状不太一样，当然是也细了挺
多，因为上面的商标是日文不认识，只能是称呼肛交阳具吧。撅着屁股跪在了床
边的地板上，把按摩棒打开了振动开关后，将振动着的头贴着阴蒂，用腿夹住了
按摩棒，用肛交阳具插起了后面，哦，是插起了屁眼。

　　下身一直是处于了兴奋状态，在用肛交阳具插屁眼的过程中，在用腿夹住着
的按摩棒的刺激下，不到十分钟的时间，我达到了三次的高潮，每一次的快感都
非常得强烈。凌辱指令规定的，是自慰达到三次高潮，本来我觉得很为难，没想
到这么快就达到了。

　　所做的举动的太下贱太羞耻了，可这时在强烈的性兴奋中，我已经感觉不到
羞耻感了。脑子里想着的，竟然是还想继续插屁眼，不由自主地拿掉了下身的按
摩棒，继续用肛交阳具插着屁眼，直到插得达到了一次肛门高潮。

　　肛门高潮，具体是个什么感觉，我实在是形容不出来，总之是那种既难受又
兴奋的感觉，而因此感觉到了的兴奋感，则是既相当强烈又非常特殊。

　　按摩棒自慰到了三次阴蒂高潮，肛交阳具插到了一次肛门高潮，因为一直在
强烈的性兴奋中，当时我没有感觉到一丝的羞耻感。可事后想起来，在自己家的
卧室里，跪在了床边的地板上，做着如此下流的事情，真得是令人觉得太羞耻了。

　　天哪，我真的是不可救药了，竟然变得如此的淫荡。

　　　　　　　　　　　　　

５月９日的经历３

　　等于是连续达到了四次高潮，我收拾好了东西，把肛交阳具、按摩棒等东西，
收起来放好到了原来的地方，有气无力地躺到了床上。大约躺了半个小时，看了
看石英钟过了半夜１２点了，老公还没有喝完酒回来，我只好是穿上了一套睡衣、
睡裤，出去到烧烤店找他。

　　要出去找老公回来，其实也是凌辱指令之一，如果过了１２点老公还没有回
来，要真空着穿上一套睡衣去找他回家，关键是等下了楼到了外面，还有把手伸
到睡衣裤子里自慰，但只能自慰到亢奋，不能自慰到高潮。

　　已经过了半夜１２点了，小区院子里黑漆漆静悄悄的，这套睡衣、睡裤挺厚
的，即使从亮处经过，也看不出来里面是真空的，下身一直是在亢奋中，下了楼
把手伸到了睡裤里，揉了没一会的阴蒂，就达到了快高潮的兴奋状态，赶紧从裤
子里拿出了手。可是在这种情况下，去找跟朋友喝酒的老公回家，这简直是太羞
耻了。

　　老公和他的两个朋友，已经喝到快醉了，小兰老公是后来的，正喝到了兴头
上。我委婉地劝他们别喝了，老公和他的两个朋友，顺台阶马上就同意了，小兰
老公也只能是同意了。小兰老公

　　抢着结了账，老公的两个朋友分别打车先走了，随后没有马上开过来出租车，
小兰老公和我们夫妻站到店外先等着。

　　等着有出租车过来时，小兰老公跟我开了个黄色玩笑，是善意的玩笑，说得
并不太下流。大概是问我说，我来找老公回家，是不是急着找老公回家做爱，没
想到老夫老妻还这么恩爱。

　　彼此之间是很熟的朋友，他们夫妻又小了几岁，小兰老公经常跟我开黄色玩
笑，他老婆在场时也会这样，都是四十岁结婚好多年的人了，我听了不会回应但
也不会反感生气。可在今晚情形之下，整晚都在被老公之外的男人凌辱着，听小
兰老公说到了我是要和老公做爱，我顿时觉得实在是太羞耻了，可同时却又感觉
到了强烈的兴奋感，情不自禁地夹紧了双腿。

　　天哪，我竟然真的马上想到了，回家后要和老公做爱，这到底是一种怎么样
的感觉，我实在是形容不出来。

　　这时开过来了一辆出租车，今晚本来是老公请客，刚才是又后来的小兰老公
结的账，等小兰老公上车出租车后，老公以替他付车钱为借口，掏出了饭钱强塞
给了他，但小兰老公又把钱塞了回来。

　　在老公和小兰老公客气着时，我完全是不由自主地向后退了几步，把手伸到
了下身前，隔着睡裤摩挲起了阴部。在老公和小兰老公客气着时，我完全能够让
自己达到高潮，但在马上要达到高潮时，我又不由自主地拿开了手，因为我真的
想回家后和老公做爱。

　　天哪，这到底是一种怎么样的感觉，我实在是形容不出来，连自己也说不太
清楚，为什么会有这样的感觉。总之，当时我没有觉得太羞耻，因为我是想和老
公做爱，事后也没有认为这是阴暗的想法，反而心里面觉得很激动，因为我已经
有好几年了，不曾有过主动想和老公做爱的欲望。

　　　　　　　　　　　

　对大前天晚上调教的感受

　　主人，真是很不好意思，关于大前天晚上调教的感受，是在时隔了两天之后，
才写出来发给的您。其实对大前天晚上的事情，真是非常非常得感谢主认，虽然
让我觉得很羞耻，但实际给了我很大的正面影响。

　　送走了小兰老公回到家里后，老公马上就和我做了爱。这不是主人交代的任
务，我也不是主动要求老公要做爱的，是老公回家后马上提了出来，要和我做一
次爱，因为他喝完酒后，都会想到要和我做爱。

　　当然我的心里很明白，主人给我布置了一个叫老公回家的任务，实际不是为
了羞辱我，而是激发出我和老公做爱的欲望，并帮我和老公实现一次，平时难以
实现的激情性爱。因为我和主人说过，从几年前开始，我已经没了主动和老公做
爱的欲望，虽然他是很期望和我做的，我当然也很期望和老公做爱，可从几年前
开始，我和老公之间的夫妻性爱，成了我不满足、他伤自尊的事情。

　　主人一直遵循着，我们当初商定的原则，在调教时尽量不提到我老公，尤其
是在伤及他自尊的性爱方面，大前天我和老公的那次性爱，简单和主人说说吧。

　　开始我们是用的女上男下的姿势，这样做了没一会，他还没有射出来，我就
达到了高潮，然后我趴下给他口交了一会，让他从后面插入了我，最后射到了我
的里面。

　　因为竟然把我操到了高潮，他这一次至少从心理上，当然是觉得相当相当得
兴奋，终于找到了男人最基本的自尊。当然我的心里很清楚，是在主人的帮助下，
我才能让老公，把我操到了高潮。不过对于我和他来说，确实也是真的做到了高
潮，因为大前天的晚上，我不是被主人要求的，是真心想和老公做爱的，当时是
全情投入了和老公的性爱中。

　　主人，大前天晚上的事情，让我对ｓｍ的理解，又上升了一个层面。原来ｓ
ｍ调教，如果正确来理解、对待，是有着很多正面积极的效应，不但不会影响夫
妻感情，反而能够增近夫妻感情。

　　当然这主要是因为，我幸运认识到了一位优秀的主人，让我在对ｓｍ的理解、
认识，一直是沿着正面、积极的方向发展的。所以对于大前天晚上的事情，我是
真心地要感谢主任，当然也要替老公，偷偷地真心感谢一下主人。







   第三章 “网络被轮”的聊天记录 

　　有着ｍ倾向的女人，大部分都有着被轮的欲望，但想与做是有着本质区别的，
能接受现实玩多人的媚，是比例非常非常小的一小部分。因此有着被轮性幻想的
媚，绝大部分都是在网络上，来寻求的这一性幻想的满足。对应于ｓｍ交友圈这
一特色，想在网上泡到一个媚，如果善于玩「网络轮奸」，哪成功的几率将会大
增。因为好多的媚，尤其是熟女媚，即使是不能接受现实玩多人的，在聊到被轮、
群调等话题时，也会觉得非常兴奋。

　　哎呀，这一章的开始，就分享了一个泡媚经验，怎么样也得点个赞吧！

　　我的熟女媚田姐，也有着被轮的性幻想，而且想到的时候，尤其是听我对她
说着，要找人来一起如何轮奸她时，随着我说的在脑子里幻想着，她会感觉非常
非常得兴奋。田姐有着很强烈的渴望被轮的性幻想，但也是尚不能接受现实玩，
同时田姐从心里还说，确实是非常渴望能够现实体验被轮的感觉。因为田姐是在
网络刚兴起的十多年前，便在网上接触并发现自己有着ｍ倾向，从那时候起就有
了渴望被轮的性幻想，惦记了十多年的事情，自然是很像把幻想变成现实。其实
大部分有着ｍ倾向的女人，在被轮的性渴望上，都是田姐这样的矛盾心态。

　　主等于是给人家媚服务的，田姐至少是在想象的层面上，很喜欢玩被轮调教，
我当然是要满足她的这一需求。在网络或现实调教她时，常以引领着她想象的方
式，来对她进行被轮式调教。

　　每一个媚在ｓｍ的喜好上，都有着各自的特点，具体渴望被轮的欲望上，每
一个媚细说起来也是不一样的。田姐在由我对她进行过挺长时间的被轮调教后，
进一步明确了她在这一欲望上的具体想法，也可以说是她希望怎么样被轮。形象
一些地说，是由作为她主人的我，找我的一、两个朋友来，在我也在场的前提下，
以作为她主人的我命令她的姿态，让她接受被我的朋友们一起玩。

　　田姐确实是非常渴望着，能现实满足渴望被轮的欲望，虽然距离现实玩还很
遥远，但有了明确的目标，最起码是幻想开始发展向了现实。打个比方来形容，
就像是期待「十一」出去自驾游，首先要明确了目的地是哪，否则再期待也只是
瞎想。

　　因为上一章提到的那天晚上，具体日期田姐在日记里明确提到了，我帮田姐
和她老公，实现了一次激情的夫妻性爱，帮助他们夫妻拉近了夫妻感情。因为那
天晚上的事情，我和田姐的ｓｍ关系，事后直接升了一格，相比之前更亲密信任
了。在此基础上，我对田姐进行的被轮调教，相比之前也升级了一格，依然还是
在想象的层面，但开始走上了通往现实的道路。

　　具体形象一些地说，在目标地确定的基础上，迈出了赶往目标地的第一步。
针对上面打个那个比方，更为形象一些地说，「十一」要出去自驾游，目标地是
秦皇岛，现在开始驾车出发了，第一站目标沟帮子。

　　我开着带田姐走向被轮旅程的车，载着她驶向的第一站，没到「沟帮子」之
前先绕了个弯。具体这个弯是怎么绕的，关键是为了把田姐的被轮欲望，具体是
怎么样的这一点说清楚，大家别着急咱慢慢说。

　　





    我和田姐确立了主奴关系后，田姐依然在网上常和别的男Ｓ聊天，我在这一
点上给了她完全的自由度，因为我不是只有田姐一个媚，对此田姐也给了我完全
的自由度。

　　实际所谓的ｓｍ主奴关系，说白了就是相互满足的关系，网上说的那些各种
严厉的主奴规矩，拿到现实都是根本不适用的，还真信的Ｓ只能说是自己骗自己
啦，人家媚上网聊天都能瞒住自己老公，瞒住你个炮友性质的主人还不容易啊。
至少个人觉得，在ｓｍ主奴关系上，与其媚要撒谎骗男Ｓ，而男Ｓ也只能是自己
骗自己地认为确实如此，还不如彼此坦诚地把话说明了把事看开了，这样ｓｍ主
奴关系，反而能相处得更融洽长久。

　　田姐加了一个ｓｍ的ＱＱ群，名字叫「宠物乐园」，田姐是在接受做了我的
网络媚之后，也就大概是在两年前，加入的这个「宠物乐园」ＱＱ群。她加入时
就告诉我了，并会把她在这个群里的聊天内容，以及她与在这个群里认识的男Ｓ
的聊天内容，节选她觉得比较刺激的内容发给我看，但出于对田姐对我足够坦诚
的尊重，我一直没有加入这个「宠物乐园」ＱＱ群。

　　读过《我的ｍ不是人》的色友，应该有还记得的，也是本人写的这部小说的
开始，为了引出情节，写到了一个ｓｍ的ＱＱ群，名字叫「天生多个仙人洞」。
小说里的「媚丝藤儿」，在对小说里「我」，介绍小说里的这个ｓｍ的ＱＱ群时，
大致是这么说的。

　　「……群里像藤儿一样的所有贱奴，都是属于群里所有主的公用母畜，所以
这个群属于是一个公用母畜群……建群的群主是个男Ｓ，作为群内贱奴的藤儿，
是这个群的群管理员，除了藤儿之外其他群管理员，跟藤儿一样，也是群里的贱
奴……虽然平时管理这个群的，是我们这些群内的贱奴，但是为群里的主子服务
的……因为现在ｓｍ的ＱＱ群，大部分都乱得没法说了，所以想加入这个群，共
享群里的所有贱奴，加群的男Ｓ，必须要介绍一个女ｍ进来，而介绍进来的女ｍ，
需要是能接受做公用母畜奴的……」

　　在那一部的小说里，这个「天生多个仙人洞」的ＱＱ群，不是本人凭空臆想
出来的，现在有不少ｓｍ的ＱＱ群，都是按这个模式来建立的。田姐加入的这个
「宠物乐园」ＱＱ群，既是那部小说里「媚丝藤儿」说的，这种公用母畜性质的
ＱＱ群。田姐是由她之前在网上认识的一个男Ｓ，介绍她加入的这个「宠物乐园」
ＱＱ群，当然那个男Ｓ也借此加入了这个ＱＱ群里。

　　额外提一句，田姐被介绍加到这个ＱＱ群，真实的名字并不是叫「宠物乐园」，
因为这个群现在还在，田姐还加在了这个ＱＱ群里，作为真实经历写了出来，只
好是改编一下啦。好多ｓｍ主题的ＱＱ群，都是这种感觉的名字，所以是随便起
了这么个名字。这里额外提了一句，是免得有人浪费时间，好奇心重根据名字去
搜这个群。其实想认识一下田姐，用不着这么费劲，联系我就行啦，现在田姐依然
还是我的媚。

　　加过ｓｍ群的都知道，比较正规且活跃的ｓｍ群，针对媚会有着对应主题的
规矩。田姐加的这个「宠物乐园」，因属于是公用母畜性质的ＱＱ群，关键属于是
意淫性质的，所以要求进群的媚，都要写一份个人介绍，标注上群名片的名字，
发到群空间里。

　　田姐加入了这个「宠物乐园」，目地是满足渴望被轮的性幻想，想要自己有
所得，就要遵守大众规矩，所以她进群后也写了一份个人介绍。田姐写的这份个
人介绍，因为是发到了ＱＱ群里面的，当然有一些情况是虚构的，虚构之处主要
是写来出了，与她平时不一样的个性，关于针对渴望被轮的ｓｍ喜好的介绍，还
是本着内心所想来写的。写完后先发给了我看，由我帮她做了些修改，之后她才
发到了，这个「宠物乐园」的群空间里。

　　田姐这份针对被轮的性幻想，写到ｓｍ群里的个人介绍，下面发出来给大家
看看吧。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫田ＸＸ，当然这里说是个假名了，不过我确实真的姓田。我是４０+ 的
年龄，我现在的主子，就是帮我整理修改文章的，平时都是叫我田姐，你们觉得
年纪适合的话，也可以这么叫我。

　　我身高１６８，体重１１５。屁股很大，大腿粗且圆，奶子也挺大的，捏着
摸着都很带劲，所以喜欢操熟女的人，看到我基本都想操我。

　　我是生在东北长在东北，但我母亲的母亲是南方人，所以我的长相、性格，
总体上属于是地道的东北女人，但眉眼长得挺清秀的，多少也带着一些南方女人
的气质。客观地说，我长得不是很漂亮，但长得还算是不错吧，细眉弯眼挺耐看。
真不是自夸地说，我长得很年轻，虽然都要奔五了，但不熟悉的人见了，都以为
我还不到４０岁。

　　一方面是因为我的长相，属于是颇为秀气的类型，且带着一股俏皮劲，看上
去显得年轻。另一方是因为我性格开朗，什么事都能看得开，所以还没长出太多
皱纹，当然也有化妆的因素在。

　　作为一个要奔五的女人，我的逼操起来还是挺过瘾的，操过我的男人，操完
第一次，基本还想操第二次。其实吧，我的心里还是明白，一是因为我还能操屁
眼，二是我不光能被操，还能被人各种摆弄蹂躏。

　　关于我的个人情况，大致就是这么多了，你们还想了解什么，可以在后边留
言问。怎么骂我都可以，因为我喜欢被羞辱，但不能提及孩子，这个请懂得。哦，
对于我是具体哪的，你们就别问啦，总之是在东北某市，来着也挺方便的，欢迎
你们来操我。

　　下面接着说说，我在ｓｍ上的喜好吧。

　　首先要告诉你们的是，我喜欢被比我小的男人玩，但也不能是太小的，其实
年龄也没具体限制，就是别在心态上，还处于没断奶的阶段。

　　步入现实ｓｍ后，我只有过一个正式主子，就是我现在的主子，也就是帮我
整理修改文章的。在有固定主子的情况下，我平时时常被很多男人玩，是主人帮
我安排的，因为我喜欢这么玩，他当然要满足我的喜欢了。实际所谓的主奴关系，
就是炮友的关系，彼此看开了才都有得玩，因为主动权是在女ｍ的手里。当然对
于我的主子，我也接受他找别的女ｍ玩，还能接受给他介绍别的女ｍ，别的女人
都不喜欢的男人，肯定是没出息的男人。

　　在具体的ｓｍ调教项目上，除了黄金、舔脚等恶心的方式，以及穿刺、针扎
等血腥的方式，别的方式基本我都能接受，也包括被轮。其实我最喜欢的调教方
式，就是被轮，欢迎你们也来操我。只要我能接受的男人，玩的时候都是我的爷，
我的浪逼和屁眼，就是伺候你们的丼的。

　　哦，丼，是在北方话里，对鸡巴的俗称，读音大致是ｄěｉ，后边带个儿化
音。我很喜欢说这个词，你们留言骂我，说想怎么轮我，请最好说也这个词。

　　我对玩我的男人的要求，细说起来等于没要求，觉得对眼聊得满意就可以了。
会不会玩ｓｍ无所谓，因为我会玩，我可以让你以ｓｍ的方式玩我。帅不帅
也无所谓，都是要奔五的女人了，能被比自己小的男人玩，本身就是一种荣幸了。
丼大丼小也无所谓，玩的是ｓｍ，也不是纯做爱，说白了就是玩的个心情。有没
有钱也无所谓，我虽然是个没工作的闲人，但孩子上大学了全无压力，我也没有
对物质的过多奢侈追求，日子过得算是很轻松，更不会靠被男人玩来挣钱。

　　以上关于我对ｓｍ的喜好，也是我对ｓｍ的认识理解，可能很多人说我不算
是合格的ｍ，但我喜欢的ｓｍ，就是这个样子的。

　　哦，对了，聊这些个事的时候，我不太喜欢用手机、微信，喜欢坐在电脑前
打字聊，因为这样能更专心投入，喜欢ｓｍ的应该也都懂的。所以你们找我聊的
时候，最好也是加ＱＱ在电脑上聊。其实我很喜欢被粗口意淫的感觉，ｓｍ的喜
好就是被粗口意淫出来的，这个喜欢ｓｍ的应该都懂的。

　　嘻嘻，姐是个地道的实惠人，提示你们的够多了吧！

　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　中间插叙了较长篇幅，为了连贯起内容不显得乱，这里在再强调一下，田姐
渴望现实被轮的具体想法，形象简单地说是这样的——由作为她主人的我，找我
的一、两个朋友来，在我也在场的前提下，以作为她主人的我命令她的姿态，让
她接受被我的朋友们一起玩。

　　田姐在上面说的那个「宠物乐园」，认识了好几个聊得不错的男Ｓ，主要是
跟在这几个男Ｓ聊天交流，有时候也跟他们玩玩网调。对此我从来没有干涉过她，
田姐跟那个男Ｓ玩网调时，如果是觉得玩得比较刺激兴奋的，会主动把聊天记录
发给我看。

　　在我调教田姐实现现实被轮的欲望上，有了终点目标地，也有了第一站目标
地，前面说的前往第一站途中绕的那个「弯」，既是我开始鼓动田姐，在由我来
掌控的前提下，让她去找她在这个「宠物乐园」，所认识认识的聊得感觉不错的
男Ｓ，去玩轮奸性质的网络调教，当然也不一定非玩轮奸网调，具体怎么玩完全
是由田姐把握的。

　　田姐在这个「宠物乐园」，认识的一个聊得不多的男Ｓ，网名叫天空。田姐
与这个天空在网上，已聊了很长时间了，聊得感觉挺不错的，于是在我的鼓动下，
她主要是开始跟这个天空，玩起了轮奸性质的网络调教。

　　今年五月中旬的一天晚上，田姐跟这个天空，玩了一次轮奸性质的网络调教，
被这个天空把她调教到了，一次非常强烈的高潮。事后田姐把与这个天空的聊天
记录，通过ＱＱ邮件发给了我看，下面就节选比较刺激的部分，发出来也给大家
欣赏一下吧。

　　那天晚上田姐与这个天空，玩网络调教的方式，开始是纯文字，后来是这个
天空打字，田姐发语音短信，最后是直接语音、视频。

　　对啦，这里要跟大家解释下，也是求懂电脑的，给帮个忙。

　　ＱＱ聊天记录以文本格式导出时，只能是导出文字内容，语音信息导不出来，
而ＱＱ聊天记录的语音信息，是以音频文件的格式，集中保存在了ＱＱ安装目录
的Ａｕｄｉｏ文件夹里。以前ＱＱ的语音信息，单独调出来是可以播放的，现在
人挺讨厌的是，ＱＱ的语音信息记录，可能是加密了，只能在聊天记录里播放，
能找到也能从文件夹里调出，但在音频播放器里播放不了。因此田姐虽是把她发
的语音信息，一并发给了我，但我是分开收到的，文本聊天记录和多个语音文件，
文本聊天记录可看，但语音信息播放不出来。现在田姐发给我的语音信息，还存
在我的电脑里的，那位色友如是很懂电脑的话，希望帮忙指导下如何能播放出来。

　　因为上述的这一特殊原因，只能是发文字聊天记录了，这一点大家多多理解
吧。

　　有色友发私信要求，在这一系列也配上图，但这一系列是真实经历，这一要
求真是没法满足。大家肯定也很想听听，田姐的说话声，这个还是能做到的，方
便时我让田姐录几段，发骚给大家听的录音，发出来给大家听听。想让田姐说什
么，在下面留言吧，拜托要求的有点水平哦。

　　玩网调的文字聊天记录，可能有人会觉得不够刺激。真实的经历，当然是没
有小说刺激，因为Ｈ小说，写的其实是幻想，觉得怎么刺激就可以怎么写。不过
真实的经历，也有真实经历的刺激之处，关键是还有可分享的经验嘛。

　　这一章的开始提到了，想在网上泡到一个媚，如果善于玩「网络轮奸」，哪
成功的几率将会大增，所以发出这段聊天记录的目的，主要有两个。

　　一是跟大家更直观地分享一下，玩「网络轮奸」的经验。这个说起来貌似很
简单，实际大部分的男Ｓ，都是玩得不咋地的，能把媚玩的跟你语音、视频了，
哪才叫真正玩得好，复制Ｈ小说里的内容，这个谁都会不算什么。

　　二是更直观地表现出，田姐渴望被轮的欲望，具体是这么样的。田姐那天晚
上跟这个天空，玩的轮奸性质的网络调教，当然是对应着她渴望被轮的欲望来玩
的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

２０１５- ０５- １２２１：５４：２１天空
好几天没看到你啊？怎么这么晚才上来

２０１５- ０５- １２２１：５９：０５绿竹
这几天晚上不太方便

２０１５- ０５- １２２１：５９：１７天空
又是去打麻将了吧？你回来了上网了，你老公肯定没回来吧？

２０１５- ０５- １２２１：５９：２２绿竹
是的

２０１５- ０５- １２２１：５９：３１天空
哈哈，哪正好回家来网上发骚了 [表情]

２０１５- ０５- １２２１：５９：５５绿竹
[表情]

（此处略去半个多小时的内容，是套近乎加挑逗的话，没什么太可值得看的。）

２０１５- ０５- １２２２：４２：３０天空
最近玩现实被轮了吗？

２０１５- ０５- １２２２：４２：３５绿竹
没有啦[表情]

（ＱＱ聊天记录，有年月日还有时间，为了不被小编哥，认为是骗字数，下
面改成了对话模式吧！）

　　绿竹：我只跟过一个，现实的主人，现在的主。经常幻想，没现实过

　　天空：大多ｍ都这样

　　绿竹：嗯嗯[ 表情]

　　天空：至少网络能满足这个爱好[ 表情]

　　天空：你幻想被几个男人？

　　绿竹：两、三个，或者更多吧，我还没现实玩过，具体说不太清[ 表情]

　　天空：你是幻想被轮奸，还是群调那种

　　绿竹：群调[ 表情]

　　天空：你应该是这么想过，被主人，找来了几个男人，一起玩你，是吧

　　绿竹：差不多，我是常常幻想主人叫了好多朋友，来看调教母狗，朋友都忍
不住玩弄，在很多朋友面前，伺候主人既兴奋又羞耻

　　天空：哈哈哈，你想得很刺激嘛

　　绿竹：[ 表情]

２０１５- ０５- １２２２：５０：３０天空
嗯，这个我现实玩过，给你说说吧[ 表情]

２０１５- ０５- １２２２：５０：４５绿竹
好的[表情]

   （１０点５０分时，闲聊了一个小时左右，天空把田姐，引到了被轮奸网调
的感觉中。这个天空显然很有经验，不是直接提出来的要玩网调，是以问田姐渴
望被轮的性幻想的方式，让田姐在不由自主的感觉中，被引进了被轮网调的想象
情节中。）

　　天空：你先自己说下，你被主人叫去，要你去见主人的朋友，你要穿什么衣
服。我没见过你平时的样子，只能你自己说啦，这种感觉下，你穿着什么样的衣
服，去的时候最觉得羞耻

　　天空：比如主人，和三个男人打麻将，叫你去伺候着，你要怎么穿着？

　　绿竹：我会穿的端庄且性感吧，比如，黑色连衣裙，黑色高跟鞋，但不穿内
衣内裤

　　天空：到了地方，你会主动跪下吗

　　绿竹：会的，见主人会跪下

　　天空：主人的朋友见了，会觉得吃惊，你会怎么解释？

　　绿竹：如果他朋友是圈外的，我会听主人指令，不会一见面就跪

　　天空：哪具体些，主人的朋友，是圈外的，你来了，主人马上命你跪下。这
样，主人的朋友见了，肯定会觉得吃惊，主人命令你，向他们解释

　　绿竹：我会说，我是主人的一条母狗，是让主人随意玩弄的工具，在主人的
面前，只能这么下贱，请各位爷见谅

　　天空：哪主人肯定说，还不给主人的朋友，展示一下，你这个母狗，有多骚
多贱

　　天空：先把上衣扣解开

　　绿竹：是，主人

　　天空：给主人的朋友，摸摸你的奶子，一边被摸着，一边介绍着，你的奶子

　　天空：具体怎么介绍，不用主人提示你了吧

　　绿竹：是，母狗拖着奶子，请爷们玩弄母狗的奶子，这是母狗的贱奶子，很
敏感，专门用来伺候主人，被主人玩弄的

　　天空：你个贱货，奶子具体多大的，被多少人摸过了？

　　绿竹：母狗奶子８０Ｃ码，被十几个男人摸过

　　天空：先站主人一个朋友面前，给主人的这个朋友，揉揉你的两只奶子

　　绿竹：是，主人

　　天空：你个贱货，害羞什么？长了一对奶子，不就是给人摸、给人玩的嘛

　　绿竹：母狗错了，主人，有点不好意思……平时只被主人一个人玩弄

　　天空：脸上带着笑，夸主人的朋友，摸得你很舒服

　　天空：先问一句，你能接受提及老公吗？

　　绿竹：最好不要

　　天空：明白了，继续吧

　　绿竹：[ 表情]

　　绿竹：谢谢爷摸母狗的奶子，母狗很舒服

　　天空：在站主人另一个朋友面前，让主人的这个朋友，捏你的奶头

　　绿竹：是，主人

　　绿竹：请爷捏母狗的奶头

　　天空：下贱地说出感觉来

　　绿竹：谢谢爷，母狗很喜欢被爷玩弄奶头，很舒服

　　天空：嗯，站主人第三个朋友面前，让主人的这个朋友，吃吃你的奶子

　　绿竹：是，主人

　　绿竹：请爷尝尝母狗的奶子

　　天空：嗯，真骚真乖

　　天空：给主人的三个朋友，展示完奶子了，接着要展示哪里了？

　　绿竹：展示母狗的骚逼

　　天空：撩起裙子，露出逼，挺着逼介绍下

　　绿竹：是，主人

　　天空：母狗的骚逼，被多少人操过了，喜欢怎么被操

　　绿竹：各位爷，这是母狗的骚逼，被十几个男人操过，喜欢母狗趴在地上，
被男人一边打着屁股一边操

　　天空：嗯

　　天空：你能语音吗

　　绿竹：能

　　天空：如果直接语音，可能正在玩的感觉，因为陌生感就没了，你自己发语
音短信吧，要求你的时候发，这样你更有感觉

　　绿竹：嗯嗯

　　（这个天空很有经验，不但是很快把田姐引上了道，让田姐接受了语音被调，
而且选择了最合理的方式，不是直接语音，是让田姐发语音短信。）

　　天空：给主人的三个朋友，展示完骚逼了，接着要展示哪里了？

　　绿竹：母狗的屁眼

　　天空：跪下，撩起裙子，撅高屁股，双手伸到后面，扒开屁股，暴露出屁眼

　　绿竹：是，主人

　　天空：扒开着屁股，露出屁眼，给主人的朋友，介绍下你的屁眼。可不可以
被操，喜欢怎么被操等等

　　天空：这个语音短信说

　　２０１５- ０５- １２２３：２９：２８绿竹
（田姐乖乖地，发了条语音信息，下贱地做了回答，可惜播放不出来。）

　　天空：你手边有工具吗

　　绿竹：没有……（田姐撒谎了，其实有）

　　天空：现在兴奋了吗

　　绿竹：摸着呢……很兴奋……[ 表情]

　　２０１５- ０５- １２２３：３１：２０绿竹
（这个时间，田姐又发了条语音信息，肯定是很下贱地做了回答，这次是主动发的。）

　　天空：放下裙子，钻麻将桌下面

　　绿竹：是，主人

　　天空：先问一下主人和主人的朋友，用不用在打着麻将的时候，让你钻在桌
子下，挨个给舔着鸡巴

　　天空：主人和主人的朋友，肯定说要的，然后问你，怎么挨个伺候，主人和
主人朋友们，一共四个鸡巴

　　天空：情节设定好了，你自己想象下，然后下贱地问

　　２０１５- ０５- １２２３：３３：２４绿竹
（田姐又发了条语音信息，下贱地做了回答，此时已是主动发了。不是不想给
大家发出来听听，前面提到了，语音信息田姐一并发来，但播放不出来，我也
不知道田姐说的是什么，大家自己想象吧。）

　　天空：解开主人的裤子，先把主人的鸡巴，含进嘴里，同时开了主人三个朋
友的裤子，先用手撸着，夸着主人和主人朋友的鸡巴，都很大

　　天空：根据主人的提示，套在你自己的头上，说出来

　　２０１５- ０５- １２２３：３３：２４绿竹
   （语音信息）

　　天空：去舔主人一个朋友的鸡巴，然后下贱地恳请，你的逼和屁眼，都很痒
了，想被操上

　　２０１５- ０５- １２２３：３４：４２绿竹　　　　　　　　　
   （语音信息）

　　天空：主人骂你，一个贱货，既然逼痒了，做麻将桌上来，脱光了裙子，只
剩下高跟鞋，跟主人和爷们，表演下自慰

　　天空：不光自慰骚逼，还有屁眼哦

　　绿竹：是，主人

　　天空：两根手指，插逼里，一根手指，插屁眼里

　　绿竹：母狗脱光衣服，坐在麻将桌上，一起插自己的逼和屁眼

　　天空：把这些，连到一起，说出来

　　２０１５- ０５- １２２３：３７：５７绿竹
（语音信息，好像说的话很多，因为连着发了两条。）

　　天空：这么下贱地，给主人和爷们，表演自慰，够下贱不？

　　２０１５- ０５- １２２３：４０：０３绿竹
   （语音信息）

　　天空：骚逼和屁眼，是不是更样了，更想要鸡巴了

　　２０１５- ０５- １２２３：４０：５５绿竹
   （语音信息）

　　天空：在按上面说的，插逼和屁眼呢吗

　　２０１５- ０５- １２２３：４２：０３绿竹
（语音信息，根据下面的聊天内容，应该是田姐求操了。）

　　天空：你个贱母狗，主人和爷们，还要打麻将，没空操你个贱母狗

　　绿竹：爷，母狗骚逼真的好痒，求爷给母狗高潮……
  （田姐是在电脑前自慰着，马上要高潮了，打字提示给了天空。）

　　天空：下来，跪桌子边，主人给你戴上项圈狗链，把你栓到麻将桌旁

　　天空：你要更下贱，主人和爷们，才会赏赐你大鸡巴

　　天空：这个你随便想个人就行，目的是让你想三个爷表达，你喜欢怎么被操

　　绿竹：爷，母狗现在很兴奋，很想高潮…好难受
（天空没有意识到，田姐是在自慰着，马上要高潮了，田姐又提示了他一遍。）

　　天空：憋一下，这样会更爽
   （天空这才意识到，电脑另端的田姐，马上要高潮了，给自己找了个台阶。）

　　天空：先把你渴望被操的方式，浪叫着说出来

　　２０１５- ０５- １２２３：４５：０３绿竹
（语音信息，这个时候田姐说的话，肯定是相当下贱。）

　　天空：真骚，真不要脸（看来确实是。）

　　２０１５- ０５- １２２３：４６：３３绿竹
   （语音信息）

　　天空：爬到床上去，先撅着屁股，一个爷，先操你的骚逼

　　绿竹：是，主人

　　天空：仰面躺着，被一个爷，扛着大腿猛操，另外两个爷，一个操你嘴，一
个揉你奶子

　　绿竹：是，主人

　　天空：三个爷，把你翻个个，一个从下面，操进你的逼里，一个从后面，操
进你的屁眼里，一个在上面，操进你的嘴里

　　绿竹：是，主人

　　天空：直接视频、语音吧，我不出视频只说话，语音刺激你，你出视频不露
脸，让我看着你的逼，你听着我的话自慰。

　　绿竹：好的，爷

　　（田姐被调教的非常兴奋，马上接受了视频被调。）

２０１５- ０５- １３００：０６：３３  绿竹
谢谢爷调教母狗，母狗高潮了，
爷调教的母狗非常爽，母狗给爷磕头谢恩了。
爷，母狗的老公，马上就会来了，母狗也要去洗洗。
今天就到这里吧。
爷您也早点休息，母狗跪安！

（视频被调了２０分钟，田姐达到了一次相当兴奋的高潮，这次网调被轮告
一了段落。）

　　



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　田姐在这个「宠物乐园」，跟她认识的网名叫天空的男Ｓ，另外还有她在这
个群认识的别的男Ｓ，玩「网络轮奸」调教时，这些男Ｓ都是田姐自己认识的，
怎么玩也是完全随着她自己的喜好，我没有从中干涉过田姐太多，因为事后田姐
会把被调教的聊天记录发给我看，所以有点被我掌控着她来进行的意味。从广义
上来说，这也算是我对她的一种调教，所以更为具体的一些说，算是我开发她接
受最终现实被轮的一种调教。

　　从广义上说的这一调教，进行了一段时间，我开发田姐接受被轮的调教，虽
远还没发展到能现实的阶段，但向朝着现实的阶段又升级了一格。对应上面打个
的那个比方，「十一」自驾游最终目标地秦皇岛，出发后先绕了一个弯之后，到
达了作为第一目标站的沟帮子，下一目标站锦州。

　　我开着带田姐走向被轮旅程的车，载着她行驶到了第一站，接下来驶往第二
站的旅途，田姐依然是跟男Ｓ在网上玩网调。说是又升级了一格，是跟田姐玩
「网络轮奸」的男Ｓ，不再是她自己认识的了，是由我替她认识的。

　　具体形象地说，我在网上找到一个男Ｓ，聊到熟悉了认为值得信任，就让这
个男Ｓ加上田姐的ＱＱ，我再以主人身份的命令田姐，让她被我介绍给她的男Ｓ
「网络轮奸」她。对应于田姐在被轮欲望上的具体喜好，更为直观地说，既是田
姐现在开始能接受，首先在网络上，被我的朋友轮奸了。

　　对绝大多数的媚来说，一对一的ｓｍ调教，从网络发展到现实，都需要很长
的过程，一对多的ｓｍ调教，即使是在已接受现实调教的基础上，从网络发展到
现实，当然也是需要一个很长的过程。田姐确实是真心想满足渴望被轮的欲望，
我也是真心想帮她满足这一点欲望，但对我、对她来说，都不能着急只能慢慢来。

　　在这一特殊调教的过程中，由于一次偶然的机会，田姐在现实里认识的几个
闺蜜好友，无意中起到了推动田姐，接受现实被轮调教的步伐。对应上面打个的
那个比方，「十一」自驾游最终目标地秦皇岛，出发后先绕了一个弯之后，这才
到达了作为第一目标站的沟帮子，但驶往下一目标站锦州的途中，以为偶遇了几
个好朋友，让驶往第二站的旅途，变得更轻松更顺畅了。

　　无意起到了这么特殊个作用的，田姐现实里认识的几个闺蜜好友，其中的一
个，既第二章田姐在日记里提到的小兰，实际是一个准四十的熟女，属马的，算
起来是３７岁，是在麻将桌上跟田姐认识的，认识的时间很长了，她们彼此之间
处得很亲近。

　　这事说起来挺有意思的，也挺复杂的，篇幅所限，留在下一章里详细说吧。









   第四章 熟女的私密日记
　　


     今年五月十几号的一天，我去了趟郊区办事。本来就是下午才去的，办完事
天已经黑了，平日不行善，出门大雨灌，要回来的时候，很倒霉地赶上下起了大
雨，打车回来时已是快半夜11点了。

　　在我家在这一片的主大街，有一家24小时营业的饭店，属于是中式快餐店的
性质，主要卖的是各种面食，可以视为是一家面馆，但也有各种的炒菜，店门大
小是中等档次的，装修得相对很高档，我平时常来这家饭店吃饭。

　　那天晚上办完事，回来时很已是快半夜了，晚饭没有来得及吃，我打车直接
来了这家面馆吃饭。走进面馆后看到田姐也在面馆，是跟三个女的在喝酒、聊天，
这三个女得都是田姐的麻友，其中一个既是第三章，田姐在日记里，提到的那个
小兰。

　　第三章田姐在日记里提到的小兰，实际是一个准四十的熟女，属马的，算起
来是37岁。跟田姐在麻将桌上认识的，认识的时间很长了，田姐跟她处得很亲近，
我和田姐平时是大姐、小弟的熟人关系，田姐都是叫她小兰，我当然是不能叫小
兰，下面为了叙述上的方便，就随着田姐对她的称呼，叫她兰姐吧。

　　这位兰姐的老公，算是个土豪二代，家里不是太有钱，但什么都不用干，啃
爹也足够过得很悠闲了，兰姐和她老公两口子，成天的就是吃喝玩乐。她家不是
在我和田姐家在的这一片，但两口子成天在家附近吃喝玩乐，老爹再惯着也免不
了看着来气，因为在这一片有两个朋友，兰姐两口子从几年前开始，常来我家和
田姐家在的这片吃喝玩乐，时间长了在这边认识了更多的熟人、朋友，现在差不
多每天都来这片吃喝玩乐了。

　　另两个女的我也都认识，但都并不是太熟。一个是田姐、兰姐常去的麻将社
的老板娘，实际就是那家麻将社的老板，我一次也没跟她说过话，听田姐都是叫
她红玉，这就称呼她玉姐吧。另一个是常跟田姐、志兰姐一块打麻将的，我平时
也没跟她说过几次话，但知道她的名字叫沈虹，是一个三十七、八岁的熟女。

　　跟田姐一块吃饭、喝酒，是上述的这三位女性，时而跟她们四个一块聊几句
的，还有在这家面馆的做店长的一个女的。这个女的名字叫刘晶，年纪是二十七、
八岁，是个已婚少妇，模样长得很漂亮，身材绝对是魔鬼级的，地道东北社会女
孩的性格。这个刘晶也很喜欢打麻将，平时常跟田姐、兰姐一块打麻将，所以田
姐等人跟她都挺熟。

　　刘晶在那天我去吃饭的面馆，做的是店长兼收银，我常去那家面馆吃饭，和
她经常见面挺熟的，而且我在认识田姐之前，便已经认识刘晶了，而且我还认识
她老公。我跟刘晶的老公挺熟的，但跟刘晶只是一般的熟人，主要是在她上班的
面馆常能碰到，偶尔在面馆之外的地方碰上了，只是简单打声招呼而已。

　　那晚见我走进面馆吃夜宵，兰姐平时跟我挺熟的，先站起来招呼我过去，跟
她们坐去一块吃。我当然是没这么厚的脸皮，打过招呼客气了两句，走到了面馆
的收银台，跟刘晶打了声招呼，要了一碗面条和一盘酱鸡架，交完钱坐到了靠门
口的一张桌子。
　　
　　酱鸡架先端了上来，我吃着鸡架等着面条上来，坐到了店里侧靠窗位子的四
位熟女，齐声地开心大笑了起来。不由地侧头偷偷瞄了过去，见是开麻将社的玉
姐，在给另三个熟女讲笑话，但不是直接讲出来的笑话，而是拿着手机，把她手
机里存的笑话，发到了另三个熟女的手机里。

　　面条很快也端了上来，我就着鸡架吃起了面条，放在裤兜里的手机响了一声，
是来了短信的提示声。我掏出手机看了一眼，是田姐给我发来了一条短信，内容
是一条很搞笑的黄色笑话，显然是开麻将社的玉姐，刚才发到了田姐的手机里的。
田姐见作为她主人的我来了面馆，把这条黄色笑话偷偷转发给了我，一是告诉了
我在跟三个同龄熟女聊什么，二是以这种方式跟我打了个主奴式的招呼。

　　我听着四个女人不时传出的欢笑声，很快吃完了鸡架、面条，站起身跟田姐、
兰姐打了声招呼，便离开了面馆回家了。田姐是跟三个同龄熟女在一块，可能吃
完饭还要一块去打麻将，我回了家后直接就睡觉了，并没有以远程遥控的方式调
教田姐。所谓的主奴关系，是要尊重媚方便且有心情的前提下才成立的，作为主
想什么时候玩就什么时候玩，完全不顾及人家媚的方便、感受，哪你也就不是人
家的媚主了。

　　先说了这么一件不咸不淡的事，是因为这一章的主要内容，依然是田姐写的
日记。下面田姐在日记里提到的人，都出现在了上面提到的这件事里，所以专门
把这件事写了出来，目的是介绍一下涉及到的人物，否则田姐写的日记的内容，
也就只有我能看明白啦。

　　开头就提到了，实际这一章田姐写的日记，并不是田姐写给我看的调教日记，
本来是田姐写给自己看的私密日记，但事后她还是节选了一部分发给我看了。因
为她发给我看的几篇私密日记，所叙述的事情，对我当时正在她进行的被轮开发
调教，无意中起到了加速进程的推动作用。

　　属于是熟女的私密日记，为了既不泄露个人隐私的事情，还要尽量让大家能
看明白，有一部分内容删减掉了，有的地方由我做了修改、补充，这一点大家理
解。总体保留熟女的私密日记的原汁原味，当然是没有什么刺激肉文，但真实表
达出了熟女的心态，想约炮熟女、找到熟女媚的，最好是细读慢品一下。

　　哦，对了，在田姐的日记里，提到了女性护肤、美颜的内容，这些我真是不
懂，可能很多人也不太懂，所以很想提前说明一下，但不懂没法能说清，那位色
友很懂的话，在下面跟帖给大家说明下吧。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　5月28日 在女子会馆的事

　　大前天的晚上，我和小兰、沈虹，还有XX，打完了“两锅儿”麻将后，沈虹
是唯一的赢家，便说请输了钱的我和小兰，来刘晶上班的面馆吃饭，顺带叫上了
老板娘红玉。

　　（田姐在这篇日记里，说的她和兰姐等四人，又来了刘晶做店长的面馆吃饭，
是在我碰上她们几个的那天之后。田姐、兰姐等常去的麻将社，也就玉姐家开的
麻将社，离刘晶做店长的面馆很近，田姐、兰姐等晚上打完麻将后，经常几个女
的一块来这家面馆吃夜宵。）

　　……吃喝了半个来小时，大家基本上吃饱了，喝着啤酒闲聊了起来，刘晶这
时下班了，坐过来跟我一起聊。红玉又给我们四个，讲起了黄色笑话。

　　（开麻将社的玉姐，跟田姐等人一块喝酒闲聊时，经常给她们讲黄色笑话。
讲笑话的方式，既是上面已提到的，不是玉姐直接说出来，是把她手机里存的笑
话，发到了田姐等人的手机里，等于是几个人一起看笑话。玉姐是开麻将社的，
她的手机号知道的人很多，常去麻将社的什么人都有，所以经常有出于各种目的
的人，当然肯定是男的了，往她的手机里发黄色短信。玉姐跟田姐等人一块喝酒
闲聊时，常把收到的黄色笑话转发给田姐等人看，专门发的是那种夫妻黄色笑话，
且是那种带有贬损老公性质的笑话。原因她们几个都是挺熟的朋友，同时都是已
结婚多年的女人，以这种讲夫妻笑话的方式，是在没有直白说出来的默契中，吐
槽在夫妻性生活等方面，对各自老公的不满，也可以说是一种宣泄吧。我能够了
解这些内情，当然是田姐私下告诉我的。）

　　喝着酒聊到了快12点了，大家一起出了面馆，红玉还要回麻将社，刘晶下了
班要回家。小兰是开车过来的，五个人正好坐下，我们四个都上了小兰的车，小
兰开车先把红玉送回了麻将社。

　　红玉下了车回了麻将社之后，沈虹说她最近常去的一家女子会馆，有逆时针
美颜的项目很不错，说干脆再一块去做逆时针美颜。听沈虹这么一说我马上明白
了，她今天打完麻将赢了钱，请小兰和我去面馆吃饭，原来是带有目的性的，她
一直在兼职做各种拉客户的活，应该是在她说的这家女子会馆，做了拉去人能拿
提成的活。

　　去逆时针美颜晚上就不能回家了，我马上想到了沈虹的意图，本来是说太累
不去了。可小兰和刘晶本来就都不爱回家，说大半夜的闲着也是闲着，马上就都
答应了。四个人中三个人说要去，我是个不上班的大闲人，不好再说不去了，只
好给老公打了个电话，说明了不回家的理由，随后由沈虹指路小兰开车，到了沈
虹说的女子会馆。

　　到了女子会馆之后，先做完了护肤，我们四个坐在了干蒸包房里，喝着茶聊
起了闲天。其实这时，已经是第二天凌晨了。在这里说什么话都方便了，小兰拿
出了手机，给沈虹、刘晶和我念了一个，喝酒时红玉发给她的黄色笑话。

　　“三个少妇，一起聊夫妻性生活。第一个少妇说：我老公像收电费的，一月
来一次。第二个妇说：我老公像发传单的，急忙一塞就完事了。第三个少妇说：
你们还好哟，我老公像送牛奶的，到门口放下就完了。”

　　看笑话和听笑话的感觉完全不同，沈虹、刘晶和我，听小兰念完了这个笑话，
忍不住地都笑喷了。小兰也笑了一阵后，很无奈地对我说：“姐，这个笑话写的，
太他妈的有生活了，我觉得吧，你老公是发传单的，我老公还不如你老公，是送
牛奶的。”

　　小兰和我的关系处得非常近了，我俩私下没少了聊彼此夫妻之间的事，她听
我说过我老公因年纪大了那方面不行了，我也听她说过他老公虽比她只大了一岁，
远没到我老公因为年龄而不行的时候，但她老公的那个很小且阳痿了。哦，按主
人的要求，应该说鸡巴，自己掌嘴一次。小兰还专门给我比划过，说她老公的鸡
巴勃起后，也就两寸来长。

　　小兰和沈虹、刘晶的关系，虽然也都很熟，但没熟到她和我的程度，所以小
兰没有说到沈虹和刘晶的老公。其实即使小兰和沈虹、刘晶的关系，熟到她和我
的程度，也不好提及到沈虹和刘晶。因为沈虹是离婚自己过，刘晶跟她老公，现
在是准离婚的状态，没有办正式的离婚手续，也算是没有分居，是她很想离却一
直离不了。

　　小兰和我都笑了起来，沈虹、刘晶跟着也笑了，刘晶笑完后对小兰说：“兰
姐，你忘了说我老公，其实吧，我老公就是收电费的，一月来一次吧，但来了我
也不让他进门，本来就盼着停电呢，欠到拉闸正好了。”

　　沈虹平时是很正经，但今晚是她拉着我们来的女子会馆，气氛也适合说不正
经的话，随着刘晶的话也说道：“晶儿，你说的真对，我老公也是收电费的，已
经欠费到停电了，可真停电了还受不了，还得上赶着找别人交去。”

　　沈虹也开了个玩笑后，应该是她今晚拉来了三个人，会馆要跟她谈结算提成
一类的事情，找了个理由先出去了，包房里剩下了我们三个。

　　刘晶还不到三十岁，一直在社会上闯荡，什么工作都干活，属于是典型的社
会女人，是开放、直爽类型的性格，长得很漂亮，跟老公也还没孩子。她和老公
又是如此的婚姻状态，她当然是方便也有必要找情人了。其实刘晶有情人，也可
以说是男朋友吧，不光小兰和我都知道，常和她打麻将的人，基本上都知道，因
为她不光一个男朋友，在家附近就有一个男朋友，是个小警察常到面馆找她。

　　难得能放开地宣泄一下，小兰和我都笑喷了，好不容易止住了笑，沈虹这时
已出去了，小兰又对刘晶说：“哎，晶儿，我们俩想出于约炮，再想也不敢出于
约去，这方面你不像我们俩，咱都好姐们儿，闲着也是闲着，给我们俩说说呗。”

　　刘晶听小兰一问，差不多是同龄的女人，确实也是闲得没事，正好赶上了适
合聊这个话题的气氛，也就无所谓地聊起了，她和老公之外男人做爱的事。

　　刘晶的性事，可以说太丰富了，当前情人、男朋友就有好几个，还时常网上
找过网友做爱。当然也不完全是因为她为人开放，刘晶的婚姻确实很不幸，老公
游手好闲不挣钱，全靠她一个人赚钱养家，可想离婚还离不成。

　　小兰和我听刘晶讲着她的性事，心情其实是挺复杂的，其中有羡慕的成分，
还都觉得挺同情刘晶的。总之我的下面……哦，按主人的要求，应该说逼，自己
掌嘴一次。我的逼听湿了，小兰的逼，肯定也听湿了。

　　刘晶给小兰和我说的她的性事，其中提到了她和网友做爱的事，她虽然说得
很隐晦，但我还是听了出来，刘晶和网友做爱时玩过sm，也就是说她可能也是个
媚。当然完全没接触过sm的小兰，根本没有听出来这一点，只是听了觉得兴奋，
又不好意思表露出来，不停地喝着水。

　　今天晚上在会馆做夜间护肤，因为偶然中制造出来了，适合聊性爱话题的气
氛，刘晶给小兰和我讲了很多她的性事，还隐晦地提到了她玩sm的事情。由此我
对sm的认识，算是又提升了一格，觉得sm已经越来越大众化了，其实很多女人都
有这种倾向，以前我认为这是一种病态心理，实际是错误的认识。

　　


  6月6日 美容院的事

　　逆时针美颜，好像没什么明显效果，而且还要通宵不能回家。不过一周前的
晚上，小兰、刘晶和我三个人，被沈虹拉着来会馆做了一次，两天后又被沈虹拉
着来会馆做了一次，我们三个人都办了一张会员卡。倒不是因为被沈虹给说动心
了，主要是因为我们三个都很喜欢，来了这能放开聊天的那种感觉，可以完全放
开地宣泄心情。其实也不怎么影响休息，聊到困在就在这里睡了，只是晚上不能
回家而已。

　　昨晚打完了麻将后，小兰、刘晶和我，又来了美容院做夜间护肤，沈虹的目
的已经达到了，也就没有再跟着一块来。这一个礼拜里，小兰、刘晶和我三个人，
每隔两、三天，都会来了一次这家女子会馆，小兰和我与刘晶的关系，在这一个
礼拜处得更熟了，能够放开了聊私密的话题了。当然聊得并不都是性事，吐槽各
自老公的毛病，八卦身边人的各种事，成了我们三个聊天的两大主题。

　　做好了护肤躺在了包房里，小兰站到了刘晶身后，给刘晶按摩起了肩膀，挤
眉弄眼地对刘晶说：“哎，晶儿，前天你跟我俩说，你在网上认识的那个男的，
每回上你的时候，都把你整得嗷嗷爽！大晚上的闲着也没事儿，人家田姐是正经
人儿，你跟姐小声儿说说，那个男的上你的时候，咋整得你嗷嗷爽的。你也小老
娘们儿了，能让人整得嗷嗷爽，肯定有特别得玩法儿，来，姐给你捏着，你跟姐
说说，那个男的都是咋整你的。”

　　我其实很想听刘晶细说说，她是怎么玩sm调教的，小兰把我抬到了正经人的
身份，我转了个身背朝向了她们两个，侧身躺着闭上了眼睛。小兰和刘晶当然是
知道，我其实是假装睡着了，但这样让刘晶觉得更不尴尬了，她也就跟小兰细说
起了，她是怎么玩sm调教的事。

　　刘晶对小兰较具体地讲起的，她跟网友玩sm调教的事，实际是在跟网友约炮
的过程中，在做爱时加入了sm内容，提到的网友全算不上是她的主人，在玩sm调
教方面远不及我的主人。嘿嘿，主人，这里没有故意恭维你，确实是这样的。

　　刘晶讲的她玩sm调教的内容，对我来说没觉得太刺激，我更多是带着好奇心
听的，但对于小兰来说，听了却是觉得太刺激了，因为她连sm是什么都还不知道。
这倒不是小兰很保守，而是因为她太没文化了，好像初中她都没念完，看书只能
看得懂故事会。

　　刘晶对小兰讲完了她玩sm的事，看小兰听得兴奋得都呻吟了，开玩笑地对小
兰建议说：“姐，你老公那个小，哪你就让他，买个假的插你呗，再弄个按摩棒，
你不也爽得嗷嗷的了，现在好多人做的时候，都用点道具当辅助了，很简单的事儿。”

　　小兰听了叹了口气说：“哎呀，晶儿，我不跟你唠叨过嘛，我们家那个，他
妈的太变态了。你看我整天跟他腻味着，在麻将社老秀恩爱，当着人动不动就亲
个嘴儿啥的，他妈的他其实吧，就是喜欢在别人面前，整天的跟我秀恩爱，回家
就成蔫吧鸡了。唉，他妈的嫁了这么个玩意儿，我真是上辈子造了孽了。”

　　刘晶也叹了口气，插言对小兰说：“行了吧，你老公啥都随着你，你不缺花
钱不愁挣钱的，你这还不满意了，我不得上吊去啊？要让你嫁个我老公那样的，
他他妈的鸡巴倒是大，可除了鸡巴大啥都没了，找了我老公那样儿的，你更得愁
死……”

　　小兰打断了刘晶的话说：“晶儿，我当初嫁他，真不是看中他家有钱了，我
家条件也不错。我爸妈跟他爸妈，一直在一片住处得都挺好的，我家一个闺女，
他家一个儿子，干脆就当亲家了，让我俩挺早就结婚了。我他妈的那时候啥也不
懂，稀里糊涂地就嫁给他了，知道嫁错了主儿了，孩子一天比一天大了，现在都
快比他高了，我只能是跟他过着呗。”

　　小兰本来就爱唠叨，找到吐槽点就收不住嘴了，接着对刘晶唠叨道：“晶儿，
我这也就是跟你和田姐说，他那玩意儿又短又小，是他爹妈造他时候没造好，这
我真是不埋怨他，可他从十多岁儿就吃喝嫖赌，不到三十就阳痿了。孩子都这么
大了，他那玩意儿又短又小，还不到三十就不好使了，这个我真的也没咋怪他。
可他因为玩意儿小加不好使了，现在变得越来越变态了，我受不了的是他这个。”

　　小兰接着说：“晶儿，前些天晚上，你和田姐也在了，打完麻将出来，都半
夜了我说要回家，他非坐外边拿个手机，在手机上玩‘六冲’，我说你是在手机
上玩，回家躺着玩去呗，他非说在那玩凉快，反正是怎么说也不走。后来我在好
多人的跟前，又磨蹭他又跟他亲嘴儿，就差在好多人跟前，直接了跟他说，媳妇
儿是想跟你，快点儿回家操逼去，他这才跟我打车走了。”

　　小兰叹了口气说：“其实他要的，就是这个劲儿。找这么个机会拿我一把，
让我在好多人的跟前，又磨蹭他又跟他亲嘴儿，不是在别人跟前直接跟他说，媳
妇儿是想跟你，快去回家操逼去，但人家别人看着，我他妈的就是这个意思呗。
这样他至少心里觉得，媳妇儿这么着急回家跟他操逼，别人看着肯定是觉得，他
那玩意儿很厉害呗。其实那天等回了家之后，他一句话没跟我说，躺下就睡了。
不光那天，好多时候他都这样，你和田姐见过不知那一回了，你说他是不是太变
态了……”

　　这一个礼拜经常在一起聊天时，都是小兰和我劝解刘晶了，今天晚上小兰被
勾出来，压在心里面的悲催，我也不好在假装睡着了，换成了刘晶和我劝解小兰。

　　小兰和我虽是在麻将桌上认识的，她身上也有着很多的毛病，但她是那种傻
实在的人，所以我们两个近几年关系处得很亲近，她有什么烦心事都会跟我唠叨，
我有什么事基本也会对她说。不过我玩sm的事，当然是不会告诉她，因为我的婚
姻情况，跟刘晶完全是不一样的，还有就是我的主人，是小兰和我都认识的。

　　今天晚上刘晶和我劝解起了小兰，还是由刘晶聊她玩sm的事勾起来的，小兰
被刘晶和我劝解的不生气了，说起了她也想找个主人玩玩sm。由此我情不自禁地
马上想到了，干脆让小兰跟我的主人玩，但我当然只是情不自禁地这么一想，马上
就打消掉了这个念头，因为主人、小兰和我，都认识的熟人。

　　


     6月22日 泡温泉的事

　　（田姐在这篇日记里，开始写的内容，是在端午假期的最后一天，刘晶请她、
兰姐、沈虹姐，去了临市泡温泉，正好四个人，边泡温泉边打麻将。前面的内容，
写成了豆腐帐的感觉，且涉及到了女人间的复杂关系，所以删减掉了前面的部分。

　　田姐在日记里，没有具体说到，温泉麻将是啥样，后来我简单问了她一下，
就是泡在浴池里打麻将。浴池是在一个独立包房里，放到浴池里的水，是有保健
美颜效果的温泉水，需要在里面泡挺长的时间，正好一边泡着一边打麻将。

　　另外提一下，兰姐、刘晶、沈虹姐，都是算是那种社会女人，尤其是兰姐、
刘晶，都是地道的东北社会姐，平时说话聊天时，他妈的、鸡巴这样的粗话口头
语，便是经常挂在嘴边，所以这俩姐姐，在很熟的女性朋友间聊到性话题时，是
怎么想就怎么说，完全不像田姐，在写私密日记的时候，都不好意思说鸡巴、逼
这类词。）

　　……泡在包房的温泉里打麻将，这种感觉真是非常让人放松。四个人都是全
身赤裸的，沈虹还带来的面膜，让我们四个在脸上各贴了一张，小兰和刘晶是纯
赤裸着坐在水里，沈虹和我在下身上挡了一条浴巾，实际也是完全赤裸着的姿态。
身体是赤裸着的，脸上等于戴着面具，这种感觉很奇妙，具体我也形容不太好，
总之是能够让人彻底放开地聊性方面的话。

　　打着麻将聊了一会，小兰问起了刘晶，具体喜好怎么做爱，刘晶没有回答反
问了小兰一句。其实女人之间都这样，话题是小兰挑起来的，是小兰想聊这样的
话题，不好意思直接说先问了刘晶一句，刘晶很懂的地反问了小兰一句，小兰也
就很直白地说了起来。小兰一通说了挺多的话，我没能都记住，大概地话还是记
得差不多。

　　“……我不太喜欢操逼，喜欢被人摆弄着，摸奶子、捏奶头儿，玩小逼、玩
屁眼儿，这样我就觉得挺舒坦了。我高潮的时候，都是揉阴蒂到的，一般是自个
揉到的，别人给揉当然更好了，他之外的男的给揉，当然就是更好了。我还挺喜
欢被玩屁眼儿，但不能接受操屁眼儿，反正就是被变着法玩屁眼儿，我就觉得特
别舒坦、来劲儿……”

　　小兰在性爱方面的喜好，跟大多女人比起来，显得非常特殊，这些我早就听
她唠叨过。刘晶、沈虹都还是听小兰头会说，听完都觉得挺吃惊的，刘晶说话冲
性子直，马上就问起了小兰，为什么喜好这样的性爱方式。

　　“……他那个又短又小，不到三十就阳痿了，其实以前想操我的逼，他也操
不太动，所以我跟他做的时候，主要是像上边说的那样玩了。唉，这他妈的真够
苦逼了，我当然是不想这么做爱，可跟他这么做了快二十多年了，让他把我给拐
搂的，也就喜欢这么做了。我挺喜欢被玩屁眼儿，也是因为他的那个又短又小，
可他插前边不行想插后边，其实插后边也不咋行，基本就是变着法摆弄我后边了，
时间长了我也就喜欢被摆弄后边了。”

　　小兰在性爱方面的喜好很特殊，是因为多年来被她老公影响的，这一点我是
很能理解的，倒不是因为我和她的关系近，是因为我结婚的年头很长了。沈虹虽
然和老公离婚了，但她的年纪相对较大了些，听小兰说完也能理解。刘晶还不到
三十岁，和老公结婚没两年，就闹得根本不像夫妻了，所以她听了不是很理解，
有点刨根问底地又追问起了小兰。夫妻之间的事很难说得清，小兰只能明确地说
到这个程度，再深了说她自己也表述不明白。我一见偷偷碰了下刘晶，还好刘晶
马上明白了过来，带有岔开话题的意思，问起了小兰找没找过铁子。

　　“……嫁了这么个玩意儿，以前我岁数小不敢胡来，眼看我也奔四十数了，
这俩年我也偷着约过炮，找过好几个铁子。可让他把我给拐搂的，在这方面喜欢
这么玩，哪个男的不喜欢操逼啊，所以我跟找过的几个铁子，相互不满意都没处
太长久。唉，我他妈的再饥渴，也不能是个男的就行吧，总得先看着对眼了才能
约炮。因为嫁了这么个玩意儿，让他给拐搂在床上也隔路了，他妈的连约个炮都
这么苦逼……”

　　小兰吐槽了一番因为被老公影响的，在性爱方面的喜好很特殊，以至于连处
铁子的经历都很悲催。刘晶这次听了还是不太理解，但刚才我提醒了她一下，刘
晶这次没有刨根问底地再追问小兰，带有安慰小兰的感觉说：“姐，你也不用愁
这事儿，下回你再处上铁子了，让他直接上你就行了呗。反正我他妈的是这样儿，
不管是不是愿意的，裤子一扒俩腿一掰，鸡巴硬给我整进来了，没几下我就老实
了。有一回我跟几个朋友的唱歌去，完事儿让个我不太喜欢的男的，把我给拽宾
馆开房去了，开始等于被他给强奸了，可操上了我就老实听话了，其实女的都这
么回事儿。”

　　小兰一番吐槽后显得很生气，我偷偷朝刘晶使了个眼色，示意她接着说被强
迫的事，让她趁机把小兰劝得开心了。其实我也是带有别的目的，因为刘晶说到
了她等于被强奸的事，忽然间戳到了我的兴奋点，我不由地想听她仔细说说。

　　刘晶马上领会到了，我让她劝小兰开心的这层意思，但全没察觉到我的另一
层意思，挤眼笑了笑接着说：“唉，其实啊，我他妈的吧，被强上过好几回。我
在面馆打工之前前，具体在哪我就不说了，正管我的一个经理，就他妈的强上过
我，开始的两回，是被他强上了，后来我他妈的也真够浪的，觉得他鸡巴挺大的，
干得我真挺舒服了，他在找我的时候，我他妈的就上赶着去了。所以吧，兰姐，
下回你找个对眼的男的，让他强上你两回，你肯定也就喜欢正常做了。”

　　小兰听完了刘晶说的，觉得刘晶说的挺有道理，马上就接受了刘晶的建议，
说下次有机会一定试试，因此刚才勾起的火气也消了。

　　沈虹平时很少说不正经的话，但是赤裸着身体等于是带着面具，在这种感觉
下聊起了性方面的话题，沈虹也就完全放开了，不像是刘晶哪么直白的，也说了
一次她被人强迫做爱的经历。沈虹话说得很隐晦，我也就没有记住她说的话，大
概是她也是出去吃饭喝酒，喝多了一个男的送她回家，因为她是离婚的单身女人
，趁机强迫跟她做了一次爱。事后沈虹的感觉也挺不错的，但不完全是刘晶说的
那层意思，主要还是她对男的有些感觉，而那个男的是有老婆的，所以是趁喝酒
醉了酒的机会，等于是捅破了那层窗户纸。

　　小兰、刘晶、沈虹三个人，都比较直接地说了各自的性经历，随后自然而然
地轮到了我来说。这一个月我常与小兰、刘晶聊性爱方面的事，可远没她们两个
说的哪么多，也没有她们两个说的哪么直接，只是默认地承认了与老公之外的男
人做过爱，更不会说和主人玩sm调教的事情，连喜欢玩sm的事情都没说。这一
次充分聊出了这种气氛，关键人家三个都说了自己很隐秘的事情，我也只好比较
具体地也说了一次，自己和老公之外的男人做爱的事，而且说的也是被强迫做爱
的事情。

　　我说出来的这次事情，不是我信口编的，哪样对朋友太不坦诚了，人家小兰、
刘晶两个人，是真心把我成了亲大姐一样。我当然也不会说和主人的事，因为小
兰、刘晶、沈虹三个人，跟主人都是认识的。我说的是挺久以前，在跟老公结婚
了之后，其实已经结婚挺久了，被结婚前的男朋友，强迫做爱的事……

　　（因为这篇日记，是田姐写给自己看的私密日记，这件事田姐没有写出来，
事后我也没好追问她。）




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  下面的这篇日记，不是田姐的私密日记了，是她专门写了发给我看的。

　　6月24日 泡温泉回来后的感受

　　这次去泡温泉回来之后，也是跟前面的事情有关吧，我渴望尝试现实被轮
的欲望，变得更加强烈了。因为我开始更意识到，像被轮、被强迫这些欲望，
可能是女性的本能欲望，幻想被强奸、被轮奸，会觉得心里面很兴奋，并不算
是一种变态的心理。

　　其实我有着被轮的性幻想，已经有快三十年了，从刚懂得性事就开始了。
家里是01年买的电脑，从那时我就在网上接触到了sm，并知道了自己是个媚。
其实自己骨子里是个媚，在知道sm之前，自己就已经是了，可能是天生的吧，
只是接触sm之前，完全不懂得这些。在还没有结婚之前，看到电视、电影里的
强奸、轮奸的镜头，我就会不由地觉得很兴奋，事后也会产生很强烈的性幻想。

　　在知道了自己是个媚之前，因为骨子里是个媚，在接触到sm之前，我便有
了渴望被轮的性幻想，接触到了sm之后，变得更强烈了更具体了，等有了主人
之后，变得更清晰距离更近了。当然要我马上接受现实被轮，现在我还是做不
到的，还需要主人继续调教、开发。

　　主人，请您从今天开始，在开发我接受现实被轮上，更严厉地调教我吧。因
为我现在更意识到，这不算是什么变态的欲望，关键是我能够完全信任主人，知
道主人是为了满足我，近三十年的这个长期性幻想，才调教、开发我接受现实被
轮的，其实是在帮我这个贱奴，实现多年以来的一个心愿。

　　主人，可能现实尝试过之后，感觉不如想象中哪么好，但从今天开始，我已
经下定决心、做好准备了。请主人，不要给我反悔的机会了，像您以前常说的那
样，找来您的朋友来，轮奸我这个贱货吧。











第五章    寻友同调熟女媚




　　在前面的第三章，很明了地说到了，田姐渴望现实被轮的具体想法，形象地
说是这样的——由作为她主人的我，找我的一、两个朋友来，在我也在场的前提
下，以作为她主人的我命令她的姿态，让她接受被我的朋友们一起玩。

　　在仅前面的第四章，很详细地介绍了，在我调教田姐接受现实被轮的过程中，
进行到了第二个步骤时，田姐现实中认识的几个闺蜜好友，无意中起到了很大的
推动作用。对应在第三章里打个的那个比方，「十一」自驾游最终目标地秦皇岛，
出发后先绕了一个弯之后，这才到达了作为第一目标站的沟帮子，但驶往下一目
标站锦州的途中，因为偶遇了几个好朋友，让驶往第二站的旅途，变得更轻松更
顺畅了。

　　田姐虽决定要尝试现实被轮，但距离能够现实玩，仍有着一定的距离，仅是
进行到了第二阶段。到了今年的七月分，我经过和田姐的认真商量，确定了随后
在开发她接受现实被轮上，对她进行第二阶段调教的具体方式——由我在网上找
男Ｓ，以我朋友的身份介绍给田姐，让田姐首先在网络上，接受我朋友对她的调
教。

　　我和田姐确定了这个方式后，觉得应该很容易就能做到，结果等付诸实施后
才发现，不但是有难度，而且是很有难度。

　　我的ＱＱ里加了一些男Ｓ的好友，但都没怎么细聊过，因为大家都是男Ｓ，
我想跟人家聊，人家也不爱跟我聊。要以朋友的感觉介绍给田姐，当然要是熟悉
且信任的才行，我ＱＱ里已加了的这些男Ｓ，都没熟悉到这个层面。

　　因为本人是个穷吊丝，有了一个可以让熟女媚接受被轮的机会，虽然暂时仅
限于网络上，但有着发展到现实的很大可能，本着吊丝应该把好事分享给吊丝的
心态，人家聪少爷也用不着咱分享嘛，我想着最好是分享给也是吊丝的男Ｓ。

　　出于上面的原因和下面的目的，我介绍给田姐的男Ｓ，是因为有了这种需要，
由我在网上现找的，具体是通过在ｓｍ交友论坛发帖的方式，来联系有此想法的
也是穷吊丝的男Ｓ。当然不能是摸摸脑袋就是一个，最起码我要先跟其聊到能够
信任了，才能以是我朋友的身份介绍给田姐，因此我在交友贴里留的联系ＱＱ，
当然是我的ＱＱ号码。





　　说到了这里，八月十五也过了，忍不住地要吐槽一番，现在的很多个男性色
友，真是让人太没法形容了。

　　人家古代的穷吊丝，书中自有颜如玉，穷得鞋都穿不上，书读好了用不着考
状元，考上个秀才就能有颜如玉啦。当代的穷屌丝没个好爹，书得读再好也读不
来颜如玉，可最起码网上还是有颜如玉的。然而现在很多的想在网上找性福的吊
丝，读书的兴趣仅限于了肉文，对非肉文的稍大段文字，根本不会仔细看，当然
不是不能看不明白，可结果确实是没看明白，对别人来说只能是理解为，你确实
没看明白汉文。

　　我在ｓｍ交友论坛发的帖子，把意思说得已经很明白了，看到帖子加我ＱＱ
的人确实挺多。然而正是由于，我想把意思说得足够清楚，把帖子的内容写的有
些长了，反而使得加我ＱＱ的人，绝大部分都是没看明白就加的，当然实际是没
细看就加的。

　　事后我简单统计了下，根据我发的交友贴，加我ＱＱ的男Ｓ，超过了１００
个。

　　超过半数的，是乍一看标题就加了我的ＱＱ，等加上后全不知所以然，还得
问我为什么要加我。接近了半数的，是多少看明白了一点意思，但是全然没有细
看，加了好友后也要再问。只有不到十分之一的，是细看了帖子且看明白的，加
上ＱＱ好友后不会再问了。

　　加上我ＱＱ的一百多个男Ｓ，百分之九十以上的，都是没看明白我发的帖子
就加的，我也只好是把发在交友论坛的帖子，挨个地给他们重新发了一遍。即使
是这样，这一百多个男Ｓ中，还有超过一半看不明白的，当然实际是依然没有仔
细看。唉，对这样实在看不懂汉文的，我也只能是给ＰＡＳＳ掉了。

　　说的难听点，以是否能看懂汉文为标准，经过了第一轮筛选之后，剩下的４
０多个男Ｓ，差不多有一半吧，只能说是自称是男Ｓ，对ｓｍ的理解，仅限于看
过ｓｍ小说的水平。毕竟玩的是ｓｍ嘛，对根本不是男Ｓ的，我也只能又给ＰＡ
ＳＳ掉了，真不是我的要求有多高，是他们说的太不靠谱了。

　　经过两轮筛选之后，剩下的２０多个男Ｓ，我在所发的帖子里和跟他们聊天
时，已经是反复地说得很明白了，我给我的媚介绍男Ｓ，接受我的「朋友」调教
我的媚，这是对我的媚的一种调教，而剩下的２０多个男Ｓ，大部分还是不能理
解，为什么这算是一种主对奴的调教？比如有个哥们，竟然理解成了我是绿帽爱
好者，再比如有个哥们，发来了一张他的照片之后，马上就问我什么时候安排他，
去调教我的媚，理由简直让人哭笑不得，「我这么帅的男Ｓ，你的媚肯定喜欢呗！」

　　说的更难听点，以是否能听懂中国话为标准，经过了第三轮筛选之后，还剩
下了不到１０个男Ｓ。之后经过了一番交流，最后确定可以介绍给田姐的，只剩
下了一个，不是我不与剩下的男Ｓ交流，是他们完全没耐心跟我交流。

　　１００多比１的比例，还是仅限于网络层面，比找到个女ｍ的比例还低。真
不是我借机显呗刁难吊丝同好，我跟加了我ＱＱ的１００多个男Ｓ，不管是看不
看懂中文的，不管是不是男Ｓ的吧，每一个都是认真对待的，否则也不能得回上
面那么具体的数字统计。

　　唉，我是真心想借这个难得的机会，在对田姐展开令她接受被轮的调教的同
时，吊丝互助分享一下吊丝，而田姐也是真心接受了这一调教。然而首先收获的
结果，却是让我体会到了，为什么大部分的男Ｓ，甚至连网络女ｍ都找不到，因
为大部分的男Ｓ，真是看不懂、听不懂中国话。

　　上述的这番吐槽，绝对不是本人编的。举个最直观的例子，这一章的开头，
又发出了田姐的调教录音，下载附件需要２级，而从１级升到２级很简单，比如
昨天留言评论的一个叫「恶意之爪」的哥们，两、三条评论就升到２级了，可很
多人的ＩＤ注册好几年了，依然是停留在了１级。唉，下不了附件听不到录音的，
只能是说我也没办法了。







　　我本以为很容易，却是费了好一番功夫，才仅认识了一个的男Ｓ，网名叫幽
灵，是个准９０后，是个职业游戏玩家。我已经好几年没玩过网游了，听他详细
介绍了职业，但因跟不上网游的时代了，没有听太明白，怎么现在玩游戏也能当
职业了。反正也不是组队玩网游的，这哥们至少是个懂ｓｍ的，且聊天中感觉他
人品不错，且是个宅男加吊丝，虽然仅找到了这一个合适的，但到是很符合我预
先想找的类型。

　　好不容仅认识了一个合适的男Ｓ，实在不想再以发帖的方式找了，我只好是
从以前加的男Ｓ里，又找了一个人选。这个哥们的网名，叫什么什么什么伟，实
在太长了，三十五岁左右是已婚的，年纪比我大了些，简称他大伟哥吧。跟我是
同城的，职业是经纪人，好像是房产类的经纪人，具体是不是我没细问。

　　这位大伟哥啊，严格说不是我认识的男Ｓ同好，是我以前加的一个绿帽爱好
者。

　　不过他在有着绿帽爱好的同时，也有着男Ｓ爱好，绿帽爱好和男Ｓ爱好并不
冲突嘛，直白点说，不是想自己老婆被别人玩的，就不想玩别人的老婆了。因为
这位大伟哥是绿帽爱好者，我以前跟他在网上聊的较多，至少跟他聊得不错挺熟
了，觉得他人也挺实在的，而他的绿帽爱好，应该是只限于意淫阶段，男Ｓ爱好
是已能够现实的，费了好大劲只找到了一个男Ｓ，我索性就算上了这位大伟哥。

　　我找男Ｓ的结果很不理想，田姐只好把她认识的三个男Ｓ，介绍到了我对她
的这一调整当中。其中一个，既是第三章里，网调田姐的那个天空，但这哥们参
与进来没几天，却是让田姐把他从好友里给删了，因为这哥们在田姐的面前，以
我竟然找别的Ｓ「轮奸」自己的媚为由，「难以容忍」地向田姐控诉起了我，实
际就是想让田姐甩了我跟他。唉，田姐已把他给删掉了，对这个天空的行为，我
也懒得吐槽了。

　　田姐成功推荐进来的一个男Ｓ，简称他小唐吧，其实他的年纪跟我差不多，
具体也不知道谁打，我叫人家小唐不是装大相，是因为田姐都叫他小唐。这位小
唐哥是个副科级的公务员，但属于是在单位处处受气的那种角色，从这一点说也
算是个吊丝吧，但他最多是个ｓｍ的爱好者，可他是田姐推荐进来的，关键是由
于我找男Ｓ的结果不理想，我也不好说什么了。

　　田姐成功推荐进来的另一个男Ｓ，网名叫「中年ＸＸＸＸ」，也是好几个字
一大串，田姐都是简称他中年，就叫他中年大哥吧。

　　田姐是早在跟我在网上认识之前，便在网上认识了这位中年大哥，她和这位
中年大哥聊得挺好的，第一章里也提到了，田姐其实是喜欢比她大的男Ｓ，至少
在做了我的媚之前是这样。可惜这位中年大哥，实际是打着ｓｍ的旗号约炮的，
田姐跟他在网上聊得不错，之前也曾经跟他见过几次面，但田姐想玩的是ｓｍ，
而他不算是个男Ｓ，所以并没有跟他上过床。田姐对这位中年大哥，起码是足够
了解信任，既然有了这么个机会，知道这位中年大哥很想跟她做爱，索性让他也
加了进来，有我找男Ｓ的结果不理想的原因在，我当然得表示很欢迎啦。

　　唉，干点啥事都悲催的我，可能是天生的苦逼操心命。我在网上找到的大伟
哥、幽灵，玩网调完全不需要我的指导，可田姐推荐的小唐哥、中年大哥，却是
经常找我来指导他们。

　　中年大哥就不用说了，实际是打着ｓｍ的旗号约炮的，ｓｍ基本不懂，小唐
哥到是懂ｓｍ，但严重缺乏玩网络的想象力。网调不能只是凭空带着媚想象，要
结合到媚所处的环境等等，同时还要对媚进行相关的身体上的刺激调教，因此对
于想象力的要求是挺高的。这位小唐哥吧，偏偏最缺的就是想象力，比方说如果
田姐不是在家里，手边没有现成的ｓｍ工具，他就不知道怎么玩了，这时只能是
找我求助。

　　好不容易找到四个合适的，小唐哥、中年大哥很让人不省心，但为人还都是
很不错的，我也只能时常是指导着他们，怎么调教我的熟女媚。

　　田姐接受上述这四位男Ｓ，以是我朋友的身份对她进行的网调，属于是作为
她主人的我，对作为我媚的她的一种调教。所以被上述这四位男Ｓ网调的经过，
田姐当然是要写成调教日记，事后发给作为她主人的我。

　　田姐开始被我的四个「朋友」网调，是在一次偶然的机会中，恰巧赶上田姐
穿了一套婚纱，拍了几张婚纱艳照发给了我，而我又转发给了我的这四个「朋友」。
其实是偶然撞到的一次机会，等于是搞出了一个仪式，所以有必要先说说这件事。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今年的７月２１号，日子我能记得这么清，因为那天是农历六月初六。跟我
是唐山老乡的赵丽蓉老师，唱过的一句著名戏词，「六月六看谷秀，春打六九头。」

　　那天上午我刚登录上ＱＱ，田姐给我发过来了两张自拍照片，是她穿着一套
白色的婚纱，坐在了一间崭新屋子的床上。

　　我见了觉得很是奇怪，打字开玩笑地对田姐问道：「怎么，你这是又要结婚
啊？一个老公伺候你不够，还要娶俩老公呗？」

　　田姐当时是用手机上的ＱＱ，打字的速度不是很快，给我发过来一条语音短
信说：「咱家那位，他大姐家的闺女，过几天要结婚，我昨天过来帮着布置了下
婚房，太晚了我就住下了，早上起来他们还都没来呢，这套婚纱是预备放家里穿
的，反正是租的，我偷着穿上了，蔫吧找找新娘子的感觉。」

　　田姐又发过来一条语音短信，迎合了我跟她开玩笑的话说：「好啊，你要是
想嫁我的话，哪我就娶你当二老公吧，反正那个大的也伺候不舒坦我，以后你专
门负责伺候我睡觉吧。」

　　我也给田姐发过去一条语音短信说：「行吧，看你俩奶儿挺大的份儿上，我
委屈下当个男小三，哪就娶了你吧。不过你总得给我看看，你的俩奶儿，是不是
真够大的吧。」

　　等了一会后，田姐发过来了一张照片，婚纱的上端拉到了胸口下，她是站到
了床旁的窗户前，完全露出了一对又白又大的奶子。

　　田姐的奶子，属于是标准熟女类型的八字奶，穿着衣服的时候，看上去不是
很大，因为她通常都是穿不显胸的衣服。完全露出来时看，绝对称得上是豪乳，
两只奶子又白又大又软，尤其是摸上去的感觉更是非常好。

　　田姐给我发过来了一张露奶自拍照，单是露出的一对又白又大的八字奶，就
足够让人觉得相当诱惑了，关键她发的是穿着一套白色婚纱拍的露奶照，因此看
上去更加得令人诱惑的要喷鼻血了。

　　我看着田姐穿婚纱的露奶照，全然顾不上回复她了，田姐发过来了一条语音
短信，迎合着刚才我挑逗她的玩笑话说：「咋样儿啊，二老公，老婆的俩大奶儿，
真是够大的吧。你嫁给了老婆，绝对吃不了亏，光老婆的这俩大奶儿，每天晚上
就够你玩半宿的了，再说老婆下边的小逼儿，也还挺嫩的嘛，摸着大奶儿操小逼
儿，天天晚上保证让你玩得过瘾。」

　　我这时才反应了过来，迎合着田姐给我开玩笑的话，给她也发过去一条语音
短信说：「嗯，还行，不过老公还没看到，你的小逼儿，是不是像你说的哪么嫩
呢。」

　　等了大概三、四分钟，田姐给我发过来了一张，穿着婚纱的露逼着。仰面躺
在了铺着雪白床单的婚床上，婚纱的裙子撩了起来，完全暴露出了下身，两条大
腿悬空着大大地左右劈开，一只手伸到下身扒着阴部，另一只手应该是高举着手
机，重点拍的她完全露出的肥美阴部，但挺专业的把整个身体一并拍了出来。

　　田姐虽然孩子都上大学了，因为平时很注意保养，她的阴部仍还是准粉木耳，
注意是准粉木耳，丰满厚实的大阴唇，颜色不是太黑，只是阴毛非常得浓密。

　　看着田姐的婚纱露逼照，我更是被诱惑的要喷鼻血，但这次没有连回复都忘
了，连忙给她发过去一条语音短信，继续以开玩笑的感觉对她挑逗说：「嗯，不
错，你的小逼儿真挺嫩的，哪老公就答应娶了你吧，不过再娶你之前，老公得先
把你毛，全都给你剃了，这样操着就更得儿劲了。」

　　田姐马上发过来了一条语音短信，但这次没有再迎合我的挑逗。「好了主人，
先别玩了，这是在人家的婚房呢。等晚上我回去打麻将了，方便时候再陪你玩吧，
先这么着吧，他们马上就过来了，我得赶紧把婚纱脱了。」

　　我听了当然觉得还没尽兴，可也只能是对田姐回复道：「行行行，等晚上你
回来了，主人再玩你吧，你晚上过来的时候，要穿得性感点儿哦。」

　　给田姐发过去了一条语音信息，我想了想，马上又发了条语音信息说：「你
个贱货，现在主人找了四个朋友一块玩你，要不把你拍的婚纱艳照，处理一下把
脸挡住，发给主人的四个朋友看看吧。」

　　田姐发过来一条语音信息说：「啊，主人，不要啊！不过您是我的主人，我
的照片也已经发给您了，也只能是随便您处理啦。」

　　那天的上午，田姐拍婚纱艳照发给我看，是偶然撞到的一次机会，开始是以
相互开玩笑的感觉，后来玩出了ｓｍ调教的意味，关键正好是对应上了，我安排
四个「朋友」玩她的调教。既然田姐答应了我可以发给「朋友」看，我把几张婚
纱艳照做了处理，发给了上述的那四位男Ｓ。

　　那天的晚上，田姐和她老公，没出来打麻将，因为那天晚上下了大雨，那天
我也就没有调教田姐。不过因为这么一次偶然的机会，那四位男Ｓ看到了田姐的
婚纱艳照，自是更想调教田姐了，我安排四个「朋友」玩田姐的调教，因为农历
六月六的那天的偶然机会，以这四位哥们争先恐后的感觉，正式拉开了序幕。

　　



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　关于田姐被我的四个「朋友」调教的经过，下面还是让田姐，在她写的调教
日记里，自己来跟大家讲吧。哦，对了，为了让大家看得不迷糊，还得要提前说
明一下。

　　第二章里提到了，田姐和老公都不上班，夫妻两个日子过得很悠闲，其实田
姐不是什么都不干，每年到了服装热销的旺季，她都要去一个开在商场内的服装
档口，忙活一些日子。关于田姐家的经济情况，我都是刻意回避没有问过她，所
以田姐旺季时才常去的服装档口，是她家和别人合开的，还是其他什么情况，我
确实是不清楚。

　　田姐接受小唐哥、中年大哥，以为我朋友的姿态网调她，因为之前经过了一
番苦逼准备，到了今年的七月末才正式开始的，正好是盛夏服装热销的旺季，田
姐在那段时间差不多每一天，都要去开在商场内的服装档口。因为这么个特殊情
况，我以主人命令她的姿态，让田姐接受作为我朋友的小唐哥、中年大哥，对她
进行「网络轮奸」的地点，有时是发生在了商场。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　  ７月２４日上午接受主人朋友调教的经过

　　按主人的命令，上午从家里出来前，在手机上登陆了ＱＱ，以方便时好伺候
主人的朋友。十点左右到了商场，刚到了当口，主人的朋友小唐爷，上线给我发
过来了一条文字信息，先说我前天拍的婚纱露逼照，很骚很下贱，随后要求我去
商场的卫生间，用手机拍一张下面的照片，给他看一看，今天我的下面，穿的什
么样的内裤。

　　大早上的还是在商场，竟然被主人的朋友，命令做这样的事情，真是太羞耻
了。可我也只好跟ＸＸ说了声去方便下，到了商场的卫生间划好了门，聊起下身
的裙子，用手机拍了一张照片，马上给小唐爷发了过去。

　　小唐爷收到了照片，打字骂了我几句，竟然又要求我，把内裤腿下来去，拍
一张下面的照片。对不起，主人，贱货又没有第一时间想到，按主人的要求，要
说逼，自己掌嘴一次。

　　只好把内裤脱褪到了大腿，用手机又拍了一张露逼的照片，马上给小唐爷发
了过去。小唐爷收到了照片，依然是打字骂了我几句，随后竟然又要求我，把上
面穿的衣服撩起来，再推上去胸罩，给他拍一张露胸的照片发去。当然也只能乖
乖照做，把上身的体恤撩起用下巴夹住，一只手推上去了胸罩，一只手按着手机
举到胸前，拍一张露胸的照片发了过去。

　　小唐爷继续打字辱骂着我，而我真的是太下贱了，竟然是马上兴奋了起来，
情不自禁地想伸手摸下面，但刚才来卫生间时没有洗手，我强忍住了没有这么做。

　　这时小唐爷竟然要求我，把手机调到录像模式，蹲在蹲便上撒一泡尿，把手
机放在逼的前面，把撒尿的过程拍出一段视频，然后给他发过去。

　　天哪，这简直是太羞耻了，可我竟然是下贱地，完全是在下意识的反应之下，
马上就按小唐爷要求做了。将撒尿的过程拍成视频，发给了一个陌生的男人看，
这种羞耻难当的感觉，就像是在蹲下解手时，被一个男人蹲在下身前，近距离地
看着我尿出的过程。这简直是简直是太羞耻了，然而我现在竟然下贱得，对如此
羞耻难当的事情，同时又觉得非常非常得兴奋。

　　好还小唐爷没在要求我做什么，让我出了卫生间回了档口，但是我马上就想
到了，他肯定是欣赏起了，我刚刚发给他的三张下贱自拍照片，还有我刚才发给
他的撒尿的视频，因此虽然被小唐爷放过了，可我心里的羞耻感一点没有变弱。

　　小唐爷说他要忙工作，上午没有在要求我做什么，但他要求我做过了的事情，
对我来说已然是非常得羞辱了。然而整个上午，档口的事情虽然很多，我不但完
全没有受做下贱事的影响，反而是心情和精力非常好，对待每个来买衣服的人，
尤其是来买衣服的男人，都格外亲切、亲热，以至于今天上午卖出了更多的衣服。

　　主人，看来您说得很对，我就是一个天生的贱货，天生就是要伺候男人的。

　　被您的朋友要求我，做了如此下贱的事情，反而让我心情和精力都非常好，
这就是一个最佳的直接例证吧。所以，主人，请您让您更多的朋友，都来玩我这
个贱货吧，因为给您的朋友，做免费的妓女、婊子，是对我这个天生的贱货，最
大的满足和赏赐。

　　


    ７月２４日   中午接受主人第二个朋友调教的经过　　

    中午吃完了午饭，趁午饭时段不忙，坐在档口休息，主人命令我伺候的他的
四位朋友，陆续地全都上了线。我只好是先对上午调教过我的小唐爷说，现在正
在吃饭不方便陪爷聊，随后对还不太熟的大明爷、幽灵爷，以同样的借口也说了
不方便陪爷聊，只陪着中年爷一个人聊，因为他不太会玩ｓｍ，应该不会让我做
太过分的事情。

　　主人，贱奴不是不服从您的命令，不认真伺候您的四位朋友，是当时贱奴真
的不方便，只好是对另三位爷编了个借口。

　　中年爷应该是因为前天，看到了我穿着婚纱露逼、露奶的照片，跟我聊了没
一会，竟然也让我去卫生间，拍一张全裸的照片发给他。我没有敢回绝中年爷，
但跟他解释说，在卫生间里面，实在不方便脱光衣服，问他可以不可以只拍露逼、
露奶的，中年爷听了马上就答应了，我连忙去了卫生间，按答应的方式拍了一张
照片，给中年爷发了过去。然后给中年解释，现在真的不是很方便，没有继续陪
着中年爷聊天。

　　主人，贱奴不是不服从您的命令，不认真伺候您的四位朋友，是贱奴中午在
档口的时候，ＸＸ和ＸＸ闲下来都在和我聊天，贱奴真的是不方便，请主人不要
生气。

　　中午被中年爷调教的经过，虽然没有做太多羞耻的时期，但中午的时候，主
人的四个朋友，全都上线了，贱奴觉得非常紧张，非常羞耻，同时也觉得非常得
兴奋。因为想着主人要帮贱奴实现的被轮的愿望，在看到主人的四个朋友，中午
都上线了的那一刻，贱奴忽然间觉得，真像是要被主人的四个朋友轮奸一样的。

　　啊，上午、中午被要求做的事，真的是太羞耻了，但很喜欢主人调教贱奴的
这种方式，所以只要方便的时候，一定会认真伺候主人的朋友的。

　　　　


    ７月２４日下午接受主人第三个朋友调教的经过
　　

    下午三点多，离开档口回了家，因为中午没有伺候主人的两位朋友，大伟爷
和幽灵爷，到家后简单洗了洗换了件衣服，连忙坐到电脑前上了网。看到大伟爷
和幽灵爷都在线，还不知道怎样同时伺候两位爷，关键又是在网络上不方便，只
好是先伺候大伟爷，对幽灵爷说刚回家有些事，等忙完了再伺候他。

　　因为与主人的朋友大伟爷，之前只在网上聊了不长时间，我的心里不免有些
紧张。不过大伟爷人很好，没有要求拍照，也没有要求视频，很理解地选择了只
语音聊天。也没有在语音里调教，一直是和我聊天了，聊得是房产方面的话题，
只好和我聊得很轻松了，才开始聊起了性话题。

　　主人，要跟您偷偷说一下，大伟爷可能有，那种淫妻倾向。我也只是感觉，
因为大伟爷没有明说，但在聊天的过程中，我感觉他可能有这种心态，因为他聊
了挺多的，关于他老婆和别人做爱的时候，虽然说是拿我做了比较，带有羞辱我
的意思，但似乎聊到他老婆和别人做时，他好像是表现的要更兴奋。

　　（田姐感觉得还真准，伟哥确实是个绿帽爱好者。）

　　主人，不是对您说您朋友的坏话，贱奴要把被您朋友调教的经过，如实地都
告诉您，所以在跟大伟爷聊天时，觉得好像他是有着淫妻倾向，就如实告诉给主
人了。

　　陪大伟爷聊了一个多小时，快到了五点钟时，因为老公要回来了，我主动问
大伟爷，要不要调教我一下，其实也是我想要了。啊，主人，我现在真是越来越
淫荡了。

　　大伟爷当然是调教起了我，但他调教我的方式，有些特殊，其实感觉也挺好
的。

　　他没有直接辱骂我，而是让我一边说着，被别的男人操的经历，一边用手指
揉着阴蒂自慰着。因为已经几乎一整天都在亢奋着，很快我就达到了高潮。对电
脑另一端的大伟爷，叫得很淫荡，至少大伟爷是这么说得。

　　被大伟爷调教到高潮后，因为老公马上要回来了，我只好是关了电脑去做饭
了，也没法接着伺候幽灵爷了。

　　主人，感觉就像是去上班的时候，连续被您的两位朋友玩过，等下班回到了
家里后，马上又被您的第三位朋友玩，这种感觉简直是太羞耻了，但贱货也非常
的喜欢。谢谢主人，想到了这么好的方式，聊调教我这个贱货。

　　

    ７月２４日晚上接受主人第四个朋友调教的经过

　　晚上七点左右，老公吃完晚饭去了公园散步，因为还没有伺候主人的朋友幽
灵爷，我连忙坐到电脑前上了网，还好看幽灵爷正好在线，否则只伺候过了主人
的三位朋友，没有伺候也是主人朋友的幽灵爷，主人肯定会生气的。

　　因为与主人的朋友幽灵爷，之前也只在网上聊了不长时间，与幽灵爷聊起天
后，我的心里不免也有些紧张。不过幽灵爷人也很好，因为比我小了近二十岁，
对我很尊重，连语音聊天都没有要求，一直是和我打字聊天了。

　　年龄差距实在太大了，我虽然很努力地和幽灵爷聊，但真是的找不到共同话
题，幽灵爷好像也不太善于聊天，开始他和我聊得很生涩。后来还是我想到了，
网购应该能是个共同话题，于是主动和幽灵爷聊起了网购话题。幽灵爷还真就非
常了解网购，于是随后他和我一边打字聊着，一边去一同逛网店。

　　我陪幽灵爷逛的网店，不是ｓｍ用品的网店，是正常卖服装的网店，但幽灵
爷让我陪他一起逛的，是卖丝袜、高跟鞋的网店。

　　主人，这里又要向您，打一个您朋友的小报考了，我觉得幽灵爷，既是熟女
控，也是丝袜、高跟控。其实这次不是我的感觉了，是幽灵爷自己告诉的我，所
以这个小报告打的，还是很准确的。

　　我陪幽灵爷逛的网店，大概逛了两个小时，幽灵爷没有调教我，但让我陪着
他看了很多，丝袜、情趣内衣、高跟鞋，并说我穿上这些丝袜、情趣内衣、高跟
鞋，一定非常的诱惑、性感。我看着网上的图片，根据幽灵爷对我说的，尽力想
象着，穿上这些丝袜、情趣内衣、高跟鞋的样子，虽然没有被幽灵爷直接调教，
但心里觉得很兴奋，而且感觉这其实也是一种，很特别的调教吧。

　　八点半左右，老公打电话，叫我出去打麻将，我只好跟幽灵爷解释了一下，
下了线关了电脑。

　　主人，我真不是不想让幽灵爷好好调教，是他比我小了太多，现在还不是太
熟悉，不好意思说主动要求调教我，而我比他大了很多，也是现在还不是太熟悉，
也不好意思主动要求他。主人，这一点请您理解，等以后和幽灵爷熟悉了，我一
定会让他好好调教的。

　　对了，主人，幽灵爷在我下线前，跟我说要帮我的ＱＱ，当然还有您的ＱＱ，
都冲上ＱＱ会员，另外还说给我买一套连体的网眼丝袜。幽灵爷要给您和我冲Ｑ
Ｑ会员，我还没有来得及答应，他已经帮您和我的ＱＱ冲完了会员，还要给我买
连体丝袜的事，我没有当然不会答应，说要请示一下主人，并把幽灵爷要给我买
的连体丝袜的图片，马上给主人发了过去。

　　主人，晚上和幽灵爷聊天的经过，虽然没有被幽灵爷直接调教，但我的感觉
真的挺好的，幽灵爷年纪不大，人真的挺好的。他给我冲ＱＱ会员，还要买连体
丝袜，让我感觉到了一种感觉，如同下贱得婊子一样，去有偿陪主人的朋友。

　　主人，您当然是理解了，我不是贪图这些东西，是喜欢这种感觉，这个不用
贱奴细说，主人您是非常懂得的，因为我的主人，是最了解我的。

　　



　　７月２５日对昨天被主人四个朋友调教的感受

　　主人，昨天又下雨了，所以没能见到您，打完麻将回了家后，已经是快１２
点了，因为是跟老公一块回来的，也没有方便开电脑上网，所以关于昨天被您的
四个朋友调教的感受，只能是今天早上写出来发给您了，请主人谅解。

　　主人，昨天贱奴，被您的四个朋友连续调教，虽然只是在网上的，但贱奴想
要的那种感觉，因此体会得非常真切，觉得非常得羞耻，同时也觉得非常兴奋。
尤其是最后伺候的幽灵爷，夸了贱奴穿上丝袜、高跟，一定非常的性感、诱惑，
说要给贱奴买一件连体的网眼丝袜，今天看到主人回复贱奴说可以，贱奴的感觉
真的是非常的好。

　　贱奴不是贪图一件丝袜，因为贱奴就是卖衣服的，是很喜欢这种感觉。伺候
完了主人的朋友后，主人的朋友觉得很满意，赏赐给贱奴一件物质奖赏，这种感
觉真的是太羞耻了，贱奴一直想要的各种感觉，其中就有着这样的感觉。

　　主人，因为您的贱奴，竟然如此下贱，又要麻烦您了。幽灵爷送给贱奴的连
体丝袜，只能是由主人来代收了，贱奴真的是很抱歉，能认识到您这样一位，处
处替贱奴着想的主人，贱奴真的是太幸运了。再次跪谢主人。

　　不过，主人，像今天这样，要连续伺候您的四位朋友，贱奴虽然很喜欢这种
感觉，但做起来真是不方便，这个不用贱奴细说，主人也是理解的。所以，劳烦
主人，跟您四位的朋友解释下，其实就是劳烦主人安排下，以后还是让贱奴分别，
伺候您的四位朋友吧。这样贱奴做起来更方便了，也能更专心地好好伺候您的朋
友。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　

    上面说了，我对田姐的让她伺候我「朋友」的调教，是从今年的七月末开始
的，从上面田姐写的调教日记中，大家能看出来，田姐虽然是尽力配合着这一调
教，但对田姐、对我的四个「朋友」来说，也包括作为田姐主人的我，大家一开
始都处于了彼此适应的阶段。

　　一晃就到了八月份，田姐上大学的女儿放暑假了，田姐不用天天去服装档口，
但带着女儿回了她在外省的老家，跟女儿在老家呆了半个多月，等回来后女儿在
家，田姐自是很不方便，随即就进入到了九月份。

　　等田姐女儿暑假结束回了学校，因阅兵的缘故已是九月上旬了，田姐方便了
又继续起了这一调教，可又到了夏秋服装换季的旺季，田姐又得去服装档口忙活，
紧跟着就迎来了中秋、十一，整个九月份田姐都不是太方便，后面也就没法往下
写了。因为此后的事情，成了现代进行时了，只能是随进行随写了。

　　本章开头那段录音，是田姐与我、幽灵、中年大哥、、小唐哥，最近一块玩
网络调教时的录音，具体是怎么个情景，大家先下了听一听，具体的等田姐写调
教日记，由她来跟大家细说吧。

    对了，有也想加入进来的，随时欢迎，具体怎么能加入，已经说的很清楚了，
拜托请一定看明白了再联系，对看不懂、听不懂中国话的，现在我已经快得恐惧
症了。

　　

    最后说一下，这一真实经历的系列，不是写到烂尾就结束了，是因为成现代
进行时了，所以之后要随进行随写了。不过下一章，很快就能更新的，因为对于
上面那段录音的调教，是前些天刚玩过完，就等着田姐，写出调教日记啦。










第六章   轮奸网调


　　正文开始前，先说明一下，写出了真实的调教经历，且写到了正在进行时，
不是本吊丝想显呗，目的是想分享下经验。现在ｓｍ圈子太乱了，尤其是很多资
料、观点，都是严重偏离现实的，越来越多的男Ｓ，都被拐带上岔道了。不敢说
多有经历、经验，但怎么说所发的内容，是真实的现实经历，多少还是有点借鉴
意义吧。

　　将人家媚写的私密日记发了出来，也不是本吊丝邪恶变态，田姐是接受且想
让我，把她写的部分调教日记发出来。田姐这么做的初衷，是也感觉现在ｓｍ圈
子太乱了，无良、无知的男Ｓ太多了，好多初涉ｓｍ圈的媚都上了当。至少田姐
自己觉得，由她节选让我发出来的调教日记，既是表达的一个熟女媚的真实心态，
关键表达的是积极一面的观点，所以想尽可能地提醒下女性同好，在找男Ｓ的事
情上一定要慎重。

　　上一章提到了，对熟女媚田姐的调教叙述，当前写到了正在进行时，之后要
随进行随写了。这一章写的调教内容，是在中秋之前的一次调教，既是对应上一
章所发录音的调教。本来是想等田姐写出调教日记后，再修改、整理一下发出来，
所以只先把录音发了出来。由于中秋过完马上就迎来了「十一」，田姐没方便马
上写出这次的调教日记，紧跟着就要进入「十一」假期了，田姐在短时间也不方
便写这次的调教日记，间隔太长田姐的感觉就淡了，这次的调教日记她也就没法
写了，所以只好是由我来写啦。

　　说到了发的录音，忍不住要吐槽下。上一章发完田姐的一段录音，看了看下
载次数马上过了百，点个红心的却只有可怜的一个。唉，上一章提到了，田姐在
发录音方面，只会发ＱＱ语音信息，而ＱＱ语音信息的文件，需要经过技术处理，
发出来才能正常播放，能发出来挺不容易的。田姐在录音里说的话，绝对是听了
能令人兴奋的，没有岛国ＡＶ片那么直接，但咱中国熟女说的粗口言语，ＡＶ片
里肯定是没有的吧？本吊丝敲字、发录音，不图挣钱不图出名，可点个红心比下
载附件容易得多，比例严重得不平衡，有点太打击积极性了吧？

　　吐糟归吐槽，田姐的录音，以后还会发的，这一章没发录音，是因为对应这
一章的录音，提前发在了上一章里。唉，网上色友的各种行为，本吊丝也早已适
应了，比如以前要系列配图的色友，或者求帮忙买注册码的，好多收到后连谢谢
声都不会说。红心不红心的也无所谓了，能有一小部分的色友，给予关注和支持，
本吊丝就很知足啦。

　　在仅上面的第五章，很明白地介绍了，开发田姐接受现实被轮的调教，当前
是进行到了，由我找了四个男Ｓ，以我让「朋友」轮奸她的感觉，在网络上调教
田姐。在仅上面的第五章，也很明白地介绍了，田姐从三十来年之前，就有了渴
望被轮奸的性幻想，她是真心想尝试下现实被轮的感觉，所以田姐对我安排的这
一调教，是全身心地认真投入的。

　　对此，有人私信留言疑问说，既然田姐真心想尝试下现实被轮，直接找人轮
她就行了呗，干嘛非要搞这么复杂啊？答案很简单，现实和网络，是有着非常大
的鸿沟的，不是心里非常想，直接就能实际做的，需要经过一段很长时间的心理
准备期，更可况是玩现实被轮这种很特殊的事情。这一点即使不懂的ｓｍ的，简
单想一下也都理解，不明白、不理解的，这里也不好评价啥啦。

　　
　　好啦，闲话好少，书归正文。

　　在仅上面的第五章介绍了，我找来网络轮奸田姐的四个「朋友」，分别是幽
灵弟弟、大伟哥、小唐哥、中年大哥，前两者是由我联系到的，后两者是田姐推
荐的，具体是怎么个过程，上一章已详细介绍了，这里就不再复述了。一晃在网
上认识两个月了，八月份我还跟小唐哥见了几次面，跟另三位哥们虽还没现实见
过，但在网上已经处得很熟了，彼此间都算是成了朋友了吧，所以朋友也不用再
加双引号啦。

　　大伟哥在中秋之前，带着媳妇回了老家，要到「十一」假期后才能回来，所
以中秋前网络轮奸田姐的那次，他没有参与，是由我、幽灵、小唐哥、中年大哥
四个人，对田姐进行的网络轮奸。虽然是网络模式，但这次网路轮奸玩得，包括
被调教田姐在内，五个人都很尽兴。这事说起来，要非常感谢幽灵弟弟。

　　上一章提到了，幽灵是个准九零后，所干的职业很特殊，职业性的游戏玩家。

　　这个弟弟挺个性另类的，我真是说不好他具体是怎么工作的，反正他是成天
不出门，宅在家里玩游戏就是上班了，连一日三餐主要都是叫外卖，所以他是个
地道的网购控。在ｓｍ方面，这个弟弟是个十足的熟女控，外加高跟控、丝袜控。
这里不是损幽灵弟弟，这些是他自己承认的。

　　从今年的八月份开始，幽灵给田姐网购了好几次东西，情趣内衣、高跟鞋、
丝袜，所网购东西主要是这三类。田姐接受了幽灵给她网购东西，是喜欢这种感
觉，不是以网调方式骗幽灵的东西，人家田姐本身就是卖衣服的。这一点在上一
章，田姐在日记里，很清楚地做了说明，这里也不用再复述了。当然幽灵不会白
给田姐网购，之后会让田姐穿上，他买的情趣内衣、高跟鞋、丝袜，在视频里被
他调教。

　　幽灵很喜欢这个玩法，田姐也觉得很有感觉，可却是把我给折腾个够呛。

　　唉，玩个ｓｍ，身份还是主，我依然是苦逼跑腿的命。

　　田姐不方便直接收幽灵给她网购的东西，只能是由我来代收，而我也不方便
留我的地址，所以留的地址、名字都是假的，只有留的电话是真实的。现在送快
递的快递员，只认电话不认人，也不会给送上楼，到了地方打个电话，是让收件
人自己去取。由此我想到的匿名收快递的办法，写的地址不是我家的，是我能尽
快赶去的地方，这样在电话里找个理由，让送快递的等会就行了。到是充分做到
了保密，可也把我给折腾得够辛苦，每次都要跑挺远去取，怕送快递的等着急走
了，要以最快的速度火速赶到。

　　田姐对电脑不是很懂，她家电脑的耳麦、摄像头，正常用起来完全没问题，
但用到玩网调的时候，就不是太方便了。主要是耳麦是带线的，田姐在电脑前被
调教时要做些动作，等于是被一根线将她和电脑拴到了一块，既被局限在了一定
的范围之内，兴奋时不留神还常把耳麦弄没声了。

　　中秋节前夕，幽灵是个职业游戏玩家，发现到了这一点，也想到了解决办法，
给田姐网购了一副无线耳机，实际等于是邮寄给了我。我把幽灵邮寄来了的无线
耳机，交给了田姐之后，田姐试了试，感觉确实比以前的耳麦方便、好用。

　　于是趁得这个机会，在中秋节的前夕，趁得那天上网，田姐老公出去办事，
田姐是自己在家，我、幽灵、小唐哥、中年大哥四个人，对田姐进行这一次的网
络轮奸。

　　因为是在网络上玩，我、幽灵、小唐哥、中年大哥四个人，是分别调教的田
姐，但我先调教完了田姐后，幽灵、小唐哥、中年大哥三个人，马上便连续调教
起了田姐，这样自是充分玩出了轮奸的感觉。我先在视频里调教田姐时，幽灵、
小唐哥、中年大哥三个人，没有在网上看着、听着，因为开始我要帮田姐先酝酿
出感觉。幽灵、小唐哥、中年大哥三个人，随后在视频里调教田姐时，田姐用手
机登陆了她的另个ＱＱ，让我在视频里看着、听着了，毕竟我是她的主人嘛。

　　涉及到了四个男Ｓ，连续对田姐的网络调教，为了大家看得清晰，下面就分
开来说吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我对田姐的调教

　　对田姐的这次网络轮奸，开始于那天的上午九点多，实际算是开始于八点多，
因为田姐等她老公出去后，先做了一番准备，在做被轮奸的准备时，田姐当然是
便已有了兴奋的感觉。当前东北天气已比较凉了，田姐把空调打开了，随后去洗
了个澡，重点洗干净了熟女菊花，找出了放在家里的各种ｓｍ工具，一丝不挂只
穿着一双黑色高跟鞋，来到电脑前开机登陆上了ＱＱ。

　　这次我们四个男Ｓ，对田姐的轮奸网调，主要是视频模式，但开始我先调教
田姐时，是我打字给田姐看，田姐发语音信息回复我。其实田姐最喜欢的网调模
式，就是男Ｓ打字、她打字加发语音信，因为是网调嘛，这样她能有着足够的想
象空间和时间。用田姐的话说，你不好好伺候人家，人家也不会好好伺候你啊，
所以她在网上玩调教时，不能只按她最喜欢的模式来。实际的女ｍ基本都是这样
的，只要能陪着媚聊到有感觉了，绝大部分的媚，是都能接受语音、视频的。

　　玩网络调教，不管主题是什么，最好要先设计出一个想象情节，且要对应上
媚所处的实地环境，这样能让媚更容易进入被调教状态。不是说要一直按想象出
的情节玩，是说最好先设计出一个想象情节，等通过想象情节，先把媚引导进了
被调教的状态，之后就是跟着感觉走地放开了玩啦。

　　那天此我以主人的身份，第一个调教起田姐之后，以辱骂羞辱她的感觉，先
提示起了她，进入到了一个想象情节当中。田姐很喜欢打麻将，所以在对她进行
轮奸式网调时，为了让她更能将想象代入现实，在麻将桌上轮奸她，是我对她最
常提到的一个情节。

　　「你个贱货，自己在家里了，是不是又发情了？想让主人，找人来你家，轮
奸你个贱货啦？看来你真是够贱的啊，大白天的就发情了，又想要被轮奸了，好
吧，哪主人就找几个朋友，到你家里打麻将去，一边打着麻将，一边轮你个贱货。
操你妈的，你个比婊子还贱的贱货，先自己说说，等主人和主人的朋友，到你家
里之后，你要怎么伺候，主人和主人的朋友。」

　　田姐马上领会到了意思，进入到了我给她设计的情节里，发了一条语音信息
回应道：「啊啊啊……是的……主人说的对……我是一个贱货……是一个比婊子
还贱的贱货……大白天的自己在家……发情了想被轮奸了……请主人带着您的朋
友……一块来我家里……一边打着麻将……一边轮奸着……我这个贱货吧……」

　　我继续打字对田姐羞辱道：「操你妈的，你个比婊子还贱的贱货，非要主人
提示着你啊？说得具体点儿，等主人带着朋友，到了你家之后，你要怎么在你家
里，伺候主人和主人的朋友？」

　　因为那天田姐说了很多话，虽然过去了没几天，但我已记不太全了，上面田
姐说的一段对话，是我凭着大概印象写的。

　　仅上面的第五章里发的录音，既是那天我首先调教田姐时，引导着她说的，
在我和三个朋友来他家打麻将时，她作为我的性奴母狗，要如何伺候我和我的三
个朋友。因此我第一个调教田姐时，开始引导着说的话，这里也没必要非回忆着
写出来了，对应着上面写出来的一段对话，大家下载上一章的录音听听，也就知
道田姐是怎么回答的啦。

　　拜托别再吐槽，级别不够下不了录音啦，从１级升到２级，是非常容易做到
的事。

　　以我打字、田姐发语信息的模式，我给田姐设计出了一个想象情节，调教了
她不长时间，便引导着她，进入了被轮奸调教的状态。等田姐进入了被调教的状
态，也就没必要再按这个情节玩了，我命令她和我连上了视频，开始在视频里调
教起了她。

　　因为后面是直接语音、视频了，我想录下来但录音太长了，录下来了也没法
发出来，所以就没有录下来。

　　田姐和我连上了视频之后，头上戴着幽灵给她网购的那个无线耳麦，一丝不
挂只穿着一双黑色高跟鞋，下贱地跪趴在了她家电脑前的地板上，将她已经都找
出来的各种ｓｍ工具，摆放在了电脑椅旁边的地板上。

　　我第一个调教田姐的目的，一是帮她进入被网络轮奸的状态，从心理上让她
做好了准备，二是要求她进入被网络轮奸的姿态，可以说是让她从身体上也做好
准备。

　　经过了我对她的一番情节网调后，田姐心理上的准备，已经是基本上做好了
准备。我让她拿起了一个无线跳蛋，打开震动塞塞到了逼里，随后又让她拿起一
根较细的假鸡巴，插到了她的熟女菊花里，最后让她在两只奶头上，加上两个带
小铃铛的乳夹，弄出了被轮奸感觉的姿态。

　　田姐被中年大哥、小唐哥、幽灵三人，开始轮流调教她时，我是以她主人的
身份，与她连上了另一个ＱＱ视频看着、听着了，这实际不是我要求田姐这么做
的，是田姐希望我看着、听着。因为田姐跟中年大哥、小唐哥、幽灵三人，熟悉、
信任的程度，远达不到跟我熟悉、信任的程度，虽然是在网络上被这三个人调教，
我也是只在网络上看着、听着，但这样田姐感觉有我在，心里面是可以更放心、
放松的。这一点不细说，大家也是能懂的了。

　　等田姐完全做好了，要被网络轮奸的身心准备后，将用电脑上的ＱＱ，与我
的ＱＱ连上的视频关了，用她的ｉＰｈｏｎｅ６手机，登录上了她的另个ＱＱ，
又与我连上了ＱＱ视频，把手机放在了自拍杆上，摆在了电脑桌的左侧，并把电
脑的音箱也打开了，以便于我能听到中年大哥、小唐哥、幽灵三人，调教她时在
电脑另端对她说的话。

　　因为与中年大哥、小唐哥、幽灵三人，还没到足够熟悉、信任的程度，要开
始被他们三个轮流网调前，田姐事先戴上了一个情趣面具。这一点不用细说，大
家也都懂的。

　　田姐我把各方面都准备好了，与我在网络两端对应了下，确定了并没有什么
疏漏，在手机视频前给我磕了三个头，对主人找人「轮奸」她表示了感谢，这才
开始了被另三个男Ｓ，开始轮流在网上调教起了她。

　　那天我第一个调教田姐的经过，说起来别人听着很羡慕，实际是田姐喜欢被
这么玩，我等于是在帮她做着，被别的男Ｓ调教的准备，所以认识到了田姐这样
的一个熟女媚，并不是完全都是令人羡慕的事，实际很多时候都是为人家媚服务
的。田姐能对我足够的信任，也是因为我在调教她的过程中，是把满足她放到了
第一位。

　　唉，这里我就少吐槽些吧，还是赶紧接着说，中年大哥、小唐哥、幽灵三人，
是怎么在网上「轮奸」田姐的吧。


　　　　　　　　　　　　

    中年大哥对田姐的调教

　　我第一个调教完了田姐后，中年大哥、小唐哥、幽灵三个人，接下来网络轮
奸田姐时，是按年龄大小排的号，第二个调教田姐的是中年大哥。

　　上一章介绍了，中年大哥与田姐，早就在网上认识了，他们聊得挺好且见过
面，但中年大哥完全不会玩ｓｍ，所以他和田姐的关系，算是见过几次面的网友。

　　田姐介绍他参加到了这一游戏中，虽是网络但有着发展向现实的很大可能，
中年大哥当然是很乐意地接受了邀请，可他完全不会玩ｓｍ，只好是经常找我求
教。这位中年大哥人挺好的，素质很高很实诚，最大的优点是不虚伪不装Ｂ，既
然完全不会玩ｓｍ，哪就是谦虚谨慎地不耻下问，而中年大哥又是田姐的网友，
我当然是很认真地当起了他的ｓｍ老师。

　　东北的冬天冷且漫长，经过一个漫长的冬天，很多人都免不了会发胖，所以
更不希望胖的女人，刚一入秋就会提前注意保持体重。我和中年大哥聊调教经历
时，说过了我调教一个媚时，以主人的姿态监督过她减肥，中年大哥听了对此觉
得最有感触，因为他觉得ｓｍ调教，原来也有正能量的意味。

　　田姐人到中年的体重很标准，当然是平时很注意保持，所以今年刚一入秋后，
她开始更注意起了饮食。去年冬天我也监督过田姐减肥，于是经过我和中年大哥
的商量，今年监督田姐更注意饮食的任务，落到了中年大哥的肩上，这样对还不
太懂ｓｍ的中年大哥来说，一开始就被树立起了ｓｍ的积极观念。

　　中年大哥不虚伪不装Ｂ，对监督田姐更注意饮食的任务，因为能体会到了ｓ
ｍ正能量的一面，当然也有能体验到做主人的成分在，执行的可谓非常认真。因
为其中有这么个由头在，前些天对田姐进行轮奸网调时，中年大哥第二个调教起
了田姐，是顺着他正在监督田姐减肥的情节来的。

　　中年大哥开始调教起田姐后，大概的情节是这样的。田姐傍晚跟朋友去溜达，
经过一个卖炸串的小吃车，她朋友要吃炸串，她忍不住也吃了根炸香肠。中年大
哥在监督田姐减肥，田姐事后就告诉了中年大哥，因此中年大哥生气了，对田姐
进行了一番惩罚。可能就是对应的真实情节，我当时是在旁听，只听了一个大概，
也只能是大概起地来描述了，下面的对话也是凭着印象，大概起地写的。

　　中年大哥根据田姐，犯了的贪嘴错误，在语音骂她道：「你个贱货，主人不
在眼前看着，你就管不住嘴是吧？既然你老公和孩子出去了，把衣服脱了，一丝
不挂，跪镜子前边去，看看你现在多胖了。」

　　（中年大哥说的这番话，原话不是我教他的，但是根据我对他说过的经历，
照葫芦画瓢地说的，连下面田姐对他自称的田逼，都是中年大哥按我跟他说过的，
照葫芦画瓢演变出来的。唉，我这个主人当的，真是够累的。）

　　田姐装出了很害怕的口气，语音对中年大哥回应道说：「主人，田逼知道错
了，现在已经脱光了，跪到镜子前面了。」随后又发过来一条语音信息，对中年
大哥解释、恳请道：「主人，田逼傍晚吃了根炸香肠，是因为跟着朋友去买的，
实在没忍住才吃了的，田逼已经知道错了，主人这次就饶了田逼吧！田逼的老公
和孩子，可能随时会回来，求求主人了，先让田逼穿上衣服吧。」

　　（其实田姐没去镜子前，因为她说话时，就是一丝不挂，站在了摄像头前的，
是对应着这个情节，回应的中年大哥。）

　　中年大哥又在语音骂道：「你个贱货，是你让主人监督你减肥的，怎么错了
还不接受被罚了。别废话，把手机对着镜子，拍一张你正面的照片，给主人发过
来，让主人看看，你最近是不是又胖了。」

　　田姐按要求跪在摄像头前，假设是马上拍了一张正面裸照，给中年大哥发了
过来，随后在语音里说：「主人，田逼最近，真的很注意饮食，一点也没有胖，
保持在了目标体重。这次田逼知道错了，求求主人了，先让田逼穿上衣服吧，田
逼的老公和孩子，就在家附近溜达，真的可能随时会回来的。」

　　中年大哥继续在语音骂道：「你个贱货，老实在镜子前跪着，好好反省一下
错误，听到你老公开门的声音，才能站起来穿上衣服。还有，这次的惩罚没完呢，
明天你下班了，晚上跟你老公找个理由，出来找主人，想减肥还管不住嘴，主人
还要好好惩罚你一下。」

　　田姐顺应着中年大哥说的情景，表现得很害怕地哀求了一番，随后假作是被
允许穿上了衣服，在语音里面说：「主人，哪我明天跟老公说，晚上有个朋友找
吃饭，去找主人见面，接受主人的惩罚，但最晚十点就得回家了，这一点请主人
理解。」」

　　中年大哥故意对田姐骂道：「你个贱货，晚上吃饭了没？看看你现在都胖成
这样儿了，本来就贪嘴犯错了，今晚还敢吃饭的话，看主人明天不罚死你。」

　　田姐继续配合着，马上磕着头回应道：「主人，主人，田逼知道错了，以后
再也不敢贪嘴了，求求主人了，这次就饶了田逼吧，以后田逼肯定长记性了…
…」

　　（其实田姐一点也不胖，如果再能胖了几斤，对应于她的熟女型身材，至少
我觉得，反而显得更诱惑。不过女人没有喜欢胖的，田姐对她的目标体重，一直
是控制在了当前的数值。）

　　「你个贱货，像刚才你说的话，你都说了多少回了，哪回你长记性了？你个
贱货，既然你上边的嘴老管不住，哪主人这回，就惩罚你下边的屁眼儿，让你拉
屎的时候屁眼儿疼，你就能关注上边的嘴。」

　　「啊，主人，主人，不要，不要惩罚田逼的屁眼儿了，求求主人了，玩田逼
别的地方吧……」

　　后面田姐和中年大哥玩的网调情节，直接进入到了中年大哥说的「明天」，
田姐当面接受惩罚的情节中。「唱戏的腿，说书的嘴」，玩网络调教的时候，情
节也是按这个路数进展的，可以大幅度地跳跃。

　　再后面的调教内容，是中年大哥命令田姐，用塞在屁眼里的假鸡巴，抽插自
己的屁眼。中年大哥在视频前，看着如此刺激的情节，当然是一边调教着田姐，
一边在他的电脑前撸管，结果田姐这边还没到高潮，他那边已经撸射了，中年大
哥对田姐的调教，也就因他射了而结束了。



　　　　　　　　　　　　　
    小唐哥对田姐的调教

　　中年大哥、小唐哥、幽灵三个人，在我之后连着网络轮奸田姐时，是按年龄
大小排的号，第三个调教田姐的是小唐哥。

　　上一章介绍了，小唐哥是个副科级的公务员，但属于是在单位处处受气的那
种角色，从这一点说也算是个吊丝吧。他最多是个ｓｍ的爱好者，也需要经常找
我求教如何调教，而他也是田姐推荐进来的，关键是由于我找男Ｓ的结果不理想，
小唐哥的为人也是挺好的，我自是也很认真地当起了他的ｓｍ老师。唉，这年头
对吊丝来说，干点啥都够不容易的。

　　小唐哥马上接替了中年大哥，继续网调起了田姐，这时田姐被中年大哥调教
得快到高潮了，于是他命令田姐坐到了电脑椅上，把两条腿搭在椅子扶手上，把
下身正对着视频摄像头，拿掉了屁眼里的假鸡巴，在屁眼里插了一个肛门塞，用
按摩棒刺激阴蒂。目的当然是满足田姐马上要到的高潮，ｓｍ调教的过程中，男
Ｓ其实就是为女ｍ服务嘛。

　　田姐为能让我听到电脑另端的说话声，把电脑的音箱打开了，这时她坐到了
电脑近前，小唐哥说她的麦里有挺大声的回音，田姐便把音箱暂时先关了。

　　田姐头上戴着无线耳麦，关不关音箱对她没有任何影响，而我是与田姐用手
机登陆的另个ＱＱ连的视频，田姐关了音箱对我的影响，是我听不到小唐哥的说
话声了。因此对小唐哥调教田姐的经过，我想说清楚也没法说得太清楚，不过其
实也没太多可说的，因为小唐哥调教了田姐没一会，便在他的电脑前撸射了。

　　小唐哥是看到田姐马上要高潮了，本想先把田姐调教到一次高潮，然后再慢
慢调教田姐，可田姐按小唐哥命令她的方式，没一会就把自己刺激到了高潮，小
唐哥差不多同时也把自己撸射了。这次我们四个轮流网调田姐的主题，是在网上
轮奸田姐，作为男Ｓ一方射了，当然也就等于你操完了。小唐哥对田姐的网调，
也就因他撸射了而结束了。

　　中年大哥、小唐哥，没调教完就撸射了，不是着这俩哥哥没定力，是语音、
视频调教媚，可是比看岛国ＡＶ片，刺激得太多太多了，不是经常玩这个的，十
个有九个半以上，都会像他们俩这样。没玩过的别不服这个劲，等找个媚玩过了
语音、视频调教，肯定就能切身体会到了，本吊丝刚开始玩时也这样。实际语音、
视频调教媚，比现实做爱更刺激，因为对男人来说，带来的兴奋感，更多是来自
于心理层面的。

　　当然想要找到一个，能够接受语音、视频调教的媚，不是一上来就能做到的，
具体说是人家媚，很少有刚一加上ＱＱ好友，就能够接受语音、视频调教的，对
媚来说主要是出于安全的考虑，总得要彼此先熟悉到一定的程度。把上面田姐所
说的那句话，反过来说，你得先伺候舒服了人家媚，人家媚才能好好伺候你。现
在好多所谓的男Ｓ，连语音、视频调教都没玩过，就是因为没明白这个简单道理。

　　
　　　　　　　　　　　　
  　幽灵对田姐的调教

　　是按年龄大小排的号，最后一个调教田姐的，轮到了年龄最小的幽灵弟弟。

　　干啥事都的要长幼有尊嘛，虽然这次网络轮奸能成行，主要的一功要记在幽
灵弟弟的头上，但谁让他的年纪最小呢，他也只能是排到最后一个了。

　　上面介绍了，幽灵是个职业游戏玩家，可能是特殊职业决定的特殊喜好，这
个弟弟是网购控、熟女控、高跟控、丝袜控，而且在这四个控上，都达到了极致
的程度。幽灵在单独调教田姐时，都要本着后面的三个控进行，这次玩的是网络
轮奸，当然是更要充分满足个人喜好了。

　　连续不停被三个男Ｓ网调过，这时田姐正好需要休息一会，幽灵趁机会要求
田姐，穿上了一套黑色的制服短裙，上衣里面穿了白衬衣，下身穿了肉色丝袜，
脚上穿了一双黑色的高跟鞋，当然是纯真空着穿上的这套装束。

　　田姐本身就是卖衣服的，有着非常多的衣服，制服感觉的短裙装也有。田姐
的身材、气质都很不错，但女人的气质，是由身份、职业决定的，田姐一天也没
有上过班，所以她穿丝袜制服群装的感觉，实际并不是太好，连她自己都觉得挺
别扭。

　　自从两个月前开始，田姐跟幽灵在网络上，已经玩过十几次视频调教了。田
姐每次都按幽灵的要求，穿上丝袜制服装被幽灵调教，不是因为幽灵给田姐网购
了好几次东西，是田姐觉得跟这孩子聊得挺好的，幽灵的喜好虽比较特殊，但玩
ｓｍ的经验还是很丰富的，关键是有着能把媚聊得，对他的喜好产生兴趣的耐心。

　　本来他的年纪比田姐小了近二十岁，田姐不是太喜欢被他调教，但他很耐心
地把田姐聊得，感觉被比自己小很多的男Ｓ玩弄，因羞辱感更强而兴奋感更强，
田姐也就逐渐喜欢上被他调教了。

　　网上有熟女控的男孩很多，但有人家幽灵弟弟这种耐心的，以及能把爱好对
应上现实的，却是没有多少。其实能不能满足自己的喜好，除非你有个聪少爷哪
样的好爹，否则只能是靠自己的努力，能不能实现了渴望，也就是由自己来决定
的。

　　幽灵本着他的熟女控、高跟控、丝袜控，调教田姐的过程，简单说挺让人觉
得刺激的，细说起来没什么刺激点。

　　幽灵调教起了田姐后，是让穿上丝袜制服裙装的田姐，坐在电脑前以揉阴蒂
的方式自慰。开始是要求田姐，撩起裙子露出下身，把视频摄像头对着下面，在
视频里露出下体，以及穿着肉色丝袜的双腿，等田姐快要到高潮时，再把视频摄
像头近距离对着脸，让他在视频里看着田姐，快要自慰到高潮时的表情。因为他
比田姐小了很多，不太好意思直接语音辱骂田姐，是打字对田姐说的羞辱性的话，
对应的也不会要求田姐语音说什么。

　　对应于这位幽灵弟弟，都达到极致的熟女控、高跟控、丝袜控，他为什么喜
欢这样的调教方式，不用解释大家也都懂的了。他调教田姐的过程到是挺长的，
没有像中年大哥、小唐哥那样，不长时间就把自己撸射了，田姐也被连续调教到
了三次高潮，但整个过程对于旁观者的我来说，等于是静悄悄地进行着的，所以
我想细说也没法细说。

　　哦，对啦，有个一个细节，还是值得说说的。田姐每次快要到高潮时，幽灵
都会命令田姐，睁开眼睛望着摄像头，等于是要求田姐，在高潮时望着他的眼睛。

　　田姐相当得有熟女范儿，因此这种感觉，对于有着熟女控的男孩来说，自然
是非常非常的，能够满足内心的熟女控情结。



　　　　　　　　　　　　　
    田姐被轮后的总结

　　我们四个网络轮奸田姐的过程，说起来好像是很短暂，实际持续了近两个小
时，加上之前田姐为此做准备的时间，准备时田姐心里也是有感觉的嘛，等于是
轮了田姐一个上午，而田姐在被网络轮奸整个的过程，一共达到了四次的高潮。

　　等幽灵调教完了田姐之后，虽然我们四个都很想继续，但田姐已经很累了，
而且她事后还得收拾下，不能被老公给发现了嘛，这一次的网络轮奸，快到中午
时便结束了。

　　中秋节前玩的这次网络轮奸，虽因中年大哥、小唐哥这二位经验不多的，不
长时间就把自己撸射了，没能完全达到预先设想的效果，但整体上我们五个人，
还是都觉得很满意的，关键是作为主角的田姐很满意。

　　由于开头既介绍的原因，田姐没能写出这次的调教日记，但她事后在网上告
诉我说，这次被我和我的三个朋友在网上轮，由我和我的三个朋友在网上轮流调
教她，对她来说在心理层面的感觉，真就像是被主人和主人的三个朋友，在家里
面轮奸了她一次一样，很大程度地满足到了，她长期以来渴望被轮的幻想。当然
田姐没说出来的意思，是她开始喜欢上玩网络轮奸，距离现实玩被轮，差不多只
剩下了一步之遥。

　　今年中秋、十一前后连上了，田姐最近不是太方便，关于她对这次网络轮奸，
是什么感受的总结，她只在方便时告诉了我这么多，我也只能是代她说这么多了。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　肯定有不少色友想加入到，开发田姐接受现实被轮的调教中，本吊丝作为田
姐的主人，是非常欢迎大家加入的。

　　具体是怎么一个调教模式，以及具体怎么加入，文中都已经写得很清楚啦，
这里用不着再专门复述了。没有什么物质的要求，也没有什么附加条件，因为是
田姐喜欢这么玩，但需要先过了我这一关，才能够加入进来，只有为什么，文中
也已经写得很清楚啦，这里也不再专门复述了。不理解、不明白的，本吊丝也没
办法了。

　　当前开发田姐接受现实被轮的调教，仍是处于了网络调教的阶段，玩网调需
要有着足够的想象力，大家有什么更好的调教创意，可以在后面跟帖留言，正好
还可以赚积分升级，好能够看图、下附件嘛，不好意思公开说出来的，也可以选
择发私信。

　　拜托各位色友，别说得太ＡＶ片了，比如上面章节里提到了，田姐发给我结
婚艳照的事，有个哥们跟帖留言说，如果让田姐穿着婚纱，跟更多的男人合影，
这么玩绝对够有创意。哎呀，文中已经说得很清楚了，那次田姐给我发结婚艳照，
是因为赶上了一次偶然的机会，匆匆忙忙地只发了几张。岛国ＡＶ片里的情节，
对应到了现实里，是不可能做到的，如果是这样的调教创意，拜托就不要发出来
了。万一我看了之后当真了，说可以让田姐这么做，但要求你给田姐买套婚纱，
你不是也不能做到吗？

　　现在对田姐调教的真实经过，从现在进行时，进入到未来进行时了，下一章
什么时候更新，就不是本吊丝能决定的事啦！不过之前田姐已经承诺了，在「十
一」期间，尽量安排次被调教的机会的，所以下一章，在「十一」期间，应该可以
发出来的，可如果没安排出来，也只好是等假期后啦。










第七章   蝴蝶震动鞭


　　开发田姐接受现实被轮的调教中，进入到了未来进行时，所以对田姐进行的
「网络轮奸」调教，新内容只能是等发生过了再写。

　　我和田姐从网络层面开始的ｓｍ关系，到现在已经有两年多了，当然是对她
进行过很多的调教，也要求她写过很多调教日记。等着当前进行的「网络轮奸」
调教，有新的内容的过程中，就先从以前我让田姐写的很多调教日记中，节选部
分方便公开且大家喜欢看的，发出来填充下等待期吧，也是让大家更好地了解，
田姐是一个什么样的熟女媚。

　　可能有人会有疑问，你怎么非要求你的媚，事后把调教过程都写出来啊？实
际是田姐喜欢这么做。

　　田姐在ｓｍ方面，更注重心理层面的感受，事后把被调教的过程，以写给他
人看的感觉写出来，虽然其实是只写给自己和主人看的，但能够更充分满足她心
理层面的需求。我也不是每次调教完田姐，都要求她写出来调教日记，只限于她
有时间且有心情写的时候。比如前一章说的那次「网络轮奸」调教，田姐「十一」
期间不方便写，我就没有非要求她一定写。

　　另外还要说明一点，田姐所写的调教日记，其实是只写给自己和主人看的，
但田姐写调教的目的，是为了能够在写的过程中，充分体验到心理层面的满足，
所以是以写给他人看的感觉写出来的。开始田姐没有明确注意到，在写调教日记
时，以写给他人看的感觉来写，能够更满足心里层面的需求，后来明确注意到了
这一点，也就开始明确地要求我，监督着她按这种感觉来写。前面发出来的田姐
写的调教日记，都标准有明确的时间，看得比较仔细的，应该注意到了这一点。

　　我要求田姐写调教日记，说起来是我要求她写的，算是我对她的一种调教，
实际是田姐喜欢这么做，而我还要帮着她，怎么把日记写得更好，我看完田姐发
给我的调教日记，还得要干老师给学生批改作文的活。看得比较仔细的，应该也
注意到了，田姐所写的调教日记，越往后写得文笔越好。

　　所以吧，在前面的章节多次提到过，主其实是为媚服务的。能认识到一个好
媚是幸事，能维持好与媚的关系，则是一件很辛苦的事。

　　这一章发的几篇田姐的日记，是她在去年冬天时写的。那时我和田姐已开始
了现实的ｓｍ关系，但因为田姐之前没怎么玩过现实调教，那时我和她玩现实调
教的频率也很低，她还在从网络到现实的适应过程中。这期间的现实调教没什么
太值得可说的，基本就是中年熟女和年轻小伙打炮了，不过所节选的田姐在这期
间写的这几篇调教日记，还是很值得一看的。

　　田姐在这几篇日记里所记述的，是一个有着ｍ倾向的中年良家熟女，在将ｓ
ｍ爱好从网络向现实过渡的过程中，对自己长期的ｓｍ喜好，所产生的新认知与
新观点。没有什么肉文内容，但细读起来还是很带感的，尤其是也想找到个熟女
媚的，最好是认真看一看吧。

　　田姐发给我的日记，都是发到了我的ＱＱ邮箱里，日期标注的很清楚，年份
已说了是去年，所以就简化到月、日吧。日记后面的标题，是由我根据内容加上
的，目的是为了方便大家阅读。此外有的地方涉及到了个人隐私，由我略微经过
了删减和修改，总体上还是保持了，田姐所写的日记原文。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１２月８日对跳蛋的认识

　　外面非常得冷，天气也不好，朋友叫打麻将也不爱出去，连续两天没出门，
闲呆着的时间长了，自然而然地闲呆出了欲念……

　　唉，又虚伪装纯洁了，实际就是逼和屁眼都痒了，连屁股都痒了，想要让主
人的大鸡巴，狠狠地操我的逼和屁眼，想要让主人用皮带，狠狠抽我的屁股，想
要让主人来，任意地调教我……

　　啊，我现在觉得，开始在主人的面前，越来越地展示出了自己真实的一面。
这种感觉，让我觉得很羞耻，也让我觉得很喜欢，因为不用戴着面具对人，至少
能说出藏在心底的话。

　　在家里闲呆得想被调了，给主人发了条短信，说了一大段的废话，暗示表达
是想被调了，不巧赶上主人正在忙正经事。其实这并不怪主人，自己是个不上班
大闲人，没有周几的概念，忘了今天是周一，而且是在上午的时候，主人肯定是
不方便了。还好主人从不会冷落我，马上去了一个合适说话的地方，打过来了一
个电话，给我下达了一个，让我觉得很满意的调教指令。

　　接完主人的电话后，我觉得很紧张、很兴奋、很羞耻、很感动，还是兴奋占
据了主要吧。唉，现在的我，真是越来越下流了，对是否完全接受做主人的现实
奴，至今还没有拿定主意，可用主人的话说，三天不被收拾一回，就已经受不了
了。

　　主人给我下达的调教指令，是要求我拿出所有的跳蛋，挨个地仔细看一遍，
然后根据每个跳蛋的各自不同，在对应的身体的各个敏感部位都刺激一遍，一边
满足着欲望，一边根据切身的体会，总结一下怎么更好地使用，现在所有的好几
个跳蛋。

　　本以为只有几个跳蛋，等把所有的跳蛋全找了出来，数了数才发现，竟然已
经有了十一个，我也不知道正式的名字，分别都是叫什么，只能凭着自己的感觉
形容了。

　　两个是双头的，这两个都是完全一样的，都是带着两个跳蛋，一个是长条的，
一个是圆球的，都带着一个电池盒。对这个两个双头的跳蛋，我已经用得很熟练
了，长条的是塞到下面的，哦，掌嘴一次，按主人的要求，应该说逼，圆球的是
刺激阴蒂的。我很喜欢用这两个跳蛋，长条的那个，和男人的，鸡巴，差不多大，
还是带震动的，塞到逼里感觉很舒服，同时再用圆球的刺激阴蒂，很快就能达到
高潮。当然，要感谢主人调教得好，其实我好几年前，就买过这种双头跳蛋，和
老公做时使用过，但老公不太会用，我也不太会用，感觉一点也不好，只用了两
次就不用了。

　　三个是无线的跳蛋，这三个大小、形状、颜色，都不太一样，但基本构造是
一样的，都是电池按在跳蛋里，带着一个遥控的开关。我也很喜欢这三个遥控跳
蛋，因为它们都可以隐蔽地塞在逼里，可以带着它们去户外感受刺激。不过这三
个跳蛋，因为电池是按在跳蛋里面，受限于体积大小，用的是纽扣电池，产生的
震动感不是太强，相比没有用电池盒的强，很难直接刺激到高潮，主要满足的是
心理上的刺激，但这也就足够了。我很喜欢被主人命令，塞上遥控跳蛋到户外去，
但冬天穿的衣服多不方便了，已经很长时间没这么做了。

　　两个是肛门跳蛋，正式名字不知道，是我随便给起的名字，大小、形状像是
青枣，也是用电池盒驱动的，是用来塞在后面的，啊，掌嘴一次，应该说屁眼。
对这两个肛门跳蛋，我非常喜欢，也很害怕，因为它们是用来塞屁眼的，且还是
用电池盒驱动的，产生的震动很强烈。最近主人在重点开发我的，屁眼，经常使
用这两个肛门跳蛋，所以我既怕又喜欢它们。其实我的屁眼，早就开发出来了，
已经有十多年的肛交经历了，第一次是被老公之外的男人，操的，可主人不只是
要肛交我，而是要虐我的屁眼，所以还要继续开发我的屁眼。哦，我……好啦，
写了就不删了，对现在的我来说，已经能直面这些事情了。

　　两个是乳头跳蛋，正式名字也不知道，也是我随便给起的名字，其实是两对
跳蛋，一共四个，每个都连接着一个小夹子，是夹在乳头上，刺激乳头的。对这
两对乳头跳蛋，实话实说，我不是很喜欢用，具体为什么说不太好，反正就是感
觉不太好。我更喜欢的，还是被人用手，当然是男人，主人就更好了，摸、揉乳
房，即使掐乳头、咬乳头，也觉得很兴奋，但是乳肉上夹上两个小夹子，而且是
夹着震动的，觉得既不是很舒服，也没有太强的兴奋感。还好主人很体谅我，知
道我不喜欢用这两对乳头跳蛋，并没有让我使用过几次。

　　一个是按摩棒跳蛋，正式名字也不知道，也是我随便给起的名字，形状、大
小、样式，都很像是眼袋按摩棒，是用来震动刺激敏感部位的。对这个按摩棒跳
蛋，我很喜欢用，最喜欢的是用来刺激乳房，把能震动的一端，放在乳根的部位，
感觉整个乳房，都能跟着震动，力度是正好合适的，那种感觉很舒服。还有一点，
是这个按摩棒跳蛋，因为很像是眼袋按摩棒，用不着很隐秘地藏起来，可以公开
放到梳妆台上，不太方便时也能使用。啊，我现在真的是……已经离不开这些东
西了。

　　一个是按摩球跳蛋，正式名字也不知道，也是我随便给起的名字，形状、大
小，像是一个皮球，而且也是软软的，是用来夹在两腿间的，刺激的是很敏感的
大腿内侧，可以夹着扭动大腿。对这个按摩球跳蛋，我也非常喜欢，不单因为它
是主人给买的，关键它用起来，很有趣很特别，尤其是在自慰下面时，啊，又忘
了主人的要求，应该是说逼，掌嘴一次，把这个按摩球跳蛋，紧紧夹在两腿间，
感觉会更加得兴奋。

　　天哪，看来真的成一个媚了，竟然单跳蛋一种ｓｍ工具，现在就有了十一个
之多。全都拿出来，数清了竟然有十一个之多，我觉得真是太羞耻了，不单是因
为才发现，不知不觉间竟有了这么多跳蛋，主要是我看着这么多的跳蛋，想着主
人刚才交代的指令，竟然迫不及待地想着，要一个一个地来尝试了……

　　

    １２月８日用多个跳蛋自慰

　　（田姐当时因是冬天闲呆在家里，时间很充裕，这篇日记写得很长，为了方
便阅读，删掉了中间流水账的一部分，是加了标题分成三部分发的。）

　　……本来是想全脱光了，可有暖气还是不够热，开空调制暖的感觉不好，只
好是里面真空着，穿上了一套紧身保暖内衣。

　　对着镜子自我欣赏了一会，觉得虽没有脱光，但冬天穿了一套紧身保暖内衣，
里面还是真空着的，上面隐隐显露的两个凸点，下面明显紧勒住的三角区，让人
觉得很舒服，感觉很妩媚。情不自禁地摆了几个诱惑姿态，用手机拍了几张照片，
给主人发了过去。因为主人正在忙着，没有给主人发到手机里，发到了主人的Ｑ
Ｑ里。

　　现在对给主人发自拍照，我已经是随着心情就会做的事了，虽然还没有正式
认可做主人的媚，但已经能够足够信任主人了，感觉到了自己妩媚诱惑的时候，
忍不住就想拍下来发给主人欣赏。女为悦己者容，活到了四十岁以后，我才是真
正的体会了，这句话其中的含义。因此也不是只发给主人看，比如今天自拍的照
片，同样也会给老公看的，虽然老公现在已没了，仔细看的心情。

　　把十一个跳蛋，摆放到了面前的穿上，撅趴在了床上，把下身的保暖裤，褪
到了屁股的下面，因为正在被主人重点开发，屁眼！！！老忘了主人的要求，重
点提示下，先把一个肛门跳蛋，打开了震动开关后，塞到了自己的屁眼里。啊，
青枣大小的肛门跳蛋，马上就在，屁眼！！！里面震动了起来，我当时就呻吟了
起来，啊，不是呻吟了，是马上就，淫荡地大叫了起来。

　　拿起一个双头跳蛋，把长条形的，塞到了，逼！！！里面。啊，逼里面，屁
眼里面，都塞着了一个震动跳蛋，我马上就更大声地叫了起来。还好家里没有人，
冬天双层窗户关的很严，可老公不在家的时候，大白天竟然自己在家里，做着这
么羞耻的事情，还叫得如此得淫荡，简直是太羞耻了……

　　刚刚开始，我没有拿起双头跳蛋中，圆球形的一个，去刺激自己的阴蒂。因
为如果这么做的话，可能没一会就高潮了，我虽然很喜欢高潮，但在被调教的时
候，不想很快就到达高潮。现在等于是在自慰，但是在主人的命令下自慰，等于
是在被主人调教，所以要主动遵守，主人调教时的顺序。

　　保持着撅趴的姿势，大声地淫荡叫着，一动不动的，闭上了眼睛，默默地感
受着，坚持了很长时间，直到终于坚持不住了，一头栽倒在了床上。啊，这个感
觉，简直太奇妙了，不知道该怎么形容得贴近，就像是飞到了空中，努力地飞啊
飞啊，然后终于坚持不住了，从天上掉了下来，但是掉在了软绵绵的一堆棉花上。

　　翻了身仰面躺在了床上，身上已出满了汗，情不自禁地脱光了下身，撩起来
了上面的紧身内衣，露出了两只乳房，仰面躺在了床上。乳头跳蛋真不喜欢，即
使主人调教我的时候，也不会强迫给我使用，所以我没有用。拿起了按摩棒跳蛋，
刺激起了乳根，来回地刺激着两只乳房，让两只乳房都震动了起来。当然另一只
手，没忘了拿起圆球形的跳蛋，放到了阴蒂上。

　　很快我就达到了第一次高潮，但马上我又继续着……后面的事情，因为进入
了持续亢奋中，我已经记不清了，实在是写不出来了，连具体达到了几次高潮，
都没有记住。啊，我现在变得，真是太淫荡了，竟然一次高潮都不够……

　　可是哪一个正常的中年女人，不喜欢多次高潮呢？所以，这也不算是，我变
得太淫荡了吧！

　　　　　　　　

    １２月８日被窝里自慰时的追忆

　　（田姐这篇长日记的第三部分。）

　　连续来了好几次高潮，直到精疲力尽了，我才停了下来，发现竟然不知中全
脱光了，而且竟然没有感觉到冷，拿出了逼和屁眼里的跳蛋，拉过被子盖到了身
上。可躺在被子里休息了一会，我情不自禁地还想要一次高潮，可能是因为以前
到了冬天自慰时，都是躺了被窝里面做的吧，所以躺在了温暖的被窝里，不由地
还想要自慰到一次高潮。啊，当然更多是因为，我现在变得越来越淫荡了。

　　一个双头跳蛋用了很长时间，电池已经没有多少电了，还好是专门贮备了两
个。我拿过另一个双头跳蛋，把长条的塞到了下面，啊，又忘了主人的要求，是
逼，掌嘴一次，然后拿起那个圆球的跳蛋，又拿过那个按摩球跳蛋，把它夹在两
腿间的，刺激着很敏感的大腿内侧。把跳蛋的档位调得很低，一只手拿着圆球的
跳蛋，柔和地刺激着阴蒂，另一只手还抚摸着乳房，在被窝里静静地自慰了起来。

　　躲在被窝里静静地自慰着，我不由自主地回想了起来，还是懵懂性事的少女
时，躲在被窝里自慰时的情景。

　　那时候家里条件差，睡的还是炕，并且是和哥哥、姐姐，三人睡在一张炕上。
每年到了冬天，一个人睡在一个被窝里，哥哥、姐姐都很照顾我，每到了冬天，
哥哥睡炕梢，姐姐睡中间，我睡炕头，后来哥哥上了大学，只剩下了我和姐姐。
教会了我女孩子自慰方式的，是姐姐，我是偷看她自慰时学会的，姐姐那时是个
叛逆少女，爸爸、妈妈都不太喜欢她，她自慰的时候，会喊着她暗恋的一个很坏
的男孩的名字。我比姐姐乖的很多，只敢躲在被窝里，而且是姐姐睡着后，才敢
偷偷的自慰。可后来姐姐考上了大学，我这个从小就很乖的孩子，却是连高中都
没有考上，而现在的我，却是变得如此淫荡了……

　　一边自慰一边回忆着以前的事，想到了没能像姐姐那样考上大学，我的思绪
又跳到了，上了那所三流中专之后，处男朋友的回忆上。其实我一贯如此，很喜
欢回忆以前的事，可想到让自己感觉不好的事情，马上就选择了回避。

　　第一个男朋友，各方面的条件都很不错，尤其是人长得很帅，但现在我已经
明白了，他那时和我处对象，其实就是想和我做爱，用我现在已能说出口的话说，
他其实就是想操我。他白天常常带我去他家，其实就是为了操我，把我按到床上，
按他喜欢的方式操我，操完了就搂着我睡，睡醒了接着操，直到他爸爸、妈妈，
下班回来快回来之前。每次和我在一起的大部分时间，就是和我操逼了，等把我
操腻了，就把我甩了，又找了一个新的女朋友。不过现在想想，也挺好玩的，他
都是在他爸爸、妈妈的床上和我做，因为他爸爸、妈妈的床是双人床，用的避孕
套，也是他爸爸、妈妈的。半年前碰到了他，发现他混得挺惨的，唉，其实后来
早就想到了，他这个人，之后肯定混不好，因为女人随着年纪的增长，就不会再
那么好骗了……

　　又回忆到了想回避的地方，我思绪又跳到了，几年前处的那个情人。

　　老公那方面不行了，因为偶然的一次机会，找了一个情人，其实对他没什么
感情，就是喜欢跟他做爱而已，嗨，现在还虚伪什么呀，就是喜欢跟他操逼，对
吧，因为他的身体很壮，而且鸡巴特别大。老公的鸡巴就很大了，主人的鸡巴也
很大，但都没有他的大，大得我又害怕又喜欢。可惜，他除了鸡巴大，不怎么会
操逼，就是搂着我钻在被窝里，趴在我身上操我了。其实，也不想和他分手，唉，
都怪他太想的太多了，我只是喜欢跟他操逼而已，他却把我当成了他老婆，但不
是爱护而是呵斥……

　　又回忆到了想回避的地方，我思绪又跳到开了，这次竟然跳到了小兰身上。

　　小兰什么话都会告诉我，说她找过好几个情人，都因为她在床上很特殊，甚
至认为她是性变态，没一个能相处长久的。唉，小兰真是够悲催的，老公阳痿不
行了，可她被老公带的，却不喜欢操逼，有必要找情人，也有胆量找情人，可却
是找了都处不长久。其实小兰最合适的，也是做个媚找个主，可我想过好多次，
都没敢把她往ｓｍ里带。ｓｍ圈子太乱了，小兰这种傻实在的人，进了ｓｍ圈子
里，肯定会被骗财骗色，在ｓｍ圈子里，我能够信任的只有主人，却不能对她分
享，因为她是我最好的朋友……

　　（关于田姐的那位闺蜜兰姐，在性爱方面怎么爱好特殊，前面章节里发的田
姐日记，很详细地写到了。）

　　唉又回忆到了想回避的地方，我思绪又跳到了，还好这次没能跳得太远……

　　可能是之前到了好几次高潮，也可能是跳跃回忆着以前的事，更多还是不想
太快了高潮，总之这一次自慰了很长时间，才让自己又达到了一次高潮，然后就
迷迷糊糊地睡着了，当然没有睡太长时间。因为怕老公会回来，一两个跳蛋让老
公看到没什么，竟然已经有了十一个跳蛋，当然是不能让老公看到。

　　　　　　　　


     　１２月９日对跳蛋的新认识

　　昨天按主人的命令，拿出了所有的十一个跳蛋，差不多全都用上了，自慰到
了好几次高潮，事后按主人的要求，认真琢磨了一番所有的跳蛋，真就有了更全
面的新认识，并且有了两个新的感悟，还发现了一个问题。不免觉得很激动，本
来想晚上就写出来，把认识、感悟汇报给主人，并让主人帮忙解决问题，可晚上
被ＸＸ强拉去打麻将了，回来已经快半夜了，没有来得及写，只好是今天来写吧。

　　跳蛋有两个刺激方式，一个是塞入，一个是震动，当然我的理解，应该是不
全面的。我昨天对跳蛋有的更全面的认识，就是跳蛋有两个刺激方式的认识，之
前其实已知道了，只是没有很明确地想到。

　　主人说过，跳蛋是最常用的ｓｍ工具，属于是情趣小玩具，玩ｓｍ时间较长
的媚，大多对跳蛋都不怎么敏感了。对主人的这个说法，昨天我有了切身体会，
是两个新的感悟中的一个。

　　现在用过很多带震动的ｓｍ工具了，尤其是ＡＶ按摩棒，现在的我对于跳蛋，
确实已不怎么敏感了。依然能用跳蛋的震动，将刺激刺激到多次高潮，是因为相
比手指，当然是强烈得多得多，因为手指完全不会震动，但跟ＡＶ按摩棒比起来，
还是相差的太多太多了，不光是刺激感不够强烈，接触的面积小得多，相比之下
也没有那么舒服。

　　主人现实调教时说过，现在的我更喜欢，被塞入更大些的工具。对主人的这
个说法，昨天我也有了切身体会，是两个新的感悟中的另一个。

　　作为一个已婚２０年的４０多岁的女人，当然是喜欢下面，啊，又忘了主人
的要求，应该是说逼，掌嘴一次，喜欢逼被填充满的感觉。肛交的经历有十多年
了，嘴上说很怕，其实已经很喜欢了，所以当然，屁眼！！！也喜欢被填充满的
感觉。跟喜欢被填充满的需求相比，即使是长条形的跳蛋，对我来说也显得不够大
了。

　　对跳蛋，有了一个更全面的新认识，并且有了两个新的感悟，综合到一起其
实就是，现在跳蛋对我来说，震动刺激既不够强烈了，塞入的感觉也不够满足了。

　　在此基础上，我发现了的一个问题，是觉得跳蛋两个方面的刺激，现在对我
来说都不够满足了，具体应该使用什么样的工具，才能够既能实现跳蛋能做到的
两个方面的刺激，还能在两个方面都能实现足够的满足。

　　唉，文字叙述能力还是很差，只能是具体地来表达了。比如悄悄塞着跳蛋，
去户外的时候，既很便于隐藏，还能感受到震动刺激，紧张、羞耻、兴奋，这种
感觉我很喜欢。可现在跳蛋的震动刺激，还有塞入的刺激，对我来说都不够满足
了，但是呢，按摩棒震动刺激强，可不能够塞在下面带着出去，假阳具塞入的刺
激感够充实，也不是很方便带着出去，还有就是也没有足够的情趣感。哪么，有
没有合适的工具，既能满足震动、塞入的足够刺激，最好还能有情趣感呢？

　　啊呀，最后想到的这个问题，只能是让主人，帮忙解决了，我能够想到这么
多，居然还能条理清楚地写出来，至少自己认为写的很有条理，对我来说已经很
不容易了。

　　能想到这么多还能写出来，要多多感谢主人，如果没有主人这么长时间，耐
心地指导我怎么写东西，我即使能想到这些，也根本不可能表达清楚。唉，如果
早点碰上主人，可能我也像姐姐一样，能够考上大学了，至少不会连高中都考不
上吧。

　　哈哈哈……写到这里，不由自主地笑了起来，我要考高中的那个时候，主人
好像还没上学呢……

　　　　　　

     １２月１２日去情趣用品店买蝴蝶震动鞭

　　（田姐想到的是什么问题，也就是为什么我要求她，到情趣用品店买蝴蝶震
动鞭，在上一篇日记已写得很清楚，因为这里日记是连续发出的，就删减掉了前
面的部分内容吧。）

　　……以为想到的问题很难，但并没有难住主人，却是被主人，给出了解决办
法的同时，吩咐了一个非常羞耻的任务，去常去的那家情趣用品店，找那个已很
熟的老板娘，去买蝴蝶震动鞭。

　　名字是主人告诉的，什么是蝴蝶震动鞭，我还没有亲眼见过，但只听名字，
肯定是很令人羞耻的东西。已经和那位老板娘很熟了，但正是因为这样，这次又
是去买的这种东西，反而是更觉得羞耻。还好，那个小耳机已经坏了，不用被主
人监听着了，多少轻松了一些。

　　（在下面田姐写的日记内容里，提到了情趣用品店的老板娘的名字，涉及隐
私话题了，随便起个简称，由我改成了丽。）

　　……丽其实比我小了几岁，今年还不到四十岁，但她离婚自己带着孩子生活，
还要给帮她带孩子的父母钱，开了个情趣用品店很辛苦，主要是天天都要熬夜，
看起来显得比我年纪大，但长得并不太显老。见我很来了，丽很热情地招呼了，
因为她的手皮肤很不好，我特意给她拿来了一瓶护手霜，她很感激我，暂时把店
门关了，领着我进了很小的里屋。

　　来丽这里买了十几次东西了，一直撒谎买了是和老公用的，其实也不算撒谎，
买回去的ｓｍ工具，确实有的和老公用过。和丽聊了一会，我觉得没有刚进店时
哪么羞耻了，因为她就是做这种生意的，而且已经和她很熟了，但我还是红着脸
低着头问的她，她这里有没有，蝴蝶震动鞭。

　　丽冲我会意地笑了笑，出去里屋去了外面的店面，拿进来了两个不同颜色的。
第一次亲眼见到，什么是蝴蝶震动鞭，   确实是很特殊、的东西，但我并没有觉
得太羞耻，因为没想到这个东西，居然是挺漂亮的。具体是什么样子的，因为是
才见到这种东西，我真是形容不出来，虽然主人一直在教着我，怎么描写物品，
可我学得太令他失望了。

　　（蝴蝶震动鞭，具体是什么样子的，网上有图片，这里田姐没写出来，我也
不用补充了，没见过的自己搜搜吧。）

　　因为我是说的是和老公用，丽显然是有些奇怪，我为何要买这种东西，显然
夫妻之间，很少有用这个的。看到她有些奇怪的眼神，我心里面很虚，不由地又
很羞耻了起来。好在丽就是做这种生意的，应该她也早就想到了，我其实不是和
老公用的，并没有追问我，和以前我来买时一样，很详细向我介绍着，怎么使用
这种东西。看来很少有来买这种东西的，她其实也不太明白，说明书上写的是繁
体字，其实是照着说明书在念，可她的文化水平也不高，念得结结巴巴的。

　　可能是受坏坏的主人的影响，我现在也有些坏坏的了，以前丽给我亲身示范
过，有些比较特殊的工具怎么用。看到她从包装盒里，拿出来的蝴蝶震动鞭，戴
着了两根蕾丝松紧带，应该是可以穿在下身的，我在觉得很羞耻的同时，不由自
主地问了她一句，能不能还是帮我示范下。

　　丽就是做这种生意的，同时她自己觉得也挺新鲜，跟我说了声出去了趟里屋，
暂时将店门挂上了「临时外出」的牌子，回到里屋划上了门，坐到床上先脱了靴
子，又脱了下身的棉裤袜，脱得下身只剩下了内裤，拿起一个蝴蝶震动鞭，比划
着穿到了下身上。很容易就穿到了下身，但没有把前面的假阳具，还有后面的肛
门塞，都塞到身体里，只是穿上了之后，给我示范比划了一下，也没有装上电池，
因为屋里有些冷，随后便拿了下来。

　　可能是受坏坏的主人的影响，我不由地也小坏坏了一下，当然也只能坏到这
个程度了，因为心里面依然是很羞涩。不过因此也轻松了不少，连忙对丽补充解
释说，是在网上看到了这种东西，觉得挺新鲜，正好是要送她一瓶护手霜，就开
车来了她的店里，顺带问问她有没有这种东西。刚才没敢这么说，是还没见到过，
蝴蝶震动鞭是什么样的。

　　丽穿好了棉裤袜，坐在床边穿着靴子说，她进了两个这种东西，摆了挺长时
间也没人买，可能即使有买的，也都是在网上买的，随后不由地叹了口气说，现
在这行越来越不好干了，大部分人都是在网上买情趣用品了，而且还出现了无人
售货的情趣用品店，又叹了口气说，等过了年看看有别的什么合适的，就不干这
行了。

　　觉得丽真是很不容易，我买下了两个蝴蝶震动鞭，丽说本来也卖不出去，按
进价给卖我，我接受了她的好意，但坚持没让她找，多出来了３０块的零钱。

　　很冷的也没什么人来，随后丽和我坐在很小的里屋里，开始聊起了天。我把
两个蝴蝶震动鞭放到了包里，也就不觉得太羞耻了，不想被主人影响坏坏的毛病，
忍不住地又上来了，不由自主地想从侧面问问，丽是不是也是个媚。

　　（后面的内容，主要是女人间的闲聊对话，最后田姐侧面问出的结果，是这
位情趣用品店的老板娘丽姐，应该不是个媚，只是为人很直爽开放。所以后面的
内容，就删掉了吧。）

　　


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　发完了田姐的调节日记，在这一章的末尾，对不少色友的一个关注，表示一
下回应，算是互动一下吧。

　　因为前面章节发了一段调教录音，有挺多色友发私信、留言，并且还有色友
通过各种途径，加了上了本人的QQ，提了不少的问题，主要的就是问，这一系列
写的内容，到底是不是真实的经历。其实是临时想到的，发了一段调教录音，不
是可刻意想以此赚点击，点击率的多与少，都不给钱嘛。没想到因此引起挺多个
色友的关注，既然等于实际写成了互动意味，哪针对挺多色友的这一关注，更直
接点地来个小互动吧。

　　模式很简单，在这一章的后面，把你想让本人的媚说的话，以留言的方式写
在后面，然后我让她把你想让她说的话，录下来发给你听。文章是我写的，是不
是真实的，我自己不好说，哪就让我的媚来说吧。

　　文中已经写的很明白了，本人的熟女媚，也就文中的田姐啦，有着强烈的渴
望被轮奸的性幻想，所以大家想要她说的话，就以此轮奸她为主题吧。男人也都
有着轮奸的欲望，把你在这一方面，觉得最刺激的一个片段写出来，让她说出来
录成了录音。你写出来的话，是要让本人的熟女媚，她说出来录成录音，当然是
要尽量写的详细些，如果只提一个简单要求，哪她说的就不是你要求她说的话了。
对了，拜托别说得太AV片了，本人的熟女媚录音时，需要把话说出来嘛，不能写
的让她张不开嘴，是吧？
　　
　　说得够明白的了吧？咱即使是吊丝，也要做有文化的吊丝，玩的是个情趣小
互动，话说的太明了，反而是就没意思啦，是不是？
　　
　　现在网上很多人，真是都没法形容了，需要稍微费点功夫的事，能等现成的
就等现成的。比如好些人，说级别不够下不了录音了，要求本人直接传给录音啦，
哎呀呀，从1级升到能下录音2级，是非常非常容易的事，有发私信要录音的这个
功夫，就够升到能下载录音啦。
　　
　　所以吧，本也不是想要发录音赚点击，对应上面说的小互动的模式，这次就
谁参与谁能听到录音吧。这里提前说明了，因没参与而听不到录音的，到时候就
不要赖本吊丝了哦，也别追着要录音了。
　　　　

