第01章
　　我看着经济舱前面的大银幕，上面是飞机正缓缓靠近跑道的画面，但是实际上飞机正用着一不小心就会撞毁的高速朝向地面飞去。经过短短几秒的不适和强大的惯性作用后，飞机平安的降落在桃园国际机场。 但是早已习惯飞行的我依旧一副没事人的样子。
　　想想和大伟分开4年，一人前往美国纽约处理公司事务，一待就是4年，是不是太狠心了——但是不如此，靖哥的公司业务不能上轨道，再来就是大伟对我这个小妈特殊情感的表达方式，既是亲情又脱离不了感情的纠葛，为了大伟正常的生活，只好自私的只身独往美国。
　　小妈、小妈我在这，在入境大厅大伟旁若无人似的叫着，我看到充满热情的大伟挥舞着手臂，他的眼睛湿润了起来用充满感情的眼睛看着我，我驱向前去，不禁也泪光闪闪、两人相互的拥抱着。
　　他两手环抱着我的腰，虽然我有168的身高，但在他178的身高下，我确实是矮了一截，小妈你哭了，他用两手拇指替我擦掉了眼泪。你自己也是眼睛红红湿湿的，他勉强忍住眼泪不往下掉，拿着我的行李说：先上车吧，一切回到家再说。我问：“福伯呢？我不是请他来接机吗？”
　　“是我叫他不要来的，因为这是我们的日子，有好多话要说，我希望只有我们自己俩。”
　　我听他如此说，情识上感到安慰，毕竟小妈是第一位，但情欲上感到惶恐，因为分开4年，他竟然还是对我有着另外一层的特殊情感，这情感并没有因为这4年的分开而有所改变。他的耐心堪称是一绝。
　　从机场回到三峡的家不过是短短的几十分钟，一路上有说有笑，再看看路边景色和4年前一样没多大改变，想想去美国时是一种小白兔乱闯森林不安的感觉，回来又是一种期待但又怕受伤害的双重矛盾的思绪。期待的是大伟有正常的家庭生活如学业、感情、健康都能美好的发展，才不会辜负他父母当初栽培我如自己的女儿，这浩浩的大恩大德真是无以回报，但我又担心自己的感情不能控制而伤害了大伟。
　　车子往三峡的内山呼啸而过来到了家门口，家是外表不起眼的二楼三的透天厝，室内一共120坪大。因大伟只身在台，为了避免无谓的骚扰和麻烦，所以只有装潢内部，里面真的可以说是豪宅，全部都是最尖端的电脑设备。大伟用摇控器开启了铁门，车子缓缓驶入地下室大伟拖着行李带我往一楼走，“小妈，客厅我没什么改变，走，到你的房间。”
　　他高兴的抱着行李三步并两步的往二楼跑，开启了房门，我有种进门情怯的感觉，因为一切的一切都是在这房间发生的，进了房间仿佛到了时光隧道，过去发生的种种像电影般的历历在眼前，正当我思绪惊讶时，他叫了小妈、小妈，把我从过去拉回了现在，大伟放下行李对我说，“你看，你的房间装潢和摆设我都没变，我只改过了浴室，我带你去看。”
　　浴室门一开，我惊讶了，映入眼帘的是，至少有15坪大的浴室，里面有一个如双人床般大小的按摩浴缸。“这里，小妈这里我还帮你做了一个整套的多媒体设备，方便你一边洗澡一边编排广告，那边是淋浴间。”
　　他喜孜孜的一直告诉我，这边这边、那边那边、做了些微的改变，都是为了我在一年前他自己的设计。
　　我喜极而泣地对他说，“你真是细心，想的这么多的体贴设备。”
　　正当我情绪还没回复正常被这些体贴入微的设计所吸引时，他两手环腰抱住我说，“小妈，为了你，这一切都是值得的。”
　　说完用嘴唇吻干我的眼泪，我一时惊讶没阻止他的举动，当他两手缓缓移到我的臀部时，我全身发烫，脸部泛红，我虽有情欲上的感动，但理智却使我有技巧的对他说，“对了，我拨个电话给福伯告诉他我已经平安的到家了，免得他担心。”
　　“好啊，那我先回房间洗澡，小妈你也洗一洗，待会我们出去吃饭。”
　　“好啊。”
　　大伟走后，我思绪上还是无法清净，带着东一块西一块的过去种种的拼图，毫无头绪的整理着两箱贴身衣物，又不知何时如何的在如此硕大的浴缸泡澡，想着过去在这，我和大伟的爹地靖哥恩爱的情景，只有如此，情绪上的平静，心灵和身体才能和谐的回复到正常。我告诉自己，这一回一定要用智慧处理一切的问题，不再逃避，因为再也没有回头来过的机会给我了，唯有理和事的圆融，才是究竟啊，想着想着情绪上宽慰了许多，这时才又认真的看看自己。
　　莲蓬头的热水再有弹性雪白的身上流了下去。而这有如琢磨过的身材留有适当的脂肪，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠。苗条的裸体每一部份都那样的光滑、细致。
　　是因为腰的位置高，两条腿修长的关系，所以身材显得那样的凹凸有致。乳房虽不大但却有漂亮的坚挺形状。而34岁成熟美妙的身材已有4年没有接触过异性的体会了，这时才又开始有了圆润和柔软的变化。手指不经意的摸到这里时却突然产生了强烈的热感。
　　“啊……啊……唔……嗯……”
　　手指自然的揉搓其中一片充血的内阴唇。我已经忘记泡澡而沉迷在一时冲动的手淫世界里。我用左手拿起莲蓬头，改用右手指捏住一片已经充血的内阴唇用力的揉搓着。快感的火焰从腰部到达了后背，然后冲向脑门。咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感。已经忘记一切，一面发出快感的呻吟声一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮。
　　以前从来没有手淫的经验。可是自从去了美国除了和雪子互相慰藉以外，就是偶尔要靠手淫来解决自己的欲火。毕竟我也是有着情欲的正常女人。这时才又很仔细的看看自己。
　　有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答的娇傲挺立。那一对娇小可爱的柔嫩乳头旁有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种意欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，细白柔软丰盈的阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美粉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两片微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的阴部。
　　在高潮过后起身擦干了我自己都引以为傲的身体，从读大学起自己就几乎每日不间断运动，如慢跑我可以长跑40公里、瑜伽、及自行车非达到汗流满身不可、甚至有时身体被风吹干后留下的是一颗一颗的盐粒，我相信只有运动才能保持思绪清新。
　　再来穿上我都一直热衷于CK的品牌内衣裤，配上一袭黑天鹅长裙包裹着健美丰腴而有弹性的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，再喷上CK淡淡的香精，唯有这样的妆扮才是名副其实的小妈。这时刚好大伟也在门口叫着：“小妈好了吗？”
　　“好了，你进来吧！”
　　“哇，小妈，今晚你的身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。”
　　我被他夸赞的红着脸笑着说：”
　　你别挖苦小妈了，我都已经老了，还什么美不美的，请问你要带我到哪里去吃饭啦？”
　　“我当然要带你到最高级的饭店去吃丰盛的晚餐，我要让全天下的男人都羡慕我，我要让他们的眼睛的焦点都对准你，”
　　在他还要继续说下去时，我赶紧捂住他的嘴，“别说了！”
　　此时的动作造成他的惊讶，几秒钟的时间他回过神说：”
　　小妈你的手和以前一样好嫩，好滑都没变耶。”
　　听到他如此说，我羞红着脸赶忙把手抽回对他说：“大伟，别到饭店了好不好，我们到就近的土鸡城去吃就好了，小妈现在还有时差，胃口不大，况且刚刚和福伯约好明天九点他来载我去公司，我想早点回来睡。”
　　好啊，他满脸开朗笑着说，他就是有如这般像他爹地体贴的心思，从不勉强的为人着想，说完，搂着我的腰往车库走。坐在他的车里，一路上我不时地偷偷的瞟着他开车的样子，他身材很高大，也很注意外表修饰，眼睛里总是闪烁出明亮的目光。
　　根本不像他这个年纪所应该有的特质，一副很成熟超龄的打扮，是我让他变成这样吗？车很快到了就近的土鸡城，我们点了一些些的菜，因为时差吃不下，所以吃的少。
　　席间谈话内容都是他读高中、国中、甚至是小学我照顾他的种种，我看看时间也是晚上九点了，我说：   “我们回去吧！”
　　“好啊！”
　　他付了钱，我们开车往回程走，在半路时，他停下车说：”
　　小妈，你要不要在这边看一下夜景，这边的夜景不输阳明山。”
　　为了不扫他的兴，我和他下了车，靠在车门边欣赏着三峡市内的夜景。
　　夜深了，燥热的南风把这个都市吹拂得格外怡人。我注目远望，寂静的街头依然灯火辉煌，似乎在挣扎着这个城市的繁华，然而我对此毫无情趣，城市再繁华也只是一种生存的物质环境，它无法代替或是填补我内心的失落和空虚。
　　或许是时差问题吧！所以心境不同。
　　“小妈，这次回来要住多久，不要我睡醒了，你已经在飞机上了。”
　　说完，他流下了男孩子的眼泪，毕竟，在我眼里他还是个大孩子，是我从他10岁带到考上大学才离开的孩子，”
　　小妈，你那时很自私，我不要再离开你了……”
　　说完后一直哭。
　　我听了也忍不住哽咽安慰着他说：“小妈那时是为了你爹地的公司，不得不做的决定，你要原谅小妈，其实我也舍不得你，看到你如今长大成人，又独立自主，小妈安慰多了，这次回来小妈会补偿你的，我至少会住3个月吧，甚至看公司进度说不定半年也有可能。”
　　“是真的啊，”
　　他破涕为笑，抱着我的腰说：“好高兴喔，不能黄牛喔。”
　　“嗯，不黄牛。”
　　他把我抱离地面转了三四圈，放了下来，用那深情的眼神看着我，此时，我俩都呆住了，互看着对方的眼睛，他用唇吻住了我的唇，环抱腰的双手慢慢将我的身体拉向他，让我觉得紧密的搂拥是如此的美好、如此的令人心神荡漾…我的内心开始等待。
　　唉！很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令我难为情。他那一身结实雄健的肌肉隔着薄薄的衣服，摩擦我衣服底下敏感的身躯、直接刺激到我的乳房，因为我的乳房不大，所以乳头很敏感，因而间接撩动到那个我隐匿在深处的琴弦。
　　我的乳头是我的性感带之一，而且也是最敏感最敏感的地方。这时我才注意到他那个要命的眼神总是让我保持在敏感的状态，我的大脑也总是恍恍惚惚地。顿时让我耳根充血，一下子整个脸都红了起来。
　　他光鲜的西装裤都已经隆起。我当然知道西裤下隆起的是甚么东西。一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的刹那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。
　　脑海里已经替自己找好了最适当的原因，这些都只是很自然的状况，没有甚么也不是甚么。情欲的思绪让我很自然的靠拢着身边的他，让我体会着他所回应的一切。他的双手加重在我凸翘臀部上的扶持，时而上下，时而紧扣。我自己在他肩膀上的双手也由原先直搭的模样开始放松，寻求可以让自己最轻松的模式。由直搭转换成环抱以至搂靠……
　　此时理智叫醒了双方的激情，他首先打破僵局的说：小妈，忘掉过去吧！重新找回属于自己的感情吧！不要再时时刻刻思念爹地了，不然，我会忌妒爹地的。
　　我哈哈大笑的说：“你还会跟你爹地吃醋啊！”
　　“会啊！当然会啊！因为你有现成复制的爹地你不重视啊！”
　　“好了，不耍贫嘴，有点冷耶，回去吧。”
　　他很有绅士风度的帮我开车门，让我先进车里，此时真有他爹地靖哥的风范，让我备感温馨。
　　一边看着他开车突然想起刚才的那些说的话和激情的举动，不由的一下子觉得自己双颊有些发烧，赶紧将目光移到窗外，看着迅速闪过的街景。他似乎看出了我的心思，冲我微微一笑说道：“想什么了？”
　　我有点尴尬的答道：“哦，没想什么。”
　　他接着又微笑的看看我，随即腾出一只手放在我的腿上，我惊诧了一下，本能的并拢了双腿，但没有勇气去推开他的手。
　　他的手轻轻的在我腿上抚摸着，我觉得好像有一股电流通过大腿传导至体内，不由的把自己的手搭在他的手上。他的手从我膝盖部位慢慢往上移动，在接近裙子边缘时我推开了他的手，他又重新双手把持着方向盘。
　　回到了家里，他送我到二楼房间门口，我说：“大伟你也早点睡吧。”
　　他立即用口堵住我的嘴巴……原本我还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是我自己不想要说了。原先嘴里想说的话最后竟……竟随着大伟滚烫的唾液落入腹中，化成了春潮。
　　大伟吻过来的双唇感觉起来跟靖哥不一样，两个人嘴巴贴在我樱桃小口的姿势也完全不同。
　　当我又细又尖巧的舌头忘情于追逐来自大伟的逗弄与翻搅的同时，两人的体液？是唾液，开始交流……一丝丝来自我理智的情操陡然出现在我的脑海，我应该强烈制止他的这种亲昵举动，现在他又是磨挲、又是热吻，已经超出一般亲情的界线……
　　我是该保持一个端庄小妈的矜持，纵然在他的双手之下我是那样的激动，我还是得要出声去制止他。我免强把脸离开了大伟，中断他的狂野热吻，赶紧告诉他我是他的小妈，我们不能这样做。
　　随后我在他定格的姿态下告诉他，赶快回房睡吧。大伟温婉的在我耳际亲柔细声的直说对不起，他实在无法控制他的爱慕，尤其面对如此感性又性感的可人儿更是让他不由自主的忘了一切。
　　他又继续说到，他真是羡慕自己有着那么体态匀称、娇艳动人的小妈。他能了解我身为小妈的自恃，纵然我无法接受他的爱恋，他还是深深的为我着迷。
　　大伟真是如此善解人意，知道该怎么说才不会失为一个翩翩的君子，该如何运用美妙的辞藻陈述他的意念，让我感受他的强烈呵宠而无法继续矜持。
　　唉！无法婉拒的男人呀！他的这些想法和做法已经超越和他同样23岁年纪的男孩子所为。那时候，我略  带含羞的眼神，一对迷蒙的眼珠注视着他火热的双眸告诉他，不是我不喜欢，实在是身为小妈长辈的我不能也不可以这样做的……
　　他展开笑容说：“小妈，我的房间在隔壁有事可以叫我。”
　　“好的，可以睡了吧，我的大男孩，”
　　我也以笑容回报他说着。
　　他反应很快笑嘻嘻嘟着嘴说：“那我可不可以像小时候吻着小妈说晚安。”
　　“你刚才不是都吻过了。还要啊？”
　　大伟继续撒娇装可爱的说：“刚刚那些不一样，都是偷偷的吻，我要正常和一种习惯式的吻，往后才不会尴尬嘛。”
　　“好、好，真是说不过你，不知你的脑袋都是装些什么希奇古怪的想法，但是先说好，不能在摸小妈的屁股了。这些习惯要改，知道吗？”
　　“好嘛，但是我要抱着你的腰。”
　　我拗不过他，只好答应他。
　　我们款款深情的对望，大伟无语的再度贴了过来。我完全记不住，我又再度张开我干渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在睡前能多留住那么一些些甚么。   “晚安，小妈。”
　　“晚安。”
　　沈曼妮万万没想到，回国的头一天晚上，大伟竟在她那枯竭的心田里灌进了甘露，重新激发了她的情欲，而且一开始就那么的强烈！
　　隔天清晨八点，我在朦胧中听到大伟站在床前叫我，并用手在我那光裸的肩头上抚摩着。小妈、小妈，起床了。我做好早餐了，待会福伯就来了，不要让人家等喔，况且还是第一天回公司呢。我睁开迷离的睡眼，打了一个长长的呵欠，嫣然一笑，小声问道：“大伟，是你叫我吗？现在几点钟了？”
　　我羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：“怎么这样晚了。”
　　声音中稍带“嗲”味。大伟在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着我，用手把覆盖在我脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“不晚！小妈咪昨天因为时差的关系，睡得又晚，所以，现在起床还不算晚的！”
　　我抬头看他一眼，便被大伟那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转睛的盯着他。四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。我想到昨天的种种，芳心突然一阵狂跳。竟有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：“啊！我该起床了！”
　　说着，一下子掀开床单就要起身。突然，我发现大伟眼睛里露出惊讶的神情，盯在自己的身上。我低头一看，才发现自己是一丝不挂的。这是在美国和雪子性爱后才有的习惯，可能是昨天太累了，洗完澡就睡了的关系吧！
　　“哎呀！”
　　我惊叫一声，赶快盖上，羞得脸上直发烧，斜睨着大伟忸怩的说：“真是睡糊涂了。”
　　我赶快把床单在身上裹紧，大伟还是一言不发的、温情的看着我。我更不知所措了，又想打破这尴尬，便没话找话的说：“小妈都老了，你还看？大伟看着我那慌乱的样子，吃吃直笑，也不说话。”
　　我更是不知如何是好，更加不好意思了，嗲声嚷道：“哎呀！你这捣蛋鬼，怎么老看着我不说话！”
　　大伟会心的笑了。他伸手拉扯裹在我身上的床单，说：“小妈，我来替你穿衣服吧！”
　　我将他的手轻轻推开，娇嗔道：“不行啦！这怎么可以！你快出去，我要穿衣服了！”
　　“为什么不行，小时候你帮我穿，现在我长大了，有能力帮你穿了，”
　　他俯下身子，一只手抱紧我，低头要吻我。我左右摆动，躲开他的唇，脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，我才睁开眼睛，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出棉被之外，推开他，忸怩着柔声说：“大伟，不要欺负小妈了！”
　　他笑嘻嘻的说，“好啦，逗你的啦，小时候最爱你逗我，现在换我逗小妈了，对了，小妈，早上和下午我都有课，那我先走了，对了，亲一下，”
　　冷不防的快速吻了我一下，“记得早餐要吃哦，”
　　说完匆匆的离开我的房间。
　　我确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，但那是亲情。另一方面，却碍于伦理的隔阂，又不能像情人那样和他过于亲近和接触，虽然，他不是我亲生的，谈不上什么乱伦，但碍于世俗的眼光，难免落人话柄。
　　想一想我一个30来岁的女人，一方面性需求炽热，一方面又禁锢自己，还要禁锢这个血气方刚的大伟，有这个必要吗？……
　　思想上敞开了，一切就都放开了。让自己和大伟都向前看吧！思绪上理好了头绪，就不在犹豫，顿时，一切好像都云开雾散了，恢复了平常职业妇女该有的水准，一切都很有条理的打点好，拿着大伟做的蔬菜三明治早餐，坐着福伯开的车到公司。
　　回国时间也已经一个礼拜了，我也习惯了和大伟相处的模式，他就是喜欢吻我，抱我、和抚摸我的臀部，有时是很过分的用手指在臀部的沟里滑动，但是他也还是很有理智的能适可而止，我也就不加以制止。
　　况且我还觉得有点不好意思，因为早餐都是他做给我吃的，如果下午没课，他连晚餐都准备好等我回来吃。真是一个很懂事的大男孩。这天福伯在送我回家的路上跟我说，大伟真是个好孩子，每次我托他拿零用钱给大伟，大伟都存起来，甚至有时还帮福伯的小孩免费补习，休假时很少跟同学出去，甚至没看过他交过女朋友。
　　唯一一次找福伯帮忙，是教他开车，有空就把家里打扫的很干净，最高兴的就是接到我的电话。他可以和福伯叽叽喳喳说上好一阵子的话，最让福伯窝心的是，从来不让福伯接送，都是自己搭公车上下学，直到读大学才骑机车或开车。
　　我听到这里以经是眼睛泛洪流下泪来，觉得自己亏欠他得父母，也欠大伟好多好多。我谢谢福伯送我到家后，马上飞奔的往家里二楼冲，到大伟的房门口时，鼓起了压抑很久的思绪，毫无考虑的开起他的房门。
　　此时，只见他上身赤裸，下身穿一条四角裤，头歪一边，跳啊、跳啊，我激动的两手抱住他，头靠近他的胸怀，感觉好像船入港般的安全，但是就是忍不住感动一直掉泪。他被我突如其来的举动，先是一愣，后又很镇静的抱住我，然后很温柔的说：”
　　小妈，谁欺负你了。”
　　我摇摇头没说话，他把我的身体拉近靠在他的身上，大约有30秒的时间。他的手先是放下我左肩的皮包，一双手又来抚摸我的臀部，同时嘴唇快速贴上我的双唇，紧紧吸吮着，舌头在我的嘴里轻轻的搅动着，我和他激情的互相吻着对方，深怕有一方会先离开，我和大伟面对着面，因而两个人的肉体便紧紧的贴在一起了。慢慢的我感受到大伟那大男孩的气味，我逐渐的全身没力起来，他那坚厚的胸紧紧靠着我的双乳，而他那男性的象征也紧密的贴着我长裤下阴部的位置。
　　一会儿，四角裤子底下的阴茎竟开始臌胀，愈来愈大，甚至大到紧紧的顶着我的小腹，他还有意无意得像似在跳舞般摆动着腰，如此他的龟头正好磨擦到我的阴户，这样的摩擦使我的阴道忍不住的不断流出爱液。（啊……好舒服……好棒啊……我快忍不住了。
　　虽然我一直忍着不哼出声，但这样反而使我更加的忍受不住如此舒服的肉体摩擦，其间我抬头看着大伟，发现他正紧闭着双眼，似乎也是在享受着美妙的肉体互相摩擦。我的淫液愈流愈多，所散发出的女人独有的气味似乎也愈来愈重，他好像也感觉到了，大伟的呼吸由轻轻的变为重重的呼吸，像是正在闻我那女人的气味。
　　他的双手来到前面，解开我长裤的勾子，慢慢的温柔的将长裤往下拉，他很有节制的拉到双手可以伸进抚摸臀部肉丘的位置，左手抚摸臀部，右手在沟里滑动。此时在他的房间里无声……只有感受。
　　好长的一段时间我沉醉在这种飘渺的两人激情的愉悦之中。一种五年来未曾有的感觉从阴道中传来，麻痹了理智却唤醒了情欲，处于敏感状态的阴核再度亢奋了起来，上扬的情欲与事实让我敞开的接受大伟所加诸在我身上的一切活动，既然无法抵抗就干脆放松自己了。
　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让我全身火热热的。我其实并不担心大伟会把我怎样，只要我出个声，说个不字，他绝对会停手收工继续和他爹地一样扮演他的正人君子的。挺立的乳头在衣服下感受大男孩的温热，传递着美妙的信息给肉体的深处，享受着大伟熟练的情挑，好舒服，我继续让这种感觉持续下去。因为觉的自己胸部小，只有30C，所以看场合和衣服来决定要不要穿胸罩。
　　挂在肩膀的衣带不知不觉的被他移到手臂，那个花生般大小的红艳乳头一下子出现在空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着大伟的手掌。
　　我纤细的小手，抚摸着他结实的胸肌。他可真有个强健的身材！当我迷幻于他雄健宏伟的胸膛时，我那件薄丝的上衣已经被他自双臂上给褪了下来，一对小巧坚挺如肉包子般的乳房可就完全没有了遮掩，一起一伏的呼唤着眼前的大伟，他很自动的将满是津液的嘴巴贴了过来，他的嘴紧紧含着我的乳头，一股电流冲向我的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使我的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘逸的感觉中。
　　这时候我的理智开始与身体在撕扯着我的脑袋，两者来去的在脑海里翻腾，我开始无法有效的去控制自己的行为，无法判断自己该如何？我已经无法相信自己在做甚么！
　　天啦～！多美妙的感觉呀！搞甚么！我在干些甚么呀！好累喔，疲惫的双腿不禁使我屈坐在柔软地床沿边……脑海里一个一个自我解释的理由开始出现，逐渐掩饰我翻腾的欲念狂情，灯光下的乳头更是鲜红而凸挺，竟然阴部也开始流出了水来，让我如此的兴奋难禁。
　　春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，我与大伟两人都已经互拥着倒在床铺上了，我感觉到他的手掌正在我的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让我痴迷，他的温柔让我失去了婉拒的心，于是我就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。他很有技巧的不生不息将我的长裤再往下拉一点，直到露出整个大腿根为止。
　　我很清楚的感觉到他的手指轻轻的在我微湿的CK低腰小三角裤上兜着转，小小力的按摩着我的隐私之地，有时他还用食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐的触觉。这种重点部位的直接触击，实实在在是我生理上最为迫切需要的。
　　当神智开始迷离，身体本能反应开始主导我一切的时候，他这么轻轻的在我会阴与阴道口处摩搓与扣压，我的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　两条腿被他拨的更开了，大伟的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对我潮湿之处的抚摸，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，我当然清楚，他一定也会知道我的阴道已经湿了、阴道口也张开了。
　　这种濡湿让我有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……我……喜欢的很！
　　虽说我喜欢，但我还是多少残存些理智，只要不要越过我因矛盾而设限的最后关卡，他要做什么，我都可以给他，因为感觉就是亏欠他家以及大伟。
　　大伟不断的隔着若有似无地小裤裤爱抚我的阴部，我的双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断的发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着我摇摆的双腿，以及偶尔轻轻抬起的屁股，将小内裤往旁挪了挪伸到我两片肿起的阴唇里……
　　不断的抚摸、抠揉、辗压，我的阴道越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，大伟的手指也越伸越里面，小巧、紧窄的阴道一面分泌着爱液，一面开始蠕动起来。并且还一夹一夹的好像是练着我平常在做的瑜伽动作－凯葛尔运动。
　　他的嘴唇立即贴到我那已经潮湿的透明内裤上面，害的我心扑通扑通的狂跳。
　　自己欲念的隐私已经完全暴露，我直扭动着下身来隐匿我的羞怯。原本这种又薄又小的CK内裤就只是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在阴蒂上，我的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔我的小阴道了。
　　他鼻尖用力拱顶着，并且用双手将我的小三角裤往下脱，我抬着屁股让他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。我边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着屁股告诉大伟，我们不能再这样下去了，我们不能让这种事发生呀！理智与性欲的拔河。娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的屁股……
　　大伟双手仍脱着我的长裤和小内裤，稍稍抬起头、下额顶着我的私处回答我，说他绝对不会去做我不让他去做的事情，如果我说声不，他一定会停下来的。
　　他的下巴继续在我的阴户上使力，继续向我承诺，他绝对不会将这事情告诉任何一个人，保证不会有第三者知道。磁性、感性的语气，让我松开了双手再度拱起下身，大伟很快就将那件湿湿的小内裤给扔到了一旁。
　　这时我的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，我感觉到他的热热的嘴唇已经贴拢在我的阴道开口处，阴蒂也被尖尖的柔软肉体顶的紧紧的，这时大伟细细的在我下阴四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在我阴唇四周不断的刮着，舌尖一会顺着阴毛舔、一下逆着阴毛刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及阴道内的分泌也跟着增加。是非常高涨和奔驰－－唉！
　　大伟持续用口舌在我外阴部舔呀吸的，舌尖偶尔还会钻进阴道口些许，外阴充血肿胀，阴道口自然洞开。他除了刺激我的下阴，还一面把手伸进我的衣服里面，用手指拨动着我的乳头，小小的乳尖在一拨一掐之下更是暴胀的肿的让我难过，下身充血与阴道的的痕痒以及乳房性感带的被刺激，造成我的身体在双人床上不断的扭摆，时而抬起屁股、时而弓起上身，原本平坦的衣服这时已经上下拢在我的腰腹之处了。迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜的享受这魂飞飘逸的感官之乐。
　　大伟实在是有本事，他很能掌握女性的肢体语言，我的一颦一动他都可以很正确的解读，进而带领我迈向快乐的巅峰，虽然我俩还没真正的做爱，可是他却已经让我平时只能和雪子互相慰藉才能有的高潮，此时此刻他就让我产生了高潮。
　　我自己的性反应我当然很清楚，我的高潮要来了，我无法制止屁股的往上迎合，可我总得禁住自己的呼号。我急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能喊出自己享受的声音。大伟一直抚摸着我最敏感的上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在我的情欲深处，阴道深处的麻痒越来越大，我闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，嗯嗯的声音、呃哦的喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大声，最起码我还没喊到，我要出来了。
　　紧闭着双眼，感受着愉悦的一切……我完全没察觉到大伟的阴茎已经悄悄的从内裤小便的开口处露出来，跨身在我的双腿之间，两股之间的异物贴靠，让我本能警觉的张开双眼，我看到大伟单手侧在我的上方，再往下看去，看到他那根硕壮的阴茎，正笔直、正确的抵我红肿洞开湿润的阴户。
　　那可是个庞然大物，对我小巧的阴道而言，看到这里，我开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……
　　他和他爹地一样善解人意、细心、体贴入微，他小声的在我耳畔说：“小妈，你放心，只要你没答应，我是不会冒然强迫进去的，我只是要你感觉很舒服，很顺畅的出来。”
　　他说着说着就贴上我的身，吻着我发烫而又干渴的嘴唇。我被他的体贴有所感动，两只手像溺水的人儿紧紧抱着他……就怕手这么一松，自己就会从愉悦的巅峰再度回到难耐的谷底。只知道双手牢牢的扣住他的背肌、两脚紧紧环着他的腰部。
　　大伟用食指轻轻揉我的阴蒂，并且中指插进阴道口。他的整只手指插入我的阴道深处。在里面摆动，不料却被我收缩的阴道紧紧的咬住。当他的手指完全插进时，我弯起后背，将阴户向下迎向大伟的那根中指。天啊，感觉好舒服啊！难道他是想让我G点高潮，这是我和雪子才有的动作，她不见得每次都能找到，大伟不知从哪里学来的，他现在又慢慢的将手指往外抽，并且摸着阴道上壁的绉褶。
　　‘天啊，就是那里，你要让我大声叫出来了，’我突然喘息大声叫道，“就是那！对，对……你摸到那个点了，啊，天啊，我受不了了！大伟，用力按你的手指对……按住那……大伟”轻微的按压搓揉那块敏感区域。一次强烈的高潮终于从我体内爆发，我持续并的颤声尖叫。
　　当大伟的手指继续压揉那个点时，我的下体顶着他的手蠕动臀部，且反复的尖声叫喊。我将他侵袭的手抓住，带动它使劲儿插自己的阴户。
　　不一会儿，只见大伟的手指流淌沾满我的淫液。他看见我的乳房跟随我的动作不停的摆动，硬挺挺的乳头微微向上弯翘，像是在引诱他。大伟俯身压在我的身上，亲吻我的乳房。我的双腿盘在他的腰部将他夹住。小声的对他说：不要拔出来，此时我正享受着高潮后阴道的禁脔和收缩，一夹、一夹的夹住他的手指，我现在只晓得紧紧攫住它，好好地享受着这生平最快乐的时刻。真想整个晚上都能好好地享受这个肉体的极度欢娱呀！
　　慢慢的，我疯狂颠颤的身体平息了下来。
　　“哦，天哪！……啊……”
　　我呻吟着将他的手慢慢的往外推动。
　　大伟拔出手指，舔了舔说：我喜欢这味道。看到他的举动我不好意思将他搂入怀里，说：“你弄得我好舒服好舒服啊。多么令我痴迷与惊讶啊……”
　　那种魂飞魂散的感觉真是太奇妙了，真是棒透了。
　　那个强烈扫射的火热一击所引爆的子宫收缩而产生的毁灭快感，着实让我大脑产生了一段不算短的失忆空档。就在这时他可能为了避免我的尴尬，若无其事体贴的对我说，“小妈，今天我上游泳课，耳朵浸水，你可以像小时候帮我掏耳朵吗？”
　　原来之前你歪着头在跳，是因为耳朵浸水，“你去拿棉花棒来，我帮你。”
　　看他跳下床到书桌抽屉拿棉花棒回来时，我不禁莞尔一笑。
　　“小妈，你笑什么，笑的那么开心。”
　　“你看你还没出来呢，那个东西也跟着你一跳一跳的。”
　　他上床后，我坐了起来小声跟他说，“小妈帮你好吗？”
　　“小妈，没关系，只要你舒服的出来就好，我就心满意足了，如果以后有机会小妈答应我进去，我也是会让小妈先出来，我再出来，”
　　“小妈刚刚只是心情的感动被我的情欲带动所以我们才会这样。”
　　我不好意思低头红着脸颊说，”
　　嗯。我现在还很矛盾，等我想开了，会给你的。”
　　“不，小妈，我要当你的男朋友，自然而然的水道渠成，感情升华再做，这样我们都不会后悔，而且相厮相守一辈子，永不分开。”
　　我听了很感动，心想：大伟真的是长大了，随时随地的设身处地为我着想。“来，小妈帮你掏耳朵。”
　　头枕在我的丰腴双腿上，他先让右耳给我掏，“小妈，刚刚进我房间为什么会哭，看了我有点心疼。”
　　“喔，那是因为福伯跟我说，你这四年的点点滴滴，让我觉得我愧欠你爸妈，太多太多了。”
　　“为什么？小妈要这么想。”
　　“因为，小妈从小是孤儿，在孤儿院长大，直到读高中才离开孤儿院，我当时半工半读，班导师就是你母亲，她让我住你家，然后在你爹地的公司上班，我当时就是睡你这间房，在公司我从最基层的做起，可是在你１０岁时，你妈不幸因病过世……”
　　“你只有我带了，别人带就是不行，你又很会哭，整天黏我黏的要命，像现在一样很黏人。好了，换另外一边。”
　　没想到他头转过来左耳朝上，鼻间就正好砥柱阴核上方，他还调皮的故意用力的吸气，嗯，真好闻，又故意的伸长舌头舔我的外阴唇。
　　我真的着实是忘了自己下体已经没任何衣物了，害我不好意思的说：“你还和小时候一样的调皮捣蛋，就是会闹我，嗯、嗯，别舔了，会有反应的，我怕会掏坏你的耳朵。”
　　他的手又过来搂我的臀部，手指在臀沟上滑动。边掏他的耳朵，眼睛还瞟到他那还未射精一直坚挺随着他的呼吸而一直抖动的壮硕阴茎，龟头红通通的马眼上还留有兴奋的透明液体，正想问他没射精会不会难过的同时，他先开口说：“小妈，那后来呢？”
　　这时我才回过神假装没事的继续说：“后来一段时间以后，也就是我读大学2年级，当时是你爹地的秘书，又每天朝夕相处，我发现我已经爱上你爹地，我暗示他甚至像他表白，他都无动于衷，后来我索性闹脾气搬到公司睡，才两天他带你来公司找我，因为是你看不到我一直哭不肯上学，他才没办法，所以他来找我。”
　　说到这时，他用手抚摸我的阴毛，插嘴说：”
　　小妈你的阴毛稀稀疏疏又服贴好漂亮，外阴纯好干净好漂亮，让人看了真是会忍不住想舔它几口，有做脱毛术吗？”
　　“没有，本来就是这样啊。”
　　他用舌头舔了下外阴唇，舌尖伸进阴道里，我的里面还残留着刚刚高潮过后的液体，里面还湿湿润润的，受到这样的刺激，我产生强烈的快感，脑海一片空白，唯有快感出奇的强烈。忍不住轻轻扭动屁股，这种小动作似乎都被大伟看到。
　　他用暧昧的口气问我：“舒服吗？”
　　我轻轻的拍打他的脸颊说：“不要闹我了，掏完后赶快洗手吃饭。”
　　“你还没说完呢，那后来呢？”
　　“后来你爹地说，因为我年轻希望我嫁的好，公司有很多人追我，我应该要有自己的幸福。可是我跟他说，我的幸福就是他，而且你家又是单传，你当时年纪幼小，又只有我能带，并且我也想替他生小孩，或许是考虑你没人能带的了，所以他答应了，那晚我们就回家了。”
　　嗯，他略有所思的说：“那晚的事情我还有印象，只是不晓得你们在谈什么。那后来为什么没嫁给爹地？”
　　“因为不想成为他的负担，所以想先怀孕，但是没想到我的子宫发育不完全不好受孕，自己觉得太愧对你的父母，所以是我自己不愿意跟他办结婚登记，后来，他在美国也开了分公司，美国和台湾两头跑，5年前才会因过劳症去世，因为美国公司营运有问题，我不想让他的心血白费，所以才去美国。”
　　“掏好了可以吃饭了吧！好啊！今天我做了不一样的晚餐！”
　　他天真浪漫的说。当我和大伟同时起床穿裤子时，我才发现他的床单因刚刚我的高潮而湿透了，我俩的目光同时放在那水渍上，我羞红着脸低头：“我来换床单，你先去吃。”
　　他故意略带惊讶的说：“小妈，女人真的是水做的。”
　　说完把我拉近他的胸膛，两手环腰抱我。
　　我感觉到他那还直挺挺的阴茎顶住我的小腹，心疼的对他说，“没出来可以吗？”
　　“没关系啦，你别紧张，那我去热菜，你帮我换床单。”
　　吃完他做的晚餐，我们换上运动服慢跑，期间边跑边聊我问他：“大伟，我回来这些天都没听到你提到交女朋友的事。”
　　“我没有女朋友。”
　　他笑嘻嘻的说。
　　我纳闷的问：“为什么没有？”
　　“因为现在的女孩子，太过可爱，思想不够成熟，虽然有热情，但是缺少一股有里散发到外的魅力，况且，我要让小妈知道，你并不孤单，我是认真的、决心的要等到你答应为止。”
　　听到这些我倍感窝心，但随即又问，”
　　要我答应你什么？”
　　他回答的音量有点小声：”
　　我要你嫁给我，这就是我的决心。”
　　我愣住了并且停下脚步，思绪一片空白不知如何回答他。
　　“小妈，我们用走的回去吧。”
　　我流着感动的泪水，无法回答他，点点头往回程走。
　　“小妈，其实你想什么我都知道，年龄不会造成我对你的爱有一丝丝的抹灭，还有，医生是说你不容易受孕，没说你不能怀孕，你也不要用报恩的心来对待我，那会在你心理产生矛盾，使你亲情和感情分不清楚？我现在说出来，心理踏实多了，好像千斤万担都石沉大海一样的海阔天空，呼，小妈，像我一样吧，抛开心里的枷锁和我一起自由的往前走。这就是我这四年来下的决心，让你安心你将来的选择不会后悔的。”
　　我好像一切都被他看透似地头低低的问他：“你怎么懂的这么多？”
　　他很自豪笑嘻嘻的说：“男儿当自强啊！我虽然读的是国际金融，但我为了小妈选修心理系，为的就是要给小妈毕生全部的幸福。绝不让任何人欺负小妈，或者让你受委屈。”
　　“可是，要是我真的不能生．．．．．．”“小妈，这就是你心理的枷锁之一，不能生育不会造成我对你的感情隔阂，更何况还是可以领养的，世界上有那么多的小孩没饭吃，如果我们真的无法生育，为什么不把这种对待自己小孩的爱，化作大爱，去爱那些需要我们来帮助的贫困小孩呢？就像小妈和我一样，没有血源关系但你一直的照顾我不是吗？感情是你第二个问题，你把报恩的心和亲情以及感情全混在一起，无法理出头绪，你扶持了爹地的公司就是最好的报恩了，如果当时你私吞公司我现在就是孤儿了，但是你并没有，这已经是回报我傅家了。我从小就是你照顾的，为了分别妈和你我只有叫你小妈了，没想到这一叫，就叫到现在，要是当初叫曼妮姐，现在感情问题就不大了，你也不会把一种乱伦的禁忌放在心理压抑着，最后为了逃避而去美国。对不对？”
　　听你这样分析，我感觉到自己很渺小，完全没顾到你的感受，大伟给我一段时间好吗？没关系，四年我都等了，现在你在我身边，时间我已经不在乎了。没想到我是职场上的女强人，一天到晚所追求的尽是一些金钱的数字，在心理层面却是空虚、矛盾、压抑，以致影响身边的大伟而不自知，真是自感惭愧。
　　当我俩回到家，各自回房睡时，我反覆思绪今晚大伟所说的话，真是一针见血，让我辗转难眠。到深夜一点多时，口渴想到客厅喝水，再经过大伟的房间时，好像听到呻吟声。
　　“怎么回事?”是来自大伟的房间没错。因为在宽大的家里只有我们俩个人。我想或许是他做恶梦吧！所以也没敲房门。轻轻的怕吵醒他，动作慢的像小偷似的把房门打开，我赫然发现大伟下身赤裸，右手握着勃起的阴茎，我是已经过‘人事’的成熟女人，当然一眼就可看出他在做什么。
　　只见那勃起的阴茎，长度和硬度不输给他爹地。特别是那阴茎勃起的力道，完全露出背面，龟头不是朝前，而是朝向天花板。紧缩的阴囊看起来显得特别大又充实。事实上，确实很大，就算转移视线，不想看也看的到。
　　看到这画面一股电流通过全身来到下腹部，同时手竟然不自主的伸到我的CK小内裤内，慢慢爱抚着我的阴核，渐渐的我配合着房间里的大伟手搓弄阴茎的速度，一直搓着自己的阴核。
　　想想自己也是个成熟的女人，也是有自己的需求，何必压抑呢？一会儿大伟手搓弄的速度加快，从他的阴茎射出了不少的精液，而我失神地也几乎同时从阴道里流出阵阵的淫液，达到了今天下午以来的第二次高潮。
　　大伟射精后仍在痉挛中。射完精的大伟光着下半身睡着了。我在高潮过后，走进他的房间，替他盖上棉被，以免着凉，当我拉棉被至他的大腿上部时，他那可爱的肉棒，依然挺立，忽然我想到，下午在他房间亲昵的行为，他没射精，所以在这时候手淫。也真难为他了，让他忍了这么久，要是我允许他进来我的里面，是不是我俩都不必靠手淫来度过漫漫长夜？他是真的细心体贴，宁可手淫也要等我答应。唉．．．．就让它顺其自然吧！但我帮大伟盖上被子后，还是回房了，这一夜我失眠了。
　　第二天早晨，我特别早起准备早餐，帮他煎个荷包蛋补一补，然后到他房间像个新婚小妇人般的叫他起床，见他仰躺睡着，是那么的香甜，我不禁的俯躺在他的身上，小嘴靠近他的耳朵对他说：起床了，起床了。我今天帮你做早餐了。
　　他两手伸伸懒腰，随即吻上我的嘴，又把手习惯性的放在我的臀部肉丘上抚摸，我没阻止他。整个人软软的趴在他身上享受他的爱抚，同时他将两手伸进睡衣内，直接爱抚我光溜溜的屁股，因为内裤是小件低腰的丁字裤，臀部是没布料的，他好像发现新大陆似的，还不时掰开两片屁股肉，再将手指在会阴处滑动，由于掰开两片屁股肉，会连带牵动着阴道及两片阴唇的开合，不禁从阴道深处流出潺潺的爱液，这时又感觉他隔着被子勃起的阴茎正好顶住阴道口。
　　那是正常男孩的晨间勃起，是那么的有力和充实，他把屁股往上顶，两手把我的屁股往下压，更使我的阴户受不了这种挑情。我是有情欲的，只是自己一直压抑着，现在虽然隔着一床棉被的接触，却也撩起了我心中的情欲。
　　但毕竟自己心理还有障碍，还无法完全理清，这时理智又战胜了情欲，我脱离他的嘴说，“好了，可以吃去早餐了吧！”
　　“好啊。你先下去，我待会就来。”
　　我心理偷笑着：棉被底下的事，我已经知道了，在我面前还装呢？
　　他到了餐厅眼睛盯着我的胸部说：今天帮我准备3个荷包蛋啊！我一时纳闷，然后又想到自己因为急着帮他做早餐，而忘了套上晨衣，以致于全身透明似的全让他看见了。
　　我娇羞低头的回应说：“我的胸部真的那么小啊？”
　　他边吃着早餐边说：“别人我是不知道，但我喜欢这种胸部，小巧坚挺，不戴胸罩都不会下垂，这才好呢！又没有多余的赘肉，你们公司的模特儿都没你这种身材耶。”
　　“什么你们公司我们公司的，那是你家的公司耶！”
　　我有点生气的说。
　　“好啦！好啦！小妈，对不起啦！”
　　“喔！对了，有空就到公司来看看，从基层做起，将来是要交给你的。”
　　他调皮的说：“是！听你的可以了吧？不生气啰？”
　　吃完早餐我送他到门口，他反过来抱住我摸我的屁股说：“小妈，我走啰。”
　　我轻轻拍他的手：“别老是欺负我的屁股。”
　　“谁叫你的屁股那么结实，挺挺的，又不下垂。”
　　我阻止他继续说这些，赶快嗺他去学校。
　　将近上午10点，我心急的拨大伟的手机号码。“喂，大伟，你还有课吗？”
　　“没有了，小妈，有什么事？”
　　“你可以当模特儿吗？因为公司的模特儿都出外景了，临时找不到人，只有找你了，可以帮这个忙吗？”
　　“好啊！那我先回去。”
　　他毫不犹豫的就一口答应了。
　　“机车骑慢一点知道吗？”
　　“对了，对了，先把器材准备好。”
　　“我知道了！你也不要急慢慢来！”
　　福伯送我到家，因为是拍平面内衣广告，他很识趣的在一楼客厅等我，我匆匆上二楼房间，大伟已经全部准备好等我了。
　　我赶忙从袋子拿一件黑色的三角内裤给大伟，“快，赶快换上。”
　　他面有难色的说：“是三角的喔。”
　　我撒娇的跟他说：“拜托啦！厂商急着要呢！”
　　他说好，随即到浴室去换内裤。我赶快换上厂商准备的白色低腰包臀内裤，外面是一件长度只到肚脐眼的同色睡衣，可以说是整个身材的曲线都毕露无遗。
　　大伟这时走出浴室，让我眼睛为之一亮，因为身高的关系，想不看都不行，眼睛很自然的会往他的下体看去，他的阴茎还没勃起，就把内裤撑的鼓鼓的。
　　大伟走过来，站在布景前面。我拿着单眼相机对着他说：“脸上要有一点笑容，是第一次所以你有点僵硬，不要耸肩，胸部放轻松。对了，对了，就是这样。好了，要拍啰！1．．2．．3．等一下，嗯，大腿的地方，我要帮你擦一下粉。”
　　我拿着粉饼和粉刷帮大伟修饰大腿根的颜色，我是第一次这么接近大伟的阴茎，尤其龟头的高度和我鼻尖几乎碰在一起，这时心理起了一阵阵的悸动，舒麻的感觉，直接反应到下体，里面都有点湿湿的感觉。也许是刷子的关系，让他很舒服，我的眼睛瞄到他已经鼓胀的内裤，手背也会不听使唤的去碰触在裤子内的雄伟阴茎，尤其那男性的气味牵动着我的性贺尔蒙，更让我差点有些把持不住，想要去拥有它。
　　“好了，我们先拍正面，”
　　在相机喀嚓，喀嚓一连拍了几十张下，被情欲挑起浮动的心，也就暂时安份了下来。我拿了杯水给大伟：“先喝一口水吧，站在灯光前面很热喔，看你满身都是汗，我先帮他擦额头的汗，不要动，要不然妆会花的。”
　　我的手有点颤抖，因为还没这么仔细的看过他的身体，手顺着脖子往下擦，再将衣摆拉到他宽阔的胸膛处，看到他因受刺激而挺立的两个乳头，这情景又把情欲给唤醒了，自己也感觉到下体的反应已是压抑不住了，就让它自然而然的流露吧，虽然知道内裤阴道口处已经湿了，但这是非常舒服的。
　　当擦拭的手来到他的肚脐时，我隐约听到他舒服的呻吟声，“嗯…嗯…嗯…”
　　我喜欢他这种声音，好想在催促我继续着不要停。此时他的小腹在出力往前挺，整根阴茎勃起到龟头冲出裤头松紧带，我看到半个龟头露出来，红通通的，马眼全开像金鱼的嘴一开一合着，开口处还留着一滴透明的夜体。
　　无力的手继续往下擦拭，看到大腿根和内裤的交接处，已经被不甘寂寞的睾丸所抗议，而出来向我展示它的饱满，为什么时间无法暂停，如果能让此刻暂停，拿我的生命换我都愿意。
　　“好了，我们改拍侧面，”
　　我脸颊泛红的说。拍了几组侧面的，我发现画面很不协调。因为阴茎整根凸起，再加上他的阴毛浓密到散在内裤外。我放下相机对他说：“大伟，到浴室来好吗？我帮你修剪阴毛。”
　　“喔，要剃光阴毛喔。”
　　“不是啦，只是修一修大腿边多出来的，要不然画面不够干净。”
　　“要赶快啦，福伯还在客厅等我呢。”
　　“好吧！”
　　说完，他无奈的跟我到浴室。把内裤脱下，然后坐到马桶上，我也是不好意思小声的说。
　　他迟疑了一下，把内裤全脱下拿在手上。与此同时，我从模特儿专用的化妆箱拿出了刮胡刀，剪刀，以及喷雾泡沫软膏。
　　这时的画面，真是淫糜，一根直挺挺充实且坚硬的阴茎呈现在我眼前，那腥咸的男性气味直扑而来，那蘑菇头状的龟头像一颗鸡蛋那么大，我在他俩腿间蹲了下来，像极了要帮他口交的画面，连自己的阴唇都无法控制的向两旁张开，好似要迎接那阴茎的到来，牵动着阴道一直流着潺潺淫夜。
　　因为赶时间，我不敢多想，先用左手握住他的阴茎，贴向他的小腹，顿时觉得那手感特别舒服，握在手里很充实，它勃起的非常有力，但好像在跟我比腕力似的，不愿意乖乖的贴在小腹上。
　　“大伟，你自己先扶着，我先用剪刀修一修。”
　　他接过我手中不太情愿放它走的阴茎，霎时，两手相接触，一股电流往自己的全身通过。我迷了、我醉了。
　　“小妈你要小心耶，我只有那么一根耶。”
　　我通红着脸小声的说：“放心，这是我们专门的工作。”
　　两手工作毕竟比较俐落，没多久，帮他修剪好了，拿着湿毛巾替他把下体擦干净的同时，手指着他的阴茎说：“还有，你想办法让它软下来，画面才会好看，我到外面等你，要快点喔！”
　　说完，我不舍的离开浴室。
　　留下一脸无奈、又无辜的他独自一人站在原地。回到卧室我赶忙拿着卫生纸，把自己的下体擦干净，因为这是厂商的样品，还要还给人家的。由于冷静了下来，我想了想性爱本身是生理的反射，性爱又是生理的必需。我觉得出了浴室门以后，我似乎年轻了许多……
　　大约等了10分钟。还不见大伟出来，我没头没脑的直接快步走进浴室，赫然发现大伟站在淋浴间，背对着我，两手大力的撸动着阴茎，嘴里喊着曼妮、曼妮我的名字。
　　从后面看两腿的大腿肌和臀部的肉丘有规律的前后抖动，好像是幻想和我做爱的激情动作。我将手掌上沾满了沐浴乳，由后往前两手环抱在他的小腹上，对着他说：“现在，放轻松，好吗？接下来的交给我。”
　　在他紧张的点了点头后，我开始在他的睾丸及硬挺的阴茎上涂抹沐浴乳。
　　一阵大而急促的呼吸声后，他转过头来吻我的嘴，两手在我身上抚摸。阴茎可能是受到刺激，在我的手掌里跳动频率加快，它的皮肤变得更加紧绷，颜色看来也更加鲜红显得很有精神。“轻轻的搓揉．．．．就在那里停止。”
　　他呼吸急促的说着。急促的呼吸声，和成熟男人的欢喜表情一样，皱起眉头，微张开嘴，不停的喘息。握在手上的感觉确实很好，手掌好像快要被弹开。振动的感觉几乎使我头晕目眩。帮大伟手淫，自己也有了完全不同的感觉，扩散到身体的每一个角落。不由得感到人体的奇妙，而且是由大伟的身上体验出来。
　　我更加肯定自己和大伟的宿命性关系。“小妈、小妈、我胀的好痛啊！”
　　他有点羞怯又带着哀怜的表情看着我。
　　“没关系，不要急，来，坐在马桶上。”
　　然后，我跨坐在他的两腿上，两手抱着他的脖子，嘴在他的    耳旁害羞小声的说：“除了插进来我里面，你做什么都可以。”
　　说完，我主动吻他的嘴，两人的舌头翻搅，互相吸舔着口水。他好像受到鼓励似的，右手大力套动着火热坚挺的阴茎，左手伸进睡衣内抚摸，因受到刺激而勃起的乳房和乳头。我自己也感觉到，大脑好像不受控制一样，情欲受不了的在自己身体里燃烧。主动的将睡衣拉高，暗示他可以舔弄这一对尖挺小巧的乳房。
　　他用嘴的动作告诉我他知道，随即看到他的舌头舔弄、弹压我的乳头。整个乳房受到他如此的刺激，我的乳晕变得更加粉红，浑身也开始变得滚烫。阴道里的淫水已浸湿了内裤。他手淫的动作一直没停止，但就是没有射精的迹象。
　　我这时才发现他有一副完美的体格。结实的身体呈现古铜的色泽。肌肉非常迷人，宽厚的肩膀往腰部逐渐变细。此外，他还有一口足以迷倒女生的洁白牙齿。
　　我的情欲让我把两腿大字的分开，左手将小内裤勾住往旁边拉开，右手在阴蒂处旋转画圈圈轻揉着，嘴唇微开，口中发出无痛呻吟“…嗯……嗯…”
　　的声音，鼻子情不自禁地发出粗粗的喘气。“把你的龟头顶住我的阴核，但是不能插进里面喔！”
　　如接到圣旨般，他一个口令一个动作的做，并且在一次的强调。
　　“曼妮你放心，你没答应，我不会进去的。”
　　再听到他叫着自己的名字时，那声波好像冲破了我心中隔着的藩篱，顿时一切开朗，毫无拘束的也想表现自己的情欲。全身的神经都集中在阴道深处。在恍惚中奔向官能的世界。
正文 第02章
　　这时他用温柔的眼神对我说：“曼妮，你可以自己手淫也帮我手淫吗！”
　　这时，反而是我的情欲照着他所说的来做，右手抚摸已经膨胀的阴蒂，左手帮他套弄滚烫直挺的阴茎，再将已经由红色变成紫色的龟头去顶住阴核。
　　“曼妮，你看。”
　　“看什么?”“你的手指好漂亮。”
　　我不便点头，只好保持沉默，对自己的细长手指，心里的确感到很美。
　　“这么美的手指握住我粗壮的肉棒，显得不搭调，可是让我更兴奋。”
　　“傻瓜．．．．”虽然这样说，仔细看时的确如大伟所说的。这样的心理状态反而使性欲更亢奋。我更性奋的大力去套弄他的阴茎，搓揉肉棒，大伟露出满足的表情，我矛盾的枷锁反而消失了。
　　这时，他的手抚摸我的臀部，我感觉一个长手指按压、抚摸我的会阴，另一个应该是小指吧，直接在我的肛门转圈圈。肛门的括约肌，不时收缩一开一合的，这种刺激反而是肛门主动的去寻找小手指，在夹住它。
　　他很小心的、轻轻的、慢慢的，将小指一点、一点、往肛门里伸进去。我受不了这种刺激，腰部向钟摆一样前后的大力摆动，右手已经无法刺激阴核而停了下来。左手更是用力的握紧他已膨胀到不行的阴茎。
　　他见我如此亢奋，加快了在肛门里的小指抽插的速度。第一次，是第一次，肛门里有了异物入侵，开启了我另外一条性神经，而开启的人就是大伟。让自己的身体能够接受他且变得敏感，两人的性感度更加的契合。
　　我控制着龟头在阴核上的扭动，以一定的节奏套动着。随着龟头在阴道口摩擦，我身体里的血液开始沸腾，“唔．．．．唔．．．．”我压抑着不敢叫出声，不知不觉将拇指与食指拑住龟头的凌沟，臀部往前顶，让龟头进去就好，我心里想着，身体也就做了。
　　我往下看，整个龟头撑开了阴唇，而一半以上的龟头已进入到阴道里，是我控制着让它进去的。强烈的欲望必须靠真正的性交才能得到满足，同时达到那里的过程也是十分美好，这样的过程越长久、越急躁，最后得到的满足感也最大。
　　把要求插进来的话封闭在喉咙里，要求自己的身体要忍耐。是不是也害苦了大伟？我完全陷入肉欲的快乐领域。觉得男人送给女人的礼物，没有比这个更好的了。此时，我可以感觉到，我俩已经快到情欲的巅峰了，我像憋尿一样的紧缩着下部，连肛门那里也是缩的实实的……“来了……来了……出来了……”
　　不用我喊，他也知道。
　　阴道里面已经开始急骤的收缩。不要拔出来，让手指停在里面，我用几乎听不到的声音对他说。比他上一次给我的G点高潮更加的充实。左手握着的阴茎此时跳动的频率更快速，马眼的开口更大。男人也会呻吟！大伟的呼吸开始急促，嘴里发出一些低低的声音，刚开始还听不太清楚，后来可是越来越大声，听起来真……真是羞死人了，他曼妮、曼妮的叫着我的名字、可是却更让我感到兴奋呀！我知道他也快了……
　　“唔．．．．受不了了．．．．啊．．．．要射了．．．．”我猛力开始挺着屁股、摇呀摇，双腿更是夹的紧紧的、束的牢牢的，让龟头好好的刮着我内壁的敏感神经，来了，来了……我感觉它来了，那是一瞬间魂飞魄散的美妙呀当大伟的精液猛烈喷出来时，我觉得自己飞向新世界，全身接受新的性感。
　　五年了，五年的时间，阴道里不曾再接受过男人的精液，此时，感受到他的龟头强而有力的喷射着，再我阴道里射出一股又一股白色且浓烈滚烫的精液，阴茎持续颤抖着，我的手依然不舍的紧紧握着它，就怕手这么一松，自己就会从愉悦的巅峰再度回到难耐的谷底。
　　将它抽离灌满精液的阴道，发现那马眼还留着少许精液，用右手食指把它抹干净。在他如泄了气的眼神注视下，我把那一抹精液吞下。觉得自己飞向新世界，全身接受新的性感，这时，无言又无语，他的左手我的右手，互相搂着对方而吻。
　　高潮渐退，一片昏茫的神智略为苏醒，幽处之中的滑动感觉也就显得益发清晰。那是肛门收缩所造成的吸吮效应，将他的小指自动的往外推。他先问我：“小妈，舒服吗？”
　　我没答话，用手捏着他的乳头。
　　他啊了一声，这时，我才忽然发现到，左手还握着硬梆梆的阴茎，才像泄了气的球软下来，但还是有半勃起的状态。不好意思的放开它。我兴师问罪般的问：“为什么叫着我的名字。”
　　他像做错事的小孩低头说：“从你去美国后，一直就是我手淫性幻想的对象，唯有叫你的名字，我射的精才爽快，今天看到小妈穿的这样性感，胀的很大但是很痛，好在有你帮忙，不然可能要后送了。”
　　听到这么感动、又挑情的话，我拉着他从马桶起来说：“以后别手淫了，要照顾自己的身体，以后有需要就让小妈帮你，知道吗？”
　　他笑嘻嘻拿着卫生纸不安好心的说：“是，除了不可以插进去以外，什么都可以。”
　　说时，手往我的阴部擦去刚刚射在里面的精液。害的我好糗、好糗，但是也很温馨的说：“赶快，还有两组没拍，也别让福伯等久了。我先帮他补上妆。”
　　也许是射了精，又或许是前面有了经验，这一组个人的侧身照非常的顺利，不到半小时50多张的照片很快就完成了。
　　大伟坐到沙发上，我们要向情侣般的照双人照。他高兴的像小孩讨到糖吃般的兴奋，一屁股坐上了沙发，我们摆出了很多夫妻亲昵的动作，用遥控器看着40寸的液晶荧幕，只拍肩膀以下的画面。他纳闷的问我为什么？
　　“因为，我俩都是替身啊，而且，我的脸又老，跟你不搭。”
　　这时他感性的说：“曼妮，你不老，你因为运动持之以恒而美丽，如果你怕老。就让我把自己吃的满脑肠肥，然后把它割掉。”
　　他把我的左手放在他的阴茎上。“这样你就不怕了吧！”
　　看他如此的痴情，我既窝心又感动的轻轻抚摸手上的阴茎：“不能割，我还没完全确定是它以前不能割。”
　　边说就边跨坐在他身上，“因为刚刚它进来的我很舒服嘛。割了，以后我的舒服就没有了。”
　　“那，可是你会怕。”
　　“哎呀！谁叫你的硬起来那么大，你看，又大起来了。”
　　我把他内裤的松紧带拉开，让他看看自己阴茎膨胀的样子。
　　“那，割掉半截好了。”
　　“那，更不行，”
　　我撒娇的将头埋在他的胸膛，小声说：“刚刚就是你的龟头给我幸福的，割掉半截，我就没幸福了。”
　　因为只要两人下半身的合照，所以我们边拍边说话，只要下半身挪动造型，上半身怎么做都行。
　　“不知怎样，今天你叫我的名字，会让我产生一种莫名兴奋的感觉。”
　　“那我以后会看场合叫你小妈或者曼妮！”
　　“嗯，对呀！我喜欢这样，不然，小妈、小妈的叫，我会老耶！”
　　还有，我怀疑的问着：“你不是说你没交过女朋友，那为什么你的技巧那么好？”
　　“哈！那技巧算好？那我就不会在你里面早泄了。”
　　“讨厌，讨厌啦！”
　　我忘记我手里拿着遥控器，直接去拍打他的胸部，害的他痛的哇哇叫。”
　　对不起，大伟，我不是故意的。”
　　我赶忙一边用舌头撒娇舔他的痛点，一边听他说：“我真的还是处男，今天真的是第一次进去曼妮的里面，而且是第一个女生的里面。可能是我修性心理学，再加上平日的手淫幻想，也时常看A片，所以有这么多的技巧。我就在想，我要把我的全心全意都给你，其实，这些天的亲热动作，包含今天所做的，是早就存在心理好久、好久了。”
　　我不让他继续说下去，主动去吻他的唇，左手套弄着他的阴茎。因为要照下半身的画面，所以他的手不能来抚摸我的臀部。我顿时有了一种空虚无法满足的感觉。“那你以后别再手淫了，知道吗？”
　　“我随时让你舒服的满足，就像你满足我一样。只是，还不能插进去对不对！”
　　他糗我笑笑的说。
　　“哎呀！先这样嘛！好不好？”
　　“会啦，四年，我都等了，何况是现在？那你在美国没交男朋友？”
　　“没有，五年来没性生活了。只有你知道的雪子小姐，我们需要时会互相慰藉，但又不是同性恋。老实说，我也是一直压抑着，这些都被你看穿了。那有都看穿，还有一个地方没看穿呢？倒是我全部都被你看光了！讨厌啦。你现在又硬了，我帮你弄出来。”
　　“没关系，你的案件不是在赶吗？”
　　“再赶，也要给你舒服的幸福，”
　　我也学着他细心体贴的一面，边说，边握着已经坚挺的阴茎套动着。
　　“不要因为我而耽误自己的时间，应该是重要的客户，你才会这么赶不是吗？”
　　我把阴茎重新放回内裤内，从他身上起来说：”
　　那是在美国的法国老客户，因为第一次发表新的男女内衣款式，所以找上我。我不帮忙都不行的。”
　　我边说边把刚刚照好的相片，用笔记型电脑，上传到美国。
　　“总共多少张啊？”
　　他好奇的坐在我身旁问。两手还抱着我的腰。三百多张，我边说边在他身边换衣服，撒娇的说：”
　　头转过去。”
　　他依然是那么的有绅士风度，等我换好衣服，头才转回来。
　　“我先回公司等消息，没事我很快就回来。对了，公司我已经了解的差不多，以后，可以常常在家陪你了，我先走啰！临走前，我又交代一句，不可以手淫喔！”
　　他笑笑的说：“是、是，不手淫。连自爽的权利都被剥削了。”
　　就在我和福伯回公司的半路上，业务部经理来电说：法国客户已经把案子给我们做了，我请相关部会先就绪等我回来开会。在职场上，我掌控的恰如其分。在情欲上，今天我实实在在的经历了，我没有任何污秽的感觉，反倒觉得新奇与生理刺激，我为自己的体态仍能吸引年轻的大伟而自足。想想大伟的细心和他的好，还有他的……家伙又粗又长，阴毛长满了下腹。也不知怎么的，我一下子亢奋得起来，感觉到下体开始在湿，一股热流在腹中涌动。
　　性固然有社会属性的一面，但也有它的生理属性呀！因情固然可以产生性爱，这是性的社会属性一面，但情可以禁锢性吗？性爱作为一种生理现象，是人类乃至万物的一种需求，一种享受，性的双方丢掉”自私””
　　矛盾””
　　压抑”性爱就不再是淫荡，而是欢愉了。
　　福伯大概也看出我幸福洋溢的表情。心理不自在，眼神也不老实，我低着头不敢看福伯。
　　回到公司，开完了会，福伯载我回家。
　　今天比较早，下午5点多就到家了。我一看到客厅的沙发，就窝的倒下趴在沙发上。在餐厅做饭的大伟，见我回来，大力的拍我屁股说：“还没吃饭呢，就先躺下了。”
　　他抱起我往二楼的卧房走去。
　　我像一个刚新婚的小娇妻，感觉好幸福、好甜蜜。两手顺势抱着他的脖子说：“一切的忙碌，告一段落了，心情放松，人就懒了嘛！”
　　“那我帮你按摩，你休息、休息，好慰劳你这阵子的心理、生理的辛苦。”
　　“嗯！”
　　我无力的回应着。霎时，有一种莫名的电流通过全身，让自己放心的要把全部都交给他。他把我放在加大尺码的双人床上，先去放着轻柔的爵士音乐，再拿着精油回到我身边。
　　这些情景真的是有催情的作用。配上轻柔的音乐，真的会让人心情为之放松。大伟开始从头到颈堆，肩膀，轻轻的柔压约过１０分钟后，开始按摩我的手臂了，他拉着我的手慢慢的按捏着：“你的手好嫩，摸上去滑溜溜的。”
　　我陶醉在他的夸赞中，不知不觉间，上衣钮扣全被他打开了也不知道，一边的乳房已经露出了一半，隐隐可见到嫣红的小乳头。他的眼光停留在我因呼吸而起伏的乳房上，我的脸红了，真想找个地洞钻进去。但想想已经把身体交给他了，就由他吧！他将我扶起并脱去我的上衣和胸罩，好像情人要做爱时除去身上衣物般，那样的温柔。他把我翻身趴下，脱下我的短裙。
　　我全身上下只剩下一件白色的低腰无痕小内裤。他开始双手涂上精油，从背部先推，轻轻在我背上推，压，灵活手指工夫还真不错，在背部按压5分钟过后，我肌肉也放松许多，随之而来是阵阵莫名刺激，这是第一次让男性指压，有别于同性指压，更像被情人爱抚。淫欲的阴道也开始悸动，尤其是他的手推压到靠近腋下时，指头似有若无碰触到我因趴卧挤出乳房侧边时，更是异常酥麻感，我开始喜欢上这样的酥麻，一股股暖流往下体流去，加上他不断用温柔语调赞美我身材与柔细肌肤，更加打动我寂寞的芳心。
　　他推拿得是那么用心、细致、力度恰到好处，让我感到很温馨、很享受，心里也豁出去了。他挪后一点坐在我的小腿上，开始帮我推拿腿部，小腿、大腿……当做到大腿尽头时，他的手从那小件的内裤里伸进去，把油推到了我的屁股上。啊！
　　他的身体压住了我双腿，我无法移动，而且他已经在我的屁股上来回揉搓着了，他不断地在我屁股上推揉，还不时用力地抓捏一下臀肉，舒服的感觉让我想说：“大伟你做什么都可以了。”
　　但，我还是矜持的没说话，继续享受着他的按摩，不，那是爱抚。他又重复的再一次双手游移到脚，从脚踝开始往上推，在小腿上轻轻揉捏完后，他的手已推向我的大腿，原本以为会在大腿多停留一会，结果大腿只是轻轻带过。让我有点失望却也不敢要求。
　　他看透我似的，现在才开始在我的大腿内侧推油，这里可是我的敏感部位呀！他把油一直推至大腿根部，就快就碰到我的阴部了，这时候我打了个冷颤，顿时觉得浑身酥软，阴户竟然反射性地抽搐了几下。可能他也感觉到了，手并没有碰到我的阴部，只是来回地揉搓。
　　他这是故意逗弄我的，这时我感到很兴奋，我知道自己已经情欲高涨了，忍住哼出发情时的呻吟，并摆动着阴部，希望他的手能有意无意地碰到我的阴部，让我满足一下。
　　他知道了我的用意，用两个大拇指轻轻贴在我的阴部上温柔地抚摸，天哪！我兴奋得就快要虚脱了，想不到我现在就像一只发情的动物，不顾一切的享受着从性器上传来的快感，这是我这么久以来从没有过的兴奋感觉。而我的淫水也湿浸了三角裤，还好他双手沾满精油，不然他一定能察觉我淫欲的下体。
　　这时他轻轻的把我反转过来，我已经兴奋得全身无力了，任由他摆布，只是把头扭向一边，不让他看到我的脸已经红到了脖子。我的乳房已被他清楚的看到了，小小的乳房，粉红色的乳头已经高高竖起。
　　一时间四目相对，我看他火热的眼神逐渐逼近，我轻闭双眼他的唇已吻住我的双唇，我也热烈回应着并不停吸允他伸进口里的舌尖，此时两人双唇紧紧贴黏一起，久久无法分离。
　　我鼻息开始急促喘息并发出“嗯…嗯…嗯…”
　　的呻吟声。
　　在他的爱抚下，自己也感觉到阴道已经湿润，开始忍受不住了，真希望下面现在就有根粗大的东西插入里面抽动，手指也好，龟头也好，我不顾一切的低声呻吟起来：“嗯……嗯……”
　　大伟似乎得到莫大的鼓励，灵巧的手先是伸进内裤里慢慢来回摩擦着阴户，接着越来越快甚至拨开阴唇，用一根手指抽插着，我也随着他手指进出速度淫荡叫了出来：“啊…嗯…嗯…喔…喔…啊…喔…”
　　我的手忍不住在他身上游移，为他迅速脱去他身衣物，只剩一件被他的勃起阳具顶了高高的四角内裤，大伟再度俯下身体对我的乳房轻轻的吸舔，有如小孩般吃到棒棒糖模样，又吸又舔更本就不想舍去般。我被他舔得，压抑着自己的淫叫，从鼻孔发出：“嗯…嗯…唔…唔…喔…喔…”
　　下身不停扭动而，温热的淫水更是阵阵流下。他抓着我的手朝他的下腹摸去，当碰他坚硬的阳具时，我心里又惊又喜，但还是不能表现太过淫荡，我的手稍微退缩一下，平摆在我的小腹，但心里真想，像下午一样用力套弄那坚挺的阳具，甚至快速插入我那湿淋淋的阴道。
　　他见我如此羞怯的压抑，似乎更加喜悦，快速脱去内裤，将那硬挺的阳具、从内裤里解放出来，就在我湿淋淋的阴道口摩擦着，一会顶在大腿内侧，又一会顶着阴蒂，搞得我阴道里如蚂蚁爬行般骚痒，我是又痒又麻，心里喊着求你快插进来，只是不敢直接喊出口。
　　我只好扭动腰臀，像似逃避他的阴茎，其实是要迎合。就这样顶了几次后，他的下半身，慢慢离开了我下体，一时间却有点失望。我被他挑逗着，已经失去了理智，这时我双腿缠住他的腰，手更是紧紧抓住他的背。
　　这个双腿缠腰的动作，正中他的本意，顺势把我的小内裤脱了下来，现在，我已经全裸的面对着他了。他俯到我胯下欣赏着我的阴毛，还用手在阴户上拨弄，恣意的挑逗着我，到了这地步，我整个人已经受到情欲控制，只有任随他摆布。
　　他抬起我的双腿，然后将腿分开架到了他的腰上，天哪！我的下体现在正大张着面对他，阴户里面的一切构造都毫无隐藏地显露在他眼前，连流着淫水的阴道也掰开着，似乎在呼唤他进去畅游一番。我扭动着屁股，希望把自己发情的私处从他视线里移开，但是徒劳无功，我已经全身乏力，两条腿又被他的腰撑开到最大，根本无法并拢。
　　而那淫水泛滥的美丽阴道居然张开着让大伟定睛欣赏着。我害羞的看了一下他，发现他望着我的阴户露出很惊讶的表情，粉嫩的阴唇已经微微打开，随着我的呼吸而轻轻一张一合着，隐隐看得到里面红红的嫩肉；淫水已经很多了，慢慢的从阴道里流出来。最可恶的是那粒小阴蒂也从阴唇顶端伸了出来，它是我最敏感的部位。
　　大伟楞了一下，说：“多美丽的阴道呀，就像一块洁白无瑕的美玉。”
　　真是羞死人了！不单看，还要说出来，我不敢再正视他，赶紧闭上眼睛，只希望他能好好的对待我的阴部就行了。他开始向我的阴部发动进攻，先用手抚摸我的阴唇，然后轻捏我的阴蒂，我感觉到全身在不断地颤抖，快感一波波袭来。
　　他用手刺激了一会后，把我双腿放下来曲起左右推开，令我两腿张开几达一字形，再趴在我胯间用嘴来伺候。他先将我的阴部用唇亲吻一遍，然后伸出舌头舔我的阴唇，喔！真是太舒服了！这是我从未有过的感觉。我真的有点怀疑，处男会有这么多的技巧吗？他轻轻含住我的小阴蒂吮啜，又用舌头在阴蒂顶端撩动着，完了！太强烈的快感令我全身无力，只懂不停地颤抖着、呻吟着，我就快脱水而死了。
　　他用手指，在我两片充血的阴唇上来回按摩，我舒服得把屁股高高挺起，脑袋里一片空白，真想不到，他能让我这么淫荡且放肆的，享受着他的幸福，竟能让我这么舒服。他把舌头轻轻慢慢移到我的阴蒂上，我全身煞时生起一阵强烈的颤抖，感到一阵尿意袭来，连四肢都麻痹了。晕了，这是怎么回事？    可是我却无法忍住全身的抽搐，阴道张合的频率和幅度也更快了，一个从未试过的强烈高潮瞬间就把我笼罩住。他小声得告诉我：“曼妮，大声的叫出来，这样你会更舒服的。”
　　由于女人的矜持，我没回应，只是用湿湿的眼神告诉他：我舒服到，无法叫出声了。
　　大伟发现我已经达到高潮，于是他张大嘴覆盖住我的阴户，天哪！我已经无法控制了，尿液马上就要喷出来。这时他一边吸气，一边用手指扫拂着我的肛门，我顿时全身猛颤一下，尿液立即像决堤的洪水一样冲了出来，接着就是一连串急剧的抽搐……
　　啊！太爽了！
　　我双手紧紧抱着他的头，用力将整个下体压在他的嘴巴上，尿液一直喷，我的灵魂也跟随着那些水份飞出了躯体之外。我到现在才知道，原来女人要到这时候才算是真正高潮，以前尝到的快感仅仅是前期兴奋而已，与靖哥做爱我以为已经是人生最快乐的享受，想不到大伟居然很轻松的就把我送上了更美妙的高峰。
　　我出来后，已经没像刚开始时那么害羞，但是由于经历过高潮，脸更红了。我娇羞的看着他把嘴里面的尿液全喝了下去，“哎呀！很脏的，你怎么……”
　　“不脏，那不是尿，是你潮吹时射出来的阴精，可以壮阳的。”
　　他一本正经的说。
　　我望住他笑了，觉得大伟很傻，但很可爱。我怀疑的对他说：“处男怎么可以这么快就令我高潮了？”
　　我问他，就像是夫妻间在谈论性事。
　　他腼腆的笑了一下：“其实女人要得到高潮并不难，只要掌握到她身体上最敏感的部位加以适当刺激就会激发起连锁反应，最后将积累的快感一次性引爆，就可以产生出强烈的高潮。”
　　我抱着他称赞说，“真厉害！”
　　我越来越觉得，爱上他喜欢上他了，况且我已当着他的面高潮至潮吹，这是靖哥不曾给予过我的，我这时全身赤裸的面对着他，将自己从来没向第二个男人展示过的最私隐部位彻底地奉献出来，不单不感到羞耻，还要感谢他，因为是他告诉了我什么是真正的高潮，是他帮我揭开了两性之间的神秘面纱。
　　就在我娇喘气嘘已经无力时，大伟将我抱起，我的双腿紧夹着他的腰，他就像抱小孩那样抱我进浴室。让我坐在浴缸边上背对着他，他说还要好好服务我，调和好温水先冲湿身体，在慢慢抹上沐浴乳，从背到手再伸到我前面，双手环抱着我依序轻柔慢慢涂抹，当他双手抹到胸前特别停下，顺着乳房形状慢慢推揉，这种感觉非常舒服，我闭着眼睛享受他的爱抚，下体又渐渐骚痒起来。
　　这时我极需他的另只手。我主动将他的手牵引至我下腹处，而我的手反抱着他的腿，身体向后靠着他，我的背感觉到他的坚硬肉棒，这时我才想到对他说：“你还没射呢，我来帮你。”
　　大伟回说：“你太有魅力了，我舍不得射精。”
　　他这么回话让我更加开心，我转过身体面对着他，我坐起身搂住他，嘴对嘴地热吻着，手主动伸到他胯下摸索我渴望得到的东西。
　　他明白我想干什么，很合作地将我的手放在他的阴茎上，另外一只手则爱抚着我亢奋得不能自己的阴户，我从来没有这么冲动过，从来没有这么需要男人的慰藉。他拿起莲蓬冲洗掉我两身上的泡沫，这时手上已经完全勃起的肉棒，发亮的龟头红咚咚的。
　　将他的肉棒慢慢地前后套弄，在我的套弄之下变得更加壮硕无比，简直使人爱不释手。握着他那根充满活力的年轻肉棒把玩在五指之间。年青人真不愧是年青人，阳具是这么的粗壮和挺翘，散发着热力与青春气息，让我深感爱上他是无憾的。
　　撸动了阴茎一会，阴茎变得更加虎虎生威，龟头红卜卜的反着亮光，我实在再也忍不住了，想一口把它含在嘴里，心理激动着但也平静着，想想这一生，只帮靖哥口交过，大伟的技巧又这么好，万一我不能让他和靖哥那样的舒服，不是太亏欠大伟让我这么舒坦吗 ？
　　我矛盾的、自私着只好心动而没行动，手依然上下套动，另一只手轻轻抚摸两颗睾丸，大伟也发出男性的呻吟声，看他闭着眼睛享受着，越是看他兴奋舒服模样，我也跟着舒服起，而下体爱液更不断向下流动。
　　我也忽然喜欢享受这情景、这温存，自私的不想让他这么快射精，希望延续这激情到永远。我开始转向两手抱着他的腰，脸贴在他的胸膛下，我伸出舌尖舔他的乳头。他好像发现我的企图，但并不动作。
　　我马上迫不及待的张开双腿，一手分开了自己的阴唇，一手引领着他的右手中指抵在阴道口。
　　刚松开手他就随即将中指插入阴道，那根充满魅力的手指，像女人恩物般，开始沿着我的阴道向深处慢慢抽插，我眯着眼，品味着下体逐渐被涨满、被充实的过程，舒服得手都颤抖起来。哇！当手指触碰到我子宫口的时候，我整个人都酥麻了，多美妙的感觉啊！整个阴道都被他那根灵活的手指所填满，还在里面一插一抽的，就只这么一插，我已经几乎立即来到高潮了，我和靖哥做爱时从未试过这么兴奋的。或许是真的阴道窄小，他问我还要不要第二根手指进去，我已经兴奋的只能摇摇头回答他。他开始慢慢抽动着手指，我舒服得快要昏过去了，真的快要昏了，淫水收不住的一直流一直流，我想自己这时的表现一定淫荡极了。
　　别看大伟年纪轻轻，手指的技巧却相当老练。
　　他一边抽插着我的阴户，一边用手轮流抚摸我两个乳房，双管齐下的刺激把我爽疯了，两手拉着他结实的手臂又推又拉，仿佛他还插得不够深、插得不够用力，非帮他加一把劲不可，下体更是不由自主的跟随着他手指抽送的节奏向上一挺一挺的耸动着，那份饥渴的投入感，真是无可言喻！
　　大伟看我如此，忽然把手指第一节，向上勾起，用指腹按摩着阴道内壁上方的肉摺，我已经受不了了，阴道里面越来越酥麻的感觉引起全身连锁性的抽搐，我两腿绷得直直的、张得开开的，甚至感觉到流出来的淫水像小溪一样沿着股沟淌漾而下，把屁股下面染湿到黏糊糊一大片。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…喔…舒服了…喔…喔…喔…舒服…好舒服喔……不要停…大伟…不要停…再…用力…再…快一点…”
　　我被他如此的刺激，终于抛下了矜持的面具，大声的对他浪叫着。那是我的第一次浪叫，叫出来就一切都舒服了，并且也放开了。
　　有了一次，就继续来第二次，“啊……不……不行了……我又……又要来了……”
　　我梦呓般的刚说出这一句，高潮已经迅速来到，我“哦……哦……”
　　地叫着，十指用力掐进他两团臀肉内。他的手指继续不停的快速按压和抽插，在我高潮中如此抽插，无形中将我的快感推向更高峰，使我丢得整个人失去了对外界的反应，全身触觉神经都聚集在阴道附近，只知道不断地汲取快感，感觉全世界就只有他那根手指的存在。我的大脑此刻已经混沌一片，“不要停……继续用力插……啊……舒服死了……”
　　只感觉    阴道持续的收缩，他的手指还在我的里面。我就昏晕在浴缸里了。
　　从迷幻中逐渐清醒过来，通体软绵绵的，可是很舒服，舒服得不愿动一动。我发现我躺在自己的床上，    身上穿了件睡衣和小内裤。我下床，看见大伟已经做好晚餐放在茶几上，他穿着背心和四角内裤缩着身体，侧身躺卧在沙发上睡觉。
　　我看看壁上的时钟，已经是晚上10点多了，真是糟糕，这一昏睡就睡了这么久，而大伟还帮我打理了这么多。霎时，真是对他过意不去。我趴在他身上，小嘴贴近耳朵对他说：“大伟，到床上睡。这样会感冒的。”
　　他两手伸伸懒腰后站起来：“我帮你把饭菜热一热，你还没吃？”
　　“我晚一点在吃，收你先去睡，明天还有课不是吗？”
　　“那好吧，给你收，我回房睡了。”
　　我一听到他要回房，马上撒娇的对他说：“睡我这里嘛，陪我睡啦。”
　　随即翘起脚尖，两手抱住他的脖子，身体贴近着他。
　　他吻我的同时将双手托起我的臀部抱着我，往床上走去躺了下来。我侧身躺在他身旁，从枕头底下拿了眼罩给他：“戴上。”
　　大伟笑嘻嘻的说：“还要搞神秘啊。”
　　随即戴上眼罩。
　　“哎呀！人家会不好意思嘛！你今天给我这么多，本来在浴室也要给你舒服的，但是因为自己自私和没信心，所以就……”
　　我边说边抚摸他强壮的胸膛。
　　“给你什么这么多？我怎么听不懂？”
　　“哎呀，你故意糗我，就是上午两次高潮，下午又两次嘛。那你自己只出来一次，我又不要你手淫，没出来，你不是又胀又痛！我也要全心全意的对你，就像你对我一样，因为你是我最棒、最爱的男人，”
　　最后这句话，我的声音比蚊子叮还小声。
　　“说不定我已经插进去啰，只是你晕过去没感觉了。”
　　“才不会呢，因为刚刚醒来时，下面没感觉，而且晕过去不会动又不会叫，你要啊！”
　　“我要啊。曼妮，谁叫你那么成熟抚媚。”
　　“什么没感觉？”
　　他故意纳闷的问。
　　“就是我五年已经没性生活了，你的又那么大，我里面会痛的。”
　　我越说脸越红又热。
　　“我才不会弄痛你的。如果有一天你让我进去，我会很温柔让你像下午一样押着它进去。”
　　“讨厌、讨厌啦，”
　　我拍打他结实的胸肌像个小女人一样对他撒娇着：“你不要说话了啦，把你的全部交给我，用心去体会我现在要做的。你不要期待喔！说不定做的不好！”
　　“没关系。你慢慢来。”
　　我先跨坐在大伟的大腿上，先脱掉他的背心，整个上身再趴到他的身上，舌头整个伸到他的嘴里，他好像捕到猎物一样，立刻衔住我的舌头，生怕跑掉，温柔的嘬吃，我大力的吸吮着他的口水，他的舌头在我的嘴里熟练的搅动。
　　我的舌头顺着他的脖子往下延伸，舌头在他的乳头周围来回的摩擦，嗯～嗯～嗯～他现在能做的只有呻吟，这样的消魂声音，害我阴道里面起了变化。但心里想着，我不能再自私了，这个时刻是我第一次的用心要给他，虽然不是全部，但我希望他能记得，也许做的不好，但我会努力的。
　　我一路往下舔，臀部也跟着往后退，碰到已经膨胀坚挺的龟头，我故意摆动臀部用阴部去摩擦它，他的手抚摸我的头部梳理着我的长发。我灵活的小舌继续往下舔，到了腰际，用牙轻咬住裤子的松紧带，开始往下拽，不行，没办法，松紧带很结实。
　　只好先隔着内裤开始轻吻他早已肿胀的阳具，一下，两下……吻得很仔细就像爱人亲脸颊一样，两手伸进四角内裤里面，抚摸着他大腿根处，故意不碰他的阴茎和睾丸。曼妮、曼妮、他呻吟的叫着：好舒服，好舒服。不知为什么，这几天听到他叫我的名字，我的身体都会有一种莫名兴奋的反应，这时也一样，阴道已经开始湿湿的了。
　　我再用牙及双手把他的内裤往下拽，他配合的抬起臀部，让我顺利的脱下它。终于我感到龟头突破了、窜出了内裤的阻挠，赤裸的露了出来，凝视他的阴茎，我可不是随意一瞥，而是用手捧着他的阴茎表达崇敬的感受。他的阴茎闪着光辉，长度及宽广都是惊人的，有着复杂的曲线，浮现出青筋，并且脉搏跳动着。
　　他那坚硬的阳具高傲地指向天花板，我用一只手捧住他的睾丸，同时轻轻的、慢慢、小心的用舌头去舔他那直立坚挺阴茎的下侧。我的舌尖先试探性的去碰触他的睾丸，再轮流将两颗大如鸡蛋的睾丸，轻轻、慢慢的放入嘴里吸吮，手指故意去抚摸他的会阴和肛门。这时又听到他：“曼妮…曼妮…”
　　呻吟的叫着。
　　他的叫声，引起我阴道深处的共鸣，感觉自己的小内裤都已经湿了。
　　我的舌一路往上游走，发现有个区域让他最感愉快。那就是龟头与包皮相连的地方。在那里集中我的精力，用湿润的舌不断的来回舔及轻击这里，他开始挪动臀部使得阴茎尽可能前伸，龟头也比一般勃起时显得略为肿大一些。
　　我低头闻了闻他的龟头，再用舌尖去碰触他的棱沟，用头发碰到他的阴茎。或许他真的受不了了，将臀部一直往上挺。其实，我明白这个动作要的是什么！
　　我慢慢含入他的龟头，没有太深，双唇围绕龟头的底部，舌头覆在龟头膨胀起的边缘，同时我的手握住他的阴茎，上下搓动着。此时听到他喔、喔，的叫声，臀部放了下来。我明白挑逗至此，已经成功一半了。接下来就是要让他的情欲达到巅峰的状态了。我的双唇紧紧绕住他那肿大的龟头和茎部，轻轻用舌尖挑动他的龟头尖端。嘴唇同时开始做上下套动。
　　不时将唇紧紧含住他的茎部，慢慢移向阴茎底端，嘴唇始终保持紧缩状态，一只手继续轻轻的揉搓睾丸。并使嘴给龟头越来越紧的压力，然后再放开。
　　看他全身不自在的抖动，我已经有了心得。我慢慢的将套动龟头和阴茎的速度加快，希望能达到预期的效果。因为靖哥以前这样很快就射精了。但是他都没有射精的迹象，我又撒娇的趴在他身上：“是不是我做的不好？为什么你都不射精？”
　　“你做的很棒又舒服，是我舍不得射精，我喜欢享受你现在为我所做的一切，如果我出来了，就玩完了，没得享受了。”
　　他说话的同时，将我的丁字裤上下拉扯着，让小裤裤卡在两片阴唇的中间。害我的淫水一直从阴道深处泌泌而流。我听了很感动很窝心：“那我再让你舒服一下下。”
　　“不要一下下啦！久一点啦！”
　　变的他撒娇对我说。我做起上身，握住他坚挺的阴茎，另一只手的掌心对着他的龟头，做转圈圈的摩擦动作。他又是曼妮、曼妮的叫着，“好麻喔，会受不了得！”
　　我心疼着他的叫，松开了掌心，把小裤裤遮住阴部的布料，从旁移开，将龟头顶住阴蒂来摩擦，“那这样呢！”
　　我调皮的问着！
　　“嗯、嗯，真的很舒服。”
　　“可以再进去一点吗？”
　　情欲高胀的我，将龟头前后套动几下，让它停留在阴道口的位置。
　　“再进去一点。”
　　他舒服略带喘气的说。我将屁股往前移动，让龟头可以再伸进去阴道里，只差一点点整个龟头就进去阴道了。我自己也兴奋到两腿发软。
　　“曼妮，曼妮，我爱你，我的好老婆，再进去一点就好，求求你啦。”
　　听到他叫老婆又说爱我，这是好久好久没听过的话了，一时我失去理智，屁股再往前移，让整个龟头伸进阴道里，同时握着阴茎的手，不时的前后套动。真想把手放开，让整根阴茎插进我的里面。这时，龟头在阴道里膨胀着，阴茎抖动的很厉害，两腿出力的伸直。霎时，我清醒了知道怎么一回事，赶快起身跪在他的两腿间，含住了整根阴茎，并快速有力的上下套动，嘴里感受到阴茎的膨胀和跳动。
　　我听见了他的喘息声，呼吸也急促起来，嘴里顿时发出了“唔～唔～～”的呻吟声。他的阴茎顿时在我嘴里一下下快要不受控制的跳动着鼓涨起来，小腹、臀部和会阴的肌肉开始一阵阵的抽搐抖动，让他忍不住整个人弓坐了起来，向前俯下身并拢了双腿，夹住了我的脸捧着，我嘴里被吞吐和抽插的阴茎也猛一下失控，剧烈的膨胀、跳动和痉挛着，接着他重重的喘息吼了一声，他把我的头紧紧按向他抽搐的两腿间，一股热热的精液从龟头猛的喷射而出。
　　热热的精液一次又一次的全部射入了我的小嘴里。连续射了三、四次。这时，他脱下了眼罩。看着他那粗大的阴茎在我嘴里，一阵的剧烈发射过后，他长长地呼出了一口气，人松弛了下来。射精后的阴茎还再我的嘴里，我的嘴里含满着他射出的精液。
　　他深情款款望着我的同时，将两手轻轻抚着我的头，示意我的嘴可以离开了。我含情默默的摇头并用眼神告诉他，我喜欢含着它。再缓缓的吞吐，头轻轻慢慢的上下套动着用舌头上下舔卷龟头，一面慢慢地把嘴里的精液一口一口的吞了下去。
　　阴茎在我嘴里待了好一阵子，都没什么软下来的迹象，还是直挺挺得，我嘴酸了，放开了阴茎，撒娇的俯趴在他的身上：“舒不舒服？”
　　他一把抱住我，把我紧紧搂进怀里在我耳边说：“爱你，真的是我的极品爱人。”
　　“舒不舒服嘛？”
　　我不死心的娇声问着。
　　“舒服！真是有生以来最舒服的，比自己手淫更舒服几百倍。”
　　“舒服，那为什么它还没软？”
　　我不服气的问着。
　　“因为它还想来第二次。”
　　“讨厌，不行啦，现在有点晚了，明天你还要上课呢。”
　　“逗你的啦！待会它才会慢慢的软下来。可不可以再把龟头放进去？只要龟头就好！”
　　说完，他伸手拿了被子，替我俩盖上。
　　“嗯！”
　　我娇红着脸，反手握住他那还没软的阴茎，挪动了臀部，将阴道对准龟头，然后屁股往下一沉，把龟头撸动到阴道口。让它停留在那儿。
　　“不能进去喔！”
　　“不会啦，半夜，他就自动软下来了。”
　　“对了，还没给你出来，你要不要出来？我给你。”
　　我看着他摇摇头：“今天已经好多次了，改天吧！”
　　然后他搂着我，让我趴在他身上，怀着激情过后的安逸和满心的爱意一起沉沉睡去。
　　隔天，我俩起了一大早，一起去晨跑，流了满身的大汗，回到了我的浴室一起沐浴。
　　沐浴间里，相对的是两个裸体，其实男女间爱的配合，很多是感悟，相互之间有不用言传的资讯传递，仔细体会才会感觉灵敏。我们互相帮对方清洗，他的龟头和阴茎在我的手里，涨得粉红透亮，阴茎上隐约还有弯曲的血管，不时的一跳一跳的。我告诉他，其实昨天帮他口交，我还有再进步的空间。
　　他搂着我，两手抚摸着臀部跟我说：“不急，慢慢来，我们有的是时间。”
　　“对了，我一直想问你都忘了，为什么你总是喜欢摸我的屁股？”
　　他哈哈大笑：”
　　因为你的屁股结实又有肉，穿小内裤特别的吸引人，配上曲线玲珑的身材更是迷人。所以，我都舍不得脱你的小内裤，这样更是性感。”
　　我不让他继续说下去，身体蹲了下来，在浴室里，再一次的用嘴让他射精在我嘴里，然后将精液吞了下去，我发现自己喜欢吞他的精液。也许这就是爱吧！
　　“今天早点回来，我做大餐给你吃，帮你补一补。”
　　“你今天不上班啊！”
　　“公司今天没事，我可以不用去，昨天开会已经把案子交代好了，待会，我会请福伯载我去中和的好事多去买菜，你有没有什么特别喜欢吃的？我买回来。”
　　“我什么都吃，包含你啰！”
　　“讨厌，不正经。去、去、去，赶快去上课。”
　　我红着脸赶他去上课。上午忙着采买，到了下午约四点钟时，我换了一件居家的连衣裙，再厨房忙着做晚餐。
　　大伟回来的叫着曼妮、曼妮。说也奇怪，一听到他叫自己的名字，就有一股电流会从身体各处汇流到阴部，阴道里会有一阵一阵的悸动。
　　我回应着我在厨房。他来到我身后，抱住我抚摸我的小腹，轻吻我的耳垂。好痒喔，我撇开头闪开他的嘴唇。他将我的马尾放下，梳了梳我的长发，再将我转过来面对他。“这样才好看嘛，好性感，”
　　说着说着，看他眼眶泛红。
　　“怎么了！”
　　我不舍得的问着。
　　“曼妮，这些天来是真的吗？我是不是在做梦？你打我、咬我、把我弄醒好吗？你去美国后，我天天盼望着这样的日子能够到来，能够实现。这样的情景，是我在手淫中才有的剧情。”
　　我听了有点吓一跳，“你手淫还有剧情？”
　　“有啊，要不然怎么让自己高亢而射精。”
　　我安慰着他：“这些都是真的，因为你的真心对我，不嫌弃我年纪比你大10来岁。所以我也要真心来对你。好了，这么大的人还哭呢。”
　　他吻住我不让我说下去，把瓦斯炉的火给关了。“抱我，把我放在餐椅上。”
　　他蹲了下来，按摩我的两只小腿，慢慢的按摩着说：“我帮你揉揉吧……”
　　噢，好体贴，让他这么一揉舒服多了，我怕春光外泄，将两手摆在裙摆上。我再抬起另一腿放在他肩上，我闭起了双眼享受着这一刻，懒洋洋的靠在椅上让他慢慢的揉着。脚底传来一阵湿湿柔柔的酥痒，噢……是他的舌头，在舔我的脚！嗯嗯……虽然很痒，但很舒服，我又忍不住扭动着身体，他的舌头在脚底舔了一会儿，又游到了脚趾间，在我的脚趾缝里舔着。
　　噢……我快受不了了，软绵绵滑腻腻的舌头在脚趾缝间钻来钻去的感觉，又痒又过瘾，他把我的脚趾一根根的含进嘴里慢慢啜吸着，噢……脚趾被包在温暖湿润的口中，感觉舒服极了，让他舔脚的感觉真好。我身体开始有了反应，于是，我又更放松下来享受着，慢慢的他开始往上舔，舔过了脚背，舌头顺着小腿舔到了膝盖，湿热滑腻的舌头便直接在肌肤上游走着，感觉非常舒服过瘾，我把裙子往上拉了拉，稍稍分开了双腿，好让他继续往上舔。嗯、嗯、嗯、哦……我轻声的哼着。
　　他好像明白我的心思，顺着舔了上来，头钻进我的裙子里，在大腿间舔吻着。
　　我享受着，品味着，他唇舌在我的腿间游走的感觉，舔到了大腿根时，他突然停下来问到：“里面热吗？”
　　“嗯……”
　　我动了动身体，内裤好像有些湿了。他没等我回应，在我毫无心理准备下，突然掀开我的裙子。因为今天是居家的打扮，穿连身长裙，所以里面就配了件无痕的包臀内裤。那使得他无法舔弄我整个阴部，索性得脱下我的内裤，这也是他第一次脱我的内裤。
　　他用鼻子闻了闻内裤说：”
　　好香的内裤，我喜欢这味道。”
　　我不好意思的把内裤抢了回来，把裙子再盖住他的头，因为他已经激起我的情欲。我要好好的享受他的激情。
　　我两手撑在椅子上，反正有裙子盖着也看不见，随你在里面怎么动吧！我如此想着。
　　内裤脱下来以后感觉舒服多了，我稍稍分开腿，让他的动作毫无阻碍的做，嗯，好舒服。他逗我的用嘴帮我吹着气，我能感觉他的脸贴着我的大腿根，呼出的气流直接吹在腿间，吹得我下边痒痒的，心里也痒痒的。
　　于是我隔着裙子把他的头往下按，他也明白我的意思，把头埋在腿间嘴对着我的阴部深深的吻了下去。
　　“喔……嗯……好舒服……”
　　我不禁轻轻的叫了出来，曲起双腿轻轻的夹住了他的头，大伟把嘴张开贴在阴部，保持这个姿势让我夹了一会，然后分开我的双腿，把舌头伸到阴道的开口处，开始认真的帮我口交。
　　我把臀部往前坐了坐，分开双腿搁在他的双肩上，仍然把他的头罩在裙子里，靠在椅子上，慢慢享受着，我能感觉到他的舌头在我的阴唇里，一动一动的舔着，还能感觉到舌头尖部在往阴道口里钻，“嗯……好过瘾……好舒服”让他直接钻到裙下口交，感觉如此刺激。看不到他的动作更刺激。只能用心来体会，那是最美的性爱过程。
　　他的头开始一上一下的摆动，把舌头抵在我的阴蒂上，轻轻的、专心舔吮着，喔……从下体传来一阵阵的快感让我都有些飘飘然了，往下舔的时候他的舌头还时不时的钻到我的屁股沟里舔一下，哦，好舒服我发现我的大腿间，也就是罩在他头上的裙子，开始随着他的动作上下跳动着，这情景看似滑稽，但是我很享受。
　　我让他在里边继续，我在上面正享受着呢~。那湿热柔软的唇舌在胯间蠕动舔弄的感觉，有多么舒服简直无法形容，只有亲自体会了才能知道。大约过了几分钟，他开始加快了速度，搂住我的腰，嘴紧贴在阴唇，舌头在里面拼命的搅拌着，还不时的发出啾啾的吮吸声。
　　“嗯……嗯……”
　　我的呼吸开始急促，身体也忍不住的扭动着。现在，整个人舒服得都快上了天，终于，在他的舌头又一次深深的伸进阴道里时，我再也忍不住了，挺起臀部，用力按下大伟的头，用腿紧夹住，一阵痉挛，高潮的淫液泄在了他的嘴里！
　　“噢……”
　　我舒服得舒了一口气，感觉特别刺激，这次无论是生理的或心理的，快感都非常强烈，所以泄出来的特别多，持续的时间也很长，而此时大伟被我按着头，张开的嘴紧盖在阴唇上，一动也不动的承受着我高潮时的悸动，任凭我将如潮的爱液泄在他口中，我听到他咕噜咕噜不断吞咽爱液的声音。
　　直到我整个人渐渐疲软下来，他才慢慢的松开嘴来，稍稍喘口气后，又低下头去默默的用嘴帮我清理着下体。刚泄完身，下面一定是一塌糊涂，真有够难为他的，呵呵，想到这里我也稍微挪了挪身子，双腿又分开一点，好让他的头埋的更深。
　　我突然发现大伟，在不经意间成了双膝跪地的姿势，想着自己分开双腿坐在那里，而一位帅哥，跪在自己裙下用嘴为自己做着高潮后的清理，一种优越感和满足感不禁油然而生，我越想越美，差点笑出声来。我满意的放松了下来，他的嘴仍然没有离开我的阴部，对着我的阴道啧啧的轻轻吮吸着，把残留在其中的淫液吸到口中，慢慢的吞了下去……
　　直到把里边吸吮的干干净净，他才慢慢的松开口，继续用舌头帮我把外面也舔干净。“哦，好舒服……”
　　我继续闭上眼睛慢慢享受着他的服务，回味着刚才那刺激的一幕幕。
　　他站起了身抱住我，“舒服吗？”
　　他温柔的问着。
　　“嗯，很舒服。你先去洗澡，再几样菜就可以了。”
　　“哇！今天是什么日子？你准备这么丰盛的烛光晚餐，”
　　他洗好澡，下楼惊讶的叫着。
　　“你先坐着，我上楼换衣服。”
　　“不要换了，穿这样就好了。”
　　他不怀好意，看我手里拿着内裤笑嘻嘻的说着。我没答腔，红着脸三步并两步的往二楼卧室跑去。我换上已经准备好的人造亮丝般的水绿色低背式连身短裙，紧紧裹住我高翘、凹凸分明的胴体，展露出我白皙玉嫩的肌肤。这种衣服使我暴露出大半的身体，而且，后背开的很低很低，一直开到腰部，腰部下有节拉链用来紧束着我凸起结实的臀部。这个拉链还真的仅仅是用来做束腰用的……穿脱的时候根本用不着它。
　　为了搭配这件亮丽的低胸露背连身短裙，我还特地去挑选了件非常撩人的性感小三角裤，更为了考量连身短裙本身的透光性，所以，我选择同样颜色的缕花透明小三角裤来搭配；至于胸罩嘛？我决定不穿。
　　我本身的胸形很好，乳房很坚铤而且有些上翘，再加上，低胸露背式的服装原本就不容易决定胸罩的样式，所以这种真空搭配特别能吸引身边的大伟，只要他打我领口望过去，便可以看到我大半个雪白的乳房。如果贴的够近，他由上往下俯瞰，还可以大略看到那个鲜红的奶头。
　　如果两人身体贴近的话，我很清楚自己的身体特性，我的奶头肯定会凸的很出来，我发现打膝盖的地方望向自己坐姿下裙摆的地方，可以很清楚的看到腿叉处的透明性感内裤，因为熨贴的连身裙在弯腰与坐下的时候，衣服会整个被往上牵引，短裙摆就会很自然的泄露出自己的裙下风光，更何况今天自己又是穿的透明小内裤，如果稍不留心。我会故意的，一定会让大伟给看光光的。穿好后喷上香奈儿的香水，我很有自信的下楼。
　　“哇！”
　　大伟果然惊讶的叫着。“曼妮，你这样穿真的是很漂亮，又性感。我都不知道要怎样形容来赞美你。”
　　他起身为我拉开餐椅让我坐下，顺便点上了蜡烛。
　　“大伟，今天是你的生日，你忘啦？”
　　他腼腆的摸摸后脑勺，“谁叫家里有位成熟抚媚的女主人，我当然忘了。”
　　我娇恬的说：“赶快吃，菜凉了不好吃。”
　　我们边吃、边说、也一边笑，席间也喝了些红酒。告一段落后，他起身抱住我往二楼卧室走去，他放了很有情调的爵士音乐。我头靠着他结实的胸膛，和他跳着慢舞。
　　他的双手揽在我的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己的胸侧，甚至移动到在自己高翘的臀部之上。那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让我觉得紧密的搂拥是如此的美好、如此的令人心神荡漾……我的内心开始等待。
　　他那一身结实雄健的肌肉每每隔着薄薄的衣服随着旋律的摇摆，摩擦我衣服底下敏感的娇躯、直接刺激到我那个没有胸罩可以遮挡的奶头，因而间接撩动到我隐匿在阴道深处的淫液。第一次在衣服里面不穿胸罩就碰上这种情形，还产生如此令我性欲高涨与痕痒要命的感觉。
　　这些举动，让我浑身火热，我真怕他在注视着我下腹的时候，会从半透明性感服装的地方，看到我那早已经春潮泛滥的私处。挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望他不要发现到我已经分泌好爱液在等候睽违已久的阴茎。好想、好想，好想赶紧握住它……我好想呀！
　　大伟的眼光又再度辐射在我的奶头上面，本来稍微平坦下来的前胸，又再度被呼唤起来，那个要命的眼神总是让我保持在敏感的状态，大脑也总是恍恍惚惚地。两人身体是那么近的贴在一起，我可以感觉到他的牛仔裤都已经隆起。我当然知道那隆起的是甚么东西。唉！今天晚上我是怎么了！阴道里面现在就已经淌出黏滑滑的液体了，优雅的回旋舞步，让我晕苏苏的倚靠在大伟那宽阔的胸膛里。
　　脑海里已经替自己找好了最适当的原因，这些都只是很自然的状况，没有甚么也不是甚么。今晚会将一切给爱我和我爱的人，希望这样的安排和气氛能成功。轻柔动人的音乐中，我细细的感受大伟的手掌抚摸着我的臀部，他紧贴在我下身处的坚挺阴茎，已经融入旋律的节奏里，开始点击我的要害，阴部在舞池中与它一起抖动、一起摇摆。大伟的一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向我的臀部，在我丰满凸挺的屁股上面摸呀摸的，有时还用中指刮着我的凹槽，也就是那个股沟呀！
　　大伟吻住我的嘴……原本我有想要说的话一下子全都给缩了回去，到后来却变成是我自己不想要说了。大伟激情滚烫的唾液被我吸入口中，落入小腹，化成了春潮。当我又细又小巧的舌头忘情于追逐来自大伟的逗弄与翻搅的同时，两人的唾液，开始交流……
　　现在他又是磨挲、又是热吻，今晚我不会制止他的这些亲昵举动，包含他想要的。因为，我想在他生日的时候，给他一个难以忘怀的惊喜生日礼物。大伟开始有所动作了，温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着我裙下敏感又娇嫩的胴体，我真的要挡不住了，我很想叫。他手掌心抚摸刺激我左边高翘的乳房，已经挺起的小豆豆，隔着薄薄的衣衫告诉他。那种浑然欲飞的感觉让我整个身体开始变得软绵绵的。
　　挺立的乳头在衣服下感受大伟的温热，传递着美妙的讯息给阴道的深处，享受着大伟熟练的情挑，好、好，好舒服，我继续让这种感觉持续下去，顺着大伟让他继续抚摸我美妙而需要他照顾的胴体。
　　两人激情带着情欲的吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉的被他移到手臂，坚挺小巧而有型的双乳呈现在他眼前，那个樱桃般大小的红艳乳头一下子现了出来，大伟的手指更是一直轻捏着我的乳头，我纤细的小手同样也伸进了他的衬衫内，摸着他结实的胸肌。他可真有个强健的身材啊！
　　他把我转了过来背对着他，激烈的舔弄我的脖子，左手轻抚我的左乳，右手轻柔我结实无赘肉的小腹，同时他的腰向前挺，让我去感受阴茎的坚挺壮硕。
　　他的右手继续向下，隔着短裙抚摸我的大腿和阴部的交界处，我的双手也不受理智控制的反手按抚他茁壮的阳具。并主动的拉开牛仔裤的拉链，一只手伸进去抚摸他挺直的阴茎，轻轻的在内裤外套弄、轻抹他的龟头。我发觉我的情欲越来越会主动的表达需要。
　　这时他好像受到鼓励似的，慢慢的再将裙摆拉高，手掌在我低腰高叉的小内裤外摩娑，我哼着嗯、嗯、嗯、嗯，他也是同时哼着一样的声音。
　　他把手由上而下的伸进我的小裤裤内，抚摸我已经湿润的阴道，左手放弃了乳房，却从我的左大腿根处伸进小裤裤内，按压我小巧的阴蒂。与此同时我也同样的两手由他内裤小便的开口处，去抚摸曾经在我口内射精的强壮阴茎，一手套动阴茎另一手轻抹睾丸。他前胸贴着我的后背对我说：我们就这样走到镜子前面，被他向前推着走，来到落地镜两步的距离前，他附在我耳旁小声的说：“曼妮、我想听你叫床，大声的叫出来。”
　　我娇羞的摇摇头，但听他如此挑逗的言语，再加上镜中的画面，情欲显的更高涨，我不能自持的双腿发软，倒在他身上。
　　他依然保持他站立的姿势对我说，“曼妮，把腿再开点会更舒服的。”
　　我听他的指示将腿再开点，原来这样他手的活动范围才不会被限制。
　　“曼妮，我的手指头要伸进去阴道里面好不好？”
　　我无力言语用点头表示。
　　“你要一根还是两根？”
　　我虽然害羞的没回答他，但是他从我套动阴茎的速度和力道，就可以感觉出我已经被他言语的挑逗情欲高涨不可的地步了。到底他还是心疼我的，知道我的阴道现在虽然湿润，但还是窄小，所以只伸了一根手指进来，轻轻、慢慢、小心的像阴茎和阴道性交般的前后抽插。
　　“舒不舒服？曼妮，叫一叫给我听，你叫的声音很好听耶。”
　　我还是摇摇头，但握住阴茎的手更是出力了，我不的不承认他的挑逗是成功的。
　　“曼妮，我的手指头的速度要快啰，要插的更深啰，叫一叫比较舒服喔，小声的没关系，”
　　说完，他真的加快抽插的速度并且将手指插到底，左手按压阴蒂的力道也加强少许。
　　一方面是他将先前的大声改成小声，再来就是这种刺激不叫都不行，任何女人在这种情形下一定会叫的，只是大小声而已，我把音量低到最低阶，连自己都很难听到的音量叫着，“嗯……嗯……大伟……好舒服……”
　　他高兴的吻吻我又说：”
　　我再来轻轻的好不好？”
　　我紧张的说：”
　　不要，不要，我要现在这个样子，这样比较舒服。给我嘛，”
　　我撒娇的说。忽然发现，我已经被他引导到无论是叫床或者是性爱的挑逗动作，都能配合他了，这都要感谢他的耐心和细心的引导。难怪人家说只羡鸳鸯不羡仙，这就是琴瑟和鸣吗？
　　“你叫一下老公，我再给你，”
　　我呆了，我感动了，但他的手指抽插速度却慢了。不知是感动的流泪，还是因性爱的滋润而眼框湿湿的，身体靠在他的上身而头向后仰，“老公、老公我亲亲的好老公，我好舒服喔。”
　　我已经不再害羞了，可以随心所欲的说出自己的感受了，虽然是小声了点。              此时他左手放开了阴蒂，把我盘在头上的发髻给打开，长发顺势溜了下来，你做爱的时候长发很性感，说完却是抚摸到了肛门和会阴的位置，轻轻的柔压，并且深吻着我。
　　我心想，那是要帮你口交而盘的，然后小声的说：“人家还没跟你做爱呢！”
　　同时放开抚摸阴茎和睾丸的手，重重的抓着他两手，一来是手酸了，二来是怕他再逗我而放慢速度。
　　果然，他的手停止了，好像是故意要感受我阴道的收缩，“曼妮，你的里面夹的好紧喔！”
　　“老公，我快了，拜托啦，别停啦！”
　　同时腰部快速的去顶他的手指，“嗯、嗯、嗯、嗯、啊！”
　　我撒娇的叫给他听。
　　他爱怜我的将中指指腹压在G点上，时而轻压，时而重压，有时再磨擦那G点皱摺，又将那在肛门的手指有点力道的压在开口处，同时两点被刺激的我，终于忍不住大声的叫着，“老公、老公不要停，再用力、再用力，我要来了。”
　　他那唇舌更有力的吻我，更激烈的吻我，两手的速度，加快了力道加强了。自己都感觉到阴道深处有一股能量，蓄势待发，准备高潮的喷射。这时，不知哪位程咬金来电，铃、铃、铃的电话升直响。
　　他是不受影响的继续他的动作，我嘴里虽是嗯、嗯的叫着，但铃声很响亮确实是被影响到了，高潮停留在半空中迟迟不来，越是不想铃声装做没听到，越会被它所影响。
　　大伟发现到了，反应很快，站在我的右侧身，马上用左手把我的左膝盖抬的高高的，露出整个阴部，在阴道里的手指则加快速度，用力的抽插进出阴道。
　　我那熊熊的欲火又再度点燃，整个蔓延开来到全身各个的神经点，“老公、老公好舒服，”
　　这时反而是自己主动的大力嘶吼着，“啊、啊．．．．老公，我来了，我出来了，”
　　我用力的吻他感谢他，同时双腿因感谢他而自动的缠住他的腰，将他的腰夹的紧紧的，他的手指还在我的阴道里，我夹的越紧，手指就越深入阴道里面。“老公。手指头不要拔出来，让它插在里面好舒服。”
　　他嘿嘿的笑：“开始会叫床了喔，”
　　同时接过茶几上的无线电话，“喂！请问找那位？”
　　我披头散发，全身无力的还双腿死夹大伟的腰，阴道内还不愿大伟抽出手指的收缩。正享受高潮后所带来的余韵。只听大伟反应很快故意大声叫着：“小妈，电话！”
　　我接过手中电话，大伟抱着我往沙发坐，手指再阴道里面继续的轻扣。
　　“喂！”
　　只听电话那头，“嗨，曼妮姊，我是雪子。”
　　“嗨，雪子，”
　　我眯着眼，表情很舒服，示意大伟把手指抽出来，但又装着没事的和她问好。
　　“喔，那就是大伟啊！”
　　雪子说。
　　在我和雪子通电话时，可让大伟逮到机会对我全身轻抚起来，他虽抽离了再阴道的手指，舌头却又来舔我的脖子，脱下我的短裙留下小内裤，由于是面对面坐着，他把我抱个满怀，手指在股沟上游移。
　　我怕雪子听出端倪，强做镇静示意大伟安分点，反而大伟更是逗我，用舌头轻点我的奶头，有时还故意出声，嗯，嗯虽是小声，但我知道雪子恐怕都听到了。
　　受不了大伟这样的挑逗，干脆我离开大伟的拥抱趴在沙发上，手里握着他那青筋爆出抖动利害的阴茎上下套动，如果是雪子说话，我就利用这空档含着大伟的龟头，如果是我说话，我就帮他套弄阴茎，这样总算让大伟安静下来，手抚着我的背和臀部，但，有时，我也会不小心嗯、嗯的叫出声。
　　让大伟噗咨的笑满怀。或许，雪子听出端倪了，识趣的挂断电话。“你们是用中文交谈啊，”
　　大伟一脸狐疑的问。
　　“对啊。她是在中国长大的日本人，人很好的。”
　　大伟又把我抱了起来往床上走，两人在床上激烈的拥吻，重新点燃性欲的战火，全身上下只剩小内裤的我，帮大伟的全身脱个精光，我俯身对着他，主动将两个小奶头轮流送进他的嘴里。
　　一会后从他的奶头我一路往下舔，舔到他的龟头时，听到他喔、喔、啊、啊富有磁性且吸引异姓的叫声。边舔边看他的表情，是那么的满足和认真，我不禁向他爬了过去，低头吻着他，右手反手握住他的阴茎，或许是契合也或许是他真的了解我，他把我CK的小内裤往旁拉，把我的两片臀肉掰开，我将自己的阴道口对准他的龟头，轻轻慢慢的顶住它，让龟头插进来。
　　这时是无声胜有声的，大伟两手强而有力的环抱我的腰，我则双手抱住他的脖子，阴道直顶他的龟头，龟头是进来了，但我的里面实在是有点窄小，再加上有多年没被﹝异物﹞入侵，所以一时阴茎还无法全部进入，我尝试着慢慢摆动腰和臀，希望大伟的阴茎，能顺利的插进他长年梦寐以求小妈的阴道里。
　　他的龟头比阴茎还粗大，实在是没办法再进去了，噢，喔，我小声的在他耳旁说：“大伟，我有点痛。”
　　但我不知他是故意还是不懂，阴茎动也不动毫无动静停在那儿，只好我用动作暗示他，将屁股前后摆动希望阴茎能顺利的再进去一点，“噢、噢，我好痛，没办法让龟头再进去，大伟，你试试看轻轻的插进来好吗。”
　　说完，我自己害羞的将头埋在他的脖子旁躲起来，不敢看他。
　　“曼妮，没关系，不急。”
　　他掰开我两片屁股肉，阴茎轻轻的往前挺，我配合的将屁股向后顶，期望他的阴茎能顺利进去他渴望很久的阴道，但，就在我屁股顶不到五下吧，只听到他喔、喔、喔、哇！我要射了。双手这时用力的抓着屁股肉。
　　我赶快停止一切的动作趴在他身上：“大伟，不要忍，射进去没关系。”
　　就再这同时，我感觉到，他的龟头射出一股一股热滚滚的精液，虽然只是在阴道口射精，也够让我全身的细胞都活跃了起来，龟头这时的脉动敲击着两片未退洪潮的阴唇，不要拔出来，让它顶在那儿好舒服。
　　他轻轻吻着我的唇说：“曼妮，对不起，我早泄了，没让你舒服。”
　　我安慰着他：“这证明你是处男，第一次啊，会比较敏感的，嘿，嘿毕竟看A片和实战不一样吧。”
　　他则调侃我：“谁叫你要在上面，和我平常幻想的剧情不一样啊！”
　　“讨厌！你平常就是这样幻想和我……”
　　“对啊，幻想四年了。”
　　我不让他说下去，内心感动着强吻他的唇，就再互相拥吻，身体扭动的同时，感觉他的阴茎虽射精了，但是还没完全软。
　　“你还硬着呢，但没刚刚那么大了，再试试看插进来好不好？”
　　这实在是会让人脸红的话，但毕竟我爱他了。
　　“会痛，你要说喔！不要忍，知道吗？”
　　“嗯，我会的。”
　　他将龟头再轻轻的顶进来，也许是阴道口精液的润滑。龟头顺利的进入了阴道口，但被我的阴道紧紧的箍着，他心疼我不敢再往里面进去。
　　“再插进去没关系，我还不疼，”
　　我鼓励着他。
　　我再配合着他将屁股往后挤，龟头终于顺利通过阴道来到深处，“嗯……嗯……”
　　我开始叫床了，你可以再用点力插我。“嗯……嗯……”
　　他受到了鼓励，抽插阴道的动作加快了，“喔……喔……”
　　我抱紧着他以动作暗示他翻身，让他在上面。
　　他撑起两手，我双腿缠着他的腰，随着他臀部上下抽插阴道的动作，挺起阴道配合着他。虽然刚开始不是那么契合，但他总明白我的肢体语言，现在虽然有点生硬，他又怕我痛，不敢太大力，反而是我如久旱逢甘霖般的需要一直叫，一直叫，并且要他再用力些，毕竟那阴茎真的是又挺又硬的整根充实我的阴道。
　　期间我故意换了一些姿势引导他，他抽插一会就能够互相契合了。
　　抽插了一段时间，他还没射精的迹象，他把阴茎拔了出来，我，“噢”的叫了一声，“大伟拜托啦，再插进去啦，人家要嘛。”
　　我发现自己也不一样了，这些话以前是不敢说的。而且还是那么的大声。
　　他将嘴唇贴到我那已经潮湿的小内裤上面，害的我心儿扑通扑通的狂跳。我狂野的直扭动着下身。
　　心想，任他摆布吧！这种又薄又小的内裤就只是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在阴核，我的性神经更加贲张，他鼻尖用力拱顶着，并且用双手将我的小三角裤往下脱，我抬着屁股让他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。我边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着屁股告诉大伟，你不是喜欢看着我穿小裤裤！
　　娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的屁股……
　　大伟双手仍脱着我的小裤裤，稍稍抬起头、下额顶着我的阴户回答我，我怕待会再插进去，它会妨碍到你两腿张开的幅度。
　　体贴、磁性、感性的语气，让我松开了双手再度拱起下身，大伟很快就将那件湿湿的小内裤给脱了下来。这时我的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿传递来的所有讯息，我感觉到他热热的嘴唇，已经贴拢在我阴道的开口处，阴核也被柔软的鼻尖顶的紧紧的，这时候我的情欲可真是非常高涨与奔驰。
　　大伟细细的在我阴户四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在我阴唇四周不断的刮着，直直牵动着阴户四周的敏感神经和细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及阴道内的分泌也跟着增加。
　　我受不了大伟的挑逗，撒娇的跟他说：“大伟，我要，给我嘛，再插进来嘛。”
　　大伟跪在我的双腿之间，把我的两腿向左右分开到最大极限：“会痛，要告诉我喔。”
　　他轻轻慢慢的先将龟头插进阴道口，再慢慢的挺进阴道内，我感觉到他的龟头插进阴道时，两片阴唇饱胀的含着他的龟头，阴道的里面被刮着好舒服。
　　我两腿环钩在他的腰际告诉他：“不会痛了，好舒服，你再插进去嘛，再大力些。”
　　“好好喔……阴道里面感觉起来，湿湿的、温软的，很舒服呢，喔！哦……”
　　他说着说着就贴上我的身，吻着我发烫而又干渴的嘴唇。舌头不断的来回勾搅，唾液的水乳交融，我的魂都已经丧失了。
　　大伟的阴茎，已经可以一插到底进子宫了呀！好满，好充实呀！……
　　那个大龟头的棱角直磨着子宫内壁、热热的龟头更是顶着在旋呀旋的。
　　忽然间，在我狂烈摇摆的时候，阴道里竟然也蠕动了，顶着龟头，害的我猛挺起屁股，十指紧抓住大伟的后背－－呃　呃，怎么这样……怎么会这样嘛！
　　我咬着牙，憋着气，像憋尿一样的紧缩着阴部，连肛门那里也是缩的实实的……
　　阴道被阴茎抽插着，里面已经开始急骤的收缩。
　　“大伟，大伟我快出来了，你再用力些，再用力，不要停。”
　　我的屁股跟随着他的腰部上下挺动着。
　　他加快了抽插的速度，“嗯、嗯、嗯，大伟，我来了、出来了，不要停，再插我、再插。”
　　那高潮中的酥痒可真是无法退落下来，害的我在那一直喘、一直喘，只知道双手牢牢的扣住他的背肌、两脚紧紧环着他的腰部。我紧紧圈实着大伟，扭转挺送屁股以求它最强烈的磨擦。
　　渐渐的，我慢慢感觉的出来，我那个原先无法容纳大龟头的阴户，这时候已经可以通畅无阻的让他抽插。
　　那鼓动的龟头还一撑一撑的刺激我的子宫口，“舒不舒服？”
　　他问道。
　　“跟你做爱当然舒服，你怎么还不出来？不要忍知道吗？要射你就射出来，不要为了我不射精，这样对身体不好。”
　　他笑嘻嘻：“还有很多姿势还没做呢，现在就射精那就玩完了。”
　　“讨厌，跟你说真的嘛！”
　　“我是怕你痛不敢大力嘛！轻轻的插当然没那么快啰！而且，我不是早泄过一次吗？里面还会不会痛？”
　　我娇羞的摇摇头：“我弄错了，我以为你挑逗的技巧很好，所以我才会先在上面，没想到你真的是第一次！”
　　“现在相信了！”
　　“嗯！相信了我也是刚刚相信你，五年来都在﹝闭关﹞。”
　　“为什么现在才相信？”
　　我纳闷着问。
　　“因为你的小阴道跟你的嘴一样，又小又紧，真的好紧喔！但是里面，很温软、湿湿、热热、软软的。”
　　说完，他抢先吻我，不让我继续说话和动作。
　　感觉到他的阴茎，在阴道深处，慢慢的，又再轻轻的抽动，我张开双眸凝视着眼前的大伟，我自己很清楚我现在的身体又再次开始有了明显的反应，下身正缓慢的蠕动，他也察觉出这种轻缓的，阴道经过高潮后的收缩，而又吻上了我的身体、吻上了我的乳峰，轻柔细腻的吻着他喜欢的小奶头。
　　一种未曾有的感觉从阴道中传来，大伟的阴茎在阴道里面开始更膨胀了，这种整体被撑开的感觉，可是我向来都未曾体会过的，我还处于敏感状态的阴核再度受到挤压、以及子宫底端的直接推顶，这些同时凝聚的产生，让我再度又攀上了情欲巅峰。
　　我静静的体会，大伟阴茎的雄壮在我娇嫩的阴户中抽插进出，感受着火烫龟头，刮磨内壁所带来的神经刺激。
　　时而轻缓时而重击，再再紧扣着我高涨的情欲，我喜欢，这些都是我本能想要的，这是种享受。尤其现在大伟的动作既温柔又让我感觉很充实，内心之中希望他能持续下去。
　　我的屁股，开始不由自主的迎合大伟的抽插，内心之中竟然会有盼望与等待，盼望那个火热的挺进，等待着他的赐予。我的双手在大伟放松之后，很自然也很温柔的揽住了，他宽广厚实的臂膀，阴道深处，更是夹含着他雄壮的阴茎，旋转而紧紧的磨呀磨，他轻缓的抽插，我细细的感受与追索……真的好好－－好棒的做爱呀！
　　无声……只有感受。好棒的感觉！
　　粗壮坚挺火热的阳具，每一次进出在我那爱液漫流的小阴道里，总是让我期盼更多更强烈的快感，他那坚挺的阴茎，再再的充实着我的阴道，无休止的抽插、极度撑涨的深入…
　　一而再、再而三的冲击着我的神经，像潮水、像云端，似沉沦、似飘邈……已经很久没有体会，能够如此美妙的男女欢爱。我也就在这种情欲的冲击之下，忘情的抬起上身，用我火烫的嘴唇吻向大伟的脖子。我紧紧搂着他、吻着他，屁股更是不由自主的摇呀摇的，两腿再度缠绕在他的腰、挺起屁股，让他的阳具整个深深的顶住阴道之中。
　　我全身意识都专注在下体所传来的讯息。
　　这时听到大伟叫着曼妮、曼妮，“喔…哦…我－－我要出来了！要射了。”
　　大伟开始快速用力的将阴茎抽插到底，撞击着我的阴道最深处。
　　这次我可是要好好感受，他那个火热热、滚烫烫的精液，喷洒时所产生让我飘飘然的快感。
　　“没关系……我很想－－想感受你的射精。你射吧，射到我最里面。”
　　大伟听到我那期待的语气之后，一面带着微笑、一面在我的脸上、我的嘴唇、还有我的小巧坚挺的乳房上温柔的吻着，他不断吻着我，阴茎也还依旧持续在我的阴道中进进出出，进出之间的节奏在这时候也调整为快速而急促，每一次的挺入都深插到底，这种快速而强烈的冲击让我在高潮当中更是使我肌肉紧绷的锢牢着他。
　　莫名其妙的动作就发生在感受他射精的那一瞬间，我强力的抛送屁股，将阴户尽可能贴合住大伟的阳具，很想这样让他喷射撞击所带来的神经刺激能达到极至。
　　我很清楚的感受到，他的每一次射精的脉动，每一股的喷射都狠狠的触碰到子宫深处，这种深层的触击也让我产生更巨大的快感。
　　“大伟…大伟…用力……不要停……我也要……来了……再……用力……嗯……嗯……嗯……”
　　我俩几乎同时达到高潮。再插我，再激烈的插我，千万别拔出来。
　　当强烈高潮使我痉挛的时候，我更是歇斯底里大声的呼喊，这时候似乎全世界都在旋转，整个脑袋都是昏昏渺渺的。那一波波滚烫的精液，所传来剧烈灼热，也都变成好舒服的感觉，爱死这种像飞的高潮快感了……
　　双腿紧紧的箍着他的腰，以求延续这个强劲的快感，他射到里面去了，又烫又多……还射的那么里面！高潮的痉挛，让阴道死命的夹着他的阳具，迫使他喷的更多、持续的更久。
　　多么令我痴迷与惊讶啊……那种魂飞魂往的感觉真是太奇妙了，舒服透了。
　　大伟这时趴在我身上吻着我：“我射了，我终于射到你的里面了，我真的事先不知道，你会让我插进去，又要射在里面。”
　　我急喘地说到，“喔…呃！哦……我…我有感觉……我感觉到了……你，你，你射的好里面喔，你…你射精在我里面了！”
　　两腿还紧绕在他的腰际，狠狠地收缩着阴道，死夹着他还未软的阴茎。
　　“今天是你生日，这几天本来就打算好，要将全部的我，在你生日的时候交给你。我要怀你的孩子所以让你射进去。好不好？”
　　“当然好，但不要造成你的压力喔！”
　　过了一会，大伟的阳具已经有点软了下来，却还是可以让我感受到，那根肉棒的存在，他缓缓的往外抽出。
　　“嗯！不要，我不要你拔出来。插在里面嘛，它还没完全软嘛，它在里面我好舒服。”
　　“可是我很重耶，我怕压在你上面，你会喘不过气来的。”
　　“那我们翻身，我在上面，我顶着它，不让它溜出来。”
　　“好，好，你要小孩，我就天天插你。”
　　他边说，边慢慢的翻身。
　　“你看床单都湿了一大片，怎么睡！”
　　我害羞的没答腔，这时，他仰卧抱着我，挪动身体到墙边，这样就好睡了吧！
　　“你看你流这么多的水！”
　　我用手捂住他的嘴，不让他说话，在温柔的卧室灯光下，音乐也停了，他搂着我……一起进入梦乡。
正文 第03章
　　和曼妮生活已经将进二个月，发现在做爱方面双方都很契合，尤其是她什么都配合我，我发现她是值得开发的女人，应该还有没被我开发的地方，最近发现她，可能有性爱的滋润，身体越来越丰满了。
　　上礼拜曼妮的月经来，我忍了一个礼拜，期间她要帮我口交，我都拒绝，因为我要试试看，一个礼拜没做爱的我和她会激情到什么程度！
　　最近，因为她对公司的业务进度已经大致都安排好，国外的客户也大都知道她回台湾，所以案子也慢慢的都回到台湾做，以至于她比较能够闲赋在家接案子就好了。
　　今天下午没课提早回家，看到曼妮穿着居家服正准备晚餐，我直接从后面抱住她，往二楼卧室走去，她故意装着害羞，其实从那湿湿的眼神就已经透露出她的需要了。我很肯定的，我俩待会儿，会犹如火山一样热烈，因为已经忍一个星期了，所以，那些压抑着爱欲会在现在的这个时刻，汹汹的爆发。
　　进了房间。我走到衣柜边把她放下，她伸手从后面环住我抱着我的腰，我直起腰转过身看着她的眼睛，看见那里面满含着爱意。
　　我搂住她的腰，俯下头深深的吻住了她那湿软温热的双唇。
　　她闭上了眼睛微微的“唔”了一声，轻柔的回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸部一起一伏。
　　我双手又搂紧了一些她的腰，然后不是很用力的，但很坚定的把她推到了墙边，整个人贴住了她的身体，把她极富弹性的身体顶在墙上。
　　感受着她挺挺的、有弹性的胸部一起一伏，我只觉得小腹热热一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧的贴着她柔软的身体。
　　她被吻着的嘴里，开始发出了含糊的声音，身体也左右扭动着，磨蹭着我。
　　我把她黑色衬衣下摆拉起来，露出她柔滑的腹部，在那轻轻的婆娑抚摸着。
　　她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身体也开始上下挪动。
　　我一面吻着她的嘴，一面解开她腰上的钮扣，两手抓住了她内裤和长裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她凸翘的臀部。抚摸一阵之后，我突然一下蹲下去，把她的内裤和长裤一起拉了下来。
　　因为太突然，她“啊”了一声，一下子夹紧了，完全裸露出来的双腿，两手下意识的护住了她双腿中间的毛茸茸的私处。
　　我没给她再有动作和反应的时间，猛的站起来，又拉住她本已掀起的衬衣下摆，带着她掩盖住两腿间私处的双手，猛的向她头上拉去。
　　她的衬衣顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，我没有再继续拉，而是用一只手把她裹在衬衣里的两只手高高举起，按在她头上方的墙。
　　她起伏的胸部马上被提得高高的挺起，我用另一只手解开她的黑色胸罩，露出那光滑柔软的乳房，只见乳房上的粉红色乳头已经亭亭玉立的挺立在那里。
　　现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被衬衣包着以外，在我眼前的是一丝不挂的丰满胴体。尤其现在的身材，比起回国那一阵子丰满些了，或许常做爱的缘故吧！
　　我一边亲吻着她露在衬衣外的嘴唇，一边用一只手，快速的脱去自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔的贴在了一起。
　　我硬挺挺的阴茎贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵阵的急促喘息着，丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹挤压着我的阴茎。
　　我一只手依然抓着两个手腕，把它们举在她的头顶，让她好像被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线，从她的小蛮腰慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰满的臀，手掌满满的握住，她半片臀上丰满的肉，轻轻的上下扯动起来。我知道，这样扯动，会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始踮起来，把臀部向前向前一下一下的抬着。
　　我的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住温软湿润的两片阴唇，然后抚摸她的两腿中间。
　　她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。我用手指拨开了两腿间的两片柔软湿润的阴唇，挪动身体把粗壮的阴茎抵住已经湿湿的小阴唇，轻轻的问她：“想要吗？”
　　她近乎呻吟的说：“一个星期没来了……”
　　“好急喔？”
　　“好……想……”
　　没等她把话说完，我将阴茎向上重重一顶，插向她的两腿中间，把已胀大的阴茎猛一下，插进了她温热湿润的阴道口外，顶住了两片阴唇。
　　两腿中间突然被猛的插进了一根坚硬的阴茎，顿时，她一下子被插得扭动着头急促的“啊！”
　　喊叫了一声。
　　我不等她有反应的时间，把阴茎抽出一些，又再猛的一下全部插进了两腿间的深处，直到阴茎的根部，紧紧抵在那两片被粗大阴茎撑开的阴唇上。
　　“啊……”
　　她被这一下插得的嘴里失声长长的颤抖叫了起来。
　　然后我开始一次次向上，顶到她温热湿润的阴道口。
　　随着一次次阴茎的冲撞顶住，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体由下往上耸动着。这时再慢慢的将龟头插入那湿湿滑滑的阴道里随着粗大阴茎在她阴户里抽动的节奏，她被我吻着的嘴里，发出了一声声颤抖含糊不清的呻吟声。
　　阴茎被她的阴道紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快的将阴茎在她的两腿间，一下一下的深深插入和拔出，同时把蒙着她头的衬衣脱掉，放开她的手。
　　我看着她如丝的眼睛，微启的红唇，一只手去握住了她在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她后面，抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间，嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着我在她阴道里抽插的阴茎。
　　她承受着热热的、坚硬的阴茎在腿间插进抽出。
　　从阴道口流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被插进抽出的动作，带出来的淫水弄湿了一片，使阴茎在抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快的发出了    “ 啊……啊……啊……”
　　的呻吟。不一会，突然她双手紧紧的搂住我，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊啊……”
　　然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈的颤抖起来。淫水沾湿了整根硬挺挺的阴茎。
　　我用双手提起了她的两条大腿，将她的身体悬在空中，让她的阴道正对着我昂起的阴茎，再把粗壮的阴茎猛的向上用力插进她的阴道深处，开始加快了阴茎对她的冲击，把粗涨的阴茎，一次次、重重的，直插进她的阴道里面，深深的顶在她子宫深处。
　　随着我的阴茎在她体内越来越剧烈的抽插，她的两条腿突然猛的交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，她的脚跟用力的将我向她身体勾去，把我那粗涨坚硬的阴茎深深的推挤进自己的阴道里。两片阴唇紧紧的吸住阴茎而没有一丝丝的放松。
　　我已经感觉到她那柔软湿润包裹着阴茎的阴道，猛然开始抽搐起来，她的嘴里“ 啊……”
　　的一声，发出了长长颤抖的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着，使劲向后仰去，胸前乳房挺了起来。整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏的时快时慢，一阵阵的颤抖起来。
　　夹紧着我在她腿间抽插的阴茎，她的阴道剧烈的抽搐了六、七下后，那绷紧向后仰去的上身一下瘫软下来，然后趴在我肩上。
　　过了一阵，夹缠在我身上那绷紧的双腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后双手搂紧我脖子，把身体紧紧贴着我，那双弯弯的眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻的在我耳边说：“ ……真好。真舒服，光是这样我就高潮了！一星期没来，好久喔！”
　　我“嗯”了一声，抱着她走到床边，把她放在床上。
　　她把头枕在我胸前，人蜷着偎在我怀里，问道：“ 一个礼拜没做了，急不急？”
　　我说：”
　　很急。急死了。但是刚刚你比我还急。”
　　她羞红着脸：“怎么个急法？”
　　我说：“ 叫的大声，水又流的多，而且还埋怨一星期没做了。”
　　她很开心，娇羞的笑着：“下次，不要等那么久嘛！”
　　我回顾想着，从她回国时对感情的压抑，到现在能够完全抛开心理的束缚，她真的是对我用情致深！
　　的确，小时侯，我喜欢和她在一起。和她一起做任何事，因为只要和她在一起，什么都可以不用顾忌，很放松很自在，而且心里很安逸。
　　现在，每当我面对着她，看着她的时候，心里经常会很莫名的涌起一股想把她抱在怀里，好好疼爱的冲动，觉得似乎只有这样心里才可以塌实些。在我的心里，她就是一个需要我很细心的，去呵护疼爱的柔弱小女人，尽管她的事业很成功。
　　我搂着她，心里一边想着这些，下意识轻轻抚摸着她的腰际曲线。我很喜欢抚摸她的身体，即使是平时走路也喜欢搂着她的腰一边走路一边这样抚摸。
　　她抬头看着我：“……这样人家会想要哦？……”
　　我回过神来，故意很茫然的：“我还没出来耶！我的小浪穴？”
　　她“噗嗤” 一声笑了出来，翻身上来双手垫在下巴伏在我胸前，看着我说道：“你这个坏人，最近都会说一些让人脸红的话！”
　　我又很无辜的说：“我哪有说什么？我不知道啊，告诉我……”
　　她轻轻笑着：“你知道，还故意问我……”
　　我说：“我真的不知道啊，快告诉我嘛。”
　　她脸上浮起了一丝羞怯的神情：“讨厌！你就是要我自己说出来……”
　　接着低下头附在我耳边轻轻呵着气道：“你叫我小浪穴，我会想要的……”
　　我一边抚摸着她的背笑着，一边继续故意装着木然：“要什么呀？不明白……”
　　她在我耳边一边对着我的耳朵吹着热气，一边说：“要我的宝贝插进来……”
　　她平时喜欢把我的阴茎叫做’宝贝’，她的宝贝。
　　她说完，我就感觉到两片软软的嘴唇把我的耳朵含住，舌尖开始灵巧的舔拨我的耳垂，而一只小手顺着我的身体滑向小腹，然后探入两腿间茂密的阴毛中，握住了我那根硬挺挺还没射精的阴茎，轻轻的上下套动起来。
　　那小手握住硬挺挺的阴茎在手心里搓揉了一会，又开始摸向下面的睾丸，轻轻搓揉一阵子，然后又回来握着阴茎，这样轮换着在我的两腿间上下轻揉抚摸。
　　我轻轻问：“哎呀，你比我还急啊！你不是刚刚才出来的吗？……”
　　她故意很不以为然的说：“哼……怎么了，不可以呀？我的﹝宝贝﹞还没出来呀！”
　　我说：“当然可以，怎么不可以，要是你不可以，还有谁可以？我只是怕等一下，你受不了会跑掉……”
　　她看着我，鼻子一皱，头一扭，撅起嘴，继续保持着那样很不屑的样子哼了一声：“为什么要跑？”
　　我恶狠狠的说：“因为这样我会兽性大发的！”
　　她看着我，神情一下变得很媚，在我身上晃动着身体，轻轻的问我：“那……会怎样啊……”
　　我心神一荡，翻身上去压住她，把她抱在怀里：”
　　就像这样……”
　　说着，用两腿分开了她的双腿，把被她握着的阴茎顶住她湿润的阴道口外面。
　　她在我身下，握着我阴茎的手，把那根粗壮的阴茎挪动着，对准了自己的阴道，把龟头塞进湿漉漉的两片阴唇中，使两片阴唇含住它，然后呻吟了一声，继续媚媚的看着我：“……嗯……然后呢……”
　　我说：“然后就这样……”
　　我一面说一面把坚硬的阴茎，慢慢的插进她体内。
　　她轻轻的“……呃……”
　　了一声，握着阴茎的手稍稍松了些，然后用几根手指抓住我阴茎的根部，小手握着阴茎，跟着它在自己湿湿的两腿间抽动，慢慢的她握着阴茎根部的手指，开始随着阴茎抽插一夹一松的动了起来，让阴茎向前插入她的阴道时，被手指柔柔的从头到尾抚摸着，阴茎向后抽出时，也被手指撸着抽出。
　　我在她耳边：“曼妮，这样好像手淫的动作，我很快会出来的……”
　　她呻吟了一声：“……嗯…不准你那么快出来…我就是喜欢这样让你插着……一边让你插，一边抚    摸我的宝贝……好舒服”我涨涨的阴茎每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的阴道紧夹着，仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那阴道里面温热而潮湿，柔软的肉壁从四面八方挤压着阴茎，越往里面就越挤得越紧，我每次都要用那硬挺的阴茎用力的挤开，两腿间柔软湿润的肉体，才能把那根阴茎插进她身体深处，塞满她腿间深处。
　　她在我身下被抽插了一会后，腿间的爱液又开始多了起来，我伸手顺着她腿间，被不停插着湿淋淋的阴道摸了下去，一直摸到她后面丰满的股沟里，发现那里一样沾满了粘滑的爱液，床单也是湿漉漉的一片。
　　我拿起一个枕头，塞在她的臀下，把她下体垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起她，让她上身她面对着我。
　　然后我起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开，张得大大的，扥起架在我的臂弯里，顿时她两腿中间春光乍泄，女人阴道私处的芳菲幽密，纤毫毕露的暴露在我们俩面前。
　　她一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问我：“啊……你做……什么……”
　　我没出声，手指拨开她粉红色的小阴唇，把小阴蒂露了出来，将自己坚硬的阴茎头部插进了粉红色的阴道里，让她的阴唇含着，龟头大部分露在外面。
　　然后轻轻的问她：“看见了吗？”
　　她看着插在自己阴道里的粗大阴茎，脸红红的，轻声的用近乎耳语的声音说：“看见了……”
　　我继续问道：“看见什么？”
　　她呼吸急促，断断续续的说：“看见……好大的宝贝……插在阴道里。”
　　说完，闭着嘴似乎屏住了呼吸，眼睛往下面看，两条腿开始在我臂弯里抖动起来。
　　我把身体向下慢慢的压去，让她看着那根粗涨坚挺的阴茎，一点点，慢慢的，插入她两腿间粉红色的阴唇里，她看着这个情形，忍不住“……啊……”
　　的长长呻吟了一声，我再把阴茎从她阴唇里里慢慢的拔了出来。
　　只见阴茎从她腿间拔起的时候，阴茎已经被她的爱液沾染得浑身津亮，我突然一下狠插进去，开始在她身体快速的抽动起来。
　　她看着那粗大的阴茎，猛的一下下快速插入自己的阴道，开始喊叫起来：“啊……啊……看着让你……这样的插我里面……啊……舒服死啦……啊！”
　　我听着她这样喊叫，伸手再拉起她的头，让她抬得更高一点，向下看着她被阴茎抽插的小穴。
　　看着那阴唇含着在她阴道中进进出出的阴茎，两片阴唇，一下下的在阴道口翕动着。她大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看着我的阴茎，在她抬起张开的双腿间被阴道吞吐着的情形，开始用双手去抚摸自己的乳房。
　　我把她的双腿再向前，一直推到她胸前，开得大大的架在臂弯里，把她的屁股拉得高高的翘起，让她更近的看着我的阴茎，在她两腿间每一次的抽插动作。
　　看着我的阴茎在她阴道里的进出，她的眼神开始迷离起来，“啊……啊……”
　　的呻吟声也越来越高。
　　插了一阵我又把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在我的大腿上，阴茎继续在她身体里抽动，一只手抚着她跳动的乳房，一只手开始摸向她那湿漉漉阴道里的小小阴蒂。
　　我用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，同时加快了阴茎对她阴道的抽插，从上向下重重的把阴茎插进她的阴道里。
　　从她的小浪穴一直到后面的屁股沟里，已经满是被阴茎抽送的时候带出的粘滑爱液，睾丸也随着阴茎的抽送，一下下拍打着她朝上的屁股沟，发出“啪啪”的响声。
　　她看着自己的阴户，被我阴茎抽插和手指搓揉的景象，抬起头来呻吟着：“……哦……啊……啊……”
　　说着，阴茎的抽插开始剧烈起来，手指对她阴蒂的搓揉也加快了，她整个人，开始被我在她两腿间的动作，弄得在床上颠簸着，乳房也胡乱跳动着，房里满是阴茎插进她多水的阴道里发出的声响，和她的呻吟喊叫声都交织在了一起。
　　她被这样激烈的抽插一阵后，大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏着：“啊……快……啊……狠狠的插我啊……我要你深深的插进去……啊！好老公，大伟，大伟，再用力，再用力，不要停喔！”
　　她越来越会叫床了，也敢大声叫了，跟之前的一段时间比，实在是有天壤之别！
　　我听着她这消魂的呻吟声，看着她那被阴茎插得似乎浑身要流出水来的身体和柔媚似水的神情，一下把她的双腿压在她胸前挤到了乳房，把她的人弓成了一个弓字形。
　　我俯身压在她身上，把她的腿和身体一起抱住，用阴茎重重的插着她被紧紧压在身下的阴道，剧烈而快速的抽插着。
　　她抱住我，阴道内的柔软肉壁，开始不规则的一阵阵夹紧在里面抽插的阴茎，身体死命扭动着，嘴里又开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“……唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦…要出来了…在用力的插我！“ 嗯、嗯……”
　　我被阴道夹着紧紧得阴茎，开始不受控制的痉挛起来，夹得我再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：“我要射了！喔……喔……”
　　她长长的”啊”了一声，臀部一下高高抬起，上下快速耸动起来。
　　我只觉得阴茎被她的温软湿润的阴唇紧夹着吞吐，阴茎一阵涨涨的热，下腹升起一阵让我消魂失神，身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把浑身炸散的感觉，便把开始痉挛、颤抖的，涨得大大的阴茎，向她软热的阴道里猛一下狠狠插了进去，激烈的插入她抽搐中的阴道，被她裹得紧紧的，直抵她紧小发热潮湿的阴道深处。
　　这一阵激烈的抽插，使我的阴茎和双腿、臀部的大片肌肉一起突然控制不住的，发出一阵阵剧烈的收缩，坚硬粗壮的阴茎，随着那阵阵收缩，被阴道紧紧包裹着，在里面一下下的涨大抖动，忍不住大吼了一声，一股灼热的精液，从龟头开始猛的喷射出去，滚烫的精液一泻如注的直射入阴道深处。
　　她顿时在我身下发出了一声声颤抖的呻吟：“啊……啊……舒服死了……啊……射进来了！……好烫……啊……你射了…阴道里面好烫好舒服……好老公，啊…不要停…继续再插……啊　我不要你拔出来，让宝贝插在里面！”
　　她一边这样叫着，一边把丰满的臀部，一次次用力向上挺来，尽力把正在射出一股股热热精液的阴茎，迎进她的阴道，直抵她子宫深处。用那里承受龟头一次次射出的滚烫精液，让我的热热精液在那里面尽情的喷射，扫射着她身体的最深处。
　　随着我的大龟头，塞满她小小的阴道痉挛和射精，她挺起乳房扭着身体，闭着眼睛向后仰着头，激烈的左右晃动着，一头长发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上满是梦呓般，似乎痛苦却又很满足的神情，我感觉到她的阴道还再抽蓄，两腿似乎夹的更紧，过了一会，她才皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动的喘息着，慢慢的平静了下来。
　　过了一会，她看着墙壁上的钟，有气无力的说：“这么晚了我去做饭。”
　　我揶揄着她：“谁叫你要来两次？”
　　“乱讲！是你自己要给人家两次的！还不都是你害的！我月经大前天就完了，你说要多等两天，才有等待的激情，害人家一直等，一直等。”
　　“嘿，嘿，这两天是不是等的难过？”
　　“嗯，好难过，好想要喔。好了，起来吧！去洗澡了。”
　　当她起身离开阴茎时，我看到她的阴户，这时候开口变的好大，里面红红、湿黏黏的阴道壁也看得好清楚，甚至还可以看出它仍在继续的收缩与分泌，那原本整齐亮丽的阴毛也散乱的贴在股沟，而且黏糊糊的像似风雨过后的稻田。
　　我看到阴道口还在陆续一张一缩的，阴道中持续往外溢流到床铺上的两人精液……那么多，实在很让我惊讶！我看着她泛出桃红的脸，还盯着那未软的阴茎，脸上更是臊热的发烫。
　　我抱着她进浴室，一会两个人身上都涂满了滑滑的沐浴乳泡沫，我触摸着她光滑的身体，下身一阵躁热，阴茎又开始一鼓一鼓昂首立了起来，她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在挺起来的阴茎上，两手握住了它轻轻的揉着：“晚点再来嘛，先吃饱饭！”
　　我假装难过的说：“可是我刚才还没射干净耶。你帮我口交好不好？”
　　“嗯，可是你要早点射喔，要射在我嘴里，我喜欢吞你的精液和你射在我的里面都好舒服喔！”
　　“是，是，以后只射在你的小嘴和小浪穴里可以吧！”
　　她拿下莲蓬头，把我身上的泡沫冲洗干，握住了阴茎，上下左右轻轻翻转着它，仔细的看了一会，抬起头来媚媚的看着我柔声说：“……好喜欢它呢……”
　　说完，她一面仰着脸看着我，一面张开她的小嘴，把脸贴到我叉开站着的两腿间，一口把那根粗大的阴茎吞了进去。
　　她的嘴很热很湿很软，我硬硬的阴茎被她含在嘴里不停的用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感，从含在她嘴里的阴茎涌了上来，几乎让我颤抖起来，我仰起头重重的哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。
　　这一阵子她口交的技术越来越纯熟了。
　　“早点射嘛！我想吞精液。”
　　她含情默默的说。
　　我心疼着她的卖力，把她的嘴对准了我的阴茎，双手抱着她的头拉动着她，让她前后耸动着身体，把我的阴茎插进她嘴里进出抽动，像抽插她阴道那样在她嘴里抽插着。在她嘴里发出一阵阵“啧、啧”的声音不停的抽插着。
　　“粗粗热热的……好硬……啊……好喜欢被你这样插着……真的好舒服……”
　　她浪叫着，是希望我早点射精。
　　在我越来越粗重，越来越大的喘息声中，我的小腹、臀部和大腿的肌群突然不自觉得抖动夹紧，她嘴里被吞吐和抽插的阴茎也猛一下失控，剧烈的涨粗、抖动和痉挛着，接着我重重的喘息吼了一声，一股热热的精液从龟头上猛的喷射进了她的嘴里。
　　她两手紧紧握住正在射精的阴茎，用力快速的前后套动，直到龟头射精的动作停止。射精后的阴茎还含在她的嘴里，她的嘴满含着我射出的精液。
　　她仰起脸看着我，张开了嘴，让我看着她嘴里含得满满的白色精液，然后伸出舌头，轻轻舔了几下还在抖动涨鼓的阴茎，把它含进嘴里，缓缓的吞吐着，用舌头上下舔卷，一面慢慢的把嘴里的精液一口一口的吞了下去。
　　和曼妮吃完晚餐到山区慢跑了2 个小时，回到了家里，忽然显示型电话响，一看号码是国际电话，应该是曼妮的电话，所以我就先到浴室去沐浴，曼妮去接电话。
　　我进了浴室，打开热水冲洗起来。洗了一会，我听见她在门外故意喊着：“我要进来喔！”
　　我说：“少装了，进来吧。”
　　她走了进来，过了一会，她歪着头从浴帘边上探了进来，看着我笑嘻嘻的说：“嘻嘻，要不要我帮你洗呀？”
　　我笑道：“好呀，就是一会不知道，到底是谁帮谁洗了？……”
　　她裸着身，嬉笑着走了进来，故意做出一脸的不怀好意说：“不知道啊……嘻嘻。”
　　说着，把沐浴乳倒在手上帮我涂抹起来。我也向她身上擦着沐浴乳，一会两个人身上都涂满了滑滑的沐浴泡沫，我触摸着她光滑的身体，身下一阵躁热，阴茎又开始一鼓一鼓昂首立了起来，她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在挺立起来的阴茎上，两手握住了它，轻轻的揉捏着。
　　我一面由着她揉弄挺立起来的阴茎，一面上下抚摸着她的裸体，抚摸她柔软而有弹性的胸部，凹陷的腰际，丰腴的臀部，结实的大腿。
　　我们互相抚摸了一阵，她拿下莲蓬头，把我身上的泡沫冲洗干净。
　　她看着我涨鼓鼓的红色龟头，握住了，用莲蓬头洗了一阵，然后弯腰低下身，双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它，仔细的看了一会，抬起头来媚媚的看着我柔声说：“……好喜欢它呢，帮你洗洗……好不好？”
　　我抚摸着她的身体和背脊：“好啊。最爱你帮我洗了。”
　　她握着直直挺挺的阴茎，看着它说：“……好喜欢它硬起来的这个样子…好好看喔…我来帮你洗……”
　　说完，她一面仰着脸看着我，一面张开她的小嘴，把脸贴到我的两腿间，一口把那根粗大的阴茎吞了进去。
　　我的肉棒一下子陷入了她湿软温热的小嘴里，她双手握着阴茎根部，把它塞进小嘴里吞吐起来。
　　两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的阴茎，软软而又结实的舌尖，在嘴里不停的舔着卷在龟头上，一圈圈的、慢慢的、拨弄着我的阴茎。
　　她的嘴很热、很湿、很软，阴茎被她含在嘴里，不停的吞吐、进出的含弄，顿时我的呼吸声变得急促粗重。
　　只见她站在我身前弯着腰，两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开，形成一条深深的肉沟。她的脸贴在我的两腿间，一只手握住那根涨大的阴茎，一只手抱着我的臀部，把我竖立起来的阴茎，一下下套进自己的小嘴。
　　我看着看着，心里和身体中，升起一股热火和强烈欲望。忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了她头发，把她的头向后拉去，让她的脸稍稍仰起到，可以很清楚的看见她的脸，另一手扶着她的脸侧。
　　她柔媚的从她嘴里拔出竖立在她眼前的阴茎。
　　看了我一眼，又接着看向我腹下。
　　我看着她，捧着她的脸，让她的脸贴近我两腿中间，把涨得粗粗的龟头，对着她的小嘴顶去。
　　只见她那两片柔软的红唇，被龟头慢慢顶住然后撑开来，龟头慢慢顶进她柔软的唇缝里，她的嘴唇含住了龟头，被撑开，形成了一个圆圆的O型。
　　我挺起身体，把露在外面的阴茎，向她嘴里继续插进去，阴茎轻轻、慢慢的，进入她的小嘴深处。她的小嘴，顿时被阴茎塞的鼓鼓的，嘴唇外面露着一截阴茎的根部。
　　再把她的头扶住，对准我两腿中间，然后快速的前后耸动身体。用坚挺的阴茎抽插起她柔软湿润的小嘴。
　　被阴茎抽插的嘴里，开始发出含含糊糊的呻吟，让她发出断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”
　　她一面含糊的哼着，一面用舌头不停的舔着阴茎，我被她这样的刺激，弄得不自觉的加剧了身体的抽动。
　　双手抱着她的头，拉动她的身体，让她前后耸动身体，把阴茎插进她嘴里的进出抽动，像抽插她阴道那样在她嘴里抽插着。
　　我一面看着阴茎在她嘴里抽动，一面弯下腰，伸出一只手去抚摸她高高翘起的丰满臀部，顺着那深深的股沟向下摸去，摸到她后面的肛门，开始抚摸起来。
　　手指揉捏着她紧缩的肛门，顿时，被我阴茎抽插的嘴里，发出一阵含糊的呜咽：“……唔……不要……啊……”
　　身体也扭动着，想摆脱我的抚摸。
　　我没有理会她，继续着我的抚摸。
　　她扭了一会站起身来，一面握着我的阴茎套动，一面看着我，娇声轻轻的说：“老公……我想……去床上……”
　　“哈、哈，不想吞精液了啊？”
　　我故意羞着她。
　　“唉呀！人家下午才吞过了嘛！现在‘里面’好想、好想要喔。”
　　我用浴巾裹起她，把她抱进房间。
　　走到床前把她头朝里俯卧着放在床上，伸手抱住她的腰，将她的下身提起，让她跪在床沿趴着。
　　她跪在床上，丰满的屁股高高翘起，屁股中间股沟蜿蜒而下，伸向两腿中间，股沟和分开的双腿根上沾满大片的津亮爱液。
　　我双手抓住她的髋骨，把粗壮的阴茎对着她两腿间湿漉漉的阴道插了进去。
　　她轻轻的“嗯……”
　　了一声，我在她身后抱着她丰满的臀部，开始一下一下从后面插起她的小阴道。
　　她丰满的屁股在我小腹的碰撞下，一抖一抖的颤抖着，人也被我的冲击撞得一下下的向前耸动，嘴里不断的呻吟：“……嗯……嗯……嗯”我伸手去抚摸她的脸，嘴，颈项，慢慢摸到了乳房，然后握住轻轻的搓揉着。
　　她的脸上，露出了一股感受快感的娇媚神情，我搓揉了一会，一只手慢慢游移下去，经过她的腹部，沿着她下腹火焰状的阴毛，摸到了她股间的阴部，那里湿糊糊的一片，然后拨开那两片饱满的阴唇，按住那粒小小的阴蒂轻揉，我说：“这里真软，滑滑的湿热，还有好多水流了出来……”
　　“你…好…坏……”
　　我继续说：“好多水喔，都流出来了。”
　　她呻吟了一声，嗯……然后哀求：“不要看了啦……不要……羞死人了……”
　　我伸手拈起爱液，涂抹在她的大腿内侧，说：“你的水真多……”
　　她咬着嘴唇轻声喊叫着：“……不要……看……啦……好害羞喔……”
　　我把硬挺挺的阴茎放在她脸上，问道：“知道这个是什么吗？”
　　她“啊”了一声：“……知道……是我的宝贝……”
　　说完，转过头来一口含住了它。
　　我一面用双手轻抚揉捏她柔软的乳房和湿嫩的阴蒂，一面把粗大的阴茎伸进她的嘴里抽动着。
　　这样的抚摸和抽插了一阵，塞满阴茎的嘴里，发出一阵阵含糊的呻吟：“……嗯……嗯……”
　　呻吟声，慢慢开始越来越大，于是我突然，从她嘴里拔出阴茎，松开手，她一下嘴里没了阴茎，叫着我：“…老公……我要…不要这样……我要嘛……”
　　我来到她面前俯身，吸吮住她那两片湿漉漉温热的阴唇，舌头探进了她的阴道口拨弄起来。
　　她的声音一下变得好像是哭喊一样，叫了起来：“ ……嗯！……啊…不要…老公坏坏…受不了了……啊！”
　　舌头开始舔拨她上方的小阴蒂，这样吻了一会，又把她的两片阴唇，连带着那小阴蒂一起吸进嘴里含着，一面吸一面用舌尖去拨动，她的那粒小小的阴蒂，手开始伸向她后面，抚摸着那同样湿漉漉的肛门。
　　我用手指，轻轻按压她的肛门，揉动她紧缩的肛门口，她像在表示抗议似的，嘴里发出”嗯……嗯……”
　　的声音，阴户在我嘴里也左右动了起来，反而加剧对她阴道的刺激。
　　嘴里发出连续不断颤抖着的呻吟：“……嗯……要来……了……啊…我又要出来了……啊…… 老公插进来嘛，‘里面’好想要喔！”
　　她扭动着阴部叫了起来。
　　我心疼着她，赶快把涨了很久的阴茎，慢慢对准了她完全向上暴露的小阴道，一下猛的插了进去，那里发出了“噗嗤” 一声响，整根粗粗的阴茎全部插进了她体内。
　　她”啊”的大喊了一声，不等她再有反应，我已经开始用粗大的阴茎，狠狠的、快速的、激烈的抽插她的阴道。
　　阴茎在她阴道里猛烈的抽插着，阴茎上带着她津亮的爱液，从上向下狠狠的一下下，整根插进她满是淫水的温热阴道里，发出了一声声“噗嗤、噗嗤”“……嗯……啊啊……啊……啊！啊……快…快…啊…再用力的插我…不要停，快出来了，啊！”
　　“老公，再快一点、要来了、要来了，……嗯……啊啊”一阵猛烈的抽插之后，双腿突然绷紧起来，身体同时也剧烈的扭动起来，咬紧着嘴唇，嘴里呜咽着，发出一声像在哭，又好像极度兴奋的长长呻吟声：“啊……”
　　喊叫声中，阴道开始了我熟悉的，那一阵阵的抽搐和紧缩，紧紧的夹着阴茎，一下又一下，阴道里热热的肉壁，一阵阵的挤压着阴茎，一阵强烈的快感从龟头升起，让我顿时再也忍受不住。
　　我大声啊了一声，把全身精力，都集中在阴茎里面的一股热流，由下腹深处猛然轰出了，紧接着，阴茎一阵悸动，在激烈的抽插中，一股股热烫烫的精液从龟头喷射而出。
　　我猛的，把正在喷射精液的阴茎，对着她的阴道，狠力插到深处停在那里，和她一起在身体四肢和阴道的痉挛中，把灼热的精液一次又一次的，射入她正在抽搐收缩的阴道深处，浇灌着她的子宫。
　　这连续的欢爱和极度美妙的快感，几乎让我们迷离恍惚起来。
　　“大伟，谢谢你！今天好激烈好舒服喔！”
　　她无力的说。
　　“哈、哈，那以后要不要多等几天啊！”
　　“嗯！看情形好不好？不要等太久啦。”
　　我用手指轻轻划过她的鼻头，”
　　你哟，越来越喜欢做爱了。”
　　她娇媚嘟着嘴：“老公厉害嘛，老公，以后你射精了，不要拔出来嘛！我喜欢‘它’硬硬的在我里面，我要‘它’插着我睡，感觉硬硬的在里面，好舒服，好好睡喔！”
　　“好、好，听你的，哈、哈，谁叫你爱死‘它’啰！”
　　想一想，她是一个真性情，毫不骄情做作的成熟抚媚女性。自从我生日，她把她的全部交给我后，就全心全意的照顾我的日常生活，和小时候照顾我一样，只差没把屎把尿的。
　　都怪我，小时叫她小妈、小妈的，让她自己心里产生矛盾，不敢爱我。
　　好在我们把自己真诚的心，用来对待对方，让她释怀抛开压抑。
　　有一点让我好笑的是，她做爱从不敢叫出声，到小声的叫、到现在不但大声的叫，还老公老公的喊着！
　　“老公，有一件事我想问你？”
　　“好啊！你说啊！”
　　“自从和你做爱后，每晚都要来个两三次，你会不会累？”
　　“不会啊，很好啊，我喜欢！因为这样我才射的干干净净比较好睡，以前没做爱的时候，我一晚手淫也要来个两三次！”
　　“哈、哈，说到手淫，现在没有了吧！”
　　“有这么喜欢做爱的小浪穴，我怎么舍得再手淫。”
　　她娇羞的低下头：“喜欢啊？”
　　“当然啰！这么小、这么紧、水又多、那么会夹‘宝贝’的小阴道怎么会不喜欢？还爱死了呢！”
　　“那，我以后‘那里’变宽了你还爱不爱！”
　　“爱，当然爱，因为你还有跟小阴道一样的小嘴吧！同样让我销魂呢，尤其你现在越来越会口交了，我好像很快就会出来耶！”
　　她满脸泛红：”
　　我还以为自己做的不好，没信心耶！”
　　“你哟！想太多了，你不是吞过好几次精液了？”
　　“讨厌啦！老公，再问你一件事好不好？”
　　“好啊！再问10件也让你问。”
　　她小声轻轻的说：“老公，我还想再吞一次可不可以？”
　　我笑笑的说：“当然可以啰，整晚都是你的嘛，只要到晚上‘宝贝’就是你的。”
　　“那，可是我要不一样的。”
　　“怎样的不一样！”
　　她那已经湿湿的双眼看着我说：“我要看‘宝贝’射精，然后射进我嘴里。因为‘它’射精的时候，跳动的好厉害，好强喔，我好想看！”
　　我用手指点她的鼻头说：“你哟！真是的，越来越不害羞。”
　　“好不好嘛！”
　　“好，好，这一次我就不动，全身交给你可以了吧！”
　　现在，我看着她柔美身躯和她眼里柔媚入骨的眼神，愈加的爱怜起来。
　　她闭着眼睛，全身瘫软一般俯卧在床上，我坐在她身边轻轻抚摸着她的脊背，她嘴里轻轻的发出了几声，嗯、嗯，似乎表示舒服的声音，一动不动的躺着享受着这无言的爱抚。
　　她看着我，慢慢的脸上又出现了她那种娇媚的神情，伸出手抱住我的臀把我拉到了她面前，把刚才射完精，还沾上淫水和精液未全软的阴茎，含在她嘴里吸吮了起来，阴茎在她柔软湿润的小嘴里被她慢慢含弄吸吮，舌头不停的舔着，过了一会，她的手也开始抚摸我的臀和阴茎。
　　没多久，我还有硬度的阴茎在她嘴里，开始一下下跳动着，更坚挺了起来。
　　她感觉到了那变化，张开小嘴把整根阴茎，一口全部深深塞进嘴里含住，用舌头在它下面快速抖动着。
　　阴茎在她嘴里迅速膨胀起来，一跳一跳快速胀大变粗，渐渐把她的小嘴塞满，大大的龟头，向前顶到了她的喉咙口，把后半截膨胀的根部，退出她嘴唇外面。我抚摸她的脸和肩膀，把坚硬的阴茎对着她的小嘴，前后耸动身体，在她嘴里慢慢的抽动了一阵。
　　“粗粗热热的……好硬……啊……好喜欢被你这样插着……真的好舒服……”
　　我没有停下，一面用拇指按住她的阴蒂揉动，一面又把中指也伸进她的阴道里。
　　心里想着，给她一个G 点高潮，回报她吧！
　　看着她在身下剧烈抖动的身体，我加快对她G 点的攻击。她被手指按住阴蒂抚摸和抽动的阴道里一下流出了大量的爱液，沿着屁股缝直流下去，“……嗯……不行了！老公…嗯…啊…我出来了…嗯……啊……”
　　随着她最后的那声尖叫，她的肛门和阴道同时激烈的收缩，肛门里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，那抽搐的感觉，比阴道还强烈而且有力，插在阴道的手指，也比阴茎更敏感的感觉到那里一阵阵激烈的抽搐。她又出来了。
　　她全身上下一阵扭曲和抖动过后，整个人变成了柔若无骨一样软软的瘫在那里。
　　“舒不舒服？喜欢这样子吗？ 还是有那么多的水耶！”
　　她长长的叹了一口气：“嗯……好喜欢…………真的……真的……喜欢死了。老公，换我让你出来。”
　　说完，她起身伏在我身上，吻我的前胸，小嘴和舌尖从胸前开始一路亲吻舔了下去，吻舔着小腹，大腿，人也慢慢的移动下去，最后跪在我两腿间，把坚挺朝天矗立的阴茎，一口吞进她的嘴里。
　　她用嘴紧紧的含住龟头，抿着嘴唇像阴道一样的把阴茎夹住用力吮吸，那露在唇外的阴茎，忽一下的被她吸进嘴里，舌尖轻轻的，快速抖动着、挑动着，龟头的尖端，接着她的头伏在我的胯间，开始上下套动。
　　她的嘴唇紧含着阴茎把头沉下来，让阴茎顶进她小嘴的最深处，然后她又轻轻松开嘴唇，抬起头，让嘴唇上升滑动到肉冠沟里，再张开嘴呵着热气，用嘴套住阴茎再沉下，让阴茎再次插入她小嘴的最深处。
　　她这样的做法让我从两腿间升起一阵阵快意，忍不住“嗯”了一声。
　　她吐出阴茎媚媚的看着我：“还不想射？”
　　“我喜欢看你口交的样子，好淫荡喔，让我多看看嘛！”
　　“偏不要让你看，哼！”
　　她娇羞的说着。
　　突然又爬起来骑到我身上，用手扶住阴茎对着她的阴道，一下子坐了下去，把整根阴茎坐进她阴道里，上下颠簸左右摇摆着自己的身体，让挺立的阴茎一次次向上顶进她的阴道深处。
　　在我身上骑了一会，又爬下来，用舌尖把阴茎和龟头上的淫水舔干净，然后再含住我的阴茎，继续用她的小嘴上下套弄。
　　然后再爬上来骑在我的胯上，把我的阴茎又一次次的坐进她湿润的阴道里。
　　阴茎被她这样反复的用嘴和阴道，轮流套住、上下插进又拔出，那不一样的强烈快感和激烈的刺激让我几乎癫狂起来。
　　她自己也被这样弄得开始兴奋，原本就湿漉漉的阴道，明显的又开始分泌出大量的淫液，把我的小腹和大腿根处弄湿了一大片。
　　她看着我，脸上一脸的娇媚：“嗯……喜欢我这样吗？”
　　我笑着说：”
　　喜欢，很喜欢，我的好曼妮这么厉害，”
　　她摆动着腰部昵声说：“受不了就……射出来啊……我喜欢你射精的样子…我要看嘛！给我看嘛！好老公……就是要你受不了，射到我嘴里。我要吞你的精液，想要……”
　　一面呻吟着一面把舌头伸出了唇外。
　　我看着她的媚态，将硬挺粗大的阴茎对准她的小嘴，把龟头放在她的两片嘴唇中间。她一下张开嘴吸住阴茎，用舌尖舔着龟头上渗着水滴的马眼，一面扭动着身体。
　　我没有马上动，让她舔了一会，然后将阴茎在她嘴唇和脸上故意磨蹭着。过了一会，她呻吟着扭动得更厉害，嘴里不停的在昵声叫着：“……嗯……老公嗯……不要这样……老公……快给我嘛……我要……”
　　我见她这样，双手捧住她的脸，将粗壮硬挺的阴茎对着她的小嘴，然后慢慢的开始挺送臀部，我低头看着那根粗大的阴茎，一点点轻轻的顶进她微微张开的小嘴，一直插到感觉龟头抵住她的喉咙口，我才抽出来。
　　我捧着她的脸，阴茎在她的小嘴抽动着，她的嘴里不断发出“……嗯、嗯……”
　　的呻吟。
　　我抽动一会，轻声跟她说：“我要很深的插进来哟……好吗？”
　　她点了点头，嘴里塞着阴茎含糊不清的“嗯” 了一声，把小嘴张大了对着龟头，用舌尖舔了起来。
　　我开始抱住她的头，把粗大的阴茎，一点点向她小嘴里插去——塞满她的小嘴，让龟头再顶到她的咽喉，整根阴茎全部都插进她嘴里。
　　再用阴茎抽插着她的嘴，一只手开始去抚摸她湿湿的小阴道，一面抚摸一面把中指轻轻慢慢的插进她的阴道抽动，想让她再来一次高潮，好好的慰劳她这么卖力的口交。
　　她的呻吟声越来越大：“啊……要来了……赶快…要出来了啦……嗯……再大力一点……嗯……出来了！……来了……啊！……啊……老公……我出来了！……”
　　这一次流出更多的水，从她两腿间，淅淅沥沥淋在床沿，还有沿着她的屁股缝一流淌下去流到腿上。
正文 第04章
　　她的阴道就这样伴随着阵阵高潮，控制不住的抽搐、痉挛和喷射着淫水。
　　慢慢的，她跪趴的身体，开始瘫软下来，嘴里喃喃的说着：“……嗯……真好……老公……爱死你了……嗯……做爱真的好美好舒服……高潮的时候……就算这样死了也是情愿的……”
　　我听着，心里阵阵的爱怜，又是疼又是爱。
　　我搂着她的腰，深深的吻住她的嘴，一面抚摸着她，一面让她的小阴道，对着我还没射精硬挺的阴茎，慢慢坐进她的阴道。
　　我抱着她的身体，慢慢的向上抬动着臀部，阴茎向上，一下下的顶入她的阴道深处，她“嗯……”
　　了一声靠在我肩膀，让阴茎慢慢的，一下下向上顶进她的阴道，把她一下下的顶起来。
　　我一面顶着阴道一面在她耳边说：“曼妮，和你做爱真的很美，会让我这样一直沉迷和你做爱的……”
　　她轻轻的道：“……真的吗……老公……和你做爱才会有这样的感觉……我要做你的女人。”
　　我“嗯”了一声：“我要你做我的女人，等我毕业、当兵退伍，就娶你回家天天像这样爱你。”
　　她答应一声：“嗯，想这样呢！想死了，快点娶我，想呢！”
　　我一面答应，一面加快了抽插的动作，顶了一会，她嘴里一面轻声呻吟，一面凑到我耳边咬着耳朵说：      “……嗯……我的好老公……把我放下来……让我来……好吗……”
　　她伸出双手搂着我的脖子，两条腿盘住我的腰，坐在我身上，用她湿漉漉的小阴道把我的阴茎坐进去，然后起伏着身体，上下耸动我的阴茎。
　　骑了一会，在我耳边轻声说：“老公……你不要动……让我来好吗？……”
　　我说：“……好，你又想做什么了……”
　　她搂着我的脖子，看着我柔柔的说：“想要看你射精嘛……”
　　说完，她下了地，跪在我坐在床沿的两腿中间，双手握住朝天挺立的阴茎。
　　仰起脸、张开嘴唇，贴到我的阴茎下面股缝里，把阴囊整个含进了嘴里吸吮，用舌头舔着两颗睾丸，过了一会，她伸出舌头快速抖动，从睾丸舔起，慢慢沿着阴茎舔上来，一直舔到了上面红红的龟头上，然后低下头，由上往下一口把它吞进嘴里。
　　她开始上下摆动着头，含着阴茎吞吐着，让它在嘴里上下进出，一面伸出手摸向我股间的睾丸，把它托在手心里轻轻揉捏，还有一只手在我身上滑动着，抚摸我的股间和大腿、臀部。
　　又有时含着龟头，一面吸吮一面用舌头拨着马眼上的小裂缝。
　　或是用手握住阴茎的下半截上下套动，把上半截含在嘴里吞吐。
　　我看着她在我两腿间不断的吞吐含弄阴茎，从小腹上，升起一阵阵让人觉得，快要失魂落魄的消魂快感，那极度的快感，几乎让人颤抖喊叫起来。我被她的小嘴弄得阴茎和小腹一阵接一阵的紧绷，呼吸也急促起来，变成粗重的喘息。
　　她听见我的喘息声，嘴里顿时发出了“嗯……嗯……”
　　的声音，马上加快嘴和唇舌的动作，一面用两只手握住阴茎的下半截套动，抚摸着下面的阴囊，一面上下摆动着头，狠狠的用力吸吮我的上半截阴茎，把它在嘴里快速吞进吐出。
　　随着嘴里的阴茎，传来那剧烈的极度快感和唇舌刺激，我粗重的喘息几乎变成了吼叫。
　　我的阴茎在她嘴里，一下下快要不受控制，跳动的鼓胀起来，小腹、臀部、和会阴的肌肉开始一阵阵的抽搐抖动。
　　越来越粗重，越来越大的喘息声中，小腹、臀部和大腿的肌群突然不自觉得夹紧，阴茎在她嘴里吞吐和抽插着，也猛一下失控，剧烈的粗胀、跳动和痉挛着，接着我重重的喘息吼了一声，啊！……一股热热的精液从龟头上猛的喷射了出去。
　　她马上“哦”的一声，张开了嘴，握住正在射精的阴茎，用力前后套动，把舌头伸到龟头下面快速抖动舔着它。
　　我猛的站起身，双手抱着她的脸，把她的头紧紧按向我抽搐的两腿间，将正在射精的阴茎猛的插进她小嘴里，像抽插阴道套动起来。
　　脉动的阴茎从她嘴里抽出的时候，可以看见那一条条白色粘稠的精液，从龟头上笔直的射进她张开呻吟的小嘴里，射在她抖动舔着阴茎的舌头上和口腔里，插入的时候，那一股股精液一下下直接射进她的咽喉。
　　阴茎还在她嘴里，猛烈的一阵阵剧烈抽搐，抽搐中热热的精液一次又一次全部射进她张开的小嘴里。
　　阴茎在她嘴里一阵剧烈的射精后，我长长的呼出了一口气，人松弛了下来，射精后的阴茎她还含在嘴里，嘴里含满着我射出的精液。
　　她仰起脸看着我，张开了嘴，让我看她嘴里含得满满的白色精液，然后伸出舌头，轻轻舔了几下还在跳动未全软的阴茎，把它含进嘴里，缓缓的吞吐用舌头上下舔着，再慢慢的把嘴里的精液，一口一口的吞了下去。
　　我一把抱起她，把她紧紧的搂进怀里在她耳边说：“曼妮，爱死你了。你最近怎么那么喜欢口交！”
　　她腼腆的说：“因为最近月经来，看你都忍着，不忍心嘛！所以想，如果我有很好的口交技术，让你射精，你就不会难过了嘛！那我的技术好不好？”
　　“你自己说呢！”
　　“人家不知道嘛！要你说啦！”
　　“你看‘宝贝’在你嘴里射的一抖一抖的好几次，就知道你的小嘴和小阴道很厉害的呢！你去哪学的啊！”
　　“跟‘心’学的，用‘心’学的，像你对我一样用‘心’啊！”
　　“我还以为你看A 片呢！”
　　“哪有？我又没A 片。”
　　她红着脸说：”
　　老公你不是有A 片？改天一起看嘛！”
　　“好啊！对了，我的精液很腥，吞下去不难过吗？”
　　“才不会呢！那是老公满满的爱，再腥也不难过。”
　　“那么喜欢看我射精的样子啊！”
　　“哈、哈，我说了你不能生气喔！”
　　“我哪会生气？我不会生气的！”
　　“那是有一次我半夜起床经过你的房间，看到你手淫，结果，我也随着你手淫的频率，一起在你门外手淫。想不到，我竟然跟你一起射精，当时好舒服喔！我看到你射精的样子好性感喔！也就是那时候决定，把自己留到你过生日的时候给你。”
　　“为什么！”
　　“因为你一直信守诚诺，没硬要进来我‘那里’啊！虽然，那时我们有很多亲昵的挑逗。但，你很有风度，我想那是可以终身依靠的人。”
　　“对了！曼妮我要罚你。”
　　“为什么！”
　　“因为偷看我手淫啊！罚你下次手淫给我看。”
　　“嘻、嘻才不要呢！对了，晚上雪子来电说：美国的业务大部分都转到台湾了，只等我去安排公司的裁并问题。”
　　“什么！你还要去美国啊！”
　　“那是一段时间以后啦，还要考虑员工的生计问题。但，过一阵子比较没事，我想让雪子来台湾住我们家好不好？因为她美国没亲人，生父现在住在中国，中国的前夫只想利用她的女儿，来跟她要钱，她就只有我那么一个朋友，我想帮她散散心。”
　　“好啊！那有什么关系，但是这湿湿的床单怎么办？”
　　“讨厌！讨厌啦！坏坏的老公。你先去洗澡床单我来换嘛。”
　　“其实，我们都很有经验了，因为曼妮的淫水很多，所以我们的床都会铺三层的床单，只要湿了，直接拉下床单就好了。”
　　这晚，曼妮枕着我的手臂，怀着激情过后的安逸和满心的爱意一起沉沉睡去。
　　隔天晚上，我们开着车到人烟稀少的山区散步，从山上看三峡市区的夜景。
　　逛进了一个公园。我和她坐在林间的大石上聊天。
　　她看着夜色中寂静的公园，依偎在我怀里：“这样真好，心里很甜呢，好像在恋爱约会一样。”
　　我说：“本来就是，难道我们不是在恋爱啊？”
　　“讨厌！坏坏老公啦。”
　　我一面抚摸着她的腰一面问：“我是坏蛋吗？那里坏了？”
　　她道：“就是坏，昨天那样子……还不坏啊？”
　　我又问：“昨天什么样啊？我不明白，你告诉我啊？”
　　她鼻子一皱“哼”了一声：“……故意问我，不说。反正你就是坏。”
　　我用手伸进她的裙子下面，捏着她的屁股问：“是不是这样啊？”
　　她轻轻”哎呀”了一声：“坏老公，在外面也这样啊？”
　　我抚摸着她的屁股说：“不可以啊？喜欢你这里啊。”
　　说完，低头吻住她的嘴唇，舌头伸进她嘴里，她回应着，两支舌头在嘴里互相缠绕，吸吮起来。
　　不知道过了多久，我们松了开来。她闭着眼睛深深吐了一口气，把头靠在我怀里：“……真好，喜欢这样美美的吻。”
　　我抚摸她裙子下的臀和大腿，搂着她：“嗯，还想要……”
　　说着，又吻住她的嘴。
　　她在我怀里面对着抱住我，和我深深的吻起来。我一面吻着，手一面在她裙子下摸索着，伸进她的两腿间，发现她那里早已经湿了，内裤上湿湿的一块。
　　我慢慢的，把她的内裤往旁拉，拉到大腿根上，后面的裤腰勒着她半个屁股，手伸进她的小低腰内裤里，抚摸着她两片饱满的阴唇和那小小的突起。
　　我一面抚摸她的小阴道，一面另一只手从她的衣服下摆，伸进去摸她的乳房，握住揉捏着。
　　我们深深吻着也互相爱抚着。她两腿中间的爱液越来越多，一直沿着小穴流下去，流到后面的屁股缝里。
　　她的呼吸急促起来，用力吸吮把我的舌头吸进她的嘴里，用舌头缠绕着。抱我腰的一只手伸到我前面，拉开我长裤的拉练，慢慢的探了进去摸索着，我只觉得一只柔软的小手，沿着我的大腿探进内裤里，抓住我鼓涨的阴茎，把它拉出裤腰抚摸起来。
　　我把她抱起来，背贴着我胸口放在腿上坐着，抚摸她裙子下的臀部，然后掀起她裙子的后摆，把她的内裤拉到另一半的屁股上，在裙子下抚摸她坐在我腿上的赤裸臀部。
　　她压低声音咬着嘴唇小声的哼了一下，双手放在自己的腿上支撑着，开始轻轻抖动身体。
　　我从裙下伸过手，到她前面的两腿中间，扶住直挺坚硬的阴茎，放在她的阴道口里，让她两片饱满的阴唇含住，她嘴里发出压抑的极低呻吟声，在我身上轻轻扭动着屁股，自己把粗大的阴茎，摇晃着坐进她湿漉漉的阴道里。
　　我让裙子的下摆垂落下来，把她裸露的屁股和我解开长裤拉练的部位隐藏在里面，然后坐在那里轻轻抬着臀部，让阴茎向上顶进她的阴道。她也在上面轻轻扭动着身体，让阴茎在她身体里前后左右的搅动。
　　这个时候，不远处传来了人声，一对情侣走了过来。
　　我抽出她裙下的双手，环住她的腰抱着她，让她斜斜的依在我怀里，让她这样看起来似乎很正常斜坐在我腿上。
　　我在她耳朵边轻声说：“这样舒服吗？”
　　她用近乎耳语的声音：“……好舒服，可是有人来了。”
　　我嗯了一声：“知道，没事的，我还要继续呢。”
　　她哎呀了一下：“有人过来了……”
　　我没出声，收缩下腹和股间的肌肉，让那粗涨的阴茎在她的身体里一鼓一涨的。她被我这样一弄，搞得双手一下抓住我的手用力抠着，原本就夹拢的双腿也夹得更紧了。
　　那两个情侣从我们面前走了过去，自顾说着话。
　　她在我耳边：“你好坏……这样弄我……差点喊出来呢……”
　　我轻声笑了一下，松开抱她的手，又伸进裙子下面，抚摸她裙子下赤裸的屁股，继续让阴茎在她体内套动，她夹紧双腿，轻轻在我腿上扭动身体。
　　我抬起了臀部，将阴茎向上一下下顶进她的阴道。
　　这样插在她身体动了一会，不断有人走过我们面前。我于是轻轻在她耳边说：“跟我来。”
　　说着起身拉着她，走进茂密的林间。
　　来到一棵大树前，我拉着她转到树后，正对着我们来的那条路，透过树林的缝隙，月光下可以看见人们的往来。
　　我让她面对着大树，把她双手按在树干上，让她抱着树干，掀起她裙子后摆卷在她的腰上，顿时她白白结实的屁股，赤裸着暴露在月光下，双腿也裸露出来，那条小内裤缠在她的另一半屁股上。
　　我站在她身后贴着她的屁股，将粗大的阴茎插进她的小阴道里。
　　因为她站立着微微撅着屁股，两腿只能分开一点点，因此阴茎每次插入，都是被她的双腿和屁股肉夹着，斜斜顶着她阴道的前壁进入，抽插的时候，前后牵动她那两片鼓鼓的阴唇。
　　我站在她身后顶送着阴茎一次次进入她的身体，她嘴里轻声喘息着摇动屁股，迎着阴茎的插入扭动下身。随着阴茎的插入和她屁股的扭动，她嘴里的喘息急促起来，变成了压抑的轻声呻吟，那声音听得出来是闭紧嘴唇忍不住发出来的，我一只手伸到她前面的两腿中间，轻揉着被阴唇包的小小突起。一手拉过她一只抱着树干的手，把她按在她的屁股上，引导她摸向屁股缝里，向下摸到了正在她两腿间抽插的阴茎。
　　我把她那只手，按在她的股缝里，分开了手指摁在两片阴唇上，让她上下移动抚摸自己，硬挺的阴茎正好夹在她叉开手指的缝里，进出抽插着她的阴道。她闭着嘴唇发出压低声音的呻吟，月光下白白的屁股摇动得快了起来，夹紧站立着的双腿，好像支撑不住似的，时不时弯曲的，蹲下去一点马上又强撑着站起来，我伸出双手抱住她前面的乳房搓揉，提住她的身体，一边加快阴茎在她体内的抽插。
　　从我们面前的树林缝隙中，可以看见树林外面不断有人来往。所以她只能压抑着声音，提防被人看见或者听见，也许被这样，在室外人们眼皮底下做爱的感官刺激着，月光照耀下的树林里，摇动被掀起的裙子，那赤裸裸暴露在外面的屁股，被我用阴茎从后面屁股缝里一下下插着她的阴道，很快，她就冲上了高潮。
　　然后搂着她又走回那块大石坐着，抱着她，让她坐在我身上。
　　我把手伸进裙子下，抚摸她的屁股和湿淋淋的阴道：“喜欢吗？”
　　她闭着眼睛轻声说：“喜欢……好刺激，以后还要……”
　　我摸着她的屁股：“不用以后，现在就要。”
　　她嗯了一声，马上在我腿上开始轻轻扭动她的屁股。
　　我双手在她裙子下抱着她的屁股，把那根沾满她阴道分泌爱液的阴茎，挪动顶着她的屁股缝，手摸进她的屁股深沟，发现那里也是被她前面的爱液弄湿了，肛门口糊满了粘粘滑滑的汁液。
　　我抬着臀部把粗涨的龟头对着她的肛门轻轻顶着，龟头慢慢顶着她的屁眼。
　　我轻声的说：“曼妮，我好想插肛门。如果会痛我就拔出来。”
　　她轻轻哼着“啊哟”了一声，下意识的夹紧肛门。那肛门口绵绵实实的一圈括约肌紧紧箍着龟头，我在裙下伸手，顺着她的屁股摸到她前面的大腿上，沿着她大腿根的腹股沟摸了下去，伸进她的大腿缝里爱抚着她的小阴蒂。
　　在她压抑的哼哼声中，身体开始放松下来，慢慢我觉得她的肛门握力小了些，我于是抬着臀部朝上顶去，硕大的龟头又挤进她的肛门一点点。
　　她的肛门很紧，即使有很多润滑的淫液，还是要用很大的力气才可以插进去。
　　我心疼着她的痛不敢再用力。
　　反而是她坐在我身上，开始配合我的动作，自己晃动着屁股，让龟头轻轻插进她的肛门。
　　慢慢的，在她屁股的扭动和我的顶送下，龟头一点一点的被她晃动着，坐进她的屁眼里。
　　我在她裙子的遮掩下，一只手抚摸着且捧着她丰满的屁股，一只手伸进她的腿中间揉捏她的小小阴蒂说着：“不要再插进去了，会痛吧！”
　　“老公，我不管啦！是有一点痛，但我很舒服啊！我还要，再插进去啦！”
　　“你的肛门比阴道还紧耶！很痛的！”
　　“我不管，我还要！”
　　“好啦，那痛要讲喔！不可以勉强的。”
　　“嗯！老公最好了。”
　　她真是爱我，爱到插肛门的痛都忍了。
　　坐在我身上轻轻扭动着屁股，肛门口还紧紧的夹着龟头，让直直插进肛门里的龟头，被她扭得在里面前后左右搅动，龟头慢慢插进她绵柔的直肠。
　　每当有人走过，我们就停下不动，但是我会让阴茎在她肛门里一涨一涨的继续动着。她被插得只能忍着不出声，也不能扭动身体，让龟头在她屁股里肆意的鼓动。人一过去，她就会加快身体的扭动，手也伸进裙下抚摸我的阴茎，加上她的肛门很紧，她在身体上下起落和扭动的时候，还不停一下一下的放松、夹紧，不断的刺激我，没多久，我猛的抱紧她，在她的手和肛门一起刺激下，一股股热热的精液，向上直直的射进她夹紧龟头的肛门里，喷射进她的直肠。
　　她在我身上坐着休息一会以后，我搂着她走出了公园，开了车回家。
　　或许，刚刚只有我舒服，她还没有真正的高潮。
　　一进房间，正准备问她肛门痛不痛时？她却主动抱我吻了起来。先帮我脱下全身的衣服，也把自己全身脱的精光，只留下小内裤能盖住阴部而已。她知道我欢看她穿小内裤做爱的品味。她情欲高涨的不能自己，主动要我一面亲吻她，抱着她，抚摸着她赤裸的身体和她亲吻着。
　　我伸手去摸她的两只乳房，搂住她的臀把自己的身体贴了上去，吻住她的嘴。
　　我的唇一碰到她的嘴，她似乎很贪婪的用力吸吮起来，把我的舌头吸进嘴里，急促的，用她的舌尖缠绕着深吻，呼吸也一阵阵的急促起来。
　　刚才在公园里，在她屁眼里射精后的阴茎，在这一阵嬉戏过后，早已经涨粗了高高翘起矗在我两腿间。
　　我微微蹲下身体向前抬起小腹，让她看着竖立的阴茎向上挺着，挺进了她叉开的两腿间，再用手拨开她下面那两片湿润的阴唇把龟头含住，手伸到她后面轻轻按住肛门，然后龟头顶在她潮湿的阴道里摩擦起来，她呻吟：“……嗯……我还要……喜欢这样……嗯……”
　　我动了一会，突然把她的下体重重的向我的身体拉过来。
　　阴唇含着粗大的阴茎“噗滋”一下猛的深深插进她的两腿间。
　　她嘴里断断续续不停的发出一阵阵的呻吟：“……嗯……啊……好舒服……哎哟……哎哟……嗯……啊……嗯……啊……啊……喜欢你这样很狠的插我……越用力越好……”
　　我看着她身体上下耸动，一面扭动着的样子，又开始亢奋起来。
　　看着她的媚态，愈加亢奋，加快了臀部的抽动，让阴茎一下下重重的插进她的阴道里。
　　湿润的阴道，被粗大的阴茎“噗嗤、噗嗤” 一下下猛插进那多汁的阴道里，不停的在那里抽插着。
　　她在一阵阵的呻吟声中冲上了高潮。
　　嘴里发出一阵阵喊叫：“……唉哟……天哪……啊哟…出来了……啊！啊！……哎哟……嗯……嗯……老公…我…出来了……啊……”
　　她高潮中发出的呻吟声，刺激着我和她加剧了身体的快感。
　　随着阴茎猛烈抽插她阴道所产生的一波波高潮，嘴里发着断断续续的喊叫和呻吟，那一阵高潮产生的强烈抽搐和颤抖过后，我抱住她慢慢平息下来的身体，缓缓的继续在她阴道里抽动着阴茎，一面抚摸着她。
　　她低声在我耳边道：“爱死这样了……真的被你插得舒服死了……好爱你哟…”
　　我一面抽动着身体说：“嗯，我也爱你，所以想给你感受做女人的快乐……”
　　我从后面抱住她的小腹，向前对着她的肛门顶送着阴茎。
　　随着“噗哧、噗哧”一下下阴茎插入她肛门里的声音，我在后面对她屁股的顶送和插入，阴茎一次次的抽插着肛门，她躺着长长叹了一口气：“……真好……真的美死了……这样的做爱真是美死了……”
　　我吻着她：“那就再来……”
　　她“哎呀”了一声：“啊，不来了，快被插死了。没力气……全身都软了……”
　　我说：“好，我的曼妮累了，要睡觉了。”
　　她轻轻的握住我的阴茎：“你还没射呢，让你射再睡好了……”
　　说着，她仰面躺好，两只手伸进我的大腿中间，分开我的双腿，让我骑在她身上，然后抱住我臀部握住阴茎，把我的人向她脸拉去，让我张开腿跪在她肩膀两边，下体正好骑在她脸上。
　　她捧着我的臀，把粗涨的阴茎对着她的小嘴，一面舔着阴茎的下方和睾丸一面说：“我想让你这样来插我……”
　　说着，她双手抱住我的屁股把阴茎突然向下压进自己嘴里。
　　我忍不住“啊” 了一声，只觉得阴茎一下被她的湿润柔软而有热热的唇包了起来，一阵阵剧烈的快感，从含在她嘴里被她舌尖抖动舔着龟头上升起来。
　　我大声喘息起来，双手扶着床背，张开腿跨骑她脸上，开始耸动着下身在她嘴里上下抽动起阴茎来。
　　我向下看去，只见她在我的胯下张开嘴，抱着我的后腰拉着我向她的脸压去，让粗大的阴茎一下下在她嘴里进出着，她的舌头不停抖动，舔着在她嘴里进出的龟头和粗大的阴茎，那阵阵差点让人软下的无与伦比的快感急剧地冲上我的头顶。
　　我臀部的耸动越来越快，幅度越来越大，犹如抽插她的阴道一样，骑在她脸上，把粗大的阴茎在她嘴里剧烈插进抽出，阴茎下悬垂的睾丸，在阴茎插入她嘴里的时候一下下拍击着她的嘴唇和下颌。
　　她的手轻轻抚摸着我的股沟、睾丸和大腿，过了一会，她的小嘴突然用力把我阴茎吸了进去，舌尖也快速地抖动舔卷着，一会又用舌尖舔开我阴茎头上的小缝用力吮吸，我被这突然加剧的刺激弄得一下吼了起来，阴茎和肛门一阵剧烈的抽搐，顿时轰地一下，身体里灼热的精液控制不住从腹下冲进阴茎柱体，被柱体的抽搐挤压着轰到阴茎头上，从被她用舌尖舔着的小缝中直直喷射了出去。
　　她握住我的阴茎从她嘴里拔了出来，只见灼热的白色精液正一条条地从阴茎头上射出，喷射在她嘴里。
　　她起身叉开两腿，握住我正抽搐射精的阴茎，移到她的两腿中间，把它插进她的阴道里。
　　我不顾一切吼叫着，猛的狠狠地插进去抽动起来，在抽动中把一股股热热的精液射进了她阴道深处，射进了她子宫里面。
　　她的四肢紧紧缠绕着正在她体内射精的我，扭动着身躯在床上抱着我翻滚起来，一直到我把全部精液射在她身体里才停了下来。
　　她伏在我喘息着的身体上，等我平息下来后，过了一会，才慢慢坐了起来，把我的阴茎抽出她的阴道，然后又爬过去伏在我两腿中间，把我刚刚射完精还依然粗涨，沾满着白色精液和她阴道淫水的阴茎含在嘴里，轻轻地吸吮吞吐，一面吞吐一面用她的舌尖舔着那上面的精液和淫水，和射在她嘴里的精液一起，一口一口全部吞了下去，一直舔到阴茎上一点都不剩。
　　我搂起她，一下说不出话来，只是亲着她，过了一会我拍了一下她的屁股：“我们先睡觉养养力气，然后明天看谁先起来，就可以偷偷的去亲吻、抚摸对方……”
　　说着说着两人都睡着了。
　　睡到清晨将近六点时，忽然感觉我的龟头处于湿润温软的包围中，我偷偷眯着眼睛往身下看，原来曼妮把我们俩盖的薄被，往上卷到我的小腹处，让我的龟头完全暴露出来。
　　由于晨间勃起的关系，阴茎硬挺挺的直立在她面前，她的小嘴含住了龟头，我的龟头喜欢享受嘴唇温柔的对待，所以我依然装做沉睡没醒。
　　忽然，我心里暗叫，“啊”的一声，脑袋空白的，被一种前所未有的感觉取代，因为我看到，她的大拇指和食指握了一个圈，套在我龟头的下方，其余的手指则贴着我的阴茎，然后在我的龟头后方来回旋转整个手掌，并上下滑动。
　　她的手由下往上带，我的龟头就跟着一涨，然后我的阴茎就会不自觉的出力变硬变大，她由下往上一次，我就不自主的出力一次，使阴茎变硬变大。
　　这时我又轻轻“啊”的一声，原来她双手握拳，包住我半根阴茎和龟头，稍微用点力的往下滑，那种包覆感又紧、又暖、又滑。
　　阴茎上的皮肤都可以感觉到她的手指一紧一放的上下搓揉。往上到龟头就紧，往下到根部就放松。
　　我的阴茎被她一弄，大概离射精有60% 的程度了，脑袋整个都晕了。
　　她低头张开嘴把阴茎含进嘴里，我突然脸上一阵热，头皮发麻，阴茎在她的嘴里，不自主的抖了起来，身体也受了刺激弓了起来，嘴里轻轻的，喔了一声，然后躺平在床上。
　　她的嘴好利害，由根部往龟头方向吸，停在龟头上，舌尖抚弄我的尿道口。
　　然后，突然整根一次吸进她嘴里，再松开嘴，把阴茎吐出来，再用嘴唇紧压着我的尿道。
　　我眯着眼看她的嘴，从我的马眼用力往下紧迫的包住阴茎，一点一点慢慢的往下吞噬整根阴茎，我可以感觉她的嘴唇用力含紧慢慢移动。
　　她的舌头好灵活，就贴着我整根阴茎背面磨擦，又绕到龟头正面360 度的旋转。看着她的头一起一伏，我居然忍不住快射了出来。阴茎已经一抖一抖脉动的越来越膨胀。
　　因为很刺激我就一直忍着，但是憋越久，射的越远，越用力。
　　就这样我“ 嗯” 的一声，将热滚滚的精液喷的很用力射在她嘴里。
　　然后她发出“ 哦”的一声，我知道一定射在她喉咙里了。
　　但是，她还很努力的含住我正在射精的阴茎，我很讶异，这时她的嘴竟然还能够含住整根阴茎，然后嘴唇碰到我的肚皮，完全等我射完精为止…
　　再用牙齿轻轻咬住阴茎根部，左右摇摆着头。
　　龟头就在她的喉咙里左右磨擦射完精液。
　　大概在她嘴里射完后又抖了10几秒，然后她抬头看我，可能是想看我舒服的表情。
　　她用含着阴茎的脸对我奸笑，我再继续装睡眯眼往下看。看着她用嘴唇控制着细微的力道，将那射精后还未软的阳具，在她嘴里像吃冰棒一样，一吸一吐，一吸一吐……
　　她知道我射精后马眼比较敏感，所以没有用舌头。就只有用吸吐这样，把我全部的精液吞下。
　　她在慢慢的往前趴在我身上，在我耳边轻声说：“老公，你射的好多、好多，精液热热的吃下去好舒服。”
　　我还假装熟睡着当作没听到。
　　她故意奸笑的说：“老公，我喂你吃早上最新鲜的奶水。”
　　说完，把睡衣拉高到胸部，将那已经硬挺的小乳头，故意对准我的嘴，在我嘴周边磨蹭，还一直滑过我的嘴唇。
　　没多久把粉红色的小乳头压在我嘴上，我无法再假睡，张开嘴吸允她的粉红色小乳头。
　　阴茎这时就一直充血一直发胀，直挺的阴茎胀到会一抖一抖的，刚好拍打着她的阴部。
　　而她已经湿润的阴道口就在我的阴茎上，随着她的臀部起伏，对准我的阴茎，一下子用力往阴茎坐下，一下子又起身，再用她的两片阴唇，压住直挺的阴茎来回磨蹭，龟头上的马眼一直有种想尿又尿不出来很刺激的感觉，我感觉阴茎尿道口流出一股热热的透明水滴，好像叫前列腺素的爱液吧。
　　她这样用湿热的阴唇压住阴茎，一直前后的来回磨蹭，有好几次，差一点就插进她已经流出淫水湿润的阴道，她好像也知道，故意把屁股翘起来，把阴道口对着龟头用力压，使直挺的阴茎贴在我的肚皮上，她在用阴唇磨擦我的龟头。
　　这时，她计划得逞的脸对我微笑：“老公，你也会痒了喔！”
　　我受不了她最近对做爱的用心，所显现的新花样。马上翻身把她压在身下，再把她性感的小内裤往旁拉到底，让已经硬到不行的大龟头，直直的顶到阴道口不动。
　　她急的双腿环绕我的腰：“老公，再进去嘛！再深一点。”
　　我故意一个口令一个动作，将龟头再往阴道口进去一点，再让龟头停在阴道口不动，整根阴茎还在阴道外待命。我收缩着肛门让龟头膨胀，使她的阴道感受龟头忽大忽小，让阴道夹着龟头酥酥麻麻的很舒服！
　　接着我说：“看你还敢不敢压着龟头，不让它进去小阴道里面。”
　　她则是更急的用力吻我的唇：“老公我不敢了，整根插进去好不好？再进去嘛！”
　　“昨晚，是你自己说谁先起来，就可以偷偷的去亲吻、抚摸对方的嘛。”
　　我摸摸头皮不好意思的说：“是喔！”
　　她看我这样好像得救似的撒娇着说：“那你赶快再插深一点嘛，人家里面好想要。”
　　我故意装傻：”
　　是哪里想要？”
　　她一只手往下伸，抚摸着正在收缩的阴道，然后，红着脸把头埋在我胸间小声说：“是这里嘛！”
　　其实，我也受不了她这样的娇柔性感，将龟头猛力的往阴道深处抽插。
　　只听到她嗯了一声，双腿更用力的夹紧我的腰，阴道往上迎合着阴茎的抽插，嘴里还叫着：“我就知道，我老公喜欢插我，老公，你最棒了，插的我好舒服！再用力嘛！”
　　说真的，我很喜欢听她喊着（再用力）这句话，这就表示她是真的很需要了。
　　阴茎在阴道里激烈的抽插一会后，她忽然说，“老公我想尿尿。”
　　我没拔出阴茎，同样的姿势抱着她往浴室走去，她好像怕阴茎抽离阴道，更猛力前后摇摆着腰，让龟头直顶着子宫底。
　　我将她放在马桶座上，站在她的面前，先伸手从宽阔的性感小睡衣领口探入，抚摸领口处的锁骨和坚挺的胸部，然后向下拉扯脱掉她的性感小睡衣，由于她穿着露肩透明雪纺薄睡衣的关系，我顺顺利利的把睡衣肩带由肩膀拉下至腰际，这时她的竹笋型乳房裸露了出来，她的胸部并不是很大，但很柔软，也非常挺，当粉红色小乳头变硬突起的时候，整个胸部的曲线很美，相当吸引人。
　　我弯下腰用灵活的舌头吸舔着她的乳晕和乳头，她的乳头非常敏感，一被这样刺激马上硬了起来，她轻声的喘息着，并将眼睛闭上，体会从胸部传来的刺激，由于我弯腰的缘故，龟头正好碰到她的嘴唇，她张开小嘴把整根阴茎含了进去。两手握着阴茎前后套动着。
　　这时，我用手在她的大腿间游移。
　　她反射性的将双腿夹紧，我慢慢的将她的双腿扳开，然后用手指挑逗她的阴蒂，感觉她的淫水已经泛滥成灾，再把中指插进她的阴道，慢慢的前后进出抽插了起来。
　　她被手指插得很舒服，不由得呻吟了起来，我看到她情欲高胀淫浪的姿态，干脆把阴茎和中指抽离她的嘴和阴道，整个人蹲下来用舌头舔她的阴道，虽然那里湿湿咸咸的，但是却让我性欲更高胀。
　　她有点支撑不住，用手扶住我的头。我进一步用舌头进入她的阴道里面舔吸，那种舒畅的感觉，让她呻吟的更大声。
　　就这样我不断用舌尖舔她的阴蒂，她也只能淫荡的呻吟。享受着即将来的高潮，过了一会儿，她在呻吟中达到了高潮，阴道流出了大量的淫水，沾湿了我的嘴唇。
　　就在我起身时，她一手握住阴茎一手轻抚着睾丸，用嘴含住了龟头。
　　我激情的用两手捧住她的头，并利用腰部前后的扭动，将阴茎在她的小嘴中抽送，直挺挺胀大的阴茎，把她的嘴塞的满满的，根本无法再继续抽送了。我心疼着她，把阴茎拔了出来。
　　然后将她的双腿放在我的肩上，一只手抓着她的小内裤，将直挺的阴茎顶在她的阴道口，龟头还必需用点力才能挤进她窄小的阴道，可能是因为刚才高潮所流出淫水的润滑，阴茎才能顺利的插进阴道中。
　　然后开始以有规律的节奏前后抽送，虽然不快但是很有劲，在加上我的阴茎实在很大，所以几乎每一下都顶到她的子宫，她被这样的插着又有快感了，就大声的淫叫了起来。“老公，被你这样插着好舒服喔！大龟头在人家里面摩擦好紧哟！”
　　这样大概抽插了十分钟左右，我让她站起来帮她小内裤穿好，面对着化妆镜，上半身向前趴下以手扶住洗手台，然后分开她的双腿，把小内裤拉到另一半屁股上，我很喜欢看她全身只穿着一件小内裤做爱，以她的苗条结实身材来讲，实在是非常的性感，能够让我的性欲更高胀。
　　我再嗅着她的肛门，从背后再一次插进她的阴道，她不由自主的扭动翘高臀部及腰部迎合我的攻势迁就我，她看着化妆镜里的自己，被我这样激烈的抽插着，这样使得她更加舒服，呻吟的更大声，“嗯……嗯……嗯……老公……再……用力……我……快……来……了！”
　　听她这样大声的叫着，我用激烈快速抽插的方式插着阴道，不时还听到小腹撞击她结实的屁股声，啪、啪、啪的响着。在眼睛视觉感官的刺激下，竟然以这种姿势被我插到第二次高潮，她无力的整个人趴在洗手台上呻吟着：“老公，我出来了，好舒服，爱死你了！”
　　然而我似乎意犹未尽，把她抱在空中，她的腿已经无力环住我的腰而下垂，我两手抱起她的屁股肉，就这样的姿势插了一会儿，再把她放在大理石的洗手台上坐着。
　　她无力娇生的说着：“老公，你看小裤裤卡进阴道了，好难过喔！你帮我脱下来好吗？有点痛耶。”
　　我心疼的脱下她的小内裤说：“还疼吗？”
　　她两手抱着我的脖子摇摇头：“不疼了，老公谢谢你。”
　　我一边用嘴吸舔她的乳房，一边再把硬挺还未射精的阴茎，重新再插进已经满是淫水的窄小阴道里。
　　插得阴道不断流出淫水来，地上湿了一片，她不断的扭动腰部，发出极为淫荡的呻吟：“老公，我感觉到你快来了，再用力、再用力，把你的精液全部射进我的小阴道里，把阴道装的满满都是你的精液。喔、喔，你要射了、你要射了、老公，用力插没关系，我不会疼，你用力的射进来吧！”
　　听她这样的呻吟，我是真的受不了，才快速的抽插几下，龟头用力的顶住子宫深处不动，咻、咻、咻，一股股热热的精液就全射进她的阴道里。
　　当滚烫的精液射进她子宫深处时，她用力的吻我的唇，同时两手用力的抓住我的臀部，双腿忽然有力的缠着我的腰向她的身体拉近，下部的阴道剧烈的收缩着，夹着还在脉动射精的阴茎，纤瘦的腰强而有力的大幅度扭动。
　　我看她这样的姿态，判断应该是受了滚烫的精液，喷洒在阴道刺激了子宫收缩而再有了快感。于是，我再挺动还未软的阴茎，前后进出抽插着阴道。
　　在我抽插阴道的同时，她摇摇头小声在我耳旁说：“老公你不要动，让我自己来。”
　　说完，她用力的将阴道磨着阴茎，嘴里呻吟着：“嗯、嗯，快来了、又要来了……来了，啊！……老公我又出来了，出来了。”
　　我的阴茎在她阴道里顶着一会儿，直到她两腿下垂，两手松软，才慢慢的抽出还未全软的阴茎。
　　她用那湿湿的眼神看着我说：“老公谢谢你。”
　　同时她跳下了大理石的洗手台，两手握住我的阴茎，将那沾满她淫水和精液的阴茎，用舌头从龟头舔到整个阴茎根部。
　　然后将那些混合液全吞咽了下去，再把整根阴茎全舔了一遍干干净净的。
　　才起身说：“老公我好幸福喔！我帮你洗澡。”
　　在吃她做的早餐同时，她问我：“大伟今天下午有课吗？如果没有下午到公司来好不好？我介绍公司的同仁给你认识。”
　　“好啊！”
　　“因为，你也要顺便了解公司的业务才行的。”
　　“嗯，好的，我下午去。那我顺便载你回来，好不好？”
　　“好啊，你要骑机车吗？”
　　“对呀，我还没骑机车载过你哟！”
　　“那我不是要穿长裤套装了！”
　　“对呀，穿的性感一点喔！”
　　“讨厌啦，路上小心慢慢骑喔！”
　　“好、好，亲一下，我去上课啰！”
　　到了下午没课时，骑着机车从台北到中和的远东工业区，因为不好意思直接上楼找曼妮，所以快到她公司时先联络她，请她到楼下接我。
　　当我到时，看到她一身黑色的长裤套装，已经站在骑楼等我了。
　　曼妮个子较高，有168 公分左右吧，披肩长发盘在头顶上，瓜子脸，眼睛亮亮的，一眼望去苗条清秀，腰肢柔软纤细，修长美腿托起的美臀让屁股丰满圆润，从腰肢到臀部的曲线非常优美诱人，合身的黑长裤套装，曲线优美，挺翘的屁股在合身剪裁的长裤包裹下更是诱人心弦，很有风韵的样子。
　　她站在那儿是众多人来人往注目的焦点，我停好了机车走了过去，她看到我马上趋步前进过来：“有没有带手帕？看你一头的汗。”
　　我从牛仔裤后口袋拿出手帕，她帮我擦了擦额头的汗。
　　顿时让我感觉真的好温馨，此刻和她四目相投，从她的眼神中，感觉一丝丝的甜意涌上心头，内心翻起一股澎湃的热流，我的手不禁伸了过去，紧紧的握着她那柔软雪滑的小手！小手凉凉的、软软的、滑滑的，触感相当好。
　　这个动作让羞怯的曼妮不知所措，她想把手缩回去，可是却被我暖烘烘的手掌紧紧握着，不让她的小手挣脱开。
　　“不要啦！让人家看到会不好意思的，”
　　她娇羞的说着。
　　“有什么关系！我就是要让大家明白我们在恋爱。”
　　曼妮害羞的脸红忙把头低下，羞怯的神情和湿润的珠唇，就像含苞待放且沾着雾水的鲜花一样，是多么的娇嫩且让人怜爱。
　　她拗不过我，只好说：“走吧，我带你上去认识各部门的主管和同仁。”
　　一进到公司，说实在的换我脸红心跳了。
　　第一（从没这样被这么多的人，睁着眼睛看，好像被剥光了皮似的光溜溜任人瞧，紧张的手心都冒汗了。
　　第二（我拉着慢妮的手，大家都看的出来怎么一回事了，而且，从曼妮深情款款的眼睛都瞧出她心坎里绽放的花朵。
　　有的资深员工，甚至还记得我小时候曼妮带我来公司上班的情形。说我好爱哭只有曼妮带的动我其他人带就是不行。
　　没想到，我现在长的人高马大，称赞曼妮真是会带。
　　我不知这是恭维还是挖苦我们俩，总之我俩的手心现在都一直冒汗湿湿的。
　　到各部门介绍完我是董事长的儿子后，曼妮带着我去参观机器设备及机房，因为大部分的技术员，今天都出外景所以有很多机房都没人。
　　曼妮也很懂得如何操作机器，在现场跟我解说和操作一遍给我看。
　　最后来到声光和音响控制室，这间机房也刚好没人在，曼妮跟我说着专业级的音响和灯光怎么操作。
　　我故意站在她的后面，正好是那丰满的臀部对着我，为了避免长裤上现出内裤的线条，曼妮一向习惯穿丁字小内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的曼妮，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。
　　看着那诱人的曲线，牛仔裤里的阴茎马上硬挺了起来，我由后往前将曼妮抱个满怀，双手放在那平坦而有力的小腹上轻抚着，坚挺的下体顶在她的屁股上，这时她像触电似的吓了一跳，两只小手想要掰开我的双手，反而被我激情的左手压住，按在自己的小腹上。
　　我的右手则解开她的发髻说：你的长发要放下来才漂亮嘛。
　　人家做事这样才方便嘛。一边说着一边甩甩头，将长发给理顺了。
　　我把嘴附到她的耳边轻轻的告诉她，她那魔鬼的身材让我受不了，我也要她受不了！
　　她试图挣扎，小声的撒娇哀求我：“不要啦？大伟，这样不好！”
　　然后整个人倒在我胸前。我没理会她继续轻抚着她的小腹，下体还是狠挺挺的顶在她的臀部。
　　多日来相处的经验，让我知道她的习惯用语，她要是叫我大伟，那表示此刻她是理智胜于情欲的，如果叫我老公那就是相反了。
　　嗯，嗯她开始轻声呻吟的说：“大伟，那个门是没上锁的一推就开，待会他们回来，看到就不好了。”
　　我吻着她的颈：“感觉这样才刺激嘛，我好想要喔！你摸摸看你的‘宝贝’硬到都在痛了耶！你不疼‘宝贝’了哦？”
　　她的右手往我的下体摸去，然后小声说：“大伟，‘宝贝’真的好硬，我当然疼‘宝贝’啊！可是等我们回家再疼好不好？在这里我会怕耶！”
　　我故意诱导着她：“就是怕有人看才刺激嘛，你记不记得上次在树林很刺激吧，刺激到肛门都让龟头进去了。”
　　“哎呀！讨厌啦，你最坏，最坏了。这时白嫩的脸上，不由的泛起一片绯红：那我们去隔壁那间吸烟室，这样有两道门也安全些。”
　　说完就拉着我的手，来到第二扇门的吸烟室，门上开了一个透明的小窗，可以看见灯光音响监控室的一举一动，只要监控室的门把转动就知道有人来了，那时在穿衣服都来得及。她的臀贴着我的下体，站在吸烟室会议桌的后方，这样正好面对透明小窗可看到外面的动静，“老婆、老婆，你的‘宝贝’好痛耶！你都不理它了！”
　　这是我第一次这样叫着她。
　　她被我吻着嗯、嗯：“大伟，谁叫你穿牛仔裤，要是把我的‘宝贝’闷坏了我就不理你了，”
　　说完右手向后拉开我的拉炼，将硬挺的阴茎从四角内裤的小便口掏出来前后套动着。
　　我喔、喔的叫着：“那你还不叫我老公，我喜欢听你叫我老公。”
　　她娇羞着说：“才不要呢，那是自然叫出来的，现在我才不要呢！”
　　我继续吻着她不让她说话，同时把手移动到她的胸前，隔着丝质的上衣爱抚触摸她的乳房，那是一双小巧、柔软、温暖的乳房，光滑细腻。从表面上看，她几乎没有什么乳房，但是摸在手的感觉很好，软软的，乳头不大，很有韵味。胸前丰满的双乳，焕发着妖艳的光泽，乳尖始终挺立朝上，样样散发着熟女的肉体美。
　　她发情嗯、嗯的说着：“老公不要脱上衣，万一的话会来不及的。”
　　她阻止我解开上衣钮扣的手。
　　我转而向下腹摸去，解开她长裤的铁扣将拉炼往下拉，再将长裤往下脱到臀部的下方直到露出小内裤为止。
　　下腹两端系着细带的黑色小丁字裤，紧紧的缠在腰骨，像支撑着阴部般的紧紧包着，而且紧紧包着阴阜的是一双白皙丰腴的大腿。
　　我的手已经盖上了曼妮圆润滑嫩的臀峰，近乎完全赤裸的臀峰，已全面显示着丰盈和弹力，她已经让我从背后完全控制了娇嫩的身体。
　　正在感受着那只好像无比滚烫的手，肆意的揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重的挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
　　丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手恣情的猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，隔着迷你小裤裤抚弄，更似要探求曼妮更深更柔软的底部。
　　她则不时的把眼睛向外看，害怕这时有人进来，死命的夹紧修长柔嫩的双腿。
　　曼妮继续快速的套动着阴茎希望我赶快射精，我和她的想法是背道而驰。反而我将阴茎再次贴着曼妮的背臀，让曼妮感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬的顶在自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
　　曼妮几乎要叫出来，可是她惊讶的发现，自己竟然叫不出声音。
　　坚挺灼热的龟头，已经挤入曼妮的臀沟。我的小腹，已经紧紧的从后面压在她丰盈肉感的双臀上，经验让曼妮立刻知道背后的我，正开始用我的阴茎挑逗着她。
　　片刻后她无力轻微的扭动身体，嘴里还一直说着不要？不要？同时还发出轻轻的呻吟，我用嘴吻着她，用手分开大腿轻摸着她害羞的小阴道。用手指往曼妮的隙缝中一探，平常曼妮是个快热的熟女，淫水早就已经润滑小阴道且涌出洞口了，但也许今天她真的很紧张很害怕，所以到现在为止小裤裤的阴到处都还没湿呢，只是微热微热而已。
　　她想叫又怕门外的同事听到，所以轻咬着嘴唇发出低低的呻吟！不一会她的身体发生了变化，丰满小巧的双乳变硬了。
　　她的右手改用四根手指握着阴茎，拇指在龟头上沾着马眼流出的水，用指腹转圈圈的摩擦着龟头。
　　她呻吟中说着：“老公，你好坏、好坏，引诱得我都快成荡妇了，以后我没你怎么办嘛！”
　　我听了故意挑逗着她说：“曼妮你性欲旺盛，每一次和你做爱，都是翻云覆雨、颠鸾倒凤，极其刺激。家里车库、卧室、浴室、厨房、公园树林，都是我们曾经做过的地方，每次做爱你不是激情有加，比我还主动！”
　　“这一次，是在你的办公室我觉得更能刺激我的性欲。何况我的性欲真是说来就来，你看，‘宝贝’都硬到这样了你不心疼啊！我真的硬到很痛了耶！怎么办啊？”
　　我假装要求着：“好老婆，让我插几下吧，我很快的！”
　　她有点心疼着我说：“老公那你要快一点喔！”
　　我欣喜若狂的：“好，我会尽量快。”
　　她看看周围、再看看前门的小窗口确定这时没人，就整个人腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，高挺的双乳紧压在桌面上，双手一字型张开。
　　我早已涨起挺直的阳具硬硬的顶在臀沟里，龟头上下探巡着湿润的阴道口。
　　我从她的臀部把她的内裤往边上一拉，阴部就露了出来，时间紧迫，不能像以前那样慢慢欣赏、把玩、挑逗了，阴茎对准阴道口，向前一挺，直接就插了进去。没经过前戏，曼妮的阴道还缺少润滑，我这用力一插，疼得她“啊”了一声，皱着眉头叫着：“老公，好疼喔，再小力一点！”
　　其实以前每次和她做爱，我都会先和她拥吻、爱抚，等她动情时，再抚摸她的阴道，刺激阴蒂，每次都把她搞得爱液泛出，娇喘连连，但是现在不具备条件，只能长驱直入了。我用力抽插着，想尽快射精，毕竟这是在办公室，不能搞持久战。她还不时抬头向门外看，听着门外的动静。
　　唯恐外面有人突然进来，也真是挺难为她了，为了满足我，冒着这么大的风险。可是我越想快射，越射不出，因为曼妮的小内裤又小又紧的，虽然向一侧拉开，但我的阴茎抽插时，总受到阻碍，而且我也没脱裤子，裤口拉链总是磨擦到阴茎，再插一会就会磨破皮了，这样我很难集中精神达到高潮。
　　我干脆自己脱下了牛仔裤，这样比较能够伸展，动作还大些，又看到曼妮结实挺翘的屁股，重新激起我自私的情欲，将硬挺的阴茎再次插入曼妮还未全湿有点涩的阴道。
　　这样我可舒服多了，不累，还得以施展，抽插的同时还可欣赏翘臀。我一边插着，一边把她的长裤再向下拉，让她的屁股多露些，以便增加视觉效果。
　　曼妮却马上又把长裤拉了回来，大概是怕突然有人进来，我暗暗笑她胆子小，继续在她体内激烈的抽插着。
　　渐入佳境之时，忽然听到隔壁门声一响，有人向这边走来，吓得我俩浑身一震，我立刻抽出阳具，一个箭步窜到桌前坐下，左手将阴茎收入裤中，右手抓起衣裤穿好。曼妮很快的也站起身来，穿好衣裤手拨着长发装着没事的。
　　转眼之间业务部的王主任就走了进来，真是万分惊险。
　　王主任进来就问：“执行长，各部门的主管都到齐了准备开会，执行长要参加吗？”
　　曼妮应声说：“不用了，我还要带大伟到处看看，他对这声光控制有兴趣还想多了解，会议纪录到时拿给我看就行了。”
　　我暗暗佩服曼妮的处变不惊，尤其是做爱时还能眼观四面耳听八方，再加上刚刚穿衣裤的快动作，真是不输军中的紧急集合。
　　王主任说：“好的，好的，你们忙吧。”
　　说着走了出去。听到隔壁门声又砰的一下关上了，曼妮手捂住胸口不停的说“吓死了，都怪你啦！好在没出糗。”
　　我说：“‘警报’解除喔，现在他们要开会了，那我们有时间做了，你可以放心了吧！”
　　她娇羞的眼睛湿湿：”
　　老公，刚刚你插的好疼喔！”
　　“老婆，现在我有时间慢慢补偿刚刚的自私，给我这个机会吧，好不好！”
　　“好啊，但是我比较喜欢听你叫名字，我好有感觉哦！”
　　“没问题！我就一边插一边叫曼妮、曼妮好不好？”
　　她噗的一笑边脱下长裤边趴在桌上，露出那浑圆的俏屁股，左手自动的将小裤裤拉向另一边：“老公，我喜欢刚刚的姿势，虽然有点痛，但是好像有被老公强暴的感觉好舒服呢！”
　　她又是老公的、又是强暴的发着嗲，眼看着阴户又湿了，我好笑的说：“好、好我来强暴你，大力一点的喔！”
　　说着，我蹲下身体，两手握住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热的吻着丰润的屁股。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　娇嫩的臀部遭到我的湿吻，曼妮止不住的轻轻发出娇声。我湿热的嘴唇快速的舔着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向她的阴唇……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，曼妮感觉像是有一条虫爬在自己的臀部搔痒着，又是麻痒又是难受。当我厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的阴道口之际，曼妮情不自禁的呻吟起来，臀部扭动着，既像在挣扎又似在迎接我。
　　我贪婪的吸吮着她的小阴道，不时把舌头伸向深处。突然曼妮的小穴里流出一股淫水，被我丝丝的吸入自己的嘴时。曼妮急剧的娇呼起来：“啊…老公…啊……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！”
　　我根本不理她的娇呼，埋头继续用力的吸舔她的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断的流出来，把我整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　曼妮的丰臀形状真是好看，滑润润的富有弹性，在我双手的抓捏下微微发红，我用双手细细摸弄着。“这么敏感啊……我的小曼妮？”
　　突然，曼妮又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”
　　原来我发现曼妮的阴蒂硬硬的翘立在阴唇交接处，捉弄的含住了它，并轻轻的用牙齿咬吸着。曼妮发出一声又一声的娇叫呻吟。“天啊！好痒，饶了我吧，老公，不要啊……啊……老公，你好坏，是我最坏的老公！啊……啊……又流了出来。”
　　“我的好曼妮，我开始要强暴你了喔！”
　　“老公，强暴哪有这样的，哪有说自己要强暴人家的嘛，不管啦，我要你重来！”
　　“好、好，重来。我真是好笑到极点，”
　　这节骨眼她还要演的逼真似的。
　　我开始一手稍微用力按住曼妮的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的阴茎，在她的臀沟里上下滑动，不时的探到她的阴唇间，顶触勃起发硬的小阴蒂和湿淋淋的阴道口。
　　后背式的做爱姿势让我的阴茎在她窄小的阴道里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，龟头上早已涂满了曼妮的淫水，感觉麻酥酥的。曼妮还没生过孩子，阴道还是很紧，阴唇柔软而有吸力，阴茎夹在中间很舒服。
　　真是个美艳的尤物，我在心里感叹着，老天爷待我真是不薄，让自己有机会和曼妮这样的做爱。
　　“啊……”
　　我和曼妮同时发出畅快的叫声。原来，我的阴茎受不了曼妮阴道的吸啄，猛然的插入，淫水溢出，阴茎顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。曼妮修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧的夹住了我粗大阴茎的根部。“啊…老公…你……的……太大了……疼死我了……”
　　曼妮娇叫着，全身的肌肉都紧张的绷紧。
　　原来是被她的长裤限制住了，她的腿无法全部张开，所以比以往的性交还要紧。
　　“曼妮，放松！再放松一点。”
　　我把双手伸到曼妮的胸前，握住了两只娇小的玉乳轻揉弄起来。曼妮渐渐放松了身体，“老公，不要那么大力嘛，我会受不了的，啊…”
　　曼妮发出快乐的呻吟……话还没说完，我已经开始猛烈的抽插着，每一次都深深的插到阴道最里面。
　　“曼妮今天你夹得好紧，好舒服喔，啊……”
　　在曼妮阴道的紧夹之下，我也嘶哑的吼叫着。
　　每一次有力的抽送，曼妮的淫水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把曼妮的屁股弄得滑腻腻的，会议桌上弥漫了淫荡的气息。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　胯下的曼妮不停的娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，我粗长的阴茎每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停的从龟头中心向全身散发。
　　“啊……啊……老公……我要……我要你再用力……嗯……啊……你的好长……好粗喔……嗯……”
　　曼妮声声娇叫。
　　端庄妩媚的事业成功熟女，在遭到我故意强暴似的玩弄时，也会不自觉的发出让人酥麻不已从来没有过的叫床声。
　　我一下一下大起大落的抽插起来，每一插，曼妮都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　曼妮娇嫩的小手紧紧的撑在桌沿，以减轻我强暴式不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力的向上翘起，胸前一对已经硬挺的乳房像波浪一样涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在我的手拨弄下不停的颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　我得意的看着曼妮在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，阴茎暴粗了一倍，坚挺粗硬，进出更加顺利。我伸手握住曼妮的手腕，把她的双手从身体的两侧后拉，她被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　我微微屈身呈一个仰角往曼妮的小穴猛烈的抽插。只见她俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在我强烈的抽插下飞快的舞动，抖出阵阵的乳波。
　　我向后拉紧了曼妮的双手，一口气狂顶了几十下。曼妮已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住的发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住的摇摆。随着我狂猛的研磨抽插，曼妮娇慵无力的被我强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　俩人的肉撞到一起，“啪啪”直响。曼妮已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气的娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。曼妮已经沉醉于我强烈冲击带来的波波快感，早已忘了身处吸烟室，只希望我用力、用力、再用力的插着自己。
　　曼妮的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被我紧紧的向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的阴道不停的涌出一股又一股的炙热淫液，随着我的冲刺流出体外，黏在屁股和我的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。我耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
正文 第05章
　　不知道过了多少时间，曼妮突然像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手用力的想要挣脱我的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死的顶在我的小腹上。
　　不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　同时，我也感觉到她的阴道深处像一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便硬硬的顶在喷发的子宫口上，积聚多时的精液猛的射进了曼妮体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让曼妮的身体不由自主的颤抖。
　　良久，曼妮仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，小嘴若有若无的娇喘着，全身无力的瘫软在会议桌上。我的阴茎仍未从销魂的小穴中拔出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的曼妮。
　　我细细品味着曼妮甘之如饴的美味，娇美熟女那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让我骄傲满足中雄风再起，阴茎又微微抬起了头。
　　曼妮软弱的感觉到我的阴茎仍在自己小阴道中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“ 啊……”
　　的叫出声来，又惊又喜又羞又怕。
　　大伟的阴茎威风凛凛、霸气十足。才刚刚射精几分钟，现在又硬起来了，实在是威力惊人，让她娇羞惊奇不已。
　　我看着曼妮颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的阴茎迅速的变硬，再次撑满曼妮狭窄的阴道。由于刚才自己的精液加上她丰沛的淫水，阴道里温润滑腻，光泡在里面就已经是舒服万分了。
　　曼妮的娇躯轻轻的发起抖来，阴道里又传来阵阵酥麻，小嘴不时发出娇弱的呻吟。刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任我所为。我轻轻的把肉棒拔出了一些，抓住她的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着曼妮“ 啊……啊……”
　　的叫声，把累趴在桌上的曼妮胴体翻转过来，两人变成了正面性交的姿势。四眼对接，曼妮水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与我对视。我把曼妮丰满的大腿撑起，使她修长圆润的小腿架在自己的肩上。
　　准备再来第二次时，曼妮两手档在我胸前说：“老公，不行啦！已经做很久了，他们会也开的差不多了，我们回家再来嘛好不好！”
　　我这时也才想到刚刚太忘情了，两人赶快穿好衣服整理仪容，当作没事的步出吸烟室和声光控制室！
　　正当走到曼妮办公室时，王主任拿刚刚的会议纪录给曼妮看，她很快的过目，边签字边说：“就照这样的决议做，辛苦你们了。”
　　“喔！对了，我和大伟先回去了，请福伯先下班吧！”
　　“是，那您慢走！”
　　王主任说着。
　　我和曼妮临时决定到中和，离公司最近的华纳威秀看电影，从来没有过和曼妮这样的互相搂着对方的腰逛影城。
　　她像新婚的小妻子般依靠在我怀里逛着，小声说着：“老公，你好强喔！”
　　“刚刚过不过瘾？你叫的好大声喔！在家里也没叫过这样的大声！”
　　她低下头娇红着脸：“人家不知道啦，你好坏、好坏，人家才会叫嘛。说着说着用拇指和食指捏着我的鼻着：要看什么片？”
　　“嗯！我们看恐怖片好了，这样我才会软下来。”
　　她噗的一笑：“好、好，”
　　眼睛往我的下体看去，果真，我像搭帐篷似的还硬梆梆的挺在牛仔裤里呢！
　　选恐怖片是因为，今天不是星期六和星期日下午看电影的人本来就比较少，再加上是恐怖片看的人也少，所以我们进去后发现左右和后面都没人坐。
　　曼妮坐在我的右手边，看了一会后身体靠过来，因为座椅有扶手的阻隔，我右手伸过去搂她的腰把她抱的更靠自己。
　　在电影院哪有心思看放映的内容是什么，环顾左右没其他的人我把她搂在怀里，让她静静的享受着我温馨的爱抚。我把她的左手拉过来放在已经硬挺的阴茎上。
　　“哇！好硬啊！就这么捏呀捏的，老公，对不起啦，刚刚没让你来第二次，难不难过？”
　　她小声的在我耳旁说。
　　“嗯，没关系，回家再来，”
　　我安慰着她说着。
　　“老公，我帮你弄舒服好不好？”
　　没等我回答，她主动的把我牛仔裤里硬到不行的阴茎掏出来套弄着。龟头这时也流出了一些黏黏的透明液体，把她的手弄湿了，但滑一点捏起来更舒服。
　　我搂在她腰上的手也轻轻往下抚摸，沿着臀部一路摸到她的肛门，一个指头在肛门边轻抚，她痒痒的扭动身体，她知道我想摸哪个地方，把身体侧了一下，将两腿打开拉下自己长裤的拉炼，抓着我的手放在她已经湿湿温热的阴阜上，小内裤掩盖着阴道的布料上已经黏黏的流出好多水了，我的中指稍微挪一下小内裤，很轻易的就滑进了阴道内在里面挖着。
　　曼妮撒娇说着：“老公，我假装睡觉躺在你的大腿上去吃‘宝贝’，你不要动喔。”
　　“嗯，好，你慢慢吃没关系。”
　　只看到她将温软的小嘴轻轻的含着龟头，小手在阴茎上慢慢的上下套动。
　　她也不敢舔弄的太大声，所以动作就没像在家里那么大，连叫声都是鼻腔发出小声的嗯嗯声，只有我听的到而已。我的手指还是停留在她的阴道里，轻轻缓慢而且浅浅的抽插而已。
　　或许是座位的限制影响到她的动作，也或许是我怕别人看见我们作贼心虚的动作，以至于我都没有想要射精的快感。
　　曼妮细心的应该是体会到她口中阴茎所释放的讯息了，慢慢的吐出龟头，小手继续套弄着，没有比平常还硬的阴茎，然后在我耳旁说：“老公是不是我做的不好？”
　　“不是的，曼妮，你让老公很舒服，只是我不敢叫，所以出不来，我最喜欢看你舔‘宝贝’宝贝的样子，好性感、很浪耶！”
　　她笑了一下说：“你也有不敢叫的时候？”
　　“来，你坐好，换老公让你舒服！”
　　她小声的说：“那老公你呢？”
　　“我没关系，晚一点再出来或是回家再来也没关系！”
　　她听我说完把身体挪了娜成为正常姿态，让我的手指在她的阴道里由轻轻的浅插，变成稍微快速的抽插动作。
　　由于她穿长裤，我的手指活动受到限制，她主动的将双腿张的更开再用手将小内裤往旁拉，好让我的手指能够活动的更顺利。
　　中指的指腹按压到她阴道上方的G 点皱摺时，她全身激动的颤抖，双腿有力的夹紧，并且用手抓住我的手掌好像握住阴茎那样，往自己的阴道里抽插，这个动作好像A 片里的女优，拿着假阳具往自己的阴道抽插手淫一样。
　　她激动着抓着自己的短背心外套，往嘴里咬不敢叫出声，然后手更用力的捏着我的阴茎。这时我的阴经被她出力的捏着，反而没有痛感。来的是更多想要射精的快感。
　　我的中指完全由她控制着，随着她出力的手掌快速的进出和按压她的G 点，这时忽然感觉到她，不同于平常的高潮流着淫水而已，而是一堆的水随着手指的进出喷了出来，应该就是A 片里的潮吹吧！
　　手指还停留在那激烈收缩的阴道里，被那高潮后的小阴道吸含着，她整个人因高潮后而瘫软的斜躺在椅上，捏着阴茎的手也松开了。
　　我慢慢的要将阴道里的手指抽出，她反应很快的用手掌挡住然后小声的说：“老公，不要拔出来，让它在里面嘛，好舒服喔！”
　　“老公，刚刚有没有把你捏疼？痛不痛？我含一下好不好？”
　　听她这一连串的撒娇，我觉得和她在一起不光是做爱而已，有的是更多的由心里深处真心的关怀。
　　我笑笑的跟她说：“不疼，倒是你好像尿裤子了？”
　　“讨厌，还不都是你坏，人家才会这样，陪我去洗手间好不好？”
　　“嗯！”
　　我们穿好衣服她提着手提包来到女用洗手间，她进去整理我则在外等。
　　等了有一阵子，她终于走出来笑着说：“老公，我还以为你会跟进去呢？”
　　我故意装傻：“跟进去干嘛！”
　　“唉呀！你还没出来嘛，人家在里面等你耶！”
　　“我看到你这么激烈的尿尿就高兴了，等一下换你给我激烈的。”
　　“讨厌啦，害人家尿裤子，好在我穿黑色的长裤要不然这下糗死了！”
　　我故意低下头去看她的下部，真的注意看才会看到下部有水渍，不注意是看不到的，然后说：“还不是你穿长裤要不然我早出来了。”
　　她抱着我的腰，边走边在我耳旁说：“老公我现在没穿内裤耶！长裤湿湿的我下面也怪怪的。”
　　“好、好，我们先去吃点东西，待会一起去买你的内裤。”
　　“嗯！”
　　走着、走着，我们叫了一份宜兰的九层炊和贡丸汤，来到最边边的位子坐下。
　　我们互相喂着对方吃，她有感而发的说：“老公，我今天真的感觉我是世界上最幸福的人。”
　　“为什么？”
　　我笑着问。
　　“因为从来没谈过恋爱嘛，以前和你爹地也不是这样子，他比较没时间陪我，我们是属于心灵上的互相依赖。今天，你到公司牵我的手，我注意到同仁异样的眼光，他们一定在背后说我们是姐弟恋，但是至少我们已经表明我们在一起了，所以我心中觉得好像一块大石头不见了。”
　　“对呀，那你要感谢我，是我坚持要牵着你的手，要不然你还不让我牵呢，我老早就觉得福伯早就看出来了，所以公司的资深员工应该有所耳闻才是！只要时间一久他们就习惯了对不对？更何况姐弟恋也不是什么大新闻或是见不得人的事，不要在意他们就好！”
　　“老公，谢谢你给我幸福，我现在感觉好甜蜜喔，啊，我有没有脸红啊？”
　　“你啊！脸红最漂亮了，我喜欢看你脸红，尤其是‘那个’的时候最漂亮。”
　　“讨厌啦！你最坏了！对了，其实还要感谢雪子耶。”
　　“为什么？”
　　“是她鼓励我回来的，她说自己的幸福要把握住。可是当时我也不确定我是不是爱你的，还有，你对我也还没表明！所以我在美国时是很矛盾的。”
　　我好笑的说：“小姐耶，当时我才读高中耶，怎么向你表达？说不定当时表达，你今天都不敢回来了，那我现在的‘宝贝’怎么办？”
　　她依偎在我怀里小声说：“那你怎么办？”
　　“等我大学毕业直接到美国去找你。”
　　“找我干什么？”
　　她红着脸低头说。
　　我“当然是要去？要去？要去？”
　　她撒娇摇着我的大腿说：“你说嘛、你说嘛、哎呀！老公说嘛！”
　　我在她耳边轻轻的说：“去美国找你，然后像下午在公司那样‘强奸’你。”
　　她轻拍我的胸部说：“讨厌啦，你最坏了、好讨厌。对了，老公剩一个多礼拜了，雪子要来，你要不要跟我一起去接她？”
　　“当然要啊，她是我们的大媒人，当然我要去好好的谢谢她，那她知不知道我们在一起？”
　　“我还没有说的很明白，只是告诉她，我们很关心对方的生活起居，还有你的细心体贴照顾！不过，我想她是聪明人，应该多少猜到一点了吧？”
　　“还有啦，你生日那天，我们再卧室，她打电话来的候后，你的手指头不安分，我叫出声，她可能都听到了，所以她应该多少猜到一点吧？”
　　嘿、嘿我不怀好意的笑着：“真要感谢她那通电话，要不然我还没想到那么多的花招呢。”
　　“讨厌啦！你都害人家脸红，对了，接她那天我们自己开车去好不好？”
　　“好啊！不要再麻烦福伯了，走吧我们去逛一逛。”
　　说着、说着，她像一般恋爱中的情侣一样，挽着我的手靠在我怀里慢慢的边走边看着专柜里的衣服。
　　边走边逛她说着，“老公，我想买衣服。”
　　“好啊！”
　　她从手提包里拿出她的皮包跟我说：“老公，帮我拿着包包，钱在你这里我才不会乱花钱。”
　　其实，刚刚看电影也是她出的钱，她心里一定想着，等一下买衣服由我拿钱出来，店员才不会误会她养小白脸而且我也比较有面子。我不的不佩服她的细心周到，难怪她能做到公司的执行长是有她独到的一面。
　　她看上了一件背后缕空细肩带的连身短裙，那短裙只要她弯腰连内裤都会看到的，我摇摇头暗示她不要。
　　她小声的跟我说：“我平常外出不穿，是在家穿给你和‘宝贝’看的，好啦、好啦！”
　　她先去试穿给我看，一走出来，我真是惊为天人，曼妮一件黑色低领连衣裙，刚刚好到大腿上的长度，让健美的身材显露无遗，高挺的乳房让中间显出深深的乳沟，肤色在黑裙陪衬下显得白嫩，坐下后拉高的裙幅显出修长的双腿，一股成熟女人的韵味扑面而来，我边点头边用她的手提包挡住已经硬挺的阴茎。
　　她走到我身边说，“老公我就直接穿在身上啰！”
　　我说好，然后立刻付钱再继续逛着。
　　逛到CK内衣专柜，她也买了我的四角裤和她的内衣裤，她自己当然是挑小内裤，有低腰的也有丁字裤，她先把丁字裤穿上身，付完钱我们继续逛着。
　　我搂着她纤细有力的小蛮腰：“曼妮谁叫你穿这么性感我又硬起来了。”
　　她噗的一笑：“那怎么办？到洗手间吗？”
　　“不要，我们去消防走道的楼梯间，那里比较宽敞好活动，”
　　我说着。
　　“可是，那里万一被人看见会来不及的，”
　　她担心的说着。
　　“不会啦，一般人不走那里，我们像下午一样不脱衣服就好了。”
　　我边说边拉着她，情欲高涨的往消防走道走去。
　　推开笨重的铁门，将铁门关好，让她面向着铁门，然后一只手迅速得撩起曼妮的短裙，插进曼妮修长的两腿之间，“啊……”
　　突然的袭击，曼妮发出短促的惊呼，背后的我，已经完全密合的贴压住曼妮曲线优美的背臀，曼妮被挤压在墙角，连动都不能动，我的手已经覆上了曼妮圆润滑嫩的臀峰。
　　我拉下牛仔裤的拉链，掏出了赤裸裸硬挺的阴茎！从背后顶住了她。
　　曼妮这时感觉透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺阴茎的压迫下，明显的感受着阳具的粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出龟头的形状。
　　曼妮嫩面绯红，呼吸急促的知道，我是在用她丰盈臀部的肉感，增加自己阴茎的快感。
　　我的阴茎一寸寸挤进曼妮的双腿间。好像在夸耀自己强大的性能力，阳具向上翘起成令曼妮吃惊的角度，龟头前端已经紧紧顶住曼妮股沟底部和趾骨间的阴道。
　　一丝热浪从曼妮的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的阴唇，也不自主的收缩了一下。
　　曼妮全身的肌肉，一下子完全绷紧。我的阴茎用力插入曼妮的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，让曼妮鲜明的感受到我的阴茎坚挺和粗大。
　　曼妮觉得自己的双腿内侧和阴唇的嫩肉，仿佛被火烫了一样。从曼妮的下腹扩散开来，就像下午……接受我的强暴一样我双手轻抚着曼妮富有弹性的胸部，不断的轻捏搓揉，丰满的乳房被紧紧握住，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。指尖在乳头轻抚转动，曼妮能感觉到被爱抚的乳尖开始微微翘起。
　　我的脸几乎紧贴上曼妮的玉颈耳边，开始对曼妮进行更大胆的挑逗。我嘴里的热气几乎直接喷进曼妮的耳朵，开始吸吮曼妮的耳垂和玉颈。
　　我的腰往前一顶，让粗大的龟头慢慢的在曼妮的阴唇上滑动，突然再猛的一顶，“啊……老公……”
　　曼妮的喉咙深处发出几乎听不到的呻吟声。
　　我感觉自己好像是兽性大发般的不能控制自己的阴茎，将曼妮刚买的小丁字裤，往旁拉到大腿根处，然后龟头对准曼妮还未全湿的阴道口，猛然的一下插进阴道里。
　　“啊！嗯、嗯！好痛喔！老公，‘宝贝’下午怎么变的这么大？这么粗？”
　　她边说边回头看着我。
　　“老公，你看你的脸好恐怖喔！好像要把我吃下去似的。是不是下午第二次没出来硬的很痛！”
　　他又接着发问。
　　我双手用力的抓着她的臀部肉丘，两腿站的笔直得点点头说嗯。
　　“老公，先拔出来，我安抚一下‘宝贝’再来好不好？”
　　我慢慢的从曼妮的阴道中将胀的发痛的阴茎抽出，只见曼妮蹲下身一手握住如钢铁般火热的阴茎，将它送进自己的小嘴中含着，另一手抚摸着自己的阴蒂。
　　我的双眼往下看正好看到她那内裤除了小阴唇部分，其他地方的布料竟是透明的，一对小巧坚挺的乳头，正因为她为我口交身体前后的晃动，时隐时现的露出。
　　她不疾不徐的轻轻舔着龟头舌尖还伸进马眼内挑动着。一股热流从龟头如触电般瞬时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将我的龟头缓缓的含在了她的樱桃小口中……
　　“好滑，好舒服…”
　　被她这样的口交安抚我的情绪纾缓多了，…我不自觉的抱住了她的头，“ 扑哧”、“ 扑哧” 的声音让我沉醉，曼妮的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，脸颊随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的细舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的阴茎。
　　她的舌头灵巧的蠕动着，我用双手抱住她的头，阴茎频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加滑顺。阴茎就这样在曼妮的小嘴里抽送了五十多下，我就忍不住想射了，阴茎含在她温暖湿润的小嘴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着曼妮的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。
　　我已经到达了极限，没抽送几下，伴随着我全身触电似的抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，一股脑的射进她的口腔里，她将大部分的精液吞下肚，还有一些乳白色的精液从她的嘴边流了下来，我想拔出来，曼妮却不肯，在曼妮的小嘴里温存了好一会，她才恋恋不舍的把微软的阴茎吐了出来。
　　我顺势把她抱在怀里，她的手已经不自觉的又握住微软的阴茎，小心爱抚着……她笑了，红红的脸是那么迷人，“老公， 我……还想要，你还可以吗？”
　　她凑在我耳边说。
　　我伸手摸她的阴阜，因为自己的抚摸，小阴道已经是汪洋一片，我的阴茎又一次在她手中胀大，这次胀得就好舒服了，仿佛完全听从了她的召唤……
　　她一只手将裙子的下摆拉高到腰部，露出浑圆结实挺翘的臀部背对着我，另一手握住我再度硬挺的阴茎对着自己的阴道口往里插。然后对我说着：“老公我要你像下午那样‘强奸’我。”
　　我好像被她收惊已经回魂似的轻柔对她说：“曼妮对不起，刚刚我太野蛮了太自私了，你还疼不疼？”
　　边说我还边轻轻的抽插着她的阴道。
　　她摇摇头说：“老公我不痛了，你再激烈的插好吗？再用力没关系，我要你用力的‘强奸’我！”
　　我听到她这样的叫着，阴茎好像受到了她的鼓舞，又想到下午那刺激又激情的场面，猛然把曼妮按在墙壁上，抱紧她弹性十足的臀部，猛烈抽插冲撞曼妮的小阴道，坚硬的肉棒快速进出女人柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿阴道嫩肉和曼妮腹部的感觉，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时，也感受到了无比的愉悦，快感闪电般的冲刷全身。
　　曼妮在被我按压在墙壁发狠冲撞阴道的同时，肌肤霎那间绷紧，她不敢太大声用鼻腔发出阵阵的呻吟，嗯，嗯，爱液源源不断的涌出。空空的消防走道里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　我感觉到阴茎在她的阴道内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要射精了！我用力抱紧曼妮浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力的沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴道直达底部，顶住了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精液急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。
　　曼妮感觉到肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮。瞬间小口大张，凤眼迷漓，反手死死搂紧我的脖子，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着我的龟头，一股股的爱液再次涌了出来，将我的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　曼妮小声的在我耳旁呻吟着：“老公，好棒喔，我们一起出来了，老公你最行了，我好甜蜜好爱你喔！爱死你了！”
　　说着深深用力吻我的唇。
　　高潮后，我感觉阴茎刚刚射了两次精，现在还是硬的，直直的顶在曼妮的小阴道内挺动着。
　　“老公你还要来呀！”
　　曼妮轻轻的睁开了双眼，娇羞的眼眸温柔的盯着身后的我问着。
　　“我们先回家吧，要不然被人家看到了很糗，”
　　我边说着边要从她的阴道中拔出阴茎。
　　“嗯……”
　　她撒娇的用手握住我的阴茎，“不要嘛，让宝贝再浸在里面一会，再拔出来嘛，好不好？”
　　“好，好，那我们坐在地上。”
　　我抱着曼妮不让阴茎掉出来，俩人同时轻轻的靠着墙壁落地，她阴道里还插着我的阴茎，瘫坐在我的大腿上，趴伏在我胸前细细喘息呻吟着。我爱怜的轻抚着曼妮高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声的品味着刚刚结束的极度快感。
　　曼妮粉颊通红，小手轻抚上我的脸颊，娇嗔的看着我，小声的说：“你好坏，我全身无力了！”
　　我看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，满足的说：“累了吗？回家我帮你按摩。”
　　“嗯，待会回家你一定要帮我按摩喔！不能做色情按摩喔，要纯按摩喔！”
　　“好，好一定是纯按摩，”
　　我继续说着：“刚才你高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的‘宝贝’都要给你夹断了！”
　　她听了无力的捶打我的胸小声说：“你才坏呢，来了那么多次，又那么猛，我全身都麻了！还有刚刚你的脸好像怪兽一样好吓人喔！现在好看多了。”
　　“对不起啦，曼妮，刚开始好激动好难过喔！有没有弄痛你？”
　　她摇摇头说：“没有啦，应该是我对不起啦，可能是下午在机房你要连续射两次，我没给你，你才会忍到痛对不对？”
　　我听她这样说反而羞愧的不能言语，心有所感的双手轻柔抚摸曼妮酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了她那红润欲滴的樱唇，曼妮无声的配合着，完全臣服在我给予的快乐之中。
　　俩人你来我往唇舌交缠了一会儿，她忽然说：“老公，我终于证明‘宝贝’在我里面会软耶！”
　　我笑着说：“那它如果不软，你不是一整晚都不必睡了？”
　　“唉呀！不是这样啦，是因为每次它都插着我睡，到天亮它都在外面了嘛！”
　　“是你要求它插在里面睡的，我可没强迫你耶，更何况被你压一整晚胸部很难过耶！”
　　“它插在人家里面睡很舒服嘛！老公我睡在你上面很不舒服吗？对不起啦！”
　　我笑笑的说：“傻瓜，跟你开玩笑的啦，我也喜欢插着你睡，就像现在一样很舒服呢！”
　　她嘟着嘴说：“老公是真的吗？”
　　我举起手说，“是真的，我保证。”
　　“老公，我发现我变胖了耶！”
　　“傻瓜，得到爱的滋润身体会有变化是正常的，何况你现在的身材我最喜欢了，结实带点肉插起来才舒服，你还要生我的宝宝身体不能瘦，知道吗？”
　　她听了脸红抱住我的脖子用力的吻我：“老公，我好幸运能跟你在一起，好幸福喔。”
　　“好、好，很幸福，我们该回家了吧，‘宝贝’已经软了可以拔出来了吧！”
　　她低下头说嗯，然后慢慢的起身，让软软的阴茎从她的阴道中脱离。
　　就在这时我们俩人的眼睛同时看到，那饱含着淫水混和着我射进去的精液涌了出来，滴落到我的肚脐上。
　　她啊的一声，我赶忙从我裤子口袋拿出手帕要擦那混合液，她却低下头手扶住长发，用嘴把我肚脐上的精液舔干净，然后又将软的阴茎含在嘴里也把上面沾到的精液都舔干净吞下肚。然后说：“这是老公爱的表现不能浪费。”
　　我是真的从心里佩服她，为了爱做什么她都认为是值得的。
　　曼妮，我这一生绝对不会辜负你的，边说我边帮她整理绫乱的衣裙。
　　然后俩人离开消防走道，骑着机车往回家的路上。
　　一路上因为曼妮穿着极短的性感裙子，在停红灯时都会吸引一堆人的目光，好在她把皮包挡在我俩的中间，裙下春光才没曝光，两手把我的腰抱得紧紧的。
　　当我们骑到土城往三峡的堤外便道，红绿灯比较少，车速可以再快些。
　　这时我使坏一边骑一边抚摸她的小腿，她靠近我耳边说：“老公你好好骑，安全回家比较要紧。”
　　我缩回抚摸她小腿的手，把她抱紧我腰的手放在我的下体上，她会意的抚摸套弄我的阴茎笑笑说。
　　“老公你累了吗？刚刚它还是凶巴巴的，现在你看都软趴趴的硬不起来，对不对呀？”
　　我也笑着说：“对呀，软了你最喜欢啰！”
　　她撒娇的说：“不要啦，人家要硬的嘛，”
　　说着说着一直套弄着软软的阴茎。
　　说也奇怪，硬要它硬，它却不硬，一路上就是边说着甜言蜜语的话，边套弄着软的阴茎，回到了家，它还是软的硬不起来！
　　我从浴室洗完澡先出来，然后曼妮过了约十分钟，从浴室里走了出来，身穿一件灰色背心和一件休闲短裤。
　　“老公你累不累？可以帮我按摩吗？”
　　曼妮趴在床上，我则跪在床边，双手由她的头摸去，开始轻轻的揉起来。我用了各种按摩头的方式。于是我将手移到她的肩膀开始揉了起来，我慢慢的加点劲，曼妮口中却轻轻的发了几声“嗯……嗯……”
　　的声音。我更加的在她肩上游移，透过她的衣服仍能感觉曼妮柔软的肌肤。
　　这时我趁曼妮在享受之余，缓缓的将手移到她的脊椎股上，用大拇指往脊椎股的两侧下压，这种压法任何人都会舒服得想睡的。我顺着脊椎慢慢的往下移动手指，每移动一次就下压一次，曼妮也因我的下压指力，每压一次就叫一声，我从脊椎头按到脊椎尾，拇指压的同时，另四只手指抚摸她的背部，等到我的手到了她的脊椎尾端，也即是两片屁股沟的开端。
　　我知道曼妮有点痒的动了一下，但却没有制止我，于是我将四只手指合并，在她的臀部上慢慢的按摩着，曼妮也舒服得似乎睡着了。不过后来我确定曼妮是半睡半醒，因为偶尔她会发出舒服的叫声。
　　我游移一会却发现曼妮连内裤都没穿，这时害得我的阴茎却硬了起来，因为只隔着一块薄薄的布，就可摸到她那可爱的小浪穴。
　　这时我又想到，如果我再将手移到她的大腿上帮她按摩，也许在按大腿内侧时，可趁她那件宽松的裤缝摸她一下。
　　于是我借机问曼妮说：“舒不舒服呀？”
　　她回我说：“很舒服，老公你好会按摩喔！”
　　我回说：“那当然。要不要我帮你按按腿部啊？”
　　曼妮说：“好啊！”
　　这时我稍微将曼妮的两腿微微的分开，然后双手移到她的大腿上轻轻的按摩起来。我顺势的从大腿按到小腿，再按她的每根脚趾头，也用力的按她的脚掌。
　　当我按她的脚掌时，她的呼吸急促，并大声的叫痛。
　　我还跟曼妮说：“喊痛了，表示身体有病痛，如果会酸表示身体很好。”
　　她相信我说的，忍着痛让我一直按着。
　　过了一会我的双手离开了脚掌，再由小腿慢慢的移到大腿。
　　我见曼妮从刚刚的忍痛，又到了全身放松时，心中想时机到了，于是我慢慢的将双手按到她大腿的最内侧，双手也顺势的将她的短裤管往上移。这时我的小指感觉到触碰到曼妮的小浪穴，我见她没有任何反应，便慢慢的移动我的手掌，由一根手指换成两根手指，再由两根手指进而三根手指，就这样最后整个手掌都压在曼妮的阴部上揉着。
　　我看她由浅呼吸转为深呼吸，再由深呼吸转为急促呼吸。曼妮似乎很享受这样的感觉，所以也一直没有任何的反抗。
　　过了不到一会，我的手掌感觉到湿湿滑滑的感觉，我知道曼妮内心的欲火已经烧起来了。
　　我故意问她：“这样舒服吗？”
　　她说：“嗯。”
　　我又问：“那我再多按几下好吗？”
　　她还是说：“嗯。”
　　于是我由慢揉转成快速的按摩，只见曼妮的背部起伏得很快，且呼吸声音也越来越快。
　　这时我突然灵机一动，问曼妮说：“我帮你脱裤子啰，这样比较好按，你也比较舒服，好不好？”
　　她点了点头说：“嗯。”
　　我停止双手，往曼妮的裤腰慢慢的拉下她的短裤。
　　这时我看见曼妮那雪白的双臀与粉嫩的阴唇，真是美极了，就好像那仙桃一样，带点粉红色的肌肤，让我很想往曼妮的屁股捏一把或咬一口。
　　不过我依旧将双手往她的阴部摸，然后再轻轻的顺着曼妮的阴道口方向上下轻揉着。
　　由于先前帮她双腿打开的角度，曼妮因为舒服而又慢慢的缩回去，于是我又慢慢的将她两腿分别拉开了一些，这样让我的手能够更有力的搓揉，也能够更看清楚曼妮的阴部。
　　揉着揉着，我慢慢将中指伸直，去触碰、去感觉她阴道的温度，中指到了阴道口时，我还故意将中指往里面一伸，然后又恢复原来的按摩。
　　这时曼妮”啊……啊……”
　　叫了几声，淫水流出了更多，我的阴茎直挺硬了起来。我已经不管是不是还要帮她按摩了，将我的中指插进曼妮的阴道里面开始抽插起来。
　　曼妮的叫声慢慢的由弱转大，双手也更用力的抱着枕头，而我的另一只手也已经慢慢的游移到她的胸口下，摸着曼妮的胸部搓揉着。
　　曼妮终于说了几句，不再是“嗯”“啊”的话了，而是说：“老公，你真的好坏啦！”
　　但我却当作没听到，一只手继续抽插着她的阴道，另一只手除了摸她的胸部外，也摸她的粉嫩屁股，还有曼妮的全身，最后还将中指往她的嘴里送，曼妮却吸得很卖力，嘴巴不停的发出“吱吱”响，而我也被曼妮舔得很舒服。
　　过了约一分钟，我受不了她的挑逗，将她嘴里的手指抽出，准备脱衣服时，曼妮却说：“老公我要，我还要。”
　　我听到后说：“好，等我一下，马上就给你喔！”
　　我用一只手脱掉上衣，再脱掉内裤，露出我那硬挺很久的阴茎。
　　我说：“来，转过来给你啰！”
　　将她转过来后，我整个人来了一个１８０度的回转，侧身将我的阴茎伸向曼妮的小嘴，她脸红的说：“老公，我就知道你爱我，给我‘宝贝’。”
　　她说完后，张了小嘴将我的阴茎整根含了进去。
　　曼妮侧着身一吸一吐的将阴茎含得很舒服，逐渐把我推向高潮。我的手继续抽插着淫水溢出的小阴道，然后舌头慢慢的伸向她的阴道口，舔她的淫水。
　　这时我发现曼妮的淫水很香，很好闻又好吃，于是我将手指抽出来，整片舌头往她的阴道口不断的舔着。曼妮因为我舔得舒服，嘴里含着我的阴茎，还发出“啊……啊……”
　　的声响。
　　我原本扳着曼妮双脚的手，慢慢往她的阴道移动，然后双手扳开了曼妮的阴道口，我看见里面很漂亮，粉粉的一片。我受不了这漂亮阴道的情景，将舌头伸了进去，不断的上下抽插移动着，曼妮受不了我的舌头，吐出硬挺的阴茎，然后直喊着：“老公……我……受不了了……啊……嗯……啊……”
　　过了一会她脱离我的舌头，主动起身将我翻身躺平，然后将双腿跨在我的腹部上，对我说：“老公我受不了了，快给我嘛！”
　　话一说完，一只手抓起我粗壮硬挺的阴茎，然后湿润的阴道口对准龟头往阴茎坐了下去。
　　“滋”的一声，阴茎整根被她的阴道给吞了进去。由于曼妮的淫水流了很多，也沾湿了大腿内侧，所以当她坐下去时，很顺利的就插了进去。不过她也尖叫了一声、啊，因为龟头很大，只插到阴道口就让阴道给吸住了，她再轻轻的往下坐。
　　很快的龟头和阴茎整个就进去了，这时曼妮快速的、用力的上下套动。
　　她不断的发出：“啊……啊……好深喔…嗯…老公你插的好深喔，嗯……啊……”
　　的叫声；而我却偶尔提高屁股，让她不自觉得情况下顶到她的阴道最深处。曼妮也越叫越大声，真怕她会吵到隔壁五十公尺远的邻居。
　　最近她的叫声越来越自然动听而且听她如黄莺出谷般的叫声很容易就高潮而射精的。
　　就在我这样担心时，曼妮却喊着：“老公不要停……用力点……啊……来了……我要来了……老公再用力……我来了……我出来了……”
　　就在她喊”我出来了”的同时，我知道她的高潮要来了，于是我配合的将屁股往上抽送的更快更用力。过没几秒钟，只见曼妮深深吐着长气，头由原本的后仰，变成慢慢的往前低下，最后趴在我的胸口上不断急促喘气着。
　　我见她高潮刚过，不想让她休息，于是起身将曼妮反过来，让她躺着，我在她的上面。
　　我双手按在床上，提起屁股，然后再将硬挺的阴茎往前激烈快速的插进去，再慢慢轻轻的拔出来，由低速转为快速。让曼妮的情欲再度的达到兴奋，她不断的叫着，双手拉着床单，看似很痛苦，其实是非常的舒服。
　　我想要让她更刺激，于是将曼妮那笔直的双腿提高放在我的肩膀上，然后我再利用整个身体的重量将她的腿往前压，阴茎则剧烈一上一下的抽插着。
　　曼妮又开始受不了了，不过我却看不出是受不了，还是很舒服。因为她很痛苦的叫着：“啊…嗯…啊…嗯…”
　　然后又说：”
　　老公再用力点、再用力。”
　　我问她说：“舒不舒服呀？”
　　她说：“舒服。”
　　我又问：“喜不喜欢让老公插？”
　　她说：“最喜欢让老公插着小阴道。”
　　我又再问：“那要不要我用力插你？”
　　她说：“用力点，老公用力插。快点！”
　　这时我心想，熟女就是不一样，做起爱来就像一只狼。不像未婚的女生，还装清纯，明明很想却又不敢说。
　　曼妮的迷人肉体经过我们俩三个月来的不断做爱性交，已经渐趋成熟，就像现在，她能在我抽插的时候主动收缩阴道的肌肉，既能达到更紧凑的狭窄感觉，又能产生出像鲤鱼嘴般的吸啜效果，令我在与她做爱时可以享受到更多的乐趣，看来她聪明的头脑不止使她事业有成，更使她在性爱方面无师自通。
　　说真的，曼妮的外表真的不像在床上的她，她做起爱来很主动，会自己变换姿势，而且还很会找自己敏感的地带。
　　在我不停激烈猛力插曼妮阴道的时候，她的双腿由我的肩慢慢的滑落到我的手轴上，此时我更是用力的抽插着。过没多久我再度听到曼妮喊着：“老公不要停……用力点……来了我又要来了……我来了……老公……我出来了……”
　　我发现她来了第二次的高潮，我也慢慢的放慢抽插速度，但并未停止。只见曼妮好像很疲倦的样子，躺在那急促的呼吸着。
　　我正想将她侧身翻着，换另一种姿势，她却主动顺着我的手势，自己整个人翻转趴过来，并说：“快！老公从后面插我，像今天下午那样的强奸我，我喜欢这种姿势。”
　　我心想：她好主动喔，好猛喔，好饥渴喔！会要这种姿势的人，是很想要被强暴的快感。于是我说：“你今天被老公‘强奸’上瘾了，那我要插进去啰，会痛你要说喔。”
　　我也跟着她用同样的姿势趴在她背上，双脚微微弯曲，跨在她双腿外，然后将硬挺的阴茎，猛烈的往小阴道插进去，因为她的淫水从开始到现在几乎都没有停过，所以现在的大龟头很容易就进去了。
　　我再度提起我的臀部，将阴茎往曼妮的小浪穴抽送着，不过由于曼妮的屁股很圆有肉又结实，所以这种姿势很难将整根阴茎插进去，只能插进去三分之二，这样让曼妮痒得受不了，一直喊着：“喔……啊……老公再用力…插深一点…嗯……喔……”
　　我的头也与曼妮的重叠，我将嘴巴移到她的耳朵旁，问她说：“你喜欢这种姿势，是不是喜欢有被强暴的感觉？”
　　她回我说：“嗯，老公，今天你用这种姿势两次了，我都好舒服，我喜欢嘛，我想要你强暴我，我更喜欢老公用强奸的姿势插我嘛。”
　　听她这样浪说着龟头更膨胀阴茎更粗大，我受不了的将阴茎抽出来，将双腿蹲在她的臀部两侧，然后将曼妮的双腿拉到最开，再将阴茎下压插进去曼妮已经湿透的小阴道里。这时她的叫声就不一样了，更大声了，且不断的叫喊着：“喔……哼……啊……好深喔！老公我喜欢你插的这么深！”
　　其实这样的姿势最能够将整根阴茎都插进去的，如果再将自己的身体往后仰，会插得更深，且更能搔到她的敏感地带。
　　过没多久，我慢慢的将身体往后仰，曼妮果然叫得更加大声，而且是很爽的叫声。
　　果然过没不久，她的高潮再度来了。不过我却没放过她，反而用双手搂住她的臀部位置，将她的臀部拉高，再配合我的阴茎猛力的抽插。曼妮似乎快受不了了，因为她的高潮刚过，我却没停下来，她再度又飞上天了，又来了第四次的高潮。
　　我使出所有的力量，猛力的一直抽插，我的手也一直拉高曼妮的臀部，好让我的阴茎插得更深入。
　　这时曼妮真的受不了了，跟我说：“老公我有点痛……受不了了，能不能不停一下？”
　　我知道这一停就前功尽弃了，所以没理她，依旧一直用力的往前抽插。直到她第五次高潮快来时，我也快受不了了，发出“喔……喔……”
　　的叫声。
　　我说：“曼妮，我也受不了了，你忍一下，我要射精了。”
　　她跟我说：“老公你用力射到里面，用力射。”
　　于是我叫得更大声，她也叫得很大声，最后在她的第五次高潮中，将我热滚滚的精液射入她的阴道最深处，与她的淫水相互结合，在她体内产生一股又一股的热流。
　　就这样我最后趴在曼妮的身上，而她也趴在床上气喘如牛。
　　我轻轻的抚摸她的乳房，嘴唇也轻吻她的脖子与背部，她被我的轻吻骚动之下，微微的转过头来，对准我的嘴唇深情的热吻起来，我再度发现她的舌头好滑好甜。
　　难怪她的口交能让龟头酥麻酥麻的。
　　就这样我们深吻了一刻钟后，一起起身到浴室沐浴！
　　曼妮体贴着边帮我洗边说：“老公我何其幸运能够让你这样爱着我，是不是作梦啊？”
　　我笑笑的说傻瓜：“我才是幸运，能够完全的拥有你的爱。曼妮你知道吗？在我的心目中，三十岁左右的女人是最美的，因为，这时候的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就好像饱满的葡萄，成熟的女人就好像经年的醇酒；成熟的女人就好像和煦的春风。三十多岁的女人最解风情，只有这个年纪的女人才真正称得上性感、迷人。在我人生二十多年的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱就是曼妮你美丽成熟、性感迷人的三十多岁的熟女了。”
　　她听的不但红着脸也红着眼眶掉下泪来趴在我胸前：“大伟我没你说的这么好，我只是觉得现在是我最幸福的时刻，我要好好把握住，后面的日子我不敢想。”
　　“哈哈你好现实喔！爱做完了，你就不叫老公了，”
　　我逗着他说着。
　　“嗯，讨厌啦，你最坏了。”
　　“曼妮，我不怕后面的日子怎么过，只要我们有计划按照计划来走，哪怕遇到挫折，俩人一起突破，那苦果也会是甜蜜的果实！就像之前的我们分隔两地，我有耐心的等，终于等到我的好曼妮，还有？还有？”
　　“还有什么你快说啦！”
　　我把已经软下来的阴茎放在她手上，对着她说：“还有‘宝贝’的归宿。”
　　她破涕为笑的追着我来到了卧室躺在床上盖好被子，然后对我说：“老公你今天出好多力喔！不要让‘宝贝’再硬了，我侧睡你抱着我睡好不好？”
　　我笑笑的侧身抱着她：“你终于良心发现啰，知道老公的‘宝贝’很辛苦喔！其实我也蛮喜欢今天这样刺激的姿势，能够让我完全的施展，又有一点变态的快感蛮舒服的。”
　　曼妮喜孜孜的开口说：“老公，其实我也很喜欢刺激的做爱姿势耶。”
　　“那好，过几天考完试放寒假，带你到汽车旅馆用八爪椅做爱，我们一起体会体会，有点变态又不是很变态的做爱姿势。”
　　“好啊！下次我们就在汽车旅馆做吧！我好想也好喜欢你一点点的粗暴，光这样想我就很兴奋了！”
　　这样的聊着聊着我从她的背后搂住她而睡，双手还不断的在她的胸部上轻揉着睡着了。
　　隔天晚上看完书，准备大学的最后一次的寒假前段考，大约九点多时用曼妮的笔记型电脑搜寻大台北区的汽车旅馆。
　　这时，只看到曼妮穿着全黑又薄又透明的睡衣睡裤里面什么也没穿，但可以看出身体的曲线是多么的诱惑，手上端着一碗她自己熬煮的红枣泥，味道和她身上的体香一样真是又香又迷人。朝着我走过来，“老公你在看什么？”
　　“看汽车旅馆的资讯啊！你不是要稍微变态一点的吗？”
　　“讨厌啦！老公要不要吃一口？”
　　“嗯，好香，她喂了我一口红枣泥。”
　　我们俩你一口我一口的边吃边看，“曼妮你看这一家怎么样？有办公室的情境还有公车的情境还有我们期待的八爪椅的！”
　　“什么叫办公室和公车的情境？”
　　她不解的问？
　　“我也不知道，可能是模仿办公室看公车上的布置，让我们感觉有如置身于真实的环境吧！”
　　“老公要是现实的环境我是不敢的。”
　　“我也不敢啊，只是，只有我们俩个人，我们就试试看吧。”
　　“好啊！那你就预约吧！”
　　她欣喜雀跃的说着。
　　我在网络上就先预约这离三峡很近的某某汽车旅馆，曼妮把吃完的红枣泥放在桌上，整个人趴在我的大腿上一边抚摸我的右大腿内侧一边撒娇的说：“老公有一件事告诉你，你不能生气喔！”
　　“唉哟，我哪敢生漂亮老婆的气啊，怎么啦！”
　　“老公，我那里破皮了。”
　　“哈哈，”
　　我大笑着问：“为什么！”
　　“还不都是你，昨天在华纳威秀，人家还没湿，你从后面硬来那个时候就破皮了，很痛喔！”
　　“很痛！”
　　我故意逗着她说。“那很痛你还要来！”
　　“人家是想你还没出来嘛！而且，后来我也湿了嘛，也很想要嘛！”
　　她边说边从我的睡裤掏出我俩情欲对话时，就已经勃起的阴茎，用舌尖挑逗着龟头的菱沟说着：“害我今天很不好意思，长这么大从来没去看过妇产科耶，医生说两天不能来那个哟！”
　　“好啦，我美丽漂亮的老婆，我忍两天没关系的。”
　　“我就知道老公最好了。”
　　说着说着低下头把整根阴茎含在嘴里，含了一会她忽然想到什么似的说：“老公等一下，”
　　忽地从沙发上跳起来，拿着碗跑到楼下又跑回来，带着那一双媚眼说着：“老公我想试试看，”
　　手里一边用汤匙搅拌着红枣泥一边对我笑着说。
　　我知道她要玩花样，主动的脱掉睡裤露出那青筋怒挺的阴茎，曼妮再度趴在我大腿上，将红枣泥涂抹在龟头上，嘴唇慢慢的、轻轻的，舔食红枣泥下的龟头和阴茎。
　　嘴里不时哼着，“嗯、嗯，老公，好好吃喔、好甜喔。”
　　我看她吃的津津有味，忍不住伸手摸进她睡裤里的丰满臀部。
　　“嗯、嗯，老公不行啦，这样人家会想要，不行啦！我帮你吃出来就好，好不好？”
　　听她这样撒娇着，只好心疼着她，不忍心再让她破皮。
　　大约半小时后，我在她嘴里射了一股又一股热腾腾的精液，她也全部和红枣泥一起吞下肚。
　　过了几天考完试和曼妮约好在校门口等我，我正和几位同学有说有笑的走出校园，看到曼妮穿着职业妇女的短裙套装已经在校门口等我。
　　我跑了过去搂着她的腰说：“等很久了吗？”
　　“嗯，还好啦。”
　　“我们先去吃了午餐，再由我开车载她一起前往已经预约好的汽车旅馆。”
　　进了旅馆卧房时，她先是满脸斐红的说：“老公，我不曾来过这样的地方耶。”
　　“我也是耶。”
　　我俩带着一颗砰砰好奇的心，看看房内的设计，原来是真的有一间布置成办公室的摆设，还有一间是公车的设计，有车门、有驾驶座、有吊环，在屋子的角落摆了一张我们很期待的八爪椅。
　　看着、看着，曼妮突然故意摆着一张吃醋的脸说：“老公，刚刚那个跟你有说有笑穿短裙身材丰满、个儿高的美媚是谁？”
　　“哈哈，你也会吃醋喔！我以为你不会耶！”
　　她故意用力捏我耳垂说：“是不是你新的女朋友？”
　　“哈哈，是我的女同学不是女朋友，漂亮的老婆大人你可以放手了吧！”
　　“好痛喔，”
　　我故意撒娇的说。
　　她放下捏耳垂的手，嘴靠近我耳边呼、呼，轻轻的吹了两口气：“老公还疼吗？”
　　我双手环抱着她的腰说：“曼妮，我等了两三天了耶，要先玩哪一样？”
　　她双颊红润低下头说：“我这身打扮那先玩公车上的色狼好了。”
　　“好啊！”
　　“可是，老公你不许太逼真喔！我会怕。”
　　‘怕什么！”
　　我不解的问。
　　“因为，从没搭过公车也没在办公室这样过，我怕心里会有阴影。”
　　“只要我们达到做爱享受的目的就好了。”
　　“嗯，我知道，边演边玩这样好不好？”
　　“嗯，这样最好了，我上班的时候才不会感觉怪怪的。”
　　“那那老婆我可不可以用力啊！”
　　“讨厌啦！我也会想耶，你尽量用力就是了。”
　　“那我先去按公车情境的开关，你准备上公车。’“嗯，好。”
　　曼妮首先两手拉着公车吊环好像已经上了公车一样，我从她的背影看过去，她真的是有着出众的美丽和身材，同时具有对流行服装敏锐的时代感，这三个月来身体的线条也更成熟了，从她身后就可闻到高贵的香水味道，整体给我的感觉就是‘高雅而聪明，美丽又性感，是我心目中理想的女人。’我慢慢的假装上了公车，轻轻的靠着她的后背，侧脸看着她令人心动俏脸上的神情，那绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分挑逗，勾起男人强烈的占有欲……
　　我假装成色狼由后抱住她，她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在我如狼似虎的目光下，不安的紧闭在一起。我不禁又在想像曼妮的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　我突然双手伸出，将曼妮那假装受到色狼欺侮紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去……曼妮那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的玉腿裸露了出来。
　　只见一条小巧洁白的蕾丝小丁字内裤遮掩住了曼妮那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的小内裤下，隐隐约约的一团淡黑的‘芳草’。
　　曼妮虽然知道是在玩的，内心虽然坦然自如，但不免紧张而且羞愧。
　　娇躯像是秋风中的枯叶一样瑟瑟发抖，双腿酸软无力的连想要逃跑的勇气都丧失殆尽。当我凑到了她身边，闻到了那混合着沐浴乳与成熟女子体香的淡淡气息时，满腔的邪念就如火上浇油般爆发了……
　　我熟练的解开曼妮胸前的纽扣，露出了半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩和内裤，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？在那紧紧包裹住双峰的胸罩尖端，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱人的形状。而那纯白的蕾丝小内裤几近半透明，玉腿根部的结合之处尤其香艳，竟透出了一小块淡淡的黑色来。
　　尽管胸罩和内裤挡住了曼妮最诱惑人的玉体，但我仍然欣赏到曼妮雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，薄薄的胸罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美的展示出来。
　　娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被我欣赏着，美艳不可的曼妮又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身体下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉肤几乎被我触及，立即不由自主的一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。
　　她的腿是我看过最美的美腿，白晰修长，肌肉紧绷，屁股翘翘的，浑圆而性感；高挑的身材，乌黑光亮长及肩部的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰翘臀，修长的大腿，洁净平坦的小腹下是一片卷曲细细的阴毛呈梯状。
　　两条绝妙细长的大腿间是微微隆起的阴户，上面铺盖着一层浓黑柔软的阴毛，让人产生无限的遐想，丰满白嫩的屁股，再加上洁白无暇的肌肤，筑成了一座冰清玉洁的女体。
　　（我不喜欢未婚的少女，她们有的只是青春的靓丽，没有女人的味道，在我看来女人的味道不仅在那种成熟的自信，更在于她们私处的不同，味道的不同）我是看着她一天一天慢慢成熟起来的，才发现她的魅力一天一天浓重！
　　我受不了自己先脱光了衣服，曼妮心理本来调适好准备要接受我的欺凌，但看到我先脱衣服，她噗滋的笑了一声好大声，而且嘴还合不拢的说：那有色狼在公车上脱光光的，那会被人打死的，她笑道都蹲了下来。
　　你太诱惑了嘛，一时受不了嘛，你又要不能太逼真，本来有的意境全被你笑光了，这下怎么办？
　　好嘛，好嘛，从来可以吧！她还是边笑边说着。
　　我重新调适了一下刚刚的意境，站着曼妮的后面，让她看到一个全身赤裸的我扑了过来，那鼓起的古铜色胸肌和腹肌充满了力感，就在曼妮一眨眼的工夫，我的脸已经紧贴到她面前。膝盖早已顶在她修长的大腿上，使她毫无气力动弹半分。
正文 第06章
　　我把整个身体靠到她身上，乳房被我用宽厚的胸膛有意的压迫挤磨，紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的阴茎已撩开裙子，穿入她两腿根部之间，隔着内裤顶到她的阴部下。下面高翘撑起的阴茎正非常有技巧的隔着她的蕾丝花边小内裤，由下而上沿着她阴部的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　她没想到小巧玲珑的左耳垂处却是一热，我的舌尖不断轻舐着她的耳根和通透晶莹的耳垂。耳畔清晰传来舔弄甚至呼吸的声音，她耳畔凉凉的是我吻过的湿痕，热热温润的是我肆虐的长舌，曼妮开始觉得从心底慢慢升腾起一股热涌。
　　我一边仍然轻按着她双手扣住吊环的胳膊，一边慢慢将脸凑向她的颈项，我的舌灵巧的在她靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住的亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，我故意刮不干净细密的胡子，也不时的札在她柔嫩肌肤上，直引得曼妮失去了方寸，她猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。红晕很快的爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　我的嘴已先行吻在曼妮的红唇上，蠢动的舌头正急切的准备撬开她的小嘴，曼妮刚要使劲转脸去拒绝这个假装陌生男人的吻，我的左手却从她柔顺的后肩穿过，轻抓着她一片乌黑亮丽的头发，使曼妮芬香温润的小嘴无法逃离来自我的口与舌任意肆虐。她竭力想要摆脱我无礼蛮横的亲吻，却被我握住大半个乳房的手连番轻揉的抚捏，直弄得她浑身酸麻乏力，就连她假装胡乱捶打在我后背数下的拳头都没有力道，倒更像是打情骂俏似的。
　　我感觉曼妮的情欲渐渐升高，趁她要叫出声时，我的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，曼妮只发出“唔唔”的几声闷哼。
　　我轻轻的问她：“衣服可以撕吗？”
　　“老公可以啦，这些都是很早以前的，很久没穿了内衣内裤也是一样，”
　　说完她又大声的笑了，“哪有色狼还问被害人这样的？”
　　我不好意思的说：“你的衣服都很贵，我怕撕了你生气。”
　　“这下换我骂你傻瓜了吧！要出来演戏，我早就准备好几套在包包里了你不用担心。害我‘那里’刚刚都已经有感觉了，现在又没了。”
　　“好、好，再重来。”
　　我双手粗鲁的抓紧她的领口两侧，向两边用力的扯开。伴随着上衣的撕裂声和哀求声，曼妮上身那单薄的白衬衣应声撕裂了，她的半边身体顿时暴露在空气中。露出浅白色的胸罩，曼妮假装连忙用手把胸前掩盖，但在掩映之间，两个小巧玲珑的乳房时隐时现，姿态更是撩人。
　　我猛地扯下她的衬衣，右手再勾住曼妮胸罩的细肩带往上拉，她下意识紧紧的抓着胸罩去保护她的乳房，白色的胸罩在一番拉扯之下终于被撩到颈上，曼妮只觉得胸口的束缚一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。
　　我看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如观赏风景般看着曼妮无助的模样。
　　我用双臂圈住她挥舞的胳膊，跟着右手顺势下滑，抚过平实润泽有力的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细的转弄了几个圈，再向下伸进小内裤里，中指沿着曼妮绒绒密密的阴毛，朝着闭合的阴唇抚摸着。接着用手使劲一扯，小内裤被我完全的脱下来，她圆翘的臀部顿时感受到准备接受我欺凌的情欲。
　　这时，我有意挺动了几次阴茎，我那根挺得笔直的肉棒前端粗大的龟头，向着一米外微微有些张开的那条细缝挺立示威。曼妮下意识的提了提臀，不得已她只好把护住乳房的双手紧按在我的双肩上，假装尽可能避免被下面那根对准阴道口的阴茎趁机插入，扭动臀部就是不让龟头进入那已经淫水泛滥的阴部。
　　没有了双手的遮掩，曼妮令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺小巧的乳房，彻底的暴露在我眼底。我不失时机的把头凑到她乳房隆起的圆丘上方，用舌头贴着含苞待放的那一道优美弧线轻轻的舔抚，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意的侵占着她圆挺的乳房，直向那乳峰顶上的那一点嫣红。
　　这时曼妮得双手已经离开了吊环，一双均匀质感的长腿被我?好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在我身上似的。我的两只魔爪重新攀爬在如雪玉峰的乳峰顶周围，肆意无规律的轻力抚摸，顿时曼妮雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”
　　说着我故意抓着曼妮的乳房向下按，突然的袭击使她身体直往下滑，险些将候在阴道口正下方的肉棒直接插入进去。最要命的是下方的阴唇瓣因此而嵌入一小部分的龟头，这时曼妮的小穴内侧感觉多了一个粗大的龟头。专打前锋的龟头毫不费力的撑开外阴唇，钻进曼妮已是濡湿的细缝里。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。肉棒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着她每一根的神经以及意志。
　　我故意假装说着：“小姐，千万不要往下滑！否则你就是自愿献身，不能算是我强迫你。”
　　挡不住细密的汗水微微流逝出来，曼妮扶在我肩上使力的小手颤抖起来，勉强撑住。
　　我变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合的吸吮过后，又用牙齿轻咬住曼妮玲珑樱桃般的小巧乳头，从未被人轻薄过的前胸就此沦陷在我的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃的冲蚀着曼妮仅存的一点点清醒意识。曼妮心里已进入情欲的情境反抗着，下体却无法克制的爱液汩汩的流出，把阴道口四周和肉棒的龟头都打湿了，紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　我搂着曼妮小腰的左手下伸，中指突然强行压迫抚按小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。曼妮未曾料到我还有这样的手段，正使劲按在我肩上的手不禁一松，人就朝下直坐。终于让怒挺的阴经整根进入了阴道，一时间曼妮只觉得身体里像是?进了一根硕大粗壮无比的火棒，阴道肉壁的弹性紧箍住阴茎，使得肉棒才一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。
　　她摇摇头扭动着身体还想做最后的一丝挣扎，偏偏我这时托着她双臀，把她轻盈的身体抛动了起来，阴道里的肉棒随之被动的轻轻进出着，数次过后，胀大粗实的阴茎带着邪恶的力量，顺着曼妮流淌的淫液，笔直着朝向曼妮的阴道深处不停的钻入和抽插。
　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，炽热的欲望燃烧着美丽的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处在” 滋滋” 的插入声中不住的扩张、绷紧。
　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，如此来回的抽插几次，曼妮已经吃不消的娇呼起来：“啊…喔…老公啊！啊！…老公在用力喔……喔…强奸我…呜……呜…我快来了…”
　　我这时突然大笑一声：“哈、哈，哪有被强奸还叫老公用力的！”
　　她的手环抱我的脖子说：“我不管啦，我不玩了，好痒嘛，快要出来了。嗯、嗯、嗯。快、快，要来了。”
　　我心想：两三天没给她了，今天也达到稍微变态的享受了，就让她高潮吧！
　　于是我的两只手离开她的小蛮腰，再次轻揉着她的一对正上下跃动的、完美精致的乳房，我增加了数倍力量让肉棒抽插在曼妮的嫩穴里，胀大的龟头撞进花蕊，插入子宫颈口，顿时曼妮感觉子宫像被子弹炸开般，整个人都飘了起来。拌和着一次次抽提带出她淫液的“唧唧”响声，此起彼伏，不绝于耳，加上两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪” 声音，使得旅馆公车情境狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　不知什么时候，她已被我掰成上身趴伏的样子，一双修长匀致的玉腿半跪在地上，翘着玉臀，以狗爬式的姿态承受我继续的抽插。我使劲抽插在阴道里的灼热阴茎，无情燃烧着曼妮几近麻木的身体。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，她看到了我汗渍渍的宽厚胸膛，还有自己跃动中一对雪白小巧的乳房，跳呀，跳呀……曼妮弹挺的翘臀，不断撞击顶在阴道深处阴茎的两颗睾丸，发出“啪啪” 的声响，随着律动所燃起的欢愉，曼妮的身体更强烈的想要追求快速的抽插，变成一种很贪心的样子。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的有力和无情。
　　曼妮将自己的娇嫩樱唇紧贴着我的唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速奔驰着。抱着我脖子的手更移到背后去，她微微颤抖，但仍用力吸舔我的唇，”
　　嗯、嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动。
　　就在此时，我那怒挺的大肉棒，在曼妮紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴的戳进曼妮娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的阴道死死的紧紧箍住阴茎。
　　“啊……”
　　像要挤进曼妮的身体一般，我的唇紧紧堵住曼妮性感的樱唇，两手紧捏诗晴丰盈弹性的乳房，死死压挤曼妮苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入曼妮的子宫。
　　“啊……老公……啊……我来了……我出来了…老公…”
　　两脚勾住我的腰，手指掐进我的背肌，头倚在我的肩上被窒息的深吻，曼妮像八爪鱼软瘫攀附在我的身上，她已经沉醉在高潮极乐的峰巅上。
　　我让阴茎还挺在她湿漉漉的阴道中。
　　一会儿，她从高潮的余韵中醒来，披头散发一副性感的样子：“老公你为什么不射？”
　　“我想到刚刚你是站着，待会我们玩你坐在椅子上，假装睡着的性感熟女让我来侵犯你，我再射进你那性感迷人的小阴道中。”
　　“讨厌啦，你鬼点子特别多。”
　　“爱你！就是要让你有想不到的内心真感动嘛！我要让我爱的人永远有意想不到的感动。出自于内心，来至于实际行动的射精，让你感受老公的真诚。”
　　“老公你是我这辈子最、最、最爱的人，我是全世界最幸福的女人。”
　　“那可以拔出‘宝贝’吧！把小裤裤再穿一次。”
　　我也重新穿好衣裤，抱着曼妮假装坐在公车最后一排的坐位上，她也配合低着头装着睡着似的。
　　我坐在曼妮的左侧，也假装睡着然后打鼾着，我的手慢慢伸进她的短裙内，抚摸着曼妮的大腿内侧，让她觉得大腿根的内侧痒痒的。给她的感觉不坏，还满舒服的，摸的曼妮身上都起鸡皮疙瘩了。
　　我慢慢的抚摸，从曼妮的阴部到鼠蹊部。手掌压在耻丘上，中指在肉缝，小指和拇指在柔软的大腿根……
　　曼妮还是继续假装睡着，然后夹紧大腿，让我知道“不可以继续了”……曼妮在大腿上用力，夹紧了大腿想要我的右手不能活动。
　　但是想不到我抚摸的方法很巧妙。曼妮的计策形成了反效果。我的手掌侧面结结实实的压在曼妮的肉缝上。
　　（啊……怎么办……老公的手卡在那里反而有性感，那里火热着。
　　我的手掌直接在曼妮的大腿根上和肉缝上来回的抚摸。
　　（啊……老公的手真可恶！不行呀。小内裤是薄棉的、透明的，很快会湿的。
　　我的手突然停止不动了。奇怪的是，我的手指没有动，曼妮的下半身反而有一种失落感。
　　停了一会，我忽然捏住了内裤的底部，向左右摇动。
　　（啊……内裤和阴唇摩擦了……很舒服。做这样的坏事，心里竟然兴奋的怦怦跳。
　　曼妮知道这样下去，阴部会湿润沾在小三角裤上，会使我更加兴奋的我俩仍然继续装睡。
　　（老公想干什么？那里是我的私处……
　　我的手指则转向，不停压迫曼妮的肛门。
　　（啊……痒痒的……这种奇怪的感觉，真令人受不了。是老公的变态欲望感染到我了吗？曼妮模糊的想到。
　　曼妮的身体像遇到紧箍咒似的不能动了。
　　我把手再重新贴上曼妮的小穴上抚摸，曼妮的小内裤是细柔的半透明棉丝做的，她竟然在情境上发展出喜欢我的手指，而且自己产生如此强烈的性感，这是曼妮没有想到的事。
　　“啊……直接在小穴上摸了。啊……羞死了……可是有异常的快感。”
　　曼妮拚命的克制自己，不让呼吸变的急促。慢慢的，我的手指钻入了曼妮的小三角裤内，直接在小穴上抚摸，曼妮发觉自己的阴唇向外突出，阴唇受到刺激，敏感的快要能判断我的哪一根手指。
　　手指在阴道里轻轻的进出，让曼妮的里面产生搔痒感，使她觉得里面很舒服，觉得阴唇更突出了。
　　（啊……把手指插进来了，还在扭动。为什么弄得这么好？不愧是我的坏坏老公。啊，弄得真舒服。手指要插到阴道更深处里来了。
　　我把曼妮的阴唇分开，手指插到第二关节。从曼妮的阴唇产生异常的热度。
　　曼妮也知道自己的小阴道口湿湿的了。
　　（哎呀……就这样不要被人发现的玩弄吧……
　　曼妮把自己的手指含在嘴上，不让自己发出哼声。但无论如何都忍不住的把小阴道主动的转向我的方向。
　　我的手指又从阴道抽出，转向来到会阴部，很巧妙的用手指在阴唇和阴道口之间，来回轻轻摩擦。快感从肛门如海浪般扩散到全身。
　　（啊……阴唇和前面的肌肉是相连的，那里开始湿润了……怎么办……
　　曼妮的性感因而更亢奋。
　　“小姐，你没有睡吧？”
　　我故意假装问着。
　　我故意将急促呼吸的喘息喷在曼妮的耳孔里。她的身体对我手指的反应更明显，使曼妮的羞耻感更强烈。
　　曼妮没有回答，认为回答会更加难为情。”……”
　　“我还是第一次碰到像你这样身材这么棒的熟女呢！有老公了吗？”
　　“……”
　　听到这一句她忽然撒娇说着：“老公，不要加这一句啦，我这一辈子不可能背叛我的老公，即使泼硫酸加毁容我都不怕，我只爱你一个人把这一句删掉啦！”
　　“好、好，删掉我们再继续。”
　　“老公，刚刚被你带进去这种情境，好有感觉喔、好性感喔，再像刚刚那样重来好不好？”
　　“好、好，我们再像刚刚那样重来。”
　　我又从那性感的语调开始：“你是有着知性美感的熟女，但是肛门却这么敏感，而且已经这样软软的了。被我这样的挑逗，有快感了，对不对？”
　　“……”
　　“这一边也很敏感吧。因为已经湿湿黏黏了。小小的阴道真好，你抬起屁股吧，那样更方便抚摸了。”
　　“……”
　　曼妮默默的，好像我下流的话使她的理性麻痹，也仿佛被催眠似的抬起了屁股。我不只用手指玩弄小阴道和阴蒂，还故意在曼妮的耳边说着淫猥的话。
　　这使的她更加兴奋了。
　　（啊……这是未曾有过的快感。老公只是用手指，我就要泄了。怎么办？
　　曼妮不想扭动，但还是不由自主的扭动屁股，回应着我的欺凌。
　　如果再抚摸阴蒂，一定会达到更强烈的高潮。可是我没有动那里。
　　“小姐，我会让你很舒服的”曼妮为了掩饰自己的羞耻心，把脸转向一旁。
　　“你把脸和嘴靠在我的肩膀，不用担心，司机看不到这里的。”
　　曼妮依着我说的，把脸靠在我的肩膀忍住快感。我使用手指的技巧，简直难以形容。压迫阴蒂后，如按摩师般有节奏的震动。
　　“啊……希望一直这样抚摸下去……”
　　曼妮主动的分开双腿，享受我的手指所带来的感触。
　　“舒服吗？我知道你会难为情。但放松心情会更舒服的，这样好不好？”
　　我稍用力拉开了小内裤，手指毫不客气的插入曼妮的阴道内。这时曼妮的大脑已经不能思考，体内感到怪怪的，但很舒服的知道从自己的阴道溢出蜜汁。
　　“小姐，这样是不是很舒服了？”
　　“……”
　　“你不回答，我就要停止了。是不是舒服？”
　　“唔…嗯…很舒服。不要停止，请继续吧。”
　　曼妮不由得如此回答。
　　这时曼妮的淫水如尿尿一般从肉缝里溢出。
　　“小姐，你高潮了吧。”
　　我从曼妮的阴道拔出手指。
　　曼妮的脸靠在我的脖子上，陶醉在性高潮的领域里。
　　“我可以吻你吗？”
　　“那你……就……吻吧。”
　　曼妮于是仰起脸，接受我的唇。我吸吮着曼妮的嘴唇，然后把舌头伸入了曼妮的嘴内。她的下半身又是一阵搔痒。
　　“你的嘴唇很性感，能不能也吻我的下面？”
　　我提出意想不到的要求“这……可是……”
　　我立刻拉开裤子的拉链，掏出又黑又粗，已经硬挺很久的阴茎。曼妮假装还是感到惊慌。
　　曼妮在座位上弯下上半身，而我却盘坐在座位上，使得曼妮不由得把脸靠近我的胯下。
　　我的阴茎有着强烈的味道，强壮的男人让人心生好感的味道。曼妮假装委屈的要帮我口交时，碰到我勃起的龟头。肉棒立刻有了反应，龟头向上翘起，想到这是靠她的力量时，就产生和我做爱时一样的喜悦感。
　　那感觉直接传到下半身，使那里灼热和湿润。战战兢兢的把我的肉棒夹在嘴唇之间。阴茎硬如铁棒，而且变粗大，曼妮的嘴都快容纳不下了。
　　“这么粗大的东西，插进那里会怎样呢……真想老公现在就为我……”
　　为了假装表示诚意，曼妮不仅用嘴唇，也用舌头舔肉棒。虽然是假装的，但仍然感觉出肉棒冒出来的青筋。
　　“不只是小阴道或乳头，在前后洞都受到玩弄的情形下吸吮该有多好……在宽广的地方。不，也许是怕有人看到的刺激那才是最好的。没想到我是这么淫乱的女人，不，这是女人的性本能。”
　　不由得开始用力，曼妮贪婪的吸吮着我的肉棒。
　　“小姐，你肯吞下我的精液吗？”
　　在我射精前我故意这样问着。
　　她听到我这样的问着，曼妮更热情的吸吮阴茎。不久，大量温热滚烫的液体射进曼妮的嘴里，她慢慢的吞下我射出的精液。
　　“我也要舔你的那里，可以吗？”
　　我故意过分的要求。
　　“嗯，可是会不会被人看到？”
　　她也故意问着”没关系。这个时候是最安全的，别人看不到的”我俩都故意假装旁边有人似的东看看西看看。
　　不管怎么说，曼妮的下半身已是热情如火了。
　　“嗯。你想怎么样都可以。”
　　曼妮故意装出声音有点颤抖的样子。
　　曼妮依我的指示，撩起裙子，抬起屁股骑在我的脸上。将两个座位当作床的我，轻抚曼妮的阴唇，把阴唇向左右分开。阴核也受到轻揉，使曼妮的下体产生难以形容的搔痒感。
　　“哎呀，老公的胡子刺到敏感的阴道了，还在啾啾的吸吮。好舒服哇……啊……不能发出声音，否则是玩不下去的……”
　　抑制声音时，带有罪恶感的快感，在曼妮的体内更加快速的奔驰。
　　“不只是肉体，希望老公能吸吮阴核，对了，让他先舔阴唇吧。”
　　曼妮在我的脸上稍微移动屁股的中心时，我立刻看出来曼妮的要求，于是把一根手指插入小阴道内。
　　“啊……手指在阴道里转动。他的手技是职业级的，我的淫水让老公的脸完全湿淋淋了。”
　　曼妮的手捂住自己的嘴，不让快感的哼声露出来，同时扭动屁股。
　　“啊……即使阴核没有受到玩弄也忍不住了，啊，要出来了……不能发出声音真难过……啊……到了极限了……”
　　这时曼妮紧咬牙根，拚命忍耐要从嘴里冒出来的快感。我用手掌压迫阴核旋转时，曼妮还露出一些淫糜的哼声。
　　“啊……嗯……唔……嗯……”
　　就在性感的波浪中，曼妮登上快感的绝顶。全身的重量都落在我的脸上，我的鼻尖和嘴唇对曼妮形成温柔的后戏……
　　“老公好舒服喔，演完了吗？”
　　“演完啦！呼！我大呼一口气。”
　　“老公，今天你没用力的插我我现在很想耶！”
　　“后面还有办公室的、和八爪椅的好戏在后头嘛！”
　　我安慰着她说着。
　　“我不要嘛，”
　　她边摇着我边说着：“老公人家真的想嘛，给我嘛。”
　　“刚刚我配合着你演，整个人都陷入了那种情境里面，心里面是满足了那种小小的变态，但身体方面还没有嘛！缺的就是老公的好‘宝贝’。”
　　“老公，我们现在算中场休息好不好！待会再继续好不好啦！”
　　“真是拿你没办法，我的好曼妮。”
　　曼妮自己把小内裤脱掉，然后爬到我身前。
　　我扶着曼妮的腰让她缓缓坐下，把阴茎套入热烘烘的、湿润润的阴道里。
　　我们的坐姿就像重叠的M字母。
　　粗大的阴茎涨满曼妮的阴道和子宫，饱饱的填满她的需要。我一手扶着曼妮的腰带动她上下起落，另一手按着曼妮的阴蒂打转并向内深深压下，配合每一下顶到子宫深处的抽插，敏感的撞击曼妮的?点！在一轮猛烈的抽插下，我和曼妮同时达到高潮，一起泄了。
　　俩人拥抱温存了几分钟后，曼妮慵慵懒懒的说：”
　　老公这才对嘛，这样射进去好舒服的没话说，老公我要的就是这个嘛，老公我要起来上厕所。”
　　“好，我抱你去，”
　　说着我就将她整个人背对着我，两手托起她双腿的膝盖窝，好像抱小女孩上厕所般的进洗手间。
　　她哇哇大叫的：”
　　老公不要啦！这姿势好难看不要啦！”
　　进洗手间后，我连带着她一起蹲下，还故意吹着口哨，”
　　嘘、嘘，”
　　像哄小孩子般的尿尿。
　　她双手遮着红着脸：“不要啦，这样我尿不出来，老公最讨厌了！”
　　我不理会她还一直嘘、嘘、嘘、嘘的催她小便。
　　可能是心理或者生理作用只看到一条水注成弧形喷洒了出来。
　　“老公好坏，你最讨厌了，坏死了，人家羞死了啦！长这么大还没这样让人家看过这样的，老公好坏，老公好坏，”
　　她撒娇的说着。
　　“哇！真是性感又漂亮的尿尿姿势，曼妮，你不管做什么动作就是那么迷人。”
　　“讨厌啦！老公你认为我哪里最迷人？”
　　“我不加思索的说：你的屁股最迷人，挺挺的、翘翘的，有弹性。”
　　“老公，上次在公园里，你的龟头插进我的肛门你就射了。”
　　我打断她继续说下去马上反驳的说：“那是我心疼你，不敢全部进去，怕你疼所以就早一点出来，并不是我早泄耶！”
　　“哎呀！老公我知道啦，所以今天我准备了两个甘油球自己灌肠，你先出去啦我准备一下啦。”
　　“可是，曼妮，肛交很痛耶，你的肛门比阴道还紧、还小我不忍心。”
　　“老公我只是准备嘛，万一很痛就不要来，每次看你在肛门附近抚摸想进去又不敢的，所以我准备甘油球至少让手指进去也好啊！”
　　“曼妮，你真是？唉，我叹了一口气摇摇头不知该说什么好！”
　　最后我说：“曼妮，这世界上我再也找不到形容词来形容你对我的好。”
　　“老公，套句你常说的，爱是由心里真诚的感动才是最美丽的，你快出去啦！”
　　说着、说着，我被她推出洗手间，我自己也在旅馆房间重新将自己打理一番。
　　大约15分钟后，曼妮从浴室出来，我“ 啊？”
　　的一声叫出来，从来没看过她这样的打扮。
　　飘逸的长发配上透明的白衬衫，将里面淡绿色的胸罩显现出来，再一条合身的牛仔裤。
　　让我的眼睛没办法离开曼妮浑圆翘起的屁股，隔着曲线十足的裤子，能清晰的看到曼妮那迷人的内裤痕迹。让我更加的难以煎熬。我嗅着曼妮发出的体香，快醉了……
　　曼妮看到我惊讶的表情，既兴奋又娇羞：“老公，这次我们玩在办公室幽会好不好？”
　　“我好期待哟，”
　　她边说边靠近我的怀里。
　　“好吧，那我们慢慢培养情侣假装在办公室幽会。”
　　我慢慢的将她身体拉近靠在我的怀里，她假装不愿意的扭动身体挣扎着，随着她剧烈的挣扎，曼妮浑圆的屁股隔着两人的裤子猛烈的磨擦着我的阳具。
　　我还来不及推开，她的手已经潜意识的抓住了我涨直的下体，猛地抓的一把，别看曼妮柔弱的一个女人，紧张起来力气也不小，这一抓一股强烈的性感猛的传到我全身，我手一软差点放开她，我知道现在绝对不能放手，迅速抓起她的手，塞进了自己的裤裆里，这样她就使不上力气了，我内裤里的精液还没有完全干透，她的手好软、好滑，手指猛的碰触到了龟头、阴茎……
　　曼妮顺势就把我的阴茎握在她纤细的手中，猛的又是一抓。这次不是性感，是一种说不出的性欲。
　　我的右手已经在不知觉的情况下伸进她的牛仔裤里，握住了每天勾引我的浑圆的屁股。
　　曼妮的皮肤好细滑、好娇嫩……
　　渐渐的，她抓着阴茎的手力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着……
　　刹时我感觉好舒服、真性感！
　　她的身体还在挣扎，更多的感觉像在配合的扭动，使我抚摸臀部更加的舒服。
　　这一次这么近距离的看着她的脸，好迷人。
　　曼妮的双眼里已然是风情万种，湿湿的，充满着期待的情欲。
　　她的小脸好红、好红，粉红的小嘴湿润的微张着，露出雪白整齐的牙齿。
　　我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……
　　右手仍旧在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开曼妮的皮带，缓缓拉下拉链，眼向下望去，是那条我曾经吻过的淡绿色的内裤，手轻轻的按在曼妮突起的阴部，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的阴道口，隔着薄薄的布开始触摸着曼妮的阴唇……
　　“不要，不要……”
　　曼妮假装仍在无意识的说着，却是诱人的呻吟声。
　　她大口喘着气，身体不时的抖动着，她修长的手指潜意识的套弄起我涨暴的阴茎，让我几乎天旋地转，她还大我10岁。
　　她那拿捏的似骚非骚的风情模样，肯定是这几天心思慎密都计划好了，现在还装嫩让我觉得更加的着迷。
　　果然，手法很熟练，还没有做爱我就已经欲仙欲死了……
　　我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，曼妮的眼睛猛的睁大了许多，大口的喘着气。
　　她已经不自觉的叫了起来：“ 啊……啊……啊……”
　　“ 我……我要……快进来……进来吧，我……我受不了了……”
　　曼妮低声对我哀求，湿润的眼睛中满是渴望的神情，看来我已经征服了这个爱我的女人。
　　她的阴道已经完全湿透，淫水流满了我的手指。
　　“如果你……真的喜欢我，就……别折磨我了！”
　　曼妮小声的说：“今晚我是你的女人了……”
　　她含情脉脉，我也感动了。
　　无论是否因为发情而说的，我现在无法分辨她是说真的还是说假的……看我没有说话，她竟然主动的吻了过来，这次是她那缠人的舌头包围了我，握着我阴茎的手终于掏了出来，开始费力的脱去我的白衬衫，小巧纤长的手开始抚摸我的胸膛，手指在我的身上轻轻的滑动着，有点痒痒的，好舒服……
　　她的手渐渐的向下摸去，我已经慢慢的瘫倒在沙发上，尽情享受曼妮的爱抚，她的头发已经凌乱了不少，却更加迷人。
　　曼妮缓缓的吻了下来，熟练的解开了我的皮带，轻轻拉下我的四角内裤，被她抚摸的青筋暴露的阴茎，终于弹出了阴暗潮湿的小帐篷，骄傲的指向天花板，一抖一抖的，我感觉到曼妮的颤抖，现在，我们要在天堂翱翔许久许久……曼妮完全的俯下身体，解开的牛仔裤褪下了不少，雪白的屁股这次真的翘的高高的，淡绿的小小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，好迷人……
　　她的手将阴茎向下捋动，发紫的整个龟头就完全的暴露在她面前，猛的，龟头上传来异样的、无法形容的清爽快感，是……是曼妮的舌头，抱起我的曼妮，来到旅馆宽大的情境会议室，从大窗望去是整个灯火通明的城市，我把曼妮平放在巨大的会议桌上，心里想着，这次终于实现了……上次在她公司声光控制室，就想在这会议桌上和她做爱了。
　　我打开所有的投射灯，桌上的曼妮成为性感的尤物，姿态撩人，性感风骚，我蹲下身，轻轻的开始拉下她的牛仔裤，好紧，但那雪白又修长的大腿开始映入我的眼帘，她那条淡绿色丝质的小三角内裤，鼓鼓的包裹着她湿润的‘ 阴部" ，牛仔裤退到膝盖，我停止了，我想看穿着衣服的曼妮，这是我的一个和平常在家做爱不一样的想法，我开始脱下她的小内裤，这样，曼妮的下体就坦荡荡的暴露在我的眼前。
　　修长的美腿尽头，一丛黝黑修剪过的阴毛，呈倒三角细细的、软绵绵的覆盖着她神秘的" 禁区" ，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，曼妮的阴部也像她的脸庞身材一样动人，真美！
　　再往下就是令我魂萦梦牵的‘桃源洞口"了！曼妮阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。
　　“老公，讨厌，看什么啦” ！她娇滴滴的说着。
　　曼妮的脸好红，不知是羞涩还是性欲高涨。
　　我蹲下身体，分开她的两腿，把头穿过牛仔裤和腿之间的空隙，把她的双腿搭挂在我的双肩上，现在，我的眼睛离曼妮美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！
　　曼妮说她是第一次以这个姿势暴露在我的面前，好舒服、好激动，也好紧张刺激。曼妮的阴唇是可爱的浅粉红色，两边阴唇紧闭着阴道口，已经很湿润了，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
　　我再以舌尖贴着曼妮的阴唇，轻轻舔了起来，曼妮的阴道内涌出好多的淫水，于是我轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍曼妮的身心，她开始呻吟，不停的颤抖，渐渐的我将舌头完全伸进曼妮的阴道内，她的阴道好滑、好湿、好润，曼妮的呼吸开始加重，而且她小巧挺翘的乳房也随着她的呼吸上下起伏！
　　我把嘴唇对着曼妮的阴唇，轻轻的吸啜，又用舌尖轻轻的伸进曼妮的阴道，轻轻的挑逗曼妮的阴核，曼妮的身体开始不停的扭动。
　　脸上一片绯红，更多潮水般的爱液由曼妮的阴道内涌出。
　　“啊…嗯…啊……我不行了，快进来吧！老公我真的受不了了…嗯…”
　　曼妮大声的叫着。
　　我把曼妮向后拉到桌边，硬胀挺直的龟头轻顶在她的阴唇上。
　　情欲激动的一刻终于来临，我双手分开抓着曼妮的胯部，深吸一口气，使用腰力把阴茎慢慢的插进曼妮的体内，虽然已有爱液的滋润，但曼妮的阴道还是和平常一样的紧又窄小，曼妮灼热、湿润的阴道紧夹着我的阴茎，我不禁惊讶这些日子以来，曼妮阴道的紧窄程度都没变。
　　我再深吸一口气，腰部一沉，把阴茎深深的插入，只感觉到一插到底。
　　只见曼妮眉头一紧，鼻子里发出‘哼" 的一声，大大的眼睛充满幸福的望着我。
　　我已经顶到了曼妮的阴道尽头，我停了下来，享受着她那灼热、又湿、又滑的阴壁传来的挤压，她的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好紧啊！
　　我这才伴着俩人沉重的呼吸，轻轻的、慢慢的，一颗一颗的解开曼妮的白衬衫，猜对了，她的胸罩也是淡绿色的，好迷人的颜色。
　　而且让我惊喜的是钩子竟然在前面，我颤抖着双手解开小钩，胸罩自动的脱落，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，好迷人的胸部，她的乳房随着她的呼吸上下起伏着，曼妮的肌肤好像绸缎般，光滑修长的玉颈，小巧挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　我尽情的抚弄着一对玉乳，亲吻吸吮。她在我双重的冲击下，身体已经不停的扭动起来，扭动着迷人的小蛮腰，阴茎在她的扭动下，摩擦着阴道壁……
　　我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的乳房。
　　阴茎展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，曼妮总不自觉的大声叫着，这样抽插了一会，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着曼妮的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，“老公……老公……嗯……嗯……”
　　下体内的肌肉紧夹着我的阳具。
　　我看着曼妮的高跟鞋在空中舞动着、被她的淫浪声和她体态万千弄的兴起，我更加的卖力抽插，而她则是完全沉醉在无法形容的情欲快感当中。
　　阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐的曼妮的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤压磨擦着我的阴茎。
　　就在曼妮的阴道收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体，由她的阴道深处射到我的龟头上，我知道这个美丽的曼妮让我插得泄了出来，果然，接踵而来是曼妮的阴道作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，于是我停下动作略为休息，一边享受这美丽熟女的高潮，等她的高潮略为平息后，阴茎再度做出更快的抽插。
　　看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及小巧丰挺的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。
　　曼妮的阴道实在是太棒了！
　　我的每一次进入，都令我有永远想插在她迷人的阴道里面，而不想拔出来的感觉。
　　我将阴茎抽至接近离开曼妮的阴道口，再大力插回她的小穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，曼妮的口中也不断的发出迷死人的呻吟声。
　　这时她的爱液沿着我粗大的阴茎滴在桌上。
　　接着又是激烈的抽插，曼妮又被我插得二度泄了出来，之后，我知道我也快到达极限了，忍住龟头的抖动，将阴茎抽离她的阴道，我还不想就这样射精。因为这次是慢条斯理培养情侣幽会的情境，我想要有更激烈稍微变态，用力的在她体内射精的情境，更何况还有八爪椅还没玩呢！
　　曼妮好像发觉我的想法似的，双腿用力?住我的腰叫着：“老公、老公、再插嘛、再插进来，我要你射在里面不要拔出来嘛！老公、老公……”
　　我没回应她继续我的动作。
　　曼妮完全的瘫倒在大桌上，我一件一件脱去她的衣服，直到一丝不挂赤裸裸的，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。
　　小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩有力的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅裸女图啊！看得我欲望的神经又一次紧绷的起来。
　　一会后我再次趴在她的身上，嘴唇轻咬住曼妮高耸的乳头，而腰部又不停的在曼妮的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒沾得湿润，我把曼妮翻过来，扶起她的臀部，她的脸侧贴着桌子，完全的把屁股翘了起来，姿势撩人无比，我站在曼妮身后，龟头又一次碰触她的阴道口，我只觉得那孔道仍旧十分细小。
　　心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我握着阴茎就往那窄小的阴道一插，再次狠狠的将阴茎插入曼妮的阴道中，一阵性感美艳散布全身，只感到自己被阴道一阵阵温热湿润包围着，然后开始用力的前后抽送。
　　我也忍不住和她一起呻吟起来…喔、喔、喔…的叫着我规律的在曼妮热热的小穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎插着小阴唇一下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到曼妮的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　我将曼妮抱起，走下大桌，开始在旅馆来回的走动，曼妮的双腿紧紧的缠着我，阴茎已展开下一轮的攻势，开始更深入、更用力的抽插。
　　我的腰用力不停来回的抽送，深入曼妮体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，曼妮被我抽插得不断大声发浪哼、哼、嗯、嗯的叫着，身体更迎合着我的抽送。
　　她的阴户真是个极品名器，让我百插不厌，阴蒂相当敏感，轻轻爱抚一下便会硬凸起来；淫水也是充沛如泉，由我插入开始便一直流个不停，高潮时更可用喷来形容，所以有时我会一边抽插着她的阴道，一边用手指去揉她的阴蒂，这时她便会高潮迭起，舒爽得整个人像疯了一般。
　　这时我感觉到，她的整个阴道也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连番的刺激将曼妮推上了连续不绝的高潮。
　　老公射吧、你射嘛！”
　　射到里面吧！”
　　好想要你射在里面的那种快感，曼妮说完，就完全的压在我的身上" 啊！" 我长叫了一声，我挺送的屁股停止不动，她被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。
　　感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小穴里的花心一张一合的吸吮着我的龟头，而曼妮也再一次达到了高潮。
　　这是我无法用言语形容的快感。
　　没几下我的阴茎便开始发出抽搐，一股股灼热的精液由涨硬的龟头前端接二连三的不断向她阴道发射，曼妮被我的精液烫得抖个不停，泄出一大泡阴精作为进入高潮的信号，然后飘飘欲仙的全身瘫软，为这次性交划上个完美的句号。
　　我仍然维持原来抱着她的姿势，俩人瘫坐在沙发上，轻轻舌吻着她。
　　看着曼妮那成熟的肉体柔软而艳丽，而且全身都有光泽和弹性。
　　虽然她因激烈做爱身体还流着汗，但是我还是可以闻到，她身上高贵的香水味道。
　　这时，我的一只手慢慢的往曼妮的肛门抚摸着，由于肛门周围有她流出大量的淫水，我手指沾了些她流出的爱液，在曼妮的屁眼上，不停的抚摸打圈　她这时呼吸声变重了。
　　见她这样，我慢慢的加重力道，害她“啊”了几声叫出来之后，我就把小指按到屁眼上，逐渐用力，终于慢慢的插进去了！“啊！”
　　曼妮又叫了一声，老公感觉怪怪的，但是好舒服喔，有一种莫名奇妙的性感耶！她终于像是苏醒般的活了起来呻吟着。
　　曼妮的屁眼紧紧的箍着我的小指，我开始试着，慢慢把小指插进去、再抽出来，再渐渐加快，弄得曼妮也跟着喘起来这样抽插了几分钟，屁眼己放松了一点。
　　小指之后，我再分别试了中指和拇指，等肛门都适应了以后，我便试试用食指和中指一起……
　　“老公、轻轻的，有点痛……再轻一点！”
　　曼妮突然呻吟着，手反射性的动作掩着肛门。
　　我疼惜着她的痛，把食指抽出只留中指在肛门轻轻的抽插着。
　　我们仍然维持互相抱着对方坐在沙发的姿势，她的腰因中指抽插着肛门性感的冲击不断的摆动、中指快速猛力的抽插，每一下都插到直肠深处。
　　曼妮一边享受着冲击，一边浪叫着：“嗯、嗯，好舒服……好舒服”“老公……这感觉好猛啊……好性感喔。”
　　“再大力点……让我……让我舒服死吧。”
　　她的肛门被我中指插得上气不接下气，仍勉强的说着。
　　我的中指，出出入入的不停充实着曼妮的肛门，连续不停的抽插下，曼妮被手指插得喘不过气来，脸也涨红，双手又紧抱着我的颈、双腿更用力的钳住我的腰，喘气声在我耳边向起，看来快要不行了……突然，曼妮大声呻吟着：“老公……好痒喔，我想要‘宝贝’插进去！”
　　“待会嘛，不急的，我怕你还会疼？”
　　“不会啦，不会嘛，老公我要，给我嘛，我好想要喔！”
　　我感觉到手指，的确在她肛门里的动作滑顺了许多，我仍然抱住曼妮的屁股前后摇动说着：“你的身体真的很剌激耶！”
　　这时我翻转曼妮的肉体使她俯卧，她发出低沉的哼声，嗯、嗯。
　　让曼妮形成高高抬起屁股的姿势，“唔……唔……”
　　她的身体就是很美，尤其是屁股，简直无法形容。
　　我用手掌轻拍打曼妮臀部的肉丘，那里立刻出现红色手印。
　　我继续在屁股上抚摸，”
　　真是美丽的屁股，我一面说一面把曼妮的大腿向左右分开。
　　“她的屁股实在叫人受不了。”
　　我把臀部两个肉丘慢慢向左右分开露出屁眼。
　　“曼妮，”
　　有这样美妙肛门的女人，真是很少见。 “敏感的肛门就有这个好处，很快就会有反应耶。”
　　曼妮听到我挑逗的言语，不断的扭动全身，散发出性感的呻吟声，“啊……啊……”
　　她这时回应着”老公，我好像有性感了，肛门也松了，可以开始慢慢的插进来嘛。”
　　我不急的用手指尖继续在微微隆起的肛门上摩擦着。
　　然后手指轻轻捏住表示女人成熟度的黑色阴毛。
　　我看到她扭动着性感的屁股，马上从后面抱住曼妮，握住乳房轻揉着。
　　即便是挑逗，也是一种爱抚。而且，好像已经熟悉我的手指，可爱的乳房开始发热，乳头勃起。
　　“不要……不要……啊…嗯…”
　　曼妮拼命榣头，上身向后弯曲。
　　此时身体产生甜美的骚痒感，从曼妮的嘴里露出沉闷的吟声。
　　“老公不要再逗我了，好想要喔，快给我嘛！”
　　我就是怕她疼，所以一直挑逗她性感的身体，想等她到达极限时，再插进那迷人的肛门。
　　我的挑逗好像更增加了曼妮官能的亢奋，没有办法抑制自己流出的淫水，身体里就好像有火在燃烧一样。
　　我再把手指慢慢插入曼妮的肛门里转动。
　　“啊…嗯…嗯……”
　　我的手指在里面活动时，曼妮的屁股也随着摇动。
　　“曼妮，你的肛门好敏感，爱液像泉水一样流出来了。”
　　“啊…嗯…嗯……”
　　她无法控指的一直呻吟。
　　我感觉到曼妮从脚尖到脑顶不断的出现甜美的电流，屁股自然的扭动。
　　我慢慢将勃起的阴茎轻轻的顶在她的肛门口，让曼妮感觉龟头在肛门口附近摩擦着，然后轻轻慢慢的一点一点插进肛门里。
　　让曼妮情欲高涨的去感觉，肛门里有根很硬、很大、并且有着勃起膨胀感的阴茎，慢慢向她肛门里进入，“啊……亲爱的老公…再进去…好舒服喔，不会疼的”这时我好像得到鼓励似的抱紧曼妮的屁股，就以这样的姿势，让硬挺的龟头猛烈抽插。
　　“嗯……啊……”
　　曼妮的哼声已经改变，表示距离高潮已经不远。然后我开始将整根阴茎慢慢的插到肛门深处，刚开始轻轻的抽插着，速度再慢慢的加快，阴茎在肛门里活动着，感觉是真的比阴道还要窄小，括约肌的一收一放更让整根阴茎产生全身的性感电流。
　　曼妮此时也只能让自已的身体随着官能的波浪飘摇。
　　老公再用力插我的屁股，你不是说我屁股漂亮吗？那你再用力嘛。
　　被她这样的呻吟叫着，我加快了抽插的节奏，阴茎也更深入的抽插到底。
　　曼妮扭动屁股配合着我抽插的动作，渐渐的，她有着强烈的性感，将要迈向高潮而奔驰着。
　　“曼妮，你的屁股真的很棒……我快受不了啦！”
　　我涨红着脸发出哼声。
　　“曼妮，我要你的身体彻底知道，你是一个完美的女人。”
　　“老公、老公，我快来了，快来了……嗯……啊……”
　　曼妮的爱液就像决堤一样不断流出。
　　“嗯……啊……”
　　曼妮发出更大的哼声，从大腿到屁股开始抽搐。
　　我看到曼妮肛门敏感的反应，心里也感到惊讶。
　　因为曼妮肛门里的黏膜好像要把我的阴茎吸入更深的地方一样。
　　“嗯…老公、太好了…我来了…啊…我出来了，嗯、嗯！”
　　曼妮达到了高潮，甚至已经发不出声音，只有身体不停的颤抖。
　　“曼妮，我…”
　　“唔…真舒服，我真想就这样射进去。但是再让我插一下好吗？”
　　我不舍就这样射精，“再插一下就好，”
　　我也呻吟的叫着。
　　“老公没关系，你尽量插我不疼的，你再插多久都没关系，但是要射在里面喔！”
　　我继续猛烈的抽插着曼妮的屁眼。
　　她已经感觉到我也即将达到高潮，因为肛门里的阴茎不断的跳动，那本来就粗壮的阴茎又似乎粗了一圈，曼妮等待着我最后的冲刺，她知道，我最后的冲刺非常猛烈，她更知道猛烈的射精会让她完美的享受高潮的余韵。
　　果然不久，我鼻息浑浊，我的每次抽插都直上直下，曼妮很有默契的配合。
　　“哦……哦……”
　　我大吼连连，龟头上的马眼洞开，如潮的滚烫精液喷射而出，灌溉了淫靡的直肠，肛门里满满的是我滚烫的精液。
　　“”嗯…老公…你射的好多，好烫…好舒服…”
　　曼妮发出惊叹声。
　　我慢慢的趴在曼妮的后背上，感觉射出的精液溢出了肛门口，滴了出来。
　　曼妮这时双腿肌肉紧绷，膝盖靠拢，臀部肌肉抽搐似的夹紧屁股，阴道口与肛门一阵阵的强劲收缩，并且随着阴唇的蠕动流出一些液汁。“老公，你还硬着呢，再插几下好吗？”
　　我继续让未软的阴茎在曼妮的肛门内抽插着，感觉到曼妮方才的高潮还留在体内扩张？
　　因为我发现曼妮的提肛肌不自主的在收缩着，我停止了抽插，享受着这片刻的美好的情境：“曼妮，我抱你到八爪椅那边去好吗？”
　　“嗯，”
　　她无力的点点头！
　　我顺着现在的姿势把她抱起来，放在我们已经向往已久的八爪椅上躺卧下来。然后将曼妮两条腿架上脚架。曼妮白嫩透红的肉体在深红色做爱专用椅子上显得娇艳动人，两腿大开成M 字，阴唇还闪烁着湿热的黏液，充满色情的淫荡气氛。
　　这时曼妮无力抱着我的脖子说：“老公你好猛喔！我没力了；今天真是舒服！”
　　然后又握着硬挺的阴茎，前后撸动着对着阴茎说：“‘宝贝’你让妈咪今天很舒服，谢谢你喔。”
　　“曼妮，你会不会痛？”
　　“不会啦，老公，说真的刚开始肛门怪怪的，但是越后面就越舒服，好奇怪喔！老公，那你呢？”
　　“我啊！有身材这么迷人的的老婆当然是棒的没话说啰，尤其有一张很会用口做爱的小嘴、再加上多汁又窄小的小阴道、还有今天才知道被肛门括约肌肌一夹一松的滋味，曼妮你说我爽不爽？”
　　“讨厌啦，老公现在我俩条腿挂这个样子，好像好色情喔！老公，今天……今天……”
　　“今天怎样你快说啊！”
　　我催促着。
　　“我还想老公再用力嘛！老公今天挑逗太久了，害人家今天好痒喔！老公待会直接来好不好嘛？我不要再演了，好不好？”
　　我笑笑的说：“好啊，那就直接来！”
　　我就是爱曼妮这点－直接。豪不做作由内心说出自己想说的话，或者是由内心直接转化成实际的行动，她的美丽，就是真诚的由内心而来感动了我。
　　现在看到她双腿挂在脚架的这种姿势，妖艳的张开双腿，夸张的暴露着下体，而且现在大小阴唇已经张开，露出阴道的黏膜，我开始用手掌贴着她的阴部，顺着湿润的阴唇就将中指插入曼妮的阴道中。
　　“嗯……”
　　曼妮娇羞不已，身体蠕动了一下，一双高挂的脚掌微微撑直，我的手指抽动还算温柔，曼妮阴道中的肌肉微微紧张，感到一种莫名的舒服。
　　她微微张开眼睛瞄到我帜热的眼神：“老公，你怎么这样看着人家？”
　　她害羞的用手半遮酥胸和阴部。
　　我打从心底偷笑着：“曼妮，你还真是会演戏”抓起曼妮左脚脚掌，将脚拇趾送进嘴里吸吮。一边舔着曼妮的脚趾头，一边用中指插着她已湿透的小穴，传出“ㄆㄧㄚ…ㄆㄧㄚ”的声音。
　　曼妮同时受到脚趾语阴道中的刺激，身体不断的蠕动，整个人往后倒在八爪椅，她的那对尖挺小巧的乳房随着身体阵阵的波动。
　　没多久，曼妮下体又是一股热潮，我将手指抽了出来，几乎整个手掌都沾满了湿粘的淫水！
　　又发现曼妮屁股下的椅子都湿了一大片，真是太淫荡了，阴茎也忍不住的跳动几下，我用一手俯撑在曼妮身上，一手握着阴茎往她的小阴道一插，龟头才刚挤进去，曼妮的嘴唇微开，眉间微皱，喉间挤出细小的声音：“啊……老公，怎么我那里好紧？”
　　我听得心神荡漾，动作也变得温柔，龟头稍微暂停前进，我趴在曼妮的身上，吸吮着她的乳房，咬着乳头，曼妮被乳头传来的强烈麻痒，弄得身体不断扭动，受不了这样的刺激，发出一连串的呻吟，全身都弓了起来。
　　然后，我怒挺的大龟头才再开始挺进小阴道内，一种充实的感觉从下腹传来，曼妮情欲高涨的快感表情都表现在脸部，性感的嘴唇微微张开，轻轻的发着呻吟声“老公，嗯……你的好大，再用力一点，对啊，就是这样……嗯……嗯……”
　　曼妮的身体似乎每一寸都很结实，包括阴道的肌肉。我忍不住强劲的抽插冲撞着。
　　曼妮沉浸在这无亘的情欲快感之中，呻吟逐渐变成狂叫呼喊，手指深陷我的肩膀，感到这辈子从来没有过的激情快感。在我强而有力的抽插下，龟头直顶到子宫颈，曼妮感觉整个子宫都在微微振动，不断的达到高潮，而且一波比一波还要高。她的括约肌与阴道肌肉无法控制的抽慉，造成阴道与肛门阵阵的收缩，让我惊讶的感受到曼妮温暖的阴道紧紧得夹住我的阴茎 .“我的天哪，夹的真是舒服！”
　　阴道的构造其实是一组环状肌与纵向肌所形成的肌肉管道，曼妮结实的肌肉收缩，不仅会缩小阴道管径，也同时会增加内壁的皱摺。我硬挺笔直的阴茎受到曼妮阴道内壁黏膜皱摺的磨擦，造成龟头强烈的刺激。“哦”我也感觉到阴茎海绵体一阵紧张：“快来了”曼妮对她的‘宝贝”最清楚不过了，龟头在阴道里抖动，她反应很快的将双腿紧紧的缠住我的腰，然后在我耳旁小声说着：老公，用力射，我要感受你射精的力量，那股男人的力量可以再让我有一次次的高潮。
　　听她这样迷人的淫声浪语，果然，我“哦啊…”
　　的由喉咙发出野兽般的低吼，阴茎强烈的抽动，大量的热精深深的射在曼妮阴道深处。
　　曼妮强烈的感受到阴茎在体内剧烈的抖动，也忍不住放肆的狂叫，腰部弓起，臀部都不自主的抬高离开椅垫，仿佛是要去迎接我的浓精。
　　双手紧抓住我的肩膀，双眼紧闭，杏口微张，同时享受着这次剧烈的高潮，口中喃喃自语的说：“啊，老公，我受不了了，我受不了了，真是舒服到现在让我死我都甘愿。”
　　我感觉到她的阴道还在收缩，我射过精的阴茎竟然还感受到曼妮的阴道还兀自不停的收缩，那种快感好像被无尽的延长，迟迟不退，我根本不想把阴茎抽出曼妮美妙的身体。
　　曼妮双腿还是紧紧缠着我的腰，两手把我抱的更用力的说：“老公不要拔出来，让我感受‘宝贝’的长度、宽度、还有它喷射的力道、以及它射出的量。”
　　我笑笑的说““是真的，还是假的！”
　　她表情认真的说：“老公是真的，我到现在还在感受你激情澎湃的身体，感觉到你的重量、体温、心跳和呼吸、还有身上的汗味，与精液浓稠的香气，这么的接近，能够清楚的感受到老公的存在。”
　　曼妮边说着边抚摸着我的胸，她闭着眼睛接触、抚摸我的身体，是如同以往的熟悉我身体的感受。
　　她亲吻我的乳尖，一路向下到达我挺胀的下腹部。
　　曼妮熟练的用舌尖顺滑着我的阴茎，在龟头顶端绕圈：“‘宝贝’，妈咪帮你舔干净，然后我们洗完澡再回家。好不好？”
　　只见她轻缓的含住那沾满精液和淫水温热的龟头，然后慢慢深入，舌头在口中不停蠕动挑拨，右手则握住我射精过后还未全软的阴茎，使用着绝妙的力道套弄着，此时只有清楚的听到我浊重的呼吸参杂着少许的呻吟。
　　我看着曼妮迷人漂亮、认真的表情，有点沉醉于她天真活泼的笑容，她怎么能那么快乐？
　　她真的很容易满足，这就是我在曼妮身上学习到的。
　　三十分钟后，我们洗完了澡穿好衣服，曼妮换了件绿色直条纹的七分袖衬衫和刚刚做爱穿的牛仔裤，再扎条俐落清爽的马尾，表情非常愉悦满足的吻着我：“老公，谢谢你和‘宝贝’让我这么舒服。”
　　“那回家还要不要？”
　　我故意逗着她说。
　　“不要了啦，每天都来你会累的，回去我煮好吃的给你吃。”
　　“曼妮，我们是把爱做出来并不是滥交，你不要往坏的方面想知道吗？”
　　“老公，我是担心你的身体耶！”
　　“我等了你四年就是要给你我的全部，只要你幸福快乐我就值得这么做！做到不能做为止。”
　　“老公，不行啦，你不能做那我怎么办？”
　　“所以啰，趁年轻赶快做，”
　　我故意逗她说着。
　　“讨厌！就是会逗人家。哦，对了，过几天要去接雪子耶！”
　　“我知道啊！”
　　“老公你可以安排三天的行程吗？我们带她出去玩玩。”
　　“嗯，我们去北海岸玩三天，有山、有水，顺便去住看看民宿，还有没有比八爪椅更刺激的！”
　　“讨厌啦！就是会欺负我。”
　　“好啦、好啦，回家上网找找看民宿。”
　　由于雪子的班机延误，所以我和大伟一直待在桃园机场的停车场，坐在车里等时间差不多了在下车去接雪子，已经是晚上十一点多了，所以入境大厅的人非常少。
　　在车里大伟忽然轻轻用手掌托起我的脸说：“曼妮，我好爱你！”
　　他这两句话很简单，但却如雷贯耳，我心跳得很厉害，因为是在外面又是夜深人静时，那种在车上幽会偷情的电影情境立刻涌上心头。
　　我凝视他一片深情的双眼，但确显得有点手足无措，居然闭目等待着他下一步的动作，这一刻我唇干舌躁心跳加速。
　　他激烈的吻着我，浓情而润厚的咀唇印了下来，我紧张得心乱如麻，就仿佛一个犯错的小孩。他亲了亲我的嘴、脸、耳朵然后又再吻我的嘴，我感到一阵迷茫酸软下来。
　　我无法抗拒随时随地都充满热情的他，无可否认我是喜欢他的抚摸。他抚摸我脸颊、我的大腿、我的肚脐，还伸进我的衣服触摸我的乳房。
　　一种犯罪的感觉令我突然僵住了，我推开了他低下头来。
　　大伟：“现在不行啦，万一被人家看到了！”
　　他也不勉强，坐在我旁边静止了，我俩就在这昏暗的车中发呆。
　　一会儿他突然说：“我们坐后座。”
　　我们坐在后座，他再度拥抱着我，我也情不自禁的和大伟互相磨擦、热吻、抚摸着对方熟悉的身体。
　　他冲动得掀起我的衣服，吻着我的乳房。我们都按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到我的裙底，摸到了我的阴户。
　　“啊！不！不可以！”
　　我嘴里虽然这么说。
　　但不可否认的在情欲的刺激下都会比较大胆，现在我们都有所需要了。
　　第一次在车里和大伟抚摸着、亲吻着，心中又喜、又惊、又怕。大伟将我的窄裙掀起，隔着丝袜亲吻我的腿，我手足无措的浑身发抖，任他的嘴唇及双手在我身上活动着，他一边抚摸着我的腿，嘴里还不停的亲吻着，又拉着我的手去摸他的阴茎。
　　当手接触到他那已经是我熟悉的阳具时，我的一颗心都快跳出来了，同时阴道里也开始分泌出液体来。他的手抚摸到，我那微润的阴部后，我更是浑身都发软。
　　大伟想脱下我的丝袜及内裤，因车内狭窄我又紧张的不动，后来是他直接撕破后猛舔我的阴唇，又不时的轻轻刷着我那细密的阴毛，并用舌尖勾动阴核。
　　我已经被欲望冲昏了头，紧紧的抓着他的头发，摆动着我的腰部，试着让他的舌尖重重的舔、吸、逗弄阴核，我的呼吸声越来越沉重。
　　我双颊开始发烫，全身渐渐使不出力气，大伟用抱枕垫高我的臀部后，用手扶着阴茎，那涨大的龟头试探的在我阴唇来回磨擦，紧接着，龟头沾着我阴道流出的淫水后，再把他那根已经坚挺的大肉棒缓缓插入我的阴道里。
　　笔直硬挺的阴茎抽插时，不断的碰触我的G 点。我情不自禁的紧紧抱住他，再他的一阵猛烈抽插后我高潮了，我松开紧抱着他的双手，虚弱的躺在椅子上。
　　大伟并没有想要射精的意思，继续的抽插我的阴道。
　　他那一波波的攻势没有减弱。我真的虚脱了。自顾自的喃喃自语。最后他把大量的精液射入我的阴道里。
　　我带着亏欠的心，双手还抱着他说：老公，不好意思啦，没让你尽兴，因为实在是有一点怕。
　　大伟用车上的面纸，帮我擦干净阴道流出的精液，并且，帮我脱下撕破的裤袜说着：“曼妮，对不起，刚刚太冲动，没顾虑到你的感受。”
　　我嘻嘻笑着撒娇说：“老公，回家后我还要，而且，要比刚刚还要用力还要激烈的喔！”
　　“好、好、好老婆，回去后我‘用力的赔罪’可以吧！我们进去入境大厅等雪子好了。”
　　“嗯，好吧！”
　　踏出机场安检的自动玻璃门后，虽然已经差不多半年没见到曼妮姊，我还是一眼就认出了曼妮姊。隔着玻璃见她正站在接机的稀稀落落人群前，双手扶着栏杆，正望着出来的人群，曼妮姊、曼妮姊我边挥手边叫着。看到曼妮姊跟我招手，我快速的走出，当我走到她面前时，我们相拥而泣。
正文 第07章
　　曼妮姊身边站着一位英俊挺拔的男孩应该是大伟吧！我猜着。
　　曼妮姊帮我们双方简单的介绍。
　　“嗨，我是雪子，以后请多多照顾。”
　　“我是大伟，雪子你好。”
　　我看他脸上嵌着深邃明亮的眼眸，高挺的鼻梁，刀削斧砍般的唇线，是个儒雅有内涵的年青人。
　　曼妮姊接着说：“走，把行李推到车上，我们回家去。”
　　我大约的看一下，桃园这新机场建得真美，全用玻璃和金属杆建造，两层高，站在下面，抬起头可以望见第二层，天花板呈弧形，灯光用反射式设计，望上去，你不会感到刺眼。
　　把行李放在车的行李箱后，大伟开着车，载着我们离开机场就一路往回家的路上，大伟一边开车沿途一路介绍夜景，我和曼妮姊也一边闲聊着。
　　回到了他们的住处已是凌晨将近三点，大伟和曼妮姊帮我把行李提到客房，也没聊什么，我们就先各自回房睡。
　　或许是时差的问题，也或许是隔壁曼妮姊呻吟的太大声，我辗转难眠，模模糊糊的睡到将近早上九点才起床。
　　简单的盥洗和换上轻便的衣服，我穿着一件宽松的运动裤，上半身是一间细肩带的背心，领口很低，几乎露出大半个白皙乳房，在美国这样的穿着很居家，但又带点不故意的性感。
　　这时才发现大伟和曼妮姊的家很大，客房很多。到了楼下看到曼妮姊在打扫。
　　“你怎么不多睡一会，”
　　曼妮姊看到我说着。
　　“曼妮姊，我睡的很好又舒服你放心，我也一起打扫吧！”
　　我们一起打扫，曼妮姊也一一的为我介绍整个房子，曼妮姊做事一向很有系统，看她整理房子的一切事物真是有条不紊。
　　有时会立刻拉着我的手：“雪子你来看。这里有三间卧室，然后这是厨房、这是厕所，门还做成和墙壁一样的系列。大部分都是大伟这四年亲自设计和亲手做的。”
　　“哦，大伟呢？怎么没看到他？”
　　“他和朋友在附近的国小打篮球，”
　　曼妮姊说着。
　　我们踏进屋里，我仔细的看着这透天的建筑，通风好、阳光也充足。曼妮姊一定花了番工夫，才能打扫得如此干干净净。
　　忙了将近两个多钟头我俩一身臭汗，“我们去淋浴好不好？”
　　曼妮姊向我提议。
　　她高兴的拉着我来到她和大伟的浴室，这时我才发现曼妮姊不知是何时，已经在浴池里准备好了花瓣浴，一种特殊的香气从浴盆里散发出来。
　　“好棒吧！雪子，要洗趁现在，免得大伟回来就洗不成了。”
　　曼妮姊说着。
　　“为什么！”
　　我纳闷问着。
　　“因为快中午了我要作饭给他吃，你别想歪了，”
　　曼妮姊笑着说。
　　当下，我们两个人就把湿衣服、湿胸罩、湿内裤脱下来，丢在浴室里。
　　大浴缸旁边就有一个水龙头，曼妮姊一扭开，强而有力的水柱立刻冲出来，马上把我全身喷得湿透。曼妮姊靠过来，她淋湿了头发和身体，手上拿着洗发精开始洗头发，看她头发上满是洗发精的泡沫，平时很宝贝头发，所以她的发质很教人羡慕，乌黑光亮、柔细好整理，从未见她蓬头散发，经常和阳光接触，晒得均匀小麦色的肌肤。并不影响她像樱桃一样鲜红色的乳头，小腹平坦，胸部坚挺，浑圆结实的臀部。
　　“水好凉，来，换你洗了。”
　　曼妮姊把水龙头让给我。
　　“曼妮姊，我觉得你的身材真好，真羡慕你这种身材。”
　　我说。
　　“你呀！在美国说过好几次了，其实你的身材才好哩！胸部这么饱满，要是能跟男人做起爱来，那真是欲仙欲死啊！”
　　曼妮姊说着。
　　“做爱跟乳房大小有甚么关系，应该是跟阴道吧！”
　　我说着。
　　“雪子，阴道大会没感觉那充实感的！当然是乳房饱满才吸引男人啰。”
　　“我回来这几个月，感觉就像是新婚夫妻渡蜜月，几乎就没有下过床。”
　　“曼妮姊，看不出，你还是很喜欢做爱的。”
　　“雪子，这就真的要感谢你，鼓励我回来追求自己的真爱，真的，男女之间的性爱不能断，我看过书上写着，女人如果没有了性生活，就会老得很快。说是男人的精液有一种物质，能启动女人体内的某些物质，可以延迟衰老。”
　　“我还从报纸上也看过类似报导，说是男人的精液被女人吸收后，还能有美容的作用。”
　　“是吗？那我可不知道了，曼妮姊，你也知道我和你一样差不多四、五年没性生活。真是有意思，想不到她回台湾将近半年，思想上就这么的开放。曼妮姊，看到你幸福真是替你感到高兴。”
　　“雪子，你也一样，不要像我当初一直压抑着自己，让自己痛苦也伤害到对方。我刚回来时，也不敢接受大伟的爱，好在他很有耐心、而且细心、再加上其实我俩也都有需要，就这么自然发生了。”
　　曼妮姊顿了顿说道：“雪子，无论在精神上、或者是生理上、压抑都不是件好事。知道吗？”
　　“曼妮姊，我、我。”
　　我好像被她看穿式的无话可说。
　　我这才仔细看到她的乳房很饱满坚挺，乳晕很小，乳头红嫩，阴阜上有着一些细密柔软的阴毛。
　　“曼妮姊其实我们俩的胸部一样大呀。”
　　“不，你比较年轻，虽然是一样大，但在外型上你会比较饱满。”
　　曼妮姊轻轻抚摸着我丰满的乳房。“好美啊！饱满而不下垂，乳房和乳头都比我的漂亮”说着就把她的乳头在我的乳头上磨了起来。四个乳房在一起磨了一会，接着她又亲吻着我的乳房，舔着我的乳头。我感到阵阵快意向阴户涌去，我有点不能自主了。
　　手指在我少毛的阴户上抚摸着，摸到了我的大阴唇小阴唇最后停在我的阴蒂上。
　　在她的刺激下，我也不由自主的亲吻她的乳头、乳房。
　　曼妮姊用舌尖舔着我的阴蒂，把我的阴蒂和阴唇含在嘴里吸吮着。这时我感到我的心要被吸出来了，一股淫水不由自主的流了出来。不一会她把手指顺着我的阴唇之间向下滑去，插进了我的阴道。
　　“嗯……好舒服……再用力…”
　　我情欲高涨的说着。
　　她很快的找到了我的G 点，手指在那进出摩擦着。
　　“曼妮姊！我快高潮了，你到了吗？”
　　“我没关系，你先出来。我有大伟呢！”
　　我感到高潮就要到了，但阴道里却空空的。
　　就在这时，我从阴道里喷出了股热滚滚的液体，达到了最高潮。
　　曼妮姊在我高潮后对我说：“雪子，其实我更希望我的伴侣眼中充满了欣赏和渴望，只有在充分明白自己的性感和媚惑力之下我才会充分享受床上的一场猎杀戏码。你要对自己有信心，你是很有条件的女孩，不要因为过去一场不愉快的婚姻，就抹煞了你后面最好的幸福知道吗？”
　　这时刚好听到大伟叫着：“曼妮、曼妮。”
　　曼妮姊一听到反应很快的说着：不要进来我们在……洗澡，两个字还没说出口，只见大伟手上拿着两件我们刚刚流汗脱下的内裤。
　　“这是谁的？嗯，真香呀！”
　　大伟把那团白色的东西贴紧口鼻，深吸一口气，然后把那团东西摊开，原来是我刚刚脱下来的三角裤。
　　“那是我的。”
　　我腼腆的说。
　　“那这又是谁的？”
　　大伟摊开另一条黑色全蕾丝的三角裤。
　　“那是我的。”
　　曼妮姊白了他一眼。接着她继续说：这位绅士现在是淑女时间请你自便好吗？
　　大伟撒娇的说：“好嘛、好嘛，我去做午餐给两位佳丽享用可以吧！”
　　“他会撒娇啊？”
　　我瞪大着眼睛对曼妮姊好奇的问着。
　　曼妮姊哈哈笑着，“那就是我们两生活的情趣，我们会互相撒娇但那不是重点。重点是你如何出自内心，让你的伴侣感到自在的情趣，其实刚刚就算是我们叫他一起洗他还不敢呢！他只是要在我们面前表现一下男孩的调皮，他作饭蛮好吃的我们去看看？”
　　“曼妮姊那我先回房间穿衣服再下去。”
　　我穿一件浅粉色真丝衬衫，袖口高高挽起，前襟打开的两个扣子中露出一抹雪白，下身是条黑色紧身七分裤，头发还是和平常一样在脑后挽成髻，我下楼正要进餐厅时，看到曼妮姊由后往前抱着大伟，双手放在他的小腹和下体之间，上半身没动但是下半身却在磨蹭，大伟手拿木制的锅铲炒菜。
　　一会后，又换成大伟在曼妮姊后面抱着她，然后两人在继续的磨蹭。
　　这画面看起来虽然有点煽晴，但却不会猥亵。应该说好像两人在跳国标舞吧！
　　我静静的在客厅往厨房看他们两亲昵的动作，真是替他们感到高兴，两个人可以同时找到自己需要的幸福，好羡慕他们呐，祝福他们永远幸福！
　　这时曼妮姊忽然看到我对着我说：“雪子，不要客气你先坐。”
　　曼妮姊过来拉我一起坐陪我聊天，“你会不会感觉我们好像很色情啊？”
　　我摇摇说不会。
　　“这是我们生活的方式，有时透过双方的肢体动作，不需要言语就能表达一切。这要跟你所爱的人在一起久了，俩人真诚的由内心而感动对方，这种默契它会自然流露出来去感受对方的一切。”
　　“来、来、来，上菜了，这一道是凉拌海蛰皮，”
　　大伟高兴的把菜端上桌。
　　曼妮姊这时拿了三个杯子倒了七八分满的红酒，“待会看看这是特别为你买的。”
　　没多久，大伟继续上了白斩鸡、椒鱼头、还有几样听说是附近老人家自己种的青菜。
　　“来、来，我们先为雪子接风大家一起举杯庆祝，”
　　大伟高兴的说着。
　　接着继续说：“雪子，你看这椒鱼头会不会太辣？”
　　曼妮姊笑笑的说：“她不怕辣她最喜欢辣了。”
　　“嗯！欧依喜呐，好吃、好吃，辣的刚刚好。”
　　“曼妮姊你很幸福呐。”
　　曼妮姊脸红的靠在大伟的怀里，大伟这时也适时的吻了一下曼妮姊的红颊。
　　曼妮姊有感而发的说：“真是要感谢你当初帮我顶着公司，让我无后顾之忧回来掌握住自己的幸福，雪子，没有你今天我也没办法幸福的。”
　　大伟起哄的说：“我们……俩一起敬你、感谢你。”
　　我听了不好意思的说：“大伟，你是不是把（夫妻）两个字吞下去了？”
　　啊！啊！大伟这时脸红装傻叫着。然后说着：“曼妮，雪子不是很好骗的喔！说话也很直接耶，我看这个家无男人立足之地喔！”
　　我们三人就在这热闹的气氛中，边吃、边喝、边聊渡过这一顿午餐。
　　红酒顺着喉咙柔柔的滑下去，和这半年来一个人喝的感觉不同，今天的酒好像少了些什么味道，是什么呢？仔细的品味一下，这种味道好像叫做（寂寞）饭后，我和曼妮姊收拾了一下，大伟泡了一壶好茶，开始商量接下来的活动。
　　曼妮姊说：“待会先睡个午觉，下午我们先逛三峡的名胜古迹、还有夜市，再买一些旅行要带的东西。”
　　“旅行！”
　　我好奇的问。
　　“对呀！趁大伟放寒假，他带我们去台湾北海岸自助旅行三天，这是在你来台湾前我们就计划好的，民宿都已经预定好了。”
　　“哇！好棒喔，我向往台湾很久了耶。”
　　我高兴的说着。
　　“那我们先去睡午觉了，雪子，你也先休息一下，早上那么早起来帮我打扫很累吧！”
　　曼妮姊心疼我对我说着。
　　“嗯！你们先睡吧，我到附近逛一逛在睡。”
　　“那好吧，对了家里钥匙在茶几上，你记的要带着，”
　　曼妮姊交代完和大伟上二楼去了。
　　我沿着住家附近逛了一下，发现这里住家很少非常清静，青山连绵，郁郁苍苍，最远处隐约可见山间小庙，红墙黄瓦，与叠翠层林相映成趣。
　　逛着、逛着忽然飘起小雨，我赶快回去，走上二楼经过曼妮姊的卧房时，从里面传出隐约可听见的男女喘息声，他们大概是习惯了只有他们俩人的世界吧，所以门也没关，我好奇的探头看去。
　　看见曼妮姊身穿紫色丝绸的维多丽亚秘密性感睡衣，胸罩大约只有一半，乳头都好像就在胸罩上缘偷偷的伸出头来喘气。上缘是细致高雅的荷叶边绣花，背带与肩带都只是细线。丁字裤的花边与胸罩同款式，细致性感，但是侧边就如同胸罩肩带般只是一条细丝带，延着腰身有些向上的圆弧，曼妮姊圆润的臀部简直从正面就要显露出来，曼妮姊穿着性感的睡衣，让身为女人的我都会产生遐想和羡慕，果真是媚惑力道百分百。
　　他们俩在大床上，大伟将曼妮姊抱起，捧着她的屁股，曼妮姊一手环抱他的颈子，一手轻握大伟的阴茎，很有技巧的帮大伟硕大的阴茎，慢慢的塞进曼妮姊柔软的阴道里，她的腿盘绕着他的腰，轻柔的一上一下套弄着。
　　从来没看过男女性爱的场面，尤其是曼妮姊，和她生活四年的时间，她是如此的端庄娴淑，没想到床第之间却如此的放的开。
　　看着、看着一股舒服的电流通过下体，不自觉的手伸进内裤里抚摸着下体，“老公，这种姿势可以刺激到我的屁股，我好喜欢，我们做久一点，嗯！你可以亲亲我呀！”
　　曼妮姊淫叫着。
　　我看到曼妮姊的阴道紧紧的套住大伟的阴茎，上下律动着，乳波起伏，他吸吮着曼妮姊的乳头，舔舐着乳沟，曼妮姊轻轻浪哼着。“这姿势好浪慢，真舒服，你怎么一直摸人家的屁股跟那个地方，老公你好坏。”
　　“我们再多换几种姿势好吗？”
　　大伟说着。
　　曼妮姊双腿着床后屈膝趴下，臀部翘高，阴道和肛门都不吝啬的给大伟看着。
　　“从后面，这种姿势我也喜欢。”
　　曼妮姊哼着说。
　　大伟抱着曼妮姊的腰，阴茎猛力插进她的阴道里。
　　老公我也很喜欢这种做爱体位。
　　“啊……好舒服，让我出来吧！让我来吧！啊…老公…求求你，行行好，再用力插我。”
　　听到曼妮姊的淫叫声，我抚摸阴蒂的速度也加快了。
　　这时大伟忽然在曼妮姊的叫床声中停了下来，阴茎也抽出阴道。
　　只看见大伟吻着曼妮姊的阴蒂，伸出舌头舔她的阴唇和会阴，还把舌头伸进曼妮姊体内，那温热柔滑带着曼妮姊体香的爱液，源源不断进入大伟口中。这种口交姿势，真像躺着喝山涧泉水一般，曼妮姊手揉着自己的乳房，摇动着臀部，像呻吟一样的娇喘着。
　　“你好坏，老公……对……就是这里，啊……出来了，老公我出来了……”
　　大伟运用柔软的舌头和嘴唇，万般挑逗曼妮姊的阴部，他吸吮着阴蒂，使阴蒂充血勃起，然后用手拨开小阴唇，几乎要把阴道里的柔软皱褶吸出来：此时的曼妮姊巴不得大伟就这样钻进她的阴道里。
　　“啊…嗯…啊…嗯，老公人家出来了……”
　　曼妮姊开始高潮，而且是一波接着一波。
　　“老公我还要，我要你插着让我高潮，你用舌头让我出来，小阴道里面好像少了什么似的！”
　　曼妮姊的这句话，让我想起上午和她在浴室互相慰藉时，我也有这种感觉，难道是我也缺少男人的阴茎来充实下体吗？
　　“老公你躺着，我要自己来好不好？”
　　“嗯，好啊让你自己来。”
　　曼妮姊这时情欲高涨着，轻握着大伟勃起硬挺的阴茎，往她身上轻轻坐下，那阴茎直挺挺的插入她体内，忍不住又是痉挛、抽搐，呻吟说着。
　　“啊……好深呐！……顶……顶到了……”
　　曼妮姊抬高屁股再坐下紧密结合，拉长摩擦距离，就算是铁做的阴茎也承受不了啊。
　　“老公，嗯，…嗯…好舒服啊……嗯，啊……老公你好厉害。”
　　曼妮姊浑身颤着。
　　“老公我……我爱死你了……嗯……”
　　曼妮姊前后上下抽动，套着大伟的阴茎，他们俩发出彼此的轻哼声，曼妮姊屁股摇晃得厉害，片片花瓣分泌出露珠，把他的整根阴茎都濡湿了。
　　他们俩做爱的气氛特别好，大伟也撑得够久，几十分钟下来，曼妮姊都历经了数次的性高潮。
　　我也跟曼妮姊一样高潮再高潮。
　　“老公，我要你把精液射进我的身体最里面！”
　　曼妮姊说着。
　　“没问题，我一定每一发都射到你的子宫里。”
　　“喔……喔……老公进去了，哦…你顶的好深哦…哦……啊……啊……好舒服，好舒服。喔……天啊，做爱……竟然是……这么舒……舒服，啊……来了，老公我又要来了……”
　　“老公，我快来了，再用力顶我几下，要来了，要来了。”
　　曼妮姊已经开始高潮了，她本能的抬高屁股，忽上忽下还带着旋转，可以加强及延长两人的高潮度。
　　曼妮姊也因达到极度高潮而疯狂的抽动，感觉在阴道里的阴茎有液体流动而微微扩张，她知道那是大伟在射精了，老公我要吞你的精液。
　　说完她抬起屁股，大伟还直挺挺的阴茎从她阴道中抽出，曼妮姊轻握那阴茎套弄着，让精液尽情的喷洒在她的小嘴中。
　　曼妮快、快，我还可以射第二次，大伟把曼妮姊搂在怀中，爱抚曼妮姊坚挺白皙的乳房，两人的舌头又吸又吮又舔又舐的玩个不停。
　　大伟压在曼妮姊身上，两人拥吻着，曼妮姊一双大腿张开，大伟趴在她的大腿之间，曼妮姊双腿立刻缠住大伟的腰，大伟屁股动一动激烈着抽插曼妮姊的阴道。
　　“曼妮……你今天的小阴道怎么这么紧……”
　　大伟觉得曼妮姊那股吸力特别强，他似乎快招架不住。
　　“老公，今天特别想跟你做嘛！”
　　大伟听着曼妮姊发浪的叫床，当然抽送得更用劲，也没忘了曼妮姊迷人的乳房，他埋首于那对丰满坚挺的双峰，吻着，吸吮着。
　　这时，大伟突然数度缩紧小腹，抽送速度也慢下来了，曼妮姊也知道是怎么回事，两人四唇紧紧相连，久久才分开。
　　本来他们结束了做爱我就要回房间去，但这时忽然又到曼妮姊说话，我对他们之间的亲昵对话很感兴趣，心想，为什么我和前夫以前从没这样俩人亲昵的说话呢？
　　曼妮姊慵懒：“嗯，老公，我刚刚有算哦！你在我的‘那里面‘猛射了五次耶，每一次都是热的，都好像射到肚脐那么远的地方哦！你知道吗？你刚刚那么用力，你让我丢了几次，你猜猜看？”
　　“我猜不出来，大概有两次吧！”
　　“猜错了，四次，真是太舒服了，嗯……”
　　曼妮姊顿了一下：“老公你会不会觉得我很色，我是不是太随便了……”
　　“傻瓜，做爱就是要尽情的挥洒出内心的想法，然后再配合表现出肢体的动做，那才是完美，我们又不是在拍A 片说一动作一动。”
　　“老公，你刚刚说我今天的小阴道很紧，那是不是之前都宽松了？”
　　只听到大伟笑的很大声：“你呀，可能是全世界最会缩紧阴道来夹‘宝贝’了。平常小阴道就已经够紧了，即使你流的水够多，我还是要分段抽插才能插到底，你今天又是夹的又是两腿盘我的腰那更紧啰！你看到现在腿还没放下呢！”
　　“讨厌啦，你最坏了！因为人家舒服嘛，”
　　曼妮姊笑得像春天繁花盛开一般灿烂，俩人互拥而睡。
　　我边走回卧房边想着：自己是不是也需要个像大伟这样体贴的好男孩，一起厮守度过下半生？
　　下午曼妮姊和大伟开车载着我们一起来到，人文、地理、古?都很有一番风味的三峡老街、以及陶瓷大镇的莺歌。
　　他们分别为我叙述着人文事?、地理环境、以及古?的特色，逛着逛着也顺便采买三天旅行的必需品。
　　天色渐暗，大伟载着我们离开三峡以及莺歌小镇，来到他俩时常来的山区风味餐馆用餐。找了一个角落里的桌子　曼妮姊依着大伟身旁坐下。台湾的菜单名字我看不懂，就由他俩做主点菜。
　　曼妮姊只吃了几口饭便说够了。放下筷子，一手撑着头，含情脉脉的看着大伟吃。忽然，我感觉到桌下有动静，因为桌面只是用普通的铁架架着，我以为桌架不稳，往桌面下瞄去忽然看到，大伟在桌下的腿被曼妮姊的双腿缠着，还有一只温柔的小手竟伸到大伟的跨间，拉开了裤子的拉链，伸进去握住大伟的阴茎，一松一紧的挤压着。
　　我心想：曼妮姊真是情欲浪漫的佳人，在这大庭广众之下，竟也如此浪漫、迫不及待。啊！情啊！法力无边的情！它能让智者痴迷，使佳人别有一番风韵！
　　大伟怕别人看见不雅，张目望了一下厅中客人很多。幸好曼妮姊坐在他的外侧，挡住了别人的视线，而且大部分的人都在埋头吃饭，大概无人能发现这边一对情人的缠绵。除了我之外吧！
　　可能大伟觉得不妥当，于是便用手拍拍曼妮姊的胳膊，向她使了一个眼色，摇摇头。她的脸微微一红，调皮的伸了伸舌头，宛尔一笑，松开了大伟的腿，手也抽了回来，他们真是令我羡慕又浪漫的一对鸳鸯。
　　我们边吃边聊慢慢的吃完饭，曼妮姊付完帐提议说：“雪子我们到附近走走，这边的夜景不输美国喔！
　　任何人只要看到他们俩走路的样子，一定会羡慕到忌妒，他们俩就自己走在自己的世界里，完全忽略跟在后面的我这盏电灯泡。
　　他们俩手牵手来到一片竹林幽径上散步。曼妮姊小鸟依人般依偎在大伟的怀里，揽住他的腰，慢慢走着。每过一会儿，他们俩都会情不自禁的拥抱接吻。他们俩还真像是一对热烈初恋中的情人。
　　途中，曼妮姊有些幸灾乐祸的说：“你刚才吓成那个样子，真可爱！”
　　大伟苦笑：“你这个淘气鬼，也不看看那是什么地方，给人家看见了多没面子啊！”
　　曼妮姊挽住大伟的胳膊　嗲兮兮的娇声道：”
　　人家想嘛！何况，我们坐在角落，还有我的身体挡着，谁也看不见的。”
　　连我听到曼妮姊撒娇的这样说法，我都在心理偷笑着，曼妮姊你还真是把我当空气耶！真是的，爱情真会让人痴迷到忘我，甚至眼里除了情人以外就空无一物了吗！从曼妮姊的眼眸里好像答案是肯定的。
　　因为，我就坐在他们俩的旁边，他们还可以视若无睹的打情骂俏，反而是我坐立难安。
　　曼妮姊娇笑着，身体更紧贴大伟。故意调皮的伸手在大伟的跨间又捏了一下，仰头看着大伟，娇声道：”
　　这里没人，亲我一下嘛！”
　　大伟无可奈何，只好在那红润的樱唇上吻了一下。
　　曼妮姊不依的说：“一下不行，要亲三下！”
　　大伟又吻了两下说：“好了，三下了。”
　　曼妮姊两手揽住大伟的腰不放：“我要你一次亲三下，分两次不行，你还得重来！”
　　可能大伟的情欲一下被曼妮姊激发起来，小声说：“曼妮亲爱的，我也好想你！”
　　说着　动情的把曼妮姊紧紧搂在怀里　在她的俏脸、额头、眼睛、耳朵、鼻头、粉颈、樱唇上留下无数个吻，只吻得她娇喘连连。
　　“老公，我脚软得站不住了，我想回去，好吗？”
　　曼妮姊倒在大伟的怀里小声说着。
　　大伟于是揽着曼妮姊的小蛮腰，开车一起载我们回到住处。
　　“雪子要甜蜜的早点睡喔，明天我们要很早起来搭车。”
　　“好的，我知道。”
　　洗完澡躺在床上已是晚上十点多，本想应该是一夜好眠了，没想到隔壁还是传来曼妮姊和大伟浪漫、喜悦、动人的恩爱声。这声音直到将近凌晨一点结束，真是佩服他们俩恩爱的体力异于常人。
　　一早起来我们三人分别将房子的门窗都锁好，然后带着愉快的心情向东北角海岸出发。
　　曼妮姊穿着白色的棉质长袖衬衫，腰里扎着浅绿色的纱巾，水磨白的牛仔裤配上蓝色平底沙滩鞋，整个人看上去清爽简洁又不乏韵味，一副茶色太阳眼镜更是为她平添风姿。
　　我穿着天蓝色T恤，合身的米黄休闲裤，长发上别个紫色发夹，再加双白色中跟凉鞋。
　　大伟则更是简单，牛仔裤加上白T恤脚底一双休闲鞋。
　　就这样三人时而在公车、时而在火车、时而又在公车上有说有笑，尤其是大伟更是舌粲莲花说着笑话或是介绍沿路风景。
　　曼妮姊和我都是第一次在台湾旅行，所以我俩好像暂时退化成小孩，眼和耳都带着新奇到处去奔走寻访。
　　说说笑笑，几个小时很快就过去，车子到了目的地－－水泥路尽头的一间两层高，背对海的欧风民宿。
　　“哇，真是太美了呐！”
　　我第一个跳下车去，大声的叫起来。
　　曼妮姊和大伟陆续下车，登时一股清凉的海风扑面而来，让人为之一爽。抬眼一看，整栋建筑以木结构为主，倚山而建，背向大海，结构精巧。
　　四周都是几十年树龄的大树，一泓泉水从山上流下来，冲得正门水池里的水车不停飞转。
　　除了正面以外，其他方向的外墙都密密麻麻的爬满了绿色植物，民宿后方还从二楼延伸出去一个约有四十几平方的平台，架在一块突出的巨大山石上，平台正对着大海，上面有木桌木凳，还挂着一串彩灯。
　　平台再出去五六十米就是大海，海浪温柔的拍打着白色的沙滩，海风拂面，海鸟翻飞，真宛如梦境一般。
　　大家都被眼前的美景惊呆了，谁都没说话，只是感受着这不同寻常的宁静。
　　“我说大伟啊，你是怎么找到这么一个人间仙境的？”
　　曼妮姊问出了我俩心中的疑问。
　　“我也没来过呀，是搜寻网络介绍的。”
　　大伟说：“这里地方虽小，生意却好得不得了，要提前预订，我当天就打电话来包了三天。”
　　曼妮姊似乎连声音都快飘起来了，“三天，这么好的地方这三天都属于我们了。”
　　大伟喃喃的说：“陶醉够了还是要把东西搬进去。”
　　我们现在所处的地方是侧面的小型停车场，计程车司机帮我们把行李卸下来后就走了，要三天后才来接我们。
　　看着那小山一样的行李大伟真是欲哭无泪。
　　“天哪，我们是来度假，又不是来长住，你们…你们这帮肤浅的女人……没办法了，搬呗。”
　　我和曼妮姊一人一件轻便的行李，不管大伟的先往民宿走去，大伟摇摇头，动起手来搬着行李，走了两步，还在念着什？“天将降大任于斯人也……”
　　真是让人好笑又心疼。
　　这间民宿，其实应该叫度假屋，是一对姓刘的三十来岁的夫妻在经营着。
　　一楼主要是前台、饭厅、厨房、储藏间，和两夫妻自己的居所，二楼才是客房。
　　我们的房间都在二楼，只有四个房间，我自己一间，曼妮姊和大伟一间。
　　回房洗个澡，休息整理衣物一下也就到了中午，我们到二楼那个平台上吃午餐。
　　平台上有木制的顶棚，现在虽然是十二月，又有时不时吹来的清爽海风，所以即使是中午也一点感觉不到热。
　　午餐是清一色的海鲜，鱼虾蟹贝，应有尽有，烹调手段一般但贵在新鲜，常在都市没什么机会、也没时间料理海鲜的我们，真是大快朵颐。
　　下午的活动自然就是游泳了，我和曼妮姊身材本就不错，虽然在思想，和作风开放的美国待过四、五年，但毕竟是东方人作风就比较保守，所以我和她都穿着连身的泳衣。
　　也不失我俩前凸后翘，玉臂粉腿、肉光致致，看得大伟都快鼻血狂喷。
　　其实大伟穿上泳裤身材也是一极棒的，也许多年苦练使他的全身肌肉都结实无比，古铜色的胸肌和腹肌更是一棱一棱的高高隆起，178 公分高的大伟这样看来也算高大，我和曼妮姊也看得目眩神迷。
　　赤足走在沙滩上，被太阳晒了一上午的细沙炙着脚心，感觉特别舒服。
　　可是没有人肯在沙滩上多停留片刻，因为碧蓝的海水诱惑力实在是太大了，大家都迫不及待的投入海的怀抱去，尽情享受这份难得的轻松。
　　几个人像孩子一样大呼小叫的冲进大海，任海水拍打着脚背脚踝，俯下身捧起一把泛着白沫的海水泼到最近的人的脸上身上，整片海滩都是我们的欢笑打闹声。
　　我已经游到三十公尺外去了，水面上只看得到一个脑袋和不停挥动的双臂。
　　大伟和曼妮姊在齐腰深的海水中嬉戏，我看到曼妮姊下水后的身材真是棒的没话说。
　　该凹的地方，凹得理所当然，该凸的地方，也是凸得毫不含糊，即使是隔着一层布料我也可以感觉到她肌肤的弹性。
　　看着曼妮姊鲜藕般的双腿不停的踢着水花，两瓣丰满的小屁股露在水面上，被泳衣勒出两条浅浅的沟，大伟水中的下体也不受控制的挺着，在她身上的手也不老实的活动起来，最后在曼妮姊那没有一丝赘肉的小腹上轻轻揉捏着。
　　我是一个游泳好手，不停的在水中来回浮游。很久没这样游泳了所以我有些累，让自己飘浮在海面上，做水母飘的休息，但眼睛还是好奇的看着他们的动作。
　　我看到大伟的下体胀大着贴在曼妮姊的腹部。
　　随后曼妮姊将他的阴茎掏出来，头潜进水下一口含住套动起来。
　　一阵子后，他们俩游到浅水处，大伟伸手到曼妮姊腿弯处，将她整个人抱在怀里，曼妮姊甜蜜的躺在大伟怀里一动也不动，一步步走上岸去，两人并肩坐在太阳伞下喁喁细语。
　　我抬眼看过去，从这个角度可以清楚看到曼妮姊，雪白大腿根部那微微隆起的小丘，湿漉漉的天蓝色泳衣三角区边缘，隐约可以看到一抹黑色。
　　出来玩就是要开开心心的，几天相处下来，我知道曼妮姊他们俩相处的模式。
　　他们是随时随地都可以自由的做自己喜欢做的事，而不管旁人异样的眼光，在我觉得这就是他们俩浪漫相处的模式，一点也不认为他们俩是淫糜，因为他们俩是那么的自然而不做作，给人的感觉就是舒服。
　　破茧化蝶夕阳西下，将整个海面映得金灿灿的一片，海鸟轻鸣，在带着咸味的海风中上下翻飞。
　　白浪拍岸，发出音乐节奏一般的沙沙声。
　　在这远离都市喧嚣的地方我们放开了全部身心，尽情放松，把自己融入到美丽的自然中去，仿佛连心胸都开阔了不少。
　　我游了一下午也累了，正在太阳伞下熟睡，曼妮姊把自己披着的浴巾盖在我身上。
　　她正在海滩上布置餐巾，大伟在挖坑垒石，准备生火。
　　我隐约听到大伟说：今天晚餐安排的是烧烤，事前工作要做好。
　　等到日头西沈，天色暗下来的时候，他们俩叫醒我，一行人回到房间洗澡换衣，将食物、食具之类的搬到海滩上，准备晚餐。
　　大伟把火生起来的时候，我和曼妮姊已经把鸡翅、牛肉、排骨、鱼片、花菇、玉米之类的涂好酱料，串在烤叉上，在一旁虎视眈眈了。
　　大伟一声令下，烧烤晚宴正式开始。
　　各人手持铁叉，围坐在火堆旁，将生食置于火上。
　　我和曼妮姊应该都是第一次亲手烤食物吃，手忙脚乱者有之，大呼小叫者有之，烤糊烧焦者有之，半生不熟者有之。
　　整个海滩一片吵吵嚷嚷，完全不是我想像中那种轻风拂面，虫鸣入耳，炭爆流火，肉溢脂香，佳人似玉，娇靥如花的景象。
　　三个人中只有大伟技术比较纯熟，结果就是可怜的大伟成了专职烤肉员，辛辛苦苦烧出来的食物自己一口没吃，全部充公。
　　不过饿归饿，看着两个美女津津有味的享用自己烤出来的食物，时不时还称赞两句，他心里还是有那么点成就感的。
　　我们三人都差不多吃饱也已经快九点了，夜渐渐的深下来，火也渐渐的熄了，我们或多或少的露出了疲态这时曼妮姊说：“明天我们还有活动的，别玩得太累了，大家都回去休息吧。”
　　这个提议立刻得到了我和大伟的回应，三天的度假呀，把所有精力都在第一天用完，是最不明智的行为。
　　我们把火熄了，各自收拾东西，回到屋子里去。
　　我边洗热水澡边想：曼妮姊和大伟一定不在房里，毕竟是在这种浪漫的地方，无论男女都比较容易有浪漫的心情，也比较可能发生浪漫的事。
　　不管了，先休息要紧。
　　也许是换了环境不习惯吧，我在床上翻来覆去，将近一个钟头就是睡不着，精神好得很，决定带着好奇心出去走走。
　　轻手轻脚的开门下楼，走到沙滩上，夜风吹在身上有微微的凉意，海浪的声音让人气定神闲，放眼望去，夜晚的海面在星空下竟是透着一种神秘的美。
　　大海多美啊！白天的海是澎湃的，看起来是那么的热情奔放。”
　　夜晚的海却是宁静的，包容的。
　　在这里坐一会儿，好像所有的不愉快都会消失掉。
　　由于太过安静，我好像听到屋子后面传来男女的嬉笑声，应该是曼妮姊他们俩吧！
　　我轻声轻脚的慢慢走过去看到，激情中的大伟抚摸着曼妮姊紧闭的双腿，他喘着粗气要求曼妮姊把双腿打开，但小内裤缠住了她的一双脚踝，下体又被阴茎插着，身体被顶在屋子的护拦，根本没有办法弯腰去脱掉小内裤，她惟有金鸡独立，然后把提起的那只小腿向后沟起。
　　羞涩的告诉身后的大伟：“老公……你来脱我的小裤裤，我才……才能把腿……分开呀……”
　　曼妮姊娇嗲万分令大伟的下体不觉得又粗了一圈。
　　看见蕾丝小内裤弯曲到自己膝盖上，大伟不禁哑然失笑，他只微倾一下身子，就轻易把曼妮姊小内裤脱掉了，只可惜，那条粉红色的小内裤掉挂在另一只腿的脚踝上，沾上了不少海滩上的细沙。
　　没有那么紧窄的肉壁压迫，大伟的抽插更加有力自如，他的阳具放任的在曼妮姊阴道里驰骋，每次深深的插入都引得曼妮姊颤抖，每次拉出总能带出润滑的淫水，淫水沿着光滑的大腿往下流，有不少还滴到了沙滩上。
　　“啊……啊……啊……”
　　大伟猛烈的抽插换回了曼妮姊的臀部越来越高高的翘起，她的呻吟已经不能控制，她知道大伟能让她这样兴奋，这样舒服，所以酣畅淋漓的快感一波接一波，令她几乎要窒息，曼妮姊喜欢这种窒息的感觉。
　　大伟轻抚着曼妮姊的秀发在问：“亲爱的曼妮快告诉我，插的舒不舒服？”
　　曼妮姊一边扭动着娇躯一边回答：“老公……嗯……你…插的……最舒服……嗯……舒服死了……”
　　大伟双手抚摸晃动的双乳，嘴巴贴近曼妮姊的耳朵问着：“想不想要用力的？嗯，想不想？”
　　“噢……老公你坏死了……不要问……我嘛……”
　　“快点说，想不想我再用力？”
　　“嗯……嗯……老公最坏了……想……人家……当然想……你再用……力嘛……啊！……我要来了……来了……来了……老公再……用力……”
　　曼妮姊猛烈的摇动结实的美臀，她的一只手忽然紧紧抓住身后大伟的衣服，一阵发疯似的痉挛，整个娇躯软靠在大伟的身上，在大伟最后一次深入抽插后，她刚刚喷射蜜汁的小穴却迎来了一股股滚烫的精液，这一次深深的插入，让曼妮姊的高潮得到了延续，她继续体验着这长时间快感。
　　大伟满足的嘘出一口气，温柔的抱着曼妮姊的纤腰，手里来回的轻轻抓揉她胸前的坚挺双乳，但大伟的阴茎还停留在曼妮姊的阴道中，曼妮姊依然感觉有东西充实自己的下体，她娇生的问：“老公你今天射好多喔，怎么到现在还没有射完啊”还没有平复喘息的大伟笑了：“在这种怕人看的环境下做爱很刺激嘛！当然射的比平常多又久，你还要不要？”
　　曼妮姊脸色霎时红霞遍布，她羞涩而焦急的说：“不要啦，明天还有活动，老公你要多休息，待会我还要硬梆梆的‘宝贝’插着睡呢！先拔出来嘛，我要把‘宝贝’舔干净。”
　　“对喔！待会还要插着你睡喔！”
　　曼妮姊：“老公，那还……还不拔出来……会让别人看见的……”
　　大伟居然还用射精过后未软的阴茎顶了两下，才抽离出曼妮姊湿漉漉的阴道。
　　曼妮姊将大伟沾满精液和淫水的阴茎仔仔细细的舔干净，然后俩人穿好了衣服回房去。
　　我赶快绕到屋前继续再沙滩上走着，走着走着坐在沙摊上，忽然听到曼妮姊和大伟在背后叫着我。
　　“你们不是回去睡了吗？怎么又跑出来？”
　　我话一出口才知道说太快了，自己都不好意思的低下头。
　　曼妮姊：“我们回房去我想看你睡了没，在你房里找不到人，所以出来找啰！”
　　“死大伟！都是你啦，跟你说去远一点你偏要在这么近的地方，出糗了吧？”
　　大伟一脸无辜的嘿、嘿，傻笑没说话。
　　“雪子你怎么哭了？”
　　曼妮姊惊问着。
　　“没有啦，是海砂吹进眼里了。”
　　“雪子我们相处如同姐妹，你在想什么我会不知道！”
　　曼妮姊说话向来都很直接，分析事情又是一针见血，我最怕她说到我心坎里的话，因为，你就是必须听她谆谆教诲一番。
　　“雪子过去的事就不要再想了，偶尔触景伤情、或是心有所感，你都必须向前走。不管你是如此的悲伤、如此的愉悦、如此的独特，都出自内心真诚的欣然接受吧。雪子，你是不是看到我和大伟亲昵的动作就想起以前的婚姻？”
　　内心所想的全被她说中，我低下头泪流的更多。
　　“雪子不是我说你，女生尤其是轻熟女，浪费青春是一种很无知的行为，你如果走不出过去，那你也无法接受将来的。”
　　“你会劝我回来创照自己的幸福，那你呢？你的幸福呢？”
　　曼妮姊接着说道。
　　我终于忍不住，掩面痛哭起来，曼妮姊把我搂向她温暖的怀抱。
　　仿佛要把所有过去的不愉快都发泄出来一样，伏在她肩上将她的衣服哭湿了一大片。
　　“哭吧，哭出来就好了。”
　　曼妮姊轻轻拍着我的背，用最最温柔的语气安慰着我。
　　大概哭了有十分钟我才渐渐止住哭声，离开她的肩膀。
　　自己都觉得在一个年轻男孩，特别还是在大伟面前哭成这样有点不好意思，看了大伟一眼，把头低下去。
　　大伟故意看着，我想要逗我笑：“小妈，那你当初回来为什么不是这样？”
　　曼妮姊故意捏着大伟的右耳：“傅大伟你叫我什么？”
　　大伟这时装着一副大男人的样子：“傅沈曼妮，你老公的耳朵痛耶！”
　　曼妮姊在夜光下红着脸，配合着演小女人：“老公，我心疼耶，亲亲。”
　　亲了大伟右耳两下。老公我还没嫁耶，说完手环抱着大伟的腰。
　　大伟嘿、嘿笑着说：“傅沈曼妮、傅沈曼妮好听又很配耶。”
　　我听到他们俩如此的打情骂俏，不但笑了也加入战局：“哦！我想起来了，我第一次从美国打回台湾找曼妮姊，大伟，那时你叫小妈可能是最后一次了吧！”
　　曼妮姊轻拍我的肩：“雪子你再帮那一边啦？”
　　大伟两手揉揉眼睛装哭着：“那一晚是我的生日，也是我失身之时。”
　　曼妮姊脸更红，双手不停拍打着大伟的胸：“讨厌啦，坏坏老公，就是喜欢糗我，你们联合欺负我哦！”
　　“雪子，那天晚上你就知道我们的事？”
　　曼妮姊不好意思的问着。
　　“对啊！因为跟你相处四、五年了，感觉的出来。从电话那头传来的声音，似乎想掩饰着什么，透露出一种神秘，那种神秘是甜蜜的很有感觉。”
　　曼妮姊这时更娇羞对着大伟说：“都是你啦，老公，叫你别出声你还不听，看吧！糗了吧！”
　　大伟无辜的说：“我只有动作耶，出声音的是你，舒服过了就不认帐啰！”
　　曼妮姊此时故意转话题对着我说：“雪子心情好点了吧！”
　　“我们俩就是习惯这样打打闹闹，彼此分享着浪漫，从来不管别人异样的眼光，出自于内心的真诚，相信别人也能感受到并且舒服。”
　　“嗯，曼妮姊，我可以感受到你们的浪漫不是猥亵，是一种彼此分享的甜蜜。谢谢你们的关心，我还想在坐一会儿，你们不是要睡了吗？”
　　曼妮姊说着：“那这样好了，我先回去，让大伟陪你在坐一会好吗？有大伟陪你我比较放心。”
　　大伟拍拍胸脯：“把这重责大任交给我你放心，亲爱的小妈。”
　　曼妮姊嘿、嘿笑着：“傅大伟，谁叫你小妈、小妈的一直叫，今晚你睡外面不让你进房间，说完走向屋里去。”
　　这时大伟和我并肩坐着：“雪子，其实人生也和海一样，有涨潮也有落潮，”
　　我没有正面回答他。
　　他又接着说：“海比人聪明，无论潮起潮落，她都把自己的喜怒哀乐向海滩默默倾诉，不信你听那沙沙的声音。可是大部分的人只会把感受埋藏在心中，任痛苦将自己慢慢侵蚀。就像之前曼妮还没回来，我几乎跟你一样，每天都想曼妮，想得无法入睡，我…我真的没有办法不想她。”
　　“但是我想到，要让我爱的人，放心的把自己的爱全部托付于我，唯有自己独立、进而自立自强，要让她感受到我是出自于真诚的内心。”
　　大为娓娓道来。
　　我睁大眼睛说着：“那一段时间你一定很苦哦！”
　　“刚开始会，但是按部就班的做一点一滴的累积，她会有感应的虽然相隔那么远。你的遭遇曼妮都跟我说了，其实以你现在的条件，要找到爱你的人不难啊！我还得感谢你鼓励曼妮回来，否则我到现在还叫她小妈呢！”
　　我哈哈笑着：“那我还真是助纣为虐啊？应该让你继续叫她小妈才对！”
　　他也哈哈笑着：“你说的那是什么话？你也不看看自己，你比曼妮高，但是小腹却有点油，还敢露小腹？”
　　这时我低头一看，自己真的有小腹耶，虽然穿着短上衣，配上棉质的短裤，但是美中不足的就是这小腹，唉！我叹了一声。
　　他开玩笑的说：“我是闹着玩的，你别当真，不要叹气了。”
　　“真的耶！我是有小腹耶！大伟，我脚麻了，我们走一走好吗？跟你聊天没压力很舒服耶！”
　　我说着。
　　“好啊！那么我们往前走好了。”
　　“跟你们俩聊天感觉轻松多了，”
　　我边走边说着。
　　“没有猛烈的风雨，怎能看见美丽的彩虹？没有分娩时的阵痛，又怎能笑着迎接新生命的诞生？要想看到美丽的彩虹，就要通过时间的煎熬，让她能感受到我的真心。这是我当时的想法，”
　　大伟好像有感而发说着。
　　真是替曼妮姊感到高兴，她终于找到自己的幸福。其实我告诉你：“她在美国也很痛苦，不知道要不要接受你。她是为了你着想，因为那时你还是高中生，她不希望影响到你考大学，影响到将来一切的前程，就好像你父亲没跟她办结婚一样。二方面是不知道你是爱她的肉体还是爱她的人，好像事情会轮回又轮到你们的身上。”
　　大伟又哈哈的笑着：“好在我爹地有先见之明，把一位聪明贤慧的佳人让给我。再说，她不对我负责也不行，因为从小我就被她看光光了，基于这点她必须负起责任。”
　　我也笑着：“她跟我说你很爱哭耶！”
　　“没办法啰，不哭就没办法绊住她耶，”
　　他两手一摊说着。
　　“那你不计较她跟你父亲的那一段感情吗？”
　　我问着。
　　“怎么会计较呢！那是她的感情无法寄?啊，所以我更应该加倍的呵护她、爱她才对。”
　　他一手指着繁星万点的天空，“你看那些星星多亮，说不定其中就有一颗星星是爹地的眼睛。他告诉我这样是对的。”
　　“不用你爹地说，连我这旁观者都觉得感动了，你们俩经过时间的煎熬终于有了成果。祝福你们啰！”
　　“谢谢啦！”
　　他开心笑着说。
　　他又说着：“其实曼妮也是多虑了，因为毕竟男女相处肉体交欢数次，心灵上的交流才是最重要的，没有灵魂的肉体再美丽也是行尸走肉，搂在怀里又有什么意思？她的想法我早就想到了，可是两地相隔实在是没办法用电话讲明白的。”
　　我看了大伟一下：“大伟，你真是个很不一样的男孩。不，说你是男孩子不对，男孩不会有你这种成熟体贴，你是一个不同寻常的男人。”
　　“要让曼妮放心她的选择是对的，所以我更要独立啊！“他很有自信的说着。
　　我们不知不觉已走到了海滩的边缘。
　　这里是一个死角，前面再过去就是层层叠叠的岸礁，无法行走，左手边则是十几公尺高的山壁，看样子也只有飞鸟能渡。
　　“已经快十二点了，不早了，咱们再坐一会儿就回去吧。”
　　他一定是想起了明天还要登山，得保持体力。
　　“嗯，那里有块大石头，上面挺平的，过去那里坐一下吧？”
　　我精神还很好的说着。
　　石头上的空间不大，石头又硬，坐在上面和柔软的沙滩真有天渊之别，别提多不舒服了。
　　没几分钟我就时不时扭动着身体，调整坐姿。“真难受，早知道就不过来了。”
　　我发着牢骚说着。
　　“他也有些同感，只不过跟美女在一起让我比较不在意这些就是了。”
　　他笑着说。
　　“还美女呢？你不是说我有小腹？”
　　我故意接着说。
　　“那是跟你开玩笑的别在意嘛。”
　　“现在可以回去啰！”
　　我提议着。
　　我俩刚从石头上下来，我正要往回走，他突然一把拉住我的小臂，“等一下，好像有人过来。“因为是在上风处，我也是隐隐约约的听到人声。
　　我们悄悄探头一看，果然有两个人影正向这里走过来。
　　“怎么办？”
　　我转过身，把手一摊。
　　“后无退路，现在走出去绝对会被看见的，虽然我俩什么都没做，可是让人误会也不好。”
　　“嗯…我们先在石头后面躲一躲吧？”
　　大伟说着。
　　现在也没有别的办法了，那两人越走越近了，连脚步声都清楚的能听见了。
　　大伟只好拉着我，往石头后面绕过去。
　　石头后面是一条很狭窄的缝隙，下窄上宽，好像一个“冒”字，仅仅能容下两人侧身而立。
　　再也顾不得许多，他先挤进去，贴壁而立，努力收腹，让我再挤进来。
　　这样进去的结果是，变成我俩以一种男女最亲密的拥抱姿势被夹在石缝中。
　　我两手垂在大伟的腿边，侧着脸向外，将一边俏脸紧贴在他胸前，应该是说被挤得贴在他胸前，因为最窄的地方就是那里，他的头可能连转动都很困难。
　　大伟的手也没地方放，只好按在我腰边的石壁上，就像他伸着手臂抱我一样。
　　大伟勉强的抬起头，把脸也朝向外，下巴正好抵在我头顶上的发髻上，一股淡雅的香味幽幽钻入他鼻中。
　　要是有人看见一定会说这个姿势像跳探戈的甩头动作。
　　大伟应该也意识到现在的尴尬处境，可是这种环境还能有什么办法？也只好认命了。
　　月光下只见那两个人走到礁石边的沙地上，离我们约有十公尺，从我们这个角度刚好能看得一清二楚，是民宿的刘老板夫妻。
　　幸好我们藏身之地正处于山崖的阴影中，只要没发出声音他们应该发现不了我们的。
　　要不然，以现在这种姿势，让别人看见，还真的是跳到黄河都洗不清呢。
　　希望刘老?他俩不要待得太久吧。我心想着。
　　他俩拿出一块布铺在沙地上，笑着小声说了句什么，竟悉悉嗦嗦的脱起衣服来。
　　我的天！开什么玩笑！他们该不会是想在这儿打野战吧！
　　霎时，我的身体在大伟得怀中一颤，轻轻的抖起来，他急忙轻”嘘”了一声提醒我，我们现在的处境非常，被他们发现不但自己不好解释，而且还成了偷窥者，将会更尴尬。
　　沙滩那边，两人已经裸裎相对，男的我没兴趣看，只知道他精瘦精瘦的，刘太太虽长相一般，身材保持得还真不错，三十六七了看上去和二十几岁的人一样，而且一身皮肤在月下白得发亮，比我见过的任何一个女人都要白，长住海边的人皮肤能白成这样也真是异数了。
　　看来他俩对这种野战早已是轻车熟路了，准备充分呀。
　　说来也是，住在这里要不常常啰曼蒂克一下真是对不起这种浪漫的地方了。
　　只见刘太太已躺在地上，两腿屈起向两边打开，男人跪趴在女人两腿之间，头部埋在女人的下体不停微微摆动。
　　虽然关键部位被挡住看不见，可是从女人越来越大声的呻吟中我就能知道，刘老板的舌技应该还不错。
　　女人似乎很享受这种服务，一手按着男人的头，一手在自己的乳头上不停揉捏，“唔…唔…老公…用力点，好…好舒服…对…对，就是那里，别…别吸……呀……”
　　女人拨动自己乳头的手忽然紧紧抓住乳房，身体剧烈的抖动几下。
　　刚才心情紧张没注意，现在静下来才发现，由于环境所限，我那对柔腻的乳房正紧紧顶在大伟的胸腹间，我阵阵的体香不断传到他的鼻中，他的下体不由自主的硬挺了起来，刚好顶在我柔软的小腹上。他怎么还能忍得住？
　　难怪说“男人的下体其实是最无辜的”现在我才真正体会到这一点，再怎么努力都控制不了的。那是成熟男孩的一种生理反应，我相信他对我是没有非分之想的。
　　大伟也感觉到了，身体也是一颤，我现在不好意思看他脸上的表情，更猜不到他心中的想法，只好听天由命，走一步算一步了。
　　其实，要是真有个像大伟这样爱着曼妮姊的男人爱着我，我相信我自己也会控制不住的。
　　这边我俩各怀心事，那边的俩人已经进入状态了。
　　只看到老板娘跪在地上，将一个白白圆圆的屁股高高翘起，刘老办双手扶在她后腰上，一腿半蹲一腿跪，正用弓箭步的姿势将阴茎缓缓插入。
　　两人同时“啊……”
　　的长吐了一口气。
　　刘老板开始前后抽动腰部，虽然节奏不快可是插的很深入。
　　刘太太被他插一下就“喔”的一声，还不停的配合着男人向后摇着屁股，一对雪白的乳房有些下垂，随着男人的动作一下下的摇晃。
　　刘老板一言不发，还不时的抽出肉棒，在刘太太雪白的屁股上抽打几下，再插进阴道里继续抽插。
　　没多久那两片阴唇就沾上了一片片的爱液，在月光下反射出淫靡的光芒。
　　我自己都感觉到自己的呼吸渐渐粗重，贴在大伟胸前的俏脸发热，身体又轻微的颤抖起来。
　　大伟那顶在我小腹上的阴茎，又是一阵阵的跳动着更明显、力道更强。
　　“啊……啊……阿荣，你好厉害，插得我…我小穴爽死了，啊……用力、用力插我呀……”
　　刘太太这时应该是很舒服了，口中也多了些淫词浪语，不再是“喔……喔……”
　　的单音了。
　　“小翠，你还是和二十岁一样，小穴又湿又紧，夹得我好舒服。”
　　刘老板这时也有了些感觉，终于开口了。
　　“啊……老公，我也好舒服，啊……顶到花心了，喔……这下也是……”
　　刘太太小翠越叫越大声，背上身上多了一层细密的汗水，屁股也摇得更激烈了。
　　刘老板?稍稍加快了速度，看不出来，挺老实的一对夫妻，做起爱来还真是挺恩爱的。
　　我心想，一对相爱的夫妻做爱应该是这样的浓情蜜意吧！就像曼妮姊他们俩一样，不过比较一下两对，我还是比较欣赏曼妮姊这一对，把做爱的浪漫发挥到淋漓尽致，优雅而不猥亵、尽情享受天赋自然的性爱而不做作，将一切美好的过程都表现出来，让对方也能感受情欲的扩张。
　　“啪！”
　　清脆的响声，那是男人将巴掌用力打在女人的白屁股上发出的声音。
　　“啪！”
　　又是一声，劲道还真不小，即使隔着十公尺远我也隐约能看到那团白肉上泛起的红印。
　　女人口中的浪叫已经变成了淫腻的鼻音，“唔……唔……唔……”
　　刘老板动作越来越快，也发出了“呵……呵……”
　　的喘气声。
　　刘太太似乎已经招架不住，腾出一只手伸到自己的下体，我猜她一定是在抚摸自己的阴蒂。
　　刘太太侧过头向后看，从这里正好能看清楚她的脸，只见她长发凌乱，双眼轻眯，嘴巴微张，不时伸出舌头在自己唇上轻舔几下，本来不是很好看的她，这时竟是如此妩媚动人。
　　我有点受不了这种刺激，渐渐的体温升高，口、鼻中呼出的热气把大伟的胸部都喷湿了一片。
　　刘老板把一条腿放下来，变成跪在刘太太背后，继续用背后插入式插着老婆，两手却伸到前面，抓了那对垂着的乳房用力的揉搓，腰部动作也几乎快到极限。
　　“喔……喔……老公，快一点，再快一点，我…我要来了，啊……啊……我…来了！”
　　这叫声几乎和曼妮姊的一样，好像是高潮要来的前兆。
　　就在他俩欲仙欲死的时候，我不自主的也有所反应，垂在大伟腿边的两只手，突然一把按在他的胯骨外侧用力的抓紧，力量之大让我真担心大伟那沙滩裤是不是承受得了。万一被我拉下来怎么办？
　　女人浑身上下再次抖动起来，头部高高仰起，屁股向后坐倒，整个人看起来就像只前爪抵地正在伸懒腰的母狗。
　　“小…小翠，等我…等我一下。”
　　男人全力挺了十几下后也到了巅峰，身体僵直了几秒后就趴在女人背上不动了。
　　四下一片寂静，只听见海浪和两人“呼……呼……”
　　的喘气声。
　　过了十几分钟刘老?夫妻才收拾现场，亲亲热热，有说有笑的离开。
　　真是浪漫的性生活呀！只是他俩无论如何也不会想到，今晚的一切让我们尽收眼底。
　　我俩这才从石缝中出来，相对无语。
　　我把头低低的始终不敢看大伟，因为好像我比大伟还激动，然道是我没有女人味吗？为什么大伟除了自然的生理反应，其它都没什么动作，这就是大伟的自制吗？我现在终于相信曼妮姊所说的，刚回台湾时他们只有互相的抚摸，没答应让大伟插进去她那里，大伟是不会插进去的，现在应该是找不到有这种自制能力的男人吧，不像我的前夫迷奸我，把我当作泄欲的对象。
　　我半天才挤出一句，“我…我们回去吧。”
　　“嗯，明…明天还得早起。”
　　他也故意装成害羞的小男生。
　　我还是低着头，转身向旅馆走去，这微妙的时候他不敢再接近我，所以不再和我并肩，走在我身后两三公尺处。
　　上帝真是神奇，时间地点都巧得不得了，还有那仿佛？我们量身订做的石缝。
　　两人一路无话，回到旅馆，互道晚安，各自回房。
　　对刚才的好戏大伟虽只字未提，但不知道他会不会跟曼妮姊说？
　　我要不要先跟曼妮姊解释一下免的她误会呢！
　　躺在床上，胸腹间仿佛还留着大伟那荡人心魄硬挺的触感，胡思乱想了半天，睡在隔壁间的他们俩也没动静，我才渐渐进入梦乡。
　　在半梦半醒之间我看看墙上的挂钟已是清晨五点了，干脆起床去海边游泳。
　　清晨的海滩依然那？的美，太阳还没出来，天色却已大亮。
　　一眼望去，海水是青色的，像一块巨大的丝绸被风吹得上下波动，一直连到天边，青白相接处一道金线在淡淡的水气中浮动。
　　海风有点大，带着一股海腥味儿，将我的长发吹得飘起来。
　　站在这里让人有要大声喊出来的强烈冲动，似乎不如此就不足以抒发往日职场上的紧张生活。
正文 第08章
　　下水前我跑跑跳跳的做着软身操，浴巾披在肩膀上。
　　在活动间眼角瞥见不远处一道倩影。
　　咦，还有人和我一样早？我驻足细看，只见那人手抚前额，秀发乱舞，赤足缓行，──是曼妮姊，她好早，她也有早起的习惯呀。”Ｈｉ，曼妮姊，早啊！”
　　我决定要向她说明，昨晚我激烈的生理反应是不自主的，我小跑过去，向她打着招呼。
　　她看见是我，也高兴的点了下头：“你昨晚那么晚睡，干嘛那么早起来？应该多睡一下的。”
　　“曼妮姊，我昨晚看见一件事，心理激动着睡不着。”
　　“嘿、嘿，大伟昨晚跟我说了，当心喔，眼睛会长针眼的。”
　　“哎呀，不是那件事，是我自己的事啦！”
　　“哈、哈是不是你发春了？”
　　“曼妮姊讨厌啦！不是的啦，我们边游我边跟你说。”
　　我扯下浴巾和曼妮姊转身向海中跑去。
　　“哗…”
　　清凉的海水让我浑身舒畅，除了大学主修芭蕾舞外，我最喜欢的就是游泳了，在水中总有一种舒服的感觉，就像还是胎儿的时候，孕育在母亲腹中那样。
　　全身每一寸肌肤都享受着被海水温柔包裹着的感觉。
　　我向曼妮姊解释着，自己生理激情的反应不是故意要勾引大伟的，没想到曼妮姊听完我的解释却说。
　　“雪子，那有什么，你何必放在心上。大伟也跟我说了他那‘宝贝’很失礼的对不起你，其实我很相信我和大伟之间坚定的感情，我更相信他自制的能力。”
　　“但是你知道吗？我的感觉是你跟他在一起会比我跟他在一起，你所给他的幸福会比我给他的还要多、还要好。”
　　曼妮姊接着说道。
　　我ㄧ脸惊讶的问：“曼妮姊为甚么你会有这样的想法那是不对的！”
　　曼妮姊忧然的说：“雪子，你跟他的年纪相差才五岁，你们都算年轻，况且你还能生。我跟他在一起算是年纪大了点，而且我又不能生，会影响到他将来的种种。”
　　“虽然他不嫌弃。但毕竟我会先老很多，又没子嗣传宗接代。我等于是误了他一辈子，又辜负他父母对我的恩情，你说我能这样耽误他吗？”
　　她说着说着眼泪激动的掉下来。
　　我也跟着她哭两人互抱着，我说：“曼妮姊你千万不要有这种想法，大伟要是知道了他会伤心的，更何况他的心理世界已经没有第二个曼妮姊了。”
　　她擦了擦眼泪：“其实我是衷心的盼望着，他能找到像你这样好条件又让我放心的好女孩，我会了了一桩心愿离开他的，是真的。”
　　这下我反而哭的比她大声：曼妮姊我不应该来台湾的，是我害了你们俩我马上回去。
　　她又哭了：“雪子不要千万不要这样，我没别的意思，我们比亲姐妹还要亲，无论喜怒哀乐我们都彼此分享，我只是要跟你分享我这些日子来的想法。我知道他是世界上最爱我的人，我已经拥有了但我不会占有的，他对我的种种我已经心满意足了，我真的不敢奢望能跟他白头到老，如果真是这样我会遗憾终身的。”
　　我们都收拾了眼泪不再哭，互相抱的更紧。我说：“曼妮姊你们可以办领养啊！”
　　她哽咽的：“大伟也跟我提过，但我总觉得还是有点对不起他，对那不熟的父母或是抱领的小孩总有牵扯不清的亲情，将来要是对大伟有影响，那我不是更让他为难吗？我自己是孤儿院长大的，我了解这深层的感受。所以我说我还真希望大伟能跟你在一起，那会比跟我在一起更幸福的，而且你还能生，那他到老更不会遗憾的，我也才能安心的离开。”
　　“曼妮姊，就算你把他逼的跟我在一起，我也不要你离开我们。”
　　她听到我说的这一句，忽然眼睛为之一亮，破涕为笑的说：“对哦，我可以逼他跟你在一起，要是他不，我就走，就跟他爹地当初一样，有异曲同工之妙。”
　　我怕她会误会，我接着说：“曼妮姊我生的头一胎我过继给你，然后我就走。”
　　这时她严厉的说：“不准走，我已姐姐的身份告诉你，你不能走。我们三人永远的相处在一起，那才是世界上最幸福的事，有一人走了，那只会造成更多的遗憾。你看台湾的有钱人那一个不是三妻四妾的，他们反而是你争我夺得斗争着，我们要求的不多，只是要有小孩，心满意足的过简单生活就可以了。”
　　“曼妮姊，这只是我们单方面的想法，我想大伟那边很难说的动他吧，我光看他昨晚都没有对我有非份之想就可以知道了，到时会不会造成我们的难堪？”
　　“大伟那边要慢慢来，因为他曾经跟我说过，读完书、当完兵、他才结婚，才要生小孩，所以如果你们在一起了，暂时先避孕才不会给他压力。”
　　这下反而是我脸红的说：“曼妮姊，八字还没一撇呢。”
　　曼妮姊这时高兴的提议：“那就这样好了，第一胎给我、第二胎给你、那第三胎再给我、第四胎再给你。然后你是大老婆、我是小老婆，因为会生比较大。”
　　我低着头细语说着：“曼妮姊不可以啦，再怎么样你都是大我是小才对，还有，要生那么多吗？”
　　她笑笑的说：“人多才热闹嘛，你看我们的房间那么多，住的下的。雪子谢谢你，姐姐跟你说委屈你了，这样我再没有遗憾了。”
　　“曼妮姊那你不可以离开我喔，不然我也会离开或者是以死明志的。”
　　她抱着我说：“姐姐不离开你，不会得，这是我们的幸福缺一个都不行。”
　　“那曼妮姊要是我生不出来呢？或是没生那么多呢？”
　　“那也没关系，至少我们尽人事了，后面就看我们自己的造化了。”
　　说着说着我们快乐的在海里游泳，双腿踢水，两臂搏浪，在水里待了有一个钟头，等我们玩够了上岸来，我们捡起浴巾，一边擦拭着头发，一边走回房间里去。
　　过了一下子三个人已陆陆续续下楼来，三人围坐在一圆桌旁说着些有的没有的话，等着早饭。
　　早餐挺清淡的，是海蛎芥菜粥和花生米、咸鸭蛋、炒小鱼干等小菜。
　　其他倒没什么，那新鲜海蛎配上本地芥菜和紫米熬出来的粥才是绝品，撒上芹菜末，滴上两滴香油，嗅一下异香扑鼻，尝一口大呼美味。
　　整整一大锅被我们几人瓜分得干干净净。
　　等大家都吃完了老板娘端上茶来，我一看见她就想起昨晚的事儿来。
　　实在忍不住，偷偷看了大伟一眼，恰好他也正？眼看我，目光一接他立即转过头去，单手遮脸。
　　休息了一会儿，我们开始今天的活动──攀登岛上的山，也就是我们现在所住的度假屋倚着的这座山。
　　由于中餐要在山上解决，我们每人背了个轻便的背包，里面都是些干粮饮料。
　　我们沿着屋前小路步行上山。
　　山高海拔４００公尺，倒不是很高，只是山路曲折，往返费时，实因峰顶风光不俗才成为当地一景，来此不可不游。
　　山间的空气带着草木花露的芬芳，格外清新，再加上不时传来的鸟叫虫鸣，和海边相比又是另一种幽静的美。
　　在此间流连亦能让人份外的心清窍通，神清气爽。
　　有说有笑一路走来，快十一点的时候我们终于登上峰顶。
　　三个人均是眼前一亮，只见眼前是一个二百多平方的天然大平台，四周绿树环抱，十几棵两人合抱的大油松如卫士般挺立各方。
　　平台中央一眼清泉汩汩而出，泉水积成半圆形的池子后仍无处容身，只得沿着沟壑向一边流去，直泄下山，不知是否就是我们度假屋门口那涓涓细流。
　　树上雀鸟蹦跳鸣叫，草中繁花姹紫嫣红，花间蜂蝶盘绕飞舞，端的是恬静幽雅的好去处，置身其间，令人心旷神怡。
　　走到台边，山风扑面，这里早有为防游客失足设置的铁栏。
　　极目远眺，但见长空如洗，碧海翻波，海天相连，难分界线。
　　这边港口海鸟盘旋，桅如林立。
　　走到另一边，又是一番不同景象，青山连绵，郁郁苍苍，最远处隐约可见山间小庙，红墙黄瓦，与叠翠层林相映成趣。
　　我们不是唯一的观光者，台上已有十来人，分作两群，正在游走观景，驻足留影。为这宁静的地方添了一丝活泼。
　　时间很快也差不多到了中午，曼妮姊在树下空地铺上餐布准备进餐，我见地下餐布，心中又是一动，不敢再看大伟，脑中却不自觉的回忆起昨晚的香艳场面来。
　　面包火腿，红茶可乐，虽不如海鲜和碳烤可口，在这种地方吃也别有一番风味。
　　可能走了一上午的路大家也都饿了，虽不能说是狼吞虎咽，但是也看不出半分斯文形象来。
　　心中暗笑，舒畅无比，出来玩要的就是这种顺其自然，随心所欲的感觉。
　　上山用了三个来小时，下山大概也差不多。我们不敢多待，下午一点多就收拾下山。
　　临走不忘环保，将所有垃圾包好，放在袋中一并带下山去，举手之劳嘛。
　　天有不测风云，才走了不到一小时，刮起一阵强风，黑云压顶，周围渐渐暗下来。
　　我们赶忙加快脚步，希望能走到半山亭中避雨。
　　可是，事不遂人愿，五分钟不到，豆大的雨点劈哩啪啦的落下来，打在身上隐隐作疼。
　　无奈，眼见无雷，找了一棵大树，几个人合力把餐布撑在头顶，聊胜于无。
　　虽然如此，三个人仍是浑身湿透，我和曼妮姊湿衣贴身，曲线毕露，内衣轮廓清晰可见。
　　目前当务之急还是赶紧下山，洗澡换衣，要不感冒的可能性极大。
　　找了一个没人的地方，我和曼妮姊各自将湿衣拧了几下然后赶路下山。
　　山风一吹浑身起鸡皮疙瘩，我更是寒冷难耐。又走了一个多小时，我感觉更冷，走了几步感觉有点不对劲，脚步开始蹒跚，再没几步晃了两下就往地上倒去。
　　当我醒来时，已经是躺在曼妮姊房间的浴缸，水龙头一直开着流着热水，浑身都是流着豆大的汗，我舒展了一下身体，除了上背有点酸痛其余都还好，用大浴巾包裹身体来到卧室看到曼妮姊躺在床上休息。
　　这时曼妮姊可能被我大动作的声响吵醒，瞪大眼睛对我说：“雪子你怎么起来了？”
　　“曼妮姊，我怎么会躺在浴缸里？”
　　“你啊，吓死人了，可能受寒感冒又急着赶路，突然晕倒，大伟背着你用跑的下山，然后用热水泡着你，让你出汗。现在好多了吗？”
　　“嗯，好多了，对了，那我的衣服？”
　　我红着脸问曼妮姊。
　　“你呀，别害羞了，全身都是大伟脱的，再把你抱进浴缸里，他还在你身边守着你，直到我回来，他才把你交给我自己去你的房间躺着呢。”
　　“曼妮姊你可不可以陪我回房间穿衣服？”
　　“好啊！走吧！”
　　当我回到房里时，大伟也刚好从浴室泡澡浑身是汗，包裹着浴巾走了出来。
　　我低着头对大伟说声谢谢！但就在这时眼睛刚好看到大伟的下体直挺挺的模样。
　　曼妮姊可能也看到了，笑笑对着大伟说：“先生请你有点风度，不要老是这样对着淑女敬礼，OK？”
　　大伟摸摸自己的头不好意思嘿、嘿的说：“我也不知道自己就是有这么大的‘风度’嘛，说完走出房间。”
　　我边穿衣服曼妮姊边笑着说：“雪子，大伟就是那个样子，那‘宝贝’从没软过。”
　　我惊讶的说：“怎么会这样？”
　　“可能是他常运动的关系吧，你看他刚刚用跑的背你下山，照理说应该是累瘫了，可是，你看他才泡过澡而已又硬了，以后你跟他‘那个’了，你就知道什么是高潮了！”
　　我低声说：“曼妮姊不要糗我了！”
　　“真的，曼妮姊不说谎的，和他在一起才觉得自己是真正的女人，才能享受到快感、高潮！高潮应当是欲死欲仙、浑身的每一个毛细孔都张开喘息、每一寸皮肤都触了电……是真的我没骗你，所以我才要和你一起分享呀！”
　　我们俩个女人在性经验方面的交流，永远都是这么得直率，我们几乎无所不谈，哪怕是做爱的每一个细节、每一丝感受、每一份快感，都会彼此分享。
　　傍晚我们三人步行到附近的社区夜市里去逛，五花八门吃的、用的什么都有，大伟再次悲惨的沦为搬运工，手里提着大大小小十来个袋子，直到我和曼妮姊逛够了才打道回府。
　　毕竟是在这美丽的东北角海岸停留的最后一晚，三个人都没有回房休息，只是围坐在火堆旁喝着饮料吹着海风说着话。
　　我想每一个人都和我一样，心中都充斥着恋恋不舍的感觉吧？没有名山大川、没有遗迹故垒、没有民族风情、没有星级服务……可是这三天的惬意和轻松却是今后在任何时间任何地方都没办法重现的。
　　虽然发生了不少事，可是我相信，这次愉快的东北角之旅会铭记在在场每个人的心中，永远不会忘怀的。
　　对并肩而坐的曼妮姊和大伟来说，这三天更是他们终生难忘的，说不定十年二十年后，他们还会带着孩子回到这里，重温当年那一段美好时光吧。真心的祝福他们俩……
　　“……看看表已经快十点了。”
　　这时大伟忽然说：“差不多是时候了，我出发前就准备好的惊喜也该登场了。”
　　大伟站起身来，“给你们看样东西，作？我们这三天旅游的最后纪念。”
　　说着弯腰举起一根燃烧着的木棍用力晃动了几下，远处早已准备好的刘老板夫妇看到大伟的暗示动作。
　　果然，半分钟不到，只见东边海滩──就是上次我和大伟偷窥处──突然有亮光闪了一下，紧接着”嘭”的一声，黑蓝的天空中爆起五颜六色的火光。
　　“哇……”
　　我和曼妮姊都忍不住惊叹一声，全都站了起来。
　　炫烂的火光映着海水，好像天空中海面上同时盛开了一朵大大的火焰之花，真的是美不胜收。
　　连我都没想到会有这么好的效果。大伟大声叫着！
　　“烟火！烟火！”
　　我激动着：”
　　我好久没有看到烟火了！”
　　真没想到在海上放烟火会这么美。”
　　曼妮姊惊叹着！
　　这么美的东西当然不能只是昙花一现，接二连三的，各色烟火不断在空中绽开。
　　海面上火光水光交相辉映，连空中的明月都好像失去了光芒，星星更是再也看不见一颗。
　　大伟大声说着：“我们的生命就像这夜空，有些时候是星光闪烁，月撒清辉；有些时候是漆黑一片，沉寂默然；可还有一些时候，人的生命也会像今晚一样五彩缤纷，光芒四射。人一生苦苦追求的，不就是这一瞬间的灿烂辉煌吗？”
　　曼妮姊高兴的抱着大伟边吻边说着：“老公你好浪漫喔，”
　　眼泪被感动的不禁澘澘流下。
　　大伟这时伸出手指刮了下曼妮姊的嫩脸：“嘿嘿，又哭又笑，小狗撒尿。”
　　曼妮姊撒娇着将头埋进大伟的臂弯里：“讨厌讨厌啦，老公你就是会这样欺负我。”
　　今晚，我当然又是听了几个小时曼妮姊高潮的呻吟才入睡。
　　隔天大约十点多计程车来接我们离去，曼妮姊提议大家这几天都玩累了、东西又多了很多，干脆直接包车回家。
　　我心想着应该是他们俩“玩累”了吧！
　　下午一点多回到三峡大家都累趴了，随便整理了一下衣物，看到床倒头就睡，没想到起来已经是下午四点多了，我没听到隔壁曼妮姊的声音，想想他们俩应该也是睡了吧，匆匆沐浴完后想说开车去超市买个菜，经过曼妮姊的房间没想到他们俩房门没关，我好奇伸头一看，在我眼前一对裸体的男女正在做性交的前戏动作。
　　应该他们俩也是睡饱了才刚起来吧，虽然看过他们俩作爱很多次了，但总觉得每次都有不同的体会，会让你舍不得离开这浪漫的、激情的画面。
　　只看到大伟从曼妮姊的脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，曼妮姊全身都在兴奋的颤抖。
　　大伟慢慢脱掉曼妮姊的胸罩，看见了她绷紧跳脱小巧的乳房，她把头撇开羞着脸，他抓握她有弹性的乳房揉捏着，大伟继续吻着曼妮姊的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴下流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的欲望正交替着。女人的乳房是让男人引起性联想的器官。大伟舔上曼妮姊粉红色软软的乳头，碰触着乳房的上下部位，她闭着眼享受着，难怪我在房间没听到曼妮姊的叫声，原来是正享受着大伟的爱抚和挑逗。
　　大伟轻捏着曼妮姊的小乳头，手按抚着光滑的小腹，稍微偏了一点就摸到肚脐下的私处。我的心砰砰跳得喘息都困难了！大伟慢慢拉下曼妮姊的小三角裤，乌黑细密的阴毛暴露无余。毛下粉红色的阴唇也微微出显。曼妮姊那里的肌肤摸起来比较细腻软滑，嫩嫩的。
　　大伟抓紧曼妮姊的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。成熟女人的臀部是引诱男人作爱的利器，曼妮姊能让大伟知道她是如何的情欲高涨。耻骨和耻骨的碰触让大伟感受到她下体的性需求。
　　大伟把手伸进曼妮姊的两腿内侧，手沾到一阵湿热。曼妮姊感觉到他的手指慢慢的伸进，屁股也开始摇晃起来。大伟挺着硬挺胀大的阴茎对着曼妮姊的两腿间摩擦着，曼妮姊眼睛朦胧的扭着细腰，他好像不急着插进去，只是做着摩擦曼妮姊阴道口的动作。难怪曼妮姐跟我说他们俩做爱是心灵上性欲的分享和体会。不是肉欲上的发泄而已，以至于他们做爱可以长达几小时和大伟的多次射精。
　　这时大伟吻上曼妮姊的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，大伟把曼妮姊的腿缠绕在腰上，手指拨开她的两片阴唇，摸抚着她的阴道口。手指一根根的拨动，阴道口渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱摺抖动像是在呼吸似的，曼妮姊微微张开嘴唇，眼神迷蒙地让大伟手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。
　　突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着那复杂的阴道内的构造，曼妮姊兴奋的反映加快了大伟的动作，大伟又转而爱抚曼妮姊结实的臀部和大腿，女人的大腿一但打开了就有可能成为发情的野兽……大伟的肉棒渗出一些透明的液体，硬挺得更壮大更直了。
　　大伟翻转曼妮姊的身体，弯下腰脸贴着股间去观察粉红的阴部，舌头舔吸到阴唇的滑软和黏湿。曼妮姊“嗯……哦……”
　　的叫声刺激了大伟用两手拨开阴唇对着她的会阴部猛舔。
　　阴唇内外咸腥的味道加上曼妮姊嗯、嗯的哼声，舔过的口水和阴唇内部迸流的淫水混在一起，大伟的舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近于阴道口的部位，然后再伸进了阴道内。
　　大伟的肉棒已经膨胀得抖动，曼妮姊的回应随着他的挑逗也开始激烈起来，肩膀、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，大伟轻拉着曼妮姊的长发，把她的头轻按在肉棒前，肉棒一股脑就塞进曼妮姊的嘴里整根的没入。
　　那硬挺硕大的阴茎直抽插着曼妮姊的嘴，曼妮姊用舌头含舔着这个又直、又硬、还带着弹性的阴茎，她脸上披着散乱的长发，大伟亢奋的看着曼妮姊在吸吮他的那根硬挺的阴茎。从龟头舔到阴茎根，再轻抚着阴囊。看的连我自己都被这煽情的动作感染到，下体开始有了湿润的反应。
　　几次的吸吮使大伟差点有些控制不住，真想要赶快把肉棒插进曼妮姊的阴道享受结合的快感。“曼妮，转过来屁股对背着我……”
　　大伟对曼妮姊说着。
　　曼妮姊跪在床上弯下了腰，浑圆的屁股挺翘对着大伟，这种大胆裸露的姿势我还真不敢做呢！
　　大伟按着曼妮姊的屁股抓紧了腰，分开她的大腿，一手抓着挺直的阴茎碰触阴部肉缝，肉棒对准了阴道，向前的一挤，只看到那硕大的龟头插进了紧密的阴道中……
　　“嗯哼……”
　　曼妮姊的阴道夹紧了大伟热热的阴茎。
　　大伟不疾不徐的抽动让曼妮姊发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，使她仰着头喉咙哽噎着，乳房的抖动和腰臀的摆动，噗吱、噗吱的挺着屁股配合着大伟的动作，忽深忽浅的抽插加上她平时难得见到的舒爽表情，看的出来大伟很用心的扭着屁股，转动着那一根想要更深入的被肉膜拉到阴道内。
　　曼妮姊的阴道受到背后体位直接的冲击，丰满、结实的屁股摇晃夹着大伟的阴茎“噗吱”、“噗吱”的进出，乳房被大伟用手轻握着，她害羞的摇着头，这是多么淫靡的景色啊！阴茎在阴道内抽差、摩擦着，曼妮姊紧闭着唇，看的出来她正在享受着，大伟的阴茎在体内进进出出给她的快感。我们女人的身体真是奇妙，会去感受爱人给她的刺激和快乐。
　　大伟趴在曼妮姊柔软的背上加强抽插的速度，曼妮姊的阴道内开始渐渐流出淫水到大腿边。面对大伟的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，感觉的出来曼妮姊已经很兴奋了。
　　交缠了很久，大伟突然停止了动作，抽出了满含着淫水的阴茎。“曼妮，你在上面吧！”
　　女人在上面是很害羞的，这样的体位就会改变成女人主动了。想到以前和那大男人的前夫就不曾有过这样的姿势。
　　但对曼妮姊而言，似乎很喜欢这种刺激的体位，曼妮姊动作缓慢的两脚跨过大伟的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的阴唇，蹲者身体把臀部接近他的大腿上，对准了阴茎一屁股坐了下去……
　　“嗯……”
　　是喘息？还是无法承受这强烈的快感而呻吟？一个让人血脉喷张的画面，曼妮姊全身赤裸的骑在大伟的身上。
　　曼妮姊两手撑在大伟的肩上，摇摆着屁股噗嗤的上下套弄大伟的肉棒，小巧坚挺的乳房在他的眼前晃呀晃的，大伟还不时的用手去爱抚！
　　曼妮姊撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸部接受大伟的冲击。嗯、嗯、嗯的套动肉感的臀部来表示她的淫欲。大伟也更努力的向上顶回应着。
　　噗嗤、噗嗤的声响已让大伟沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让曼妮姊的高潮来到。
　　这时大伟抬起身体，抱着曼妮姊做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默的享受着这情欲的快感，大伟似乎感受到曼妮姊的情欲沸腾，正加速的抽插着曼妮姊的阴道，手一直抚摸着曼妮姊的丰满臀部和大腿，把她的一只腿放在肩上进行更刺激的抽插阴道的动作。
　　看着曼妮姊在大伟身下如此风骚淫荡，我兴奋得几乎要窒息了。
　　这时大伟凑近曼妮姊耳边问着：“曼妮，舒服吗？”
　　曼妮姊喘着气：“好老公，我快要来了，我舒服死了！嗯、嗯，老公我要给你了，快要来了，老公再深一点…再用力…喔。”
　　曼妮姊的阴道这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动，使得大伟感受到曼妮姊快要高潮了。
　　“老公！喔……喔…… 嗯…… 嗯……噢……把……精……液……射……给我吧……老公……我来了……”
　　曼妮姊已达到高潮，大伟好像得到鼓励似的，他抱紧了曼妮姊，更猛烈更迅速的插着曼妮姊的小阴道。在百十下尽力的抽插之后，大伟突然腰身贴紧曼妮姊的耻部，臀部的肌肉一阵狠狠的耸动，咻、咻、咻的把精液射到曼妮姊的阴道最深处……
　　大伟瘫在曼妮姊的身上，激情的余韵使两个人的胸口是一直在震荡着。过了一会儿大伟抽出还硬挺的阴茎喘息着：曼妮，我还没软呢！……
　　曼妮姊两腿张得开开的……我看见一股白稠的精液缓缓从曼妮姊的两片泛红的阴唇之间流出来，那是大伟对曼妮姊射出的精液……
　　我心想他们俩还要再来一次那我怎么出去买菜？但又不知道什么时间点切进去问车钥匙在哪里？
　　就在这时曼妮姊撒娇的说：老公我也想让你来一次激烈的抽插，要用力的喔！
　　只看到曼妮姊明艳赤裸、凹凸性感的胴体，胸前的小乳随着呼吸起伏着，腹下的阴毛充满无限的魅惑、湿润的阴道口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开似乎期待着大伟的阴茎来一次激烈的慰藉。
　　大伟饿虎扑羊似的将曼妮姊压在舒适的床上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的小奶头，手指则伸往美腿间轻轻来回撩弄着她那细密的阴毛，接着将手指插入曼妮姊的小阴道内扣弄着，曼妮姊被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已：“唔…唔……喔……喔……”
　　我心生一计躲在门后伸出手臂挥舞叫着：“曼妮姊、曼妮姊我要出去买菜，车钥匙放在哪里？”
　　或许是俩人太过于投入这激情的性欲，等了30秒没回应，我又再叫了一次：“曼妮姊、曼妮姊我要出去买菜，车钥匙放在哪里？”
　　不到10秒忽然听到曼妮姊娇喘：“车钥匙放在车库里，买菜的钱放在你房间电脑桌右边第一个抽屉，里面有个小钱包。”
　　“哦！知道了。”
　　来到超市边买菜边想，真是替曼妮姊高兴，能和大伟这么契合的做爱，难怪她想要拥有自己的小孩，如果换作是我也会有这种想法的，但人生就是没有十全十美的，有遗憾和缺陷才是完美的不是吗？
　　想到以前过着精神和肉体的虐待生活，要不是遇到曼妮姊的挺身帮忙，或许我现在还在美国流浪呢！真不敢想像那是什么样的生活！
　　可是又往回想，大伟如此深爱着曼妮姊，他会答应曼妮姊的想法吗？和一个认识不深的我生着他们的小贝比？
　　唉！随因缘走吧，还是赶快回去做饭，已经快要六点了。
　　我在想我回到家里他们俩应该结束了，想回房间换个轻便的衣服，没想到他们俩还继续着呢，刚好看到曼妮姊纤细的玉手温柔的搓揉大伟那昂起的阴茎，使它更加屹然鼓胀，她贪婪的张开性感的小嘴，含住勃起硬挺的阴茎频频用香舌舔吮着……
　　看着曼妮姊小嘴套进套出熟练的口技，真是佩服她的用心。难怪曼妮姊曾经跟我说过：和心爱的人做爱就不要压抑着自己！心灵上彻底的放开，尽情的享受，才能激发出潜在的淫荡意识，绮梦成真得飘飘欲仙，才是今生一大乐事！这时大伟粗壮的阴茎，已经插入曼妮姊湿润的阴道，而曼妮姊双手拼命将大伟的臀部往下压，她自己的丰满臀部却拼命的向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙的结合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　双双如胶似漆的陶醉在性爱漩涡里，强壮男孩兴奋的喘息声、熟女满足的呻吟声在偌大房间里相互争鸣彼起彼落！曼妮姊媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟着，尽情享受阴茎给予她的刺激“喔……喔……老公，对……对就是这样的用力插我，再来……再来……再深一点。”
　　忽然曼妮姊双手紧紧抱住大伟，头部向后仰娇叫一声，浑身剧烈的颤抖，下体拼命的扭动上顶！顿时大量热呼呼的精液狂喷射进曼妮姊的阴道深处。
　　我看着床上沾满着精液的淫水湿濡濡一片……高潮后的曼妮姊紧紧搂住大伟，她唇角露出满足的微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，大伟散发的热力在曼妮姊体内散播着，成熟妩媚的她被大伟完全征服了，大伟趴在曼妮姊身上脸贴着她的乳房，曼妮姊感受到大伟的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的阴茎在小阴道里还在跳动着！趴在曼妮姊那丰腴肉体上的大伟，脸贴着饱满柔软的乳房沉醉在芬芳的乳香下，胯下的阴茎和曼妮姊的阴道还深深紧密的交合着。
　　吃完我做的晚餐后，我和曼妮姊穿着运动服沿着住家往前学着慢跑。
　　曼妮姊说着：“昨天我和你商量生baby的事还没敢跟大伟说呢。”
　　“他一定会生很大的气哦！”
　　我回应着。
　　“唉，伸头一刀、缩头也是一刀，我们又不是要争夺家产，或是要害他。那是为了他傅家着想，现在无忧无虑的过日子，但往后二十年、三十年怎么办？这么大的家产和公司没有人继承，会让有心人觊觎的，这样不是害了自己也害了那觊觎的人？与其这样不如现在就革命吧！”
　　曼妮姊叹气的说着。
　　“革命！”
　　我纳闷着问。
　　“对呀，革命，不革命是等死，革命虽然是找死但事情总会解决吧。只是我不知道后果会怎样？是和他分开呢？还是他坚持要领养？总之，雪子你一定要支持我，这样我才有力量和他坚持下去。”
　　“曼妮姊我当然是支持你的，但这些日子和你们相处下来，我发现大伟对你的爱，已经不是男女之间感情或者是情欲方面的爱，那是一种超乎想像，升华到彼此心灵契合的感受。他会因为这件事和你分开吗？我相信应该不会的。”
　　曼妮姊狐疑的问着：“你怎么看的出来？”
　　我不好意思娇羞低着头：“我看到你们俩在‘爱爱’的动作和表情感受到的。”
　　嘿、嘿曼妮姊笑着说：“说真的，大伟这样的爱我是不容易的，他有外向的肉体和内向得灵魂。他热情勇敢同时冷静周密。我和他就如你所说的是一种两个人心灵与肉体的结合，这样才能够追求自己的快乐和幸福，老了才不会有遗憾。”
　　“雪子，如果你有一天和大伟能够真正的心灵契合进而彼此身体的结合，你就知道那感受了，那种不是女人的高潮或是男人的射精而已，那是一种彼此双方付出的真心能让彼此都感受的到的真诚。““曼妮姊我不敢奢望的，为了这件事或许会害了你和大伟，我真的不知道要如何面对你？”
　　“雪子不要把压力往自己身上揽，曼妮姊不是说过吗？要接受眼前的一切，正面的思考、开放的心胸，大伟会怎么样的生气就先不想了。”
　　“可是，曼妮姊一旦你革命了，你们俩个万一怎么样了，我不知如何面对你们耶。”
　　“哦，曼妮姊我跑不动了，我们往回走好不好？”
　　我接着说道。
　　“你呀，就是心细、想太多了，你应该想想怎么和大伟做爱让自己最舒服，尤其把体力锻炼好，免的让大伟折腾了。”
　　回答她的是我特大号的哈欠声，我听到曼妮姊笑了一声，“好、好我们回家吧，早点睡，你明天还要跟我到公司去呢，我们到公司在聊。”
　　“曼妮姊，回去后你们还做吗？”
　　“哈、哈不知道，要看大伟来不来哟，但是我规定他一天不能超过三次，你以后要记得耶！”
　　“讨厌啦！曼妮姊。”
　　隔天，福伯载着我和曼妮姊来到公司，曼妮姊带着我到各部门认识各个主管，然后调整了一下她身边助理的位置，曼妮姊的办公室就只有我们俩人，这样要说着私事也比较方便。
　　“雪子，十二月初大概五号左右吧，我要回美国去一趟，大概明年元月十号左右回来，对了，目前不要跟大伟说，知不知道？”
　　“唉，曼妮姊你要去那么久哦，那我一个人怎么好意思面对大伟！而且只剩不到十天了耶！”
　　“唉呀，叹什么气？这样大伟才会专心的对你，还有我出国这段时间，大伟如果没找到打工的工作，你就多带他到公司熟悉一下环境，知道吗？”
　　“曼妮姊你一定要回来哦！要不然我不知道该怎么办！”
　　“你放心，任何事都会有一个契机的，那就要看你如何掌握和运用了？就像当初我刚回来面对着大伟，他还叫着我小妈，我心里还有着一份复杂的思绪，刚好也是碰到他生日我们才有再进一步的发展。至于你的契机是什么我也不知道？你只有自己去细细的体会。”
　　“哦，我知道了，还有曼妮姊你一定要去那么久吗？”
　　“你也知道每年的圣诞节和元旦，我们都是和那些资深的员工一起过，尤其是圣诞节都到约翰家过，今年应该也不例外，尤其又是碰到年终绩效奖金的发放，我更要到场跟大家一起互相勉力和关怀。回国这段的时间我想了很久，不能因为公司业务全迁回台湾就把这些资深员工裁撤，那是残忍和不道德的，当初他们是靖哥重金礼聘和挖角来的，公司才有这样的局面，现在唯有暂时人事冻结，遇缺不补，直到最后一个员工退休，我们才能结束美国的业务，又或许将来业务拓展更大了，说不定还会新聘员工也不一定，总之，我不在的这段期间，你要好好照顾大伟，你别看他这样，其实他还是个男孩呢。你放心我会每天睡觉前和你们俩MSN 做视讯的，看你们的进展如何？”
　　“曼妮姊你还想着大伟的父亲吗？要不然你刚才为什么叫着靖哥？”
　　“偶尔当然会想啊，那是复杂的一种感情，第一，他们夫妻俩可以说是我的再生父母，没有他们俩就没有今天的我沈曼妮，而且还把公司交给了我，你想想那是多大的恩惠，有几个人可以像他们夫妻俩这样把公司交给一个孤儿？”
　　“第二我和靖哥有夫妻之实只是没办手续，我知道他用心良苦希望我找到匹配的人嫁，但是没想到我却和大伟在一起。”
　　“所以我才跟你说放开心胸，正面的去接受一切，哪怕是有缺陷不尽人意也没关系。”
　　“好啦！差不多该吃午饭了，我带你去巷子口吃咖哩饭，还蛮不错的哟。”
　　和曼妮姊忙了一天，福伯六点准时把我们送到家，我们俩准备着丰盛的晚餐，等着打完篮球回来的大伟一起用餐。
　　真是佩服曼妮姊的大将之风，明知不可为而为之，三个人像往常一样晚餐在谈笑中愉快的度过，大家也就各自回房。
　　随着时间从晚上七点多到现在快十点了，我的一颗心也七上八下跳个不停，因为这”革命”曼妮姊似乎闹的太大大了才刚想完曼妮姊穿着浴袍进我房间，呼……长长的呼出了一口气，说出来了，总算轻松多了。
　　“怎么样！你们俩吵的很厉害吗？”
　　我担心的问着。
　　“雪子你误会了，我们不是吵架而是沟通，这是我们俩表达意见的方式，我们不会大吵大闹的。”
　　“哦！那还好，我还以为你们会吵的天翻地覆呢！”
　　“哈、哈，才不会呢！大伟算是有风度的，刚刚我们是在洗澡，我一边帮他洗一边跟他沟通这件事你猜怎么了？”
　　“我不知道耶，我都担心死了。”
　　曼妮姊笑着说：“他那根本来硬梆梆的忽然听到我这样说，直到我到你房间来都还是软的呢！”
　　哈、哈，俩个女生笑成了一团。
　　她又接着说：“不过他这一次是真的‘气’很大了，我看他都板着脸不说话了。”
　　“啊！对了，你有没有卫生棉借我一块？我大姨妈来了，手机也顺便借我一下。”
　　“喂！大伟，随便帮我拿一件内裤还有我的手机来好吗？我在雪子房间。”
　　没多久听到扣、扣，两声敲门声，曼妮姊去应门。
　　门外的大伟说：“曼妮，你不回去睡吗？”
　　曼妮姊接过内裤和手机两手叉腰的说：“你没想通我就不回去睡，还有，没想通前不要再来敲门，”
　　扣的一声把门关了起来。
　　我担心的问着：“曼妮姊你不回去睡这样没关系吗！”
　　“没关系，反正已经‘革命’了就要‘革’到他答应为止，因为我已经没退路了，不管事情演变的怎么样，我都必须做最坏的打算，接受事实了，只能这样啰。”
　　“曼妮姊你这样牺牲太大了！”
　　我被她的大有为的动作感动到流下泪来。
　　“雪子，你不要难过，如果真要分开那也没办法了，我可能就回美国再也不回来，公司就交给你和大伟知道吗？”
　　说着、说着我们俩人抱在一起哭。
　　好一会，曼妮姊拨着手机嗲着声说：“喂，大伟你现在再干什么？”
　　“在睡觉啊！”
　　大伟的口气和平常一样。
　　“那你要好好睡，不准自慰哦，等你想通了我要一次补回来。”
　　“你真的是无理取闹！”
　　大伟的口气好像大了点的回答。
　　“你想不通就算了，后果我一个人承担，再过几天我就回美国，我先谢谢你这几个月给我值得回忆的幸福，那晚安了。”
　　“曼妮姊你们俩好像是打情骂俏根本不像是再沟通事情嘛！”
　　“你忘记啦，他还是个大男孩耶，不需要跟他吵，反正这几天我大姨妈来我不吃亏，等他想通了答应了，我一次把”它”补回来。““先睡吧！明天公司还有很多公文要看要签呢。”
　　隔天起床曼妮姊一样回去她的房间盥洗，然后做了早餐。
　　到了办公室我担心的问:“曼妮姊大伟还生气吗？”
　　她若无其事的说：“那是当然的啰，到现在还是不说话，不过一码归一码，我们只针对沟通这件事的这一部分闹变扭。其它的生活作息是照旧的不能混为一谈的，这才是风度呀，他也是这样的。你放心，我们不会打打闹闹的，那只会增加事情的困难度而已，对了，买机票回美国的事，只是吓吓他而已，你先不要让他知道我是回去办事的哦！”
　　“哦！我知道了。”
　　一整天在公司，都在担心着大伟，不知道他一个人在家会不会做出什么傻事来！
　　曼妮姊似乎看透了我的心思：“雪子不要担心大伟，你看你这份签文很多错字。”
　　“曼妮姊我……我……不要我……我了……”
　　“你放心，他的思想很成熟，只是需要几天的冷静，再加上一些推力自然就水到渠成了。”
　　“曼妮姊你那么了解他啊？”
　　“你忘啦，他是我带大的，而且思考的模式也是我教的，把这些错的再改改。”
　　好不容易熬到下班回家一看，大伟已经把晚餐做好了等我们上桌。
　　曼妮姊揶揄着大伟：“还在生气啊！盘子里的菜都没排整齐？”
　　“吃饱饭我要去慢跑，”
　　大伟没表情边吃边说着。
　　“你自己去，我要准备出国的东西。”
　　曼妮姊同样的表情同样的口气回答着。
　　晚上，曼妮姊一样的来到我的房间聊着。
　　“唉，今天已经是30号了，离4 号只剩不到一个礼拜，我希望能到美国前把这件事圆满的解决，”
　　她叹气的说着。
　　“曼妮姊，难道没别的办法了吗？这样子好像有点两败俱伤耶。”
　　“不行啦，没有妥协的余地。大伟有跟我说过让你当代理孕母，我坚决反对，一来是因为台湾法令还没通过，二来就算通过了也是不行。”
　　我插着问着：“为什么？”
　　曼妮姊笑笑的说：“哪有我和他自己爽就好，把精子和卵子注入你的子宫，让你去承受怀胎十月的辛苦和压力那是不公平的。”
　　曼妮姊你们对我这么好，“这一点小事我可以承担的，不要紧的，不需要对我考虑太多。”
　　曼妮姊这时的口气有点严厉：“这不是我做事的风格，这叫自私。”
　　“曼妮姊不要生气啦，我只是觉得这样逼他，好像有点强人所难。”
　　“是没错啊，但也是为他好不是吗？想想看，假设现在我们都五、六十岁了，那公司怎么办？家产怎么办？”
　　说到这时门外又扣、扣两声，“曼妮、曼妮要不要回来睡？”
　　大伟音量放大的叫着。
　　曼妮姊口气平稳的说着：“我说过，在你没想通前不要敲门。”
　　曼妮姊小声的跟我说：“一定是看到我故意整理好的旅行箱，他吓到了。”
　　“曼妮、我们再谈谈好吗？”
　　“我不要，我说过了，这件事只有（圆满的结果）和（我走）两个选择，你自己选！我要睡了，晚上很冷，自己一个人睡不要踢被子了，晚安。”
　　‘革命’的第三天早上，大家的生活作息依然照旧。
　　到了办公室曼妮姊说：“男生就是男生，我不在他旁边睡，被子都踢到床下了。”
　　“那有没有感冒啊？我担心的问着。”
　　“我问过他，他说没有。他还抱着我叫我晚上回去睡。”
　　“那你怎么回答？”
　　我好奇问着。
　　曼妮姊笑笑的说：“我吻了他一下然后说不行。你想想，我大姨妈还没走，我现在回去了不就穿帮了。”
　　说着说着两人都笑了起来。
　　晚上睡觉时，曼妮姊还是拨手机问大伟想不想她？
　　“当然想啊，可是你又不回来睡，又不准我自慰害我晚上都失眠了！”
　　大伟撒娇说着。
　　曼妮姊笑笑：“你真的没自慰啊？”
　　“当然是真的，你要不要回来”检查”一下？““嘿、嘿我才不会上当，既然想我，你就把这件事彻底的想一想，想通了我才回去，要不然我下礼拜回美国了，早点睡，祝你有好梦，晚安。”
　　接着就听到曼妮姊切断手机的声音。
　　“曼妮姊，如果当初我和前夫有像你们俩这样沟通的模式，或许现在情形就不一样了！”
　　“唉，这种情绪的管理必须是双方都要有共识的，只有一方也是对牛弹琴，没用的。”
　　“而且，你前夫既然用迷奸的手段得到你那更是下流，现在家产花光了还想用女儿威胁你，这种男人不要也罢。对了，你女儿现在情形怎样？”
　　“她跟我爸回日本去了，过一段时间我也会去日本看她的。”
　　曼妮姊关心的说：“对呀，说不定可以的话把她接过来一起住。”
　　“曼妮姊你说真的吗？可以吗？”
　　“当然可以啊！我们房间这么多，我什么时候跟你说过假话！”
　　曼妮姊安慰我说着。
　　“可是我怕会给你和大伟带来麻烦，况且我也怕前夫会找来！”
　　“不要怕，越怕他就越吃定你，你呀！就是心软。”
　　“曼妮姊那我先谢谢你。
　　“唉呀，不要跟我客气，我就是喜欢小孩多，那么大的房子才会热闹嘛！”
　　带着感谢曼妮姊的慈悲心愉快的睡着了。
　　第四天白天、和晚上的情形几乎类似，大伟就是不肯妥协，也不会主动打电话给曼妮姊。
　　直到第五天，我们下班回到家吃完晚饭，曼妮姊和大伟在卧室谈了大约半个小时，才又穿着浴袍来到我房间。
　　曼妮姊叹气：“唉，不知道能不能成功就看今晚了！”
　　“怎么了？”
　　我惊讶的问着。
　　“我刚刚在他面前打电话订这个月5 号到元月5 号的机票，可是我故意上厕所小声的订来回机票，不要让他知道喔！不管他答不答应？5 号我就走了。”
　　曼妮姊在房间顺便交代我公司的事情，和照顾大伟日常生活应该注意的细节。
　　曼妮姊这时手机响了，响了很多声她就是不接。
　　“曼妮姊你为什么不接？”
　　我紧张的问着。
　　“傻丫头，我们要装着不在乎嘛，这样他才会紧张！”
　　手机又响了，曼妮姊还是不接。
　　没多久，扣、扣的两声敲门声，“曼妮、曼妮你出来我有话跟你说。”
　　大伟边敲门边说着。
　　没什么好说的，除非你想通了再来说，否则就晚安了。
　　“曼妮，你过几天就要走了，你不想我吗？”
　　这时曼妮姊不知是真哭还是假哭：“我不管了，反正这段时间够我一辈子回忆了，你自己要保重，谢谢你，给了我一段最美好的时光。你回去睡觉吧！晚安。”
　　“曼妮，你听我把话说完嘛，我是来接你的，你开门嘛，我当面跟你说你要的答案。”
　　“我不要，你说的话模拟两可。曼妮姊依然哭着。”
　　“好啦、好啦我有条件的答应。”
　　曼妮姊这时破涕为笑的说着：“你再说一次。”
　　“我有条件的答应，可以了吧！”
　　大伟大声说着。
　　曼妮姊一边跟我比OK的手势一边高兴的跳下床去开门，“老公我要你抱我回去，”
　　说完就跳到大伟的身上双腿紧紧的缠着大伟的腰，两手环抱着他的脖子，“什么条件你说。”
　　你看你又哭又笑的我先亲一下再说，俩人深深的一吻好长一段时间才分开嘴唇，“我有三个条件：第一（你不要去美国）”
　　“老公那不行啦，”
　　曼妮姊把要去美国和买机票的事跟大伟说了一遍。
　　“你真的会回来？”
　　大伟不安的说。
　　“真的啊，人家也舍不得和你分开嘛！那么长的时间我会想死你的好老公。”
　　我看他们俩这一对欢喜冤家真是越看越有趣。
　　“噢，老公你。”
　　我听到曼妮姊呻吟的叫一声，仔细一看，原来大伟背对着我，隐约做出掏出阴茎的动作，冷不防快速的往曼妮姊的下体插去，然后把曼妮姊靠在墙上，两手挺着曼妮姊的臀部上下套动着。
　　“嗯、嗯老公你轻一点嘛，‘宝贝’好凶哦。那第二个条件呢？”
　　曼妮姊撒娇问着。
　　“‘宝贝’当然凶啊！被你折腾那么久，怎么不凶？”
　　“老公你快说嘛，第二是什么啦？”
　　大伟一边将曼妮姊的臀部上下摆动一边说：“第二就是：我和雪子的事，自然让我们俩发展好不好？因为我不是动物想生孩子就射精，这样对雪子也不好，有了感情‘那件事’自然就会做嘛，况且我现在生孩子还太早。你答应我好吗？”
　　嗯、嗯曼妮姊舒服的说：“好啦我答应。那第三个呢？”
　　“第三就是：嘿…嘿…以后你们俩个不能再叫我这根‘宝贝’要叫‘铁棒’”“为什么？”
　　曼妮姊问着。
　　“因为我以后要同时对付两个美丽的老婆，没有雄壮威武的‘铁棒’怎么行？而且你们的也要改成‘水蜜桃’，怎么样？这样可以吧？”
　　曼妮姊嗲声的说：“好啦，老公说了算，老公放我下来我有话跟雪子说。”
　　曼妮姊走到我旁边大笑的说：“老公你看雪子脸都红了，雪子，明天我不上班了，公司的事你就按照我刚刚交代的去做。”
　　我被曼妮姊糗得拿被子盖住头点着头说好。
　　*******************************************************************************一被抱进房间，我就被大伟如雨点般的吻上，把我整个身体靠在墙上，手抚摸我的胸，按揉着我的乳房，隔着我穿的浴袍，捏弄已挺立的乳头，他吻着我，一面说着：曼妮，想死我了。说着时！他的手摸到我的膝盖上，沿着大腿向上往浴袍底下伸了进去，就在我不由自主地微微分开着两腿时，摸到了我大腿根处，以手指触碰到我高叉的小三角裤上开始扣弄着……
　　敏感地带被大伟这样挑逗着，一面紧夹着屁股肉瓣，收缩着肛门括约肌，但是仍然维持着两腿的分开，好让他的手指运动。然而很快的我就受不了这种刺激，走到床前弯下腰两手扶着床，把整个屁股都向上翘，配合他抚弄着的手，拱抬起来，旋扭着……
　　大伟一面刮着我的阴部，一面对我笑咪咪的问道：“曼妮舒服吗？……喜欢这样吗？……”
　　我半睁开了媚眼怩喃着：“嗯！……嗯嗯…老公我想要…”
　　大伟加快速度以指头扣弄我的阴户，但我的屁股却早已颤震连连，完全停不下来了……我好想他现在就插进去！
　　这时的他将手移到我饱满突起的阴阜上，轻轻抚摸着。我这才喘出一口大气，下体虽不再狂扭，却还一颤一振的抖动着。
　　大伟微笑着，将两手移到我的大腿内侧，稍加用力向外推压着，使我两腿劈得更开，清楚的呈现着小内裤正中央那一大片被淫液浸湿透了的‘水渍’。他两眼紧盯着‘欣赏’。
　　而我却一直叫着：“老公快给我嘛，我要‘宝贝’，哦，是‘铁棒’啦！老公我要‘铁棒’插进来。”
　　我那条紧匝着下体的白色小三角裤，则是被自己的爱液浸湿了，裹着、贴着、也更鲜明突显着那肥腴、丰满的阴户肉瓣，到这时大伟伸直了手指头，抵到我阴户中央的肉缝上，隔着被淫液浸透的小内裤，往凹陷的肉洞里顶进去，阵阵戳弄起来。
　　我禁不住刺激，大声高喊着：“啊！……我的……天啊！…老公…别这样逗我嘛！……再逗下去，……我会……受不了的啊！老公我要‘铁棒’嘛，人家要你插嘛。”
　　但他却未应我所求，只以手指勾开我大腿尽头的裤缘，往一旁掀开着，露出我湿淋淋、红肿肿的阴户，然后将中指沾湿了我的淫水，搓擦、捏揉、扫拨着我两片肥腴、殷红的阴唇肉瓣；又不时溜滑到我阴蒂上，扣刮、勾挑着我那早就又突又硬的阴核，将它逗得更胀大，成了一块肉球高高挺立着。
　　而我这时也就更难耐不堪的嘶叫着：“老公！……老公！……你弄得我……真要受不了！……嗯！……老公！……你……赶快吗……人家要‘铁棒’嘛！”
　　就在这激动的叫时，我也奋力将两腿张得更开了。
　　终于大伟将手指滑到我的阴道口上，指尖一挺，插进了我那早已饥渴、空虚不堪的阴道里……
　　而我也放声的呼叫着！“啊！……啊　！……”
　　叫声！响彻了整个房间……刺激着大伟，不再缓慢细心的挑逗，而以手指迅速的抽插、插送在我那狭窄、紧小，却又极度湿润的阴道里……
　　我两眼紧盯着大伟脱下裤子后裸露出来的阳具，我维持着拉住两腿，淫荡的暴露阴户的姿势，然后他才又伸手，将我的浴袍往上翻着，完全裹卷滚上了我的腰际，紧接着探到我三角裤腰，将它勾着由我丰腴的臀上剥下来，暴露出我早就春潮泛滥的阴户。
　　他俯身下来，拉开浴袍露出我的胸部，以两手捏弄着我的乳房，弄得我又半眯上了两眼嗯哼起来。像梦呓般的叫唤着：“啊！…嗯…老公你……今天……都不理人家？……我……想要铁棒……你都不给我……老公我要嘛……快给我嘛……真的好想耶！”
　　我也想狠狠的插你的”水蜜桃”说完他把阳具前端的大龟头，移到我湿淋淋的阴道口，在我那儿的嫩肉上涂抹着溜滑的爱液，大伟的阴茎终于插进去了，配合着他的抽插动作，终于令我禁不住放声高啼，那喧天的淫叫声，响彻了整个房间。
　　而我整个人如崩溃的堤防，任由那‘爱欲狂潮’，一泄如注，澈底变成一个淫浪的荡妇了……
　　从大伟挺直硕大的阴茎进入我的阴道之后，我的反应就激情而奔放了，我连连的耸着、挺着阴道，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪的喊叫：“喔！…老公…你好好喔！……插得我……”
　　“阿……”
　　“嗯……”
　　我紧紧裹着大阳具的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴道的肉腔、肉壁，令我更加骚浪难耐，而将屁股也拱抬着，款款旋转摇摆起来。
　　这样一来，大伟干脆就抬起我的双腿，大大的分开来，往我胸前弯着，直到我整个身体都折弯了起来，大腿分夹着我胸部两侧，两脚朝天指着，屁股高高的悬离了床面。
　　他又以肩膀，抵住我的腿，将我的浴袍完全扯开，使我整个雪白的小腹，都毫无掩盖的露了出来，呈现着我肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、细密的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳。
　　在这样的姿势下，我可以清楚的看到大伟硬挺的阴茎进出我阴道时，我的阴唇跟随着翻进翻出。我异常的兴奋，因为我喜欢这姿势及阴茎进出我阴道的景象。
　　我在大伟的持续抽插下，阴道里分泌的淫水不停泛滥着，被他巨大的肉棒连连勾了出来，聚满了我被撑开、朝天凹陷的阴道口，到了再也盛不了时，就溢出、沿着阴唇凹槽，朝我屁股那儿淌流了下去……
　　大伟挺直的阴茎在我阴道里，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一顶都直捣进我阴道的深处，将那大龟头重重的撞到我子宫颈上，令我不得不尖啼着高昂的淫呼声。老公对嘛，人家就是喜欢你这样插我。再用力、再深一点。
　　尤其是，现在他的阴茎在自己阴道里抽插得愈来愈急促，愈来愈强而有力，一下又一下的刺入，而阴道里的最深处，则被他那颗龟头，重重的撞击在子宫颈部的嫩肉上，强烈的酸痛感直透心翡，叫我禁也禁不住地只有连连高喊、呼天喊地似的唤着。“老公的铁棒最棒了，老公我还要再用力的。”
　　这时大伟把整根阴茎抽出阴道，将龟头抵住阴道口，然后再把腰一挺，来个迅雷不及掩耳的做法，狠命的一插，那根硬挺的阴茎笔直的插进阴道最深处里。
　　我只“哦…… ！”
　　了一声后，闭上眼睛，享受着大伟坚硬的阴茎，抽插着阴道的快感。
　　我配合着大伟的频率把臀部向上一抬一抬着，迎着他的阴茎深入阴道中，我的娇吟加上大伟的喘息在房间内回响着。
　　“老公我要来了、要来了、哦、嗯、嗯、阿，来了、来了、我出来了……老公你让我高潮了。老公这四天你都没有给过我，我想死了，老公我要你烫烫的精液射在水蜜桃最里面。”
　　“我还想再插一会，等一下再射好不好？”
　　大伟边插着阴道边说着。
　　我喘息着、呻吟着想说什么，却喘息得说不出来。我不得不张开口呼吸，他的嘴却封住了我。现在的我滩躺在床上，他将我的脚从他的肩上放下，他坚硬的阴茎还插在我阴道里，他一面深吻着我一面挑逗着我那小巧坚挺的乳头，阴茎插入的充实感让我抱住大伟不想让他乱动。
　　数分钟后大伟又小伏度的抽插着阴道。刚刚的激情让我又想要在追求一次高潮。放开抱住他的双手，移到他的臀部，暗示大伟重重的插我，大伟的双手也没有闲着，一手抚摸我的乳房一手用拇指磨擦着我的阴核，让我有着触电般双重刺激的感觉。
　　过了好长的时间，他才把阴茎深深的贯入阴道深处，射出那滚烫的精液。子宫颈被一股热液浇洒着，这感觉！我忍不住呻吟，叫了起来。
　　“老公你射了、射了又多又烫的精液，烫的子宫好舒服，老公你真好，我喜欢被你射在子宫的那种感觉。”
　　精液喷出时的悸动，让我阴道有着另外一种莫名的快感。他射精后，我舍不得让大伟将阴茎抽出，但是大伟却抽出然后趴在我下体，猛舔我的阴核。阴道里痒痒的，像是有千万只蚂蚁在爬，我渐渐的摆动我的臀部，配合着大伟伸入的舌头来止痒，他用舌头在我阴道中搅动，每搅动一阵子！就重重的舔一下我那因兴奋而膨胀的阴核。
　　刚长出的胡须刮着我的大腿内侧，酥酥、麻麻、刺刺的，接着他抬起我的脚。让我的肛门及阴户赤裸裸完全承现再他眼前。我害羞的闭起眼睛，大伟继续着舔我的肛门口。最后他那灵活的舌头再进攻我的阴道，轻咬着我的胯间，咬得我浑身舒服的打颤，只有“嗯…… ！阿…… ！”
　　发出单调的声音，我不自主的叫了一声后，全身舒爽的软下来，又让我达到第二次高潮。
　　大伟把我搂在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在他的胸前：“曼妮什么时候的飞机？”
　　我抚摸着他的胸：“下礼拜一上午11点，老公，只剩下明天和后天了，接下来要一个月不能见面，没办法让老公的铁棒插了，老公你刚刚插的都不够猛，有心事吗？”
　　“嗯，想着要跟好老婆分开一阵子，有点伤感耶，当然会不够猛啰！”
　　我安慰着他说：“我把笔电带去每天晚上我们用MSN 见面，这样可以了吧！”
　　他像小孩似的高兴：“对哦！我怎么没想到，可是，我要是想‘水蜜桃’那怎么办？”
　　“放心，我每天让你看‘水蜜桃’好不好？然后你也每天让我看硬梆梆的‘铁棒’。”
　　“老公，这两天我想要你狠狠的插我，每天插、每天插、插到我上飞机好不好？”
　　“好啊，先去洗个澡，然后再狠狠的插你，可以了吧！”
　　******************************************************************************说完后曼妮从我身上爬起，看着曼妮光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，曼妮的腹部一点赘肉都没有。一如处女般平滑，光润，丰腴、挺翘结实的臀部。修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。
　　曼妮的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，结实的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了浴室。
　　我们坐在宽大的按摩浴缸里，曼妮用她那纤柔的嫩手帮我洗着全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。曼妮仔细的把我的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套动着，我半软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　在曼妮的暗示下，我把曼妮的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，曼妮扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴乳在她滑润的阴道里抽插着。曼妮笑着说：“老公，还有个地方你还没帮我洗到呢。”
　　说着她把我的手指从她的阴道里拔出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常好，她扭动着身体，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“老公，这个地方也是你在汽车旅馆插过的地方耶，你帮我洗一洗嘛，我想让你插这里，要不然要一个月碰不到‘铁棒’耶。”
　　我的手指沾上沐浴乳，轻轻按揉着曼妮的肛门，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，曼妮的屁眼真的很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，曼妮媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了曼妮的肛门里，曼妮扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着。
　　沐浴乳起了润滑的作用，渐渐的她的肛门松弛了下来，我的手指能自由抽插了，在宽大的浴缸里，我把曼妮抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着曼妮，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着。
　　我勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。曼妮抬起一条腿盘在我的腰间，让她的阴道口正对着我勃起硬挺的阴茎，我抱着她结实的丰臀，身体向前一挺，曼妮的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着曼妮的娇声，我的阴茎又一次插进了曼妮那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。
　　曼妮紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着曼妮苗条的腰肢，一手抱着曼妮的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，曼妮那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。
　　我用力搂抱起曼妮的屁股，曼妮用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的长发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续的说：“哦……好老公，亲亲铁棒，我爱你，想死水蜜桃了……哦……”
　　我搂抱着曼妮的丰臀，曼妮修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧紧插在曼妮的阴道里，曼妮的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把曼妮抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出浴室，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把曼妮的双腿架在肩上，身体压在她的身上，阴茎深深的插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在曼妮的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。曼妮星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦……老公，就是这样的用力插我，亲亲老公，‘水蜜桃’让你的‘铁棒’插死了……哦……用力插……哦……”
　　“曼妮……亲亲的好老婆……老婆的水蜜桃把我的铁棒套动得太美了……我要插你……哦……狠狠的插你……哦……”
正文 第09章
　　曼妮站起身，我的阴茎从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起翘美的丰臀，露出美艳粉红色的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“老公，来，”
　　曼妮一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把‘铁棒’从后面插进来。”
　　我用手扶住她雪白、丰腴的屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，使得她一阵阵呻吟，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……老公……你的铁棒好大、好硬哦，嗯……哦……嗯……哦……嗯…对，就这样插进去……用力……哦……用力插……老公……铁棒插得我舒服死……嗯…嗯……哦……”
　　我的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑、滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着曼妮雪白的屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。
　　我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一只手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
　　曼妮的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身体，摇摆着丰臀，忘情的呻吟着：”
　　哦……老公的大铁棒插得真舒服……哦……老公……嗯……哦……哦……再用力……哦……哦……哦……哦……”
　　过了一会，曼妮躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“ 哦……坏坏老公……舒服死了……再用力……哦……快用力的插我……哦……哦……”
　　曼妮放浪的叫着，屁股向上挺送着，一只手把我硬挺的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一只手搂住我的后背向下一压，只听” 滋” 的一声，我的阴茎狠狠的插进她的阴道里。
　　我的胸部紧紧压在曼妮雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小阴道里的抽插。
　　曼妮扭动着身体，阴道紧紧套撸着我的阴茎。
　　一会我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会我又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……      沙发上、茶几上……到处都是我们做爱的战场，在曼妮的小阴道里，我的阴茎足足抽插了近一个多小时，曼妮被我插得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。终于，在曼妮的忘情的叫声中，我把精液强而有力的射在她的阴道里，更有力的冲激着她的子宫。
　　我的阴茎还插在曼妮的阴道里，继续让曼妮的阴道夹裹着，“老公继续插，我也要出来了。嗯、嗯出来了，老公我来了。”
　　我们俩筋疲力尽的躺在加大的双人床上，互相搂抱着，幸福的互望着。
　　曼妮问我：“老公你还可以再来一次吗？”
　　“可以啊，铁棒还没完全软呢！”
　　“老公，我想要插屁眼好不好？你可以给我吗？”
　　“本来刚刚在浴室就想要插了，但是看铁棒太硬怕你疼，现在硬度刚刚好，那再来吧！”
　　说完我把曼妮搂在怀里，亲吻着她。曼妮的手轻轻握着我的阴茎，我的手在曼妮的阴部游走着、撩拨着。
　　过了一会，曼妮起身背对着我，趴在我的身上，头埋在我的双腿间吻我的阴茎，结实的臀部撅起在我的脸前，曼妮的小嘴把我刚射完精的还半软的阴茎噙住，吸吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我捧着曼妮那白白嫩嫩的丰美的屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂吸吮着。
　　我的阴茎被曼妮含舔得硬了起来，曼妮把它整个含在嘴里，我感觉阴茎的龟头已碰到曼妮的喉头，曼妮的小嘴，红润的樱唇上下套动着我硬梆梆的阴茎；我捧着曼妮雪白、光洁、的丰臀，舌头伸进她的阴道里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。曼妮的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上。
　　我的舌头舔过曼妮的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。曼妮被我吻舔得一阵阵娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫我把阴茎插进她的肛门里去。
　　曼妮跪趴在床上，把结实的屁股高高的撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在结实、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
　　我忍不住又趴在曼妮丰腴的臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会，我跪在曼妮的身后，一手扶着她圆润的丰臀，一手扶着已坚挺的阴茎，龟头对准曼妮那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢的插进去。菊花蕾上沾满了曼妮的淫液，起了润滑的作用，所以我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，曼妮扭动着屁股，配合着我把阴茎继续向里插，我轻轻抽插着阴茎，阴茎向曼妮的屁眼里一点点延伸，渐渐的屁眼里滑润起来，我的阴茎也完全插了进去，连根插进了曼妮的屁眼里了。我抽插着阴茎，曼妮扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏的收缩着，紧紧夹迫着我的阴茎。
　　“啊……老公的大铁棒插屁眼插得舒服死了……用力……老公再用力插……“ 曼妮忘情的叫着。
　　曼妮的肛门里完全滑润了，阴茎插在里面能得以抽插自如，她肛门的扩约肌夹迫着阴茎，别有一番滋味。
　　阴茎在曼妮的肛门里抽插着，曼妮的手指轻轻揉捏着我的阴囊，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套动着，我怕她会痛不敢插太大力、也不敢插太久，毕竟肛门不像阴道时常插，久久才插一次，所以我抽插了一会儿，把精液满满射在曼妮的肛门里。
　　这一夜，我的阴茎几次在曼妮的嘴里、阴道里和肛门里抽插，最后，我把曼妮搂在怀里，我的阴茎还插在她的阴道里，俩人甜蜜的进入梦乡。
　　不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，曼妮已不在身边。我穿睡衣，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，我走进厨房，只见曼妮穿着睡衣正在准备早餐。看着曼妮迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着曼妮纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢的硬了起来，我走过去从后面抱住曼妮，曼妮回头冲我温柔的一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。
　　“雪子呢？怎么没看到人？”
　　我问着。
　　“她去公司处理编辑部门的业务，可能要到下午才回来。”
　　曼妮说着。
　　“礼拜六耶，都不让她休息，也太拼了吧！”
　　我替雪子抱屈说着。
　　“没办法呀，客户赶着要样品，所以她先去处理。”
　　我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在曼妮喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，曼妮的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅着，按揉着阴蒂，起初曼妮只是轻声笑着，后来，她的阴道渐渐的湿润了，她的手才渐渐的停了下来，撑在流理台上，轻轻娇喘着。
　　我撩起她睡衣的下摆，这时，曼妮的双腿已经分开，我把我硬挺的阴茎向她的阴道里插去，只听“滋”的一声，我的阴茎连根插进了曼妮的阴道里，曼妮轻叫一声，阴道紧紧的夹住我的阴茎，我双手扶着曼妮的丰腴的臀部，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，曼妮先是双手撑着流理台，后来被我插得趴在流理台上，娇喘呼呼。
　　这时我俩在餐厅里的在流理台上，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；曼妮的阴道紧紧的包裹着我粗大的、直挺挺的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
　　过了一会，我抱起曼妮，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，曼妮分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深的插在她的阴道里，九浅一深的抽插着，此时曼妮是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　我后来改坐在餐椅上，曼妮骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在曼妮的阴道里，曼妮向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴含住曼妮那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻的吸吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。曼妮满头的长发在脑后飘着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，早餐已经好了，我还没有射精的迹象，曼妮就从我的身上下去，把早餐端了上来，我把曼妮拉到我的身边，让她坐在我的腿上，曼妮温柔得如同妻子般。
　　我坐到桌前，两道菜一道是水果沙拉，一道是青椒回锅肉，中西合璧，散发着诱人香味。
　　厨房中的阳光照得人暖阳阳的，我的体内升起幸福的感觉。
　　我猛得把曼妮搂在怀中，霸道的用嘴锹开了曼妮的小嘴，把曼妮嘴中的食物吸入口中，说道：“好香啊！”
　　曼妮猛打我的前胸，“ 讨厌，坏老公！”
　　把小嘴嘟得老高。
　　我盯着曼妮的湿润红唇，手中的筷子夹起一块沙拉，半含着送到曼妮唇边，深情的注视着曼妮的眼睛。
　　曼妮被我的目光打动了，轻启珠唇把沙拉咬入嘴中。两人这样你喂我一口，我喂你一口，情欲一丝丝在身体的深处升起。
　　我一手伸到曼妮背后，解开睡衣的细带，睡衣从曼妮的身上悄悄滑落。
　　曼妮身体的力量像被抽出一般，软软的躺在我的怀中，胸口起伏着，乳头已经挺立起来，双眼迷离的看着我把一块沙拉放到自己的乳前，滑滑的，凉凉的。
　　我用嘴含住那块沙拉在曼妮的乳房上打转，很快乳房上布满了沙拉酱那粘粘的液体。
　　曼妮的眼睛闭上，乳房在这意外的刺激下，胀挺起来，乳晕从细小的一圈，扩散成深红色的圆晕，上面的细长乳粒颤抖着，下体又有了那种灼热的感觉，淫水开始慢慢的渗出。
　　她感到我的嘴触到自己的双唇，张开嘴，半块沙拉随着津液被送入她的嘴中，她用牙齿咬着这块沙拉，吞入肚中。
　　我用舌头一圈圈的滑过曼妮的乳房，舔着上面的沙拉酱，反覆用舌拨弄曼妮的小乳头。
　　曼妮嘴里发出满足的叹息，乳房强烈的快感使她不停扭动着身体，双腿夹紧绷的直直的，阴户在挤压下越发鼓起。曼妮分开腿，把我的阴茎插进她阴道里说：“老公你还不想射啊？”
　　我笑着说：“我想慢慢的插你。”
　　她腼腆撒娇说着：“老公好几天没吃你的精液了，我想吃，射在我嘴里。好不好？”
　　“想吃啊？那我射给你啰。”
　　我用嘴吸吮着曼妮圆圆的小乳头，一手在曼妮小腹抚摸着，阴茎被曼妮的臀部压的很不舒服，我站起身来，把曼妮放到?起的双椅上。
　　我看着曼妮扭动的潮红身体，欲望一阵阵的升起，我拿起沙拉的盘子，将龟头上涂上一层沙拉酱，把怒胀的阴茎顶在曼妮唇边。
　　曼妮感觉到滑滑的一个东西顶在自己的唇边，沙拉酱的味道渗入舌尖，伸出舌尖舔着，感觉圆圆的热热的，是我那巨大狰狞的阴茎，自己的粉舌还在龟头上舔弄。
　　曼妮看到我热切的目光，要让这个男人满足的心理油然而生，不禁微张双唇把我的小半个龟头含入嘴中，用舌头在上面舔弄。
　　我只觉龟头顶端已没入曼妮的小嘴，细舌在上面滑动，情欲高涨的感觉从龟头传来。
　　曼妮的舌尖每当从我龟头的小孔滑过，就感觉到我的身体一颤，她心想这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。
　　我只觉得阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让我想把阴茎更深入的进入，我沉下腰，腿部弯曲，把阴茎慢慢插入曼妮的小嘴，双唇被挤开，曼妮吃力的张大嘴，忍受着粗大阴茎的进入。
　　渐渐龟头已经全部进去，半个阴茎被曼妮含住，龟头感觉已经顶到了曼妮的喉部，我看到曼妮紧皱着眉头，舌头吃力的在阴茎上舔着，巨大的征服感在我心头盘旋。
　　我开始前后运动阴茎，阴茎在曼妮的小嘴中进出，津液把阴茎浸湿，甚至可以看到阴茎上粗大的血管，我喘着粗气，一手握住曼妮的乳房，用食指姆指夹着乳头，把乳房揉捏挤压。
　　曼妮配合着我，在阴茎进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着阴茎用力吸吮，在阴茎抽出时，用舌头追逐着龟头，在上面打转。
　　我的快感越来越强烈，我一手扶着曼妮的头，一手扶着椅背，大力挺动阴茎，阴茎在曼妮的口中乱撞着，曼妮用鼻音表示着舒服，依然配合着我的动作。
　　我感到阴茎快要爆炸了，我一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了曼妮的咽喉深处。
　　曼妮看着我满足的表情，努力让阴茎进出着，希望我得到幸福、满足的愿望，她宁愿自己忍受着我对她小嘴的蹂躏，她甚至渴望我的阴茎全部插入自己的嘴中，用自己的嘴来包容这个巨大的阴茎。
　　小嘴的感受甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，她把手伸向下体，直接滑入了湿润的肉缝，用手指插入通红的阴道，前后抽插起来，鼻间的呼吸越来越粗重起来。
　　我用力的插着，阴茎的阴囊碰到了曼妮的下巴，曼妮被阴茎带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，手指在阴道内翻飞着，淫液涌出，“要来了，要来了……”
　　嘴里不能出声，她只能在心底里喊着。
　　我看着曼妮的身体不规则的扭动，乳房随着身体来回摆动，细长的乳头已经胀到极限，更用力的抽插着曼妮的小嘴，我要射精了。
　　我的阴茎一次次的冲入曼妮的喉咙深处，曼妮用力吸紧的小嘴让我体味着与抽插曼妮下体截然不同的快感，我满足的喘息着，体会着快感临近的滋味。
　　曼妮感觉嘴里肉棒的胀大，用力吸着，让双唇在阴茎上面紧裹着，手指也一刻不停的抽插着自己的下体。
　　我只觉阴茎猛得一跳，一股热流从小腹冲向阴茎，阴茎剧烈的收缩，我深深的插入曼妮的喉咙深处，一股灼热射出，精液随口水流出曼妮的嘴角，在曼妮的脸颊留下白白的痕迹。
　　曼妮这时随着我的射精，也已达到快感的顶峰，两根手指深插在自己下体中，身体一阵阵的震颤着：“老公你射的好多哟，昨天射三次了，今天还那么多？”
　　说完将精液一股脑儿的全部吞下肚。
　　俩人温存了一阵子，曼妮提议：“老公待会我们去汽车旅馆好不好？我想在玩一次情境游戏！”
　　“好啊！你想玩哪一种的？”
　　我高兴的问着。
　　她双颊红着说：“不知道耶，能够让我越兴奋的越好，老公你喜欢哪一种？”
　　我思考了几秒钟对着她笑：“玩那种内心里明明就很想要，却要男人主动强迫来硬的那一种，有点霸道又不会让女人讨厌，反而更加使女人兴奋，这样的情节好不好？”
　　曼妮一边喂我吃早餐一边说：“讨厌啦！你好像是在说我，不过没关系，我现在听到就有点兴奋了。”
　　上午将近十点我们开车前往台北某知名的汽车旅馆，在途中曼妮说：“老公，晚上雪子请我们到圆山饭店吃饭，我们要早一点到。”
　　“我知道你向来都是早到从不让人家等的。”
　　“嘿、嘿还是老公了解我，”
　　她笑着。
　　高架桥现在塞车行车速度缓慢，等着无聊我忽然脱口而出：“曼妮，我有时候还会再想，你刚回国时对我欲迎还拒的表情和态度，有一种说不出来的美，虽然说不上是冷艳冰霜，但的确会让我不敢侵犯。““哈，原来我一回国你就想侵犯我，你很坏耶！老公，说真的那时我心情还很复杂，还没下定决心要跟你一辈子，现在知道老公这么疼我，又是很有作为、有风度的大男生，我知道自己的选择是对的。嗯，老公我好感动喔！亲一下。”
　　曼妮在我右脸颊大力的吸一口后，我接着说：“曼妮，不如我们现在就开始玩情境游戏一直玩到汽车旅馆。”
　　曼妮高兴的一直叫：“好啊！好啊！那要从哪个情节开始？”
　　我也异常兴奋：“从你回国我去接机，回到家里我强迫的侵犯你，而你半推半就的配合。我们现在就假装是我去机场接你，往回家的路上在高速上塞车。”
　　“好啊！好啊，老公你给我三分钟我蕴酿一下情绪，曼妮轻轻的闭上眼睛一会儿然后说：老公是不是从现在开始一直到汽车旅馆还要一直演？”
　　“对呀！把汽车旅馆当做家，然后我们一直演，玩到射精了再玩下一段的情节，我对曼妮大约解释了一下。”
　　“好了！老公现在可以开始了，我准备好了，我先开始啰！”
　　“对不起！我不陪你说话，昨晚没睡好，我想眯一下……”
　　曼妮轻巧的用她那修长却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠。
　　“曼妮！你别客气，放心的睡，我会很小心开车的，等下了交流道我再叫你……”
　　我巴结的说。
　　“嗯！谢谢……”
　　曼妮说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，闭上了眼睛。
　　她在休息，我可以放心大胆的转头看着身旁的曼妮，艳丽如仙的脸蛋，那双长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻微的鼻息使我心跳加快。
　　下身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，我看着她大腿根部交叉处，不知道裙下穿的内裤是什么牌子的，是透明的吗？
　　我脑子胡思乱想着，曼妮这时微微侧了身体摆一个舒适的姿势面向着我，我赶紧专心开车，目不斜视。
　　我似乎闻到由她鼻中吐出的气息，我胯间的大肉棒这时胀得坚挺无比，忍不住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。那是一双未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿上要是穿了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉白细根高跟鞋，简直像极了做高跟鞋广告的美腿。
　　车行快到民权出口的时候，只见公路上车辆全部减缓了速度，最后竟然停了下来，是不是前面出了车祸，放眼望去，只见车辆大排长龙看不到尽头。
　　右座的曼妮依旧沉睡如故。
　　她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上。唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。
　　她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙，在她一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了小凤雪白如凝脂般的大腿。
　　我看向曼妮，她如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得好安详。
　　我缓缓的靠近她的粉嫩绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱人的女人体香，我胯下的大肉棒这时已经硬挺得呼之欲出了。
　　我忍不住悄悄的将嘴贴近了曼妮艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，就吻上了她的柔唇。她突然轻哼一下，吓得我赶紧坐好，只见曼妮纤细的腰肢轻扭，玉腿抬动了一下，又沉沉睡去。
　　哇！她的腰肢这么一动，将本已掀起的裙摆褪到了她雪白如脂的大腿根部。
　　哇！曼妮今天穿的是丁字裤，一条在阴阜贲起处是薄纱透明的白色丁字裤，隐约间看到贲起的薄纱下是一片教人血脉贲张的浓黑，丁字裤上端及胯下如绳般细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的阴毛。
　　曼妮沉睡如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，我的心快要由口腔中跳出来了。
　　我舔着嘴唇，轻轻靠近曼妮柔美的芳唇，她轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了一下，这时我再也忍不住，将我的嘴唇盖上了曼妮如樱桃般娇艳的柔唇。
　　我闭上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了我的口中，啊！享受从未有过的甘甜，她的舌尖是湿软柔滑的，我忘情的吸啜着曼妮柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的跨下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使我如置身云端。
　　我熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使我血脉贲张，当我手指轻触到那两片已经被淫水浸得湿滑无比嫩滑的阴唇时，突然感觉到舌头被用力的咬了一口，我惊得张开眼，看到曼妮那双晶莹冷艳的凤眼已经张开来，正瞪视着我，我像触电一样，立即将我的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底下正要探入花瓣深处的手指也立即抽了出来。
　　曼妮这时看不出喜怒哀乐，只是冷如冰霜的看着我，我总算体会到什么是冰霜美人的‘冰霜’滋味了。
　　我不敢再看曼妮，面红耳赤又羞愧的将曼妮掀到大腿根部的裙摆拉回她的膝盖，手掌不经意的又轻触了一下她那圆润的膝盖，我感觉得到曼妮身体轻轻震动了一下，我赶紧转头注视前方，这个时候，我只希望前面堵塞的车流赶紧畅通，好让我有点事做，终于前方的车慢慢动了起来。
　　我感觉得出右座曼妮的眼光一直盯着我，我像一个要被送上法场的待宰之囚，直盼着有人来喊“刀下留人”“你都是这样对女人的？”
　　曼妮终于开口了，声音轻脆冷俏。
　　“哦…我…曼妮！对不起……”
　　我依然目不转睛的正视前方，不敢看曼妮一眼。
　　“回答我的话！”
　　“哦…曼妮！是你太美了…我…我情不自禁！”
　　车内一片沉寂，落针可闻，我不敢转头看曼妮。我心里想着，曼妮还真是会演，演的如此逼真，让我自己都觉得惭愧，怎么会对女性如此不尊重？
　　好不容易来到汽车旅馆，一进门最让人醒目的是一间很大的穿衣间，不但宽敝，而且三面都是镜子。
　　曼妮一进穿衣间便涂脂抹粉搽口红补妆，再往长发上喷了香水，弄得穿衣间全是浓烈的香水脂粉香味，我下面都已经硬起来了。
　　曼妮很快的从包包拿出要换装的衣服穿上，然后又假装要开始脱衣，她现在穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她小巧挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她１６8 公分的美好身材映照得曲线玲珑。
　　可能是她要演在我面前换衣服，所以必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过曼妮脱衣，今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３寸纤腰，看得我血脉贲张，胯下的大肉棒已经蠢蠢欲动了。
　　当曼妮拉下黑皮短裙的拉炼，露出丁字的淡紫色透明小内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，曼妮浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小撮，诱得我蠢动的大肉棒立即一柱擎天了。
　　曼妮发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺肉棒：“干什么？你叫那东西给我老实点……”
　　她假装很凶的说着。”哎呀……你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……”
　　我无奈的叫着。
　　‘哧！我就是要打坏他……”
　　曼妮吃吃而笑，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身体，用我的嘴堵住了她搽满艳丽口红的诱人香唇。
　　“唔唔唔…不要……”
　　曼妮着急着推拒着我。
　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她小巧坚挺的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的曼妮喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜汁，另一手悄悄的将长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的大肉棒掏出来，扶着坚硬的大龟头顶在曼妮丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在曼妮露出裤外的阴毛上。
　　曼妮这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口已经热烫湿滑无比的花瓣，柔嫩的花瓣在我的大龟头推进中，已经像张开的小嘴。
　　“唔！不行！现在不行…大伟，我才刚回国还没接受你的爱，…啊！”
　　曼妮假装挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的１8 公分肉棒立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。
　　“呃……你好霸道、好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…”
　　本来想推开我的曼妮，受不了花蕊被龟头厮磨的快感，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了龟头的肉冠，龟头好像与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。
　　“呃……用力顶我…我来了…用力插我…快…快点……呃…”
　　曼妮这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧密。
　　我们上面的嘴紧密的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的丰臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大肉棒在曼妮的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得曼妮形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　“嗯哼……好舒服…快点…用力插我…用力…快点，我又来了…来了…啊呃……”
　　曼妮眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着曼妮的臀部，将她贲起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮肉棒的根部，使得我与曼妮的生殖器密实接合得一丝缝隙都没有。
　　这时我的肉棒感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了一个上午的浓稠精液正大力的射进曼妮的子宫深处。
　　下体紧蜜相连，我浓稠的精液还在曼妮的子宫深处不停的喷射，三面墙壁的落地大镜映出无数个曼妮与我交合的身影，地上汇集着一滩激情的淫液，此情此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。
　　一眼看过去都是肢体纠缠，性器官紧蜜接合的曼妮与我。
　　高潮余韵未尽的曼妮忽然松开缠绕在我腰际的美腿，也不管还没尽情发射完毕的我，推开了我俩紧密相连的下体撒娇说着：“老公当初我回国你就想这样侵犯我？”
　　“老实说，对呀，可是我不敢这样做，我不是跟你说过，你是我性幻想的对象，既然是性幻想就有性爱的情节，”
　　我被她看透的心思脸红心虚的说着。
　　“老公接下来你还有什么情节没实现的？”
　　“我喜欢你在换衣服时我来侵犯你，那是一种优美挑逗情欲高涨的实践，而且可以尽情的将精液射的干干净净的幻想，对了，你不可以再像刚刚那样，我还没完全射完你就拔出来，浪费好多精液都滴在地上了。“曼妮嘿嘿笑着：“老公对不起啦，刚刚是我忽然吓到，当初如果我回国你是那样对我，那就表示你不尊重我，我可能马上会回美国。啰，现在我补偿你，我们继续演，我假装挑逗你，我要你帮我换衣服。开始啰。”
　　曼妮说着转过身去，要我帮她拉开裙后的环扣，我伸手小心奕奕的解开了环扣。
　　“把拉链拉下来……”
　　曼妮要我把拉链拉下来，我看着她白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根还有品味极高令人血脉贲张的香水味。
　　拉链缓缓的拉下，曼妮洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，虽然没有戴胸罩，但还是可以看的出来小巧坚挺的乳房，因为刚刚的高潮而挺立着。拉链一直拉到接近曼妮洁白微翘的股沟才停止。我看着她雪白的背股发呆，隐约间，曼妮雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身体微微的颤抖着。
　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住曼妮，两掌握住了曼妮裸露挺秀的双峰，触手柔嫩而有弹性。曼妮没有反抗，只是轻哼了一声，身体抖动得更厉害了。
　　我将双唇印在曼妮雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她圆润的乳头硬了，我空出一手脱下了曼妮的短裙，啊……可能因为怕短裙在臀部显出内裤的痕迹，她穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使我跨下的肉棒坚挺的顶在她的股沟上。
　　曼妮可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。
　　我打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下，她两条大腿立即并拢，把我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片阴唇，已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋，粘糊糊的。我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的阴唇，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。
　　这时我将曼妮的丁字裤脱到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下我的西装裤，连带内裤一起扯了下来。当曼妮感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始挣扎扭动臀部。
　　“不要…不要这样，大伟你放手……”
　　这个时候她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大龟头，只会使我更加的亢奋。我手扶着粗壮坚挺的阴茎，由她跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到那两片迷人的阴唇似乎张开了。
　　“呃……你…大伟你放手…我要叫了……”
　　曼妮喘着气轻叫着。
　　在她扭腰想闪避我的龟头时，我将下体用力一顶，如天仙般的曼妮立即被我顶得扑倒在床上，我趁势压了上去。这时清晰的感觉到我赤裸的下体前端的耻骨与曼妮雪白的股沟紧蜜的贴在一起，肉与肉的密贴厮磨，那是一种性奋的舒爽，使我伸在她跨下的阴茎暴涨挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的阴唇。
　　曼妮大概感受到我强烈的侵犯意图，再次呻吟轻叫。“呃啊……不要这样……我真的要叫了…唔……”
　　曼妮话没说完，我已由后伸手捂住了她的嘴，我将下体扶正对着她那迷人的阴道让大龟头挺了进去，好紧！我的大龟头大约插入她湿滑的阴道里不到五公分，就感觉龟头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我捂住嘴的曼妮突然用力挣?。
　　“唔唔唔……不要…不可以……”
　　被我捂住嘴的曼妮含糊的叫着。
　　我立即用手扶住尚留在她阴道口外约有十二、三公分的阴茎，腰部用力一挺，只听到“噗哧……”
　　一声，我那根粗壮挺硬约有１8 公分长的阴茎已经整根插进了如仙子般的曼妮那柔嫩湿滑的小阴道内。
　　“呃啊……唔！”
　　扭头大叫的曼妮又被我捂住了嘴，我低头一看，哇呃……只见我的肉棒与曼妮那粉红鲜嫩的阴唇交合处，在我往外轻提下，带出了丝丝的白色透明液体，啊……
　　我插在她如处女般的小阴道中的阴茎，感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着我的阴茎，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的情欲美感，只能用如羽化登仙来形容。
　　曼妮这时不再吭声，眉头轻蹙，娇啼婉转。
　　这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，阴茎还紧紧的插在她的小阴道中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的曼妮除了脚下那双粉银色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。
　　但见双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的阴茎与她嫩红的阴道密实的接合在一起，哇！能和美艳如仙的曼妮做爱，是我好几辈子修来的福气吧！
　　仰躺在我眼前的曼妮紧闭着迷人的凤眼，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，檀口轻喘，啊！曼妮！你太美了。我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她如处女般紧小的阴道中的阴茎更加硬挺。
　　粗壮的阴茎在她的迷人窄小的阴道中缓缓抽动时，紧闭双目的曼妮眉头又轻蹙起来，生理上的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的阴茎，那份密实交合的快感，要不是我还忍得住，只怕这两下子就射精了。
　　“呃啊……”
　　我呻吟出声。
　　曼妮似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开迷人的凤眼冷冷的看着我。“大伟！你已经得到你想要的了，快点拔出来……”
　　“曼妮！我没那么容易出来的，必须要你帮忙……”
　　我死皮赖脸的说。
　　“你…你真无赖…你这是强暴……”
　　她假装真的生气了。
　　“我们的生殖器都已经插在一起了，你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴的伤痕吗？”
　　我假装铁了心说着无赖的话。
　　“你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……”
　　曼妮假装冷着脸孔说。
　　“你把腿用力缠着我，挺动你的阴户迎合我的抽插，我很快就会射出来的……”
　　我真坏！我心想着“好！你要答应我快点射精……”
　　“没问题！”
　　曼妮果然是个有演戏天份的女人，立即用腿缠紧了我的腰部，用力且快速的挺动她的阴户迎合我的抽插。
　　只见曼妮在呻吟中夹杂着哼声，但为了快点使我的阴茎射精，她只有卖力的夹磨我的阴茎。
　　我低头吻了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点射，也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，我们胯间大腿根处肉与肉的厮磨密实的一点缝隙都没有。
　　我们俩强猛的交合着，本来只想要我快点射精才配合我的曼妮，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的”啪！啪！啪！”
　　声，我粗壮的肉棒在抽插间带出了曼妮的淫水，有了淫液的湿滑，肉棒进出她如处女般的小美穴的”噗哧！”
　　声不断。这时曼妮突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐。
　　“呃……抱紧我……抱紧我……”
　　我立即抱紧了曼妮，让我俩人赤裸的身体完全紧密的贴实，下面挺动的肉棒用力顶到最深处，又硬又大的龟头已经深入到她子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住我的龟头肉冠，曼妮的高潮来了，一股滚热的淫液由花蕊中喷射到我的龟头马眼口上。
　　“叫我老公……叫我用力插你…快点…快……”
　　“老公……用力…用力插我…用力……呃啊…嗯…”
　　曼妮意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的抽插。
　　我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根肉棒被她蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的精液如火山喷射般射进了曼妮子宫深处的花蕊上，龟头喷射时的抖动咻、咻一共五次惊动了曼妮。
　　曼妮骄气喘息：“老公，你是不是射在里面了？好多喔、又好强喔！一直射不停，射在子宫上好舒服。”
　　“老公你知道我为什么要来汽车旅馆吗？”
　　“嗯，我当然知道啰，因为只有你了解我的心情。”
　　“嘿、嘿老公你可能不晓得，只要你的‘铁棒’插进来或是你做亲昵的动作，我就知道你内心的感受，像你这几天的”爱爱”都少了以往的激情我都感觉的出来，”
　　曼妮得意的说着。
　　“我也是一样啊！”
　　我不服气的说着。但在我说完后，眼角流下舍不得她离开我的眼泪。
　　“哈、哈老公又哭又笑，我会回来的你别担心。”
　　“我当然会担心啊，我美丽漂亮的老婆要去美国一个月，身边没我这个雄壮威武的老公保护，那怎么行？”
　　这时曼妮得头磨蹭我的下巴：“老公有你这样对我，无论我走到天崖海角都觉得是幸福的。先睡一下吧！晚上才有精力到圆山饭店大吃大喝。”
　　吃完雪子在圆山饭店请的晚饭，她细心体贴的说要开车，让我和曼妮单独的坐在后座，车子上了高速公路以后，雪子拿出一张CD放入车内的CD盘，柴可夫斯基的乐曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情，此时此刻，我希望这段车程永无止境。柴可夫斯基的曲子在车内不停的重播着。
　　夕阳已经落下山头，天边的霞光只剩一片晖橙，车内柴可夫斯基的曲子在小小的空间里回荡着。
　　此时曼妮把靠在我肩上的头，缓缓的滑到我的大腿根处，将我在西装裤内的阴茎掏了出来含在嘴里，可能是刚好被驾驶座挡住，不怕雪子会看到车内又有音乐，所以她才会有如此大胆的动作。
　　曼妮用手慢慢套动着阴茎，口中含住龟头，慢慢舔着含着，用舌头在阴茎上下舔着，且含住那阴囊睾丸吸吮着……
　　我的手只能放在她的胸部上抚摸，才不会被雪子看见，其实雪子从后视境看我的表情，就应该知道我们在干什么了？
　　我暗暗的呻吟着：“啊…好会舔…喔…好舒服…啊……”
　　曼妮也不时向我飘着抚媚的眼神，从鼻子发出：“嗯…嗯…呻吟着……”
　　我舒服的面目扭曲呻吟着，曼妮好像很有成就感，嘴里含满着涨得大大的阴茎，阴茎在曼妮得嘴里跳动着，曼妮加速套动着，口中吞吐出阴茎，挑逗着对我说：“喔…老公…‘铁棒’好大喔…好粗…喔…好硬…好烫…舒服吗…啊…好棒……”
　　我小声的喘息着：“啊…快…快…快出来了…啊…啊……”
　　曼妮口含住火热暗红的龟头，手快速的套动：“嗯…嗯…嗯…”
　　一波波精液喷射入口，龟头跳动着，我射了……阴茎在曼妮得嘴里不停的喷射抖动，曼妮将射满口腔的精液慢慢的全吞下。
　　我从纸巾盒拿出了卫生纸帮曼妮擦着嘴唇，她问我：“舒不舒服？”
　　我点着头然后小声跟她说：“回到家后我给你最猛的，让你带着‘铁棒’勇猛的记忆去美国。”
　　“嗯，”
　　她娇羞的回应着。
　　雪子将车停在车库很识趣的自己一个人匆匆的上楼，曼妮才刚下车我猛的从背后抱住她。
　　“曼妮，我要你，我现在就要你！”
　　即使在她身后，我也能感觉到曼妮身体的剧烈颤抖，接下来她就仿佛失去了所有力量般，软软的靠在我的身上。
　　我弯下身体把她拦腰抱起，上二楼走进卧室，用最温柔的动作把她放在加大的的特制大床上，打开床头灯，俯下身去，近距离仔细的看着她美丽的脸庞。
　　从抱起她走进来开始，曼妮都是闭着眼睛的，到现在也没有睁开。细长的睫毛轻轻的颤抖，上排的贝齿紧紧咬着下唇，两手自然的摆在大腿旁，可能是因为期待我勇猛表现的关系，全身好像都在轻轻的抖动。
　　我用最快的速度把自己脱光，单膝跪在床边，把嘴贴到她圆润的耳边，轻轻吹了一口气，曼妮立刻全身一抖，起了一层的疙瘩。
　　我把她的水晶耳环脱下放在床头，伸出舌头舔了舔她的耳垂，柔声说：“曼妮，我要来了，”
　　曼妮慢慢张开眼睛，眼波流转，眼神迷离，说不出的诱人，”
　　老公，你想怎样就怎样吧，我……我今晚全都是你的……嗯……老公我要你，今晚插我一整晚。”
　　她接下来的话被我用嘴封在了她的两片香唇间，这是什么样的滋味啊！我贪婪的吸吮着她的香津，她也配合无比，第一时间把小香舌伸入我的口中，轻轻的上下拨动。
　　我并不满足于此，把舌头直接送入她的小嘴里，霸道的打着圈，巡视着每一寸属于我的领地，曼妮可爱的鼻子也只能发出“唔…嗯……唔…嗯…”
　　的声音了。
　　看样子是时候了，我离开她的小嘴，站起身来，伸手去解她的衣扣。
　　曼妮在汽车旅馆换穿的这套晚装衣扣都在左肩上，刚才已经被她自己解开了一个，我三下五除二搞定了另两个，一手伸到她腰下将她？起，一手拉住她右肩的衣服，顺着她肩膀往下一直扯到足踝。
　　曼妮身上就只剩一件无肩式的黑色蕾丝胸罩和同质材的小三角裤了，那细带高跟鞋是我故意留在她脚上的，黑色的内衣衬着雪白的肌肤，一头长发凌乱的披在枕上，曼妮看上去美得就像女神一样。
　　我的阴茎迅速反应起来，勃起硬挺着向着她。
　　我不想再有任何衣物阻挡我和她的亲密接触，把手伸到她胸前，三个手指轻轻一扭，那件前扣式的内衣立即向两边分开，曼妮那对丰挺饱满的乳房就欢愉的弹出来，傲然挺立在我眼前，还是半球形的。
　　玉峰胜雪，乳晕似丹，这绝对是数一数二的美乳。
　　峰顶鲜红的蓓蕾早已站立挺高，看来曼妮还是那种敏感的体质。
　　我第一时间把那对乳房握在手中，曼妮俏脸红得像要滴出血来，银牙紧紧咬住下唇，双眼迷离，任我施为。
　　她的双乳在我手中变幻着各种形状，我时不时的用指甲轻柔的刮着乳晕，却小心的不触及她的乳头。
　　在这种刺激下那对蓓蕾充血得更厉害了，曼妮终于有了更大的反应，开始轻轻的扭动身体，动作虽小，怎么能瞒过睡在她身边经验丰富的我？我故意逗她：“曼妮你是不是哪里不舒服呀？”
　　却仍然不去碰乳头一下。
　　“坏老公……嗯……这样挑逗我……嗯……”
　　曼妮的声音都变得迷离起来。
　　“呵呵，我怎么舍得捉弄你？”
　　我一心想看看她有什么反应，稍稍加大了刺激的力度。
　　曼妮终于忍受不了了，一直没动的双手一下子抱住我的后脑，往自己胸前按去，“老公，快亲我……我好难过喔……”
　　差不多是时候了，我顺势把那红得发紫的乳头噙入口中，用力一吸。
　　“啊……”
　　曼妮发出一声满足的长叹. 我的嘴从左边换到右边，再从右边换到左边，拿出全身伎俩来取悦她们，时而用上下唇夹住旋转，时而用牙齿轻轻的研磨，时而用舌头上下左右拨动，时而把她们推得东倒西歪，时而揪住她们往上提起，时而又把她们向下压去……我的手也不闲着，探到她两腿之间，那里温度已是出奇的高，几乎能感觉到一股股的热流往外蒸腾，那条黑色蕾丝小三角裤已经湿得不成样子了。
　　我用无名指拨开那片湿布，食指往里伸进去。
　　触手的是一大丛湿润的芳草，紧接着就是滑腻的阴唇，那好像是有生命的活体一样，我没有用一点力，手指却慢慢的向更深的地方陷进去。
　　我赶忙再加上一根中指，不一会儿，两个手指的前两个指节都已经被吞没在那温软柔润的小阴道里。平常曼妮得小阴道只能容下我一根手指，今天可能是随便我了再加上淫水是真的很多，所以伸近两根手指她反而舒服了许多。
　　我稍稍屈起手指，转动起我的手腕来，动作极小，限制在一个小范围内，紧接着我把姆指也用上了，一下就准确的点到那颗珍珠上，珍珠早已是硬硬的一粒，我毫不客气，大姆指微微用力，开始顺时针划起圈来。
　　曼妮已经说不出一句完整的话来了，剩下的只有断断续续的呻吟和喘息声：“……老公老公……别……别停……快……快点……我要来了……”
　　突然她的身体一紧，继而剧烈的抖动起来，仍然抱住我脑袋的双手力量大得惊人，阴道也急剧的收缩，我的手指被夹得很紧，手指尖感觉到的温度也高了许多。
　　我心里明白，她高潮了！曼妮身体的震动过了好一会儿才停下来，我在怀疑她是不是这几天我都忽略她，没有给她像样的高潮，所以才会来得这么强这么猛。
　　“我已经好几天没有这种感觉了！”
　　好像知道我在想什么，她马上证实了我的想法，“坏坏老公，没想到你真的这么坏，让人家舒服死了，我还要你继续坏下去。”
　　这一点她倒是没猜错。
　　“老公，你……你会不会觉得我是个很随便很淫荡的女人？”
　　她犹豫了一下才问出这句话，“从我回国的这些日子以来……和你……”
　　“怎么会呢？”
　　这种念头可不能让它存在，“我爱死你了，你是我最爱的人知道吗？”
　　据说高潮后的女人思考能力几乎为零，不知是不是真的。
　　“嗯……”
　　她把眼睛闭上，用鼻音表示同意，好像在回味刚才的感觉。
　　“好曼妮，刚才真的很舒服吗？”
　　虽然明知问题的答案，我还是想从她那里得到确认。
　　曼妮睁开美目看着我，嘴角含着一丝浅笑，轻轻的点了点头，那风情看得我又是一呆。
　　“舒服啊？你舒服过了，那现在是不是该轮到我了呢？”
　　我从她身上站了起来，赤裸着身体，就这样站在床头。
　　“啊！”
　　从她口中传来一声轻呼，由于刚才我脱衣服的时候她一直都是闭着眼睛的，后来我又一直趴在床边和她身上，现在才注意到我勃起硬挺的阴茎，她不由自主的伸手掩住自己的小嘴。
　　不用问，一定是我的雄姿把她给吓着了。“老公，你的‘铁棒’硬起来有多长？”
　　“大概有18公分吧！”
　　我信心满满的回答着。
　　她惊讶的说：“好大喔！难怪会插的我舒服死了，插进‘水蜜桃’里面你知道有多充实吗？”
　　“待会儿辛苦的可是他哟，曼妮你要不要先好好慰劳他一下？”
　　我把阴茎送到她的面前，脸上露出邪邪的笑容。
　　曼妮没有半分犹豫，翻身坐起，跪在床上，把脸凑到我的胯间，素手一伸就握住了阴茎的根部，眨眼间阴茎前端就已没入她那妖艳的小嘴里。
　　那温暖紧缩的感觉让我忍不住一个激灵。
　　我感到一条小舌在我龟头的最前端和下方快速扫动，一只小手在阴茎的中后端不停的撸动，另一只却在我的会阴部位柔柔的捻动。
　　居高临下的看下去只见一团黑发在我胯间跳跃，往后则是一片耀眼的雪白。
　　视觉上的刺激加上肉体上的刺激，真是太爽了，酸麻酥痒的感觉一直延伸到我的尾椎。
　　现在我则是切身体会到曼妮对我的依恋。
　　我双手抓住她刀削般的香肩，紧盯着她的双眼，好像要一直看进她的灵魂里去：“曼妮，从今天起，你只是属于我一个人的，你是我一个人的私有财产，你也只能接受我一个人的疼爱，你明白我的自私吗？”
　　两行热泪瞬间从那双美丽的眼睛中流下来，她像是害怕我反悔一样，拼命的点着头，咬着自己的嘴唇，好像一张嘴就会忍不住失声痛哭。
　　我俯下身，用舌头把曼妮脸上的泪水舔去：“傻‘水蜜桃’，哭什么呀？今天是我们俩的好日子，哭得脸都花了，多不好看呀！”
　　曼妮突然听到我的真心告白，这时候的她情绪是最脆弱的，一定要好好抚慰，“你还说我爱哭呢？在老公面前哭成这样，羞不羞呀？”
　　“坏老公，又……又欺负我了，我……我是实在太高兴才哭的呀！”
　　她脸上终于绽开了笑容，这种幸福到极点的笑容出现在泪痕未干的脸上，就像雨后初晴，草木滴翠，彩虹乍现那一刻一样动人。我敢说，人世间再也没有比这更瑰丽的景象。
　　“曼妮，我要你！”
　　我实在是受不了这种诱惑了，阴茎从刚才到现在涨了这么久也确实是件很难受的事。
　　曼妮缓缓的向后躺下，臻首靠在枕头上，脸上换了一种我从未见过淫荡的笑容，双手收回，一手抚在自己的玉乳上轻轻的揉搓，一手食指放在嘴边，用嘴吮住，屈膝，双足并拢，将膝盖向外分开，摆出一个我只在A片中见过的淫荡姿势，特别是那双我特意留着的细带高跟鞋，更使这淫糜的一幕看起来像极了是A片，只是男女主角是我和她而已。
　　“老公，我想要了，从现在起，我全都是你的，你一个人的，我要你插‘水蜜桃’插的满满的。”
　　最后五个字加了重音，看样子她想要得还真快。
　　我爬上床，跪在她的身前，双手握住她纤细的脚踝，轻轻举起，将她浑圆的小腿架在我双肩上。
　　这种姿势，让我硕大的龟头正好顶住她的阴道口，隔着她湿透的小内裤我都能感觉到那里的热量。
　　我和她都同时长出了一口气，我是因？她最敏感的地方温度的变化，她应该是因为高潮后再次被触及那里吧！我用几根手指的指肚在她雪白的大腿内侧轻柔的抚摸，光滑柔腻的肌肤渐渐变得粗糙起来，那是她皮肤上多出的无数一粒粒的小突起。
　　“痒……痒啊……老公……”
　　她不停的扭动着身体企图逃脱我的魔掌，可是大腿被我紧紧抱住，她岂能如愿？这种无用的扭动造成的后果，就是顶在她阴道的龟头在我丝毫没有用力的情况下，隔着内裤在她的阴唇肉上前后左右的滑动，叫她如何受得了？不一会儿，从前胸到小腹就多了一层细密的汗珠，雪白的肌肤在床头灯的照射下映出星星点点的光芒，直看得我是目眩神迷。
　　曼妮身体扭动得越来越厉害，架在我肩上的一双玉腿也不停的摆动，时不时的就把我的脖子轻轻夹一下，看来我得换种方式，不然我还没爽到就先被她夹得气绝身亡了。
　　我两手离开她的大腿，左手伸长，姆指和食指轻捏住她充血的右乳尖，不停的转动。
　　右手则反转过来，食指挑开内裤的上缘，再次光临那颗最可爱的阴蒂，像发电报一样不停的上提下压。
　　再用力将身体前倾，把她的身体折成了一个锐角。
　　由于身体前倾的关系，那硬挺的阴茎自然向前，连内裤一起向曼妮的阴道里挺进，大约塞进了半个龟头才停住。
　　双管齐下，叫刚刚高潮过一次又是敏感体质的曼妮如何受得了？双手紧紧抓住床单，从张大的嘴里迸出高分贝的尖叫。
　　我的龟头很荣幸的享受了一次和刚才食中二指相同的待遇，不同的是刚才两指是被夹得很紧，现在龟头前端被狠狠夹住却是奇爽无比，让我也忍不住呻吟起来。
正文 第10章
　　曼妮的尖叫弱了下来，变成“嗯……嗯……”
　　的急促喘息，听上去像哭又像笑，世界上最奇怪的动物也许就是高潮中的女人。
　　这样该差不多了吧？我觉得前戏中让她有两次高潮已经够了，虽然有点意犹未尽，我引以为豪的口技还没用呢，后面还有很长的时间呢，也不必急于一时。
　　我把身体后仰成正常的角度，曼妮双腿仍然架在我肩上，只是已经再没有半点力气了。
　　我最喜欢看着她穿着小内裤和我做爱，所以她的黑色小内裤连脱都不用，再次被我拨到一边，龟头正式君临那已成泽国的圣地。
　　‘噗哧’一声，整个龟头都已经挤了进去，我暂时停下不动。
　　曼妮这时可能连尖叫的力气都没有了，只用她青葱般的玉手按住我撑在床上的双手，嘴里喃喃吐出一句：“老公…快给我……我……我要你……要你……全插……进来都给我……”
　　美人老婆有命，岂敢不从？我腰肢一挺，硬如铁般的阴茎全根尽没，曼妮的嘴张成了‘O’型，却没有发出声音，双手在我的手背上用力抓着。
　　我暗暗自叹，曼妮的阴道还真不是一般的紧，曼妮身怀此等名器，要不是她天生体质敏感，今晚到底是谁比较勇猛还尚未可知呢。
　　大约过了十秒钟，我在充分享受了曼妮那湿暖阴道深处的蠕动后终于要开始动了。
　　先是轻轻缓缓的，我前后移动自己的腰部，让阴茎全面感受那里的每一分每一寸土地，除了刚才那第一下，每一下都没有到底。
　　“宝贝!好老婆小曼妮，你这里怎么湿成这样？”
　　“嗯……嗯……讨……讨厌啦……老公最坏了……问人家这种问题……啊！”
　　九浅完的那一下深入让她又一次大声叫出来。
　　“回答我，要不然’铁棒’可要拔出来啰！”
　　我把声音加重，继续保持着缓慢的节奏。
　　“不要……不要拔出来……我……我……是……是在享受我坏老公！……好老公啦……”
　　她一口气说出来，随即用双手捂住自己羞红的脸，我猜她一定是从没说过这么淫荡的话，混合在一起的处女表情和荡妇姿势让我心中一荡，又狠狠的插了她一下重的。
　　接下来我费了好大的劲才把她的双手从脸上拿开，美人儿羞红的粉脸怎能错过？盯着那个红苹果看了小半分钟，直到看了个够，我才进行下一步动作。
　　把肩上的双腿拿下来，并在一起后再弯起来，使她的双脚脚尖刚好放在我面前。
　　将她的细带高跟鞋脱去，近距离观察起她的玉足来。
　　与此同时，腰间抽插阴道的动作却是一刻不停。
　　好一双接近完美的脚呀，指甲修剪得整整齐齐，涂着玫瑰色的指甲油，脚趾修长，后跟圆润。
　　可能因为平常都有保养，根本看不见半点死皮。虽然脚背有点高，可是健康的肤色和细嫩的肤质完全可以弥补这一点。凑上前一嗅，是和身上一模一样的沐浴乳的气味。
　　白里透红，温润如玉，灯光下看去就像是透明的一样。我实在忍不住，一口吮住她的脚趾，用舌头在上面打起转来。
　　“老公，你在干什么？”
　　她又羞又惊，“别……别……那里很脏！”
　　我唇、舌、牙并用，直疼爱了那小脚丫好半天才吐出来，说出了女人百听不厌的话：“曼妮宝贝好老婆，你身上没有一个地方是脏的，对我来说，你每一分每一寸都是最最香甜可口的美味。再说了，你不是说你全都是我的吗？”
　　说完又捧起她的脚，用舌尖轻轻挠着可爱的脚心。
　　“嗯……嗯……老公……”
　　她的眼中又有什么东西闪烁着，“老公……老公……我……我不要你这么温柔……快点用力嘛……你不是要给我最勇猛的吗……把你……‘铁棒’里装的…满满的精液…都射进我的‘水蜜桃’……里面来嘛……嗯……嗯”“现在射？有点早了吧！”
　　我怀疑的问着。
　　“可是人家痒了嘛，好想要你滚烫的精液烫一下才舒服嘛。”
　　我拉着她的双手放在她的双腿膝后，轻声但坚决的命令道：“喏，自己扶住，向两边分开。”
　　她极其合作的第一时间执行了我的命令，我将双手分开撑在她香肩旁边的床上，将腰部高高抬起后任其自由落体，开始猛力抽插起来。
　　这一刻，我们水乳交融，再不分彼此。
　　她臻首大幅度的左右摇摆，长发飘飞，香汗淋淋，胸前那对尖挺的乳房不停上下抛动，形成一波波最美丽的浪涛，鲜红的乳首在空中划着不规则的轨迹，让人情不自禁的想追随她们的步伐。
　　我看准时机低下头，对住她的樱唇，一下子就捕捉到那新鲜滑嫩的小舌尖，制止了她头部动作。
　　房间里听得见的只有我稍重的喘息声和她鼻腔里的呜咽，还有就是两人性器快速撞击发出的”啪、啪、啪……”
　　的声音。
　　不知道是第几百下的撞击后，她猛的将臻首全力后仰，后脑与床几成直角，整个背脊悬空，双手再也无力支撑，玉腿重重落在床上。
　　我再次听到那高分贝的叫声，再次感受到她阴道那强劲的收缩。
　　幸亏我反应快，舌头都差点被咬掉。
　　我也差不多到了极限，全力再抽送了十几下，后腰一麻，装的满满的精液以大河奔流入海之势，毫无保留的冲进她阴道的深处。
　　房间里只剩她和我的喘息声，此起彼伏，渐慢渐轻……
　　“曼妮，你会永远和我在一起吗？”
　　过了好几分钟，我撑起身子，打破了房间的寂静。
　　她听到我这句话，不知从哪里来的力气，猛的一个翻身把我压在身下，我还没来得及开口，热吻就像雨点一般落在我的脸上、额上、眼上、鼻上、嘴上……滚烫的液体随着热吻不断从上空落下，一滴滴灼在我的脸上。
　　“怎么了？我刚才问你的话你还没回答我呢。”
　　现在的我靠在床头，一手搂着她的肩，一手戏弄着她一缕秀发。
　　“老公…”
　　现在的她平静的躺在我的怀里，双臂环着我壮硕的腰部，“我在想有点对不起你耶，我没办法替你生孩子，老公，我也不想这样，我……”
　　“傻瓜？你要是能生，我们还能在一起吗？那你还真的是我后母了，那我们现在才是真的乱伦呢。难道你真的会离开我不回来了。”
　　我猛的挣开她的怀抱，铁青着脸看着她。
　　“不、不、我不是不回来的！”
　　她被我吓了一跳，连话都说不出来了，“我…我是说…我…”
　　我双眼盯着她，等着她的解释。
　　“老公，你别这样凶嘛，你听我说嘛。我当然不想离开你，也不会离开你，我的意思是将来你娶雪子，因为她能帮你生小孩，私底下……私底下你要我什么时候陪你，我……我就什么时候过来陪你。”
　　听她如此为我着想，我的怨愤之气慢慢平息下来。
　　“再说，”
　　她伸手抚上我的脸，“你…你那根‘铁棒’这么厉害，我相信你可以同时应付的来的。”
　　“老公，听我的吧，我不求别的什么，只要能常常和你在一起就心满意足了。要是真的因？我碍了你的未来，我真的会内疚死的。”
　　听着她口中说出的话语，看着她眼里的款款深情，我真的不知说什么好。
　　“曼妮，你再这样说我真的要生气了，人生当中没有十全十美的，不完美当中成就了十全十美，现在虽然没有十全十美，但不能保证将来就没有十全十美，或许你的心地善良会感动老天，将来让我们生一个胖宝宝也说不定，这一生我只爱你一个，和雪子生小孩的事顺其自然就好，你知道吗？”
　　这一次，是我的话被她用唇堵在了嘴里。
　　如果说刚才的吻是做爱时的调情手段，现在这个吻就是男女间真挚情感的传达。
　　我感觉不到任何的情欲，有的只是绵绵泊泊，无边无际的深情。
　　曼妮可能是真的累了，不一会儿就在我怀中沉沉睡去，嘴角还挂着一丝幸福的笑容。
　　我却睁大眼睛，丝毫没有睡意，还停留在她阴道里的阴茎虽然射过精了，却还是直挺挺的不敢动，深怕吵醒熟睡的曼妮。
　　身旁的曼妮还在熟睡，手和脚仍然像八爪鱼一样缠着我，她真的太久太久没有一个可依靠的怀抱了。
　　我不忍心吵醒她，极轻极缓慢的挪开她的玉臂粉腿，嘴唇在她俏脸轻轻一触，走到浴室打开莲蓬头痛痛快快的沐浴。
　　头上的泡沫才刚刚冲去，房间里忽然传来曼妮的尖叫，我吃了一惊，连水都来不及关，就这么光着身子湿淋淋的冲进卧室。
　　刚打开门，一个香喷喷滑溜溜的裸体就扑到我的怀里。
　　“怎么了？怎么了？”
　　我赶忙搂住她，连声询问，既然做了我的老婆，我就有义务让她不受半点伤害。
　　“我…我梦见…梦见一个小孩…他不让我们在一起，而且很恐怖的对你笑，我吓醒了却看不见你，我…我…”
　　原来我的曼妮是在做恶梦，真把我给吓了一跳。
　　“傻曼妮，你看我不是好好的吗？”
　　我轻声安慰她，轻吻着她的额头。
　　在我的怀里，她已经明显不那么紧张了，颤抖也平息下来。
　　我心中怜意大盛，可怜的曼妮，这几年真不知道她是怎么挺过来的。
　　不过今后，我会让她的梦中只有和我在一起的快乐开心。
　　“别怕别怕，宝贝曼妮妹妹，哥哥今后不会再让你做恶梦了，哥哥疼你！”
　　为了舒缓她的神经，我故意哄她叫着。
　　果然她脸上一红，掐了我一把，“羞不羞？你才多大，就做人家的哥哥？啊？”
　　最后那声轻呼是她感觉到我肚子上的异样。
　　我光着身子出来，曼妮又是全裸着身体紧紧抱着我，高潮过后却依然饱满的乳房一直在我胸前顶着，再没反应我还是男人吗？我心里涌上个想法，在她的惊呼声中俯身把她拦腰抱起。
　　“老公……你干什么？”
　　她骤失平衡，双臂自然而然的环上了我的脖颈。
　　“干什么？当然是和我的乖曼妮一起洗鸳鸯浴喽！”
　　我抱着她向浴室走去，曼妮的身高将近168 公分，可是抱在怀里感觉却一点儿也不重。
　　“不要、不要、不要，谁要和你洗什？鸳鸯浴？羞死人了啦，快放我下来。”
　　她像个小姑娘一样，在我怀里不停踢着双脚，嘴上虽然说不，可是我脖子上那纹丝不动的双手却暴露了她心中的真实想法。
　　我才不理睬那微弱且言不由衷的抗议，腾出一只手拿起柜上的CD音响遥控器，按下开关，抱着她走进浴室。
　　于是，在优雅的男中音”卡萨布兰卡”的乐曲声中，我一面承受着水流的冲击，一面在她的阴道中出入。
　　一个半钟头后，我已舒舒服服的坐在饭厅里享受着俩个人吃的早餐。
　　我一边欣赏坐在我大腿上的曼妮那张被热水蒸得嫣红的俏脸，一边往她嘴里送了一小块咸蛋黄，用的当然是我的嘴。
　　“宝贝曼妮妹妹，刚才你叫得真是好听，再叫两声哥哥来听听。”
　　“讨厌，坏老公，就会欺负人家，”
　　她的脸红得更厉害了，“嗯，既然老公爱听，叫就叫吧，坏哥哥，坏哥哥，坏哥哥……”
　　我哈哈大笑，曼妮今早所有郁积的负面情绪都在这几声撒娇中烟消云散了。
　　曼妮全身赤裸，长发凌乱的披在肩头和后背，身上布满细密的汗珠，坐在我的小腹上不停的扭动着自已柔软的腰肢，一股泛着白沫的泉水从两人结合处那片森林里流出，淌向我的胸腹，一直流到肚脐处才积在那个小坑附近。
　　怎么说？”
　　一直享受她的上位技巧没怎？动的我，伸出双手抚摸着雪峰顶上那一对鲜红的葡萄，轻轻转动起来，让她又发出一阵天籁般的呻吟。
　　曼妮的动作慢慢大起来，身体也由扭动变成小幅度的上下抛动。
　　看着曼妮迷人的脸，看着那对上下抛动的乳房，我也忍不住配合她上下起落地动作起来。
　　“老公…嗯…老公…好哥哥…再用力…嗯…对…对…”
　　本来说好今晚是由她服侍我的，可成熟艳女的魅力我实在无法抵抗，开始卖力抛动起我的腰来。
　　如此一来曼妮更是不堪，不一会儿我就觉得她身体僵硬，全身的动作都停下来。
　　我第一时间托住她的腰，阴茎更激烈的出入那条令我心醉神迷的狭窄通道。
　　数秒钟后不出我所料，一阵高分贝的尖叫后，她再也无力支撑身体，像一摊泥一样瘫在我的胸前。
　　我的阴茎仍停留在她的小阴道里，被她压成了几乎和身体平行的角度，真的是舒服的不可言喻。
　　“曼妮…我的好宝贝…”
　　我啜着她的耳珠，也停下了动作，享受着阴道在高潮后的剧烈蠕动。
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　她的喘息慢慢平息下来。
　　“曼妮，明天你早上十一点的飞机，今天我插你一整天不拔出来好不好。”
　　“嗯…”
　　鼻音娇柔，我忍不住又是两下挺动。
　　曼妮伏在我身上没有动，双手和我的手交叉相握，胸前压着的那两团柔腻让我心旌动摇。
　　好啊！我就是喜欢这样。曼妮无力的回答着。
　　曼妮我爱你，我深爱着你，我要用尽我所有的能力让你这辈子都幸福的和我在一起。
　　我一个翻身把曼妮压在了身下，我知道，这种时候，任何感激涕零的表白，所有深情款款的情话都失去了作用，我只有用我的实际行动来告诉她我此时的心情。
　　“老公…等…等一下，我…我还有事儿和你说。”
　　曼妮制止了我的动作。
　　“曼妮宝贝，快说，我等不及了，我等不及现在就要你…我还没射呢…”
　　我嘴上说着，还是停下来等着她。
　　曼妮眼里也闪烁着喜悦的光芒，含笑看着我：“唉、你这个人，这么大了还和孩子一样。听我说嘛？我不在的时候，你要对雪子和对我一样好知不知道？她是一个很善良又细心体贴的好女孩。”
　　“好、好我答应你，既然答应了我就一定会做到你放心了吧！”
　　也许是被我的情绪感染，她也有些激动，一把将我抱住，我的阴茎一直没有从她阴道里拔出来过，一段时间没动虽然有点儿软下来，可刚才那一个翻身又给了它足够的刺激，阴茎立时在曼妮的阴道里膨胀起来，把她顶得又是‘啊’的一声。
　　“曼妮，我爱你，把你的一切都交给我吧！”
　　我柔声的在她耳边说着她最想听到的话，同时开始抽动起阴茎来。
　　她浑身一震，四肢像章鱼的触脚一样缠上我的身体，“老公，快来，用力的插我。”
　　我被她紧紧抱住，虽然阴茎的出入会因此较为不便，可是活动不畅却另有一种压抑的快感，让我忍不住想放声大喊出来。
　　忽然我想起有次在网上看到的一篇文章，内容大概是对女人来说，做爱时温柔的情话比激烈的动作更有杀伤力，不知是真是假，我决定试一下。
　　“曼妮，你的乳房又圆又大，真的是好美哦！”
　　“曼妮，你快看，那两粒红红的奶头都站起来了耶。”
　　“曼妮，老公我强不强啊？厉不厉害啊？”
　　我不断在她耳边说着让她脸红的肉麻情话，她并不回答，只是张口发出“啊…啊…”
　　的呻吟声，看我的眼神中充满了快乐的情欲。
　　我每说一句就感觉她阴道的一阵收缩，我说出的话越是淫荡收缩就越强烈，这让我乐此不疲，滔滔不绝地说着，一句比一句露骨。
　　“曼妮，你的小洞洞好湿好紧，夹得老公好爽好舒服。”
　　“曼妮，我恨不得整个身体钻进你身体里面去！”
　　“曼妮，我今天要全部都射进你阴道里面，好不好？”……我口中不停，腰部却变换着不同的节奏，不是九浅一深，也不是三浅二深，而是随心所欲的变换着力度。
　　也许她以为我下一次是重击时，我却只是把龟头在阴道口附近转了一转，当她以为我下一次是轻插时，我又出乎意料的来个全力一插到底，曼妮在这种攻势下没几分钟就全身瘫软，原本紧抱着我的手脚也无力地松开，摊在床上。
　　我知道她高潮又快到了，施展起我拿手的超高速活塞运动，我臀部快速不停抖动，阴茎毒龙般在她阴道中出入，她在我阴茎猛烈抽插和口中淫词浪语的双重刺激下很快就被推到了顶峰。
　　这一次她没有尖叫，只是身体剧烈的颤抖着。
　　她的阴道好像把刚才那十几下收缩全部集中起来再快速重复一遍，我的阴茎好像被十几双柔软的小手上下左右不同方向不同力度的挤压着，那爽到极点的感觉让我觉得整个人好像要飘起来一样。
　　我挺起上半身，志得意满的看着身下刚刚高潮过的美人。
　　曼妮脸色嫣红，双眼几乎眯成了一条线，几绺头发被汗水粘在光洁的前额上，可爱的鼻翼一扇一扇的，檀口微张，不停的发出“嗯…嗯…”
　　的喘息声，不愧是美丽的熟女，连呼出的气息都是香的。
　　肌肤上泛起的艳红色正在慢慢褪去，胸前那对乳房也随着她的呼吸在一上一下的起伏，顶端的红葡萄仍然挺立，上面亮晶晶地反射着灯光，那也不知是我的口水还是她的汗水。
　　我今天真是让她好好吃了个饱，让她至少登上顶峰五六次，直弄得她秀发凌乱，嘴角流涎，全身无力，双眼无神，这才放松了自己，精液的量一次性爆发在她的深处，烫得她娇躯直颤，口中呜咽，再次飞上了天堂。
　　我要感谢老天，让这么细心体贴的曼妮是这样深深的爱着我。和昨晚一样，不一会儿她又在我怀中沉沉睡去，嘴角仍然挂着那抹幸福的笑容。
　　和昨晚一样，我又陷入了深深的思考。爱一个人到底能爱到怎样的程度？一个人真的可以为深爱着的人不惜一切的牺牲吗？我原先认为爱情是建立在互相占有的基础上的，两个人若不能拥有对方还谈什么爱情呢？
　　我认为爱一个人就要完全的拥有她，尽自己的力量让她幸福，因么我自问世上没有人能比我更爱她。
　　可是现在的我却迷惑了，曼妮的行为将我的爱情观全部打乱了，为什么她可以抛开一切，全身心投入地爱着我？为什么她可以容忍与别的女人分享我，只是单纯为了和我在一起？难道说世上真的有人可以为了爱情放弃生命吗？如果你连生命和肉体都消亡了，你的爱情能以什么为载体存在？你又拿什么去保护你爱的人不受伤害？可是曼妮可以，如果她死了就能换来我的幸福，我相信她绝对会毫不犹豫的微笑着面对死亡，而她又是否知道，她死了我又有什么幸福可言？这个问题，我真的想不通，想不通啊。
　　爱情啊，你究竟是个什么东西？
　　不知不觉在梦中感觉阴茎被温热的如阴道的口腔吸含着，我睡眼惺忪的睁开双眼一看，原来真的是曼妮正为我口交着，“老公你不要动，今天让我替你服务，我要吞下这告别前最后一次的精液，老公你尽量射，要射很多给我喔！”
　　只见曼妮小嘴一张开就再也合不拢了，口中呼出的热气正喷在我的龟头上，又是一阵从骨髓中透出来的舒爽。
　　我开始轻轻的抽动起来，在这里和在阴道是截然不同的两种感觉，虽没有阴道那么有弹性，可是细腻柔滑远胜百倍；虽没有阴道那么深，可让阴茎探头在外却别有一番风味；虽没有阴道那么紧，可是抽送角度的变化完全可以弥补这点。
　　还会嘟起樱唇，时不时向我的龟头上吹口气，最爽的是她居然能无师自通地伸长她的小香舌，我的每一下挺动，她的舌尖都刚好点在前端的马眼上，那感觉真是在世上任何语系中都找不出一句话可以形容。
　　“哦…好爽…曼妮，我就这样出来好吗？”
　　我抽送了几十下后，终于忍不住那销魂蚀骨的快感，准备向曼妮投降了。
　　“好老公，你…你来吧…我…我等着你…”
　　我又用力挺动了几下，后脊一酸，口中一声轻吼，阴茎也跟着剧烈的发射起来，白浊的液体连续喷发了有八、九下。
　　曼妮张开小嘴，大约一半左右的精液是直接射进她嘴里去的。
　　曼妮毫无芥蒂的吞下我射给她的精华，又伸出香舌舔着嘴唇附近的精液，那A 片女优一样淫荡的表情，看得我的阴茎似乎又有了蠢蠢欲动的迹象。
　　我刚要开口，她突然低下头来一阵干呕，我急忙伸手抚着她的背，轻轻的拍着，”
　　怎么了？曼妮？呛到你了？”
　　她回头瞟了我一眼，又是一阵咳嗽，“咳…咳…都是你讨厌啦…咳咳…射的又强、又急、又多…咳咳咳…老公实在太强啦……”
　　“那你不会吐出来？谁让你一口就吞下去的？”
　　我一时没反应过来，顺口这么说她。
　　“因为…因为那些都是老公你给我的，我…我怎么能吐掉呢？”
　　她嘴角浮起一丝笑意。
　　我突然又无语了，每一次都是这样，每一次她很随意的一个动作，很随意的一句话都能把我心灵最深处的感动唤醒。
　　“老公起床嘛，我们去洗澡然后送我去机场。”
　　*******************************************************************************“厚的衣服有没有带？”
　　“有。你放心，纽约的室内都有暖气，外穿的厚大衣我也带了。”
　　“记住MSN 的时间？”
　　“记住了，时差是12小时，每天我白天的九点到十点和老公MSN。”
　　就在这样一问一答中，雪子开车载我们俩来到桃园机场。
　　坐在出境大厅里我依依不舍的对曼妮说：“飞到纽约要17个小时，你到了打电话告诉我就好，然后就先休息，等睡饱了再MSN 知道吗？不要累倒了。”
　　曼妮头枕在我的肩上：“嗯，我知道，对了，你打工的通知还没到之前，有空就和雪子到公司学一学好不好？”
　　“好，听老婆的。”
　　听到他们俩的对话，连我都被感动了，我都没机会插嘴说话，心想着还是把时间留给他们。
　　曼妮姊终于上飞机了，大伟直到飞机飞到白云端看不到了才死心。
　　一连三天很快的过去，我和大伟的交谈很平常，我回到家也做自己该做的事，大伟除了打篮球、慢跑外生活也规律。
　　今天和平常一样准时到家正准备着晚餐，已经快六点了大伟出去打篮球还没回家，忽然被手机的响铃吓了一跳，我有一种不好的预感油然而生。
　　“喂，雪子！”
　　手机那头传来大伟的声音：“我打篮球不小心受伤了逢了五针，现在在恩主公医院，你到客厅的置物柜拿我的皮夹，里面有健保卡和钱来医院接我好吗？我在急诊室等你，不要担心我没事的。”
　　我听了不知为何会掉下眼泪来？是因为对不起曼妮姊没把大伟照顾好？还是心疼大伟受伤，百感交集匆匆开着车去医院接大伟回来。
　　我扶着大伟上二楼到他和曼妮姊的卧室让他坐在沙发上，我随即到他的衣柜拿了换洗的内衣裤：“走，到浴室去我帮你洗澡，”
　　我有点像哄小孩般的命令他。
　　他面有难色的说：“不好吧！我身上那么脏。”
　　我边扶着他起身往浴室走去边说：“你想太多了吧，那是因为医生有交待伤口不能碰到水，而且你一只手怎么洗？你要是不洗，晚上和曼妮姊MSN 我怎么向她交代？”
　　手抬高，我在他面前帮他脱下运动短背心，接下来我自己也脸红心虚的绕到他背后将他的运动短裤和内裤一起脱下，我动作很快的调节莲蓬头的水温从他背后冲洗着：“水会不会太烫？”
　　他没说话，只是摇摇头回应我。
　　虽然看过他和曼妮姊做爱时的裸体，但这么近距离的接触还是第一次，我转过身在他面前：右手抬高，眼睛闭起来，我帮你洗头发。
　　他向孩子般的听我一个口令一个动作，我洗着他俊秀的脸庞擦干了头发，手上倒了些沐浴乳从他的脖子一路往下涂抹到他的下体。
　　他有些不好意思　连忙用左手捂上。我问：“你怎么了？哪里难受？”
　　我把他的左手拿开，在他的生殖器上涂抹，没想到他的阴茎在我手里竟然雄纠纠的硬挺起来。
　　我叫了一声，粉脸一下红到脖子，不由自主的扭过脸去。马上又绕到他背后，涂抹他宽广结实的背脊，一直往下来到他因运动而结实的臀部。
　　大腿张开，我边洗着他的会阴边说着，从后面看过去能看到那硬挺挺勃起的阴茎还是孤零零的挺起在他的小腹上。
　　当我的手在他会阴部涂抹睾丸时，他轻轻的呻吟了一声，喔！
　　他抓住我的手，放在他那硬挺的阴茎上。我惊谔的急忙把手缩了回去，但稍经犹豫又慢慢的伸出来，握住了阴茎，并且轻轻的上下滑动。
　　“唔！”
　　我低哼一声，闭上眼睛。
　　没多久我起身用水先清洗他的背部然后转到他面前，从他的脖子不知是清洗还是抚摸着，往下来到尴尬的小腹上。
　　这时水花溅湿了我的牛仔裤，白色开得很低的松宽T恤也湿了大半，我眼睛瞄到他由上往下看我的雪白丰腴的酥胸、深深的乳沟和若隐若现的双乳。
　　我左手捧着那硬挺的阴茎，不停的清洗和抚摸。
　　他用没受伤的左手扶我起来温柔的说：“为什么你和曼妮都一样，喜欢把漂亮的长发盘起来？”
　　说完后将我的大发夹拿下让长发如瀑布般飘逸而下。
　　我边甩着长发边说：“这样做事比较方便。”
　　他动情的用那只未受伤的手搂着我细嫩的的粉颈，在我的脸上亲吻。我没有拒绝，反而缓缓将樱唇伸向他的嘴，接纳了他的舌头。吻了一会儿，他又把手伸进我衣服里，抚摸我的乳房。我也没有拒绝，我感觉乳房已变得十分硬挺了，身体在轻轻颤抖。
　　过了一会，我忽然想到挣脱他：“你现在受了伤，不要动。不能做激烈的运动，要以养伤为重。”
　　“那你帮帮我，你看。”
　　他把小腹一挺，让剑拔弩张的生殖器挺的更高翘向天花板，开玩笑的说：“‘它‘已经闭关三天了！”
　　我向阴茎斜睨一眼，粲然一笑，对他回眸送盼。接着，他见我的脸又突然变得通红，激动的又抱住我亲吻。
　　情欲被挑逗高涨的我对着大伟说：“那我用手帮帮你？”
　　他柔声的说：“用手要让我出来？要花很久的时间，你用嘴好吗？”
　　“可是我没用嘴做过耶？”
　　我娇羞的回应他。
　　“没关系，你边做我边教你，而且那是很自然就会了。”
　　接着我就顺着吻了下去！胸膛……胸膛上的小乳头……小腹……阴茎……
　　我的手轻轻套弄着阴茎几下，再轻吻着龟头，接着张开了嘴将龟头含了进去。
　　慢慢的吸吮着将阴茎愈吞愈深……不过我最多也只能吞到阴茎的三分之二而已。
　　再开始缓慢而用力的上下含吮了起来……
　　“噢！……舒服！”
　　“对，就是这样慢慢来。”
　　他舒服的叫着。
　　我是在想着曼妮姊帮他口交的画面，尝试着想要让龟头更深入我的喉咙里，可是我好像也已经是到了极限了？
　　“噢！……真舒服！”
　　他又轻声呻吟着。
　　我嘴里含着龟头，手也开始在轻轻的套弄着阴茎。
　　“对！……就是这样！……一起动！……对！”
　　手嘴同时的动作，让他开始有一些感觉了。嘴里的阴茎膨胀的更厉害了。
　　“你的头……能不能稍微扭转一下么……噢！……就是这样……”
　　我听大伟的话微扭着头吸吮着阴茎，让龟头的感觉更是强烈了！
　　他闭上了眼睛，开始静静的感受那阵阵涌起的快感……
　　一阵子过后他说：“要来了！……手放开……”
　　我将手放开，嘴还是深含着阴茎，轻扭着头……
　　他微挺起臀部，表示他的感觉已经快到了……
　　我配合的更快速吮吸着阴茎……
　　“噢！……”
　　射精了！大伟尽情的呻吟着阵阵喷出的精液，我没吐出，完全吞了下去…让我眉头和双眼，都紧锁了起来！
　　悸动过后，他的身体平静了下来，我学着曼妮姊又吸吮了几下才停了下来。
　　“……你的那个……怎么那么的多啊？”
　　微笑的他说：“多才好啊？可以解渴又可以养颜美容！”
　　“大伟！你在胡说的吧？”
　　我一边擦着嘴一边对着他在笑骂着。
　　“唉！……不说你都不知道！这个东西除了蛋白质和水份……还有最宝贵的男性贺尔蒙耶！
　　“‘它‘对你的皮肤……可是比什么保养品都好哦！”
　　我眨着眼睛看着他，很狐疑的问说：“大伟！你是在说真的……还是假的啊？”
　　“我哪知道是真的还是假的？反正曼妮每次都是这么说的嘛！”
　　“哦，曼妮姊说的那应该是真的！”
　　我拿着毛巾擦拭了一下阴茎，忽然发现到阴茎的皮有点小刮伤红红的。
　　我问他痛不痛？
　　他说没感觉。
　　“是被我的牙齿刮到了吧？刚刚为什么不说？”
　　“我看你那么专心，不好意思啦，而且也不会痛你不要放在心上。”
　　“胡说，怎么不会痛？在伤口没好以前不准你‘来‘知道吗？”
　　我像曼妮姊的口气对着他说。
　　他马上给我一个既深沉又温柔的吻然后说着：“雪子！……谢谢你！刚刚为我做的一切。”
　　我羞笑着说：“你高兴……我也就快乐……”
　　“这个么……嗯？……雪子！……我开始对你有爱的感觉了！”
　　我还是一样微低着头：“我怎么知道……你是不是在骗我……”
　　他一手轻拉了我过来，温柔又甜蜜的吻了我一下。
　　“雪子！……我、爱、你。”
　　换我感动激情的吻起他来了，而且还是非常激烈的吻。
　　然后我羞赧的双眼直盯着他：“快把身体擦干穿上衣服不要感冒了，我还有两道菜没做完，穿好衣服下楼吃饭。”
　　“你的衣服和裤子都沾湿了，换干的再去做菜嘛。”
　　他体贴的说。
　　没关系两道菜很快，我边说着边走到厨房。
　　我带着体会曼妮姊和大伟独处欢愉的心境，一边炒菜一边回忆着刚刚帮大伟口交的心情和画面。
　　可能是太过于专心，没注意到大伟从后面抱住我的腰，我吓了一跳！‘噢’了一声。
　　“再想什么？”
　　他的手抚摸我露出的小腹，然后吻着我后颈说着。
　　我低着头微笑，没回答他。
　　大伟温柔的从身后把我抱的更紧，这是我最难抗拒的方式，我背靠在他身上，他的手掌轻揉着我的乳房，在我身上摸索着。突然一根硬硬的、热热的，刚才，才再我嘴里体会过的‘铁棒’在顶着我的屁股。我屏息着，那话儿突然间好像是要钻进我的体内似的抽送得非常激烈。
　　“你不是说我有小肚肚，那你现在还摸？”
　　“嗯，冬天摸起来特别的舒服非常有感觉，”
　　说着把手移到我牛仔裤的裤头，想要解开裤扣子。
　　然后又说先去换衣服嘛，不要感冒了我会心疼的。说完把瓦斯炉的炉火关掉。
　　我的情欲激荡着将他的手拉回我的裤头上，主动的把牛仔裤的扣子解开再把拉炼拉开，缩着小腹期待着他下一步的动作！
　　他用那只没受伤的手伸进我的长裤中，两个手指穿过三角裤的边缘探到了阴道口。我没有拒绝,他轻轻抚摸着,发现那里已是溪流潺潺。我仰脸闭目,紧咬嘴根。他知道我现在的欲望很强烈，便说：“好雪子！我的伤不要紧的！我现在就想要！可以给我吗！”
　　“不行，你‘两个’地方受伤，不能勉强的。”
　　我斩钉截铁的说。
　　“‘铁棒’受伤的皮已经干了不要紧的，不信你要不要看？”
　　“先吃饭再说，有风度的绅士。”
　　我学着曼妮姊的口吻对着他说。
　　他无奈的两手一摊：“那你先去换干的衣服吧！”
　　“没关系啦，已经被你的热情烘干了。”
　　晚餐在我喂他一口、他喂我一口的甜蜜下，细嚼慢咽的吃完。
　　收拾好了一切，他坐在我房间的电脑桌前，在室温只有14度左右开着暖气等着我从浴室出来，我穿一件吊带露肩黑色真丝睡衣，大伟是紧身背心、宽松短裤。
　　像往常一样，他正看着他E-MAIL的信箱有没有打工的讯息。
　　“来，雪子坐过来，我们等曼妮的MSN。”
　　我用浴巾擦着头发向他走去，她抱住我坐在他的腿上。
　　“你打工还没消息啊！如果没有反正你在家里也是闲着，干脆跟我去公司学一学。”
　　他无奈的说：“那也好，要不然再家会闷荒的。”
　　“我这边又写了一份履历表你帮我看看好吗？以你是公司的高级主管的眼光来看比较准。”
　　我专心看着他电脑写的履历表，大伟的身体贴着我的后背，两个人的身体几乎贴在了一起。我倾着身体注意看着电脑的表格，忽然从荧幕反射出大伟盯着我的睡衣看。
　　他顺着我光滑的肩往下望去，突然一震。原来我的睡衣肩带太宽松离开了我的身体，从空隙看过去可以看到那坚挺的乳房在骄傲的耸立着，淡淡的一圈乳晕簇拥着那红红的乳头，从深深的乳沟看下去，白嫩平坦的小腹，浅浅的肚脐，一条黑色缕花的低腰小内裤包裹着圆鼓鼓的阴埠，乳房随着我的呼吸上下轻轻的颤动，我故意没有穿胸罩。
　　我脸红转过头瞪着他，“你还看，今晚你别想。”
　　他嘻皮笑脸的说：“我欣赏着成熟女人的身体，你专心帮我看履历表嘛。”
　　他的阴茎慢慢的挺起，顶起宽松的短裤，顶在我的背上。我的呼吸有点急促了，我控制着自己的呼吸，但阴茎隔着两层薄薄的衣服，能真实的感觉到硬顶着我丰满的背部。
　　我只觉背部有东西顶着，随手往后一抓，入手的是一根热乎乎的肉棒，还在轻轻的抖动。我的脸刷的一下红了，我已经知道这是什么，轻声的说：“好烫喔。”
　　一只手仍在履历表上勾画着什么，另一只手却牢牢抓住他的阴茎。
　　他的身体一阵抖动，我让他感觉到我那小手的拇指轻柔的在他自己的龟头上画着小圈，甚至我让他能感觉到我的指甲划过他的龟头。他没有出声，只是享受着无言的刺激。阴茎在刺激下完全勃起，硬硬的顶在我的背上。
　　我的脸低着，以仿佛呢喃的声音说：“ 等你‘铁棒’的伤口好了，我愿意。”
　　他听到这仿佛天边飘来的声音，一只手轻抚在我的背上。我轻轻的一抖，从睡衣的缝隙看过去乳房已经泛起了粉红的颜色，乳头也已慢慢的挺立起来。我拉着他的阴茎，用他的龟头磨蹭着自己的背部。
　　他阴茎怒涨，已经受不了我这样的挑逗，他拿开我的手，我轻声的吟了一声，好像很失落的样子。这时他拉开自己的裤头，把硬挺的阴茎掏了出来，又顶在了我的背上。
　　我很准确的又找到了他的阴茎，我嘴里又是啊了一声，然后用小手握住他的阴茎，轻轻的套弄。我的呼吸已经急促起来，小手不停的刺激他的阴茎，另一只手也伸到桌下，滑进了内裤中。
　　他被刺激的血脉贲张身体压得更低，用胸口紧贴到我的后脑，一只手探到桌下，把我的手握在手中，握了握，然后拿开。我知道了他的意思，把白嫩的大腿分得更开些，让他的大手直接覆盖在自己的阴户上，用整个手掌去揉动我的下体。
　　他的手应该感觉到我柔软的下体，已冒出一团湿湿的热气，我嘴唇紧闭，死死咬住牙齿，小手在他阴茎上的套弄频率突然加大。
　　这是我第一次真切的感觉到和大伟的肌肤之亲，他已经不满足于隔着内裤抚摸我的下体，他把唇移到我耳边，轻轻啜了一口，小声说：“我想脱你的小裤裤。”
　　我耳朵敏感的一动，臀部轻轻的抬高一寸，两手伸进睡衣内，慢慢脱下了内裤。
　　他从我睡衣领口望下去，内裤缓缓的下移，平坦的小腹上慢慢的探出两三根黑色的阴毛，接着是稀疏的几根。我继续脱下去，他惊讶的发现我的阴户光嫩无比，阴埠的尽头是一条略略张开的小缝。
　　他再一次伸手，先在光嫩的阴户上下抚摸，无比的嫩滑，手感绵绵软软。他的阴茎在我小手的反覆刺激下开始流出黏液，把我黑色的睡衣润湿了一片。
　　每当他的手指接触到我的阴核时，我的身体就颤抖一下，于是他分出一个手指专门抚摸这个小阴核。
　　我的身体开始剧烈的抖动，小手更快的刺激着他的阴茎，我觉得他全身的血液都涌向阴茎。
　　他也用力且快速的磨擦着我的小阴核，我的淫水也淌满了他的手掌。
　　高潮快来的我小声急促的说：“里面里面，再用力。”
　　用小手拖着他的大手。
　　他的手指在我的带领下进入了一个濡湿、温暖的小阴道内，小阴道内四周的嫩肉不停的紧压他的手指。他明白我的意思，手指加快了在阴道的抽插速度，我身体突然一僵，小阴道紧紧的套住他的手指，子宫内强烈的收缩，喷射着高潮带来喜悦的淫液。
　　好一会儿我才放松下来，再把他的手按在自己的阴户上，让他继续抚摸着，然后小声的说：“刚才好舒服啊，你真厉害。你想不想射？我帮你。”
　　大伟‘嗯’了一声。
　　我感觉到他已经在射精的边缘，于是开始大幅度的套弄他的阴茎，这时那硬挺的阴茎猛的跳动起来，一股股滚烫的精液全数射在我的背上。我又是小声的啊了一声，感受着他热呼呼精液的冲力。
　　射完精的他完全放松了，他在我的后颈上亲了一下，把阴茎收回短裤内。
　　“你今天已经射了两次，晚上应该很好睡了吧！”
　　我娇羞低头说着。
　　他赖皮装无奈：“可是没进去‘水蜜桃’里面应该不算吧？”
　　我不服气的说着，“一会儿请曼妮姊评评理，她要是说不行，你就乖乖的上床睡觉，她要是说可以，我﹍﹍”这时音量放低到只有他听的到的距离，“我就愿意啦！”
　　他嘿嘿的笑着，“你也像曼妮一样单纯，我只是跟你开玩笑，我比较喜欢自自然然的、无压力，像今天这两次都是自然感受到彼此，而发自内心表现而外的爱。”
　　如果你现在说，（我明天给你）那我就有所期待，就不够自然了。
　　我听到这种窝心的说法，正在陶醉于他怀抱的温暖，这时刚好曼妮姊的MSN通了。
　　“曼妮姊，”
　　我叫着。
　　曼妮姊看到大伟怀抱中穿着黑色透明睡衣的我，嘿、嘿笑着对我说：“没受到老公的欺侮吧！”
　　我赶快帮大伟解释着：“没有啦，他没欺侮我，反而是他受到我欺侮呢！”
　　“我倒要听听看，老公怎么会让你欺侮？曼妮姊好奇的问。”
　　“曼妮姊，大伟的右手小臂因为打篮球不小心撞上花盆逢了五针。”
　　曼妮姊阿了一声：“老公，难怪你躲在雪子后面，让我看看你的伤！”
　　大伟抬起原本放在我小腹上的右手让曼妮姊看。
　　曼妮姊心疼的说：“老公，下次要多小心。”
　　大伟嘻、嘻的笑着：“还不是一边打球一边想你才会去撞花盆，曼妮你放心没事了。”
　　曼妮姊还有一件事，我低着头小声说：“大伟的包皮被我刮破了！”
　　曼妮姊先是一愣了几秒，后来反应很快哈、哈大笑的对大伟说：“我还以为真的是‘铁棒’呢，没想到碰到‘珐琅质’还是不堪一击嘛！”
　　我看大伟苦笑着没说话，马上接话说：“曼妮姊，吞精液真的可以保养皮肤吗？”
　　曼妮姊笑的更大声：“哈、哈、哈，”
　　而且还笑的不停眼泪直流：“是谁跟你说的？一定是大伟哦！”
　　大伟无辜的说着：“我跟雪子说是你说的。”
　　曼妮姊终于止住了笑：“我也是从网络上看的，不过这么多次也没甚么坏的反应就是了。”
　　“曼妮姊那你会不会感觉味道很腥？”
　　“不会呀！我教你，大伟射到我们口腔时，你要是直接吞下去就没味道，要是停在口腔才会觉的腥。”
　　这时大伟插嘴：“曼妮你来个视讯教学吧，教雪子怎么口交怎么吞精？”
　　我听到大伟这样说，红着脸挣脱大伟的怀抱，“不要啦、不要啦，”
　　边叫边跑的跳回床上盖上被子假装睡觉，但是眼睛偷偷的瞄向他们俩的视讯。
　　情话绵绵了几句大伟便话锋一转要求和曼妮姊视讯激情一下，曼妮姊很大方的把镜头对准胸部，慢慢的脱下了外衣，穿着粉红色的胸罩坐在镜头前。
　　一对雪白坚挺的乳房被紧紧包裹在粉红的罩杯之内，透过薄薄的胸罩，可以看到两粒深色凸起的圆点。大伟的肉棒在裤里早就挺起，也把镜头对准下体，掏出肉棒套弄起来。曼妮姊隔着胸罩用那双小手揉着双乳，然后慢慢的拉下胸罩的肩带，让大伟看她的一双美乳。曼妮姊的乳房并不下垂，看她自己捏的感觉很柔软，两粒樱桃般紫红的乳头已经发硬，显得更加凸出。
　　曼妮姊抓着双乳揉捏，两手拇指食指捏起乳头，轻轻搓捻。大伟的手在肉棒上快速套弄，继续要求曼妮姊把内裤也脱了让他看。曼妮姊看着大伟的手在勃起的肉棒快速的套弄，似乎也有些动情，便把镜头对准了床，曼妮姊自己躺在床上，脱了裤子，双腿蜷起张开，将阴户展现在大伟眼前。
　　曼妮姊两片大阴唇微微凸出，呈粉红色，她掰开阴户呈现出那殷红的阴道嫩肉和娇嫩的小阴唇，阴道里面已经水光闪闪，那一定是曼妮姊的爱液。
　　在大伟的引导下，曼妮姊的手指在阴道口沾了些淫液，涂抹在已经肿胀的阴蒂上，用中指拨弄起阴蒂来，口中发出了迷人的娇吟。曼妮姊看着镜头里大伟坚硬的肉棒，拨弄阴蒂的手指越来越快，淫水也越流越多，整个阴户上已经沾满了爱液，从阴道口流出的爱液顺着股沟经过肛门流到了床上。
　　曼妮姊压抑了几天的性欲完全被大伟激发了出来，两片大阴唇在手指的拨弄下显得愈加肥厚凸出，黄豆大小的阴蒂已完全从包皮里探了出来，一双充满情欲的眼神渴望的看着镜头里大伟粗壮的阴茎，伴随着曼妮姊的一声高叫，清晰的可以看到大量浓稠的半透明液体从曼妮姊的阴道中汩汩流出。曼妮姊的激情视讯得到了强烈的满足：“老公，你忍着点，今天就不要再射了，等包皮的伤口好了，留着给雪子知道吗？”
　　“知道了，我的伤你不要担心，上班时路上小心哦！”
　　*******************************************************************************这时我发现雪子那件缕空的黑色内裤正放在椅子中央，我拿起深深的吸了一口气，雪子的味道好像涌进了我的身体，手里柔软的布料好似雪子那柔媚的下体。耳边响起雪子轻声的言语：”
　　我愿意！”
　　我看着手中那条湿润的黑色内裤，脑海里不住翻腾着几日来的经历，雪子的娇羞与体贴尤如对我是新婚丈夫般的细心呵护。几日短短的相处让我对雪子产生了深深的眷恋。
　　月光从纱帘中星星点点的洒落，在房间正中的床上，雪子侧卧着，一头黑发散落在枕上，薄薄的毛巾被并没有掩去她优美的身形，以完美的弧线展示着自己的美丽。
　　我摒着呼吸走到床前看着眼前的雪子，眼里没有情欲，只有关爱。我因为她内心的善良、美丽而着迷，那裸在外面的胳膊，衬着月光是那么的吸引着我的目光。
　　我小心的侧身坐在床上，怕惊醒了睡美人，我希望时间在这一刻永远的停止。
　　过了好一会儿，我颤微微的伸手轻触着雪子的黑发，多柔顺啊，接着是那裸露的胳膊，皮肤像绸缎一样光滑。我又一次看着那侧卧的倩影，那娇小的身躯我是多么想抱在怀中。
　　我轻轻的侧卧在雪子的身旁，深深的嗅着她身上的淡淡香味，我陶醉了，以至于忽略了雪子身体的颤动。尽管我努力的让自己清醒，但脑海深处好似有声音对我说：”
　　睡吧，伴着她睡吧。”
　　我的眼合上了，不知不知觉中沉入了梦乡。
　　雪子其实也没睡着，从我钻进被窝的那一刻，她就感觉到了，但她没有动作。
　　我那充满爱意和疼惜的轻抚，让雪子的心一下子从谷底来到了浪尖，她知道这个我也是喜欢她的，心底的喜悦让她止不住的战栗。
　　雪子听着我均匀的呼吸，眼里涌出了泪水，她的肩膀耸动着，把枕巾咬在嘴里，她在幸福的哭泣。
　　我侧身睡在雪子身边，夜已经深了，渐低的室温让我靠向身边温暖的身体，我一伸胳膊把这个温暖的身体搂入怀中，嘴角上扬，勾起一个弧线，好像对现在的状况很是满意。胳膊搭在雪子高耸的乳峰上。
　　雪子小心的变换着姿势，换成面向着我，她仔细的看着我英俊的面庞，把自己娇小的身体挤进了我的怀里，轻吻了一下我的嘴唇，把毛巾被搭在两人身上，微笑着睡去。
　　清晨的阳光洒入房间，我被小腹上硬硬顶着的东西弄醒了，不必经过思考就知道是大伟的”铁棒”勃起，我脸上的红云又热又烫，然后悄悄起身，看看床头的闹钟，已经是六点半了。我赶忙起来准备早餐，看了一眼床上熟睡的大伟，轻轻走了出去，随手锁上了房门。
　　我鼻间传来一阵若有若无的香味，我从睡梦中慢慢清醒过来，仍闭着眼睛，想今天怎么早饭送到房间里了，以前不是一直都是放在餐厅里嘛。意识回到脑中的时候，我记起了昨夜自己竟然睡到了雪子的床上。我一下猛然坐起，看到床头柜上的早餐，又看到俏立在床前低着头的雪子。
　　“ 我……我……你……你……”
　　我一时不知所措起来。
　　雪子仍立在床前说：赶快吃完早餐然后盥洗和我去公司。
　　雪子仍穿着昨天那件黑色吊带睡衣，高耸的乳峰把睡衣前襟高高顶起，上面的两个小突起，明显的表明她没有戴胸罩，头低着看不到脸上的表情，头发随意在脑后打着一个发髻，一双小手在小腹前绞在一起，不停的变化，指节微微泛白，显示出她内心的慌乱。
　　我反而镇静下来，看到这样的情景，我移坐到床边，伸手抬起了雪子的下巴，她眼睛却闭着不敢望向我，脸上的红晕已经扩散到了两个精巧的耳朵，混身一阵接一阵的打着颤。
　　我轻声叫着：“雪子，现在还早，我包皮的伤口已经好了，我们可以吗？”
　　声音里明显带着颤音。
　　雪子的身体打了个颤，应了一声：“你自己说不要期待的，那你还说要现在？那、那，下礼拜好了，”
　　雪子仍低着头不语。
　　“那、那，再等两个礼拜好了，”
　　“嗯！”
　　她回答着却显得那样的无助，和一只受惊的兔子一样。
　　我哈哈大笑的说：“你的‘ 嗯’ 倒底是要还是不要？”
　　她腼腆红着脸：“不要啦，为什么要等那么久？”
　　我继续逗着她：“难怪曼妮说你是她这辈子所知道最聪明、记忆最好、又细心体贴的好女孩。”
　　我心中激起万千的怜惜，不禁把雪子揽入怀中，她温顺的倒入我怀里，只是不肯睁眼。我看着雪子的脸，用嘴唇轻触她的面颊说：“雪子，我不是一个轻浮的人，但不知从何时起，我心里有了一个女人的倩影，她是那样的迷人，每当看到她，我都想抱着她，我到底是怎么了？你说我这是怎么了？”
　　雪子听着我说的话，睁开迷离的双眼与我深情的目光对视着，柔声说：“我知道，从昨天晚上你躺在我旁边，我就知道了！但是，有风度的先生还是先吃早餐吧！”
　　在等着福伯来接我和雪子之前，雪子帮我恶补着在公司的礼仪，包括微笑和站姿、聆听和应对，我真是佩服雪子的面面俱到，然怪曼妮依赖她很深。
　　在公司和雪子低调的待了一天，到了傍晚在福伯送我俩下班时雪子说：“福伯麻烦您送我们到恩主公医院，您就可以顺路回家不必等我们。”
　　我是亲眼见到曼妮和雪子的内心善良，心中一阵感动伸出左手握住雪子的右手，轻轻的刮着她的手心，她略有所思的赶忙缩回右手。
　　这缩手的动作忽然也让我明白她的细心，因为在公司大家都知道我和曼妮的感情，如果这时福伯把我和雪子牵手的事不小心传了出去，那对我们三人的感情路真是横生枝节。
　　从进医院那一刻起，我走到雪子面前把手一伸，她想也没想的把自己的小手穿过我的臂膀，靠在我的身边，幸福、轻快的重新有了依靠慢慢的走进诊间换药，护士小姐说：“伤口照顾的很好。”
　　然后给了我们一些防水的透气纸胶，洗澡时才不必担心浸水，相信吗？这也是雪子细心的地方。
　　我一直认为自己才是最体贴、最细心不过的人，没想到生命中出现的两个女人，才让我有反省的余地，看来我在她们面前还只是小儿科而已。
　　接下来吃饭和到超市购物，雪子都是主动勾着我的臂湾，我深情的看着她：“要不要用走的回去？可能要走一个半小时才能到家！”
　　她也以同样的表情回答我：“再远的路如果有你陪伴感觉上也是近在尺尺！”
　　说完，不禁又把我拉紧了点。一直到回到家中，雪子才恋恋不舍的把小手从我臂膀里抽回。
　　我俩将买回的东西归定位后，在雪子的房间我问着：“可不可以帮我洗澡？”
　　她红着脸说：“你今天贴的是3M防水的胶带耶，应该不怕碰到水啰！”
　　我不等她把下面的话说完，将她的手臂连身体一起环抱在我怀里，她用右手不断的拍打着我的左手臂，这动作就像蜉游撼大树，没有半点效果。
　　她在我怀里猛力挣扎，“放开我，还没洗澡呢，快放开我！”
　　我大声喊出我的肺腑之言。“雪子，我渐渐的喜欢你了，让我们认真的交往吧！是真的。”
　　她身体立刻僵了一下，不到一秒钟又开始挣扎，“太快了，你的态度转变太快了，我有点不信，快放开。”
　　我松开手抓住她的双肩，将她整个人扳得面朝向我，双臂搂住她纤细的腰肢，低头再一次吻住了她的香唇。
　　她又是身体一软，紧接着就剧烈的扭动起来，用自由的双手在我肩上、背上拼命的捶着，鼻子里发出‘嗯嗯’的声音，头也左右摇摆想挣脱我的嘴。
　　我牢牢抱住她，一手扶住她的后脑，一手紧箍她的柳腰，让她的挣扎都变成无用。
　　手上用力，嘴上可是挺温柔的，她臻首被我摁住，丝毫动弹不得。
　　我轻吮着她上下嘴唇，舌头在她唇间打着转儿，好不容易找到空隙从中间钻进去，却碰到了两排忠实的守卫－－她的小贝齿。
　　我不得其门而入，却不着急，退回来继续舔吮着红艳艳香喷喷的唇片，连沾着泪水、咸咸的嘴角都不放过。
　　当我第四次叩门时，雪子的牙关终于失守，只听她‘嘤’的一声，我的舌头进入了一个温暖湿润的地方，等在那里的是我期待已久，柔软滑腻的小香舌。
　　我的舌头一秒钟都不停，直接用最亲热的方式向她表示了问候。
　　先在上面轻点几下，然后卷曲成？形，口唇用力，连勾带吸，将她的香舌带到了一个从没有去过的地方－－我的口中。
　　我终于如愿以偿的噙住了那连做梦都想着的小香片，这是我从来没有尝过的美味啊。
　　雪子鼻中的”嗯”声越来越低，捶打着我后背的双手也渐渐无力，我吮住她小香舌那一刻，她双手的动作终于停了下来，改为紧紧的抱住我的后颈。与此同时，和她口唇相交的我感到一丝热热的液体从嘴角边滑过。
　　我搂着她的身体向侧边倒去，两个人就这么纠缠在一起倒在床上。
　　她口中有一股淡淡的兰花香气，我贪婪的吸吮着她舌上的津液，并不时卷起舌头轻挑着她的香舌底部。
　　她没有一点想缩回去的意思，还生涩的回应着我的动作，小香舌只是在我口中轻轻的左右摆动。
　　全世界消失了，连呼吸似乎都停止了，唯一有真实感的存在只有怀中的美女和两人紧紧连在一起的嘴唇，真希望时间永远停留在这一刻。
　　良久，我把嘴从她唇上分开，轻轻的抬起身体，“雪子，你的唇好香。”
　　她双目紧闭，脸色绯红，檀口微张，呼吸急促，泪水再一次涌出，从眼角两边向床上滑落，“大伟，你这是精神上的欺侮我？我不知道幸福是不是这样矛盾着？”
　　“雪子，听我说好吗？”
　　她没有反应，仍然一副任人宰割的样子，我自顾自的往下说，“你误会了，我绝不是看不上你、欺侮你。相反的，你温婉娴静，体贴大方的性格，从一开始我就深深的注意着你。相信我，我现在真的非常喜欢你。我没有追求你是因？我…我有曼妮。你应该了解我对她的感情！”
　　雪子张开了美目，睫毛轻颤，泪水涟涟，美艳不可方物，“我也很矛盾，是不是对不起曼妮姊？”
　　她终于肯好好听我说话了。
　　我站起身，依依不舍的离开那令我心旌摇曳的柔软身体。
　　“雪子，我们三人都没有错，”
　　只是刚开始我无法接受曼妮的安排，因为我对曼妮的爱是不容许分割的。
　　她坐起身来，红着脸整了整凌乱的衣裙和头发，擦去眼角的泪痕，斜倚在床头，一副洗耳恭听的样子。
　　这两天我仔细想了想，自己太过于自信，完全都没有想到现实层面的将来，只是一昧的太过于理想化，我的思想还是不够成熟，把曼妮一番的成熟思考全搅的复杂了，反而让你不知所措！
　　从我一开始讲述，雪子就睁圆了她美丽的大眼睛，整个过程中连眨都没眨几下，也不知是被这种有悖常理的行？惊呆了呢，还是被曼妮和我的真情所打动。
　　反正直到我说完停下来后一分钟，她都没有闭上那可爱的小嘴巴。
　　“我…我都知道，曼妮姊和你的事我全知道，这样是不是曼妮姊的牺牲最大！……”
　　她好不容易才从惊愕中醒过来。
　　“雪子，曼妮和你一样，是个善良体贴的好女人，她是愿意把爱和你分享的人，原因是她为了报答生命中的恩人－我的父母。她是希望我一直都在幸福中，而她自己一辈子只在暗处。”
　　顿了一顿，我咬牙切齿的说：“所以我要变强，我要变得比谁都强，强到可以让任何人都没办法影响我的决定，让爱我的人再也不用偷偷摸摸，而是光明正大的做我的女人。”
　　她保持沉默，不知在想什么。
　　原本以为她的个性只是贤淑温良，在见过她外柔内刚的一面后，我再也没有猜中她想法的自信了。
　　“雪子，我真的认真喜欢你，你和曼妮都是我梦寐以求的女性，无论错过了谁，我都绝对会抱憾终生的。”
　　我深情的凝视着她的双眸，“雪子，给我一个机会好吗？给我一个能同时拥有你们的机会。我知道这样说没有考虑你的感受，也很自私，可是没有你我真的不行，真的…真的不行。”
　　她两眼发亮，好像陷入了沉思，没有回答我。
　　“这？说你可能会认为我贪得无厌，我下流无耻，甚至还跟畜生一样。”
　　我继续扮演着倾诉者的角色，“女人想要的一切，富足的生活，专一的爱情，正式的名份……目前我都没法给你。我能给你的，只有我对你最、最真挚的感情。”
　　我伸手握住了她的纤手，“雪子，不要离开我们好吗？做我的女人。”
　　听了我的话她沉默了好几分钟，没有任何表示。
　　正当我患得患失之际，她从我手中将自己的手轻轻抽出，站起身来，向门边走去，我的心跟着沉下去，沉下去……这一次她走得很慢，我却没有再回头去拉她，心已经走了，把人拉住又有什么用？从床到门边短短的三、四公尺她用了半分钟才走完。
　　对我来说，这半分钟好像整整一个世纪一样漫长，仿佛永远都过不完，直到背后传来了‘吱呀’的开门声和‘箜’的关门声。
　　我知道，这一次我完完全全的失败了，已经没有机会挽回了，我彻底的失去了这个有着温柔外表却内心刚烈的女子。
　　呼……从这一分钟起，我的世界将再次变成灰色。
　　“雪子，没有你我该怎么办？”
　　在她走后我大声的说出心里话。
　　我长叹一声，口中呐喊着，将头埋入膝间，像一尊没有了生命的雕像。
　　“如果刚才这些话是真的，那…我答应你。”
　　毫无征兆的，背后突然传来天籁般的声音。
　　我猛的跳起身体，不敢相信的回头。
　　灯光下只见雪子似笑非笑，双手负在背后，靠在门上，会说话的美目中满是羞意。刹那间，我耳边响起天使的圣歌，一切仿佛一个最不真实的梦，可它偏偏又如此真实的发生在我的眼前。
　　“雪子？”
　　我心大喜的向前，一把抓住她的双肩，“你刚才说什么？再说一次！”
　　“唉，你弄疼我了。”
　　她抱怨道，”
　　想骗我再说一遍？才不！”
　　我情绪激动，忘了控制力量，听她一说连忙缩手，改为轻握着她柔软的小手，“说呀，说呀，求你了。”
　　她被我的样子逗得‘噗哧’一笑，回头凝视着我充满热切期盼的双眼，“我刚才说，我…我答应你。”
　　我再也忍不住，一把将她抱住，低下头直接对上了她的香唇。
　　一秒钟之内，从地狱回到天堂的那种感觉不是每个人都有机会体验到的。
　　她也抬臂抱住我，小嘴热烈的反应着，再一次在我怀抱中将自己迷失。
　　我背后垫着个枕头，靠坐在床头。
　　雪子和衣半躺在我怀里，头部刚好枕在我肩头。
　　我双手环扣着她的小腹，她的小手握在我的手背上，一对玉足放在床沿。
　　我嗅着她散发着淡淡清香的飘逸长发，在她圆润芬芳的小耳垂上亲了一下，“雪子，你到底是怎么改变主意的接受我？告诉我好吗？”
　　‘嗯，”
　　她的手紧了紧，“其实一开始我真的只是要试探你。是不是我只是你泄欲的对象或是生育的工具而已？虽然我答应曼妮姊帮你生小孩，可是你都没有想过我的感觉？我真想痛扁你一顿。我在乎的是曼妮姊的感受，我不要她白白的牺牲来成全我们，那样我会难过一辈子的。”
　　我被她说得是无地自容，恨不能找个地缝钻进去。
　　还好在她身后，她没有发觉。
　　“后来你提起…提起对曼妮姊真诚的爱不容分割，我才知道你对曼妮姊的爱不会因为我而有丝毫的变心。然后你直截了当的说让我做你的…你的女人，还死皮赖脸抓住人家的手，那时候我才体会到曼妮姊为甚么要为我们三人设想这么多。你想想曼妮姊是何等的蕙质兰心，她总是细心体贴的为你着想，好在你刚才说的话没辜负她，如果你刚刚说爱我不爱她或是辜负她的话，那我绝对会出这个门再不回头了。”
　　“哦？”
　　出乎意料的回答，我大感兴趣，“宝贝儿，那你后来到底是怎么想的呀？”
　　“讨厌，谁是你的宝贝儿？”
　　她在我手背上狠狠掐了一下，“可是…可是当我把手从你手里抽出来的时候，心里也有后悔的感觉，可是却没办法回头。我心里在喊着：“大伟，挽留我吧，求你了，只要你叫我一声，我就把一切都抛开，马上回头。”
　　她转过头来，眼睛里充满了委屈，“我只好故意走得那么慢，可是直到最后你都没有叫我一声。”
　　“雪子……”
　　我伸手抚上了她的俏脸，没想到在我自怨自艾的时候，她心中也是天人交战。
正文 第11章
　　自以为是，老是认为自己的判断就是事实的恶习差点让我真正失去她。
　　“幸亏我最后做了正确的决定，要不就不能享受这种温柔了。”
　　“真好！”
　　她抓住我的手，在自己脸上轻抚，接着往下说，“再然后我只能把门打开，看到走廊的一瞬间我好像听见无数个曼妮姊的声音在叫‘不要出去，不要出去’，耳边也只剩下你说的那句‘雪子，我是认真的喜欢你’的话，脑子一片空白，不知道自己在干什么，顺手又把门给关上了。然后我就听见了这辈子最让我感动的话，嘻嘻，”
　　她嫣然一笑，犹如百花齐放。“我就终于有了留下来的理由。”
　　“呼……”
　　说完了在我听来可算跌宕起伏、惊心动魄的一番话，她长长出了一口气，”
　　有什么烦心的事儿都放到以后再说吧，跟了你这大坏蛋还不知有多少让人操心的事呢。
　　“那你对…对我和曼妮在一起就真没有什么想法？”
　　我小心翼翼地问。
　　她放开我的手，转过身来，整个人钻到我怀里，将我紧紧抱住，“大伟，你本来就应该执着于对曼妮姊的爱。”
　　“只要你对我好，别的…别的我都不在意，我愿意…愿意一心一意做你的女人。”
　　只见她眼眶又是一红，“如果你不要我了，我也不会怪你的，只要你专心的对曼妮姊就好。”
　　我怜意大生，将她用力抱紧，不断的吻着她光洁的前额和刚才哭得红通通的眼睛，不厌其烦地一遍又一遍说着爱她一生一世的誓言，直到她破涕为笑，主动献上香吻。
　　这一次，是我完全迷失在她的脂香粉腻中。
　　一边痛吻着她的面庞，一边伸手到她背后将连衣裙的拉链慢慢拉下去。
　　雪子被我吻得娇喘连连，没有发现我的举动。
　　我将拉链拉到底后，抓住领口向下轻轻一扯，她那雪琢冰雕般的上半身就这样闪着光芒裸露在了日光灯下。
　　白色的胸罩边缘的那片玉色让我一下子忘记了呼吸。
　　“不…不…不行，”
　　她这才发现我想做什么，慌张起来，死命抓住我准备继续行动的手，“我…我…我好痒，你好坏喔…”
　　“雪子，宝贝儿，我要你，再说一次我愿意吧！”
　　我咬着她可爱的小耳朵，口中呼出的热气让她又是一阵哆嗦。
　　“不行…不行…还…还没洗澡…”
　　雪子胡乱找了个藉口，抗拒的动作却无力得像在引导我的手做着下一个步骤。
　　“洗澡？当然是做完你‘愿意’的事再洗呢。”
　　我低头吻上了她天鹅样修长的脖颈，舌头在上面留下一道道水痕。
　　左手在她小腹上轻轻游走，右手却再次悄悄伸到她的背后。
　　“…大伟…啊…啊…大伟…好痒…”
　　她双手按在我的左手上，却只是跟着我的路线滑动，手上羽毛都拿不起来的力道连让我动作稍微减缓都做不到。
　　“雪子，相信我，我会用我全部的生命来爱护和珍惜你的。”
　　这话听在我自己耳朵里都那么别扭，像是那种超不负责任的花花公子诱骗女孩子的低级伎俩。
　　对她？那个…嗯…应该有用吧？不是都说沉浸在爱河中的女人智商最低吗？不试试怎么知道？‘嘣’的一声，胸罩的扣子也被我解开了，她又是一颤，却没有别的动作，不知是不是刚才的话真起了作用。
　　我只听见‘啪嗒，’‘啪嗒’两声，那是托鞋从她小脚丫上掉落的声音。
　　我的老天！这…这不会就是同意了吧？还等什么？我沿着她圆润光滑的香肩将那白色的细细肩带拉了下来，一对玉雪可爱的乳房就呈现在了我眼前。
　　可惜只是很短的一瞥，还没等我看清，她已经”嘤”的一声把双手回缩，交叉抱在胸前，完全挡住了我的视线。
　　正好，我趁机将她身体放平，拉住已经被我褪到腰部的鹅黄连衣裙一扯。
　　雪子全身顿时只剩下那条白色的丁字小三角裤了。
　　她本想伸手阻止，可出手还是慢了一步，嘿嘿，谁让你挡着胸部不让我看的？她羞不可仰，双手掩面，双脚交叠，扭着身子撒起娇来。
　　我晕，关键部位还是看不见，那对乳房被她手肘遮住，神秘的三角区也被她夹得紧紧的没法一窥全豹。
　　其实我之所以那么心急要占有她并不是因为忍了几天就窝火急色，实在是她对我的好我要尽一切力量补偿她，我迫不及待的想让她感受到身为女人最大的快乐。
　　“雪子宝贝儿，来，松开手让老公看看。”
　　我直起身来将她双手轻轻拉开。
　　天哪，嫣红的俏脸，紧闭的双眼，轻颤的睫毛，微抿的樱唇组合在一起，构成了一副人间难见的美景。
　　再往下看，我目光不由得停在她那和曼妮差不了多少32B的乳房上。
　　雪子的双峰虽然不大可是胜在够白，且形状是完美的雪梨形，峰顶的乳晕和乳头都是小小的，相当可爱。
　　雪峰如脂，乳珠似豆，从来没有见过这样的奇景，不禁看得呆了。
　　雪子可能是发觉我半天没有动静，睁开眼偷看，一见我正痴痴的盯着她的胸口，口水还流得老长，大羞之下又扭动起身子来。
　　可是她的一对皓腕还牢牢抓在我的手上，这样的扭动造成的唯一后果就是胸前双乳一阵阵的荡漾。
　　我再也无法忍耐，俯身含住了一颗小巧的乳头，轻轻吮吸。
　　只听她倒抽一口凉气，这么敏感的地方除了她自己，我应是第二个光顾的人吧？
　　“嗯…嗯…大伟，别…别，好奇怪…好奇怪的感觉，我…我…快停下呀！”
　　一连串甜美的呻吟从她小口中传出，不但没有起到阻止我的效果，反而更刺激了我‘欺负’她们的欲望。
　　我松开她的双手，转头噙住另一边的乳头，用上下牙不停轻啮，一手在嘴下的小腹上轻轻揉捏，一手在刚才含过的乳头上揉揉搓捻。
　　两分钟后我发现了异样，咦？不对呀，双管齐下她应该更受不了才是，怎么只剩下急促的喘息，呻吟声反而消失了？我抬眼一看，差点笑出声来。
　　只见我的小美人儿一手紧抓床单，正在拧麻花，另一手却有四个手指的前端正塞在自己微张的小口中，两排小银牙正紧紧咬住它们。
　　“雪子宝贝儿，你实在是太可爱了，”
　　我探起身吻着她嫣红的脸颊，轻声称赞，“我要把你全身上下都吻遍。”
　　她捏了我手臂一下，没有回答，这种情况我一般就当作默许了。
　　既要吻遍全身，当务之急自然是解除她最后的武装，我将目标转移到她的小内裤上。
　　她穿的是那种丁字型的小内裤，纯白的颜色仿佛象征着主人的贞洁，没有一点蕾丝或镂花，只在裤腰正中处有一朵可爱的小花。
　　“雪子，你皮肤这么好，穿这么性感的内衣看了真是很舒服呢，”
　　此语乃我肺腑之言，我双手各出两指提住裤腰，“宝贝儿，来，抬抬你的小屁屁。”
　　“讨厌！”
　　她在我手上重重拧了一下，然后顺从的抬起腰部，任由我将那棉质小内裤从胯部轻轻扯下。
　　我心中狂喜，这种动作表示我的小美人儿终于心甘情愿要把自己交给我了。
　　映入眼中的是仍是一片耀眼的白，我的天，没想到小美人儿竟会是一只我从未见过的小白虎，突如其来视觉冲击和惊喜感觉差点没让我晕过去。
　　只见隆起的外阴洁白如玉，大腿根部的颤抖让那附近形成了一道道可爱的皱褶。
　　再向下就是让我停止呼吸的粉红色峡谷，没有森林掩盖的溪谷已隐见湿痕，在灯光照射下更是瑰丽无方，耀得我直晃眼。
　　我伸出手轻轻抚上阴唇，刚刚接触到那粉红色的唇片，雪子一个激灵，竟开始轻微的痉挛起来。
　　我赶紧撤手，改放在她大腿上抚摩，“宝贝雪子，别紧张，别紧张。乖，老公这是在疼你呀！”
　　一小会儿后她才渐渐平复下来，我见时机成熟又将大腿上的手慢慢上移，再一次接触到柔滑鲜嫩的两片阴唇。
　　这次她只是轻轻抖了一下，见她还算平静，我大胆的用食中二指将外唇分开，淫美的媚肉和阴蒂便出现在眼前。
　　她们好像有生命的活物一样，在我面前轻轻的蠕动，且看上去比外层更加水灵柔嫩，似乎只要轻吹一口气就会融化。
　　一股热血冲上我的头顶，我再也顾不得刚才吻遍她全身的诺言，像个初经人事的处男，呼吸急促，双眼圆睁。
　　在她的惊呼声中凑上前去，一口就吻住了雪子的大小阴唇。
　　“大伟…住手…快…快住手，那里…那里不能亲呀…”
　　她惊叫着，照我认为应该叫住口才对吧？现在没空理这些了，我就像一只饥饿了许久后忽然尝到了鲜血的猛兽，如何肯松口？鼻中充斥着雪子的体香，口中品尝着浸透了爱液淫水的鲜美阴唇，阴茎的硬度简直是前所未有。
　　口不离阴唇，从长裤口袋中拿出保险套放在床边，然后再三下五除二将自己衣物脱去。
　　完成解衣大任后我双手又有了空闲，再一次光临那令人心醉神迷的小乳头。
　　乳珠上我的唾液尚未干透，触手微凉，且下体的刺激让她们硬得比我的阴茎亦不遑多让。我用拇指指肚在她们上面轻轻划着圈，时不时向下一压或是向旁边一推。
　　她双手无力的放在我手上，本意可能是想阻止我手的移动，可现在看起来像是她带着我的手在自己胸前移动。
　　手中忙碌，口里也是毫不停顿，舌头像把小刷子，在两片阴唇间快速的上下左右扫动，十几下后再轻嘬那早已突出的阴蒂，要不就是用舌尖往阴道里轻钻，不断反覆这些动作。
　　在我手口舌夹攻下雪子连出声阻止的力气都失去了，檀口和瑶鼻只是发出无意义的”嗯…”
　　、”啊…”
　　、”唔…”
　　等含糊且不连贯的单音。
　　没过多久，她本是向两旁打开的玉腿突然并拢，将我脑袋紧紧夹住，试图阻止我手部动作的双手也猛的按到我的后脑上，全身肌肤泛起桃红的色泽，腰部抬起，口中娇呼：“啊…啊…大伟…快停，我好…好奇怪，我…我要尿…尿出来了…啊……”
　　我停下了一切动作，闭上眼睛，将口鼻紧贴在她的耻部，静静的享受着雪子初次高潮时那奇异的律动。
　　好容易等她平静下来，我抹了一把口鼻上亮晶晶的液体，爬到她身上将她压住，二话没说先给她一个长长的吻，抬起头来，“雪子，我的好宝贝，舒服吗？”
　　“嗯……从来没有过的感觉，刚才整个人好像悬空一样，全身都麻了，这就是高……高潮吧？”
　　她呼吸尚未调匀，还在轻轻的喘息。
　　“嘿嘿，难道你以前从来没试过吗？比如说……和曼妮？”
　　我坏坏的问道。
　　“啊……讨厌啦，感觉……不一样啦……讨厌，捉弄我，反正你很坏……”
　　我手上一痛，这已经是她今天第四次捏我了。
　　她向我一嘟嘴，鼻子轻轻一皱，可爱得不得了，那小女儿情态更是让我欲火高涨。
　　“那我换个方式试一下好不好？”
　　我笑嘻嘻的问她。
　　毕竟她也是经过婚姻的成年人了，她八成也知道接下来会发生什么事，举手捧着我的脸，“大伟，我……我真的是四、五年没来过了，你可要……可要轻一点的对我。””嗯，我一定会用最温柔的动作来疼爱我的宝贝儿的。”
　　我直起身体，跪在她两腿之间，正拿起刚放在床边的保险套时，她看见了反应很快的抢过去问着：“这是什么？”
　　保险套啊！我纳闷着回答。
　　“我不要你戴保险套，”
　　她斩钉截铁的回答。说完将保险套放在她枕头下。
　　我恭敬不如从命的再将龟头顶在那粉嫩的阴道口上。
　　“来吧，大伟，把我……把我真真正正的变成你的女人。”
　　雪子伸出手抚着我的胸口，向我发出了我求之不得的邀请。
　　由于挑逗她有一会儿了，我硬挺的阴茎早已是‘垂涎欲滴’，再加上她刚才高潮了一次，润滑是没有问题的，所以我腰部稍稍一用力，半个龟头就已挤入那狭窄泥泞的阴道之中。
　　她“嗯”的一声，眉头紧蹙，露出了不知是痛苦还是快乐的表情。
　　阴道口像一个无牙的小嘴，将我的龟头紧紧包裹住，轻轻咀嚼，温热柔腻的感觉真是妙不可言。
　　我将阴茎轻轻的往里推进了一点点，前端马眼口立时传来柔软的触感。
　　“嗯……嗯……好胀……好胀，大伟，好奇怪的感觉……”
　　看来她对自己阴道四、五年来再初次被异物入侵相当不习惯呀，可是这一步是必须经历的，这和怜香惜玉与否毫无关系。
　　“雪子，不舒服的话我拔出来好了。”
　　我以退为进，欲擒故纵。
　　“不……不，我不痛，别……别担心我。”
　　她忙不住地摇头，口气虽软，眼中却透出一往直前的坚决来。
　　我大为感动，俯下身体轻吻了她的樱唇，阴茎角度的变化让她又是一阵呻吟。
　　“痛吗？”
　　我心中又是一下不舍。
　　“已经不怎么痛了，大伟，你好温柔哦。嘻，我真是世上最幸福的女人了。”
　　她的回答让我鼻子一酸，差一点掉下泪来。
　　我何德何能？先有曼妮，后有雪子垂青于我。
　　二女本都是温柔贤淑，善解人意，百里挑一，可遇而不可求的绝品，现在却都对我倾心，我……我真是不知何以为报，只有尽我所能，所想即所做，我立刻付诸行动，“雪子，好宝贝，忍着点疼，我要来了。”
　　刚才的情绪变化让我的阴茎有些软化，可稍一用力，还是将那龟头向阴道内顶进去一点。
　　“啊……啊……疼！”
　　小美人儿有些不堪。
　　我又将阴茎退出来一点，适当的前戏是很重要的，基本的道理我懂。
　　一定要让她在最狠痒难耐的时候一举进入，才能把疼痛减到最低，我可不想让我爱的人今夜就蒙上阴影。
　　我将龟头在她的阴道口轻轻的转动着，只用前端在一两寸之间轻出轻入，不时还在她阴蒂上磨擦，尽量挑起她的情欲。“嗯……嗯……好痒啊，里面……里面好像有蚂蚁在爬……”
　　在我不懈的努力下，她终于慢慢有了反应，阴道口也被我磨出了一些又白又细的泡沫。
　　从我这个角度看下去，二人交接处小鸡蛋大的半个龟头不停的进进出出，煞是好看。
　　我将身体前倾，两手撑在她香肩旁，换个姿势继续着这种磨豆浆的游戏。
　　她自然受不了这种刺激，口中的呻吟渐渐大声起来。
　　看样子时机已到，我再一次将龟头往里顶住。
　　她此时应该习惯性的认为我会再像前几次一样退出去，精神正处于放松状态，手掩樱唇，双眼微眯，大概正在享受着阴道口传来的阵阵快感吧？长痛不如短痛，我深吸一口气，将腰部坚定的向下一沈，龟头一下子突破了那柔软的阻碍，进入一个湿软柔嫩，久未有人进入过的新天地。
　　“呜……噢……”
　　她虽用手捂住小嘴，可还是不能完全掩盖因疼痛发出的哀叫，秀眉几乎拧到了一起，两滴水晶样的泪珠挂在眼角睫毛上，一晃一晃的要向下坠。
　　“疼……好疼呀！呜……”
　　可能真是疼得厉害，她忍不住发出沉闷的哀鸣。
　　我努力将腰胯保持不动，怜惜的将她泪珠吻去，一下下的亲吻着她的前额和脸蛋，“乖，宝贝儿乖，别怕，一会儿就好了，乖，老公疼你……”
　　嘴上这样说，下体传来的感觉却让我疯狂。
　　雪子的阴道很浅，龟头的前端已顶住了子宫，阴茎却还有小半截留在外面。
　　此时阴道深处的媚肉像是不欢迎我这个入侵者，正一挤一挤的将阴茎向外推，而交接处那两片经我口舌滋润过的可爱阴唇却牢牢咬住阴茎后半截。
　　前后夹攻让我下体好像蚁走蛇行，麻痒难当，几乎要忍不住大力抽插起来。
　　“雪子，你为什么要留长发呀？”
　　我一手撑床，一手轻弹着她的乳头，故意说一些无关紧要的话好分散她的注意，让她精神不要集中在下体的痛苦上。
　　同时也提醒自己不要沉溺于那羽化登仙般的快感，真要是被情欲冲昏了头，一个不适当的动作都会给身下的雪子带来剧烈的疼痛，这岂是我能容忍的？
　　“唔……这样比较好看呀，大伟，你要是……要是喜欢长发，我……我留起来就是了 .”她果然分散了注意力，我的问话对她挺有效果，可是对我却适得其反。
　　听到她含情脉脉的话语，想到她剧痛之际还不忘我自己的感受，心中澎湃的爱意让陷溺深处的龟头一跳一跳的震动起来。
　　“啊……啊……别……别动，大伟，好难受，好难受呀。”
　　她第一时间感觉到了，口中娇呼。
　　咦？不说疼改说难受？看来我的雪子适应力还挺强的呀！我心中暗喜，加大了手上的力度。
　　柔软的乳头在我指间不断改变着形状，不一会儿就又直立起来。
　　“雪子，你真是人间绝色。”
　　我继续分散她的注意。
　　“讨厌…讨厌……这时候你还欺负我？这……这种时候，专心做你的‘事’。”
　　她已经开始轻微的扭动大腿，一定是疼痛渐消，酥痒又起。
　　我换了只手挑逗她的另一个小乳头。
　　“嗯……嗯……现在里面又痒痒的，好奇怪哦！大伟，轻轻动一下好不好？”
　　雪子口中吐出我期盼已久的仙音。
　　“雪子有令，当然是恭敬不如从命喽。来，哥哥这就帮我的小宝贝止痒。”
　　我放开她的乳头，双手撑在床上，准备开始活动。
　　雪子又羞又喜，“不害臊，你比我还小还想当人家哥哥，你还……啊……”
　　最后那一声明显是感觉到我从她阴道深处将阴茎缓缓抽出才发出来的呻吟。
　　“疼……疼啊，大伟，快停下……快停下呀……”
　　我进退两难，只好将腰部悬空，保持着这个不上不下的姿势。
　　幸好头部还能动，我将嘴移到她胸前的突起，口舌并用，再次挑逗起那硬硬的小乳头。
　　对自己的舌技，我还是极有信心的，不一会儿雪子又”嗯嗯啊啊”的轻轻扭动起来。
　　这一次我不等她吩咐，自觉的摆动起腰部来，当然用的是最轻柔的动作，轻柔得就像是江南春夜的雨丝拂在脸上那种感觉。
　　这招果然有效，雪子这次不仅没喊疼，还发出荡人心魄的呻吟来：“嗯……嗯……奇怪，好奇怪，只有一点点疼，麻麻痒痒的，唔……唔……好舒服……”
　　不疼就好，我放心的继续抽送起来。
　　前一次高潮的余波还没过完，她在我的抽送下很快又到了临界点。
　　“唔……大伟，我里面……里面好奇怪……停……停下来好不好？”
　　御女方面我早已是老手了，这种请求如何会不知分辨？口中答应，腰部动作却毫不停顿，继续温柔而坚决的一下下撞击着雪子阴道深处。
　　“雪子，宝贝儿，你真是太美了。我爱你，我认真的爱你……”
　　阴茎每在她阴道进出一次，我就在她耳边柔声说一句我爱你。
　　配合着腰部动作，我不停重覆着亘古以来女人百听不厌的这三个字。
　　“大伟……我……我也爱你呀…啊……啊……我……我要飞……飞起来了……啊……”
　　最后一下呻吟声响且余韵悠长，雪子双手用尽全力搂着我的背部，玉腿不停颤抖，双目紧闭，在满溢的快乐中迎来了今晚的第二次高潮。
　　舒服了她可苦了我了，为了怕弄痛她，刚才我每一下动作都极轻极缓，插入一下两秒，抽出一下又是两秒，其实这种稳定的持续慢动作才是最耗体力的。
　　平常也就算了，偏偏我今天体力又消耗得最厉害，现在只能撑在床上喘着粗气，汗水一滴滴的落在她的胸前。
　　她觉察到我的变化，睁开美目看着我，伸手抚上我汗津津的脸，“大伟你的手伤疼不疼？还是你的包皮伤口在疼？……还是你累了？”
　　“嗯，手伤有一点儿，只要我的雪子舒服，辛苦点没关系。”
　　我微笑着俯视这个刚向我献出了宝贵贞洁的雪子。
　　她听了我的话，眼圈又是一红，随即展眉一笑，“大伟，你最温柔了，我好爱你，老公！”
　　“什么？什么？你说什么？宝贝儿，你再说一遍！”
　　虽然早有心理准备，可这两个字这么快从她口中出现，让我几乎不敢相信自己的耳朵。
　　雪子伸手搂着我，将我身体下压到和她紧紧贴在一起，在我耳边大声说道：“老公，老公，大伟是我的好老公！”
　　然后，就像个小女孩一样咯咯的笑起来，一直笑出了晶莹的泪花。
　　云收雨歇，雪子像小猫一样蜷在我怀里，姿势和之前差不多，不同的只是现在两人都赤条条的，身无寸缕。
　　“老公，你这样会不会难受啊？你为了我还没射精。”
　　她握着我硬邦邦的阴茎，关切的问我。
　　“没什么，一点点啦，这是做老公应该做的。”
　　我们从刚才起就只是静静的拥抱，没有再做过。
　　我是怕她疼，难承雨露，所以在她第二次高潮后主动提出到此为止。
　　虽然我是憋得难受，可是总比她明天走不了路惹人怀疑来得好吧？反正人都是我的了，何必急于一时之乐？来日方长嘛！我把个中缘由和她说明后，她自然又是乱感动一把，一口气在我脸上留了几十个吻。
　　本来已是相安无事，可献吻时她全身赤裸在我怀中扭动，我当然会不由自主得又勃起了。
　　“那……那怎么办？都是为了我……大伟，你对我真好，谢谢，谢谢你！我帮你洗澡。”
　　即使在这种时候，她仍然不改温柔体贴的本色。
　　“傻女孩，两口子之间有必要说谢谢吗？如果真要说谢谢，也该由我来说。
　　“雪子，谢谢你对我的爱，真的，真的谢谢你。”
　　这话要是放在以前，我会觉得超肉麻超牙酸的，可是现在我却自然而然，毫不做作的就说出来了。
　　对一个刚刚把全身全心都完全交给我的女孩来说，无论说怎样肉麻的情话都不足以表达我对她的爱恋和感激之情。
　　如果换了你，你会这么做吗？你在得到女性身心后，会对她们满怀感激之情并第一时间表达出来吗？
　　*******************************************************************************“水还没满，我先帮你洗头！”
　　他开启了莲蓬头，让温水缓缓的从我额头向后流泄。
　　“把头抬高。”
　　我依着他的话做，他以左手托着我的下巴，然后轻柔的来回抚摸着我的脸，这舒服的感觉，一定跟狗狗或猫猫被抚摸下巴是一样的舒服吧！
　　大伟将洗发精倒在手上，轻柔的搓揉出泡沫后，慢慢的涂抹在我的头皮上，我能感觉到他温柔的指腹正舒缓的滑过我头上每一处，我闭上眼睛享受着这一切，而就在此时，大伟突然吻上我的耳垂，接着以舌尖舔弄我的耳朵，我的身体不自觉的颤抖着，我的嘴唇开始急切的搜寻他的唇，我渴望大伟的吻，渴望大伟湿热的双唇覆在我唇上，于是我转过头，将我的嘴唇轻轻的印上他，大伟热切的回应我，轻柔的舔弄顿时变成火热的吸吮。
　　这个吻持续了十几分钟，我几乎快呼吸不过来，但却又不舍得离开大伟柔软的嘴唇，这时，浴缸的水正好满了，我们听到溢出的水声才停止了这个吻。
　　“水满了，来吧！”
　　“嗯。”
　　他牵着我的手，缓缓的在浴缸里坐下。
　　这一个动作迎面而来的就是他赤裸的下体正直挺挺的对着我，我尴尬的低下头假装玩弄水花，我抬起头看着他的背影，他很壮，他的臀部挺浑圆的，感觉像是一个苹果般的让人兴起一股想咬的欲望，我不知道自己是怎么搞的，我可不曾有过咬男人臀部的经验呢，只是　想归想，做归做，还是让这样疯狂的念头停留在我的脑子里吧。
　　“在发呆？”
　　“啊……”
　　我失神的应着。
　　大伟把我拉近他的身旁，然后就从背后紧紧的抱住我。“喜欢这样的拥抱吗？”
　　“嗯！”
　　“有多喜欢？”
　　他越抱越紧，让我几乎挣脱不了。
　　“很喜欢……”
　　“嗯。”
　　“那这样呢？”
　　“啊……”
　　他的双手突然贴上我胸前，我吓了一跳，乳头霎时挺起。
　　“看来你很喜欢。”
　　“我……”
　　我紧张的说不出话，只是看着他以指尖玩弄着那坚挺的蓓蕾。
　　“好软。”
　　他接着低头开始舔弄我的乳头，先是轻轻的舔着，接着是以舌尖滑弄它们，然后再以嘴唇用力的吸吮，我的身体起了颤抖，感觉自己浑身发烫，完全无法思考，只是紧闭着双眼，享受他给我的震撼。
　　大伟的双手渐渐的向下移动，先是停留在我的肚脐上，沿着那圆圈慢慢的向外滑动，接着越来越往下走，我等待着……期望着大伟的前进，然而他却停在我的小腹上游移不去，我不禁舔着自己的双唇，没想到此时，迎面而来的就是他湿热的嘴唇，我像找到绿洲的沙漠旅人般贪婪的吸吮着大伟的唇，而他的舌尖则轻轻的翘开了我的嘴，继续往更深处去探索。
　　大伟一边吻着我，一边渐渐移动他的右手，一直向下，终于来到我湿热的下体，大伟以指头轻柔的抚摸我那充血的阴核，让我感觉自己体内似乎有一道电流，正来回的流窜着，在我还没有心理准备时，大伟已将手指悄悄的伸入我湿滑的体内……
　　我紧咬着下唇，双眼微启，看着他的手在我体内出入，每一次的进入都让我浑身抽慉，灼热不已，我知道自己已经臣服在他的手指与热吻之中了。
　　“昨天为甚么会想到帮我口交？”
　　他轻声且温柔的问着。
　　我红着脸低头嬉嬉笑着说：“曼妮姊在出境大厅跟我说，哪几天你知道她要去美国，你都心情不好所以你们的‘爱爱’你都没带劲，她要我想办法让你带劲。”
　　他听了很无奈的说：“真是佩服曼妮，这种事还可以交接的喔！”
　　我赶快解释的说：“我有跟她说看状况啦，但是真的没想到你昨天会受伤，我要帮你洗澡可是心无杂念喔！谁叫你的‘铁棒’翘的那么高，我动心了。但又不小心把你咬破皮了，本来昨天就要跟你﹍﹍唉，应了你常说的不要期待。”
　　他哈哈的笑着：“那你为什么不让我戴保险套？”
　　我故意学着曼妮姊的口气变脸说：“傅大伟，以前我没资格管你，现在可不一样了，你无论如何得给我交待清楚，为什么跟我爱爱就要戴保险套？”
　　大伟假装吓着的说不出一句话来，口里只能挤出我、我的声音。
　　我看他呆住的表情哈哈大笑着：“那是曼妮姊在出国前就已经先帮我买了避孕药和事后丸啦。”
　　他叹了长长的一口气说：“唉，你们两个联手起来我真是男人无用武之地，都在你们俩算计之中，那我还能做什么大事呢？”
　　我调皮的将双手向后伸握住那还硬挺的阴茎说：“老公别生气啦，你还有这根‘铁棒’可以做大事呢！让它在我里面射精好吗？你还没射很难过喔？”
　　他被我逗的哈哈大笑说：“不会吧？温柔可人的雪子摇身一变，变成一只吊额白睛的母老虎，这绝对是每个男人最深最恐惧的噩梦。难道…难道我…我竟然……难怪说女人婚前是水做的，婚后就变成泥了；难怪说婚姻是爱情的坟墓。”
　　我阻止他说下去抢话说着：“老公我还想要，我们回床上好不好？”
　　“好！来！我们到床上去。”
　　他也在我耳边轻轻的说。“嗯。”
　　我随着他起身，他拉着我的手步出浴缸，接着拿起浴巾，温柔的将我整个身体包裹住。
　　回到床上后，我立刻钻进被子里，他缓缓的走向另一头躺下，接着把手环过我肩膀，轻柔的搂着我。
　　我将头枕在他胸前，男人的胸膛是教人难以拒绝的，我将双手围住他的腰，细细的闻着他身上的味道，薰衣草沐浴乳的香味还残留在他的皮肤上，我伸出舌头，缓缓的以舌尖轻舔他的肌肤，接着慢慢的向他的乳头前进，在含住他小巧的乳头时，我感觉他身体里的骚动，他的手也开始在我身上移动着，从我的肩膀慢慢向下移到我胸前，立刻就握住我坚挺的乳房，并以指尖开始玩弄我的乳头……
　　“啊……”
　　我想，我就快投降了，因为他的抚摸是那么令人舒服，让我完全无法拒绝。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　他发出低缓的呼吸声，接着以他的脸颊紧贴着我的脸，我感觉自己的脸开始发热并有些刺痛，原来是他的胡渣。
　　“好刺。”
　　“嗯，我的胡渣，觉得不舒服？”
　　“不会！我喜欢这种刺刺的感觉。”
　　我由衷的说。
　　“啊？真的？我以为你不会喜欢的。”
　　“我就喜欢，也许我是个怪人吧。”
　　“呵　呵。”
　　看来他很庆幸。
　　“让我摸摸。”
　　“嗯！”
　　我伸出手指开始刮弄他的下巴，虽然他的确有刮胡子，但那靠近皮肤的地方却依然有些微的毛头，摸起来刺刺的，感觉好奇妙。
　　“这么喜欢啊？”
　　“嗯！我还要。”
　　我将自己的脸贴近，并以我的脸颊轻轻的摩擦着他的下巴与脸颊两侧。
　　“这里也有耶！”
　　我发现了他脸上的新大陆。
　　“是啊，我可以留落腮胡喔，像张菲那种的呢。”
　　“真的！好好玩喔！”
　　我像发现新玩具的孩子般的爱不释手，甚至还用牙齿去轻咬，刮玩着。而他也没拒绝我，只是温柔的抱着我，任我玩弄着他的脸。
　　不知道怎么回事，玩着玩着的，竟然变成热吻了，我们贪婪的寻找彼此的嘴唇，热切的吸吮着对方，我舔着他的舌尖，紧紧的吸着它，多希望这个吻永远别停止。
　　可惜他接着就慢慢移动他的唇，渐渐的向下往我胸前移动，没多久就找到了新的目标，而被含住的那一刻，我浑身起了鸡皮疙瘩，我相信，这舒服的感觉绝对会比吃了人参果来的快活。
　　他的右手握住我另一个乳房，并以食指与中指轻轻的揉着我的乳头，我浑身颤抖，完全失去理智……如果再这样下去，我想我的心脏一定会负荷不了如此的刺激，但…我又无法抗拒这种美好的感觉，我相信，性爱是一种毒瘾，一种让你连生命都愿意失去的恐怖毒药，这世界上大概没有多少人能抗拒它，而我也不例外！
　　突然，他将他的双唇从我胸前移开，慢慢来到我的腰际，他轻轻的吻着我的腰，又渐渐的往下走，接着抬起我双腿，以他湿热的舌尖轻轻滑过我敏感的大腿内侧，我紧闭着眼睛不敢低头看，因为我知道这情景是多么的令人兴奋，我怕自己会控制不住的泄了一地，但……事实证明，光是想像就让我湿了一整片……
　　“啊……”
　　我按耐不住的叫了出声，而他却丝毫没有停止的念头，继续往我大腿根部舔去，我试着使力想合起双腿，无奈他的两手却紧紧压着我，让我无法动弹。
　　“别这样……我会受不了……啊……”
　　终于，他还是舔到了我的私密处，我可以清楚的感觉到他的舌尖在我的小阴蒂上来回的舔弄着，让我搔痒难耐，却又无法拒绝。
　　“好湿……”
　　“嗯……”
　　我几乎已经神智不清，嘴里喃喃的附和着他，而双眼微启的低头看着他的一举一动，全身血脉贲张，好像快发狂似的难受……
　　“喔……喔……不行了，人家不行了啦……”
　　我求饶着。
　　“再让我看看你高潮的模样。”
　　“不要……不要…啊　”我的口中不由自主乱叫。
　　“快！别忍着，我要看！雪子我喜欢看！”
　　“啊……”
　　突然眼前一片昏暗，我眼皮慢慢的垂下，全身抽慉不已，下体一阵阵的酥麻感不断的传来，此时他移动身体，慢慢的向我胸前靠近，下一秒就紧紧的抱住了我，我在他的怀里继续发颤着，但心里却好温暖，好充实……
　　“舒服了吗？”
　　他一边抚摸着我的脸颊，一边贴着额头问我。
　　“…舒服…”
　　我点点头，害羞的不敢抬头看他。
　　“嗯”他低下头亲亲我前额，双手还是紧紧的抱着我。就在这时候我才赫然发现，他的阳具还是呈现勃起状态的。
　　“老公，你都还没有舒服到。”
　　我尴尬的抬头看着他说。
　　“没关系。”
　　“我…我帮你好吗？”
　　我害羞的问着。
　　“嗯。”
　　我慢慢的将头从他胸膛向下移动，接着来到他的私密草原，我轻轻的把手掌滑过那片浓密地带，然后在遍地野草的中央，找到他矗立的阳具。
　　“啊……”
　　我听见他的嘴里发出了舒服的声音，于是我进一步的开始以手掌套弄着他的阴茎。
　　“轻点！”
　　他发出轻微的抗议，于是我改以嘴唇代替我的手，慢慢的将他整根含入我湿热的嘴里。
　　“啊……”
　　就是这种呻吟，我好喜欢！那种仿佛是从心底深处呐喊出来的低沈嗓音，让我还想再多听一些！于是我继续以适当的力道，缓缓的伺候着他的‘铁棒’。
　　“发出声音，让我听，我好喜欢你的呻吟！”
　　我想要听到更多。
　　“嗯……”
　　他这时翻转着上身把我压在他身下对着我温柔的说：雪子让我好好温柔的爱你。
　　嗯，我闭着双眼点着头。
　　我慢慢回神时感到小阴道涨痛着，睁眼看时，大伟正用坚挺火热的大阴茎温柔的插进小阴道中：“啊…痛…啊…慢…啊……”
　　大伟只好用暗红龟头磨蹭着小穴，阴唇，阴蒂，慢慢的旋转而入，旋转而出。
　　阴道被龟头陵角刮得好舒服，“好舒服，啊…啊…”
　　等待着硬挺的阴茎一分分挤入小阴道中，我疯狂叫喊着，“啊…痛…舒服…啊…好舒服……”
　　大伟用力一顶，全根尽没，我张大嘴：“啊……”
　　大伟慢慢抽插着，时深时浅，时而旋转，我似乎着魔似的喊叫：“啊…老公…啊…好棒……舒服…喔…啊哼…啊哼…啊……啊……”
　　一股从未有过的撑涨感从腿间传来，我不由的“ 哦” 了一声，他很快又完全退了出去，然后再一次插进来，就这样往覆了好几次，我觉得阴道口忽而饱涨忽而空虚，不禁伸手去搂住他的腰。就在他最后一次插进阴道后我刚觉得一股饱涨，他猛然往下一压，下身那根粗壮的肉棒一下子完全进入我的体内。
　　我“啊” 的惊叫了一声，他进入的好深啊，他没有动而是心疼的压在我身上，下体却一下一下的轻轻往里顶，我里面又涨又痛，感觉是被他顶到了子宫里，随着他的抽插我一声一声的“ 哎呀、哎哟” 的叫着，好不容易等到他停下来，我才长出了一口气。
　　他趴在我耳边小声说：“亲爱的，好舒服啊，完全进去了，你真的属于我了，你那里真的好紧啊，太幸福了！”
　　我有些娇羞的望着他，伸手抚摸着他的脸，“我爱你，我们结合了，我是你的了”他关切的问：“刚才是不是有点不舒服?”我“嗯了”一声。“你好壮啊！”
　　“你太美了，我受不了了，你再放松点好吗？我早点出来好了。”
　　我慢慢将双腿又分开了些，他缓缓抬起下体又慢慢插入到我体内，然后突然猛力抽动起来。我哎呀一声，阴道开始火辣辣的疼起来，但心中升起的爱怜让我忍受着疼痛，轻声呻吟着任他尽情抽插。随着阴茎的一阵抖动，他把对我的爱化成了一股爱流通过阴茎注射到我的体内深处。这时我感到身体一阵擅抖，嘴发出“ 嗯……嗯……”
　　的呻叫。随即我把他搂得更紧。我知道那是他射精高潮来临了，于是他把阴茎紧紧的顶住我的阴道深处。我们就这样紧紧的搂着，谁也不说话，都喘着粗气。
　　不记得那一晚是怎么睡着的，只记得他抱着我时，那胡渣就在我脸上刺刺的刮弄着，让我好舒服，好舒服……
　　究竟有多久没享受到这样的温暖拥抱了？一个即使没有做爱却依然让我难忘的真实拥抱。或许女人要的就是这些，一个温柔的拥抱，亲密的爱抚与接吻，就足够让她为一个男人痴狂。
　　做爱这档事，就像是吃一顿大餐一样，前戏就是前菜，女人在吃了很多很棒的前菜之后，对于主菜的需求量也就没那么大了，于是，男人在床上的表现反而不是唯一指标，当然，事后的甜点也不可少呢！
　　只有愚蠢的男人才会在做完爱时匆匆忙忙的要去清洗，真正懂得性爱的男人可不会忘记要在这最窝心的时刻，紧紧的给你的女主角一个热情拥抱，这样才可称得上是一场完美的性爱，是吧！
　　在睡梦中我说了一些我还记得的梦话：老公我要你在这一个月里好好疼我，把我当成最珍贵的宝物捧在手上，放在心上。”
　　我将大伟抱得紧紧的，好像生怕一松手他就会消失，”
　　因为…因位只有这一个月你才完完全全是我一个人的，我好自私喔。”
　　*******************************************************************************虽然身体疲惫，隔天我还是准时醒来。
　　雪子正像小白羊一样蜷在我臂弯，噘着小嘴，鼻息细细，睡得正香呢，我爱怜的在她额上印下一吻。
　　可能是因未从来都是独睡，我轻微的动作就被她察觉了。
　　她睁开惺忪的睡眼，一见是我，立刻送给我一个天使般的纯美笑容，抬头给我一个回吻，害我忍不住又对她上下其手半天。
　　“昨晚睡的舒服吗？”
　　我心疼的问着。
　　“嗯，好舒服喔！大伟，对不起，昨天没让你尽兴自己就睡着了。”
　　“对呀，哪有人像你这样自己高潮了3 次就呼呼大睡还说梦话呢！”
　　雪子红着脸娇羞低着头说：“我也不知道嘛，就是出来后抱着你好舒服就睡着了，我真的还有说梦话啊？”
　　“嗯，你说，老公再用力、再用力。”
　　我故意逗着她。
　　“啊！你骗我、不可能！……”
　　她双手无力捶打我的胸说着。
　　“坏老公！”
　　她又伸手捏了我一下。
　　“雪子求你不要再撒娇了，你不知道海绵体不断充血会坏的吗？”
　　我忍不住哀号起来。
　　“对了，昨晚不知道曼妮姊会不会等MSN 等不到？”
　　她忽然想到的问。
　　“你呀，还敢问？刚好你高潮出来的时候，曼妮在叫你，谁晓得你睡着了。还说着要我这一个月都只能属于你的梦话，全被曼妮听到了。”
　　“啊！那她会不会生气？”
　　“生气？我还被她骂呢！”
　　“为什么？”
　　她好奇着。
　　“她看到你躺平了睡着，心疼你，骂我说才第一次就把你弄得这么累，一点都不心疼你好久没来了，要有耐心轻轻慢慢的对待你，我跟她解释她都不听。因为事实上你是真的睡着了。”
　　“大伟，对不起啦，害你被挨骂，待会到公司我在跟她MSN 解释一下。”
　　“雪子，我的好宝贝儿……”
　　能说善道的我再也组织不出像样的言语来表达现在心中的情感，只能低下头吻上了那娇艳欲滴的红唇，她宛转相就。
　　这个吻比最前面一个要长得多，两人就这？紧紧拥吻，感受着空气中浓浓的爱意，直到喘不过气来才停下。
　　“嗯，我还没洗澡呢，”
　　汗流浃背的，昨晚做爱又出了一身汗，现在身上粘粘的有点儿难受，“老婆，你闻闻，臭臭的吧？”
　　“不会呀，”
　　她真的皱起小鼻子嗅了嗅，“嘻，这是我老公的男人味儿。”
　　“好哇，这？快就学会拍马屁了，一指禅伺候。”
　　“不要…不要啊，呵呵呵…好痒…好痒，救命啊……”
　　早上和雪子自己开着车来到公司，我和雪子尽量的保持距离免的其他人说着闲话，对曼妮和雪子造成困恼。我还注意着雪子今天走路的姿势，有没有因为昨天的痛而有变化，总算她行走之间还算正常，没有露出破绽。
　　忙了一天终于来到我每天必定报到的时间－－和曼妮通MSN.雪子戴上耳机和曼妮说着悄悄话不让我听，可是从雪子泛红的脸色就知道应该是女人的私房话，聊了十多分钟雪子回床上看书，换我和亲爱的曼妮情话绵绵，真是心疼她一人在国外要待那么久，唉，甜蜜的时光总是要无数个等待才能实现，真是折煞人。
　　当我依依不舍的结束和曼妮的MSN 回到床上时，猛然看到雪子跪坐床上，杏眼圆睁，左手叉腰，右手食指指向我，发起雌威的问我：“说，你今天和编辑部的小茜是不是有说有笑的打情骂俏？
　　我心里想着今天去编辑部一天也是你派我去的，怎么会这样？想着头上的汗都被他吓出来了。
　　“噗滋……哈哈哈……”
　　还没等我反应过来，她自己已经先忍不住，捧腹笑倒在床上。
　　我拷，枉费我杂七杂八想了这么多，原来雪子在耍花枪，我被她当猴耍了。
　　我瞪着笑得上气不接下气的雪子，恨得牙根直痒痒。心中有气，扑上去摁住她就呵起痒来。
　　“哎哟…哎哟…老公……好老公…我不敢了，我…我怕痒啦，饶了我…饶了我吧……”
　　雪子笑得喘不过气来，连声求饶。
　　她朝床里让了一下，我也就顺势坐在她旁边，和她并排背靠着床头，两腿平伸的坐在床上。雪子我们到隔壁睡好不好？床比较大。
　　“不要啦，那是你和曼妮姊的床我不能在她不在的时候上她的床。”
　　“真拿你没办法，刚才和曼妮聊什么？”
　　“我不告诉你！”
　　她低下头说着。
　　然后就很自然的靠过来，身体倚在我的身侧，脑袋枕着我的肩膀，手也从后面伸过来，搂住了我的腰。她穿了一件无袖的短睡裙，领口开得比较大，我甚至可以看到她的乳房。短睡裙的下摆只盖住了她大腿的一半，身体动的幅度一大，她里面的小三角裤都露出了一些。
　　她身体的清香气息冲击着我迷糊的头脑，她头发的柔软丝滑撩拨着我赤裸的前胸。身陷这样暧昧的环境，身伴这样香艳的胴体，我能做的就是把她紧紧的搂抱在怀里。我们开始接吻……
　　雪子果然是聪明的，昨天的接吻还很生疏，今天只一会儿，她就掌握了亲吻的技巧，她也开始把她的舌头伸进我的嘴里，也开始吸吮我的舌头和嘴唇，我们的接吻就愈发热烈和缠绵。我们俩人的舌头在对方的口腔里搅动着、吸吮着，嘴唇相互摩擦着，牙齿相互交替的轻咬对方的嘴唇和舌头；我们的手也开始在对方身体上抚摩，慢慢的，我平躺在床上，她的上半身压在我的胸膛上，我们继续忘情的亲吻对方，两个人的情欲都在这样热烈的亲吻中强化和升华。我膨胀坚挺的阴茎把我宽松的篮球短裤高高的顶起，像在小腹上撑起了一顶帐篷。
　　我忍不住，翻过身来把她放平在床上，起身跪在她两腿之间。我端详着她，那美丽水灵的脸庞在柔和的暖色调的灯光下泛着羞涩的红晕，更显得妩媚妖娆；在那洁白光滑的睡裙中，是一个纯洁真挚的胴体，略显纤细，白皙而柔软。她是这样一个聪慧、细心、体贴和善解人意的女孩，浑身上下充满了成熟女性的纯真。
　　我轻轻抚摩着她的身体，她的脸、她的嘴、她的臂膀、她的大腿、她的玉腿……她闭着眼睛，全身全心的感受着我带给她的情欲升华的激动。我轻轻的抚摸她的胸，隔着睡裙，我能感觉到，她的两个乳房已经浑圆挺拔，柔软而富有弹性，手感很舒服。我的双掌一边一个紧握住她的这两个乳房，搓揉着。    揉着揉着，我就感到她的乳头开始挺立起来，在我手掌中渐渐变硬，像两颗坚硬的豌豆，在我的搓揉中一会儿陷进乳晕里，一会又被我提拉出来。我就这样逗耍捏弄着她成熟的乳房。
　　然后，我掀起她的睡裙，让她白皙纤美的大腿和平坦光滑的腹部毫无遮掩的展现在我的眼前。我抚摩她修长而均称的美腿、小巧诱人的双足，然后反过头向上，抚摩到她大腿和小腹相连的地方。在那里，一条小巧性感的小内裤遮住她的隐密处，耻骨联合处显现出一个优美的圆弧，令人产生无限的遐想。
　　我的双手继续地在她的身体上揉捏着，时轻时重，不断的挑逗着她的情欲。
　　有时，我会轻轻的抚过她那被小内裤遮住的隐私之处，用掌心在那圆丘上画着圈。
　　我知道，雪子今晚才第二次，我还必须要有足够的耐心，把她搓揉到完全成熟，把她内心的激情欲望完全激发出来，才能让我和她一起享受到那无法形容的美妙感受和快乐。渐渐的，她的脸更红了，身体更柔软了，她的呼吸也更加急促起来……
　　我的手向上移动，把雪子的睡裙一点点往上掀，直到露出她美丽的乳房……
　　我俯下身去，隔着她那小小的内裤，轻轻的吻着她的阴户。一股淡淡的清香扑鼻而来，迷人而圣洁……我的嘴唇和舌头继续向上游动，沿着雪子的小腹、肚脐、肋骨，直达她刚才已经被我万般搓揉、千遍捏弄的乳房。因为没有戴胸罩，她的乳房立刻暴露在灯光下，暴露在我的面前。她的乳房算是很丰满的了，两个碗形的肉锥，圆圆的耸起，盈盈可握。
　　乳房白如凝脂，乳头艳如桃花，分外的诱人。我轻柔的让手指划着圆在乳房的边缘运动着，一圈圈，一点点，向那最中心的红艳的小乳头前进。
　　我捏揉着她的乳房，吸吮着她的乳头，一会儿用舌头舔着她的乳晕处，一会儿用牙齿轻咬她的乳头。对雪子来说，这种情欲的刺激，让她渐渐的不能自己，嘴里不由自主的发出了兴奋的呻吟声。“嗯……”
　　她的呻吟声轻柔而迷乱，鼓励着我继续向她的身体发起攻击。我的双手上下齐攻，开始抚摸挑逗她的私处。
　　雪子尽量忍耐着、压抑着自己，尽量的不让自己出声。可是，她的身体在颤抖，她的阴户散发出湿热的气息，我看到时机已经成熟，就抬起身子，把她伸直在我身体两侧的长腿拉起，在我身前并拢。这样，她的上身和腿呈直角，而我跪在她举起的双腿后面。我把她的双腿靠在我一侧的肩膀上，两手伸过去脱她的小三角裤。
　　她抬了一下屁股，以便我顺利的把她的小内裤脱下来。当我顺着她举起的双腿，把她的小内裤拉到她靠在我肩膀的小腿、也就是我脸前的时候，我突然发现，在她小内裤的裆部，垫着一层薄薄的卫生纸。
　　“雪子是来月经了吗？”
　　我把她的双腿从肩膀上放到床上，手举着她的小内裤问她道。
　　她显然有点迷惑我为什么问这个，当看到我手里拿的她的小内裤时，她明白了我的意思，红着脸说：“今天跟你在一起，我总感觉下面很湿，所以就垫了卫生纸。”
　　原来是这样，我心里又有了异样的感觉，还是不知道是该高兴还是该叫苦，但肯定喜悦的成分更多。无疑会大大鼓励我尽情释放我心中的魔鬼。
　　我哈哈大笑故意糗她：“我要跟曼妮说你上班的时候都在想我，想到小内裤都湿了。“她也不甘示弱的回以哈哈两声：“我刚才已经和曼妮姊说过了啦，你拿我没辄！”
　　我故意一边垂头丧气说着：“老人家说过（太聪明的女人不要娶）偏偏我傅大伟不信邪娶了两个聪明的女人，真是自找死路。”
　　一边将她的小内裤丢在床边，再次分开她的两腿，伏下身，仔细端详她的阴部。没有了小内裤的遮掩，她身体最后的隐秘部位完全暴露在我的面前：在白皙平坦的小腹下部，细少卷曲的阴毛黑亮整齐，妥贴的盖在那个小小的圆丘上。整齐的形状恰似一个倒三角，就仿佛一个指引方向的箭头，将我的目光引到下面她那洋溢着青春气息的阴户。
　　她的大阴唇圆润饱满，小阴唇小而且薄，一条细缝藏在中间，从阴毛箭头的尖端一直延伸到她的会阴部。再下面就是她的肛门了。她的肛门小巧，褶皱整齐，颜色宜人，而且非常干净。她整个阴部不但没有任何异味，而且散发着女孩特有的身体清香，令人陶醉。
　　我用左手的拇指和食指分开她的阴唇，让她的阴蒂暴露出来。然后，我一边用右手的中指轻轻的揉弄她的阴道口，一边用嘴唇和舌头舔吸着她的阴蒂。她的阴道口其实早已是湿润不堪，在我的揉弄和舔吸下，她的爱液分泌得更多了，湿润着她的阴道和肛门周围，甚至有一丝晶莹的液体从她的阴道口滴垂到了床上。
　　在我的挑逗下，她再也无法忍住自己的呻吟，”
　　嗯……啊……”
　　的发出声来。她的双手放在我的头上，一会儿想拚命按住，一会儿想使劲推开，一会而又紧紧揪着我的头发。
　　我从她的两腿间抬起头，伸手脱去自己的短裤，一纵身，沉重的身体完全压在雪子纤弱柔软的身体上。我怒涨坚挺的阴茎被紧紧压在我的和她的小腹之间，一边亲吻着她一边说：”
　　会疼要跟我说好哦？”
　　她摇摇头，轻声但清楚的回答：“我不怕疼了……”
　　我抬了一下屁股，让自己已经涨得发痛的阴茎向下滑到她的两腿之间，手指贴着龟头探了一下她阴道口的位置，腰腹稍一用力，又感觉我的龟头来到她阴唇和阴道口最紧的地方，“这里最紧了会不会疼？”
　　我心疼的问着。
　　她摇摇头，然后在我插进阴道的时候身体一抖，“啊”的叫了一声，声音压抑而尖锐。再看她的脸，她眉头紧蹙，一颗泪珠顺着紧闭的眼角流向耳朵。
　　我抬了一下胳膊，想帮她擦去流淌的眼泪，以免流到耳朵里。她可能以为我要离开她的身体，伸出双臂搂住我的背，把我紧紧的固定在她的身体上。她不动，我也不动；她不说话，我也不说话。我感觉着她的紧握和湿润，她体会着我的坚硬和粗大。
　　就这样，我们静止了大约有一分钟。然后开始接吻，这同时，我开始抽动我的身体。随着我的抽插，她发出“嗯……嗯……”
　　呻吟声。而这轻微淫靡的声音，更刺激着我的神经，刺激着我的性欲，我开始向她的身体深处冲刺。
　　“老公，你可以尽情的做，我已经不痛了。”
　　多么体贴的女人啊！刚刚还痛的掉下泪，现在为了让我尽兴﹍﹍﹍我抽动的动作越来越大，她呻吟的声音也就变得放肆起来。在她呻吟声的鼓励下，我把自己的和她的小腹都撞得一起。
　　不知什么时候，我把她身上的小睡衣也脱了下来，她一丝不挂的身体在我的身体下面颤抖，她用臂膀和双腿紧紧的缠绕着我的身体。
　　在差不多抽插一个小时后，我把自己送上了情欲的顶峰，我用尽最后一点力气，拚命的在她身体里快速的抽插，在身体即将爆炸的那一刻，我把阴茎狠狠的顶在她的阴道深处，一波波的射出精液。
　　“老公你射了，射的我‘水蜜桃’里面好舒服，你的精液好烫喔。”
　　“雪子对不起，应该先给你来一次高潮的，可是你的”水蜜桃”实在是太紧了，我舍不得拔出来。““又想把你的阴道来适应我的‘铁棒’，才能够再下一次变换多一点的姿势，所以我只顾着自己的阴茎爽快，而没有先给你高潮。”
　　“老公，不要道歉啦，真的，你很温柔和你爱爱很舒服，有你和曼妮姊疼我我已经很满足了，而且感觉到很幸福！”
　　“傻女人，胡说什么呢？”
　　我轻轻拍了一下她的脸蛋，“你那么善良，那么温柔，这些都是你应得的。再说不是你有了我，而是我们互相拥有了对方。从今以后，你就是我的一部分，我也是你的一部分。”
　　“那我的一部分听不听我的话呢？”
　　她头歪歪的，眼神中透着调皮的光芒，不知又在打什么主意。
　　“听，当然听了。人家说出嫁从夫，我们来个娶妻从妇好了。”
　　唉，热恋中的女人老爱作弄心爱的男人，谁叫我喜欢她呢？认了吧！
　　聊了一下我慢慢的从她的阴道抽出还未全软的阴茎，伸手把她拉倒在我身边，拥抱着她，亲吻着她。她也拥抱着我，回吻着我。
　　“老公刚才你看了半天我的‘水蜜桃’，我也要好好看看你的‘铁棒’。”
　　她说着，挣脱我的拥抱，爬起身，屁股撅在我的脸前，头低下去靠近我的阴茎，一边用手轻轻摆弄着，一边仔细的看了起来。然后把嘴唇贴在了龟头上，又伸出舌头，舔了一下。
　　我想好好让她尽快掌握另一种令人消魂的做爱方式－－口交，就一边抚摸着她的大腿和屁股，一边说着：“张开你的嘴，含住它，然后像吃冰棒那样上下吸吮它。”
　　“才不要呢，我只是要把它舔干净而已。”
　　她一边说着，一边拨开我抚摩她阴户的手，转过身，趴在我身上，看着我的脸说：“老公，曼妮姊和我都发现你的一个小秘密。”
　　“哦，是什么秘密呀？”
　　“呵呵，你的阴茎上长了一颗痣……你说，还有没有别人发现？”
　　我笑笑的：“那也不算是什么大不了的秘密，这辈着只有两个会算计自己老公的女人发现，可以了吧！”
　　她听我这样逗着她，不禁有点得意，呵呵笑着说：“只有我和曼妮姊知道？这下好了，将来不论你走到那里，不管你变成什么样，我一眼就能把你认出来，哈哈。”
　　“得了吧你，哪有那样认人的？你以后找不到我的时候，难道见到一个像我的男人，你就让人家脱裤子，让你看人家的阴茎呀？你花痴呀？”
　　我也被她好玩的想法逗笑了。
　　“呵呵，我只看老公的阴茎，别人的，我才不看呢。”
　　说着，她又转头去看我的阴茎。这一次，没有等我再说话，她就主动含住了我的阴茎。
正文 第12章
　　虽然雪子是个充满现代观念的女孩，但我觉得在她的骨子里还是具有很多传统女人的美德，比如，把关心和伺候好自己喜欢的男人作为自己义不容辞的责任。
　　所以，她在跟我相处的时候，总希望我感觉安逸和舒适，这几天我们因工作关系的朝夕相处中，她就对我有一份特别的关注和照顾；现在，当我们独处一室，她更是尽力表现出她温柔体贴的一面。
　　尽管技术上肯定还不算熟练，但她仍然努力的为我口交，希望带给我更多的快乐和更好的享受。
　　我闭着眼睛，舒服的躺在床上，在那激烈做爱射精高潮后，全身通体舒畅，还享受着她的口舌服务，真是人间最快乐的美事。
　　我忽然想到这些都可能是晚上和曼妮MSN ，她教雪子的。
　　我抚摸着她光滑柔软的皮肤，搓揉着她小巧丰满的乳房，抠弄着她湿润温暖的阴户，而她在我的教导下努力的抚摩、吸吮和舔着我的阴茎、睾丸和肛门。
　　在她这样的刺激下阴茎又如铁棒般硬起。
　　这时我一面翻转身体把她压在身下一面说：雪子你刚刚让老公舒服，现在换老公给你舒服。
　　说完我顺势用双手压住她的双腿。雪子惊呼一声，知道我正在看着自己毫无遮掩的阴部，她的羞耻心已被这种淫荡的姿势彻底击垮了，她呻吟着：“老公我不疼了，我要，我要。”
　　淫液一阵阵的涌出阴道。
　　我热切的看着眼前白净的阴部，稀疏的阴毛散布在丰满的阴户上，一条细长的肉缝把下体分成两部分，两条粉红阴唇上布满着的淫液在房间的光线上闪着淫邪的光，在两片阴唇顶端一颗豆大的阴核胀得通红，阴唇下方是布满褶皱的菊花蕾，淫液不停的从紧闭的阴道中涌了出来，流过菊花蕾，顺着臀部的曲线，滴在床单上，在床单上印出一小滩浮水印。
　　我拉起雪子的手，让她扶住自己的双腿。然后用一只手打开了那紧闭的阴唇，一个鲜红的阴道出现在我面前，微微的收缩着，淫液一点点的渗出。我用食指沿着阴道口以孤形旋动，雪子颤动着，她觉得体内的火热聚集在小腹深处，她急促的呼着热气，“老公，老公，我好难受，好痒啊！”
　　我听到雪子的淫声，用手指顺着阴唇来到小阴蒂按了下去，雪子啊一声，屁股一震，鼻子急促的哼出嗯嗯的声音，眉头挤到一起，眼睫毛抖动着，刚才这一下，她已经等了太久了。
　　我一边磨擦着雪子的小阴蒂，一边把脸贴到雪子的大腿根部，用鼻子深深的闻着，雪子的下体没有一丝的异味，只有沐浴乳淡淡的味道混合着女人动情时分泌的体味。
　　雪子的呻吟声已经变成了嘶喊，下体向上挺动，寻找着我的手指，淫液涌出得越来越多。雪子突然觉得阴道深处一下子爆发了，积累已久的快感潮水一股涌出，阴道激烈的收缩着，淫水在挤压下飞溅出来，身体剧烈的抖动，从嘴里长长的“啊……”
　　了一声，她在我手指的玩弄下，达到了第一次的高潮。
　　我伸出舌头舔着雪子涌出的淫液，用柔软的舌头插入雪子的嫩穴，用嘴唇盖在阴道口上吸吮。雪子已经不能再发出任何声音，小嘴张开，丝丝的吸着空气，身体轻颤着，她觉得整个身体都被我吸走，身体软的没有一丝力气，一双大腿早已搭在我的肩头，双手无力的垂在身体两侧。
　　我吸完了雪子的淫水，起身压在雪子的身上，雪子柔软的身体与我的身体紧紧的贴在一起。我用双唇盖在她的唇上，把混合着雪子淫液的津液传到雪子的口中，雪子吸吮着，用手紧搂着我坚实的后背。    两唇分离，我对雪子柔声说道：“你舒服吗？”
　　雪子睁开迷离的双眼，“ 嗯、好舒服，老公我爱你，我太幸福了！”
　　这时她感到我硬挺的肉棒顶在自己的小腹，心底的欲望又升腾起来，她凑到我的耳边，“老公…我还想要，我想要你的全部。”
　　我坐起身，腿间的阴茎怒涨着指向雪子，雪子用小手握了上去，前后抚弄，“ 好吓人啰！老公它好大、好硬、好烫喔！老公我想要在上面。”
　　我一笑，“你的阴道还太紧，不行！”
　　她撒娇说着：“我不管、我不管，人家要嘛！”
　　雪子自己坐起来屁股前移，小手把我的阴茎凑向自己的下体，在阴道口上磨擦，濡湿的阴道很快把阴茎也润湿。我看着雪子把阴茎放到阴道口，我也已忍不住，身体向上挺动，阴道口被巨大的龟头慢慢撑开，肉壁向四周退去，雪子口里吸着气，嗯嗯的轻叫着。我只觉得一阵温暖，龟头已经被嫩滑的肉壁紧密的包裹起来。
　　雪子的阴道实在太紧，这种坐姿我怕雪子还不适应会疼所以让她躺了下来，她的小手握着我的阴茎，撒娇道：“老公快嘛，刚刚已经来过一次了，人家已经不会痛了嘛！”
　　我开始慢慢的插入，雪子的小手一紧，抓紧着我的阴茎，“好大，光握着就好服。”
　　我一插到底让整个阴茎都进入了这个温暖湿润的阴道深处，然后停止抽插的动作，俯下身去把雪子的乳头含入嘴里用舌头拨弄，用牙齿轻咬，很快雪子又开始发出情欲的“嗯嗯” 鼻音，阴道里也火热起来。
　　不一会儿小手离开我的阴茎，缠到了我的腰间，“嗯，嗯，老公你动一动嘛，人家想要了！”
　　我挺动着下体，两人同时“ 啊” 了一声，发出满足的叹息声。
　　我俯到雪子的身上，把舌头伸入雪子口中，屁股开始前后挺动着。
　　雪子的小手紧紧搂在我背部，与我亲吻着。她觉得自己的阴道被粗壮的阴茎充满着，阴茎的每一次进出都给她带来巨大的快感，小阴蒂也不时的被我浓密的阴毛划过，她离开我的双唇，一声声娇啼在屋中回荡。
　　这时我跪立起身，抬起雪子的腰，大力抽插着雪子的阴道，随着每一次阴茎的进出，雪子阴道内粉红的腔肉不停的被带出，淫水沾满了我的阴茎，顺着大腿流下，阴茎与阴道的抽插发出“滋滋”的水声。
　　雪子痴狂了，她已经学会享受我粗壮的阴茎在她体内的抽插，并且那紧小的阴道也适应了我的大龟头。
　　她丰满的屁股随着我的抽插在空中划着曲线，双手紧紧扣着床单，嘴中几乎没有间隔的发出“嗯嗯”的娇叫。嘴张得很大，急促的呼吸好像并没有为肺部提供多少空气，每一次的撞击都在她身体里造成一次小的爆炸。
　　我浑身肌肉绽出，细微的汗珠遍布全身，我轻掐着雪子的臀肉，让阴茎与那阴道中的嫩肉剧烈的磨擦，火热的温度，阴道的紧紧包裹，雪子一声声的娇啼，让我几乎窒息。
　　我猛的把雪子放下，双手撑在雪子的两侧，双腿伸直，阴茎以直角的方向狠狠的一次次顶进雪子的小穴。
　　雪子的身体跳动着，阴茎抽插带来的快感让她舒服到不知所云，她急促的喘着气，大声叫着：“嗯，老公，我不行了，老公，我来了！”
　　我这时也快到达了顶峰，一腿跪在床上，以身体所能有的最大频率，不断冲击着雪子的小穴。
　　雪子身体内的激情在我高频率的冲击下汇成了快感高潮，让她觉得快感是那么的清晰，她的阴道痉挛着激烈的收缩着，身体不停的扭动，一声带着哭音的尖叫从嘴里冲出，阴道的收缩达到极限，一股淫液涌出，冲击到我的龟头上。
　　我只觉得阴道紧紧的缠着阴茎，一股热流浇在龟头，顿时快感奔涌而出，精液激射在雪子的阴道深处中，雪子在精液的冲击下，身体从床上弹起落下，眼前一片光闪，眼泪涌出眼窝。我射精后瘫倒在雪子的身体上，两人紧紧的拥抱在一起喘息声渐渐低沉到完全消失，房间里的各个角落里充斥着淫液的味道。
　　我的阴茎仍感受着雪子温暖潮湿的阴道，与雪子紧贴的躯干上布满了细碎汗珠，抬头看着雪子通红通红的俏脸，不禁温柔一笑：“你好迷人。”
　　雪子用充满爱意的目光毫不躲避的看着我，小手在我坚实的背部来回摩挲：“老公好舒服喔！难怪曼妮姊说跟你做爱真的很幸福。”
　　我逗着她说：“咦，奇怪了你怎么没睡着？你不是高潮后就会睡着了吗？”
　　“老公你好坏、好坏，欺负我。我才舍不得睡呢，老公给我这么舒服的感受我要好好的享受享受。我怎么舍得就这样睡过去呀”说着就用她的头发和嘴唇在我的脸上扫过来蹭过去的。
　　“老公‘铁棒’还硬硬的在我里面耶。”
　　“你还要不要？我还可以再给你。”
　　我继续挺动着阴茎插着那已装满淫水和精液的小阴道。
　　“不要啦、不要啦，你不要再动了我会受不了的！而且你的手伤还没完全好，不要出太多力。”
　　“嗯，不要我出力也可以，那你用手或是嘴帮我。这样，我又教会了雪子如何为我手淫。”
　　今晚我的阴茎在她的身体里一直抽插，先后三次把精液射进她的阴道和嘴里。
　　就这样，在这一夜，我把雪子从一个少经人事的女人变成了一个性欲旺盛的熟女人，教导了她许多性爱技巧和取悦我快感的方法，而且，这一夜的疯狂还奠定我和她在性生活方面的行为模式，那就是，我每次都可以像和曼妮做爱一样，随心所欲的随时随地的做爱，而她则是尽力取悦和迁就我，用她的话说，就是：“你可以在我身上做你想做的任何事情。”
　　今天早上一到公司我和雪子都忙的焦头烂额，到快下班的时候雪子才终于有时间在自己的位置上坐下来休息一会儿，她一坐下就揉着自己的太阳穴，看样子确实是有点累了。
　　即使这样，她还不忘回头给我一个笑容，看得我又是欢喜，又是怜惜。
　　“大伟，ＨＰ５０００LE印表机的墨水夹还有吗？我急用。”
　　市场部的大嗓门小姚冲进来旁若无人的嚷嚷着。
　　我拷，近来也不先敲门，雪子一杯水才刚喝了一半，我真恨不得扑上去把这小子给掐死。
　　“啊，这里的刚用完了，我到仓库给你拿去。”
　　雪子看了看手表，”
　　反正差三分钟就下班了，还是你跟我一块儿下去吧？待会儿我就不上来了。”
　　“没问题！”
　　小姚回答着。
　　雪子锁了抽屉拿了皮包，跟黄经理打了声招呼就带着小姚下楼去。
　　呵呵，真是天助我也，和我宝贝儿亲近的机会来了。
　　石英钟一响，我就第一个走出办公室，连电梯都来不及等，下楼直奔仓库。
　　通达的仓库是主建筑物后封闭的一间平房，占地面积还不小。
　　我看左右无人，在门口看着小姚打着哈哈从里面手拿着墨水夹出来。
　　等他走远了我闪身进入仓库，顺手就把铁卷门拉下来。
　　背对着我在库存账本上写着什么的雪子被关门声吓了一跳，转身见是我，拍着胸口嗔道：“干嘛呀？神秘兮兮的，吓人家一跳。”
　　“想了解一下我老婆的工作环境嘛。”
　　我嘻皮笑脸的回答她，顺便打量一下周围。
　　库房是长方形，大约有一百坪左右，堆满了杂七杂八的物资。
　　整个空间内没有一扇窗户，但在天花板上有四个大排气扇，所以不觉得闷。
　　两排日光灯只开了头顶两盏，门一关就显得昏暗了许多。
　　入口处有一桌一椅，我的雪子现在就是坐在这里记账，“平常不关心现在才来献殷勤，打的什么鬼主意？”
　　虽是抱怨可是我听得出她话里的喜悦之情。
　　我把她拉到椅子边将她按得坐下，站在她背后，双手在她肩膀上按摩，”
　　好雪子今天累坏了吧？来，让老公伺候伺候你。”
　　“啊……”
　　她发出一声长长的呻吟，”
　　好舒服，还是我老公会体贴。站了一天，全身都酸疼。”
　　“待会儿还有你舒服的呢，”
　　我心中这么想手上却不停，从肩部转向双臂，揉捏着她每一个关节。
　　校运会的时候我可是种子选手，学了一些推拿术，现在还勉强记得，用在雪子身上果然见效。
　　“雪子放松一点，试试老公的松骨手法。肩部手臂完了，接下来就是脊椎按摩了，”
　　我手劲用得恰到好处，又酸又麻的感觉让雪子时不时就把身体扭两下。
　　我绕到雪子身前蹲下，将她双脚轻轻抬起，脱去白色高跟鞋，把那对肉色丝袜包裹着的玉足放在膝上，捧起一只，一手抓住她的脚掌用力按压，另一手活动着她每一个脚趾。
　　玉足纤美，丝袜柔滑，第一时间激起我的欲望，阴茎瞬间就将西装裤顶起高高一块。
　　雪子应该从没享受过这种待遇，呻吟一声，干脆连眼睛都闭上了。
　　正好，要是被她看见我胯间的隆起，肯定会发现我不轨的企图。
　　趾节均匀，趾甲平整，真是完美的脚型啊。
　　更难得的是一天下来不仅没有一丝异味，还依然散发着淡淡的兰花香，这气味我可不陌生，是我宝贝的天然体香。
　　一只脚按摩完换了另一只脚，我一边按着一边将头悄悄低下去。趁其不备一口含住了她的玉趾，用力吮吸起来。
　　“咦？你在干嘛？啊…快放开…脏死了啦！”
　　雪子大吃一惊，睁开眼来却刚好对上我贼兮兮色眯眯的眼神，一下子就明白了我想做什么？
　　“坏死了，还以为你真的来等人家，没想到你就是想…想…在这里不行…不行啊。”
　　小脚儿被我牢牢抓住，没能如她所愿缩回去。
　　我口中有物不便说话，腾出右手顺着光滑的小腿和丰满的大腿一直摸上去，探入裙中，雪子全身一抖，立马住口。
　　她穿的是包臀的连裤丝袜，我的魔手直接放在了三角区上，高温让我手指不安份的开始活动，她的呼吸渐渐急促起来。
　　我舌头灵活的和她每个可爱的脚趾作了一番亲密接触后，转移阵地到了她的脚心。
　　刚舔第一下，只听她“嘤”的一声，我的右手就被牢牢夹在她两腿之间，丝毫动弹不得。
　　美丽的小脚丫儿更是左右摇摆，缩紧又伸展，挣扎着想要逃离我的侵犯。
　　岂能让她如愿？我左手紧紧抓住她脚踝，用舌尖一下下的挠着她的脚心。
　　“嗯…嗯…好痒…老公…痒死我了…哈哈哈…停…停啊…”
　　随着她的笑声，我右手的指尖隐隐传来一阵湿意。
　　忍无可忍，我抽出手起身将她腋下的拉链拉开，把套装上衣整件向上掀起。
　　咦？上下两片白皙夹着中间一截紫色，我没看错吧？首先映入眼帘的竟是一件崭新的紫色半托式胸罩，几乎半个乳房都露在外面，精致的花边配上高贵的紫色，性感之极。
　　“宝贝儿你……”
　　“这件你没看过吧？老公你喜不喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，我太喜欢了。”
　　我都有点口齿不清了，“好老婆呀！”
　　我连解扣都等不及，直接将罩杯向上翻去，小巧的乳头早已翘得老高。
　　我一手一只将乳房握住，凑上嘴又舔又吸半天，弄得雪子小脸通红，娇喘连连。
　　眼看将她挑逗得差不多，我让她手扶桌子跪在椅上，将小屁股高高撅起。
　　还怕弄疼她的膝盖，我还特意拿了个旧纸箱压平放在椅上。
　　她上衣早被我脱下丢在桌上，胸罩却仍然卡在乳房上方。
　　我把她裙子向上掀起推到腰间，把裤袜和内裤一起扯到膝弯处。
　　那紫色的丝质花边小三角裤裆部早有一道深色的湿痕，这是她早已兴奋了的铁证。
　　三寸不烂之舌再次派上用场，舌尖首先就点在光秃秃的溪谷正中嫩肉上。
　　“啊…”
　　雪子全身又是一抖，“那里不行，老公，老公，我出了一天的汗，臭死了，不要啦，不要啦。”
　　鼻中果然传来淡淡的汗酸味，不过也没像她说的那么夸张，这一点异味和让雪子舒服比起来，完全可以忽略不计。
　　我在她粉臀上轻拍两下，表示无所谓，舌头再次在那迷人的溪谷中畅游起来。
　　两分钟不到，耳边就又响起那熟悉的甜美呻吟：“啊…啊…老公，好…好舒服…我喜欢…喜欢你亲…亲我那里，啊？你…你在干嘛？不…不行，那里真的不行。”
　　舔吻钻吮的同时，我将两瓣白玉臀肉分开，鼻子刚好顶住了雪子棕红色的菊门。
　　听她这么一说，我干脆用力牵动面肌，鼻尖在菊穴口上下抖动起来。
　　“不行…不行啊，老公…我…我…”
　　她用力摇动着丰臀，话中都带上了哭音。
　　羞耻心这么强？看来雪子对后庭戏一时还没法接受呀。
　　算了，还是今后慢慢改造吧，第三次而已，日子长着呢，我将脸移转到她的耻部。
　　“宝贝儿，我要来喽！”
　　我拉下裤子拉链，掏出肿胀到难受的阴茎，顶住雪子早已爱液淋漓的粉红色肉缝。
　　“啊？这…这种姿势也能做…做那个吗？”
　　雪子转过头来，两眼睁得溜圆，一副不能相信的表情。
　　听了她的话我心中别提多爽了，我的雪子真是太纯了，我猜她连A 片都没看过。
　　可她又知道高潮，看样子她那少得可怜的性知识都是从书本上来的，或是曼妮适时教导的。
　　二十八岁的熟女人耶，真是太不可思议了！
　　“试一试不就知道了。”
　　我边说着边”噗”的一声将龟头整个挤入了她的阴道中。
　　“嗯……啊……讨厌，坏老公，进来也不说一声。”
　　我见雪子不但轻松承受，甚至还有些甘之如饴的样子，不禁大喜。
　　腰部猛一用力，龟头破浪而入，虽不能全根尽没可也直抵花心。
　　雪子不知身怀何种名器，阴茎深陷其中，龟头棱角处，像无数小舌在四周舔舐，又似有千万只沾了油的小手在阴茎上摸揉推扭，挠拧按捏。
　　下体传来的感觉让我差点直接投降。太阳穴上也是一阵猛跳，几乎要忍不住叫出声来。
　　突如其来的冲击让雪子也是”呜　”的一声，我却听出其中快乐大于痛苦，看来小宝贝的身体经过我口、舌、手指和阴茎的几次开发，已经到了可以好好享受人生至乐的时候了。
　　当下再不犹豫，由轻而重，前后抽送起来。
　　我和雪子做爱才几天，阴道仍是紧窄无比，可是我前戏做足，一番推肩吻足，吸乳舔阴下来，此时阴茎只觉一片泥泞，进出自如。
　　有开苞之乐却无破瓜之苦，是少妇之躯亦怀处子之穴，我何其幸也？“喔…老公…好舒服…比…比上次还…还…啊…”
　　小宝贝悟性奇高，已经懂得前后摇动美臀来配合我粗壮阴茎的出入了。
　　老旧的桌椅在我俩通力合作下不断发出吱吱的叫声。
　　眼前一幕真是刺激：小宝贝转头向我，口中轻喘，媚眼如丝，长发从耳畔落下，遮住半张俏脸，另半边隐见红晕，竟是风情万种。
　　如霜玉背上一抹紫色胸罩，几星汗珠耀目。苹果绿的短裙堆在纤纤腰间，更增淫靡。
　　再往后臀峰高耸，雪股微颤，交接处粉红色的阴道被阴茎塞入又带出。
　　泛着白沫的爱液顺着大腿内侧向下流，被卷在膝弯处的肉色丝袜和紫色的小内裤挡住。
　　浑圆的小腿肚包裹在丝袜中轻轻抖动，玉趾内蜷，美足紧绷，让我恨不得再次将她们含入口中。
　　我弯下上身，手从雪子肋边伸过，握住一对玉乳，双手食指摁住乳尖轻轻下压。
　　有了支撑点我腰部力量更足，阴茎也更加激烈的在小美人儿的小蜜穴中出入，让她宛转承欢，口中娇啼。
　　“啊…麻…麻了，会…会坏掉，老公…老公…进得好深…好深…我要…我要你再用力…用力…啊…啊…”
　　前后矛盾，雪子大概自己都不知道自己在说什么了。
　　完全追求快感的状况下，技巧已不再重要，要的只是公牛一样的冲劲。
　　我现在就如一头发情的公牛，伏在伴侣背上狂冲猛插，阴茎暴风雨般的撞击着她的子宫。
　　十分钟不到，宝贝儿全身忽然僵硬不动，呻吟声也戛然而止。
　　我立即停下动作，用阴茎感受着阴道深处传来那种的压榨紧缩式的快感。
　　三秒…五秒…十秒…我只觉后脊一麻，会阴部一紧，就这么顶着雪子的子宫颈将浓浓的精液射入。
　　今天憋得太久了，阴茎暴射了八九下，这一次高潮足足有十秒钟，把因疼惜她强忍着的那一份全补了回来。
　　雪子的花心首次受到滚烫精液热流的浇灌，烫得她口中哀鸣，全身乱颤。
　　不会是同时高潮吧？我怎么会和雪子同时达到顶点，我没有刻意压抑，几乎破了自己的最快射出纪录，可是值得，真值得！
　　这一次的量实在是太大、太多了，一直到雪子坐直身体后两三分钟，阴道内还有白浊的液体缓缓流出。
　　羞得她是满脸通红，几乎连纸巾都拿不稳了，帮这个忙我自然是求之不得。
　　仔细看看，刚才太用力，小阴唇都有点儿红肿，看得我又是一阵心疼。
　　一个深情绵绵的长吻后我帮她整理好衣裙，两人收拾一下，关灯开门走出仓库。
　　锁门一刻两人对视一笑，都从对方眼里读出了这样的讯息──有机会一定要再到这里来亲热几次。
　　眼见无人，我手环着她腰，她头倚着我肩，像情侣一样走出公司。不对，我们本就是情侣，是世上最幸福最快乐的情侣。
　　阴唇虽是小红肿，还是以策安全，开车回家的路上我还是帮她买了消炎软膏。
　　雪子羞红的俏脸招来了营业员暧昧的笑容，羞了她两句，我的臂肉再次受到她玉指的‘爱抚’。
　　“要是现在问我世界上最迷人的景象是什么？”
　　我一定会毫不犹豫的回答：“是!”我的雪子又喜又羞的表情。
　　在车上我说着：“雪子我到今天才发现我做爱的弱点罩门在哪里？”
　　她睁大眼睛用狐疑的表情看着我：“你说什么我不懂耶！”
　　我的意思是说：“每次做爱我一定要射个两、三次，‘铁棒’才会软，可是今天在你背后做，不但时间短到三十分钟就射精了，而且你老公也是你最爱的‘铁棒’也一下就软下来了，真是奇怪？”
　　她呵呵笑着：“软了才好免的你作怪，”
　　说着用手伸向我的下体一摸，哈哈笑的更大声，“真的软了耶，从没看过你这样软过。”
　　“我要是硬不起来你跟曼妮才难过呢。可能是你的屁股有肉插起来太舒服，我无法控制射精，我不信邪回家再试试看。”
　　“哼，才不要呢！”
　　“喔！对了，雪子你分析一下美国公司的员工和台湾公司员工有什么不一样？”
　　“咦！你想通啦！想接公司啦！”
　　“才不是呢，我这几天感觉到公司上下有一种莫名的气氛，我说不上来，就好像小姚刚刚是故意不敲门直接进办公室，好像要看什么笑话似的？”
　　雪子不经思考的说着：”
　　美国员工比较直来直往不做作，以公事来说，曼妮姊的提案员工都可以发表意见参予讨论，论私事，他们可以直接对你说我喜欢你想约你喝咖啡，全公司就有三对夫妻俩对情侣，甚至他们会在同事前接吻。
　　可是台湾员工不同，脑筋虽动的快但心机比较深，以公事来说，曼妮姊的提案他们大都没意见，往往都要曼妮姊绞尽脑汁想办法，而他们不是坐享其成就是要看你出洋相。以私事来说，他们之间也因公、私不分而亦敌亦友互相斗着。
　　这就是曼妮姊要我赶快来台湾的意思，一个扮黑脸一个扮白脸，我就是那个白脸。
　　其实全球经济不景气，但美国的分公司业务反而蒸蒸日上丝毫不受影响。曼妮姊去美国其实是在帮你父亲慰劳这些员工，你知道董事长的名字还是你父亲吗？你还不错嘛，儒子可教也，短短的三天让你发现出端倪。”
　　“唉，”
　　我长长的叹了口气：“真是苦了曼妮，因为刚刚看你揉太阳穴，我才想到曼妮做一个决策者那不是头都要爆炸了，雪子我一定用我的全心全意加上老公的‘铁棒’毕身的精力来呵护你和曼妮。”
　　“讨厌啦！又扯到别的地方去。”
　　“这就是我为什么不想到公司上班的原因，因为会给曼妮带来闲言闲语，她反而不好做事。我上次到公司整天都故意牵着她的手，就是要向他们表白我们已经在一起了，好让他们的八卦谈论在最短的时间内消失。”
　　“其实你这招蛮高明的耶，我进公司后就不曾再听到你和曼妮姊的八卦耶！倒是曼妮姊把我调到身边，把原来的助理座位调到编辑部，你知道这八卦有多久吗？”
　　“其实曼妮姊也不是硬要你接公司，而是要你去了解公司实际上运作的情形。”
　　“这些我都知道要不然怎么会跟我漂亮的老婆来公司上班当小弟，回去你帮我洗澡，我从后面再来一次试试看，是不是真的从后面我就会早泄。然后我再像刚刚那样帮你按摩全身。”
　　她嘟着嘴：“才不要呢都是你占便宜。”
　　哈哈我大笑的说：“难怪曼妮说你像佛陀旁边的弟子阿难一样，记忆第一，什么事过目就不忘，刚刚从后面来的事你还记的。”
　　雪子白眼瞪着我：“老公你在糗我今天晚上你就自己睡。”
　　为了晚上的‘福利’我只能看着她笑笑的闭嘴，一路开回家。
　　吃完晚饭我和雪子慢跑才跑不到三公里她就气喘呼呼：“老公我不行了，我们用走的好吗？”
　　“好啊，”
　　我看她脸色通红心疼她：“那我们往回慢慢走好了。”
　　“老公我身上有带钱，前面有一家家具行我们去买被单和被套好不好？”
　　“干嘛买买被单和被套？”
　　她撒娇且红潮泛脸：“每次做完被单都湿了，天气又潮湿我洗了都还没干，今天再不买明天就没的换了你准备打地铺吧！”
　　我呵呵笑着：“那你是说今天晚上还可以‘爱爱’啰？”
　　“讨厌，你就是会欺负人家。”
　　接着她又问：“老公，你们男生的电脑里面都会有A 片你有吗？”
　　我噗兹大笑着：“怎么你想看？还是我的技术有问题？或者是你要改善老公从后面来早泄的问题？有，我有很多等着你挑呢！”
　　她同样脸上泛红：“我感觉我口交的技术很笨，还有我好像不能像曼妮姊那样让你尽兴，我想看一看嘛！”
　　“好，等买了被单回家看！”
　　“还有，老公你会觉得我的内衣内裤不够性感吗？因为之前有‘不小心’看到你和曼妮姊爱爱，她穿的内裤都好性感喔，我有发现到你都没把它脱下来，就算脱了你也把它挂在曼妮姊的脚踝边，看你们爱爱很舒服呐。”
　　“嗯，你呀，问题真多耶，你和曼妮属于不同类型的女人，曼妮在床上是属于只要不要过分的变态她都能配合，而且我跟她做爱也一段时间了，互相配合的很好。我和你才刚开始，你就急成这样啦？你的内衣内裤是好看，不过是真的不够性感！这样好了，后天星期六我们去看电影顺便去买你穿的性感内衣内裤。”
　　“老公，你说我怎么会不急？和你单独相处的时间只剩不到一个月了，我希望这一个月里是我一生中最能够回忆的记忆。不管将来世界变的怎样？”
　　雪子说着说着右手勾着我左手的臂弯十指相扣，温柔甜蜜的一起走到家具行。
　　回到房间我从后面抱着她，两手抚摸着她的小肚肚，她挣脱着：“老公我还没洗澡呢！”
　　“先不要洗，我运动后就会兽性大发想尽情的给你最大的‘幸福’。”
　　她啊的一声，边叫边被我抱着坐在电脑面前等待着电脑开完机。在等待的时间里，因为今晚是十二月里算是气温蛮低的，我起身开着暖气再重新把她抱在我的大腿上坐着。
　　“这边是欧美的这一边是你们日本国产的，你要看哪一种？”
　　我一只指着电脑萤幕另一只手抚摸着她的小肚肚说着。
　　“哇！你电脑里面藏着这么多的A 片，曼妮姊知道吗？”
　　“呵呵，我和她从来不看的，而且这些都是她还没回台湾，我晚上睡觉自慰用的，她回来了以后我根本就不需要了，欧美的比较豪放不羁单枪直入，速战速结。”
　　“日本的比较细腻慢工出细活，但有些变态。你先看日本的好了。”
　　我帮她开启一片日本的A 片档案后，把雪子的身体靠在我的怀里，一只手伸进她运动长裤里隔着内裤抚摸她的私密处，一只手伸进她运动外套里抚摸着她的胸部轻捏着她已涨起的小乳头。
　　她呼吸急促睁大着眼睛看着电脑荧幕：“老公这男主角帮女主角舔下面跟你一样耶，好细腻喔。”
　　“你从来没看过A 片吗？”
　　她摇摇头，眼睛还是盯着荧幕。
　　“那你怎么会和曼妮同性恋？”
　　我好奇的问着。
　　她轻声慢慢的回答：“我们才不是同性恋呢，我们是因为在美国都不愿意交男朋友，私底下互相安慰啦，不过都是她给我高潮比较多。”
　　“老公老公你看，女主角帮男主角口交，你说这样舒不舒服？她也舔得好细腻喔，我想学这样子。”
　　对于从没看过A 片的雪子来说，荧幕上的画面真是够让她新鲜和刺激的，以至于她的内裤已经湿答答了。
　　“我们到隔壁去看大荧幕好不好？”
　　我提议着。
　　“怎么看？把电脑搬过去吗？”
　　“不用，我这个是随身碟可以拔下来的，我和曼妮的房间我自己设计成视听室和卧室的组合，坐在沙发上看大荧幕比较舒服眼睛也不会累。”
　　“嗯，难怪你们的房间四面都是大荧幕。”
　　她赞成我的提议。
　　来到我和曼妮的房间开启电脑接上随身碟快转到刚才的画面，同样的雪子坐在我怀里的姿势，从后面搂住她的小腹，把头靠在我肩上，脸贴着她的脸。
　　和雪子一起看着大荧幕女优为男优口交的画面。我把手伸进她运动衣里，轻轻的抚弄着她的乳房，拨弄着她的乳头，她表现出很乐意的样子。看得出她喜欢我这样抚摸她。
　　我轻轻拥抱着她，双手握住了她的手。“ 啊！已经开了暖气你的手怎么这么凉？”
　　“今天晚上比较冷”“来，我给你暖和一下”于是我把她的双手向侧面拉进我的怀里，我紧紧的拥抱她，嘴唇开始在她的脸上吻着，并寻找她的唇。
　　她有了反应，主动把唇送过来，我一下就把她的唇封了个结实，并用力吸吮着它。她稍微转身整个人贴在我怀里，眼睛还斜瞄着大荧幕上的画面，只不过场景已经换成男优用勃起的阴茎插着女优阴道的画面。
　　我用情吻着她，她静静的躺在我怀里享受着我的爱抚。“你的手怎么还是那么凉？来，我换个地方给你暖和。”
　　“你要用哪？”
　　她撒着娇问。
　　“ 这，这最暖和！”
　　我边说，边拉开我的运动长裤和内裤，把她的双手拉了进去，用我的下体夹住。
　　“ 啊！不要啦，这样你会着凉的！”
　　她边说边往回缩手。
　　“ 没关系，不会太凉的” 我夹住她的手，不让她缩回去。
　　她也渐渐的不再用力缩手，双手停留在我的裆部。我紧紧的搂紧她，在她那迷人的唇吸吮着蜜汁，渐渐的她的手开始动起来了，右手在揉搓着。
　　原本就硬挺的阴茎在她的抚弄下变得更膨胀、粗壮起来。整个手握住了我的阴茎。
　　“ 哇！这么烫” 她故意装出惊呀的口气。
　　“不是告诉你老公这里最暖和吗？”
　　我得意的告诉她。
　　“ 你最坏了！”
　　她脸上洋溢着幸福的表情，把身体向我贴得更紧。
　　这时，右手握住了阴茎，轻轻的上下套弄着，左手把两颗睾丸抓在手心，轻轻的揉着，我一下感到全身上下一股暖流。我的唇始终没有离开过她的唇。
　　我把她抚摸睾丸的左手轻轻的拿出来放在她自己的阴部抚摸着，雪子情欲高涨的明白我的暗示，两腿张开左手伸进自己的内裤里抚么着。
　　可能是荧幕的画面和呻吟声，她动情嘤嘤：“老公帮我脱长裤好吗？”
　　我顺势从她抬起的臀部将长裤脱下，并且两手伸进运动服里解开她的胸罩，这时她双手离开了我的阴茎和她的阴部脱下运动服，然后再把运动服穿上拉炼只拉到小腹上露出半个乳房，看来看A 片确实对她有影响，她也开始学会了摆弄性感和大胆尝试着不同的情欲表现。
　　她的左手依然”归定位”回到我的内裤里抚摸着阴茎，右手仍然隔着内裤抚摩着自己的下体。老公帮帮我好吗？她后仰着头靠在我怀里说着。
　　我拉起她的右手伸进她的内裤里，放在她那已经湿成一片汪洋的阴户，吻着她的耳垂：“老公的中指伸进你的小阴道里然后你的中指抚摸你自己的阴蒂好不好？”
　　她虽然没回答但是却按摩自己的阴蒂来表示认同……
　　当中指伸进她黏乎乎、湿热热的阴道里时，她阿的一声呻吟着：“老公好舒服喔。”
　　我稍微加快手指在她阴道里前后抽插进出阴道的速度，她也配合着加快抚摸阴蒂。
　　“嗯、嗯、嗯，”
　　从她口中不时传来快感的呻吟声，“老公、老公我要来了。”
　　这时我更加快手指在她阴道里的前后抽插，感觉到她阴道里的紧缩和抖动，她的左手更出力的握着我已胀痛的阴茎。
　　高潮来临前她两腿有力的并拢和夹紧限制住了我中指的活动，我改用手指的指节按住她的G 点摩擦着。
　　“嗯、嗯、阿，老公我来了、我来了，”
　　在她呻吟的同时，从她得阴道深处喷出一股暖流激射到我的手指再流出阴道外。左手放开了我的阴茎改成紧紧抓住抚摸她小肚肚的左手嗯、嗯松开了抖动的双腿她侧身回头激动的吻着我：“老公你好棒喔、好强喔，今天来的高潮和以往的不一样耶？特别的舒服。”
　　我呵呵笑着问：“哪里不一样？你看你的小浪穴还收缩着夹着我的手指不放！”
　　她低头娇羞着靠在我怀里：“不要啦，不要说小浪穴啦，好哪个哟，还是小阴道好听。我才不告诉你哪里不一样呢？”
　　这时她好像发现新大陆似的睁大眼睛看着荧幕：“老公你看，男主角从后面插女主角耶！我要看他会不会像你一样早泄！”
　　“什么？你既然还再一次搓我的痛点，我要用家法把你‘就地正法’。”
　　“什么是家法？”
　　再她问的同时，我把她已经湿成一片的内裤往旁拉开，用两手也把那两片湿润润的阴唇拨开，以直挺挺且涨痛到不行的阴茎向上顶进她她窄小的阴道里。
　　两人同时喔了一声，我告诉她这就是家法。虽然阴茎顶进了她子宫的深处但是却不动，我感受着阴道传来的收缩讯息很是舒坦。
　　“老公‘铁棒’的家法，好大好硬喔。”
　　“舒不舒服？”
　　“嗯！好舒服。”
　　“老公你看男主角还没射耶，换成女主角在上面耶。老公我也想在上面，老公我好痒喔，你动一动嘛！”
　　我故意说着：“我生气了，我不动。”
　　“呵呵，老公别生气啦我自己动，”
　　说着俩手按住我的大腿，上身前倾臀部上下套弄着阴茎，我掰开她两片臀肉看着阴茎出入阴道的情景，自己看的也有点受不了的把她拉向怀里靠着我的胸，阴茎持续向阴道上下抽插着，然后右手伸向阴核抚摸。
　　这样的刺激抽插加上抚摸阴蒂一段时间后，她受不了叫着，“老公我不行了、我又要来了、啊老公我来了。”
　　她抖动着身体从子宫喷出淫水沾湿了整个在她阴道里的龟头和阴茎。然后瘫软的躺在我怀里，左手搂着她的肩嘴里吻着她的唇，右手拉着她的食指一起按摩她高潮后的阴蒂，让她闭着眼享受着高潮后的余韵。
　　一会后她像苏醒般来的睁开双眼轻声的对我说，“老公你好强喔，我都出来两次了老公还没射，老公我是不是来太快了？”
　　“雪子，会疼老婆的男人就是尽量先让老婆高潮，不管老婆要出来几次，都要达到老婆要求的水准。”
　　雪子从我怀里起身拔出了阴茎蹲在我面前，一边舔着龟头的一边笑着说：“我老公的水准最高了，A 片的男主角已经射精了，老公还没射，雪子是世界上最幸福的女人。老公我不看了关掉好了。”
　　这时我被她称赞信心满满的说：“雪子不是想要在上面吗？”
　　我一边说着一边移动茶几上的鼠标关闭电脑。
　　她高兴的从嘴里吐出舔干净的阴茎，然后站在我面前撒娇的说：“老公帮我脱小裤裤！”
　　我把她的小内裤脱掉后放在鼻前吸了一下，然后说好香喔！再放在嘴里咬着：“你慢慢的坐下来。”
　　她先抢过我嘴里的小内裤，双手抱着我的脖子，然后站在沙发上慢慢的蹲下来在龟头的上方停住。
　　我从她大腿根下面将两片阴唇拨开：“来，慢慢的坐下来插进去。”
　　她小心翼翼一寸一寸的往下坐，直到整根阴茎被她的小阴道吞没为止。
　　“喔，老公好舒服喔！”
　　她叫出满足的呻吟声。然后她用怀疑的口吻问我：“老公我是不是阴道变宽了？为什么可以一下子就把‘铁棒’坐进去？”
　　我笑笑的用食指划过她的鼻梁：“傻瓜不是你的‘水蜜桃‘变宽而是老公的‘铁棒’插太久了，铁杵已经磨成秀花针了。”
　　“唉呀，你好坏，”
　　她一边说着一边扭着腰，“老公我是说真的嘛，是不是我的阴道变宽了吗？”
　　“好、好我说、我说，再不说铁棒会被你给扭断了。我问你铁棒现在插在里面你有没有感觉？”
　　“有啊！塞的满满的啊。”
　　“那小阴道是不是还紧紧的？”
　　“对呀！还在一开一合的收缩呢。”
　　“这就对了，那是你的阴道已经适应铁棒的宽度和长度了，而且爱液流的也多，才会这么顺的就插进去，这也就表示以后什么平凡或是高难度的姿势你都可以做啦！”
　　我两手扶住她的腰前后摆动，让她磨擦着在阴道里的阴茎：“怎么会和曼妮问同样的问题？”
　　唉呀！女人就是担心这个问题嘛！“老公我们回房间好不好？曼妮姊不在，我不能在她的房间做这件是。”
　　“好吧！抱紧我的脖子。”
　　“老公你要干什么？”
　　她惊讶的问。
　　“插着你的小阴道抱着你回房间，然到你还要拔出来用走的回去不成？”
　　她被我问的脸上流露出幸福甜美的笑容：“老公好强、好猛喔！”
　　“来！抱紧我的脖子，两腿夹紧我的腰喔！准备好了没？我要起来啰！”
　　“嗯！好了。”
　　我双手拖住她的臀部慢慢的从沙发上起身往隔壁房间走，“嗯，雪子你是不是170 公分高？”
　　“是啊！”
　　“你太轻了，大概才50公斤吧！至少要再胖5 公斤。”
　　她撒娇的扭扭腰：”
　　不要啦！3 公斤就好，好不好？”
　　“好、好，你不要动，老公让你舒服好不好？”
　　“嗯！可是老公你还没出来耶。”
　　“没关系！你忘啦，我可是一个有高标准的老公耶。”
　　说完我将她的臀部上下大幅度的摆动，套弄着在她阴道深处的阴茎。
　　没多久再将上下的幅度改成前后的幅度，再过一会儿以龟头为圆心划着大圈圈或者小圈圈。
　　没多久她呼吸急促：“老公我要来了，我想躺在床上。”
　　我们保持原来的姿势慢慢的躺下床：“雪子两只脚一样缠着腰，但是不要夹的那么紧，要不然我没办法大幅度的插你。”
　　我话才刚说完，就听到她：“老公我出来了，嗯、嗯。”
　　她抱紧我的脖子激烈的吻着我的唇。这时候是她享受高潮后的幸福时刻，所以我的阴茎改小幅度轻轻慢慢的抽插，让她享受这片刻宁静的升华。阴茎在雪子的阴道温存了片刻。
　　我坏坏的笑笑，将嘴凑到她耳边轻轻说了句什么，她本来就红通通的脸又变得更红一些，举手打了我一下，“坏老公，想什么呢？满脑子就是这些乱七八糟的东西。”
　　“雪子你不肯啊？”
　　我沮丧的说，失望之情溢于言表。
　　“我的老公是超高标准的好老公，我是世界上最幸福的雪子。雪子全身上下都是老公的，怎么会不肯呢？”
　　雪子给我一个迷人的笑容，小银牙轻轻咬着嫣红的嘴唇，双手缩回自己胸前，从左右两边按住那对32到33B 的小巧坚挺的乳房，向中间挤压，“快来吧，坏老公！”
　　我喜出望外，迫不及待将阴茎从阴道中拔出，将身体整个向上移，变成跨坐在雪子的胸腹交界处，这个动作让雪子又是一声呻吟。
　　即使是欲火难耐，我仍然十分小心自己的动作，顶在床上的双膝适度用力，绝不会把雪子压疼。
　　从这个角度向下看去，两团羊脂白玉的乳房被一对纤纤玉手用力挤压到一起，中间出现一条深深的乳沟，那正是我的阴茎买了门票准备尽情畅游的地方。
　　我再也忍耐不住，将阴茎扶正，就向前往那狭窄的缝隙中挺进。
　　由于阴茎有阴道高潮后的淫水润滑，我毫不费力的一下就把它送到了尽头。
　　看着从山谷前端探出的那个巨大龟头和小半截阴茎，心中有种说不出的成就感，真羡慕自己的阴茎和雪子身上的嘴和阴道水乳交融过，这一次是胸前双峰，下一次该轮到后庭了吧？不管怎样，雪子这个美丽女人的全身上下我都要一一征服。
　　雪子似乎也没有看过这种阴茎双峰行，龟头出入深峡的奇景，小嘴一张开就再也合不拢了，口中呼出的热气正喷在我的龟头上，又是一阵从骨髓中透出来的舒爽。
　　我开始轻轻的抽动起来，在这里和在阴道是截然不同的两种感觉，虽没有阴道那么有弹性，可是细腻柔滑远胜百倍；虽没有阴道那么深，可让阴茎探头在外却别有一番风味；虽没有阴道那么紧，可是抽送角度的变化完全可以弥补这点。
　　过了一会儿，雪子也慢慢习惯起来，她会不时的变化双手挤压的力度，一会儿压紧一会儿放松，还会嘟起樱唇，时不时向我的龟头上吹口气，最爽的是她居然能无师自通的伸长她的小香舌，我的每一下挺动，她的舌尖都刚好点在龟头的马眼口上，那感觉真是在世上任何语系中都找不出一句话可以形容。
　　“哦…好爽…宝贝儿，我就这样出来好吗？”
　　我抽送了几十下后，终于忍不住那销魂蚀骨的快感，准备向雪子投降了。
　　“好老公，你…你来吧…我…我等着你…”
　　我又用力挺动了几下，后脊一酸，口中一声轻吼，阴茎也跟着激烈的发射起来，白浊的液体连续喷发了有八、九下。
　　雪子张开小嘴，大约一半左右的精液是直接射进她嘴里去的。
　　口射我和曼妮有试过，可乳交确实是第一次，雪子那对乳房也真是极品，只是没想到乳交会这？舒服，今后一定要常常和雪子切磋技艺。
　　雪子毫无芥蒂的吞下了我射给她的精华，又伸出香舌舔着嘴唇附近的精液，那A 片女优一样淫荡的表情，看得我刚刚半软下来的阴茎似乎又有了蠢蠢欲动的迹象。
　　我刚要开口，她突然低下头来一阵干呕，我急忙伸手抚着她的背，轻轻的拍着，”
　　怎么了？宝贝儿？呛到你了？”
　　她抬头瞟了我一眼，又是一阵咳嗽，“咳…咳…都是老公你啦，太强了…咳咳…老公你射的太猛了啦…咳咳咳…实在太多了啦……”
　　“那你不会吐出来？谁让你一口就吞下去的？”
　　我一时没反应过来，顺口这么说她。
　　“因为…因为那些都是老公你给我的，我…我怎么能吐掉呢？”
　　她嘴角浮起一丝笑意。
　　我脑袋突然又卡弹了，每一次都是这样，每一次她很随意的一个动作，很随意的一句话都能把我心灵最深处的感动唤醒。
　　“老公我们赶快去洗澡，曼妮姊差不多要MSN 了。”
　　“喔，对喔，”
　　我赶忙抱着雪子进浴室。
　　雪子站在浴缸外面，一手拿着莲蓬头，一手在我身上抚摩着、洗着。就这样，我就在雪子帮我洗的时候，抚摸她的身体。我沾着沐浴乳，滑溜溜的手指在她的乳房和阴户抚摸着，我抠弄着她的阴道，用手指抚摸她的肛门周围。
　　“雪子舒不舒服？”
　　“嗯，跟老公在一起真的很舒服。”
　　我坐在浴缸的边缘拉着她的手说：“雪子，来、坐上来。”
　　“你干嘛呀？”
　　她推开我的手，说：“别乱动，好好的让我帮你洗。”
　　雪子嘴里虽然甜蜜的说不要，但是身体却依我的指示手扶着阴茎对准阴道，将整根阴茎慢慢的吞没在那窄小的阴道里，跨坐在我大腿上，然后嗯的一声，自己已经会取悦自己的身体而摇摆着腰部。
　　然怪曼妮说雪子很聪明很会举一反三，这点我在雪子的身上是可以证明的我的手指继续抚摩她的肛门处。
　　“老公你干嘛呀？”
　　她想站起身来，但被我按住，我把沾满沐浴乳的小指轻轻慢慢一点一滴的插进她的肛门，来回抽插着。
　　刚开始还不敢整根小指插进去我问雪子：“这样舒不舒服？”
　　“老公，是很舒服啦，但是感觉怪怪的。”
　　“你说说看怎样奇怪？”
　　我想听她的想法问着。
　　“‘水蜜桃’被老公的‘大铁棒’塞的满满的已经很舒服了，但是肛门觉得酸酸的，老公的手指头又在里面滑动，肛门好像会自动的收缩，唉呀！我说不出那种舒服嘛！”
　　我听她如此的不排斥，小指在肛门里停顿了一会儿，为的是让她适应一下，然后开始慢慢的抽动。
　　“嗯……啊……”
　　她大声呻吟着，知道小指已经全部进入她的肛门，只在嘴里倒吸着气，两手扶住浴盆的边缘，等待着阴茎的冲击。
　　伴随着她的呻吟声，小指和阴茎抽动的速度逐渐加快，但为了不让她太痛苦，我没有用太大的力气。
　　“老公，我想到床上，而且说不定曼妮姊在等我们？”
　　“好啊，我们就这样的姿势让曼妮看看。”
　　“不要啦、不要啦，会给曼妮姊笑的。”
　　不顾她的反对，我一起身她的双手双脚自然而然抱住我的脖子和夹紧我的腰，硬挺的阴茎依然插在那紧小的阴道里，小手指也同样的在那更紧小的肛门里抽动着，维持这个姿势来到电脑桌前。
　　“咦！是曼妮的简讯说她在开会，叫我们早一点睡，天凉了被子要盖好。”
　　我一边念着一边从心底里感动着曼妮温馨体贴的字句。
　　“老公，你也传给曼妮姊说我们会保重身体请她放心吧！”
　　啊，她叫的一声是因为我抽出在肛门的小指，用一指神功在键盘上打字传简讯。
　　雪子接着又说：“老公，原先我们说星期六看电影买内衣内裤，改在明天下班后就去好不好？最后再去医院拆线，我们就可以顺路回家了。”
　　“因为星期六和星期天是我和老公第一次假日单独相处的日子，我想和老公单独相处享受两人世界的宁静。”
　　“宁静？我看整间屋子都要拆了还宁静呢？”
　　我笑着说。
　　“哎呀！不管啦你这样写，曼妮姊才会放心不会一直等我们嘛。”
　　传完给曼妮的简讯，开着暖气，我把雪子放倒在床上。
　　从房间昏暗的灯光下看雪子，又是另一种风情，慢慢的，我搂着雪子的手，缓缓移向她的腰际，另一只手轻抚雪子的秀发，双眼直视雪子清澈的大眼睛，然后轻轻的吻了上去，我的舌纠缠着她的舌，轻抚秀发的那只手移到她的耳垂，轻轻的，用指甲括她的耳垂，还有她的粉颈、上臂、腋下，还有她的乳房四周，她的背部；而原本放在腰部的手早就在她的臀部、大腿外侧游移，最后停在大腿内侧的敏感部位四周，轻轻的揉、捏……
　　我开始对雪子的阴部展开攻击，手指准确的在雪子最敏感的小阴蒂附近划着圆圈，一圈一圈，不急不徐，仿佛永无止境似的，不断的划着……
　　终于，雪子的臀部轻微的抬起又放下，这细小的动作逃不过我的法眼：“唷，有感觉了喔……”
　　我一面揶揄着雪子，手却依旧不停的划着，再划着，而雪子抬起屁股的动作也渐渐多了起来，动作也愈来愈明显。
　　最后，她的屁股整个离开床面在空中晃动着，而她的眉头紧皱，牙齿咬的更用力了，整个身体已经泛起一种娇艳的粉红色，这是我和她之前做爱所没有的情形，我仍然在挑逗着她，还是不碰触阴蒂，只在整个阴部游移，此时雪子的呼吸已经非常的急促了，她开始长长的深呼吸来纾解忍耐到极点的神经。
　　我看准了时机，用中指和食指，轻轻的夹住了阴蒂，轻柔的对它按摩，抚摸……
　　“啊……不要，唔……嗯……啊……啊……”
　　忘情的叫出声了，这个刺激的挑逗，使雪子彻底的崩溃了……
　　“啊……喔……啊……嗯……”
　　雪子扭动着身体，不停的叫出声音。
　　很明显的雪子全身都很需要爱抚，她的身体此刻非常需要慰藉。
　　我蹲在雪子双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上雪子早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在我舔上雪子的阴部时，雪子又掉进了欲望的深渊，她忍不住将腿夹紧我的头，把整个阴部往我的脸上靠，而我依旧不急不徐的，舔遍整个阴部，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，雪子的下体禁不住抖动起来。
　　“啊……噢……嗯……”
　　雪子整个人已经无意识的在喘着气了，在我的攻势下，雪子往高潮的峰顶迈进，我放弃了美妙的小阴蒂，改用嘴唇在阴道口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了雪子的焦躁感，雪子开始自己快速的摆动腰部，想要寻求高潮。
　　而就在雪子快要到达的前一刻，我故意的停止了一切的挑逗，将头离开了下半身，移到雪子耳边：“快要高潮了吗？就要用力的亲老公！”
　　说完不等雪子反应，便吻上了雪子的双唇，撬开雪子的牙齿，舔吸着她的津液，并用我那巨大的龟头顶着雪子的阴唇，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　然后我再从头开始，吸吮乳尖、爱抚脚趾、膝盖、屁股，遍布雪子全身的性感带，而且是用嘴和舌，不停的挑逗着。
　　最后，我又来到了阴部，这次，我用舌头舔进了阴道，中指找到了G点，同时用大拇指爱抚阴蒂，使阴蒂变硬，就在雪子快高潮时，我再次退开，然后再次重复. 如此三个循环下，足足做了半个小时，最后，我看看雪子，已经完全的失神了。
　　我再次的用龟头顶着阴道口，轻轻的咬着雪子的耳垂：”
　　舒不舒服？把大腿张开。”
　　“嗯，”
　　她无力的呻吟。
　　雪子的双腿张开到最大，腰部用力挺起，我知道她要高潮了，而这时我说话了：”
　　喜欢吗？”
　　“嗯……”
　　“’嗯’是什么意思？”
　　“……”
　　“不说清楚我要停下来啰……”
　　“不要啦！”
　　“什么不要？”
　　“继续……”
　　“继续什么……”
　　“老公继续……做啦……讨厌！”
　　那你趴着我要从后面来，我不相信我一世英名就毁在你的屁股上。
　　她噗兹的笑了一声，我超高标准的老公你那么在乎啊？我是开玩笑的啦！
　　一个男人怎么可以让心爱的伴侣说早泄呢？那是莫大的耻辱，把屁股翘高。
　　雪子翘高屁股跪在床上，我一手握着阴茎一手掰开她的两片阴唇，由于整个阴部已经被她的爱液所沾湿了，整根阴茎虽有小阻碍但也很顺利的插进阴道深处。
　　啪、啪、啪，我的小腹撞击她的臀部传来清脆的声响。雪子的臀部也配合着我的动作摆动起舞着，雪子这时忍不住的呻吟起来，“老公，老公……要……要来了啦……啊啊……好、好舒服、人家、啊……好舒服……嗯……嗯……啊……”
　　我的小手指还不规矩的插进雪子的小屁眼，也许太过激情，雪子被我插到腿软，整个人软趴在床上。
　　我顺势整个身体也压在雪子的后背上，从我的眼睛看到雪子双目微张，双眉紧锁，小嘴大张，嘴角不自觉流下口水，腰肢乱摆，双乳乱颤，阴道一阵抖动、收缩着……雪子高潮了！
　　我还在她臀部那一边猛插着，一边用力搓揉雪子丰满坚挺的双乳，嘴里还说，“雪子舒不舒服？”
　　雪子只是直觉式的回说：“舒服！啊……很舒服……嗯……嗯……啊……”
　　这样更使我的英雄气慨受到鼓励。我更卖力的一下一下的冲刺着　我觉得那阴道中的爱液像泉水般的急涌而出　是那么的润滑，我感到她的阴道还在一阵阵的抽搐。
　　我像是狂蜂摧花，顾不得怜香惜玉！很快，我的高潮也来了，在那温柔湿润的阴道中一泄如注，是那么舒畅！那么淋漓尽致！
　　“啊！老公你射的好多、好猛喔！”
　　雪子的身体也一阵颤抖，呻吟声也变得尖细。
　　我依然趴在雪子的后背上看着墙上的钟说：“什么？才20分钟，真是莫大的耻辱！”
　　“雪子，以后我要在你的屁股贴上（不准进入）的封条，下次决不从后面来了。”
　　我故意逗着她说着。
　　她咯咯笑着：“老公你是世界上最、最、最棒的温柔男人，我不相信这世界上还有像你一样的第二个男人，能让你心爱的女人一个晚上有这么多次的高潮，老公时间不重要，重要的是我心里感受着老公超高标准的性爱过程，那是无法言喻的。”
　　我的老天呀，雪子和曼妮一样是这样深深的爱着我呀。她才刚说完，不一会儿她又在我怀中沉沉睡去，嘴角仍然挂着那抹幸福的笑容。
　　真是奇怪的体质，高潮过后的她竟然可以就这样睡着了，佩服、佩服。
　　我是不管前一晚怎么累固定会在清晨五点起床运动的，当我的生理时钟叫醒我时，我感觉到比我早‘起床’的铁棒在一个湿湿热热温暖的环境里，独自享受着更高的情欲升华。我看看睡在右手边的雪子已不在我臂湾里，掀开棉被往下看原来大龟头在雪子的口腔里正舒服的享受雪子口腔的‘爱爱’。
　　“老公你醒啦！对不起，我昨天又舒服到睡着了忽略你了。”
　　“没关系！你舒服就好。”
　　她一边抚摸着睾丸一边说：“可是老公都没有舒服我过意不去，老公你今天早上不要去慢跑，我还可以陪你两个小时。”
　　“这样啊！我想想好不好？”
　　“不要啦！不要想啦！就这一次给我机会弥补你嘛。”
　　“可是万一你又高潮睡着了那上班怎么办！”
　　我哈哈笑着。
　　“我又不要你动，我只要你躺着我来服务，跟你说说话、聊聊天，就算两分钟我都心满意足，老公好不好啦！”
　　“好、好怎么不好？一早起来就有小宝贝服务大龟头我当然好，可是我会吃大龟头的醋耶？”
　　她呵呵的一边笑着一边整个身体从被窝里爬出来，便无力的瘫软在我的臂弯里：“老公也会吃‘铁棒’的醋呀！”
　　说完用手伸进被子里将龟头对准自己的阴道，利用臀部摇摆的力量将整根阴茎慢慢的一寸一寸插进阴道里。
　　两手扶住我的脸吻着我说：“这样不会吃醋了吧？”
　　“嗯！这样好多了。雪子越来越知道怎么样让自己舒服也让老公舒服了耶！”
　　雪子以娇滴滴的嗯声应着：“老公不要笑我啦！那……我还不是只有在跟你以后，……我才……才变得好……好那个的啊！……谁叫你……每次在床上……都把人家弄得……好……好疯狂……好……舒服嘛，……人家才会变得……好贪心……、好不知足……一直要、一直要了嘛！”
　　她抬头对我的两眼又更媚的瞟着，勾着唇”逗”着我说：“还有……还有你这个……这么大……又好硬……好烫……好久的……铁棒也是的……我……我每次一跟它来过，我就怎么也忘不了……它，……想得都……好要命喔！”
　　雪子说这些话时，同时自己也更亢进的由鼻中咻咻喘出热气来了……
　　我被雪子这样一”逗”立刻笑了起来问着：“是嘛？雪子！……是因为‘铁棒’又硬又大、又能持久，才令你疯狂、难忘吗？”
　　雪子抬头呶起嘴爹声爹气的媚笑着说：“老公，是因为你教了我、让我学会了床上的……那么多的花样、和技巧嘛！……不然我……我还真不晓得如何享受老公的……硬、大、和持久多精的铁棒，也不会懂得如何取悦、让老公舒服呀！”
　　她说着说着又仰着脸撅起唇来对我娇滴滴的说：“老公！你的……今天好……大唷！……在”水蜜桃”里面感觉好硬喔！这样插着不动就好舒服了……”
　　那我们就这样子插着不动再睡一会好了。
　　老公可是你还没射呢？
　　“雪子，做爱是两人爱的情欲升华然后将肢体语言表现出来，如果只是为了射精，那是还没了解什么叫真正的爱知道吗？”
　　“嗯，老公你真的是好棒、好棒的男人呐。”
正文 第13章
　　一早到了公司雪子就有了私心宣布说，今天是小周末。
　　如果今天有人提早把手边的工作做完就可以提早下班，大家听她这样一说鼓掌通过，欢愉不绝于耳。
　　我当然知道她存的是什么心，当然是想早一点下班，然后享受两人第一次独处的星期假日，一起看电影、一起买小裤裤、然后再去医院拆线、最后到超市买菜回家。真的是打从心底佩服她的打算，难怪能做女强人曼妮的左右手。
　　大部分的人中午吃饱饭继续着手边的工作，以致于下午四点钟不到很多员工都下班了，只剩下印刷排版的部门还努力的工作着。
　　雪子自己也一颗心七上八下的等不及到排版部表面安抚的说：“小郭没关系啦，剩下的下礼拜在做好了，你不下班，跟你同组的都不敢下班，你们都先走好了！”
　　雪子真是高招，嫁祸于人都看不出一点痕迹。只见到排版部的组员个个欣喜若狂的收拾桌面匆匆下班。
　　没想到老天还真是有眼的逞罚我们，当我开车载着雪子离开公司要往信义区华纳威秀时忽然下起大雨来，其实也没关系，下雨有下雨的好处，每当到路口停红灯时，我就又转身过来抱雪子。
　　拥抱的滋味是美好的，像是两个人的心靠的很近，可以听到彼此的心跳声，可以感受到彼此的体温。
　　雪子没来过101 大楼附近过，所以我一一向她介绍这附近有什么知名的店，有什么好玩的东西等等。直到车子又停在一个红绿灯口前，我会突然转过身吻雪子，热切的像是要把雪子的灵魂从她身体里吸走一般的激烈，雪子有点惊讶，今天的我真的很不一样，我们从不曾在车上拥抱，更别说是接吻了，可是这一回，我让雪子看到的却是完全不一样的我，热情，急切，直接，甚至有些勇敢…
　　“绿灯了。”
　　雪子提醒我该开车了，因为后面有车子在闪我们灯了。
　　“嗯。”
　　我转回身慢慢的启动车子，雪子被我吻的微肿的双唇看来好性感。雪子将手放在我腿上轻轻的来回抚摸着，竟然发现阴茎坚挺了……
　　“你再这样摸我，我只怕会想直接把你带进旅馆去喔！”
　　“不要啦！老公我想先看电影去旅馆又花钱。“一边撒娇说着一边把她的手从我腿上移开。
　　到了电影城我们选了一部日本片叫做，《生命最后一个月的花嫁》或者翻译是《明日的幸福奇遇》买了电影票距离开演还有一个小时的时间，我带雪子去买曼妮喜欢穿的CK内衣内裤。
　　“老婆要穿的当然是要老公出钱啰，”
　　我对着抢要付钱的雪子说。
　　“那我也要帮你买几件内衣内裤，”
　　说着付钱帮我买了一些合身的内衣内裤。
　　当我们走进餐厅时，雨还是狂妄的下着，我到柜台去点菜，留雪子一个人独自坐在矮矮的竹制桌椅上看着外面的雨景，雪子不时的转回头望着站在柜台前的我，脸上留着幸福洋溢的表情。
　　我刚坐下没多久，餐点也跟着送上来了，香味四溢的菜色让雪子食指大动，看她开心的嗑着美味的虾子时。
　　我对雪子说：”
　　你今天看起来很开心。”
　　“嗯，我最喜欢吃虾子了，想到要吃这么棒的东西当然开心啰！”
　　雪子兴高采烈的说着。
　　“呵呵，喜欢就多吃一点吧！”
　　“好！”
　　“老公你知道吗？今天我是有一些过度开心耶，原因其实不只是这些虾子，最大的原因是……老公你！今天的老公是我认识这么久以来，最让我感到窝心的一次，在车上的拥抱与接吻都是第一次，都是让我更为你心动的理由，老公我觉得我开始认真的对你迷恋了……”
　　“嗯，啊，嘴在张大一点！”
　　她纤纤的小手为我剥好了虾壳沾了酱送进我嘴里。
　　我们俩不管旁人异样的眼光就在大庭广众之下，互相为对方剥虾壳再送进对方的嘴里，藉由虾肉感受着对方甜美的滋润，当然旁人也有羡慕的窃窃私语，也有的不明就理的摇摇头。
　　“老公你怎么会有钱帮我买衣服？”
　　“你忘啦！我是公司的小老板，每年年终公司会算给我奖金，我都存起来，用在家里的开销和设计装潢，学费和平常的零用钱都是我自己打工存起来的。”
　　“老公你好省哟，那曼妮姊的房间也是你设计的呀！”
　　“对呀！怎么了！”
　　“好色喔！”
　　听到她这句害我吃到一半的虾子噎到喉咙里，咳、咳、咳了半天，她惊慌又好笑的马上起身到我身旁轻拍着我的背。
　　这时只听到旁人有的幸灾乐祸的笑着指指点点，“我还以为你会称赞我呢！”
　　她呵呵笑着：“是真的嘛！好色喔！”
　　在戏院里不到半个小时，雪子专心的看着剧情左手激动的紧握着我的右手，我的耳旁不时传来雪子低声啜泣的声音，这部片子太令人感动了，在整部影片中我也感动的忍不住掉下三次泪来。
　　电影改编自真人真事，在日本上映1 个月观赏人数便突破200 万人次，票房达到日币26亿（约台币8 亿6720万元）刚迎接二十三岁生日的女主角长岛千惠，活泼、开朗、善良；美丽的年轻生命，应是尽情体验人生各种幸福感受的年纪，却在那年秋天，发现左胸的硬块，因而被诊断出罹患乳癌。
　　就在这时候，男主角太郎向千惠提出了爱的告白。正当千惠犹豫着是否该接受这段恋情时，却被太郎的一句话：“我们一起来对抗癌症吧！”
　　深深打动，于是开始交往，也开始他们携手抗癌的道路。
　　只是，千惠身上的癌细胞并没有停止扩散，不得不被迫进行乳房切除手术。
　　术后，她深信癌症将从此远离，积极再度就职，完全忘记癌症可能复发的事实。
　　然而不久之后的某天，一阵激烈的咳嗽和胸部剧痛突然向她袭来，她只好再度去找主治医师，并从诊察结果得知，癌细胞已经扩散，甚至被医师宣告：“只剩下一个月的生命。”
　　在那生命的最后的一个月里，千惠虽然因为癌症受尽了疼痛及副作用的折磨，但她仍旧努力的以乐观的心看待每一天，并由衷感谢着陪伴在身旁的所有人。心疼着千惠的父亲、男友、好友们，为了让千惠感受到更多的爱与温暖，决定完成她的心愿，悄悄地为她安排一场世界上最美的婚礼。
　　虽然，千惠的生命只维持短短的二十四年，但是她在生命的最后，仍深爱着身边的人、也被周遭的人所深爱着；她的坚强表现，让所有人只要一想起她，都会去深思，生命是什么、爱是什么、感谢的真谛是什么、生活的意义是什么……
　　影片的缘起是日本TBS 台新闻节目根据真人真事制作的纪录片，播出后获得全国观众的极大回响，促成了电视台将其改编成书的契机，而电影的内容则是参照这本书。
　　走出戏院雪子两手紧紧抱着我的右手还一直低着头哽咽，“你被剧情感染了？”
　　“嗯，老公你还不是一样有哭！”
　　“对呀，太感动了。十成观众至少有十一成再哭呢！”
　　我想逗她笑离开那剧情的阴霾。
　　雪子太投入了对我的（逗）一点反应都没有。
　　外面还下着雨，我对雪子说：“你在这里等我我去开车来接你。”
　　这时她反应很大：“不要、不要，老公我不要离开你。”
　　这不是撒娇而是怕生死离别的音调。
　　我心疼的搂着她肩膀，快速的通过马路到停车场开车准备去医院拆线。
　　回程的车程我向来的时候一样，遇到红绿灯就吻她、抱她，但她却无来时甜蜜的笑容，只是淡淡的说，老公你专心开车。
　　这时我才想到曼妮曾跟我说过，雪子是多愁善感的女孩。一定要让她自己去亲身感受到爱与温暖的真谛，才能释怀心中的包袱。
　　“雪子老公在这里保证，这一生决定会让你和曼妮同时穿上婚纱，拍上美美的三人结婚照，把相片放很大很大就挂在我们三人睡的大床前。”
　　她这时才有了反应的说：“老公是真的吗？当然是真的，你们再等我半年毕业、一年服兵役、一年的工作资历，这样两年半以后就实践我现在跟你说的话好不好？”
　　“嗯！”
　　“你的记性最好，你现在就记下我这辈子跟你许下的诺言。”
　　“等曼妮回来你跟她说我现在说的话，从现在开始我们就一起努力认真的过日子，不管好与坏我们都认真的接受。”
　　嗯一声以后，“哇，”
　　她在车上哭的更厉害：“老公我会记住的，我会永远记住老公对我的好，老公，要不是你现在再开车，我很想抱你呐！”
　　“雪子你真是太善良了，看完电影还被那剧情的气氛影响到现在，你看，老公爱看的雪子脸都哭花了。”
　　我说完拿一张纸巾让她擦着眼泪。
　　这时她心情才有点好转的说：“老公对不起啦！刚刚影响到你了，我现在好了不哭了。”
　　听她说完我握紧拳头折起小臂笑笑的对她说：“雪子我们一起努力加油！”
　　她也以同样的姿势：“老公我们一起加油。”
　　“小姐，你男朋友的伤复原的很好你不需要伤心了，而且也不需要来换药了。”
　　护士小姐边帮我拆线边对着流着眼泪的雪子说。
　　“嗯！”
　　雪子不好意思转过头回答着。
　　“先生，要好好小心自己不要让女朋友担心喔，”
　　护士小姐不明白雪子为何而哭而说着。
　　在超市时雪子也没主见，菜、鱼、肉都是随我挑，两手更是紧紧握着我的右手，深怕我从她身边离开似的，这一路上她都没有多说一句话。直到回家。
　　“老公我想先洗澡，你会不会过来陪我睡？”
　　“会呀，老公当然会陪你睡，我不假思索的回答着。但我也意会到了她要自己洗。”
　　我回到曼妮的房间拿着手机，边洗澡边打给曼妮告诉她今天的状况，曼妮跟我说要赶快洗好澡先去房间等她，晚上就不要爱爱了，只要抱紧她、给她温暖，让她有安全感，她心情才会好起来。
　　和曼妮结束通话我赶忙回到雪子的房间，雪子走出浴室穿着不是睡衣而是整套的运动服和长裤。
　　雪子钻进被窝搂着我：“老公我好冷！抱我睡！”
　　我怜惜着她说：“雪子乖，赶快睡，老公一整晚都抱着你喔！”
　　我看着她卷伏着身体，闭起双眼脸上没有一直以来幸福的表情睡着。
　　我维持同样的姿势一整晚没睡着，其实也感觉到雪子也是同样的状况。
　　清晨快六点时雪子先开口说：“老公你和我在一起会不会感觉上有压力！”
　　“你刚刚叫我什么？”
　　“老公啊！”
　　“既然已经是你老公了，你的压力就是我的压力，你没压力我也就没压力，应该是你现在心里面有压力，你才会这样问对吧！”
　　“老公，你在意我有一个五岁的女儿吗？”
　　听她这样问我就更明白了，原来是昨天的剧情影响到她目前的处境。
　　我把她翻身让她压在我身上轻抚着她的背：“雪子，对不起昨天忘记加上我们的女儿。”
　　“老公，那不是你亲生的耶？”
　　“那无所谓。雪子，昨天的诺言我重说一遍，老公向雪子和曼妮保证两年半以后，雪子和曼妮同时穿婚纱七岁半的女儿当花童，我要把相片放好大好大，挂在我们三个人睡的床头前，雪子这就是我肺腑之言的承诺，你可以从现在起检验我的言行。”
　　“老公谢谢你对我的体贴，这件事我有跟曼妮姊商量，曼妮姊帮我找律师在办了。”
　　“什么事啊？我都不知道！你们两个会不会把我给卖了！”
　　我故意逗她笑说着。
　　她还是面无表情：“老公对不起，事先没跟你商量，老公我想把女儿接过来。”
　　“好啊、为甚么不好！这本来就应该的呀！我还以为是什么大事？这种小事曼妮处理就可以了？那现在律师处理的怎么样！”
　　我关心的问。
　　“律师说这种情形很麻烦比较复杂，因为我的国籍是日本，现在拿的是来台工作证，如果小孩要依亲拿的是居留证会比较好办！”
　　我安慰着她：‘有什么要我配合的尽量说没关系，知道吗？不要自己一个人去承担压力，好吗？““嗯！老公谢谢你！”
　　她低着头眼眶红润在我怀里厮磨着。
　　我忽然心生一计：“雪子，待会我们先吃早餐然后打扫阁楼布置一下，说不定可以当女儿的房间或是我们的书房好不好？”
　　当我说完时吓了我一跳，因为雪子的双眼瞪大看着我，12个小时失去的甜美笑容又重新恢复在脸上，喜孜孜的问我：“老公真的要布置女儿的房间吗？我都不知道家里有阁楼耶？”
　　“呵呵，那是我金屋藏娇的地方哦，走，我们先去煎个蛋泡杯牛奶。”
　　“老公你先下去我换个衣服就来。”
　　所以说不只是病毒会传染，连人类的心情、感受、表达、感官都会传染。
　　昨天的电影情节影响到雪子，雪子也影响到我，我边喝着牛奶边想，待会要怎么样把12个小时以前的雪子给找回来？
　　正吃着五分熟的荷包蛋时，忽然看到雪子一头乌黑的长发在头后面编了一个文雅的发髻，额前的刘海将雪子的双眼掩映得波光粼粼，小巧的鼻尖俏皮的向上翘起，丰润的双唇微微的有点突出。这一切在她鹅蛋形的脸庞上勾勒出一种天然的端庄。
　　白色大开领紧身T恤让雪子那对丰满的乳房在领口间呼之欲出，藏蓝色的热裤紧紧包裹住她浑圆的臀部，却将两条肉感极佳的大腿完全暴露给面前的我，一双红白色的拖鞋衬得雪子那十个脚趾更加晶莹素洁，仿佛个个都会说话。
　　左手提着空水桶和抹布右手拿着扫把和畚箕，喜孜孜：“老公走吧！”
　　我看的目瞪口呆几秒钟的时间，那流质的蛋黄已顺着下巴滴在我上衣。
　　“老公你看你像小孩一样，蛋黄都滴在衣服上了啦？”
　　“谁叫你天气冷穿成这样不怕感冒啊？过来坐在老公腿上我喂你吃！”
　　谁知雪子一坐在我大腿上，我啊的惨叫一声。
　　雪子也吓到的马上从我腿上弹跳起来：“怎么了老公？”
　　我低头手指着勃起的阴茎说：“差点断了你的幸福！”
　　她重新慢慢的坐回我大腿说：“老公对不起啦，让你难过一整晚都没睡。”
　　“没关系，指挥官没睡‘小兵‘立正站好是应该的。你也一样一晚没睡吧！”
　　我一边喂她吃荷包蛋一边意有所指的说着。
　　她小声的问我：“‘铁棒‘立正了一整晚？老公不好意思啦！”
　　我呵呵笑着：“这就是考验。‘铁棒‘就是要不断的经过考验才行。不然两个老婆怎么应付！”
　　我带着雪子来到二楼尽头的最后一扇门，把门打开顺着楼梯往上走还有一扇门再打开，一进去雪子哇了一声，老公这里很棒耶，从窗户望出去是绿葱葱的一片。
　　我看她心情开朗，马上接着说：“这里以前是储藏室还蛮大的，大概有20坪，地板到天花板有200 公分，整理起来你看呢？”
　　“老公这里当小孩的房间不适合啦，我想做成我们俩的书房，看看上午能不能打扫干净？”
　　“好啊！可以的话下午就把你房间的书全搬过来，这样你的房间就宽很多了，然后一整个下午在这边看书、听音乐。”
　　“好啊、好啊，那开始啰！”
　　里面有两个梯型的床头柜，我和雪子合力并排在墙角，前面再摆放摺叠沙发，我重新擦拭着灯具让室内明亮些，还有一台很旧的音响不知能不能用？我下楼拿着安德列波伽利的专辑，上楼到最后一个阶梯，忽然眼睛飘向雪子丰满的臀部，摇摆着专心擦拭着窗户。
　　硬挺的阴茎立刻在运动长裤上撑起了一个大帐篷，我想到雪子的心情或许还没这欲望吧，立刻收起这份欲念，将音响的声音稍微放大一点让雪子能听到。
　　“咦！老公你也有波伽利的专辑啊！”
　　雪子喜出望外转过满身都是汗的身体看着我。
　　我一边说着有啊，还有三、四张吧！眼睛也一边瞄着雪子因流汗而湿透的Ｔ恤宽宽的领口，几乎可以看到领口边缘露出一点点粉红色的乳晕。
　　我蛮喜欢她和莎拉布莱蔓合唱的（告别时刻）“啊，老公，你……我怎么了？”
　　我走向雪子从她的后背往前抱着她的小肚肚，阴茎也正好顶住她的臀沟。
　　雪子一边擦着玻璃一边说：“老公不专心，要不然怎么会硬起来、这么大，吓死人了。”
　　“谁叫你不穿胸罩，又穿这么短的热裤，我要试试看我的‘反应’正不正常啊！”
　　“老公，你放心，你的‘反应’已经超过正常人了，可以继续做了吧？”
　　我和雪子一起擦着木质地板，然后再将里面的摆设重新摆过，顿时一间亮丽的书房呈现在我们眼前。
　　在两扇窗的正对面墙壁摆着两个梯型床头柜，在柜子前再把摺叠沙发打开变成一张双人床，我们并排靠在摺叠沙发上，一人捧了一本书在看。
　　“老公很好的视野耶，你看可以一边看书、听喜欢听的音乐，又可以望向窗外看山看树林，”
　　她高兴的像小女孩般雀跃着。
　　“老公中午了耶，我做饭给你吃。”
　　“怎么？你想到了呀？”
　　她挨在我怀里吻了我右脸颊：“老公我是不是一个很麻烦要求又多的人！”
　　“不会啊！你怎么会这么想？”
　　“因为我想接女儿过来这件事是一件很麻烦的事很让人心烦，老公又这么疼我，更让我过意不去。”
　　“你想的太多、太远了，我们三人彼此共同拥有，一切的酸、甜、苦、辣我们都要一起承担不分彼此，雪子，不要再分彼此了好吗？”
　　“嗯！我下去做饭给不分彼此心爱的老公吃。”
　　在她做饭的这段时间，我也下楼拿了电暖器和一床棉被上来继续听着音乐看着书。
　　雪子人还没上楼来我就闻到香喷喷的饭菜，她把两人份的饭菜装在一个大盘子里端了上来，她一口、我一口的吃完一顿午餐。然后又跑下楼清洗了餐具，上楼时为了怕曼妮找不到我们，顺便带了手机上来。
　　“你这样上楼下楼不累呀？”
　　“不会呀，只要在老公身边我都不会累，而且有好听的音乐和好看的书，再怎么样的跑上跑下都不觉得累。”
　　我轻吻了她一下左脸颊问着：“你看什么书？”
　　“熬幼祥写的《小和尚问禅记》老公你看什么？”
　　“《查莱泰夫人》”
　　她呵呵笑着：“难怪‘铁棒’不乖，虽然盖着棉被还是看的出来哟。老公你不累呀！一晚上也没什么睡，都让它这样硬着啊！”
　　我对雪子浅浅的笑没答话。
　　“老公你真的好体贴，在这世界上再也找不到像你这样的好老公了。老公我们看一下书肚子消化了在睡好不好？”
　　“嗯！”
　　她一边看一边笑，本来靠在我怀里的头，大约40分钟后慢慢滑到我的下体上。
　　我故意出力夹紧大腿抖动着阴茎，让龟头在棉被下浮动着，看看雪子有什么反应？
　　她故意拍了一下龟头，“老公不乖耶，老公你要喝茶还是要咖啡？我去泡给你喝！”
　　“嗯！”
　　我想了一下说：咖啡好了。
　　“那老公要吃什么面包？有红豆沙、菠萝、南瓜、还有起司，你要那一种？”
　　我哇的吓了一跳：“你怎么会知道！”
　　老公买的时候我不是在旁边吗？
　　“可是我看你都没心情，不说话啊！所以我是随便挑的。”
　　“老公，虽然我没心情，但不代表我不注意我心爱的老公一举一动啊！对不起啦！我让你担心而且折腾一晚上。”
　　我笑着：“你哟，真的可以去当情报员了。还真是过目不忘呢！我要起司的。”
　　“好，你等等马上来。”
　　说完又咚咚咚的跑下楼，不到十分钟又咚咚咚上来，手上捧着盘子装着两杯咖啡一个起司面包。
　　“你不吃面包啊？”
　　“我不饿！”
　　她边品着咖啡边说。
　　“那一人一半好了，老婆没吃我也吃不下。”
　　“那好嘛，我喂老公吃，”
　　说完撕着面包我一大口，她一小口的分配完一整个甜蜜的面包。
　　吃完面包雪子上身趴在窗台向外看着远山，我正品着她泡的咖啡，一股温馨的暖流从心底窜升。
　　“老公你快过来看，”
　　她像小孩发现新鲜事物般的好奇叫着我。
　　我过去靠在她的背上，两手臂绕过她的腰手掌停留在她的小腹上轻轻抚着。
　　我的手就像蛇，一路滑行来来回回的在雪子大腿上游走，撩拨着雪子的欲望。
　　雪子陶醉在这种熟悉的爱抚里，双手下意识按着短裤的纽扣继续说着：“老公你看，那是不是高速公路？”
　　“对呀，那是高速公路，”
　　我把手重新放回在雪子的小腹上。
　　“老公，那晚上就会变的很漂亮啰？”
　　“对呀！”
　　“那晚上我们在这边睡好不好？这边的夜景一定很漂亮！”
　　“可是雪子，你觉不觉得好像少了窗帘？没窗帘会不会被人家全部看光光？”
　　“呵、呵老公也会怕？放心，只有曼妮姊和我把你都看光了，其他人不准看！”
　　“我晚上找找看家里有没有不要的布，我来做让老公安心睡觉的窗帘，可以吧！”
　　雪子继续往窗外看着：“老公你说我们从这里照前面的山，相片一定很好看，对不对？”
　　我的手指解开了雪子短裤上唯一的纽扣，对着她的小肚脐画着圈：“对啊！一定很棒，以前我都没发现耶。”
　　“嗯！”
　　雪子低声呻吟着，“老公好舒服喔，不要停，”
　　说完将自己贴身的热裤拉炼全拉开，两手向后勾着我的脖子往前耳鬓厮磨着。
　　我在她耳旁说：“雪子，现在的雪子是20小时前的雪子吗？我失去的雪子回来了吗？”
　　她咯咯的笑着：“老公对不起啦，吓到你了，我超高标准的老公谢谢你对雪子的体贴！”
　　说完双手紧紧握住我抚摸肚脐的手伸进她热裤里，“老公再往下，嗯，就是这里。”
　　她牵引我的手来到她已经湿润润的阴部，虽然是隔着一件内裤，但也可感觉的出来两片阴唇在悸动着。
　　“什么时候湿的？我怎么不知道？”
　　我轻柔的问着。
　　“老早就湿了，看到老公的铁棒在被子里跳动，那时候就湿了。”
　　啊、啊别这样啦，老公我怕痒，我一边哈着她的腰一边假装生气的说：“我心爱的雪子回来了而且‘水蜜桃’又那么的湿你都不告诉我，害我和‘铁棒’都撑的那么久，我话才说到一半。”
　　她又边跑下楼边说：“老公等我一下我马上上来。”
　　在等待的时间我继续看着”查莱泰夫人”不到一页的时间，就听到楼梯咚咚的响，我转身继续让音响重覆播放着波伽利的专辑，同时看着雪子气喘呼呼的来到我面前站着。
　　媚眼半眯着小舌轻舔着上下唇，像极了A 片女优挑逗男优的动作，两手慢慢的将T恤向上脱下放到床边上，蕾丝黑色半透明的胸罩在空中转了一圈抛到了门边，丰满的乳房像是两只受惊的小兔轻轻颤动，粉红色的奶头宛如两粒熟透的葡萄，骄傲的在空气中挺立着。
　　再缓缓的一边摆动着腰一边脱下短热裤，露出那小件的黑色丁字裤，上面有湿湿的爱液一点点的印出来。
　　“雪子不要动，让老公在灯光明亮下仔细的看你。”
　　我并且出声念着：“雪子有闪动着健康光泽的白色皮肤，微微隆起的小腹弥漫着成熟女性的诱惑，高凸的阴户把小内裤下缘绷得紧紧的，还有那充满性感的大腿，雪子跑去换昨天买的内衣内裤对不对？”
　　“老公不要说了我好痒喔！”
　　说着主动拉着我的脸贴向她的私密处，我将滚烫的唇磨蹭着雪子的双腿，一路向上，再向上，直到触碰到那两片阴唇。
　　我隔着那件薄薄的小内裤，忘情的的呼吸着雪子阴户里让人销魂的体香，享受着唇间每一次触碰到的柔软，将灼热的气息深深的呼进雪子的双腿间。
　　“老公……好痒，好痒喔。”
　　雪子的双手按在我的双鬓上，扭动着屁股。
　　小巧的内裤被我的手指拉到一边，性感的双腿被大大的分开，雪子最私密的肉体终于彻底暴露在我的面前。
　　细细的阴毛优美的卷曲着，两片粉红色柔软的阴唇害羞似的微微张开，依稀可以看到水汪汪的阴道口。
　　我用嘴唇轻轻的触碰了一下雪子的阴户，随着雪子轻轻的一震，两片软软的阴唇一下子缩紧又很快的舒展开，犹如白白的蚌肉受到了骚扰。
　　雪子一边扭动着腰，迎合着我在自己双腿间热情的耕耘。她的双手紧紧的抱着我的头一次次压向自己几乎赤裸的下体，她的阴唇需要我调皮的轻咬，她的阴蒂需要我野蛮的吮吸，她的阴道需要我用灼热的舌尖一次次的钻探。
　　下体的冲击就像是海浪，一波未平一波又起，将雪子一次又一次推向极致的边缘。雪子的呻吟就像是浪花上的泡沫，高高的飞向空中，破灭，然后又是下一个，连绵不绝。
　　“老公好痒，嗯，痒死了，老公，嗯。老公我要，我要嘛。”
　　说着，自己躺下了沙发床上。
　　“你要老公给你什么？”
　　“我要老公又硬、又烫、又大的‘铁棒’插进来，老公……插进来嘛，插我嘛。”
　　“老公的‘铁棒’是那么的粗，直的那么漂亮，龟头是那么的圆滑。雪子爱死了。”
　　我跪在沙发上，托起雪子柔软的腰，一点点的将自己的阴茎插进雪子流满淫水的阴道里，灼热而柔软，还是那么分外的紧。
　　雪子在阴茎插进阴道里的那一刻抽搐着也满足了。
　　“老公才一晚上没来，现在插进去真的有感觉不一样耶。”
　　“哪里不一样？”
　　“老公，‘水蜜桃’里面好充满，现在几乎是顶着子宫的上壁，一路摩擦，一路深入，然后牢牢的顶在子宫口上好舒服喔！”
　　“那以后一个月才来一次好了，你才会发现更大的不一样！”
　　“不要啦，我会想要的。”
　　“那一个礼拜来一次好了，你就不会想了。”
　　“不要啦，还是会想的。”
　　“那你说，多久来一次？”
　　她满脸红潮小声说： “老公的铁棒硬了，我……唉呀！不说！老公欺负我。老公帮我脱小裤裤，裤缝被老公插进阴道里好难过喔。”
　　我起身帮雪子脱下丁字裤再重新插回那温软湿润的阴道里，“还好吗？”
　　我温柔问着。
　　“嗯！好多了，老公这样插才更舒服。”
　　我轻轻的将雪子的乳房握在掌心里，尽情的享受她们的柔软和丰盈，两粒坚挺的乳头一次次的划过我温暖的掌心，一次次在我的手指间揉捻得变形。
　　“啊”雪子尽量从沙发上一次次抬起胸部迎合着我手掌的游弋，阴户里的渴求融合了乳房上的快感，让她醉生欲死，似乎只有一声声淫叫才能呼吸出心中的欲望。
　　雪子用双腿勾住我的腰，双手抓拉着我的肩膀，一下子从沙发床上挺起身来，将一对上下颤动的乳房紧紧贴在我的胸口上，抬起头，直视着面前我那对燃烧着欲火的眼睛。
　　“老公换我为你服务。”
　　雪子的唇丰满而且灼热，她的舌柔软香甜，现在她和我的唇紧紧的吻在一起，缠绕在一起。
　　我啃咬着雪子的香唇，吮吸着雪子的舌尖，双手尽情享受着她光滑的后背、丰腴的臀部、深深的股沟、菊花般绽放的后庭。
　　“老公来……”
　　雪子抓着我的手，将他们放到自己软软的腰间。
　　我牢牢的握紧雪子仿佛随时会折断的腰肢，让雪子的身体沿着我的阴茎上上下下的套动，让雪子的双乳在自己的眼前蹦跳、颤动。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　“老公，你真好。”
　　雪子的双手，轻拂过我的胸口然后往下放在我的腹部上，她微微前推然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受我的阴茎，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过我的脸颊。
　　我开始将硬挺的阴茎上顶，她好像骑了一匹野马一样上下震荡着，不过，这‘马’却能进入身体取悦着她。
　　接着我奋力往前一顶跟我热情的拥吻着，她的阴道门户大开，我清清楚楚的看到湿漉漉的阴道口正接着我阴茎的根部。
　　只见那根大阳具缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“噗滋”“噗滋”的声音，雪子呻吟的闷声越来越大，便双手顶着我的胸膛挺起腰，将她一头的长发往后一甩，上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着雪子咬着唇不停的呻吟淫叫，她前后骑我的速度也逐渐加快，不停的把头前俯后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她有点累了往前趴在我的怀里，仍是不住大声淫叫着。“老公你舒服吗？”
　　“嗯！我很舒服，雪子今天来的好猛喔！”
　　我感觉雪子的阴道里一缩一缩的，知道她的高潮要来了，伸手扶着雪子的两片屁股，开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了雪子屁股的肉，还有其中一只小指伸长了去揉雪子的屁眼，弄得雪子会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去“啊……啊…老公…不要……玩……玩人家……肛门……喔……好……好舒服喔……”
　　交合处传来阵阵“噗滋”“噗滋”的淫声，我再将雪子的屁股往下一压，阴茎往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　雪子见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着硬梆梆的阴茎！
　　乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，雪子两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　雪子微微皱了眉，嘴里含着我的手指闷哼了一声，我抓着雪子的屁股奋力的冲刺，虽然雪子的下体分泌了很多的爱液，但是她阴道的紧和小还是造成过大的摩擦，从雪子嘴里发出的“嗯……”
　　“嗯……”
　　叫声也越来越快，越来越大声，我抽插的速度加快，雪子“嗯……”
　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，“老公，再用力，我要来了，嗯、嗯来了。”
　　在雪子高潮来的那一刻，阴茎紧顶着子宫深处，两手将雪子的身体稍为出力的往下压，让阴茎和阴道一点缝隙都没有，感受着雪子高潮阴道所带来的收缩快感。
　　更可以感觉到子宫所喷射出的爱液一波波的射向龟头，她无力的两手搭在我的肩上：老公不好意思啦，应该是我服务你才对。
　　让我的雪子幸福是我做老公的责任，说完原姿势将雪子翻身让她在我的身体下，阴茎仍然插着那湿淋淋的阴道，“老公你真是的，雪子感觉最幸福了”她笑了笑，性感的一双腿仍盘在我的腰上。稀疏的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，让我无比冲动。
　　我将她的两条修长的腿架在我的肩上，阴茎更深深的顶着她的阴道。
　　“老公好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片。
　　“雪子，你也动一动试试看。”
　　我摇了她一下臀部，她聪明的知道我的想法，渐渐变得主动起来。
　　我感觉得到她的阴道内部开始吞吐、吸嘬，把我的阴茎紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身下一下、一下的挺动，乳房也塞满在我嘴里。
　　我尽情享受着雪子快乐的呻吟，享受着雪子迷醉的表情，享受着肉棒在温暖的小穴里滑进滑出酥痒，享受着雪子肥厚阴唇间沁出来亮晶晶的淫水，享受着一次次肉体撞击时的“啪啪”声。
　　“啊”“啊──”“老公好猛喔！”
　　雪子两条光溜溜的性感大腿使劲的改换勾在我的腰间，想让阴户里的肉棒更深入一些。
　　我要－－老公快点，再用力。
　　我忽然直起身体，缓缓的拔出淋满淫水的肉棒。雪子的阴道内立刻充满了空虚和渴求，微微翻开的阴唇间水汪汪的阴道口虚张着，轻轻的抽动着。
　　“老公，快点，快点呀。”
　　雪子已经无法忍受这种等待的煎熬，越发本能的分开双腿，将自己肥美的阴户呈现在我面前。
　　“想要吗？““嗯！好想”“想要什么？”
　　雪子害羞没答话“快说出来，老公才给雪子幸福”“铁棒”“今天口令换了，要说大鸡巴”“老公不要啦，好难听喔。”
　　“不说，雪子就没幸福”“老公我真的好痒”“那你赶快说”“大鸡巴，唉呀！老难听喔”“雪子要谁的大鸡巴？”
　　“要亲亲好老公的”“要老公的大鸡巴干什么？”
　　“插雪子的水蜜桃－－”“口令也换成小浪穴”“在重说一次”“插雪子的小浪穴”“不对，重头到尾再说一次”“要老公的大鸡巴插雪子的小浪穴”“雪子，我喜欢听你一个字一个字慢慢的说。
　　“我－喜－欢－老－公－插－我－的－小－浪－穴”雪子简直觉得自己是在声嘶力竭的哭喊，一股热流从下体的阴道中传来，直直的轰进大脑，一股亮晶晶的淫水从双腿间滑落到沙发床上。
　　“雪子我们到窗台边我要从后面再试试看，我就不相信我会早泄！”
　　“老公这姿势你是最棒的，你不是已经贴了‘禁止进入’了吗？现在你进去是‘非法入侵’耶！”
　　雪子边说着边跪趴在窗台边。
　　“没关系老公试试‘限速20公里’好了，慢慢的插。”
　　“老公你真是很坏耶！”
　　雪子甜蜜的说着。
　　“老公不坏怎么可以找回我那失踪20小时的雪子，我不坏怎么让雪子幸福？”
　　我在雪子的耳边亲吻着。
　　雪子扭动着丰腴的臀部寻找着我的肉棒，可是得不到回应，只是一下一下滑擦着早已脆弱不堪的阴唇。
　　“老公快来吧，我受不了了”雪子在哀求我的侵入。
　　“老公来了，”
　　我将雪子圆润的屁股高高的拉起来，在风景怡人的窗台前猛的将那根胀痛不已的阴茎直直的刺入雪子的阴道里。
　　雪子的双手使劲撑在窗框上，一前一后的挺动着身体迎合我的抽插，一对丰满的乳房垂在胸前划着优美的曲线。
　　两人下体撞击的声音在空旷的阁楼里不停的回荡－－“老公，好舒服喔，就是这样！”
　　“好雪子。”
　　身后的我大口喘着粗气，抱着雪子的屁股更加快速的抽动。
　　“嗯，老公可以一起来好吗？我又要来了。”
　　“好，老公试试看！”
　　雪子觉得自己的下体仿佛像是在天空中不停飞升的烟火，一点一点绽放着欲望的火星，我的每一次抽动都会让这烟火燃烧的更快更彻底一些，也更接近那最后迸发间的绚丽。
　　终于，伴随着我一番又快又深的抽插，雪子扭动着身体疯狂的呻吟起来，温热的小穴开始一下一下抽搐着裹挟着我的阴茎。我猛的将阴茎更深入的顶进雪子下体的最深处，抵在那绽放的花蕊间，尽情跳动着喷射出雄性的琼浆。
　　“啊”“雪子！老公射了。”
　　灼热的精液让雪子一下子盛开了所有欲望的花朵，颤抖着享受我带来的高潮，阴户间丰盈着满足，开放的身体让雪子真切感受到了情欲升华的美丽－－“老公，这是我们第二次同时达到高潮耶！你还记得吗？”
　　“当然记得，永远不会忘记第一次是在库房里！”
　　“雪子越来越会做爱了，你的屁股真是我的罩门，好像永远突破不了！”
　　“老公你是最棒的，老公今天舒服吗？我服务的还可以吗？”
　　“嗯！舒服，没想到今天的雪子这么棒。”
　　“老公还想要吗？”
　　“嗯”“你别想，先睡一觉起来再说，老公今天劳心又劳力，雪子心疼耶。”
　　这天下午换成是雪子抱孩子似的抱着我睡。
　　由于前一晚没睡再加上下午的”体力透支”这一睡竟然到了晚上六点多，雪子把音乐也换成爵士乐，也煮好了晚餐喂着我吃，“嗯，雪子煮的晚餐真是好吃。”
　　“那是老公饿到了才会好吃，老公你看，边吃还可以看到窗外的高速公路夜景真是漂亮，好棒喔！老公吃饱了要去洗澡哟！”
　　“嗯！以前都没发现阁楼有这么好的视野，人生要是天天如此和雪子这样享受，根本不需要再要求别的了！你不要一直喂我你自己也要吃。”
　　“老公谢谢你和曼妮姊，要不是有曼妮姊我这一生恐怕都在旁徨着。”
　　“怎么说呢？四年多年前，刚好是离婚的那一天，我就自己一个人只带着简单的行李买着机票去美国纽约，到了纽约的机场我随便搭了公车到市区下车，一路上找工作都碰壁，因为我大学学的是芭蕾舞，除了跳舞我其它的都不会。”
　　“拖着行李刚好走到曼妮姊的公司在应征模特儿，我想应征就进去试试看，没想到和曼妮姊同一部电梯，曼妮姊先用中文问我是不是中国人，你知道只身在美国碰到会讲中文的会有多高兴吗？”
　　“我边感动着掉泪好像碰到救星一样，边哭着跟她说自己的遭遇，你知道曼妮姊怎么说吗？”
　　“她像男人一样很豪气的说：‘来我公司上班做我的秘书，从头学起。’”“就这样曼妮姊解决了我的困难。”
　　“曼妮就是这样的豪气，一点也不输男人，而且还带着一颗善良的心，你和她也算是有缘吧，所以说啦，地球是圆的，碰到任何事情不要太悲观，知道吗？”
　　“知道了，好老公，你先下去洗澡，记得洗完澡要上来哦，今天晚上睡这里，老公我等你。”
　　洗完澡匆匆上阁楼钻进被窝才发现雪子身上一丝不挂，我问着：“你昨天新买的内衣内裤呢？”
　　“刚买回来的要先洗一遍再穿，你的我也洗了。”
　　“难怪我刚才在找新内裤都找不到，原来你洗了！那干嘛脱光光？你不冷啊！”
　　“老公，如果你也脱光光两人靠在一起，身体会发热的哟！不信你试试看！”
　　我高兴的将身上衣服扒光光两人并靠在一起。
　　我躺在沙发床上，看着望向窗外夜景的雪子，忍不住把手从她的后腰处伸进去，享受着手上传来的柔腻爽滑的感觉。
　　她被我逗得咯咯笑起来，神态娇媚，笑声诱人，活脱脱一个被男人宠着的幸福的小女人，哪里还有早上失魂落魄样子的半点影子？我被她的媚态诱得食指大动，一个翻身，在她的惊呼声中把她扑倒在身下。
　　“出嫁从夫，你吓得老公半死，你该当何罪。”
　　“好老公，是我不对，那你要怎么惩罚我嘛？”
　　她在我身下媚眼如丝，吐气如兰，我再也忍耐不住，早已壮大的阴茎直接就顶住她的阴道口。
　　“哎呀……”
　　雪子一直软绵绵的任我摆布，直到我挺动龟头触碰阴道口她才反应过来，“不行啊，老公，还很干啦，你进不来的。”
　　“是吗？”
　　我就不信？身体向下一沉，半个龟头已经没入那片芳草之中。
　　“啊……好胀……老公……那里好胀……”
　　她脸上露出混合着痛苦和快乐的表情。
　　我稍一用力，整个龟头都陷入一个热乎乎软绵绵的阴道中。
　　然后我左右轻晃着臀部，将硬挺的阴茎一点一点的往里插着。
　　雪子双手在我背上乱拍，“拔出来…快拔出来呀，老公！”
　　我低下头，用舌尖在她粉红色的乳晕上绕着圈，阴茎却缓慢而坚决的继续向内挺进。
　　如她所说，因为没有前戏，她阴道里还真是干涩得很，可是少了润滑，那种披荆斩棘的感觉却让我获得了前所未有的刺激。
　　“宝贝雪子，乖，别怕疼我会轻轻的，待会儿老公就让你知道这么做的好处。”
　　我的阴茎已经进入将近一半了，雪子的阴道收缩，紧紧的包裹着它，让它再难前进一步。
　　我只好暂时停下来，只是舔吸着她的左右乳头。
　　论口舌之技我可是一流的，不一会儿她就发出“嗯……嗯……”
　　的声音，双腿也不安的扭动起来，阴道里也不像刚才那么干涩，渐渐的分泌出一些爱液来。
　　我玩起了退二进三的技巧，先把阴茎向后退一点，再左右摇摆的向里推进一点点，当然是进比出多，如此反覆。
　　雪子似乎很享受这种方式的插入，不光鼻子，连小嘴也不自觉地张开，发出“唔…唔…”
　　的声音来。
　　我见时机已到，再将阴茎退出一点点，然后一插到底，雪子受此突如其来的刺激，美目圆睁，一口咬住了我的肩头。
　　我静静的享受着她阴道深处的收缩，肩上传来的疼痛和阴茎被紧紧包住的快感相比是那？的微不足道，我笑嘻嘻的在她耳边说，“宝贝雪子，以后还敢不敢不乖啦？”
　　雪子松开我的肩，会说话的大眼在我脸上一转，“当然是……敢喽，我要天天都不乖，然后让老公天天都这样惩罚我。”
　　“雪子你真是恃宠生娇，敢这样耍老公？真是气死我了。”
　　“是可忍孰不可忍？再不严惩你我的男性尊严何在？好哇，那我就让你尝尝老公的绝招。”
　　我将臀部缓缓的顺时针绕着圈，龟头却紧紧的顶在她的花蕊上纹丝不动。
　　这招一出雪子如何受得了？以我和曼妮做爱的经验，此时雪子的阴道里应该像是几千只蚂蚁在爬。
　　不到半分钟雪子就受不了了，俏脸嫣红，口出娇声，“老公，亲亲好老公，人家不敢了啦，人家真的不敢了啦。”
　　我毫无怜香惜玉之心，又换了逆时针运动，且更轻更缓，雪子终于求饶了：“啊……唔……老公……好痒……好痒啊，饶……饶了我吧……我……我不敢啦……真的不敢啦！”
　　“呵呵，”
　　我得意的笑起来，“急什么，还有半个钟头呢，时间还没到。”
　　“嗯……嗯……我不要……嗯……老公欺负人家，我……快……快用力呀，老公……好老公……求你了啦！”
　　“哈哈，谁叫你不乖，我偏不动，看你怎么办？”
　　我还是紧紧顶着不松动。
　　雪子快要急疯了，粗大的阴茎明明整根插在自己的阴道里，却没有发挥应有的作用，反而弄得她痕痒难忍。
　　情急之下雪子不停的扭动柳腰，想借此止痒。
　　这一招我早料到了，胯骨紧紧的压着她，不让她稍动，继续磨着我的豆腐。
　　在这‘惨无人道’的人间酷刑下，雪子终于忍不住哭出声来，“呜……老公……老公欺负我，我……我受……不了了啦……呜……”
　　女人的眼泪始终是对付男人最有效的武器，我再不忍心逗弄她，在她的粉脸上轻吻了一下，“乖，不哭，老公开始要动了。”
　　跟着虎腰一挺，阴茎开始在阴道里高速活塞似的抽插着。
　　雪子就像饥渴了好久的人突然见到丰盛的食物和水，全力逢迎着我的动作，嘴里还不停的发出荡人心魄的叫床声：“啊……啊……好老公……用力……再用……力……我要老公……我要……我的……好老公……啊……好舒服……我要飞起来了……”
　　我今晚真是让她好好吃了个饱，让她至少登上顶峰五六次，直弄得她秀发凌乱，嘴角流涎，全身无力，双眼无神，这才放松了自己，累积的量一次性爆发在雪子的阴道深处，烫得她娇躯直颤，口中呜咽，再次飞上了天堂。
　　“等两年半以后，雪子就可以亲自证实我的诺言了。”
　　事后，我搂着雪子说。
　　“真的？老公不会骗我吧！嘻  嘻，没想到我的老公软硬不吃，就怕假哭。”
　　雪子赤裸着身体缩在我的怀里，腻声对我说。
　　我晕，没想到还是被她摆了一道，什么心狠手辣呀，看来我还差得远呢。
　　*******************************************************************躺在大伟的身边真是有着一份安全感，不论是心里的层面，他给着我一份的承诺。
　　或是生理的层面，他满足了我一个作为女人的需求。我是真的很感谢上帝给了我这么多的幸福。
　　虽然才刚刚高潮过后，但是两个人的肉体仍然还是紧抱在一起，虽然停止了抽插运动，但大伟的阴茎仍旧硬挺的与我的阴道紧紧相连，拥抱在一起，闭目休息着享受这高潮后的幸福宁静。在入眠前，我们从对方的视线中，都明确的读出了还强烈需要再爱一次的资讯。
　　我先醒了过来，缓缓的睁开双眼，当我看到了怀里搂着的体格强壮的大伟时，想起他刚才好像个大男人似的奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰的情景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。
　　他一醒来就见到我那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔的搂紧着我那蛇样充满活力的娇躯，用手轻轻抚摸在我光滑的背上，显现出无限温柔体贴的样子，轻笑着：“亲爱的雪子，我爱你！”
　　激情刚过的我回忆着刚刚的情景，感觉自己的脸在烧着，从胸腔里发出一声：“大伟我也爱你”的嘤咛，同时脉脉春浓的扭动着我那柔嫩的娇躯，娇羞无限的将头钻埋在他的胸脯间。
　　但在他的热烈拥吻与抚摸之下，我的身体很快的又燃烧了起来，热情的回吻他，并用那一双小手把他的阴茎捧起，轻柔的上下左右摆弄起来，还不时的把它亲密的贴在粉颊上，温柔的蹭来蹭去，又以一种鼓励和奖赏的目光瞥着它，并风趣的撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那龟头上印一个吻。
　　“雪子冷不冷？电暖器要不要再开大一点？”
　　我看着大伟充满信心有神的双眼没说话，用摇头代表着回答。
　　我低头看着大伟那稀疏乌亮的阴毛中，露出了红里透紫的阴茎，那阴茎不但是长，而且是粗，可是从粗大之中，又没有透露出筋来，大伟的阴茎在我温柔的爱抚中更硬挺膨胀的厉害，尤其是那个龟头，似乒乓球一般的大得出奇，红晶晶的色泽，边缘有高高勃起，从刚里又带着些柔，衬着他壮硕的身体、棕红色的皮肤，像是这样一个诱惑异性的赤裸身体，瞧到春心荡漾、满脑艳思的我，怎不让我心里怦怦然的满身发烫呢！
　　我那张引人饥渴的脸蛋，又罩上了青春艳艳的红霞，酥胸前那一对堪容他大手一握、小巧成熟的乳房，在性欲的激发下，显得越发饱满膨胀，俏皮的高高耸起，晶莹剔透、嫣红的小乳头似含苞待放的蓓蕾向上翘起。
　　随着身体的动作在轻轻的跳动，和丰满的臀部一起，更衬托出那人见人爱小蛮腰的诱人曲线。像这样的一幅动人画面，又怎不教大伟心儿跳跳，欲火盈腔，魂消骨软，意荡神迷呢！
　　大伟坐起身来，将我轻拥入怀，低下头去亲吻我的那对小乳房。我马上用手轻轻的抓住他的头发，欲迎还拒的‘企图’阻挡他，我知道这样只会使他更加执着向前，可是不略施挑逗，那还叫什么闺中游戏呢！
　　大伟轻巧的一挣，便攻破了我那形同虚设不堪一击的防线，把一对乳房尽数掠获。
　　只见我这对小乳比馒头儿还幼腻滑润，但不像馒头绵软，是紧紧腾腾的，不过从紧紧之中，刚好容纳在大伟掌心里。
　　大伟用手轻轻的捏弄着那两团馒头般大小的软肉，弄得心怀舒畅的我吃吃的笑起来，半推半就的挡着他的双手柔声：“老公干什么呀，你还想要啊？把人家摸得酸痒痒的，难过得很呢！嗯，我还是去洗澡好了。”
　　说着，把柳腰轻轻的娇扭，想挣开他的搂抱，但这又何尝是我的真意，我又怎能脱得了身呢？
　　突然，我感觉到自己左边那颗饱满小葡萄被他的指头夹住，摸摸搓搓不停的捻来捻去，身体立刻有如触了电一般，从那麻酥酥里，又带了酸酸痒痒的感觉，使我的身体变得更加软弱无力，同时我那还流着大伟精液的阴道，像是打散蜂窝在里面一般，虫行蚁走的骚痒起来。这接踵而来的几样感觉，使我的心里蒙上了一片甜蜜蜜的糖衣，情欲也更加激情灵动起来。
　　我身体一转，趴到他怀里，那双春情流露的俏眼注视着他，笑嘻嘻的说：“老公，嗯……求……你……别捏啦！”
　　说完，埋下头去，小口一张，把他的亮晶晶蛙口怒张的龟头整个含进红唇之中，上下吞吐了起来，再用香舌在马眼上灵巧的轻刮了几下。
　　这从未有过的方式把大伟攻了个措手不及，一股说不出的酸、麻、热、痒由小腹经心窝直窜脑门，弄得他浑身战栗，哈哈长笑，又在笑声中无法讨饶！大伟明白，在从前性爱中一直拘谨的我，今天终于在他真情的温暖下彻底奔放出自我了。
正文 第14章
　　我见状后，眼亮亮的、脸红红的、骄傲的向前挺着胸部，撅着小嘴，调皮的做发狠状：“看你还敢不敢了！”
　　大伟见了我这模样，心里明白知道我春心已动，而大伟自己也正需要呢！
　　同时看到我俏媚的眼睛，迷蒙成了一丝，娇嫩的鹅蛋脸满布红晕，就是喷水的桃花也不及我这样的美丽，忍不住又去亲吻我胸部前的一对白嫩小乳。
　　他趁势与我并排躺下，用口去含吮我左边细嫩的小乳头。只见大伟用舌尖卷吮了片刻，我便觉得有一股子说不出口的滋味，在心里钻来钻去，连骨子里也乐到了，两条弯长的眉毛也乐到疏疏的，一双妩媚的眼睛也掩闭成了一缝，口中发出连连的喘息，一只小手摸索着握住了杵在自己腰臀间的热乎乎的肉棒。
　　听着我的娇喘，看着我身体的反应，大伟心里的男性自豪油然而生，他继续抚摸、吸吮着我富有弹性的乳房，我的上身不由自主的随着大伟每一轻吻便产生了颤动，小乳头也不由自主的胀了起来。
　　我微微的睁开双眼，看见自己的乳晕在他充满男性力道的吸吮下在他唇边进进出出，身体里又涌现出一股潮热，脸也不禁红透了。
　　这时大伟的嘴唇缓缓向下移动，在我的阴阜上深深的一吻。我以为他就要进入了，然而大伟却溜到床尾，把我两条腿抱在怀里，握住我一双腿仔细的欣赏把玩，接着把我的左脚举到唇边，吻了个遍，又向足心轻呵热气，并用舌头将足心轻舔。我被他舔得痒丝丝的，两条大腿不由得轻微颤抖起来，我舒服得双腿都酥麻了。
　　大伟虽然是吻着我的脚，却在我的阴道里产生难以形容的空虚，我有些恨不得大伟立刻把他那根粗壮的阴茎插入自己的体内充实着。
　　但大伟只是慢条斯理的握紧我颤动的双脚，用他的舌头沿着小腿一直舔向大腿，最后把嘴贴在我的阴道口上舔吻。
　　大伟边吻边用手伸向我的脐下，轻慢的磨擦着我那稀疏的阴毛，接着又抚摸我饱涨的阴部。大伟的唇舌有条不紊的把我那两片微微肿胀、玫瑰色花瓣般的小阴唇向两边轻轻的拨开，试探性的将舌头柔柔的伸进我鲜花盛开的阴道里去侦察。
　　接着又把嘴唇与那两片阴唇平行，将她们抿在一起，用热舌在肉缝中横扫；还用唇舌在阴唇褶皱的上端将那极其娇嫩敏感、已经充份的勃起小阴蒂噙获，并极轻柔的吮吸和撩拨着……
　　虽然我已不是初经此道，但这感觉实在是太奇妙了，使我双目紧闭、鼻翼微张，浑身像发冷似的颤抖着，粉颊和胸口泛起一片玫瑰色的小疙瘩，阴道口顿时春溪泛滥，洁白浑圆的双腿反射性的把他的头紧紧夹住。
　　看到我在自己的挑逗下有如此的反应，大伟自豪、兴奋得无以复加，不禁抱住我曲线玲珑的身体狂吻起来。我被这突如其来的吻弄得春心荡漾、神采飞扬，一翻身头向着他的脚，脚朝着他的头骑跨在他的身上，一边将白皙的丰臀妖娆的凑在大伟的嘴旁，一边用一双小手慢慢的把玩起他硬挺的阴茎。
　　我先双手交替的将那青筋暴露的阴茎从龟头往下捋动着，再将红彤彤的龟头含进小口中用香舌在上面打圈，还用一只小手轻轻的揉捏阴茎根部的那对可爱的小睾丸……
　　这时床边的手机响了，我的直觉告诉我应该是曼妮姊打来的，果然没错，只听到大伟笑呵呵的说：“没事了，已经好了，雪子正忙呢！”
　　没几秒又听到大伟：“忙什么啊？让她自己跟你说，”
　　大伟把手机交给正在帮他口交的我。
　　“喂，曼妮姊啊！”
　　“我听大伟说你昨天心情不好？”
　　曼妮姊关心的问着。
　　“曼妮姊你不要担心啦，我想开了，不会胡思乱想了。”
　　“想开了就好，你在忙什么？”
　　“没什么啦，你不要听大伟乱说。”
　　“啊，”
　　大伟故意将中指在我阴道中前后来回快速的抽插着，害我不小心的叫了出来。
　　我也故意的将手中的阴茎用力一捏，大伟不知是真痛还是舒服，故意叫着一声长长的喔，好让曼妮姊听到。
　　曼妮姊呵呵笑着，“好了不打扰你们恩爱的时间，知道你没事我就放心了，你们继续我挂了。”
　　“老公你讨厌啦，故意在曼妮姊的电话中糗我。”
　　“你在讲电话我不能无所世事冷落我的小浪穴啊！雪子这笔帐待会再算，我们继续吧！”
　　我甜蜜的继续帮大伟口爱，大伟被我弄得遍体通畅，呼吸也不禁粗重起来。
　　为了答谢和把快感及时反馈给我，他慢慢的，而且很温柔的在我的下面抚摸着我的大阴唇、小阴唇，用舌头在我漉湿的阴道里轻柔的来回滑动着，时不时的轻摸着我已变成血红色的阴蒂。
　　我被他抚摸得很舒服，每当他的舌尖舔动我鲜嫩的阴蒂时，我的身体就会不由自主的抖动几下。
　　大伟的另一只手按揉在我的会阴上，我觉得又是一阵快感从那儿传遍全身。
　　随着自己的阴茎一阵一阵传过来的快感，大伟还不时将手指温柔的伸进我的阴道里去轻插着，我的阴道内黏滑的爱液越来越多，他把嘴凑上前去，将那些溢出阴道口的晶莹雨露一饮而尽。我此时感觉全身有说不出的酥痒，阴道被他的手指抚摸得热痒难耐，娇哼不止。
　　我风情万种的躺下，将两条玉腿高高的分举起来，用妩媚的双目瞥看着体格魁梧健壮的大伟，示意他再进行第二次冲锋，我满意的感觉今天是我一生中最快乐的一天。
　　大伟此时确也欲火中烧，只觉得他那火热的龟头在我阴道口上揉了几下，顶开阴唇，一直向我那热呼呼、湿润润的阴道里插进去。
　　他在里面静止了一会，在那儿膨胀着、颤动着，我不由得伸手紧紧搂住他健壮的身体。
　　他开始慢慢抽动了，但并没有一下插到底，而是反覆的抽送，每次进多一点儿，终于整根阴茎插进了我的阴道。大伟温软的蘑菇状龟头在我温润、紧紧腻腻的阴道里耸动起来，一种奇异的节奏在里面泛滥起来，膨胀着，我觉得海浪越来越大，阴蒂部位滋生起一股暖流，渐渐的蔓延到全身，暖洋洋的。我觉得大伟像是一团欲火，我就要溶化在这火焰中了，我的一切都为他展开了。
　　我的双腿已经酥麻，爱液不停的往外流出。我那雪白嫩软的玉臂紧紧的搂着大伟的颈项，媚眼似丝的半睁半闭着，小嘴里不断吐出“嗯！嗯！”
　　的呻吟声。
　　大伟的阴茎插得越深，我的反应也就越剧烈，每当他的阴茎往我的阴道插入时，我都摇动着娇躯，挺起自己丰满的臀部迎凑上来，并用阴道内的壁肉将他的龟头用力紧握，我的臀部不断的扭动，爱液也不断的向外涌着，嘴里也不停呻吟轻唤着，只把大伟听得心花怒放！
　　这时，大伟只觉得心里甜甜的，身下便开使用力，渐渐的由龟头到整根阴茎，狠狠的抽插起来，插着我那两片阴唇红鲜鲜的，又温暖、又软腻的阴唇紧紧的含着阴茎，不停的一吞一吐，像极了熟透的水蜜桃，被棍子插破连汁儿也流了出来。
　　抽插持续了约半个小时，越来越猛烈。
　　这时大伟也感觉到自己的阴茎体验到我的阴道深处来了一阵热热的吸力，知道我要来了，便将阴茎使劲绷紧用力的揉顶，再将小腹紧贴在我的阴蒂。
　　登时我手足乱颤了一阵，不由得感觉到自己的身体像是泥土遇到了水，全溶散了，双目紧闭、口儿微合，喉里吐出含糊的低叫，只听得是“老公！来了，舒服死了呢！……”
　　以下便含糊不清，只是闭上了眼，回味着这种羽化登仙的滋味。
　　我感觉到自己好像躺在一叶小舟上，沐浴在初夏温暖的阳光下，海浪轻柔的托着小舟一波一波向远处荡去，浑身软软的一点劲也使不上来，也不想使劲，就希望能这样不停的漂下去。我的两膝还在颤抖，呼吸也好像停止了。
　　这是一种全新的感受，是我所从来没有感受过的，我觉得内心深处有一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动中醒来，好像轻柔的火焰的轻扑，轻柔得像毛羽般，向着光辉的顶点直奔，把我整个人都溶解了。
　　我的身体在颤抖，好像触电一样，真恨不得把大伟连根放在里面，永远不要拔出来。他的喘息声越来越急促，劲越来越大。我再次烧红在他男性的气息中，从来没有这样快乐过，就好像喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好像在做梦一样，模模糊糊的。
　　仿佛感到有个大海，满是些幽暗的波涛，上升着，膨胀着，膨胀成一个巨浪，在我的下体里面慢慢分开，左右荡漾，悠悠的、一波一浪荡到远处去。探海者在中间温柔的深探着，愈探愈深，愈来愈触着我的深处，波涛越荡越汹涌的荡到了岸边，越荡越远的离开我。
　　大伟越抽插越起劲，插得我阴道里的每一条肌肉都在痉挛颤动，他适时也一连打了好几个寒噤，全身的汗毛都开始竖立起来。
　　大伟也感觉自己快要射精了，于是便根根到底的戮力耕耘起来。只见大伟目射精光、气喘如牛，浑身散发出一股我此时强烈需要的、雄性原始生命深处令人震撼的野性光芒……
　　我忙抖擞精神，奉献出全身最后的一点力量，扭腰摆臀，猛烈的收缩那多汁的阴道，死命包挟他火热的阴茎！一阵好像要将五脏六腑都带出来的快感突然来临，把他激荡得意识全失，口中奔涌出一连串轻喊，喊声中竟夹带着平时难以说出口的“雪子，大鸡巴要射给你了”的污言秽语！与此同时，一大股浓稠黏热的精液“嘶……嘶……”
　　的喷射出来。
　　我感觉一股热烫的液体充满劲道的喷在我焦渴的花心上，一股最舒心的暖流从我的最深处传遍我的全身，我突然一阵痉挛，阴道内一阵收缩，也喷出了一股浓热的阴精，接着四肢像瘫痪似的垂了下来，我的整个人就像飘了起来，一切都是那么畅快。
　　想让这种舒服、安逸的、简直无法用语言来形容的舒服感永远持续下去。我四肢并用把大伟抱得紧紧的，并充满柔情的轻轻的抚摩他的背部、脖颈和头发。
　　“老公我喜欢你这种慢慢的插，插起来很舒服呢！”
　　“这样慢慢的我会插很久才射，你会不会觉得无趣？”
　　“不会啦，这样我才能细细的体会你在我身体里，这种幸福…是由内在… 散发到外表的… 一切…”
　　“嗯，那以后我就慢慢的。”
　　大伟恬静的紧闭着双眼，把头深深的埋进我的酥胸中，龟头也慢慢的变得柔软了，四肢百骸都静静的享受着我的温柔。过了不久，大伟慢慢的和我一起进入了甜美的梦乡。
　　一早起来大伟已不在身边，下楼往厨房走去，果然大伟正在煎荷包蛋，我由后往前抱着他的腰：“老公，在煎蛋啊！”
　　“对啊！用满满的爱做一顿好吃的早餐，给我最幸福的雪子享受。”
　　“嗯！好甜蜜的幸福啊！”
　　我脸颊磨蹭着他的背，闻着他身上的味道。
　　“待会吃完我有一样东西给你看。”
　　“什么东西？我好奇问着。”
　　“吃完再去看，啊，嘴巴张大一点，”
　　大伟正喂着我吃荷包蛋。
　　大伟带我来到他父母以前的睡房，从衣柜拿出两件厚厚的大衣。
　　“哪！这件是我妈以前穿的，现在给你，我穿我爸的。雪子，12月31号晚上带你去101 大楼跨年好不好？”
　　“真的啊！好高兴喔！我试穿着大衣，哇！虽然很重可是很保暖耶。”
　　“雪子你穿起来很好看耶，长度刚刚到小腿，这是传家之宝，穿上去就是媳妇啰！”
　　“老公你说真的还是假的？为什么没给曼妮姊穿？”
　　“这么慎重的拿给你当然是真的啊！我是今天早上煎蛋时才想到的，我看她也没你高，穿起来可能会太长，这件大衣将来就由你传承下去啰！来，老公亲一下，”
　　大伟两手抱着我。
　　我忽然有一种莫名感觉对着大伟说：“老公你知道一个女人在最幸福的时候、最甜蜜的时候，最需要谁陪伴她身边吗？”
　　“当然是你最爱的老公啰！”
　　大伟笑着说！
　　我摇摇头说：“不对，是和老公生的小孩。老公，现在是我最幸福的时候，不知道为什么心里有一种感觉，一直想要和老公生一个小孩耶！我知道你现在不想要，你没答应我也不敢生。”
　　“雪子，你该不会没吃避孕药吧！要是有了我也会接受，不能拿掉知道吗？因为一个小生命的诞生，有他的权力来选择他出生的时间和他的父母是谁！”
　　“我只是心里还没准备好，你和曼妮会照顾小孩，这我不用去担心，只是现在我的心里玩心还很重，还不知道做父亲的定位在哪里？”
　　“老公你放心，我有吃避孕药啦！我只是告诉你我现在的感受，我也喜欢你这样的坦白。”
　　洗完澡我穿着一套粉红薄丝睡衣、黑色小内裤，套着浴袍和大伟在阁楼看着我和女儿千寻的相片。
　　“这就是我的花童女儿千寻啊？好卡哇伊耶！有妈妈的味道。”
　　“老公，千寻不是你生的耶！”
　　“你是我老婆，那千寻不是我女儿是谁女儿啊？你说呀、你说呀！”
　　他骚我腰的痒，逗着我。
　　“救命啊！好啦！好啦！老公是你女儿。可是，你没看过她，你们两个言语也不通，要怎么相处？”
　　“你不是要把她带来台湾和我们住在一起吗？住在一起言语就不是问题了。雪子想女儿？”
　　“嗯，好想立刻飞到她身边抱着她呐！”
　　“那现在不就是你父亲在带她？”
　　“嗯！我父亲自从我去美国后就回日本了，自己一个人年纪大了带千寻也很吃力耶！”
　　“雪子父亲是怎样的一个人？”
　　他边看相片边问着。
　　“在我读初中时，欧斗桑因为在中国做生意所以我们全家搬到中国，我生下千寻也离婚了，欧斗桑就带着千寻搬回日本，现在每天早上开车送牛奶到小学赚一点点钱，加上我寄回去的钱，刚好可以给他和千寻日常生活用。”
　　“欧斗桑改变很多了，以前很大男人主义，欧卡桑在我读大学时过世，再加上我的婚姻不顺利离婚了，他才有了改变想回日本。”
　　我刚好说到这里，大伟的手机就响了。
　　“喂，是小郭啊！什么事？哇，是真的啊！好，我到网站去看看。”
　　大伟兴高采烈的说着电话。
　　在他挂断电话时：“雪子，走，我们一起去你房间开电脑。”
　　我被他边拉着下楼边问他：“什么事？看你高兴的这个样子！”
　　在等网络连上线时他说：“雪子，我被跨国的化学公司录取了，整个科系只有我和同学郭家宏被录取，那是青商会办的菁英计划，我可以一边读书一边工作实习，嗯，老公亲一下。”
　　“哇，这么快明天星期一就报到，还要带这么多证件。”
　　“雪子，这都是你的功劳耶！”
　　“我的？我又没做什么？”
　　我纳闷说着。
　　“你忘记啦！你帮我修改的履历表和计划书，要不是经过你幸福的小手修改，老公也没这个幸运的机会！”
　　我有点不高兴翘着嘴说：“那老公星期一就不能和你一起去上班啰，我的幸福就只有短短的一个星期哟！”
　　他被我似真似假的表情点醒了安慰着我：“雪子我也想和你一起上班，还想着利用空档的时间在仓库爱爱呢！可是能够在毕业前半年找到实习的工作机会，真的是千载难逢，而且还不是小公司，工作经验的历练是我目前比较欠缺的一环，可以在当兵前有这样的机会，我真的很想去耶！”
　　他用乞怜似的眼光看着我。
　　“老公，逗你的啦，这是你学以致用的机会，你当然要去啰不必经过我同意的。”
　　“当然要我雪子好老婆的同意我才敢去耶！要不然整天嘴巴都是翘翘的。”
　　“我哪有啊！”
　　“还说没有！刚才嘴巴翘的都快哭了。”
　　“人家是觉得好不容易才有跟老公单独相处一个月的机会，一下子又泡汤了。”
　　“雪子，没关系，那么我们就像情侣约会一样，每天下班在固定的捷运站等，一起搭车回家好不好？”
　　我依然翘着嘴没说话，但是点头表示。
　　“这样雪子每天都是等着下班和老公约会，也是另一种幸福耶，马上圣诞节又要到了，老公可以一整天都抱着雪子然后帮雪子按摩。”
　　“我才不要你按摩呢？”
　　“为甚么不要？”
　　“因为曼妮姊说你按摩好色呦。”
　　“呵呵，那老公现在就给你色色的幸福！”
　　他抱着我来到隔壁房间，将所有的液晶荧幕和摄影机打开。
　　“老公你要干什么？”
　　“我要拍和雪子最幸福的画面，让雪子终身难忘。”
　　边说边脱掉我的浴袍和手拿遥控器调整摄影机的角度。
　　“雪子，等一下，我去开暖气免的你感冒了。”
　　“雪子！你慢慢看，这是哪里啊？”
　　大伟诡异的笑着，荧幕竟然出现一个我似曾相识的身体，大伟问着：“雪子，这是谁啊？”
　　“老公，你这讨厌鬼，竟然拍起自己的老婆。”
　　我定神一看，那，那不是自己吗？我有气没气的骂道：”
　　讨厌啦！老公最坏了！”
　　“雪子！你看！这幸福的女人是谁啊？”
　　大伟兴奋的看着，指着萤光幕问。
　　“老公！还不是你要的！”
　　我有点怒气的轻骂，眼波里却流露出一份甜蜜感。
　　此时荧幕映入眼帘的是我穿着一套粉红薄丝睡衣、黑色小内裤，风情万种的在荧幕前扭动双臀，反正我俩之间的性爱是没有置啄余地的，况且，我也喜欢这种新鲜的刺激。
　　我的身材本来就玲珑有致是晶莹剔透的美，瘦高的身材配上略白的肤色，与身材相称的乳房高挂着，加上丰实有肉的双臀。当我摆动着双臀，给大伟的感觉是性感，鲜活。我的胸部是大伟‘一手掌握’的标准类型，配上椭圆形肚脐眼，稀疏阴毛下两片粉红色的阴唇，做爱时忘我的表现自己的情欲，任凭大伟也无法拒绝我的深情。
　　看到这里，我自己也有点心动。此时荧幕再映入眼帘的是大伟裸露上身，由于大伟爱运动，胸部还是保持着胸腹肌，还带有些许令女人迷惑的胸毛。
　　大伟靠近我身后，环抱着我的腰，手往上探索着我的身体。我头部侧仰着，双眸紧闭，一付陶醉在老公大伟的温柔攻势。
　　我伸出热情的香唇，迎合着大伟的深吻。不知何时大伟已将睡衣肩带脱下至腰部，一手抚摸着桃红色的乳头，一手已悄悄然侵入下体，尝试着轻拨桃源之处。
　　当双手展开攻势之时，我已忍不住大伟的挑逗弯下腰，我浑然不觉大伟早已把这一刻摄入镜头。
　　大伟把我的小内裤脱到膝部，他把我环抱在化妆台前，他的双唇把玩着我的下体双唇，胡渣接触到我下体双唇时，我不自觉得抖动双臀，轻喊着：“老公！又没刮胡子了，好坏喔！”
　　“啊！好刺激喔！”
　　阴唇接触着大伟的胡渣，有着一份不知是刺痛，亦或是兴奋的感觉，我不禁喊着。
　　“来！到那边，给老公一些鼓励。”
　　大伟拉着我到床上，只见他按镜头前一个小型遥控器，这一幕我自顾着脱下睡衣跟膝部半湿的小内裤，并未见到大伟正开启另外两个隐型摄影机。
　　“老公，不要在你和曼妮姊的床上啦！在沙发好吗？”
　　“嗯，听老婆的！”
　　荧幕出现的是每十秒钟转换镜头的画面，从沙发正上方摄影一举一动，尽收眼底。
　　两人躺下后，我轻声说道：“老公，我想要先吃你的铁棒！”
　　随即将大伟的内裤脱下，只见大伟阴茎已然站立，我高兴的看着，马眼泛滥透明的液体，整个龟头因摄影角度而呈亮黑色。大伟的阴茎不但长，而且又烫又硬，还有着异于常人的坚挺。
　　我伸出热情的舌头舔着马眼，手轻抚着阴茎根部，时而伸出美舌，时而双唇含着，仿佛面前呈现的是甜美的冰品。
　　“喔！好硬喔！”
　　望着大伟的阴茎，经我这一爱抚竟是如此的更坚硬，我轻轻说着。
　　大伟直觉一股兴奋感从腰际放射出，马眼处又释出一阵爱液，直呼：”
　　雪子！好舒服喔！”
　　“来！雪子，也让老公疼一下！”
　　大伟不让我有回答的余地，把我双腿拉开来，又将他双唇游离在我两腿之间。画面映出的是我们两人以６９姿式为对方的私处疼惜着。
　　“老公！我想要了、我要！”
　　我在大伟猛烈攻势下早以受不了，早已呐喊着。
　　“要什么呢？”
　　大伟故意问着。
　　“要铁棒！老公我要铁棒！”
　　我已投降了，阴唇间淫水早已泛滥成灾，仿佛大伟的阴茎可以好好整治一下水灾的灾情。
　　“铁棒？没什么铁棒啊，你忘记我们俩新的口令吗？”
　　大伟早已知道我已兴奋不已，诡谲得笑着，故意吊着我的味口，故意装着不懂得问着。
　　“就是大鸡巴啦！老公你很坏耶！我不管了啦，我要大鸡巴！我要大鸡巴！啊……快插进来啊！老公我要大鸡巴啦！”
　　我真的开始浪了，早已口齿不清，脑中只有一个念头，空虚的阴道需要滋润。
　　我躺在沙发上，心中想的没别的，就是一根粗粗的阴茎，猛插着阴道。而大伟现在只是用阴茎去摩擦着阴唇，厮磨着阴唇。
　　“别逗我了！老公！快插进来！用你的大鸡巴插进来！”
　　我早已不知所措，双手在阴道口摸索着，找根棒状物来满足我那渴望已久的性欲，而那棒状物正是大伟早已坚硬的阴茎，我摸索着，我渴望着。
　　大伟坚挺的阴茎沾了沾我阴道口的淫液，画面正巧拍摄到大伟阴茎一寸一寸的送进那早已泛滥的阴道，直到整根插进阴道内的那段表情，看见我闭着双眼，香唇微张，”
　　哦！”
　　我深沉的呼喊着，表情又是瞑目皱眉，又是双齿紧闭，看得出我正享受着渴望满足的这一刻，而这一刻正是大伟给我幸福的满足。
　　随着大伟阴茎的抽送，每一下抽送都引起我“哦！”
　　的呼应，整个画面是男女陶醉在性爱的画面。大伟每次的抽送是那么的深而且有力，又是那么的充满着我的小阴道。
　　“嗯！嗯！”
　　我呻吟着，我的淫水像小泉般的在向外泉涌，画面是两人的下体白糊一片，那淫水正往下流，流过我的屁眼，流到了咖啡色的沙发上，竟在沙发上湿润成一片汪洋。
　　当我从荧幕看到这一幕，我轻?着大伟的胸膛，发着娇酣：“我不要啦！
　　“连这个都拍进去，我不要啦！好丢脸喔！我不要看了！”
　　嘴里说不要看了，我却双眼紧盯着荧幕，时而闭目，时而微张，时而紧盯萤幕。
　　荧幕里一对男女犹如春宫电影般，大伟一阵阴道探索后的激荡，我渐渐的释放自己。
　　“哦……哦……快一点啦！老公我要！嗯……嗯……”
　　我疯狂了，大伟每一次的抽插都整根没入阴道中，又拉出到阴道口，每次的抽送都伴随着我的嘶喊与淫水外流的回应。
　　“嗯……老公快一点……我要来了！来了……我来了！哦……嗯……嗯……”
　　我已陷入疯狂阶段，大伟每次的抽插是那么的舒服与伴随而来的快感。
　　我的双脚紧紧的勾住了大伟的双臀，似乎要大伟更深入的抽插，深怕大伟跑掉了。
　　大伟见我已到高潮，马眼也觉得有一股暖流通过，他深深的吸了一口气忍住了。更加快给了我最大的激荡，直叫我是又兴奋又难过。
　　“喔……老公……我不行了！不能再插了！阴道被你插的麻的受不了了，不要……我不要了！我不行了！不要了！真的不行了！饶了我吧！我会尿尿的！好麻喔！救命啊！救命啊！救命啊！”
　　就只见我冶艳的脸庞一阵阵满足感，一阵阵看似极端痛苦表情，最后竟呐喊着救命，我是绝对的奔放，释出我绝对的真实感受。
　　大伟知道我已达到性爱中的高潮，他也想和我一起解放着自己，无奈精门硬是无法自己。稍微停顿了在小阴道内的激荡。
　　我来到情欲中的高潮，我希望大伟给着更多的缠绵，急于找寻着大伟的双唇，吻着大伟也带给我无限的满足，女人的高潮是真是如此的微妙。
　　拥吻之后，大伟的性欲越显高昂，阴茎的坚挺告诉他，他需要更多的阴道抽送，给我的窄小阴道更多的爱抚和痉挛的刺激，他又开始展开另一波的攻势。
　　“哦……嗯……嗯……哦……哦……老公，我快受不了了！放了我吧！快拔出来！快拔出来！我不要了！快拔出来嘛！”
　　我又一次被大伟激起情欲深处的需求，我期待着！
　　“我又要来了！要出来了！不要了！不要了！救命啊！嗯……嗯……你插死我了！”
　　随着我阴道的痉挛，收缩着，带给大伟无限的快感，我感觉到他快要射精了！他要射精了！
　　此时画面呈现出大伟在几下强力的抽插后，更深沉的冲刺，每次冲刺都使我俩不约而同的呻吟着。
　　大伟的臀部一颤一颤的抽搐着，将他浓郁的精液深深的喷洒在我的体内。
　　我双腿紧夹着他的腰部，享受着大伟射精后的颤动，那龟头顶在子宫肉壁上舒服的程度是不可言喻的。
　　他不但激情且用力的吻着我的唇，未软的阴茎还再那满是精液的阴道内缓缓抽送着。
　　十多分钟后大伟的阴茎缓缓的退出我的阴道，一股精液混杂着我的淫液正要奔流而出，我正想抽出茶几上的面纸，?住阴道口，往浴室去清洗，但大伟阻止了我。
　　“让老公看看！好美啊！真的好美啊！让老公看清楚！”
　　大伟要我仰躺着，欣赏着我修长的股间，阴道里一股精液缓缓的溢流而出，流过我的股间，滴落在沙发上。那道涓涓细流代表着我俩恩爱、幸福的最佳写照。
　　我从未如此近距离清楚的看着自己的阴道徜徉在大伟热情的结局，当荧幕映出这一幕时，我深切期待大伟另一次的热情。
　　我的手游离于大伟下体间，告诉着大伟：“老公我还要，我要你的‘占有’与‘充满’的原始欲望。”
　　摄影也好，捣乱阴部也罢！我又要了！我早已不在乎先前你的“刺激情欲”行为─做爱自拍。
　　大伟抱起我准备回阁楼上，“老公怎么办？沙发上都是水的痕迹耶！”
　　“明天用亮光腊喷一喷再擦一下就好了。”
　　他胸有成足的说着，然后抱着我到阁楼翻天覆雨一整晚，直到我俩精疲力竭才结束这第一个周末假期两人恩爱的时光。
　　今晨从床上起身时，性感内裤倍感黏滑，阴道内还储留着昨夜与大伟做爱时所残留的精液。想起昨天，一整天的做爱，深埋在子宫里的精液，竟在夜里缓慢释出，润湿了我特地为昨天缠绵所穿的性感小内裤，也浸润了大腿内侧。
　　我喜爱与大伟做爱时，大伟激情时的射精，我喜爱着这份高潮后的‘充实感’。
　　我尤其渴望大伟硬挺的阴茎高潮时在自己体内跳动着，强力的射精，虽然代表着激情暂时告一段落，但是，抱着大伟厚实的肩膀，强壮的肌肉，下体也享受着射精时阵阵颤动的刺激，使我更加的兴奋；每当阴茎软下退出阴道时，阴道口充满精液缓缓流下的感觉，我更喜欢。把细流而下的精液当成滋润乳液，涂抹整个阴部，再次刺激着?点，这更使我达到兴奋的一刻，也为下次做爱预作准备。
　　我不自觉的抚摸着湿润的私处，经过了昨天与大伟疯狂的性爱，阴部有点红肿，回忆着昨夜与大伟一次又一次的高潮，大伟的精液一次又一次的润滑了我性欲的深处，空气中洋溢着大伟的热情与气味，我渴望着一次又一次。
　　带着幸福甜蜜的心情为大伟做着早餐，大伟穿着西装打领带，让我惊讶了一阵子。
　　“哇，从来没看过老公穿着这么正式好帅呦！”
　　他呵呵笑着说：“第一天到大公司上班，应该是要这样吧，第一印象很重要不是吗？我的执行秘书老婆。”
　　“老公你慢慢吃别急，领带先松开嘛，吃完我在帮你整理。”
　　他边吃着我为他做的幸福早餐，边松开领带。
　　“对了，雪子，下班前我会打电话给你，看是什么时间在北车捷运站等，我们一起搭捷运回家。”
　　“嗯！我还以为你忘了。”
　　“怎么会呢！我怎么敢忘和雪子约会的事情，那不是断送自己晚上的幸福吗？”
　　“讨厌！就是会说这些乱七八糟的。”
　　我边说边帮大伟整理领带。
　　“嗯！老公亲一下，”
　　他吻着我带着公文封出门。
　　“老公，路上要小心喔。”
　　顿时我有一种真的已经和大伟组成小家庭的感觉，但这应该是曼妮姊的，即使是剩下三个礼拜曼妮姊就回来了，我不但要把这甜蜜的感觉还给曼妮姊，而且还要让曼妮姊感觉这甜蜜的时间只是我暂时借用而已。
　　等待是甜蜜的，东张西望希望大伟的身影出现是一种奢侈的幸福，大伟下午四点半来电告诉我，他五点下班。所以五点半约在北车捷运站等，我因为有福伯载我来到南势角捷运站；我再转车到北车捷运站虽然是绕路，但这种甜蜜的约会幸福的等待，即使是绕更远的路才能回家也是甜蜜在心头的。
　　忽然背后被一双熟悉的手抱着，耳旁出现习惯的声调：“等很久了吗？”
　　我轻握着大伟停留在我小腹的双手：“我也才刚到。”
　　“嗯，雪子今天好香喔，来，老公亲一下。”
　　“不要啦，这么多人，”
　　我泛红甜蜜的双颊无法躲开他嘴唇的侵袭。
　　“有什么关系！台湾是自由的国家，在捷运站亲吻自己的老婆不会被判刑的，对了，会不会饿？下班时间人这么多，我们先去地下街吃晚餐，回家就不用煮了，你也不用忙了！”
　　“老公，你会不会饿？”
　　“还好耶，不怎么饿！”
　　“那我们回家吃好了，家里还一些菜没煮会坏的，即使再晚，帮老公做晚餐也是另一种幸福耶！我不怕忙也不怕累，因为我喜欢那种感觉。”
　　“好吧，听老婆的。”
　　在捷运车厢里人虽拥挤，但被他搂着那幸福甜蜜的感觉是真的从心底窜升上来的，真希望拥挤的人群不要下车，好让大伟一直搂着到终点站。
　　“对了，第一天上班还习惯吗？”
　　“当然是习惯啰，先上课了解公司的业务情形，再去贸易部门从基层做起，这个礼拜都是这样上午先上课，下午再回我的部门去。”
　　他高兴的说着他上班的情形。
　　“那学校上课怎么办？”
　　我问着。
　　“学校会安排我的课表，现在还不知道要等注册以后才知道，我有很多学长都是这样的，你放心，我不会荒废我的功课的。”
　　“学校什么时候开学啊？”
　　“二月中旬吧！都是等过完年后才开学的。”
　　“台湾的大学好奇怪呦，寒暑假好像很长耶！”
　　“长才好啊，才可以天天和老婆抱在一起，要不然我会想死老婆的。”
　　“讨厌，你又来了。”
　　从终点站大伟骑着机车载我回家，一路上我默默着抱着他的腰，感受着这厚实有力给我的安全感而回到了家。
　　隔天依然在北车捷运站等着大伟下班，今天在往回家的车厢内他话题多了，滔滔不绝得说着他在公司的事：“今天人事室的柳文倩送来我的识别证，雪子你看，识别证上有相片，老公帅不帅？”
　　他说着拿出一张薄薄的卡片向我递来。
　　我伸手接过，那是一张印着大伟扫描头像的磁条卡片，上面还印着大伟的名字、部门和一个六七位的编号。
　　“嗯，老公很帅，公司有很多漂亮的正妹？”
　　“呵呵，雪子也会吃醋喔，公司有上百个员工耶！正妹倒是有，但没我的雪子有气质和内涵，怎么比也比不上我们家雪子。公司有自己的员工餐厅，每天提供一顿午餐，我昨天由于没有识别证，是一个人在附近的速食店解决的午饭。”
　　“雪子我今天中午跟着郭家宏一起到餐厅去。哇，公司的员工餐厅在一楼，虽不大，但是很整洁，一眼看去窗明几净，都是自助餐，一条长桌周围有不少人正在取食物，美式速食店那种格局的桌椅上也已经有三三两两的人在用餐了。”
　　“随便看了一下，周围果然都是美女帅哥，而且平均年龄都在二十多岁。”
　　“我排队取了些食物，到饮料机前倒了一杯苹果汁，找了个靠近长桌的地方坐下，开始享用我在公司吃的第一顿午餐。”
　　“小郭坐在我对面，嘴巴吃着午餐眼睛到处瞄正妹，真是的，才来公司第二天就会看美女了。”
　　“他没有女朋友吗？你有没有跟着看！”
　　“他没有女朋友，我当然也有看啊，但是我刚刚说啦，就是比不上我们家的雪子。我再想应该都是和我一样的来实习的吧！因为看上去年纪都差不多。”
　　“小郭和我的志向不同，他希望一直待在这大公司里，我则是希望自己将来有一番成就，好让曼妮和雪子安心的待在家里带孩子，而我能闯出一片天。”
　　“喔，你好自私，我和曼妮姊带孩子，你出来把正妹。”
　　“呵呵雪子好像不放心老公出来做一番大事业。”
　　“本来就是啊，才上班第二天看你好像跟全公司的正妹都有兴趣似的。”
　　“我哪有！”
　　我故意嘟着嘴逗着他：“还说没有，看你的眼睛就知道了，瞒不过我的。”
　　他故意哈着我的腰：“好，以后我跟别的女孩子说话眼睛都闭起来或是低着头，只有我家的曼妮和雪子我才能看着你们说话可以了吧！”
　　“嗯，这样才对。”
　　我呵呵笑着。
　　“雪子，你是一个善良的好女人，可是作为一个男人，我有义务让我爱的人过轻松写意的生活，更要有保护自己的女人不受伤害的实力。”
　　“我从不相信什么‘与世无争’、‘后发制人’，只有全力增强保护自己的能力，才能在别人进行侵害的时候把损失减到最小。”
　　“现在这个物欲横流的社会，光靠拳头硬是没有用的，没有钱什么事都办不成。”
　　“我这绝不是金钱至上主义，只有在经济实力上超越对手，才可能在全面竞争中立于不败。”
　　“要是在以前，我真的无所谓。可现在不同了，我有了雪子，有了曼妮，将来还有我们的小孩，为了你们，我一定得努力，你明白吗？”
　　大伟伸手抓着我的双肩，用最诚恳的语气向我倾诉着内心的真实想法。
　　“嗯，老公我没你想的那么远耶，好像我老是停留在自己编织的美好世界里，根本没有像你想得那么多。”
　　我抬头看着大伟，伸手抚着他的脸，“老公，我喜欢你这种坦白，你以后也要像今天这样，有什么话都拿出来说给我听，不要憋在心里苦了自己。”
　　“这么久你还不明白我吗？我有什么话从来都是说出来的呀！”
　　我把抚摸大伟脸庞的手掌换成手背，眼中射出实质般的深情光芒，”
　　我的老公真是出色、有理想、有抱负，曼妮姊和我总算是没看错人。”
　　“嘿嘿，那以后在床上你就要改口叫傅董啰？”
　　大伟还是忍不住开个玩笑。
　　“哼，嘲笑我？”
　　我又把手背换成手指，“坏老公，最会欺负人家！”
　　“哎哟，谋杀亲夫！”
　　大伟捧着被捏的脸，装模作样大呼小叫起来。
　　“讨厌，不理你了！”
　　我小蛮腰一扭，玉足一跺，把小嘴嘟起来，假装生气，那含羞带嗔的娇态看得大伟呆住了。
　　大伟正想搂着我，捷运刚好到站车箱里传来了开门声，我俩赶紧分开，我们俩装作若无其事的样子跟着人群下车。
　　回到家里，和大伟亲热一番后才和曼妮姊互通MSN ，大伟兴致勃勃的和曼妮姊叙说着今天上班的情形。
　　在浴室上方，弥漫着水气。在这种浪漫的气氛下，大伟反应愈来愈猛烈，用双手从后面抱住我，边揉捏着我的乳房，边吻着我的背。
　　“啊……不行……刚刚不是来过了吗？老公，你明天还要上班呢！”
　　在我扭动身体时，大伟一下子便抽掉了我膝上的浴巾。
　　“嗯……不要！”
　　我故意迅速的并拢双膝。
　　可是没有了遮掩两股之间的东西，我稀疏的阴毛像海藻般的摇晃着。
　　“雪子你的阴毛好漂亮！”
　　大伟挑逗着我说着。
　　我故意想使他分心，让他早一点睡，忽然想到新的问题，“老公，人家说…说白虎会…会克夫，你…你会不会……”
　　“哈哈哈，”
　　大伟放声大笑，“宝贝，亏你还是堂堂一个大学毕业生怎么也会相信这些？况且你的阴毛是曼妮修剪的，又不是天生无毛，这是卫生嘛！我说的都是实话，你的担心是多余的。我非但不觉得肮脏污秽，反认为有种神秘的美感，毕竟小白虎的红潮不是谁都有福气看到的。至于什么会走霉运克夫之类说法的更是无稽之谈，正常的生理现象而已，哪来那么多成败兴衰之说？”
　　我听大伟如此看法，更是感动，差点儿又掉下泪来，吓得大伟连声安慰。
　　趁我因掩饰而扭动身体时，大伟这时用双手用力搂住我的肩膀，把我转过来强吻着我。
　　“嗯……”
　　被堵住双唇的我呻吟着。
　　一边接吻，大伟将手指伸向我的两股之间，触摸我的私密之处。在那阴部下方，分泌着并不多量的蜜汁。
　　“嗯……老公你还不想睡啊……不行！”
　　“可是……这样停止对一个男人来说未免太残忍了。雪子你看我的……大伟导引了我的手去摸他的下体。那阴茎早已透露出灼热的欲望。
　　“好久没再浴室里做爱了，一定很棒！”
　　“老公不要啦……到床上好吗？……”
　　我真的敏感了起来。
　　大伟抱起我走出了浴室，将我压在床上，再度吻着我。同时，他敞开我的浴袍，将右手滑到我的乳房。我边呻吟边扭动双腿，浴袍的下摆自然就敞开了。
　　大伟于是脱掉我的浴袍。
　　大伟一边吻着我的乳房，一只手则滑到我的下腹部，探索我的神秘森林，草丛下隐藏着活火山，沸腾着热水。他将手指插入那座火山口里，浓烈的蜜汁从出口喷了出来。
　　随着他手指的到访，我的身体像蛇一样扭动着。大伟将手指更深入核心。
　　“啊，嗯！”
　　我被突如其来的动作挑逗着，发出娇嗔声。
　　“嗯！”
　　我发出叫声、扭腰挣?着，温暖的潮流则继续涌向大伟的手指。
　　大伟的中指抽插着阴道，他继续用大拇指指头，在后庭周遭及会阴处徘徊着。轻轻的震动着。
　　我的呻吟声更加激烈，立刻大幅度的弯起腰来。
　　见到我狂乱的样子，大伟的欲望也随之强烈起来，中指插进阴道里不动，脸则渐渐靠近我的阴唇，在愈来愈兴奋之后，我突然要求换一种姿势。
　　“老公，想不想从后面来？”
　　我那佣懒半开的眼中，仍闪着欲望的光芒，催促着他。因为我想起他从后面很快就会射精，好让他早点睡。
　　“原来你现在喜欢这样啊？”
　　“都是你乱摸我！我感觉快要烧起来了，从后面来，我会很容易高潮的。”
　　“好啊，再来试试看，为了男人的尊严就这么办！”
　　大伟回答完，我红着脸拱起身，翘起屁股，采取正确的姿势。
　　大伟环绕在我拱起的臀部后方，用双手抱起我那恰到好处的臀部。
　　此时，我又提出了另一项要求。
　　“老公，电灯……”
　　“要弄暗吗？”
　　“不，我想要开亮一点。”
　　“咦？”
　　大伟惊讶的反问我。“不是弄暗吗？”
　　一般女人都会希望弄暗一点，可是我却反而要把床头灯弄亮一点。
　　“我是不是很怪？把灯弄亮一点做会非常兴奋。尤其是后插式，一想到把臀部抬高、让老公看那部位，我就会变得很淫荡，一下子全身就熟起来了。”
　　其实！我是想让大伟有更多的刺激，好让他早点射精。
　　大伟将床头灯开到最亮。我将双手撑在床上，弯曲膝盖，采取了像野兽般的姿势。
　　大伟抓住了我的臀部，可以看到我曲线玲珑的腰部，宛如维那斯的优美线条。
　　提起那俯趴的臀部，更能感受到那属于女人的完全解放。
　　在那粉红色的花瓣中，只要龟头稍微插进去，淡淡桃红色、如圆环般的阴道口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，接纳着他已硬挺的阴茎。
　　“嗯……嗯！”
　　被男性那话儿占领时的女性声音，总是充满着幸福、情欲与愉悦，骚动着大伟的心。
　　大伟用双手抓住我的臀部，在原本的中途之处，再度一口气贯穿我。
　　“哇啊……嗯！”
　　我发出来自喉中的嘶裂叫声。
　　“雪子你的叫声好像猛兽哦！”
　　“老公都怪你啦！铁棒好凶喔－－好大、好硬喔、嗯！”
　　“嗯……好……好舒服……老公的……好大……插好深喔……”
　　我不断的重复叫喊着。
　　我被大伟的龟头刺激着卖力的蠕动着臀部。
　　“嗯……嗯……”
　　身体朝下的我，像舞狮般左右摇着头，及肩的长发更是激烈的甩动着。
　　“老公……抚摸我！”
　　“我要你把手绕到前面……抚摸我。”
　　我摇着高耸的臀部，边说边喘息。
　　“嗯……这边也要这样……”
　　大伟将一只手绕到我的前面抱紧我，另一只手抚摸着我的阴道。
　　“对就是这样……用力的摩擦阴核。”
　　我的脸伏在床单上，清楚的提出自己的要求。
　　大伟用食指与拇指夹住我的阴核，揉搓了起来。另一只手开始脱自己的内衣裤。
　　“雪子舒服吗？”
　　一丝不挂后，大伟得意的问。
　　“嗯！好舒服……老公不要停……嗯……”
　　我毫不忌惮的摇动着我的臀部，并向上提起。“老公求求你……快点插进来占有我……我想要了。”
　　大伟挺起早已怒耸的肉棒，慢慢的插进湿润的阴道里。
　　事实上，我的阴道虽然湿润了但也实在太紧了，尤其是入口处的屈曲部很狭窄，大伟为了突破那里，不自主的也发出了嗯、嗯的声音。
　　感觉上好像要剖开处女的障碍。被幸福感占满心头的大伟在往内部的狭窄通道前进着。
　　“有点痛…老公…”
　　我更加皱起眉，不过我的表情是掺杂着甜蜜与幸福的。
　　“那这样的话呢？”
　　大伟缓缓的抽送着，感觉阴茎渐渐的往深处而去。
　　“嗯……老公好舒服……我好幸福喔……快到最里面吧！”
　　大伟这次一口气的将他强壮的阴茎插入我的阴道之中。
　　“啊！”
　　我发出了尖锐的叫声。
　　他改用激烈的抽插我的阴道，刚开始狭隘而有排斥感，但在突破那里的一瞬间，反而有一股力量要把阴茎拉进来。我的臀部用力往后推送着，房间里弥漫着“噗兹”的声音。”嗯！……插……吧！……我的……好老公！……你这样子……从后面插我……会使我更觉得老公……真的好大！……好大喔！……我真的是……爱死老公的这根……大……铁棒了！”
　　这时，大伟才以问询的口气：”
　　好大……什么好大呀？……雪子……怎么到现在，你又想不起该怎么叫啦？……”
　　我知道大伟要我叫出那种话来，觉得既羞怯又难违！
　　只好回首向后瞟着大伟叹道：”
　　老公！……人家……还是……还是好害羞嘛！可你……你真的……好大！……你的……鸡巴……真的好大嘛！……”
　　这样的解释引得大伟笑了，对我调侃着：”
　　雪子！……我又不是问你谁大谁小，你早就明白了。我要你叫的是在你心里面盼望、呼唤过千百遍的，这两个字嘛！”
　　我的脸涨红了，羞得低下头，侧偏在枕上，但仍然还是翘高了白臀，在大伟的眼下，像撒娇似的左右甩扭着！
　　同时既羞愧却又极其媚荡的呓道：”
　　哎呀！……老公！你……你干嘛这样逗人家嘛？……人家……不已经都……叫出来了吗？……老公！嗯……老公！……我要你的……大……鸡巴嘛！可是，老公！……在你面前叫，我还是……很……很害羞的嘛！……”
　　大伟听我说害羞又大笑起来，再用力将阳具朝我的阴道深处一挺，插了到底。
　　引得我尖声啼叫着：”
　　啊　！……天哪！”
　　大伟的阴茎在我阴道里，开始强而有力、长驱直入的抽插着，每一挺都直捣进了我阴道深处，将那大龟头重重的撞击到我的子宫颈上，令我不得不尖啼着高昂的呼声！
　　而又在阳具抽出时，我急得大喊：”
　　啊！……嗯！……老公……嗯！”
　　同时我阴道里的淫水源源不断的狂泄着，被阳具掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，还有的，则顺着大腿内侧往我跪着的膝弯里流了下去……真是消魂的享受啊！
　　我感觉大伟并不想那么早的射精，干脆自己主动从他的拥抱中挣开，把大伟按在床上。
　　他还没有来得及思索是什么意思，我已经骑到了他的身上，并且立即套上他的阴茎，像一位疯狂的骑士激烈的在他身上骋驰。硬挺的椒乳上下摇动，两颗鲜红的蓓蕾像一对美丽的流萤满天飞舞。
　　我仰着头，樱唇大张，秀眸微合，“嗯嗯”的呻吟不止。大伟情不自禁的伸出两手握着我的双乳　轻抚揉捏。我更是兴奋　摇摆臀部套弄阴茎的动作更快速……
　　不到五分钟，我自己已累得坐不住了。身体缓缓的向后仰去，腰架在大伟的腿上，长长的粉颈向下垂着，秀发拖在床上，急剧的喘息着、呻吟着……
　　大伟坐起身把我放平亲吻着我，温柔的抚遍我的全身，我发现那光滑的肌肤上布满细细的一层汗珠，在灯光照耀下闪闪发光。
　　我的喘息渐渐平息，秀眸微睁。大伟一只手轻放在我的乳房上，一手抚摸着我的脸颊，小声问：“亲爱的，你累了吗？”
　　我笑了，钟情的看着大伟的眼睛，螓首轻摇。
　　大伟在樱唇上吻了一下，又问：“雪子，你还想再要吗？”
　　我连连点头并说：“老公我是舒服了，可是你还没射耶！”
　　大伟于是将我的身体侧放，搬起我的一条腿向上几乎与床垂直，他从我的侧面插入。这个姿势可以插入得更深。
　　我“啊”的大叫一声，胸部一挺头也向后仰去，身体成了一个倒弓形。
　　大伟抱着我的腿猛烈的抽插着。我呻吟着，扭动着，娇首左右舞动，似乎不堪忍受。大伟又抽出一只手握住一只乳房捏揉着。
　　大伟见我叫得几乎喘不过气来，便停了下来。
　　我边剧烈喘气边断断续续的说：“老公……不……不要停……我……还要……再用力……插快一点……”
　　大伟于是又换了一个动作将我的身体放平，搬起两条玉腿架在他的两肩上，大力的冲剌着……
　　经过近一个小时的激烈做爱，我们二人同时达到了高潮的巅峰。
　　我如醉如痴像一滩烂泥瘫在床上，秀目紧闭，樱唇微微开合着，莺啼燕喃般轻轻呻吟着什么。
　　我满足了－－我像一棵干枯的小苗得到了一场甘露的滋润……
　　大伟用浴巾抹我、擦拭布满全身的淋漓汗水，同时又在那雪白红嫩的柔肌玉肤上抚摸了几遍。
　　大伟把我搂在怀里，轻轻吻着我的脸和唇。我枕着大伟的胳臂，香甜的睡着了。
　　一连几天都是幸福洋溢着等待着下班和大伟一起搭捷运回家，这种甜蜜的奢侈再心理上真是会表现在外表脸上的表情。
　　大伟每天跟我叙说着公司的所见所闻和同事间的八卦。
　　“怎么？你现在也会再背后说人家的八卦了，这好像不是我家的老公哟，我家的老公从来不说八卦的。”
　　大伟被我说的也故意撒娇的说：“没办法，上午上课太无聊了，不聊聊八卦好像没办法跟同事打成一片，只好跟他们打打屁，我也是聊聊而已，又不会再传出去！”
　　“还说没传出去！那我呢？你不是说给我听了吗？”
　　“唉！真是拿你没办法？雪子你为甚么会那么聪明？我都说不过你耶！”
　　我呵呵笑着：“这是天生脑容量的关系，谁叫你的脑容量小嘛！”
　　在说笑间总是那么快的离开他的怀抱到站下车。
　　再回到家里的半路上，两人都有点饿了先在夜市里吃了一些东西裹腹才回家，回到房间大伟关上门，眼里红了一圈，紧紧拉住我的手，稍微稳定了情绪，郑重的说：“雪子，我想给你一样东西！这是我经过几天的深思熟虑才做出的决定，请你，请你一定要接受！”
　　“什么东西？看你好像都要哭的样子，是不是在公司有受到委曲？“他摇摇头说：“不是，是这些日子我们三人的相处让我有感而发，我们三人在一起幸福甜蜜的时光会不会哪天就不明不白的被拆散了！我很怕？雪子我很怕你或是曼妮其中一个离我而去？“我笑着捂住他的嘴，安慰着他：“老公！人家当然知道你的心啦！瞧你，这么紧张。不会的，家里有这么好的老公，我和曼妮姊才不会离开爱我们的老公呢！”
　　“哟！看来这几天你是真的太幸福啦……把你宠坏了！好吧，有什么东西，本小姐就照单全收了！”
　　我笑得合不拢嘴。
　　忽然，笑容在我脸上凝固了。
　　因为我看到了大伟拿出来的礼物－－那是一枚精致的钻石戒指。
　　“嫁给我好吗，雪子？”
　　房间里刹时变得异常安静，大伟的这句话像天籁一样回荡在房间里，回荡在我的心里。我愣在那里，张大了嘴，似乎不敢相信似的瞪着大伟。
　　这虽然是便宜的，但贵重的是我的这一颗永恒不灭的心，你和曼妮一人都有一颗，后面都刻有”雪子大伟的爱”六个字。等我存够了钱我会一人买一颗上等的，亲自帮我的两个好老婆带上钻戒的。雪子相信我。
　　本来是想等曼妮回来向你们两人表白，但是下礼拜就是圣诞节了，再没几天又是元旦了，时间上的考量，所以先跟雪子求婚，希望雪子能答应。
　　“雪子，我要告诉你，你和曼妮是我人生里最美丽的相遇，也是最永恒的归宿！我、我、－－”大伟激动得浑身发抖，“请嫁给我吧！我虽然没有很多的钱，也没有很高的地位！我只能做出一个保证，那就是无论何时，只要你需要，我将时刻陪伴在你的身边，陪你共同走过人生的风风雨雨！请你答应我吧！”
　　眼泪从我的眼眶里掉了出来，虽然我们早已有了肉体的接触，但我还是很期望得到大伟的真心。因而，听了这些话，我热泪盈眶的伸出了手指，“我、我答应你，老公。”
　　“谢谢！我、我－－”将戒指戴在我的手上后，大伟再也抑制不住内心的热情，一把就将我抱了起来，将嘴唇压在我那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。
　　大伟在我那两片香唇上温柔的吻了个够，然后又轻吻着我的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、长发、胸部……以及全身的每一个部份，然后又重新亲吻我的香唇，并十分轻柔的吮着我那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的甜津。说实话，我现在真的不想去在乎什么其他的事了，我只想和大伟共度美好的每一瞬间。
　　我轻轻的舒开雪白的玉臂，缠着大伟的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧的贴在他的脸上，细细的柳腰也紧贴在他身上款款的蠕动着。一阵阵发香和体香，熏得大伟神魂颠倒，如痴似醉。两周来的情欲让我们的激情爆发了出来。
　　两人翻云覆雨的拥吻了一阵之后，大伟便将我抱上了床，一面用一只手搂着我的粉颈，一面用一只手脱去了自己的内、外衣裤，然后又情急的去脱我身上的洋装。我热情的回应着他，配合着以最快的速度将外衣全部抛向空中。当大伟热切的将手伸到我最私密的部位去拉我粉红色的三角裤时，发觉它已被爱液浸湿得透透的。
　　兴奋起来的我被脱得一丝不挂，玉体横陈在温暖的大床上，一头柔顺的乌云散落在雪白的枕上。我的脸色微红，星目朦胧，一只手臂优雅的枕在头下，另一只手则略带几分羞涩又有几分挑逗的意味，轻轻的掩在脐下小丘的芳草地上，令人心醉神驰的腰肢微微的向上弓起，使那一对玉白色半球型、像小峰一样的乳房骄傲的耸立在清凉的空气中，并将那曲线优美、极具诱惑力的骨盆微微扭向我的男人。
　　床头台灯柔和的光芒散射在我的身上，更有一种白天所没有的风情与滋味。
　　我的全身没有一点地方不令大伟迷醉，他一直对他的这个天使充满着无限的柔爱。
　　嫩红的乳头和稀疏的阴毛，好像让大伟饮了一杯醇香的红酒，更令他心头小鹿乱撞、血脉贲张，以致于此时的视线反而变得有些朦胧了，一阵久已熟悉而强烈的幸福感渐渐的在胸腔里膨胀，充满了跳动的心房，使大伟不禁深吸了一口气，发出一声由衷的叹息。
　　大伟的叹息荡起一股微风，轻轻的拂过我那对在酥胸上小憩的粉红色敏感的小乳头，就像一颗小石投投入一平如镜的湖面荡起阵阵涟漪，使我热烈期待的灵与肉不禁产生了一阵轻微的颤栗。
　　现在我的肉体散发着诱人的气息，静静的摆在大伟的面前，正在等待着他的欣赏与品?。
　　大伟好像个艺术家一样，他慢慢欣赏着我美妙的身体，由头至脚为止，连一些极小的地方都不肯放过。最后大伟的视线停留在我那白腻如凝脂般的丘陵与溪谷之间。
　　大伟贪婪的望着我那雪白柔嫩的娇躯，阴茎已经硬得像根他自己说的”铁棒”了，他急忙而又不失温柔的用一只手去分开我的双腿，那两条光洁结实的粉腿甫一着手，竟主动柔缓的分开！
　　大伟见状大喜，另一只手将自己那粗大硬热的阴茎轻柔的插入我湿滑温润的花蕊，开始温柔而坚定的抽插起来。
　　我花蕊里的爱液早已染指淋漓，在他抽送下，立刻发出了“噗滋！噗滋！”
　　非常动听、令人兴奋的响声。他在阴茎轻送的同时，热吻着我的红色樱唇，并用自己的舌头轻舐我香舌背面的根部，一面用手揉摸我那对高耸美丽的丰乳。
　　虽然今晚大伟没有像以前那样激情的前戏，但在这三管齐下的爱抚使我也能感受到非常舒服，全身酥痒，一阵阵快感随着阴茎在自己体内的搓揉蠕动。
　　从下腹部一波接一波的涌了上来，使得我不禁本能的呻吟了出来：“啊……嗯！”
　　随着自己的可人儿那热乎乎、硬梆梆的阴茎进出自己身体的节奏，我娇喘连连，发出一声声兴奋幸福、抑扬顿挫又含混不清的呻吟。
　　口中的甜津香唾大量涌了出来，我及时的将它渡入大伟的口中去鼓励、滋润他，而阴道里爱液涔涔而下，竟把两个人的小腹及鼠蹊部沾染得湿滑无比……
　　由于我们这次是在心灵上的情欲升华，在同一时间彼此在很短时间内就达到了快感的高潮。
正文 第15章
　　夜更深了。弯弯的月牙静静的挂在深黑的夜空里，冷冷的发着光。下半夜的凉风轻轻的摇拽着树枝。房间里早已恢复了平静，均匀的呼吸声轻轻的响起。
　　我温柔的看了眼身边熟睡的大伟，轻轻的下了床，赤着脚来到窗前。银白的月光静静的照在我高耸的乳房上，将嫩红的乳头映衬得更加高雅。我回头看了看床上熟睡的大伟，再转回身来低头看了看手指上的戒指，眉头一皱，不由得深深的叹了口气。我闭上眼，昂起头来让月光尽情的洒在脸上，陷入了沉思。清美的月光安详的照在我娇美的裸体上，再也没有比这更令人神往的画面了。一切都是那么的静谧。如果大伟真娶了我，那曼妮姊呢？
　　我不敢想太多，轻俏俏的回床上，当我掀开被子准备进被窝时，眼睛看到大伟刚射完的阴茎，依然挺立在大伟的小腹上，雄纠纠气昂昂的好像刚刚没尽兴的样子，我伸出舌头去舔它！
　　从根部到前端，我丝毫不漏的舔过之后，才把阴茎放入口中吸吮。
　　睡梦中的大伟醒来抬头一看是我，双手轻按着我的头，任凭他的阴茎在我口中，随着我舌头的移动，大伟觉得越来越兴奋，心跳和呼吸也开始不规律起来。
　　“啊……”
　　他轻轻的低吼着，我套弄阴茎的速度也渐渐加快，大伟觉得自己就要射了，想把阴茎从我口中抽出，我却没有放开的意思，大伟只好就这么射在我嘴里，我学着曼妮姊吞精的动作，将全部的精液吞下肚，多余的精液从我嘴角溢出来，我轻轻用舌头舔干净，迷蒙的眼睛看着大伟，像是盯牢好不容易到手的猎物，我趁大伟才刚射过的阴茎还没全软，拉起大伟的手放在自己的一只乳房上，我的另一只手则直接往大伟身下摸去，我贴近大伟的耳旁口中说着：”
　　老公，我想要！我好想！”
　　我一直在重复这句话。
　　大伟激情的吻着我，一只手环着我的腰，另一只手用力揉捏着我的乳房，好像对待曼妮姊似的对待我。
　　我很敏感，大伟的手指在我的乳尖周围轻轻画圈圈，我胸前的蓓蕾一下子就挺立了起来。
　　大概是觉得有快感了吧，我的表情变得更诱人，不停扭动着身体，像是在向大伟求欢。
　　大伟把我的一只脚抬高环着他的腰，手指渐渐下移，直接寻到我的阴核，指尖在阴核上施力，或轻或重，或慢或快，爱液便从阴道里汨汨流出，我的口中也发出了好听的呻吟：“啊……嗯……嗯哼……”
　　虽然被大伟弄得欲仙欲死，但我的手仍然不忘在大伟的阴茎上套弄着；大伟趁我不备，将一根指头直接插进我的阴道里开始抽插……
　　“啊！”
　　我尖叫出声，双手攀上大伟的肩，随着大伟手指的抽插动作，我的腰也不自主的摆动着，我的身体一摆动，那一对美丽的乳房也跟着上下晃动着，大伟下身的欲望越来越膨胀，雪子，再忍一下喔，我喜欢看雪子被我挑逗时那种浑然忘我的表情。“舒服吗？”
　　大伟在我耳边吐气，“喜欢吗？”
　　“嗯……”
　　大伟看得出来我正在情欲的浪潮里沉浮着。我已经湿得一塌糊涂。
　　大伟把勃起得疼痛的阴茎前端对准我的阴道口，只让龟头前端进入，轻轻的磨擦着我的小阴道。
　　我的身体扭动得更厉害，“老公，快……”
　　我急促的喘着气，要大伟进入。
　　“说‘我要’！”
　　此刻的大伟跟个坏人没两样。
　　“老公我要……我要……老公快进来……我要！”
　　听到‘指令’的我毫不犹豫的呻吟着。
　　让我想起难怪曼妮姊和大伟做爱时是那么的豪放不羁。
　　大伟腰杆一挺，阴茎立刻插进我的体内，我真是等不及了，不等大伟的抽动，我的腰就自己先动了起来，不过这种姿势大伟很难施力，他一边插着我，一边把我抱起让我翻身躺平在床上，我的两只脚悬空着，大伟抓着我的两只脚开始用力抽插。
　　“啊……啊……嗯……喔……啊啊……不要停……不要停……”
　　我非常投入的叫着床，现在我就是个喜欢而且惯于和大伟做爱的女人。
　　“啊啊……不行了啦……好深……啊……不行了……要高潮了啦……”
　　我的声音开始变得像哭叫，不过大伟知道我不是不舒服，而是超舒服。
　　抽送了一会儿，大伟在我体内感觉我的高潮，不久，大伟也高潮了，将热滚滚且量多的精液全数射在我的体内，让精液直接喷洒在我的子宫颈上，我像八爪鱼似的颤动着双手双脚紧夹着大伟不放。
　　“老公，你会不会觉得我很淫荡？““怎么会呢！在床上的肢体动作本来就是夫妻间的心灵升华而表现出来的。我还怀疑是不是晚上没让你舒服，你睡不着才要再一次。”
　　“才不是呢，我是想到下星期二是圣诞节没有连续假期，我们提早在明天星期五小周末庆祝好不好？”
　　“好啊！当然好啊！”
　　“那明天下班我直接回家准备煎牛排等老公回来。”
　　“好啊。”
　　“老公，我好像是吃避孕药的关系经期乱了耶，本来这两天应该来的却没来？”
　　“你肚子会痛吗？我带你去妇产科检查好不好？”
　　“老公，你真是不点不亮，点了还不亮，我是要告诉你，趁我还没来，你可以那个嘛！老公你真的很直耶，我问你，你跟曼妮姊相处这么久了知道她月经什么时候来吗？”
　　在我问了以后，大伟才醍醐灌顶的恍然大悟：“哦，原来她十二月五号去美国元月五号回台湾就是避开经期。我真笨耶，雪子，我看你们俩对付我好像刀切豆腐一样简单耶。”
　　“哈，我还以为你现在像曼妮一样越来越喜欢和老公做爱了？”
　　“讨厌啦！赶快睡啦，不理你了。”
　　下了班赶快回家准备着圣诞晚餐，算准了大伟大约回来的时间，先煮了玉米浓汤也煎好了鲑鱼，打手机没人接，那应该是骑着车再回家的路上，所以手机没接。
　　我在客厅门口等着他，这是相处这么久以来，第一次有着新婚妻子在等待老公回家的心情，虽然是等但好像是迎接幸福的那样甜蜜，又好像是大伟带着满怀的爱回来。
　　没多久先看到大伟机车的大灯照射在院子里，我开着门抱着站在大门口正好要进客厅的大伟。
　　大伟被我突来的拥抱有点吃惊：“这么想我啊！是不是等很久了？怎么掉眼泪了？”
　　“老公，我第一次有这种感受嘛，好甜蜜好窝心的感觉！”
　　他不等我说完，吻着我脸上的泪珠，紧紧的抱着我，双手在我臀部抚摸着，那不知什么时候已经硬挺的阴茎正顶着我的下体。
　　“老公还有牛排没煎，我先去煎牛排。”
　　“牛排待会再煎，今天在公司想死你了，回来又看到你手上戴着我买的钻戒，马上就‘忍不住’了耶！”
　　“那也等先吃饱再来嘛！好不好？空着肚子不好啦！再忍一下哦。”
　　我站在瓦斯炉前专心的煎着牛排，大伟热情的由后往前抱着我，那硬挺的阴茎贴在我臀部上摩擦，由于我穿的裙子质料有点薄，所以都能感觉自己的臀部中间凹下的地方被紧密的贴着，感觉到龟头的前方被我两片阴唇夹紧着，而我也会配合着微微的将臀部抬高，大伟也趁机把手隔着裙子摸着我臀部中间的那道缝，轻轻的用手指向前抚摸着。
　　由于隔着裙子的关系只能微微的感受到内裤的外形和饱满的臀部，大伟干脆直接把手从裙子下伸进去，隔着内裤手由后向前挑逗着我的阴部。
　　我眼眯着注意着平底锅里的牛排，情欲高涨着享受他的爱抚，于是大伟又用中指轻轻的抚摸我的阴唇及内裤跟肉的边缘，并且拨一拨内裤。
　　我动情的于是就把身体转过来，头靠在大伟身上眼睛还是眯着、从我的嘴发出小小声的‘ 嗯’。大伟于是又把中指从内裤缝往内插，摸到湿湿的阴唇。
　　“老公，不要啦，我会想要的，牛排煎好了我们先吃好不好。”
　　我们俩轻轻的品着红酒，互相喂着刀叉上的牛排，“雪子，我已经硬到痛了耶，帮我把拉炼拉开好吗？让‘铁棒’出来透透气。”
　　我红着脸：“老公今天真是的，怎么这么急？看你的眼睛好像要把人家吃下去似的，”
　　我边说边把大伟的长裤拉炼拉开。
　　“老公我最喜欢看你穿这件我买的咖啡色内裤耶！质料摸起来很舒服，哇！好烫喔，好硬喔！”
　　“呼！总算舒服了，今天在公司就一直想你，从早上上班就一直硬到现在，雪子，待会如果我忍不住太用力了，你会痛要讲喔！”
　　我依偎在他怀里：“老公没关系只要不要粗爆就好了，我相信老公会疼雪子的，更何况老公是想我硬了一天，我能不让老公做吗？那好像很残忍耶！”
　　他搂住我低下头吻住了我的唇。我还来不及反应，他抱起我走向二楼，进入房间后，用脚往后一踹，房门关上了。他把我放在床上两手也不安份的到处游走，我急促的喘息。
　　“别……老公……别这样。”
　　你好像强暴犯好急喔，我故意逗着他跟着他玩。
　　我逃脱他的双手，往床的角落靠，他也跟着爬上床，拉着我的手说。
　　“雪子给我，我要。”
　　他也故意装着跟我玩。
　　他像个大孩子般的耍赖，他又靠近我凑近了我的嘴。吻了下去，这次，我任他摆布，也回应着他。他解开了我上衣的钮扣迫不及待的用手捏弄着我的乳房，我被他这样子一挑逗，也伸手往他的下体抚摸。虽然隔着裤子，也能感到他那已经爆满青筋的阴茎。
　　我顺手拉开长裤的皮带，将他的裤子脱下。这时，我也早已被他脱去的只剩下他喜欢看的黑色低腰小内裤。
　　他贪婪的吸吮着我的乳头，我也用手套弄着他的那根又粗又长的肉棒。他一边摸弄，还一边说。
　　“雪子你真好看，你的乳房好尖挺好有弹性，皮肤也很细嫩呢。”
　　他不停的用双手玩我的双乳，忍不住的再次去吸吮。我也改变了原来的姿势，低下头，开始吸他的肉棒。我像在舔冰棒一般的，一下子吸，一下用舌尖抵住他的龟头，来回的套弄着。
　　他也顺势的躺下来，让我臀部对着他的脸，好就近的亲吻我的阴唇。我在上，他在下，我们都尽力的让对方舒服。我的阴唇被他的舌头猛烈的攻击之下，流出了大量的爱液，他也全部都吃了进去。他愈舔愈深，将整个舌头都伸入阴道中，用力的捣弄着，我受不了了，所以也更加的卖力吸吮他的阴茎。
　　突然，他推开我的臀，一起身把我压在他的身下，抬起我的双腿，架在他肩膀上。
　　“雪子帮我……放进去……”
　　我握住大伟既滚烫又硬的阴茎，对准阴道口。他往前一顶，整根硬挺的阴茎都淹没在我的阴道中，他用力的抽插着，快速的抽送，我再也忍不住的呻吟了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……对……这里……”
　　我放肆的叫了出来。
　　他听见我’终于’叫了，满意的加紧了速度，更野蛮的疯狂的直深入到核心。
　　“嗯……喔……哼……我……不行了，老公你的铁棒好凶喔……”
　　他插的愈用力，我叫的愈大声，我泄了。一股热腾腾的阴精，从阴道中涌出。
　　“雪子今天好敏感，这么快就出来了。”
　　“老公其实我跟你一样，上班就想你了，刚刚在煎牛排你又挑逗人家，所以﹍﹍”他放下我的腿，让我翻过身半跪的姿势，他从后面直驱而入。他不停的抽插着，每一下都顶撞到我的子宫颈，每一下也都让我舒服的不停呻吟。
　　“老公……嗯……好舒服……好美……好舒服哦……”
　　他听见我的呻吟声，更加卖力的，粗野的激烈抽插着我的阴道，我一波一波的高潮着。
　　阴道里不断的流出爱液，在抽送的速度中，无形中产生了阴茎进出的声音，他双手也没停过的抚摸我的乳房，就在我一片的叫浪声中，他更加火速的做最后的冲刺，用力的抽插顶撞了几十下之后，他也射精了滚烫的精液射向子宫的深处。
　　双手紧扶着我的腰，让我的臀部紧贴着他的下体。我整个人瘫软的趴在床上，而他还压在我的背后，肉棒还直挺挺的插在阴道里。
　　他在我背上温存的吻着我：”
　　雪子今天我太急了，出来的有一点早，你会舒服吗？”
　　“老公，我不在乎时间的长短，只要有老公的热情，时间不重要的。”
　　接着大伟提意，要一起洗澡。他起床走向浴室，在浴缸里放满了水，再走回床边。
　　“雪子起来嘛，我水都放好了。”
　　我一转身，看见他赤裸裸的身体不禁满脸通红，拗不过他。
　　我只好下床，跟着他走进浴室。我们一起躺在浴缸里，他坐在我身后，我躺在他怀里，他拿起沐浴乳在我双乳间不停的来回擦拭，而我感觉到，我的臀部有一根硬硬的结实的东西一直顶向我。
　　“天……老公你还没软吗？你该不会又想来一次吧。”
　　我惊呼出。
　　“雪子你什么时候看过老公软过？跟你做爱我真的好舒服。自己原来那么的勇猛。你的好紧也很浪耶。”
　　我故意逗着他一起身，走回床边，拿起睡衣准备穿上。他也急忙的步出浴室，挺着那跟已经爆满青筋的大肉棒，大伟阻止我将衣裤穿上，撒野的握住他的肉棒，轻轻按下我的头去吸吮。
　　“雪子帮老公一下嘛，”
　　他反而向我撒娇说着。
　　我听话乖乖的含住整根阴茎，用舌头不停的舔、吸，上下的用嘴套弄着。
　　他忍不住的呻吟：“呜……雪子你真会吃耶，你的口交越来越棒了！这样子，会射在你嘴里的。”
　　“老公，没关系你尽量射，不要忍着。”
　　他因为站着，我跪着。所以他用手一直按住我的后脑，好让我?感觉?他来自手的速度。几乎有２／３的肉棒塞进我嘴巴直到喉咙，我差一点吐出来。他很不好意思的将我一把扶起。
　　“雪子对不起，老公今天太急了。你有没有怎么样？”
　　他很愧疚的看着我。
　　“老公没关系，你自己说的嘛，做爱是心灵的表现，你想了我一天难过嘛，不是吗？更何况我也很舒服呀。”
　　他听我这样一说，再次的搂住我，很温柔的亲吻我。我也慢慢的回吻着他，他双手又开始在我的乳房、我的阴阜抚摸着，把玩着。
　　一会儿，我们躺回床上，他拿起枕头垫在我臀部下，然后趴下整个头埋在我的大腿之间，我知道他要用嘴吸吮我的阴道。一开始，他用舌尖轻轻的，上下来回拨弄着。然后，整张嘴含住我的阴道口，用舌头往阴道里不停的来回抽插。我被他这样子一挑逗，又开始流出了淫水。
　　“嗯…嗯……嗯……哼…啊……”
　　我兴奋的不停的颤抖，也忍不住的又叫了起来。
　　“老公你…弄得…好舒服…好舒服……快…快插进来…我受不了了……”
　　他看我被他挑逗的差不多了，爬起来，握起挺直的肉棒，对准阴道口，顶了进去。
　　哇！好深。他一进去，就激烈的用力的抽插，像是头野兽般的不停的抽送。
　　双手紧握住我的乳房，用力的揉搓着乳头。我因为，臀下垫着枕头，而动弹不得，只能任他抽插着我。
　　“嗯…嗯…啊……嗯…老公！嗯…啊……老公……嗯……老公…… “他一听我的呻吟声，也说：“这样子…雪子舒不舒服？…嗯…”
　　“舒服…舒服……快……我…啊…啊……快…不行…啊……老公……”
　　我被他的冲刺，达到了高潮，阴道口一直涌出来大量的阴精。
　　而他，却没因我的高潮而达到射精，反而愈战愈勇。他拉出我臀下的枕头，要我起身，站在化妆台前，然后背对他，他要再次从后面进入。
　　但是这次，我们做爱的模样，会从镜中反映出来。他要我抬起一只脚跨在椅子上，臀部高高的翘起，他再次扶起硬邦邦的肉棒，对准插了进来。这次，我们都站着，他更能肆无忌惮的从反映的镜中看着我和他自己做爱的身影，仿佛在看色情电影般的，而我们是男女主角。
　　这来自视觉上的刺激，使他不停的注意镜中的人影，也许对他而言很刺激吧。
　　所以这样子的姿势，维持到他射精为止。这当中，当然少不了我的浪叫声和求饶。
　　“老公，这两天我发觉你从后面比较久了耶！”
　　“那当然，因为我找到方法了。”
　　“什么方法？”
　　我俩边说边走进浴室。
　　“呵呵，不告诉你。”
　　“老公不说我也知道，因为我感觉得出来。”
　　“那怎么可能？”
　　大伟边说边用沐浴乳帮我洗着前面。
　　“那是因为老公不用小腹撞击我的屁股，因为我的屁股比曼妮姊有肉，老公撞上来太舒服就容易射精，如果只用‘铁棒’单纯抽插着‘水蜜桃’刺激就不会那么大，可以维持久一点才射精对不对呀！”
　　我边解释边帮大伟洗着阴茎。
　　“呼！雪子在你面前老公好像什么都无所遁形一样，心理面和身体外面全被你看光光。”
　　“那是老公脑容量不大嘛，只有身高180 是不够的，如果智商和身高成正比，我话还没说完，他以用嘴堵住了我的唇。”
　　“上我俩和曼妮姊通MSN ，大伟向曼妮姊告御状：“雪子竟然说老公脑容量小。”
　　没想到曼妮姊的回答也很妙：“既然脑容量是不争的事实，那就用睾丸的容量来表现男人的体贴。”
　　大伟是气的吹胡子瞪眼，我则笑的趴在地上。和曼妮姊结束MSN 大伟一边抱着穿浴袍的我，一边用手伸进浴袍内将我的小内裤往旁拉，用已经硬挺的阴茎直接插进我还没全湿的阴道内。“曼妮说的，用睾丸的容量来表现，走，我们今晚睡阁楼，让你呼天抢地也没人来救你。”
　　我被他抱着两腿夹着他的腰两手环着他的脖子：“老公，我相信你的睾丸容量是足以让雪子幸福的，但是你今天已经射两次了耶，晚上就别再射了插着睡好吗？”
　　“那你是投降啰？”
　　“嗯，老公我投降了。”
　　“哇，老公，这里的夜景真是漂亮的没话说。明天我们去高速公路那边照像好吗？”
　　“好啊，顺边可以寄回去给我的老丈人看看他将来的女婿有多帅？”
　　“老公你真是乱讲话，你是要娶曼妮姊的耶！”
　　“难道你不做我老婆？”
　　“我是你老婆呀，但是你还是要娶曼妮姊才对耶，我没关系，名份对我不重要，老公‘有心’我就很幸福了。”
　　大伟不知如何应对，抱着我彼此感受着体温而睡。
　　星期六的上午接近九点多我们骑着机车来到高速公路的底下，这里的风景就如我们从阁楼远眺的那么美，两旁青葱翠绿，大汉溪沿流而过，清风拂面真是有说不出的舒服，大伟拿出了数位相机把我和他还有我们俩的合照，全和大自然融合在一起收集再那一张小小的记忆卡里。
　　旁边不远处就是自行车道，和生态养育的湿地连再一起更是青翠一片。
　　我们兴高采烈的赶回家到我的房间打开电脑用印表机把相片洗出来。
　　“哇，相片列印出来了，我们像小孩般的惊叫着，原来雪子这么上相好漂亮耶。”
　　“老公也不差耶，”
　　我附和着大伟。
　　“我们合照的更好看，要是曼妮在就好了，可以一起照。对了，雪子，你斗桑有电脑吗？我们可以把相片传过去！”
　　我呵呵笑着，“他年纪大不会用电脑。”
　　“喔！雪子对不起耶，我都没问你有没有和你斗桑还有小孩通过电话耶。”
　　“哈，你现在才会才会关心我，放心，我差不多两个礼拜还有节庆的时候会和他们连络。”
　　“那他们知道你住在这里吗？”
　　“当然知道啰！要不然被老公欺负怎么办？”
　　“对了，雪子，我帮你装网络电话你就可以时常打回日本了，费用很便宜你爱告多少状尽量告没关系，千万别为了省我的电话费而没跟家里联络，知道吗？”
　　“老公谢谢你，体贴这一点我睾丸容量大的老公是别人没办法比的。”
　　我拉开大伟拿相片的手，感动的不由分说的吻着他。
　　大伟很快的抢回主导权，将我压在沙发上，在我的唇被他吻得鲜红欲滴之后，大伟在我眉额、耳垂和颈窝落下无数细碎而轻柔的吻。
　　“啊……”
　　大伟咬住我的耳垂，用舌尖轻舔，让我不由得发出了好听的呻吟。
　　脱下我身上的?恤和胸罩，他不疾不徐的亲吻着我的锁骨和胸前的皮肤，两只手握住我娇小美丽的双乳，手指不安份的揉捏着那两朵小小的蓓蕾，看着它们红肿挺立，我的情欲也变得高涨起来，但我仍轻轻咬着下唇，似乎在压抑自己发出声音。
　　大伟再一次吻上我的唇，让舌头在我口内兴风作浪，“叫出来，没关系，我喜欢听。”
　　他在我耳边轻轻吹着气。
　　“嗯……”
　　我星眼半睁，檀口轻启，令人难以把持的声音流泄而出。
　　大伟脱掉我的裙子，隔着小内裤搓揉着我的私处，手才触碰到我细致的肌肤，就已感觉到我腿间的湿润。
　　他将手指从内裤边缘伸入，放肆的勾弄着我体内的小阴核，“啊……不要…嗯…”
　　我故意说着且将腿夹紧，却不知道这么做会使快感加倍。大伟的手指持续动作着。
　　感觉爱液不断的涌出，我的皮肤也洒上了一层如樱花般美丽的色泽。大伟将被爱液弄湿的小内裤脱下。
　　然后轻轻分开我的双腿，让我温暖湿润的阴道在他面前展露无遗；大伟低下头去，舌头侵入阴道中翻搅，我敏感的身体立刻起了激烈的反应。
　　“啊……嗯…老公…我还没洗澡……啊……不行了……”
　　我尖叫着想逃开，但身体的反应却和我的思想背道而驰，身体越是扭动，就越湿润，越有利于接下来要发生的一切。
　　“啊…嗯…老公我”我的身体起了一阵不寻常的紧缩，高潮了。
　　大伟的舌头离开我下体的温暖，把娇喘不已的我抱上床。
　　脱去我身上所有的衣着，继续吻着我，一只手往下探索我的潮湿，仅仅是用指腹轻压住阴核震动，就可以让我兴奋不已，伸出手指轻轻的插入我的阴道中，刻意放缓了抽送的速度，雪子我要你渴望我，我要把你潜藏的欲望全部引出来。
　　“啊……嗯……啊啊……老公……嗯……快一点……”
　　我口中发出的呻吟是最好的春药，让大伟下体的欲望膨胀到几乎难以忍耐。
　　我太想要它了，多一分钟的忍耐就是多一分钟的折磨，大伟把我的臀部稍稍抬高，阴茎毫无阻力的进入我的体内。
　　“啊…嗯…”
　　我轻叹一声，眉头微皱，表情让人又爱又怜。
　　他忘我的在我体内抽动着，看着我美丽的身体随着他的动作而摇摆，不觉又加快了深度和速度。
　　“啊啊…嗯…啊…老公…好深……不行啦……要坏掉了……”
　　我发出令人心醉神驰的呻吟，腿也将大伟的腰夹得更紧。
　　大伟抱起我，把我的背稍稍抬高，阴道自然变窄，每次抽刺的快感当然加倍。
　　“不要……不要…老公…嗯哼……啊……不要啦……啊啊……”
　　我放声叫着，不久又到达了第二次高潮。
　　“喔……”
　　大伟也舒服的发出声音，”
　　快了…雪子…我要射了……喔……”
　　我感觉自己快要射精了，我要射在雪子的最里面。
　　“啊…射了…”
　　大伟全射在我阴道的最深处。我满身大汗，气喘吁吁。
　　大伟俯身来吻我，我的手在大伟胸前摩挲，指尖一寸一寸的触摸着大伟。
　　我才知道女人的手指也可以让男人变得性感，才知道被抚摸原来是那么教人无法抗拒的事。大伟享受我的挑逗轻声说着。
　　“啊……”
　　铁棒的欲望又开始燃烧了，”
　　雪子你会害我又想要的。”
　　大伟不想让我太累。
　　“没关系，我想要。”
　　我顺手将大伟推倒在床上，伸手握住大伟的阴茎套弄着，等大伟感觉下半身已经开始燃烧，我抬起臀，坐了上来。
　　“啊……”
　　两个人几乎同时发出呻吟，我摆动着腰肢：老公我知道为什么有时候我高潮后会睡着！
　　“雪子你找到答案了是不是！”
　　“对呀，如果我的高潮像尿尿一样是自然喷射的那就不会睡着，但是我的高潮如果像火山爆发一样那就会睡着，像我现在坐在老公上面我要哪一种高潮，我自己就可以决定了。”
　　“雪子，你说的是真的吗？”
　　“老公，是真的，我注意很久了，那么等一下我让自己像火山爆发一样你看看是不是马上睡着！”
　　我似乎对于这种能自己掌控速度、角度和深度的姿势感到满意；发丝性感的上下飞舞，美丽的双乳也激烈的晃动着，肉体互相拍击的声音象征着情欲燃烧的频率，“啊……啊……好棒……不行了……嗯……”
　　我忘情的出声，“啊……又来了……啊……”
　　我今天似乎特别激情。当大伟在我体内第二次射精后，大伟侧身躺下阴茎仍然插着我的阴道，把我抱在怀里，我就这么睡着了。
　　隔日清晨当我睁开眼睛时，大伟早已经双眼含情脉脉的看着我说：“雪子你醒啦！”
　　“嗯，老公我睡的好舒服哦！”
　　“要不要去晨跑？”
　　“不要！老公让我懒一下嘛，我喜欢闻你身上的味道，还有喜欢感受你身上的体温，让它们永远记忆再我的脑里一生一世都不会忘记的味道和体温。”
　　“呵呵，老公身上哪里的味道是雪子永远忘不了的！”
　　“不知道耶！反正就是闻的出来！只要接近老公就知道是你，我在捷运上就屡试不爽，每个人的味道不一样。”
　　“那如果我身上喷香水呢！”
　　“也是一样啊！老公都固定喷CK的香精更容易分辨。对了，老公晚一点带我出去买毛线好吗？”
　　“买毛线？我想想看，好像在三峡老街有看到过，好啊，晚一点带你去买，你要织毛衣吗？”
　　“不是，我想替老公织一条围巾，天气冷的时候老公围起来一定很好看。”
　　“好啊，不过我想让雪子织一条很长很长的围巾，可以把曼妮和我还有雪子三个人围在一起永远不分开。那么长可以吗？”
　　大伟很高兴的说着。
　　“可以啊，那不是问题，那要什么颜色呢？”
　　“曼妮热情如火用红色好了，我是男生黑色好了，雪子聪明又机伶用白色好了，三个颜色代表我们三个人。”
　　“好啊好啊，老公这主意不错，怎么今天早上变聪明了？嘻嘻。”
　　“我告诉你，曼妮不是说我的睾丸容量大吗？其实我的睾丸和脑是互通的，当然聪明啰！”
　　“不要啦！不要啦！”
　　大伟翻身压在我身上，吻着我，手抚摸着我的胸部。“老公，我还没洗澡耶！”
　　“老公也喜欢闻你现在的味道，不要洗啦！”
　　“不洗不行啦，不卫生啦！”
　　“好吧那就一起去洗啰！”
　　我的股沟磨蹭着大伟的阴茎，而大伟的手在我的胸前和私处游移。
　　水柱冲洗到我的下体时，我轻轻的摆动了一下腰，这一动，大伟的阴茎也跟着不安分。
　　一个小小的动作引起的连锁反应就是我又湿了，大伟又硬了。
　　我又开始想要，难耐的扭动着身体。
　　大伟轻咬住我的耳垂，一手爱抚我的乳房，一手在我身下轻揉，感觉我的爱液泛滥成灾。
　　大伟站起来，让我稍微前倾，从背后就直接进入我体内。
　　大伟扶着我的腰，抽插的速度比昨晚更快更猛，大概是每次都有顶到花心，我的表情比昨晚更淫荡了，“啊……嗯……老公……嗯……”
　　我的声音在浴室里回响，那回音更是催情，我的身体白色的水气包围着，全身都是漂亮的粉红色。
　　我的手似乎想扶着什么东西，但却无处可放，只好揉着自己的双乳，不过这也只是让我更快高潮罢了。
　　在浴室做爱的好处是冲洗方便，大伟把我们两个人全身上下冲洗干净。
　　“来，雪子我来提，喔，蛮重的，不过还好啦。这些毛线球越重就代表我们三个人的感情份量就越重，对不对雪子！”
　　“嗯！而且还是老公提的，那就代表老公手上提的是我和曼妮姊的感情份量压在老公的身上，老公你辛不辛苦啊！”
　　“呵呵，我愿意爱，我也愿意接受这么重的感情，很甜蜜的。”
　　我和大伟步出卖毛线的店边逛边说着。
　　“对了，雪子什么时候回去日本看你父亲和千寻？”
　　被大伟突如其来的这样问着，我表情落寞的看着大伟不知怎么回答。
　　“怎么了？雪子！”
　　大伟惊讶的看着我。
　　“没什么？”
　　我强颜欢笑的说：“感觉好像被受重视的幸福耶！老公会这样问真不简单。”
　　大伟没察觉出我的异样呵呵笑着：“当然啰！老婆要小别一阵子，当然要关心啦！”
　　“日本其实从今天就开始准备放假了，下礼拜五25号大家开始打扫家里，一月一日其实就是日本的过年，我在美国每年回去，但今年曼妮姊不在，如果我回去日本就没人做饭给老公吃啰，而且老公也答应我要带我去跨年，况且我也想体会一下在台湾过旧历年，所以可能过完旧历年再回日本。”
　　“这样啊，今年台湾的旧历年是二月初，那也只剩一个多月了，好吧！那我就再忍一忍被雪子欺负的日子吧！呵呵。”
　　“讨厌啦，老公最坏了，就是会欺负我。”
　　我故意撒娇着挽着他的手臂。
　　“殴斗桑喝不喝茶？我买一些好的茶叶送给他喝。三峡的碧螺春是有名的好茶。”
　　“谢谢老公，斗桑有喝茶但是喝什么茶我不知道呐。”
　　“那这样好了，我们买两种茶，一种碧螺春一种乌龙茶。那千寻要买什么呢？啊！对了，洋娃娃好不好？”
　　“嗯！可以呀！”
　　“喔！对了，雪子有跟斗桑说什么时候回去吗？”
　　我低着头说：“还没有呢。”
　　“呵呵，雪子真是不乖，回家以后打电话给斗桑，不要让他担心你怎么过年都没回家，知道吗？”
　　“嗯，知道了，”
　　我回答时心里带着一股甜蜜和不舍分开的复杂感觉。
　　晚餐过后稍微清洗了一下桌面和厨房，大伟兴致勃勃拉着我的手说：“走，雪子试试看我装好的网络电话打回日本跟斗桑报平安。”
　　“没关系啦，我过几天再打。”
　　“雪子你知道吗？我从10岁就失去了父母，每天放学时看着同学打电话回家叫父母来接，我都好羡慕喔，我多么希望我也能打电话再叫一声爸妈，可是都没办法，来接我的不是曼妮就是安亲班老师，那种感受我到现在还记得。雪子我坐在你旁边看你打电话，反正你说日语我也听不懂，就让我再有一次那种的感觉好不好！”
　　大伟略带哽咽的语气说着。
　　我拗不过他，只好答应他说着：“好嘛，可是老公坐在旁边要乖乖的不能出声，更不可以动手动脚哦！因为斗桑家教很严的。”
　　“好啦，我会乖乖的像10岁的小孩子一样不乱动可以吧！”
　　嗯，大伟替我操作网络电话的拨号连线，当电话接通时是斗桑接的﹍﹍﹍﹍和斗桑闲话家常聊了大约十来分钟再和千寻也聊了一下子，大约二十分钟我挂断了电话。
　　大伟高兴的笑呵呵问着：“雪子说些什么，可以跟我说吗？”
　　“我把今天下午商量要回去日本的时间跟斗桑说了。”
　　“还有、还有呢？”
　　他像小孩似的好奇问着。
　　还有啊！我低着头脸红着说：“我向斗桑介绍你了，还说你帮他买了好的茶叶。”
　　“还有、还有呢？”
　　还有就是我跟千寻说：“叔叔有买洋娃娃给她。不过她还小，不知道高兴。”
　　“还有吧！”
　　大伟打破沙锅非要问到底。
　　“还有我不敢跟斗桑讲我们三个人的关系，因为在电话里很难解释，我只敢说老公是我男朋友，曼妮姊是老公的表姊，我跟曼妮姊睡一起，这样他才不会失望。”
　　“老公对不起啦，我必须要说一些谎好让斗桑放心，老公不会生气喔！我撒娇的依偎着在他怀里！”
　　“怎么会呢！我们趁现在跟曼妮通MSN ，好让她知道今年过年我不再是孤单单的一人过年了，好让她也高兴高兴。”
　　再连上和曼妮姊的MSN 后，大伟叙述着今天我们商量好的计划，也兴高采烈的说着我刚刚和斗桑通话的内容，他洋溢着笑容说着，我却不敢正视着曼妮姊，怕她从我的眼神中洞悉着一切，好像她能看穿我的心思一样，我只敢看着大伟那天真像小孩似的脸庞，好隐藏着一切的未知。
　　再和曼妮姊结束MSN 后大伟拉我起身，把手放在我的臀部上舍不得拿下来说着：雪子来，我来帮你按摩，说着脱下我全身的衣服，只留下低腰的白色蕾丝内裤。
　　扶着我趴在床上在我背上盖上大浴巾，然后用跑的开着暖气手里拿着精油走回床边。
　　看着大伟走到床边，我只能娇羞的将头侧枕在枕头上，像个待宰羔羊似的静静的趴在床上。
　　大伟站在床边，双手轻轻的握住我的左臂，十指温柔的揉捏着我手臂上的肉。
　　大伟的手指从我的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢的向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到我的手指。然后他的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到我的左肩膀。
　　“雪子，再放松一点好吗？”
　　察觉到我的身体有些僵硬，大伟很有经验的按轻声对我说着，同时，将双掌合在一起，轻轻的敲击着我的左臂，沿着我的手，上下来回的敲了几次，并且力量逐渐加大。
　　听到大伟的话，我的脸愈加发烫，心里娇羞异常。可是无奈大伟这么要求了，我只得尽量克制住自己的情绪。我将头紧紧的枕在枕头上，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。
　　也许大伟真的是技术高明吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过我身体的反应，大伟很快就找到了适合我的力度。开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，我的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。
　　对我左手的五个手指进行了拉甩后，大伟又握起我的整条左臂，以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻的屈推、拉伸着我的左臂。
　　这时我只觉得左臂上所有的关节都在舒展，在活动，一种不可言喻的舒爽感觉从我的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。
　　仅仅几分钟，我就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着我的身体不但放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，我的心也渐渐恢复了平静。
　　也许根本就没有必要紧张吧！我在心里默默的想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。
　　这时大伟放下了我的左臂，绕过床头来到床的另一边，轻轻的坐在床边，而后伸手握住了我的右臂，开始对我右手进行按摩。同样，我的右臂也体会到了与左边完全一样的感觉。
　　按摩完手臂后，大伟的双手按住我的肩头，略带着力道，缓慢的捏着。
　　而后，在我一声声舒畅的闷哼中，大伟的双手在我的背上卖力的揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢。偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，我的内心会泛起一丝情欲和性感，但是我努力克制住自己的情绪。
　　此刻我的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好像需要这种亲密的接触。难道……
　　然而我的大脑已经来不及去思考这些了。敲打在这松弛舒畅的感觉中，我的神经完全放松下来，呼吸也变得轻匀，思绪开始迷离。
　　直到背部的一个穴位突然传来轻微的疼痛，我才稍微清醒了一点。此时我睁开眼才发觉，大伟不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在我的身边为我按摩着后背。
　　沉浸在美感中的我好像也无暇去注意这些，我轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽的享受着大伟带着情欲的按摩。
　　就在我有些飘飘然之际，我忽然感觉下身一凉－－原来大伟掀开了盖在我下身的浴巾。
　　这时头脑发热得有些迷茫的我才意识到，自己的下身如今只穿着一条白色的低腰蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，大伟将我的浴巾掀起，岂不是可以将我下体的神秘和曲线看个痛快？
　　“老公等一等嘛…你好色喔…”
　　我挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两这几个字，可是大伟居然已经跨坐在我的双腿上，并且用双手按住了我那两瓣丰圆润实的臀肉。
　　“雪子，老公不色你怎么能幸福，请不要动好吗……”
　　大伟见我想起身，于是，用微带开玩笑的语气说着，同时双手制止了我的扭动。
　　“老公你怎么……”
　　我还想继续说着，可是大伟的双手已经开始在我的臀部和腰肢间带力的揉搓起来。
　　“难道这也属于按摩吗……”
　　大伟坐到我的腿上，还正在触碰我的重要部位抚摸我的屁股，“老公按摩是这样吗？”
　　“雪子不曾按摩过吗？”
　　“嗯，从来没去按摩过耶，感觉好奇怪呢，按摩要是这样，我以后才不敢给人家按摩呢！”
　　“老公才不会让你和曼妮去给人家按摩呢！记住喔！我会吃醋的。”
　　大伟说话的同时手指轻轻揉搓着我的大腿根。在那优美的臀部曲线交汇处，在那半透明的低腰蕾丝裤裆前，大伟的手指缓缓的抚摸着我白皙、光滑的大腿。
　　“看来这里要多按摩才行……”
　　此时的我只得老实的趴在床上，任由大伟在我腿上按摩着。
　　大伟张开双掌，环兜住我的左大腿，一边揉搓着我细腻肌肤下那柔顺的肌肉，一边挤压着我腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到小腿，然后轻举起我的脚踝，温柔的转动我的脚，而后用指甲轻抠我的脚掌。就在我心里逐渐升腾起一股舒畅感时，大伟的双手又放开我的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到我的大腿。
　　之后，大伟的手掌盖住了我的屁股，隔着那薄薄的蕾丝内裤，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在大伟的动作更像是爱抚。因为屁股上是没有什么穴位的，而大伟对我屁股的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系。
　　然而此刻的我已经意识不到这些了。自从刚才整条左腿从上到下被大伟按摩过后，一丝丝的甜美和温存在我心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而我的情欲也在不知不觉中慢慢的发生了改变。
　　尤其是在大伟的手接近到我那臀部后股沟时，我就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的通道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到我的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将我的大脑占据，而开始时的那些害羞和怀疑早已被抛到了九霄云外。
　　这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！难怪大伟会吃醋，如果我和曼妮姊让人家按摩的话。
　　这样的感觉是如此奇异的兴奋，我一时简直找不出什么语言来形容和甜美，而就在这时，大伟开始对我的右腿进行按摩。
　　刚才，在我陶醉于快乐的感觉中时，大伟以最快的速度将身上的衣服脱下，露出了赤裸的上身和紧束的运动短裤。
　　而后，又迅速的握起我的右腿，几乎没有让我感觉到停顿。我的情欲也开始高昂，状态开始兴奋，已经彻底准备好，来一次尽情的按摩大战。
　　而接下来大伟好像有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理的摆弄起我的右腿。
　　我的意识完全集中在大伟的手上，随着大伟的手上下移动，我的情绪也起伏跌宕起来。当大伟的手再次回到我的屁股上尽情的玩弄起我的臀部和低腰的内裤时，我几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得我的下体燃烧起一股灼热，阴道内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血的阴唇上。
　　假如这时的我还清醒的话，我应该可以发觉我那薄小的蕾丝内裤早已被我下体的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的质料在浸湿后简直形同虚设。
　　我甚至还应该意识到，此刻从大伟的角度已经将我那被稀疏的阴毛覆盖着的最神秘生殖部位尽收眼底。
　　可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使我的大脑完全朦胧了，我只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……
　　就在我完全不能自已时，大伟从我身后站了起来，而后屈起一条腿，轻轻的半跪在我的身后。
　　仿佛追求刚才的美感一般，我直起身体，麻木的在床上跪坐了起来。大伟的手从后面伸出扶住了我的腰，轻轻将我往怀里一拉，我呻吟了一声便将身体靠向后方，倚靠在大伟的胸前，雪白柔嫩的后背近乎快贴在那古铜色的胸肌上。
　　大伟的手已来到我的背上，从脖颈到腰肢来回的按摩起来，并时而间隔着“啪啪” 的拍打声。
　　“老公，好舒服喔！“我情不自禁的发出一声声呻吟，身体随着大伟的动作摇晃。
　　大伟几乎每个穴位都捏拿得很准，而且力道适中。我垂着双手，挺胸收腹的跪坐在床上，如梦如幻般的享受着大伟的推拿，已然忘却了周围的一切。
　　最让我舒服的是，大伟要求我高举双手抱在头顶，大伟则坐在我身后展开双手上下推揉起我身体的两侧，在我的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，大伟的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到我乳房的外沿，那闪电般的触击使得我心猿意马，浑身的神经好像都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。
　　我闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为我自己也知道，我的乳头已经不知不觉得高高翘了起来。
　　可是对于大伟这样的挑逗，我的脑袋里已经被熊熊的欲火占据着，我内心深处期待着这样的挑逗一次次的到来。
　　“雪子，舒服吗？”
　　“嗯，老公，很舒服耶！”
　　“舒服就好，那我们再继续吧！”
　　当大伟的手再次来到我的腋下时，忽然伸出手，往前一探，从背后环抱住我乳房的下沿那细腻的肌肤。
　　“啊……老公那里好痒、不行啦！……”
　　我皱了一下眉头本能的扭动着上身，娇羞的反应着。
　　当大伟的手指爬上我雪白乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的乳头不停的用指甲划着圆圈时，我颤抖的昂起了头，将身体依偎靠近了大伟的怀里。
　　闻着我沁人的体香，大伟细心的用食指和拇指揉捏着我的乳头，并将自己内裤下那被撑得像个帐篷一样的阴茎紧紧贴在我的屁股上，龟头的突起部位轻轻的摩擦着我那汗湿的蕾丝内裤。
　　“啊！…嗯…”
　　我娇羞的将乳房挺得更加高耸，追逐着乳尖上的快感，同时偷偷的翘起我那白皙圆滚的屁股，恼人的扭摆起来，仿佛想要将大伟的阴茎含入自己的臀缝中。
　　接着大伟搂着我的肩膀，将我的身体扭向自己。就在我因突然失去抚摸而空虚茫然得不知所措时，大伟的嘴堵在了我嘴上，将我吻了个正着。
　　“雪子不必太急，慢慢的享受我吧……”
　　大伟用言语挑逗着我在两人面对面的坐着的情况下，我被轻搂住上身，陷入了几乎窒息的蜜吻中。
　　大伟尽情的抓捏着我的屁股，并将舌头伸得更深。
　　这时一股膨胀发热的感觉重新在我脑子里升腾着，而按摩所带来的舒畅和现在身体内所产生的轻微娇羞的情欲快感也使得我张不开嘴来。
　　而且，由于被大伟紧紧的热吻着嘴唇，现在即使我想张开嘴也不可能了。
　　“这只是放松性的按摩和调剂，能使人舒展全身的集体、释放压抑的能量，这对人体是有益无害的。”
　　大伟挑逗我说着。
　　听到大伟这样说着，我重新闭上眼睛，身体再次沉浸在那一波波奇异美妙的感觉中，浑身发热。
　　我一边体味着大伟的舌头在口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在享受着。
　　这时大伟的嘴唇突然松开了我的嘴。
　　“雪子，接下来会更舒服的” 一边吹着热气一边轻声说道，“放轻松，你是在享受老公的服务呀……”
　　已经陶醉在刚才的热吻中的我正想睁开眼睛，大伟将唇忽然又贴在我耳朵上，轻轻的吹了口气。
　　“啊……”
　　我浑身微抖。
　　大伟的嘴唇轻含着我的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从我的耳朵向周身扩散而去。
　　比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。
　　大伟的嘴唇由我的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵“滋滋” 的响声后，那火热的嘴唇划过了我酥胸，一直向乳房移去，甚至已经触到了我那一直护在乳峰上的手。
　　“哦…嗯…”
　　我情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，我全身的性感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着乳房，但是我的手已经几乎失去了力气，完全是象征性的放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。
　　然而，出乎我的预料，大伟的嘴唇并没有去推开我的双手进而侵犯我的乳房，而是停在我脖子下方的肌肤上。
　　大伟的手忽然放开我的腰，往下滑到我圆滚的臀部上。
　　“雪子的身材真棒！”
　　“ 雪子的屁股是最美妙的！……”
　　也许是为了让我放松绷紧的神经，大伟故意笑着这么说，同时张开宽大的手掌，隔着内裤轻轻的揉捏起我丰实的两瓣屁股。
　　“老公是吗？……”
　　我茫然的回答着，我的注意力已经完全集中在乳房上，好像在紧张的期待着大伟的攻击。
　　“雪子向后仰好吗？”
　　大伟说着，将脸再次探到我的胸前，就在我紧护着乳房的双手面前吐气般的说话。
　　“哦……”
　　感觉到大伟的手再次扶住我的腰，我毫无思考的顺着大伟的动作将上身后仰。
　　“再放松一点……雪子的姿势还可以更优美的……”
　　尽管不断的这样安慰着我，但我的神经依旧紧张。大伟越是拖延对乳房的侵犯，我的神经就越是集中在乳房上。
　　我的身体逐渐后仰，可是我那富有弹性的乳房却依然高高的向上翘着，没有失去娇好的形状。
　　大伟终于低下头，用舌头对我的胸部发起了进攻。
　　当大伟的舌尖接触到我那护着乳房的双手时，我全身一抖，我的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保护。在那形同虚设的手指缝间，粉红色的乳头悄然露了出来。
　　然而，大伟进攻的并非是那两个粉红色的乳头，也不是我那雪白的双峰，而是我那勉强贴在乳房上的手。
　　大伟贪婪的将我的手指含起一一吮吸，使我的乳房彻底暴露在得意的目光下。
　　然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往我的腋下舔去。
　　“ 啊天哪……”
　　就像有电流通过一般，我身体忽地一颤，再也抑制不住平衡，一下就平躺在床上。
　　而只穿着运动短裤的大伟这时也抓住时机，用手撑住床面，伏在了我几近赤裸的身体上方，继续舔拭着。
　　我从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感。大伟舌尖的舔拭，不经意间竟开发出我前所未知的性感带！
　　随着大伟的舌尖在我手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，我从未在意过的性感带竟然被一一发掘出来。此刻的我终于明白，能给身体带来巨大官能冲击的，并非只局限于乳房和阴户等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着极为敏感的反应点。
　　然而这时的我却无心去感叹这新发现了，因为大伟的舌和唇正在致命的挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。而这些部位，是之前我自己根本不会去爱抚和刺激的。
　　当大伟的舌尖滑入我的腋窝，舔弄起我那淡淡的腋毛时，我不由得尖叫了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将我抛上天空似的，美妙的震撼在我的身体内的血管中四处扩散。我那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧的高高涨起。
　　大伟的嘴离开我的腋窝，来到我的胸前，一边往下舔着我的肚子，一边伴着滋滋的口水声说着，“接下来对雪子的服务……雪子必须一边哭泣一边享受…屁股也要不停的动……”
　　“啊！……嗯……”
　　感觉到大伟的舌尖滑过小腹继续向下侵犯，我哭泣般的喊着。
　　“老公你是在哪里学的这么色的按摩？”
　　“看A 片的呀，才看一遍我就记得了，曼妮享受过两次了，不过对雪子的服务我是再加上一些想像力。”
　　当大伟得意的抬起眼，目光再次射向我的上身，并从我高耸的双乳中间看我羞臊的脸时，大伟的舌尖已经碰到了我那低腰蕾丝内裤的上沿。
　　这时大伟张开嘴，咬住那低腰内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，我那稀疏的阴毛便出现在他眼前。
　　虽然内裤还套在我的下身，但是由于内裤正面被大伟的嘴扯下了一大截，我稀疏的阴毛完全裸露了出来。
　　感觉到自己的阴毛忽然暴露在空气中，我浑身不觉一颤，每个神经都紧绷起来似的，本能的将双手伸向自己的下体。可是我的手刚来到小腹，就停止了前进，因为我喜欢这种刺激情欲的方式。
　　嘴里刁着内裤上沿的大伟，将目光得意的扫过我阴户上那稀疏的阴毛，近在咫尺的距离，使得清晰的辨认出隐藏在阴毛深处的那条玫瑰色的峡谷。
　　从充血湿润的阴唇，大伟已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热与躁动。
　　如果现在立刻插入，我肯定会欣然接受的！
　　可是大伟并不打算立刻这么做，他在等待更好的时机，要让我更疯狂！
　　于是大伟忽然松开嘴，放开了我的内裤。松紧带的弹性使得内裤的上沿立刻缩了回去，我那门户大开的阴户重新回到内裤的遮掩下，不过这种遮掩除了会引起大伟更强的欲望外根本没有其任何用处。
　　然而就在我还没有明白大伟此举的用意时，大伟的嘴已经来到我的下身，伸出舌头顺着我的右腿轻轻往下滑去，“啊……嗯……”
　　突然的震撼让我再次忍不住喊出了声，我无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拼命扭动妖媚的身体。
　　就在我难以消受这难以言喻的快感时，大伟已经舔到了我的脚踝，并张开口含住我那纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个脚趾的去咬。
　　“哦……哦……”
　　我皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的声音。老公你真的好坏哦！
　　一种莫名的快感从我的脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、一直传到了我那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位。一瞬间，我只觉得阴道内春潮涌动，白色的低腰蕾丝内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而我那凸起的地方也因此更明显，阴户上那稀疏的阴毛几乎被完全展现在空气中。
　　随着大伟的舌头由脚部重新往上舔去，我的每根神经都彻底亢奋起来。
　　当那灵蛇般的舌头来到我的大腿内侧时，我就如同快要崩溃似的哭了起来，将自己的手指咬得发紫，而我的下体更是疯狂的扭动着。在我的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　大伟用手按住我的腰，舌尖毫不留情的沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起部前进。
　　“啊……嗯……”
　　就在我紧张得浑身都要沸腾时，大伟的舌头却出人意料的越过我湿热欲出的下体，来到了我平滑的小腹上，尔后一直舔向了我那对高耸的乳房。
　　在我不停的颤抖中，大伟的舌尖来到了我乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速的摩擦着乳房的下沿，整个乳房因而轻微的振颤起来。
　　那圆实而挺拔的乳峰向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳头早已坚硬异常，我的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　在情欲面前，我已经不能自拔了。
　　大伟并不急着抚摸玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的乳头，一面用两个手指轻夹住左边的乳头摇晃。
　　这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟肉体的我来说无疑是残酷的。不到数秒，我那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，我的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。感受着那麻痹充血后更加挺立的乳头，我颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。
　　而就在我马上要陷入疯狂之中时，大伟的舌头忽然离开我的乳房，以极快的速度出人意料的由我的小腹又滑向了我的下体，来到了我那白色丝质的低腰小内裤上。
　　好像整个人被抛到空中一样，我大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧的。
　　当大伟的舌尖抵达内裤掩映下的阴毛和蜜唇时，我的叫声在瞬间停止了，取而代之的是浑身激烈的抽动。
　　也就是从这一刻开始，我的脑海中只有大伟这个男人了。
　　“老公，我好难过耶！”
　　他不回应我，继续用他的舌尖隔着内裤，碰触着我那几乎原形毕露的花瓣。
　　“啊…嗯…”
　　我绷紧了下身，热情的将腰高高抬离床面，好想用双腿夹住大伟的头，生怕大伟的嘴唇离开我湿润的阴户一般。
　　当大伟的舌尖隔着那层丝质布料来到我蜜穴上的那粒肉芽时，并用舌头在肉芽周围划圆，我抽筋似的在床上狂扭着身体，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向我身体的每一个角落扩散而去。
　　随着我最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从我体内喷涌而出，飞溅在稀疏的阴毛上。
　　看着陷入前戏高潮的我，大伟一面脱去自己的短裤，一面露出笑容说着：雪子好敏感这么快就高潮了。
　　我已经无力说话了，只能任由他摆布了。
　　大伟直起身体，张开双臂把我从床上拉坐而起，将我拥入怀里，一边倾听着我那陷入高潮的呻吟声，一面轻声在我耳边说着：”
　　雪子，这是提前给你的圣诞节礼物舒不舒服？
　　“嗯，老公，我好舒服，可是好像少了什么？老公，我要你给我雪子乖，不急，接下来，老公给雪子要的好不好？”
　　“嗯，我就知道老公最好了。”
　　“哦……老公……”
　　我无力的伏在大伟的肩上，用无比销魂的声音，轻声吐出了两个字。
　　“雪子站起来，用最迷人的姿势脱掉小内裤……”
　　大伟微笑着说。
　　然后，一边喊着老公的名字，一边看着老公的‘铁棒’，慢慢的跨坐上来……我娇羞的喊着：“大伟、大伟，”
　　然后摇摆着纤腰慢慢的将小内裤脱下放在床边上。
　　大伟的手分开我的双腿，将自己粗壮的肉棒深深的插入我那渴望而又泥泞的阴道中。很快，在大伟那疯狂的抽动中，我的呻吟声越来越大了。我已经不是在做样子了，我似乎陷入了大伟带给我强烈的快感中。
　　“噢！”
　　“噗哧、噗哧”的声音不停的响着，大伟毫无顾忌的用力猛抽着，但是，在我满足的表情下，在我那充满悦耳的声音下，在我上下跳动的乳房下，大伟在阴道中抽插的阴茎更加激烈的抽插着。
　　为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的我获得最大的满足成为大伟最幸福甜蜜的女人。
　　大伟将我的身体反转过来，将我雪白的屁股观赏了一遍，并喃喃自语：“漂亮，太漂亮了，雪子的屁股真是太美了！”
　　说着，便再次将自己的肉棒狠狠的插进我的阴道里。
　　我似乎没准备，在大伟的猛烈抽动下，自己的身体猛的向前挺起，头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。
　　“老公，好舒服喔，我又要来了。嗯、嗯！”
　　听到这个叫声，大伟的抽动更猛了，双手向前伸去紧紧的握住我丰满的双乳，轻抚的揉捏着。
　　“啊，太舒服了，雪子，你表现的真的很棒，你的腰果然很会摇，不愧是芭蕾舞科班出身的！摇的我都快射精了。”
　　“老公，我们一起出来好不好？我要跟老公一起出来。”
　　大伟没说话依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗水开始洒落在我洁白的背上。
　　我开始听到大伟的喘息声音越来越重，感觉在自己阴道里抽插的阴茎越来越大、越来越烫、也越来越硬挺着。我知道大伟快射精了。
　　“老公，射进来！尽量射在我的里面，我要感受老公滚烫精液的温度！”
　　我配合的喊着。
　　“快射了，快射了！”
　　大伟喊了起来。
　　“老公，再用力、再用力，我也来了，”
　　我喊了起来。
　　大伟此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手紧紧的握住我的乳房，上身紧紧的靠在我的背上，将自己的肉棒一直插到最深处。大伟射了，射在我阴道的最深处。
　　“喔！……”
　　我俩同时呻吟着也同时达到了高潮，那射精后依然硬挺的阴茎还在我阴道里颤抖着，持续着射出第二次、第三次直到第五次的精液才停止射精的动作。
　　“喔，老公跟你做爱真的好舒服，很美耶！”
　　“我跟雪子的感受也一样，很美耶！老公再想圣诞节还要上班所以今天就提前给雪子圣诞节永生难忘的礼物，雪子喜不喜欢？”
　　“嗯，好喜欢老公给的礼物，真的会永生难忘耶。”
　　说完后，后面的事情我就不记得了，因为我又舒服到睡着了。
　　只是有点感觉大伟后来把我翻身抱着我睡。
正文 第16章
　　今天上班时思索着如何排列这三种颜色的毛线，好织一个不同于以往的长围巾。
　　我心里幻想着，想像着围绕在我们三个人颈上的幸福，紧紧的贴着我们三个人，感觉我们三个人的体温和气息，这样等待长围巾的完成也等于开始等待着幸福的到来。
　　如此甜蜜的想像被手机的铃声所干扰而清醒，大伟来电说明今天接到一个独立的专案，他希望自己能在时间内完成所以可能晚一点下班，问我是否要自己下班回家还是要等他？我当然可以利用等待的时间逛一逛地下街，所以我选择等待，我如此回答着大伟。
　　在北车捷运站人来人往的潮流中我逛着长长的地下街，有小吃、书店、礼品店，咦！前面有一家银楼，我拔下手中的钻戒放进包包里心里想着，大伟不是上班就是跟我窝在家里怎么有时间去买戒子？莫非就是在这里买的？我带着好奇心想找到答案走进店里逛着，果然没错再中间的透明橱柜里我发现和我一模一样的样式的钻戒，我低头伫立着仔细端详着这幸福甜蜜的宝石。
　　“小姐，喜欢的话可以拿出来看看！”
　　迎面接待我的是一位短发带有笑容的小姐。
　　“好啊，那麻烦小姐让我看一下，”
　　我同样面带微笑回应着。
　　银楼小姐转身拿着锁匙打开橱柜，把那一盘装着幸福的钻戒放在橱柜上让我挑选，由于我并没有想买的意思所以只是低头看着，或许是银楼小姐以为我犹豫不决，就随手拿了一颗和大伟送我的一模一样的钻戒介绍着：“小姐，这颗搭配你看上去很适合耶，因为你的手指长而且肤色也好，戴上去会很好看的。”
　　银楼小姐又说着：“这一颗是美国宝石学院（GIA ）成色分级制度，算是成色蛮净的钻石价位也不贵。”
　　“那一颗要多少？”
　　我心跳加快的问着。
　　“这一颗是两万五。”
　　听着银楼小姐的回答，不知是地下街的空气闷热还是我心疼着大伟发五万块买两颗，额头也发热着几乎要冒汗。
　　我只是笑笑着没回答。银楼小姐又继续说着：“小姐，以这个等级的车工算是价位合理了，我们在上个礼拜有个先生一口气买两颗，说要送给两位小姐的，还在上面刻字呢，我看他年纪轻轻的应该是家里有钱的阔少爷吧！有钱的人以为爱情是可以买的，所以一次买了两颗送给不同的小姐。小姐你试试看，你戴上去气质就不一样。”
　　我听到银楼小姐如此批评着大伟，不动声色微笑的说着：“如果懂得彼此拥有、分享与承担着共同的幸福与责任，那才是来自于内心美丽的感动。即使那位先生是阔少。”
　　在我说话时，我闻到一股熟悉的体味抬头再看着银楼小姐背后透明的橱窗，大伟已经无声的站在我背后。
　　我再继续说着：“阔少也可以专情的分享他所有的拥有不是吗？”
　　银楼小姐不知是看到大伟还是被我的回答所震撼住，一时哑口无言无以应对。
　　就在这时我故意背靠着大伟的怀里说着：“老公，你下班啦。”
　　大伟右手提着公事包左手环抱我的腰，表情惊讶的说着：“你怎么会在这里！”
　　我正要回答时却从店里右侧的小门里，走出一位年纪约五十多岁的中年男子。
　　他一见到大伟，好像看到多年没见的老朋友似的热情招呼着大伟：“傅先生，你下班啦，来、来，坐嘛、坐嘛，不要站着。筱娟，去泡两杯茶来！”
　　大伟体贴着先搬一个椅子让我坐下，他自己则站着。我心里想着：“这中年男人不愧是精明的生意人，能够在这个时候化解我和银楼小姐尴尬的气氛。”
　　这时中年男子首先开口说：“傅先生这位小姐应该是雪子小姐吧！”
　　大伟哈哈笑着：“李老板办真是好眼力，对呀，她是雪子，李老板怎么看的出来？”
　　说着还用手搂紧我的肩膀，我嘴角微笑着看着李老?。
　　李老板那透着精明干练、炯炯有神的双眼看着我说：“雪子小姐就如傅先生所描述的智慧藏于眼神之中，气质表现于外的小姐，真是不多见的好女孩。女孩子的聪明才智愿意隐藏于内的不多见，尤其是在竞争激烈的都市里更是少见。”
　　我被老板夸的低下头。这时银楼小姐端了两杯茶出来摆在我和大伟的面前。随即站在老板的左侧边。
　　“谢谢！”
　　我和大伟同时微笑点头说着。
　　李老板又毫无冷场的哈哈笑说着：“那我可以想像傅先生说的曼妮小姐的自信和优雅了。雪子小姐我真的是内心祝福你们，你知道吗？傅先生还替你们两位小姐选了两颗不同颜色等级一样的钻石，说是等你们两年半之内结婚用的。”
　　说着从背后的透明橱柜拿出一盘钻石出来。
　　“可是、可是？我们，”
　　我感动着大伟的用心说不出话来。
　　“哪，你看这两颗，白的是你的，稍微有一点带粉红的是曼妮小姐的。”
　　“可是，万一有人也要买怎么办？”
　　我问着。
　　“没关系，我已经给老板两千块的订金了，当作是我跟幸福的赌注！因为当我看到这两颗时我就知道一颗是雪子的，一颗是曼妮的，我很肯定很坚决的知道它们是属于你和曼妮的。如果这两年半之内有人买，老板不但可以卖而且订金他也不必还我，如果我们结婚了，老板不但还我们定金还要包一个红包，而且钻石还打九折卖我们。”
　　大伟胸有成足的说着。
　　“对呀、对呀！我就是喜欢傅先生这种年轻人，不但坦白，而且还坚定的对着自己的目标走，雪子小姐，现在这种年轻人很少了。”
　　老板也高兴的说着。
　　“可是，要是其中一颗被买走了呢？”
　　我纳闷问着。
　　“雪子，信任我，我绝对不会让这种事发生的，我非常肯定的认为这两颗就是属于我生命的全部，所以我才会说我用我的全部幸福来做赌注。我们等着让老板打九折吧。”
　　李老板也附和大伟的说法哈哈笑着：“我相信傅先生的决心，就算中间有挫折我想他也会尽力的，这一点雪子小姐应该可以放心。”
　　“你是怎么乱吹乱盖的让老板这么欣赏你？”
　　在捷运的车厢里我和大伟站在拥挤的人群间，手里从包包拿出钻戒戴在手上，头靠在他厚实的肩膀里问着。
　　“当然是我真诚的心啊！我多么盼望着现在就是两年半之后，那么现在就是你和曼妮一人一颗了。”
　　“你怎么有钱买的？”
　　“我先用我的存款来预定我的幸福的到来啊，对了，你怎么知道我站在你后面？”
　　“我不是说过我闻的出来你身上的味道，不是香精的味道喔！你身上特有的体味就算在远我也能闻的出来，看你还敢不敢做坏事？我绝对找的到你。”
　　“那你又怎么知道我在这一家买的？”
　　我用右手的食指和中指比着自己的右脑笑笑说：“脑容量啊！”
　　“唉！看来我傅大伟这辈子别想从雪子的幸福中逃脱了，一个聪明绝顶的曼妮就已经对付不了了，更何况还多了一个更聪明的雪子，就算是有十个傅大伟也应付不了的。你的皮包鼓鼓的，里面装什么啊？”
　　“我要织长长围巾的毛线啊。”
　　我心里有一股蜜糖般的甜让嘴角微笑着，想要在车厢吻着大伟的冲动油然而生。
　　大伟因为这礼拜已经正式的接案子，所以下班的时间都不一定。
　　再等他一同搭车回家的时间里，我除了会去地下街的书局看书，还会故意的经过银楼偷偷的看着那两颗钻石还再不再？
　　这时才体会到大伟所说的，“希望现在就是两年半以后”的这句话。多么的深刻印在我心里，但就算是现在是两年半的时间到了，我会在哪里？曼妮姊会在哪里？
　　我既期待又矛盾的想着，是不是不该来台湾？是不是不应该从曼妮姊身上分享大伟的爱，而造成今天的这种局面。
　　大伟涉世未深根本不知道整件事情的复杂，而是单纯的凭着自己坚定的意志来面对现实的环境，他可能不知道应该是要和现实妥协的，一昧的想要跳脱现实达到他所谓的幸福。
　　虽然我是信任大伟的意志，但命运有时比现实更现实，到了那一天他能接受吗？
　　时间很快的来到星期五的圣诞节了，下了班和大伟一起看电影，这次他学乖了不敢带我看爱情文艺片，而是看布里斯威利演的警匪枪战片，回到家已经过了和曼妮姊通MSN 的时间了，大伟还是用网络电话和曼妮姊互道圣诞节快乐，互相倾诉着彼此思念之情，在一声声我爱你中结束对话。
　　夜晚在房间里大伟略略伸出舌头舔舐我细致的耳壳，在我的耳边轻抚着，再把舌头挪到我的嘴边，一寸一寸的挑逗我那两片娇艳欲滴的嘴唇。
　　他的舌头在我的嘴唇上冉冉滑移，像是要诱使我张嘴，又像只是单纯的抚慰。
　　我紧闭着双眼，嘴唇时而开散，时而闭合，显得有些无所适从；我的身体轻微的颤抖着，表示大伟的亲吻的确召唤出我真实的情欲。
　　过不了多久，我主动从腰际将大伟一把抱住，让自己的脸孔埋在他的颈项间。我的吻热情而用心，仿佛让自己从情欲的枷锁中解放出来。我的舌尖在大伟的颈部皮肤上灵活的跃动，虽然杂乱无章却还是让大伟的阳具灼热的勃起。
　　隔着薄薄的睡衣，大伟感觉到我羞怯的摆动我的腰部，让凹凸有致的身体在大伟的身上不断的摩婆。我的乳房不但沉甸甸的挤压着大伟的胸口，耻骨上的阴毛也再三刺激着大伟的情欲？我越来越紧的拥抱，终于使大伟的意识只剩下占有我的念头。
　　“告诉我，告诉我，老公你爱我？”
　　这个越接近回日本的时刻，我显得有些激昂。由于情绪的饱和与持续的吻，我的语调混杂着过多的爱意，显得相当含糊。
　　大伟的迟疑使我停下亲吻的动作。我澄澈的眼睛用浅得不能再浅的怀疑凝视大伟的侧脸，仿佛他的脸颊上书写着我急着想知道的答案。
　　大伟在这时毫不犹豫的告诉我，说他这辈子的爱就这？交给我和曼妮姊是无庸置疑的。这些肯定的语气不但可以使我在做爱中表现得更为投入，也可以让他对我的心灵深处予取予求。
　　大伟温柔的让我枕着他的手臂，在床上舒适的躺下来。我侧卧在大伟的身边，大伟一面抚摸我温暖的裸体，一面认真的望着我的瞳孔说着：“雪子你和曼妮真的就是我生命的全部，不容许有任何的分割，我是用我的生命来爱我所爱的女人。”
　　熰熰在微亮的房里，大伟急切的俯下身体亲吻我左边的乳头，一面让我的乳头在他粘腻、湿润的口腔里停留，一面用手温和的搓揉我另一个乳房。他的舌头在我的乳晕上不停的来回探索，感受乳晕上每一个细微的突起。
　　我的双手抱着大伟的头部，每当我觉得性的快感冲击稍大，大伟的头发就感到一阵被拉扯的疼痛。但是那并不重要，我的娇躯不自主的蠕动，频频对大伟的调情做出反应，这使大伟不必花冗长的时间在寻找我身上的敏感地带，也不必用直接的询问，破坏我们沉溺在对方肉体上的乐趣。
　　大伟伸手抚摸我光滑的脸庞，用手指拨弄我的嘴唇。我没有多做思索，一口将他的食指和中指含住，让他的手指和我的舌尖交缠游戏着。
　　“舒不舒服？”
　　对着我直挺挺的乳头，这句话似乎问得有些多余。大伟的理由是他发现这段前戏里最美中不足的地方，就是我始终没有发出呻吟的声音。
　　我猛力的点头，没有让大伟的手指离开口腔。
　　“要是舒服就叫出来。”
　　大伟的嘴唇终于离开我的乳房，回到我的耳边。他的手拖着湿滑的唾液在我大腿根部附近轻巧的游历，不肯直接抚摸我的私处。大伟这？做是有点想吊我的胃口，这么一来，我势必要主动对他进行挑逗。
　　“嗯 嗯 嗯”我的喘息声越来越浊重，终于在大伟的引导下，成为低声的呻吟。
　　我的呻吟在空荡的房里萦绕，虽然音量有限，然而大伟却在我姣好、饥渴的脸部表情里渐渐失控。
　　我的大腿和胸部柔软的触感不同，双腿显得结实、充满弹性。大伟的抚摸不止令我腿部的筋肉间歇性的微微抽动，我匀称的腿甚至还蜷曲着勾住大伟的腰部。
　　我腰部以下的动作越来越激烈，快感让我的喉间发出极为美妙的声音。大伟几乎可以隐隐约约的听见我的阴户里，正丝丝的分泌出粘稠滑腻的爱液。
　　大伟用手掌恣意的抚摸我的腿，在我的意识逐渐只剩下对情欲的需求时，大伟的性欲也正透过血脉贲张的阳具，向我下达更进一步的性爱指令。
　　就在准备有所行动的前一刻，大伟直觉的感应到我浑身上下的抽搐，的确比几分钟前更为激亢。他很清楚在这欲火焚身的关口，我正受到爱欲无止境的煎熬。
　　只是我们如果不能细细咀嚼性事里的每一个小细节，这个夜晚的浪漫就会大幅贬值，因为我喜欢品味着大伟温柔对待我的方式来做爱。
　　于是大伟的掌心转移了爱抚的目标，挪移到我的耻丘一带，让我稀疏的阴毛刺激他的触觉。大伟让温热的手心在我私处上方微微接触肌肤，我的激情在这时稍微冷却，紧绷的肌肉也连带着松弛下来。
　　然而这种冷却毕竟相当短暂，就一个女人的高潮来说，总得在我最想要的时候，才容易得到满足。大伟就是这么细心的了解我。就在我认为大伟的挑逗逐渐缓和之际，他的手指开始有意无意的扫过我的阴核和阴唇，撩起那些早已将床单浸湿的爱液。
　　“嗯 嗯 嗯”我深深的吸了口气，敏感的表现并没有让大伟失望。我翻了个身紧紧依偎着大伟，双手绕过腋下攀住他的肩膀，大伟感到肩上一阵疼痛，想必是我的指甲正深刻的扣抓他的皮肤吧。
　　在私处漫流的淫水，使大伟不得不承认我在性交方面的生理效应，很令大伟惊喜。每当大伟调皮的把手指移开我的阴核，我会使劲的扭动臀部，想让我的阴户重新与他的手指接触。
　　“雪子你想要了，对不对？”
　　大伟用试探的口气问着我，快感使的我无法完整的回答，只是抿着嘴唇，不住的呻吟点头。
　　“可是我还不想给你，怎么办？”
　　大伟在我的阴唇附近拨弄了几下，索性直接把食指插进我的阴道里。我的身体浑然一颤，他的肩膀又是一阵剧烈的痛楚。但是在我的阴道里，如此丰富而温润的爱液包裹着他的手指，使大伟真正忘却周遭的一切，只想和我共渡这销魂蚀骸的一晚。
　　“啊……嗯……啊……嗯……啊老公直接进来，拜托你啦，我真的快受不了了……啊……啊……啊……”
　　大伟的手指在我阴道内壁温和的转动、进出，我稍微有些忘形的对大伟耳语。听到这些话语以后，大伟几乎已经感到内裤里的阳具隐隐渗出透明的液体。
　　当大伟轻轻的把手指抽出我的私处，我的胴体又是一阵激烈的悸动。
　　“老公起来，我帮你脱衣服。”
　　我一面调整呼吸，一面揽着大伟的颈项坐起来，帮大伟脱个精光。
　　大伟重新调整自己身体的角度，好让自己可以一面品尝我的爱液，一面欣赏我沉醉在性事中的脸谱。
　　大伟坐在床的尾端凝视着我，就视觉上来说，我很欣赏这个做爱的场景。我就这么慵懒的躺在床上，细微的汗珠凝聚在我每一寸皮肤上，微弱的光线替我全裸、无瑕的身体涂上一层鲜亮的釉彩，羞涩的使我把头别开，微微喘气，无法面对大伟的直视。
　　大伟的下体充斥着热流越来越强烈，急需宣泄或解放。
　　性欲在刹那间让大伟把头埋进我的汗水与阴毛之间。我大腿内侧的毛细孔散发出浓郁的馨香，使大伟抓住我被汗水湿透的腿，不自主的伸出舌头，频频拨弄我体液横流的阴唇，也吸吮我娇艳欲滴的阴核。
　　“嗯……老公……啊……给我，我要嘛，快点给我……啊……嗯……啊……啊……”
　　我紧蹙双眉，双手用力的扣住床单，身体剧烈的翻转、蠕动，额头和脸颊上冉冉滚动的汗水衬托着我的美。片刻以后，我肌肤上的汗珠和性感，一起在大伟的脑海中乱无章法的奔流，而从我喉间骤然发出的呻吟越来越清晰，更是一声声的撼动他的心绪。
　　“雪子老公要进去了。”
　　这个时刻，大伟再也无法只满足于爱抚和亲吻。他在我的耳边细声说完，握住勃起多时的坚挺阴茎，顺畅的插进我湿濡已久的阴道！
　　“啊 啊 啊”我放肆的叫声猛然从嘴边迸射出来，而插入的举止更使得电击般的快感立刻从阴茎散布到大伟的全身。“ 嗯 嗯 噢，”
　　我相信，我相信大伟也和我一样！
　　我们的身体在汗水中重叠，欲望压迫着大伟的下体，使大伟的阳具缓慢而激昂的进出我的阴道；我的双手离开皱成一团的床单，抓着大伟的臀部，随着抽送的韵律翩然起舞；大伟的双手在我柔软温润的身体上游走，舌尖也不断的扫过我的颈项。
　　“啊 嗯 老公 嗯 快点 嗯 嗯 快点 嗯”我的腰部猛力的配合大伟的动作而摇摆，再加上灼热的阴道，几乎就要使大伟产生射精的遐想。但是时间还早，虽然我的叫声如此醇厚，像一杯芬芳的烈酒，但是我知道大伟是不可能让性交在这短短的时间内结束。
　　不过是短短的时间，我整个人完全沉溺在性爱中，我用尽身体的官能不断的刺激着大伟，在性爱方面，现在的我，的确比他想像的还要淫荡许多。
　　大伟抽插的速度正因为我的积极配合，越来越快，越来越猛。虽然我的熟练可以让我得到更快、更高的快感，但如果我的臀部再这么摇晃下去，我可能自己很快就达到高潮。我不想让自己很快就达到高潮，我喜欢感受大伟温柔的插着我的阴道。大伟好像明白我的心思，准备换个动作，在性交的过程中重新掌握整个节奏。
　　“嗯 嗯不要，老公不要拔出来嘛 嗯 嗯”我这么呻吟着，大伟的抽送蓦的缓慢下来，他正想抽出硬挺的阴茎，我的臀部却仍然紧紧的和他的阳具贴合着，让大伟无法轻易如愿。
　　“雪子乖，我们换个姿势好不好？”
　　大伟亲吻着我的肩头，不但顺利的拔出硬挺的阴茎，也得到一个不错的灵感。他一把拉起垂在床边的睡衣丝带，在我的面前略略摇晃了几下。
　　“老公，不要，你好变态。”
　　不管我这时究竟知不知道他的意图，我的神情带着迷惘，撒娇似的推了大伟一下。我的眼神因为想要逃避而显得有些黯澹，但是欲望和冒险让我半推半就，没有阻止他的具体动作。
　　“来，雪子试试看，你一定会喜欢的。”
　　大伟把睡衣的丝带在我的手腕上绕了几圈，结实的打了个活结。
　　“你现在可能有点害怕，可是再过个五分钟┅┅”大伟把我从床上抱起来，让我背对他站着。让我向前弯下身体，用被绑住的双手扶着墙壁。
　　“老公你好坏喔，还不赶快进来？”
　　我顺从着大伟的引导，一面发出迷人的娇嗔，一面迫不及待的张开双腿。
　　经过这么一阵折腾，大伟和他的阴茎也早已恢复做爱前的状态。大伟凑近我雪白浑圆的臀部，再次将跃跃欲试的阳具插进我充满爱液的阴道口。
　　才刚开始，大伟抓着我魅力四射的臀部，还控制着阴茎抽插的速度，我也还可以让我的叫声停留在呻吟的程度。但是没有多久，我们的身体和精神都逐渐无法负荷越来越真实的快感，大伟的抽送极为专注，而我的肢体上下左右的摆动着，也驱使我们的情欲坠入一个甜蜜的深渊，我们的肢体动得越是激烈，快感就更进一步的攀向情欲的巅峰口。
　　“老公你不是很怕从后面来吗？”
　　“呵呵，老公我已经会控制速度了，雪子可以放心的享受老公了。”
　　在做爱的过程中，大伟的视线直挺挺的盯着我背部的曲线，窗外湛黄色的灯光投射在我晃动的背部，他仿佛正看着一匹迎风飘荡的丝缎。我的背上凝聚着一颗颗泛着黄光的汗珠，因为我们充满激情的动作纷纷滑进脊椎的凹陷地带，流过我身体的弧度，流过我们的性器官，和源源不断的爱液互相融合。
　　大伟情不自禁的抚摸我光滑的背，让汗水在他的手掌和我的肌肤之间流动。
　　按着我伏下的身体，使大伟的右手绕过我的身体侧面，和着汗水揉捏我那双丰满鲜嫩的乳房，就像塑造一件精美的磁器；再用左手从臀部滑进耻丘，用拇指和食指掐着我的阴核，就像进行刀工精致的毫芒雕刻。
　　“啊┅嗯┅老公┅┅老公让我好┅┅好舒服┅┅”我的身体在霎时拱了起来，大伟的双手和阴茎都越动越快，用来自三个部位的快感同时刺激我的神经。不久之后，我淫荡的叫声就产生了一种韵律，在房里来回的盘旋。
　　“是吗？雪子还要不要再用力一点？”
　　大伟微微的急喘，故意停下动作，储备让我达到高潮的能量，希望可以使我在做爱中表现得更为狂野。
　　“嗯┅┅老公给我，给我，我还要┅┅啊┅┅”我果然毫无保留，极力扭动下半身。大伟把双手挪到我的大腿根部恣意抚摸扣抓，感觉到我泛滥的淫水几乎已经流到膝盖附近，然而一时之间，大伟还是宁可暂停抽插，用我不停抖动的肢体满足大伟的性欲。这时大伟双手顺势往我的乳房一握，就狂热的抽送起来。
　　大伟的腰部猛烈的挺进，每当小腹与我的臀部相互碰撞，就发出一记清脆的响声，而我的臀部也前前后后的使劲摇晃，好让他的阴茎能到达我阴道最幽深的地方。
　　“啊啊┅┅嗯┅┅啊┅嗯┅老公我快不行了，老公我要来了┅┅”随着越来越快的性爱冲刺，我放荡的叫声里再也找不到先前的节奏。
　　我的叫声零乱而高亢，被绑住的手腕也浮现青筋。大伟轻拍着我的乳房，拨动我的乳头，这动作加深了我对快感的执着，终于转头娇媚而近似哀求的看着大伟，神情渐渐凄迷起来！
　　我这么一个眼神，使得用力抽送着的大伟十分心疼。于是大伟急喘着，一面持续抽插的动作，一面伸手解开我手腕上的丝带，让我仰躺在床上。他激动的抱着我，浑身颤抖的我也用尽全力揽住他的胸口，我们疯狂的拥抱与接吻，尽情的享受体会着双方的温存！
　　“啊┅┅不行，老公我真的不行了，快给我，给我嘛┅┅嗯┅┅”我的舌头突然顶开大伟的嘴，肆无忌惮的狂叫起来，我的四肢更是狠狠的攀着他的身体。
　　经验告诉大伟这是我即将达到高潮的信号，于是大伟也不再强忍胯间呼之欲出的精液，准备让那些生命之源狂妄的喷洒在我暖和、湿濡的阴道里！
　　“啊，啊┅嗯┅”当我和大伟共同发出一记象征高潮的呼喊，我们的身体也同时陷入高潮时的痉挛。我们的思绪停留在对方的身体构成的莽原里，久久不能自已。
　　“老公我们又一起高潮了耶！”
　　当我们的肢体完全松懈以后，我仍然让阴茎停留在我的阴道里。
　　“我爱着雪子，所以尽量控制和雪子一起高潮。”
　　“老公，这样会不会为难你？”
　　“当然不会，因为老公的睾丸容量是天下无双的。”
　　射精后的疲惫使我们依偎在一起，懒洋洋的爱抚对方的身体，许久才从做爱的情境里回到睡梦中。
　　时间很快的来到星期四，十二月三十一日是今年最后一天又是连续假期，我和大伟约在市府捷运站准备跨年，街上人来人往车水马龙有的是等待晚上101 大楼放烟火而来先占位子，有的却是准备返乡而匆匆忙忙的赶往车站。
　　大约将近晚上七点我和大伟才从餐厅用过晚餐走出来，大伟选了一个比较避风的角落，拉了拉他送给我他母亲穿的大衣衣领说：把衣领翘起来才不会冷，越晚会越冷。我心里甜密的看着他：你也一样，做着和他同样的动作，把他的大衣衣领拉高。
　　人潮越晚越是拥挤已经不是可以用挤沙丁鱼来形容的，台上看着明星歌舞的表演，台下大伟从我的背后往前抱着我拥入他温暖的怀抱，时而耳鬓厮磨、时而两手轻按我的小腹、又时而嘴唇轻贴我的脸颊，害的我在大庭广众之下双颊泛红：“讨厌，在外面耶，傅先生！”
　　“呵呵，你不是曼妮，这招对我没效，想说不叫老公叫我的姓我就怕你了？”
　　“雪子，现在我是色欲薰心，你这招已经来不及了，你看看周围不只我们这们亲热，大家都是这么亲热的抱在一起啊。”
　　“哈哈，好嘛，老公那你从实招来，你和几个女孩子跨过年过？”
　　“这个嘛我要算一算才会知道耶！”
　　“哼！”
　　我翘着嘴故意摆出吃醋的样子。
　　“哈哈雪子吃醋的样子好好看哦，其实我在高二那一年全班几乎都去跨年，班上的女生到底去几个我到现在还再算呢！雪子你就别吃醋了吧！”
　　“那以后呢！”
　　“以后、以后啊！就只有你和曼妮和我们的小孩啰！难道你要吃千寻的醋啊！”
　　“老公你很讨厌、很坏耶，你还没看过千寻耶！万一千寻不喜欢你，那你怎么办？”
　　“那这样啊！”
　　他想了一下说：“我先和千寻培养感情，她要是喜欢我那你就没话说了吧！”
　　“嗯！老公，那就看你有没有心啰，如果千寻喜欢你我就只好委屈啰！哈哈！”
　　俩人心不在焉的看着台上的表演，心里却甜蜜的计划着将来的生活，但这些美好的憧憬不知能不能实现，我自己却不敢想像，大伟却好像都在他掌握之中的那么有把握似的滔滔不绝的说着。
　　时间很快的来到十一点五十分，离跨年倒数的时间越近，周遭人群声也越鼎沸，情绪也越高昂。
　　大伟把我翻转过来面对着他，嘴唇附在我耳旁轻说：“雪子，我要让你在2010年的凌晨起，是第一个得到高潮的幸福女人。”
　　我满脸红着依偎在他怀里：“讨厌，不正经，让人家看到怎么办？我才不要！”
　　我嘴里虽然说着不要但心里却是甜蜜的。
　　大伟打开他的大衣，将我整个人好像包粽子似的包裹在他的大衣里，右手在外紧紧的抓着他的大衣的两边，左手却在我的大衣里抚摸我短裙下的大腿，然后轻吻着我说：“这样就可以了，别人看不到的。”
　　我看看周围的人群一对一对的情侣几乎都是互拥着对方，根本不会在乎旁人的什么动作，而且声音吵杂到即使我和大伟这么近的拥抱说话，有时都还要像读唇语般的仔细听他聆说，才有办法了解他的意思，顿时我放松了僵硬的身体，享受大伟的抚摸。
　　大伟很爱怜的把我全搂进怀，双手贪婪的在我全身上下来回抚摸着，我的屁股很丰满，身上很光滑，没有一丝斑点。他用手在我那小巧结实的乳房上深深的抚摸着两颗乳头，鼻子闻着我那身上散发出的体香。
　　渐渐的我轻轻发出了那种令人兴奋的呻吟声。大伟的唇慢慢移动到我的脖子，再移到我的耳垂，轻轻的咬着我的耳垂对我说：“ 把我的裤子拉炼拉下来！”
　　我把抚弄着他下体的手腾出来，拉下他长裤的拉炼，把那已经硬挺的阴茎从内裤里掏出来。
　　大伟把整根裸露在大衣里的粗大阴茎压在我的阴部，紧紧的搂着我，吻着我。“我不想进去里面，我只想让你独享高潮。雪子，如果你想我插进去时，你自己把它放进去，好吗？”
　　我娇羞的低着头没回答，双手温柔不停的在阴茎上下套弄着。大伟的阴茎在我的激情抚摸下，变得非常硬、更粗大了，但时间又过了三分钟，大伟却没有见我把它往阴道放的意思。
　　“雪子，舒不舒服？”
　　“嗯，很舒服！”
　　“老公我要用手帮你弄出来，我要感觉你射在我的手上！”
　　我顽皮的说，同时，加快了套弄阴茎的速度。
　　“我射精的射程可远呢！”
　　大伟得意的说。
　　“是吗？那你射给我看！
　　“现在不行，今天我要让雪子是2010年第一个达到高潮最幸福的女人，睌上回去再射给你看，好吗？
　　“不要，我就要老公现在射给我看！”
　　我边说，边用力夹紧了双腿。
　　“要不然老公要和我一起，我不要自己一个人独享，好不好嘛，最疼我的老公！”
　　大伟拗不过我的撒娇，亲吻着我说：“没办法啰！谁叫我疼老婆！”
　　大伟的双手轻轻分开我的大腿，我配合着将大腿大大的张开，他的手来到我那已经张开变得湿润的两片阴唇。
　　我一手扶住阴茎，将龟头顶在我的阴道口，然后大伟腰再往前一挺，整根阴茎一下全插进了我的阴道中。
　　“ 啊！”
　　我惊叫了一声，随即我们紧紧抱住了对方，大伟的阴茎，已成为一条爱的纽带。把我们双方牢牢的联系在一起，恨不得变成一个人。
　　大伟以我的阴道为中心，将我整个人用力往他的阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得使我的呻吟声，一声比一声还高。
　　好在周围的人声是随着舞台上的表演，越接近倒数的三分钟人群的叫声越是响亮，根本不会注意到我的呻吟声。
　　“ 啊……嗯……”
　　我的呻叫声是那样的醉人，但大伟好像怕旁人发现，他用唇将我的唇紧紧吻住。我们的身体缠在一起，纽动着，一进一退的轻轻慢慢抽插着，左手中指更是轻快着抚摸我的阴核。
　　“雪子，还有两分钟再忍一下！”
　　“嗯，老公，受不了耶！”
　　渐渐的，我的情绪随着周围的气氛而视线模糊了，身体的感觉已经全集中到性器官来了。阴部的爱液不断的分泌出来滋润了整个下体，粗大的阴茎和着爱液轻轻抽插着，我感到前所未有的快感。
　　随着时间倒数接近最后一分钟，大伟在爱抚阴蒂的手指上也配合着时间稍稍用了点力量。
　　由于全身各处传来难耐的感觉，大伟又要我忍住最后30秒的倒数，在无法释放性欲的驱使下，我的腿和身体像一只肉虫般淫靡的蠕动起来。
　　剩下最后的20秒，大伟突然伸长了手指，用力的按压我的阴核，“啊啊，嗯嗯！……”
　　我被突如其来的刺激吓了一跳，身体立刻兴奋起来，不断在他的身上扭动着。
　　此时周围的人在主持人的带领下，开始大声嘶喊着十五、十四、大伟也激情的低头吻住了我的嘴唇。我情欲高涨的张开嘴，任凭他的舌头在自己的口腔里探索，我迫不及待的缠住他的舌，两人相濡以沫。
　　随着时间越接近归零，大伟的抽插速度越快、越猛、越激烈，他的下体用力撞击着我，让我的下体紧缩不已，流出更多的爱液。他吮着我的唾液，吻得滋滋作响。
　　嗯、嗯无与伦比的快感，我快要达到极限了。
　　“啊啊……嗯啊……”
　　此时周边响起了十、九、八群众的双眼都盯着户外电视墙上的时间而倒数着。
　　大伟抽送的动作快如闪电，臀部就像电动马达，永远都不嫌累。
　　一波接着一波的快感热浪将我紧紧包围……
　　“嗯、啊、嗯、啊、嗯－－”强烈的电流让我内部激烈紧缩，急速的泄洪！
　　就在这倒数的最后一秒情欲的爱液如排山倒海般源源不绝……激射而出……我啜泣了起来，全身像瘫痪般倒在大伟的怀里无法动弹。
　　“HAPPY NEW YEAR……雪子！”
　　大伟和人群一起嘶吼着。
　　大伟狂喜，在我抽搐紧缩的阴道中不由自主的射出了灼烫的精液。
　　一道白光闪进我的眼底，我全身舒服得犹如置身云端……
　　此时101 大楼五彩缤纷射向天空的烟火，好像为我和大伟的同时高潮而喝采着拉开了更巅峰高潮的序幕。
　　电流在我身上窜动着，只要有大伟的挺进抽插，我的快感就如烟火班绚丽不曾褪去。
　　“嗯嗯…老公好舒服喔…”
　　我的高潮来临，把大伟紧紧的束住，让他无法离开，被我像无数小口狂吸的动作刺激得大伟的阴茎还再我阴道里挺动着……
　　随着烟火秀的完毕跟着人潮走向捷运站，在开车回家的路上我的体内还温存着两人紧密结合时的满足，那身体抖动时的极乐感受，持续且不断加强的激荡着我的感官……
　　鼻息里依稀闻到大伟男性体味独有的麝香……
　　“老公，我想上洗手间。”
　　大伟停在加油站让我上洗手间。
　　快到家时我撒娇说着：“老公，对不起耶！”
　　“为什么！”
　　“因为在2010年里的第一个凌晨，我的亲戚来了耶！”
　　“呵呵，你月经来啦！”
　　“对呀，老公今天晚上就没幸福了耶！”
　　“没关系，好在赶上零时零分零秒让雪子是最幸福的女人我就满足了，晚上抱你睡也是另一种幸福耶！”
　　好像过了元旦以后时间就像飘的一样，来到元月五号的清晨六点，我和雪子一早就起床，准备出门去桃园机场接曼妮回来。
　　可能是逆风的关系曼妮姊的飞机还没到耶！雪子和我站在入境大厅左顾右盼的看着人潮说着。
　　“老公，你看，那个把头发盘起来穿着很时尚的是不是曼妮姊？”
　　“对呀，没错，老是爱盘长发，走路又向模特儿、又很有自信、好像很优雅的在逛大街，啊，对啦，是曼妮，”
　　我肯定的说着。
　　“曼妮姊！雪子!”她们俩互相叫着，雪子三步并两步的跑向前去和曼妮互相抱着，“曼妮姊这一个月辛苦你了，”
　　雪子哽咽说着。
　　我接过曼妮手上的行李，右手把曼妮紧紧的搂在怀里：“想死我了，”
　　说完吻住曼妮的唇足足有三分钟之久，大厅里人潮如流，我俩这般举动引来不少讶异的目光，还有不少人驻足观看。
　　更为尴尬的是，从我的鼻中钻进曼妮的缕缕幽香，胸前顶着的两团粉腻让我下半身无法抑制的又有了反应，刚好顶住了曼妮的下体。
　　这时刚好雪子的手机铃声响起，“好，我马上过来，福伯，谢谢您。”
　　“怎么了，雪子你还要上班！”
　　曼妮问着。
　　“对呀！你们俩好好聚一聚，冰箱里面有饭菜、还有曼妮姊喜欢吃的红枣泥，我都弄好了，只要微波就可以吃了，晚餐我回来再煮，曼妮姊、大伟我先走了。”
　　“喂，叫老公，怎么见到曼妮就改口了！”
　　“嘻嘻，来不及了，我先走了，”
　　雪子匆匆的走出入境大厅。
　　“曼妮，我们慢慢走吧，我的车停在那边。”
　　“好啊！走吧，你还在等什？”
　　“你总得把手放开呀！这样搂着像什么样子？”
　　“呵呵，老公人家好想你喔！”
　　“喂，我说，搂得这么紧叫我怎么走路呀？”
　　“才不管嘛，人家喜欢嘛。”
　　“……”
　　才一坐在车里，曼妮主动靠过来吻着我：“老公想不想我？”
　　我笑着伸手解开她的套装第一个扣子，代表着回答。
　　“就知道老公会想我，”
　　她伸指戳了一下我前额，任我将她扣子逐个解开，“老公，这隔热纸从外面看不进来吧，曼妮担心车内春光外泄的问着。”
　　“你忘记啦，几个月前接雪子也做过呀，放心，这隔热只不透光的，看不进来的。”
　　说着她趴在我的下体，双手竟解起我的皮带来。
　　我大喜过望，莫非…莫非她竟是要……果然不出所料，她解开我的皮带和拉炼，将长裤内裤一股脑儿脱到脚踝处，双手握住我已是硬挺状态的阴茎。
　　曼妮双眼一闭，伸舌舔上了前端的马眼口。
　　“嗯……”
　　我发出抑止不住的轻哼，丁香小舌轻扫过龟头时那酥麻的感觉让我整个人都要飘起来，阴茎不用我下任何命令就在她手中暴涨至极限。
　　嘴的动作相当熟练，银牙贝齿不时扫过包皮和龟头，弄得我芒酥酥的。
　　“哟，可别太用力了，要弄坏了，雪子回来没的吃了。”
　　“好、好，是我和雪子的宝贝，行了吧？”
　　她又轻舔了一下马眼口，睁开美目瞟了我一眼，将龟头整个含入口中，慢慢的前后运动起头部来。
　　“嗯……”
　　我再一次按捺不住呻吟出声。
　　实在是太舒服了，温热湿暖的口腔虽不如阴道里般紧窄柔腻，可吸力却有过之而无不及，且有充足的唾液作？润滑。
　　曼妮套弄了数十下，动作渐渐快了起来，前后移动头部的同时，也用舌尖划着我的马眼口，酥痒的感觉一直就没有停止过。
　　眼中看到的是我铁铸般的阴茎在两瓣鲜嫩的红唇中出入，耳中听到的是”咕唧咕唧”的磨擦声和越来越急促的喘息。
　　“嗯…嗯…嗯……”
　　我喘着倒抽一口凉气，“宝贝曼妮，好舒服喔，你一个月没做了，看你吃‘铁棒’吃得好急喔”她却只是专注于品尝美味，没有回答我。
　　我低头下看，只见如云乌发下，那秀美绝伦的俏脸爬满红晕，细密的汗珠分布在她的额头与鼻尖，檀口开合处，半截青紫色的肉柱早已涂满了亮晶晶的液体，从这个角度看去，和一个月前在她另一个体腔出入时竟是毫无二致。
　　目光下移，她一对玉手扶在我的膝盖，外套前襟敞开，真丝衬衫的领口也开了两粒钮扣，露出的那一抹粉腻的白皙让我阴茎又是一阵跳动。
　　“曼妮，你真美，美得像天仙。”
　　我一边喟叹着，一边伸手将她发髻解开，黑发瀑布般洒下，将阳春白雪般的粉脸一下遮去一半。
　　这下我更是受不了，乌发凌乱的披在脸上，和半边洁白的粉脸形成黑白分明的鲜明对比，有一种奇特的美感。
　　一对凤目被遮去一只，露出的那只美目水光盈盈，秀美的睫毛轻轻上下翕动，偶而上瞟望我一眼，也是含情脉脉。
　　杀气腾腾的阴茎被她垂下的秀发盖住，只看得见后半截的囊袋。
　　发梢随着她头部的前后移动在阴茎上轻拂，酥痒的感觉让我只好不停的收缩着小腹。
　　“曼妮，把上衣脱了，我要看看你。”
　　雪白的前胸也让黑发遮住了，这让我少了一项视觉乐趣，很是不爽。
　　“嗯…”
　　发出含糊不清的应声，她腾出手将衬衫解开，连着外套一齐脱下。
　　脱衣的动作将披在面前的秀发向后撩去，我早已熟稔却仍？之颠倒迷醉的雪白肉体再次展现在我眼前。
　　自从知道了我的爱好后，曼妮的衣柜中也已添了不少黑色的内衣，今天穿着的是一件细肩带黑色半罩杯胸罩，底下是同色同质料的束腰，紧缚的衣料将本称不上硕大的美乳托得高高耸挺，深深的乳沟竟比雪子不逊色分毫。
　　蕾丝花边衬托下，高隆的雪峰更是晃眼，曼妮娇喘之际，露在外面的冰肌雪肤随之轻颤，漾起勾魂荡魄的波纹。
　　第二种黑白分明比前一种性感十倍，我目光立马就挪不开了。
　　可是她脱到这里就停下，不知是不是故意戏弄我。
　　美肉在前却未能一窥全豹，我心急如焚，直接探手向下，欲把那蔽掩我心爱乳房的最后屏障解除。
　　拈着细细的胸罩带子顺着她圆润光洁的香肩轻柔的向两边拉，丝缎般细腻的玉肌滑不留手，刚移过肩头，我一松手，两条纤细的丝带倏地滑到了她的肘弯。
　　我俯身的动作虽轻，可还是不可避免的连带影响了杵在她口中的阴茎。
　　龟头自然而然的前插，捅入她食道深处。
　　窄小的车厢里，我的呻吟和她的闷哼同时响起。
　　两只小手猛的握住我阴茎的后部，龟头处柔滑软腻的压迫感也立刻消失，我抑制不住失望，“哎”的叫出声来。
　　曼妮吐出湿淋淋的阴茎，咳了两声，给我个白眼，娇嗔道：“太急了啦，也不管人家难不难过。”
　　想想也是，口交虽然极致的舒服，可是因为我太急，所以弄得曼妮不好受。
　　我刚想开口赔不是，她却再次将阴茎含入口中，会说话的大眼笑意盈盈，仿佛正告诉我‘没关系’，湿润灵活小香舌的游动也让我把道歉吞回肚内。
　　曼妮唇舌并用，紧握着阴茎的手也撸动起来，而在她承受范围内偶而为之的几下深喉更是让我羽化登仙。
　　“喔…曼妮，用力…再用点力，酸…好酸，对…对…就是那里……”
　　想来好笑，一贯只让女人呻吟娇啼的我也会有今天，那也是之前任何时候都始料不及的。
　　曼妮灵蛇般的小香片时逆时顺，时轻时重，时急时缓，在我龟棱上打着圈。
　　一会儿又停下来，将龟头深深吞入食道上部。
　　而口腔强力的收缩和吮吸让我只有呻吟的份儿。
　　小鸡蛋般的龟头含得久了确实有些累人，曼妮还是忍不住发出细细的喘息，听在我耳里却如火上浇油。
　　她不时上望的妩媚眼神已蒙上一层水雾，不再清澈如昔，偶尔透出的一丝放荡笑意则让我意乱情迷，分不清膝前这个噙着我阴茎的女人到底是圣女还是淫娃. 在她反手解开胸罩的铁勾之后，本就失去了肩带支撑的黑色罩杯一下翻开，晶莹如新剥鸡头肉的小乳房欢快的跳出来，鲜嫩的乳头在空中划出几道弧线。
　　胸前的柔软却正好抵在我的大腿和膝部。
　　在她有意识的左右移动下，迅速形成的两粒硬硬的突起在我腿上摩擦，所过之处，我的皮肤已是密密麻麻的布满了鸡皮疙瘩。
　　夹攻之下我感觉自己像是一个火药库，而身下十几?米导火线的那端正是一团熊熊燃烧的火焰，惊天动地的爆炸只在一触即发间。
　　“曼妮，我…我要来了……”
　　曼妮玉手几下大力的撸动后，我的快感终于到了临界点，打了个寒战，阴茎抽搐着在她口中“嗯……”
　　闷哼声从她口中发出，吞咽的动作让她的食道收缩，给我更强烈的快感，这一次的高潮持续了七、八秒钟。
　　良久，我把阴茎从温暖的檀口中抽出，还硬着不软的阴茎上已是干干净净，亮晶晶的口水反射着微光，通体似水晶雕成。
　　鲜嫩的小香舌仿佛活物一般钻出红唇，将溢出嘴角的白浊液体舔去，曼妮含笑仰望着我，“老公，我的口爱怎么样？舒服吗？”
　　看见她如此举动，想起雪子第一次吞下我的精华也是这样毫无芥蒂的直接咽下，我心中没来由的一暖，俯身将她拉起，“舒服，当然舒服了，以后我每天都要。”
　　“每天？那雪子呢？可别把话说得太满了喔。”
　　曼妮赤裸着上身就这么偎入我怀中，”
　　到时候兑现不了我看你怎么说。”
　　“嘿嘿…”
　　不小心说过头的我只好讪讪笑着，没有半点反驳的能力。
　　看来，在她们俩的面前处于下风都快变成我的习惯了。
　　“对了老婆，难得你侍候得我这么舒服，现在是不是轮到我为你服务了呢？”
　　我搂着怀中柔软馨香的女体，露出邪邪的笑容。
　　腿间的阴茎早已摇摇晃晃的抬起了头，那是挤压在胸前的两团软腻造成的直接后果。
　　“不行啦，”
　　她轻轻挣出我的怀抱，脸上带着歉意的微笑，“我…我那个来了。”
　　晴天霹雳般的当头一击，难怪她今天如此主动的为我口交，原来是因为这个呀。
　　满腔的欲火化为乌有，高挺的阴茎也再次软垂。
　　“天哪，这样的打击多试几次铁定会阳痿性功能障碍的。”
　　我无奈的说着。
　　骗你的啦，看你吓成这个样子，呵呵。“好啦好啦，等回到家补给你就是了。”
　　“老公，我问你，你要怎么疼爱我和雪子呀？”
　　“当然是三个人睡在一起疼呀，可是雪子那边你要想办法，因为你不在的时候，我要她上我们俩的床她都不肯耶！还真是拗不过她呢。”
　　“没问题，只要老公是真有心的爱她，今天晚上就想办法叫她过来一起睡，可是待会回家一直到晚上老公要节制喔，要不然没体力给她，怕她误会是我把老公给掏光了，这样雪子今晚过来反而不好！”
　　“那这样子好了，今天老公一整天陪你，明天再叫雪子过来一起睡。”
　　“老公，这样不行啦，雪子已经和你相处一个月了，只因为我回来就让她独守空闺，是女人都会难过的，我们回家老公热情的给我一次就好了，晚上还是可以叫雪子过来的。”
　　真不知道为什么她们俩总是这么有理有条的？无奈，只好悻悻的清理穿衣，等她慢条斯理的梳整好头发后一块开车回家。
　　当我们回到家车子停好在车库时，曼妮一溜烟的直奔二楼的卧室，独自让我一个人提着行李上二楼，正在纳闷的我心里想着为什么曼妮冲那么快？
　　走进卧室，咦？怎么没有开灯，漆黑一片，曼妮该不会是已经睡了？也好，做个偷香窃玉的淫贼也不错。
　　蹑手蹑脚的走近床边，我又是一楞，床上也是空无一人，曼妮跑哪去了？仿佛是要给我指明方向，卧室那头的浴室里响起了悦耳但有些模糊的歌声。
　　嘿嘿，曼妮在洗澡？定睛一看，果不其然，从卧室到浴室的路上，曼妮散落一地的衣服像是路标般指引着我的方向。
　　从床边的上衣、短裙到稍远一点儿的毛线衣、冬大衣，再到浴室门口的胸罩、小内裤，看样子是一路走一路脱着过去的。
　　捡起灰色的保暖内衣放在鼻子嗅了嗅，成熟女人的脂香体香让我下体立时有了反应。
　　急不可耐的扯下领带扒光衣裤，我就这么赤裸着身体朝浴室摸过去。
　　轻轻推开门，曼妮婀娜的玉体立时映入我的眼帘，即便是立式的沐浴室内水气蒸腾，我也能看见曼妮背对着门口，正弯着腰，以一个极暧昧的姿势往大腿内侧涂抹着沐浴乳，纤手在自己的两腿间小幅度的上下滑动，那动作像极了自慰。
　　我毫不客气的打开浴室门钻进去，从她背后伸过魔爪，一手一只擒住被热水蒸淋得柔滑软嫩的美乳，大嘴在她天鹅般修长秀美的玉颈上舔吮，硬如铁铸的阴茎正抵住爱妻的后腰，“曼妮，一个人洗澡多无聊啊？老公来陪你。”
　　曼妮故意尖叫一声，身体猛的一抖，待得回头看清是我，不由大发娇嗔：“要死了你？差点没把人家魂吓出来。”
　　“不公平呀，我的魂儿早就被你勾走了，你的怎么还在？”
　　我嬉皮笑脸的揉捏着手中的柔腻美乳。
　　“老公最坏了，故意欺负我，人家想先洗好澡嘛。”
　　曼妮反手在我臀肉上用力拧了一把。
　　我呲牙咧嘴的装疼，“我也想和老婆一起洗嘛，好久没和你一起洗了，会想你的，一个月了好难熬喔！”
　　“讨厌，”
　　曼妮听我说得夸张，忍不住粉脸解冻，“说得跟什么一样，才一个月，你就这么难过啊！身边不是还有雪子吗？”
　　“哦，对喔！但是少一个就是不习惯嘛！换我向她撒娇说着。”
　　我矮了矮身，原本在她后腰处择人而噬的龟头顺着浑圆臀瓣间的诱人股沟向下滑去，不偏不倚的抵在了湿漉漉毛茸茸的肥美阴唇上，“那我是不是现在就可以要呢？”
　　曼妮回过头来，眉目间尽是浓浓的春情，“嗯，老公我也好想喔！这一个月很想你耶”说着竟还伸出小香舌舔了舔红艳艳的嘴唇。
　　因为热水的关系，曼妮脸蛋红扑扑的，缀着水珠就像沾露的牡丹。
　　长长的睫毛忽闪忽闪地勾魂摄魄。略？卷曲的乌黑湿发凌乱的披散在香肩雪背上，还向下滴着水珠。
　　上方的莲蓬头洒下的热水打在香躯上溅散开来，她整个人罩上了一层水雾，仿如凌波仙子。
　　接受我爱宠的雪子固然也是风情万种，可怎么也比不上和我独处时完全放开的这个全身上下都美得放出光来的熟女，惊人的媚态让我欲火高燃，将胯部用力向上一挺，火热坚硬的阴茎深深的插进让我颠倒迷醉过无数次的桃源溪谷中去。
　　虽然没有前戏，可是曼妮腿缝股间涂着的沐浴乳沾了不少在阴茎上，代替了爱液的润滑作用，让粗长的阴茎毫不费力的一贯到底。
　　曼妮双手“呯”的撑到钢化玻璃的厢壁上，沉下香肩，向后撅起丰臀接受着我的冲击，“嗯…嗯…老公，你越来越厉害了，光是被你插进来我…我都快受不了了。”
　　我双手扶着她的纤腰，借力前后快速抽动着阴茎，“而下面这张小嘴呢，我简直恨不得一辈子留在这里不出来。”
　　“再深一点…再深一点，老公…老公，我…我要你再进来……”
　　曼妮久旷之躯经过我的不断开发已是敏感异常，主动求欢早是家常便饭，欢爱过程中对姿势体位力道这些原本羞于出口的要求她也不再回避，在追求性爱质量上，我的曼妮可不输给任何人。
　　“老婆有命，我哪敢不从？”
　　嘴里应了一声，放慢了腰部速度，每一下冲击都撞入子宫深处，在那软韧的肉环上研磨几下才抽出来，把个曼妮插得呻吟连声，娇躯猛颤。
　　调皮心起，我拿来一边的塑胶瓶，挤出些乳白的浴液，一手继续扶着她腰，一手前伸，将浴液全数抹在那对吊钟般摇晃的玉乳上。
　　“嗯…老公你…干…干什么呀？”
　　曼妮回过头来，媚眼如丝，双颊霞烧，也不知是水温太高呢还是捱不住体内如潮的快感。
　　“给我的小乳房洗澡呀！”
　　我一边答应一边挑逗着软囊囊的小乳头，用手指绕着她们打转，扯着她们左右轻摇，时不时还弹她们两下，无所不用其极，让曼妮声声求饶，扭动着身体闪避也是乐事一件。
　　很快的，那两粒可爱的小乳头就硬梆梆的站立起来，涂了沐浴乳后滑不溜手，轻轻一捏就从指缝中溜出去，乳肉更是柔腻得像是握住一团水，在我手中变幻着各种各样的形状，叫我玩儿得饶有兴致，乐此不疲。
　　“讨…讨厌啦，嗯…哪有这样玩的？我…我不要……嗯……”
　　曼妮晃动着身体，妄图躲开乳头被袭那酥痒到骨子里的感觉。
　　可是沐浴间里空间能有多大？塞了两个人几乎没什么转圜的余地，曼妮左躲右闪却徒劳无功，反而更让我欲火中烧。
　　几下狠命的抽送终于让她老实下来，曼妮按捺不住，长长一声哀叫，娇躯抖震起来，整个沐浴间被她弄得格格作响，像是随时要塌下来。
　　我也停下了动作，阴茎让阴道的自然律动和痉挛挤压按摩得爽不可言。
　　抱着爱妻瘫软无力的身体，我仍是意犹未尽，又开始抽插。
　　担心在密闭空间里呆得太久对曼妮呼吸不好，这次我可是速战速决，一上来就是高速活塞运动。
　　高潮后连回神的时间都没有，阴道再受蹂躏，让曼妮连呻吟都发不出来了。
　　双腿无力支撑瘫软的身体，全靠我扶着才不致倒下。
　　“曼妮，我直接射在你里面，好吗？”
　　感觉到有了一丝泄意，我俯首在她耳边低语。
　　“不…不行，今天…我…想看老公射在我手里……”
　　曼妮下意识的反手推挡着我的小腹。
　　“这样啊，奇怪了，你不是喜欢我射在里面吗？”
　　“我好久没看老公射精的样子嘛，好喜欢看喔！”
　　我抽出狰狞的阴茎，拿沐浴乳抹了整根阴茎一遍，扶着龟头对准曼妮浅褐色的菊门，“嘿嘿，那射在你的肛门好了，晚上等雪子回来，再射给你看。”
　　“老公，你…你好坏哟？啊？嗯…嗯……”
　　曼妮见我半天没动静正在纳闷，还没反应过来就被我温柔而又坚决的插进浅褐色的菊花蕊。
　　双手分开浑圆的雪白肉臀，涨成青紫色的阴茎一寸一寸的撑开精致的皱褶，挤入曼妮一个月没插的菊穴，我心中的快美无法言表。
　　在狭窄的浴室里插着自己美丽曼妮的屁眼儿，天啊，这件事光是想想就够让人受不了的，何况我现在正在身体力行？
　　“好…好难受，老公你把我涨…涨满了……”
　　美丽的曼妮眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐，却没有叫我拔出阴茎，看样子后庭的经验也让她正享受着。
　　得到了鼓励的我放下心来，更加缓慢的将阴茎向紧窄的菊穴中挺进。
　　“呼……”
　　两人同时长出了一口气，阴茎终于完成了插进肛门的任务，被曼妮的直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让我差点忍不住直接缴了械。
　　等了一小会儿，待曼妮渐渐适应了菊肛内的满涨感我才缓缓抽送起阴茎来，肛门内阴茎运动起来的艰涩阻滞比起窄小的阴道实是有过之而无不及，倒是曼妮嘴里哼哼唧唧的看起来像是渐入佳境。
　　既然曼妮受用我就没什么可担忧的了，将她的头别向我，凑上嘴去吮吸曼妮檀口内香甜的津液，让她只能发出”咿咿唔唔的闷哼。唇舌交缠的同时，两人湿答答的下体也撞击得”啪啪”有声。
　　耸动得性起，我索性将曼妮的双手反剪到背后，自己两手各握住她一个手腕，让她胸肩向前，丰臀后翘，看上去像是展翅飞翔一般。
　　从后方看去，热水打在曼妮乌云般的黑发上，然后顺着光洁雪白的后背向下流，到了倒心形的丰美隆臀处分成好几股喷溅开去。
　　再向下，一根青紫色的巨硕阳具通体沾着亮晶晶的液体，分开雪团般的两片臀峰，飞快的在花蕊盛开般的狭小洞穴中进出，制造出无数细白的沐浴乳泡沫，混合了水流又顺着微颤的美腿迅速向下流去。
　　“啊…啊…老公…老公，好涨呀…我的腿…腿没力了…啊……”
　　曼妮的身体抖抖索索的向下沉，却被我扯住手臂止住去势。
　　我越发加快抽送速度，百来下抽插后，我的快感也到了临界点，后腰一麻，将龟头紧紧顶在直肠的最深处，滚烫的精液毫无保留的注入深邃的孔穴中。
　　“啊…啊…烫…老公好烫啊……”
　　曼妮前额抵在浴室间壁上，身体剧烈的摆动，力道大得让我几乎握不住她的手腕。
　　“噗”的拔出肉棒，曼妮无力的扶倚着玻璃喘息，撅起的臀股间，乳白色的精液从菊门中汩汩流出，沿着会阴向下，垂吊在艳红色的阴唇上欲坠未坠，场面淫靡之极。
　　清洗了一下，我用浴巾将曼妮整个包裹起来，横抱在怀里走出了浴室，浑身无力的她像只小白羊般蜷在我怀里，只能软绵绵的任我摆布。
　　小憩了一会儿，躺在香喷喷的床上，我把对雪子承诺的事一五一十的告诉她，连对千寻的收养问题都没有隐瞒。
　　“老公，这是应该的啊！”
　　曼妮沉吟了一会儿，用很肯定和坚决的语气回答着我。
　　“嗯，而且只要是负责任的男人，就必须要说到做到，知道吗？”
　　这就是我必须要离开一个月的理由，老公，还有你必须要娶雪子，才能领养千寻知道吗？
　　“可是、可是为什么雪子跟我说，还再等律师的答覆？”
　　“老公你太单纯了，雪子是何等的细心、体贴，她怕你不娶我，故意说给你听的。”
正文 第17章
　　“你怎么知道得这么多？”
　　我忍不住问出心中疑惑。
　　“我和雪子一起去找律师谈的啊！所以才会故意请雪子帮我们生小孩，其实那是藉口，最好的是你娶雪子，然后认养千寻，就可以把千寻带到台湾，这样母女才能相聚，这样你也能传宗接代，至于我，你就不必担心了，我只要能在老公的身边，做个现成的大妈，我就心满意足了，”
　　曼妮眼中明显流露出我对她存疑的不满。
　　“这样啊？”
　　我抚着她圆润的香肩，低着头喃喃自语：“看样子这辈子我还是栽在两个女人的手里啊。为什么之前你不跟我说明白。”
　　“什么？”
　　她转过身来对着我，“你那个盲目的自信是从哪里来的？你自己回想看看一个月前你自己的态度？你根本听不进去我说的，我只能说个小谎让你先听进去，况且没让你和雪子相处一个月，你又怎么会爱上她？”
　　我惭愧的无言以对，“曼妮这样对你是不公平的，我们椎心的等了四年才有这样的结果，你就要这样的放弃我，是不是我真的做的不够好！”
　　“放弃？老公，我知道你心里是有我的，结婚证书只是一张纸而已，只要能在老公身边，结婚证书是谁的名字不重要，你想一想，按照我的作法是不是两全其美？”
　　“我还是在老公身边，老公也爱着雪子，然后结婚生子又把千寻带在身边，是不是一堆复杂的问题都解决了，而且三个人又无忧无虑的生活在一起不是很好吗？”
　　“曼妮，我这辈子真的欠你太多了，那雪子知道你的想法吗？”
　　“我没跟她说，但是她这么细心，应该也猜中七、八成左右，老公，你要沉的住气喔，不能说也不能表现出来喔，要不然会前功尽弃的，知道吗？”
　　“唉！你们这两个女人，我实在斗不过你们，难怪雪子说我的脑容量小，还真的呢。”
　　“老公，怎么样？雪子跟我们是不是一家人啊！”
　　曼妮凝视着我的双眼，盯了半晌忽然扑上来用香唇堵住了我的嘴，热情似火的吮吻我的舌头，咬我的嘴唇，双臂也紧紧搂着我的腰背，勒得我差点儿喘不过气来。
　　“等…等一下！”
　　被她连亲带啃将近一分钟，我忍不住挣开她的怀抱。
　　“你这是怎么啦？”
　　曼妮侧着头斜睨着我，嘴角含笑眉黛含春故意说着，“老公，为了雪子竟然能下这么大的承诺，人家妒嫉了！”
　　“傻曼妮，也会吃醋呀？换了是你的话，我可能连世界五百强都敢挑战。”
　　她又呆看了我一小会儿，偎入我的怀里，叹了一口气，“唉，我沈曼妮也算是个精明的女人，不知怎么搞的，就对你这小冤家老公设想的这么周到连自己姓什？都忘了，不但能容忍两女共事一夫，还得帮你出主意追女孩子，哪有天理啊，哪有天理啊？”
　　“嘿嘿嘿，你上辈子欠我的，这辈子连本带利都得还给我。”
　　捏着她的粉脸调笑着，我亦是心中感动，能得美人垂青，当真是十世修得。
　　“还清了没？”
　　“当然没有喽，这一世你都别想还清”“那我现在还一点算一点吧，你收不收呢？”
　　我哈哈大笑，“收，当然收，每天都收！”
　　将怀中曼妮搂紧，一翻身又将她压在了身下。
　　“每天？你可别说……啊？你怎么…怎么又进去了？人家还没准备好嘛，不是要等雪子吗…唔…嗯嗯…哦……”
　　卧室里再次响起曼妮天籁般的呻吟声。
　　晚上我和曼妮穿戴整齐准备着晚餐和雪子共享，三人边吃边聊稍微整理厨房后曼妮提议：“走，到卧室去我带了一些礼物给你们俩。”
　　雪子你看，曼妮帮雪子买了一些性感的内衣拿在手上说着：“……你看，这蕾丝边，配上你的身裁，更能衬托出曲线的美感，大伟一定会很受不了的。”
　　雪子脸红的只能说：“曼妮姊，谢谢啦，可是我还不习惯穿这么少的布料耶。啊，怎么这样透明！怎么这样显露那性别特征！这简直就不用穿嘛！”
　　曼妮呵呵笑着：“这些都是睡觉时穿的，又不是叫你上班穿，看你脸红的这样。”
　　“还有大伟，这几条内裤是买给你的。”
　　“这件是给谁的？这是什么内衣啊！”
　　已经近似透明的黑色胸罩上，在两个乳晕处各镂有个小小的心形，吊带上镂着金色的蕾丝边，吊带下是一件小得不能再小的丁字裤，罩着阴唇部份是透明的丝花，沿着阴唇部份是开叉的，可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的黑细带，整件丁字裤除了前端有着小块近似透明的遮避物外，下体几乎是裸露着。“这，有穿简直等于是没穿的内衣嘛！”
　　我真是开了眼界手上拿着另一件内衣问着曼妮。
　　“这种款式有两件，你手上拿的黑色是我要穿的，白色是给雪子的。还有、还有这些CK的香水是2010年最新的给雪子，老公我觉得你还是用麝香的味道比较合适，所以没给你换别的味道。”
　　“噔、噔”我从衣服口袋里拿出装钻石的小盒子，给曼妮一个惊喜：“曼妮这个是老公的心意。”
　　曼妮惊讶的用手接过盒子打开一看，“老公好漂亮喔，”
　　随即在我右脸颊吻了一下：“老公谢谢。”
　　我高兴的说：“你看，雪子手上也戴有一颗，以后我们就是三个人彼此分享着共同所拥有的，不论是心灵上的、物质上的，还有喜、怒、哀、乐通通都是连体婴，分不开的。曼妮你知道吗？雪子还再织一条三色的长围巾呢，那更是代表着我们三人是生命共同体，无法切割的。来，我帮你戴上，”
　　曼妮伸出左手的无名指让我套上。
　　雪子这时插嘴说着：“曼妮姊你知道吗？那个银楼的小姐说大伟是阔少耶！心理酸溜溜的以为大伟是用情不专，买钻戒是讨好我们的。”
　　我不等雪子把话说完马上插嘴：“你还再叫大伟，应该是老公吧！”
　　雪子低着头红着脸：“哎呀，在曼妮姊面前，我……”
　　曼妮反应很快的马上接话：“雪子，我们现在是共同拥有不要在分彼此了，以后就没有你和我之分了，三个人共同努力把这个家建立起来，好让这个屋子热热闹闹的充满大人和小孩的嬉笑声，要不然你看房子这么大但是空荡荡的。”
　　我喜孜孜的接着曼妮的话：“对呀，雪子我们现在就让这间房子充满幸福的叫声吧！我要让你自动叫老公还有我们的新口令。”
　　雪子被我和曼妮攻击的张口结舌、目瞪口呆的样子，看得我忍不住大笑起来，阴谋得逞，心中的得意劲就甭提了。
　　“讨厌，你耍心机，坏死了！”
　　雪子俏脸通红，又羞又急，蹦到一边，使出绝招二指禅来，捏得我嗷嗷叫痛。
　　曼妮毕竟大雪子几岁，早一步反应过来，走到她身边坐下，搂着她，亲热的说：“真好，早就希望有个这么温柔可爱又聪明的妹妹了。”
　　“曼妮姊……我……”
　　雪子还是脸嫩放不开。
　　“都是老公的女人，你就别不好意思了。嘻嘻，雪子，你害羞的样子真是可爱。”
　　曼妮将脸贴着雪子的脸，这个动作一下子就把有些尴尬的气氛成功扭转。
　　两张如花似的俏脸摆在一起，一娇艳一妩媚，这一刻，发呆的人反而变成了我。
　　幸福来得这么快？你们还真疼老公呀！
　　我站起身来走到她俩背后，弯下腰一手搂住一个美女，脸上带着愉快的笑容，“现在是不是到寻欢作乐的时间了？”
　　“不，不，”
　　雪子‘噌’的一下从沙发上弹起来，躲得老远，“我……我还不习惯。”
　　“想我们姐妹俩一起伺候你？想得美哟！”
　　曼妮嘴上虽这么说，可一对美目中透出的笑意却泄露了她的真实想法。
　　“啊？”
　　我一把抱住身边的曼妮，轻啮她的小耳垂，“曼妮乖宝贝，你敢反对老公的提议？是不是要我拿‘家法’出来？”
　　“不玩了啦，好痒，”
　　曼妮扭动着身躯也想逃开，可怎么挣得开我的手臂？
　　“不敢了…我不敢了，好啦好啦，我同意…同意就是了，可是雪子不同意也没用啊！”
　　好一招移祸江东，我的目标立马就转移到了雪子身上。
　　放开怀中的大美人儿，笑嘻嘻的张臂向小美人儿走过去。
　　“宝贝儿，看你往哪里跑？”
　　一个饿虎扑食，在雪子的惊叫声中将她整个抱起，走了几步将她放在宽大的真皮沙发上，低头在她雪白的颈项上舔吻起来。
　　“曼妮姊，快来救我。”
　　雪子一边挣扎，一边不甘的向曼妮求救。
　　“呵呵，曼妮来是会来的，可来干嘛就不一定了。”
　　我笑着向身后的曼妮招了招手，“你的好妹妹在求你帮忙呀，还不快过来？”
　　曼妮笑吟吟的走过来，跪在沙发旁，伸手就解开雪子的衣裙来。
　　真不愧是我的好曼妮，把我的心思摸得是一清二楚，今晚要不好好奖励奖励她我还真有点于心不忍呢。
　　“啊？曼妮姊，你…你…嗯，你们一齐欺负我。”
　　雪子见救星变成了灾星，扭动得更厉害了。
　　可是怎么抵得过我和曼妮的合作？三下两下就被剥得只剩腿上的肉色丝袜和一条粉色的低腰小三角裤。
　　目的已经达到，我暂时放过她，把目标转向曼妮。
　　雪子还是害羞，单独和我做爱固然热情如火，在曼妮面前就没这么放得开了。
　　如果就这样半强迫的进行３P，就算事后好好安抚，怎么说也是对她的不尊重。
　　正确的方法应该是通过对曼妮的挑逗和亲热慢慢燃起她的欲望，然后趁她犹豫不定、心痒难耐的时候一举进攻，胜利可期。
　　毕竟说服女人还要把握她们细腻的内心，光凭一条粗壮的阴茎和超卓的性能力就想让女人服服帖帖？那只是痴人说梦，就算有这种女人也八成是淫妇一个，要来何用？曼妮虽然也是第一次玩３P，又比雪子年长几岁，但我们的性观念比较接近，应该能比情窦初开的雪子更放得开。
　　果然，我从后面拥抱曼妮，她只是轻轻一抖，就回手反抱，转头媚笑着回应起我的吻来。
　　我嘴上吸吮舔咬，手可不闲着，轻快的在曼妮成熟丰腴的玉体上移动，将她的武装一一解除。
　　雪子好不容易回复自由，赶忙缩到沙发一角。
　　只见她双手抱胸，全身紧蜷，小嘴轻嘟，一对大眼可怜兮兮的。我差点儿又第一时间过去安慰她了，可我还是忍住了，今后的日子还很长，难道以后我和曼妮亲热她也这样躲在边上看？改变她的观念势在必行。
　　曼妮在我熟练的动作下很快的向雪子看齐，全身只剩一条黑色小内裤。
　　她的敏感体质这时起了关键的作用，我手指一拂就能让她呻吟出声，口唇一吻也能让她娇喘不止，不知听在雪子耳中会是何种感受。
　　“曼妮，你好像很喜欢黑色呀！”
　　我两手四指逗弄着她那坚挺小巧的紫红葡萄，温柔的咬着她圆润的耳垂，“真是太性感了，我喜欢！”
　　“嗯…就知道老公会喜欢…啊…嗯……老公喜欢的颜色，我…我当然要穿啰…”
　　一语双关，既说给我听又是说给雪子听的，好个聪明的曼妮！嗯，表现这么好一定要好好奖励才行。
　　“曼妮，一个月了想不想老公的舌头？”
　　我心中有了主意，”
　　今天就让你好好享受一下。”
　　说着就将她身体转过来，按在沙发上半躺下，自已单膝跪在地上，茶几周围柔软的圆毯很好的保护了我的膝盖。
　　“嗯…嗯…老公，不行，很久没让你吃了，那里…那里会受不了的！”
　　曼妮很快就明白了我的意思。
　　“嘿嘿，你们两姐妹连说的话都一模一样。”
　　我将那薄薄的小布片向下拉，抓住她一条玉腿从裤圈中退出，再将她两腿分成钝角，屈起放在沙发上。
　　两腿间的粉红肉缝毫无遮掩，伸指拨开那修剪过的阴毛下方两瓣肥厚的阴唇，粉嫩鲜美的媚肉就这样泛着水气出现在眼前，顶端阴核已是悄悄挺起，红亮的颜色让我食指大动。
　　“不准放下来，要不然老公会生气的。”
　　“我拿过她的小手按在那对虽小巧但坚挺的乳房顶端，转头对缩在一旁的雪子说，”
　　好好看着，老公疼爱你的时候，你会是什么样的表情。”
　　我凑过嘴去，先对着潮湿的阴道口呵了一口热气，不等曼妮皮肤上的小突起出现，就伸舌在大阴唇上舔起来。
　　曼妮耻部的味道比雪子稍重一些，可我一样甘之如饴。
　　偷眼看去，曼妮的玉手不自觉的在胸前早已高高挺立的蓓蕾上搓揉起来，口中更是不断传出甜美的呻吟声。
　　一边的雪子也是看得小手掩口，两眼发直，她大概怎？也想不到，自己兴奋时候的表情和曼妮现在毫无二致吧？
　　伴着断续的呻吟，握着曼妮脚踝的左手传来异样的感觉，是我不同角度不同力度的舔舐让她全身紧绷，一个月没有我的疼爱，现在她的身体应该是超敏感的。
　　是时候深入一步了，舌尖转移目标到了粉红色的内阴唇上，轻轻挑了两下就让曼妮全身发抖。
　　两片小唇像有生命一样蠕动收缩，和我舌头纠缠，我舌尖上下左右的拨动着她们，还时不时用大门牙咬起外阴唇上稀疏的耻毛轻扯，左手放开曼妮的脚踝，伸指到阴唇边拈起一抹爱液，按在阴蒂上顺时针揉起来。
　　正在我口手并用，嗒嗒有声之际，鼻中突然传来一股甜香。
　　我想起来了，是那盆红枣泥羹的气味。
　　我下午和曼妮特地做了一锅给她们当饭后甜点的。
　　饭前我怕枣泥凉了发酸，把锅子放在茶几上煮茶的小炉子上，设定了三四十度正在那儿保温呢。
　　心念一动，我忽然有了个绝妙的主意。
　　暂时放开曼妮，她口中立时传来一声失望的呻吟。
　　“别着急呀曼妮，待会儿有你快活的。”
　　我转身舀起一勺枣泥羹，就这么浇在曼妮的私密处。
　　温热的流质让她全身一激灵，“是什么呀？老公，快…快拿开。”
　　“是好吃的。”
　　看着粘稠的枣泥顺着阴户缓缓向下流，我心中竟莫名激动起来。
　　红褐色的枣泥慢慢的覆盖了阴蒂、大小阴唇、阴道口、菊门……曼妮全身不停颤抖，口中发出“呵呼……呵呼……”
　　的声音，不知是什么意思。
　　眼看枣泥就要淌到沙发上，我俯身过去，伸出舌头从最下方一路舔上去。
　　“啊……”
　　曼妮发出长长的呻吟，顾不得我的警告，双手离开乳房，抓住我的头发，用力按在自己的两腿之间。
　　我一下一下的伸舌舔着向下流的枣泥，不一会儿就舔得干干净净，连菊门和股沟处的一点都没有放过。
　　酸甜的枣泥混合着爱液真是美味无比，柔软顺滑的阴毛清理起来更是口感一流。
　　哼哼，今天我又自创了一道甜品──发菜枣泥羹。
　　一勺不过瘾，我又舀了一勺浇下去，再将曼妮小手拿开，舀起一勺胡乱抹在她的左胸上，转向雪子，“雪子，来，好东西要一块儿吃，让你先选，要吃哪一边？”
　　世上竟还有这种玩法？雪子早看得呆了，直到我再叫一遍才回过神来，慌忙的摇着头。
　　我故意面色一沈，“不乖！这不要那不要，那你要什么？”
　　雪子被我假装一唬，委委屈屈的挪过来，两手撑着沙发成跪趴姿势，伸出小香舌，侧头在曼妮的胸口舔起来。
　　这是多么淫美的一幕呀！曼妮螓首后仰，美目微眯，口中娇吟。
　　一手抚胸揉弄，一手轻掩檀口。
　　大张的雪白双腿正中五色纷呈，黑红粉褐白，流转变幻。
　　黑色的丝质小内裤卷成一团挂在右踝处，跟随身体的抖动一荡一荡。
　　一对玉峰颜色各异，不停的上下起伏。
　　另一个千娇百媚的雪子正在那里伸舌舔食，亦是近乎全裸，玉乳垂胸，随着头部动作前后轻摇。
　　粉色的薄纱小内裤根本包不住高高翘起的丰臀，肉色蕾丝花边丝袜包裹下，浑圆的小腿肚随身体动作轻颤。
　　两面夹攻之下，曼妮很快就招架不住，我口中的阴唇在她的高叫声中猛的合拢，一开一合的抖动起来。
　　当机立断，我站起身来两下扯掉自己的衣裤，早已‘垂涎欲滴’的阴茎挣脱了束缚，立刻高高挺起。
　　我在曼妮身边坐下，一手从她背后伸过去，扶在她的腿弯处将她抱起整个人移到我怀中，看准角度轻轻放下，阴茎就这样缓缓插进还在轻轻开合的阴唇中。
　　刚刚高潮，小蜜穴立刻就被粗大的阴茎充满，还是极度敏感的肉壁被龟头棱角缓慢磨擦，曼妮现在只能用小嘴嗯、嗯喘着气，连呻吟声都发不出了。
　　她不动没关系，我动就行了。
　　我双臂用力，将怀中的熟女上下耸动，阴茎恰到好处的在她的阴道中抽插起来。
　　曼妮后背靠在我胸前，一头长发在我的乳头上摩擦，且由于角度的关系，她狭长的花径刺激的正好是我最敏感的龟头下沿处，真是舒服到了极点。
　　“嗯…嗯…”
　　曼妮终于有了反应，口中哼哼出声了，不枉我一番辛劳。
　　要在别处，光凭臂力和腰力将曼妮这样？动是极耗体力的，可沙发的弹簧很好的配合着我的动作，让我不费多大力气就能以这种把尿的姿势在她的花径中出入。
　　侧头一看，雪子已经呆住了，两眼直勾勾的盯着曼妮。
　　虽然我没法瞧见曼妮正面的情况，可是雪子的目光所指却如实的告诉我，她一定是被曼妮胸前的乳房激起的汹涌波涛给震住了。
　　也难怪，就连经验丰富的我，第一次见到曼妮那对丰乳划出的？物线时都得意乱情迷，何况是她？
　　“嘿嘿，雪子，想不想试一试？那可是世上少有的美味呢！”
　　我阴阴的笑着，继续尝试挑起雪子的情欲。
　　出乎意料的，这次她“嗯”了一声，直接就将脑袋凑到了曼妮的胸前。
　　虽看不见雪子小嘴的动作，可如果不是某个敏感部位受袭，曼妮的呻吟声怎么会突然变调呢？雪子儿终于开窍了。
　　上一次高潮的余波还未退尽，就被我半强迫的以最羞耻的姿势猛插着阴道，身前还有个小仙女般的雪子妹妹在吸吮自己的乳头。
　　从未体验过的快感让曼妮五分钟不到就再次投降，咏叹调般的尖叫声中，阴茎再一次感受到了阴道强大的挤压，要不是我硬憋着一口气，肯定会受不了射精出来的。
　　一切都平静下来，房里只剩曼妮急促的喘息和雪子仍在吸吮发出的“啧啧”声。
　　我强忍着龟头处传来的酥麻感觉，努力控制自己分神不去想，阴茎在曼妮的阴道中一跳一跳的。
　　天哪，这样会憋出病来的！好一会儿，我才将整个儿瘫软在我怀中的曼妮轻轻移开。
　　湿淋淋灼热的坚挺阴茎刚拔出来曼妮又是一声轻吟，我在她脸上吻了几下，转过头来朝向今晚主要调教的轻熟女──雪子这边来。
　　雪子还没回过神来，目光呆呆的，直到我伸舌舔上她早已硬挺的小乳头，才发出“啊”的一声。
　　“雪子，戏看够了吗？现在该我们俩演了吧？”
　　我噙着她的小乳头，含糊不清的问她。
　　“不…不…我不要…”
　　雪子嘴上说不要，两手却静静放在腿侧没有一点儿反抗的意思。
　　我探手摸上了她的腿间，看了这么久的肉戏，那里早已是春潮泛滥。
　　“咦？说不要的人怎么湿成这样？”
　　我手指挑开小内裤的松紧带，伸手进去抚摸那可爱的不毛之地。
　　“讨厌啦，讨厌，老公最坏了，老是欺负人家！”
　　雪子又羞又急，埋头在我怀中，玉指在我手臂上掐着，却舍不得用力，就像在给我按摩一样。
　　终于肯在曼妮面前叫老公啰！我心中大乐，俯下身去，隔着薄薄的一层纱吻舔着雪子的私密处。
　　棉纱湿润滑舌，香肌温腻爽口，再加上混合了淡淡兰花香气的爱液，让我沈迷其中，几乎忘了这是在为我的雪子服务，自己享受起来了。
　　每次和雪子做爱我都是先用口舌让她好好享受了一番，雪子大概也知道反对无效，连“不要、不行”之类的话都不说了，直接嗯嗯起来。
　　奇怪的是她的呻吟声相当沉闷，好像是强行抑制住一样。
　　我偷眼一看，雪子美目紧闭，双手捂嘴，硬憋着不让自己发出声音来，不知道的还以为她在强忍什么痛苦呢。
　　心念一转，我已知道是怎么回事儿了。
　　转头一看，果然，回过神来的曼妮软绵绵的靠在沙发上，脸上还残留着高潮后美艳无双的慵懒表情，正扭过头似笑非笑的看着我们。
　　“曼妮，你还有力气吗？过来！”
　　想起刚才那不甚完美的３P，心中有些不满，看来现在是教教雪子什么叫做‘出嫁从夫’的时候了。
　　曼妮听了我的话，口中”嗯”的一声，勉强移动身体站起来走到我们这边，“老公，我该怎么做？”
　　见她一对丰乳随着起身的动作一颤一颤，我又是热血上脑，可想起现在是该好好调教雪子的时候，还是抑制住了按倒她再来一发的冲动。
　　“很简单，我刚才怎么对你的，你就怎么对雪子就行了。”
　　我边说边将雪子的丰臀抬起，把那早已湿得不成样子的小内裤顺着她的大腿脱下来。
　　雪子不知是明白了我的意思，还是看见了曼妮，身体轻颤，两手捂嘴捂得更紧了，手背上都隐隐可见青色的血管。
　　这样哪行？要是听不见雪子极乐时的呻吟娇呼，那和上橡胶娃娃又有什么两样？我伸手握住她的双腕上提，“雪子，现在可是我和曼妮一齐服侍你，不许再扭扭捏捏的，心里想什么都老实叫出来让老公听听，你要是再不乖，老公可是要你叫新口令的喔！”
　　我的话还真管用，雪子连想都没想，立马把小手拿开，挡在胸前，只是那楚楚可怜的眼神让我差点就不顾大局说出这不过是逗她玩的话。
　　我和曼妮互换了位置，现在是曼妮趴在雪子的两腿间，我则蹲跪在地毯上，正好位于雪子的肩侧。
　　雪子可能是太紧张了，整个人都在不停的发抖，鼻息急促，额上、鼻尖上布满了细密的汗珠，美目仍然紧闭，两粒大门牙轻咬着嫣红的下唇。
　　双臂抱胸，可能是由于慌张的关系没有完全遮住玉乳，一颗挺立的小乳头正从手臂上方调皮的探出头来向我窥视。
　　灯光照射下，羊脂白玉般的皮肤似乎在向外放射着毫光，连细细的汗毛都看得清清楚楚，当真是美绝人寰。
　　“无论看多少遍，我的雪子的身体都是那么美！”
　　看着这造物主神奇的杰作，我长出一口气，长叹一声。
　　心爱男人的情话对女人是最有杀伤力的，雪子听见我的话，娇躯轻颤，终于肯睁开眼来，刚好对上了我深情的目光，睫毛抖动几下，美目中顿时蒙上了一层水雾。
　　她伸开双臂，作出揽我入怀的姿势，“嗯，老公，老公，我会乖乖的，我…我都听老公的……”
　　对我的爱意盖过了一切，她终于再无顾忌，将自己完全放开，全心全意的享受这三人的盛宴。
　　我当然不会客气，低下头去，含住那硬硬的小乳头，吸吮压挑，舔吻顶咬，用尽我混身解数让我的雪子快乐。
　　与此同时，曼妮知趣的将一勺枣泥浇到雪子的阴阜上。
　　“啊…啊…好热…好热啊，我…我…”
　　在开着暖气的房中近乎全裸的呆了半天，突然被温热的流质覆盖住全身最敏感的器官，雪子玉体一僵，起了一层的鸡皮疙瘩。
　　“嘻，后面还有你舒服的！”
　　曼妮嫣然一笑，像刚才我舔她私处那样，如法炮制，俯首为雪子好妹妹服务起来。
　　我口中不停，手上也不闲着，伸指到雪子股间，配合着曼妮的小香舌，挑逗着雪子的鲜嫩小阴唇。
　　那里早已是一塌糊涂，枣泥触手粘腻，爱液泛滥横流，可是没关系，有曼妮这出色的美食家在。
　　只觉她香舌快速扫动十几下，所有液体都被吃得一干二净，连我手指上沾着的都被清得一滴不剩。
　　曼妮似乎还意犹未尽，灵活的小香舌和我正在弹琵琶般拨弄的食中二指进退交缠，难解难分。
　　小乳头遭袭，小蜜穴沦陷，如此上下夹攻，雪子根本连招架之力都没有，臻首连摆，“嗯…嗯…好痒…好痒，从来…都没有过，好…好舒服……”
　　雪子尝到甜头了，我抬头和曼妮相视一笑，继续分工合作，我照旧专心侍候那可爱的小乳头，曼妮起身再舀了一勺枣泥，接着品尝她的风味阴户大餐。
　　看过前面的我和曼妮的春宫肉戏，再被我口手夹攻，又享受了以前连做梦都没想过的准３P，心理和生理上的强烈刺激让雪子几下就承受不了，在被曼妮第四次用枣泥浇灌私密处的时候，终于缴械投降。
　　“呜…嗯…不…不行了，我…我…老公…我要来了……”
　　雪子口中急喘，伸臂将我脑袋紧紧抱在胸前，全身激烈的抖动，迎来了第一次的高潮。
　　这是我有生以来度过的最荒淫的夜晚，曼妮在下，雪子在上，二美紧拥着躺在沙发上，双腿同时分开，四片粉嫩的阴唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔只有几公分，四条玉腿交叠，上面两条是性感的肉色，下面两条是耀目的白色。
　　我跪在中间，双手按在雪子雪白的丰臀上，粗长的阴茎一刻不停的在上下两个阴道中抽送。
　　先在上面的小蜜壶中用力插几下，让雪子翘首娇呼，尚未感受到最深处的柔腻，就抽出来插进下面的花径，全根尽没的几下让曼妮忍不住一口吻住了好姐妹的樱唇，还来不及享受那细窄秘道的挤压收缩，又拔出来顶进了上面的花房……
　　三人的体液再不分彼此，混合在一起流在昂贵的真皮沙发上，此时也管不了这许多了，将身下的曼妮和雪子送入天堂才是我该做的事。
　　这场香艳的战争一直持续了近两个小时，我谁也不偏袒，在两人的阴道深处各浇灌了一次精液。
　　收尾阶段，我头枕双臂，叉开双腿，大马金刀的坐在沙发上，曼妮和雪子全身赤裸，一左一右跪在我两腿之间，各自伸出小香舌为我那仍然坚挺，沾满了爱液，闪闪发亮的阴茎清洁。
　　不对，说清洁不妥，应是品尝这让她们爱不释手的‘铁棒’，佐料吗？当然是今晚的重要道具，餐后甜点，再次热过的枣泥喽。
　　这回轮到我爽得直哆嗦了，敏感的龟头被曼妮和雪子涂满了温热的枣泥，两条小香舌分别在棱角处和尿道口打着转，向下方流到阴囊处的总被及时舔去。
　　不仅如此，我的两边乳头各有数支玉指专门侍候，会阴处不知谁的小手还在上下轻挠。
　　即使是出过两次，这种帝王般的享受还是让我很快又到了顶峰，腰部一紧，白浊的液体喷了大小老婆一头一脸。
　　看着曼妮和雪子无师自通的拥在一起互相舔食着对方脸上的精液，自豪感和征服感几乎要把胸膛撑爆。
　　齐人又如何？你一妻一妾能如我曼妮和雪子们貌似天仙，温柔体贴，善解人意吗？简单清洗后三人都躺到了那张大床上。
　　雪子初尝３P滋味，已是累得够呛，枕在我肩膀上沉沉睡去，曼妮却还靠在我的臂弯，眼角含春，听我喃喃的说着情话。
　　今天曼妮的表现真的是超好，我的确该甜言蜜语，好好抚慰一番。
　　在说过N遍诸如“我爱你”、”你是我的心肝宝贝”……这类让她喜上眉梢的话，我忽然想到一个问题。
　　“曼妮”我怕把雪子吵醒，刻意压低音量，“我赞成你的想法，如果我真的娶了雪子，你…会不会有什么想法？我该怎么补偿你呢”“你是怕我心理不平衡吗？”
　　曼妮玉手从薄毯下伸出，反手将我的手握住，“老公，你太小看我了。我要是这么小心眼的女人，怎么肯和雪子分享你呢？还…还一起做…做那么羞人的事……”
　　“傻老公，”
　　曼妮伸手按了一下我的鼻子，“我有什么好想不开的？雪子是何等的聪明能干，考虑问题周到人又细心。我和她比起来，当然是她更适合做你的贤内助。你忘了我说过的话啦？无论你做什？样的决定，我总会在背后支持你的。”
　　“曼妮，得到你真的是我这辈子最最幸运的事！”
　　此话纯出肺腑，绝无半点虚假。
　　“嗯，还是那句话，只要你对我好心理有我，名份和其他的我都不在意。”
　　曼妮伸臂搂上了我的颈项，送上香吻。
　　“咦，都是枣泥味儿，曼妮你刷牙没刷干净！”
　　“我…我哪有？”
　　曼妮还信以为真的“哈”了几口气，直到看见我那憋着笑的古怪表情才醒悟过来，“讨厌，坏老公，又在欺负我，坏死了啦！”
　　“哈哈哈……哪有？我只是……哎，糟了！”
　　我俩开玩笑开得忘了形，声音太大了，身边的雪子口中呻吟，似要醒来，二人连忙噤声。
　　幸好她翻了个身后继续睡去，我和曼妮对视一眼，捂嘴窃笑，眼中闪出顽童似的光芒来，气氛好得不得了。
　　她要是高潮了很快就睡着了，我得意的笑着说。
　　这就是幸福的感觉吗？我真希望时间之轮能停止运转，永远停留在这一刻。
　　清晨五点醒来时正准备晨跑，忽然被雪子的右手按住胸口：“老公等五分钟再出去嘛！”
　　“为什么？”
　　我好奇的问着。
　　“因为早上醒来可以闻到老公身上的体味，感觉很舒服呐！”
　　不知道是不是受到了我的雨露滋润，今天上班的时候曼妮和雪子都好像和平常不一样了，脸色红润，容光焕发，看上去真的美艳了许多。
　　今天上班着实的忙，一直快要到下午五点时，曼妮来电：“老公，你甚么时候可以准时到家，要准时喔，一分一秒都不能差哦！”
　　“大概七点吧！”
　　我无法确定的回答。
　　“不能大概，一定要准时，你如果早到几分钟就在门口等。知道吗？”
　　“好，我知道，雪子呢？”
　　“她去洗手间，你要找她吗？”
　　“不用啦，只是问看看而已！”
　　“对了，老公你自己先到外面吃饱再回家，今天家里不开伙！”
　　好不容易下班了，我不匆不忙的收拾东西，先在外面吃个饱就往家里赶，可是到了家门口才六点五十分，我听从曼妮的吩咐，在门口等着，没想到那仅仅的十分钟让我好像等了十个小时一般的长。
　　当秒针正好走到整数七点正的时候，我同时就打开了门，门一开，就听到从大卧室传来很大的呻吟声，顿时我就想：不知道曼妮和雪子在玩什么把戏？
　　我连忙轻轻的关好防盗门，幸好家里的隔音效果比较好，否则岂不是让邻居听到，我蹑手蹑脚的走向大卧室，门只关上了一半，我找好一个角度，就可以轻松的看到整个大床的位置，不看不知道，一看吓一跳。
　　床上两个赤裸的身体一上一下的叠在一起，却现出了四只乳房，当然是两个女人了，可不就是曼妮和雪子吗，我再认真打量一番，发现雪子双手被绑在床头上，曼妮压着她的大腿，自己屁股高高的挺着对着卧室的房门。
　　原来曼妮就是想调教雪子，三个人在一起时能够放的开，这不是为难雪子了吗？
　　可是我的双眼却离不开床上的激情情境，可能是曼妮意识到我已经回来了，自己歪倒在一边，将雪子的双腿分开，用一条腿在上面压着，雪子好像也没有什么剧烈的挣?，看来渐渐被曼妮挑逗的情欲高涨了。
　　曼妮用一个胸罩将雪子的双眼遮住，然后向门口招招手，她知道我就站在门口，因为这一切都是曼妮设计的，我轻轻的走到床边，呻吟的雪子并没有发觉此时卧室中已经多了一个人。
　　曼妮向我使着眼色，嘴巴张合着向我说着什么，但是并没有发出一点声音，意思是该你上场了。
　　可是我还是有些不放心，而且欣赏女人挑逗女人，让我更加兴奋，我连忙示意曼妮继续进行，我就站在旁边欣赏着。
　　曼妮伸出舌头在雪子的小嘴唇上舔着，舌头前顶挤开雪子的小嘴就探了进去，雪子呻吟着也张开小嘴，伸出小舌头跟曼妮的舌头搅缠在一起，我发现曼妮故意让口水随着自己的舌头流淌进雪子的小嘴中。
　　曼妮的手揉搓着雪子的乳房，两只乳房已经被轻抚的鼓胀起来，粉红的乳头挺立的更加厉害，随着曼妮的揉搓向四周不断扭动着，雪子甚至将自己的胸部往上顶，鼓励曼妮揉搓得更加用力一些，曼妮也了解雪子的需要。
　　一只手捏住小巧挺立的乳头向上拉着，乳头被拉长，整个乳房也被提起来拉长着，曼妮小手迅速左右摆动，整个乳房也被带着四周摇摆，也形成了淡淡的红色。
　　曼妮另外一只手抚摸着雪子的小腹，手指在平坦的小腹上划着圈，然后小手深入到雪子的私密处中，指头疏理着雪子的阴毛。
　　这么看来，雪子是知道自己所处的环境，也愿意遭受这样的环境，甚至享受这样的环境。
　　曼妮的小手伸到雪子的双腿间，手指拨开雪子的阴唇，那里已经是淫水泛滥了，曼妮将手指贴在阴唇间，上下摩擦，雪子的双腿剧烈的扭动着，紧紧的夹着曼妮的指头：“曼妮姊，你是怎么弄的？怎么会这样？我好舒服喔。”
　　说着双腿相互摩擦起来，想增加下体的快感。
　　曼妮抚摸着雪子阴唇中央的小穴口，右手中指往阴道内插进一小节，雪子的双腿于是马上分开来，从小穴中大量涌出的淫水已经将曼妮的中指头完全浸湿了，曼妮于是再将中指轻轻的插进了雪子的小穴中。
　　曼妮的指头先在阴道内抠挖着，雪子又开始扭动着屁股，淫水一股一股的外冒，小腹剧烈的起伏着，呻吟声越来越大，我也受不了这样的刺激，内裤里的肉棒已经硬的发痛了，我连忙脱掉衣服，这些细微的声音全部被雪子沉重的呻吟声和呼吸声给掩盖了。
　　曼妮知道我已经很兴奋了，连忙抬高自己的屁股，我走到她后面，手指在曼妮已经很湿润的小阴道上抚摸了一会，将硕大的龟头顶了进去，由于自己的小阴道被我插着，曼妮挑逗雪子双手的力量也跟着加大了。
　　我将整根硬挺的阴茎插进曼妮窄小的阴道里，轻轻慢慢的抽插着，不敢制造出太大的声响而让雪子发现。因为今天曼妮帮我调教的目标可是下面那个春情泛滥的雪子。
　　虽然我的阴茎轻抽插着曼妮的小阴道，但也够让曼妮亢奋了，曼妮加大了双手的力度，手指抽插雪子阴道的速度更快了，突然雪子叫了一声：“曼妮姊，是老公回来了吗？我闻到他身上的味道耶！”
　　曼妮转过头来，对着我用口形说道：“该你了，慢慢来。”
　　我连忙抽出曼妮小穴中的肉棒，受到阴道中淫水的滋润，阴茎好像更加坚挺了。
　　曼妮放开雪子乳房上的小手，换成我抚摸雪子的乳房，即使是兴奋中的雪子，也感受到力度和手掌光滑程度的不同，马上叫喊道：“曼妮姊，那是老公吗，是老公吗？”
　　我和曼妮都没有说话，等雪子还在疑问中的时候，我的另外一只手也接管了雪子的小穴，手指在小穴口中抠挖着，这时候曼妮才掀开雪子眼睛上的胸罩，雪子当然发现，现在在她身上的就是我了。
　　“老公？你什么时候回来的？”
　　“早就回来了。”
　　我呵呵笑着。
　　“那老公刚才都看到了？”
　　雪子可能是认为我看到了她在曼妮挑逗下的放荡的样子，连忙紧闭着双眼，任由我的宰割，小脸显得更红了，让我的阴茎更加坚硬挺拔。
　　反正，雪子已经被曼妮挑逗得春情泛滥了，我也就不需要再过多的前戏了，双手分开雪子的双腿，自己就跪在她的双腿间，将龟头顶在她的小阴道口上摩擦着。
　　雪子只能用力的紧闭着双眼，因为她的双手被绑在床头上，剧烈的扭动着细腰和屁股，这样却让小阴道口在龟头上摩擦得更加剧烈，一股大量得淫水再次从雪子的小穴中流淌出来，雪子毕竟体质还是这么敏感，我感激的看了看曼妮，她连忙伸过小嘴和我吻在了一起。
　　我离开曼妮的小嘴，对她说：“曼妮，把枕头放在雪子屁股下面，把她的屁股抬起来。”
　　随着雪子屁股的升高，我不客气的往前一顶，整个龟头就进了雪子的小穴之中，雪子刚要叫喊，曼妮很快的吻住了雪子的小嘴。
　　雪子情欲高涨的只能不断的扭动着身体，我感觉到雪子的小阴道慢慢能接受肉棒了，继续往前顶着，直顶到雪子的小穴深处，顶到了雪子的花蕊嫩肉上。
　　雪子的阴道比较短，当阴茎顶到花蕊嫩肉的时候，根部还有一小点露在外面，曼妮的阴道是比较深一点，要不是三人行我还没认真的体会呢！伴随着一些淫水，在雪子紧窄的阴道中摩擦之下，阴茎显得极为亢奋，在小阴道中兀自跳动着。
　　我大力的抽插着雪子的小阴道，里面越来越顺利了，曼妮在一旁轻喊着：“老公，用力的插雪子的小阴道吧，你们俩就慢慢好好的享受。”
　　我在雪子阴道里的阴茎抽插越来越迅速激烈了，小腹击打着雪子的耻部，让她的腰胯不断的颤抖，发出“啪啪”的响声。
　　慢慢的从雪子的小嘴中，发出了闷闷的呻吟声：“哦…嗯……老公……好舒服哦……嗯……老公……我要来了……快要来了……”
　　情欲的快感袭击着雪子的身体，而且我抽插的也更加激烈，使出全身的力气抽插着，雪子也性欲高涨的扭动着身体迎合着我，被绑住的雪子苦乐参半的娇吟此起彼落，回响在夜空中：“啊……老公……嗯……我要你用力……对……让我……嗯……我感觉到了……老公……”
　　我双手扶住雪子的细腰，粗壮的阴茎顺畅的在雪子的体内进出，“啪啪”的撞击声、“噗滋噗滋”的水声和弹簧床发出的”吱呀吱呀”声，混合着响遍整个卧室。
　　雪子紧闭着双眼，头不停的在枕头上摆来摆去，像是难以忍受下体带给她的无边快感，双手被绑着也不能阻止她向着可能的反向乱抓着，好像要寻找一根救命稻草一般“啊……嗯……嗯……嗯……老公……太美了……我感觉像是要上天了……老公……啊……再大力一点……我快出来了……老公……要来了！……”
　　雪子在我的身下扭摆迎合着，淫欲让微微发红的白嫩肌肤上渗出了滴滴的汗珠。
　　雪子在我的激烈抽插下，已经吃不消了：“老公……你太强了……老公……我爱你……我快……来了……我不行了……嗯……嗯……我要来了……啊……嗯……嗯……老公……我来了……啊……啊……”
　　在我的激烈抽插下，雪子终于达到了高潮，泻出了大量的阴精，浇灌在我的龟头上，激得我最后大力的抽送了数十下，就感到腰部肌肉紧缩，阴茎在小阴道中不自觉的跳动，当我最后一次最深的插入时，龟头紧缩两次，马眼就舒展开来，大股的精液就直射进雪子的小阴道中。
　　雪子的小阴道本能的收缩了几下，吸吮着阴茎的龟头，吸尽阴茎内残存的任何一滴精液，雪子也使出最后的一点力气叫喊着：“老公，精液好烫啊，烫坏了雪子的小穴了，以后还怎么给你服务呢，哦……老公……我……竟然……又……来了……”
　　雪子的小穴再次收缩一下，从花蕊嫩肉的中央又喷出少许的阴精，跟阳精混合在一起，让我们久久不愿分开。
正文 第18章
　　一会儿，曼妮推推我：“老公去洗澡吧，我给你放好热水了，雪子交给我吧，小老婆可是被你给折腾的够呛了！”
　　曼妮竟然像女主人一样把事情都办好了，我也乐得清闲。
　　曼妮要我和雪子一起鸳鸯戏水，我们一齐来到浴室，我和曼妮看到雪子始终挠着双手摭住身上的三点，我和曼妮都觉得很奇怪，问雪子为何如此怕羞，雪子满面通红的说出，她的下体被不知怜香惜玉的我给弄得有点痛了。
　　曼妮听到了故意骂着我说：“老公你真是的，为什么不知道轻一点对待雪子，在这样不知道爱护雪子，我们这个大小老婆可会不再理你啰！”
　　我被曼妮说的羞愧红着脸：“雪子对不起，老公刚刚太忘我了，原谅老公吧！”
　　雪子嘻嘻笑着：“老公还真好骗，为什么脑容量都没有一点长进？”
　　我转头看看曼妮，曼妮两手一摊，好像说着不关我的事，“你的小老婆要整你，我真的是一点都不知道喔！”
　　我两手准备哈雪子的痒，雪子反应很快的躲在曼妮的后面：“曼妮姊救我，曼妮姊救我，我最怕痒了。”
　　我站在曼妮的前面，对着躲在后面的雪子说着：“雪子你是那种聪明伶俐型的，对老公从不留面子，仿佛你天生就是来修理老公的。我那一点点男人的自尊心已经被雪子你咀嚼了３６５遍，雪子，我最后还是被大小老婆宣判了我的无期徒刑。”
　　雪子这时从曼妮的背后走向我，将我们三人抱在一起说着：“老公，我和曼妮姊都希望能和老公组织一个幸福的家庭，有一个可爱的小宝宝，老公更是一个出色的丈夫，你学识渊博，性格开朗，身体健壮，精力充沛。又是一个性欲狂和床上的高手，几乎每天都不停的和曼妮姊和我作爱，常常把我们俩弄得飘飘欲仙。”
　　曼妮这时也帮着雪子说话：“对呀！老公，你是我们俩最大的精神和肉体的支柱耶，没有老公你，我和雪子在心灵上是空虚的。雪子你说对不对？”
　　“嗯，对呀，老公，没有你还真不行耶！但是现在我和曼妮姊要忙，就不招呼老公啰！”
　　洗澡完毕后，曼妮和雪子一出来便对我全不理睬，只顾互相抚摸和接吻，我只得做个旁观者。她们先来一翻热吻，然后曼妮更分开双脚把那神秘的私处呈现在我们的眼前，雪子有点怕羞，但曼妮也不说话就在我们面前自慰起来，她的表情十分淫荡，她把手指放在阴唇上不断磨擦，而且样子好像很舒服似的，看得雪子的粉脸比刚才更红。我看到雪子的娇态和曼妮的妩媚，使我的欲火一发不可收拾，我真想将她们就地正法，但我知道曼妮正在尝试引导雪子的欲火，在我而言要雪子抛开害羞，比我强奸她更有满足感。
　　那边曼妮已一手解开雪子的浴巾，连随把雪子推倒在床上，跟着用手在雪子的阴部不停抚摸，雪子又哪是曼妮的对手，不一会便被曼妮弄得高潮迭起，还扭着床单大声的呻吟，我看在眼里已经按捺不住，当我正想采取行动时，曼妮给我一个眼色示意不要着急，那时曼妮又转换了姿势，变成曼妮的头对着雪子的脚，而曼妮更放弃用手改为用她那条灵活的舌头向雪子的阴核轻舐，雪子只得震颤抖着身体不断大叫，我知道曼妮就快成功了。
　　果然曼妮把下体移向雪子的头部，要求雪子为她作口舌服务。雪子已不顾一切的向着曼妮的阴核舐弄，曼妮知道计划已经生效，便更加努力的对着雪子的阴部狂舐，这令雪子兴奋得几乎晕倒。
　　但雪子也不甘示弱舐弄曼妮的阴核之余，更懂得用手指轻轻插入曼妮的阴道内挑逗，曼妮渐渐也到达高潮，两个女人在床上一起大声的叫床，后来她们更坐起来贴着阴部互相磨擦起来，要不是大小老婆    跟我做爱过，我会以为她们俩是同性恋呢。
　　她们俩后来叫我到床上躺下，然后她们一齐为我舐弄阳具和阴囊，四只雪白的乳房在我的面前摇晃，令我忍不住把玩个够，我更将两人放在床上轮流舐她们的阴部。
　　我这才仔细的看雪子的阴部非常饱满，阴唇没有外露，用手指把她紧窄的阴道轻微的张开看见内里更是鲜粉红色的，好像经已熟透了的水蜜桃，我在舐她的阴核时忍不住向她的裂缝进攻，先用舌尖在阴道口轻舐着，然后慢慢的把舌尖钻入她的阴道内，这让雪子兴奋到不停的扭动身体和大声叫床，同时我闻到雪子阴道内发出阵阵女人的幽香。
　　曼妮看见我对雪子如此卖力，更张嘴把雪子那颗细小而粉红色的乳头，含在口中吸吮起来而且不时用牙齿轻咬，雪子更加叫得声嘶力竭。
　　雪子已经极度兴奋，我和曼妮很有默契的先把雪子放开，我和曼妮先拥吻一翻，然后再度互舐。我们是故意先把雪子弄得极度兴奋然后对她置之不理，再在她面前亲热缠绵，让她空虚的感觉增加，果然雪子开始坐立不安，当时曼妮已伏在我两腿之间拚命吸吮，不久曼妮更爬上来坐在我的阴茎上，曼妮把阴茎小心的对准自己的阴道然后缓缓的坐下来，我感受到曼妮阴道内的灼热和湿润，我知道连曼妮也欲火难耐。
　　当我的阴茎插入她的阴户时，曼妮的表情像十分享受，而在我的抽插中更发出满足的叫声，看得雪子更加心痒。雪子这个表情让我和曼妮看见，使得我和曼妮便更加卖力表演。
　　果然雪子已经忍无可忍，已不顾得羞耻的就在我们面前自慰起来，她用手不停的搓揉自己的乳房和阴核，同时更大声呻吟。
　　这时曼妮向雪子招手叫她过来，当雪子爬到我们身边时，曼妮叫她坐在我的脸上，雪子也毫不犹疑的即时用阴户对着我的嘴巴坐下来，我立刻捧着她幼滑的屁股，伸出舌头舐向她的阴核，雪子颤抖着身体，不停的摆动下体来配合我的舌头。
　　曼妮同时在她的乳头上舐着，等到雪子达到高潮时便和她热吻，曼妮一面吸吮雪子的舌头一面摆动着身体上下的起伏，曼妮更抱住雪子的身体和她一同起伏。
　　起初我只是舐着雪子的阴核。
　　后来我把舌头尽量伸出来钻向雪子的阴道里，因为有曼妮的教导所以雪子很快达到高潮，而且不断的流出淫水，我躺在下方吞食着雪子香甜的汁液，另一方面我的阴茎在曼妮的阴道内不停的磨擦，受到这双重的刺激使我禁不住要在曼妮的体内射精，曼妮好像受到感应，我感觉到曼妮也在加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使我的阴茎更深入她的阴道内，阴茎简直可顶撞到曼妮的子宫，终于我们一起达到高潮，阴茎就顶住曼妮的子宫射出一股浓度十足的精液。
　　曼妮好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是吸盘一样要把我的精液全部吸干。
　　终于曼妮翻身下来睡在我身旁，她叫雪子和我先玩玩６９式，雪子亳不犹豫的趴在我身上，摆好位置后便用阴户压住我的嘴，而她也接受我刚刚才射精的阴茎，阴茎上满是我和曼妮的汁液，雪子张开小嘴便把阴茎全吞入口里，而且含得很有滋味。我也不放松立即狂舐她的阴核，使得雪子虽然口含阴茎但也发出呻吟声，曼妮这时则吻遍雪子的上半身，让雪子的欲火进一步急速上升，后来我和曼妮更加合作，曼妮集中吻雪子的乳房时，不时舐咬那细嫩而且敏感的乳头，另一方面我把舌头卷起插入雪子的阴道内不断撩拨，雪子终于忍受不了，倒在床上把硬挺的阴茎吐出来声嘶力竭的叫床起来。
　　曼妮看准机会把自己的下体移到雪子的嘴边，而雪子也完全接受，对着曼妮的阴核舐下去，雪子照我对待她的方法转用在曼妮的身上，雪子把舌头插入曼妮的阴道内，使得曼妮高潮迭起，而曼妮的头刚刚在我腿间，她顺理成章把我的阴茎含在口中吸吮起来，这时我们形成一个三角形互相口交。
　　而曼妮因为刚被我射精在阴道的深处，现在正倒流出来，但雪子毫不介意的把那些精液和曼妮的淫水一齐吞下去，雪子已经被曼妮调教到让情欲和心灵一起融合，做出平时绝对不会做的淫秽行为。
　　雪子这时用口为我的阴茎口交，而曼妮也很技巧的伸手抚摸雪子的阴核保持着雪子的情欲。曼妮俯身一面含着雪子的乳头，一面把雪子的下体移动，直到接触到我的阴茎。
　　雪子提高臀部把阴户对着我的阴茎，然后慢慢的坐下来。当她的阴道口接触到阴茎的时候，我感觉到龟头被雪子紧窄的阴道口紧紧的夹住，雪子那娇嫩而紧窄的阴道把我的阴茎夹得又紧又舒服，我并不急于抽插因为我要享受和雪子3P的感觉，而当雪子阴道的紧凑感觉稍为减轻时我便开始抽插。
　　曼妮这时又再次和雪子接吻，而且雪子还不时将舌头伸入曼妮的口中撩拨，雪子的阴道已经非常充满湿润的爱液，使得坚挺的阴茎可以畅通无阻，这时雪子的阴道好像鲤鱼嘴一样把我的阴茎一吸一放，在她的阴道内狂插了百多下，我也忍不住要射精了，在旁的曼妮即时叫雪子躲开，两人用口把我的精液吞下去，而且她们更把我的阴茎舐干净，后来她们互舐对方的舌头好像要把留在嘴里残余的精液都吞下。
　　“为…为什么？”
　　我正抚摸着曼妮小腹的手一下子停了下来。趁雪子睡着之际曼妮跟我说着，要多注意和关心雪子。
　　“老公你毕竟不是女人，你不明白雪子…她的心，”
　　曼妮轻摇着头，就像是温柔的姐姐在教导做错事的小弟弟，”
　　我这两天引导着雪子适应3P的生活，发现雪子的嘴唇和眼睛的微笑是不对称的，那就代表她是有心事的，或者还是害羞在我面前和你做爱？…你要多找机会和她单独相处多关心她。”
　　“是吗？我怎么一点儿没看出来？”
　　我颇不以为然。
　　“因为你没有过这样的经验，”
　　和以往的单独一对一是不同的，曼妮这次相当坚持自己的看法，“雪子单独和你‘在一起’的时候，是不是很放的开？其实她是需要你的关怀，一方面也有可能是要回日本了，二方面在我面前有些话她可能不方便说，例如，撒娇啰！那种患得患失的心情你没有经历过。”
　　“我想，雪子她一定是和我一样，喜欢你却又怕自己因年龄、小孩之类的缺憾与你不相配，雪子是很传统的日本女性，又尊我为大姐，所以她在我面前有些放不开…我会尽量引导她好让她适应三人世界的生活，但我怕的是她有另外的心事没说出来，所以才要你多找机会和她单独相处，毕竟只剩不到一个月她就要回日本了。”
　　“这…这不可能吧？我没看出来耶……”
　　曼妮的说辞有条有理，我有些动摇了。
　　“站在女人的角度来看，这没什么不可能的。我和雪子相处这些年来，她处理事情是很细腻的，她只要看你的眼睛就知道你说话诚不诚恳？老公你不想失去一个好老婆的话，听我的准没错。”
　　“爱是最深奥最复杂的情感，谁都不是天生的爱情专家，都要慢慢的通过接触、交流、理解才能体会其中三味。”
　　“你不要认为成熟的女人就一定懂得爱情，没有亲身经历的人就是没有经验，见得再多听得再多都没有用。”
　　“可…可是她也不是没有恋爱过呀！”
　　我渐渐被说服了，却仍要死撑。
　　“大学里的初恋只是最纯真情感的自然流露，是最简单朴素的相互吸引，和真正成熟男女的爱情有很大的差距。再说，她那时是最好的，是完美的，当然不会有现在这些担忧了。”
　　夜已深了，曼妮每个字都说得很轻，可听在我耳里却惊心动魄，字字有如巨雷轰击。可这当头的一盆冷水却让我顿失全部热情，额上冷汗涔涔。
　　仔细想来确也不无道理，和雪子单独在一起，她的确是很放的开，这两天的一幕幕再次在我眼前闪现。
　　“老公，我是幸福的，我最终还拥有了你。雪子…雪子她是传统的女性，不能让她再为情所苦了。”
　　正在我心生愧疚，懊丧难当之时，温柔的语声又再次响起。
　　“老公听我一句，明天下了班在家见了她，多和她聊一聊，拿出你打屁的本事，对着她的眼睛说话，要让她觉得她在你的心中还是很重要的，别再让她难受了，好吗？”
　　曼妮善良的性格这时表露无余。
　　我茫然点头，心却早就飞到睡在旁边但却摸不透心思的雪子身上。
　　隔天下班我将公司的总预算稽核带回家处理，晚餐后由于曼妮故意慢吞吞的整理厨房，我知道她故意安排我和雪子单独相处的机会，我走进卧室对着正在织三色长围巾的雪子叫着：“雪子、雪子、好老婆，你可以帮帮我的忙吗？”
　　“什么事啊？老公！”
　　“到隔壁的书房帮我对一下公司的预算好不好？”
　　我坐在雪子的身边故意靠着她的肩撒娇说着。
　　“老公，我想在回日本前把围巾织好耶，要不然我回到日本就没时间织了！”
　　“雪子，老公的稽核明天就要交了耶，而且我现在是公司的实习生代表，这是我们这一个部门最重要的任务，如果我今天没完成，其它的组别也接不下去了，拜托啦！我的好雪子、好老婆。”
　　雪子在电脑桌前很专心又很仔细的核对资料，我耐不住没事做，索性将穿着短裙的雪子抱起来放在自己的大腿上坐着，秀发就顶在我鼻子下方，雪子秀发散发出的香味刺激着我，我生理的反应是无法控制的，下体的突起当然被敏感的雪子给发觉了，转过头看了看我，乘机在我嘴唇上吻了一下，红着脸转过去，同时继续核对着资料。
　　雪子慢慢拉着我的手，放在她的胸部上，柔软的胸部，即使隔着衣服也能感到里面的弹性，这股不一样的刺激让我越来越兴奋了，下体的反应更加强烈，突起更大，顶着雪子的小屁股。
　　老公你很粗心耶，数目都对但数字写错了，你当然对不起来啰，很多科目都是这样的问题，雪子很有自信且笑笑的说着。
　　雪子说话的同时，小屁股也故意摩擦着我下体的突起，让我不禁颤抖了几下，雪子的小嘴里竟然发出了轻微的笑声，当然她是很细心聪明的。
　　雪子自己掀起衣服，将我一只手塞进她衣服中，自己又一只手伸进去从后面解开自己的胸罩，然后将我的手按在她赤裸的乳房上。
　　我感觉到被我按着的那只乳房慢慢的变硬，小乳头也变大变硬，雪子的身体也跟着颤抖而紧崩着，她同时也兴奋着，呼吸有些急促起来，在我怀中轻轻的扭动着。
　　“雪子，这样你可以专心吗？不会稽核错吗？”
　　“嗯，这样我不但能在工作中舒服着享受老公的爱抚，而且还可以闻着老公身上的味道，老公你放心，我稽核过的绝不会错的。”
　　雪子自信满满的稽核着且陶醉的说着。
　　我顺着她的意思，手掌紧紧的握着乳房，慢慢的摩擦着她的乳房，尤其是乳头，使得乳头也变得越来越硬了。
　　我轻轻抚摸着雪子的乳房，她自己也伸过一只小手，从自己的胯下顺着到我的双腿间，手指就在裤子外面的那个突起上抚摸着，用指头在上面划动，我这时还真是佩服雪子可以一心多用的小脑袋，枉费我还是金融科系的高材生。
　　雪子一只手已经拉开了我裤子的拉链，伸手进去，隔着内裤抚摸着肉棒，然后改成紧握着套弄，让肉棒越来越坚硬，阴茎被内裤约束着也很不舒服。
　　雪子解开了我的长裤皮带，我配合的抬起屁股，雪子就一下子连我的内裤都脱到了膝盖部位，兀自跳跃的坚挺阴茎就被雪子的双手抓住轻轻的套弄起来。
　　我的一只手在雪子的乳房上轻抚着，另一只手伸到她的胯下，将她的小内裤裆部拨到一边，手指就直接挑逗着阴唇嫩肉，然后再一根指头插进已经湿润的阴道里。
　　“老公帮我脱内裤好吗？都被老公弄成一条线了，压在股沟里很不舒服耶！”
　　脱掉雪子的小内裤，她有些恶作剧的将龟头拉着往她的胯间送，真是鬼使神差的龟头一下就被雪子套进了小阴道中，被小穴的嫩肉包裹着，我当然也就不想再拔出来离开那温软湿润的环境。
　　这时雪子身体靠在电脑桌上，开始扭动着屁股，阴茎就被她一节一节的往里套着，后来大半个肉棒都被她的小穴给吞食了。
　　我这时才想到曼妮对雪子的分析是对的，雪子和我单独在一起时是放的开的。
　　此时雪子拿起铅笔趴在桌上开始动手写稽核数字，一边又把自己的双腿尽量的分开，把屁股尽情的往后翘。
　　我看着雪子的阴部毫无保留的暴露在自己的眼前，小阴道的开口在冷空气中一缩一缩的，还在点滴的流着淫水，把雪子那稀疏可爱的阴毛都弄得有些湿了：“雪子，你专心慢慢的核对预算，老公用轻轻慢慢的插回报你。”
　　我抱住雪子的细腰，屁股向前一顶。
　　“噗嗤！”
　　我的阴茎夹杂着雪子阴道淫水被挤迫发出的声音，整根插进了雪子的体腔。
　　“嗯……老公，好涨，你的好大喔……”
　　“雪子，舒服吧？你的阴道也好紧啊，夹得我好舒服，我要开始动了哦，你要专心喔，不要写错了。”
　　“嗯，那老公要慢慢的动喔，要不然我拿不住笔的。”
　　我开始扭动着屁股，慢慢的抽插起来，雪子的阴道还真是小，紧紧的，像温暖的橡皮圈似的，一层一层箍住了我的阴茎，这美妙的感觉，真是消魂。
　　雪子努力的克制自己不发出那种愉悦的呻吟，手上的铅笔在预算书上写着，不时的又把自己的屁股往后挺送着，或者顺着我的节奏扭两下。只感觉到我那粗大火烫的阴茎一进入了自己的身体，就好像把自己全部都塞满了。
　　“好舒服啊，老公的大阴茎，塞满了我的阴道，好涨，龟头顶到了我的子宫了吧？还是没有？我的肠子都好像被搅动了，嗯，我一定流了好多水了喔。”
　　雪子想着，回过头来：”
　　老公，你真棒。”
　　得到了雪子的鼓励，我精神抖擞，慢慢的抽出自己的阴茎，又轻轻的往雪子的阴道深处顶去，直到彼此结合无间，又摆动屁股，用龟头在雪子的花心上使劲的研磨几下，然后又退了出去，周而复始的运动着。
　　雪子一边感受着我的阴茎在自己的小穴里鼓胀的快感，一边匆忙的写着预算书，当我的阴茎每一次在自己阴道里进出的时候，她都忍不住想要叫出来。
　　刚开始还能控制得了一些，但后来就越来越承受不住了，只能紧紧的咬住牙齿，一手扶牢桌子，一手飞快的在预算书上书写着。
　　老公我终于稽核完了，保证都不会错的，雪子叫了一声，整个人就趴在了桌子上。
　　“嗯……老公，我受不了了，老公我要，你快……快给我嘛！”
　　“雪子好老婆，我也忍不住了，刚才一直慢慢的动……现在，我要用力了喔，我要加快速度了，雪子你的小阴道里面好紧，它还在动呢……”
　　我拉住雪子的小腰，把自己的身体向后仰着，挺动着自己的阴茎加快了速度，粗大的阴茎飞快的在雪子的阴道里进出，两个人的下体因为重重的撞击“啪啪”的不住发出响声。
　　在这样的情况下，雪子很快就感觉自己的阴道里面似乎是烧了火一样，我的阴茎猛力的进出让雪子的阴道里面又发涨的舒服，又好像已经麻木。小腹的肌肉因为欲望紧绷着，快感越强烈，那种紧绷的越明显，都快要有抽痛的感觉了，但全身都软软的无力，甚至到这时候，想叫都发不出了声音，只能被动的，张大了嘴巴，努力的承受着。
　　桌子居然也慢慢的承受不住，“咯吱”一声被推到了墙边，然后我因为一下的用力过猛，脚一撅，整个人向雪子的身上扑压过去了。
　　雪子却正在意乱情迷之中，这突如其来的一压，使她站立不稳，一下子扑倒了在桌子上，自己的胸部整个撞到了桌上，好疼。
　　雪子“哎呀”一声，跳了起来回头用手轻拍了我肩膀一下：“老公你这样用力，我的乳房好疼喔！”
　　边说着边用手揉着自己的胸部。
　　我尴尬的笑了笑，知道自己刚才实在太粗心了，这一下搞得自己的阴茎都从雪子的阴道里掉了出来：“雪子，对不起嘛，我不是故意的，要不然我帮你安抚乳房好不好，我帮你揉揉。”
　　雪子说好，老实不客气的用手一撑，屁股坐上了桌子，噘起小嘴好像气鼓鼓的。
　　我赶忙上前去，先用手揉着雪子胸前那两个鼓胀的小乳房，边又说着好话，但雪子似乎就是要我好看，歪着头不理我。
　　别看雪子现在这得理不饶人的样子，其实我心里有数，雪子现在就是摆个高姿态呢，雪子是要我好好伺候她一下。哎，谁叫我刚才太大意了呢。
　　我说了句：“雪子的乳房真好看，我吃吃看，一定很好吃。”
　　说完就把头凑了上去，用舌头在一边的小乳头上舔了一下。这一舔，雪子可就是有点坐不住了，我的舌头轻扫过雪子的小乳头，好舒服啊。
　　鼻子轻触在那硬硬的小乳头上，一股清爽的乳香扑鼻而来，我心里想着：“雪子的奶味真好闻，就是这样的清淡呢。”
　　我用舌头轻巧的在乳房四周打转，却把自己的鼻尖靠在乳头上摩擦着，雪子只觉得乳头上传来阵阵颤动，乳房又被舔的酥麻难当，心里只叫：“老公你怎么这样玩啊。”
　　舔够了雪子香香的乳房，我又把头低了下去，边用手把雪子的双腿往两边一分，头就钻进了雪子的腿间。
　　“啊…嗯…”
　　雪子忍不住舒畅的叫了一声，用手抱住了我的头，现在，我的嘴正在雪子的阴部上舔着呢。
　　因为雪子是坐在电脑桌上的，双腿一被分开，她的身体就顺势靠到了墙上，而我是站在她前面，这样一来，自己的整个阴部都送到了我的嘴巴了。
　　我知道雪子的身体很敏感，特别是每次为雪子口交的时候，一用舌头舔，雪子就全身颤抖，呼吸急促，小穴里流的爱液也比平常要多得多。现在我为了讨雪子欢心，当然是下定了决心，要好好的把雪子的阴部舔个够。
　　舌头划过那粉红的小阴唇，勾起了一丝清亮的液体，又钻进了小阴唇的中间去，然后顺着阴道口的肉儿转动着，把个小阴唇的内侧刮的清清爽爽的。雪子只是抱紧了我的脑袋，自己下面传来的感觉是那样的温柔又激烈，雪子一边不由自主的低吟着：“嗯……啊…嗯…”
　　心里却是欢欣一片：“好老公，舔得真舒服，雪子好爱你喔……”
　　忽然我的舌尖一挑，顶上了阴唇上方的那点小颗粒，虽然只是那么轻轻的一点上，雪子就觉得一阵强大的电流从自己的阴蒂上蔓延上来，忍不住叫声也大了起来，身子扭了一扭。
　　我的嘴贴着雪子迷人的阴部，只觉得香香甜甜的，既然是这般好味道，雪子又被自己舔得这样舒服，当然是要更加卖力才行。
　　我把舌头平贴在雪子的阴部，贴着阴蒂上下轻擦着，挤得两片小阴唇张的大开，一下下的舌头整片靠着雪子那敏感迷人的小阴道口。现在，雪子的爱液可是从阴道里大量的涌出呢。
　　在这样的挑逗之下，雪子可是又爽又难过了，舌头舔得自己好舒服，可是自己的阴道里面却颤抖抖的想要我的大阴茎来塞满才行！
　　“老公……好老公……别舔了，快插进来……老公我要……”
　　雪子声音都有点带哭腔了，双手却抱紧了我的脑袋不知道放开，那情形还真可爱。
　　我一听这呻吟，也觉得时间差不多了，自己的阴茎可还真是涨得难受，雪子迷人的身体，诱人的小穴就在我面前，再不抓紧时间去去火，可就划不来了。
　　我站直了身体，用手圈住了雪子的小腰，阴茎的角度刚好能对上雪子的阴道口，雪子配合的抱起自己的双腿，做好了阴茎抽插的准备。
　　我的大阴茎直直的点了几下雪子的小穴口，然后，我对准了阴道口，腰一挺，“噗嗤”一声，硬梆梆、直挺挺的阴茎就整根插入了阴道深处。我和雪子两个都舒服的“哦”了一声。
　　刚才搞了一半停了下来，我的下体可是有些郁闷了，现在阴茎再次和雪子肉体亲密接触，一下子那劲道就使出来了。
　　“雪子，我要加快速度哦。”
　　我挺动着下体说着，一边又伸手下去把雪子的屁股抱的更靠紧自己一些。
　　“好老公……快来嘛……啊……”
　　雪子用手拉着自己的双腿，好让我的阴茎能插得更深些，一张脸上的表情只是欢愉和兴奋，真的好舒服啊。
　　我振奋着精神，拉开了架势，将阴茎大截的抽出来，又快速的插进去，一时间，阴茎飞快的进出阴道，带着“噗、噗、噗”的水声不断。雪子的阴部全湿透了，小阴唇被我的大阴茎抽插的不断翻进翻出，偶尔间连阴道里的嫩肉儿都翻了出来。
　　雪子现在半依着墙，一点屁股点在桌子上，两腿分的开开的，整个下体往前抬着，阴道里插着我的阴茎，我正用力的不断在雪子的身体里冲刺，偏偏她又太敏感，阴道里流了太多的爱液，直把桌子都弄了是一滩水，虽然是在家里，不会被外面的人看见，可是想想也怪羞人的了。
　　粗大的阴茎火热，在雪子的阴道里驰骋着，一次次的撞击，一次次的刮擦，讲不来那是一种什么感觉，酸酸的吧，那种酸酸的感觉又一直蔓延在全身……好舒服。
　　我爱死雪子了，每次和雪子做爱，都觉得雪子阴道里的滋味实在是妙不可言，温暖、水多、紧窄，自己的阴茎出入在这样的一个肉洞里，简直是爽到了极点。
　　快速的抽插了几百下，我又换了个花样，我停了抽插，将下体狠狠的顶牢雪子，屁股转起了圈子，做起了回旋运动。
　　雪子这下可吃不消了，因为生理上的不同，这样阴茎深插在阴道里研磨，对男人来说阴茎传来的刺激会小些，但对女人来说，这样的运动，整个阴道里面的满足程度先不去说，就是单单阴茎回旋刺激着自己的阴道口，连带着牵扯了敏感的阴蒂，这刺激是绝对的强烈。
　　“嗯……老公……里面好酸喔……嗯……啊……”
　　雪子一阵快乐的呼喊，刚才她也一直在低哼着，现在被我这样一磨，声音不觉得就大了些。
　　我当然也是舒服得全身毛细孔都舒张开了，雪子阴道里被自己大幅度探索着，我自己的阴茎感受可强烈了，于是我又继续用阴茎回旋着，并试着更加用力。
　　雪子只觉得自己下体某个地方像要爆炸了，一种强烈的快感飞速的在阴道深处聚集起来，雪子意识到自己的高潮要来了。
　　当我的阴茎又一下回旋着压过雪子的子宫颈时，聚集的快感一下子喷发了……
　　“啊…嗯…”
　　雪子使劲的拉住了我的双手，把自己的屁股往我的身体挺送，强烈的高潮让雪子不由自主的要阴茎插得更深一些，那样自己会觉得更满足，更快乐。
　　一阵电流从下体?漫开来，蔓延全身，小腹紧绷着，阴道剧烈的颤动着，美妙的性高潮让雪子顿时身体僵硬，过会又全身无力，再也不想动弹了。
　　我停了下来，任由雪子的阴道舒服的按摩着自己的阴茎，只是，雪子高潮了，自己还没到顶点呢。
　　“雪子，老公还没射呢。”
　　我故意逗她说着。
　　迷糊里听到我说的话，雪子想了想回答说：“老公，我被你插得受不了了，不能再……来了，要不，去房间吧，曼妮姊还等着呢。”
　　我一看雪子现在这副无力的摸样，知道雪子确实是不行了，也不好勉强，再说曼妮也一定想要了，自己也不能太偏心的：“好吧，雪子你也真是太敏感了，每次我都还没舒服够你就不行了。”
　　雪子听了好笑：“老公呀，你不要这样贪心好不好呀，你一个人，家里可是有两个女人要你卖力耶，你吃不吃得消啊？好嘛好嘛，以后我一定好好的陪你到底，反正我们有的是时间，现在去照顾曼妮姊吧。”
　　我是何等的有幸啊，两个女人能够同时互相体贴着对方而不吃醋，真是少见。
　　“抱我进去吧，我现在连走路的力气都没有了……”
　　雪子看我还在嘟着嘴，做了个鬼脸。
　　我说好，却不将阴茎拔出来，依旧插在雪子的阴道里，把雪子身体抱住了，往房间里走去。这一路上，我当然还是体会着雪子阴道对我阴茎的包容，这样也好啊。
　　到了房间里，曼妮正看着时尚杂志，身上还是只穿着衬衫，看我们俩个连着身体进来，伸过手来打了我一个屁股：“又把雪子弄得没力气了？也不省点劲。”
　　我把雪子轻轻的放到床上让她躺好，站了起来说：“曼妮，你看雪子，每次都这样，我都还没射呢，她就不行了，你看，我的还是这样硬，多难受啊。”
　　曼妮一看我的阴茎还是硬梆梆的翘上了天，上头亮亮的都是雪子的淫水，曼妮也笑笑的开始解开上衣的钮扣。
　　“你也快脱衣服呀，老公。”
　　两个女人很快的赤裸后，催促我也脱光衣服。然后让我躺在双人床的中央。
　　两位美女老婆从左右包夹。
　　“哇！真可爱。原来老公的肌肤也是这么光滑的。”
　　曼妮很兴奋的说着。
　　曼妮穿衣服显得很瘦，赤裸后乳房和屁股都很丰满和结实。曼妮从上面吻着我。
　　“嗯……”
　　曼妮发出哼声，吐出熟女带甜酸味的呼吸。舌头滑入我的嘴里，我拼命的吸吮。但触感和味觉都和雪子完全不同，我也很兴奋的吸吮曼妮甜甜的舌头。
　　这时候，雪子的脸也靠过来，形成三个人同时接吻。雪子的呼吸如玫瑰般芬芳，加上曼妮的有甜酸味的果实味，再加上化妆品，唾液等，变成难以言喻的芬芳，让我为之陶醉。
　　我轮番的吸吮曼妮和雪子的舌头。曼妮把她的唾液送入我的嘴里。
　　“老公喜欢喝吗？”
　　雪子露出疑惑的表情说。
　　“是呀，老公喜欢口水呢。雪子你也试试看。”
　　曼妮抚媚的说着。
　　雪子听了也把嘴里的唾液送到我的嘴里。
　　两个女人的口水混合，使我有说不出的兴奋。
　　两个成熟女人的爱抚，从脸到脖子，然后来到我两个小乳头。发出啾啾声音，用力吸吮。
　　“啊……”
　　我也忍不住发出哼声，扭动身体。身上到处是唾液和吻痕。两个女人的火热呼吸逐渐逼近我的快感中心。
　　首先是曼妮的舌尖舔到龟头。然后是雪子从大腿根吻阴囊。
　　“嗯……拜托……轻一点……”
　　我忍不住扭动身体哀求。
　　“不行！你已经是我们的美味了。”
　　曼妮说完，和雪子两个人抬起我的双腿。
　　“噢……”
　　形成婴儿换尿布的姿势。阴茎和肛门暴露在两个老婆面前。两个女人各自吸吮一颗睾丸，还轮流舔着肛门。
　　“嗯…嗯…”
　　我只剩下发出哼声的力量了。把我的腿放下时，我已经到了快要爆炸的程度。两个老婆似乎知道这种情形。
　　“把最浓的，先给曼妮姊喝吧。”
　　雪子说着，“嗯，好久没吞老公的精液了。”
　　两个女人的呼吸喷到了我的阴毛上。迫切的期待感，使我的心跳更激烈。曼妮先舔龟头，然后从上面含入嘴里。雪子在下面舔着阴囊。两个熟女的火热呼吸互相混合着。
　　曼妮把整根阴茎吞入到根部，用力吸吮，也用舌头摩擦。
　　“嗯……要射了……”
　　当曼妮的头上下摆动，用嘴唇夹紧阴茎摩擦，雪子舔阴囊或肛门时，我被强烈的快感包围。我开始强烈的射精着。
　　“嗯……”
　　曼妮从鼻孔发出哼声。一面吞下精液，一面用力吸吮。
　　我开始产生灵魂出窍的感觉。雪子抬起头时，我射出最后一滴精液，全身变得肌肉僵硬只剩阴茎还挺拔着。
　　觉得很平凡的自己，能从两位美女身上得到这样的快感，我几乎不敢相信这是事实。
　　曼妮吞下精液后才吐出阴茎。
　　“真的，又香又浓。”
　　曼妮的口吻像在喝鲜奶。当然，两个老婆还不想善罢甘休。而且要轮到我尽最大的力量给两个老婆快感了，再度要我仰卧。两个熟女从左右把乳房压在我的脸上。
　　“老公，用力吸吮吧。”
　　“嗯……”
　　两个丰满的乳房压在我的脸上，使得我几乎无法呼吸。曼妮和雪子满足后，上下交换位置。曼妮和雪子并排仰卧，我从上面轮番的爱抚两个老婆。
　　舔味道稍有不同的腋下，也在腰和腹部舔。从丰满的大腿向下舔。曼妮可能是一直做瑜伽的关系，大腿的肌肉很有轫性。
　　轮番的舔两个女人的脚趾时，果然也稍有不同的味道。
　　雪子或许很少穿丝袜，所以味道淡薄。曼妮可能常用化妆品却有淡淡的香味。
　　曼妮和雪子的性器味道，使我的阴茎更加硬挺火热。
　　曼妮和雪子这里的形状各不相同。
　　曼妮和雪子一起分开大腿。雪子的阴唇比较肥厚，不用手指拉开是看不见里面的。曼妮的阴唇已经翻转成V型，能看到里面湿淋淋的肉。阴毛是曼妮较多，爱液则是雪子较多。
　　我先钻入雪子的胯下。立刻闻到熟悉的贺尔蒙味道。伸出舌头舔时，马上沾上火热的蜜汁。
　　“啊……”
　　雪子仰起头，发出哼声。稍抬起眼睛时，看到曼妮正在抚摸雪子的乳房。像她们这样贪婪快感的成熟女人，男女性别大概不重要了吧。
　　“好了，该给曼妮姊了……”
　　听雪子这样说，我转到曼妮的胯下。
　　“啊……”
　　曼妮立刻发出哼声。如果雪子的味道是牛奶，那么曼妮便是海潮。舌头插入阴道里转动时，曼妮的臀部开始抖动。
　　“啊！好舒服……”
　　从鼻子发出撒娇的哼声，曼妮又溢出新鲜的蜜汁。阴核比雪子的还小，但敏感度很好。
　　“嗯！”
　　只是舔一下就发出哼声，用光滑的大腿根夹紧我的头。
　　我抱紧曼妮扭动的屁股，用双手姆指把屁股沟分开，脸贴在肛门上。汗味和神秘的味道，使我感到很新鲜。这是熟女的味道，当然不讨厌。我立刻伸出舌头去猛舔。
　　“啊…老公…好舒服……这样还真是舒服……”
　　我连肛门里面都仔细舔过后，再度回到前面的肉缝，向上舔到阴核。偶尔回到雪子的肉缝上舔，享受不同滋味的蜜汁。
　　“老公，把手指插进来……”
　　听曼妮如此说着。
　　我把左右手的中指同时插入两个老婆的阴道里。曼妮和雪子的阴道都热热滑滑的夹紧手指。雪子虽然生过小孩，可是勒紧度和曼妮的不相上下。
　　我在两个阴道里用手指抽插，也轮番的舔着两个阴核。
　　“”啊……老公我忍不住了……老公快插进来吧……”
　　曼妮不停的抬起屁股哀求。我从两个阴道里抽出了手指，来到曼妮的胯下。我以正常的姿势握住自己的阴茎，一下便插入到底。
　　“啊……老公……我快要溶化了。”
　　曼妮大叫着，从下面抱紧我的身体。我用力抽插百余下时，曼妮就从下面抬起屁股迎合。当我要射精时，曼妮突然翻转身体。
　　“老公我要在上面你才能射出来……”
　　说完，跨坐在仰卧的我身上，屁股上下摇摆。
　　“啊……好舒服……老公我快要来了…一起出来好吗…”
　　曼妮上气不接下气的说着，阴道夹紧着阴茎。雪子也卧在我的身边，把我的手拉到自己的肉缝上。
　　“快用手指插我…老公我也快了…”
　　听到雪子在耳边说。我也在雪子的阴道里，快速的用手指抽插着雪子的阴道。
　　“嗯！来了…老公我来了…”
　　曼妮大叫后，在我的身上疯狂的扭动着臀部。
　　“啊……我感受到了……老公你在射了……啊……”
　　“嗯…啊…”
　　在我开始猛烈的在曼妮的阴道内射精的同时，雪子也同时达到了高潮。这次三人同时到达高潮的经验还真是难得的幸福甜蜜。
　　雪子一如往常般，只要是激烈的高潮过后，就会不知不觉的晕睡过去，我躺在床上，满脑子都是曼妮所提的要注意雪子的问题，曼妮跟着躺下来，全身散发着淡淡的清香，由于我是侧躺着面向着雪子，曼妮从后面抱着我，将丰满的乳房顶在我的后背上，小手伸到我睡衣里面就在我怀里抚摸着。
　　“老公，再想雪子的问题啊？”
　　“嗯，”
　　我略有所思的回答着。
　　“老公，先不要想那么多，你先多关心她倒是真的，其它的我会注意的。”
　　她不急不躁，轻轻的挑逗着，从胸部慢慢往下抚摸，在我的肚脐四周划着圈，然后再往下，在小腹上抚摸一阵，再往下才深入重地，小手抓住了还是半硬挺着的肉棒，轻轻的揉搓着，那么的温柔。
　　曼妮最后找到了重点，手指摸到了我的肛门上，在屁眼上轻轻的顶着，我立即就有了反应，肛门的刺激让半硬的阴茎立即有了生机，肉棒也开始有了反应。
　　曼妮突然爬起来，跪卧在床上，一口将阴茎含了进去，一只手继续抚摸着肛门，另一只手轻捏着我的睾丸。
　　很久没跟曼妮单独做爱了，我也知道曼妮可能忍着难受，伸出一只手抚摸着曼妮的乳房。
　　我揉搓着，曼妮最喜欢我抚摸她小巧坚挺的乳房，乳房这么丰满，温柔的抚摸哪能给她强烈的刺激呢，我一用起劲来，含着阴茎的小嘴就忍不住呻吟起来。
　　曼妮突然双腿跨在我侧着的腿上，跪了下来，小阴道口就紧紧的贴着我的小腿，然后曼妮就前后挪动着屁股，小穴外面的嫩肉当然就不断在我的小腿上摩擦着，没想到的是，小阴道已经分泌出很多爱液，沾湿了我的小腿，曼妮也前后摩擦的更加疯狂起来。
　　曼妮吐出肉棒，小手连忙在上面开始大力的套弄着，小嘴开始重重的喊叫着：“老公，想死曼妮了，好想单独跟老公做喔。”
　　曼妮突然将我推着仰面向上，跨坐到我身上，扶着我已经被她吸吮套弄着很硬挺的阴茎，另一只手分开小穴的两片嫩肉，屁股往下压，就让我的阴茎插入了她那湿滑紧缩又热情如火的小阴道里面。
　　曼妮熟练又热情的扭动着身体，不断摩擦着阴茎，龟头就顶在花蕊嫩肉上摩擦！
　　“啊……嗯…老公…我……好舒服……嗯……嗯……老公很久没有……这样……用力插我了……嗯……嗯……好舒服……对……对……啊……舒服啊……”
　　听到曼妮这般淫荡的低吟，我把双手插入她的腿弯处，紧紧的抱着她，然后站起身来，让她悬空而起、攀附在我的身上，她为了不跌落下来，双手紧抱着我。
　　我起身下了床，边走边插着曼妮湿润的小阴道，在床边溜跶着，这可是很需要体力的。
　　这么久没如此被我猛力的抽插，曼妮的身体变得非常的敏感，很快她就快感连连了。
　　“嗯……嗯……老公……好老公……喔……美死了……再快一点……对……大力一点……噢……唷……我……要……来了……我要来了……啊……”
　　没想到曼妮高潮来得这么快，我却并不想这么就结束了，继续抽插着她，让她获得更多的高潮！
　　“啊……老公……你怎么这么……猛啊……老公……两个女人……你会不会累……嗯……啊……嗯……嗯……嗯嗯……嗯……对……对……老公插得好深……好深哪……啊……嗯……啊……啊啊啊……”
　　老公不怕累，就怕少了你们俩其中一个，要是没有曼妮，老公真的无法面对现实。
　　但是也不能没有雪子，少了她就好像老公没了心脏一样，毫无生机可言。
　　老公放心啦，家里一切交给我，老公只要继续用力就好了。
　　“喔！好舒服……嗯……嗯……嗯……啊……再用力……嗯…好舒服哟……啊…老公……嗯……就是这样……好深啊……啊……啊……天啊……我要……老公……嗯……嗯…”
　　我两担心会吵醒雪子干脆把曼妮放倒在沙发上，将她双腿举起往她头部压去，她的屁股被拉离沙发，小阴道向上张开着，我立即插入肉棒，许多的淫水被排挤着飞溅而出。然后再猛烈的抽插着，发出巨大的“啪啪”肉体撞击声音。
　　“啊……啊……喔喔……天啦……嗯……老公……嗯……我已经高潮……好几次了…你还这么插……再快一点……对……再大力一点……嗯……嗯……嗯……”
　　曼妮的小穴嫩肉又在慢慢的收缩，看来又一次高潮来临了，双手紧紧抱着她双腿，大力的抽插着。
　　“啊……啊……喔喔……天啊……嗯嗯……嗯嗯……喔……嗯……噢……我又要来了……啊……老公……”
　　这一次当曼妮高潮的时候，我故意把肉棒更加深入到她体内，她的花蕊嫩肉包着我的龟头不住吮动，这一下，我再也忍不住了，龟头不断的发麻，“啊”我也禁不住吼叫了一声，把大量滚烫的精液射入曼妮阴道的深处，而在高潮快感的曼妮，被我注入精液的那一刹那，她高叫了一声，全身颤抖，双腿互相撞击着。
　　“啊啊啊……老公……被你插……得我……好舒服呢……啊啊……啊……好棒哟……老公我……好舒服喔……
　　我抱起因高潮而无力的曼妮回到床上睡着。
　　隔天上班快到十点时，人事室通知我转调到财务课让我欣喜若狂，我赶忙打手机先通知大老婆曼妮，曼妮很高兴的说：“那这个功劳是雪子的，你自己跟雪子说吧。”
　　“雪子，有没有感觉到老公的兴奋呀！”
　　“嗯，有啊，但是以后要靠你自己啰，我下午跟曼妮姊请假了，要去日本交流协会办一些资料，还有买机票，你可以陪我吗？”
　　这下子听雪子一说，我才体会出什么是晴天的霹雳，而且还正好劈到我头上，我无奈且幽幽的说：“雪子，对不起，我才刚调过去，还有很多资料等着交接，况且上次曼妮回来我已经请过一次了，所以﹍﹍没关系啦，跟你开玩笑的啦，细心一点，处理事情慢慢来，晚上等你回来哟！”
　　听到雪子细心体会的声调，我知道她是有点落寞和失望的，尤其最后一句话是在暗示我，在台湾和我相处的时间已有限了。
　　我却还不明白她心里深藏着是什么样的秘密，我只能靠着曼妮那敏锐的双眼是否能洞悉雪子的一切！
　　晚上三人一起吃着雪子做的晚餐，雪子说着：“曼妮姊我买好二月四号的机票了，一切的资料也都办好了。”
　　“几点的飞机？”
　　曼妮问了我想要问的问题！
　　“早上十点的飞机，一年没回去看千寻了，好想听听她叫欧卡桑的声音，”
　　雪子略带哽咽的说着。
　　曼妮搂着雪子的肩膀安慰说着：“雪子，回去看看是高兴的事，我们的傻老公你就不要担心了，他呀，在外面是铜墙铁壁任何事情到他手里，即使是办的砸锅，也会有贵人帮忙的，你看，昨天你才帮他稽核今天他就正式的调到财务课了。”
　　曼妮不愧是优质的大老婆，一下子就化解了我和雪子心中的不舍和依恋。三人笑开怀的同时曼妮继续问着：“大约几点可以回到家？到了家以后要跟我们报平安喔！要不然这个傻老公可是会失眠的。”
　　“嗯，从台北到东京大约3 个小时，我再搭车回福岛又3 个小时，再回到大内宿大约是晚上五点，台湾是下午五点吧，日本是下午六点。我到家会打电话回来的。”
　　“对了，雪子把我的笔电带回去吧，晚上休息的时候和我们通MSN.曼妮试着问雪子的心思。”
　　“家里没网络耶，我会时常打电话回来的。”
　　“你打回来太贵了，老公装了网络电话打起来便宜又可以讲很久，让我们从家里打吧！”
　　“嗯，吃完饭我写家里的电话，可是最好是曼妮姊先打啦，要不然是斗桑先接到老公的电话，又要问东问西的，还有不能太晚打哟，因为斗桑和千寻都很早睡。”
　　从雪子的口中说着”老公”两个字，我仔细的看着她的双眼，真的是如曼妮所说的那双充满明亮和聪慧的眼眸，和嘴角的微笑是那么的不对称带着不舍和爱恋。
　　曼妮故意对着我笑笑说：“老公怎么都没说话？”
　　我也故意呵呵笑着：“家里的女主人都问完了我这傻老公心里的话了，脑容量最小的我也只有铭记在心，不敢忘记也不能忘记呀！”
　　晚饭后，雪子依然在我们三人的大卧室赶着织长围巾，曼妮来到书房，坐在写公司财务报表的我身旁，双手环抱着我的腰：“老公，心情不好啊？”
　　我边对着报表头也没抬的说着：“没有啊！只是这报表密密麻麻的数字不专心不行的。”
　　“老公，你的脑容量能装些什么？我和雪子都看出来了，你现在的心情和我当初去美国时是一模一样的。你这样是不行的，会让雪子更难过，没办法让她感动的。”
　　“要怎样才能让她感动？”
　　我求助于曼妮问着。
　　“要来自于内心的美丽和实际的作为，才能感动她。”
　　“那要怎么做？”
　　我放下手中的铅笔，同样环抱着曼妮吻着她的嘴唇问着。
　　唉，曼妮叹了一口长气然后说着：“从晚餐的对话就知道她是买单程机票，所以回来的时间是不一定的，她又不想让你紧迫钉人的天天打电话，我们又不知道她家的住址，对她在日本的一切我们又不了解，这情况看来，她要回来恐怕的关键是在于我身上。”
　　“我懂你的意思，雪子不想让人以为是她从你身边抢了我这个傻老公，对不对？”
　　“呵呵，脑容量好像有长进了，但是睾丸的容量却是减少了！好奇怪哟？”
　　曼妮边说边抚摸我的下体，但我就像是得了性功能障碍似的无法勃起。
　　“曼妮你和雪子都是我这一辈子浪漫的牵手，少了其中一个，那我的生命是不完整的，曼妮我该怎么让生命完整而圆满！”
　　“你的心情刚刚已经在餐桌上表现出来了，无法再掩饰了，现在你再怎么开心或是去逗雪子开心，都是多余的，我说过，她能从你的眼睛读出你的心思，如今只有将计就计让她回日本，我们走一步算一步的来做亡羊补牢的工作。”
　　“曼妮，我现在好像是遇到人生中最大的抉择一样耶，学校在过年后就要开学注册了，公司现在又那么器重我，正是我表现实践自我专长的时候，而我却对生命中最重要的其中一人一点挽回的办法都没有，我都有点沮丧了呢！”
　　“呵呵，老公还真是痴情，”
　　曼妮主动的和我面对面，坐在我大腿上磨蹭着我硬不起来的阴茎说着：“老公，这些情势我今天在办公室都沙盘推演过了，现在你只能做的就是继续完成学业，公司方面你尽量表现，我已经把雪子的（来台工作证）拷贝一份了，上面有她日本的地址，等时机成熟了不通知她直接去日本求婚。”
　　我听到曼妮的最后一句，脑容量忽然和睾丸容量又互相成反比了，痿软的阴茎慢慢的有起色顶住了曼妮的臀部。
　　脑容量萎缩的我问着：“什么时候才是时机成熟？”
　　曼妮有条不紊的为我分析着：“第一，雪子回日本大约一个礼拜后就是你开学注册的时间，老公当然要以学业为重先开学注册，学业问题就解决了。第二，实习的公司再契约还没到期时，你当然是继续实习啰，这样也没影响老公要待在大公司的志愿，这样学和业的两个问题就解决了。第三，就是雪子回到日本以后的问题比较无法预测，但也没关系，只要她有跟我们连络没断音讯都好，但是我判断她不知什么时候会断音讯，就算断了音讯，我想她不至于带着她女儿离开他父亲自己过生活。”
　　“最坏的打算是她离开父亲或女儿自己搬出去，其实这样也没关系，因为他父亲住的地方是她的老家，只要找到她的老家，其它都不是问题。但是从她晚餐提到她女儿来看，我的判断是她会和她的父亲和女儿住在一起，只要她对我们断了音讯，这就是我说的时机成熟时，到那时我们先找人在她家附近，不打扰她观察她的日常生活，等到老公的学校和工作都可以请假了，就直接去日本求婚了。老公其实她这样做，就是给了你一个可以感动她的机会，不是更好吗？”
　　“哇，”
　　我开心的叫着，“曼妮你和雪子好像是谍对谍一样，难怪我在你们俩面前永远都是幸福的无期徒刑，老公的性无能被你医好了，没钱缴医药费以身相许好了。”
　　这时换我主动深情的吻着我贴心的大老婆曼妮，一凑上嘴，头就被两只手臂给紧紧缠住！
　　拥吻了好久……两人唇舌绞绕，嘴里的汁液，快速流窜……
　　渐渐的，曼妮的眼睛，就像是笼罩一层浓雾般的充满迷蒙……
　　红润的嘴唇微微轻启……好像心里又在期待什么？
　　“怎么了？”
　　“老公我……我好想吃你的精液……”
　　这真是出乎我的意料之外……只能楞楞的看着她。
　　“为什么？”
　　“不知道……最近就是好想……”
　　“做老公的就是要给老婆最好的幸福和要求，老婆不管要什么，老公我都给。”
　　曼妮起身跪趴在我的双腿间，把我的长裤和内裤一起脱到脚环处，一手温柔的抚摸着阴茎，脸贴了下去，舌尖轻轻的舔着阴囊，接着缓慢的往下舔……
　　然后舌尖就顺着阴茎舔了上去，在龟头上绕刷了一下……就对着马眼钻挑了起来……
　　“嗯……嗯……啊……曼妮……啊……噢！……”
　　曼妮把龟头含进嘴里时，我也终于松了一口气。
　　曼妮先是缓慢的含舔吸吮着，然后头就开始不停的上下扭转……
　　而且她的嘴里还有一条灵活的舌头在帮凶……
　　阴茎把曼妮的小嘴塞得满满的，也让我感觉……满满的。
　　随着阵阵的快感……我也开始轻挺起了臀部……
　　“啊……好舒服……”
　　感觉有如排山倒海般的而来，双手也按着她的头加速了起来……
　　曼妮既温柔的又用心的吮吸着……
　　她的手轻握着住了阴囊，温柔的揉捏挤压着，再快速的移动着头，紧紧吸吮阴茎的嘴将龟头更深入了她的喉咙里……
　　真的太舒服了！我就喜欢曼妮这样的自我表达和淫荡！
　　不自觉的屁股也开始前后轻轻的挺动了起来，这感觉实在太舒服了！忍不住的双手就紧抓着她的头，将龟头狂插起她的嘴！
　　“嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
　　“ 啊……噢！……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　曼妮在我射精时，不但猛吸吮着龟头，还一手轻摸捏着阴囊，精液都射完了，她还是闭着眼睛，微皱着眉头的继续舔吮着阴茎，最后将滚烫的精液吞下肚，“老公，这样我就满足了，今晚我要睡阁楼？”
　　“为甚么？”
　　“因为我那个来了，跟你们睡在一起我会受不了的，你就趁这个机会好好的和雪子爱爱吧！让她去享受你们单独在一起的甜蜜，让她感动你来自内心的美丽，知道吗？好好表现啰！”
　　“老公！曼妮姊呢？”
　　雪子坐在沙发上两手边勾织着长围巾，边问着坐在她身旁环抱她细腰的我。
　　“曼妮月经来了，她要单独睡阁楼。”
　　“女主人有命令说：‘要老公今晚好好爱爱我的雪子好老婆。’”“讨厌，你又在欺负我了，你心情好了啊？不板着脸孔了啊？”
　　“我哪有心情坏呀！我只是恨自己不能像你手中的毛线，天天被你缠在手心上，那有多幸福你知道吗？”
　　也许被我的甜言蜜语说的感动了，雪子放下手中的毛线，头靠在我的肩上，我伸出双手将她轻拥着，然后我们就拥吻了起来！
　　雪子双臂娇柔的紧拥着我的颈椎，就好像是不愿意让我的嘴离开她的唇一样。
　　我双手轻撩起了她的裙子，直接的就伸进了内裤里揉捏起她的小屁股。
　　本来是想直接的就将她的内裤给拉了下来……可是突然的……我又有了不一样的想法？
　　我蹲了下去，双手轻轻的撩起了裙子……
　　“白色透明丝质的小三角裤？”
　　我最喜欢这一型的小内裤了！尤其是看到那两腿间突起的阴唇，我就感觉好兴奋！
　　而且隐隐约约的还能看见稀疏阴毛的样子，这感觉实在是太刺激了！
　　手指在阴唇上轻轻的抚摸着，再顺着内裤底的凹痕轻轻的抠着……
　　这样的情景让我想起了日本A 片里面的情节。
　　将小内裤缓缓的拉下，鼻尖在阴毛上轻轻的磨擦着……
　　“嗯！……有淡淡茉莉花的香味？”
　　中指钻进了两腿间的肉缝中缓慢抽插摩擦着。
　　雪子忍不住的双手轻抚着我的头，随着我手指的节奏微微的扭动臀部。
　　“嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊！啊。嗯。嗯……嗯。嗯……”
　　一下子的时间，雪子阴道口就泌出了一些许的润滑液体。
　　我站了起来和她拥吻一下后，就示意要她蹲下去。
　　雪子立即意会的蹲了下去，将我牛仔裤的裤头解开后，双手把牛仔裤拉了下去！
　　粉红着脸在内裤上双手轻抚着阴茎一会，再将给内裤拉了下来。
　　一手轻握着阴茎，舌尖先在龟头上舔刷了几下后，再将大龟头含进了嘴里。
　　雪子将媚眼望着我开始吸吮起阴茎，我双手轻按着她的头让她将龟头更深入嘴里……
　　勃起且硬挺的阴茎让雪子忍不住的微皱着双眉，但她仍然没有停止下来。
　　我伸手拉开了她洋装上的拉炼，再解开内衣的扣子，雪子一面吸吮着阴茎，一面配合着我脱下她的洋装和内衣。
　　我将她拉了起来，让她转过身去双手挺在沙发上，翘起屁股双腿挺直微分，龟头在非常湿润的阴道口上磨擦了几下后，缓缓的插了进去……
　　“啊。啊。啊……啊。嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊……啊……啊……”
　　我双手同时轻揉着她的乳房，龟头猛烈的在阴道里冲刺了起来！
　　在我奋力的冲撞下，雪子那不停颤抖的小屁股，还有阴茎抽出时所带出的阴道璧，历历在我眼前。
　　感觉真是太棒了！我再加快冲刺的速度！
　　“嗯。啊……老公，从后面好刺激……啊。嗯……嗯。老公……要来了。啊。啊……老公。今天好刺激喔……嗯……嗯。嗯。怎么这么快……啊……我要出来了！~~啊……啊……”
　　雪子整个上身都瘫软在沙发上享受着高潮的来临。
　　雪子今晚似乎尽情的享受着单独相处的机会而完全的放开，没有任何的挂碍，所以身体的反应也来的特别的强烈！
　　我俩再次的紧拥着，然后就一起手牵着手到浴室去，很温馨的气氛里我们洗着鸳鸯浴，好像是……热恋中的男女？又好像是……早已结婚多年的夫妻？
　　那种感觉我也不知道怎么去形容？
正文 第19章
　　坐在浴缸的边缘上，让雪子背对着我跨坐在我的大腿上，龟头也同时进入了她的阴道里，一手抚摸着她的两个乳房，一手的手指则尽情的挑逗着阴核。
　　“啊……老公。嗯……好痒喔。嗯……嗯。老公……我今天好想要喔……嗯。老公……今天好想你喔。啊……嗯。嗯……啊。老公……今天好想好想你喔！嗯……”
　　没想到雪子竟然这么快的感觉就又来了？
　　双手紧抱着浑身瘫软的她，以免她滑了下去！
　　再冲洗一下后，我们又是手牵着手走出浴室到大床上去。
　　龟头再塞进她的嘴里时，雪子更是激情的仔仔细细的舔着龟头，用力的吸吮着阴茎，甚至连阴囊都舔了下去。
　　我感觉……好感动又好舒服！同时在心里想着：“那……我今晚就让你永远记得老公的好！”
　　龟头猛然的就抽离雪子的嘴，她楞楞的看着我问说：“老公！……你？”
　　雪子她以为我是在不满意她的动作呢！
　　“雪子别误会喔！……小屁股过来。”
　　我躺了下去，雪子狐疑的将屁股移向了我，我让她双腿跨在我的头上时，她蛮疑惑的直望着我？
　　“你再继续……”
　　雪子这时会意的又开始吸吮眼前硬挺的阴茎，而我则口、舌、手并用的挑逗着她已湿润的小阴道。
　　显然这样69的姿势，让雪子情欲高涨的身体感觉更是高亢强烈！
　　她快速扭转头部吞吐着阴茎是既剧烈又激情……
　　我趁着这样的感觉舌尖就在阴唇和阴核上不停的挑弄轻舔着，手指同时也在阴道里快速的抽插了起来！
　　雪子忍不住轻微的开始扭动着臀部。
　　“啊。嗯……老公。好舒服喔……会受不了的。嗯。老公……我想要。嗯……啊。老公……我想要啦。给我嘛……老公。嗯……嗯……”
　　“雪子把手放开……再含深一点……”
　　我呻吟着。
　　雪子听话的将手放开了阴茎，开始挑战着她的喉咙到底有多深？
　　而阴道里也分泌了非常多的爱液出来，把我的手都沾湿了。
　　我心想：“这么的亢奋？好戏该上场了……”
　　马上就示意她停下来，让她躺好，双手抓着雪子的双腿高高的抬起，龟头不必用手搀扶就顺利的插进了阴道里然后开始猛顶着！
　　“喜不喜欢？让老公插着舒不舒服”雪子喘息又为难的回答着。
　　“嗯。啊……老公。嗯……老公最坏了……我不知道啦……嗯。
　　“不喜欢哦？那我要雪子叫我们的口令喔”不要啦，老公，那很难听耶，很勉强的雪子还是说了出来。
　　“嗯……老公…啊…我…喜欢啦…我喜欢老公……我爱老公……这样插好舒服嘛、嗯……嗯……”
　　我再抓着她的双手将她的上半身拉起来，雪子媚眼如丝的看着阴茎湿淋淋的在阴道中进出着，“雪子怎么样？……好不好看？”
　　“我……嗯…老公最坏了…我不知道啦……嗯。好色情喔……嗯……嗯……”
　　微笑的我问说：“要再用力一点吗？”
　　“啊……老公最坏了……啊……我不知道啦……嗯……嗯。老公……欺负我……嗯……”
　　我放开了她的双手，也放慢了阴茎抽插的速度，双手正按抚着她的乳房。
　　手指轻抚着她那挺硬的小乳头，轻轻得又拧又捏的就觉得很好玩！
　　再抬起她的双腿，用力又快速的抽插已湿润不堪的小阴道！
　　“嗯。老公……来了。嗯……今天被老公……插的好舒服喔……要来了……嗯。老公……再用力……好像要来了…嗯……”
　　雪子双颊早已泛红，现在更是双眉微锁，两眼微闭的呻吟着。
　　而我也有感觉了，……马上就停了下来，离开了她的身体。
　　“老公，不要拔出来嘛，我要、老公，我要，快给我嘛。”
　　雪子媚眼如丝，疑惑的望着我？
　　我拿起了枕头垫在她的屁股下面，整个湿淋淋的阴道也清楚而明白的在我的眼前。
　　我将两片阴唇轻轻的拉了开来，看到阴道璧一缩一缩的……
　　龟头再次的进入阴道里，紧紧的和雪子拥抱着，然后开始猛烈的抽插起来！
　　“啊……老公最好了。老公…再用力…来了。来了……老公。我要出来了……”
　　枕头撑起的臀部让整个阴部和我的鼠蹊部紧密的贴合着，冲撞起来的感觉是既结实又激情！
　　不让雪子她有任何喘息的空间，就是继续不断的加快速度和力道。
　　“嗯……嗯…老公…雪子来了……我的好老公。我来了。”
　　“老公，你也一起射嘛。嗯……雪子要和老公一起。老公，你射嘛！射在雪子浪穴里面。嗯……”
　　“嗯？嗯！出来了！…嗯…”
　　雪子的身体在痉挛般的颤抖时，我也痛快的射精了！
　　疯狂的抽插让自己的龟头火热而麻痹……射精的快感达到了极点！
　　阴茎还留在雪子装满滚烫精液的阴道里，还继续喷射着第二次、第三次的精液，两人瘫软的紧拥在一起悸动喘息着…雪子紧抱着我，似乎没有要放开的意思！
　　“雪子今天好激情喔，老公已经射完了，还抱的那么紧！”
　　雪子声音微弱又充满不愿的说：“没关系啦…老公，让人家抱抱嘛…”
　　“我要闻而且要记住老公身上的味道，让我多抱一会嘛！”
　　我在她耳畔轻声的说：“来，你翻过来到上面，老公今晚不拔出来好吗？”
　　雪子娇羞的点了点头。
　　“老公，你还有什么东西可以让我带回日本，我再想老公的时候，可以拿出来闻一闻，好让我想起老公对我的好和真正幸福的感觉！“我抚摸雪子两片臀肉不假思索的说：“我的内衣和内裤。”
　　雪子轻吻着我的下唇：“不行啦，那很难看耶。”
　　“那这样好了，我洗澡的浴巾和我用过的CK体香膏，雪子不但想我的时候可以闻一闻，而且还可以洗澡的时候用，好像老公帮你洗澡一样。”
　　“睡觉的时候抹上一些体香膏，就好像老公陪着雪子睡一样，好不好？”
　　“嗯，老公这办法不错…”
　　“……”
　　说着说着，雪子的头磨蹭着我的胸，被甜蜜的幸福感觉带进了梦乡。
　　清晨起来一睁开朦胧的双眼，雪子早已不知何时用那双聪慧的双眼，含情默默的看着我：“老公，早安。”
　　“嗯，雪子早安，你那么早就在闻我身上的味道啊！”
　　“对呀，早上的味道最舒服，而且也最好闻耶。”
　　“要不要跟老公一起晨跑？”
　　“不要，我还要赖一下床。”
　　冬天清晨的空气特别的冷，尤其是清晨五点左右天色还是灰暗，但跑起步来身体的温度不会太高，也蛮舒服的，大约一小时跑了十公里回去准备洗澡，在卧室发现雪子已不在床上，浴室门是开的，走进去一看雪子穿着长睡裤，上身穿着一件短背心正在刷牙，我从雪子后面两手抱着她的腰抚摸她的小腹：    “雪子的身上也好香喔，真好闻！”
　　雪子边刷牙边说着：“老公，体味和香水味是不一样的，你现再闻的是我前一夜的香水味，老公真是傻傻的分不清楚！哈哈。”
　　我把雪子的身体转过来面对着我，双手直接伸进她的睡裤内，抚摸着那两片丰满结实的臀肉：“我是一家之主耶，竟然取笑老公傻傻的，该用‘家法’处罚！”
　　我把自己的运动短裤脱下，握着雪子空的左手放在已勃起的阴茎上。
　　雪子还是继续刷着牙：“老公，不要啦，人家在刷牙耶！”
　　谁说刷牙就不能处罚的，我把雪子的长裤脱下到膝盖处，再把她整个人抱起来，硬挺的阴茎对着还干涩的阴道口。
　　雪子口里含着牙刷，两手抱着我的脖子，双腿夹缠着我的腰部：“老公，不行啦，里面还干干的，而且待会曼妮姊要是进来看到了，我会不好意思的。”
　　我呵呵笑着：“雪子没礼貌，老公再‘爱’着雪子，雪子还在刷牙，曼妮要是进来也没关系啦！”
　　我边说边把雪子放在大礼石做的盥洗台上，把她的长裤从左脚脱下，那长裤还留在雪子的右脚踝处晃荡着。那膨胀的龟头已挤入阴道口的周围。
　　雪子还故意面对着我右手继续刷牙：“老公，不行啦，我还没洗澡，里面还有你昨天射的精液，而且你每次都来那么久，你上班会来不及的。”
　　正在掰开雪子的双腿时，曼妮正好进来准备盥洗：“啊，这么早小俩口就在恩爱啦，那我先去做早餐，你们俩慢慢来，”
　　说完笑笑的离开浴室。
　　雪子满脸泛红撒娇低声说着：“看吧！人家说不要嘛，曼妮姊看到了吧，害人家被曼妮姊笑。”
　　“我逗你的啦，来，我们一起洗吧，”
　　我把雪子抱下盥洗台，脱下我俩身上的衣裤，洗着恩爱甜蜜的澡。
　　在享受曼妮做的早餐时，曼妮说着：“老公，今天可以准时下班吗？”
　　“不知道耶？最近我在赶着年度财务报表耶，有事吗？”
　　“唉！”
　　曼妮故意的叹了一口气，“你难道都不会想着要买一些伴手礼，好让雪子带回去孝敬未来的丈人，和巴结你的女儿千寻。你呀，真是不及格的老公！”
　　雪子边夹菜眼睛边看着我：“曼妮姊，老公上次带我到三峡老街买茶叶和洋娃娃了，这样就够了。”
　　我这时才恍然大悟曼妮的用意：“对喔，那我今天开车去上班，下了班我带你们俩去SOGO瞎拼。
　　今天我让雪子早点下班，你和雪子去就好，你们多逛逛多看一看，晚上回来睡大卧室，我要上阁楼睡，“老公，记得，买东西不要小气喔，身上没钱吧！”
　　“嘿嘿，”
　　我只能笑着表示一切都让曼妮说准了，我身上的确没钱。
　　“雪子今天要和老公约会，穿性感一点、漂亮一点喔！”
　　我对雪子说着正要出门时，曼妮拿着装满钱厚厚的小皮包放进我的公事包然后说着：“老公，车开慢一点喔！”
　　今天在公司边赶着报表边想着昨天曼妮的分析，真是感激曼妮有着细腻如丝、冷静思考的头脑，把一件原让我很伤感的事情，番转变的我越是期待这‘伤感’尽早发生，好让一切都圆满如意！
　　大约四点时曼妮来电：“老公，雪子已经请假下班了，你不要让她等太久喔，你们约在哪里等？”
　　“我叫她直接去SOGO比较方便，她现在去太早了吧！”
　　“没关系啦，你就让她逛一逛吧！重点是我昨天不是跟你说过，你脸上的表情要表现的跟之前一样要有一点不舍哦！”
　　“怎么了，雪子看出破绽了吗？”
　　我紧张的问。
　　“有没有看出来我不知道，但是早上你先出门，雪子问我为甚么你的心情不一样了，问我在书房是怎么安慰你的！”
　　“那你怎么说？”
　　我急于想知道答案。
　　我跟她说：“我劝你要替雪子想一想，难的回去一次当然要好好的陪一陪父亲和小孩，这是亲情耶，怎么有办法说什么时候回来呢！就算让你再等一个四年，只要心中拥有着彼此，那也是甜蜜的不是吗？当雪子回来时，就是准备结婚生子的时候了，还有下次回来时，就是安排结婚和千寻带来台湾的事了！”
　　“那雪子的反应怎么样！”
　　“她当然是只有害羞的份啰！还有，你现在就保持这个乐观的样子吧。”
　　“不要再变了，再变她很可能就看的出来了。知道吗？”
　　“呼，”
　　我长呼了一口气：“好在有大老婆在，什么事都能兵来将挡，曼妮谢谢你。”
　　“不用谢啦！把我的好姐妹看好倒是真的，不跟你聊了！”
　　今天因为是小周末到SOGO因为塞车迟到了半小时，在门口找到了雪子她身穿我送她的，母亲那件黑色的大衣，那件大衣穿在雪子身上真是气质出众！我们边走进SOGO边说：“雪子等很久了？”
　　“还好啦，我也刚到！”
　　“你刚到？那下午四点到现在雪子跟谁约会去了？”
　　我故意吃醋的说着。
　　“喔，老公在我身边有眼线哦，要不然怎么知道我四点就出来了？”
　　“呵呵，我现在相信我的脑容量只有1CC 了，没几句话就被雪子套出来了，曼妮告诉我对未来的岳父花钱不要小气，千寻的衣服要多买些，就这样而已。”
　　“老公，我肚子有点饿，我们先吃饱再逛好不好？”
　　“好啊，雪子今天怎么没带毛线出来织？”
　　“跟老公出来约会，只要我出现就好其它的都是多余的，呵呵。”
　　“雪子这样说，我现在就想把你吃下肚子里去了呢！”
　　在百货公司里曼妮给我的五万块花的只剩下一万五左右了，除了买一些雪子父亲御寒的内衣和外套以外还有的就是千寻的衣服和鞋子。尤其是千寻其中的一套衣服是从头上戴的帽子到脚上穿的鞋子是一整组的，非常的出色和漂亮。大包小包的总共加起来有十多包，没有雪子帮忙提，我还真的没办法拿在手上呢！
　　“老公，你看是不是？和老公出来约会，只要我出现就好，呵呵。”
　　雪子坐进车里边解开大衣的钮扣边说着。
　　我这时才看到雪子包藏在大衣底下的是一件黑色紧身衣，胸口开得很低；下身穿一件很短的无腰短裙，当她坐下的时候，我看到她的裙子向上一翻，露出了一大截白皙的大腿，又白又嫩，几乎都露出她的小内裤了，看得我心动不已。
　　“老公，注意开车，不要想别的。”
　　我故意对着雪子开玩笑的说着，“雪子你来开好不好，我看到这么性感的老婆，四肢都无力了耶！连停车场都开不出去了，说不定开在外面马路上都有可能会迷路，直接载你到汽车旅馆里面去啰！”
　　“老公，直接回家啦，不要再花钱了，现在才八点多你慢慢开。”
　　“那谁叫你穿这样？”
　　“你自己早上要出门对我说的你忘记了？”
　　“唉！”
　　我摇摇头，一个曼妮一个雪子就这样颠覆我的一生了。
　　车子开回家里的地下室，我们两人分别提着大包小包放到大卧室的茶几上，呼，我坐在沙发上长呼一口气，雪子挨在我身边：”
　　老公谢谢你，没有老公今天载我，我还提不回来呢。”
　　“还说呢，今天穿这么性感，真想停在半路上就’爱’你。”
　　“嘿嘿，时效已经过了，如果刚刚老公停在隐密的路边，说不定我会哟﹍﹍﹍”我没等雪子说完立刻抱住了她的身体，还没等她反应过来，我的嘴唇就深深的吻住她的嘴，并且伸舌长驱直入，先给她来了个深深的湿吻。
　　雪子很显然的欲望被我强行的吻挑逗起来，而我的舌头不断的在她嘴里搅动。她的身体一软，正在推拒我的小手放了下来，似乎暗示着我可以为所欲为了。
　　老公：“你猜猜看我今天穿哪一件内裤？”
　　“嗯，应该是黑色的小内裤。”
　　雪子摇摇头。
　　“嗯，那是白色的。”
　　“也不对，”
　　雪子掀开短裙说着：“是曼妮姊带回来的那件连身性感的内衣，曼妮姊是黑色的，我是白色的。”
　　我定睛一看，沿着小内裤阴唇部分是开杈的，根本没布料遮掩。
　　随着雪子的身体慢慢倾斜的躺在沙发上，我的大半个身体都压在她那柔软的身体上，一只手搂着她的脖子，另一只手掀开她的衣服，抚摸着她的乳房，轻捏她的小乳头，然后再把手伸向她的大腿，抚摩玩弄她那光洁顺滑的美腿，再把手按在她的阴户上，轻抚她的阴蒂。只一会儿时间，我就感觉到雪子的淫水从小内裤里渗了出来，弄湿了我的手指。
　　雪子含着我舌头的嘴里不断的发出呻吟声，主动的张开双腿，便于我的手指在她的阴户和屁股上游走。看到她已经开始享受我的抚摩，神情迷乱在性欲的情境之中，雪子的阴户已经湿得一塌糊涂，我的手沾满她的淫液，手指不停的探询着她那迷人的小肉穴。我发现她里面还是很紧，手指虽然已经沾满了淫液，还是很难探进她的阴道里。
　　雪子似乎很享受我的爱抚，更加的放松自己，敞开自己的身体，我起身跪在沙发前面，掰开雪子的双腿可以很清楚的看到和摸到她的小阴道，雪子的阴唇比较厚，粉红色的，上面还闪烁着爱液的光芒，十分诱人。
　　我把头伸进雪子的两腿之间，开始舔吸她的阴户，品?她阴道里流出来的淫液。雪子呻吟着、享受着，也鼓励着我继续爱抚她的身体。
　　我在雪子迷人的阴户和肛门上舔弄了一会儿，又把舌头伸进她的阴道，开始用舌头挑逗。雪子轻声的呻吟着，慢慢的她的呻吟声越来越大，然后，她突然夹紧双腿，把我的头紧紧的挤在她那粉嫩的大腿中间，嘴中喃喃着：“啊……啊……老公好舒服喔，我好舒服喔啊……”
　　雪子受不了这情欲的刺激，主动的起身分开双腿跨坐在我身上，将阴茎对准了阴道慢慢的往下坐着。
　　雪子娇弱的抱着我，胸部的两团柔软紧贴着我，眼睛半开着，嘴巴里若有若无的轻哼缓吟。
　　我硬挺的阴茎在她那湿热的阴道深处翻滚摩擦着，两手托着她小巧结实的臀部，用力挤压着。快感一点点积累，房间里早已充满淫糜的气息。
　　看着我看着身下的雪子艳若桃花娇喘息息的样子，更激情用力的抽插了几十下，引得她又呻吟连连。
　　“啊－－好痒、嗯，舒服的，老公再里面一点……”
　　雪子用力收缩着小腹狂乱的扭动着：“对，就那样…好深…老公顶到了……”
　　我一声不响的冲刺着，阴茎灼热着愈加膨大，雪子也似乎感觉到配合着我的抽插，腰部更加兴奋的挺动迎合，爱液四溢，濡湿了我们连接之处，连沙发都没幸免的印出一个不规则的圆，有些甜腻的气息弥漫开来，刺激着我的神经，更让我疯狂的是雪子阴道那张小嘴一张一合之间带给我无比的享受。
　　我抽插的速度越来越快，雪子摆动也越来越狂野，听着她的呻吟喘息，我知道她快要高潮了。猛的深深插入，没有大起大落的抽插，龟头的顶端在她的阴道尽头花心处研磨着，配合她的节奏扭动起来。雪子的身体骤然绷紧，两条腿没命的夹紧我的腰，下腹也悬空迎合着，由于用力而全身微微抖动，口中如哭泣一般发出无意义的嘶鸣。
　　“嗯嗯……噢……要来了……老公我来了！快，快啊－－” 快感如海潮一般侵袭，一波波的冲击着雪子的肉体和她的思维。雪子急速挺动中，高潮如期而至，一阵阵温热冲击着我的阴茎，那张小口紧紧着挤压着，仿佛要把阴茎生生咬断。
　　柔软的肉体亲密的缠绕着我的身体，迷乱的神情令我疯狂，感受着下体的紧凑和温软，我越发粗犷野蛮起来，阳具发狂般来回研磨着娇嫩的肉壁和敏感的花心，腰部随着节奏猛烈的撞击着雪子的股间，两个紧缩起来的睾丸结结实实的打在蜜穴之下，发出“ 啪、啪” 的声响，两手紧紧捏着她结实的臀部。汗如泉涌沾湿了我们的身体和沙发，和爱液混在一处，散发出浓浓的情欲味道。
　　在我的极速抽插中，雪子还未平息的身体迎来了第二次高潮，雪子整个人好像八爪鱼一样用四肢紧紧箍住我的身体，伴随着颤抖和呻吟一股阴精涌出，冲袭着我的阴茎，温热的感觉让我浑身一阵酥麻，龟头深陷在花心的软肉里，被她一下一下的咬弄着，立刻觉得又酸又痒，麻酥齐上，骚涨同来，会阴开始收缩起来，不一刻，便忍无可忍的精关大开，一股滚烫浓精急射而出，结结实实的打在她的花心深处，让她刚有些平息的身体立刻起了无数的鸡皮疙瘩，“ 啊……啊……老公好舒服喔！”
　　平时极其羞涩的雪子高声淫叫着，“老公…嗯…最近好想要你…嗯……”
　　雪子的爱液和我的精液在阴道中混在一处，狭窄的肉壁内不能容纳那么多，于是慢慢流出来，浸染了我胯下的阴囊，更使我们交合处的阴毛纠缠在一起，乌油黑亮。
　　雪子的身体一下子放松了起来，气喘吁吁的，温柔的看着我，说道：“老公，你插得我好舒服喔，最近一直想你耶，老公最棒了……”
　　我听了不由得心里一荡，那在阴道里休息未软的阴茎又将动起来，她大概是太累了，只是微笑着看着我，轻轻抚摸着我的脸。
　　我耸动了一会儿，她微微配合着我，轻嗯着却没有大动，只温柔的抱着我，这情形让我有些不好意思，虽然阴茎又开始发胀，还是停了下来。
　　“嗯，老公抱着我，说一下话好吗？”
　　她意识到我的停顿。
　　“好啊……”
　　我知道你又想闻老公的体味，对不对？
　　“老公，你……”
　　雪子欲言又止，对着她有些雾气的眼神，我不知她心里想着什么？
　　“老公你是真的爱我吗？”
　　我的脑袋嗡的一下，只觉得血液一下从小兄弟那里流逝，全部涌向了脸部。
　　“ 哼！”
　　我佯作生气状，“雪子究竟把我看做什么人？随便玩弄你的感情和身体？
　　“雪子，我会用我的生命去爱你，我要作你的依靠，是的：我爱你！我会一直陪伴在你身旁！”
　　下体重新穿刺起来，换来娇弱无力的呻吟一片。
　　星期六一大早曼妮开着车到公司处理编排的业务。
　　我和雪子正要共骑一部脚踏车去兜风。
　　雪子看了看我的车子，无奈的说：“ 好吧，不过老公可要稳一点啊　”骑上脚踏车，就有一双手臂围上了我的腰，我仿佛又闻到了她脖颈间的幽香，阴茎竟略有些发胀，所幸不是很厉害，不至于让我当场现形。
　　刚骑出一点，就遇到一个小坑，车身一颠，就觉得那双手臂紧了紧，背后两团温软立刻贴了上来，那柔软的触感并不陌生，却让我心潮澎湃，小兄弟余怒未消，遭受到这个刺激立时弹了起来，其时正是冬天，好在气温有25度，但有点秋老虎的态势，我身上的沙滩短裤自然不能束缚住立正示威的勃起，这一弹立刻打在她的手背上。
　　已经人事的雪子自然知道是怎么回事，又羞又急之下连声说：“老公你……你……”
　　却没别的言语。
　　我感觉到她想要抽出手来，急忙用手按住，不让她动弹，更迅速的把上衣抽出盖在她的手上……一个荒诞却无比刺激的念头冒了出来。
　　雪子察觉我的异动，也料想到不好，挣扎着腰要把手抽出来，我一边紧紧按住，一边晃动了几下车身，以示威胁。雪子终于屈服，老老实实的贴着我。我邪念渐长，竟然将她的手往我的裤子里面塞！
　　要知道，虽然我和雪子有了肌肤之亲，但生性害羞的她从未在如此青天白日之下抚摸过我的阴茎，于是我用力抓着她的手，出乎意料的是，雪子任凭我的摆布，没有一丝反对的迹象。是被吓傻了？还是顾虑到我们的面子？
　　我已经无暇考虑那么多，慢慢的控制着她的手臂，向下伸去。
　　终于，柔软而有些湿润的感觉包围了我挺立着阴茎。
　　我几乎要呻吟出来，极端的刺激让下体怒张。做贼心虚之下看了看腰部的隆起，还好，在衣服的皱褶下并不特别明显，我安慰着自己。
　　雪子的手轻轻握着我的阴茎，一动不动的却让我感觉到一阵湿热，紧张或者是天气的缘故吧，雪子的手心里沁出细密的汗水，濡湿我的下体。冬日的阳光罩在顶上，有些透不过气，马路上并没有很多行人，似乎也没什么人注意到我们，我略微平定了一下心中的不安，竟有些失望的情绪泛上来……
　　不满足的我于是慢慢拖拽着雪子的手臂，一点点移动，禁忌的快感在腹间冲激着，只觉得全身的血液都集中在两腿之间，紧张让我双手有些脱力，竟然颤抖起来。
　　雪子大约是感觉到我的激动，更加用力的抱着我，胸口死死的抵着我的背，我体味着身后的热力，脑子里一片空白。
　　车子摇晃了几下，我忙撤回控制着她的手，抓牢了车把，出乎意料的是，雪子并没有因此逃离。她仍然握着我的阴茎来回套弄着，舒爽和刺激的感觉让我有些气喘，会阴部也膨胀了起来，被坐垫密切的磨着，生痛的感觉更加让我兴奋，禁忌的快感麻痹着我的神经。
　　脚踏车在用力过度之下有些摇摆。心神荡漾中，雪子竟然将另一只手也伸进我的裤子里面，轻轻把玩着我跨下的睾丸。
　　脸也贴在我的腰背上，一阵热乎乎的鼻息透过衣服落在我的腰眼上，我立刻觉着半身酸软，手里一个不稳，顷刻间天旋地转起来。只听见铿当一声，我已经连人带车摔倒在地，还在体味着温柔乡的阴茎也遭到了猛击……
　　在这一瞬间，看到了雪子安然无恙的站在我身边，我的第一个念头是：啊……
　　我的，我的小弟弟……就此完结了吗？
　　在如此亢奋的状态下遭受到车把手重击的它已经委屈的缩成了一团，鉴于头顶青天白日和路上行人关注的目光，我压抑住剥下裤子仔细观察的念头。
　　低头看看，不禁叫声好险！我宽松的短裤一边挂在龙头上，裤带已经褪到了肚脐之下险些就要春光乍泄，幸好我的衣服够长……我不由得出了一身冷汗。
　　四处看看，不少人正对我们行注目礼，同情中夹杂着好奇。
　　雪子急忙跑到我的身边伸手扶我，我顺势拉起了裤子，萎缩的小弟弟的顶端还辣辣的生痛。
　　“老公你……没事吧” 她讷讷的问，“可是、这个可不要怪我啊……都是你让我弄的……”
　　说完这话，脸早已红艳欲滴。
　　我半气半恼，有些哭笑不得……呜，的确只能怪自己啊，可是……那刺激未免太……我假装大度的一挥手说：“算啦……晚上你好好安慰老公就好了！”
　　“晚上……”
　　她故意装着一脸狐疑，“怎么安慰你？”
　　我心里嘿嘿直笑，脸上用力扳着：“这个……帮我按摩按摩啦－－我肩膀都痛死了，好不好？”
　　这里完全是前言不搭后语：按摩是一定要了啦，却不是肩膀。
　　“嘿嘿，不要怪我骗人，我的肩膀真的摔的很痛啊。”
　　这样想着，嘴里面还叫唤着：“呜呜呜，好痛啊……”
　　斜眼睨着雪子，却见到她盈盈的笑意，似乎看出我在装蒜，我皮厚肉糙，倒也不在意，干笑了几声，继续载着她兜风去，也照了一些相片，一路上倒也没有再生出事情来。
　　“咦？曼妮姊呢？老公她还没回家耶，”
　　雪子见房间里空无一人，有些奇怪。
　　接近中午，一回到家里却见到雪子正在弯腰换拖鞋，轻盈的短裙遮不住无限春色，一个小巧可爱的臀部在我面前微微晃动。
　　一时口干舌燥，热气在腹中翻腾，那刚刚遭受过打击的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。
　　“曼妮没说什么时候回来耶……”
　　我咽了口口水。
　　“哎呀！”
　　雪子还没有来得及反应，我已经扑了上去，把她压在玄关矮柜上。贴着她的背，咬着她的耳朵低语：“今天中午就我们两个一起过，好不好嘛？最近不是很想老公吗？
　　“好啊……啊，不要……”
　　她敏感的耳朵无法承受我的挑逗，躲避着我捉狎的吹气，“不要这样逗我嘛……好痒……”
　　她低低的呻吟，在我的纠缠下难耐的扭曲着身体，似是挣扎，却让我们粘贴得更加紧密。
　　我把手从她的腰身处伸了进去，粗鲁的握住她的双峰，隔着胸罩揉搓着，偶尔把手指挤入那一片丰腴，挑逗那已经略微坚硬的蓓蕾。
　　“嗯、啊……”
　　她叹息着，或逃避或迎合，不时将胸口下压，摩擦着我的手。
　　我沉醉了，欲望无可阻挡的爆发。完全进入状态的阴茎早已忘却了疼痛，暴怒着想要寻找着可以让它冷静下来的阴道。
　　掀起雪子的裙子，我的左手环住她的细腰，右手从前面侵袭她的私密处，隔着早已湿润的小内裤前后滑动着。她受到重击一般身体猛然一震，喉咙里发出低吟的声音。从客厅面前的镜子里，我分明的看到雪子潮红的脸庞，鼻尖上细细的汗珠，摇动着凌乱的长发。
　　我亲吻着她优美的颈，逐渐上行，火热的脸颊……柔软的耳垂，如火的鼻息诉说着我无法抑制的渴求。“雪子我爱你……我爱你……”
　　我闭上眼睛，喃喃的说着。
　　不知不觉中，我已经脱下了沙滩裤，没耐心的把她的低腰小内裤脱到膝盖处，急忙将自己即将烧着的肉棒顶住她的两腿之间。雪子感觉到我的坚挺，蠕动着她雪白的臀部，梦呓一般低声呻吟：“啊，这样也行吗？……嗯……老公快点进来……我要、我要你…最近好想要你…”
　　如她所愿，我站在她两腿之间，腰下用力，嗤的一声全根尽入。
　　“啊……”
　　她叫唤得前所未有的大声，语调却如哭泣般含混，“老公你进来了，你终于进来了，再用力、用力啊” 不待我有所行动，她已经开始胡乱扭动起来。
　　我只觉得下体被紧紧的吮吸咬弄着，她的阴道紧密的包围着我，火热的感觉让我有一种飞升的快感。虽然里面湿的一塌糊涂，发出巨大的交合的声响，可还是紧得令我担心会不会被生生挤扁。
　　无法抑制的快感，驱动着我没有节制的撞击着她结实的臀部，两手早已经将她的运动胸罩推了上去，用力的挤压着两团嫩肉，留下红色的印记。她嗯嗯的叫着，回过头来和我亲吻，彼此的舌头交缠一起，汗液和唾液混合流入嘴里，香甜中参杂着些许咸涩。我们彼此嘶咬着，两条肉体在镜子反射出的光亮中合为一体。
　　“噢……”
　　经过十多分钟的激烈运动，她的气力明显差了很多，但在我强力的冲击下阴道紧缩得更加厉害。她扭动着，发出懒洋洋的声音，唾液中也散发出那种特有的有些腻人的甜香。这味道令我更加兴奋，每当她嘴里有这样的味道出现时，我知道，那代表着雪子的高潮即将来临了。我尽全力前后耸动着，每一击都深深的顶到子宫的尽头，抽出时也用膨胀的龟头部用力的刮搔着她小穴口的狭窄之处。
　　雪子的呻吟声在我耳边起落不定，一双手也伸过来按在我的腰部，臀部死死的向后顶过来并且有力的左右扭摆。没有几下，我就觉着小穴一阵蠕动，紧接着包围着我的肉壁开始剧烈的抽搐挤压，只觉得从阴道口到深处尽头如波浪般的涌动起来，一股柔韧的吸力将我就要爆炸的阴茎推动频频撞击着花心。我也到了强弩之末，顺着力量猛然全根尽入，将龟头紧贴着花心，身体和她一起震颤起来。
　　镜子里的雪子咬着自己的嘴唇，闷哼着，由于高潮的来临身体泛起可爱的粉红色。我们尽力纠缠着，厮磨着下体，那紧握的力量一波一波传递过来，让我的阴茎猛烈的爆发着，滚烫的精华尽吐。
　　良久，我们不曾分开。耳斯鬓摩中，我对怀中的雪子越发眷恋。
　　感情，原来是一种可以慢慢培养，也会随着承诺而坚定，我心里叹息着，紧紧抱住香汗淋漓的雪子。
　　温热的水自头顶流淌下来，冲刷着我们沾满了汗水的身体。看着眼前白花花雪子的肉体，想像着她在我身体底下辗转承欢娇弱无力的样子，刚刚满足过的欲望又蠢蠢欲动起来。
　　她温柔细腻的擦洗着我的身体，从胸口往下，一双匀称的乳房随着身体的用力，微微的颤动着，勾引着我的视线。
　　虽然已经有过无数次的亲密接触，但每次都让我感觉到是我第一次，那么仔细的注视着她令人目眩的胴体。粉嫩坚挺的胸部远算不上是波霸，可是配上她的纤细的身材确实是一种近乎完美的组合，那不堪一握的细腰，收束的线条在可爱的肚脐以下豁然张开，形成结识可爱的嫩臀。一双雪白的细长腿虽然说不上是完美无瑕，却也让人羡慕不已。
　　她拿着沐浴球擦拭过我的腰部，顽皮的用手指挑逗我的腰眼，让我好一阵酥麻。
　　“雪子上瘾了？”
　　我忍着搔痒和笑意说，“呵……敢这样挑逗老公？”
　　她一改平日里的羞涩，仰面看着我，眼里满是顽皮的笑意：“有什么感觉？”
　　说话的时候，拿着沐浴球的右手也移到了我的略略肿胀的阴茎下面揉搓着，“你路上怎么会跌倒的？是不是因为我这样摸你？”
　　我一阵头皮发麻，睾丸收缩之下，浑身的汗毛都直立了起来，嘴里含含糊糊的连自己也分不清楚在说什么？
　　雪子感觉到我的紧绷，好奇的更加卖力挤压着柔软的两颗睾丸，嘴里问着：“老公舒服吗？这两颗软软的真好玩……”
　　我老脸一红，想要拨开她古灵精怪的双手，却难以舍弃那手的柔嫩和沐浴球粗糙质感相交的刺激，我陶醉的眯缝起了眼睛，两手扶着她的肩膀，下体蠕动着向前扭摆。
　　雪子放下了手中的沐浴球，来回摸弄着我挺拔的阴茎和紧缩起来的睾丸，左手在我腰腹间来回抚弄着，给了我无限的刺激。
　　正在陶醉间，一阵湿热柔软的感觉包围了我的龟头，我讶异的低头看去，是她张嘴含住了那突出膨大的龟头。心里一阵感动，想要说点什么，雪子你很少帮老公口交耶？
　　因为都是曼妮姊帮老公口交嘛，所以我就做别的嘛！
　　我忽然心生一计：那我们就做点别的吧！
　　“不要啦！”
　　我赶紧拉柱她，并不是我不喜欢雪子的口交。
　　我看着她可爱的模样，怜爱之心顿时翻涌起来。
　　我猛然把她抱起来，在她的惊呼中将她放在白色大理石的盥洗台上，将她的两腿在我面前大大的分开，露出合拢处芳草萋萋中的一点殷红。
　　冰凉的石台令她起了一身鸡皮，她有些哆嗦的问我：“老公，你要做什么？”
　　“做昨天早上被曼妮不小心看到未完成的事！”
　　看到我充满爱欲的目光，她大概知道了我要做的事情，下意识的想要合拢两腿，“老公不要啦，不要啦……怪怪的！”
　　此时此刻，我又怎能罢手？牢牢的抓住她的双腿，我的头已经沉入了两腿之间那无尽的温柔乡中。
　　眼前是一朵鲜红粉嫩绽开的花，花瓣上沾了星星点点的水珠，愈加显得晶莹剔透散发着诱人的甜蜜，我喉头一阵发紧，舌头轻舔两片柔嫩的唇瓣，火热的鼻息有意无意的吹入花心之中。
　　“啊……”
　　一声叹息，她腰臀猛然紧绷，双手抱住我的头，微微发抖，喉咙里发出一阵梦呓。
　　我用舌尖在小阴道口处勾划着，继而向深处挤压，狂野而温柔。雪子咿咿呀呀的叫唤着，腰部难耐的四处摇晃着迎合。
　　我的舌头慢慢上行，移到花瓣交汇的顶端来回逡巡搅拌着，急切的寻找着传说中的阴蒂。
　　在不懈的努力之下，我终于发现一颗米粒大小的肉核从层层叠叠之中探出头来，闪着粉红色淫糜的色彩。舌头轻弹，换来她身体巨震连连。“啊……老公你，好舒服喔？感觉……真舒服……”
　　敏感的她，仿佛受不了这直接的刺激，狂乱的扭动想要逃避那火热迷乱的快感。
　　我又如何能放过她，牢牢的抱住她的腰，温柔而坚定的含住花瓣和那粒可爱的珍珠。前后吮着，用自己的嘴唇密密包着她因充血而炽热且略略勃起的花瓣，舌尖更是飞快的敲击着那愈加坚韧的玉珠，缠绕良久。
　　无法挣脱的她嘤咛扭动着腰肢，腹部剧烈的张弛，抱着我脑袋的双手也越来越用力的按下去，令我的口鼻都被一片温热包围着，一种窒息的刺激令我兴不可遏。
　　雪子的胸口、脖、颈、渐渐布满了可爱的粉红，脸上更是娇艳欲滴。“啊……”
　　的一声长吟，我只觉得她的下体剧烈收缩起来，所接触到的肌肤前所未有的紧张，接着便是好一阵爱液翻涌而出，把我的口鼻、下巴弄得湿的不像话。
　　高潮中的她剧烈的喘息着，紧张的肢体渐渐失去了力气，我抬头看见她星眼迷离的失神模样，坚硬的阴茎再也不能忍受孤单。纵身而起，我揽住她的腰背，在她有所反应之前毫不留情的深深插入。
　　“嗯……啊……”
　　我们两人同时呻吟起来，因为高潮而紧缩抽搐的蜜穴紧紧包裹着我欲炸的阴茎，火热的吮吸挤压着，让我有种魂飞魄散的感觉。我大力挺动着，两手将她的臀部向外移动，令我可以进入的更加深入。
　　“啊……老公……很舒服喔……嗯……”
　　高潮后的雪子愈加敏感，我的每一下重击都令她浑身颤抖，仿佛连呼吸都困难起来。雪子的两腿死死的箍住我的腰部，下身因为极度的快感胡乱扭动着，蜜穴一吸一吸呼唤着我，要我将整根阴茎投入其中。
　　我仿佛受到了控制一般，无法停止自己的冲刺，只是机械的挺动，毫不留情的用龟头刮搔着温暖阴道中的软柔，感受着那令人融化的快意。如果不是之前的那次交合，我大概早就投降了吧，而此刻，虽然享受着销魂的快感，却没有半点想要射精的征兆。
　　“啪、啪……”
　　浴室里我们的呻吟喘息合着肉体相交的音响，使我们迷醉在无边的快感和欲望中。
　　我将她的身体拉入自己的怀中，唇舌交缠，细细品味她口中醉人的芬芳和甜美。
　　俩人在一阵高潮之后，我们紧紧相拥着，在高潮中倾诉着自己的情意。这一刻，我的心里填满了雪子的柔情蜜意。
　　温热的水冲洗着彼此的身体，我爱怜的抚摸着她泛着粉红的脖子，嘴唇细碎的印在她细致的脸上。“老公你……爱我吗？”
　　她轻声问我。
　　我的心一痛，捧着她的脸说：“我当然爱雪子！雪子，你这是什么问题啊？”
　　“……那曼妮姊呢？你爱她吗？”
　　细细的声音却如惊雷乍响。
　　“ ……我当然也爱她啦，”
　　我并没有犹豫，斩钉截铁的回答雪子。
　　“老公，我就知道你一直都很坦白，你的回答正是我心中的答案……”
　　幽幽的话语让我有些不知所措。
　　“……老公那你还会爱别人吗？”
　　她抬起头，直视我的双眼。“哪怕我和曼妮姊都老了……”
　　我蛮横的用吻打断她的疑问，用力的吮咬诉说着我的情意。她的唇舌颤抖着，微弱的回应。雪子撒娇的感觉，让我反而更加粗野的对她，紧拥着她，似乎要把她揉碎在怀里，嘴里含含糊糊的说：“相信老公，这一生我只爱你们俩个！”
　　此时此刻，我的心里充满了坚定的爱意，不仅仅是怜意，不仅仅是责任。
　　在我的喃呢声中，她似乎感觉到我的心思，终于安定下来，静静的任我恣意吮吻。
　　良久，我觉察到嘴角尝到一丝咸涩的味道，我停下来看见她的脸上挂着两行清泪。
　　不等我说话，雪子轻笑：“我知道…老公你，不会辜负我和曼妮姊的……可是我很容易吃醋的哟！除了曼妮姊以外。”
　　她看着我满面柔情，却故意板起面孔吓我：“假如你对我不好，我就，哼！……让你永远找不到我！”
　　我呆若木鸡，没想到会这样的结果，瞠目结舌中却见她突然笑起来：“傻老公，你对我们俩最好了”‘巧笑倩兮，美目盼兮。’我终于知道这句话的意思了，却见她微红的双目在泪水的映衬下越发显得眼波流动，脸颊也因为泪水闪着异样的光晕。直到此时，我才真正了解到她对我的深情和她在我心中的份量。
　　轻拥着她，彼此摩挲着光滑的皮肤，在耳边缠绵着爱的誓言，没有半点欲望在其中，我们的情感在寂静中升腾起来。爱情她究竟是什么？我只是知道：我是她们俩的，她们俩是我的！我用一生的生命维护起我的承诺。
　　缠绵许久，我的肚子不失时机的咕噜咕噜叫了起来，提醒我们时间已经不早了，尴尬的朝她笑着，她温柔的帮我穿衣（身上的水滴早已干了）像一个小妻子一样幸福的表情，让我心动不已。我轻声说着爱你，被她白了好几眼只说我油嘴滑舌，嘴角却荡漾着无限的甜蜜。
　　餐桌前，雪子看着我从冰箱拿出的烧鸡、烤鸭、鱼肉等等，一副傻傻的样子问我：“老公…你买这么多肉？”
　　我一时会错了意，摆出很了不起了样子，说道：“是啊，嘿嘿……我准备得很丰盛吧！”
　　她用一种没救的眼神盯了我一会摇着头说：“天哪，我知道你是食肉族，但你也不能这样都吃肉吧……”
　　我看着桌上对我而言无比美味的群肉宴，不觉也有些傻了，“那…我再去买！”
　　“老公你啊……”
　　她对我皱起鼻子，“ 冰箱还有没有青菜？”
　　我打开冰箱任雪子选材。她见我一动不动的在旁边看，推着我的背，赶我离开厨房。我独坐在饭桌前，听着门里唏里哗啦的水声和滋滋油沸的声音，雪子的手艺是无庸置疑超越我和曼妮的，而且动作熟练不输专业的厨师。
　　没多久雪子叫我进去端菜，面前是几样平常小菜，芹菜火腿丝，青菜面筋和虾米豆腐。色香倒也宜人，却不知道味道如何，我心里嘀咕着。两个人坐在饭桌前面面相觑，确切的说，是我呆呆的看着她，她的眼里倒充满了期盼的神情。
　　“尝尝看！”
　　看我半天不动筷子，她有些强迫的说。
　　“……我想多看看你……”
　　我耍赖。
　　“还没有看够啊……”
　　她有些开心，可是仍不放松，“吃完再让你看啦！”
　　我想了想，还是决定把自己想说的说出来，“雪子，不知道，吃完以后还有多少个日子能和你单独一起吃饭？
　　“讨厌啦，老公！”
　　她明白了我的意思，不依的抗议，“我辛辛苦苦忙了半天，就换来……”
　　语音未落，已被我隔着桌子温柔的堵上了嘴，舌头渡了过去，换来她微恼的轻咬。
　　分开纠缠的唇舌，我看着她期许的神情，芹菜鲜嫩，火腿味美，豆腐润滑可爱，简直可说是味道大好！
　　我几乎要感动得流泪了，激动之下，我狼吞虎咽，全然不顾先前买来的那些卤菜。扒了几口饭才发现雪子并没有动筷子，柔情四溢的看着我。
　　这样被看着，我倒不好意思起来，木讷的嘿嘿笑起来：“呵呵，雪子做的菜那么好吃，你一定会是个好老婆的……”
　　半是调侃的言语倒没有令雪子害羞，她嫣然一笑，探过身子在我额头上印了一个吻。她注视着我，单纯的像一朵兰花。
　　我有些抵挡不住，她的温柔和美丽早已经牢牢的抓住了我，鬼使神差的说了句，“雪子我爱你。
　　“老公，不正经……”
　　她似嗔似羞的白了我一句，“我还怕老公呢，以后说不定你又变心了。”
　　我急忙否认，连连赌咒耍赖，引得雪子浅笑不止，一顿饭吃的不亦乐乎。
　　看着坐在床边摇曳生姿的雪子，我暗自压抑着蠢蠢欲动的欲望……好色好色，我的本性还真是令人头痛啊。
　　‘爱爱’固然重要，报表却是不可不作，算是优等生的我自然很快就解决了，求好心切的我自然要给她‘ 参考’ 一下，却被温柔的拒绝。怀着不良企图的我不满的撇撇嘴巴，在她面前挤眉弄眼：“那你帮我检查一下吧，我比较粗心啊！”
　　她终于忍受不了我的骚扰，把我的报表放在面前，当真给我验算起来。
　　我刚要发牢骚，却听见她惊异的声音：“老公你还真是粗心耶……”
　　下面二十多分钟便是她细心的‘ 除错’ 工作。真是要命，大概是因为我一个下午都魂不守舍的缘故，竟然错误率高达5 ０％，不知道这样的报表交上去，会给我带来怎样的一顿骂挨。
　　“你究竟心里在想什么啊？”
　　除完所有的错误，她扬着眉毛问我。
　　“ ……”
　　我皮厚的嘿嘿傻笑，“雪子在旁边，我在想着今天会是怎样的……”
　　话没说完，雪子已经如我所愿的满面通红，对我拳打脚踢起来：“老公最讨厌了，怎么那么色？”
　　一记轻拳惩罚的打在我的小兄弟上，力气虽然不大，破坏力却不可小视，加上上午的摔车，登时让我捂着那话儿，大呼小叫不已。雪子大约没有料到我如此夸张的反应，也开始有些怀疑的看着自己的手，紧张的蹲下身子问：“不会吧，我没用什么劲耶……”
　　“你这个小老婆，呜……你想谋杀亲夫吗？”
　　我龇牙咧嘴的耍宝。
　　“什么啦” 她娇嗔，却也不敢怠慢，拉开我紧捂着的手，很快的拉下宽松的沙滩短裤。
　　我没想到雪子居然有如此的动作……不会害羞，还没来的及抗议，萎缩的阴茎已经暴露在空气里。
　　“怎么会这样？”
　　雪子惊奇的叫起来，“呵呵，比原来小了好多哦　”“不是真的被我打的吧”她一边安抚着阴茎，一边看着我，露出那种作了坏事被捉住的表情。
　　我不禁大感尴尬，之前她看到的、体会到的，都是怒发冲冠，这次原形毕露，真是很没面子啊。我一时之间无法回应，只有顺水推舟的说：“是啊，都怪雪子！你还不好好安慰它。”
　　她脸上泛起红晕，低下头，缓慢但是坚定的把我可怜的小弟弟含进了嘴里。
　　“嗯……”
　　我舒服的呻吟了起来，是一种不同于性交的快感。
　　虽然不能全根而入，但那种湿润滑腻的感觉更甚于下体。迅速膨胀的肉棒将雪子的嘴巴撑起来。
　　她吐了出来，看着因沾上唾液而泛着光的阴茎，故意的说着：“老公，它居然会变耶……一下子就变大了！
　　我没有再说什么，雪子又吞下我半根阴茎，用嘴唇密密包围着龟头，熟练的来回套动，龟头不断摩擦着她光滑的上腭，棱边摩擦着柔韧的唇边，我无法抑制的闷哼起来，这喘息的声音似乎也刺激着雪子，她更加卖力的来回吞咽，甚至用舌尖去舔那龟头的马眼。我受不了的收缩着自己的腰腹，快感无可避免的在脊椎中迅速的积累。
　　“嗯……真是舒服！”
　　猛然从她口中撤出坚挺硬直的肉棒，暴露在空气中的阴茎拖着一条长长的丝线，又红又紫的怒涨着，面目狰狞，因为强烈的快感而抽搐跳动着。
　　她看着这样淫荡的情景，全然不似平日害羞的模样，反而捉狎的看着我，手里不放松的攀上我的肉棒，轻轻套动。“老公的好大喔……它还会跳呢……呀，有水冒出来了耶！”
　　雪子手里沾着龟头分泌出的粘液，居然向我嘴巴擦过来。我一个没防备，被涂了个正着，淡淡的咸味让我尴尬不已。
　　“你胆子不小……”
　　我猛的把她从面前抱到床上，一口堵住她的小嘴，舌头便想挤进去。
　　雪子嗯嗯的低声叫着，牙齿紧紧咬着，不愿让我得逞，火热的面孔上满是得意的神情。
　　折腾了半天也没个结果，我情急之下一只手从她的裙子底长驱直入，探进那桃源圣地。
　　“啊……”
　　我和雪子不约而同的叫了起来，然而语气截然不同。
　　雪子闭上了眼睛，睫毛微微颤动，满面娇羞。我却没想到那裙底早已经湿透如泥淖一般，手指触碰处都是滑腻腻的一片。我贴着她的耳朵嘿嘿奸笑着：“小老婆，我发现大老婆不在，你对我很色喔！怎么会那么的湿？”
　　“……我不是很色啦！”
　　她虽然不敢睁开眼睛，却仍然小声抗辩着，“都是老公你啦……啊，不要……”
　　被我放肆抚摸着，无以言继。
　　我的手感受着花心中的湿润和热力，中指沿着花瓣的方向滑动着，偶尔‘不小心’的探入蜜穴中，引得她喘息不止。在她失神叹息的时候，我惩罚性的用两根手指捏住阴核，来回捻动。“嗯……嗯！”
　　她受不了的叫着，“老公……求求你啦……”
　　我无视她的恳求，横跨在她的身上，用唇舌牙齿代替了手指在她的私密处肆虐起来。舌面挤压摩擦着整个花朵，时而吮吸流淌不息的汁液，雪子迷乱的扭动着身体，狂乱的挣扎着想要摆脱我的挑逗。我吃力的压着她，改用牙齿一记一记得咬着她欲望之核，让她像掉到地上的鱼儿一般弹动不休。
　　“老公你……好坏！”
　　她恨恨的说，却敌不过我的挑逗，立刻又求饶起来，“老公插进来吧……我受不了了，老公…我要…”
　　我早就难以忍受这无限春情，扬起头，一把将她的腿挎在臂弯里，下体顺着泥泞的小路滑入那火热的肉体。“啊……”
　　她发出了无比满足的叹息，小腹撸动，牢牢贴着我的肉棒。
　　雪子享受着我的强力抽插，吟哦如歌，合着喘息的声音。
　　雪子呜咽着扭动身体，配合的挺起下身，胸口剧烈的起伏着，乳房在我嘴唇的抚弄下越发坚挺。冬天下午的微寒让她臀部的肌肤一阵收缩。
　　温温软软的肉壁从四面八方贴上来，震动吮吸着，不知道是不是气温实在有些凉，她的小穴紧紧的咬着我，连抽插都很困难。
　　我索性在全根而入后贴着她，掀起彼此的上衣，胸腹缓缓的摩擦着，腰部有力的左右扭摆，这样的动作对她有着强烈的刺激，雪子的喉咙里发出“嗯……嗯”的喘息声，我只感觉到自己的龟头不时的摩擦着一块软肉，每撞一下，都好像一张小小的口亲了我的马眼一下，伴随着她身体的剧烈振颤。
　　“嗯……啊……好奇怪啊……”
　　从窗户透过黄昏的光线投射在她仰着的面上，紧皱的眉毛和小巧的鼻子更让我爱怜。她呻吟着，不安的扭动，似在逃避，偶然又会用耻骨猛的撞上我的小腹。
　　如同洗温泉一般的舒适感包围着我的全身，似乎每一个毛孔都舒张开来，我闷哼着享受肉壁的蠕动和肌肤相亲的感觉。
正文 第20章
　　我感觉自己的肉棒在湿润的阴道中越涨越大，越陷越深，似乎不用怎样用力，就可以顶着那花心的小嘴，甫一贴上那柔软就如吸盘一般吸附了上来，在我的龟头磨蹭吮舔，燃烧般的感觉从足底泛上来，双手抱着她的臀部，狠命的扭摆抽插。
　　下体传来了拍打肉体和搅拌泥沼的响声。
　　“雪子好……好紧喔……”
　　我因为铺天盖地的快感而有些浑身发软。
　　雪子看见我咬牙切齿的样子，也浪叫起来：“老公我要夹死你……啊……不要拔出来……”
　　雪子努力的收缩着阴道，毫无节奏的迎合着我的抽插，当我抽出的时候，两条腿努力的想要合起来，好让我无法逃脱。“我要老公射给我……老公我要……嗯……再用力！”
　　我的肉棒被死死的钳住，阴道的入口处也开始收缩起来，两片丰润的阴唇轻轻覆盖在我的睾丸上，抽搐着挤压出大量的爱液。
　　我把雪子抱回了床上，玉体横陈，丰满的乳房急速的起伏……
　　她媚眼微闭，双颊红润的感受着我的手在她乳房上轻抚的快意……
　　我微笑着握着她丰满的乳房，手指也不停的逗弄那粉红的小乳头……
　　我再把阴茎移到了她的嘴前，雪子不加思索的就张开嘴把龟头含了进去！
　　我的手放在雪白的双腿上，轻抚着稀疏柔细又油亮的阴毛，雪子自动将双腿微分，让我的手指没任何阻碍的进入她的阴道里。
　　在手指快速的抽插阴道和轻捏阴核时，雪子也亢奋的努力舔吮吸含着阴茎，还发出间歇的呻吟声：“嗯。嗯……老公。好舒服……嗯。老公……我。嗯……嗯。快来了……嗯。快来了……嗯……”
　　她呼吸越来越急促！阴道里分泌出的液体也愈来愈多！
　　突然的雪子伸出手，紧紧握住了我的手！我知道她的感觉已经快要来了。
　　收回了手，继续让她吸吮了阴茎一下子我躺了下去和雪子紧拥了一会儿，再撑开她的双腿跪坐了起来，龟头在湿润的阴道口和阴核上轻轻的磨擦着，雪子轻微的挺起阴部，嘴里也是在轻哼着：“嗯。老公……快。嗯……嗯。再进去……再深一点。啊！啊！嗯。要来了……快。”
　　在雪子阴道口又分泌出一些光泽的液体后，龟头就顺势的挤进紧凑湿热的阴道里。
　　“啊！啊！啊……老公！啊……啊。啊……”
　　雪子抬起双手想要抱我，我趴了下去让她紧抱着，再轻轻缓缓的挺动着阴茎……”啊……啊。老公……用力。嗯……老公……啊……啊。来了……出来了！~~啊……老公我出来了……”
　　只感觉雪子的身体反应很激烈！没想到居然这么快就来了？
　　龟头感受着阴道里阵阵的收缩，我在她耳畔轻声的问：“来了吗？”
　　雪子眉头微闭，双眼微睁的轻点了头。
　　“雪子你……好像是快了一点哦？”
　　雪子微喘着细声的说：“人家觉得好刺激嘛……”
　　一下子雪子睁开了眼睛，一直迷惘的看着我？
　　“怎么了？”
　　雪子微笑的轻摇了头。
　　“老公我觉得……好幸福喔！”
　　“雪子和老公单独做爱很放的开耶，那以后你和曼妮分开睡好了。”
　　“老公，不要啦，三个人一起睡，是我和曼妮姊说好的，这样你比较不会累。”
　　我吻了她一下，微笑的问说：“还要吗？”
　　雪子没回答却又将我紧抱着，而且还微挺着小腹？
　　“你把腿抬起来好不好？”
　　很顺从的雪子抬起了双腿，当然我也不客气的猛顶了起来！
　　“啊。啊……啊。嗯。嗯。啊……啊！~~嗯……嗯……”
　　这次雪子阴道的收缩，比上一次还强烈！而且还阵阵的缩紧着。
　　雪子那一副幸福满足的表情，让我也有些心动了……
　　我温柔的将嘴唇贴了上去，却被她的双唇紧密的吸住！
　　然后雪子眼睛睁得大大的凝视着我，温柔的两手不停轻轻抚摸着我的脸颊。
　　“怎么了？”
　　雪子羞赧的说：“老公你好棒喔……”
　　我微笑的问说：“那雪子……你还要吗？”
　　雪子轻点了头。
　　我爬了起来，让雪子转过身体跪趴着，再将臀部翘起，双手扳住她的腰臀部，将龟头挤进阴道里抽插了起来！
　　“啊……啊……嗯。老公…好舒服喔…嗯……嗯。啊。啊……啊。啊……啊。”
　　感觉真好！一面抽插着，一面抓捏着她白细粉嫩的小屁股，然后双手就移到她的胸前，捏握把玩着丰满的乳房。
　　“啊……啊。嗯……嗯……嗯。老公的……好大喔。嗯……嗯……啊。啊……”
　　雪子趴了下去时，我也跟着趴下去继续的抽插着，一面吻着她的耳垂和粉颈。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“舒服吗？”
　　在她的耳畔我轻声温柔的问，雪子也轻点着头回应着。
　　我再爬了起来，将雪子翻了过来，柪起了她的双腿又再次的冲刺了起来！
　　“啊……啊。老公……插得好深喔……嗯。老公……用力……啊……”
　　“嗯……噢！……”
　　龟头毫不留情的在阴道里冲刺着，感觉也愈来愈强烈！
　　“老公…我感觉到你也要射了…噢！老公我们一起来嘛﹍嗯……”
　　“好，雪子等我一下，我们一起来。”
　　在我射精的瞬间，雪子的阴道又是一阵的紧缩，剧烈的蠕动挤压着阴茎和龟头。
　　雪子的双腿也忽然抬了起来，紧紧的勾住我的腰部。
　　“啊……太舒服了！”
　　被夹的不能动弹了，就只能静静的感觉精液被收缩的阴道一阵一阵的吸了出去……
　　舒服的拥抱着雪子休息了一下后，我又突发其想了，赶紧的爬了起来，ㄠ起分开她的双腿，雪子浑身无力的也没理我是在做什么。
　　就这样我静静的观赏着，精液在收缩的阴道里被挤出，阵阵的奔流而下的美丽画面……
　　超级爽快的射精了！重新抱着雪子享受着做爱后的舒畅！
　　雪子也紧拥着我，同时在我耳畔呢喃着：”
　　老公我爱你！…好爱你！…爱你……”
　　相互紧拥着，亲密温存缠绵的进入下午的梦乡……
　　忽然一个很奇异的感觉？让我不得不睁开朦胧的睡眼。
　　“ 啊？”
　　我看到雪子正跪坐在我的小腹旁，一手轻轻的抚摸着阴茎，她那专注的神情，让我起了好奇心？想看看她想要做什么？
　　轻抚了阴经一会后，雪子就探下了头将龟头含进了嘴里……
　　雪子眉头微皱的吸吮着阴茎，好像在尝试着什么一样的表情？
　　随着阴茎渐渐的膨胀，雪子也加大了吞吮的深度。
　　然后慢慢的停了下来，雪子起身时，我也赶紧将眼睛闭上。
　　“咦？……这个感觉好像？”
　　雪子居然自己跨坐了上来？一手扶着阴茎，缓缓的坐了下去。
　　我猛然的睁开了眼睛，面带微笑的看着雪子，她面带羞红着又惊慌的眼神。
　　“你。在。做。什。么。坏。事。啊？”
　　“……我？”
　　雪子羞红脸的双唇，瞬间就吻在我的嘴上！腰臀也开始轻轻摇起……开始奋力的扭摆着腰臀！我的双手也在尽情的玩弄着她那丰满的乳房。
　　“嗯……嗯。老公……我好想。最近好想你……嗯。老公我好想你……”
　　身体一阵颤栗！雪子就嘘喘娇弱的趴了下来。
　　“来了哦？”
　　雪子轻轻的点了点头。
　　“怎么这么快？”
　　“我不知道啦！……”
　　我微笑的问：”
　　雪子最近做爱都很猛……是不是因为大老婆不在？”
　　雪子摇了摇头。
　　“没有啦！老公，我不知道啦。”
　　这我可纳闷了。 “不知道？”
　　“老公我不知道耶！也许是……情绪的关系吧？”
　　情绪的关系？或许是要小别一阵子的关系吧！我不想破坏这时的气氛，所以也不深思这个问题。
　　我马上坐了起来，抱着雪子也奋力的摇了起来！
　　雪子双手紧勾着我的颈椎，在极乐的哼唱着：“嗯……嗯。老公。用力……再用力。啊……啊。好舒服喔……”
　　我放开雪子，让她的身体往后仰，再紧拉着她的双手。
　　“雪子你看！这样子……好不好看？”
　　雪子媚眼微闭的，盯着阴茎在她阴道中进出的模样……
　　“好不好看？”
　　我继续追问着。
　　“我不知道啦……嗯，嗯！嗯……嗯。啊……”
　　她话还没说完我就猛顶了起来！再让她躺下，ㄠ起腿继续的猛顶！
　　“嗯。嗯……~~啊……啊……”
　　雪子身体猛然的绷紧，双腿无力的骤然垂放在床上……
　　粉红着脸，双目紧闭，眉头微锁，小嘴轻启，不停的在低声娇喘着。
　　等她回过神睁开了眼睛，我却突发其想的问说：”
　　等一下……我射在你的嘴里……好不好？”
　　雪子先是楞了一下？然后就轻轻的点了点头。
　　我再次开始强力的抽插，同时双手用力的揉捏着她那正在抖动的乳房。
　　才一下子的时间，雪子就开始挺动小腹迎合着我。
　　“啊。啊……老公。快……再快一点……用力一点……对……顶到了……要来了……老公我又~~要来了……来了…老公…啊……”
　　在急促的呻吟声中，雪子又高潮了！可是我却不能停下来！因为我的感觉也已经快要来了。
　　“啊……老公……来了。我出来了嗯……嗯……嗯。嗯。嗯……”
　　我匆忙的抽出阴茎！一手按着雪子的头，将龟头塞进了她的嘴里。
　　“嗯……噢！……嗯！”
　　雪子闭着双眼激情的吸吮着射出滚烫精液的阴茎。
　　感觉真是太舒服了！尤其是在她那没有犹豫和间断的小嘴吸吮下……
　　我想抽回阴茎时，却被雪子的手抓住而抽不回来，看着她那似乎是蛮陶醉的表情……
　　当雪子将全部的精液吞下肚时，才缓缓的从她的小嘴吐出龟头然后说着：“老公，你再继续睡，我先去洗澡然后煮饭，等曼妮姊回来我再叫你起床。”
　　“嗯，”
　　我应了一声后也疲倦的睡着了。
　　晚餐时曼妮首先说着：“老公，下个礼拜六雪子就要回日本了，过年那几天你要怎么安排！”
　　我犹豫了一会儿，心中也没答案，迟疑的应着：“雪子没在台湾过年过，不然我们带着摄影机到附近的风景区，拍摄一些我们三个人留下足迹的画面，好让我未来的岳父看一看他英俊、挺拔，风趣、又不小气的女婿怎么样？”
　　说完，我看着雪子。
　　雪子嘴角微笑着：“不要看我，我没意见！”
　　“那就明天先去三峡老街怎么样？”
　　曼妮说着。
　　“好啊！”
　　我附和着。
　　为了要让未来的斗桑欣赏着我有强健的体魄，隔天星期天一早我没吵醒熟睡的雪子，反而拉着曼妮拿着摄影机一路跟拍我慢跑的画面。
　　有曼妮专业的技巧我当然相信她会把我拍的美美的栩栩如生，画面取的差不多了，我们在回程的路上聊着。
　　“老公，我的好姐妹昨天心情怎么样？”
　　“嗯，蛮好的耶，不过，很奇怪耶，为什么在‘爱爱’的时候特别兴奋，高潮来的很快，又一直说着最近很想我！”
　　“那当然喔，女人这方面的心思是特别细的嘛，你还记得吗？我要去美国的前几天，也是特别的想要老公，但是老公因为心情的影响，就是没平常那么的硬啰！”
　　“这是很正常的心理影响到生理的表现，那就代表着雪子爱老公是不用怀疑的，现在只是不知道雪子回日本要多久而已？”
　　我含情默默的看着曼妮：“曼妮，我这辈子多亏有了你，我同样的用我这一生的生命，来承担我对你的承诺，我对你的爱一直没改变，谢谢你再背后支持着我，让我分享和承担你和雪子的爱。”
　　曼妮白了我一眼：“老公，别再说这些了，你心理要说的话我全知道，但是要说谢谢，我还说不完呢！你想想，要不是你的父母，我哪有今天？更何况，我也是在这个家成长的，要是能让这个家人口多一点，人丁兴旺，你的父母不是更高兴吗？”
　　“对了，过年一大早要带着雪子去拜拜你父母知道吗？”
　　“喔，你不说我还真是忘了。”
　　“到时要跟你父母说什么，不用我教你应该知道了吧！”
　　“当然知道啰，感谢他们保佑儿子有两个好老婆，对不对？”
　　“唉！你呀，该正经的时候不正经，不跟你说了，赶快回去吧！”
　　吃完雪子做的早餐，三人一行先到附近的风景区拍摄、取景。然后又转到莺歌陶瓷镇上买一些瓷碗、瓷杯、瓷壶，和瓷做的小装饰品及瓷做的娃娃，分别送给雪子的父亲和女儿，在辗转的来到三峡老街照着那古色古香的画面，一行三个人回到家已经是晚上七、八点了。
　　三个人在浴室洗着鸳鸯浴，曼妮这几天因为月经来潮不方便和我们泡太久，匆匆洗完澡就自己一个人到阁楼睡，雪子还在赶着织长围巾，我坐在雪子旁稽核着年度报表，发现雪子昨天的除错能力真是强，每一笔都无法逃过她的慧眼。
　　“老公你干嘛一直看着人家？报表检查完了啊？”
　　“雪子，看你专心的织围巾，感觉地球好像都停止转动一样的被你感动呢！雪子，今天晚上老公抱你睡好不好！”
　　“老公，你哪一天不是抱着我睡？”
　　“不是啦，我的意思是今天不‘爱爱’，单纯的抱着让我感动的雪子睡觉，我感觉我好像需要在母亲的怀抱里一样，被呵护着、被宠着，无忧无虑的撒娇着然后睡着。”
　　雪子听我这样说，放下手中的毛线，那双充满聪慧的双眼带着怜爱看着我：“老公，过来吧，我让你撒娇。”
　　我的脸埋在雪子的秀发中，闻到她发际传来的阵阵幽香；我贪婪的吸吮她那雪白圆润的肩膀，更是一阵令人血脉贲张的体香。我从她低开的领口伸手揉抚着她那丰满，挺秀，柔嫩的双乳，心中好满足，好陶醉。
　　清晨五点，一缕路灯的水银光透过窗帘的缝隙柔和的洒进屋里，在床上抹了一层金黄。
　　我睁开眼睛静静凝视着睡在身旁的雪子，她还在梦乡。
　　轻微的呼吸声，是那样的均匀与安祥。过去看书只知道‘吐气如兰’这句成语，如今雪子的气息真的是有一股春兰的芳香。她红润的嘴唇不时的还微微抿上一下，更显得韵致，妩媚，可爱。清秀的脸颊似乎展现着欢颜，还洋溢着甜甜的微笑。
　　我心中突然涌起一股感慨：女人啊，真的是需要爱情的滋润，而且更需要男人的鲜活具有灵性的精液，这不仅有助于启动女人的生命活力，而且为女人提供了丰富的活性内涵。
　　我拨弄着雪子散开在枕边的长发，不愿把她弄醒，也许她昨天逛太累了。
　　每天早晨醒来，阴茎总是勃起的那么坚硬。以往总是立即起床去晨跑就一切正常。
　　现在望着眼前雪子那曲线优美的胴体和洁白光滑的肌肤，心里一阵蠢蠢欲动。
　　不觉间我的手已经摸在了雪子的脸上，好滑嫩，好细腻。我的手指又顺着雪子的额头划过了她的鼻梁，那高耸的鼻梁在微光中更显得挺立，性感。情不自禁的我又把手伸进了她正盖着的厚被里，摸向她的大腿间，喔！什么时候她竟穿上了内裤？
　　于是我轻轻的撩开她身上的被子，我看到一件黑色的小三角裤紧紧的箍在她的臀部。霎时，我一阵心跳，那黑色的内裤与她雪白的身体形成一种强烈的颜色反差，黑白交汇，黑白分明。完美的衬托出雪子形体的优美曲线，形成一种令人心颤的美感。美得使人心动，美得使人痴狂，美得动人心魄！
　　这样我看了许久。欲火逐渐燃起，冲动也油然而生，我转身趴在雪子的两腿之间，双手托起她的双脚，这样雪子整个臀部一览无余。雪子的阴部被精致的小内裤包裹着，使她的胴体更加优美，高高隆起的阴阜也更显得神秘。
　　我把头埋向鼓鼓的阴阜，用鼻尖紧紧贴着，隔着内裤用力的呼吸，我用心体会着美的享受。我用嘴轻轻的在那块湿的内裤上摩挲着，雪子的身体像是受到了刺激，开始轻轻的摇动起来。
　　我又摸她的双腿，没有一丝的赘肉，从臀部开始一直到脚趾，形成一个美丽的曲线，雅致得淋漓尽致。
　　我慢慢的脱去雪子那可爱的小内裤，首先呈显在眼前的是那稀疏的阴毛，别致有型，乌黑亮丽，温顺的贴在小腹上。再轻轻掰开雪子的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，两片如花瓣般的小阴唇相互‘缠绕’着，密切的合拢在一起，像是特意要守护住那流出的淫汁蜜液。
　　我双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细的嗅着那熟女的体香。我用鼻尖顶着她的阴蒂，我呼吸急促，雪子像是有所感觉，娇美的双腿不断的想要紧闭，可在我一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈和无力。
　　我耐不住欲火，用舌尖慢慢的拨开那缠绕着的小阴唇，贪婪的舔吮起来，舌尖从小阴唇一直向上轻吮她的阴蒂，用我灵活的舌头左右拨弄着它，它这才舒展了起来，像颗晶莹红润的红宝石。我又不时的咬弄小阴唇并且划着圆周。
　　雪子敏感的身体哪里承受得了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈我已经将她的下体抱在了胸前，吮吸着那流出来的爱液，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。雪子的大腿不时的在我的脸上摩擦着，让我感觉到了无比的温暖。
　　当我贪婪的舔吮着她的爱液，忘我的感受着她的魅力时，我感觉到一双手在轻轻的抚摩着我的头发，我这时才微微抬起头，对视着雪子的目光。我轻轻的说了声：“吵你醒了？”
　　“老公，你这么缠我能不醒吗？
　　“喜欢吗？”
　　“嗯，”
　　雪子羞涩的点点头。她的眼睛温润，幽深，随着目光的移走还泛起涟漪，她的眼光似电但又略带着笑意。
　　“味道真好。”
　　我用手抹了一下嘴上还黏着的淫水说。
　　“哎呀，老公，你最讨厌最坏了，”
　　雪子把望着我的脸侧向一边。
　　看到雪子醒了，我也觉得更兴奋了。
　　我逗着她故意从雪子的双腿间爬起来，躺回我睡觉的位置。闭上眼睛，装作继续睡觉的样子。
　　这时我感觉我的手被雪子握住，然后放在她的乳房上。雪子的身体发热，发烫，全身似乎被火烧一样。
　　“老公你很坏耶，逗了人家这么久，现在你不理我啦？”
　　“雪子是说你想要了？”
　　我逗她。
　　“哎呀，老公你就别问了。”
　　她撒娇的说。
　　我侧身坐到雪子的身旁抚摸她的乳房。一对饱满的乳房白得耀眼，淡淡的乳晕，小巧美丽的乳头挺的很高。顿时感到自己的阴茎又坚挺了许多，欲火也焚烧着我的身体，但我还是忍耐着。
　　我抬起了雪子的一条腿，并把它挂在我的肩膀上，雪白的双腿被叉开了，粉红的阴唇在稀疏的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的穴口，清澈的淫水在流淌着。
　　我把手指探进了雪子的阴道，开始我只用了一根手指，我发觉虽然雪子的阴道口还是很窄小，但是再容纳一个手指还是绰绰有余，而且阴道口早已流满了爱液，于是我再把食指也放了进去，就这样我用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的?点。
　　雪子这时真的是被我刺激到不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力的揪着床单。此时我不但不停止对她的刺激，还把她的小乳头也含在嘴里，用力吮吸着，空着的左手也揉捏起另外一个乳房。就这样，我不停的刺激着雪子的身体，也不时的亲吻她的红唇。
　　“嗯…嗯…”
　　雪子的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。我伸在她阴道里的手指突然感觉到阴道口紧扣，阴道里不停的收缩，而指尖则被泻出的体液包裹住了，感觉暖暖的，随后那体液便顺着阴道口流了出来。
　　我马上抬高雪子的臀部，嘴立刻吻在了阴道口上吮吸起来，把她高潮的爱液全吸到了嘴里，体会着她的清香和芬芳。
　　在这以后我还是不断的刺激雪子的身体，抚摸她的乳房，她的大腿。不断的和她接吻。渐渐的雪子的身体又开始火热起来，再次准备着另一个更美丽的高潮。
　　我用牙齿轻轻的夹住她的小乳头，向上衔起左右微微扯动。这时雪子似乎忍耐不住了，双腿不停的蹬着。我的脸贴在了她的大腿上温柔的来回爱抚着。
　　硬挺的阴茎这时肿胀得实在难于忍受。我趴在雪子的耳边轻轻的对她说：“老公可以进去了吗？”
　　“老公坏死了，现在才要进去啊？不让你进去了，因为你还要上班呢！”
　　雪子脸色红润，气喘吁吁，说话都上气不接下气了。
　　我把龟头慢慢的插进雪子的阴道，但阴茎大部分还留在阴道口外。
　　这时感觉雪子的阴道滑滑的，很温暖，我深吸了一口气。也许这时的雪子也迫不及待，她双手按着我的臀部，猛然向下一按，“噗哧”一下，我坚挺的阴茎立刻深深的刺进雪子的阴道里。
　　“噢，”
　　雪子叫了一声，全身发硬，本能的直起身子。
　　我双手支撑在床上，双腿曲起，下身一下一下的抽动，每一次都狠狠的插到雪子身体的最深处。
　　雪子先是“嗯…嗯…”
　　的呻吟，不一会儿就突然咬紧牙关，一直注视着我的眼睛也闭上了，此时我感觉雪子的阴道像张小嘴在拚命的吮吸我的阴茎。
　　我的下体像触电一样激烈的抽动，手紧紧的把雪子抱住，而雪子的下体也拚命朝上挺动着，几乎要把上面的我掀翻。龟头被阴道壁紧紧的包裹着，我感觉到不断收缩的阴道，更能感受得出阴道的丝丝褶皱。
　　雪子那一副陶醉的样子，看的我也有种满足感，阴茎在她温暖的小穴里忽上忽下的抽动着，还不时的向上挑起来摩挲刺激她的敏感地带，我的左手在不断的刺激她的阴蒂，我的右手握住了她的右乳房，努力的揉捏着，我的嘴则在她左侧的乳头上拨弄吮吸着。
　　一切就这样不断的持续着，空气在这时已经被凝结了。除了时间滴答滴答的走着外，就是肌肤相互摩擦的声音，以及体液被摩擦所发出来的“滋滋声”我承认，看着雪子一边呻吟一边虚着迷离的眼睛注视着自己的感觉真好。
　　随着我有节奏的抽插，雪子也把双腿抬得更高。她那优雅的足弓，绝对可以称得上是动人心魄的弧线。她那美足在我猛抽猛送美穴的动作时，摇动在空中，飘舞在我的左膀右臂之间，挣?着享受着阴茎的磨擦和性爱的浪漫。
　　龟头不停的在撞击雪子的子宫口，而雪子的阴道口也变的更加狭小了，我还是努力的刺激着她身上所有的敏感带，这时充血的小阴唇也因为刺激而越发的变成了紫色，突然我感觉雪子那紧紧裹着我阴茎的小穴突然抽搐了起来，很有规律的快速收缩着，而且一股热液刹时包围了我的龟头，我知道雪子又一次高潮了。
　　被这突如其来的快感一刺激，我再也挺不住了，一股极度快感传来，麻酥酥的感觉从我的阴茎一直传到了大脑，我在雪子的阴道深处里射精了，喷出了许多滚烫的精液，抽搐了将近１０多下，直到流尽了最后一滴精液，才渐渐的平息下来。
　　我把头埋在雪子的怀里，不停的喘着粗气，雪子也紧紧的搂着我，我们沉醉在这高潮后的快乐中。
　　我用脸轻轻的摩擦着雪子的小腹，笑着说：“舒服吧？”
　　雪子诡异的看着我，不说话。我再抚摸起她的身体来，我知道雪子喜欢享受高潮后的继续爱抚，一直到她完全的退潮为止。
　　随后我把她搂在怀里，让她侧卧在我的身旁，把她的一条腿放在我的大腿上，让她那有些红肿的阴户紧紧的贴在我的大腿上。雪子很满足的含着笑闭上了眼睛. 很少和雪子在清晨做爱，连到了公司都感觉通体舒畅，做起事来不但恢复在校时候的得心应手，一整天的心情都是嘴上挂着微笑的轻快。
　　晚上下班急急忙的赶回家，在餐桌上吃着雪子准备的晚餐时，我心里想的其实是雪子但嘴上故意对着曼妮说：“待会吃饱后我带你们俩去八里海边看夜景好不好？”
　　曼妮识趣的应着：“你多陪陪雪子，再五天她就要回日本了，我还有公司的事情要处理，你们小俩口去就好，回来你们还是一样就睡大房间，我在阁楼睡，还有，对了，雪子明天开始就不要上班了，多去逛一逛或者去买还没买的东西，老公这几天开车去上班吧，下了班跟雪子约会也比较方便。”
　　曼妮像家里的女主人一般，安排事情来真是有条不紊的清晰且明快。
　　“曼妮姊我没东西要买了，不上班一个人在家好无聊喔，不知道要干什么？”
　　我马上插着嘴说：“你可以整理整理我们拍过的相片啊，还有想想回去怎么向斗桑介绍我这个未来的女婿，比如说我是个很有抱负的青年啦，还有我是你这一生遇到最好的男人啦，或许是国家未来的栋梁也说不定！”
　　雪子这时白了我一眼，微笑着不置可否的继续吃着饭也不吭声！
　　曼妮笑笑的对我说：“你呀！唉！你知道雪子在美国时，追她的人多到可以从纽约排队排到加州去，你知不知道？每天仰慕者送来的花多到只能用花山来形容呢！”
　　雪子这时抬着头笑笑的对曼妮说着：“曼妮姊太夸张了吧，没那么多啦，追我的人和送来的花只不过半个美国大而已！呵呵！”
　　我是故意吃醋着一直扒饭也不夹菜，把整个嘴巴塞的鼓鼓的，逗的三个人愉快的吃着这幸福的晚餐。
　　海风习习，树林婆娑。皎洁的月光把海滩染上了一片银色。我们坐在海边的长椅上，雪子静静的依偎在我的怀里，眼望着远处停泊在海上的远洋货船点亮的灯光，海浪在岸边的沙滩上一波又一波有节奏的翻滚。激起了白色的浪花。
　　“你在美国为什么不交男朋友？”
　　我一边拨弄开海风吹拂在雪子脸颊上的发丝一边问她，因为此时在我的心中，她应该可以选择条件比我还要好的男人。
　　“啊！难道曼妮姊说的话，你吃醋啦？”
　　雪子唰地把头扭向我，一双眼睛睁得很大。
　　“不是啦，我是再想以你的条件，追你的人应该很多……”
　　我把她重新搂在怀里，爱抚着她那光洁细滑的臂膀，温柔的说。
　　“有是有，但是我不想。”
　　“为什么呢？”
　　“因为有过一段不愉快的过去，在我心里永远抹灭不掉的。”
　　雪子仍然是那么的坚定和自信。
　　“那为什么会选择我呢？”
　　“哪！那是因为你和曼妮姊的苦恋，让我好奇这世上还有这么痴情的男人，我当时好羡慕她哟！对了，你是什么时候喜欢我的？”
　　“我待会再说，我要先听你说，雪子是什么时候爱上我的？”
　　雪子低下娇羞的脸：“我说你不能笑我呦！我才要说！”
　　“好，我不会笑你！”
　　“我是刚来台湾时，每天晚上都不小心看到你和曼妮姊做爱，心里当然会有情欲的涟漪，但我感受到你们俩的彼此真诚和内心的感动，好像不是为了发泄而有的性爱，而是内在的真爱引动着你们彼此的情欲而表现出来的爱，我当时很震撼，我喜欢上你的坦率和体贴，其实那个时候我就怕自己会喜欢上你，当时，我就想回日本了，但是，在度假的三天里，我答应曼妮姊帮你们生小孩，所以就留下来了，后来，曼妮姊去美国，老公有一段时间都不理我，直到老公受伤我帮你洗澡，故意挑逗你，我才体会到老公和曼妮姊那种因有爱表现于性的那种感觉，自从和老公有了那种关系，就慢慢的由喜欢变成爱了，一直到现在还是爱着老公呢。换你说了！要说老实话喔！”
　　“我会喜欢上你，也是你在帮我洗澡时，那种细心牵引着我的贪欲和本性互相拉扯着，我知道当时你是挑逗我的，但是最后我依着本性的直觉感受到雪子不是一般的挑逗，那种挑逗似乎呼唤着我要深深刻刻的去了解你内心隐埋的情欲，再那一个月里我发现自己已经爱上你了。”
　　“尤其又很期待和雪子生个有我们两人特质的小贝比，更是让我心动不已。”
　　我的最后一句话用一种戏逗的口气说着，然而我刚说完，胳膊就一阵疼痛，雪子狠狠的掐了我一把：“为了这件事，当时我夹在中间好难做人啰！”
　　“好…好……对不起啦。”
　　我急忙向雪子道歉。
　　雪子转过身，又舒适的躺在我怀里，眼睛望着夜空，不快不慢的说：“其实我并没有你想像的那么好，只是我从曼妮姊那里学到了分享。分享着你的全部也分享着曼妮姊的全部，我的美好、甜蜜和幸福都是老公和曼妮姊分享给我的，我也才有这美好而无遗憾的回忆。”
　　“那你以前从来就没有什么情欲，想过做爱什么的？”
　　“没有啦，我哪会想那些事情。”
　　“那现在呢？”
　　“现在？嗯，是一件很快乐值得和老公做的事情。”
　　雪子说完看了我一眼，显现出一种娇羞的神态。
　　“嗯！被你说的看来我才是真正的男人类啰。”
　　呵呵！
　　“唉，你又来了。”
　　雪子索性翻身趴在我的身上，双手在我的大腿间乱抓。
　　“嘿，嘿，好痒！好痒”呵呵，老公会怕痒，我都不知道耶！
　　“不是啦！你会把它弄硬的。”
　　“硬就硬嘛，老公还会怕它硬？”
　　雪子仍不停手。
　　也许是雪子故意的挑逗，阴茎变得格外敏感，只要雪子稍微一碰，就会勃起变大。这时，我已感到阴茎被裤子顶得难于忍受。于是我双手把雪子抱住一起从椅子上站了起来。像劫持似的搂着她离开了长椅。
　　“干嘛呀，回家啊？”
　　雪子边走边问。
　　“先上车吧，”
　　我和雪子上了车，我发动引擎，急踩油门，车子快速飞驰在机场高速公路上。
　　在回家的山边小路上村林荫道，草木茂盛，行人稀少，路灯昏暗，安谧宁静。我把车停在一棵枝叶茂密的榕树下，车内顿时一片昏暗。
　　“停在这儿干嘛？”
　　雪子疑惑的问。
　　“带你看夜景，顺便看看我小老婆今天有没有穿令我意外的小内裤”我一边松开安全带一边回答。
　　“讨厌啦，上次的时效已经过好几天了，今天穿的和平常一样的。”
　　雪子边说边扭头从车窗往外望去，尽管我们停车的周围昏暗一片，但远处市区的上空却灯光闪烁，街灯的夜景清晰可见。“真的耶，老公你看，夜景好漂亮喔！”
　　雪子好奇的望着窗外说。
　　这时我把我和雪子的座椅椅背都放平。转身握住她的手，好细嫩光滑的一双手。心里感到格外温暖，再把手轻轻的放在她的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉。不老实的手就随意在她大腿上游移。
　　我兴致勃勃的把手慢慢向她裙子下边移动。雪子知道了我的意图，用手轻轻的抚摸我的手。然后我右手伸入她的短裙内，手掌伸进她的蕾丝内裤里，雪子自然的把双腿分开，让我爱抚她的阴唇。
　　雪子嘴里发出了很轻的喘气声，我的中指在她两片阴唇中间缓缓磨擦，发现雪子那里已经湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　我又进一步加大力度，把她的蕾丝内裤慢慢往下拉，雪子配合着我，蕾丝内裤被我脱到了膝盖那里，再把腿叉开的更大，好让我的手活动着。
　　我的中指在她的小阴道里直进直出，另一手也摸到她屁股。雪子双手环住我的腰，靠在我肩上娇喘着。
　　我左手五指深深的摸着她的屁股，右手中指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在我肩上闷叫，“嗯、嗯、老公。”
　　随着我的手游移，雪子的身体也开始一阵阵发热，并跟着我的手扭动。我一下子抓住她的双肩，将她按在放平的座背上，然后用嘴去吻她的唇。她的身体十分软嫩，唇也很软。当我的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的舌头的时候，我和雪子都已有些喘不过气来了。
　　我轻抚着雪子发烫的脸颊，她的双眸在昏暗中仍然炯炯有神，当我们的目光接触时，她羞涩的躲闪了几下，那两片温热湿润的嘴唇贴在我的唇上，后来索性闭上了眼。
　　这时我们享受着舌头互相缠绕的兴奋，迷乱的身体贴得越来越紧。
　　我的双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活的捏着小乳头。
　　渐渐的我感小乳头硬了起来，只见雪子嘴唇一咬，反手便将她上身的胸罩脱了下来！露出了高傲耸立的双乳。她突然抱住我的头压在她的乳上，身体轻轻抖动，乳房急剧的起伏，一声动人的低吟从雪子的心底升起：“嗯…嗯…”
　　手指揉搓着她的乳房，我的唇在雪子两个挺立的小乳头上来回吸啜着，雪子的身体顿时僵硬起来，唇也离开了我的唇。
　　她把还脱在膝盖上的小内裤扯掉，伸出纤细的手指拉下我长裤的拉炼，握住我已经胀到极点的阴茎，慢慢引导着龟头对准她的阴道口。
　　我撑起胳膊，腰轻轻往前一送，阴茎一下子整根插了进去，我发出一声呻吟，雪子也长长吐出了一口气，她温柔的亲着我的脸，我慢慢静静的插在她的里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　由于车内空间狭窄，雪子还不时摇晃着屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，直到最后我们双方感到阴茎舒适的完全插入。
　　虽然只有阴茎被完完全全的包住了，但我觉得仿佛我的全身都被包住了一样，感受身和心的兴奋，得意，满足与欢愉。那种感觉真的是一切尽在不言中。
　　雪子渐渐的有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇摆着丰盈结实的屁股，用两片鲜嫩的阴唇磨擦着直挺的阴茎。雪子的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃。
　　我轻咬着她的右乳，手揉压她的左乳，最后停在她的乳沟，头枕在乳房上，用力闻着她的体香。听着她的声音，看她美丽的样子。
　　修长的大腿、柔软的腰肢、丰满坚挺小巧的乳房、美好的阴唇、娇羞的喘息、动听的呻吟，雪子的身体正散发出欲火，尽情体验着阴茎带来的磨擦。
　　雪子把一条腿搭在前门玻璃窗上，另一条腿踩在方向盘上，尽量的张开双腿好让我的阴茎能充分进出她的小穴，并不时发出低声细小的呻吟，嗯、嗯，老公，我想要你喔，最近一直想着老公呢。
　　阴茎在抽插时，我也不时用手指抚摸她的阴蒂。她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟着：“喔……好舒服……嗯…老公…”
　　雪子阴道壁上的肉紧紧的挤着我的阴茎，阴茎上下一下下的用力抽插着，阴茎和阴部交合处不断发出扑哧、扑哧的声音，汽车也被摇晃得吱吱作响。
　　雪子又把腿收回来，紧紧缠住我的腰，两条玉足合拢在一起几乎使我不能动弹，我加大力度插着她的阴道，雪子那丰沛的淫水不断流下弄得车座已湿湿的一片。
　　“嗯…嗯…老公……你，你插的好深喔！……”
　　嗯……嗯……好舒服。
　　我双手支撑着椅背激烈的抽插着，雪子兴奋得情欲高涨，不断哼吟着。雪子的双腿突然张开又架到了方向盘上，阴道变得滑顺多了，让我的阴茎差点滑出。
　　不一会儿，没想到雪子又把脚踩到车顶上，然后夹紧屁股，阴道一下子夹住了我的阴茎巴。我故意停止了抽插，趴在她的乳房上喘气着。
　　这时只觉得雪子的阴道内部开始吞吐、吸嘬，把阴茎紧紧的箍住，纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一下的挺动，乳房也随着她身体在抖动。那种又暖又紧的感觉更激发了我的欲望，我也忍不住的阴茎越来越硬和壮大。
　　我再激烈的抽插起来，雪子的呻吟也越来越重，声音也越来越大。雪子挺臀迎凑，星眸流盼，我狂插猛送，汗水淋漓。随着我用力抽插，我的腹部与雪子的臀部撞击着，发出啪啪的响声……
　　正当我酣畅狂抽猛插着雪子的阴道，我们两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死如痴如醉的时候，雪子突然双手推开我正在上下运动的臀部惊叫着：“老公，停一下！停一下，”
　　我一时不知发生什么情况，腹部离开了雪子的下体，直挺挺的阴茎也从雪子的阴道中脱出。整根阴茎都沾满了雪子的淫水，湿淋淋的悬在空中。
　　“怎…怎么了？”
　　我喘着气惊奇的问着。
　　“老公，对不起，我好像月经快来了，肚子有点痛，”
　　雪子说着轻把我推开，从座椅上立起来。我不得不坐回到驾驶座上，仰卧在放平的座椅上。
　　沾满雪子淫水的阴茎粗壮坚硬的挺立着，充血肿胀得已到了极限。阴茎表面青筋显着，龟头发红，发黑，发紫。仿佛还闪耀出光亮。
　　“对不起啦，老公，”
　　雪子注视着我的阴茎不好意思的说着。
　　“这有什么关系嘛，舒服就好，不一定要射精的。”
　　我安慰着雪子。
　　“你很难过吗？”
　　“有一点耶，不过还好啦！”
　　“那怎么办啊？”
　　雪子一脸的怜悯与同情。
　　我沉默了一下，心生一计故意说着：“只好用手解决了。”
　　于是我把手握在阴茎上，阴茎又黏又滑，套弄了两下又有感觉了。
　　“老公，我来帮你吧？”
　　雪子体贴的转身伸出那白嫩的手指握住了发烫的阴茎。
　　我看见阴茎在她的面前晃动，雪子的动作显然生涩，但那种轻柔而滑腻的感觉真的很满足，很刺激。
　　阴茎顿时受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵的快感从阴茎传到大脑，一阵强烈的刺激袭来，身体立即变得挺直，臀部上翘，阴茎酥麻得直往上挺。
　　雪子可能感觉到阴茎输精管上的颤抖，老公，射在我嘴里，我想吞你的精液。
　　话才说完一口就含住整根阴茎，两手快速且有力的撸动着阴茎，这时一股强而有力的精液从龟头的顶部喷射而出。
　　“啊……嗯！……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　雪子在我射精时，不但猛吸吮着龟头，还一手轻捏着阴囊，精液都射完了，她还是闭着眼睛，微皱着眉头的继续舔吮着阴茎，等吞下所有射在她口腔里的精液，雪子才心甘情愿的躺到我身边。
　　“老公，喜不喜欢我这样？”
　　“嗯，老公喜欢，只是有点对不起，今天没给你高潮，”
　　我吻了她一下说着。
　　“老公！你说的舒服就好了……对了，今天晚上你要自己睡喔，还有，还有，不能自己手淫喔！”
　　雪子微笑的看着我说。
　　“为什么？我要自己睡！也可以三个人一起挤在阁楼睡呀！”
　　“唉呀！你不知道啦，我有好多话要跟曼妮姊说嘛，那是女人之间的私房话男人不能听的！”
　　回到了家雪子上了阁楼和曼妮睡在一起，我一个人躺在大床上显得空荡荡的。这几个月来习惯了睡觉前与雪子和曼妮的缠绵与温存，如今突然感到百般无聊与孤枕难眠。
　　我蜷缩在床上，双手捧起还残存着雪子体味的被子贴在脸上用力呼吸着，它更让我想起雪子和曼妮，真的很欣赏她们俩的体贴和细腻。那么的纾缓，轻怡，而且优雅自信，又充满特质的两个女人。
　　夜，格外的墨黑，窗外繁星点点高挂，星空那样静谧深远。我在半醒半梦中，似乎总是抹不去飘浮在眼前两位佳人的身影，动人的笑脸，轻盈的体态以及那潇洒，飘逸令人遐想的情思。曼妮和雪子－－两个让我深深感动、影响我一生的熟女。
　　“咚，咚”的开门声把我从梦中惊醒。我睁开眼睛看到天已大亮，从窗户射进来的阳光感到格外的晃眼。曼妮和雪子同时进来趴在我身上笑着，曼妮首先笑着说：“从来还没看过老公睡过头呢，昨天第一次自己睡不习惯喔！失眠了哦！”
　　“今天睡过头了！”
　　我一脸的尴尬。
　　我一手一个抱着她俩的腰，分别吻着两人一下说着：“今天晚上要是再让我自己一个人睡，我就‘家法’伺候。”
　　雪子笑着挣开我的怀抱起身走向浴室说着，“我‘那个’来了，家法不适用，曼妮姊可能需要了，呵呵。”
　　曼妮也跟着起身说着：“老公，这几天我要跟着雪子闭关一起睡阁楼，而且也要过年了，过年期间是不能‘爱爱’的！”
　　“谁说的？”
　　我翘着嘴问。
　　曼妮媚眼如丝的说着，“我说的啊，老公你就忍几天吧，我们两个女人有说不完而且不想让你知道的话。快起床去刷牙、洗脸吃早餐了，不然，你上班会迟到的。”
　　接下来的几天里，我们的日子过得很舒心，惬意，浪漫。
　　曼妮不知是真的在公司加班，还是故意让我有时间和雪子独处，这几天她都大约在晚上八、九点才到家，三个人都把握在最后几天相处的日子，直聊到体力不行了，曼妮和雪子才回阁楼上继续女人的私房话，我则一人独守空房大床上。
　　夜好深，夜好静，夜好温柔。没有风，没有雨，万籁俱寂。
　　曼妮和雪子早已入睡。只有我还独自坐在房里的沙发上发呆着。我喝了一口咖啡，苦涩中也含蕴着一缕芳香。
　　夜更深了，远处似乎传来庙宇的钟声，我看了一下手表，已是凌晨一点，顿时感到睡意袭来，身体有些疲惫。
　　于是我俯卧在床上，抚摸着床单，脑海中朦胧浮现雪子的身影。当月光如水，人总会被一丝丝从虚无中悄然渗出的感觉静静的浸透，静静的淹没。
　　迷乱的柔情，寂凉的欲望，神秘的饥渴。似幽灵正在从无边的幻梦中醒来，但当阳光的普照，白昼的来临，一切都又悄然隐去，化为虚无，所有的刻骨铭心，如冰融雪解，消失得无影无踪，不留下丝毫的痕迹。
　　朦胧中似乎有人站在我的床边，睁大眼睛一看是曼妮站在我的前面，她双臂交叉慢慢的把长袖的?恤从头上脱了下来。
　　她没有穿胸罩，一对标致，浑圆，直挺的小乳房显露出来，雪白细嫩，盈盈可握。小乳头红红的，肿胀着。腹部平坦坚实，肚脐规整而优雅，好一幅美女半裸图。
　　她双手在乳房上摸了摸，看着我问：“好看吗？”
　　我向曼妮点点头，但似乎在屏着呼吸说着：“你怎么下来了？”
　　“我知道老公再想着雪子一定睡不着，想了一个好方法可以让老公好好睡。”
　　“什么好方法？我好奇的问着。”
　　“老公你把我当作雪子慢慢的看吧！”
　　然后曼妮不快不慢的把手放在裤腰上，用一种低头的娇羞看了看我，便慢慢的手拉着短裤往下捋。当捋到膝盖处，她弯腰抬腿，修长的美腿从短裤中抽了出来。然后她手提着脱下的短裤向我伸过来，我伸手接着放在腿上。
　　这时曼妮的身上就只剩下一条黑色的低腰蕾丝小三角裤了，“老公你要帮我脱吗？”
　　曼妮一边用一种挑逗的目光盯着我的眼睛一边问我。
　　“要，当然要。”
　　于是我从床沿上站起来，走到她的身边。我颤抖的手拉住了她的低腰小三角裤，往下脱。
　　我终于看见了，隆凸的阴阜露出来，白晃晃的一片，白得耀眼。再往下脱，整个阴部全看见了，两片大阴唇张开着，内壁是嫩嫩的粉红色。由于没有阴毛，鲜嫩的阴蒂清晰可见。
　　“好了。还是我自己脱吧。”
　　也许是我看怔了，眼睛直直的瞪着，而手却忘了移动。曼妮自己把小内裤脱了下来，然后放到我的手里，我能感到它还是热呼呼潮湿湿的。
　　“像不像雪子的小阴户！我剃掉了阴毛，好让老公把我当作是雪子，帮老公解决一下生理的需要，免的老公这几天都闷坏了。”
　　“你还是坐到床上去吧，让我来服伺老公。”
　　曼妮把我扶坐到床上。现在的曼妮是一丝不挂的赤裸在我的面前，如玉雕一般的身体，在灯光下，散发着美丽的光彩，胸前坚挺！细腰盈掬！小腹平坦！美臀圆厚！两腿修长！
　　她的阴阜几乎贴到我的脸上，我可以闻到爱液的甜味。真实的，干净的，没有阴毛的阴部就在眼前，阴蒂下面的两片小阴唇之间积聚着淫水，晶莹光亮。这时我浑身发烫，硬挺挺的阴茎把内裤高高的撑了起来，就像是一座小山丘。人也开始飘飘摇晃。
　　“老公你仔细看看，像不像雪子的小阴户？”
　　曼妮双手叉在小细腰上将臀部移到我的眼前。
　　她小腹下那微微隆起的部位，两腿的交界处，在灯光下，闪烁着淫縻的光泽。曼妮两条修长而白皙的玉腿时而突然紧紧的并拢着，把她的手紧紧的夹在两腿之间，时而又大大的张开。雪白的胴体时而扭曲，时而又弯了下去，好像要我看清楚她自己那平日隐藏在两腿之间的秘密。而她自己在我的面前又好像似羞，似怯……
　　“我发自内心感动的说着，太像了，我在似乎晕眩中惊叹，是太美了，而且美得让人绝望，美得让人叹息！曼妮，大老婆谢谢你！”
　　我真想把嘴唇伸过去，用舌头去舔，去吸，去触摸，去品味。真想把我正挺起的阴茎插进去，让她淫浪四起，如醉如狂。
　　但是仿佛曼妮的声音又在耳畔响起：“只准看，不准碰，别动手，”
　　这时仿佛我眼前有些朦胧，只能看到玉雕般的曲线。
　　“老公你现在高兴了吧？我没有骗你吧。”
　　曼妮带着一种自信而又骄傲的神情，注视着我说。
　　“当然，谢谢你，大老婆！
　　“老公，这不是感谢的问题，这说明我们之间的关系，我们三人的爱情。”
　　曼妮说完上前隔着内裤抚摸着我硬挺的阴茎说：“老公它又硬了，我知道它想做什么，这样勃起没射精对身体是很不好的。”
　　“都是你给挑逗的，硬到不行了，”
　　我无奈的说。
　　“老公把内衣脱了，躺床上，等着。”
　　曼妮走去了浴室，留下我一个人躺在床上。等她回来了，手里拿着一瓶橄榄油，对我说：“闭上眼睛，把身体放松。现在我来服伺老公。”
　　“服伺我？”
　　我真的有些疑惑。
　　“对！闭上眼睛，”
　　曼妮像命令我似的。
　　我闭着眼睛，感觉到她轻轻的把我的短裤脱了下来，我配合着欠了欠臀部，接着曼妮又脱下我的内裤。裤子刚脱下来，那根粗大的阴茎就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛的昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了我的阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　我睁开了眼睛，看到曼妮把瓶子打开，倒了几滴在左手上，然后双手搓了搓，她的动作娴熟而利落，舒缓而有序。曼妮坐在我的身旁，她赤裸的小屁股紧贴在我的胸旁，伸手握住了我的阴茎开始上下套弄起来。
　　她的动作缓慢而轻柔，大拇指和食指轻轻的捏住龟头，整个手掌形成一个圆筒套在我的阴茎上，让我感到温热和柔软。曼妮套动的速度时而缓慢时而快速，这样我直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　“老公，放松，你太紧绷了，再放松……”
　　曼妮的脸颊靠近我的耳朵轻轻说着。
　　又经过一阵子的揉搓滑动，我的阴茎被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高的绷了起来。
　　曼妮的手指在我的阴茎上那种抚弄使我感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。
　　“啊…啊…好舒服……我要射了……噢…”
　　我下意识的抓住了曼妮的大腿，臀部快速的用力向上挺动起来，曼妮更加快了套动。一阵畅意顺着输精管不断的向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到我的全身，然后聚集到我的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　我再也把持不住了，阴茎在曼妮的手中高昂着，终于像火山爆发一样，精关大开，一阵抽搐后，我射精了，浓热的精液一大股、一大股的喷射在曼妮的手上，她的脸上，甚至乳房上。
　　“对不起，射了你一身。”
　　我歉疚的说着。
　　“没关系，你还要第二次吗？老公，我想要耶。”
　　曼妮边说边用我的精液在她的身上搓了起来。
　　我点了点头。浑身感到无比的舒畅，几天来的压抑似乎轻松了许多。
　　“老公那我去洗洗，你再休息一会儿。”
　　曼妮说完赤裸着走进了浴室。
　　随着一阵水流声，浴室里传出阵阵轻微的呻吟声。曼妮冲完澡回来，对我嫣然一笑，显得温柔，体贴，而且风姿娉婷，娇艳无限！
　　曼妮赤裸裸的站在床前，如同一尊白玉美人。身材线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；上身雪白得像一团雪，胸前一对玲珑娇小的玉乳又圆又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色，与雪白的肌肤相衬，真是美极了！
　　细细的柳腰，平滑的小腹，没有丝毫的瑕疵。尤其那神秘的三角地带，像刚刚刮过，干净，洁白，光亮，衬托着她那丰满的阴户，显得更加美丽，迷人。我是那样的兴奋和激动，阴茎肿胀的感觉越来越大。
　　曼妮握着我的阴茎轻轻的，柔柔的，暖暖的，贴在她的脸颊上，吻在她的红唇间。她显得那样的陶醉，那样的欣喜，那样的心醉神迷。我也按捺不住惊喜的心情，伸手把曼妮紧紧的抱在怀里，我吻她的脸颊，吻她的香颈，贪婪的吮吸她的嘴唇。
　　曼妮被我搂抱得气喘吁吁，娇嗯不已：“老公你可以叫我雪子，我知道你还舍不得雪子离开，把我当作雪子，我不会生气的，只要老公能睡着就好。”
　　“曼妮，谢谢你细腻的体贴，把我看的那么透彻还不吃醋。”
　　“老公，你是我和雪子一生的感情依靠，这来自于内心的坚定才是我和雪子需要的，所以雪子就是我，我就是雪子，我们俩不但互相拥有而且还不分彼此的分享。所以我和雪子外在相貌上看似两个不同的个体，其实内在就只有一个‘我’，这就是我和雪子的私房话，所以，老公你可以叫我雪子的。”
　　听曼妮这样说着，此时我只想着去体验那块令我魂牵梦萦光溜溜的阴户。于是，一只手摸向曼妮的小腹，滑过肚脐直伸下去，直感到黏糊糊，湿淋淋的一片。手的触摸迅速传进我的大脑触觉神经，心中不禁一颤。
　　这时曼妮激情抱着我的头，不停吻着我的脸颊，我的鼻子，我的嘴唇。
　　“老公最近我天天都想跑下来。”
　　曼妮撒娇着继续说，“最近也是好想老公，一看到你就想做那个。”
　　“我那有那么大的魅力？”
　　呵呵！
　　“是啊，你还有一种味道，我一闻到你的味道，就想……”
　　“什么味道？”
　　“雪子说是一种特殊的味道，哎，我也说不清。”
　　曼妮边说边紧紧的搂住我，又是一阵热烈的接吻之后，她索性趴在我的身上，显得那样的温柔、多情和妩媚。那坚挺丰满的乳房压在我的胸上，顶端那可爱的乳头也硬起来了。淫水淌在我的腹部，湿糊糊的。
　　“今天特别想吗？”
　　我突然逗着曼妮问。
　　“坏老公，人家好几天没来了，我就是想要嘛，所以才下来找你的，现在特别想要耶。”
　　曼妮说完便伸手握住我的阴茎套动起来。
　　我被曼妮弄得欲火升起，阴茎直挺挺的坚硬。我翻身朝向曼妮慢慢的压了上去，轻揉她那浑圆的玉乳吸吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性，也涨的更大了。
　　曼妮浑身发烫，欲火难耐，娇喘吁吁的说：“老公我想要，快给我吧，曼妮在沉迷中低声哼着：”
　　嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　我挺着坚硬的阴茎，慢慢的靠近曼妮的阴阜。在朦胧的月光下，看到那两片丰隆的阴唇掩映着红嫩的阴蒂，阴道中充满玉色的淫液。我用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖。
　　曼妮一手分开自己的阴唇，一手扶着我的阴茎，对准了她的阴道，然后对我一扬柳眉，媚目示意，我会意的用力一挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，我粗大的阴茎一下子全根尽没了。
正文 第21章
　　“啊，曼妮轻呼一声，皱起了眉头。
　　“对不起，我太用力了。”
　　我吻着她，仅用大龟头在深处研磨着。
　　过了一会儿，她又开始娇哼了，“老公，你好用力喔，我有点痛呀，曼妮轻声的说。
　　“可能是好几天没来了，太急了，我会轻轻的，乖，老公疼，把腿再分开点。”
　　曼妮慢慢挪动玉腿，屁股也随之上举，我又往里挺进，龟头一下子顶进了她的子宫。我没有立即抽动。
　　“现在感觉怎么样？”
　　“不痛了，”
　　曼妮迷离的望着我。
　　我轻轻的抽送着，曼妮低低的呻吟着。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　曼妮娇羞的说。
　　让老婆幸福是老公的责任，于是我激烈的抽送起来。曼妮的阴道生的很浅，而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的?点直到子宫。曼妮的阴道尤其狭窄，紧紧的套着我的阳具，柔软的阴壁肉把阴茎磨擦得麻酥酥的。
　　“嗯……好舒服……老公……再用力！老公的又大又硬。跟老公做爱就是这么舒服。”
　　曼妮浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身体，全身白里透红。摇摆，挺举，扭动。如此我欲火更加上升，更用力的抽插起来，弄得曼妮浑身颤抖，欲仙欲死，也听不清她在说什么了。
　　“嗯…老公……我爱你……嗯……再用力一点……老公…快了……嗯…好舒服……我爱你……”
　　“老公……好舒服……快…要…来了……”
　　曼妮轻轻的含糊不清的叫着。
　　我加快了速度和力度猛力的抽插一会儿，曼妮浑身一阵乱颤，一股股的阴精涌出子宫，喷在我的龟头上，人一下子就软了下来。
　　阴道里的淫水像泉水似的汹涌而出，我们两人的阴部都湿了。又顺着她的大腿、屁股流到床上，床单湿了一大片。
　　阴茎还直挺挺的插在她的阴道里，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声。我再把腰部摆动幅度加大，阴茎在曼妮的阴道里越插越深、越插越快，顿时“噗嗤噗嗤”的声音响成一片。
　　“老公！你轻点！别吵醒了雪子，她就睡在我们的头顶上。”
　　曼妮双手按住我正在上下活动的臀部，娇喘吁吁的说。
　　我停止了抽抽，阴茎深深的顶在她的小穴中。曼妮提到“雪子”两个字似乎又引起了我心中的又一股激情。那种悠然神往，一心想奔过去的欲望使我神魂颠倒，一片迷惘。
　　我望着压在身下的曼妮，迷乱中仿佛她又变成了雪子。
　　我开始飘飘摇的，渐渐的在心中燃起了一把火，火在心中越烧越旺，我的血液沸腾，身体又烫热起来，眼前便有些朦胧，在朦胧中，我在呼唤着我的“雪子……”
　　我兴奋的，不由自主梦呓般呢喃她的名字，下体一耸一耸的又开始抽动。
　　“嗯……”
　　我仿佛听到雪子的呻吟。
　　曼妮在我的抽插中不断的扭动着那个迷人精致且结实的小屁股，不断的迎合着我的抽插。于是，我驾驭着不羁的欲望之舟，纵情着自己的感官，践踏着承诺，在疯狂中欣慰自己的灵魂。
　　“嗯……”
　　我的心在呻吟着。
　　“嗯……”
　　曼妮也是浪叫着。
　　仿佛有一股锐不可挡的神奇力量，使我一阵高过一阵的猛插狂抽。我的肉体撞击着她的肉体，她的肉体撞击着床垫，床垫撞击着床架，床架撞击着墙壁。
　　“啪啪啪……”
　　肉与肉之间的撞击声；“吱吱吱……”
　　床铺的摇晃声；“酡酡酡……”
　　墙壁的碰撞声，此起彼伏，仿佛是天摇地动。
　　“老公你好猛喔，”
　　曼妮双臂紧紧把我抱住，双腿迅速的缠在我的腿上，目光惊诧的望着我叫着。
　　我已经无法停止，伏在她的身上，臀部极度的挺举，将阴茎深深的插到最深处，将一股一股温热滚烫的精液，一波波的射进她的阴道中，那灼热的精液强而有力的喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下。
　　我和曼妮紧紧的拥抱着，她用舌尖舔着我因不舍而留下的泪：“老公，最乖了，‘铁棒’已经射精了，赶快睡，明天你还要上班。”
　　生与死？死与爱？坦率与真诚？一时竟然难以回答。望着窗外的月光，只觉得整个身心都浸泡在漫无边际的冰水里，奔波在风雪交加的旅途中。又如暴风雨后的沉寂，或似大醉初醒后的虚脱。
　　仿佛一个十分遥远的声音在我的心头响起，那是郭沫若的诗：宁在这缥渺银辉之中，就好像那坠落的星辰曳着带幻灭的美光，向着‘无穷’长殒！
　　一切都不曾发生过，那不是很好。不、不对，我应该更积极些！
　　可能是这几天都自己一个人睡，思想考验着我的理智，差点被胡思乱想给迷惑了，好在曼妮下来陪我睡，让我的理智重新思考正面积极的态度：不管发生任何事，所有的一切是好是坏，在我来说应该都是美好的，即是是碰到雪子即将年后回日本这件事，对我来说，说不定也是将来一个重大的转机，想到此，感激的猛吻着曼妮，那还顶在她阴道里的阴茎再激烈的抽插几下。
　　“老公，心情好啦！”
　　“嗯，好在你下来让我射精，射精后好像什么都通了耶！”
　　“老公，那你得感谢我的好姐妹雪子，是她看出来老公的心情。”
　　曼妮嘴角上翘，露出整齐而洁白的牙齿说着。
　　今天是过年前上班的最后一天，公司开放让员工可以请半天假，好让中南部的同事避免塞车提早返乡，我也偷懒的请假，好回去可以和雪子单独相处半天也好。
　　我一进家门就看到雪子正在大卧室里熨衣服，她穿着一件我上班穿的白色长袖衬衫。显得很大，几乎到了她的膝盖。袖子挽了起来，透过白色的衬衫我能清晰的看出她里面只穿了一件低腰小内裤，没有穿胸罩，隐隐约约显露出她那迷人的身体曲线。
　　“你怎么回来这么早啊？老公。”
　　雪子停下了手中的动作，微笑着对我说。
　　“回来看我小老婆啊。你吃饱了吗？”
　　我答应了一声，便换上拖鞋坐在沙发上。
　　“老公你看，我穿你的衬衫耶，刚好可以当睡衣穿，又可以闻你身上的味道。”
　　雪子把胸部挺得很高，仿佛力图要把那宽大的衬衫撑起来似的俏皮的说着。
　　“好看耶，而且我发现你穿我的衬衫挺好看的。你不冷吗”我说。
　　“不会呀，熨烫衣服很热的，又不行开电扇，电扇一吹很难把衣服压平了。”
　　雪子的脸红扑扑的，汗珠从额头流了下来。
　　“雪子要不要休息一下，我来烫就好。”
　　我从沙发上站起来。
　　“不用了，就剩这一件了。”
　　雪子边烫边回头对我说着，并且眼睛直直的看着我。
　　我由雪子的身后往前抱着雪子，并且把盘在头上的发髻放下，让长发如瀑布般飘逸的往下舒展开来，我说着：“雪子和曼妮一样喜欢盘头发，长发放下来才好看嘛。”
　　雪子俐落的烫完了最后一件衣服，手里拿着刚烫好的上衣向着我转身面对我。
　　将嘴唇凑到我的耳边说着：“老公要不要抱我睡个午觉？就只是睡午觉喔！”
　　雪子的脸上带着狡黠的笑容。
　　她的脸几乎要贴在我的脸上，我能闻到她那诱人的体香，“呵呵…当然要啰…”
　　然后乐的逗着她说，“到目前为止我都是这种想法”“老公！我就知道你在想什么？”
　　“可是！老公，我只想像个小女孩让老公抱着睡，这样我就很舒服了。”
　　“雪子这么大了还要向老公撒娇啊？”
　　嗯！在老公的怀里撒娇很幸福嘛！白色衬衫的最下面两个扣子没有扣上，雪子那雪白的大腿裸露出来，显现春光一片，煞是动人。
　　俩人躺在床上，雪子把脸朝向我，双眼慧黠的目光并透着无限的温柔看着我。
　　我能感受到雪子身上温暖的气息和她的心跳，我情不自禁的把她搂在怀里让她的头靠在我的肩膀上，雪子被我紧紧的搂住，几乎透不过气来。
　　雪子伸出一只手，在我发烫的脸颊上抚摸着。我的下颏和嘴唇的胡子刮得干干净净并且整个人也显得干干净净的。我知道雪子最喜欢干净的男人，无论是外表还是气质。我们互相凝视，互相欣赏，互相湮没。这是令人迷醉的时刻。
　　雪子禁不住又把另外一只手伸过来，轻轻的、无限柔情的在我的脸颊上摸着。她的眼眶里盈出了泪珠。我一把捉住她的手，捂在自己的发烫的脸上。
　　“我爱你，雪子，真的爱你，相信我。”
　　雪子仍是含着泪、点着头说：“老公，我好想你、好想你。我不想离开你。”
　　雪子几乎是喊出来的，她满眼的泪水不受控制的夺眶而出。
　　我不舍且安慰着雪子：“雪子，分开只是暂时的，那只是有距离的相隔两地。想想我们的爱是无距离的联系在一起，你的斗桑和女儿也是和我现在的心情一样吧！”
　　“都是想着雪子的，我不能那么自私的把你一个人占为己有知道吗？”
　　雪子听我这样说，从眼里放射出一种感动的光彩，抹了一下脸颊上的泪水，滚烫的嘴唇吻在我的唇上，我们热烈而疯狂的拥吻在一起。
　　情感的饥渴，心灵的饥渴，性爱的饥渴，和身体的饥渴一样。雪子如饥似渴激动的吮吸着我的嘴唇，她那柔软而活力十足的舌头在我的嘴里搅动着，那纤细的手指在我的头发里，脸颊上，以及耳朵，颈项和肩头上疯狂的抚摩着。雪子显得是那么的肆无忌惮，而且又是那样的张扬。
　　“老公，我真想把你给吃了。”
　　雪子面容红晕，娇喘吁吁对我说着。
　　“我还真想把你给吃了呢，”
　　我说完便双手在她的腋下一夹往上抬起，雪子顺势坐在我的腿上。我把她狠狠的搂在胸前，雪子那热挺挺的乳房紧紧的贴在我的身上。
　　雪子闭着眼睛，嫣红的俏脸，放射着青春的光泽。我们两双饥渴的嘴唇相互靠近，狂暴的舌头互相缠绕，迷乱的身体相互磨擦。
　　我伸手摸在她那正起伏汹涌的乳房上，雪子的呼吸顿时紧了起来。
　　然后双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活的捏着小乳头，渐渐的我感觉到它硬了起来。
　　这时只见雪子嘴唇一咬，索性叉手将她上身的白衬衫脱了下来，露出了白皙的胸部，那雪白的双乳，高傲的挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得我全身发热，下体亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让我春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，雪子身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。一手勾住我的脖颈，一手将我的头按在她的胸口。我将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的乳房，嘴唇在乳峰上游移，用力吮着她坚挺的小乳头。
　　时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在乳房上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在乳房上面掠过，时而用手把它紧紧握住，企图把整个乳房吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　雪子的乳房上粘满了我的口水，房间里回荡着”啧啧”的吸啜声。雪子闭着眼睛，显得痴迷、沉醉。
　　她的乳房姣美而富有弹性，而且极其敏感，在我的揉搓吮吸之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛越来越胀，乳头也越来越大。
　　雪子的身体似乎也因为刺激而开始轻轻抖动。我又伸手轻抚她发烫的脸颊，她的双眸碰上我的目光，羞涩的躲闪了几下，见躲不过我的注视，索性又闭上了眼睛。
　　我的手在她光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她的双手抱在我头的两侧，把娇艳欲滴的红唇送到我的嘴边。
　　她媚眼如丝，娇羞满面。那情不自禁的低沉的呻吟声，腻到骨髓的喉音断断续续飘进我的耳朵，和着她轻轻摆动的身体所散发出熟女的幽香在屋里弥漫着。
　　我一只手伸进她的小内裤，放在光滑而且隆起的阴阜上，长长的舒了一口气，心里有一股实实在在的满足感。顺手再往下摸，阴道口已湿淋淋的一片。
　　当我将手指摸到雪子的阴蒂时，她全身如触电似的一阵震颤。我在阴蒂上揉捏了一会儿，淫水便顺流而出。
　　此时只见雪子媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热。
　　当我摸索着用拇指和食指拨开她的阴唇，正要用中指插人她的阴道，雪子顿然将身体坐直，一双灼热的眼睛望着我娇喘吁吁的说：“老公，插着我睡好不好？我们不要高潮！”
　　“可以啊。”
　　我回答。
　　“老公，你可以？”
　　雪子脑袋一歪，眼睛睁的很大。
　　雪子双手用力在我的肩膀上一拍，娇嗔的说：“老公真的可以？”
　　然后，她从我的腿上跨下来，把低腰的小三角裤脱下来扔在大床上，露出白静光亮的小腹，我再次被她的美丽惊呆。她体态匀称，仪态万方。
　　鼻子挺挺的，眼睛潮润着，?漫着像晨雾一般朦胧的雾气，又像一潭秋水之上悬浮的一抹云霞，如烟，如云，如幻，如梦。
　　雪子伸手将我从床上拉起，然后双手脱着我的长裤连同内裤“呼啦”一下脱到膝盖。
　　我那粗热硬挺的阴茎”唰”的跳了出来，直愣愣的成９０度傲视着前方。
　　雪子又把我按下坐回到床上，然后抬起她那修长白皙的美腿又跨坐在我的腿上。
　　伸手握着我的阴茎摸索着对准自己的阴道口，向自己已湿润的小阴道里插去。
　　雪子把那肿胀的大龟头放在阴道口，缓慢的坐下去。
　　我早已欲火难忍，便挺起臀部，往上狠狠一顶。阴茎全根尽入阴道。
　　啊，雪子喊了一声，便靠在我的胸前不动了。雪子的小阴道柔软，窄紧。
　　我能感觉到雪子那阴道壁肉上的皱褶，紧紧的包裹着阴茎，好滋润，好舒坦，好满足。
　　雪子坐在我的身上，眼睛半眯着，显露出一种迷离而陶醉的神情。她一边自言自语的说着：“嗯…好大哦……真舒服……嗯”一边开始摆动着臀部。
　　阴茎在她粉臀一上一下的套动下，变得越来越硬。
　　随着雪子的节奏也挺动起我的屁股，同时还不停的用手去抚摸她的乳房和大腿。雪子上下套动的速度越来越快，我忍不住也快速的往上挺着下体迎合着。
　　老公这样就好了，你再动我怕自己会要呢！我想体会老公硬梆梆的插着我睡，这样好舒服耶！
　　我们俩谈着、吻着、抚摸着、抽送着……情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，沉浸在愉悦，兴奋，满足与幸福的欢乐中而渐渐睡着。
　　当我醒来时窗外已是月光如水，皎洁的月色使这个城市一下子显得如此干净、如此美丽，一切都被某个洁白的意念净化了似的。从窗户看出去这城市完全像一个纯洁无疵的少女。
　　看看手表已接近晚上七点，身旁的雪子不知去向？我起身穿衣来到厨房，看到曼妮和雪子已经摆好碗筷正准备上楼叫着我吃饭呢！
　　吃着大小老婆为我做的晚餐时，曼妮首先媚眼如丝的说着：“老公，吃饱饭后你先去洗澡，然后我和雪子‘服伺’你，今天可是今年的最后一次啰！明天除夕到年初三都不能‘做’了喔！”
　　“有这个规矩吗？”
　　我纳闷着！
　　“老公，宁可信其有，忍耐着几天，保一年的平安不是很好吗？”
　　雪子附和着。
　　饭后我休息了一会，从浴室出来后眼睛为之一亮。
　　曼妮穿着黑色蕾丝边无肩带马甲、透明的黑色丁字裤、黑色蕾丝边细格网袜和吊袜带、黑色细跟高跟鞋、珠光丝质露指长手套，雪子则是穿着同一式样的白色系列，俩人在明亮的灯光下衬托着白晰的肌肤，真是美到了极点。
　　一对性感的大小老婆站在我面前，根本不需思索、阴茎早就在瞬间硬挺起来了。
　　我起身趋向她们俩，曼妮轻轻推着雪子上前：“雪子！不要害羞，过去让老公抱抱，他会让你……”
　　不等曼妮说完，我已经把雪子紧抱在怀理、贪婪得亲吻着她。
　　然后我抱着曼妮和雪子在床上躺下、一手揽着曼妮的肩和她接吻、左手则在雪子的身上柔捏着她丰满的双峰。
　　曼妮起身为我脱去睡衣睡裤，“曼妮姊，你的动作好熟练哪！”
　　曼妮拉起雪子的手按在我的阳具上回应着雪子：“来，我把为老公脱内裤的权力让给你，好好的伺候老公吧！”
　　雪子顺从的为我脱下内裤，两眼盯着我的阳具，我伸手隔着丁字裤抚摸雪子的阴部，感觉到些微的潮湿。
　　曼妮扶着雪子的双肩让她躺下，俯身吻雪子的唇；我侧卧在她们身旁欣赏这对美女的淫态，看她们吸吮对方的舌尖、看她们相互为对方舔阴蒂、看她们交颈缠绵。
　　然后我激情的也加入她们之间，交替着为她们用舌尖吮吻着阴蒂，曼妮和雪子也轮流将我的龟头含入口中用舌头舔弄着肉?；我起来为她们脱下丁字裤，曼妮要我继续帮雪子口交。
　　曼妮这时拿了个枕头垫在雪子臀部底下，雪子则张开双腿把脚踝抬起架在曼妮的肩上：“曼妮姊，给我，我想要！”
　　曼妮望着雪子眯着的双眼、面颊绯红的媚态，伸出右手的中指缓缓插入雪子那汨汨渗着淫水的小阴道里；手指所带来的刺激，使曼妮手指的抽送动作逐渐激烈。
　　我在一旁观赏着这对熟女忘我的交欢，听着她们时而高亢的尖叫、时而低吟的呓语，不由的握着自己的阳具上下套弄起来。
　　雪子在极度兴奋的状态下翻过身来跪在床沿让曼妮站立在床前由后方将手指插进她的阴道里猛力的抽送着，我仰卧在床上任由雪子用她的舌尖和嘴唇舔弄吸吮着我的阳具，三个人尽情的享受着梦幻般的性爱，十多分钟后曼妮和雪子都达到了高潮，娇喘嘘嘘的分别躺在我的两旁。
　　享受过高潮的曼妮这时在我耳边细语：“老公！换你给雪子舒服了，今天老公的全部都要给雪子喔！”
　　我轻轻点头，在极度的亢奋状态下翻身压在还在高潮余韵里的雪子身上、将硬挺的阳具深深插进她的阴道里忘情得抽插着。
　　雪子也极度兴奋的紧抱着我，小腿背紧紧的勾着我的大腿背、下体配合着我的抽送上下迎合！
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　随着阴茎有力的插进她阴道发出的噗噗声，雪子开始受不了的呻吟起来。
　　雪子转动着玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，犹如优美迷人的舞姿。她的阴道里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停的刺激着我的阴茎，这时我感到有一阵阵的阴水汹涌的侵袭着。
　　“嗯…嗯…好舒服…老公…用力，我又要来了”雪子的呻吟越来越大，几乎是大呼小叫。”
　　嗯…嗯……嗯…嗯…”
　　我完全配合雪子身体的律动！亲柔的吻着她，将她的身体搂的更紧……
　　很清晰的感觉到……龟头在阴道里被阵阵挤压的快感？
　　雪子将我搂的更紧！下身的起伏挺动……也越来越强烈！
　　很奇妙的是……我也感觉到非常的舒服，而且也有一点想要射精的念头！
　　抱着她那软绵绵的乳房，挤压着胸膛……那感觉，也是让言语无法去形容！
　　好像……我也已经完成都融入了……雪子的感觉里了！
　　“嗯。嗯……老公。啊。来了……嗯。我来了……嗯…老公…”
　　一阵颤栗！双腿僵直的雪子……又一次高潮了！可是她好像就一直停留在感觉的顶峰上？
　　阴道持续的在收缩，而且还将脸胀得通红，双眼更是紧闭成一线。
　　“啊？……不会吧？”
　　龟头阵阵传来了福尔摩斯电码……告诉我……小蝌蚪兵团已经兵临城下了？
　　换我猛力的挺动着龟头，加速的抽插着！
　　“啊，……噢！……”
　　射精时，雪子身体又是一阵的颤栗，虚弱的呻吟声也跟着蹦了出来。
　　“啊！~~嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
　　好像……从来就没有在射精时……有过这么奇异又无法言语的感觉？
　　当我在雪子体内射出温热滚烫的精液时，感觉到她的阴道壁阵阵痉挛、令我欢畅的宣泄，我随即抽出阳具伸进曼妮的口中继续射精、曼妮用力的吸吮着我的龟头将精液一饮而尽；雪子看到曼妮唇角沾着些溢出的乳白色液体、抱着曼妮边亲吻边把这点体液精华吮入口中。
　　“老公，我不是跟你说过吗？今天全部都要给雪子，你还射进我嘴里？”
　　“啊！雪子，对不起，老公习惯了曼妮的吞精，再来一次全部都给你！”
　　“老公你会不会累？你今天都没给曼妮姊耶！”
　　看着她两姐妹情深我反而有点惭愧，自己因为顾此失彼而荒了手脚，我不会累的，今晚我决定让我的大小老婆都再舒服一次。
　　曼妮示意的让我再躺平，两个美丽大小老婆的小舌头同时在龟头上舔着，一左一右、一上一下，那种感觉不亲身经历是绝对无法体会的！
　　我来了个恶作剧，我把一只手摸到了雪子还残留精液和爱液的阴道口，“嘿…好湿…喔”雪子脸羞红了：“讨厌啦！……”
　　说着夹紧了双腿以阻止我的继续活动。
　　我的手虽然被夹紧，但我的手指已经摸到了她的小阴蒂，我运动我的手指揉搓着它。
　　雪子真的是很敏感，我没摸几下，她的阴道就汩汩的流出了不少水。
　　随着我揉搓的力度和幅度变大，雪子开始有些吃不消了，闭上了眼睛，张开了小嘴娇喘，我哪能放过这个机会，马上吻住了雪子的小嘴，舌头也像蛇一样钻进了她的口腔，而她的舌头也马上就跟我纠缠在了一起。
　　雪子明显的亢奋了起来，开始发出压抑的呻吟声，身体也开始随着我的挑逗扭动起来，甚至开始迎合我揉搓的手指。
　　这时我突然把嘴从她的小嘴上躲开，雪子的呻吟声马上就发了出来：“嗯……啊……　嗯……”
　　雪子张开眼睛，看到我坏坏的笑着，知道我在逗弄她，赌气说：“哼，老公让你笑！看你怎么死的！”
　　也许是舒服得忘记一切了，也许是要让我好看，她坐了起来，分开雪白的双腿，小手扶正了我硬挺的肉棒对准了她已经泛滥得不成样子的阴道口，一下子坐了下来。
　　“扑嗤！”
　　雪子坐得太猛了，一下子坐到了底，整根硬挺的阴茎连根插进了她的体内。
　　可是雪子的阴道实在是太紧了，虽然已经湿得泛滥成灾，可还是引发了一点剧痛。
　　“啊！”
　　痛得雪子一声大叫，眼泪扑簌簌掉在我的身上，双手支床，一动也不敢动，肉壁也痛苦的收缩扭动。
　　我只好伸手继续揉搓她下面的小阴蒂，希望能减少她的痛苦。
　　随着我的揉搓，甜美的快感又渐渐?漫了雪子的全身，她的疼痛渐渐被淹没，呻吟声也重新挤出了她的喉咙。
　　雪子开始扭动着腰缓缓的上下套动着阴茎，硬挺的阴茎在她肉壁的紧夹下开始进出，阴道口还是有一丝丝的爱液流出。
　　我看着雪子双目紧闭陶醉的表情，乌黑柔顺的长发飘舞着，雪白的脸颊因为兴奋而变成娇艳的绯红色，舌头不断的舔着樱唇，嘴里发出大声的呻吟，这种让熟女心甘情愿主动追逐快感的征服感是男人主动绝对体会不到的。
　　这时我说着：雪子“低头看”雪子睁开眼睛向下看，映入眼帘的是雪白的玉腿之间插着一根粗大的肉棒，黝黑而丑陋，因为沾满了淫水还带着精液显得格外凶恶淫秽，而现在却随着她主动的动作在她体内进出。
　　雪子羞得马上把眼睛紧紧的闭住，但我却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但雪子的动作频率却更快了，幅度也越来越大。完全是下意识的在拚命扭动腰肢、摩擦耻骨，意识模糊得已经控制不住自己了。雪子仍然继续快速的夹着我的肉棒上下套动，发出“扑哧扑哧”的声音。
　　雪子睁开眼睛回头看了曼妮一眼，又开始呻吟着身体上下套弄着阴茎。
　　曼妮看着雪子张开小嘴喘着粗气呻吟，舌头伸出嘴外舔嘴唇极具挑逗的样子，主动的把自己殷红的小嘴吻上了雪子半张的小嘴上！而且两人的嘴唇和舌头马上就熟练的纠缠在了一起！
　　雪子突然达到了高潮，全身僵硬，把曼妮搂得几乎窒息，小阴道猛烈的在我的肉棒上收缩，嘴虽然被曼妮的嘴堵着，还是发出了一声高潮的尖叫。
　　“啊！老公，我又来了，嗯！”
　　雪子的高潮渐渐退去，浑身无力的从我身上站起来躺在一边喘着粗气，肉棒虽然离开了她的身体，可还是青筋怒张异常凶猛。
　　曼妮微笑指着我肉棒上的爱液问雪子：“雪子又高潮了？”
　　“嗯，老公今天好大又好硬喔，插在里面特别的舒服。所以来的好快哟，”
　　雪子气喘的说着。
　　“让老公在你嘴里射精好不好？”
　　曼妮问着雪子。
　　“可是曼妮姊，老公今天还没给你舒服呢！”
　　“我没关系的，我有的是时间，今天要让老公的全部都给你，好不好？”
　　雪子有了曼妮的加持，突然又俯身舔我的肉棒根部。
　　雪子那光滑的小舌刺激得我本来就要爆炸的肉棒跳动了几下，更要命的是雪子又张开小嘴把龟头含了进去，几乎我硕大的龟头就填满了她整个小嘴的口腔。
　　雪子努力吸吮着龟头，被雪子刺激得临近崩溃边缘的的肉棒，再也受不了雪子的舔吮，一下子在雪子的小嘴里爆发射了出来。
　　雪子嘴里感到有热热粘粘的液体在喷射和流动，她含着大肉棒瞪大美丽的眼睛惊讶的看着我。
　　全部的精液都射在雪子小小的嘴里了，雪子转过头来，然后搂住曼妮跟她接吻着，把自己嘴里的精液一部分“咕嘟” 一声吞了下去，接着曼妮继续吸着雪子嘴里剩下的精液，曼妮也“咕嘟”一声把剩下的精液也吞下了肚子。
　　雪子见状俯身含住了我闪着自己唾液光泽的龟头来帮我清理，曼妮和雪子的唾液在我的龟头上交融在一起了。
　　雪子学着平时的曼妮！她把我的龟头吐出来，用小舌头舔食马眼附近残留的精液，曼妮也凑过来舔着雪子的舌头，俩人的舌头就在我的龟头上纠缠一起。
　　雪子重新躺在床上休息，曼妮也爬上床，趴在雪子身上看着雪子的阴道口，那里真的是被我插的好红好肿呀，精液的残迹上还混着有爱液，曼妮心疼得在那里舔着。
　　毕竟还是女人比较了解女人的身体，没多久，雪子又开始有感觉了。
　　两个大小老婆一丝不挂的以69式互相服务着，刺激着我的情欲更加欲火中烧！
　　两人很快都进入了忘我的状态，但这时雪子不知是不是高潮来了三次兴份过度又睡着了，曼妮也因情欲高涨的阴道内淫水也特别多，很明显看到淫水从小小的肉洞里流了出来，顺着白皙的大腿流到床单上。
　　看着曼妮扭动的屁股和清脆的淫叫声，我悄悄的跪到曼妮的后面，扶住她扭动的屁股，将还硬挺的肉棒对准了曼妮小阴道的入口，向前挺进。
　　我亲眼看着硕大的龟头消失在曼妮的小肉洞里，她的阴道口开始还是一条小细缝，随着我龟头的侵入逐渐变成宽缝、椭圆，最后被龟头撑成魅力的圆形。
　　我缓缓的移动我的肉棒，感觉到曼妮肉壁上的褶皱也比雪子丰富些，刮搔得很舒服。
　　随着我用力啪啪的撞击她的屁股，进到她身体的最深处，龟头顶到她的子宫，曼妮也叫得越来越大声：“啊…嗯……嗯…嗯……好老公快呀…哦…用力呀……啊……老公…你到上面来好吗？好想要老公用力一点喔！”
　　“好啊，你要老公多用力，老公都给你，感谢你今天给老公的一切。”
　　我翻身将赤裸裸粗壮坚挺的大阳具压在曼妮完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。
　　可能肉与肉相贴的快感，使得曼妮呻吟出声，两手大力的抱紧我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与我硬挺的大阳具用力的磨擦着，我俩的耻骨在厮磨中发出沙沙的声音。
　　我的龟头及阴茎被曼妮柔滑且湿腻的阴唇磨动亲吻着，刺激得再也忍不住，于是将她粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了曼妮湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到”滋！”
　　的一声，整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入曼妮湿滑的阴道中，这时只听到曼妮大叫一声：“啊……嗯！”
　　她的指甲掐入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阴茎。
　　曼妮的子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。
　　看着曼妮迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加我的欲念。
　　生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。
　　曼妮在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，我立即张口含住了她粉红色的小乳头，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的小乳头打转。
　　刺激得曼妮抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着我粗壮的阳具凶猛的抽插，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　“哦…好舒服…老公用力…在用力插我…哦…嗯　好舒服！老公！我真的好想要！”
　　曼妮眼中透着迷惘的情丝叫着。
　　曼妮的小穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。
　　抽动的阳具像唧筒般将曼妮狂流不止的淫水在“噗滋！”
　　“噗滋！”
　　声中一波一波的带出阴道口，亮晶晶的爱液流入她迷人的股沟间。
　　“哦！…好舒服…老公我要来了，我受不了了…我要来了…要来了…要来了…快！快！不要停…再用力……嗯！啊啊……”
　　曼妮甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　激情中的我不经意抬眼看到床上清丽如仙的雪子，半醒着张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着我与曼妮像两只野兽般的在她旁边嘶咬翻滚。
　　这时曼妮全身又是一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身体强烈的抖动着。
　　曼妮紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，曼妮的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊……老公！…我好酸，受不了了，我出来了…出来了…再用力插到底，不要停…啊哦……用力的插我吧！老公…”
　　看到曼妮与我在床上做爱，四肢像铁箍似的圈着我，雪子清澈的大眼顿时睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在床边，迷人的美腿软棉棉的垂下床边，光润修长的小腿就在我眼前。
　　我底下插着骚媚入骨高潮不断的曼妮，嘴忍不住吻上了雪子垂下沙发穿着丝袜的小腿，我伸舌舔着她雪白柔嫩小腿的肌肤。
　　“老公…别这样…嗯…　哦…好痒…不要……”
　　雪子口中抗议，美腿却无力闪躲我的亲吻，正想连她一起挑逗着，没想到雪子又睡着了，真是奇怪的体质！
　　曼妮在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着我的下体，我强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。
　　为了展现我给老婆们的幸福，我不断的抽插，曼妮的高潮一次又一次，嗯嗯！
　　曼妮一直的呻吟：“老公，好久没给我这么多次高潮了，再用力的插我！”
　　就在我们猛力的交合后，一股温热滚烫的精液直冲曼妮的子宫，曼妮大叫一声：“喔…老公射了，烫的我好舒服喔！”
　　阴茎还再继续抽插着曼妮颤抖的阴道，“老公我里面好酸喔…不要动…我受不了…老公不要动！”
　　曼妮突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在她阴道中抽动。
　　“舒服吗？”
　　我拂开曼妮的长发，瞵看她高潮迷眩的模样。
　　“嗯，很舒服……”
　　曼妮已然无力支撑自己，瘫软的躺进我的胸怀中。
　　我执起她的下颚，舌头放进她的口腔，一手抚弄乳房，一手摸索双臀。
　　“老公，你……”
　　曼妮感觉到我未抽离体内的阴茎再次涨大直硬起来。
　　“舒服就再一次。”
　　我眼眸闪现再度侵犯的欲望，下体随即肿胀充满她的整个内部，并开始激烈的摇动身体。
　　首次的高潮温存还回荡不去，接着又是第二波的狂浪侵袭，在被浪涛吞噬的瞬间，高潮竟是如此之快的窜进曼妮的神经……
　　隔天除夕的一大早，曼妮陪着雪子准备祭拜祖先的一切事物，这样就可以忙到将近中午，雪子聪慧的领悟力、和记忆力是我所佩服的，曼妮说过的她一样也没忘记过。
　　到了下午俩人又准备着今晚的年夜团圆饭，满满的一大桌真可以说是满汉全席来形容，这光景是我好几年已不曾体会过的，四年了，这四年间只有我一人过着。
　　席间，曼妮和雪子看出我复杂的心思，不实逗着我夹菜放在我碗里，塞的满满的一大碗，就是要看着我老老实实的吃完。
　　夜晚十二点整，我们三人带着鞭炮到院子里，和左右邻居几乎同时放着鞭炮，那闪耀在空中的明焰，散放着五彩缤纷的火花。
　　在热闹过后，我们三人舍不得睡觉，泡着咖啡促膝长谈直到夜半，三人再也敌不过瞌睡虫的侵袭，穿着曼妮从美国带回一人一套的新睡衣而睡。
　　大年初一一大早起床，盥洗完后祭拜祖先，曼妮象征性的每人给一个红包，里面包的不是钱，却是前些日子在三峡老街三人的合影，象征着三人的感情像老街般长长远远的充满着年轻的活力。
　　在吃完早餐后我开车戴着曼妮和雪子来到灵骨塔祭拜父母。
　　我依着曼妮的计划，祈求父母完成我和雪子结成连理的愿望，我偷偷瞄着曼妮和雪子，不知她们俩口中念念有词些什么？但我想曼妮应该和我祈求是一样的，这种想法虽然是自私但也出于无奈。雪子的呢？日后真有缘再问她吧！
　　随后来到木栅动物园三人带着欢笑合影，吃着零食，在一片打闹嘻笑中再接近傍晚时回到了家。
　　日历一页一页的翻去三天，雪子在的日子里总是没有冬天的感觉，即使是刮风下雨的日子，气候也是暖暖的，闻不到丝毫冬天的气息。
　　我许多记忆中的冬天，是在漫天风雨中度过的，那凉嗖的世界，曾经隐藏过我美丽的梦。尽管太阳出来时，雨水化了，梦融化了，然而留下了梦迹，依然在诱惑着我。
　　说天真也好，说浪漫也好，反正后来有很长的时间，在纯净的汐境中，我在快乐的生活着。如今可好，没有了冬季，没有了雨，自然也就没有了梦。思绪，情感，记忆，全都是实实在在的，连一点浪漫的缕丝都没有了。
　　大年初四桃园机场里，出境大厅前，面对来送机的我和曼妮，雪子压抑许久的伤感终于忍不住爆开来。
　　“曼妮姊，我…我会好想你的…”
　　与曼妮相互拥抱，雪子哽咽了。
　　“想念是好事，这么一来，你才会…”
　　曼妮也红着一双眼眶轻轻推开雪子，紧紧盯住她的双眸，深刻的目光中传达着无尽鼓励和期盼。“尽快回来！”
　　雪子深吸一口气，然后用力点头：“我一定会回来！”
　　曼妮噙着泪水挤出笑容：“我等你！”
　　“好”横着手背拭去泪水，然后，雪子回身面对着我，向着我的胸前：“大伟，对于感情我是真的，我终于被你的真心所感动了！”
　　“不要哭…”
　　我柔声安抚着雪子，双臂紧紧的圈住她的娇躯，唇瓣覆在她耳傍，深情低语。“我只想要你知道，我爱你，到了家打电话来让我放心。”
　　“我知道！我知道！”
　　雪子抽噎着落下泪水。
　　雪子知道，也相信我这份感情绝不虚假，能够无条件的对她付出这么多的，除了亲人之外，也只有深爱她的男人。只是…她又该如何回应着我这份深情呢？
　　“雪子，到时间上飞机了！”
　　好一段时间后，曼妮的催促声自身后传来，雪子才深呼吸几下，毅然离开我的怀抱，不再看我和曼妮，两个会令她依恋不舍的人。
　　如果不这么做的话，她会离不开的。直到上机前，她都不敢回头，害怕自己一回头就会舍不得离开。
　　近来不知道为什么，我学会了发呆，痴痴的仰望着天空，天空很宽，很大，也很蓝，那令人心醉的海水的颜色，在那纯粹的蓝色里，我总是在寻找雪子的影子，捕捉她的轮廓。我发现我真的爱上雪子了，一种真正的爱。
　　送雪子上机后，我和曼妮并没有直接回家，我们来到八里的河岸、淡水的愚人码头逛着，直到华灯初放，夜幕降临。在回家的路上，我们并没有为今天的送机而感到沮丧，相反，一种很长时间不曾有过的痛快与舒畅在心中涌动。
　　我望着坐在旁边的曼妮，汽车里飘荡着莫札特的小提琴曲，悠扬而缠绵。挥不去的是爱恋，抑或是相思？
　　我相信这世间一个生命与另一个生命相遇的奇迹。也许只有千帆过尽，一颗骄傲的心厌倦了辗转红尘的分分合合，聚聚散散之后，才会去珍视一种叫做缘分的东西。
　　回到家已是将近七点，我和曼妮才一刚进到卧室就接到雪子报平安的电话：“大伟，我到家门口了，只是还没进家门，就先打给你报平安，因为等一下进去后就不好意思打电话了，我们这里已经是冰天雪地的寒冬了。”
　　“雪子，以后我每天晚上几点打给你比较方便？”
　　“嗯，台湾时间九点以后吧，打我的手机哟，斗桑和千寻早睡不要打市内电话喔！”
　　“曼妮姊呢？”
　　我把电话交给了曼妮，“喂，雪子，平安到家了啊！”
　　“嗯，曼妮姊，谢谢你这些日子以来的照顾和分享着彼此。还有大伟我发现还是很粗心耶！麻烦你了呦。”
　　“雪子，你放心，等你回来时他会被我调教的更成熟的像一个稳重的，不得不依靠的男人。”
　　“那就麻烦曼妮姊了，我不多说了，拜拜。”
　　“好。拜拜。”
　　我接过曼妮手中的电话，我的脸贴得曼妮好近，精致的五官特写在她眸里，曼妮还可以感受到我男性特有的微热体温，那股迷人的雄性麝香，还有我炽烈的眼神……
　　我突然将曼妮的手指含入口中，舔吸她的每一根手指……
　　由手指传递而来的湿热感立即窜进她的神经，强烈撞击感官，引发一阵酥麻－－“曼妮你的手指跟你的人一样甜。”
　　我像是品尝到甜美血液的吸血鬼，满意的伸出舌尖舔弄曼妮的下唇，然后将口中的热蜜传递给她。
　　曼妮逸出一声柔弱的娇吟，果真犹如被吸血恶魔咬吸鲜血一般，瞬间失去支撑的力气，只能瘫软在我的身上。
　　我温热的双唇紧紧锁住她的吻，难抑激狂的撬开她的小嘴，将猛燃的情欲火苗植入她的口中，舔搔过她敏感的口腔上龈，再到舌根，然后恣意的逗弄她的小舌。
　　原来亲吻可以让人如此痴醉、如此痴狂，两人火舌交缠之间，荡漾心中的是激烈的爱欲狂流，形成巨大的漩涡，将曼妮席卷进入一个迷离的梦幻中。
　　我这算是在回报着曼妮…回报着她的无私和分享…回报着这段期间她为我和雪子所做的一切。
　　曼妮没有任何的不快或不愿，也不想抵抗，她乐于享受，甚至期待我为她这段平淡禁锢的心境，带来许久未曾再感受过的惊奇与激荡。
　　原来，曼妮的内心也渴望着，我和雪子的那一种心领神会新鲜感受的性爱，一种雷霆万钧的激情，还有刻苦铭心的刺激……
　　而这些，我全都可以给予、可以满足曼妮的……是的，我也必须要给曼妮重新的体会才行，不能因为有了雪子而忽略了曼妮，这不是我们三人的初衷。
　　我浊重的热息就呼喘在她的耳窝边，火烫的双手正极尽所能的毁灭她的理智，我温柔的抚摸她的颈部，顺着身形滑至背脊，逗留在腰臀之间，来回缓慢的爱抚，摸索她身体每个可以勾引起欲火的敏感带。
　　好奇妙的感觉……她的每一寸肌肤都因我的抚摸而紧绷，胸前粉红的乳头皱缩成挺立的红莓，椒乳隐隐发胀发疼，下腹直在紧缩抽搐，引发阵阵酥麻……
　　这奇异的反应竟是这么舒服、美好……
　　我感觉到曼妮身体的变化，于是将大手移到她的双乳，盈握那结实富有弹性的浑圆，轻柔的搓揉，以指尖逗弄乳尖，吻着她细白的颈子，以舌头舔舐她的耳根，吸取她颈部散发出的女人肌肤香味。
　　随着乳头刺激引发的战栗，曼妮的身体不由自主的在我圈起的怀中扭动，磨蹭着我壮实的胸膛，刺激着我。
　　我含咬她的耳垂，把舌尖伸入她的耳中，暗喻着我亟欲侵入她核心的渴望。
　　“嗯……”
　　舌尖窜进耳窝的一瞬，她感觉下体核心仿佛也被侵入，茫然的空虚得到一阵满足。接着，曼妮感觉到脖颈动脉部分像被烙印熟铁似的一阵火烫，再来是强力的吸吮，顺着脖子吻到胸前。
　　我打横抱起她，唇舌回到她发出呼喘的樱口，将她的舌尖挑逗出来，和我的舌尖嬉戏、搅弄。
　　我将曼妮放到大床上，再伸手将床头的灯光调暗。我压上她发热的女体，双手由裙底潜进，爬至胸部，再次紧握她圆润丰满的双乳，加重力道爱抚尖挺的小乳头，继续贪婪的亲吻曼妮花瓣般的湿唇。
　　迷了……乱了……曼妮的两手只能无力的胡乱抚摸，然后无助呻吟，任凭我挑弄她的身体感官。
　　我勾起她一条腿，以膝盖施压摩抵她的下体核心，缓缓画圈，接着用力顶刺再缓缓摩擦，耐心十足的一直重复这动作。
　　“老公我……”
　　曼妮：“好想要……好想要……”
　　的呻吟着，就是觉得体内好热好虚空，好想获得满足……
　　“曼妮，别急，今天让你慢慢享受。”
　　我拉下她洋装背后的拉链，从肩膀把衣服脱去，同时也脱去罩覆在她身上的黑色胸罩及小内裤。
　　“老公……”
　　现在的曼妮光着身子躺在我的面前，彻底裸露。“曼妮你很美，真的很美。”
　　我惊艳于曼妮窈窕纤细的体态，却有着丰满尖挺的胸乳，臀部及大腿也相当的丰润诱人。
　　“真的吗？”
　　她眨动着慌乱的眼眸，羞赧的咬着下唇。
　　“真的。”
　　我重新压上她的身体，右手缓缓沿着酥胸自侧身轻抚而下，直接抚过她下腹，手指伸进大腿之间的耻骨部分，滑入山谷之间，揉抚她湿润的女性沼泽，在深渊花蕊之中逗留，滑弄蕊心渗出的浓稠蜜汁。
　　我的手指伸进她的……天啊！这刺激居然让她这么兴奋……
　　我邪淫的再插入一指，使劲向内探去，在内部一阵柔和、一阵狂暴的勾弄搔动，观赏着她被我逗弄时的迷蒙神情。
　　“嗯……再快一点……”
　　曼妮发出低泣，声音似哀求似催促。
　　“曼妮你会愈来愈舒服的。”
　　我继续搔弄她的湿濡，动作逐渐加强，急速刺入抽出后又再探进转动。
　　“老公……这声音……好害羞喔……”
　　曼妮听见自己由蜜唇深处发出的淫荡湿音，羞耻的翻转身体，想要闪躲我狂猛的抚弄。
　　我抓回她的双腿，掰到最开，俯下头部，以唇舌舔弄她股间湿润的桃色花蕊，准备对她的秘密花园进行一场火热的口舌爱抚。
　　我在舔她最私密的地方……啊……我快搞疯曼妮了……
　　灵活的舌尖就像燃着火焰的魔蛇，潜窜曼妮的小穴，邪恶的蠕动烧烫，手指爬至花蕊，如探寻秘密似的，以漩涡方式向外翻弄、挑勾，再回旋至中心，直到找到神秘的小核。
　　阵阵快感从核心快速向四肢百骸蔓延，曼妮体内深处引发出更为急切的饥渴感受，她两手紧压着我的头部，难耐狂烈感受的抓住我的黑发，喊叫出尖细的呻吟。
　　“曼妮你那里也很甜。”
　　我爬上她的唇舌，把口中的蜜汁哺渡给她，和她分享。
　　这就是曼妮私密深处的味道，有点膻咸有点腥腻，浓稠的爱液混着情欲的激素，发酵成一种甘甜的蜜津，经由我的搅弄，变得更加甜美……
　　我眼眸中闪现紊乱的情欲火光，悠然缓慢的脱去自身所有的束缚。
　　在眼见我下体勃起的阴茎时，曼妮被我的硕大阴茎惊愕得倒抽一口气，这就是男性骄傲的象征……看来好热好烫，直硬得像根烧红的铁棒……
　　“曼妮想要吗？”
　　我握着下身的坚挺，抵在她湿濡的穴口，沾取粘稠的花蜜，摩擦外缘的蕊瓣。
　　“嗯，老公，我想要……”
　　我热情的摩擦挑起她对情欲的渴求，叫曼妮不自觉的紧抓被单，扭动下体，迎送自己。
　　“想要就握住我的，放进你的里面。”
　　我唇边漾着邪邪的笑，要曼妮自愿，要曼妮主动大胆的将自己奉献给我……
　　曼妮盈握住我抵在她两股之间的硬挺阴茎，两手轻轻抚弄，感受我的胀硬火烫，对准自己的小阴道口，挺腰直入。
　　我嘴角的微笑更重，捧起她的腰肢，使力一顶，整根阴茎便插进她的窄穴。
　　“啊！好舒服……好烫……”
　　曼妮舒服的惊叫。
　　我刻意挺着不动，体会她私处内部紧缩的美妙，俯视着她身体每个优美细滑的曲线，双手由脖颈顺抚至香肩、手臂，再下移到腰身、小腹。
　　曼妮的身体不断颤抖，有着极度的焦躁及渴望，湿润的下体正期待我勇猛的冲刺，双腿紧夹我的腰际，迫不及待的希望我能给予翻云覆雨的满足。
　　等她的小阴道适应我的侵入，肉壁收缩减缓，我俯下身体，将她散落在额前如丝缎般的黑发顺抚到耳后，细赏曼妮雪白肌肤因燥热而显现嫣红光景的神奇变化，以及她瞳眸中的迷魂神情，唇瓣轻吻着她的丰唇。
　　“老公我要……给我嘛……”
　　曼妮被催眠似的成为放荡卡门，拥抱着我，吟发一阵迷醉的呓语，探出小舌和我激烈深吻。
　　我将她修长的玉腿扛在肩上，下体抵达她的底部，直往她湿润温暖的阴道前进，挺动腰臀冲击，满足她的要求。
　　猛然的侵袭霎时填满曼妮的饥渴，她呼喊而出的娇吟变得高细而狂乱。
　　“老公你很棒耶，体内正在燃烧耶。”
　　我的雄伟充斥她紧实的通路，时而往前冲击，时而左右旋转，放荡的推动。
　　两人如同软体动物般相互蜷曲、缠绕，也像是追求淫欲的野兽般猛烈推进，直到汗水淋漓还不肯甘休。
　　一阵激烈的冲刺后，我突然的抽出阴茎，轻拍打她盛开湿润的阴唇，仅仅浅刺着阴道口，来回在她下体的敏感地带逗弄。
　　曼妮茫然的睁开眼凝视着我，眼眸盈满对我突然冷却下来的疑惑以及期望我继续刺激的渴求。
　　“曼妮，翻个身。”
　　我扶着她的腰身，将她翻至背面，双膝弯曲呈跪地姿势，我弯下身体舔过她的颈项、身体中央的脊椎，再轻轻捶拍她的俏臀，扳开臀办，顺着曲线由股瓣之间滑入，舌头钻进密径，舔食她核心裂缝溢出的热情蜜液。
　　“老公你又……喔……”
　　我的舌尖及手指再次狂烈侵入她的阴道里，搔弄内部深处所产生的快意，使曼妮发出如水饴般甜美的娇吟。
　　曼妮的蜜唇在我舔弄点刺的动作之下绽放得更为灿烂，散发更多诱人的雌性激素。
　　“啊……老公你好激烈喔……嗯！”
　　曼妮既是痛苦又是舒服的呼出热息，在她难耐的扭转着圆臀时，我昂然坚硬的阴茎对准阴道刺入。
　　“喜欢吗？”
　　我向内使劲顶去。
　　“老公，太棒了……”
　　曼妮的背脊刷过一道电流，瞳孔在瞬间放大，发出梦呓似的话语。
　　“曼妮，还承受得住吗？”
　　我旋转一圈又向内刺去，俯下身体，一手托起她的下巴，亲吻她呢喃不停的小嘴，勾出她的香舌和它交缠。
　　“老公我还可以……”
　　曼妮早在期待我猛烈的冲击，阴道里不断收缩。
　　我紧抓曼妮的腰身，拉向自己，下体逐渐加快推动速度，然后一个邪念闪过，勾起她的大腿让她下身悬空，狂猛的冲刺。
　　下体突然的被我捧至半空，她惊叫一声，随即在我硬挺的阴茎勇猛的抽插冲刺之下，核心产生的快感及骚热取代了惊愕。
　　“要不要试试站着做？”
　　我在曼妮快要到达高潮时又停下了动作，像玩玩具般将她翻身，抓准角度重新刺入。
　　“嗯…老公你好坏…”
　　曼妮对我不可预知的行为感到极度兴奋和期盼。
　　“到阳台吧！”
　　我的眼睛像波斯猫般闪烁着神秘而诡异的光芒。
　　“阳台……”
　　曼妮还没反应过来就被我一把抱起，害怕摔下的恐惧使她两腿及双手紧紧交缠着我的腰肢和脖颈。
　　行进间，两人下体仍是呈结合状态，我每走一步，阴茎就愈深刺入她的体内一次，而我还刻意将捧扶她臀部的两手手指钻进两人交合的部位，抚摩彼此。
　　“老公不要啦……在这里不好看……”
　　曼妮和我现在全身赤裸，而且两人是在……要是被人看见……
　　“夜深了，不会有别人的。”
　　来到以落地玻璃筑成的玻璃屋式阳台，我按钮打开天窗，眼前随即呈现一片灿烂的星空夜景。“往上看。”
　　我示意她抬头。
　　“嗯……哇！好美的星空喔……”
　　曼妮不禁感叹惊呼，外头的雨势已停，玻璃上却还是留下水珠，闪成许多小星光点，再仰头望向天空，满布着璀璨的夜星，整个空间炫丽得教她吃惊，让她感觉自己好像身处在一个小小的宇宙里。
　　“曼妮你更美。”
　　我凝视着她身上的薄汗，小小的汗珠在微弱灯光的照射下也形成闪烁的光点，比夜星更亮，比雨珠更美。
　　曼妮在我眸中看见了自己，那模样像极了沉浸在幸福中的女人。不论两人是否只是因为一时气氛、一时激情而结合，这种感觉、这个体验、这份契合，我永远不会忘记。
　　我好像解读了曼妮的心思，放下她一腿，让她可以站立，再把窗帘拉到阳台外头，垫在冰冷的玻璃上，将她抵靠过去。
　　我细微的动作、细微的体贴在曼妮的心里形成一股暖流，教她好生感动，更加觉得能遇见他是今生最美的际遇。
　　“老公，我还要。”
　　曼妮伸出白晰的手腕，搂住我的脖颈，黑亮的眼眸流露着撒娇的性感，引诱着我，献上热吻。
　　她主动的热情引发我比先前更为狂热的激情，双手扶住她的细腰，挺直了背，加速两人下体交合处的撞击。
　　“好棒……用力……再用力……”
　　曼妮放浪高呼，身体再次着火似的发烫。
　　配合曼妮的呻吟，我一鼓作气的急速冲击，在她体内狂旋一阵风暴，两人同时到达欢乐顶峰。
　　*******************************************************************************一道温煦的日光透射进入我瞳眸的瞬间，唤醒了我睡梦中恍惚的神智，惭惭的，我的意识爬回了身体。
　　我慵懒的翻转过身，脸庞、手臂触及到柔软而舒适的枕头棉被，嗅到一股教人沉迷的雄性麝香，不自觉的逸出一声娇吟。
　　热热的贴触、柔柔的摩挲大伟的气息就呼喘在我的鼻间，大伟的体温就烫附在我身体……
　　难怪雪子喜欢闻大伟身上的味道，这味道给人一种安全和信任，更有的是能直窜进心坎里享受它。
　　“曼妮你醒啦！是不是我洗澡太大声了？”
　　大伟从浴室出来边擦干身体边钻进被窝说着。
　　我躺进他的怀里说着：“是睡到舒服醒的，老公，今天想去哪里？”
　　“我哪里也不想去，只想趁年假期间好好的补偿我的好曼妮，成天跟你窝在床上，把你这段时间所付出的全部补回来，曼妮，你拥有的不止是我的肉体，还有我全部的灵魂和生命。”
　　“呵呵，老公你别说了嘛，你要说的我全知道，可是整天在床上我会受不了的！”
　　“嗯，难得的年假不试试怎么知道你老公的体力，好到什么程度？”
　　“嗯，”
　　大伟毫无预警的直接将那已经硬挺的阴茎，插入我还留有昨夜精液的阴道里，老公，我两手挡在他的胸膛：“先让我洗个澡再来试试老公的体力嘛！好不好？”
　　大伟轻轻的抽出阴茎吻了我一下：“要不要我帮你洗？”
　　“才不要呢，我很快就好，不要睡着喔！”
　　我边起身边走向浴室心里想着，大伟真是个纯情的大男孩，真正的感情只有分享不是补偿的。
　　我吹完头发，穿上黑色的小内裤（我发现大伟喜欢我这样穿着深色的小内裤做爱，而对雪子却是喜欢把她脱的一丝不挂，或许是对两人身材不同的眼光吧）拉开门，卧室里暗黄的灯光把四周染得氤氲一片。大伟躺在床上，闭着眼睛不说话，我看见自己的枕头不见了，虽然有所准备，但还是愣了一下，心神随即荡漾，安静之中已知有什么即将爆发。
正文 第22章
　　我关上灯，拉上窗帘，黑暗笼罩，心却像松了绑，张开了翅膀。躺下的我还没来得及细想，已经听见他假装的鼾息声。大伟猛然翻过来，把我压到身下，我稍稍扭动了一下，感觉到自己心底和体内的渴望，呼吸也不觉急促起来。
　　大伟拽出被子里的枕头，垫高我的腰（他总说，这样可以看得更清楚）分开我的双腿，用手托住我的臀部，一切都很快，在进入的一刹那，我不禁满足的发出一声叹息，全身都在燃烧，欲望被提高到另一个地方，小腹开始收缩，液体缓缓流淌。他的下体火烫，无比性感，让我忍不住用尽全力包住它，我本能的耸起腰臀，为了更紧密的结合。
　　大伟的动作缓慢而有力，肉棒全面摩擦着肉壁，每一次来回都让我清楚的感觉到它的变化，越来越烫，越来越硬，越来越尖锐的仿佛要刺穿我。阴道一寸寸扩张，一寸寸被侵蚀，这时我还有力气想像，似乎看见他那挺立性感的肉棒插进湿润的阴道口，深深没入我的体内……
　　（他说，他最喜欢看见自己的肉棒在我的身体里抽插，喜欢看见红嫩的小阴唇被翻进翻出。”
　　好舒服喔！”
　　“舒服” ，多么性感的词啊！
　　大伟没有用什么技巧，只是最原始的大开大合的动作，抽出时只留龟头在内，插进时又整根没入。我随着他进攻的节奏呻吟着、呼唤着，他又长又卷的阴毛像风一样轻轻抚摩我的阴唇和阴阜四周，阴囊则扑扑的拍打着我的会阴，爱液不停涌出，配合着肉体的交合唧唧作响。这一切的一切混合在一起，成为高潮的前奏。
　　我偶尔睁开眼睛，看见他低着头，那张英俊的脸上流着汗，是那么性感。亲爱的大伟，你知道吗？我是那？的爱你，我是你的，被你拥有，我多么幸福！……
　　潮水一阵阵冲撞着我，我就快无法呼吸，喉咙里却止不住的抛出一波又一波的呻吟，指尖掐进他透湿的脊背。我拼命的迎合他，他在我的肉壁不可抑制的收缩下也无法再保持平稳，抽插加快加深，是的，每一次都更深，我清楚的感觉着他膨胀的大龟头一下一下灼着花心。
　　我的意识早已模糊，什么也看不见，越来越近了！我大口大口的嘶喘着，但这已不是为了呼吸和呻吟，越来越近了……终于，让人疯狂的战栗和痉挛袭遍了我的全身，我的阴道早不属于我，我的子宫敞开大门，迎接我唯一的男人。甚至生和死的界限也不再存在，我的四周只有蓝天白云。“嗯…来了…不要动…嗯…舒服…”
　　我紧紧的搂着大伟！
　　他的肉棒也陡然沸腾，他尽力一送，龟头狠狠抵住最深处，身体不再动作，但肉棒却弹跳着冲击着，一发又一发，射出滚烫的黏液，直达我温暖美丽的港湾。
　　我双手双脚紧紧圈牢他，蓝天白云，不想再回去……
　　我全身刚才因为极度兴奋而绷紧的神经也都瘫软下来，而余波还在体内回荡，情不自禁的还在发抖，热乎乎的精液顺着大腿流下来。
　　“老公你射的好多喔！我里面都装不下了。”
　　“你现在相信了吧！今天要把我的全部都给你，刚刚舒服吗？”
　　“嗯，很舒服！”
　　“舒服就再来一次！”
　　大伟起身，推推我让我侧躺，蜷起一条腿到胸前，他则跪坐在我的另一条腿上。空气又开始劈啪作响，热辣辣的烧灼着我的身体。他又硬了，龟头翘起来摩擦着我的腿。他用手握住自己的肉棒，对准我仍然粘湿不堪的阴道口，刚碰到小阴唇，我就禁不住一阵震颤，他的姿势简直煽情的令人抓狂，我迫不及待的迎上去，他却坏坏的笑了一下躲开了，握住我挥舞着想捉紧他的手，只顾用龟头、阴囊或肉棒的侧面轻轻顺着阴唇在洞口上下揉磨。我的阴道一下子就胀痛起来，空虚感油然而起，又酸又痒，我只得死死抓住枕头，哼哼唧唧，忍受他的挑逗和折磨，等待他销魂的穿刺。
　　一阵热流过后，大股的淫水喷涌而出，我再也忍不住了，一把抱住他的腰，“ 老公！……我要！我是你的！老公我要你！插进来！”
　　我慌乱的叫嚷。他又坏坏的笑一下，终于手一松，腰一挺，一下子插满了我的阴道。
　　“ 嗯- 嗯-”我抱紧枕头，仔细的感觉他。这个姿势让我觉得他进入得更深，似乎能直插子宫似的，和我完全融合在一起。但他这次不再一味猛冲，开始六浅三深、浅尝慢酌起来。
　　肉棒粗糙的质感，肉壁的暗褶，粘滑的体液，和我心底的柔情似水，这些熔化在一起，相辅相成，仿佛一碗滋味绝美的羹汤。我感谢上苍把我带给这个痴情的男孩，性爱的美妙体验使得我尝到了做一个完整女人的喜悦，－－我能这样满足他，这样享受他，更因为我爱他，这种喜悦，就是性和爱、我和他的水乳交融。
　　滑腻的肉体摩擦的声音温润缠绵，我神魂颠倒。头晕目眩中，我感觉到他的反应，肉棒仍然在逐渐涨大，我知道这也因为我在不由自主的痉挛，－－高潮前的征兆－－女人和男人不同，第一次高潮后，第二次、第三次反而更加容易。
　　阴道被撑得酸麻热胀，快感在小腹飞速累积。我，不，这已经不是我的意志了，而是我的身体，夹紧它，再轻轻放松，然后更饥渴的夹紧，再放松……他本来应该可以更持久一些，但在我的强大攻势之下，他也不再努力坚持，而再度开始大幅穿刺，并不时左右摇动，龟头在阴道内左冲击右突，我持续的呻吟，偶尔被他触到G 点时，就像遭到电击般虚脱的惊叫或呜咽。
　　大伟的动作越来越猛，阴囊啪啪的敲击着我的大腿，我知道他要来了，于是更加奋力的迎合和呻吟。他终于也忍不住闷哼出声，我的毛孔顿时收缩起来（都说女人叫床男人更起劲，其实他的声音又何尝不是瞬间拨响我全身每一条神经）几下深刺后，我们同时到了高潮，一股股热流激射入我的体内，我的脖颈、胸前、下身，立刻泛起一阵红晕，黑暗中，我觉得自己就像一朵盛开的花。
　　“老公你今天做爱不像平常耶？”
　　“是吗？我自己都不觉得！”
　　大伟纳闷着。
　　“之前和老公做爱，花样也多、姿势变换的也多，大部分感受的都是肉体的契合。”
　　“可是今天却是心灵上质感的提升，带动肉体情欲的升华，这是心灵与肉体完美的契合对话，这高潮来的会令人放空一切，如上天堂般的美好，也许雪子就是这样才会因为高潮而昏睡的！”
　　“嘿嘿，真是逃不出你的法眼，被你发现了，还记得昨天接雪子的电话时你对她说了什么吗？”
　　“那么多话，你指的是哪一句？”
　　“你对雪子说，当她再回来时我已是一个稳重、能依靠的男人。”
　　“曼妮你知道吗？当时我就在想，稳重和依靠绝不是外表的好MAN ，而是内心能让我的大小老婆感觉到踏实且不断受着外在与内在的考验，这才是一个稳重、能依靠的男人。所以我才会从做爱中把这心灵放出来，让你感觉看看。”
　　“老公，我们几乎天天睡在一起当然可以感受到不一样的。”
　　“那再来一次不一样的，大伟又继续挑逗着我。”
　　手和脚都有些麻木，身体也因为快感的退去而松弛，大伟慢慢的从我的颈旁滑下去，嘴唇掠过我的肩膀，停在乳房上。他的唇舌也是火烫的，黑暗中，借着窗外漏进来的淡淡的光线，我看见自己的乳头被他轮流含在口中温柔的吮吸着，很快耸立起来。大伟用舌尖挑拨着一个，绕着它打转，另一个则用手指轻轻的捏着点着，或者用略带粗糙感的掌心揉搓。
　　我的精神又集中起来，闭上眼睛，仔细的体味大伟的爱抚。阴道逐渐胀痛，感觉洞口也在慢慢扩张，我浑身酥软，呻吟声再次在清凉的空气中一阵一阵飘散。
　　他当然不会因为这样就停下来，反而加快了舌头的舔舐。我的阴道里越来越热，越来越胀，那种空虚感重新回来，只希望他马上进入我的身体，填满我。我耸动着下体，希望能贴近他，感受他，而大伟恶作剧似的扭开身体，一点也不想就此善罢甘休。
　　我越来越大的起伏，只有床垫配合着发出徒劳的回响。我感觉到底下已经湿得一塌糊涂，呻吟已经变成上气不接下气的求救。大伟猛然停顿，把头埋下去，双手托起我的臀部，舌尖一触到阴道口，立刻换来我的一阵战栗。他吮干阴道里汩汩流出的爱液，逗弄起我的下体来。
　　我只觉得下面整个的燃烧了，这种燃烧很快让我沉沦下去，而让那里所有的神经末梢都兴奋起来，捕捉大伟每个动作带来的奇妙感受。
　　大伟先是从上往下舔我的阴阜，每到阴蒂附近时便停止，使极度敏感的阴蒂开始有所期盼。然后舔我的大小阴唇的夹沟，然后是小阴唇。
　　舌头和阴茎给我的完全是两种感受，舌头灵巧热腻畅滑，能做出最细致全面的刺激，大伟又是那样的熟练，最重要的是他完全了解我，了解我的渴望和反应，从不放过任何一个细枝末节。
　　在这段时间，他一下也不碰我的阴蒂和阴道，就像剧烈运动前要做充分的暖身活动一样，而我已经晕眩了。
　　终于，大伟用右手拇指推起阴蒂上的那层覆盖，把我娇嫩脆弱的红豆暴露出来。
　　接着，他停了一秒，随后我就立即感觉到一阵酥麻，是他的舌尖在做最轻柔的舔舐，分花拂柳一般，若即若离，使我不得不扭动着身体去努力感受。
　　“哦……嗯……嗯……”
　　随着他的动作，呻吟声接连从我发干的喉咙里飞出来。
　　做爱的时候真的需要呻吟，我知道大伟喜欢听我叫床，不过就算不知道我也难以抑制，那种时候，胸口里堆积的力量只能这么释放。
　　然后大伟逐渐加重了力道，但还是很温柔，因为阴蒂不同于阴道，它是如此敏感，过分的动作只会使疼痛盖过快感。大伟有时用舌尖从下方顶住阴蒂根部轻轻蠕动，有时左右来回横着轻轻扫过，有时又贴着它飞快的打转。
　　我的小腹很快开始痉挛，收缩的阴道再次把液体潮汐一样推出体外。大伟从我的臀下抽出左手，用一根手指（这就是为什？他总保持指甲短而清洁的原因）刮擦着我的阴道口，液体不停的涌出，会阴和肛门也早已泛滥成灾。
　　痉挛在加剧，大伟的手指顺利的滑入我的阴道，慢慢抽送起来，同时舌头也不再停顿，以我能接受的最大力道小幅度但快速的舔着阴蒂。
　　高潮立刻来了！浪头拍打着我，淹没了我，我就像一个溺水拼命挣扎着想抓住一段浮木，可什么也没有，没有大伟身体的压力，也没有大力的冲撞，我只能放下双臂扯着床单，而这矛盾反而成了我被抛上浪尖的又一股力量，“嗯…老公……嗯……老公…嗯……”
　　大伟立刻开始快速抽动手指，于是阴道内的高潮也来了！肉壁饥渴难奈的挤迫他的手指，尽力从中找到阴茎的质感。尽管一根手指太细（他从不插更多手指进去）但同样道理，它比肉棒灵活得多，再加上大伟对我的阴道的了解，抽动一番后，便在G点上揉弄起来，猛烈的电流随之从小腹震动我的全身，瘫软和痉挛交替着一遍一遍冲刷着我的肉体，呻吟再次变成抽噎……忽然，一阵尿意从下腹传来，我整个人立刻僵直，只感到大量尿液一样的热水滚涌而出……
　　我喜欢大伟这么为我口交，不止用舌头，还加上一根手指，这种方式能够使我同时得到阴蒂和阴道两种高潮，虽然这样并不能就此被称为完美风暴，但这种奇异的感受却不是没经历过的人可以想像的。
　　这已经是我第三次高潮了，他抽出手指，吮干上面的黏液，起身把仍在云里雾里的我拖到床边跪着。
　　我已经虚脱得没有力气再支起上身，只是趴在床上，但因为是跪姿，臀部高高的翘起来，大伟可以看个清清楚楚，于是他下床打开大灯，灯光立刻刺痛了我的眼睛。
　　大伟左手握住肉棒，右手分开我的阴唇，把龟头顶了进去，然后两手扶住我的胯骨，腰部往前一顶，肉棒随即噗的整根没入。这时我才感觉到大伟的肉棒已经涨到不能再大了，尽管我的阴道没有再主动收缩着包紧它，它还是和我的肉壁严丝合缝的贴在一起。更因为是背后插入，龟头直接死死顶住花心跳动着，不像正面插入那样，在冲刺和高潮时才能感到花心被撞。
　　大伟就这么一动不动的顶着我，大约过了半分钟，他感到我的呼吸稍稍平复一些之后才开始抽插。他缓缓将肉棒拔至阴道口，再缓缓插进去，然后立即就开始了那种最快速的抽插，－－稍稍拔出，立即插回，关键是快，他非常的快，阴囊拍打着两片阴唇，声音就像体育老师带领大家做高抬腿或者短跑时拍着手打节拍的最后阶段，一边说“快快快！”
　　一边拍手，“啪啪啪啪……”
　　这是对的。
　　因为大伟知道我的阴道已经没什么力气了，想再通过肉壁和肉棒的左摩右擦来使我到下一次高潮会花很多时间，而如果阴道收缩不够，他也不会有太多快感。不如直接这样冲击花心，因为深埋的花心没有在口交时被采摘过，现在正是成熟的时候……
　　很快，我再次呻吟起来，阴道在花心的带动下也苏醒过来，他的速度那么快，我还没有反应的时间，阴道已经带着透支的最后一些力气猛力收缩，从花心处迸出一股热流，直接淋到龟头上。我感到他激灵了一下，以为他要射了，但他哼了一声，迅速停止动作，勉强忍住，又继续飞速抽插，“嗯…老公……”
　　我却忍不住大声叫出来，花心已经被龟头撞得微微张开，“不要停，啊，啊，不要停…再用力…”
　　大伟的汗甩到我的背上，又顺着背滑下来。我的阴道收缩的速度早已跟不上大伟抽插的速度，晕头转向中，整个人像是已经裂成碎片，“嗯，嗯，好舒服喔，嗯老公，你好棒，好强喔” ……
　　大伟还是忍着没有射，在阴道的高潮挛缩过去之后，他拔出湿淋淋的阴茎，用龟头从阴唇往上摩擦。我很快就明白他的意思了，他是在把爱液抹到肛门上。老实说，我蛮喜欢他插我的肛门，记得第一次被他插后面时，他兴奋的大叫：“曼妮你真想不出里面有多烫多紧。”
　　大伟兴奋我也高兴，肛门的感觉虽怪怪的但很舒服。好在他并没有上瘾，只是偶尔来一下。
　　大伟把龟头顶住我的肛门，用手扶住肉棒，慢慢的左右转着，把龟头旋进去，我忍不住夹了肛门一下，他马上舒服的哦了一声。因为整个肉棒都是润滑的，所以很快大伟就整根插进去了，开始缓慢的抽插。
　　我配合他的节奏一下一下的夹着肛门，他知道我的意思，也放松神经全力插起来。我努力捕捉，希望能多找到一点快感，让他更满足。每有一点感觉，我都叫出声，很快，这些快感也能慢慢累积了，虽然还不足以能让我达到最高潮，但是也足以让我浪声不断。因为这是为了满足我的男人，他是我的唯一，我要给他我的一切。
　　大伟终于来了，肉棒加紧抽送了几十下之后，我赶紧夹住他不放，滚烫的精液立即喷出，连着好几下，每次都很多。然后，他又在我的身体里停留一会儿，才拔出正在软缩的阴茎，一下子倒在床上。
　　我轻抚着他的脸庞吻着他的嘴说：“老公你休息一下，我去热一下午餐，饭好了，我在叫你起床。”
　　“老公，起床啰，空着肚子做爱对身体不好耶。”
　　我边说边走近床边叫着赖床的大伟。
　　大伟睁开朦胧的双眼看着我，然后穿着我帮他准备的睡袍下床，一手揽着我的背，一手托起我的双腿把我抱在怀里，然后放在沙发上，“午餐吃什么，我的小姐。”
　　“什么？你叫我什么？”
　　我伸着食指指着他说。
　　“小姐啊，有什么不对吗？”
　　“我是你的老婆耶，而且还是大的耶？”
　　我故意都嘟着嘴说。
　　“呵呵……大老婆会吃醋耶！逗你的啦，请先吃饭，我的老婆大人。”
　　这时我双手一抄，脑袋一斜，下颏稍抬，嘴角抿起，眼睛斜视，显出一种不屑的俏皮神情。不领大伟的说词。
　　大伟忍不住直笑着，把ＰＩＺＺＡ从微波盒中拿出来，一块色泽金灿灿的夏威夷ＰＩＺＺＡ散发着令人垂涎欲滴的饭香，他拨了一小块送到我的嘴边。
　　“泄泄你喔，老公。”
　　我张嘴大咬了一口，边嚼着边说。
　　“怎么这个腔调啊？”
　　大伟疑惑的问着。
　　“跟新加坡客户学的。”
　　“哈哈……”
　　我们在一片笑声中大快朵颐起来。
　　下午继续让大伟睡着，我起来准备着晚餐，不知什么时候大伟从后面抱着我说：“老婆，晚餐我已经在外面餐厅订好了，我们上去洗澡准备出门吧！”
　　“家里还一大堆菜，为什么还要吃餐厅的？我惊讶的问着。”
　　“嘿嘿，”
　　他诡异的笑着：“先不告诉你。”
　　我撒娇的挽起他的手臂，我们双双的走到家门院子口外，他事先预约好的无线电计程车已在等候。
　　一上车我问大伟去哪儿？他卖关子的摇头……表示不愿意先透露，我只好停止追问，将头靠在他肩上，眼睛看着窗外的景物，大约45分钟左右，车子停在一家独立式建筑的房子，门口的招牌写着{ 枫丹白露宫~ 法兰西餐厅} 我们下车后，门口的服务生已将大门打开迎接，我不放心的问：“不是包下整个餐厅吧……你花很多钱吧！”
　　“这是花我这些年来的积蓄，但不是钱的问题，是‘心’的问题。”
　　“要把我这些年来累积的‘心’附诸实践，这是一辈子的承诺。”
　　他依旧笑笑着，当我们步入餐厅的那一刹那，我呆掉了！舞台上乐队团员们的制服上印着：{ 恭贺订婚 }舞台的两旁挂着类似古中国结婚用的喜幛，上面也印着我的全名{沈曼妮}和大伟的全名{ 傅大伟} 我再看看周边的服务生，他们的制服正面印着{ 曼妮~我爱你} 背面印着{ 拜托！答应我} 的字眼。
　　我的眼眶顿时湿润了。我忍不住抱住大伟，放胆的哭了起来，足足哭湿了他胸前一片水渍，他轻声在我耳边说：“你哭的那么伤心，是答应，还是不答应？”
　　我抬起头来看着大伟，又是哭花了一张脸。我很慎重的说：“我答应！”
　　大伟一听见我回答的声音，大声的高喊出：“她答应了！她答应了！”
　　乐队一听到大伟的呐喊马上开始演奏出乐曲表示祝贺，而站在一旁的服务生更是拍手欢呼~~我们在一片高浪的欢呼叫喊声中，被拥入座位上，大伟从西装的内袋中取出订婚戒指，然后说：“我帮你带上后……你将永远都属于我”我伸出手让他将戒指套入我的手指，我们相拥亲吻，顿时整个餐厅又陷入一片呼叫声中~~.今晚的订婚，虽然出乎我的意料之外，但是大伟每次的处心积虑和用心良苦都深深的感动着我，我开始怀疑命运对我的厚爱。
　　虽然我并不是一只麻雀但是要飞上枝头做凤凰，还是让我有点无法面对现实！
　　晚上回到家，我们直接进到了大卧房坐在沙发上，我低下头看看手指上的订婚戒指，愈来愈觉得不是真的。
　　“这是妈妈的戒指你应该知道吧！”
　　“嗯，我知道！”
　　“我把妈妈的大衣送给了雪子当作订婚用，妈妈的戒指当然是给大老婆订婚用的。”
　　听到大伟这样说着，我依然低着头感动的泪水直流，仿佛这是作梦似的。
　　他再次抱紧我，安抚我的情绪，怜惜的的说：“曼妮，我要我们三人一起携手走完这一生，就如同你说我们三人是生命、是心灵的共同体。父亲去世以后，我告诉自己，就是你，一定是你！我无法克制自己的自私，不把你占为己有，因为我知道我不能失去你，这种心态我自己也捉摸不定，到底是为什么！仿佛有股力量，让我觉得……我不能再失去你！”
　　我抬头惊讶的看着大伟。“为什么说是再次？为什么有股力量？”
　　“我也说不出一个所以然来，我真的不知道，我只是一直感觉到，我们曾经在哪儿遇见过，而我，没有好好的珍惜你，所以错过了。”
　　大伟一说完我哭的更大声的说着：“也许不是这辈子的记忆，所以我们找不到理由来诠释彼此相同的感觉，相信轮回吗？佛教有轮回的说法耶。”
　　他听我这样一说马上用力点头，“以前……我并不相信关于前世与今生的说法，不过自从我们三人相处之后，我慢慢的深信每个人一定都有过去世，有许多无法解释的缘份。”
　　“是你自己想出这个方法来求婚的还是雪子？你的！”
　　我破涕为笑的问着。
　　“当然是你英明伟大的老公在一个月前就计划好的，连雪子也不知道。”
　　“现在我是你理所当然的老公了，那老婆你是不是应该尽一下做妻子的义务啊？”
　　“啊，不要啊。”
　　大伟说完双手装作要偷袭我胸部的样子，我赶快双手交叉护着胸前对他说着：“快九点了，你不是要打电话给雪子？她一定再等你的电话呢！”
　　大伟拿起了网络电话，手指按了事先设定好的快速键，然后把电话交给我说着：“雪子说过要大老婆先讲话的，要不然让她父亲先听到我的声音，她会害羞的。”
　　我接过大伟手中的电话，等待着电话那一头的声音。
　　大约十几秒后听到（刻着）的声音，电话接通了，耳边传来了雪子熟悉的声音。
　　“喂，我是雪子，请问是曼妮姊还是大伟？”
　　“喂，雪子，我是曼妮，听到你的声音好高兴喔，你那边还好吧？”
　　“嗯，我很好，我今天出去找到短期的工作了耶。”
　　“是什么样的工作？”
　　“我们这边是观光区，我在村子里面找到彩绘财神爷公仔的工作，而且还可以拿回家里面做，这样我也可以照顾到千寻。”
　　“那很好啊！我告诉你今天晚上让我感动到现在还再哭的事情好不好？”
　　“好啊、好啊！曼妮姊你赶快说，我好想听喔。”
　　“雪子，我跟你说喔……正当我向雪子叙说今晚大伟安排的求婚仪式时。”
　　大伟的手忽然抚摸我的胸部，嘴角勾着微笑，好像在欣赏一个有趣的作品。
　　然后在我耳旁轻声说着：“老婆你的心跳得好快，身体微微发抖，真可爱……”
　　“不要……老公，不要捣蛋嘛，我在跟你小老婆说话呢……”
　　“真的不要？”
　　隔着纱质洋装，他温热的手掌在我乳房中心缓缓揉搓，指间夹着乳头，、拉扯着。
　　我一边和雪子说话一边却情不自禁的吐出炽热的气息，细瘦的双臂缠绕在大伟的脖颈上，迎上香舌，配合他舌尖强势的侵入及挑弄。
　　大伟曲起我一只白嫩的细腿，勾放在他有力而结实的腰身，修长的一只腿钻进我的胯间，向上顶摩揉蹭我温热的私密处，他的大手抚摸着我丰腴的大腿，感受我身体因紧张而产生的一种奇妙战栗。
　　大伟快速的脱下自己的长裤，压在我的身上，撩起我的裙摆，将我穿的小内裤拉到大腿根处，抬起我的双腿，对准阴道口，勇猛的刺入。
　　“啊！还没……嗯……”
　　还未湿润的窄穴被他突如其来的刺入，结合的刹那，下体产生一种不可思议、混合着疼痛及喜悦的满足快意。
　　“刺激吗？”
　　他用力的顶刺我干涩的阴道，挺入最里层，然后缓慢的扭动腰身，摩擦我内壁的敏感点。
　　“嗯…老公，我在讲电话，你不要再捣蛋了…”
　　我故意掩饰着自己被挑起的情欲，不让雪子发现这尴尬的情境。
　　然而大伟热烫的阴茎正在我体内转动，在里头穿刺、燃烧着……
　　“舒服吧？”
　　大伟又顶刺了一下。
　　“嗯……”
　　激烈的快感如闪电般刷过我的背脊。
　　他放慢速度，深入浅出的抽插，手指则狂猛的揉抚我的花蕊，找到我激发快感的肿胀小核，刺激爱液的分泌。
　　“可以了……湿了……”
　　听见自己核心如水花溅起的湿音，我羞惭的捂住自己的嘴强忍着不发出声音。
　　浓稠的爱液沾满大伟硬挺的阴茎，抚媚的女性情欲味道渗入鼻息，眩惑大伟的感官，激起他更为狂烈的动作。
　　大伟这时抽出他的阴茎，呈半跪姿态，握住我双腿的脚踝，将我的身体拉向他自己，抬起我一双大腿，压成M 字形，俯首把唇舌埋入我股间。
　　天啊！他正在舔我的……
　　大伟的双唇抵住我的蕊心，将肿胀的花瓣吸入口中，在口中狎玩，舌头沿着花蕊漩涡钻进阴道里，搔刮内里的湿热及肉壁，品?渗流而出的甘蜜。
　　我难耐大伟灵活舌尖的挑逗，抓着他的头发，几近疯狂的说着：“老公，换你和小老婆说了。”
　　和大伟换手接电话时，我在他耳边轻声说：“看我怎么整你！”
　　我趴在大伟的腿上，握住他硬挺的阴茎，那出乎意料的挺拔和烫热以及血管的跳动和肿胀，都教我不由得发出惊愕呼声。
　　然后紧紧握住，上下套动着……只听到他的声音变得混浊说着：“雪子，想不想我？”
　　大伟的龟头上面的黏液闪着光，雄性的气息让人发昏。我握住它，把龟头温柔的含进嘴里，轻轻的吮吸着，舌头围着它打转，一边不时用舌尖顶住马眼或者滑过肉沟，另一只手捧住阴囊，捏弄着睾丸。
　　这时又听到大伟问着雪子在干嘛？在织长围巾啊！大伟好像是故意要让我知道他和雪子的对话内容，所以把雪子所说的话都复诵一遍。
　　“雪子，我会跟你手中的毛线吃醋耶。”
　　“为什么？你还问我为什么，因为它可以在你怀里，和你有着最近的距离。”
　　我持续的含舐着大伟的龟头，范围已经扩大到整个阴茎和阴囊。
　　马眼里渗出的黏液在它和我的脸之间拉出一道闪亮的弧线，看起来那么淫靡。
　　“我知道你说的心是无距离的，”
　　大伟又复诵一遍雪子的话给我听。
　　“千寻呢？”
　　“喔，对啦，小孩子要早一点睡！”
　　“你和她睡在一起啊！”
　　此时大伟阴茎上的筋脉暴起，怒涨着紫红透亮的龟头不停搏动，即将爆发。我承受着下体的痉挛，把肉棒尽力往嘴里塞，尽力裹住它，尽力吞吐。
　　真佩服大伟的耐力，已经到了这个时候，他还能假装镇定不露声色的和雪子谈笑自如。
　　“对呀，小女孩想妈妈当然要和你撒娇，就像老公想老婆一样啰。”
　　“嘿嘿，你羡慕曼妮啊，你放心，下一次就轮到你了，说不定会感动全世界哟。”
　　在我口和舌快速的套动下，大伟的肉棒猛然一挺，一股激流直射入我紧含的嘴里，又烫又稠又浓，然后又是一股、一股的射向我的喉里，我继续将整根阴茎含在嘴里慢慢的吞下大伟的精液。
　　“嗯，你也要注意身体不要着凉了，知道吗？好，拜拜。”
　　“喔，曼妮，这感觉真是给老公最好的回忆，一边和小老婆讲着电话，一边却让大老婆口交而射精，人生如此夫复何求？”
　　大伟一边放回电话一边说着。
　　“老公，我不行了……我想要……”
　　“老公抱我，我想要了……”
　　我在他手臂轻抓下抗议的红痕。
　　“老公给我……”
　　刚才火热的感觉在大伟通话停滞的瞬间全然消逝，我不要这种空虚失落的感觉，我要他抱我，牢牢的拥抱着我。
　　“老婆，给你什么？”
　　他反应我的拥抱，温柔的压在我身上，摩挲着我的肌肤，加温我蓦然浮现的寒冷。
　　“我要老公你进来我的里面……”
　　我的大腿渴求似的磨蹭着他的腰身。
　　我主动的挑逗，激发大伟的激情欲望，大伟急速的脱下我们俩人身上的衣物，一个挺身，坚挺的阴茎钻入我的核心裂缝，完全插进我紧实温热的阴道中。
　　“啊……老公就是这样……”
　　我感觉到大伟压下的胸膛，让俩人身体更加紧密的结合在一起，两片炙热的唇瓣来回在我的脖颈间动作，强吻着我敏感的动脉地带……这身体交触的感觉，我好喜欢、好喜欢……
　　“这样呢？”
　　他扶起我的肩膀，要我看着他用力顶进，旋转抽出后再刺进我体内的模样。
　　“嗯……好舒服……”
　　目睹俩人结合的动作，我的瞳眸和阴道同时因惊愕而收缩。
　　“老公，你好棒。”
　　收缩所带来的快感让我忍不住的发出低吟。
　　“老婆来，夹紧我，我想激烈的占有你。”
　　大伟改将我的双腿抬起，打开成V 字形扛在肩上，捧高我的腰，把潮湿的阴道更压近我自己，下体坚硬直挺的阴茎仍旧插在我的阴道之中，他调整适当的姿势，开始更猛力的冲刺。
　　我还没来得及反应，就受到一次比一次更为猛烈的冲刺，快感冲击着我的下体，他疯狂的刺入再激情的抽出……
　　大伟凝视着身下的我，雪白的身体因燥热而覆着一层透明光滑的薄汗，还微微泛着粉嫩红光，白细的双手紧抓着他的手臂，眼眸泛着迷离眩惑的光彩，红润小嘴放荡的发出娇媚吟声，喘着浓甜的香气，每受他一次推动，我的身体就会向后倾仰一次，尖挺的椒乳也随着韵律晃动，那模样是他见过最美的景象。
　　“老公不要……不要这样看我……”
　　我赤裸的身体现在满是汗水，头发湿黏散乱，脸部因难受刺激而呈现痛苦表情，我无法自制的浪叫、扭动，样子有够羞人的……
　　“曼妮你很美，真的很美。”
　　他扳开我遮掩面部的双手，将之压至耳旁，两手和我的双手交叉合握，在我的额头、眼窝、鼻头轻点细吻，再移至脸颊、耳垂轻含细语。
　　“真的吗？”
　　我急喘着，和他耳鬓厮磨。
　　“真的。”
　　他对着我微启的红唇烙下誓言之吻。
　　这低哑的声音如同醉人的陈酒，也像是勾魂的魔音，瞬间迷惑我的心魂，在胸臆间最为深层的内部回荡、萦绕……
　　我爱这个男人，她可以确定自己已经疯狂的爱上了他。我爱上他的俊秀优雅，爱上他的坦率和真诚，爱上他偶尔流露出的男孩本质，爱上他的精壮身体，爱上他的迷人气味，爱上他过人的体力和高超的性爱技巧，爱上他的一切一切……
　　“曼妮来，转个身，背对着我。”
　　大伟抽出阴茎，俏皮的拍打了一下我的臀瓣，翻过我的腰身，让我背对着他，弯曲双膝，抬高臀部，上身趴躺在沙发的一边扶手，呈现四十五度的锐角姿势。
　　“老公这姿势…会很深的…你要轻一点喔……”
　　我知道我的下体己然暴露在他面前。
　　“从后面插进去会更舒服的。”
　　大伟揉抚着我圆俏的双臀，又再度的轻轻拍打我，将硬挺的阴茎顶在我的阴道口，沾染温热浓郁的爱液，磨蹭盛开的花瓣，刺激着我。
　　“老公我要…给我嘛…”
　　我的臀部不由自主的随着他而摇动。
　　“老公我要嘛……”
　　我转过头，以怜求的眼神望着大伟。
　　大伟牵起我双手的手腕，将我向后拉近他的身体，大伟的阴茎朝前挺去，把硬挺的阴茎插进我湿润敞开的阴道中。
　　“啊……”
　　我惊叫出声，腰际一阵颤抖，快感从我核心深处散开来……
　　经过一阵狂猛的抽插和旋转，我被高潮的波涛淹没，感官、神经在快意激发的瞬间，完全解放。
　　大伟也是，在我因为快感而内部紧缩痉挛的同时，他释放出所有炽热的情欲因数，注入我的深处，和我淡淡的果香体味融成一体。
　　“舒服吗？”
　　大伟一个翻身，轻易的将我抱起，再反身躺在大床上，让我安稳的趴睡在他宽厚的胸膛里。
　　这教我如何开口回答？我娇媚的嗤笑出声，羞赧的钻进他的怀中。
　　“害羞啊？”
　　大伟点弄着我的鼻头，莞尔一笑。“你刚才明明叫得很大声的。”
　　“我不是害羞，我是因为今天傍晚才答应订婚的，现在这个样子好像是洞房花烛夜在做那个嘛……”
　　“还不都是你……”
　　我嘟起嘴，闷哼一口怨气，想到他刚刚一直逗着我、不让我好好和雪子通电话的举动就有气。
　　“不喜欢吗？”
　　大伟将我吐出的香气全部吸入，并在我脸颊上偷了个香。
　　“不知道……”
　　忍受不住他耳鬓的搔痒，我咯咯直笑。
　　“曼妮我喜欢和你做爱，感觉很美妙。”
　　大伟的手又开始不规矩的抚摸，顺着我的腰身下滑，在我的大腿内侧逗留。
　　“老公，你该不会又想要了吧？”
　　“不会吧！不到五分钟耶。”
　　他的下体竟又开始蠢蠢欲动了，“不想吗？你自己说的今天是洞房花烛夜耶。”
　　不等我的回答，他一个挺腰动作，硬直又性感的阴茎，又再度插进我温熟微颤的小穴中。
　　“啊…嗯…”
　　很快的，我又被卷入另一波的高潮之中……
　　他用手指拨弄着我的阴唇和阴蒂，呼吸粗重，我知道自己也被点燃了，他的性感永远让我不能自已，从和他做爱的第一天起，我就知道他是唯一我永远无法拒绝和爱的人。
　　大伟火烫的嘴唇顺着我的颈项摩挲着，下体鼓涨，硬挺的顶住我，让我不由自主的收缩起来。我浑身都发烫着，只想让他插我、用力的再插我！越猛越好…
　　大伟双手举高我的双腿，龟头对准阴道口，“ 扑” 的一声整根全插进来了，那一刻只觉得满足！我们随即开始发了疯似的冲撞扭动，我仿佛也和他一样变成了征服者，只想吞噬对方。
　　身体被快感引诱得不停震动，很快我们就一起到了高潮，他的精液和我的淫水几乎是同时喷射，混合在一起，从阴道口不停的溢出来。
　　我的脑海里似乎感觉到子宫有一种奇异的变化，似乎温度很高，但只令人感到温暖，非常非常的温暖，还有什么在不停的温柔的搅动……
　　大伟没有继续着，但射精后依然挺立的肉棒，还插在我的阴道里，躺到我身旁抚摸着我的乳房，一边揉捏，一边用手指轻巧的挑逗乳头。
　　我还未平息的呼吸又急促起来，乳头也挺立着，微微颤抖。他的手指像通了电，有一道细而集中的电流从乳头的小小裂缝一直蹿下去，蔓延到小腹，蔓延到全身。
　　我不能忍受这样的刺激，浑身燥热难耐，又开始渴望他的占有。我呻吟着、扭动着，但这无济于事，大伟喜欢看到我这样－－从肉体到精神都向他袒露到一无所有，而他迟迟不来施救。
　　终于，我忍无可忍，挣扎着翻身起来，背对着他骑到他身上，一手扶正他的肉棒，一手分开自己的阴唇含住龟头，用力坐下去……让他的肉棒直直的插入，加上我的体重，一下子就死死的压住了花心。
　　接连不断的一波波酥麻骤然袭来，我几乎要支持不住瘫软倒下。
　　毛孔立刻全面收缩，我吐出一声轻轻的惊叹，指甲深深的掐入他的臂膀里。
　　神智稍稍恢复一点后，我的体内大幅的收缩便开始了，我着了魔般上下前后左右的拼命扭动，任凭他的龟头冲撞我阴道里的每一处嫩肉，阴道壁一次次的夹紧，每夹一次都把我推向一坐更高的颠峰。
　　他也紧紧握着我的胯骨，随着我的节奏把我一下一下往下按，嘴里“呼呼”的吸着凉气。我已经陶醉在高潮到来的序曲里。
　　忽然听见他说：“大声点！大声点！”
　　我知道他也要来了，于是叫得更大声了些，果然，很快，又像上次一样，我们的液体同时交汇在一起，缓缓淌下来，浸透了他浓密的阴毛。
　　我仰面躺倒在他胸前，想歇一会儿，他却不依不饶，把我轻推向他的下体，一面抱住我的臀部往上拉。我知道，他想要69的姿势，每当他要我为他口交时都选择69式，而我也喜欢。
　　我俯跨到他的身上。他的阴茎已经有些软了，但龟头还是昂然的突出且挺立着，上面的黏液闪着光，雄性的气息让人发昏。我握住它，把龟头温柔的含进嘴里，轻轻的吮吸着，舌头围着它打转，一边不时用舌尖顶住马眼或者滑过肉沟，另一只手捧住阴囊，捏弄着睾丸。
　　（他是个爱干净的男人，从一开始，我为他口交就没有任何抵触情绪。他的味道只不过让空气更加性感而已。
　　同时，他的舌头已滑入我的阴道，又滑出来，探进阴蒂包皮里面，逗弄着我战栗的阴蒂，我感觉到阴道里温热的液体不断的流出来，顺着阴唇间的夹缝，流进他嘴里。
　　我持续的吮舐着大伟的龟头，范围已经扩大到整个阴茎和阴囊，他再度挺立起来，马眼里渗出的黏液在它和我的脸之间拉出一道闪亮的弧线，看起来那么淫靡。
　　69是一种很奇怪的方式，我和他受到刺激以后，都会不由自主的更疯狂的刺激对方，这种相对间接的做爱方式需要十二万分的默契，而半年来的性关系，已经使我们有了完全的默契，并得以从这种默契中获得完全的性爱乐趣。
　　大伟一手抱紧我的腰，另一只手分开我的阴唇，因为我在上面，所以阴蒂连根暴露在他舌尖飞速的洗刷下，子宫抽紧了，阴道口翕动着，水不住的流。
　　而大伟，同样的，黏液更多。阴茎上的筋脉暴起，怒涨紫红透亮的龟头不停搏动着，即将爆发。我把肉棒尽力往嘴里塞，尽力裹住它，尽力吞吐。
　　很快，高潮来了，我的下半身一下子软下去，压在他的脸上，而小腹紧缩，子宫和阴道仿佛皱成一团，停顿片刻后，用尽力气绽放开来，这是最美丽的一刻……
　　我双手搂紧他，无力的放松口唇正要呻吟，他的肉棒猛然一挺，一股激流直射入我还没来得及闭上的嘴里，又烫又稠又腥，然后又是一股，又是一股，在我的脸上和脖子上。
　　指尖还存有抚摸他身体硬实肌肉的感觉……
　　体内还温存着两人紧密结合时的满足，那身体抖动时的极乐感受，持续且不断加强的激荡着我的感官……
　　鼻息里依稀闻到他男性体味独有的麝香……
　　心里激昂的是我自始至终都眷恋不舍的悸动感觉……
　　大伟时而温柔时而狂猛的性爱动作，时而俏皮时而男孩气的逗弄，一再激起我心底许久的渴望。
　　每天的天一亮都好像是期盼着夜晚九点的来临，可以和雪子好好的聊一聊，今天也不例外，从大伟和雪子的聊天当中，已经知道雪子的父亲和女儿千寻很喜欢大伟送的礼物，尤其是千寻非常喜欢大伟买的洋娃娃。
　　大伟高兴的也和孩子天真般的问着：“雪子，千寻睡着了啊？”
　　“对呀，我拿我们拍的相片给她看，跟她说相片中风景的故事，差不多睡了半小时了，怎么，你要找他聊一聊吗？她是听不懂中文的，你又不会日文，你们两个要怎么在电话中交谈？很难想像耶！雪子笑笑的说！”
　　“呵呵，用‘心’沟通啊！那雪子现在在干嘛？”
　　“我在赶着织长围巾，应该再两、三个礼拜就会好了。”
　　“雪子在日本还闻的到我的味道吗？”
　　“大伟你很讨厌耶！电话里不要谈这些‘坏坏’的话题，不过我告诉你，我真的不是用鼻子在闻而是用‘心’在闻的，所以即使是更远的地方我都能体会到你身上的味道，我把你送我的体香膏沾一点到毛巾上然后垫在枕头上睡，这样天天我就能在睡觉时闻到你的味道。”
　　“我下礼拜就要开学注册了，可能还会继续实习哦，很可能会在晚上上课。”
　　“说不定晚上回到家已经很晚了，如果日本时间晚上十点半雪子接不到我的电话，就不要等了，直接去睡觉知道吗？”
　　“嗯！我知道，我的手机不会关机的，但是你也不要为了打给我而造成自己心理上有压力，等一切都忙完了再利用时间通电话，知道吗？”
　　“雪子，我想你，你呢？”
　　“嘿嘿，不想，因为一想到你脸就红，斗桑会看到的。”
　　“为什么脸红？”
　　“不告诉你，大伟我的手机快没电了。”
　　“好吧，雪子拜拜！”
　　“拜拜！”
　　夜阑人静，窗外远处的山壁如仙境般升起了雾气；鳞次栉比的楼房在夜色与灯火中婀娜多姿；屋里正在播放的安德列- 波伽俐的歌声沁人肺腑，荡气回肠；好像品尝着美味的意式餐点，我躺在床上一边看着时上杂志一边听着大伟和雪子的情话绵绵，当大伟和雪子结束通话时裸体的钻进被窝，他俐落的掀起我的睡裙，把我黑色的小内裤啦到一边，分开小阴唇，炽热的龟头在阴道口磨了磨，便腰一挺，从背后轻轻的插了进来。
　　“嗯…嗯…”
　　阴道里立刻被大伟直挺的阴茎给塞满了。他扶住我的胯骨，开始缓缓抽插，一下比一下深，我忍不放下手中的杂志呻吟了起来。
　　肉壁紧裹着阴茎，摩擦是那样的清晰，似乎可以听见龟头的边缘刮过肉壁上一道道皱褶时发出波波的声音。肉棒还在膨胀着，挤迫着我不停收缩的阴道，酸胀不堪。
　　动了一会儿，大伟停了下来，把我往后拖了拖，使我的臀部高高的翘起。他从后面抓住我的双乳，充血的乳头像两颗红樱桃，饱满欲裂。
　　大伟慢慢的抽出肉棒，只留龟头还插在阴唇里，深吸一口气，再猛插进去，阴囊啪的打在阴唇上，再慢慢抽出，再猛插，“啪－－啪－－啪－－，”
　　在我的耳边和体内回荡。
　　我低头看着他沉甸甸的阴囊忽远忽近，看着我们的阴部被爱液浸润黏结……视线逐渐模糊，终于从深渊边坠落下去。
　　“嗯……嗯……老公－－好舒服……你的好烫……好棒……好大哦……嗯－－嗯……”
　　大伟并不加快速度，仍然保持着刚才的节奏，但不时上下左右摇动，肉棒就像烧红的烙铁，在阴道里翻天搅地，龟头也跟着刺向不同的方向。
　　我周身绵软，小腹内却拧转紧缩，阴道已被爱液淹没，他每插一下都会“咕噜”一声响，一片水深火热中，饥渴的肉壁死死缠裹着肉棒，感受它暴突的血管和粗糙的肉冠，感受它气势汹汹的长驱直入和虚脱的抽离。
　　最近我渐渐的能体会到雪子和大伟的做爱方式，不是肉体的冲撞澎湃而是在心灵激荡下同时达到的升华顶点。
　　这时大伟忽然拔出了阴茎，然后将我双腿大大的分开，整个‘水蜜桃’不但呈献在他眼前，两片花瓣也向两旁张开，露出嫩红的桃源洞，大伟半跪式的把头凑在肛门前，伸出暖烘烘的舌头，朝着阴核的方向前进！
　　我紧张似的想推开大伟的头，可是双手碰到他的头时，却没用力的阻挡，反而领着大伟的头前进。”啊…嗯…嗯…太刺激了…老公”我不停的喊着！
　　大伟的舌尖终于碰到娇嫩的小阴蒂上，轻轻的挑逗几下后，沿着两片花瓣上上下下的舔着，灵活的舌尖，不停探着阴道口的位置，顺着花蕾沿下的舔，结果很快抵达琼浆流出的洞口，舌头急不及待的挑了进去，我的淫叫声也变得疯狂了！”啊…老公…受不了了…”
　　我双手抓着大伟的头不停的喊着！
　　听到我的淫叫声，大伟的内心更加的兴奋，舌头马上用力朝着阴道口伸了进去，不停用舌尖四处乱挑，嘴唇使劲磨擦花瓣的小阴蒂，蜜汁不停的流出，我的双腿不停的开开合合，偶尔把”水蜜桃”推向他的脸上！”啊…受不了了…嗯…好老公…我要…”
　　我不停大声发出哀怨的呻吟声！
　　我的手突然不自主按着大伟的头，将”水蜜桃”贴在他的脸不停施转式的磨擦，我这一下的转变，使大伟更加的激情，只好用嘴巴猛力的吮吸敏感的阴蒂，一吸之下，我变得更狂野，双手搓着乳房，仰天大叫！
　　这一次他挑逗阴蒂坚持的时间很长，几乎就滞留在准确的机械运动状态，在持续不断的刺激下，我的高潮汹涌澎湃，”
　　老公不要停！……老公要来了……嗯，来了……来了，来了－－嗯－－我来了－－来了……
　　我发出颤抖的叫声！一股热流突然烫在大伟的脸上！
　　我不停的喘着气，看着大伟雄纠纠的阴茎挺在我的面前，我用灵活的小舌，轻轻舔在他的龟头上，我最喜欢曼妮的樱桃小嘴含在龟头上，这时换大伟气喘的说着。
　　此刻龟头感觉像被一层暖暖的海棉层压着，中间有一条小舌，在龟头上挑逗着，这种感觉且舒服又痕痒的，大伟已忍不住轻轻的我口中推送着！
　　望着我闭起双眼，一下一下的吞吐，这种惹火挑逗的表情，大伟体内的欲火快速燃烧，血脉沸腾的他，忍受不了这种火辣辣的挑逗，马上将坚挺的肉棒，从我的口中抽出，我和大伟紧紧拥抱着对方，唇对唇激烈的热吻，一对饱满的乳房，贴在大伟的胸膛烫着，他的手在我雪滑的背肌沿下抚摸，慢慢摸到弹而有力的美臀上，此刻我更加激动，因为中指朝着股沟沿下，我开始扭动着…
　　“嗯…嗯…”
　　我喉咙发出阵阵的呻吟声！
　　大伟的中指摸到肛门，将中指慢慢插进狭窄的肛门里，我莫名兴奋的突然挣脱他的嘴，将牙齿轻咬在大伟的肩膀上，尖锐的指甲刺在他的背肌上！
　　“老公…我受不了了…手指…好舒服喔…嗯…嗯…”
　　我全身颤抖着说。
　　大伟的中指继续狠狠的插入狭窄的肛门里，我变得更疯狂，不停发出震撼的嘶叫声！
　　“啊…老公…我受不了了…嗯…”
　　我狂扭屁股的喊叫！
　　我双腿自动的张开，移动着身体，索性将阴唇隙缝上的阴蒂贴在火烫坚挺的阴茎上，随后使劲的上下磨擦着，让大伟去感受着阴茎已经润滑无比了！
　　“嗯…老公…给我…快…我要…”
　　我激动的说。
　　我的手扶着火烫硬挺的阴茎，毫不犹豫摆向阴道的洞口，“嗯…插进来…给我…老公快…”
　　我急不及待的要求！
　　他腰下一凛，立刻加重了力道，还不时抵住我的花心软肉，尽力研磨一翻。肉棒每前进一次都掀起惊涛骇浪，将我打入旋转的海底，刚来得及浮出水面呼吸一口氧气，又被另一个浪头赶上了……
　　我哆嗦着，身体狂乱的迎凑他的撞击，阴道和子宫痉挛变形，花心也张开了像吸盘一般一下一下吮嘬着龟头……
　　海水的吞噬中，以子宫为中心，激情的火焰毫不示弱，熊熊蔓延开来，我的毛孔、指尖，每一滴血通通在燃烧，血管犹如油路，传递着烈焰，一路翻滚奔腾，甚至点燃了海水，映红了海面。
　　“……啊……嗯－－嗯－－老公！好舒服！……嗯……嗯…”
　　呻吟先是变成饮泣，然后衰弱下去，偶尔惊呼一两声，渐渐变成抽噎。
　　“嗯…老公的好大…塞得满满…嗯…好大哟…”
　　我不停的吟叫！
　　听到我的吟叫声，大伟的内心更加兴奋且激动，一手环抱着我的纤腰，中指仍然插在我的肛门里，臀部加快的抽送，每一下都狠狠用力将阴茎插到最深处，用力的撞击‘水蜜桃’里的花蕊！
　　“嗯…老公插到底了…嗯…到子宫了…啊…老公…我要来了…里面好酸…”
　　我仰天大叫着！
　　一阵涌泉突然冲击龟头，带来阵阵酸痒的感觉，我突然疯狂的用手按着大伟的屁股，不让大伟继续抽送，而是要他把阴茎顶着花蕊！
　　“啊…我来了…老公不要动…嗯…好舒服…”
　　我紧紧的搂着大伟！
　　龟头顶着阴道的花蕊，感到里面出现一股强大的吮吸力，花蕊正在一面抽蓄，一面狠狠吮吸着大伟的龟头，迷乱中，我突然感到他的龟头跳得厉害，肉棒更大了，胀得阴道酸软无比，我知道他也要来了。他倒吸一口冷气，把我的一条腿抬起来，又斜着狠狠抽送了几十下之后，肉棒猛然一挣，龟头立刻被花心吸住，突然跳动着，把热稠的精液一波一波喷射出来。子宫被滚烫的精液浇灌着，我周身一震，瞬间灵魂出窍，完成了高潮最后的仪式……
　　“嗯…里面好烫…好舒服…老公这感觉…太棒了…”
　　精液和淫水混合在一起，从阴道里溢出，顺着我的大腿滴下来。我的唇向大伟索吻着。
　　喘息平复后，看着他纯洁俊美的脸庞，我情不自禁的伸手细细抚摸，心中似水柔情。
　　过了一会儿，他睁开眼睛，冲我笑笑，我牵起他的双手，放到乳房上轻轻揉抚娇嗔着：“老公你插的我好舒服。”
　　他又笑了，用下巴指指下面，－－龟头抽出了阴道露了出来，挂着些许白浆，看上去还是硬挺挺的样子。
　　我的确觉得大伟的阴茎长得很好看，露出顶端时，红扑扑的，虎头虎脑。龟头下映出青红的血管，勃起后，龟头、包皮、血管乃至阴囊，都会变成迷人的紫红色。
　　想到这里，我忍不住低下头去亲了一下大伟的龟头，然后爬到他上方，半悬着身体，用乳头摩挲他的脸。他抬头把乳头逐个吃进嘴里，用舌头打几个圈，乳晕便迅速收缩，乳头随之坚挺。
　　我继续用乳头向下摩挲，大伟满足的闭上眼睛。乳头来回挑逗他的胸膛，腹部，然后往下。很快，我的阴道又开始发热，大伟的肉棒也硬了起来，龟头滑过我的腹部，滑进乳沟。
　　他把手伸过来，抓住乳房，轻轻往中间推。不经意间，一阵电流袭过，我忽然感到这样也很舒服，不禁用手按住他的手用力挤压两下，同时前后摆动。他很快兴奋起来，肉棒大涨，我的乳房不够丰满，几乎包不住阴茎，只有更用力往中间挤压。他的龟头又开始分泌那种透明的黏液，我低下头，顺着节奏一下一下亲吻着龟头。
　　这么前后摆动了几十下之后，我已经气喘咻咻了，他越来越兴奋，终于翻身起来，让我躺下，自己半蹲半跪，把我的双腿扛到肩上，双手握住我被濡湿的双乳，从上往下插进兀自翕合的洞口。这样的姿势似乎十分容易上劲，他复仇般狠命抽送起来，每一下都把龟头彻底插进子宫里，而我早已气若游丝，仅存的一点呼吸只在天边飘飘荡荡。
　　龟头深顶在阴道的深处，我的双手紧抓住大伟的屁股，我们阴部紧顶着阴部，慢慢的磨，慢慢的挤压……
　　“嗯……老公……嗯……好舒服…嗯……嗯……”
　　两人热烈的拥吻，同时感受着下体所传来的快感……
　　我轻微摇摆着腰臀，阴道开始紧缩……
　　“嗯……老公……这感觉好舒服……嗯……我喜欢……啊……又要来了……来了……嗯……”
　　大伟的龟头似乎也感受到了，我的高潮即将来临，阴道里也开始猛劲紧缩着……
　　“曼妮，我也要射精了。射了…噢，我射了。”
　　大伟将大量温热的精液喷向我的子宫深处。
　　“嗯！……老公……好烫……好舒服……嗯……老公射好多喔……嗯……”
　　这高潮的感觉确实比横冲直撞的高潮射精……好得太多了。
　　之后，他放下我的双腿，把阴茎留在里面，趴在我身上。
　　“曼妮，你是我这一生最好的女人，既善良又仁慈，平常虽然表现高雅，但一旦放开心胸之后，却又是热情如火，大胆的不得了。有时候我真的以为，你不光是一个人，而是白天晚上各分一个。”
　　“呵呵，那你喜欢我白天还是晚上！”
　　我问着大伟。
　　“我都需要，因为那是我最深最深的感情所在，不论是白天或是晚上。”
　　“老公，最深的感情不是一时冲动而是时间的累积。就像你、我一样可以相隔两地等了四年而没变心。”
　　“你和雪子也是一样的知道吗？虽然她说你粗心，其实这就是她爱你的坦率。真正的好男人未必是细心的……傻气的人，喜欢给心；虽然每次都被笑，却得到了别人的心。”
　　“我们三人最深最深的感情所在就在这里啰？”
　　大伟问着。
　　“嗯！对的、没错，老公，终于开窍了。”
　　*******************************************************************************在过完年假学校也开始注册开学了，剩最后的一个学期马上就毕业了，不知雪子能不能来得及参加我的毕业典礼，我一定要风风光光的带曼妮和雪子来观礼。
　　这阵子白天实习晚上补课确实有点忙，已经有三天没和雪子联络了。
　　雪子回日本也已经快二十天了，台北天气一样湿冷气温骤降，上午突然收到一个包裹，办公室里人人竖起八卦的雷达，我表面上带着微笑神秘兮兮慢慢的打开包裹来，女同事们围在一旁，催促道：“快点打开盒子啦！”
　　兴奋的心情好像自己才是包裹的收件人。
　　“哇！手工织的三色长围巾哪！”
　　这条三色的长围巾是雪子从日本快递到台北的温软情意，雪子的柔情芳心也随着这三色的长围巾温软着我。
　　原以为是安静的情意，谁知却搞的办公室沸沸扬扬。表面上和同事哈拉着，但内心却有着说不出的不舍。
　　低温的天气状况给爱情一个加温的机会，终于等到“冷”的天气，长长的三色围巾像一封雪子写的长长的情书，密密麻麻写满只有我和雪子懂的密语，雪子肯定我会懂得。
　　好几个长夜的编织，思念向毛线一样长，钩针和手指拥抱，毛线与手指缠绕，雪子像钩针一针一针勾住我的心，爱情也如毛线紧紧的缠住雪子，我肯定雪子将围巾寄给我时，心里是甜蜜的带着不舍和我分隔两地，我盼望着再度看到雪子的呼吸急促脸红心跳的样子。
　　我开始想像着雪子的心理状态，她会不会想着当我拆开包裹时，那三色长围巾围绕在我颈上的幸福，紧紧的贴着我，感觉我的温度和气息。
　　我身上只有她闻得出来独特的麝香味也是她的迷恋，她是我的唯一，她用三种颜色编织我们三个人的爱情交感，开始等待幸福。
　　当我正陶醉在幻想中、自我感觉良好时，不知不觉得围上三色长围巾，一条爱的围巾。
　　女同事们尖叫：“好浪漫喔！”
　　隔壁的男同事小郭一拳捶在我的胸膛上，笑说下班后老地方见，要用绿色的海尼根逼问真相。
　　于是，我恍然发现：“喔！我们三人的交感颜色原来是红、黑、白三色。”
　　今天晚上没课悠悠然带着愉快的心情，回到家跟曼妮说着接到长围巾的趣事，吃饱了晚饭洗完澡，我依旧准备着明天的功课，顺便等待着和雪子的九点热线。
正文 第23章
　　期待的时间总算到了，手里拿着网络电话拨着雪子的手机门号，但是电话的那一头总是传来冷冰冰的“你所拨打的电话已关机……”
　　的电子合成声，连续打了一个多钟头总是无人接听。
　　我心中涌起害怕的感觉，就像当年知道父母离开我那时候一样，好像突然失去了所有珍惜的东西，整个人忽然被抽空一样。
　　曼妮安慰着我：“老公，不要那么的心急，你想想看，雪子不会无缘无故的不开机，或许电池没电也说不定，也或许他们出外旅游有家人在身边，她更不方便接你的电话怕吵到家人。如果等个几天都没消息，那就按照我们事先拟好的计划来做，应该是没问题的。”
　　“曼妮，我还真的是有点担心耶，整个心都在七上八下的跳着无法平静。”
　　“老公，试试看深呼吸，能不能静得下来就靠你自己了。”
　　这是我长久以来第一次失眠，我胡思乱想种种的可能，心里担心着雪子的安危，整夜辗转反侧，无法成眠。
　　好不容易熬到了天亮，我破天荒的连晨跑都没有跑，一遍遍的听着电话里传来的冷冰冰的“你所拨打的电话已关机……”
　　的电子合成声。
　　我脑中甚至有跷班、翘课去日本找雪子的念头，可是理智告诉我，这是绝对没有用的，日本这么大，要想在茫茫人海中找到一个刻意隐藏起来的雪子，成功的几率真的和大海捞针差不多。
　　一连三天都无法联络雪子，我再也耐不住性子了，趁着和曼妮躺在床上准备睡觉时，倚靠着曼妮白皙的大腿说着：曼妮，我无法再这样不确定的等下去，我想向学校和公司请假直接去日本找雪子。
　　曼妮胸有成竹，手轻抚我的脸庞呵呵笑着：“看老公痴情又紧张的样子好心疼喔！那就先按照我们第三个计划，后天我直接去日本好了，我明天先帮你办护照，因为你是役男有空到乡公所去办一办役男出国的手续。”
　　“曼妮，你怎么知道那么多？”
　　“唉！老公，我不是说过吗？一切我都安排好了，更何况老公不是跟雪子说过，也要给她个意外的求婚仪式吗？等我先到了日本看看情形吧！这段时间你就想想怎么给雪子的意外惊喜！”
　　“曼妮真是谢谢你了，为我设想的这么周到，我这个做老公的还真是不完美到极点！”
　　“老公你又来了，真正的好男人未必是细心的……傻气的人，喜欢给心；虽然每次都被笑，却得到了别人的心。你已经有大小老婆的心了，就不要老是说自己的不是了，我说过的你都忘记啦！”
　　“对了，好老婆，明天我带你去买你和雪子的钻戒，你去日本的时候带着一起去。”
　　“为什么要带去？事情水落石出你在带过来就好了！”
　　“不行，我答应过雪子那是给她和你的结婚钻戒，如果……就算有万一的话，我还是要买下给雪子和你的，这是我的承诺。”
　　“好、好我的痴情老公，我拗不过你的痴情可以了吧！”
　　“那明天下班我们约在北车捷运站的东门见，我带你去地下街的银楼，对了，我的信用卡要帮我带着哟。”
　　“老公，两颗钻石总共多少钱？”
　　“两颗第凡妮总共一百万，粉红是你的白色是雪子的。”
　　“什么呀！”
　　曼妮惊讶的张大嘴问着。“一百万耶！你也买的下去。”
　　“曼妮，买的到、买不到还不知道呢？”
　　“为什么？”
　　“因为我跟老板打赌，这两颗是生命共同体，如果其中一颗被买走，那就是代表我和你们俩其中一个没缘分，我也只能默默的祝福了。”
　　“老公，你是拿你一生的幸福作赌注耶，你知不知道啊！那雪子也知道啰！”
　　“嗯！这件事她知道。”
　　“唉！原来你下了这么大的赌注，也难怪雪子的心理压力很大。”
　　“好吧，明天我陪你去一趟，看看那两颗第凡妮还在不在！对了，你不能先打电话给老板知道吗？免的他补货。”
　　“哦，我知道了。”
　　“那你花了这一百万身上还剩多少？”
　　“大概还有五、六百万吧！”
　　“哼！也好，要是有幸娶雪子回来，以后家里的钱就给她管，免的都给你花光了，到时你就可以领教到雪子理财的功力了。”
　　我纳闷着问曼妮：“她理财有那么恐怖吗？”
　　“嘿嘿，不是恐怖，是精到不行！钱到她手里好像会变魔术似的一直累积呢。等你娶回来，你就能体会了。”
　　昨夜听曼妮的分析，的确心放宽了不少，睡了一夜好眠。下了班带了曼妮来到地下街的银楼。
　　傅先生好久不见啊！两位请座！银楼李老?和他的女儿同时向我和曼妮打着招呼。这时只见老板的女儿筱娟小姐眼明手快的泡着茶递给我和曼妮。
　　“傅先生，这位小姐应该就是沈小姐吧？”
　　李老板那一双内敛的眼睛只看了曼妮一眼就说着。
　　“李老板，你真是好眼力，怎么看出来的！”
　　“就像你说的啊，沈小姐有如欧洲贵族的高雅身段，时尚不离身。”
　　“呵呵，李老板不要听大伟胡说，他爱开玩笑的。”
　　“是真的，沈小姐让人感觉起来很优雅，自然而然的想跟你靠近呢！”
　　筱娟小姐插着嘴说着。
　　“哦，对了，李老板，我那两颗第凡妮还在不在？”
　　李老板听我这么一问，脸上的表情马上收起了刚刚还在的笑容：“傅先生，答案我可不可以先不说，我想先听听你后续的故事，再告诉你答案好吗？”
　　什么后续的故事我听不懂李老板的意思？
　　李老板接着解释说着：“傅先生原先不是说这两颗钻戒，是要买给两位小姐的。一位是眼睛灵活的日本小姐叫…叫…”
　　“雪子小姐。”
　　筱捐小姐在旁帮李老板补充说着。
　　“对、对，一位是雪子小姐，一位是这位沈小姐，可是傅先生今天只带沈小姐来，所以我纳闷着，傅先生为什么还要买两颗而不是一颗？”
　　我正在略有所思的想要回答李老板的问题时，曼妮反应很快的简明扼要一五一十的说着雪子来龙去脉的故事。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　李老板不愧是精明的生意人，一听曼妮的解释他全听懂的说着：“我总算没看走眼，小兄弟，我就知道你是一个值得托付终身的男人，说到做到，在这世界上已经很少了，你这朋友我交定了，顺便告诉你，喜酒我也喝定了，除了要退你订金，我还要依当初的诺言包个大礼，哪，你看，那两颗第凡妮不是在上面吗？”
　　说着、说着，李老板低着头从抽屉拿出了钥匙，再转身开着深厚的透明玻璃橱柜，拿出了当初我定的两颗第凡妮钻戒。
　　“哇，大伟你眼光不错，这两颗值得。”
　　曼妮惊喜的叫着。
　　这时我心虽已沉着但眼框也泛着泪光，眼睛直看着钻戒但却不能言语，过了几秒钟才想到拿起了粉红色的钻戒戴在曼妮的无名指上，嘴上勉强的挤出笑容。
　　曼妮安慰着我说：“大伟，你应该高兴才对呀！代表着我们三人生命共同体的两颗都在呀！”
　　“对呀、对呀，”
　　这时筱娟小姐也被感动的红着眼眶说着：”
　　傅先生，我相信你们一定能够圆满的，这是我听到的最感人、最痴情的爱情故事，我跟我爸一直在等你们的消息呢，这时我才真正体会到雪子小姐当初对我说的，共同的分享，共同的责任，原来爱情不是一方的占有，而是和爱人共同分享彼此。虽然我不知道你们三人是如何的分享彼此，但我相信你们是真心的对待彼此。”
　　“对了，对了，”
　　筱娟小姐这时不知道想到什么，高兴的跳着脚说：“过年前的一段时间，雪子小姐还来店里面看过这两颗第凡妮呢！”
　　“对呀、对呀，我也想起来了，“李老板也附和的说着：“她好像一共连续来三天，第一天，她直接进里面来问这两颗还在不在，我还拿下来给她看呢？她当时心情没什么不一样的，只说她会回日本一段时间，不知道回来的时候这两颗还在不在？”
　　“你看吧！曼妮用食指比着我的右侧太阳穴，谁叫你多嘴，给了她这么大的压力，被我说中了吧！”
　　李老板接着继续说：“后来的两天她是经过这里，也有跟我们打招呼，但我的眼睛有瞄到雪子小姐的眼睛是往上看着橱柜的这两颗还在不在？所以我才会和我的女儿胡思乱想，不知道你们发生了什么事？是不是小兄弟你也和一般世俗的年轻人一样，那么的没定性。以致于刚刚才会说要先听听你的后续故事呢！”
　　“果然，我和女儿都还没看错人。”
　　“哦，原来，我还是那么的受人重视呀，我都不知道渺小的我，竟然还会发生如此大的故事！”
　　“小兄弟不要看轻自己，以你这样的豪情作为，将来的前途一定不可限量。”
　　“爸爸，不如我帮帮他们吧，当初我在雪子小姐面前说傅先生的不是算是赔礼好了。”
　　“怎么，你被雪子修理过呀？”
　　曼妮假装不知此事的问着。
　　“对呀！她修理人不愠不火好有艺术喔！还学不来呢！”
　　曼妮呵呵笑着，“我还以为普天之下只有我们家傻大伟被修理呢，原来还有你哟。”
　　“你要怎么帮呢？”
　　我好奇的问着。
　　“我大学主修日文，也做过日本的交换学生两年，所以日文不是问题，只要我有雪子小姐家的地址，应该不难找到的，费用我自己出没关系，就算是出国旅游吧！”
　　“不、不、不、费用算我们的。”
　　就在大家抢着要付钱的情形下，两颗第凡妮也刷卡买下了，曼妮给筱娟小姐的计划也拟定好了，我俩带着雀跃的心回到了家。
　　夜晚，我穿着内裤走到床边钻进被窝，贴着曼妮的耳垂柔声说：“曼妮，我真不知道要怎样爱你才是，我会加倍的珍惜你。”
　　我搂住曼妮躺在她身旁，盖上毯子。
　　她像小女孩似的钻在我的怀里，光洁绵软，然后像小猫一样看着我的眼吻着我的嘴唇，秀美的脚丫蹭着我的腿，嘴角带着诡秘的微笑。
　　曼妮并没有吭声，却从薄毯下伸出手来隔着内裤用纤细的手指捏住了我挺起的阴茎，她的动作很轻，拇指在我的龟头部位轻揉，那感觉真是美好。我弯着腰，把手伸到毯子下，轻抚她小巧坚挺的乳房。
　　曼妮的乳房不大，但很饱满光滑，手感极佳。我用手指极轻柔的在她的乳房上划着圈，偶尔仿佛不经意的点了一下她的乳头，很快她的乳头就挺立起来。
　　我仔细观察她脸部的表情。躺在床上的她似乎与日常站立的她有了区别，原本较圆的脸变成了瓜子型，越发妩媚，嘴唇红润，秀发贴枕。她继续闭眼隔着内裤轻揉我的阴茎，我也交替抚摸她的两个乳房，并吻她娇嫩的耳垂，她的发香沁人心脾。她秀气的眉毛开始蠕动，光洁的额头出现了细微的皱痕，樱唇微启，呼吸粗重起来，但极力克制着自己未发出声来。
　　我开始吻着她的唇，她也回吻着我的嘴，并伸出红舌轻舔我的嘴唇，她的口里散发着清甜的花瓣味道。
　　美女永远是那样清纯脱俗，冰清玉洁。她突然把玉手伸到我的内裤下握住了我坚硬的阴茎，那真实的肌肤之触令我浑身一颤，一股热流由大脑直冲丹田。我的呼吸也粗重起来。
　　我的手开始向下摸，摸过曼妮平坦的小腹，到了那片私密处。我用中指轻轻揉弄曼妮阴阜上刚长出来短短刺刺的阴毛，然后用手掌掠过阴毛感受她整个阴部轮廓，手心感觉到了湿热的气息。
　　她的腿在为我分开，我轻轻抚摸她大腿内侧细嫩的皮肤，她的脸上露出极惬意的神情。她脱下了我的内裤，大面积的揉捋我粗大烫手的阴茎和睾丸，感觉美妙无比。我出其不意的用手指划过曼妮的两片阴唇，在她的阴蒂上捻了一下。
　　她“嗯” 的一声倒吸一口气，下意识的用空着的手拉我的手腕。
　　我用中指和大拇指分别在她的会阴处和阴蒂上若有若无的揉起来，另一只手拨弄着她的乳头。如此清丽的曼妮的阴蒂居然如此的敏感，一股股分泌物从她的阴道口流到了我的指尖上，我把这爱液轻轻的在她的会阴处涂抹开来。
　　曼妮的樱唇无力的开启，嫣红的软舌舔着自己的嘴唇，臀部挺起，胸部也抖动起来，气息愈发凌乱，她睁开迷人的眼睛说：“嗯……嗯……老公我受不……了了，我想要了……嗯……”
　　我用嘴吻住了她的嘴，继续不动声色的揉、捻，轻抚着曼妮。
　　再把中指划到她的春潮涌动的小阴道口，慢慢插进去，浅尝辄止，又缓缓抽出来，再插进去，再抽出来，反复多次，她温暖蠕动的肉壁像鱼嘴一样柔软的吸吮着我的手指。
　　曼妮臀部扭动，手指急速捋着我硬挺的阴茎，揉捏我的睾丸，一边湿润润的吻我的嘴，一边呻吟：“老公我……真的……受不了了……快……老公我要……”
　　我加快了手指抽插的速度，在她阴道内制造出了汁液丰盛的美妙音乐。曼妮突然绷直了臀部，手足无措，浑身紧张乱颤，香口大张，急促的倒吸着气，一股股浓稠炽热的阴精喷薄而出，射了我满手。
　　我掀开了薄毯，这才看清了曼妮那凹凸有致、线条美丽的身体。裸体的她显得比穿衣服的她要玲珑一些，更苗条一些，特别是她细腻光洁的长腿和腿根圆润的阴部，使我不由得想到安图生童话中的美人鱼。
　　我轻轻分开她的双腿看到淫水已将床单搞湿了一块。曼妮的阴户是圆凸像小馒头的那种，非常鲜嫩，令人爱怜不已。阴唇还没多少黑色素沉淀，由于充血而红艳欲滴，阴户上方有一撮略显稀疏的阴毛，我不由得伸出舌尖亲了一下她的肉缝。
　　曼妮的臀部已经在微挺轻摇着。
　　“老公舔我……嗯……嗯……舔我…好舒服喔…”
　　我楞楞的看了她一下后，曲起她的双腿，低下头，舌尖轻刷着两片阴唇……
　　“嗯……老公……好舒服……嗯……”
　　曼妮开始淫荡的挺起了阴部和我的嘴唇碰触着。
　　我的鼻头轻压着阴核，舌尖分开阴唇，插进阴道里舔吸着爱液。
　　“啊……啊。老公……嗯……继续……不要停……嗯……”
　　看着曼妮如此的激情，我索性起身双腿跨在她的头上趴了下去，继续舔刷着她的阴唇，阴道，阴核……
　　“嗯……噢…老公……嗯……嗯……”
　　曼妮激烈的吸吮着阴茎，我转过身双手紧抓她的双脚，曲折压下。
　　“来！自己抓着。”
　　我说着。
　　曼妮双手紧勾住自己的双腿，我手握着阴茎，龟头轻快来回的磨擦着阴蒂。
　　“嗯……嗯。老公……快进来……我要老公嘛，嗯……嗯……”
　　我猛然的一挺腰，整根阴茎就一次完全到底！
　　“嗯……老公……我来了……嗯。又来了！~~……”
　　曼妮臀部猛然的一挺就整个人都安静了下来。
　　“来了？……这么快哦？”
　　我问着。
　　“嗯……嗯……人家太舒服了嘛……嗯……嗯。嗯……”
　　“你今天怎么……都这么的快？”
　　曼妮轻摇着头。
　　“不知道……可能是……老公新的做爱方式……所以……”
　　楞楞的看着她，一股莫名的怜惜就涌了上来……两个人侧着身，紧抱着的一起躺在大床上。
　　“老公你知道吗？……这种感觉就是好……舒服……”
　　“ 舒服” 两个字……曼妮说得特别的小声。
　　“曼妮……你还要吗？”
　　她温柔的亲吻了我一下。
　　“当然还要喔！因为……老公还没射嘛。”
　　她脸庞上透露出的满足和安逸……还真让我平静了下来，仔细的看着曼妮那一种成熟的美和艳……感觉越是强烈！
　　我忍不住的吻着曼妮时，阴茎在阴道里更加的膨胀了起来，曼妮睁开了眼睛，用娇羞的眼神在看着我。
　　“怎么比刚刚更大、更硬？”
　　“我的好老婆！……因为你的善良使你更加的艳丽，相对的，老公的也会变的更大、更硬。”
　　曼妮双目微闭，胸部微微的在起伏着……
　　我在她身旁，侧着身，一凑上嘴，头就被两只手臂给紧紧缠住。
　　拥吻了好久……两人唇舌绞绕，嘴里的汁液，快速流窜……
　　渐渐的，曼妮的眼睛，就像是笼罩一层浓雾般的充满迷蒙……
　　红润的嘴唇微微轻启……好像心里又在期待什么？
　　“老公我……我好久没吞你的精液了……”
　　“想吞啊？”……我楞楞的看着她。
　　“为什么？”
　　“不知道耶……就是好想嘛……”
　　曼妮爬了起来，跪趴在我的双腿间，一手温柔的抚摸着阴茎，脸贴了下去，舌尖轻轻的舔着阴囊，接着缓慢的往下舔……
　　舌尖又顺着阴茎舔了上去，在龟头上舔绕了一下……就对着马眼挑了起来……
　　她把龟头含进嘴里先是缓慢的含舔吸吮着，然后头就开始不停的上下扭转……
　　阴茎把曼妮的小嘴塞得满满的，也让我感觉……满满的。
　　随着阵阵的快感……我也开始轻挺起了臀部……
　　“ 啊……噢！……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　曼妮在我射精时，不但猛吸吮着龟头，还一手轻摸捏着睾丸，精液都射完了，她还是闭着眼睛，微皱着眉头的继续舔吮着阴茎，当精液吞下后，曼妮才心甘情愿的躺回到我身边。
　　“曼妮……看你吞精液的样子好性感喔！”
　　“嗯，老公的精液好浓哦……有一点点的腥……量又多……我喜欢你在我嘴里射精时的那种感觉。”
　　“哦？……那是什么样的感觉？”
　　曼妮轻摇着头：“我不会形容耶……好像有一点感觉说……你把你的所有都给了我……老公，你还没软，我还想要可以吗？”
　　“当然可以啰，你要几次我都会给你。”
　　“老公，我想要你最近类似心灵上契合的那种做爱方式，以前我们做的那种，从理性的变成了兽性肉体的结合太猛了，我想换你最近的方式。”
　　“可是，这种方式没有姿势的变换、也没有猛烈的抽插动作，你能满足吗？”
　　“最近我体会到老公和雪子的做爱方式，那心灵上的高潮不是肉体的高潮所能比拟的，所以最近我的高潮都来的好快哟，而且高潮后的感觉一直可以持续到隔天耶！”
　　我翻身趴到曼妮的身上，她的眼睛像个可怜的孩子一样看着我。我用双臂撑着身体，胸部轻轻在她饱满的乳房上碾摩，又装作无意的用龟头点碰一下她的阴唇和阴蒂，她好几次挺起臀部想迎接我的阴茎，且抬起头来吻我的嘴，我都有意躲开了她。
　　她阴部的淫液越来越多，当我感到了她阴蒂明显的勃起，便用龟头抵住她的阴蒂，轻轻揉转起来，曼妮再也不能自持，双手搂住我的腰，呼吸急促，发出愉快的呻吟。
　　我又开始改用龟头在她的肉缝间上下划弄，她源源不断的分泌物提供了很好的润滑挤。
　　曼妮往下压我的腰，想让我插进去，但我硬挺着不从，仍然逗弄着她，欣赏着她意乱情迷的的花容。
　　“老公我……我……想要了……老公……插进来嘛……我要……”
　　她哀求着，手指甲掐着我的背。
　　我轻轻的将龟头插进她的小阴道口很浅处，继续转动，她的臀部随之扭动，极力想让我插得深一些。
　　我把曼妮折磨得气喘吁吁、可怜不堪，我不忍起来，冷不防整根阴茎插进了她阴道深处，她香口圆张，“ 啊” 得的叫出了声。
　　我们的耻骨相碰触，阴毛交融，使我愈加兴奋。稍停片刻，我将阴茎缓缓抽出，然后又凌空一个猛插进了她的体内，她的香口再次“啊” 的一声像鱼一样柔弱的张开。
　　硬挺的肉棒开始了猛烈的抽插，她既渴求又不胜我雄性的进攻，臀部随着我的抽插起伏迎合，阴户发出了渍渍的水声。” 啊……嗯……老公的好硬哦……我受……不了了……老公……啊……啊……嗯……”
　　曼妮性感浪气的叫床声使我觉得自己雄风浩荡。我坚硬如钢的肉棒在她娇嫩的阴道内连续插了有三百多下，最后她已喊不出话语，只是在喉头深处发出短而急的气声，她鬓角汗湿，媚眼微闭，脸颊潮红，千娇百媚，美丽的胴体像风中弱柳随我摆动。
　　我吻住她的嘴，将她舌根处汨汨的甜液吸入我的口中，又抽插将近百下，感觉到她阴道肉壁急速痉挛，一股股热流淋上我的龟头，我也酥麻难禁，将滚烫的精液一股股射入她的阴道深处，足足有一分钟。终于以坚硬的阴茎向曼妮的阴道侵入和精液在她体内的注入实现了我们肉体的契合，心灵的契合。
　　未软的阴茎继续插在曼妮的阴道内，我们口舌相交，心脏怦怦狂跳，过了一段时间才逐渐平静了下来。她的眼角流下了泪水，我想那肯定是一种百感交集的泪水。
　　隔天在公司快接近下午下班时，银楼筱娟来电：“傅先生我已经找到了雪子小姐住的村子了。““喔！是真的呀！“我压抑着兴奋，怕身边的同事发觉而小声的叫着。
　　“对呀，她住的地方就是叫（大内宿）的风景区，这里的风景好漂亮喔，有机会你一定要来一趟。”
　　“那你有找到她家吗？”
　　我急欲的想要知道雪子到底在不在家。
　　“有啊！我找到了她住的家，是一栋以木造为建材的日式建筑，房子很大很漂亮，可是没办法从外面看进去，只能看到里面还有灯光而已，其他的都看不到耶！”
　　“那你要小心耶，不要被她发现了，她应该认得你的。”
　　“傅先生你放心，我伪装成观光客的样子，还戴着帽子，她应该认不出来的。”
　　“对了，晚上我会把拍的录影传到你的MSN ，晚上我们再用MSN 连络，到时候一边看录影画面我一边再跟你解释，现在我先回民宿整理行李。”
　　“好啊！谢谢你，筱娟小姐。”
　　“哎呀，你就不要加小姐两个字了，感觉好见外哟。”
　　“好啊，那你也直接叫我大伟好了。”
　　“好呀，那大伟拜拜了。”
　　“啊、啊，等一下，筱娟，我刚想起来，我晚上学校有课可能回家会很晚，如果我还没回家，那你先跟曼妮连络……可以啊，那先拜拜了。”
　　“好，谢谢啦，拜拜！”
　　听完筱娟的成果回报，心里总算有一种踏实的感觉，好像和雪子见面的时间越来越接近了。心灵上的感应，好像又有了一点点电流相通的感觉。
　　蹦、蹦、蹦，从学校下课后回到家，我从车库直奔到二楼卧室，曼妮穿着睡衣坐在沙发上正看着茶几上的笔电：“老公，看你急的这个样子，要不要先吃个宵夜？我帮你热一下！”
　　嗯，我坐在曼妮的身边吻了她脸颊一下：“先不要，我还不饿，还是先看筱捐传回来的影像吧！”
　　“好，你不要急，我打开MSN 让你看，筱娟拍的和解释的还蛮详细的，哪，你看！”
　　这时画面所呈现的先是蔼蔼的白雪，不论街景或者是屋顶都被一层薄薄的白雪所覆盖住。
　　接下来就是筱捐用近距离拍摄（大内宿）街景的画面，大部份的屋子都改为店家为主，有专卖各种纪念品，或手工饰品，也有的是自己制作的渍物（日本人很爱吃渍物呢！当然也有直接当成是餐厅的地方。总之现在完全变成观光景点使用。
　　话虽如此，感觉得到他们把住家变成商店，在卖东西的时候，还是把店面布置的很漂亮呢！几乎每个店家都有自己的风格。所以来到这里，不买纪念品的话，也可以当成是种风景来欣赏呢！
　　画面这时又一转，只听到筱娟继续旁白的说着：“‘大内宿’是一个充满古朴日本气息的地方，便是满心欢喜，而当我到了这里，眼前的风景，果真没让我失望，还让我更加惊喜，这里仿佛是一个时间停止的村落，像是来到了200 年前江户时代的日本，这里古时曾经是繁荣的驿站，随着周边道路的拓展，这个热闹的村落似乎也平静了下来，但大内宿也完整保存了昔日村落的古朴景致，让来到这里的旅人们，走在这安静的街道上，也能感受时光倒流的怀旧气息。”
　　“这里现在还保存着50几栋的茅草房屋，并排相连，形成一道充满宁静乡村风格的整齐街道。”
　　“这里的店家与亲切的老板娘，与这里悠闲的气息不谋而合，小店贩卖的是充满日式风格的小物，老?娘毫无戒心的真切笑容，也让来到这里旅人的心也融了。”
　　“我想，生活在这里的人，是没有烦恼，心胸开阔的活着吧！”
　　“不然，这样可爱的笑容哪里来呢？”
　　“一条说长不长的街道，却让我这个生活在都市的孩子充满惊奇，阿！ 门前的溪流，透彻的冰水，是村子冰食物的好地方，那小黄瓜冰在凉凉的水里，看起来真是格外美味阿！”
　　“来到大内宿，身心有种被洗礼一番的感觉，整个人快活了起来，随处可见的细微美景，都值得淡淡品味，这里的宁静与朴实，让走在村落里的我，像是来到一个世外桃源，木造的房舍、绽放的小花、清澈的溪流与亲切的人们，都让我印象深刻，是一个值得造访的好地方。”
　　“最后的画面就是街角的尽头，筱娟说着这就是雪子的家，虽然关着门，但里面还是点着灯，而且感觉上是有人在里面走动，最后她附带说明一个更好的消息，那就是她住的民宿老板是（大内宿）的村长，她很有信心的说明天会有更好的消息。”
　　“耶，”
　　我看完了画面，高兴的紧抱着曼妮亲吻着。
　　曼妮挣开我的吻对我说着：“老公，从画面里面你看到‘破案’的重点了吗？”
　　我狐疑的睁大眼睛看着曼妮：“‘破案’的重点？”
　　曼妮看我愣愣的傻着张着嘴，然后嘴角微笑着，将画面倒带到店家所卖的纪念品上，然后定格再放大，“哪，你看，哪是什么！”
　　“啊，那是财神爷公仔，然到那就是雪子做的加工？如果是的话，那就表示雪子还在村子里啰！”
　　“对呀！难怪雪子说你的脑容量只有1CC ，而且又粗心，她说话还真的是有凭有据的。嘿、嘿，你可以放心了，我早就通知筱娟明天跟村长旁敲侧击一下公仔作品的来龙去脉。如果一切顺利，我先去日本看看怎样安排下一步的计划，或许这两天我就先去日本，然后你等我的通知，再跟学校和公司请假来日本，知道吗？”
　　“嗯、嗯、嗯，”
　　我连续亲吻着曼妮好几下，“老婆，我高兴的想吃‘宵夜’了。”
　　曼妮还没会意出我吃”宵夜”的含义说着：“那你先去洗澡，我帮你热宵夜。”
　　“我的好老婆，我是想在浴室一边洗澡一边吃着你这个‘宵夜’，而且还是狠狠的、用力的‘吃’。”
　　“讨厌啦！老公你最坏了，有了小老婆的消息，你才要给人家狠狠的，这几天你都是给人家轻描淡写的，老公有够偏心的。”
　　“咦！你最近不是喜欢心灵上的高潮吗？怎么今天又变了？”
　　“呵呵，逗你的啦。我去放水。”
　　曼妮走到浴缸边，把两个水龙头同时转开，再调整着水温。
　　接着又回到我的面前，把我紧抱对我热吻着。
　　“老公……你先进去泡。”
　　躺在按摩浴缸里，心里和生理上真是快意舒服。
　　曼妮坐在浴缸边，一脸幸福洋溢的看着我。“舒服吗？……”
　　“嗯！……你也进来吧！”
　　曼妮分开着双腿，我一手搀扶着她进来，她背对着我坐了下来，再同时躺了下来，我一手轻揉着她的乳房，一手抚摸着她的腰。”
　　这样……可以吗？”
　　“嗯！……”
　　双手紧抓着我在她小腹上的手臂轻吟着。
　　在她小腹的手猛然钻进了两腿间，中指轻揉压磨着她的阴核……
　　“啊，老公……嗯，啊……嗯。嗯……”
　　抠摸阴核的中指，顺着阴唇插进了阴道里，轻缓的抽插着……
　　“嗯……老公好舒服喔！嗯……嗯……嗯……”
　　曼妮把双腿挂在浴缸边，开始挺起了腰臀。
　　“啊……啊。老公…嗯！~~~ 啊……”
　　她的身体一阵的颤抖后就瘫软了下来。
　　“舒服吗？”
　　“嗯！……嗯。嗯……嗯…老公……”
　　“感觉怎么样？”
　　曼妮无力的爬了起来，再爬出浴缸。
　　“老公，你坐在这里好不好？”
　　她要我坐在浴缸边？
　　“好啊！”
　　我坐在浴缸边，曼妮把我的双腿分开，再跪了进来含起了龟头，当阴茎坚硬时，她站了起来，再背对着我想要坐下来……合起了双腿，一手轻扶着阴茎。
　　“曼妮，你自己对对看。”
　　这时只见曼妮微翘着屁股，一点一点的往后……直接让龟头顶在她的阴道口上。
　　“啊！……嗯…嗯……”
　　我双手抓着她的臀部，非常缓慢的往下沉……这次可是要完全到底了。
　　“老公……再进去……嗯…再深一点……啊！……”
　　曼妮的臀部已经结结实实坐在我的小腹上了。
　　“感觉舒服吗？”
　　“好胀……里面塞的满满的……”
　　我一手勾着她的腰，一手轻抚着乳房，她整个背都贴在我的胸膛上。
　　“老公……你是不是有想要射精？”
　　你感觉的到哦？
　　龟头这样深埋在紧缩湿热的阴道里……确实是有想射精的念头没错。
　　“你……怎么知道我想要射精？”
　　“‘铁棒’在里面一抖一抖的……”
　　“这可以感觉的出来哦？因为这种姿势和这样的气氛，还有想体会一下不需经过猛烈的抽插，让你的阴道夹着它射精的这种感觉。”
　　“会不会觉得我射的太早了？”
　　“不会啦，老公你想射就先射，我也想体会一下你刚刚说的夹紧‘铁棒’射精的感觉。”
　　“那……我要射精啰！……你要忍一下哦！”
　　“嗯！……”
　　我双手紧抓着她的腰臀，开始用力的摇摆扭送了起来。
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　曼妮期待着我射精而轻吟着。
　　我用力把她的屁股紧顶着我的小腹而射出大量的精液。
　　“ 噢！……嗯…嗯……”
　　双臂抱紧着她，享受着高潮的余温……
　　“老公……”
　　“感觉舒服吗？……”
　　“老公，里面……好热……好烫喔……”
　　“喔！……我射精了嘛！”
　　“好像都……射进我的子宫里了。”
　　我轻吻了她的耳垂一下。
　　“感觉是……好还是不好？”
　　“嗯……说不上来……可是……”
　　“怎么样？”
　　“好充实哟……”
　　阴道都被阴茎塞满了……当然充实了。
　　“要起来了吗？”
　　曼妮轻摇了摇头。
　　“老公，我还要再坐一下。”
　　回到了床上，她主动的倒头伏在我的身上，一手握着阴茎回头微笑的看我一眼，接着张嘴把龟头含了进去不停的吸吮着……
　　我跪在她双腿间，双手抬起她的双腿挂在我的肩上，龟头轻顶在阴道口。
　　“嗯！……”
　　曼妮呻吟着屁股一挺！开始猛顶！她蹙眉闭眼轻起双唇的哼着：“老公！……啊……嗯……啊……”
　　我双手轻揉着她那一对晃动不止的乳房。再放下她的双腿，趴下身紧抱着她。
　　“更激烈的要开始喽！……你可以吗？”
　　曼妮装满红霞的脸庞，双眼迷惘的吻了我一下。然后双手紧抱着我，在我的耳边轻声的说：”
　　老公快一点给我……我好想要……”
　　我双腿撑开她的双腿，硬挺的阴茎就紧顶着她的阴部，嘴亲热的吻着她的嘴，两条舌头就这么的缠绕勾搭了起来……
　　曼妮自己抬起分开的双腿，让阴部有更大的面积可以接触我的阴茎，阴茎硬挺的不必手扶，就微顶着……顶进湿漉漉的阴道里。
　　“啊……嗯…嗯……”
　　当然是要先猛顶个几下……再停一会！然后再……猛顶！
　　“啊……老公……嗯…要来了…”
　　曼妮激动着挺起了屁股，迎合着阴茎的抽插。
　　“啊……老公……我要来了……再用力！~ 嗯……嗯……来了……”
　　“高潮了？”
　　曼妮头撇到一边，脸庞红润，眼睛微闭，柳眉结在了一起，嘴还微喘着气……
　　“舒服吗？”
　　曼妮轻点了头。
　　“嗯！……整个人就好像躺在云端上，浮浮沉沉……”
　　“是哦？”
　　“嗯……嗯…老公……啊……”
　　我就让她再飞上青天一次！继续抽插着。
　　“啊……老公……啊！~~~ 嗯…老公好坏喔……嗯……”
　　曼妮的双手双腿都瘫痪在床上，身体还一阵一阵的微微颤抖着……
　　看来……她已经……
　　我爬下了床，把她拖到床前，双臂勾压住她的双腿，龟头慢慢的抽插着阴道……
　　“嗯……老公……嗯……嗯…里面酸酸的……嗯……嗯……”
　　我又开始重抽重插，狠狠的顶！
　　清脆的啪！啪！啪！啪！的肉碰肉的撞击声，让曼妮狂摇着头，甩着秀发，呻吟声尖叫着……
　　“老公…嗯。不行了，嗯…我不行了……啊…老公~~~~”一切都停了……都停了……曼妮就是这样的整个人瘫痪了。
　　我抽出阴茎，忽然注意到了……她那已经被淫水淋得湿淋淋的屁眼，龟头轻轻的顶着湿滑的屁眼……好像很轻易就可以顶得进去？
　　我缓慢的把龟头顶了进去后……就不敢再前进了，怕她会疼！
　　我就这样顶进去，在退出来，顶进去，再退出来的，玩的不亦乐乎……
　　“嗯……嗯……老公……你要轻轻的啊！……不可以…太用力喔……”
　　曼妮上身还平躺在床缘上，我是站在床沿下的地板上……
　　龟头又插进了阴道里，开始轻缓的抽动……
　　“嗯…老公…你不是想插肛门吗…嗯…你插嘛……嗯…我要你插肛门嘛…”
　　“可是你会痛耶？……我怕你会痛！”
　　“没关系啦！……我们也来过好几次了……我现在想要嘛……”
　　我拔出了龟头，精液也跟着流了出来，就当是润滑剂的抹了几下后，顶在屁眼上，慢慢的往里挤……
　　“啊！……嗯…老公…再进去……嗯……啊！……”
　　看着曼妮紧皱着双眉，一脸痛苦的表情……
　　“我看……还是不要好了。”
　　“继续啦！……老公我要嘛。”
　　已经进去三分之一了，再退了出来，抹上继续流下来的精液……再进去。
　　“啊！……嗯……对……就是这样……好舒服喔……嗯……”
　　整根阴茎都插进去了。
　　“曼妮……整根都进去了……你还可以吗？”
　　曼妮紧皱着眉头轻点着头。
　　我则轻缓的抽动阴茎。“嗯！……好紧……”
　　静静的看着，阴茎在小屁眼里进出着。
　　“曼妮……你要不要看一下？”
　　我相信……以她的腰的柔软度……应该可以柪的过才对！
　　曼妮勉强的睁开了眼睛，无力的向我抬起了双手……
　　我双臂勾压她的双腿，趴下上身让曼妮的双手紧抱住我的颈椎，我再挺起上身，把曼妮的上身拉了起来，我俩同时的在看着……
　　“啊…嗯…嗯…老公……感觉…不一样耶……嗯……嗯……嗯……”
　　我也看着那么小的屁眼，居然被撑的那么大……
　　“曼妮也这样的看着让她更刺激了！”
　　“嗯……嗯……好舒服……老公…又要来了……嗯……来了……”
　　曼妮在我的耳前轻声的哼叫……让龟头也跟着麻痒了起来。
　　“啊……我也跟你一起来……嗯……嗯……”
　　龟头在肛门里射出一波波滚烫的精液，一直持续着有一分多钟，这种射精的感觉……好特别。
　　“啊……嗯…老公你的精液……热热的……不要拔出来……我们到浴室去。”
　　我亲吻了她一下。
　　“嗯！……要抱紧我哦！”
　　双手撑起了她的屁股，把曼妮整个人都抬了起来，慢慢的往浴室走去……
　　隔天中午正在公司餐厅里用餐着，筱娟从我的手机那头传来更大的喜讯说着：“大伟，我录下了雪子小姐和一个手中抱着洋娃娃的小女孩，来到我住的民宿耶。”
　　“真的啊，太棒了，筱娟真是感谢你耶！”
　　“那你猜，她来干嘛？”
　　我一时高兴不知道怎么猜呢？
　　“我告诉你吧！你的大老婆真是厉害，果然被她说中了，雪子小姐是来交她彩绘的财神爷公仔，然后把小女孩寄放在村长家，自己先去市场买菜。”
　　“那小女孩是不是只有五、六岁的样子？”
　　“对呀！你怎么知道！”
　　“那是她的女儿- 千寻。”
　　我说着。
　　“难怪，眼睛像雪子小姐一样好灵活哟，很聪明的样子，晚上我会再把影像传去给你的。先这样啰，拜拜！”
　　“筱娟谢谢你，拜拜！”
　　晚上回到了家，曼妮说着：“老公今天晚上是我独自‘霸占’你最后一个晚上了。”
　　“为什么？”
　　“按照筱娟今天传回的影像看来，雪子还住在家里没错，那么我更应该早点去日本，我想明天就去，免的老公再心思不宁的。”
　　我感动着曼妮这样的对待我：“曼妮，我这辈子有了你，真的是最幸福的事了。”
　　“你现在才知道哦？……有我这个大老婆……你有没有感觉很幸福？”
　　嗯，我由衷的说：“真的是最幸福的了。”
　　我靠了过去，抬起了手穿过曼妮的脖子，放在她的香肩上，稍微的使一点力的把她的头勾了过来，嘴亲上了她的脸颊。
　　曼妮更粉红的脸看了我一下，双手也揽抱住我的腰，微闭起眼睛的同时，红唇也凑了上来，我们热烈的拥吻了起来。
　　曼妮弯下腰将手指贴近我的嘴唇，示意我不要说话，然后又站了起来，这次她没有看着我，望向前方被月光照亮的庭院，然后将手放在她身上那件有着蓝色矢车菊花样的香奈儿睡衣下缘，很快的脱去它，曼妮继续呆立在那里，在微微的亮光下我看到她粉色小的乳头紧绷的挺立着，我伸出手想碰触她，但她轻轻的将我的手挥开，然后又用手指轻轻扣着腰部，将那件丝质的小低腰三角内裤往下拉，然后走了过来。
　　她拉开我的棉被，意有所指的看着我，然后指着我的四角内裤，我很快的将它脱掉，我的阴茎终于脱离了束缚直直挺立着，曼妮跪了下来温柔的抚摸着我，用手指轻轻的滑过我的龟头，我轻轻呻吟了一声，然后她看了我一眼，对我说，“安静。”
　　曼妮爬到了我身上，用鼻子紧挨着我的脖子，而我的阴茎顶在她的腹部，她又咬了一下我的耳垂，我叫了一声，然后曼妮深深吻着我，接着在我身上坐了起来，双手压在我的胸部上，扭动着自己的屁股，曼妮在调整自己的位置，在她的阴户充分湿润了之后，她让我插了进去，我深深的插着已经湿润的阴道，这样的动作让我深深的陶醉，感觉比之前更令我神往。
　　曼妮摆动着屁股，而我也很自然的一进一出的配合着，当我深深的刺入曼妮的时候她总是喘着气轻呼一声“嗯！”
　　我更快的上下摆动着，一种翻云覆雨的感觉包围着我，我能听到她的呼吸愈来愈急促，当然我也是一样，一种不可思议的快感愈来愈强烈，然后曼妮突然停了下来，也让我停止，她开始慢慢的上下摆着屁股，我当然完全配合她，然后，我们又愈来愈快、愈来愈激烈的做着，很快的我们都到了高潮的临界点，这种感觉是我们之前从没有过的，而且几乎都是她在主动，最后我们一起高潮了，她将指甲深深插进我的肩膀并轻声呻吟着，“嗯！嗯！嗯！”
　　我们一起感到全身酥软了起来，深深的拥在一起，安静的拥着彼此，然后我们慢慢平静了下来，很快的曼妮又将头埋进我的脖子，然后用手摸着我的胸膛，她将手慢慢的往下移，手肘碰到了我高高挺起的阴茎，更加的贴近了我，将一只腿放到我的身上，然后吻着我的唇，用舌头舔弄着我。
　　我也开始吻着曼妮，抚弄着她的乳房，她愉悦的发出呻吟“嗯…”
　　然后用手摸着我的阴茎，她在我之后坐了下来，将手放在我的下腹部上，将手指慢慢的往下移，先碰到了我的阴毛，然后她轻轻扯着，又将它缠在手指上，接着在我阴茎的根部轻轻用指甲划着、抚弄着，我感到一阵颤抖的快感，接着曼妮握住我的阴茎，温柔的挤压着，好像在按摩一样，然后又抚弄着我的阴囊，用手将它捧着，轻轻握着然后又放松，接着又用指尖轻轻划过我的龟头，我禁不住的喘着气，她也不断喘着气，并且从喉咙发出含糊的呻吟。
　　曼妮再用指尖上下划着我的阴茎，慢慢的感受它的硬度和上面突起的血管，有时她只是轻触着，有时她会用一点力压着，她继续用着各种不同的方法抚弄着我，当我开始呻吟和喘气时，我能感觉到曼妮也得到了快感，发出了相当愉悦的叫声。
　　每一次我的身体颤动，而曼妮也得到更大的快感，她将我龟头分泌的液体涂满我整根阴茎，然后继续搓揉着我的阴茎，而我又分泌出更多的滑润液，她又继续抚弄着，我感到一种欲仙欲死的快感。
　　曼妮也感到欲火焚身，不断的发出含糊的呻吟，几乎就要高潮了，她用一只手在我的阴茎四周抚摸、搓揉、按摩着，而另一只手则捏着我的龟头，我终于感觉到了极限，轻哼了一声将精液射了出来，在我射精的那一刹那她也高潮了，她用手掌接住了精液，并继续搓揉着我的阴茎让剩下的精液也流出来。
　　曼妮在我身边瘫软了下来，和我一样不断喘着气，手还继续握着我的阴茎，这也让我的阴茎继续勃起着，我调节了自己的呼吸后，又再度握住她的手腕。
　　让她躺平并跪坐在她身上，我的阴茎顶着她的腹部，用双手按摩她的乳房，并搓揉着她的乳头，然后慢慢的往下按摩到她的肚脐，当我这么做的时候，我的龟头慢慢从她的腹部滑过她的阴户，然后碰到她早已经湿润的阴唇，曼妮立刻抬起她的臀部，想要引导我插入她，但我只是将我的阴茎放在她的私密处，压迫着她的阴蒂，却没有进入，我低下身来吸吮她的乳头、不断的用舌头舔弄着，曼妮不断扭动着身体，但是我仍然没有插入。
　　她看起来像是快发疯了一样，我吻着她的唇，而她拼命的扭动着臀部，曼妮的阴唇在我的龟头四周来回摆着，我看着她的眼睛和香汗淋漓的身体，终于慢慢的插进了湿润的阴道。
　　曼妮发出愉悦的呻吟，我又慢慢的再一次插进她的阴道，她更高声的淫叫，然后不断喘着气，她不断的疯狂高潮着，而且一次要比一次更加强烈。
　　曼妮继续不断的高声呻吟，几乎翻起了白眼，我则继续维持这样的节奏。
　　我不断的抽送着，她的臀部配合着我的节奏摆动，但全身其它的地方都疯狂的扭动着，像是着魔了一样，她不断的晃着头，用手在我的身体和床单拚命抓着，“老公”曼妮喘着气：“我想要在上面”我并没有回答，曼妮的嘴吻住了我的嘴，起身跨坐在我的身上，并让我的阴茎再度进入她的里面，此时她坐在我的身上，摇动着腰部让我的阴茎在她的阴部进出着，并且不时变换着节奏，让我感觉到她阴道里面的温暖和湿润包围着我，她在我身上不断起伏着，然后闭上了眼睛，像是专心的在感受这份愉悦，曼妮的动作愈来愈快，一头秀发因为她的动作而杂乱的飞舞着，她用手指紧紧的掐住我的肩膀，不断娇喘着，我终于忍不住射了出来，她也发出一声欢愉的呻吟，和我一起到了高潮。
　　曼妮无力的瘫在我的胸膛，闭着双眼，仍然不断喘着气，额头上还流着汗珠，我的阴茎仍在她体内勃起着，而曼妮的阴道也还不断的紧缩着，我低下头看着曼妮，现在她的表情就像个睡着的孩子一般，那样的美丽而清纯，曼妮，和你独处，是为了更爱你，我心里由衷的感激曼妮为我所做的一切。
　　隔天一早曼妮搭着华航早班飞机到日本和筱娟会合，夜晚曼妮传回MSN 的影像是雪子所彩绘的财神爷公仔，曼妮也打听清楚了，几乎整个‘大内宿’的财神爷公仔都是雪子亲笔所彩绘的，所以曼妮判断雪子在‘大内宿’应是小有名气了，如果是这样，要观察她的生活作息应该是不难的。
　　曼妮到了日本已是第二天，不愧是精明且沉稳的熟女，她把白天所观察的都用DV摄影机记录下来，然后到了晚上再把画面传给我。今晚所传来的画面更是让我秤然心动，DV画面所显示的时间是早晨七点半左右，雪子带着女儿千寻来到曼妮和筱娟所住的民宿，也就是村长的家，千寻的手里还抱着我买的洋娃娃，她把女儿千寻寄?在村长家，然后独自一人去市场买菜，这是曼妮所打听出来的，大约将近九点雪子手里提着一些菜，然后再带着女儿回家，开始就足不出户赶着手工艺品直到隔天交货。
正文 第24章
　　这是曼妮在”大内宿”第二天的观察。我从影带中看着将近一个月未见面的雪子心情感触复杂，画面近在尺尺却听不到我的呼唤，熟悉的身躯却感受不到我的颤抖，”
　　两心相许，就是天堂；若缺一人，就是地狱。”
　　我反覆看着DV中雪子的身影不下百遍，希望这身影能贯穿台湾和日本地理环境的隔阂，而让我俩能在心灵交会处彼此互相交感着思念。
　　曼妮到的第三天晚上，所传给我的是更为振奋人心的画面，以及她所安排的计划。
　　首先让我看到的画面竟然是，曼妮和千寻在民宿的后院一起玩着我买的洋娃娃，旁边站着是村长和村长夫人，曼妮对着镜头口述对我介绍着。
　　接下来只看到曼妮和筱娟、还有村长和夫人，张大嘴巴、瞪着双眼看着千寻说着我听不懂的日文。
　　筱娟对着镜头翻译：“千寻手指着曼妮说是‘照片中的阿姨’。”
　　只看到曼妮将千寻抱在怀中，好像自己生的女儿一样爱不释手、开心的阖不拢嘴。
　　曼妮听到千寻如天使般的童言童语，反应很快的请筱娟对着村长及其夫人翻译一个善意的谎言：就说她们俩是雪子台湾男朋友的表姊和朋友，这次来日本事先没和雪子连络，目的是要给雪子一个惊喜，主要是过几天台湾的男朋友会来这里向雪子求婚，希望村长是不是能够安排一个意外的场面，能够在雪子不知情的状况下，给雪子一个终身难忘的求婚仪式。
　　村长和夫人听着筱娟的翻译，毫不犹豫的立刻答应和说着：“下个礼拜五是村里的祭典，他们俩会安排一个让我求婚的场面。”
　　这时只听到曼妮和筱娟口里对着村长和夫人直说着“阿里阿斗、阿里阿斗”再来就是镜头对着千寻脸部的特写，那像极雪子双眼的明亮眼睛，透着如雪子般慧黠的领悟力。让我深陷无法自拔的想像中，想像着当初对雪子的承诺，我、曼妮、雪子、和千寻的全家福照片。
　　就在我独自一人幻想时，曼妮请筱娟对着千寻说：“等一下不要让妈妈知道有看到‘照片中的阿姨’。”
　　千寻那如天使般灵活的双眼，好像洞悉大人现实世界里的一切，把玩着手中的洋娃娃笑笑的点点头。
　　曼妮又请筱娟对着千寻翻译说：“‘照片中的叔叔’千寻喜不喜欢？”
　　千寻更张大了双眼点点头。
　　筱娟最后依着曼妮的意思对千寻翻译说着：“过几天‘照片中的叔叔’会带一个很大很大的熊猫布娃娃来给千寻，所以千寻现在还不能说有看到‘照片中的阿姨’。”
　　曼妮的最后一句话，摆明着就是要我赶快去木栅动物园，买一个超级大的熊猫布娃娃带来日本。
　　最后就是看到曼妮和筱娟躲起来，暗中看着买菜回来的雪子，带着天真无邪的千寻回家。
　　接下来是一个剪接的画面，我不得不佩服曼妮心思的细腻，再要决定去日本的前几天，曼妮特地跑了一趟西宁市场的电子街，买了一只钢笔型状的针孔摄影机，这是我料想不到会派上用场的。
　　村长和夫人就是在今天晚上，上衣口袋里插着这支钢笔型状的针孔摄影机，来到雪子的家，邀请雪子下礼拜五，希望全家都到村子的广场参加祭典，但是雪子以赶彩绘财神公仔为理由没答应但也没拒绝，村长这时转而向雪子的父亲- 大岛先生游说：“大岛桑，麻烦您明天早上送完货来我的店里一趟，共同商量着祭典的礼仪。”
　　也许是受到村长的邀请，不好意思拒绝，雪子的父亲答应了村长的邀请。这以上的画面都是透过筱娟的翻译我才得知。
　　今天晚上我又再度的失眠了，是因为即将来到的美好安排或是宿命的终点站，我心里不安矛盾着。
　　这喜和忧的心情的确会影响到今天上班的情形，在公司心里反覆思考着，今天曼妮不知又有什么新的进展？一切都会如她计划中的顺利吗？就连晚上在学校上的课，也是只能发呆看着讲台上的教授比手画脚，好像在述说着曼妮一切一切的安排和计划。
　　终于熬到回家属于自己一个人的时间，看着曼妮所传回来的画面。一开始的镜头就是曼妮、筱捐，村长和雪子的父亲- 大岛，随后的画面就是村长夫人泡好了茶，分别递给了四个人。
　　然后是村长向大岛先生介绍着曼妮和筱娟，并说明她俩远从台湾来的目的。
　　从大岛先生脸上微翘的皱纹，所传给我的臆测显示，他应该是高兴着曼妮所安排的计划。并且从他的口中得知，雪子也已向大岛先生介绍过我了，而且还看过相片中的我，直夸我买的茶叶好喝。显然曼妮这次亲自出马安排的计划是成功的，但是我就是想不通？为什么雪子不接我的电话！
　　最后曼妮对着镜头跟我说着：“大伟，一切都安排好了，现在就等下礼拜我向学校和公司请假，亲自来日本一趟了。曼妮还提醒着我，千万不要忘记带着最重要的两件物品，一个是雪子结婚的钻戒，另一个则是千寻的熊猫布娃娃。”
　　我在礼拜六时到了木栅动物园的礼品区，买了一个光是坐姿就到我胸部高的熊猫布娃娃。回到家以后我和曼妮通了电话，因为我在公司算是新手无法请多天的假，所以我只能请三天假，也就是从礼拜三请到礼拜五，但是礼拜六和礼拜天是正常休假日，算算实际上我去日本的时间应该是礼拜三到礼拜天。
　　曼妮在电话那一头回应着：“时间是足够的，接下来就看我自己的表现，能不能感动雪子，才有办法解开她为什么不接电话的迷了！”
　　在这几天自己独自一人，期待着眼前的日子到来。虽然曾经向雪子说过，不要太期待心中的所思，但当自己独自一人面对时，的确心中所想的全都是期待，期待着这、期待着那，思考着有什么是错过的，也思考着有什么过是错的！唉！
　　一堆的矛盾互相冲击着、融合着。
　　终于在期待和思考的撞击下，日子来到了礼拜三。由于飞机航班的关系，我到日本福岛空港，时间已是下午一点半多，曼妮来接机和我一起入境后，搭上她事先安排好的计程车往‘大内宿’的方向回去。
　　不过从福岛空港到大内宿，还有一段不算短的距离，所以沿路边听着曼妮介绍当地的风景，还边看着车窗外的景像。
　　我有一种好像很不真实感觉，想说自己真的来到日本了。
　　日本的风景果然很有不同的感觉，一望过去，就是很宽广的感觉，而且山也都不是很高的样子。
　　车子开上高速公路，发现日本的高速公路收费方式，是计里程数的，所以在入口及出口处的地方都会有设收费站之类的地方。沿路都还算通畅，中途还有停在休息站，让我们去化妆室。
　　大约花了一个小时左右的时间，在日本时间下午二点半，才终于抵达了‘大内宿’。
　　‘大内宿’的入口处，就有一排的黄色或白色系的水仙花，当场就吸引了我的目光。每一朵真的开花开得很漂亮呢！
　　一走到大内宿里，就开始陆续看到日式的建筑，除了有些屋顶已改建成不是茅草，但还是以木造为建材，让我看了真的很羡慕。能住在木造的屋子，感觉就很有温暖与柔暖的感觉。
　　接下来映入眼帘的是以两旁茅草屋建筑为中心的会津西街道是大内宿最热闹的街道。
　　为昔日连结福岛县会津若松与日光市的重要交通枢纽，江户时期生活物资运送由北至南，都必须经由这条道路，因此大内宿在当时是经济繁荣的交通重镇。
　　自从高速道路开通后，来往东京的人不再行经这条道路，大内宿的繁华亦不再。留下来的只有传统茅屋建筑集中座落在山谷中，现在已被日本政府评定‘重要传统建造物群保存地区’，和岐阜县的白川乡、京都的美山町在日本并称茅屋之里。
　　会津西街道的茅草屋，现今还保存着40多间，依然保留了江户时代宿场风貌，这些以前是民房的茅屋，现在大部份都改建为民宿、食堂、艺品店等。
　　当我和曼妮来到村长的民宿时，筱娟为我翻译村长对我的解说。村长和夫人仔细的对我上下品量着，从他们俩脸上的表情，似乎不难看出他们对我的善意和满意。
　　晚上吃过村长为我准备的晚餐后，这时进来一位我在影像中看到过的长辈-大岛先生，雪子的父亲。
　　我先是九十度的鞠恭，并趋向前去两手紧紧握住他那已饱经风霜的双手，但不知为何我两眼会泛着莫名奇妙的泪光，经由筱娟的翻译我介绍着我自己。
　　从筱娟的翻译得知，雪子的父亲对我是非常的满意，并对曼妮提出意外惊喜的求婚仪式，他也非常高兴的赞成，毕竟在他最后的岁月当中，他最大的心愿就是看着雪子和千寻过着幸福快乐的生活。
　　拟定好了曼妮的计划后，雪子的父亲就要告辞而回去，我从随行的行李当中拿出了十包分装好的茶叶，分别送着大岛先生和村长，但雪子的父亲却用中文说着：“先寄放在村长家中吧！要不然现在拿回去被雪子看到了，一切的惊喜恐怕都无法实现了。”
　　果然，雪子必然也是遗传到大岛先生的细心，我尴尬的微笑以对，在场的全笑了一团。
　　我本想随雪子的父亲一起走去住家附近逛逛，但曼妮阻止了我：“大伟，我们来这里已经好多天了，附近的商家都知道我和筱娟是台湾来的，如果我们现在和大岛先生走在一起被看到，（有台湾来的观光客）这消息很快就会传到雪子耳里，所以，我们还是晚一点再出去吧！”
　　站在距离雪子的家不到五十公尺，只看到顶楼的灯光依然亮着，据大岛先生的转述，雪子就是使用阁楼来当她的工作室，现在已经是晚上将近快九点了，雪子还在工作！我暗自心疼着她。
　　夜晚天气越来越冷，虽然脑中一直浮现着雪子的身影，但喉咙却是哽咽着，有说不出的不舍和痛，还带着一股被噎到喘不过气来的感觉？
　　感觉好像少了些什么，原来少了个人，多了一份寂寞。
　　冬天的寒冷，我需要一双温热的小手帮我取暖，伸手握住身旁曼妮的手，但曼妮却挣开我的手说着：大伟，在这边我们的身分是表姊弟，你对我不能再有亲昵的举动，知道吗？先忍一忍！
　　嗯。我默默的低着头感叹着！
　　还是先回去吧！免的站在这里太久被人看见，误会我们是小偷那更不好！
　　嗯。我还是默默的低着头，但心里却佩服着曼妮的冷静、沉着、理智的心态。
　　随着曼妮回到民宿就寝，为了避免让人误会，我今晚一人独自睡一间卧室。
　　早晨将近七点我已梳洗完毕，正好曼妮也和筱娟一起来到我的房间：“大伟，我们先到楼梯口的转角处，躲在那里可以看到雪子带着千寻到后院，走吧！”
　　一行三人就在楼梯口的转角处，各自选择了躲藏的位置，期间也碰上了村长和夫人，大家都笑笑的心照不宣等着这令人期待的画面，筱娟更是架设好摄影机的角度，希望能捕捉到最好的画面，能够做为将来最有纪念价值的一刻。
　　早上的太阳初升虽艳丽，却无法驱逐空气中的寒意，这是天气的表象。这时五个人虽屏息着寒气，但鼻中的气流却是温暖的，村长和夫人一如常态的作息等待着，我们三人却是由高处往低处眼、耳丝毫不敢有一丁点的离开后院的动静。
　　静、静、静，一切如深夜人静的静，但却是有着一切生命活力的静。
　　就在这时首先传入耳中的是小女孩（欧几桑、欧把奖）向着村长和夫人问安的声音，接下来看到的是令我魂牵梦萦雪子背后的身影，这时的我激动着心跳加快，已经感觉到自己的心中，一头小鹿已撞死在自己的胸腔里。
　　雪子从简便的包包里拿出了要交的财神公仔，然后和村长聊了几句便走去市场买菜。好在雪子没发现千寻的异样，因为千寻一直在后院东张西望的不知在找寻着什么？依我的判断应该是在找曼妮，因为前几天曼妮跟她玩着手中的洋娃娃。
　　看着雪子离开的背影，我一边暗自感叹着，距离握住你的手不到五公尺，但却是世界上最遥远的距离。一边回到卧室把大熊猫布娃娃带着来到后院，给千寻意外的惊喜出现在她的面前。
　　千寻高兴的和曼妮玩着熊猫娃娃和洋娃娃，两人高兴的笑声顿时拂过一团团的冷空气，将整个后院变成了天堂的乐园。
　　就在曼妮玩的气喘吁吁、脸颊红润的同时，千寻跑过来对着我说着令我听不懂的日文，这时筱娟笑的阖不拢嘴翻译着：“千寻认得你耶！她叫你是‘照片中的叔叔’。”
　　我也一时玩意兴起，请筱娟对着千寻说，‘照片中的叔叔’要教她唱歌跳舞。
　　千寻听到了非常的高兴，站在我的面前等待着我。
　　曼妮这时带着怀疑的口气问着：“大伟，你什么时候会教小孩子唱歌和跳舞啊！”
　　“前几天下班回家，正好看到路口的幼稚园在教，我就记下来了，也没想到现在用的到。”
　　我和千寻面对面站着，首先两个手掌交叉合在一起，然后高举过头，嘴里再唱着香蕉、香蕉，再来就是整个身体向右弯着。
　　唱了两拍之后，再把身体摆回正中间，嘴里还是继续唱着香蕉、香蕉，一样的整个身体再向左弯着。
　　还是唱了两拍之后，身体摆回正中间，左手放下来假装握着一根香蕉，右手假装剥着香蕉皮，当剥了四次香蕉皮后，大声喊着“真好吃”当我第一次教完千寻时，在场的曼妮、筱娟，村长和夫人都笑的弯下腰来。
　　千寻意犹未尽的要我继续教，着她第二次、第三次、第四次，就连在旁的几个人也一起玩了起来，千寻果然有着雪子惊人的记忆力，第六次时她就全记得了，可以自己独自一人表演给在场的人看。
　　这时我有着一种感触上身，“这是一辈子值得拥有的美好经验，少了它，人生似乎缺了点什么，无法那么圆满”真是应验了一句西谚：“砖块泥浆盖房子，孩子笑声构成家”就在大家还在陶醉于千寻的笑声时，曼妮警觉性高的说着：“大伟，差不多了，雪子快回来了，我们先躲起来吧！”
　　村长这时也才恍然想到，赶快到店门口伸头向街口望去，果然雪子已经距离不到三十公尺了，我们三人匆匆的跑回楼梯口躲了起来，但是熊猫娃娃却来不及收起来。
　　雪子一进到后院，“哇，卡哇伊呐”她看着千寻和熊猫娃娃惊讶的叫了出来。
　　这时只看到雪子和村长高兴的不知聊些什么，但从表情可看出是对这只熊猫娃娃有着极大的兴趣。
　　就在这时千寻口里又蹦出香蕉、香蕉我刚刚教的儿歌，让雪子的身体震了一下，好像有着一股电流通过全身一样，回头看着二楼我们躲的空间处。
　　雪子不知问着村长什么问题，村长不露声色的回答后，只看到雪子笑笑的对着村长点点头说着“阿里阿斗，阿里阿斗”然后带着手中依然抱着我买的洋娃娃千寻回家。
　　当雪子和千寻走后，我们三人如受到震撼教育般的惊魂未定走下楼来，异口同声的问着村长刚刚雪子所问的问题。
　　筱娟在旁帮我翻译说着：“雪子一进门发现到熊猫娃娃很高兴，就问村长这娃娃是谁的？村长回答是明天晚上祭典抽奖抽到的幸运人的奖品，村长希望雪子也能够参加祭典和抽奖，雪子答应了明天晚上会来村子的祭典广场，然后村长就把抽奖卷给了雪子，当雪子把抽奖卷放到包包时，她听到千寻刚刚学的儿歌，就问村长这里是不是有住着台湾来的旅客，而且眼睛马上变红了好像要哭的样子，回头往二楼看着。”
　　“村长说是有三个台湾来的幼稚园老师来观光的，雪子才又回头看着村长，但是她又问了村长一个奇怪的问题，村长的家怎么有着类似汉药麝香的味道？”
　　“村长说是幼稚园老师身上的味道。”
　　“大伟，你身上有抹体相膏吗？”
　　曼妮不解的问着。
　　“没有啊，我知道雪子鼻子灵敏得很呢，怎么可能现在擦呢？要擦也是明天晚上世纪之会才擦呀！”
　　“真不可思议！雪子姐姐的情感交流已经到如此的地步，让人匪夷所思。”
　　筱娟惊讶的说着。
　　又失眠了一个晚上，眼睛比天亮还早睁开，等着今晚所安排的一切。
　　晚上六点多一点，村长和夫人开着小货车戴着我们三人先来到广场，广场台上已经放着一口超级大的纸箱子，箱子的三个正面用红色的纸贴住，上面写着简体汉字【头奖】两个字。我想那纸箱应该是为我量身订做的吧，高有200 公分高，宽则有大约100 公分，村长请我抱着熊猫娃娃先躲进去。
　　曼妮这时拿着手机的蓝芽耳机帮我挂在右耳上说着：我们的手机都会保持畅通，筱娟会把祭典和抽奖的情形随时翻译给你知道，让你掌握住外面的情况好应变，接下来全靠你自己了。
　　在我对曼妮说谢谢时，村长和夫人还有曼妮把我和熊猫娃娃，从我背后的箱子封口给封了起来，我和熊猫娃娃孤伶伶的像等待着世纪的宣判，我的头顶是不需要封住的，所以也就能抬头仰望着星空祈祷，这时映入眼里的画面，就像和雪子一起躺在家里的阁楼上看着星空，难怪雪子喜欢睡阁楼就是这原因，离乡背景的依恋不舍我这时才体会到。
　　想着想着，这时已经听到人群聚集的声音，还有不知名的大鼓敲打着震撼声，外面的现象我无法用肉眼看到，但是却能从筱娟的手机透过耳机传来我能懂的情况。
　　祭典仪式开始，筱娟翻议着村长的祭典程序。在热热闹闹的敲锣打鼓声后是当地的艺能表演，筱娟这时告诉我雪子一家三口已经来到广场了，听的我手紧抓着熊猫娃娃不放。
　　表演告一段落后紧接着是从小的奖项开始抽奖。
　　在连续抽了三个奖项之后，是神乐舞的表演，这时间不算短，但我心跳时间的间隔更短。
　　村长在神乐舞的表演之后，又继续抽了三个奖项。
　　仪式来到众人祈求消除厄运的时间，大家在村长的带领之下，口中念念有词祈祷着。
　　接下来又是民俗歌谣的表演，时间已经过了一个半小时，熊猫娃娃无忧无虑的也坐了等长的时间，村长又继续抽了三个奖项，这前面的九个奖项都是随机靠运气的，唯独最后一个头奖当然是作弊给雪子的，也是今天唯一的‘表演’。
　　在最后的节目是放烟火和天灯同时进行着，在众人的欢呼声中，村长将要抽出今晚的头奖，0046号筱娟翻译着村长抽中的号码牌。我等待着将要破箱而出，而我的心却已经跃跃欲试快跳出胸腔了。
　　雪子小跑步上台了，大伟，雪子小跑步上台了，筱娟兴奋的透过蓝芽传达讯息给我，我听到蓝芽那头筱娟已经哽咽了。
　　喔，是我们幸运的彩绘天使雪子小姐，大家给她一个鼓励，霎时我耳里全是震天价响的鼓掌声和大鼓的震撼声。
　　“阿里阿斗、阿里阿斗”这一句不必靠筱娟翻译我也知道雪子说什么。
　　“雪子小姐知道头奖是什么吧！”
　　“我知道，我知道，昨天我在您的家里有看到，这是一只好大、好大的布熊猫，好可爱让人感觉幸福的大熊猫。”
　　“那雪子小姐是自己要的呢？还是要给女儿的呢？”
　　“我想让大熊猫抱着，坐在上面一段时间后再给千寻。”
　　底下的观众不但鼓励叫好，而且拍手的声音更大声。
　　“雪子小姐，这么大的熊猫你要怎么带回家？要摆在哪里？”
　　“我想‘它’应该很轻吧，我可以抱着回家，然后放在我的工作室天天看着‘它’。”
　　我实在很佩服村长先生设计好的桥段，让我的呼吸渐渐平稳了下来。
　　这时又听到村长先生问着：“雪子小姐你昨天有看到这只大熊猫，有没有让你想起什么是幸福？值得回忆的事情？”
　　这时雪子似乎有了警觉的心，双颊泛红一直看着村长先生，低着头而不说话。
　　村长看这情形反应也很快的说着：“那就请雪子小姐亲自拆开纸箱，把大熊猫抱回家吧。”
　　台下的观众在村长的带动下一直不停的拍着手，我在纸箱里已经听到纸箱外拆纸的声音。这时我半蹲着躲在大熊猫的背后，好让雪子不会一下子就看到我。
　　“啊”“嗯、嗯、嗯”“哇”雪子惊讶的在几秒钟之内，脸上出现了三种不同的表情！
　　底下的观众也随着雪子脸部的表情不同而变化着。
　　雪子第一次“啊”的声音是，第一眼所看到的大熊猫而发出惊呼的声音。
　　雪子第二次“嗯、嗯、嗯”的声音是，因为我站直了身体，让雪子仿佛在梦境中看到思念的我，感动的两手捂住口和鼻，从鼻腔发出的哭泣声。
　　雪子第三次“哇”的声音是，因为我抱着大熊猫走出纸箱，然后将大熊猫放在台上，空出的双手紧紧的将雪子搂在怀里，雪子在我怀里如梦境初醒般放声大哭的声音。从来没听过你哭成这样，我小声的在她耳畔说着。雪子才由“哇”的声音变成啜泣声，然后说着：“你为什么到现在才来？”
　　我听到这句，丈二金刚摸不着头绪的楞在原地，不知如何回答？
　　这时村长又适时的展现他舌灿莲花的功力说着：“雪子小姐不是要把大熊猫先生抱回家吗？”
　　底下的观众这时也是一边感动着笑着和哽咽着，一边大力度的拍手，一边叫着抱、抱、抱，筱娟又在翻译着，雪子这时放下了相思的折磨，侧着头也将我紧紧的搂向自己，从她用力的程度我可以感受到她是这么的想我。
　　村长这时又开玩笑的说着：“原来雪子小姐是要把大熊猫先生，用抱的回家然后放在工作室里面，再让大熊猫先生抱着享受幸福的感觉，一段时间后才轮到女儿千寻让大熊猫先生抱。”
　　底下的观众听到村长先生妙语如珠的桥段，这时才恍然大悟的弯着腰笑着。
　　村长先生这时又解释着为什么要设计这次令人怀念、值得回忆的惊喜。
　　原来我是带着求婚的意义而来的，雪子惊讶的挣开我的怀抱呆站着不能言语。
　　我透过蓝芽请筱娟让千寻上台来，只看到千寻小小的身影迎面跑向台上。
　　我和千寻站在台上的最前面，雪子和村长先生站在我两身后。
　　我起了个音，“香蕉、香蕉，”
　　千寻很有默契的在我带动唱下表演着，我昨天所教她的猴子吃香蕉的儿歌，台下的观众看着千寻自然，天真的儿歌表演，纷纷给着最大响声的鼓励，当然台下也是欢乐一片，竟在不言中。
　　表演完后我请筱娟上台，从西装口袋里我拿出了一张信纸，交给了筱鹃请她翻译帮我念出来：“雪子这位日本女孩，好像天生就是为我设计的，她的观察力、体贴、聪慧、温柔让我难忘。我知道，她心中早已容不下别人，因为她的生命、灵魂、生活的内容只有我。”
　　“如果我总是能在别人的眼睛里看见你，我该如何忘了你？”
　　“你依然住在我心里面，哪儿也不去。”
　　“从见到那个慧黠的眼神开始，我已经很清楚自己的生命将笼罩在你的光华下，完全受你的支配，如同天体运行般自然，没有原因。”
　　“追求幸福过程有其意义、结果也很重要，但是形式就不需要太计较。”
　　在筱娟念到此处时，我把雪子的脸轻轻托起，深情的凝视着她蒙上了一层雾气的眸子。
　　“我向你保证，从今天，不，从现在起，我会把你当作我最珍贵的宝物，捧在手里，含在嘴里。你欢笑时，我的每一个细胞都会随之雀跃；你流泪时，我悲伤的灵魂也会跟着一起哭泣；你愉悦时，我会发自内心为你庆祝；你遭遇挫折时，我会安慰你、鼓励你。我会唱歌、说笑话给你听，想尽一切办法哄你开心……”
　　“这个吻是对你的承诺。”
　　我在最后吻了雪子脸颊一下，原本草稿就写到这里而已，但不知为何却又神外飞来一笔，请筱娟继续翻译我现在所要说的。
　　（刚刚听到千寻天真的笑声，一切的辛苦都是值得的，我想为人父母都有过这种奇妙的经验吧，言下之意就是我已经把千寻当作自己的女儿了。
　　说完以后，我又从口袋里拿出事先准备好，买给雪子的蒂芙尼白色的钻戒，轻轻慢慢的套在她那已经感动着颤抖的手指，底下的观众这时已经是欢声雷动鼓舞叫着，“大熊猫先生棒赛、大熊猫先生棒赛”“阿里阿斗、阿里阿斗”一行人在参加祭典和我的求婚仪式之后，来到了雪子的家，雪子泡好了茶，端给了村长和夫人对着两人说着。千寻很高兴的和大熊猫玩着，而我们正商量着结婚的事宜。
　　再谈出了结果后，村长和夫人也先回去了，曼妮她说很喜欢千寻，今晚要跟千寻睡在一起。
　　我向雪子的父亲告别后，雪子走到门口送我和筱娟，雪子不知已经向筱娟说了多少次的谢谢了，直到已经送到家门口时还又说了一次，我依依不舍的牵着雪子的手，小声的在她耳畔说着：“雪子，我、我。”
　　后面我说不出个所以然来。
　　雪子对我的心思了然于胸呵呵的笑说：“我知道啦，明天早上六点，斗桑就会出去送货了，我在门口等你。”
　　“嗯，那我先跟筱娟回去了，来，亲一个。”
　　“才不要呢！你早点回去睡啦。”
　　雪子躲开我侵袭的吻说着。
　　“大伟，我好羡慕你们三个人的真感情哦，这世界上几乎不可能有这样的事情发生耶！”
　　筱娟一边走着一边问我。
　　其实我自己也料想不到会有这样的结局，这可能就是三个人彼此间无私的分享，谁也不想占有谁，透过分享把一生中最温柔缠绵、最炽烈灼人的感情都升华为‘真实’与‘艺术’。
　　“好伟大喔！好感动耶！”
　　筱娟带着心动的表情说着。
　　“那你呢！你的感情生活呢？”
　　“我呀，刚结束一段感情，还是不提也罢！”
　　早上六点我依约往雪子家走去，正好碰上要出门送货的- 大岛先生。大岛先生用生疏的中文说着：    “大伟你已经是全日本都知道的大熊猫先生了。”
　　我愣着摸摸头，偏头看着站在一旁的雪子问着：“怎么回事？”
　　雪子脸颊泛红说着：“还不都是你啦，昨天的场面有记者在，今天的晨间新闻都报出来了。”
　　“记者！”
　　我还是不大明白的问着。
　　“斗桑，您慢慢开，路上小心喔。”
　　雪子目送斗桑离开，拉着我进客厅看着电视的晨间新闻。原来报导的内容是说有一位从台湾来的青年，跨海来日本用最惊喜的方式对日本的女孩求婚。由于手中抱着一个超大型的熊猫布娃娃，所以他们称我为大熊猫先生。
　　“呵呵，这下子果然全世界都知道了，雪子，我也没想到我在对曼妮求婚的那天晚上，不经意说的一句话，竟然会实现？”
　　“你看吧！现在全世界都知道这件事了，好糗喔！”
　　“那才好啊！看看还有谁能追我老婆？”
　　“讨厌啦！人家还没说要当你老婆耶！大伟先答应我三个条件好吗？”
　　“好啊！你说啊！”
　　“第一。我先要征求曼妮姊的答应才可以。”
　　“这没问题啊！”
　　我回答着。
　　“第二。我只是结婚证书上的老婆，真正的大老婆是曼妮姊，我是老二，你不能再有老三。”
　　“这更没问题啊！”
　　“第三。我们三个人的事不能让斗桑知道，他会担心的。”
　　“这些都不是问题，走，我们先去找曼妮，”
　　我拉着雪子的手说着。
　　“曼妮姊和千寻还在睡呢，晚一点再跟她说，我带你去看我的工作室。”
　　“好啊！”
　　雪子带我来到最顶楼的工作室，看着雪子俭朴的布置简直就像台湾的家。
　　“你那么想我啊！不然怎么会和台湾的摆设几乎一样！”
　　我抱着雪子说着。
　　“才不敢想你呢，因为每次想你都会脸红。”
　　“为什么？”
　　“因为没有真正谈过恋爱、我和你是先有了性关系才开始恋爱，一想到这里就会脸红。”
　　我这时忽然想到一个非常急迫想要知道答案的问题：“雪子，为什么将近十多天了没和我联络？““因为我带着千寻来到‘五色沼’划着船，本来想告诉你这里好漂亮，可能是好久没划船了，我划的不稳，手机就掉到沼湖里去了。一直也都没时间去市区再买新的手机，我在猜你应该会很急的，应该很早就会来日本找我，没想到你还等那么多天才来，”
　　说着说着雪子眼眶泛红。
　　哇哩列，真想敲她一下脑袋，我不忍心苛责她又问：“前天你是不是在村长家闻到我的味道？““嗯，但我不确定是你，因为我不会怀疑村长说的话，直到昨天晚上村长说，叫我回忆幸福，我才确定你来了，而且也闻到你身上熟悉的味道。”
　　“雪子我来了，我带着一生的幸福来了。”
　　“大伟，这句话好让我感动！”
　　我凝视着雪子的双眸，一字一顿的念出来：“我爱你！”
　　无声的啜泣终于变成了号啕，雪子伏在我怀中哭得天昏地暗，日月无光，仿佛要把昨晚的惊喜，把这一个多月来压抑的相思一次爆发出来一般。
　　我什么也不能说，什么也不能做，只能将她紧紧搂住，轻轻的拍着她的背脊。
　　良久，她的哭声慢慢平息，我胸前肩头的衣服已湿了一大片。
　　她抬脸看着我，泪眼婆娑，“曼妮姊和筱娟…她们……她们是不是误会我了？”
　　“这…这是？我的耳朵没有问题吧？”
　　我大喜若狂，等不及回答，直接吻上了她的樱唇，雪子举臂环着我颈，热烈的反应着。
　　柔软的唇片沾着她的泪水，尝起来又苦又咸，可我心里面却甜得像灌满了蜂蜜。
　　雪子的小香舌配合着嘴唇猛力的吸吮着我入侵的舌头，力量之大让我都有些疼痛的感觉。
　　这一定是我这辈子最长的一个吻，大概坚持了六七分钟，直到两人都喘不过气来才依依不舍的将唇分开。
　　雪子娇喘吁吁，“大伟，你要来啊？我没有避孕药耶。”
　　我呵呵笑着，“我就是要让你怀孕，因为我看到千寻那么的可爱，忽然有了要小孩的念头，我一定是前十八辈子都是得道的高僧，不知敲坏了多少木鱼，积了多少大德，这世才能得到你这美娇娘。”
　　“油嘴滑舌的，讨厌！人家是说真的嘛，今天来，会怀孕的。”
　　这是我第二次看到她含着泪珠的笑容，风雨终于过去，我们迎来的将是和风与暖阳。
　　“大伟，你不能让我太兴奋哟，要不然我晕倒了，让斗桑知道了，我会没面子的。”
　　旧事重提，雪子双眸忽闪忽闪的，睫毛上下扇动，露出了狡黠的微笑。
　　老天，不会又来了吧？跟雪子心思上的较量比什么都要累，从昨晚到今早还不到十个钟头，我都快忍不住了，她却仍乐此不疲，再这样‘勾心斗角’下去，我的脑细胞不知道还要再损失多少。
　　不行，不能再让她继续了。
　　“当然不会，我怎么舍得再让你晕倒？现在我们……”
　　我故意摆出那种色迷迷的表情，一脸猪哥相。
　　“讨厌，谁要…谁要和你……”
　　她显然是明白了我话中的意思，眼波流晕，俏脸飞红。
　　没想到在日本家里庄重的雪子发起娇嗔来更是电人，我实是筋酥骨软、无力与抗。
　　她嘴上虽这么说，可话中喜气我又如何听不出来，我等这一刻已等得太久，不愿也无法再等，拦腰将她抱起，“出嫁从夫，大小家事都得我说了算，比如我要在这里爱你，现在就要。”
　　“什么？在…在这里？你疯啦！不行，快把我放下，放下！”
　　她惊得花容失色，双脚乱踢，身体像拧麻花一样在我怀中扭动。
　　人急了劲儿可真不小，要是以前的我可能还有些吃力，可这一个月来每天坚持的变速晨跑，早让我的体力更上一层楼，现在又正是欲火焚身、精虫上脑之时，她这种程度的挣扎对我来说简直是小菜一碟。
　　哼哼，不管过程再细腻再温柔，男人天生的征服欲望终究无法改变，特别是对这种高贵端庄的美女，狂暴的侵袭掳掠得到的快感远比细水长流的软磨硬泡要多得多。
　　我抱着雪子将她放在工作的大台桌上。
　　一伸手把桌上的杂物全部撸到地下去，稀里哗啦一阵响动。
　　“不准动，乖乖待这儿。”
　　我放开雪子，退后一步，几下扯掉领带扒掉衬衫，露出肌肉坟贲的上半身来。
　　不知是不是被我野性的动作激起了情欲，雪子不再抵抗，静静的坐在桌子边，双手向后撑起身体。
　　浅灰色丝袜包裹着的一对修长玉腿相互交叠，一只红色拖鞋脱离了脚跟，挂在脚尖上，随着她的动作一荡一荡。
　　花样的玉容醉人心脾，她凤眼微眯，瞟着继续除去衣物的我，因为刚才的挣扎，瑶鼻上密布着星星点点的汗珠，檀口轻张，细细的喘息声撩人心弦。
　　屋里没有开灯，早晨六点的阳光从百叶窗页中透进来。
　　一条条金黄色光栅落在她身上。
　　雪子的红唇在金色的阳光下更是鲜艳夺目，与正处在阴影中的一对美目形成视觉上的强烈反差，有一种奇幻瑰丽的感觉。
　　黑暗中，两点星辰般明亮的光芒在我脱去了所有衣物后变得迷离起来，而原本若有若无的轻喘也渐渐粗重。
　　不用什么前戏，我感觉胯下阴茎的硬度超过之前任何一刻，向前踏出一步，阴茎的抖震和脉动几乎要让我疯狂。
　　现在的我全身赤裸。
　　我明白，耳中传来的那“噗、噗”的剧烈心跳声，就是雪子内心紧张情绪的忠实折射。
　　“大伟…你……”
　　雪子艰难的将目光从我硬挺的隆起处移开，抬起头看着走到自己面前的我的脸。
　　“不要叫我名字，要叫老公！”
　　命令的口吻不容她有任何违抗的余地。
　　“老…老公！”
　　“大声一点！”
　　“老公！”
　　雪子已变成了柔顺可人的小云雀，而此时我的成就感不是一句、两句可以形容出来的。
　　“嗯，真乖，这是给你的奖赏。”
　　我蹲下身体，托起她浑圆的小腿肚，拿掉拖鞋往边上一扔，一只秀美的玉足就暴露在空气中。
　　薄薄的浅灰色丝袜下，五个小精灵正朝我微笑，完美的足弓如一弯新月，在我手指的轻拂下瞬间绷紧。
　　珠圆玉润的脚后跟正和我另一只手的手掌心作着最亲密的接触。
　　“美，真是美极了！”
　　由衷的感叹后，我几乎是出于本能的将嘴凑上前去，轻吻了数下脚背，将大脚趾含进嘴里，舔吮吸咬，无所不用其极。
　　等我把嘴移到第二根脚趾上时，丝袜早已变得透明，上面浸透了我的唾液。
　　“啊…不要…不要这样……嗯…老公……好…好舒服。”
　　我刻意营造的巨大反差让她语无伦次。
　　嗯，还是因为我舌功实在太好？不管她，反正我的目的是达到了。
　　心急如焚，不敢恋战，让她另一只美足享受了同等待遇后，我开始把攻击重点向上转移，双手再次光临冰肌玉肤的大腿。
　　触手丝丝麻麻，时不时还有些粗糙，那是长袜的蕾丝花边，细滑柔腻的手感虽有所不及，可半遮半掩、若隐若现的视觉感受却是光着脚时无法比拟的。
　　“呵…呵…哦……”
　　断断续续的呻吟从我上方传来。
　　雪子双手依然向后支撑着身体，头向后仰，双腿也自动分开了一个不大的角度。
　　这样的动作让小巧的双乳更加茁挺，而纯白色的内裤也让我大饱了一回眼福。
　　欲火中烧，这种从下至上的前戏要刺激得多，实在是让我难以忍耐。
　　我站起身，双手抓住她白色衬衫的前襟，用力向两边一分。
　　只听得“嘣、嘣、”几声轻响，前面一排钮扣飞得一个不剩，几下就解开衬衫的钮扣，露出白色的半杯式胸罩上，那让人鼻血狂喷的极品美乳呼之欲出。
　　“啊！”
　　一声轻呼，不知她是在可惜这件衣服呢，还是惊叹我的再次回归。
　　现在可没工夫考虑这些了，昨晚和她的怀中珍物已是失之交臂，今天无论如何不能再错过。
　　心到手到，食指拇指上下一拨，前扣打开，罩杯向两边落下，小巧的双乳以令人心悸的姿态抖动着展现出自己的身姿。
　　那对雪中红莓的出现还是让我心跳猛增到一百二，呼吸也变得不均匀起来。
　　我长长的叹出了一口气，一手轻抚上了乳房。
　　“啊……”
　　愉悦到极点的呻吟同时从我俩口中发出。
　　我的呼声来自前所未有的触感，简单说吧，拿凝脂、粉团这些来形容这完美乳峰，都是对它们的一种侮辱。
　　滑、柔、细、暖、腻、温软一应俱全，即使是石头也要为之心动。
　　而掌心中硬突的两粒则应是她口出娇声的主因。
　　接下来的事顺理成章，我口手并用，用尽混身解数恣意把玩着那对美乳。
　　玉雕般的完美让我不忍在上面留下即使是半个齿痕，所以指肚的动作代替了指尖，舌头的拨弄代替了牙齿。
　　雪子整个人被我摁倒在大台桌上，一手掩口，一手紧抓着我的肩，口中甜美的呻吟交织成一曲动人的乐章。
　　轻，所有动作都轻得像情人的昵喃。
　　指肚轻轻的在峰顶的蓓蕾上前后搓动，时不时打个转儿，连向下压一压都不敢。
　　舌尖如同品尝最顶极的红酒一般，柔柔的扫动一下，一沾即退。
　　连呼吸都刻意放缓，生怕稍稍用力就会破坏了这天造地设的杰作。
　　而身下婉转娇啼的，正是我个人的私有领地，我要用我的手、我的眼，好好熟悉每一分每一寸，让这上面飘扬着的永远都是我的旗帜。
　　口中的紫葡萄已经完全膨胀，而软囊囊的乳晕亦是口感奇佳。
　　雪子一个多月来没有被我疼惜过胸部了，在我的口手夹攻下只会不安的扭动着身体，口中咿唔有声。
　　再次伸手到她裙下，五指继续我多日相思未尽的旅程。
　　只是这一次我不再迟疑，在大腿上停留了一会儿就向上挺进，一直到了路途的尽头──白色内裤掩盖着的雪阜玉门。
　　被我挑逗了许久，没有反应是不可能的，私密处早已是热气蒸腾，暖烘烘的甚是舒服。
　　伸指一探，丝质的小内裤正中间那处与其余部分手感迥然不同，细狭的凹陷处早已是水露浸渗，泥泞不堪。
　　“啊……”
　　一触之下，雪子娇吟出口，我更是情迷意乱，当下手挥五弦，隔着内裤在她两腿之间弹拨起来。
　　湿痕越扩越大，由涓细的泉流变成潺潺的小溪，手指沾上了粘腻的蜜露，游动得更是欢畅。
　　“雪子，知道陶渊明的《桃花源记》吗？”
　　心中一动，我有了逗她的主意。
　　“啊…唔…听过，啊…啊…怎…怎么啦？”
　　娇柔的雪子粉面嫣红，娇躯僵直，回答得有气无力。
　　“还记得起来吗？”
　　口中问话，拨弄乳珠的左手和探源寻幽的右手丝毫不停。
　　“嗯…嗯…啊…嗯……”
　　“早…早就忘了…嗯…再用力一点，老公，再来…我还要…”
　　雪子食髓知味，忍不住开口要求。
　　“那我背几句给你听吧？”
　　我假装没听见，继续文火慢煮。
　　“喔…嗯…这时候怎么…怎么突然想起背…背这个来？”
　　见我无动于衷，雪子努力的扭动着身体，试图自行加大与我手指接触点的受力，却被我避重就轻的一一化解。
　　“缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林……”
　　我超强的记忆力可不是说着玩的，高中的课本依然一字不漏的清晰记得，短短的文言文自然是难不倒我的。
　　背诵的同时，阴唇上的手指也稍稍加了一点儿力，忽轻忽重的点压着那迷人的凹陷。
　　雪子何等人也？即使在这种春情难禁的时刻仍是瞬间就明白了我的意思，大腿用力夹了一下我的手，旋又放开，半仰起头来撒娇的骂我，“老公，你坏死了，你不是很急吗？我好想要你哟。”
　　“呵呵，雪子小乖乖，你不是说你不能太兴奋吗？”
　　说着手指挑开早已湿得不成样子的小内裤，直接与她私秘处的肌肤作着毫无隔阂的亲密接触。
　　耻毛蓬松就手，已被爱液浸湿的那部分则湿软顺滑。
　　我将软软的柔丝在手指上绕着圈儿，时而顺着耻丘之势向下捋去，时而抓住几根轻轻扯动，时而逆着毛根生长方向推动。
　　强烈的征服快感让我不自禁的继续背诵下去：“中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……”
　　“啊…啊…讨厌，讨厌，老公别念了，羞死人了。”
　　我的雪子老婆再也不堪此淫言浪语，回手掩面娇呼，玉肤也罩上了一层妖艳的粉红色，果真如桃花盛放一般。
　　妙法正见成效，美人春情勃发，换了你肯停下来吗？停下来的是傻子，我自然不是，于是不理会雪子的哀求，变本加厉的抚弄着决堤般的私秘处，最后干脆将雪子的中裙整个撩上去，用本是戏耍乳珠的手勾开小内裤裆部，让那爱液丰沛的粉红色阴道口得以重见天日。
　　性器暴露在爱人面前时，任何一个女人都会有强烈的羞耻感，雪子竟也不能免俗，全身抖颤的同时，螓首也向一边扭过去，再不敢和我对视一眼。
　　嘿嘿，看不到她如花玉容和飘飘欲仙的表情固然遗憾，可是我口中诗句她又如何遮掩？来自身体内部那如登仙界的快感又怎是推挡得掉的？雪子这种做法只是掩耳盗铃罢了。
　　玩够了她湖丝般细柔的耻毛，我手指轻轻下滑，捻住了鲜嫩多汁的阴唇肉片，不理会耳中传来的那“啊…”
　　的一声，接着吟出下句：“复前行，欲穷其林，林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光……”
　　此处耻毛已稀，好似林疏草尽。 阜丘隆起如山，丘下早已充血的唇瓣确是鲜嫩无比。
　　阴唇肉片拱卫之中，阴道口处淌出的蜜汁早已在她臀下桌上积了小小一滩水洼。
　　而鼓胀勃起的小阴蒂上沾满了晶亮的爱液，微光下恰恰散发着淫靡的光芒。
　　此时我怒张已久的肉棒又是几下暴跳，马眼口处早已积聚多时的涎液抵不住地心引力，向下坠去，在黑暗中拉出了一道银亮的丝线，与雪子私秘处闪耀着的光芒交相辉映。
　　“雪子，不，以咱们俩现在的关系，我该叫你小老婆，或是宝贝儿，你喜欢哪一个？”
　　我嬉皮笑脸的问她，想诱她转过脸儿来。
　　雪子失神之下果然中计，俏脸再次侧转向我，“还有什么好问的？人都是你的了，你爱怎么叫就怎么叫吧。”
　　“呵呵，”
　　我站直身体，将早已肿胀成青紫色的龟头抵在她的阴道口，“雪子，既然你这么说，那老公我就不客气了。”
　　“噗滋！”
　　小鸡蛋大小的龟头整个就挤入那狭窄的阴道中去。
　　阴道口的媚肉立时层层叠叠箍住冠沟，两边的唇片向内翻合，将硬挺的阴茎紧紧锁住，很难再前进。
　　“嗯…”
　　一声闷哼，雪子猛的仰头，“嘭”一下撞在桌面上。
　　我大惊，连忙停下一切动作，“雪子，你怎么了？没伤到吧？”
　　“没…没有，我没事，只是太久没和老公…这种感觉，我…我一时受不了。”
　　原来如此，那也用不着拿头撞呀，吓出我一身冷汗。
　　既然宝贝儿没事，我也放下心来。
　　现在该是想办法化身为春风，度一度这久未开启的玉门，好好享受一下鱼水之欢的时候。
　　雪子可能太久没‘爱爱’了，全身肌肉僵硬，包括阴道都收缩得紧紧的。
　　再加上她本身阴道口就窄小，使我半点动弹不得。
　　人家是‘初极狭，才通人’，好歹也能过人，我这儿可是连鸡蛋都塞不进去。
　　山人自有妙计，我扶着她的大腿，尽量向两边分开，并轻柔的抚摸着她的大腿内侧，“雪子小宝贝，还记得在台湾恩爱的日子吗？每天晚上高潮的时候，你都抱着我睡耶？”
　　“老公讨厌啦！你再不快一点来，斗桑要回来了…你还有时间笑人家？”
　　雪子不依的娇嗔，玉体却越发滚热起来，显然是想起了在台湾的旖旎春光。
　　“哦，这样啊，那我要先射精了啰。”
　　“老公，不要、不要，人家还没舒服嘛，等等我嘛，我还要！”
　　我的策略很简单，就是分散她的注意力，让她别那么紧张，好让我得以入港。
　　而挑这些事说，是因为我相信在台湾恩爱的日子，给她留下的印象是最深的，有身临其境的感觉回忆起来也清晰一些。
　　此法见效甚快，问答没两句，雪子的心神完全被引到别处。
　　我最敏感的部位已能感觉挤压的力量已不是那么大，冠沟的疼痛也渐渐微弱下来。
　　我心中明白，是可以长驱直入的时候了。
　　“哼，得了便宜还卖乖，”
　　雪子不知中计，仍在数落着我，“早知道这样，我就不让老公来了……啊！
　　最后那惨叫是我阴茎力挺、一插到底的行为造成的直接后果。
　　雪子上半身猛的抬起，以后脑和臀部为支点，整个背部挺成了一个拱形。
　　双手紧抓住我撑在大台桌上的前臂，长长的指甲刺入肉里，尖锐的痛感让我浑身一个激灵。
　　霎时间，我只觉阴茎进入了一个火热柔软的空间，龟头整个陷入了一团肥腻软烂的所在，从未有过的快感化作一波波强烈的浪涛，不断冲击着大脑。
　　要不是我深深吸了一口气，要不是手上传来的痛觉，很有可能只这一下就破了我的最短时间纪录。
　　“嗯…嗯…老公…嗯…我…我好舒服…老公…想死你了…嗯…”
　　雪子支撑了几秒，身体一下落在桌上，双眼紧闭，柳叶般的秀眉拧成了一个结，而张成‘Ｏ’型的檀口除了喘气儿，也只能发出这种近乎哭喊的声音。
　　我闭上眼，享受着她阴道内自然但强力的收缩与蠕动，全身三万六千个毛孔每个都在大声欢呼：“我们又再一起了，我们终于又再一起了，我完美无瑕的维纳斯。”
　　我的雪子两腿间插着我粗大的阴茎，衣衫不整的平躺在桌面上，外套上衣和衬衫胸罩都没有完全脱去，只是淫荡的敞开着。
　　齐膝的短裙整个儿翻到腰间，杂乱的堆成一团，浅灰色的长丝袜仍完好无损，长袜花边处刚好夹着我的腰。
　　白色丝质小内裤仍穿在腿根，只是最重要的裆部布料被斜撇到一边，取而代之的是我茂密的阴毛和古铜色的阴囊。
　　“宝贝雪子，舒服吗？”
　　欣赏了可能有一两分钟，我俯下身吻着她圆润如珠的耳垂。
　　“老公你…太坏了，嗯…刚才那一下，差点儿…差点没把我的心肝都顶出来…不要那么激烈嘛，我会昏倒的，经过这一小段时间的回复，她至少能正常说话了。
　　“那我动几下怎么样？”
　　要是再这么干插着，熊熊的欲火估计能把我整个人烧着。
　　她仍然没有睁开美目，只是鼻中长长的“嗯”了一声。
　　什么嘛！刚才还要死要活的，我心中好笑，将阴茎缓缓抽出到只剩下一个龟头，然后全力向前冲着，大开大阖的抽送起来。
　　“嗯嗯…嗯嗯…老公…老公你今天的好硬、好长喔，我…我…啊…啊……”
　　夹杂着声声娇喘的甜美呻吟从她口中飞出，抓在我臂上的手也随着我一下下的撞击放松又收紧，阴道中不断分泌出的爱液让阴茎有了充分的润滑，耸动起来更加得心应‘体’。
　　奋力冲插之际我仍不忘搞怪，笑嘻嘻高声吟道：“复行数十步，豁然开朗，土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属，阡陌交通，鸡犬相闻……”
　　此言半点不差，雪子娇嫩阴道确是良田美池，口窄里阔，花心浅短，爱液充盈，应是传说中的名器‘春水玉壶’，我辛勤耕作其中，眼见粉红嫩肉随我阴茎抽送塞入带出，恰似良田千顷，犁铧划过，泥翻土卷。
　　耳闻娇呼急喘，宛如身处农家小院，户外鸡鸣犬吠，檐下乳燕昵喃。
　　可是雪子在意的却不是这个，“嗯…啊…说人家…人家那里是…啊…是屋舍，讨厌、讨厌、真有那么宽吗？”
　　“哈哈哈……”
　　我放声大笑，“傻雪子，你的小穴又紧又湿，是极品呢！”
　　“嗯…嗯…”
　　雪子用力耸动几下纤细的腰肢，作回我?美之辞的回应。
　　“说是屋舍也没错，那是今后我们小孩的第一个家呀。”
　　我口中说话，腰部动作片刻不停，仍保持着高速抽插的运动。
　　这句话不知道刺激到哪根神经，雪子竟发起娇来。
　　口中娇嗲不依不说，眼波妩媚得像要滴出水来，玉体蛇样扭动，阴道弯曲收缩，令我举步维艰。
　　此中风光，当真妙不可言。
　　“你这小雪子，迷死我了！”
　　此举对我来说，如同火上浇油，难得一见的媚态撩拨得我欲火更盛。
　　抽插的力道再增强，阴茎发疯般在她阴道中高速出入，次次贯底，拳拳到肉。
　　“噢…啊…老公…太…太重了，啊…这一下…好深…好深，嗯…这下…这下也是…啊…啊……”
　　久未尝此滋味，雪子情难自禁，按捺不住大呼小叫起来。
　　隔着两层楼梯的顶楼，我根本不怕会有人听见。
　　借着窗户透入的微光，我也只能看见一个模糊的轮廓，二人性器摩擦发出的“咕唧咕唧”声再配上仙乐般的呻吟娇呼，让我泛起偷情似的刺激感觉。
　　大力抽动了百余下，名器不愧是名器，硬挺的阴茎传来的一阵阵快感让我也轻轻的喘起来，越来越有感觉了。
　　等一等，不会败在雪子手上吧？久违的第一次亲密接触要是以这样收场的话，男人的尊严到哪儿找？今后还怎么有多余的精力驾驭大、小老婆？正迟疑间，雪子猛的坐起，玉臂环上我的脖颈，美腿缠上我的腰际，一下咬住我的肩头，整个人像树袋熊般挂在我的身上，全身激烈的抖颤，口鼻嗯嗯有声，比我先一步到达了阔别已久的极乐高潮峰巅。
　　身体角度的忽然变化让阴茎几乎滑出她的阴道，旋即又被她身体的下落整个吞入。
　　从水平的状态猛的变成竖直向上，加上她高潮时强力的收缩痉挛，我再也忍耐不住，虎吼一声，阴茎一抽一抽的在她体内射出了精液。
　　“问今是何世，疑不在人间，无异仙境……”
　　篡改过的文句恰如其分的表达出我现在的感受。
　　将近一个礼拜没做爱了，今天的量非常的多，已足够让雪子久未浇灌的花心盛开了。
　　雪子的阴道被烫得口中呜咽，手脚紧紧的将我箍住，不知她哪儿来的这么大得力量，勒得我呼吸都有些困难。
　　我俩就用这种姿势紧紧拥抱在一起，体会着高潮后的余韵。
　　良久，她才放开我坐回桌上，嘴角挂着慵懒的甜笑。
　　我捡起地上的纸巾盒，清理自己和她身上、腿上粘着的爱液精斑。
　　此时脑筋一转，又想到一句，我看着她含笑吟诵：“既出，得其船，便扶向路，处处‘拭‘之……陶大隐者真乃神人也，这篇流传千古的文章若说不是由房中术得来的灵感，打死我也不会相信的。”
　　说到这里，自己忍不住先笑起来，雪子听后也是笑得花枝乱颤，气氛好得让我产生了愿时间永远停留在这一刻的想法。
　　“老公，你射的这么深又这么多会怀孕的。”
　　“对我来说，今天是七色斑斓的，就像一个最美丽最迷离的幻梦。”
　　“因为，梦中有她──我的宝贝雪子，我要让你怀孕生我的小孩。”
　　“老公，抱紧我，我好想你，好想你身上的味道喔，”
　　雪子不停啜泣哭着，“老公，我好怕你就这样不来找我呢！”
　　我伸臂将雪子拥入怀中，“别怕，都过去了，有我在呢。我才怕你音讯全无呢，害我担心的要命。”
　　我将雪子抱得更紧，“爱不是专横，不是独占，爱是人类最美丽的情感，是宽恕，是理解，是包容…更是分享…你心中有我，我心中有你，我们俩又能够如愿在一起，这就行了，我还要奢求什么呢？”
　　“老公，你明天下午就要回台湾了，你要好好照顾自己喔！”
　　“会啊，好老婆你放心，老公每天锻炼身体，等你两个月后带千寻回台湾，再生一个小baby。”
　　“讨厌啦，老公你真的准备好当爸爸了吗？”
　　“是真的，不然我每天练身体，你以为只是要让你昏倒吗？当然也是为了我的小baby。”
　　“又来了，不正经！”
　　如我所愿，雪子终忍不住“扑哧”笑出声来，随即以手捂嘴，笑得前仰后合，不能自抑。
　　我看着雪子低头捂脸，双肩不停抖动，似乎仍是意犹未尽。
　　“还没笑够啊？”
　　我轻弹了一下她光洁的前额。
　　“老公……”
　　她抬起头来，竟是满眼泪光，我心中一惊，正待出言相询，一朵雍容华贵的牡丹却在我眼前绽开，”
　　听到你这样说我真的很高兴，我的选择没有错，我…我……”
　　这已经是第三次了，雪子含着泪珠的笑容我已是第三次看见，却仍是目光难移，醺然如醉。
　　雪子深深的注视着我的眼睛，深得仿佛要看进我的灵魂里去，一字一顿的吐出那句我一辈子也忘不了的话，“我…永…远…属…于…你…的。”
正文 第25章
　　我顿时语塞，看着眼前雪子，一股强烈的暖意和感激之情涌上心头，喉头上下滚动，却说不出一句话来。
　　原来，不光是女人，有时男人也能轻易地被感动。
　　说来也奇怪，窗户中不时吹来的风似乎真的没有了冬天的凉意，一股暖融融的热流在工作室内弥漫着。
　　曾经在爱情路途上迷失方向的她，在这一吻中见到了温暖的曙光。
　　我深深的相信，牵着她的手，我就能看见不远处正朝我们微笑着的希望。
　　“嗯嗯，小俩口真是久别胜新婚喔。”
　　原来是曼妮不知站在门外多久了，我们俩都没发现。
　　“曼妮姊，”
　　雪子衣衫不整的赶快从工作台上跳下来，用跑的跪在曼妮面前。
　　曼妮惊讶的上前扶着雪子：“雪子，你这是干什么？”
　　“曼妮姊，我、我有话要说。”
　　雪子哭的淅沥哗啦，下面的话无法言语。
　　“曼妮，雪子要跟你说三件事，我把雪子要说的三个条件对曼妮说了一遍。”
　　“傻妹子，起来，先起来。曼妮扶起雪子然后说着：你答应我当初所说的事，我已经很高兴了，结婚证书只是一张纸，最重要的是纸上名字的心，没有了心，那也是废纸一张，你想想看，傅家因为有你而人丁兴旺，那是大伟的福气啊！”
　　“要跪，也是大伟跪才对啊！”
　　啊！我跪！好、好、曼妮算你狠，我跪，等你下礼拜回家，看我怎么让你向老公求饶？我呲牙咧嘴的装出一副择人而噬的凶相。
　　“呵呵，开玩笑的啦，雪子，我的好姐妹，不要想太多，赶快下楼吧！千寻在找妈妈呢？”
　　吃完雪子做的早餐，家里留下雪子的斗桑、曼妮和千寻，我则和雪子到村长家带着筱娟一起逛街。一路上碰到村民热情的向我打着招呼，嗨，你桑。这次是轮到雪子帮我翻译，他们是在叫你呢，大熊猫先生。嗨，我也同样热情的回应着。
　　没想到这一次的日本求婚之旅，变的家喻户晓的人物了，真是始料未及的结果。
　　隔天，曼妮仍然留在日本，准备帮我和雪子办着一些必要的结婚证件和单身证明。
　　我和筱娟搭着同班的飞机回到了台湾，下了飞机在入境大厅里我说着：“筱娟，这次真的是谢谢你，这次没有你，恐怕我是事倍功半呢。”
　　“哪里啦，你们的爱情真是让我开了眼界，长了知识，能够认识你们真是幸运耶！”
　　“啊、啊，你是大熊猫先生？对吧！可以帮我们签名吗？”
　　对于旁人的惊呼打断我和筱娟的对话，我愣了一下。
　　“你慢慢的签吧，我先走了，拜拜！”
　　“拜拜，”
　　筱娟在人群之中消失了。
　　“你们怎么知道的？”
　　我好奇的问着。
　　“我们也是到日本观光的，昨天早上不但日本的晨间新闻有报导，而且还是报纸的头条呢，况切YOUTOUB 的点阅率已经破25万人次了，很轰动你不知道吗？”
　　“呵呵，我不会说日语也看不懂日文耶！”
　　“那你怎么追日本小姐？又怎么能够教日本的小女孩唱台湾的儿歌？”
　　“用心”我坚决肯定的回答着。
　　“哦！哦！哦！”
　　回到公司上班和到学校上课，同事和同学都为我如英雄凯旋般的欢呼着。
　　曼妮比我晚一个礼拜回来台湾，回来后当然是和以往一样夜夜春宵，等待着两个月后雪子带着千寻来台湾。
　　这段时间和雪子通电话才知道，雪子正教着千寻中文和汉语，听了真是有一点的惭愧，自己也应该好好的利用时间学学雪子的母语才对！
　　时间在等待中很快的过去，“老公，下礼拜雪子就回来了，你应该要禁欲了，把这一个礼拜的份量，让她满足将近四个月的期待哟。”
　　曼妮正舔着已经射过两次精半软的阴茎说着。
　　“对哦，我现在才想到，还是大老婆英明，什么事都想的周周到到的，曼妮，有了你和雪子，我这辈子夫复何求啊？”
　　雪子回来的当天，曼妮去接机，下午3 点三个人就到了家。
　　我因为晚上还有课而且正准备着毕业考，所以没办法请假。
　　当我兴高采烈的回到家已经是晚上将近十点了，一进家门静悄悄的上二楼，然后步伐极轻的往小房间走去，只看到小房间门没关，曼妮和雪子正看着睡的极甜的千寻，两人还不时的交头接耳说着我听不到的细语。
　　我轻轻慢慢的回到大卧室，开着暖气脱光了身上所有的衣服，“哈哈！”
　　我发出高兴的叫喊声，“曼妮，雪子，快来呀，我…我……”
　　“怎么啦？出什么事了？”
　　外面传来踢踢踏踏的脚步声，二女匆忙向大卧室这里跑来。
　　“老公，你怎么样了？”
　　曼妮和雪子先后进来，看到的却只是脱光衣服的我。
　　二人都是一楞，不禁对视了一眼，都觉得奇怪。
　　我光着身体从门后步出，把手上的衣服一股脑儿丢在地下，反手将卧室门关上，脸上露出色情的笑容，“没怎么样，因为我小老婆和女儿回来了，我想做一些快乐的事而已。
　　“呀！”
　　雪子转身被我吓了一跳，似乎有些明白了，躲到曼妮的背后，“曼妮姊，我们被坏坏老公骗了。”
　　曼妮张臂做势护着雪子，随着我的步步进逼慢慢向床边退去，“老公，脱得光溜溜的，你想干嘛？叫的那么大声，万一吓醒了千寻，怎么办？”
　　“精虫上脑，欲火焚身，两个好老婆快救我一救。”
　　我嘻皮笑脸的继续向前逼近。
　　“老公讨厌啦，你不要过来，我…我要喊救命了。”
　　不愧是我的好曼妮，深谙夫妻情趣之道，做势附合着我演戏，说着这话时，嘴角却全是笑意，而眉目之间也满是遮掩不住的春情。
　　“啊，”
　　雪子也很快反应过来，俏脸霎时就红得像熟透的苹果，从曼妮肩上探出头来喃喃说道：“人家才一回来你就要？你很坏耶。”
　　“嘿嘿，要不要就由不得你了。”
　　曼妮的风情、雪子的羞涩，撩拨得我越发无法自控，想继续调情耍花枪可是对我忍耐力的一大考验。
　　曼妮在雪子耳边嘀嘀咕咕，雪子轻拧了曼妮手臂一下，二女窃笑几句，同时分头从床的两边绕过去。
　　曼妮和雪子想干啥？正纳闷时，只见她们俩人一左一右坐到床头，分别给我一个甜笑，掀起被角和衣整个儿钻进去。
　　大绒被中间高高鼓起一块，还在不停的蠕动，闷闷的嘻笑声从被中传来。
　　不一会儿，就看见不知谁的一只玉手从旁边伸出来，手指上拈着的是雪子绕在脖子上的淡黄色丝巾。
　　那只手左右摇摆了几下，两指一分，丝巾飘然落地。
　　接下来的就是曼妮的高领毛衣被另一只手抓着从被子的另一边伸出来，也是晃动几下就丢到地上。
　　这倒是相当诱人啊，有一种看得见摸不着的神秘感和让人迫不及待的想掀被一观的冲动，她们俩什么时候学会玩儿这种花招了，看看也好。
　　我停住前行的脚步，舔了舔发干的嘴唇，饶有兴致的看着两女的表演。
　　被子中间的那一团鼓鼓囊囊不断的隆起落下，落在地上的衣物也越来越多，从外套到裤裙，从发带到首饰，女人身上的零碎本来就不少，两女折腾起来倒也游刃有余。
　　最让我惊异的是，有一只手拿出的居然是一条黑色的女装裤，这……黑色的……不会吧？想到两个女人相互轻解啰裳，早就一柱擎天的阴茎愈加不可一世的狰狞起来。
　　衣服饰品再多，也有脱完的时候，从被内丢出的已经变成了贴身的内衣，眼看就要到最关键的时候了，我屏息以待。
　　果然，一双肉色丝袜过后，下一件拿出的，就是我最喜欢的黑色蕾丝胸罩，光看那型号就知道，肯定是曼妮的，因为雪子很少穿黑色的内衣。
　　那幽暗的精灵在迷茫朦胧的昏黄灯光下转了两个圈儿，“啪”的落在地上，让我心脏跟着一跳。
　　同材质的黑色蕾丝小三角裤也和她的内衣姊妹做了伴，之后出场的是白色的内衣，这该是雪子的吧？隔着几公尺，我仿佛都能嗅到那上面的动人香气。
　　最要命的是最后那条窄小的薄纱刺花白色低腰小内裤，被一支葱管样的玉指顶着转起圈来了，一圈，两圈、三圈……我眼睛渐渐有些花了，那团飞旋着的白色好像鼓风机的叶片，把我熊熊燃烧着的欲火催发得不可收拾起来。
　　终于，离心力让小东西挣脱了那根手指的束缚，眼前白影一闪，小内裤“噗”的一声落在我的脚前。
　　我只觉额角血管猛的跳了几下，脑中“轰”的一声，这下可是真个儿要变身成野兽了。
　　“老婆们，这是你们自找的，可怨不得我了。”
　　“我来了！”
　　大吼一声，我朝着宽大的床面直扑过去。
　　娇妻爱妾知情识趣，用尽花招让我情欲高涨，我若不能让她们享受到最顶级的性爱，不能把她们送上极乐仙境，还有做她们男人的资格吗？揭开被脚“哧溜”一下钻进去，赤裸的手臂接触到一片凉腻的肌肤，被内响起一声惊叫，臂上的触感消失，然后立刻听到“悉索悉索”的织物磨擦声和“咭咭”的笑声，闷在被子里面声音有些变形，分辨不出到底是谁在笑。
　　掀被时微弱的光亮一闪即逝，眼前一片黑暗，我要的就是这种效果，什么都看不见更让人心痒难搔，下一刻会摸到谁，下一刻会遇到什么完全不知道，全凭自己想像。
　　比起贝齿红唇，粉乳玉臀那种直接视觉享受，完全的黑暗另有一番风情。
　　而且丧失了视觉，其他的感觉却倍加敏感起来。
　　二女折腾了半天，被内早已是暗香浮动，曼妮的粉腻脂香，雪子的如兰体气，无不时时刻刻刺激着我的中枢神经。
　　被内空气不流通，本来若有若无的爱液气味也清晰可辨。
　　嘿嘿嘿，是谁呀？比我还心急呢。
　　床上空间能有多大？探手前伸，我很轻易就摸到一条丰腴柔滑的小腿，玉腿的主人一动，又想躲开我的侵袭。
　　但这次我可不会再错过了，右手闪电般一翻，纤细的脚踝被我牢牢抓在手中，“曼妮，第一个是你吗？果然是老夫老妻啊，懂得叫一声让老公知道是你。”
　　“哎、哎、你还想跑吗？乖乖的给我过来吧。”
　　我凑上前去张口含住那只正左右挣扎却徒劳无功的小脚儿，修剪整齐的指甲轻刮我的舌尖，细滑甜美的脚趾让我爱不释口，这是全世界最可口的美味呀。
　　“嗯…嗯……”
　　有些沉闷却仍不失甜美的呻吟随着我的动作进入耳中，敏感体质的曼妮几乎全身都是性感带，无论是轻吮纤柔玉趾还是舔舐趾间嫩肉都是无法承受的，而我恶作剧的轻啮更是让她全身抖颤，“嗯…嗯…老公，老公，好老公……饶…饶了我吧，我好痒…好痒啊……”
　　饶了她？我会吗？听到曼妮哀求的我反而变本加厉的对她进行着侵犯，这回不光用嘴，连手都用上了。
　　右手固定住曼妮不断挣扎试图逃避的小脚丫，左手顺着光滑得没有一丝瑕疵的小腿轻抚上去，感受那可爱颤栗的同时，我的手掌也感受到了无数细小疙瘩的浮起。
　　依依不舍的放弃了玲珑秀美的玉足，我顺着曼妮美腿的内侧一直向上舔去，湿润的舌头留下了长长一道水痕。
　　从这里到那水源丰沛的美丽溪谷，一路都是坦荡通途，因为开路先锋──我的左手已经确认过一遍了，我的曼妮早已是身无寸缕。
　　不费多少气力我就找到水源尽头的珍珠，却发现等在那儿的是曼妮的手指，没想到曼妮早已忍不住，自己在自慰了。
　　我心中好笑，推开她软弱无力的手指，毫不客气的将淫水淋漓的珍珠一口噙住，舌尖也第一时间开始亲切的问候，吮吸舔咬，挑拨转顶，我用上了所有的舌技，誓要让这个身心百分之一百属于我的女人在最快的时间里达到巅峰。
　　“啊…不要，快…快点停下来…老公，我…不要啊…嗯…嗯……”
　　曼妮的身体绞股糖般扭动，修长的美腿努力想合拢到一起以抵御我的进攻，却总是被我无情的分开。
　　刚才和雪子在被窝里拉拉扯扯已是让她情动不已，再被我这样挑逗，私密处早已决堤，我已经吞咽了好几口爱液淫水，可口中香甜的汁液还是源源不断的涌来。
　　反手按上了曼妮丰挺的隆臀，我迫不及待的大力搓揉着那雪玉粉团，肥美滑嫩的臀肉在我五指间变幻着不同的形状，几下进退之际，指尖已沾上了滑腻的花蜜。
　　我并不满足于此，还试探性的触及她一向严守的禁地──门户层叠的娇嫩菊花，食指在软腻的皱褶上轻按几下。
　　一心两用，我手上不停，唇舌又转到曼妮丰厚淫美的蚌肉上去，身下声调不一的娇吟响起，特别是耳后的“嗯…嗯…”
　　声，娇媚得像要滴出水来。
　　天籁回响，仙乐鸣奏，我仿佛置身于维也纳金色大厅，中国的《梁祝》交响乐萦绕耳边。
　　不，不，《梁祝》虽是细腻优美，可是又怎比得上此时仙音的醉人心神，勾魂摄魄？口舌之技如何暂且不论，手指的功夫可是在小键盘上练出来的，在我发电报般的快节奏拨弄下，曼妮只剩下喘气的份儿了。
　　阴茎在这样的刺激下早已经坚硬得像铁铸一般，被趴姿的身体压得隐隐生疼。
　　最要命的是此时我口中含着曼妮的鲜美阴唇，又不能咬紧牙关来抵御如潮快感的侵攻，一时间矛盾之极的心情几乎要让我疯掉。
　　我将被子一掀，让它整床滑到地上去。
　　露出两腿大开无力合上的喘着气的曼妮、还有身下正搂着我的脖子小恶魔般窃笑的雪子。
　　房间里开了暖气，没有被子也不会有感冒的担忧。
　　雪子手上用力，逼我俯下脸和她吻了一下，“老公，喜不喜欢啊？”
　　“喜欢，喜欢，喜欢得不得了，”
　　我嘿嘿冷笑，“曼妮你说，我们该怎么让雪子舒服呀？”
　　“啊？我不要！”
　　雪子的反应也算够快的，瞬间就明白我的意思，像装了弹簧般的缩起身体，想要逃跑。
　　可惜我的动作比她快上那么一点点，一把抱住她没来得及缩回的大腿。
　　雪子行动失败，一头栽在柔软的枕头里，两瓣儿雪白的臀峰正对着我的鼻尖。
　　我把雪子的大腿紧紧抱在怀里，那样子还真像个逮着一条大白鱼的快乐渔夫。
　　恢复了一点儿体力的曼妮也勉力爬起紧跟其后，取悦我这种事，我的好曼妮是从来不落人后的。
　　“不要啦，老公，我不要啦。”
　　雪子见情势不对，忙哀哀求饶，可是已经太晚了，曼妮不由分说，一左一右按住她的上半身，“老公，快呀！”
　　我早在行动了，强行把雪子的两条腿左右分开呈四十五度，娇艳的粉红媚肉和浅褐色的菊门毫纤毕现在我的眼前。
　　阴道口随着身体扭动开合，清澈的爱液汩汩而出，把鲜红充血的阴唇肉片和阴核浸得晶莹透亮，几根耻毛也被浸湿，卷曲着沾在雪白的大腿根部，说不出的淫靡诱人。
　　“老公坏死了，你坏死了，”
　　雪子趁我不备挣脱了束缚，翻过身来，两只白生生的小脚在蓝色的床单上乱踢乱蹬，“人家今天才回来……嗯，坏老公，你最会欺负我了。”
　　“嘿嘿，小老婆雪子，一家终于团聚了就应该大家一起恩爱嘛，想死我了。”
　　对着雪子的娇嗔我心中大乐，“再说，就是因为你刚回来，老公才特别照顾，先‘欺负’你一次，你看曼妮，不知道等得多心急呢。”
　　曼妮闻言“嗤”的一笑，“是啦，我的好老公快点开恩过来疼爱我们吧！”
　　一对水汪汪的美目瞟过来，差点儿没把我的魂给勾走。
　　雪子啐了一声，“哼，想得美哟你！应该是我们姐妹俩开恩让坏老公享尽艳福才对吧？要是老公不乖，到时看看心急的会是谁。”
　　这妮子，独处时柔情似水，娇羞无限，可同床共欢时总是要和我作对，恐怕还是潜藏在内心深处的羞赧本能在作怪吧？作为她男人的我，当然有彻底瓦解她这种坏毛病的义务，太伶牙俐齿了，对我好像林黛玉对付贾宝玉一样，毫不手软。毕竟，无论平日多么温文淑雅的女人，在床上时，男人总是希望她们成为荡妇的吧？
　　“是吗？”
　　我笑嘻嘻的先把目标转向雪子，”
　　我倒是想要试一试呀。”
　　“嗯，老公，你想干嘛？”
　　想不到自己一番话惹来这样的后果，见我来意不善，雪子惊惶起来，“我…我…嗯…”
　　“太迟了，”
　　我摇着头，脸上仍是一副不怀好意的淫邪笑容，抓住雪子护在胸前的双腕。
　　“不行，不行啦，我…我不要…老公…”
　　雪子猜到了之后要发生什么，剧烈的挣扎起来，却身酥腿软，怎么也没法挣出我的控制。
　　“要，我当然想要喽，这么娇柔的雪子，我早就想好好疼爱一下了。”
　　曼妮兴冲冲的爬起身来，肌肤上兴奋时的嫣红还没完全消褪，双眼亮晶晶的，“老公，我该做什么？”
　　“嗯，我想想。”
　　不顾怀中雪子又羞又急的微弱抵抗，我把她仰面朝天按倒在床边，“这样吧，看见那两粒可爱的小乳头没？我现在授权给你，暂时替我好好疼爱她们。”
　　曼妮兴致勃勃的凑过来，“雪子，对不起了，出嫁从夫，老公的命令我也不敢不听啊，你可不要怪我。”
　　说着，趴在雪子身边，闭目吻上雪子那玲珑剔透的艳红小乳头。
　　“啊…曼妮姊，你…也要，也要欺负我。”
　　雪子立刻玉体绷直，娇躯紧缩，做出最直接的生理反应。
　　“等一等。”
　　我伸手制止了曼妮。
　　“呼……”
　　身下的雪子长出了一口气，以为自己逃过一劫。
　　“怎么了？我才开始呢。”
　　曼妮奇怪的抬头看着我。
　　“不觉得好像少了点什么吗？”
　　我笑了笑，将手探到雪子的两腿之间。
　　刚才在被内肢体交缠，耳鬓厮磨，又看了那场脱衣活色生香的春宫，雪子私秘处早已泛滥。
　　我用几根手指将清亮粘滑的爱液掬起，在我手指与雪子阴道间拉起一条长长的透明丝线，”
　　好湿啊，不知道心急的人到底是谁哦？”
　　不顾雪子掩面发出的腻人娇吟，我将手指上的液体涂抹在她硬挺的小乳头上，“曼妮现在可以了，尝尝看，加了佐料是不是比刚才美味多了？”
　　曼妮迫不及待的凑前一饱口福，吃得“吧唧吧唧”的同时还不忘含糊不清的开口称赞：“嗯，嗯，雪子，你连那里都是香的。”
　　“那当然，我小老婆雪子的天然兰花体香可是万中无一，”
　　我对曼妮今天的表现满意至极，举手在她高翘的隆臀上轻拍一下，“干得好，大老婆待会儿给你奖励。”
　　“啊…啊…不可以，那里…不行呀…曼妮姊…别舔了，曼妮姊，不行啊…… ”让我口交还勉强可以接受，看着自己的分泌物被曼妮津津有味的吸吮着，雪子可是真急了，伸手推挡着曼妮的身体，试图阻止她的行动。
　　曼妮有时会低头偷吻我已经一柱擎天的阴茎，然后又娇笑着逃开，搅得我心痒难耐时才又凑到雪子身边，帮我挑逗这害羞的宝贝。
　　“曼妮姊，你…不要听老公的…他就会欺负我”雪子双颊绯红，仍徒劳无功的推拒着曼妮温柔的侵犯。
　　“雪子，老公不是在欺负你，他禁欲忍了好久，就是来疼爱你的呀。”
　　曼妮妩媚的笑着，将附在雪子脸上的几绺青丝拨开，把雪子的小手从身上拿过来放在自己的插云双峰上，趴下身体用自己的唇覆住了她的嘴，让喃喃的抱怨变成了“嗯嗯”的呻吟。
　　两个美丽的女人一丝不挂的纠缠在一起，粉臀轻摇，玉乳微漾，雪白的肉体摇曳出淫靡的浪涛。
　　欲焰狂燃的我阴茎暴跳，青筋一根根的浮现在上面，龟头已涨成了紫红色，马眼口中的涎液一滴滴的向床上掉落。
　　不行，我不能心急，这样就忍不住的话岂不是正好应了雪子的话？还没让小老婆开口求饶之前我还得继续忍耐。
　　呵呵，我小老婆的唇、舌、玉手、酥胸，都让曼妮占了去，可是还有一双修长的美腿，还有最需要重点关照的私密处可都是我的了，俩人联合进攻之下，雪子若还能忍住不松口求饶，我傅字倒过来写。
　　心到手到，我俯身在雪子白玉无瑕的大腿上印上一吻，同时双手进攻她的桃源溪谷，左手二指将滑渍渍的阴唇分开，右手拇指按住了阴唇顶端的阴核，食、中两指直接伸进阴道中。
　　“呜……”
　　被曼妮堵住了香唇，雪子长长的闷哼听起来像哭泣一般，全身主要性感带都被曼妮轻柔”呵护”情火中烧的状态下，阴道受此突袭，这一下可真够雪子受的了。
　　我将口唇转移到雪子大腿内侧，距离阴道只有几寸的地方，舌头放肆的恣意游走起来，手也不闲着，轻轻的活动着手腕和指节，在柔腻滑韧的阴道深处扯动出“咕唧咕唧”的悦耳响声。
　　“嗯…嗯…嗯……”
　　雪子像一只离开水面的鱼，不安的扭动着身体，却无论如何没法挣脱曼妮的钳制，小范围的动作反而让各敏感的部位受到更大的刺激。
　　各处的神经末梢，忠实的将感觉反映到大脑皮层，雪子的身体很快得灼热起来。
　　看着自己的手指在雪子两腿正中粉红色的阴唇和阴道中出入，挤钻出的细白泡沫顺着大腿根部丰满嫩肉的褶痕向下流去，还有大拇指按压下，早已突起的赤红晶亮的阴蒂不断改变着形状和位置的诱人景像，我的呼吸也粗重起来，手上不自觉的加强了力道，更起劲的在雪子淫液丰沛的阴道内揉挠抠挖。
　　“啊…好痒，老公…老公…不要，停下来啊…喔…那里…那里要…要被你弄坏了啦……”
　　仿佛是忽然打开了闸门，一串串甜美的娇啼从雪子口中飞出。
　　抬头一看，曼妮已经放过了雪子迷人的小嘴，把目标转移到她耳轮耳珠、雪颈、肩窝这些次要的性感带上去，难怪雪子能有呼喊呻吟的能力。
　　呵呵，这样更好，就不用担心待会儿她想求饶却没法开口的问题了。
　　不理会雪子的婉转哀求，伸出左手将她的大腿扛起，架在我肩上，把口唇凑到雪子久未让我染指的禁地──棕红色的菊门上去。
　　比起曼妮的小巧精致，雪子的菊蕊在颜色上要更胜一筹，浅棕色中夹杂着一抹淡淡的红，周围更是奇迹般的完全看不到黑色素沉积。
　　我稍微用力分开雪子肥美的臀肉，皱褶开合处，黑色的小肉洞展露出她的真容。
　　一眼望去，仿如雪白的峡谷中棕红色的菊花绽开了黑色的花蕊。
　　挑逗阴道的手不敢稍停，我第二次将口鼻凑近那玲珑粉嫩的珍品菊花，深深的吸了一口，果然不出所料，雪子的后庭没有半分异味，嗅到的只是混合着兰花清香的甜美爱液气息。
　　“雪子，这一次你说什么都没用，我喜欢舔你的肛门。”
　　被小老婆雪股玉臀迷得神魂颠倒，我喃喃自语的说了句什么，闭上双眼，伸舌在盛放的菊花瓣上舔舐起来。
　　“啊！”
　　惊叫声中，雪子浑身一震，又开始了猛烈的反抗，“我不要，我不要，老公，那里不行，真的不行啊，快……快停下来，我……会痒的…好痒喔。”
　　雪子使出吃奶的力气扭动着身体，两腿也向中间夹紧，似乎要把我的唇和舌从那里挤出去，可是我的脑袋却当了障碍物，雪子根本无法如愿。
　　我不理会她无力的呻吟，我嘬唇用力的吸吮，用牙齿衔着会阴部的嫩肉轻轻摩擦，用舌头在环状的肉褶上划着圈儿，手指也加了进来，把那密密层层的菊纹顶入菊穴中去。
　　“好酸喔…这…这感觉好奇怪又好舒服喔？老公我的腰…不能动了…老公…我…我不要那么早就出来嘛…老公停一下嘛…”
　　上下受袭，前后夹攻，雪子终于再无力抵抗，扭动了几下就软软的瘫在床上任我摆布。
　　我可不只满足于此，还有更长远的目标等我去完成呢。
　　变本加厉的抚玩着雪子前后两个同样紧窄迷人的小肉穴，我下达了另一道命令：“曼妮，再来，拿出你的真本事，好好的教教雪子反抗老公是什么下场。
　　曼妮乖乖的遵令行事，雪子很久没3P了，全身上下所有的敏感部位都被激烈的刺激着，想躲避却早已用光了气力，估计她连呼喊的努力都放弃了，只是“嗯…嗯…”
　　的享受着体内快感一波一波的冲击。
　　我的精神前所未有的集中，用心体会着她身体变化的每一个细节。
正文 第26章 完结篇
　　每当雪子阴道的收缩压榨接近我熟悉的那个频率，我会停下双手的一切活动。
　　等她呼吸稍稍平缓了一点儿，前后两个体腔内，我手指又蠢蠢欲动起来，只让雪子在高潮的边缘徘徊，离喷薄而出只有半步之遥却无论如何也无法达到。
　　“嗯……”
　　只是扭动纤腰这样简单的动作就用光了雪子仅剩的气力，眼见主动迎合无望，身体又不听使唤，雪子口里发出呻吟般的哀鸣。
　　这时的我没有半点怜香惜玉的表现，只是尽情的把玩着肥美鲜嫩的阴唇肉片和吐蕊怒放的菊花，时不时还吻了几下艳红湿滑的阴蒂，忙得不亦乐乎。
　　“坏老公…坏老公……人家…嗯……”
　　无计可施的雪子终于忍不住呜咽出声。
　　看来也差不多了，我放开双手，爬到雪子身上，阴茎顶在阴道的开口处，“雪子，现在知道到底是谁心急了吧，到底是谁忍不住了吧？”
　　“我…我…老公，你讨厌死了，老公…我要了！”
　　雪子咬着下唇，俏脸红得像要燃烧起来，额上胸前尽是细碎的汗水，看来是被折腾得够呛了。
　　“要什么？我没有听清楚耶，你好像忘记口令了？”
　　我双肘撑床，将腰部悬在半空，“有什么要求就说，老公心很软的，说两句口令我就什么都答应你。
　　“老公你最坏了…你说过不让我再说口令的…”
　　雪子的声音细得像蚊鸣。
　　“嗯，伤脑筋耶，我怎么忘了我有说过？”
　　我前后移动腰部，让龟头在雪子的阴蒂上来回滑动，”
　　我是很想帮你，可是实在没听见你说口令耶，我就无从下手啊。曼妮你有听见雪子说口令了吗？”
　　“什么也没听见啊！”
　　什么是口令啊？曼妮附和着。
　　“看吧，我们都听不见你想要什么啊。”
　　我更加卖力的刺激着那粒阴核，“那算了，我们洗洗干净早点睡吧。”
　　我说着做势就要起身。
　　“不…不要，我…我想要…想要……”
　　即使明知道我是在演戏，雪子仍是急得一把搂住我的背，“老公，我要大鸡巴…快插进来……”
　　“什么呀？什么插进来？”
　　让雪子在曼妮面前口出淫声浪语的确不易，可是为了今后的性福生活，我仍未放弃努力，口中嘿嘿淫笑，“还是听不清楚耶，大声一点。”
　　我轻轻的将腰部放低一点，肿胀的龟头顶端把鲜红的阴唇嫩肉向两边微微分开，“说，说你是老公的小浪穴，说你要老公的大鸡巴，只要你说，我就让雪子满足得高潮。”
　　“老公好坏…我…我才不要呢…嗯……”
　　好狡猾的雪子，竟然趁说话之际用力将纤腰上挺，试图把阴茎顶入阴道内，幸好我也防到了这招，轻松躲闪过去，雪子也只能发出不甘心的呻吟。
　　“就别顽强抵抗了，雪子，”
　　我拔出阴茎，继续在她阴唇、阴核上蜻蜓点水般轻轻突刺，“我最后给你一次机会哟。”
　　这不是我有什么变态的嗜好，我想证明的只有一点，在这里，在床上，在男欢女爱的时刻，我是至高无上的，我就是她们的国王。
　　“雪子，你就说吧，都是自己姐妹了，有什么不好意思的？”
　　“我还没听过你和老公之间的口令呢。”
　　曼妮也在一旁加油添火的说着……
　　“你的好曼妮姊也在求你了，她可比你更心急呀，还不肯说？你想等到天亮吗？”
　　我慢悠悠的做着俯地挺身，口唇一下一下的撩拨她胸前的小乳头。
　　嗯…嗯…不知道是不是抵不住，我和曼妮你来我往的唇舌进攻，还是屈服于体内潮涌般的快感，雪子呻吟了几声，终于说出了今天最让我亢奋的话：“我…我是老公一个人的小浪穴，嗯……我…我想要老公把…把大鸡巴插…插到我里面来…”
　　还没说完雪子就禁不住“嘤”的一声，羞不可仰的双手掩面，身体剧烈的震颤起来。
　　“呵呵呵，好吧，”
　　我笑得像成功诱人犯罪的恶魔一样，心中快美之情难以言喻，“这是给你的奖赏。”
　　腰部用力向下一沈，龟头劈波斩浪，插进了一个温暖湿滑的美丽山谷。
　　‘唯大英雄能本色，是真名士自风流。’英雄名士我不敢自居，我也自认不是那种好色无厌，无女不欢的人，可是在这样香艳的诱惑面前若还能忍得住，那可真要去看心理医生了。
　　我只是个正常的人，正常的男人。
　　“嗯……”
　　雪子发出天籁般的快美呻吟，手足筛糠样的颤抖，曼妮竟差点按不住她。
　　眼看着阴茎全根尽没在光洁无毛的粉嫩阴唇之中，我也是长长出了一口气。
　　可怜的阴茎，为了往后的性福生活，今天可让他孤单了足足半晚，不过现在可算是得其所哉了。
　　再拔出来时，阴茎已是亮晶晶的如同披上一层透明的铠甲，龟头将雪子粉红阴唇扯得绽裂外翻的同时，也换来雪子的长长呻吟。
　　我举起雪子的大腿放在自己腰际，双膝成跪姿，在阴道入口处浅浅进出几下算是热身，随即全力抽插起来。
　　刚才被挑逗了这么久，雪子的阴道早就泥泞不堪，阴茎在阴道中大弄大创却不受丝毫阻碍。
　　有了足够的润滑，肉壁从四面紧紧包裹住阴茎，内里还隐隐有一股吸力，我的每一次冲击，龟头都像被一张暖融融的无齿小嘴咬了一下，舒畅快美难以言表。
　　雪子阴道口红嫩的媚肉被阴茎顶进又带出，一张一合下，两人交接之处很快就涌出白色的细碎泡沫，衬得硬挺外突的赤红阴蒂分外好看。
　　“嗯…嗯…好舒服，老公，你…你充满了我的里面了……”
　　雪子双眼微眯，一对美目罩上了一层朦胧的湿雾，长长的睫毛轻轻颤动。
　　檀口略张，急促的喘息和呻吟不断从性感的口唇飞出，令人心驰神摇。
　　雪子粉面嫣红，身体被我冲撞得一震一震的。
　　已经留得齐肩的乌发披散在床单上，刀削样的雪白香肩紧紧耸向中间，更显主人的娇柔纤弱。
　　美臀被我架空离开了床面，让小腹折出一道可爱的肉痕，小香脐也挤成了一个小肉洼儿。
　　鲜红娇俏的乳头正被曼妮的玉指恣意把玩，早已硬翘成通红的一粒，看着她被曼妮恶作剧的整个儿压入雪团样的乳肉中，我竟有强烈的兴奋感。
　　我头一看，曼妮伏在雪子胸前大快朵颐，雪臀正高高撅起，炫耀般的轻轻摆动。
　　雪白淫美的臀肉看上去吹弹可破，胯间艳红的唇片呈马蹄形拱卫着神圣不可侵犯的禁区，四周黑绒绒的一团阴毛沾了不少爱液，在灯光下闪着毫光，诱得我食指大动。
　　毫不客气的伸手过去，食指弯屈挤入了中间的肉缝，拇指和中指捻住两边的肉唇，轻轻上下搓捏起来。
　　“啊？”
　　曼妮身体一震，转头给了我个甜笑，“老公偷袭人家，坏死了。”
　　又专心致力于逗弄着雪子的小乳头去了。
　　“老公，我…我还要。”
　　曼妮更高高撅起了美臀。
　　眼前美臀高翘，背对我而跪，洁白的两瓣臀片颤巍巍的摇曳，毛茸茸的肉蛤同时向我绽开蚌片，粘腻的涎液欲滴未滴，雪股玉臀，真个儿是美不胜收。
　　“真是上辈子修来的！”
　　口中念着，心迷神醉的我甚至忘了继续抽插，直到雪子双腿夹着我的腰不依撒娇才醒悟过来。
　　“这样的话我就不客气了，”
　　胯下雪子情动如火，性致勃勃；面前曼妮蚌唇肥美，花蜜丰沛，此时不下手再待何时？伸指分开大小阴唇，抠住曼妮的花径。
　　戟指如剑，直捣黄龙，“曼妮，接招吧！”
　　“嗯……”
　　二女同时娇吟出声，不由自主的抖震让白净嫩滑的臀肉同时泛起了美丽的涟漪，一张湿淋淋的小嘴也像婴儿吮奶般的咬着我的手指，媚肉蠕动着，挤压吮咂，努力把入侵者向外推去。
　　“我真是爱死你们俩了！”
　　抠住曼妮花径的手一借力，阴茎又开始在雪子的体腔内疯狂抽送起来。
　　“老公…好深…好深，你太…太…太……”
　　一连叫了好几个‘太’，雪子也没能把后面的话说出来。
　　“嗯，老公…那里…对…再…再用点力…嗯……”
　　曼妮仍舍不得放开雪子被吮得艳红的乳头，含糊不清的对我的手部动作做着指示。
　　“嗯…嗯…老公，别…别…别停下来，我好痒喔……”
　　敏感体质的曼妮更是不堪，手足俱软，几乎要整个人瘫到雪子身上。
　　“知道老公的厉害了吧？”
　　得到两位美娇娘的夸赞，我更是亢奋，阴茎用力耸挺几下，在雪子的呼喊声中将她送上了高潮。
　　“嗯…嗯……老公我…我…不行了，嗯…我来了…”
　　雪子双眼紧闭，柳叶眉拧成了一团，秀丽的五官也都挤到了一起，玉肤红得像只蒸熟的螃蟹，溅上了不少水渍的小腹剧烈的抖动着，身体僵直了大概有十多秒，才松开抓着曼妮的手，像一摊泥般软软的舒展在床上。
　　腾出一只手撑着床，我把着淫水和白沫，依然是杀气腾腾的阴茎从雪子的体内抽出来。
　　看着阴茎脱出后的粉红阴道口有生命般慢慢闭合也是奇观。
　　曼妮因为我停下了手指，转过头来，目光一停留在巨硕的阴茎上就再也移不开了，雪子的眼神明显迷离沉醉，曼妮甚至下意识的舔了下自己的嘴唇。
　　“下一个该曼妮啦。”
　　不可一世的扫视着有些发楞的曼妮，我示威似的抖了抖阴茎。
　　紫红色的龟头几乎贴到了小腹上，一晃一晃亮闪闪的反射着床灯的光芒，颇具威慑力。
　　“曼妮，来，”
　　我躺在床上，把头枕在雪子的两腿之间，后脑枕在柔软的小腹上，后颈处恰好贴着那片湿漉漉的软腻。
　　阴茎一柱擎天傲然矗立，“不用我教你了吧？你是大姐，得给雪子做个表率。”
　　不容辩驳的语气让曼妮无从抗拒，含羞带嗔的瞟了我一眼，“真霸道！”
　　乖乖的起身，赤裸着跨蹲在我的腰腹上方，伸手扶住青筋浮凸的阴茎，将红艳艳的肉缝凑过来，轻轻磨擦几下才缓缓坐下。
　　“嗯……”
　　曼妮闷哼出声时脸上却是一副飘飘欲仙的满足表情，小鸡蛋大的龟头已被她下体的小嘴整个吞入。
　　看着十七、八公分的阴茎温柔的将大阴唇、小阴唇、阴道口的粉嫩媚肉撑开，一寸一寸慢慢插入的奇景，我情不自禁吹了一声口哨。
　　“呼……”
　　吃力的将整根阴茎纳入体内，曼妮长出了一口气，有些乏力的将娇躯前倾，一对玉手撑在我的胸前，“这样…好吗？老公？”
　　“好，先不忙着动，”
　　我笑吟吟的转向雪子，“雪子趁你还没晕过去，你也过来。”
　　我不由分说的将上身抬起，拉过了还一头雾水的雪子，半强迫的让她背对着曼妮坐在我的胸口，阴道口恰好抵住我的嘴。
　　轻轻向上挺动两下腰部，示意曼妮可以开始了，我抱着雪子的丰臀，舌头直向那美妙的深邃所在钻探进去，直取花芯。
　　“怎…怎么……还有这种玩法……”
　　雪子以手捂嘴，全身颤抖，“好深…老公你的舌头…进去得好深！”
　　那是当然了，比起刚才的舔吻来，喉舌力量再怎么大，也比不过这次女上男下时整个人全身的力量压下来，进得能不深吗？那边曼妮也在缓缓将身体起落，用她的娇嫩花房套弄着粗大的阴茎。
　　曼妮跟了我这么久，她很清楚我的喜好，有节奏的起伏不时加上几下身体角度的倾斜，膣肉皱褶的肉壁不停的与我的龟头、龟棱、柱身作着亲密接触，还腾出一只手轻柔把玩着阴囊睾丸中间的皱皮。
　　快感浪般袭来，要不是嘴被雪子的阴道堵了个严实，我一定会忍不住叫出声来的。
　　投桃报李，我的女人带给我天堂般的享受，我能唯一做的也只有带她们一同飞翔。
　　手上加劲揉搓，十指深深的陷入雪白的臀肉中去。
　　嘴上咂咂有声，更加卖力的吮吻，灵蛇样的舌头卷成筒形，死命向花径深处钻去，只把个雪子搅得娇躯剧颤，语不成句，“啊…老公…老公舔到…那里了？我…我整个人都…都舒服了…”
　　受这里的气氛和情绪影响，后面的曼妮也禁不住呻吟起来，虽是被雪子挡着看不到曼妮那里的情形，想来也定是霞飞粉面、汗透香鬓的种种美态。
　　一想到这两个千娇百媚的大美人儿都是我的禁脔，能同时占领她们的圣地禁区，同时让她们享受到性的欢娱，同时让她们娇啼轻吟，胸中满涨的成就感就无法抑制的膨胀，全身都充满着使不完的劲无处发泄，我只好奋力的一下一下抛动腰部，让快感来得更猛烈些吧！
　　不知道是第几百次的刺入，曼妮终于捱不住，娇呼一声停住了动作，整个人软下来，向前靠在雪子背上。
　　雪子正被我舌奸得身体僵硬手足发冷，被曼妮一撞也是支撑不住向前倒，肥美的肉蛤一下脱开了我的口舌。
　　本来点滴累积的快感已经快要让我喷发，可曼妮竟在这节骨眼上败下阵来，无力再战，难受的感觉像是忽然被人掐住了脖子。
　　不行，得自力更生，轻轻将瘫在我胸前的曼妮扶到一边，我翻身而起，目标当然是叠在一起的这对姐妹花。
　　不作任何预告，阴茎再直捣雪子花径深处。
　　一晚上都被我口舌手指侵袭，现在毫无征兆的被火热的阴茎充满，雪子闷哼一声，竟抱着曼妮热吻起来。
　　曼妮也反手回抱，二美肢体交缠，小香舌你来我往，吻得啧啧有声。
　　这下可乐坏了我，这种香艳场面怎能少得了我的凑趣？阴茎不老老实实的抽送，干脆也玩起了花样，像花蝴蝶般的上下翻飞，一会儿随着我的腰部作着圆周动作，大范围的刮摩着雪子阴道内的媚肉；一会儿转换角度，斜上斜下，偏左偏右，无所不至的蹂躏着雪子阴道口的嫩芽；一会儿又全根拔出，甩鞭似的上下抖动，狠狠的鞭笞雪子的蚌片和骊珠。
　　毫不怜香惜玉，直让雪子呼喊不止，哀哀求饶。
　　正在我欲焰狂燃，大惩淫威之时，电机般运转的腰部突然搭上了一对玉手，只觉一条滚烫滑腻的软物温柔但坚决的拨开我的臀股，在敏感的肛穴上轻轻拨弄几下。
　　这下可不得了，直接命中要害，本就强抑快感的我再也无法忍耐，打了个冷战，阴茎怒吼着喷射，将这礼拜七天积压的精液一古脑儿喷注入雪子花房深处。
　　流量之大，烫得她呜咽几声，全身肌肉紧绷，紧随着我攀上了快乐的极顶。
　　“曼妮，你…你…你什么时候学会这一招的？”
　　过了一小会儿，刚回过神的我，回头气急败坏的质问笑得花儿盛开一样的曼妮。
　　“还说呢，也不体贴一下雪子三、四个月没恩爱了，人家今天好不容易没被你插的晕倒，你总该让她休息一下嘛，不要今天一来就这么猛，体贴一下你的好老婆。”
　　曼妮一点也不怕我假装的发怒，笑容愈加灿烂。
　　“嗯……今晚月亮好圆啊！”
　　我故意答非所问，跟大小老婆斗，最后吃瘪的还是我，只好含混其词过关。
　　“还说？要不是曼妮姊帮忙，你还真想把我插晕呀？”
　　雪子转头微嗔，高潮后嫣红的肤色，疯狂时汗湿的凌乱秀发，迷离的眼神，娇慵的语气，立时让我停住了呼吸。
　　从雪子体内把还硬挺着不软的阴茎抽出，“咕滋”一声，白浊的液体一股一股的顺着略有些红肿的唇片向下流，缓缓滴落在雪子的大腿根上。
　　曼妮看了看，竟凑过嘴，在雪子的花瓣上又舔又吸，搞得雪子惊叫着忙不叠躲避，一时房中莺声燕语，看得我是呵呵直笑，所谓的‘雨露均沾’就是这个吧？再没有比这更好的诠释了。
　　“曼妮姊，你看老公还没软呢，他没软下来今晚一定睡不着的。老公，我还可以，你要不要？”
　　雪子用一双玉腿不轻不重的夹了我一下，“老公人家还要…我还要……”
　　“你呀，就是太宠老公了，”
　　曼妮又好气有好笑的说着。
　　“老公，我好久没来了，我还想要老公。”
　　“雪子？又想要了对不对？”
　　“嗯！想要！”
　　雪子清纯娇甜的笑容却说着求欢的话语，让我心中又是一荡。
　　“那还不容易？”
　　我指着还硬挺的阴茎，亲亲他，一会儿就让你舒服呢。
　　“真的吗？老公真好！”
　　雪子高兴的跪在我面前，将沾满精液的阴茎纳入樱桃小口中，毫不避忌的坚决让我心中一暖，不禁探手抚摸着她？我留长的那一头秀发。
　　我不是在吹牛，射精后两三分钟就可以重振雄风，若有外来刺激会勃起得更快。
　　所以，当雪子的小嘴再无法包容，只得吐出龟头，用不可思议的眼神盯着我看时，我嘿嘿的笑着，“怎么样？没有两把刷子，哪敢把你们俩娶进门呀？”
　　伸臂按倒雪子，在她的娇吟声中我再次插入了她的体内，而温暖滑腻的包裹吸纳也再一次让我如饮醇酒，心醉神迷。
　　“老公，你和雪子小别胜新婚慢慢的玩，我去隔壁和我的小千寻睡，她好可爱，我爱死她了，”
　　曼妮说完自己起身穿着睡衣到隔壁陪着千寻睡。
　　我的嘴唇在雪子的肌肤上贪婪的亲吻着，顺着大腿吻到小腿，又吻到她的小脚上，那小脚好可爱，白晰丰满的脚掌，让人爱不释手。
　　我把雪子的身体放平，分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，我趴在雪子的两腿间，分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。
　　她的双腿微微张开，双腿内侧紧紧的夹着我的脸，那细腻光滑的肌肤让我非常舒服，我的嘴轻轻贴在雪子的阴唇上，开始轻轻的滑动，并用舌尖来回拨弄着雪子的外阴，雪子的阴部发出一阵阵的清香。
　　她的整个阴部紧紧贴在我的嘴上，我张开嘴，用舌头轻而易举的分开了雪子的双唇，让她的阴唇开始分泌出淡淡的淫液。
　　雪子也把我粗壮的阴茎塞进了自己的嘴里，她的嘴里很暖和，舌头不自觉的吸着我的阴茎。
　　我的嘴尽量张到极限，把雪子的整个阴部全部含在嘴里，舌头已经最深限度的伸进了雪子的阴道，她的阴道柔软润滑在淫液的润滑下，我的舌头疯狂的伸缩着，发出一阵阵的吧唧吧唧的嘬阴唇的声音。
　　过了一会儿，我坐在地上，捧着雪子的美足开始细细品尝，我得舌尖从她的脚掌滑向脚趾，将每一根脚趾轮流在我的嘴里过了一遍，那细腻的肌肤，香味十足的足味挑逗着我，她好像还在脚上涂抹了护肤霜，不一会，雪子的脚趾上，脚掌上，指缝里布满了我的唾液。
　　好久我才恋恋不舍的放下腿，把头伸向她的阴部，我捧着雪子浑圆的屁股，分开了她的双腿，开始舔着，吸着她的阴唇，她稀疏的阴毛不时扫过我得脸，红润的阴道里也开始流出了一丝透明的液体！淫液不时的流出来滑向她的肛门，这时我才发现，原来雪子最迷人的地方是她的屁股！
　　我趴在雪子的胸上，呈‘69’式，粗壮的阴茎还在雪子的嘴里，雪子的臀部向上高高翘着，湿润的阴唇张开在灯光下闪着晶莹的光芒，在我的眼前闪烁着。
　　我忍不住把舌头再次伸进了雪子的阴道，我的舌头舔着阴道里面的肉肉，鼻子不时滑过雪子的肛门！我的脖子依然在雪子的阴唇上摩擦着，这时舌头却已经转向了雪子的屁股。
　　雪子的屁股的确美妙，两片臀肉之间竟然合得那么紧，紧得舌头都无法伸进去！
　　我抽出手，将拇指向内，用力分开了雪子的臀肉，一个美妙的肛门完全呈现在我的眼前！
　　一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，肛门很小，我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，像海参一样缓慢的吐缩着。
　　我不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔雪子的肛门，她的身体抽搐了一下，她的菊门又一次敏感的向内收缩。
　　我的舌头慢慢的在雪子的肛门口像做爱一样抽送，过了大约十分钟，雪子的肛门随着我的舔吸渐渐的发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了，我的拇指向里挪了一下，贴着雪子的肛门外侧，再次将肛门向两边分了一下。
　　在唾液的润滑下我的小指慢慢向里面插了进去，我的嘴再次舔吸着起雪子的阴道，我不能让她没有知觉，不一会我的脸上已经沾满的雪子的淫液，含着雪子的淫液，我把这些比唾液更加润滑的液体吐在她的肛门上，我的小指已经能进出自由了。
　　我拔出小指头，雪子的肛门开了一个很小的洞洞，我闻了一下小指的味道，上面带着雪子淡淡的体味，那种味道刺激这我，把舌头再次伸进刚刚开放的屁眼里！我舔着雪子的肛门，舌头使劲的伸缩着。
　　她屁眼里的嫩肉随着我的伸缩也开始伸缩，始终夹着我的舌头，屁股来回配合着我的舔吸，渐渐的雪子的肛门里也开始分泌液体，那是和阴道里不同的味道，更加浓重，更加刺激！
　　我的手指也没有闲着，两根手指在雪子的阴道里疯狂的拨弄着……
　　雪子开始呻吟了，我也开始呻吟了，一股轰动，我咬住了雪子的臀肉，雪子哭一样的呻吟中一股粘稠的淫液流出了她的阴道，我连忙用嘴接住了这些淫液，好清爽浓稠的味道！
　　身下的雪子双腿开始颤抖，双腿紧紧夹住了我的两肋，我收回了嘴，把它紧紧贴在雪子的阴道上，一股淫液源源不断流向了我的口腔里。
　　终于，雪子“嗯……”
　　的一声哭腔似的呻吟中一股水泉一样的喷了出来，啊，不是淫液，是雪子的尿！
　　雪子的尿水不停的喷着，我激动的浑身发颤，从来没有经历过这样的场面！
　　清澈的体液不停的向我的嘴里喷射，来不及咽下的水漫出了我的口腔，湿了我的前胸，我贪婪的欣赏着、品味着这一切，“老公，好舒服喔，我还要！”
　　我起身抱紧了雪子的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了雪子那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。
　　我挺起上身扳开雪子纠缠着我下体的美腿，将湿淋淋沾满着雪子口水的大阳具压上了雪子湿透浆糊般的阴阜。
　　我的胸部也紧压着雪子那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着我赤裸的身躯，我亢奋的大龟头胀得快要炸开来。
　　当我将铁硬的大龟头拨弄着雪子已经湿透滑润无比的阴唇时，看到雪子清澈的大眼睛中流出了晶莹的泪水。
　　雪子流着眼泪对我说着：“老公不要逗我了啦，这段时间好想你哟！不要一直逗我…我快受不了了啦！老公，给我最激烈的，我好想你……”
　　她哀求时，我又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，雪子这时无力的拥抱着，泪水流不停。
　　“哦！老公赶快进来……我好痒！好想要喔！”
　　看着雪子如梨花带雨，可怜兮兮的表情，我淫心更高涨，已经进入她阴道约一寸的大龟头再度挺进，我能感受到她的阴道紧箍着我的龟头，好像非常期待阴茎的抽插。
　　泪流满面的雪子和我对视着，她感受到我坚硬的挺进，知道我要开始抽插了。
　　我两眼直视着雪子清澈的双眼说：“老公，现在就给雪子最激烈的享受！”
　　我用力一挺下体，将大龟头狠狠的刺入。只听到雪子呻吟一声，整根壮实的大阳具已经尽根插入了她紧窄的阴道中。
　　“嗯……”
　　强烈的快感，使得雪子抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺得破皮。我不忍心看雪子梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的下体，将阴茎在她的阴道中不停的抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服！再用力一点，老公…啊哦……”
　　雪子无力的扭动着纤细动人的腰摆动着。
　　我伸出双手将雪子整个人抱入了怀中，一手抱紧了她丰满弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧密的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。
　　雪子柔美的腰轻轻的摆动，迎合着我的抽插。双手也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身。
　　我挺动着下体，享受着她紧密的夹磨着我的阳具。上面我的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰我的舌头。
　　大龟头的楞角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。
　　由于下体生殖器交合的刺激，使得雪子与我亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品味着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。
　　雪子动人的美腿紧箍着我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的挺动阴户迎合我的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击。我的阴茎被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　“嗯！老公快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”
　　雪子激情的叫着。
　　“叫老公哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮雪子止痒…赶快叫！”
　　我逗弄着雪子。
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得雪子顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与我大力的相迎合着，口中叫着：“老公哥哥！亲哥…用力…哥哥…用力插我…帮我止痒…快！我要老公！我真的好舒服啊，人家等很久了耶！我好羡慕曼妮姊能每天和老公做爱！”
　　我亢奋的抱紧了雪子猛力的狂插，雪子则纠紧着我猛夹狂吸。
　　在龟头的刺激下，雪子的阴道里开始分泌出粘稠的白色透明的液体，我放慢速度，一下一下的抽插起雪子的阴户来！坚挺的阴茎，满满的插在雪子狭小的阴道里，每插一下，我的阴茎都能带出雪子分泌的淫水！
　　这也加强了抽插的润滑作用，感觉雪子的阴道里湿湿的，暖暖的！我的手按住雪子的肩膀，让她的身体配合着我的抽插，每次阴茎与阴蒂之间的撞击都让我的身体为之一震！
　　我的喉咙里不由自主的发出了低沉的叫声，雪子的眉头紧皱着，我想她应该能够感觉到阴道里蠕动的阴茎吧！
　　看着雪子的乳房随着我的抽插有节奏的不停抖动，我也加快了速度，一下比一下顶的深，顶的狠！几乎要把我的睾丸也塞进她的阴道里！
　　突然，我感到她的身体猛的弓了起来，随即感到一股热流从她的阴道喷涌而出。雪子又达到了一次高潮。
　　雪子紧紧的搂住我的背脊，紧窄的阴道内含着根大肉棒，配合着我抽插的起落，摇晃着纤腰，小屁股也款款的迎送着，我的抽插变得更加疯狂。
　　“老公…嗯…用力……再用力……啊……我还要……嗯……”
　　我听到雪子的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨了。
　　双手将她的两条粉腿扛在肩上，肉棒则奋力的抽送，狠狠的在她的阴道中来回抽送。
　　雪子双手紧抱着我的屁股，似乎生怕我半途而废，双腿高举，丰满的屁股用力往上迎凑，俏丽的粉脸呈现出欲仙欲死的陶醉，口里不住娇哼。
　　突然，一阵强烈的快感传遍我的全身，肉棒再用力的抽插几下……“喔……”
　　我射了，全部滚烫的精液射进了雪子的阴道深处。
　　当夜，俩人几乎试过了所有的姿势体位，一直到精疲力竭，再无力亲热时才停手。消耗了过多的精力，我和雪子很快就都沉沉睡去。
　　距离我毕业还有20天的某个星期六上午，带着曼妮、雪子、还有千寻来到我父母的塔位上拜拜，当雪子默拜完以后，我问着雪子：“上次你跟我父母许下了什么愿望？”
　　雪子低着头笑着不说话。
　　“我猜一定是要嫁给老公对不对？”
　　雪子摇着头。
　　“那是生个胖娃娃？”
　　雪子又摇着头。
　　“你不会两样都说？既要嫁给老公又要生个胖娃娃。”
　　曼妮看不下去我愣头愣脑的问着而猜着。
　　这时只看到雪子轻拍一下曼妮的肩膀说着：“曼妮姊，你帮老公欺负我，哦、哦、哦。”
　　雪子撒完娇，匆忙的跑进洗手间。
　　我和曼妮拉着千寻也随着雪子跑进洗手间，只看到雪子对着洗手抬不停的哦哦哦！
　　“雪子，你是不是有了？”
　　曼妮高兴的问着。
　　“好像是耶！都是老公啦，他不让我避孕。现在有了怎么办？”
　　“毕业典礼也就是你们结婚的典礼，一起办。”
　　曼妮高兴的计划着。
　　果然不错，从医院检查回来，雪子已经怀孕十周了。
　　这段时间曼妮筹划着如何将毕业典礼和结婚的仪式合办，如何邀请日本的亲朋好友和公司的同事以及同学一起来热闹。
　　都亏着曼妮的精心策划才有圆满的结果，雪子在隔年我服兵役时生下个女儿，取名叫——傅华。
　　没想到我退伍时，曼妮也会怀孕，那真是惊天地泣鬼神的好消息，因为她子宫发育不完全，我们‘在一起’那么多年了她竟然会怀孕。
　　我猜想一定是她的慈悲、无我、宽大为怀的善念感动了天，才让她顺利产下了一个男婴取名叫——傅民。
　　再隔一年雪子再生一个男孩取名叫——傅国。
　　千寻在被我领养后改名叫——傅中。
　　从此后我一共有四个小孩，老大——傅中、老二——傅华、老三——傅民、老四——傅国，一共两男两女，哈哈，中华民国全在我家。
