《熟女的妖艳浓妆与淫臭美脚》


正文 恋物【熟女的妖艳浓妆与淫臭美脚】 (第一章）

    更多`精;彩&ap;039;小说&ap;039;尽|在&ap;039;．0&ap;039;1&ap;039;b&ap;039;z． 第&ap;039;一;&ap;039;小&ap;039;说站

    恋物【熟女的妖艳浓妆与淫臭美脚】

    作者：wszhdy

    2016/03/15发表

    盛夏的某天下午，随着发动机低沉的轰鸣声三辆奔驰g63ag越野车在上海县

    城的小路上呼啸而过。在中间那辆车里坐着的清秀少年是华东最大的化妆品销售

    集团掌门人的儿子上官叶奇。上官叶奇18岁，刚刚高考结束现在在公司里实习。

    上官叶奇的父亲上官雄47岁，手里有着众多国际知名化妆品牌的代理权，从护肤

    品到彩妆，从高端到亲民，占据了华东地化妆品销售市场的绝大份额。而母亲

    楚雅芸41岁，是公司的董事兼总经理，虽然是个绝对的美人胚子但在公司中却是

    一个十分强势的女强人。

    「这次父亲让我来这么偏僻的地方做市场调研幸好有菲菲姐你陪我一起来，

    不然我一个小孩子真不知道该怎么办。」叶奇的左边，一个女人优雅的翘着腿，

    脚上12的黑色尖头高跟鞋得体又不失性感。修身的黑色西装凸显出她傲人的身

    材。再向上，是一张成熟美丽的面庞，虽不是倾国倾城，但却十分有女人味儿。

    她就是叶奇母亲楚雅芸的助理刘菲菲。

    「少爷太客气了，本来就是芸总让我来帮您的。」刘菲菲笑着说。

    「哈哈，是我帮您才对，我要跟您学的还多着呢。哦，您就别叫我少爷了，

    您是前辈就叫我叶奇吧。」刘菲菲看着眼前礼貌的少年，一点没有富二代架子。

    「这的住宿条件一般，您就将就一阵子，过段时间咱们就回去了。」

    「恩，没事儿，我住得惯。」三辆车在小县城的路上一阵穿梭后，停在了一

    家酒店门口。

    此时在这县城的另一边，一家小化妆品店中，女营业员正在整理着货柜。看

    这位营业员，40多岁，一身宽松的蓝色工作服，头发随意的盘着。虽然皮肤不好

    一副中年妇女的样子，但还是能看出她年轻时是一个美人。尤其是她的眼睛，遐

    长迷离。上扬的眼角，长长的睫毛，再加上几条鱼尾纹妖媚十足。她就是李媚娟。

    （此处致敬「liyuehua」大大和「女王熟女控」大大。两位大神文章中的熟女女

    分别叫做「王丽娟」和「李媚莲」。我特地将本文女的名字取为「李媚娟」

    来表达对两位大神作品的喜爱。）

    李媚娟出生在东北农村，小学还没毕业就跟着村里的小混混在县城里游手好

    闲，在当年就是个小太妹。李媚娟从小就发育的早，本应上初中的年纪却以高挑

    丰满很是性感。又长着一张狐媚的脸，骚逼早早就被县里的小流氓们操了个遍，

    可以说是县里有名的乱交女。因为这个名声，父母亲戚都不认她，但李媚娟已经

    从骨子里是个骚货了根本不以为然，每天就知道打扮的妖艳浪荡到处跟人操逼。

    因为实在太淫乱了，李媚娟生下了一个女儿却不知道孩子他爹是谁。最后终于在

    老家待不下去了，跑到上海边上的一个小县城里。没有经济来源的李媚娟又要抚

    女儿，小学都没毕业的她只能在巷子口的小发廊里做鸡。刚开始凭着骚浪放荡生

    意还真不错，但随着年龄增大加之发廊里新来的年轻姑娘越来越多，已经很少有

    人愿意点41岁的她了，女儿也讨厌这个淫荡的妓女母亲，离家出走了。日子越来

    越苦，李媚娟只能找其他工作，她费了好大劲才把自己身上的风尘气去掉，又托

    了很多人终于算是在一个小化妆品店当上了营业员。营业员的工资只可以勉强养

    活自己，根本没有多余的钱给李媚娟买化妆品和漂亮衣服，更不用说抽烟喝酒每

    日操逼了。没办法，李媚娟只能每天晚上用假鸡巴缓解自己潮水般源源不断的性

    欲，日子也是能过一天算一天。

    看着自己正在整理的货柜和店里的化妆品李媚娟心里想「当初年轻时俺也是

    风骚性感花枝招展，多少人排着队想操，可现在42了，都没有男人愿意多看俺一

    眼，唉！好想有根年轻的大鸡巴可劲儿的操俺的骚逼呀。」心灰意冷的李媚娟悄

    悄把手伸向自己早就湿透的老逼。但她不知道自己的命运就要被改变了。

    晚上在酒店的房间里，窗帘拉的严严实实的，一个白净清秀的少年一丝不挂，

    坐在桌前对着电脑耸动着右手，正是叶奇。电脑屏幕中，一个浓妆艳抹的高大熟

    女躺在床上，身下的少年疯狂的舔弄着熟女穿着黑丝袜的脚，稚嫩的鸡巴在骚逼

    中猛烈的抽插着。而叶奇正目不转睛的盯着屏幕，左手拿着酒店塞进门缝的小卡

    片，舌头使劲舔着卡片上妖艳的女子，右手握着鸡巴不停的撸弄着。再看这根鸡

    巴跟叶奇清瘦的身体可是形成了强烈的反差，鸡巴异常硕大，足足20长，又粗，

    叶奇用力的握着也只有拇指和中指勉强碰在一起，完全不像是18岁少年该有的尺

    寸。

    叶奇从小学习很好也懂事，在班里总是前三名，完全是个品学兼优的好孩子。

    虽然身高不高只有172 但长相帅气，加上这不能更优越的家境，学校里追他的

    白富美一批又一批，可叶奇全都拒绝了，他对这些青春美少女没什么兴趣。因为

    在叶奇心中他最喜欢的，是浓妆艳抹，粗俗放浪的淫荡妓女，尤其是风骚的老妓

    女。从记事起，叶奇的父母都是非常正派的人。尤其是母亲楚雅茹，41岁的她在

    外是十分有威严的公司总经理，在家又是温柔贤淑的格妻子，平时的举止端庄

    又不失大气，虽然十分漂亮但却从不过分的打扮，永远都是简洁的妆容干练的衣

    服。而姑姑姨姨们也大都和母亲一样，即使有时是性感的装束也是精致优雅的风

    格，可以说家里所有的女性都是贵妇名媛。这样时间一长反而造成他对处在另一

    种极端的女人十分迷恋。叶奇常常幻想着一个像母亲那样的熟女，化着浓浓的艳

    妆，穿着暴露下流的衣服，又做过十几年的妓女，和自己在一起不停的做爱。但

    是因为害怕，从来不敢真的找个妓女来操。

    随着屏幕中的少年在老熟女的黑丝袜脚上射出浓浓精液，叶奇也射了，转身

    躺在床上。「听说这县城里有好几个红灯，不知道有没有机会去看看那些妖艳

    妓女呀，我什么时候才能找个老妓女回家呀。」叶奇胡思乱想着，不一会睡着了。

    第二天一早，一阵敲门声叫醒了叶奇。

    「叶奇？该起床吃饭了，我们去楼下餐厅。」是刘菲菲的声音。

    「哦，稍等一下，马上来。」十五分钟后叶奇穿好衣服出了房间。

    「我打听了，这儿的菜虽然不如大酒店的精致，但也别有一番特色，你应该

    喜欢。」眼前的刘菲菲还是昨天那身小西装，只是把西装裙也换成了西裤，鞋也

    换成了平底的，多了份休闲的感觉。

    「真的吗？我还真有点儿饿了，快走吧。」说完两人一起向餐厅走去。走在

    酒店的走廊里，叶奇看着刘菲菲想「好不容易能看看轻熟女的高跟鞋，这下又没

    了，果然只有风骚的老妓女才能满足我呀。」

    吃完饭后刘菲菲带着叶奇去了好几家化妆品店，不知不觉就到了下午。刘菲

    菲有点走不动了。

    「叶奇呀，累了吗？咱们今天就到这吧，剩下的店后面还有时间呢。」

    「没事儿，这才到那儿，今天天气这么好，我们性多去几个店吧。」叶奇

    在前面走着，丝毫没有疲惫的感觉。看到叶奇意外的这么有兴致，刘菲菲也不好

    多说，只能跟着继续走。可她不知道，其实叶奇是想在县城里多转转，找找看哪

    有小发廊或者站街的老妓女，好过过眼瘾。这时，又有一家小化妆品店出现在叶

    奇前面，而且居然是公司直属的门店，于是他和刘菲菲走了进去。这家店店面不

    大，只有一个营业员在店里的柜台后看着电视，因为在柜台里，看不清样貌。

    「您好，我想给我姐姐买点化妆品。」听到有客人来，营业员急忙从柜台后

    迎了上来，正是李媚娟。

    「呦，小伙子想买什么呀？旁边这位就是你姐姐吧？真漂亮。」一口标准的

    东北腔传来。一上午都没什么人来，终于来了两个客人，而且穿的光鲜，李媚娟

    自然是笑脸相迎。等走到跟前，叶奇才看清她的样子。原来是一个老妈子，个子

    很高有173 ，十分的丰满，虽然穿着掉色的布衣布裤，脸上也尽显老气，但是

    能看出年轻时绝对是个美女，尤其是那双魅惑的眼睛像散发着妖气一样勾人。看

    着眼前的这个女人，叶奇竟然感到有种说不出的悸动，不由自的把丝袜高跟和

    浓艳化妆加在她身上，总觉得她就是自己日夜幻想的那个人，不禁面红耳赤，出

    了一身虚汗，甚至下体都有了反应。

    「想什么呢？」看叶奇半天不说话，刘菲菲拍了他一下。

    「啊？哦，没想什么。」叶奇这才反应过来。

    「那个，菲菲姐，你先随便看看，我去门口透透气。」说完，叶奇转身就出

    去了。刘菲菲看着他突然慌慌张张的样子也是摸不着头脑，只好在店里继续看。

    叶奇到旁边的商店买了瓶饮料，两口就喝掉了一大半。「我去，不是吧。我居然

    对着一个营业员意淫了半天而且还硬了，还好出来的早没被人看出来。不过这老

    熟女可真是性感，要是能打扮的妖艳点儿就太好了。」叶奇一边擦着汗一边想着。

    喝完剩下的饮料，叶奇回到店里。李媚娟两人站在店中间，刘菲菲已经向李媚娟

    说明了来意，正打算给李媚娟做个问卷调查。叶奇看到，赶紧上去接过刘菲菲手

    里的调查卷。

    「菲菲姐，怎么能让阿姨站着做问卷呢？」刘菲菲楞了一下，这小子今天是

    怎么了，一直怪怪的。

    「阿姨，您快坐。我给您做问卷吧，怎么称呼您呢？」叶奇笑着说。

    「哈哈，小伙子你太客气了。俺叫李媚娟，东北那嘎达的。」

    「是吗阿姨，我特别喜欢东北呀。东北人都豪爽大气，李阿姨果然也是如此。」

    「小伙子，你也是个小帅哥呀，呵呵。」看到挺他们聊得来，刘菲菲就让叶

    奇去做问卷，自己在店里到处看看。不一会儿，问卷就做完了，叶奇还在店里买

    了很多东西，可把李媚娟乐坏了。临走时，还特地把叶奇二人送到门外。刚要转

    身回去，店旁边的巷子口出来了一个女人从三人面前走过，刺鼻的香水味让人头

    晕，咯噔~ 咯噔~ 超高跟鞋的声音格外醒目。叶奇顺着声音看过去，这一看不要

    紧，之前调皮的鸡巴又硬了起来。只见那女人的高跟鞋足足15，露趾系带的款

    式性感异常。再向上看，几乎遮不住屁股的包臀短裙和裹在大奶子上的透明蕾丝

    上衣更是浪荡至极。可能是感受到了三人的目光，那女人回头向这边看了一眼。

    天呐，好一张浓妆艳抹的脸，夸张的黑色眼影和艳红的唇彩仿佛是在告诉别人：

    「没错，我就是个站街的淫荡妓女，快用你的大鸡吧使劲的操我吧。」叶奇看着

    那个女人，想象着李媚娟也打扮成那样。瞬间鸡巴把裤裆顶起高高一个包。这次

    叶奇反应快，急忙侧过身，用手里的问卷材料挡住鼓起的裆部。但是虽然刘菲菲

    没注意到叶奇的变化，可这个小动作没逃过李媚娟的眼睛。李媚娟现在虽然表面

    上没有什么风尘气息了，但时不时盯着男人胯下看的习惯还是没能改掉，叶奇刚

    进店里盯着自己愣神儿的时候，李媚娟就已经察觉了。白天要看店，不能自慰，

    现在老逼正骚痒难耐呢，心想「这年轻小伙子就是精力旺盛，是个女人就能硬，

    要是能来操操俺的逼该有多好。」想到这里，骚水把裤子都弄湿了。送走了叶奇

    和刘菲菲，李媚娟回到店里，看到了柜台上刚才刘菲菲给的名片「原来这两个年

    轻人竟然是总公司的人，这要是能攀上关系，去市里的店上班就太好了，没准儿

    还能钓上那个小正太和俺操逼呢。」李媚娟早就不想在这个店里干了，可是实在

    找不到其他工作，现在又有一丝出路一定不能放过。

    接下来的几天，李媚娟穿的更土气了，还用一副眼镜遮住自己的媚眼，然后

    把周边几个店包括私人经营的和其他公司的店的产品信息都收集了起来，按着名

    片上的送到了叶奇住的酒店。叶奇他们自然很高兴，特别是刘菲菲，给她省

    去了不少麻烦。虽然刘菲菲是陪着叶奇给他指导业务的，但毕竟是个刚高中毕业

    的小孩，绝大多数事情还是带自己做，这下有了李媚娟的帮忙可轻松多了。尽管

    李媚娟收集的信息很不专业也不系统，但这两周多一来二去，朴素老实工作的样

    子竟然也让刘菲菲产生了不少好感。这天李媚娟又去刘菲菲那送资料。

    「刘助理，今天这是最后一点资料了，您看还让俺做点儿啥？」

    「哎呦李姐，又麻烦您了，这么多天让您跑来跑去，怎么说您也是我们公司

    的员工，我们马上要走了，这些您一定要收下。」说着塞给李媚娟一个信封，一

    摸应该是叠钱。李媚娟赶紧推了回去，般推辞就是不收。

    「李姐您看看，您也不容易，前两天听您说您还有个女儿和叶奇一样大，在

    市里上学，明年也要高考了，您丈夫死得早，就您一个人挣这么点工资哪儿够呀。」

    原来这两周，借着去刘菲菲这儿，两个人已经聊得挺熟的了。李媚娟知道了刘菲

    菲居然是集团总经理的助理，对于李媚娟来说那可就是宰相呀。于是就时不时就

    向刘菲菲诉苦，还骗她自己老公死的早，女儿又见不到面，说的好像自己是天下

    最惨的人一样。而且李媚娟还觉得刘菲菲身上总有种熟悉的感觉。绝不像她自己

    说的那样简单，大学毕业就一直在公司实习，一步步当上总经理助理的。「不过

    现在最重要的是解决工作的问题，其他的以后再说。」李媚娟这样想着，说到：

    「刘助理，这钱俺可一定不能要，没事儿，俺在店里好好干就行，苦点儿没啥，

    只求能早点去市里的店上班多陪陪俺闺女呀。」李媚娟还装着抽泣两声。听到这

    儿刘菲菲赶紧说「李姐您别太难过，这好办呀，咱们公司市里的店那还不多的是，

    我给您找个离学校近的，您又能上班还能陪女儿，您看怎么样。」这可把李媚娟

    乐坏了，目标马上就能实现了，于是假装推辞了几下，便答应了。再看叶奇这边，

    听刘菲菲说要把李媚娟也带回去，叶奇打起了小算盘。这两周李媚娟总往酒店跑，

    虽然别人都没怎么在意这个老妈子，但叶奇可是被那双眼镜下的媚眼迷得神魂颠

    倒，每天晚上意淫李媚娟骚浪的样子。

    结束了两周的调研，叶奇他们终于能回家了。回公司的第一天，刘菲菲带着

    李媚娟去找楚雅芸汇报调研的成果，顺便安排李媚娟的工作，叶奇听了也急忙跟

    了去。三个人到了楚雅芸的办公室，刚好叶奇的母亲楚雅芸和父亲叶雄都在。刘

    菲菲给他们介绍了李媚娟，说明了情况。叶奇则在旁边不停的夸李媚娟，说她人

    又好，又勤快，她在的那家店虽小可生意特别好，一大串好话。反而让一开始提

    出帮李媚娟的刘菲菲插不上话，在旁边干笑。李媚娟站在后面想「着小子不会是

    看上俺老太婆了吧，第一次见面就对着俺硬了鸡巴，这会儿还一个劲儿的想把俺

    留住，说不定俺真能和这小帅哥有一腿。」这42岁的李媚娟比叶奇的母亲楚雅芸

    还要大一岁，竟然想着和能做自己儿子的叶奇操逼，真是太不要脸了。叶雄和楚

    雅芸考虑了一下，觉得李媚娟这老婆子看着是挺老实本分的一个人，叶奇又难得

    和她这种年纪的长辈聊得来，刚好叶奇之前为了上高中方便，在学校附近一个人

    住我们又忙没时间照顾他，干脆就让李媚娟在那附近的店工作，顺便给叶奇做饭。

    叶雄对李媚娟说「李姐，你为了女儿也是不容易，作为父母我们都理解，刚好你

    女儿和叶奇之前是同一个学校，那边有我们公司的一个大分店，我们家叶奇也在

    那，麻烦您费心照顾一下，您看行吗。」

    「我们家叶奇一个人住，很少有人陪，您就帮着给做个饭就行。」楚雅芸也

    说着。「什么？」李媚娟听到这里一下懵了。「这叶奇的父母居然是董事长和总

    经理？刚才他一直叫职位名称，没喊过爸妈，还以为这小子只是在这上班呢，没

    想到还有这层关系，之前可一直没说过呀。俺本来只想找个好点的班儿上上，没

    想到遇到大公司少爷了，看来俺李媚娟终于能翻身了。」于是李媚娟连忙回到：

    「俺就想着能来看看女儿，现在这么好的待遇，让俺怎么感谢你们呀！」说完装

    作像要下跪一样往下蹲，叶奇和刘菲菲看到连忙过去扶住。

    「您这是干嘛，这都是小事，您快起来吧。」楚雅芸赶紧说。楚雅芸和叶雄

    相互看了看，都觉的李媚娟人朴实。

    「那您收拾下行李，就去那边上班吧。叶奇，回头你自己带李姐去店里吧。」

    「没问题，保我身上了。」叶奇高兴的答应了。出了办公室，叶奇让公司的

    人送李媚娟回家收拾东西，明天再去接她。

    晚上，李媚娟在家收拾完东西后，和之前一起在发廊做鸡的两个老妓女在巷

    子口乘凉聊天，聊着聊着就聊到年轻小伙子身上了。

    「前两天有个小伙子来店里，一看就是个雏儿，被那几个小婊子一逗，脸羞

    ???? 红羞红的，不过还是被俺给拿下了，这童子精就是好，哈哈。」说话的这个浓妆

    艳抹穿着暴露的女人叫月红，她和另一个老妓女月英是姐妹。月英是姐姐，比李

    媚娟大两岁，也已经不在发廊了，现在在市场里一家小服装店卖衣服。妹妹月红

    还在发廊里卖逼，虽然37了，但凭着一张显年轻的娃娃脸，倒是多少有些生意。

    「瞧你那骚样儿，接了个小处男就高兴坏了，你那个浪逼就该给几个农民工

    轮流操一个晚上，操烂你个骚逼。」月英同样化着十分浓艳的妆，用胳膊挤了挤

    那快从深v 露背装中呼之欲出的大奶子，毫不避讳的用下流的话逗着月红。月英

    虽然不做婊子改开服装店了，但其实店里专门是卖那种廉价暴露的衣服和情趣用

    品给附近那些发廊女的，再加上妹妹月红的关系，月英还是像个风骚的老妓女一

    样，或者说更像个妓院的老鸹。

    「切~ 说的好像你是什么正经女人一样，怎么，老逼没人操了，嫉妒了吧，

    呵呵。」妹妹月红也毫不示弱，开着月英的玩笑。

    「可不是嘛，那天俺去你姐店里发现没人，以为是上厕所了，俺到厕所一看

    你猜咋了，你姐正拿着店里卖的假鸡巴捅逼呢，嘴里插一个，屁眼儿插一个，地

    上喷了一地的水，街上发情的母狗都没她那么骚，嘻嘻。」李媚娟也参与进来，

    娇笑着说。

    「好你们两个臭丫头，敢笑话俺，看俺不撕烂你们的骚逼。」说着，月英伸

    手去抓月红和李媚娟，三个人扭捏在了一起。白花花的肥奶子与大白腿乱颤，肉

    浪一滚一滚的，映着她们的金属鞋跟和亮片衣服发出的光，淫靡极了。嬉闹了一

    会儿，李媚娟说「是不是现在的小伙子都喜欢俺们这种老熟女呀，前两天有个小

    伙子来俺店里，刚一看到俺，鸡巴就硬了。」李媚娟把叶奇的事从头说了一遍。

    「哟，俺说怎么这么多天不见呢，这是钓上金龟婿了呀，到时候当上了阔太

    太，可别忘了俺们姐妹俩，是吧姐姐。」月红看了一眼月英。

    「月红妹妹瞧你说的，这八字还没一撇儿呢，外面漂亮小姑娘多的是，人家

    咋会看上俺个老太婆呢？」

    「哎呦娟儿呀，你连这都不知道，这叫熟女控。现在那些小男孩，就喜欢俺

    们这种老的。俺看呀，你是太久不做婊子不了解行情了吧。干脆呀，你也别卖化

    妆品了，和俺一起复出得了，省得俺俩每天晚上还得自己拿假鸡巴捅逼。」

    「就是嘛，谁不知道咱们娟儿姐年轻那会儿可是大美人儿，就算现在，那媚

    眼儿也是一勾一勾的，这要是打扮起来，那些小年轻还不得嗷嗷叫的射精呀。」

    月红翘着腿，13的高跟鞋晃荡在脚尖，一边涂着口红一边说到。的确，李媚娟

    年轻非常漂亮，五官精致。尤其是眼睛，遐长，迷离，上扬的眼尾，长长的睫毛，

    只有用狐魅来形容了。再加上尖尖的下巴，丰满的嘴唇，是现在很多女孩整容的

    目标。

    「不过娟儿呀，说真的，现在这小男孩呀确实很多都喜欢俺们这样的，尤其

    是家里有钱的。之前，不知道是哪家的小婊子到俺那买衣服时跟俺说过，说她们

    店里有个女的跟俺们差不多大，因为没生意出去做保姆，结果把那有钱人家的少

    爷勾到手了，现在都结婚了。好像是叫王丽娟吧。」月英又说到。

    「真的呀？那行，俺要是也搞上了有钱少爷成了阔太太，一定先花钱找一屋

    子的鸭，把你们两个老骚货肏的下不了地，哈哈。」李媚娟的媚眼眯成了一条缝

    笑着说。现在李媚娟彻底坚定了，决定不管用什么方法，一定要勾引到叶奇。

    第二天一早，叶奇就把李媚娟接到了住的地方。这是市中心的的一间公寓，

    楼下是一家国际大商场，叶奇在化妆品做销售经理，而李媚娟被安排了在彩妆

    专柜。公寓简修过，家电一应俱全，就在叶奇的隔壁。叶奇上中学时，楚雅芸和

    叶雄没时间照顾叶奇，为了方便上学，便在学校附近买了这两间公寓，一间叶奇

    住，一间保姆住。现在李媚娟来了，和叶奇既是同事，又是临居，偶尔还要照顾

    叶奇的生活，对于打算勾引叶奇的李媚娟来说，简直占尽了天时地利人和呀。把

    李媚娟送到公寓后，叶奇就回商城去了，李媚娟简单收拾了一下也去专柜上班了。

    李媚娟的工作很轻松，由于年龄的关系不能在柜台做导购小姐，李媚娟被派到后

    面分配货品，不需要什么文化水平，按照清单上做就行了，而且每天只用上午上

    班。因为是大商场，工资比以前高，再加上周末给叶奇打扫房间还有一份工资，

    李媚娟的日子渐渐好了起来。所谓饱暖思淫欲，除了上班，李媚娟整天都在想着

    如何勾引叶奇。这天，李媚娟到叶奇的办公室拿配货单，可是房间里没人。李媚

    娟好奇，就装作找东西的样子在办公室里这翻翻那看看。叶奇的办公室很大，装

    修的很简约，非常时尚。在办公桌最下面的抽屉深处李媚娟找到一个小盒子，打

    开后，里面是一个像针孔摄像头一样的东西，和一个u 盘。李媚娟在电视上见过

    这个东西，心想「这办公室里怎么会有这种东西？抓小偷的？不对呀，这商场到

    处都是监控和保安，哪用的着这个呀。俺倒要看看你小子都拍了些什么。」于是

    李媚娟把u 盘装进自己兜里，又把盒子盖好放回原处，拿着配货单出去了。中午

    回到家，李媚娟急忙打开电脑，想要看看u 盘的内容。u 盘打开后，里面有照片

    和视频两个文件夹。李媚娟先打开了视频文件夹，里面是各种类型熟女av，还有

    好多女王虐男奴的s片儿，角无一例外都是妖艳的熟女。李媚娟又打开了照片

    文件夹，里面又是一大堆文件夹，名称全都是儒雅路、建安巷这样的路名。随便

    点开一个，里面居然都是各种发廊妹、站街女的照片，有拉客的，有闲聊的。但

    都有一个共同的特点，就是这些女人都是上了年纪的浓妆艳抹的老妓女。而在这

    些文件夹的最后，有一个叫&ap;039; 李媚娟&ap;039; 的文件夹，李媚娟看了赶紧打开。「唉呀

    妈呀，这小兔崽子啥时候偷拍老娘这么多照片呀，是不是还拿俺的照片打过飞机

    呀。」李媚娟不禁说到。只见这个文件夹里，一大堆李媚娟的偷拍照片在里面，

    其中有几张，叶奇还用ps给李媚娟化了个妆，拼接了个站街女的身子。叶奇一直

    迷恋风骚的妓女，但由于胆小，不敢真的去找妓女，只好到处偷拍她们的照片，

    一边幻想着一边自己手淫。「原来这小子……难怪那天看到个小婊子走过去，鸡

    巴就涨了，看来是把她想成俺了呀。」想到这儿，李媚娟连忙把u 盘带回商场，

    趁叶奇不在，放回了原处，并且买了下午回县城的车票。

    星期六，叶奇正在无屋里玩游戏，突然大门被打开了，进来一个人。

    「李阿姨吗？」叶奇边问边向客厅走去。

    「叶奇呀，俺过来给你洗衣服了。」李媚娟一口浓郁的东北腔传来过来，但

    声音却特别娇嗲。叶奇走到客厅，一阵令人眩晕的香水味瞬间充满鼻腔，不是贵

    妇们身上优雅的香气，而是荡妇用的那种香艳的味道，廉价的香精散发出春药般

    的诱惑。随着步伐越来越近，一双踏着豹纹高跟鞋的玉足出现在眼前，白嫩的脚

    趾涂着紫色的趾甲油，包裹着黑色的丝袜，从鞋尖的开口伸出来。细细的鞋跟足

    有15，托着这双诱人的美脚，就像一把匕首刺激着叶奇的脑垂体。淫靡的黑色

    长筒丝袜贴在纤长的小腿和丰满的大腿上，大腿根部的美肉从蕾丝的袜边儿溢出

    来，白花花的泛着光。艳紫色的皮裙紧紧的包裹着丰满的肥臀，从后面看就像颗

    熟透的大桃子。裙边非常短，几乎遮不住这淫荡的屁股，两片翘臀间小小的丁字

    裤若隐若现，此刻叶奇只想把头埋进那股间，疯狂吮吸醉人的肉香。再向上，柔

    软的媚腰，e 罩杯的巨乳，在贴满亮片的紧身衣服里也不甘寂寞，随着浪荡的步

    伐扭动颤抖着。越过这对双峰，叶奇愣住了。

    「李阿姨……你？」

    「怎么样？俺也打扮一下，好看吗？」

    「好……好……」叶奇半天说不出话。只见李媚娟，挑染了一头艳丽的酒红

    色大波浪卷发。那张老脸，一层厚厚的粉底涂在上面，像刮了一层腻子一样，惨

    白惨白的。浓重的蓝色和紫色的眼影，配着深黑色的粗眼线在眼尾夸张的向上

    挑着，加上涂了大量睫毛膏的3 长的假睫毛，与闪粉的点缀，简直是妖媚无比。

    性感的嘴唇抹了鲜红色的口红，微微张着，香舌时不时从唇上划过，时刻诱惑着

    叶奇。这张浓妆艳抹的老脸真是又艳又俗，最淫荡的妓女也不过如此，这才是李

    媚娟本来的样子。看到这，叶奇的鸡巴已经涨到了极点，如果不是最后一点理智，

    叶奇一定会扑上去抱着李媚娟疯狂交配。李媚娟假装没看到，扭着大屁股在屋里

    走来走去，收拾脏衣服。叶奇跟在后面，看着李媚娟性感的身体，风骚的打扮，

    强忍着鸡巴的肿胀，大脑一片空白。李媚娟收拾完后走到叶奇身边，看着叶奇抛

    了个媚眼说：「叶奇呀，你身上的衣服也脏了吧，脱下来俺给你洗洗。」说着就

    伸手去脱叶奇的衣服。叶奇吓得连忙向后退说：「不用了，李阿姨，我的衣服不

    脏，真的。」瘦小的叶奇哪里逃得过，李媚娟一下就把叶奇的裤子扯了下来，顺

    手摸了摸叶奇的鸡巴，心想「这小子的鸡巴居然这么大，而且热的烫手，要是插

    进逼里还不得爽死了。」叶奇哪受得了这种刺激，鸡巴一跳一跳的差点射出来。

    李媚娟觉得今天差不多了，朝着叶奇撅了下嘴，抱着衣服走了。叶奇傻傻的站在

    原地，半天才回过神儿来。「卧槽，我不是在做梦吧？那是李阿姨吗？太性感了，

    好想操她，好想操！」闻着还飘在屋里的香水味儿，叶奇疯狂打着飞机，一连射

    了五次，直到累的睡着了。

    -335

正文 恋物【熟女的妖艳浓妆与淫臭美脚】第二章

    更多`精;彩&ap;039;小说&ap;039;尽|在&ap;039;．0&ap;039;1&ap;039;b&ap;039;z． 第&ap;039;一;&ap;039;小&ap;039;说站

    【熟女的妖艳浓妆与淫臭美脚】恋物（第二章）

    作者：wszhdy

    2016/04/16发表

    李媚娟觉得今天勾引的差不多了，朝着叶奇撅了下嘴，抱着衣服一扭一扭的

    走了。叶奇还傻傻的站在原地，半天才回过神儿来。「卧槽，我不是在做梦吧？

    那是李阿姨吗？太性感了，好想操她，好想操！」闻着还飘在屋里的香水味儿，

    叶奇疯狂打着飞机，一连射了五次，直到累的睡着了。

    这边，李媚娟回到自己房间里。看着客厅五六个超大的纸箱子，邪魅的笑着。

    这个表情已经很久没有在李媚娟脸上出现过了，这是种放浪的笑，媚人的笑，是

    一个42岁的不要脸的淫荡老妓女才能做出的表情。原来那天下午李媚娟回了县城，

    去月英的店里把自己已经闲置了一年的那些暴露的衣服，性感的高跟鞋全都翻了

    出来，足足四五箱。又在街边的小摊上买了一整箱各种最最廉价的化妆品。最后

    在以前做鸡时常去的发廊花30块钱把头发染了个艳俗的酒红色，烫了大波浪，还

    把手指甲和脚趾甲都做了美甲，全都是又长又尖的像女妖一样的。看着眼前的箱

    子，看着自己的打扮，李媚娟知道，曾经的那个淫荡风骚，极度拜金，不要逼脸

    的自己回来了，这才是真的自己。俺要肏不完的大鸡吧，俺要花不完的钱，李媚

    娟美美的想着。

    第二天，叶奇一直到中午才醒来。昨天射了太多次，叶奇觉得有点昏昏沉沉

    的。想起昨天的事，就像做梦一样好不真实。晃晃悠悠走到客厅。只见李媚娟竟

    然做在沙发上，翘着腿，13的蓝色高跟鞋挂在脚尖，一晃一晃的就是不掉下来。

    脸上夸张的浓妆和昨天一样妖艳。一身黑色的紧身包臀连衣裙勾勒出肉感的身体。

    手上的指甲又尖又长，涂了红色的指甲油，指间夹着一根细长的香烟，悠悠的抽

    着。看到叶奇出来了，李媚娟操着一口东北腔娇嗲的说。

    「小叶奇呀，这么晚才起来，哼哼，昨天是不是又偷偷打飞机了？你的那些

    内裤上呀全都是，洗了好久，可臭死俺了。」叶奇一下愣住了，以为自己还没睡

    醒，不敢相信眼前的画面。叶奇使劲揉了揉眼睛，没错，自己没有看错，真的是

    李阿姨，而且说话还这么露骨直接。

    「李阿姨？怎么，您又来打扫房间了呀，辛苦您了，嘿嘿。」叶奇傻笑着，

    眼睛直勾勾的盯着李媚娟妖艳诱人的身体。

    「是呀，一上午又打扫屋子又凉衣服，可累死俺了。一直站着，俺的脚丫子

    都疼死了，上面全都是汗。」李媚娟说着，故意让脚尖的高跟鞋滑掉地上，肆意

    伸展活动着纤细的白嫩脚趾。那中间的玉趾上还戴着一枚足戒，透过超薄的黑色

    丝袜淫浪异常。叶奇一直喜欢老妓女身上的两样东西，一是浓重化妆的老骚脸，

    二是妖艳诱人的臭美脚。眼前这李媚娟可算两样都占全了，看着她妖艳的样子，

    叶奇只想回到屋里，疯狂撸弄自己坚硬如铁的鸡巴。

    「李阿姨，那您休息着，我先回屋了。」叶奇正想走，却被李媚娟叫住了。

    「唉？跑什么呀？俺都辛苦一上午了，来，过来陪俺说说话，给俺削个苹果。」

    李媚娟硬把叶奇拉到自己旁边坐下。叶奇从没和这种妖女坐这么近过，满脸通红，

    低着头悄悄削着苹果。李媚娟倒是完全放的开，画了浓浓的黑色眼影的眼睛不停

    的眨动着，两层3 长的假睫毛粘在眼皮上，刷着厚厚的睫毛膏，上下扇着，不

    断朝叶奇抛着媚眼。涂着艳紫色口红的性感嘴唇微微张开，悠悠的吸了一口烟问

    道：「叶奇呀，你这么帅，追你的小姑娘老多了吧，有女朋友吗？」

    「没~ 没有。还没遇到适的呢，嘿嘿。」

    「真的？你这么帅的小帅哥好还没女朋友，那鸡巴涨了想操骚逼的时候可咋

    整呀？」叶奇听了一抖，刀差点割到手。天呐，这还是之前那个老实朴素的李阿

    姨吗，这是怎么了？不光打扮完全变了个人，连说的话都变得下流淫荡了。

    「那个，额~ 李阿姨，您吃苹果。」叶奇赶紧把苹果递过去，因为不好意思

    看李媚娟，低着头，只把手伸过去。李媚娟接过苹果，看着叶奇的咯咯的笑着。

    「呦呦呦，瞧把你难的，没姑娘就自己打飞机呗。洗你的裤衩子，上面全都

    是干了的精液，当俺不知道？嘿嘿。」李媚娟一边说，一边朝着叶奇吐了口烟，

    把叶奇呛得直咳嗽。李媚娟吃了一口苹果，咬的时候特地用嘴唇压着，紫色的口

    红在上面留了一个特别明显的唇印。叶奇偷看着李媚娟，不知道说什么。

    「咯咯咯，唉呀妈呀，还害羞了呀小叶奇。没事儿，俺可认识好多黄花大闺

    女呢，活好的很模样又俊，你要是想要，俺给你撮撮，保证你满意。」李媚

    娟娇笑着，身上的白肉一浪一浪的，还不停的用f 杯的巨乳挤着叶奇。一句话转

    三个音，活像那妓院里的老鸹。知道的，是在介绍对象，不知道的，还以为是拉

    皮条呢。

    「谢谢李阿姨呀，不用了，我还没打算找对象呢，嘿嘿。」听着李媚娟的淫

    言浪语，又看着她那性感到极点的身体，叶奇是强忍着肿胀的鸡巴，手插在裤兜

    里死死的按着下体。

    「没事儿，啥时候想要了，就给阿姨说。」李媚娟媚了媚眼，用手戳了一下

    叶奇的脸蛋，故意把「想要了」说的特别重。叶奇突然被这么一戳，不禁抖了一

    下。

    「呵呵，真可爱。行了，不逗你了，俺回去睡觉了。拜拜小帅哥。」说完扭

    着丰满的大屁股回自己房子了。看着李媚娟走了，叶奇这才冷静下来。走到茶几

    边看到李媚娟吃剩的苹果，不禁拿了起来，看着上面紫色的唇印。「这就是李阿

    姨咬过的吧，她的口红好性感，好香。好想吃呀。」叶奇一边想着，一边使劲闻

    着苹果上的口红味，竟然在上面舔了一下。李媚娟涂的是劣质口红，有一股香精

    的化学味道，但此刻叶奇却觉得这味道无比香甜。右手不停的撸着鸡巴，舌头疯

    狂的舔着苹果的咬痕，一会儿就射出了一大滩精液。

    接下来的两周，李媚娟每晚都来叶奇的房子收拾打扫。说是打扫，其实就是

    各种勾引，每天打扮的花枝招展，搞得叶奇的鸡巴总是涨涨的。这天上午，李媚

    娟派完货去叶奇办公室交报表。听到有人敲门，正偷偷看av的叶奇连忙把显示器

    关了。这些天，叶奇一直都是恍恍惚惚的注意力没法集中，满脑子就是红唇，臭

    脚，肥臀，高跟。随便看到个商场里的女同事，脑子里就出现李媚娟画着妖艳浪

    浓妆的骚脸。随便听到高跟鞋走过的声音，脑子里就出现李媚娟穿着丝袜超高跟

    的骚脚。只能靠看片儿来缓解性欲。

    「请进。」叶奇说道。

    「哎呦，经理呀，怎么这么半天才让人家进来，人家给您送报表可着急了呢。」

    随着门慢慢被推开，一个听着并不年轻却十分娇嗲做作的声音传了进来。紧接着，

    一只穿着13黑色漆皮高跟鞋的美脚迈了进来。再向上看，一身明显裁改过的黑

    色商场制服紧紧的包裹着丰满性感的肉体，短裙只能勉强遮住肉臀，胸前的衬衣

    纽扣也根本扣不住那f 罩杯的巨乳，脸上浓妆艳抹风骚无比。这性感白领的打扮，

    搭配那老脸上廉价的妓女艳妆，形成强烈的反差。

    「嗯？李阿姨，您怎么来了？」

    「怎么？人家可也是公司的员工呢。经理，人家的普通话还标准吗？嗯……？」

    李媚娟故意特别娇嗲的用普通话问着，声音如同叫床一样。如果这会儿让外人听

    到，那与其说是娇嗲，倒不如说是不要脸。

    「呃~ 挺标准的，李阿姨。呵呵。」叶奇听的鸡巴直跳。

    「俺来给你送资料，这是这段时间的派货单，你看看。」李媚娟一边说着，

    一边走到办公桌里面。面对着叶奇，丰满的大屁股一下坐在桌边，穿着黑色超薄

    丝袜的大长美腿一只向前伸着，一只向后勾着，侧头看着叶奇。身上廉价的香水

    味熏得人的刺鼻，仿佛瞬间置身于灯光粉暗的小发廊，而李媚娟就是风骚诱惑的

    老妓女。

    「哦，这个呀，您给专柜就行了，还麻烦专门跑一趟。」叶奇借着伸手拿资

    料，悄悄往李媚娟跟前靠了靠，深深的吸了口她身上浓烈的香味。

    「哎呀，俺这不是想你了嘛，你就不想俺，哼！」李媚娟朝叶奇噘了下嘴，

    踢掉一只高跟鞋，美脚在另一边腿上划着，瞬时，一股淡淡的汗臭味混着皮革

    与香水的味道弥散开来。叶奇看着李媚娟涂着黑色指甲油的又长又尖的脚趾甲顶

    着丝袜，在腿上缓缓的划着，又闻着勾人的淫臭味，鸡巴涨到了极点。

    「我这不是怕李阿姨您累着吗，嘿嘿。」叶奇看着李媚娟的淫脚就差流口水

    了。

    「切，算你会说话。」李媚娟娇嗔着。这两周李媚娟的勾引越来越火热，两

    个人之间说话也变得亲切暧昧起来。

    「哪有，我是说真的。商场工作这么累，您平时还要给我收拾屋子，太辛苦

    了。我昨天给财务说了，给您涨了四千工资。」李媚娟一听高兴极了，满脸媚笑

    着说：「嗯，这还差不多。还是叶经理知道疼人，俺一个老婆子还给这么好的待

    遇，这下俺闺女的学费够了，俺一定好好干。」李媚娟脑子里除了性就是钱，根

    本不满足，还旁敲侧击着。

    「瞧您说的，您这么辛苦，应该的。我再给财务说下，再给您调两千。」叶

    奇看着李媚娟浓妆艳抹的骚脸兴奋地，赶紧又说。

    「呦呦呦，小嘴甜的，把俺捧这么高。公司这么多俏姑娘，你是不是都这么

    哄人家，顺便潜规则人家呀。别当俺不知道，你们有钱少爷都是坏，咯咯。」李

    媚娟个老骚货，露骨的开着玩笑。42的中年妇女让一个18岁的小正太见规则自己，

    都不是为老不尊了，简直就是不知廉耻。叶奇听着李媚娟在办公室就这么直白，

    也是特别不自然。

    「没有没有，像您比较困难的，公司都照顾的，嘿嘿。」

    「咯咯，开个玩笑嘛。那行，站了半天脚都酸了，东西给你了，俺走了。」

    说完，李媚娟起身想穿鞋，不小心没站稳，在地下踩了一下，然后才穿上鞋走了。

    这一踩，侧着光能看见洁白的瓷砖上一个清晰的痕迹，晶莹的汗渍亮亮的，组成

    一个绝美的小脚印。这可没能逃过叶奇叶奇一直盯着李媚娟骚脚的眼睛。看着李

    媚娟出去了，叶奇一下爬倒在地下，使劲嗅着地上的脚印。李媚娟脚上的淫臭全

    被吸了进去。「这可是李阿姨的脚踩出来的脚印呀，真的太美了。这性感的形状，

    这诱人的味道，天呐，受不了了！」叶奇揉着鸡巴，顾不上地上脏，疯狂的舔着

    地面，仿佛地上有世间最难得的美味一样。

    「好香~ 好香~ 李阿姨，你的脚真的太香了！」叶奇自言自语着，一遍又一

    遍的舔着，半天才起来。舔完以后，叶奇坐在座位上，鸡巴还是硬挺着，十分难

    受。而这一切都被李媚娟透过门缝看到了。「这小子难道连俺的脚也喜欢？晚上

    试一试他。」李媚娟想着。

    晚上下班，叶奇往回走着，一路上满街的高跟大白腿不停的骚扰这他。心烦

    意乱的他此时只想着射，射出一切不快，射出一切欲望，射给李媚娟！！！叶奇

    一边想着，一边出了电梯。刚拿出钥匙准备开门，一个东西吸引了他的视线。李

    媚娟房子的门口多了一个小柜子。叶奇好奇的走过去，隐隐的觉得里面应该是…

    ……果然，打开柜子的一刻，叶奇高兴的差点跳起来。小柜子里面是两双极其性

    感的高跟鞋，一双黑色漆皮的，一双蓝色丝绒的，锋利的鞋跟比香烟还要细，足

    有13高。黑色的那双正是李媚娟今天穿的，里面还有一团黑丝袜，叶奇摸了一

    下，温热的触感明显是刚换下的。「这就是我日思夜想的李阿姨的丝袜和高跟鞋

    吗？这就是平日里紧紧接触那骚脚和美腿东西吗？真的好性感，好想操！」看着

    这些尤物，叶奇兴奋极了，连忙拿上东西进了屋，顾不上慢条斯理，一边走，一

    边脱着自己的衣服。走到床边，叶奇已经是一丝不挂。胯间，勃起的巨大肉棒向

    上翘着，25的长度足足超过肚脐一拳。肿大的龟头红的发亮，顶端的马眼不断

    的向外渗出透明的液体，顺着沟壑向下流着。这根淫荡的鸡巴告诉世人现在它的

    人正充满着性欲，原始的本能已经占据了大脑。叶奇一手把那只蓝色的高跟鞋

    挂在鸡巴上，龟头从鞋尖紧窄的开口硬挤出来，另一只手整理着那团丝袜。超薄

    的黑丝松松的团着，轻轻一抖，一条连裤袜出现在眼前。袜子的两只脚软软的摆

    着，仿佛像李媚娟柔软扭捏的身体一样。叶奇的双眼布满了血丝，本能趋势他对

    准丝袜的裆部猛地吸了上去。

    「啊~ 嘶~ 」叶奇不禁发出了一声舒爽的低吟，鸡巴也跟着跳了几下。李媚

    娟下体的骚味儿夹杂着香水味一下侵入了他的鼻腔。42岁的老骚逼散发的淫臭，

    对于年轻气盛的美少年来说，根本没有抵抗力。猛吸了几口后，叶奇觉得还不过

    瘾，又找到了丝袜脚尖。这袜尖儿经过汗水的浸透，已经有点发硬了，脚趾和脚

    跟的位置也有点脏。叶奇把两只袜尖都捂在鼻子上，深深的吸了一大口。

    「噗~ 我去~ 」叶奇差点被呛得晕过去，赶紧把袜子扔在床上，深呼吸了几

    下。这李媚娟因为买不起高档的鞋袜，以前穿的一直都是尼龙的丝袜和人造革的

    高跟鞋，完全不透气加上脚上出汗严重，不用多长时间就捂出一股臭味。但很多

    嫖客偏爱这臭脚，每次都是又亲又舔，舔完了就去亲李媚娟的嘴，甚至让她自己

    舔自己的臭脚。时间一长，李媚娟这骚货不但接受了舔脚，反而迷恋上了自己的

    脚臭味儿，就连自慰时都是一边闻着丝袜，一边把丝袜套在假鸡巴上捅逼。从此

    就再也不洗袜子了。

    「李阿姨的脚原来这么臭呀，早上舔脚印的时候都没有这么臭。」叶奇自言

    自语着，突如其来的味觉刺激让他一下没能适应。这时叶奇才发现，这味道已经

    遍布整个房间了，自己已经被这味道包围了。「太刺激了，李阿姨的骚脚真是够

    味儿，我还要试试，啊，太棒啦。」叶奇又拿起了丝袜，朝着袜尖一点点的靠近。

    就像刚开始吸毒的新手，不断尝试更刺激的新药。「哦~ 哦~ 嘶~ 哦……」叶奇

    贪婪的吮吸袜子上的气息，除了酸臭的脚汗味，还有香水的香精味道和高跟鞋的

    皮革味。不断的闻着，不断的撸着。想象着这些天李媚娟包裹着丝袜的肥臀和大

    长腿；想象着李媚娟踩着超高跟风骚的步态；想象着李媚娟涂着艳丽指甲油的纤

    弱的脚趾，像女妖一样又尖又长的脚趾甲和柔若无骨的白嫩脚背与脚踝，叶奇奋

    力的射出了浓浓的精液。

    「太爽啦，太爽啦。不够，我还要射呀。」叶奇的鸡巴一点都没有软下去的

    迹象，射过一次后，反而更滑更硬。他躺在床上，把一条袜腿绑在鸡巴根部，死

    死的勒住打了个结，另一只脚则套在鸡巴上，袜尖儿最脏的地方和马眼重。黑

    色的漆皮尖头高跟鞋也套在鸡巴上，鸡巴使劲的顶着，不停的往鞋尖最窄最小的

    地方挤着。而脸上，则盖着那双蓝色的丝绒鱼嘴高跟鞋。鞋里的垫子是亮亮的皮

    革，五个清晰的趾印在上面，脚掌和脚跟的位置都被踩得陷了下去，鞋里的标志

    也磨得看不清了。但就是这双廉价的骚臭的旧鞋，却被身价几亿的阔少疯狂的舔

    着。叶奇一边抓住鸡巴上高跟鞋的鞋跟不停的拉弄着，一边又舔着脸上高跟鞋里

    最臭最脏的位置，近乎癫狂的叫着：「李阿姨，李媚娟，我好想操你呀。好想操

    你的骚脚，好想操你的浪逼，哦，让我操吧！」叶奇换了个姿势，趴在床上，把

    丝袜高跟压在身下，耸动着屁股。这下力更大了，鸡巴在高跟鞋里操的更深，??????龟

    头上的丝袜贴的更近紧。从上向下看，就像身下真的有个丰满的女人在被操干一

    样。快到高潮了，叶奇加快了速度，床被晃的吱吱作响，此刻已经是大汗淋漓了。

    「啊~ 不行了。李阿姨，李媚娟，我要射了。我要射到你的脚上，射到你的逼里，

    射到你的子宫里，让你再卖骚勾引我，啊~ 啊……」说着，叶奇已经像发疯了似

    得挺动着下身，终于在操干了几十下后，射满了那只高跟鞋，累的瘫倒在了床上。

    休息了一会儿，叶奇把丝袜和高跟鞋放回了李媚娟门口的小鞋柜里，因为兴奋过

    头了，完全忘记自己还没清理战场呢。听到叶奇的关门声，李媚娟走了出来。

    「呵呵，这小子果然也喜欢俺的臭脚，和老娘真是天生一对儿呀。」她一边想着，

    一边打开了柜门，一股浓重的腥臭扑鼻而来。李媚娟拿出了高跟鞋，鞋里的丝袜

    完全泡在精液里，整整一鞋被射的满满的。拿出了滴着精液的丝袜，李媚娟一口

    含了上去，手在骚逼上不停的揉着。

    「啊，好怀念这个味道，好浓郁。这小子射这么多，还这么稠，看来他早晚

    是俺的人了。哈哈！」李媚娟品着口中的味道，心满意足的回了房间。

    自从有了李媚娟的丝袜高跟后，叶奇每天都要射精三四次。只要有空闲，就

    不停的和丝袜高跟鞋做爱，性欲一天比一天强烈。而李媚娟涨了工资后，也盘算

    着怎么吃到叶奇的大鸡吧。每天换着门口小鞋柜里的高跟鞋和丝袜，每当叶奇玩

    过以后，鞋里的精华就成了她最爱的点心。为了让叶奇射的更多，李媚娟在屋子

    里也不脱鞋，穿着丝袜高跟不停的运动，让脚上出更多的汗，让脚臭更浓郁。变

    态的性癖使两个人都无法自拔。每晚，在叶奇沉浸在丝袜的淫臭中狂射的时候，

    对面房子里的李媚娟也疯狂的舔着自己的臭高跟，使劲的把套着丝袜的假鸡巴往

    逼里桶的更深。

    这天，叶奇在办公室上班，说是上班，其实是拿着两条李媚娟的臭丝袜打飞

    机。鸡巴上套一条，脸上蒙一条，撸的正嗨。突然，一个人推门进来，连门也不

    敲一下。

    「嘿，上官大少，真是个大忙人呀，最近都见不到面，干嘛呢？」只见一个

    白净少年走了进来，个头不高，大概176 ，年龄看着和叶奇差不多大。听到声音，

    叶奇赶紧把丝袜收了起来，答应到：「哟，耗子，你怎么来了。」这个耗子，名

    叫林梓浩，是叶奇最好的朋友，从小玩到大的哥们，高中也是同班。和叶奇一样，

    林梓浩也是标准的高富帅代表人物，家里有好几个国际一线服装大牌的代理权，

    而且林家和上官家一直交好。林梓浩和叶奇的性趣也一样，喜欢熟女不喜欢小姑

    娘。不过不像叶奇那么老实，林梓浩性格开朗，是个十足的坏小子，很小就找妓

    女玩，后来妓女玩腻了，勾搭上了自己的舅妈，叶奇管她叫陈姨。林梓浩的舅舅

    是个煤老板，到处喝酒嫖风，不理陈姨。这个陈姨也是个老骚货，不甘寂寞，整

    天打扮的浓妆艳抹花枝招展的勾引男人，结果就被林梓浩搞上了。两个人乱伦了

    好久，不过一直没让人发现，除了叶奇，林梓浩跟谁也没说过。

    「叶奇，你之前不是说，搞了个熟女保姆嘛，怎么样，这段时间爽的都不理

    哥几个了，哈哈。」

    「什么呀，还没搞上呢，都快憋死了。哪像你，有陈姨个大美人。」叶奇叹

    了口气。

    「这样呀，怎么回事？不够骚，难上手？」林梓浩问道。

    「那倒不是，骚绝对是个骚货，不瞒你说，我刚还拿她的丝袜打飞机呢。只

    是我不知道怎么跟她说。」

    「嗨，我以为多难呢？这有什么，喜欢她就强奸她嘛，有什么好说的。喜欢

    就操，操不到就下药，翻脸了就发裸照呀，大不了拿钱摆平嘛，哈哈哈。对了，

    那丝袜我看看。」

    「我就服了，出几个人用的招行吗。」叶奇说着，把李媚娟的丝袜递给了林

    梓浩。

    「嘶~ 卧槽，这他妈比我舅妈那个老骚货的脚还臭。嘶……简直极品呀，这

    种烂货还他妈说啥呀，真的，直接强奸，啥都不用担心，~ 嘶，卧槽。」林梓浩

    接过丝袜边闻着上面，李媚娟骚臭的脚味边说，鸡巴竟然都硬了。

    「我可不敢强奸，我再想想。」

    「有什么不敢的，这种骚货。她长啥样呀，有照片吗？」

    「有，我偷拍过几张。」说着，叶奇给林梓浩打开了手机里这些天偷拍李媚

    娟的照片。

    「哇，这是她呀，太性感了吧。我去，这个妆，太妖太艳了，操，我也要让

    我舅妈画这个妆。叶奇，这么一张骚脸摆明就是欠操嘛。」林梓浩揉了揉裤裆，

    实在是有点难受。

    「哈哈，行了，看把你给爽的，还没说过来什么事呢。」叶奇说道。

    「哦，对。哈哈，其实也没什么事，就是我也被家里安排来这个商场上班了，

    就在你楼上，服装，嘿嘿，有空上来。」

    「真的？太好了，这些咱们又在一起了。」

    「那不是，谁让我是你兄呢，哈哈，走了。哦，等等，那丝袜能给我吗，

    真够味。」

    「呵呵，拿去撸去，没见过世面。」

    「哈，得嘞，记得强奸呀，强奸，支持你呀！」送走了林梓浩，叶奇又坐在

    椅子上想着：总不能真的强奸吧，怎么办呢？李阿姨？叶奇胡思乱想着，心情焦

    躁，拿起另一条丝袜又撸了起来。

    又是一个星期六，这天叶奇刚吃完午饭，就连忙跑到楼道里翻找李媚娟换下

    的丝袜高跟。刚要起身，腿不小心在柜门上绊了一下，把柜子碰歪了。叶奇伸手

    扶柜子，却发现柜子后面的地上有个金属的东西亮亮的。近身一看，叶奇高兴极

    了，原来是李媚娟房门的备用钥匙，于是赶紧拿了起来。他把高跟鞋照放回柜子

    里，柜子也摆好，装作什么事也没有的敲了敲李媚娟的门。

    「李阿姨你在家吗？李阿姨，我来拿床单啦，你洗好了吗？」叶奇边敲着门，

    边冲里面喊道。连敲了几下，里面一点儿声音也没有。等了一会，又敲了几下，

    特别用力，还是没有回应。叶奇是有激动又紧张，一抖一抖的把钥匙插进了锁孔。

    门是反锁的，果然没人在家。推开门，叶奇又喊了一句：「李阿姨？你在吗？」

    …………

    「哈哈，真的不在家，太好啦。这就是李阿姨的房间吗？」叶奇走了进去，

    高兴的说着。李媚娟的房子和叶奇的是一样的结构，只不过是对称的罢了。屋里

    的样子和前几任保姆住的时候没有太大别，收拾的也挺整洁。叶奇边走边看，

    心里有点小失望。走到卧室门口的时候，发现，卧的门是关着的，因为另一间

    卧室是空着的，他知道这就是李媚娟的房间。叶奇咽了下口水，扭开了门把手，

    瞬间，一股让人迷醉的香水味扑面而来。

    「好香呀，和李阿姨身上的味道一模一样。」闻着浓浓的廉价香水味，叶奇

    这才看清房间的样子。卧室很大，顶很高，墙壁是紫色的，一盏水晶灯吊在顶上

    十分漂亮。灯的正下方，是一张很大的双人大床，白色的床单，深紫色的被子，

    明显是美女用的。地下是很软，是灰色的长绒地毯。床的右边是大大的落地窗户，

    同样紫色的纱帳拉在上面，阻碍了阳光的直射，让房间的光线诱惑又暧昧。窗前

    是一张贵妃椅。床的左边的墙做成了一个白色的大衣柜，被分成四个隔间，八扇

    门上有金属的把手装饰。而在床的对面，则深深的吸引着叶奇。这是一个巨大的

    梳妆台，黑色的造型非常时尚，梳妆镜的两边还各有四个灯方便打光。再看桌面

    上，数不清的各种化妆品堆在上面。光是彩妆就有四五个大眼影盘，几十支口红，

    大堆的粉底，还有眼线液、腮红、假睫毛、睫毛膏、指甲油、香水以及各种化妆

    刷，数不胜数。这些化妆品五颜六色的闪着光，十分鲜艳，凑近一闻，浓浓的香

    气香艳无比。看着这些琳琅满目的化妆品，叶奇自然是知道它们全都非常的廉价，

    但正是这些街边十几块甚至几块的化妆品，在李媚娟的老骚脸上画出浓浓的艳妆。

    正是那站街女般的浓妆，每天在叶奇的脑海里时刻勾引着他。叶奇拿起一支口红

    旋了出来，看着上面涂抹过的痕迹，忘情的放在口中舔了起来。滑腻的触感和香

    甜的味道，让他的鸡巴越来越硬。舔了一会儿，叶奇又来到衣柜旁，把八扇柜门

    一下全都打开了。瞬间，一件件淫荡的衣服暴露在眼前。最右边的柜子里，挂着

    各种皮草大衣，白色的、黑色的、斑点的、豹纹的，足有十几件。旁边的柜子，

    全都是暴露的衣服。短裙和连衣裙无一例外是包臀的款式，看那长度，估计有的

    连屁股都不能完全遮住。上衣也是薄露透，什么蕾丝，亮片，雪纺，丝绸。什么

    深v ，露背，绑带，透视。全都是紧身的性感风格。还有皮裤皮衣，铆钉流苏，

    s女王的装备也一样不少。再左边的柜子是放内衣丝袜的。李媚娟这个老骚货，

    竟然这么多的性感内衣。内衣都是成套的，全都搭配着丁字裤，有的还有吊袜带。

    五颜六色的内衣散发着肉香，这是只有淫荡的熟女才有的味道。下面的格子里，

    各种丝袜堆在里面。长筒的，连裤的，开档的，眼的，什么颜色都有。这些丝

    袜全都被穿过，不知是多久没洗了，浓浓的脚臭味简直酸爽，但是叶奇深深的迷

    恋。最左边的柜子是鞋柜，向里一看，「天呐，李阿姨原来有这么多高跟鞋，真

    是要爽死呀。」叶奇不禁发出了赞叹。这柜子里有四五十双高跟鞋，全都是超高

    的细跟，最低的有13，最高的甚至18 款式简直眼花缭乱，单鞋，鱼嘴鞋，

    系带凉鞋，过膝长靴，应有尽有。如果说高跟鞋是女人最性感的武器，那么李媚

    娟的这些骚臭的，超高细跟的，艳丽诱人的廉价尤物们就是核武器，轰炸着叶奇

    浑身上下每一个细胞。看着眼前的衣柜，叶奇觉得自己就在天堂，而李媚娟就是

    造物的上帝。叶奇飞快的脱掉身上的衣服，抱起丝袜高跟鞋往床上一扔，一下扑

    了上去。刚打算掀开被子钻进去，叶奇彻底迷醉了。被窝里浓浓的荷尔蒙味道把

    叶奇包裹的严严实实的。这李媚娟的被窝，里面酝酿了臭骚脚的气息，每晚自慰

    时浪逼的淫臭，以及熟女特有的香汗不断的浸润，简直就是淫欲的催化器。躺在

    里面，叶奇的大脑一片空白，肉棒硬到了极点，性欲从鸡巴蔓延至全身。这时叶

    奇看到枕边床头柜的抽屉半开着，好奇的拉开了它。哗啦……里面的东西一阵响

    动，竟然是满满一抽屉自慰阳具。各种长短粗细，插骚逼的插屁眼的，橡胶的电

    动的，什么都有。拿起最上面的一根黑色的假鸡巴，应该是李媚娟最喜欢的。上

    面遍布着厚厚一层灰白色的脏渍，这是最淫荡的骚货流出的浓稠的淫水才能形成

    的。如此强烈的视觉刺激让叶奇颤抖着，看着手里的假阳具，大声的喊了出来：

    「肏！李阿姨，李媚娟！老子要操你，老子他妈的一定要操你！我发誓一定要得

    到你的身体，操！」叶奇一下把假鸡巴含在嘴里，全身蒙在被子里，臭丝袜和骚

    高跟围在身上，开始疯狂的自慰。舌头不断的舔着假鸡巴，几双丝袜的袜尖同时

    捂在鼻子上，鸡巴上也套了好几双丝袜，腿上和胳膊上夹着高跟鞋，感受着尖利

    的鞋跟划过皮肤的快感。还不过瘾，叶奇把嘴里的假鸡巴拿出来，对准自己的马

    眼使劲的摩擦着。舔弄了半天，假鸡巴上的淫垢融化了，叶奇扒开马眼，任由这

    包含着淫毒的脏渍流进自己的身体。

    「哦！李媚娟，我的鸡巴在喝你的逼水，骚臭的淫水。天呐，一个农村老熟

    女身上最肮脏的体液。」叶奇兴奋的狂叫着，更使劲的吸着袜尖的脚臭，更用力

    的掰开自己的马眼。全身瘫软在床上，身子深深的埋进被窝里。感受着李媚娟，

    一个42岁的老妖婆子的淫荡被窝，闻着她的气息，舔着她的味道，享受着自己的

    身体在这淫欲的温床中被完全侵蚀。又撸了几下，在极度的快感中，叶奇终于

    忍不住了，拿起一只高跟踝靴套在鸡巴上，爆射了。不记得多长时间，只知道射

    了很久，很多，快感缠绕在骨髓久久不离去。

    过了好长时间，叶奇才恢复精神，起来一看表，居然玩了两个多小时。

    「卧槽，打个飞机居然爽了两个小时。李媚娟你个浪婊子，你个老骚货，等

    着吧！我一定要操到你！」

    「呦！原来这么想操俺的骚逼呀，俺的骚化妆和臭丝袜美吗？嗯~ 啊………

    噗~ 哗啦。」只见李媚娟边说着推门进来，打扮的浓妆艳抹妖艳浪荡，抬起一只

    脚踩在床边。浪叫着，一下拔出了逼里不停震动旋转的超大假鸡巴。瞬间，一大

    股白灼粘稠，散发着浓浓骚臭的淫液哗~ 得泄了出来，超大的量，把地毯和床单

    弄湿了一大片。再看叶奇，是彻底懵逼了。光着身子站在床边，鸡巴上套的丝袜

    还没来得及拿掉。

    -335

正文 恋物【熟女的妖艳浓妆与淫臭美脚】（第三章）

    看`精;彩&ap;039;小说&ap;039;尽|在&ap;039;．0&ap;039;1&ap;039;b&ap;039;z． 第&ap;039;一;&ap;039;小&ap;039;说站

    【熟女的妖艳浓妆与淫臭美脚】

    作者：wszhdy

    2016/05/28

    字数：12111

    第三章

    过了好长时间，叶奇才恢复精神，起来一看表，居然玩了两个多小时。

    「卧槽，打个飞机居然爽了两个小时。李媚娟你个浪婊子，你个老骚货，等

    着吧！我一定要操到你！」

    「呦！原来这么想操俺的骚逼呀，俺的骚化妆和臭丝袜美吗？嗯~ 啊………

    噗~ 哗啦。「只见李媚娟边说着推门进来，打扮的浓妆艳抹妖艳浪荡，抬起

    一只脚踩在床边。浪叫着，一下拔出了逼里不停震动旋转的超大假鸡巴。瞬间，

    一大股白灼粘稠，散发着浓浓骚臭的淫液哗~ 得泄了出来，超大的量，把地毯和

    床单弄湿了一大片。再看叶奇，是彻底懵逼了。光着身子站在床边，鸡巴上套的

    丝袜还没来得及拿掉。

    「李…李…李阿姨，你…你…我，那个……」叶奇看着李媚娟想解释，却一

    句整话也说不出来。

    「瞧你那小样~ 什么玩意儿这个那个的。怎么样，射爽了吗？还想射吗？」

    李媚娟风骚的走到叶奇身边，轻轻拿起叶奇鸡巴上的丝袜。袜尖里是叶奇满

    满的精液，又浓又多一点点的向外渗着，拎着就像个避孕套一样。

    「哎哟~ 射了这么多，这段时间俺门口鞋柜里的鞋里都是你兔崽子的脏东西。

    嗯~ 好香。「李媚娟拎起整只袜脚，一口含了上去，新鲜的童子精一下虑过

    丝袜，弥散在口腔，那淫浪的样子简直勾人心魄。

    「李阿姨，对不起因为你真的太漂亮了，我实在忍不住才…才……原谅我吧

    李阿姨，我跟经理说给你涨工资，真的对不起。」

    「咯咯咯~ 道什么歉呀，真是个小处男呀，哈哈。俺怎么会怪你呢？高兴还

    来不及呢，其实呀，第一次见面俺就看出来你对俺有意思了。多亏叶奇你，俺现

    在有吃有住，帮了俺这么大忙，这老逼还不早晚是你的。」李媚娟吞下嘴里的精

    液，一边摸着叶奇的鸡巴，一边娇娇的说着。

    「真的吗，李阿姨？你真的不怪我吗，还让我占有你的身体？不是骗我吧。」

    「小样儿~ 还占有俺的身体，操逼就说操逼，不愿意俺可走了。」李媚娟娇

    嗔一下。

    「嘿嘿，别呀李阿姨，我愿意，一个愿意，嘿嘿。我太高兴了。」

    「嗯~ 乖小子，快来，嗯……」李媚娟双手环着叶奇的脖子，哼着。事已至

    此，叶奇高兴极了，日思夜想这么久的女人此刻就在眼前，再也不用看片打飞机

    了。叶奇抱起李媚娟，还是个公抱，往床上一扔，就像是自己的战利品一样。

    李媚娟一身丰满的美肉，摔在床上一颤一颤的滚着肉浪，如同待宰的母兽。

    叶奇一下扑了上去，压在李媚娟身上，抱起那对f 罩杯的巨乳猛舔起来。因为从

    来没碰过女人，叶奇兴奋极了，紧紧的贴着李媚娟，恨不得每一寸皮肤都陷进李

    媚娟的美肉里。双手到处乱摸，一会儿揉着奶子，一会儿捏着屁股，鸡巴更是在

    穿着丝袜的大腿缝里不停的摩擦。哪里都想操，哪里都想射。被叶奇这么一通乱

    摸，李媚娟可是心急如焚，奶子刚有感觉，屁股又被侵犯，屁股没爽几下，骚逼

    又被舔了起来，浑身被玩了个遍却那都没过瘾，只能饥渴的焖哼着，扭动着。不

    过叶奇全然没注意到，完全沉浸在自己的快感里，刚才在被窝里就已经十分浓郁

    的淫妇的气息，现在更加刺激。这么近的距离，李媚娟身上汗味，逼骚味，脚臭

    味，在加上浓浓的廉价香水的味道完全充斥了叶奇的大脑。这味道不是优雅的女

    人味，而是诱惑的荡妇味，站街的妓女走过时的妖艳味，在任何一个透着粉色灯

    光的洗头房都能闻到的味道。闻着这样强烈的春药，又是第一次碰女人的小处男，

    叶奇的硕大的鸡巴一跳一跳的想要射精，李媚娟感觉到了，赶紧狠狠掐住了叶奇

    的阴囊下面，并揉着他的小腹，这才止住了差点狂喷出来的精液。因为做了15年

    的妓女，李媚娟床上的经验实在不能更丰富了，对于怎么让男人射和让男人忍住

    不射，可谓是手到擒来，随心所欲。

    「哎呀~ 别急嘛，小叶奇……，慢慢来。俺已经是你的人了，又跑不了，这

    身子随你玩，可不要第一次就射在外面呀……」叶奇这才冷静下来，不好意思的

    说：「李阿姨，我太激动了，差点没忍住，嘿嘿。」的确，还没上阵，怎么能缴

    了枪。叶奇坐了起来，往后退了退，深呼吸了几下。李媚娟也调整了一下姿势，

    躺的更妩媚了，不停的朝叶奇抛着媚眼。因为开始吓了一跳，太紧张，后面又太

    兴奋，只顾着爽了，叶奇这会儿才静下来，细细的欣赏着李媚娟。只见李媚娟今

    天染了一头夸张的金黄色的头发，烫着长长的大波浪，黄是那种浅黄泛着白的黄，

    特别艳丽。因为叶奇喜欢妓女，李媚娟专门跑回县城花30块钱烫的，一看就毛毛

    躁躁的非常廉价，有点像前几年的那种县城里的非流小太妹的头发，还戴着夸

    张的大圆耳环，特别俗气。但叶奇就是喜欢。脸上，李媚娟涂了厚厚的一层粉底，

    不，应该说是好几层粉底，惨白的颜色明显和脖子不一样，粉底也是廉价的，涂

    在脸上又白又腻。李媚娟的脸因为常年浓妆艳抹，加上抽烟喝酒熬夜操逼，各种

    陋习，皱纹呀色素沉积呀很明显，看着非常显老，不像那些40岁的精致女人。但

    所谓女人是装（妆）出来的，只要不要求什么自然呀莹润呀，就厚厚的涂上一层

    粉底，再老的脸也能遮年轻了，但是这张脸就只能是老妖婆子的脸了，可叶奇就

    是喜欢。眼妆李媚娟也是极尽妖艳之能事，又黑又粗的眼线挑的高高长长的，3

    长的假睫毛上涂了厚厚的睫毛膏，原本就勾人的媚眼彻底画成了狐狸精。再加上

    大片的年轻女孩绝对不会画的艳蓝色的眼影，亮晶晶的闪粉和玫粉色的口红，妖

    气至极。这浓妆，就连夜店的舞女都不会画，如果街上别人看到了一个四十多岁

    的老女人竟然还抹着艳蓝色的眼影和玫粉色的唇彩，肯定骂她是夜晚小黑巷子里，

    50块钱一次的，最廉价的老妓女。这点李媚娟太有发言权了，那为什么还要画成

    这样？因为叶奇不就喜欢这样的嘛。再看身上，豹纹的紧身已经被扯低了，两只

    f 罩杯的大白奶子露在外面，随着呼吸一颤一颤的，一只涂了艳紫色指甲油的纤

    细美手抚在上面，尖利的长指甲掐起乳头挤捏着。向下，连接着肉感的媚腰的是

    那夸张的巨臀，只有15长的黑色小皮裙，硬是塞进去了李媚娟硕大的肥屁股，

    喷香的美肉撑的皮裙发亮，裙边勒着深深的肉棱子根本遮不住这性感的美臀，整

    个身体丰满肉感，媚熟妖艳。再向下，就是穿着黑丝的丰满长腿，和穿着高跟的

    淫臭美脚了。这双高跟鞋叶奇从没见过，18的高度是李媚娟鞋柜里最高的，鞋

    跟比她平时抽的女士香烟还要细，性感的角度，把莹润的黑丝脚背绷的直直的，

    小小的两寸前掌仿佛踩着所以男人的欲望。看着这双高跟美脚，叶奇的鸡巴涨到

    了最大，眼睛死死的盯着鞋口边露出的脚趾缝，某一刻好像有一股勾人的味道飘

    来。李媚娟也挑逗的抬起一只脚到叶奇眼前，微微的晃着，另一只脚有意无意的

    碰着他的鸡巴。就是这双骚脚，叶奇幻想了无数次的浪脚，现在终于就在自己眼

    前，进行着最后的勾引。

    「李阿姨！……你太美了，我……」叶奇期盼的看了一眼李媚娟，眼睛里全

    是火光。被叶奇这么从头到脚狠狠视奸了一遍，李媚娟也浑身发热，看到一个又

    帅又年轻的小正太这么喜欢自己的身体，这么兴奋，任何一个女人都会满足感爆

    满，更何况李媚娟已经勾引了叶奇这么长时间，这种征服男人的快感让她的骚逼

    已经泥泞不堪了。

    看~精`彩-小`說~盡`在&ap;039;点0 1 bz点 第&ap;039;~-小&ap;039;說~站

    /度第/一/小/说/站

    ．01bz．

    「舔呀……嗯~ 」李媚娟媚眼如丝，抚摸揉捏着自己的身体，抬着的那只脚

    向前一伸，艳红的鞋底一下压在叶奇的鼻子和嘴上来回慢慢的碾着。叶奇再也忍

    不了了，捧起眼前的美脚狂舔了起来，一边舔，一边闻着脚背的香味。李媚娟的

    丝袜和高跟叶奇再熟悉不过了，舌尖无数次的舔弄着上面，精液无数次的喷洒在

    上面，可是今天终于知道这些尤物只有真正穿在女人的脚上，它们的魅力才会彻

    底解放。绷着高高的足弓，高跟鞋就有了勾人的本性，透着莹润的脚背，丝袜就

    有了媚人的灵魂。舔完了脚背舔鞋面，舔完了鞋面舔鞋边，就连鞋跟，叶奇也一

    口含进去，感受着18的钢针，突破喉咙直刺内心的快感。看着叶奇给自己舔鞋

    的样子，李媚娟浪笑着。一边舔着，叶奇对这舌头上又涩又滑的触感已经不能自

    拔了，他拉着两只鞋跟，莎………精致的鞋跟与滑嫩的脚跟轻轻脱开，鞋边挂在

    脚尖上，一荡一荡的，呼扇着迷醉的脚臭，一下飘散开来。叶奇连忙扒掉高跟鞋，

    鞋里银色的垫子被踩得发亮，脚掌的位置，五个深深的脚趾印按在上面，鞋里满

    是脚垢，不知是穿了多长时间没清理。谁能想到，外表这么漂亮性感的高跟尤物，

    里面竟然被穿的如此肮脏不堪。鞋子扔在一边，再看美脚，天呐，如此近距离的

    观看，李媚娟的骚脚带来的视觉诱惑力只能用夸张来形容。这精美的脚形性感极

    了，白嫩的脚趾纤细饱满，优美的足弓高挑灵巧，趾甲上也是精心装扮。艳紫色

    的美甲长长的，修成尖润的形状，就像修炼千年的猫妖，趾甲将丝袜微微顶起一

    些，好像随时要划破这薄薄的纱衣，双脚柔弱无骨，白皙滋润，配着脚踝一根

    细细的银链，完全是最美的艺术品。叶奇痴迷的看着，还没等反应过来，李媚娟

    就将脚一下捂在叶奇的脸上。嘶……，长长的一声吸气，这应该是世间最美的香

    味了吧。经历了李媚娟臭丝袜几周的洗礼，叶奇还是差点被呛到。湿湿的脚汗像

    刚洗过脚一样，丝袜黏腻的粘在脚上，踩着叶奇的脸隔绝了所有空气。而足弓形

    成的空腔则刚好容下叶奇的鼻子，在这小小的空间里，一双酿了四十多年的淫浪

    臭脚散发的淫臭，以最高浓度压缩在里面，对于任何一个恋足的男人，都是最剧

    烈的毒药，一丝致命。这样的刺激下，叶奇只坚持了一秒就彻底溃败，多闻一口

    的时间都没有，就疯狂的舔了起来。舌头整个贴在脚底，从脚跟一直舔到脚尖，

    贪婪的掠夺着脚汗和碎屑，而且一下比一下用力，生怕浪费一丝圣物。李媚娟享

    受着叶奇有力的舔弄，像按摩一样，刺激着敏感的足底。

    「嗯~ 叶奇，俺的脚香吗？嗯~ 对，就这样给俺舔，俺三个星期没洗了，喜

    欢吗？」

    「喜欢~ 唔~ 阿姨~ 喜欢。」叶奇一边含着脚跟，顾不上，支支吾吾的说。

    李媚娟也没想到叶奇舔的这么好。

    「嗯~ 真乖~ 宝贝，脚尖的味儿更美。来吧，用你的小舌头，裹俺的脚趾头。」

    叶奇也顺从的将舌头滑到脚尖，果然，这儿才是气味的发源地。脚汗混着

    碎屑与污垢在微生物的作用下，发酵，储存，焖在穿着超高跟的脚趾缝里，不断

    的催化反应着，而这一定会被卫生专家定义为最肮脏的东西，充满细菌，恶心作

    呕，有害健康。呵呵，全都是屁话。这可是李媚娟的脚垢呀，妖媚的老骚货呀，

    一个妖艳中年老妓女用丝袜超高跟和臭汗脚酿出来的，难道不是最美的圣物吗？

    难道不应该吃进去，融化进自己的身体吗？叶奇此刻一定也是这样想的，毫不犹

    豫的含住骚臭的脚尖，舌头隔着丝袜，在每个脚趾缝中挨个扫荡，清洗着五指姑

    娘裙下的私处。时间过去了十分钟，两只小骚脚终于被舔的没有味道了，只剩湿

    淋淋的口水往下滴，叶奇拿过高跟鞋，就这样直接穿在李媚娟湿湿的丝袜脚上。

    「李阿姨，你的脚真的太香了，比丝袜高跟过瘾多了。」

    「瞧你那小样儿，这才哪到哪，嘴上爽了，该爽爽鸡巴了吧，俺的逼都湿的

    不行了。」说着李媚娟摸了一下骚逼，竟然隔着丝袜和丁字裤就拉出了两丝长长

    的淫水，床上已经湿了一大片了，这个量就好像尿床了一样。叶奇连忙爬过去，

    一下坐在了湿透的床单上，噗叽~ ，淫水直接漫了上来，顺着臀缝滋润着整个小

    屁股。叶奇面对着李媚娟，把两条丝袜腿举起来，鸡巴死死的顶着肥硕的美臀。

    李媚娟一下便懂了，大腿并拢，丰满的大腿和胯间形成了一个三角形的小穴，

    沾着湿滑的淫水，叶奇的大鸡吧顺势就操进了这丝袜美腿穴。鸡巴在腿间进进出

    出，手和嘴也不老实，抱着举在胸前的修长小腿，舌头不停的扫过裹着丝袜的细

    嫩皮肤，双手肆意的摸着，整个头埋在腿间，享受着喷了浓浓廉价香水的丝袜

    下体。

    丝袜生涩的摩擦，加上淫水的润滑，这无与伦比的触感，一次次的抽插，李

    媚娟的大腿根酥痒无比，不由得颤抖，哼叫着，狠狠的夹紧双腿。这一夹，快感

    直接刺入了脊髓，叶奇的鸡巴直跳。感觉到叶奇要射精，李媚娟赶紧松开了腿，

    一下插空，叶奇这才反应过来，赶紧晾了晾鸡巴。

    「嘻嘻，你瞧你，差点儿又射了。刚才就差点射在俺的腿上，怎么？操俺的

    腿这么爽呀？」李媚娟娇笑着，随意的控制着叶奇的性欲，一股成就感油然而生。

    「李阿姨，真的，你的丝袜穴实在太爽了。如果不能得到你的人，光得到这

    两条丝袜浪腿也好呀。」

    「切~ 看你那点出息，就会说好听的。俺的逼还没肏到，就满意啦？俺还不

    知道你个小坏犊子，想操俺的逼想疯了吧，哼。」李媚娟娇嗔着，假装生气，那

    样子就像撒娇的小姑娘一样，一个老女人还这样不要脸的卖萌。

    「嘿嘿，是想操，嘿嘿。不过，我说的都是真的。」叶奇听了，赶紧说到。

    看着李媚娟不停的犯浪，一脸淫笑的看着自己，粘着长长假睫毛的狐狸媚眼

    呼扇呼扇的朝自己放电，不知怎么，叶奇慢慢的离李媚娟越来越近。两个人的脸

    只有十几公分远，互相注视着对方，气氛一下变得羞涩起来。「啊，李阿姨的脸

    太性感了，这嘴唇太诱人了。这美唇有多少人亲过呢，县城里的民工是不是花几

    十块钱就能亲吻呢，李阿姨有没有做过妓女呢，那些粗糙的男人是不是随时都可

    以用脏鸡巴侵犯这诱人的老嘴呢？天呐，看来今天初吻是保不住了，就要献给一

    个能当我妈的中年妇女了。」叶奇瞎想着，不由得把眼睛不起来了。看着叶奇的

    样子，李媚娟心想「这小子不会是想跟俺亲嘴吧？俺是想勾引他操俺，可他居然

    想亲俺？

    这…………哎呀，俺就是个最廉价的野鸡，别说这嘴，就是整个身子都脏死

    了，这身价几亿的少爷居然想亲俺？多少富家美女排着队献吻他都不要，这要是

    被她们看到，还不被活活气死。「李媚娟也瞎想着，也轻轻闭上眼睛，脸居然还

    微微泛红，还以为是少女思春呢。两人的嘴唇慢慢接近，一个高贵一个骚贱，一

    个稚嫩一个成熟，终于吻在了一起。双唇相交的一瞬，叶奇心里不禁颤了一下：」

    原来这就是初吻的感觉，好甜。「李媚娟也微微触动：」小男生动情的吻原来是

    这样，好久都没感受到了。「可这样清新爱恋的状态只持续了几秒，因为这不是

    情人暧昧的吻，也不是大叔挑逗萝莉的吻，更不是充满爱意的浓情蜜吻。这是美

    少年和骚熟女的吻，狂乱的，放纵的，充满淫欲的吻，是两具性爱机器最原始最

    肤浅只有本能肉欲的吻。叶奇把一切小清新的幻想抛在了脑后，开始大口大口的

    吮着，李媚娟也骚浪的迎。叶奇舌头轻撬，很顺利的打开牙关，可等着他的是

    另一条湿滑的欲望熟舌。两条舌头你来我往缠斗不止，口水哗哗的流出来，两人

    满脸都是。都说美女的津液是香甜的，叶奇确实尝到了，不过李媚娟的口水可不

    止香甜，而是浓重的香和腻人的甜，用最浓稠浑浊的体验，肆意污染着叶奇的初

    吻。

    叶奇一边吻着，一边撸动着自己的鸡巴，李媚娟也用力扣弄自己的骚逼。

    「李阿姨，我要操你，我要操你的逼，受不了了。」

    「嗯……来呀，操俺，俺的骚逼也受不了了。」李媚娟说着准备脱自己的衣

    服，被叶奇阻止了。

    「李阿姨，别脱衣服，我喜欢你打扮的妖艳的样子。」

    「呵呵，就你坏意多。行，俺穿着，勾不死你个小色狼。」李媚娟边说，

    边拨了一下金黄色的大波浪卷发，另一只手顺着丝袜美腿摸上来，在紧紧包着超

    短黑皮的肥屁股上拍了一下，骚浪至极。叶奇把李媚娟的翘臀搬到跨前，掰开骚

    腿，蕾丝的小丁字裤拨到一边，火红的大龟头直接顶了上去，一通乱捅。不过，

    从没真正见过逼的叶奇，插了半天也没进去。看叶奇着急的样子，李媚娟咯咯的

    笑，玉手抓着鸡巴轻轻移了一下，换个角度，出溜……，25的大鸡吧整根没入。

    「啊……！嗯~ 」李媚娟一声浪叫，声音特别大。

    「哦……」叶奇也长舒一口气，那声音仿佛是体会到了世间最舒爽的感觉。

    也许真的是因为天生一副淫荡的身体，才可以骚浪到这种程度，即使做了半

    辈子的鸡，李媚娟的逼还是十分紧致，宛如处女不敢说，但就叶奇这样夸张的鸡

    巴尺寸，绝对紧紧的包裹住。被叶奇一插，李媚娟也没想到，他的鸡巴如此之大，

    不知道是不是所有营养都长到鸡巴上了。而且叶奇的鸡巴不仅尺寸大，还烫的不

    行，插在逼里就像是刚出炉的烤热狗一样，爽的李媚娟直哆嗦。

    「嗯~ 啊……」又喷出一大滩淫水，逼里一缩一缩的，无数的小肉芽咬着叶

    奇的鸡巴，最深处还有一圈肉棱子死死地匝着龟头，这么紧缩的感觉平时打飞机

    可是绝对没有的。叶奇搂着李媚娟的浪腰准备抽插，刚往出一拔，骚穴里勒着龟

    头的阴肉就狠狠的刮着龟冠撸了下去。被诱惑了这么长时间，而且刚才已经差点

    射了两次了，作为小处男的叶奇能操进逼里还不射就已经很不错了，何况是李媚

    娟这样骚到骨子里的烂逼，哪里还有抽插的余地。这不，又往进插了一下，立马

    就感觉精关把持不住了，到这一步，叶奇也管不了那么多了，干脆一头埋进f 罩

    杯的巨乳里，飞速的抽干着。此时的他只想将这憋了这么久的浓精射进李媚娟的

    逼里，李媚娟的子宫里，李媚娟这妖艳浪荡的肉体里。李媚娟感觉到叶奇在做最

    后的冲刺，也彻底放开了，紧紧的搂着叶奇，双腿盘着他的腰，拿起床边的几条

    臭丝袜，捂在叶奇的脸旁边，不停浪叫着，想给叶奇最刺激的射精快感。

    「射吧叶奇……射呀~ ，肏死俺的骚逼，操烂俺的浪穴吧！」

    「李阿姨，我要射了，以后都给我射好吗？李阿姨，啊~ 」

    「嗯~ 啊……，射吧，叶奇。俺的逼是你的，整个人都是你的，射给俺呀！」

    「啊~ 太好了，李阿姨。我爱你，李阿姨。我爱你！啊~ 啊……啊啊……」

    看~精`彩-小`說~盡`在&ap;039;点0 1 bz点 第&ap;039;~-小&ap;039;說~站

    /度第/一/小/说/站

    ．01bz．

    随着一声吼叫，叶奇把所有的精力都集中在龟头上，猛地一顶，硕大的鸡巴

    直接穿过宫颈，直刺到子宫里面。瞬间一大股滚烫的浓精狠狠的撞击在子宫壁上，

    一波接着一波，小小的子宫都快被射满了。快感从下体蔓延到全身，大脑一片空

    白，仿佛每一个细胞都迷醉着，颤抖着。

    「哦……好烫，啊……」被这精液一浇，李媚娟也爽的狂叫着，这么多年了，

    终于又有年轻新鲜的童子精来滋润自己的老逼了。叶奇就这样抱着李媚娟，一动

    不动，足足有三分钟，快感才慢慢退下。过了一会儿，叶奇才坐起来，把半软的

    鸡巴拔了出来，瞬间白灼的精液流了出来。李媚娟用中指刮了一滩精液，放在嘴

    里细细的品着，妖媚的看着叶奇。

    「小叶奇，你的初夜这下是俺的了，舒服吗？以后都要听俺的话，把这牛奶

    射给俺呀，好吗宝贝？」在男女方面，叶奇到底还是孩子，听李媚娟这么一说，

    拍着胸脯说：「那当然，李阿姨。我以后都听你的，精液都给你，你要多少我射

    多少，我最喜欢你了，李阿姨！」听叶奇这么一说，李媚娟一下被逗笑了，觉得

    叶奇特别可爱。看李媚娟笑了，叶奇赶紧说：「李阿姨，我说的都是真的呀，你

    要相信我呀，我真的最喜欢你了。」

    「咯咯咯……，俺信，俺信，哈哈。不过你是射爽了，俺还没过瘾呢，怎么

    办呀？小坏蛋。」李媚娟高兴的笑着，看着叶奇单纯的样子，心里美美的。

    「没事，李阿姨。我还能做，再射几次都行。你看，我的鸡巴都没完全软下

    来呢。」

    「真的？哈哈，那行，你过来躺下，过来。」李媚娟把叶奇拉倒床中间躺下，

    一下跨在他身上，两腿跪在他身子两边，一把扯断了腰上细细的丁字裤，扔到了

    叶奇脸上，小小的内裤沾着精液和淫水的混物从他脸上慢慢滑下去，叶奇俊俏

    的小脸也变得淫靡起来。

    「叶奇呀，用床头柜的音响放首音乐。」李媚娟轻轻咬了一下嘴唇，把金黄

    色的大波浪卷发都拨到一边，露出左边夸张俗气的大耳环和雪白的粉颈，双手轻

    轻举过头顶，交织着，回摆着，跳起了艳舞，丰满艳丽的身体随着暧昧香艳，隐

    约伴有女人浪叫的音乐扭动成水蛇一样。李媚娟向前移了一步，跨在叶奇脑袋两

    边，锋利的超高跟踩在柔软的床垫上在他的眼角闪着光。在叶奇脸的正上方，是

    那紧紧裹着皮裙的丰臀，两腿间的骚逼随着扭捏的舞姿不断向下滴着淫水。这可

    把叶奇馋坏了，饥渴的看着那淫靡的花园。李媚娟把腿分开了些，不断扣弄着浪

    骚，跟着音乐缓缓的蹲下，有着臭淫脚下那高高的支撑，浪逼在叶奇的脸上近的

    唾手可得，可无论他再怎么伸长舌头，就是舔不到那美肉。看着叶奇着急的样子，

    李媚娟调皮的按住他的头，大屁股扭动着忽上忽下，就是让他亲不到。

    「俺美吗？还想看俺跳舞吗？嗯……」李媚娟妖媚的看着叶奇，浪浪的说道。

    「美！李阿姨。你跳的太性感了，一般人光看你跳舞就要射了。」

    「咯咯……嘴真甜，那你要满足俺一个要求，张嘴儿，宝贝。」叶奇连忙把

    嘴张的大大的，李媚娟抿了一下嘴，双唇微微张开，粉红嫩滑的淫舌伸的长长的，

    一丝晶莹的唾液顺着舌线一下滑了下来，直直落在了叶奇的嘴里。口水越流越多，

    但李媚娟一直没有停，任由口中的香唾源源不断的流到叶奇嘴中。

    「什么味儿呀，叶奇？嗯……」李媚娟的淫舌在涂着艳丽的玫红色口红的嘴

    唇上舔了一圈，媚笑着问。

    「甜！李阿姨。是甜的，像蜜一样。」叶奇连忙说道。

    「嗯，真乖。」李媚娟继续跳着艳舞，扭动抚摸着，摇摆发骚着。说是跳舞，

    到不如说是一场自慰挑逗表演，一个老骚货，完全化作一头发情的母兽，尽情释

    放着自己的荷尔蒙。一曲结束，李媚娟缓缓的爬上床，像只母猫轻佻诱惑。经过

    一番挑逗，叶奇的鸡巴又起来了，一支巨炮立在李媚娟面前。

    「呀~ ！你的坏东西又硬了，嘶………嗯，骚臭骚臭的，俺都流口水了。」

    李媚娟顺着鸡巴根部向上闻着，粉白的鼻尖划过巨大的肉棒。被一张浪荡至

    极的骚脸在鸡巴上这么近的蹭着，叶奇刺激的鸡巴直跳。闻够了阳物上浓郁的味

    道，李媚娟伸出淫舌缠在肉棒上，向回一勾，硕大的龟头便整个滑入口中。

    「啊……！好舒服李阿姨。」叶奇不禁长舒一口。李媚娟媚了一眼叶奇，把

    头上下耸动起来，扭着屁股，同时舌头像一条母蛇，在肉棒上缠绕扭动，嘴角不

    停地溢出晶莹的口水。一边口，李媚娟一边饥渴的看着叶奇，抠挖着自己的浪逼，

    一会儿吐出肉棒在脸上摩擦撕咬着，一会儿又在上面啐一口吐沫然后猛地整根含

    入，浪叫着。叶奇也用力顶着夸，操着着浪婊子。

    「嗯……哦………插死俺吧叶奇，嗯~ 操烂俺的贱嘴，操穿俺的嗓子眼儿，

    哦……」口交的时候女人越下贱，对鸡巴越崇拜，男人越爽征服感越强。李媚娟

    自然是最清楚的，极尽下贱之能事，疯狂的服侍着叶奇的鸡巴，好像没了鸡巴自

    己就活不下去似的，每一下都深深的插进嗓子里不停的干呕，呕上来的粘液向下

    滴着，却还淫笑的看着叶奇，好像光被操嘴就能高潮一样。看着李媚娟口交的贱

    样，叶奇实在受不了了，起身走到床下，从后面抱住她，握着鸡巴用最经典的后

    入式一下肏了进去。

    「啊……」只听见李媚娟大叫一声，当时淫水四溅，喷的到处都是，两人的

    大腿都湿透了。这回射过一次了，不怕刺激过头，叶奇第一下就插到最深，龟头

    直刺花心，粗暴的撑开宫颈，狠狠的撞在子宫壁上。答应了要让她爽，没等李媚

    娟反应过来，叶奇就用最快的速度大力操着，真的就像打桩机一样。被突如其来

    的一顿狂操，李媚娟爽的浑身颤抖，这样一点过渡都没有，上来就直接全力猛肏，

    对这种熟女的浪逼反而爽极了。

    「嗯……就这样，不要停。嗯……俺的小叶奇，就这样肏俺！」李媚娟叫着，

    不停的收缩着阴肉，肉芽一次次的刮过，叶奇也爽极了，卖力的操着，丝毫没有

    减速的想法，就这样操着。不知不觉竟然过了40分钟，期间，李媚娟的浪叫就没

    停过，口水和淫水流了两大摊，又汇聚成了一大滩，要是一般人估计都脱水了。

    叶奇也是像永动机一样，完全不知疲倦，依然大力的冲撞着，他自己也没想

    到一个18岁的清瘦少年，第一次操逼就像个性爱机器一样。又操了一会儿，叶奇

    感觉鸡巴被越吸越紧，「叶奇……嗯~ 快，再快一点，再狠一点，啊………」被

    结结实实干了40分钟，就算是李媚娟这样的老淫妇也终于忍不住要高潮了。

    「怎么了李阿姨，要来了吗？你个老骚货。被我干的爽不爽，操你妈的。」

    这回干的时间长，叶奇说话也放开了，看到李媚娟要高潮了，忍不住爆粗口。

    被叶奇这么一骂，李媚娟的一身贱骨头可来劲儿了。

    「啊……爽死了，爽死了，俺的小男人，肏死俺了。啊~ 啊……要来了，老

    骚货要高潮了，啊……」叶奇听着淫言浪语，瞬间加快速度，连操了十几下。只

    见胯下的浪肉一阵剧烈的颤抖，哗得一声，淫水铺天盖地的泄了出来，浪叫声直

    入大脑。叶奇把李媚娟翻过来躺在床上，鸡巴慢慢的抽送，全部拔出来，再整根

    没入，抚摸着她的身体，模仿a 片上的做法，安抚着她高潮后的余韵。再看李媚

    娟，两眼一翻，张着嘴，口水源源不断的从嘴角流出来，一脸痴态。一年了，整

    整一年，都没有被肏到高潮了。虽然每天都用假鸡巴自慰，但再逼真的假阳具也

    给不了美少年的大鸡吧所带来的这种高潮，真的太怀念了，这一年里，李媚娟无

    时无刻不幻想着这一刻。

    「李阿姨，爽吗？这次不错吧，嘿嘿。我还没过瘾呢怎么办呀，我的老骚货。」

    慢慢的抽插了一会儿，叶奇坏坏的说道。

    「好你个小兔崽子，才把俺操到一次高潮就这么狂了，老娘用条臭丝袜就让

    你射了这么久，你这才到哪旮哒，接着来，俺的骚逼也没过瘾呢。」听叶奇那么

    一说，李媚娟也毫不示弱，一边摸着浪逼，又犯起骚来。叶奇也不多说，直接按

    之前的速度猛的干起来，直操的李媚娟浑身发抖。刚刚高潮还不到三分钟，就又

    被一通爆操，要是一般的小姑娘估计都晕过去了，不过对于李媚娟来说，要的就

    是这种刺激，连续不断的操干。又过了半个小时，叶奇还没有射，倒是李媚娟居

    然又高潮了两次，果然着少年鸡巴和熟女骚逼最配。

    「你小子，第一次在店里见面的时候，俺就看出你不是什么好东西了，当着

    俺的面鸡巴都硬了。」

    「嘿嘿，还不是李阿姨你太漂亮性感了，你的媚眼和身材，天呐，简直是世

    界上最美的人，而且我猜，看到我鸡巴硬了，李阿姨的骚逼也湿了吧，嘿嘿。」

    「切……那是俺老了年纪大了没人肏，骚逼痒了。要是俺年轻那会儿，追俺

    的人都要排队呢，哼~ 」李媚娟娇嗔道。

    「谁说的，李阿姨你这个年纪才最美了，浓妆艳抹，丝袜臭脚，比那些小姑

    娘不知要美艳多少倍，我喜欢的不得了。李阿姨，当我老婆好不好呀。」

    看~精`彩-小`說~盡`在&ap;039;点0 1 bz点 第&ap;039;~-小&ap;039;說~站

    /度第/一/小/说/站

    ．01bz．

    「咯咯……瞧你说的，俺比你妈还大一岁呢，开什么玩笑呢。唉，不过你真

    喜欢俺的打扮跟化妆还有俺的臭丫子？其实俺自己也喜欢这臭脚，你不觉得俺这

    老婆子变态？」

    「管他呢，要变态我俩一起变态，我就是喜欢李阿姨的香香脚，嘿嘿。」说

    着叶奇扯过床边一条丝袜隔着发黑的袜尖和李媚娟吻了起来。丝袜浓浓的脚臭味

    瞬间充斥了两个人的口腔和鼻腔，被这臭味一刺激，叶奇叶奇抽插的更快了，李

    媚娟也陶醉在其中，更用力的收缩着浪逼。两条淫舌隔着丝袜缠绕扭动着，口水

    不断的流着湿透了整个袜尖，一个老熟女和一个小少年竟然脚臭味中忘情拥吻，

    而他们的下身还不知廉耻的交在一起。渐渐的，李媚娟感觉高潮越来越近了，

    使劲迎着叶奇的抽插，身体也随之放浪的扭动，淫叫一声大过一声。叶奇也觉

    得射意涌上，双手攀上了那对f 罩杯的巨乳，肆意揉捏挤压着，大鸡巴以最快的

    速度最大的力度狠狠的砸着丰满肉感的肥臀。两个人的动作越来越大，幅度越来

    越剧烈，床也跟着吱吱的摇晃，满床的丝袜高跟，内衣丁裤被踢的乱七八糟，房

    间一片狼藉，淫乱无比。

    「唉呀妈呀，爽死了，俺的小叶奇，小老公，小爸爸，操死俺了，不行了，

    又来了，啊……」

    「我也快射了李阿姨，哦~ ，我们一起高潮，一起爽死好不好，骚老婆，骚

    妈妈，让我射到你的骚逼里。」

    「来呀，射到俺的烂逼里，射到俺的子宫里，让俺受精，把俺肏到大肚子吧，

    生下女儿还给你肏 」

    「生下儿子，我俩就一起肏你，咱们世世代代肏下去，永远当性爱机器好吗。」

    「对，性爱机器，两个只知道交配的性爱机器。啊……」两个人彻底放开了，

    胡乱说着各种淫话，完全忘我的投入到性的快感中。又插了几十下，叶奇胯向前

    一顶，感觉精门大开，李媚娟也把逼缩到最紧。

    「高潮了！」

    「要射了！」骚逼中，龟头狠狠顶在子宫壁上，而宫颈紧紧匝着龟头沟。随

    着一声爽到骨子里的浪叫，两个人终于同时达到了高潮。只见两具肉体缠在一起，

    李媚娟穿着黑丝超高跟的美腿用力环着叶奇的腰，十支尖利的指甲在在稚嫩的肩

    膀和后背上留下鲜红的血痕，好像一只千年女妖要活吃了这个少年。而叶奇看着

    李媚娟的骚脸，因为香汗微微晕开的蓝色眼影，嘴角香津流过在厚厚粉底上的唾

    痕，更显得这浪妆浓艳和作态，双乳被捏的夸张变形。一时间万籁俱寂，只能听

    到哗哗的潮吹声和噗噗的射精声，这个姿势一直保持了五分钟，两人才缓缓从极

    度的快感中恢复过来。这一天，两个人交配的昏天黑地，不知道过了多久才筋疲

    力尽的睡过去。第二天醒来后，两人二话不说就操了起来，就连吃饭也是一边操

    着逼一边吃。连续一个星期，从早到晚，不停的交配，操累了睡，醒了继续操，

    床都不下。要不是这天林梓浩找叶奇出去聚，估计两个人要猝死在屋里了。

    「哈哈，叶奇，看你这脸瘦的，这一周跟你的李阿姨是爽够了呀，去你办公

    室好几次你都不在。怎么，强奸成功了？」

    「哈哈，强奸倒没有。不过耗子你说的真准，这老骚货真他妈骚，反倒给我

    设了个套，把我给上了。不过没事，结果都一样，哈哈。」

    「我就说嘛，一看那照片一闻那丝袜，妥妥的烂货没跑儿。对了，那天我把

    李媚娟的丝袜拿回去，给我舅妈穿上，骗她那是她的丝袜。两个老骚货的脚臭混

    在一起，天呐，爽到爆炸。」

    「真的？那以后咱们得多交流了，嘿嘿。」聚会结束后，当天晚上，叶奇就

    搬到李媚娟的房子里了，两人每天睡在那个淫臭的被窝里。

    自从叶奇和李媚娟交配在一起以后，叶奇给李媚娟买了好多名牌包包，首饰

    盒手机，还给她了张50万透支的卡。解决了经济问题，李媚娟这下彻底放浪的打

    扮自己，隔三差五就染个头发，总是花花绿绿的。为了迎叶奇，化妆也是越来

    越夸张大胆，穿衣服就更不用说了，要是走到街上，估计所有女人都得捂着脸跑

    开，所有男人都走不动路。而李媚娟每天都给叶奇做很多补品，什么牛鞭鹿茸，

    燕窝人参，精心护理。被李媚娟这么一引导调理，叶奇的床上功夫突飞猛进，绝

    对是高手水平了。年轻，活力，旺盛的叶奇，碰上成熟，风骚，饥渴的李媚娟，

    天作之。叶奇不到20岁，以前从没和女人做过，满脑子都是对性的幻想和对风

    骚熟女的渴望，每天都能想出新的姿势，新的打扮，新的玩法。而李媚娟40多岁，

    正是最如狼似虎的年纪，又是个浪荡的老妓女，无论叶奇想出什么花招，她总能

    满足他的各种性癖。叶奇的欲望就像汹涌的潮水，一波接着一波，永不停歇，而

    李媚娟的欲望就像无底的深渊，怎么填也填不满。只要叶奇鸡巴硬了，她总能以

    最湿润泥泞的浪逼迎接，只要李媚娟逼痒，叶奇也一定用最坚硬如铁的大鸡巴给

    她。

    整个假期，两人每天交配，从睡醒开始，像机器一样不停的做。叶奇喜欢李

    媚娟妖艳的打扮，她就干脆时刻都是浓妆艳抹，丝袜高跟，就连睡觉也风骚浪荡。

    在恋物的性爱欲望里，纸醉金迷。

    -335