　　书名：熟妇狩猎者
　　作者：sky08（九十九夜）
    排版：皮皮夏


　　第01章、重遇惊艳

　　某日早上，G市机场，“呼，终于回到G市了，整整7年了，先给妈打个电话，看看她到了没……”一个身高约1米85，剑眉星目，身材匀称，肤色健康的青年拖着行李箱从接机口处走出来。我叫李晨曦，是国内有名公司晨光集团的继承人，在外国读书刚刚毕业回国。“妈，你在哪，我到哪去找你？”“小曦，妈在C出口，你走出来吧，车子就在这等你。”
　　通过询问，我很快找到了C出口，顺利地找到了C出口，也找到了母亲，虽然有时通过视频能够看到母亲，但是上次视频已经是一年半之前的事，母亲风采依旧，白色的职业衬衣包裹着丰满的胸部，黑裙，黑丝，黑高跟，完全是一个职场女强人的形象。
　　然而，我看到前来迎接他的母亲时，目光却是被母亲身边的一个女人给吸引住了。那是一个像水蜜桃一样的美丽成熟性感诱人的贵妇，一对引人瞩目的巨乳，可能是G-cup，甚至是H-cup，两瓣如瓜一般硕大的肥臀，加上修长笔直的双腿，雪白泛着淡淡白玉光泽的肌肤，浑身上下都散发着媚惑人的气息，妩媚天成。看到我之后，美艳熟妇向我展露出一个甜美的笑容，让我的脸不由自主地红了一下。
　　“小曦，这是红梅阿姨啊，你忘了吗？”老妈向我介绍美熟妇。
　　哦，我想起来了，她是我妈的闺蜜，薛红梅，是一个富豪的遗孀，没有子女，住在我家旁边，不时会来我家串门与我妈聊天，6年了，岁月好像没在她身上留下什么痕迹，依旧美艳动人。以前看到她的时候，我还是没啥感觉的，怎么现在见到她我却有点不自然呢？
　　这时，红梅阿姨发话了：“呵呵，小曦离开的时候才15岁，现在都长大成一个帅小伙，在外国肯定很多姑娘喜欢。”薛红梅笑起来真的很美，看得我有种飘飘然的感觉。
　　“梅姨你说笑了，才没有。”在她面前，我表现得有点腼腆。
　　“好啦，咱别说那么多了，小曦坐了那么长时间的飞机，肯定也累了，咱先回去洗个澡休息一下吧，今晚我们去出去吃一顿好的为小曦接风，我去发动车子，梅姐你帮一下小曦把行李放到车尾箱吧。”老妈打断我们的话，就去前面发动车子。
　　当梅姨帮我把抬起行李的时候，我不可避免地闻到美熟妇身体散发出来，混杂着汗味的幽香，再看到她胸前那被包裹在红色连衣裙里面，那一片迷人的美肉，下体的巨龙就已经撑起了一个夸张的帐篷。
　　梅姨好像也发现了我的异样，脸红了一下，轻轻拍了一下我的头，“小色狼，胡思乱想什么呢？看到什么美女吗？”。
　　我大胆的回应她：“看到啊，就是梅姨你嘛。”
　　“瞎说……就你嘴甜。”薛红梅嘴上笑骂着，可脸上的笑意掩盖不了。
　　“是真的啊，梅姨这么美丽动人，谁会说你不漂亮。”
　　“得了小鬼头，就你会拍马屁。”
　　梅姨帮我放好行李之后，拍拍手，扭着硕大的肥臀进入了车子的副驾驶座，而我就不由得苦笑一下，这梅姨还真是勾人，我可不是想拍你马屁啊，我可是想拍你的屁股啊，如此诱人的成熟美妇简直是人间极品啊。
　　晚上，我们三人在外面吃过饭后，母亲有事回到公司去处理，把送薛红梅的任务交待给我，我也非常愿意与梅姨独处亲近。我们住在一个高档别墅小区里面，而且离我们用餐的地方不远，所以梅姨就提议散步回家。在路上，我们一直聊着各种话题，我们聊了我在美国求学时候的事情，聊了一些我小时候的事情，也聊了梅姨在我不在国内的时候，发生的一些有趣的事，大家相谈甚欢。
　　不知不觉，我们就走到薛红梅家的门口。“好了，小曦，我到家啦，谢谢你这个护花使者护了啊，晚安，拜拜。”
　　“梅姨，不要随便跟男人说晚安哦。”
　　“为什么？”梅姨不解地问。
　　“晚安就是wan`an啊，拆开来看看，就是我爱你啊，嘿嘿。”我调笑地说。
　　“啊，你又占你梅姨的便宜，讨打啊你。”美人娇嗔，风情万种。
　　“好了，不说笑了，晚安梅姨。”
　　“晚安小色鬼。”
　　我一边走向家门，一边还不时扭头回去偷看薛红梅那红色的身影，直到她踏入了她的家门，我才恋恋不舍地回家去。
　　哗哗哗……回到家洗澡的时候，喷头流水的声音让我不自觉地想起薛红梅，在猜想她现在是不是也在淋浴呢？高耸的酥胸，肥翘的香臀，嫩滑的肌肤被水流冲刷着，丰满的肉体流淌着晶莹的水珠，纤纤玉指为了清洗那肥厚的阴唇，一次又一次地抚摸，插入蜜道……想象到如此让男人疯狂的美景，下身的肉棒已经“剑指上天”了。
　　“红梅，我亲爱的梅姨，我想要你，我想把你按在地上，脱掉你的衣物，亲吻你身上每一个地方，把你亲得哀叫连连，然后深深地插入你的美穴，把你干得高潮而不停颤抖，揉捏着你的巨乳和肥臀，听着你那充满诱惑力的叫床声，把精华都射入你那熟透的子宫……”我在水柱的冲洗下不断地呢喃着，想象着薛红梅被我奸淫的样子，右手抓着长达18公分的肉棒不停地上下撸动着，十来分钟后，我想象中的薛红梅，已经被是我上、前、后“三洞全开”，每个地方都灌满了我生命的精华，而现实中的我，也达到了高潮。
　　不仅仅是洗澡，在睡梦中的我，也是满脑子都是梅姨的影像，“来啊，小曦，梅姨下面好难受……来啊，小曦，梅姨下面好难受……来啊，小曦，梅姨下面好难受……”梦中的薛红梅，坐在床上，下身赤裸，一只手正在向我招呼，晶莹的蜜液正在从迷人的肉穴中往外冒。我哪能抵住这样的诱惑，迅速地解除武装，往美人身上扑去……醒来之后，果然，下体湿漉漉，黏糊糊的一片。我好像从来没有为一个女人这样疯狂过，哪怕是在外国，可是回国的第一天，薛红梅却让我梦遗了……




　　第02章、醉酒诱惑

　　在接机那天之后，我好像再没有见过薛红梅一次，听母亲说她好像去韩国旅游了，起码要去个半个月什么的，听到这消息，我有点失落，暂时不能看到那个迷人的熟妇了。咦，不对，算算日子，她也应该在这几天回来了吧。果然，两天之后母亲给我打电话，让我去机场接梅姨的飞机。当天下午我在机场接到了梅姨，她今天身穿的是黑白相间的V字领长裙，丰满的乳房胀衣欲裂，肉色的玻璃丝袜，黑色的高跟鞋，熟美，艳丽，脸色略显疲惫，估计是旅途的奔波所造成的。
　　“麻烦你来接我了小曦，不会碍着你的事情吧？”梅姨有些不好意思。
　　“哪有麻烦，接梅姨比较重要嘛，而且最近我也没什么事。”
　　“咯咯，来，小帅哥，帮姨把行李放好，谢啦。”
　　“我在首尔的时候……后来到了光州之后……还有在济州岛我……”一路上，梅姨用她那甜美的声音，把在韩国旅行遇到的人和事物，向我娓娓道来，我则成为一个合格的聆听者，在一边细细地听她说话，一边在她停顿休息，等待我回应的同时，恰到好处地说出我的看法和回应，使她相当的满意。机场离家里的距离很远，开车也需要两个小时，说着说着，她竟然睡着了，估计是累坏了吧。我担心空调会让她着凉，于是，就把车子停在一边，从后座储物柜里面拿出一张毯子盖在她身上。
　　在车子回到家的时候，我轻轻地叫醒了梅姨：“梅姨，梅姨，醒醒，到家了。”
　　梅姨慢慢睁开眼睛，长长地伸了个懒腰，使得胸前的乳房更加巨大，加上初醒那个慵懒的样子，让我不自禁吞了几下口水。“咦，小曦是你帮我盖的毯子吗？真体贴。”她对我笑着道谢，然后下车那行李去了，在她下车的瞬间，肥翘的臀部完全正对着我，那一瞬间，我真的想不顾一切脱下裤子，把我胯下的肉棒狠狠地插入这个肥美得好像能捏出汁来的美臀。不过理智还是战胜了一瞬间的欲望，把我按捺住了。
　　经过车上的休息，梅姨好像精神了不少，说着为了报答我，亲自下厨给我做晚餐，我表面上说不好意思，其实心里是万分愿意的，便半推半就地答应了，并且表示要帮忙打下手。
　　虽然在美国住了很长一段时间，可我还是吃不惯欧美的洋快餐，所以总是自己去超市买食材回来煮，几年下来，烹调功夫略有小成，看见薛红梅略带吃惊地看着我麻利的切蔬菜，心里有点小得意。
　　“梅姨，沙拉酱在哪？我去拿些。”
　　“喏，在那，自己去拿。”
　　厨房不算宽敞，而梅姨也弯下腰拿东西，我便侧过身子走过去，粗壮的肉棒恰好划过美熟妇那巨大的屁股，美熟妇明显地颤抖了一下，到达屁股沟的时候，薛红梅不自觉的更加抬起屁股来迎合肉棒的摩擦，“啊……”两人都不由得轻声呻吟了一下。霎时间，我跟她都非常尴尬，弄了个大红脸，我说了句“梅姨不好意思”接着又装作无事地干别的事去了。
　　晚餐是西餐，因为梅姨想喝红酒，如果红酒配中餐的话，就会感觉很奇怪了，除此之外，梅姨还非常有情调地开了暗光灯。梅姨是一个懂得享受的女人，她选了一瓶拉图作为我们晚餐的红酒，丰满的黑加仑香味，和细腻的黑樱桃的香味，让人回味无穷。用餐的时候，梅姨没有吃多少东西，红酒却喝了不少，渐渐的，在红酒的作用下，梅姨的脸蛋开始变得更加红润，说的话也涉及了她的隐私，情绪也开始变化。
　　原来梅姨在此之前认识了一个男人，两人也交往得很好，这次打算一起去韩国旅游，顺便也把关系确定一下，但没有想到，那个男人是个赌棍，到了济州岛之后，忍不住手，背着梅姨去赌场赌钱，欠了一屁股的债。纸包不住火，这件事情让梅姨知道了，帮那男人还钱之后，狠狠地打了他一巴掌，并让他以后都消失在自己的眼前。那男人也不是什么好东西，想仗着自己是男人力气大，要强奸梅姨，结果让梅姨一膝盖踢中子孙根，又报警处理这件事情，才安然无恙。
　　“臭男人，你们都不是什么好东西，就会盯着我的钱……呜呜呜……”由于酒精的作用，梅姨越说越激动，最后失声痛哭了起来。我鼓起勇气，走到薛红梅身旁，一句话也没说，轻轻抱住她，用手安抚着她的后背。梅姨搂着我，一直在哭泣……我也不知道过了多长的时间，梅姨哭着哭着就没有了声音，竟然睡着了。我只好一边感受着成熟艳妇肉体所带给我的诱惑，一边抱起她走向她的卧室。
　　好不容易才把梅姨放到床上，我还到浴室去拿了梅姨的毛巾，泡水，扭干，帮她擦身子，这真是个煎熬的工作啊，薛红梅成熟的身体不停地在诱惑着我，我不是没想过趁着梅姨喝醉，直接扑上去把她上了，但是这只是图一时之快，我是很想把这美熟妇干了，但是我想长久地干她啊，等梅姨醒了之后估计会恨我一辈子的，所以我还是强行抑制住了欲望，用心地帮她擦身子。
　　当我脱了美熟妇的拖鞋，准备帮她擦洗脚部的时候，完完全全地被那双白嫩的玉足所迷住了。也许是这两天没有洗脚，梅姨的莲足闻上去，有一股比较浓郁的脚汗味，但应该是心理作祟的原因，在我看来，梅姨身体的每一部分，都是完美漂亮的，每一种味道，都是沁人心脾的，我很喜欢这股味道。挣扎了很久，还是忍不住，嘴巴慢慢凑过去，轻轻地含住珍珠般的脚趾，同时用舌头温柔地舔舐嘴里的每一个部分，清理着美脚上的一些汗渍。
　　“嗯……”梅姨的呻吟声吓了我一跳，赶紧缩回去，看见她又没有什么动静之后，又壮起胆，继续享用她动人的美脚。梅姨的玉足，每一个地方我都仔细地品尝，生怕有一丝的错过，好几次我都有往上亲吻舔舐的想法，但是知道自己一旦这样做，一定会得寸进尺的，最终还是忍住了。
　　大概舔了10分钟，我才很不舍得放开嘴巴，再用毛巾帮她清理脚部，擦掉我的口水，再看了看梅姨，帮她盖上被子，准备离开她的房间。突然，梅姨抓住我的手，把我吓了一跳，口中不停地嘟囔着：“别走，不要走……”我没有甩开她手并且落荒而逃，只是就近拿了一张凳子坐下，任由梅姨抓住我的手，我就在她旁边打盹。
　　清晨，我感觉到手部的震动，猛地醒过来，看到薛红梅正在松开她那抓住我的玉手，她本来是想悄悄地松开，结果我还是醒了，让她尴尬了一下。
　　“不好意思，小曦，昨晚梅姨丑态毕露了吧？还拉着你一个晚上，麻烦你那么久，让你见笑了。”梅姨很不好意思，红着脸跟我说。
　　“没关系的梅姨，昨晚梅姨也没什么啊，哦对了，你昨晚喝了那么多酒，现在的头估计很疼的了，你还是别动，我去弄点早餐给你。”说完，我也不等梅姨说些什么就离开了房间，却没有看见美熟妇在我离开房间那一刻，嘴角泛起的弧度。




　　第03章、亲密接触

　　醉酒事件之后，我感觉我与薛红梅之间的距离拉近了许多，她隔三岔五给我送自己做的小吃，让我大饱口福，同时我面对她的时候也越发自然起来。
　　“喂，小曦啊，之前我托你梅姨帮我在国外买了些东西，昨天运到了，我忘记去拿，你现在到梅姨那帮我拿吧。”母亲打电话的时候，我刚起床正在刷牙。
　　梅姨本来就是我们邻居，而且我们比较熟稔，所以我也只穿着睡觉穿的背心和短裤过去拿东西。
　　“哎，小曦来了，是帮你妈拿东西的吧，你先坐坐，我去拿给你。”我过去的时候，薛红梅正在跳健身操，她身穿紧身小背心，把丰腴的身材完全突显出来。“看你样子还没吃早餐吧？我也没吃，要么等我跳完之后，我做早餐你吃？”“好的，谢谢梅姨。”
　　我坐在沙发上，欣赏着正在上下跳动的美熟妇，那丰满的硕臀跟巨乳，随着她的动作不停地晃动，更要命的是，由于梅姨的胸部太大，穿紧身小背心的时候根本没有带乳罩！我看得有点唇干舌燥，有点受不了，突然有种想上厕所的感觉，哪怕我刚才起床已经去了一次。
　　“额，那个，梅姨，我去个洗手间。”
　　“好吧，你去吧。”
　　我进入洗手间，瞥见洗衣篮里面，装着一堆待洗的衣服，心中一动，这些衣服里面，肯定有梅姨没有洗过的内裤！果然，我从衣服堆里，抽出一条粉红色、薄软半透明的蕾丝内裤，甚至，我看到内裤底部沾有一些湿湿黏黏的分泌物，想到那里是陷入梅姨肉缝里的部分时，坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。放到鼻子前闻，一阵浓郁而淫靡的体香不断朝着我直直扑来。我忍不住发出哼声，把黏黏的部分压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔。
　　“小曦你先等等……啊，不要……哎哟。”薛红梅的叫声把正在沉醉中的我惊醒。她也是突然想起来，自己那些待洗的衣物，打算先进来收拾好再让我用洗手间，谁知道我已经把她的内裤拿出来亵玩。她想阻止我的行为，但是当她快步走过来的时候，却踩到洗手间的积水，脚部一滑，失去平衡，生生地扑到我怀里，把我压到墙上。
　　美人在怀，温香软玉，八月夏天的热力以及刚刚跳完健身操所带来的汗水，把成熟艳妇的诱人体香完全散发出来，再加上下体的肉棒紧贴着梅姨下体的柔软处，我脑子“轰”的一声，再也没有别的想法，对着薛红梅的红唇，重重地吻下去。
　　“唔……唔……”刚开始的时候她还有一点抗拒，但是很快就烟消云散，两条的粉臂搂在了我的腰上，主动与我热吻。我用力吸梅姨的红唇，然后把舌尖用力送入她充满香唾的芳口中。我的舌头在她的嘴里与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，我感觉有些气喘，刚刚抽离嘴巴和舌头，她却变本加厉，樱唇直接向我进攻，滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，继续挑弄着我的舌头，我也不甘示弱，热烈地回应美人的丁香妙舌。
　　左手在梅姨的背心外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，又把手伸进里面，抓着那硕大无朋的肥乳，不断揉捏。我的右手在她的背部往下移动，抚摸着她的细腰、肥臀，再伸到大腿上轻抚着，我感到梅姨一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。不知道什么时候，梅姨背心已经被我撩开，乳头已经被逗弄得发胀起来，我伸出一只手搓捏着那颗已经熟透的樱桃，把美人弄得呼吸更加浓重。
　　唇分，两人的嘴巴之间连着一条淫靡的银丝，我温柔地对梅姨说，“宝贝儿，给我吧，我要你。”
　　估计薛红梅现在在我的爱抚和亲吻下，已经是意乱情迷了，只有低低地“嗯”了一声。我直接把大美人的短裤以及小内裤一下子拉到脚踝处，她也解开我的裤腰带。梅姨浓密的黑三角呈现在我眼前，她的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞，需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。我断定，梅姨这个美熟女的性欲一定非常强，我以后有福了。
　　我一手托起她那条丰腴的右腿，她扶着我的腰，抓住我的肉棒，对准她那肥美多汁的桃源，我用力往上一挺，发出淫靡的“噗吱”声，我的鸡巴进入薛红梅的淫洞里。“啊”梅姨娇声呻吟了一下，将双手挂在我的双肩上，开始上下小幅度地移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，我也配合她的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入她的骚穴。
　　下体不停耸动，我的嘴巴也没有闲着，一直在梅姨的脸蛋，脖子，锁骨，上来回亲吻，而她也同样剧烈回应着我。“啊……啊……是啊……好舒服……好小曦……再深些……啊……”我听到梅姨低声地呻吟，一阵兴奋，更加卖力的抽插。我以前在美国玩过不少女人，那些外国妞的骚穴，要么就是被干得松垮垮的，要么就是身体比较娇小，死死地勒着我的鸡巴。梅姨的阴道不算很窄，但是刚好能够满足我的大鸡巴，是我有种紧凑感可又不会被勒得死死的，可以说，我跟她的交媾是完美结合。
　　抽插了大概一百来来下，感受到梅姨身体的颤抖越来越厉害，估计是要高潮了吧，“嗯啊，曦……插得我很爽，我好美……不行了，要来了……嘶啊……嗯……啊……”梅姨的声调越发高亢，爽得她甚至张开樱唇，咬住我的肩膀。突然，从梅姨的花心处喷出一股蜜液，打在我的龟头上，我的肉棒被小穴里肉壁和子宫口的剧烈收缩蠕动强力压迫着，尾椎一阵酥麻感，一阵颤抖，一股精华直接喷洒进薛红梅那成熟美艳的肉体里面。
　　高潮过后，我并没有拔出我深插在梅姨肉穴里面的肉棒，而是把她整个丰满肥熟的肉体都抱起来，让她像树熊一样搭在我身上，抱回她的房间，放到床上，然后压住她，一直亲吻她的肉体。
　　“你这个小混蛋，胆子够大的啊，竟然敢把你梅姨上了，看我不收拾你。”梅姨嘴里说着狠话，但是娇靥上却是笑容满面，一手搂住我的脖子，一手抚摸着我的头发，温柔至极。
　　“嘿嘿……”我淫笑几声，下体用力顶了一下，梅姨立马销魂地“嗯”了一声，“谁叫我家红梅这么迷人，肥水不流外人田嘛，你说是不是，宝贝儿。”
　　“什么你家红梅，还宝贝儿呢，有你这么叫姨的吗？臭小子……嗯啊……轻点啊……”
　　“爽吧，”我又耸动了几下，嘴巴用力吸了吸她胸前那颗大草莓，“我可不管，反正谁叫你长得这么勾引人，无处不美。”我强势地向她宣示主权。
　　梅姨用手捏了捏我的鼻子，“小色狼，什么时候惦记上梅姨的？”
　　“就是回国那一天啊，那天晚上我还因为宝贝儿你梦遗了，嘿嘿……我那晚梦见的东西终于实现了啊，梅姨以后就是我的女人了。”
　　“谁是你的女人啊，你这小没良心的，就会作怪。”
　　“嗯？不承认？那我就把你干你干得水都流干，干到你叫我老公为止，哈哈。”说完，我下身又开始了抽插的动作，“哼哼，就凭你？看看是谁求饶？”……
　　整整一天，我都为征服薛红梅这个淫荡的美艳熟妇而努力“耕耘”她那旷久的肉体，我们在睡房里，我让她趴在窗台上，我从后背插入，她不敢大声淫叫，一直压抑着那无比的快感；我们在客厅，我们在沙发上玩69，美熟女的骚穴肥厚妖艳，美味浓郁；在浴室，我脱光了她的衣服，让她趴在浴缸，在各种湿润的条件下，痛快地插入她的屁眼，梅姨的整个别墅，处处都留下我们爱的痕迹……
　　晚饭过后，我就穿着一条内裤坐在沙发上，抱着只穿着一条连衣睡裙的薛红梅在看电视连续剧。梅姨在很认真地看电视，但是我的双手却很不老实，一时在揉捏她的丰乳，一时就伸入她的裙里玩弄。梅姨只穿着一条性感的睡裙，乳罩跟内裤都没有穿，所以很快被我逗弄得娇喘连连，无法看电视，再拍开我的手。
　　“红梅。”
　　“嗯？”经过今天，梅姨已经不抗拒这个称呼了，而且，抗拒也无补于事。
　　“做我的女人，好不好？我是认真的。”
　　梅姨扭过身子，美目盯着我，沉默了好久，才说道：“你确定么？你不嫌我老？梅姨都已经四十多岁了，比你妈还要老，还是，你跟我只是肉欲的关系？”
　　我看着怀里那妖媚艳熟的脸蛋，亲了亲她的小嘴，安慰她道：“当然不是，我说的可是真的，我会给你煮饭，跟你逛街，陪你聊天，当然，做爱是肯定的，你可把我迷死了。”
　　“臭男人，”梅姨娇笑着打了我的胸部一下，然后用手抚摸着我的肉棒，娇嗲地说，“哎，男人，我下面痒痒了，还不给老娘止止痒？嘻嘻……”
　　“你个大淫妇，又勾引我？看我不收拾你，让你一整晚叫爹。”说完抱起梅姨就往房间走去，接着就从房间里面传出一阵阵勾魂的呻吟声……




　　第04章、卧室淫戏

　　前一个晚上，我终于跟薛红梅发生了关系，而且整整一天，我们做的事情就只有吃饭，休息还有做爱，两人疯狂了一整天，最后是她心疼我的身体，赶我回家休息，因为如果我在她家休息的话，又会忍不住把肉棒插入她的美穴。
　　呆在家里的我，也不忘趁热打铁，一直跟梅姨在煲电话粥，用着各种甜言蜜语来逗她，哄她，梅姨也很享受我对她的迷恋与爱宠，我们之间的感情迅速升温。
　　好好地休息了一天，养精蓄锐，在傍晚我再次按响了薛红梅家的门铃。尽管梅姨全身已经成为我胯下的俘虏，但是再看见她，我又不自觉地迷醉在她的成熟风韵下。“小色狼，你还真是不消停啊，才一天就要忍不住来折腾你梅姨了？”虽然嘴上那么说，但是从她那双画着淡淡眼影，妩媚得快要滴出水来的美眸里看出，她现在也非常饥渴，一直期待我的到来。
　　“谁叫你这么完美，这么勾人，我一刻都等不及，鸡巴无时无刻都想插在你那美艳多汁的骚穴里面啊……”我来的时候，薛红梅正穿着薄纱的睡裙，胸前露出一大片春光，诱人的小樱桃也包裹不住，探出头来，让我的欲火更加高涨。锁上门之后，我直接就把她抱住狂吻，一只手还不停地搓揉那对39H的美乳。
　　“哎哟，你个急色鬼，弄疼我了，猴急什么啊，去房间……啊……”梅姨还没说完，我就把她整个人都抱起来，右手趁机还抚摸她的翘臀。而薛红梅呢，也双手搂住我的脖子，送上甜美的红唇。
　　来到梅姨的房间，我把往前轻轻一送，她整个人都被我丢在柔软的床上。可能是薛红梅没有穿上内裤，透过纱裙，我隐隐约约能看到她的下体那片茂密的黑森林，心中一动，也躺在床上，伸手抚摸着她的下体，对她说：“红梅，我现在想吃你的花蜜。”
　　梅姨这么富有经验的过来人，当然知道我要干什么了，妩媚地白了我一眼，“臭小子，就想着怎么来作弄我。”一边说，一边掀开裙子，用着跨骑的姿势对我的脸上蹲下来。
　　梅姨的桃源刚才在我的挑逗下早已经泛滥了，我拨开那一片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，嘴巴把滑腻的私处含住，鼻子传来一股浓浓的腥骚味，那丰厚的两团肉，夹着梅姨那肥美诱人的阴户。作为一个成熟艳妇，薛红梅也不是什么贞洁烈妇，经历过的男人不在少数，她的淫穴与菊穴，已经由于大量的性交，已经变成紫色了，从里面正散发出浓郁的味道，形成特殊的肉欲蛊惑，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发我的雄性冲动。
　　我抱住梅姨幼滑的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入她的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。
　　“咿……嗯……好小曦……好男人……舔得真带劲……梅姨的小蜜桃好吃吗……蜜汁好不好喝？”梅姨在享受着我帮她口交，还不时地说出淫荡的话语。
　　“唔唔……红梅你的梅子蜜，又骚又甜，比红酒还好喝啊，哈哈……哦不对，红酒哪能跟你这人间极品比较呢……”
　　梅姨不断喘着气，屁股不断的在扭动摇晃，两只雪白的大奶子剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她抱着我的头，双手插入我的头发里面，臀部努力的向下压，我的舌头深向我阴户的深处猛烈的舔着。“哎哟……嘶……受不了……太爽了……好男人……好老公……以后我们……做爱之前，你都得给我舔，舔一回……嗯啊……来了，要丢了……哦……”刚说完，薛红梅就泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐，大量的蜜液从她那迷人的蜜穴里面不停地流出，我张大嘴巴，一滴不剩地全部吞进肚子里。
　　趁着梅姨高潮之际，我贴着床铺滑过她胯下，站在后面，挺直早就坚硬无比的肉棒，在湿润的蜜穴前研磨了几下，撑开肥厚的阴唇，往里面挺进。
　　“啊……啊……不错……再重些，重些……嗯啊……就是这样……好爽……哎哟顶到花心了……别……别那么厉害啊……我会……嗯啊……忍不住，天天……让你干的啊……哦……啊……”梅姨的高潮刚过，还没回复过来，只好趴在床上，背对着我，任由我折腾，我抓住她那肥美诱人的大屁股，下体像马达一样不停地抽动，强力抽插，让梅姨舒爽地娇声呻吟着。
　　“嘿嘿，那不是更好吗？你天天想让我干，我也想天天干你啊好宝贝，哼啊，你的蜜穴好多汁啊，好滑腻的淫道，哥哥也舒服死了。”
　　梅姨是旷久熟妇，战斗力不是一般小女孩可以比的，虽然我不是什么天赋异禀，夜御百女，但是好歹战斗力颇强悍，满足她还是绰绰有余，交媾大概15~20分钟左右，梅姨的蜜道开始抽搐收缩，一股灼热的热流突然涌出，浇灌着我的肉棒，我被热浪冲的一颤，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入她那成熟的子宫内。
　　趴在红梅身上休息了片刻，“啵”的一声，我从她的蜜道内拔出肉棒。我欣赏着那引人犯罪的肥美的巨臀，在用嘴巴湿润，又用我们的淫液涂满之后，再握着自己那坚硬如铁的大肉棒，顶在她的屁眼上探着，然后往前一挺，“啊……轻点啊臭小曦……你个死小曦……总爱玩我的屁眼……哎哟……痛……痛死……梅姨了……那么大的鸡巴……梅姨屁眼要被操破裂了……”
　　我先是停止了动作，在她光滑洁白的肥屁股上揉着，又是怜惜地一阵爱抚，在我的温柔抚慰下，梅姨很快地适应了后庭的异物，屁眼逐渐松动，直肠也接受肉棒的抽插，接着开始摇摆着滚圆的肥臀来承欢迎送并且迅速得到快感。
　　“嗯……啊……好……好老公……不疼了……好过瘾……用力……插梅姨的屁眼……好爽……啊……小曦的大……大鸡巴……好……好棒……操得梅姨的屁眼又……麻又爽……啊……”梅姨整个人都开始迷乱，像一条淫荡的母狗一般，不断淫荡地摇摆着肥美的巨臀，迎合着我的动作，希望可以在与我的肛交中获得更多的刺激感与快乐。
　　我为了更加满足她的欲望，特意每一下都深深地插入，让龟头顶在她的直肠上，柔嫩的直肠每次被我的龟头碰触时，都会让薛红梅忍不住地叫出来，而且她觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉。“哎哟……梅姨的……屁眼要被操翻了……要被小曦老公操……操出屎来了……好爽……梅姨感觉要被你玩坏了……被操屁眼都能高潮了……嗯啊……哦……”
　　突然，梅姨前面的蜜穴喷出一股淫液，那紫红色的淫荡屁眼紧紧的缠绕着我的肉棒，直肠也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着我的大龟头，我的肉棒被如此一勒紧，加上直肠的刺激，也不再忍耐，马眼一松，一股浓热的阳精奔泄进大美人的屁眼里。
　　我们二人都达到了欲望的顶峰，我拥抱着薛红梅，鸡巴还插在她的后庭里面，交颈而眠……过了不知道多久，两人才渐渐醒来，我又再次抱起梅姨进入浴室，慢慢拔出肉棒，一股精液混杂着一些微黄的杂质从薛红梅的后庭里面流出，我们互相为对方清洗着身体，最后双双躺进充满温水的浴缸里面，快乐地亲热……




　　第05章、母亲沦陷

　　在之后的一个多月里面，我跟薛红梅，经常一起出去逛街，看电影，吃饭，还有到不同档次的酒店开房做爱，与情侣无异，两人恋奸情热，我对她的爱恋无以复加，最后，我鼓起勇气，向我母亲坦白了我跟梅姨之间的关系，并且同时向她求婚。面对我的行动，梅姨除了震惊，更多的是感动，而母亲则是无可奈何，因为她了解我那倔强霸道的性格，一旦认准，别人无法劝说。在母亲的默许下，梅姨含着高兴的泪水，当着她的面，把我的求婚戒指戴在无名指上。隔天，我们两人就去了民政局登记注册结婚……
　　虽然已经和我注册结婚了，但是薛红梅不想太张扬，所以我们俩选择了旅行结婚，花费了三个多星期到欧洲度蜜月。回来之后，我们惊喜地发现，梅姨竟然老蚌生珠，怀了我的孩子，不过也不奇怪，我与梅姨食髓知味，兴致一来就搞个天昏地暗，而且又从不戴套。母亲的年纪虽然比梅姨还小，但是梅姨好歹也跟我结了婚，是她的儿媳妇，看见儿媳妇怀了孩子，总归是高兴的。我们家终于有后了，于是便把梅姨照顾得无微不至。
　　薛红梅成了家里的宝贝疙瘩，享受着母亲的悉心照顾，可我却犯愁了，医生说梅姨是高龄产妇，怀孕期间，尽量不要做爱，否则会影响胎儿。我每天看着个大美人，却不能与之交媾，有些蛋疼不已。还好，梅姨体贴，可以的话，就尽量帮我打手枪，或者帮我口交，来帮我发泄欲火，但是有点杯水车薪的感觉。
　　况且，我战斗力不错，梅姨这种旷久熟妇也只是刚好能满足我，现在只能口交，有时甚至是帮我吹箫吹到嘴都酸了，我还射不出来。
　　最后，在一次品箫之后，梅姨悄悄对我说：“老公，这样下去也不是办法，我也不愿意你去找外面的女人，不如这样，你把妈收下吧，美云都守寡那么久了，你这个当儿子的，也该去孝顺孝顺老妈了吧？”薛红梅骨子里有种让人吃惊的淫乱性格，在跟了我之后，被我完全开发出来，在欧洲度蜜月的时候，无论在什么地方，我们都能够性交，只要我们想，飞机，泳池，景点，只要“性”致所起，我们总会刺激地来一炮。没想到，她现在向我提出这个。
　　“这样……不好吧，那个是我妈，这样是乱伦的……”我有些迟疑，但是想到高贵大方，成熟美艳的母亲，我又不禁心动不已。
　　“怕什么，人生苦短，要及时行乐啊，你看看你，想着都硬了，还装什么？况且你妈是我的好姐妹，到时孩子生下来了，我跟美云一起在床上伺候你，还不美死你啊？”红梅一手摸到我的肉棒上，继续诱惑着我。
　　我的脑袋“嗡”的一声，想象到薛红梅和母亲唐美云两人，全身赤裸趴在床上，翘起肥美的硕臀，扭啊扭地诱惑着我，便把伦理道德什么的全丢掉了，“嘿嘿，老婆，你说得对，要及时行乐，就这么办。”
　　接下来的一段日子里，为了勾起母亲对性的欲望，我跟梅姨在家里亲热便毫无顾忌，并且总是当着母亲的面，例如有时一家三口在看电视的时候，我会直接拉起梅姨的上衣，亲吻她的丰乳；有时在游泳池旁边，沙滩椅子上，我让薛红梅帮我打手枪，口交；有时就帮梅姨吮吸舔舐她的美脚……总之想尽办法去挑起母亲的欲望，直至在连续几个晚上，我听到母亲房间传来那刻意压制的微小呻吟声，就知道，时机快成熟了。
　　隔天晚上，母亲出外应酬回来，这时，美孕妇薛红梅早已经在卧室熟睡了，我还客厅装作看电视，等母亲回来。
　　“妈，回来了？辛苦你了，来坐坐。”
　　“傻孩子，你以后也是这样的啊，辛苦什么啊，就是脚有点累。”看着母亲略红的脸蛋，就知道她喝了点酒。
　　“脚累吗？来，我帮你揉揉。”我也没等母亲答不答应，坐在母亲身旁，抓起她一只丝袜美脚，轻轻地按摩起来。
　　“哎，臭小子，妈的又脏又臭，你就这样揉……”
　　“没事，你的脚都是香香的，哪会臭。”我一边按摩着一边恭维着母亲。
　　平时没事在家里，我都会帮红梅按摩，所以那些穴位，我都比较清楚。在趁着母亲舒服得闭上眼睛享受按摩之时，我不经意摸上她美妙的小腿，到了膝盖后方的委中穴，手指轻轻抚按。
　　果然，“嗯……”母亲发出一阵销魂的呻吟，脸上红潮更甚。母亲此时惊醒过来，瞥了我一眼，脸上闪过一丝春色，有点惊慌地说：“我有点口渴，去厨房倒些水喝。”说完就匆匆离开，留下一脸意味深长的我。
　　接着母亲又很快回到房间，拿着衣服去浴室洗澡，“有点乏了，我去洗个热水澡，你也早点睡了啊。”
　　然而，我没有听从她的话回去睡觉，而是一直在浴室门外等着。“啪”的一声，母亲洗完澡开门了，看见我站在门外，呆了一下，趁着这时，我走上前，搂住她，嘴巴直接直接亲向她的樱桃小嘴。“唔唔……”母亲不停地挣扎，此时我一手搂住她，另一手直接解开她宽大的浴袍，去搓揉她那对39G的肥乳。过了一会，母亲不再挣扎，双手轻轻扶着我的腰部，小嘴也不再抗拒我的舌头，让我长驱直进，去掠夺她檀口中的香津。
　　唇分之后，她眼神迷离地看着我说：“我一直觉得你是有意的，你不后悔么？你现在还可以停手，再下一步，就是千夫所指的了。”
　　“不后悔，我爱你，我不要你离开我，我也要占有你。”我坚定地对母亲说。
　　母亲再也没说什么，拉着我进入氤氲的浴室，再次跟我拥吻，那双玉手，也熟练地开始解除我的衣物。“好吧，小曦，我爱你，要我，只要你不后悔。”听到这句话，我顿时心花怒放，手上爱抚的动作也更加富有挑逗性了。
　　我看时机差不多了，就让母亲扭过身子背对着我，双手撑着盥洗台，挺起粗壮的肉棒，顶在她那早已泛滥的美丽的淫穴口，“美云，我的母亲，我要你看着自己心爱的儿子，是如何去宠爱他尊敬的母亲的，哈哈……”说完，腰部往前一顶，“哧”的一声，全根没入。
　　“啊，好大……你轻点……嗯……嗯……就这样，慢一点……嗯啊……舒服……小曦……妈好舒服……妈的好孩子……”母亲看着镜子里面那张羞红的脸以及两人交合处的景象，口中发出快乐而淫浪的呻吟。“对，我是个淫妇……嗯……受不住儿子的诱惑……嗯啊，要跟儿子做爱的淫妇……操死我吧……我的好小曦……”同时扭动着肥大的臀部，迎合我的挺动。
　　“我亲爱的妈妈，我心爱的美云，我是你儿子，也是你老公，我要一辈子做你老公，惩罚你这个淫妇。”我顺着她的话语，继续刺激她。我抱住母亲肥美得比得上薛红梅的大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的淫穴抽插，操得母亲肥厚的巨臀后面“啪啪”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　母亲有好长一段时间没有性爱生活了，即使不时有用自慰器来解决，但是淫道依然比薛红梅的要紧一点，抽送起来，她只觉得自己的骚穴里面火辣辣的。她张开嘴巴，轻声娇呼起来，但是她那肥大的硕臀却不停地往后挺耸。“嗯嗯……我的好儿子老公……惩罚我这个淫荡的母亲吧……用你巨大的肉棒……把我那个淫荡的骚穴给操翻……”
　　“我的美肉妈妈，你那个大屁股又肥又大……操起来太爽了……来，叉开腿，你的骚穴全是淫水……操进去太爽了……夹得我的大鸡巴好舒服……我要天天操你……好妈妈……我的淫贱的妈妈……我要让你怀上我的小孩……”我们的对话越来越放浪，越来越语无伦次。
　　不知道这个状况维持了多久，母亲首先挺不住，阴关大开，大量的淫液涌出，流得一地都是。我心中一动，顺势释放出自己的精华，全数射入母亲的玉壶内。
　　一个晚上，在浴室里面，我在母亲身上尽情地奸淫，抽插着，任意享受着亲生母亲的美丽肉体，鸡巴激烈地捣弄着美穴，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。最后我俩都躺在浴缸里面，她在我的怀里，撒娇着向我求饶……
　　第二天早上，薛红梅起床下来后，看见母亲坐在我的大腿上，亲热地吃与我早餐，就出声调侃：“哟，我的美云，终于抵不住诱惑了吗？怎么样？你儿子干得你爽吗？咯咯……”
　　“臭红梅，别忘了，你还是我的儿媳妇，我是你的妈。”
　　“妈又咋了？还不是我老公的女人，我还是正房呢……”
　　两个美熟妇互不相让，而我就拥抱着两个大美人，意淫着性福的未来……




　　第06章、师姐夏彤

　　自从与母亲突破那层关系之后，感情突飞猛进，如胶似漆，夜夜笙歌，弄得我的正牌老婆薛红梅都有点吃醋了，叫嚣着生下孩子之后要与母亲唐美云一较高下。
　　时间飞逝，转眼就到了五月中旬，母亲让我到公司参看一下，了解一下公司的运行，为以后的接手做准备。到了公司，负责带我的是我在美国读书的师姐——夏彤。
　　“晨曦，原来董事长的儿子是你啊？真是很巧啊。”看见自己要带领的人是我，师姐显得很高兴。
　　“哈哈，我也没想到师姐成了我妈的秘书。”
　　夏彤师姐在学校是一名很优秀的学生，每年都拿奖学金，听母亲说，师姐很能办事，吩咐她办的事情总是不仅能够很好的完成，还面面俱到。
　　“晨曦，你，现在有女朋友了吗？”夏彤突然这样问了我一句。
　　我笑着回答：“师姐，我已经结婚了，三个月前结的婚。”
　　夏彤怔住了，过了一会才回过神来：“啊，你竟然已经结婚了，真没想到，全公司都没人知道啊，你们没有举行婚礼吗？”
　　“没有，我们很低调，没有请什么人。”
　　“呵呵，这可不行啊，好歹也是公司的太子爷嘛，怎么也要举行一个婚礼啊。”
　　“我老婆她不喜欢那么张扬，我也只好随她了。”
　　“哦，这样的，对了，我们好像都有两三年没见了，应该要庆祝一下，今晚到我家，我亲自下厨给你。”
　　“好啊，那今晚下班的时候，我们一起走。”……
　　下班之后，我告诉了母亲和老婆，今晚不回家吃饭，接着就跟着夏彤回到她的家里，正好赶上她母亲准备去买菜煮饭。
　　“呵呵，小彤回来，咦，你是小彤的同事？”
　　“妈，这是我们公司老总的儿子，李晨曦，他是我未来的老板哦，嘻嘻。”
　　“阿姨你好，我是夏彤姐的师弟。”夏彤的母亲叫张淑兰，是一个标准的贵妇人，秀雅，端庄，白皙的肌肤，身穿米色家居裙，掩盖不住丰满的身材，秀丽的的长发盘在脑后，尽显熟女魅力。在如此一个美熟妇面前，我还是有点拘束，即使我受过老婆薛红梅以及母亲唐美云两大美熟女的“锻炼”。
　　“妈，你帮我招待一下晨曦，我去买菜，我们好久没见面了，今晚我亲自下厨。”
　　“妈去就得了嘛，你们俩好好聊。”张淑兰推辞道。
　　“不用，您就在家就行了，我亲自动手。”说着，她就把张淑兰推回家里，然后对我说：“小曦，我先去买菜，你先在这坐坐。”
　　“好的，彤姐，阿姨，那我打扰了。”
　　“小曦是吗？叫我兰姨就行了，先坐，我给你倒杯茶。”张淑兰说着转身去找茶叶了。
　　夏彤的父亲很久之前就去世了，估计母女俩平时也比较少喝茶，她们的茶叶都是收藏起来的，张淑兰在贮存柜里面找了一会都没有找到，到后来整个人都探进去了。
　　我坐在沙发上，看着她那翘起的肥美的丰臀，不停地扭摆着，好像勾引我狠狠地插入一样，我吞了一下口沫，鸡巴充血了，把裤子顶起一个小帐篷，欲念不断蔓延开来。我走过去，跪在张淑兰的肥臀后面，她依旧懵然不知地在扭动屁股。我抓住她的裙子，用力往上一扯，同时另一只手重重地揉捏在她那肥股上。
　　“啊，小曦，你干什么？！”张淑兰显然吓了一跳，想从柜子里退出来，可是被我完全地堵住，根本发不出力，下体不断地扭动挣扎着。
　　我没有去理会她的责问，用力卡住她，然后把嘴巴凑到她屁眼的位置，隔着那白色的蕾丝内裤，伸出舌头，轻轻地往前一顶。
　　“嗯……”兰姨不由自主地发出一下销魂的呻吟，但是想继续挣扎。
　　我双手按住她的肥臀，舌头隔着内裤不断地在她那蜜穴和屁眼之间游走，很快，兰姨就被我舔得全身发抖，挣扎的频率低了很多，嘴里不时会发出“嗯嗯啊啊”的声音。我跪坐在张淑兰双腿旁并把她的内裤拉下，一阵淫水的味道扑进我的鼻子里，又香又腥。“呵呵，兰姨，嘴上说着不要，这里都已经湿透了，唔，好香的骚味啊，哈哈。”说完，我又忍不住埋头到她的下体，含住她那肥美的肉鲍。张淑兰又密又黑的生在阴阜的小丘上，大阴唇已分开露出红红的穴肉和花生粒般大的阴核，淫水正源源不断流出来，把那片乌黑的森林都弄湿了。
　　我饥渴地吸食着美人流出来的“蜜汁”并发出淫靡的“雪雪”声，张淑兰被我舔得瘙痒无比，大屁股左摇右摆，淫水直流，口里淫声浪调娇喘，想必此时定是春情洋溢，媚眼如丝。见时机成熟，我把裤子脱下，胯下灼热的肉棒被释放出来，在她的屁股沟以及骚穴旁研磨了一会，往前一挺，尽根没入，张淑兰“啊”的大叫一声，屁股便不自觉地扭动起来。
　　“兰姨，你的蜜穴好多汁啊，爽滑无比，咿，舒服啊……”
　　“嗯啊……嗯……小曦……啊……好烫……你轻点……嗯……”兰姨的娇喘声从柜子里传出来夏彤师姐父亲去世多年，张淑兰的肉体早已饥渴难耐，遇上年轻强壮的我，所有的欲望都爆发出来，强烈地回应着我的进攻。
　　“啊……啊……好酸……咿呀……我受不了了，好小曦……快把兰姨……操坏了……呜呜……要……要……哎哟……要丢了……”张淑兰爽得简直发狂了，浪叫着达到了最高潮，一次再一次的泄了。强烈的高潮，使得她肥大的巨臀更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在地上上，人也不禁地阵阵颤抖。此时我觉得腰间一阵阵酸麻，精液尽数射进兰姨的子宫里。
　　我把张淑兰从柜子里出来，只见她已经是香汗淋漓，像在水里捞出来一样，躺在我的怀里幽幽地说：“你个小混蛋，我可是你师姐的母亲啊，你那玩意儿可把兰姨我给烫坏了……”
　　我亲了一下她的小嘴，笑着回答：“嘻嘻，兰姨，我这是在抚慰你，你看看现在你这满足的样子多么迷人，嘿嘿，以后兰姨你有什么需求，我就来满足你。”
　　“小混蛋，我们才认识不到一个小时……”
　　“可我对你可是一见钟情啊……”我搂着张淑兰，用着各种甜言蜜语来安抚她，到最终她答应做我的女人。
　　当兰姨清理完毕不久之后，夏彤就回家了，她也没有发现什么端倪，只是有点奇怪母亲好像有点变化，但又说不出个所以然……
　　晚饭过后，我们聊了一会，我便告辞离去，由于我没有开车来，于是夏彤说开车送我回家。
　　“晨曦。”回到我家所处的小区，下车后，夏彤突然直勾勾地盯着我说。
　　“怎么了彤姐？”
　　“晨曦，我喜欢你。”夏彤突然冒出这么一句。
　　“师姐你……”
　　“别叫我师姐，晨曦我喜欢你，叫我夏彤，你愿意接受我么？”
　　“夏彤，你是知道我有妻子的了，我很爱她……”
　　“我从大学就开始喜欢你，一直不敢跟你表白，因为我觉得会吓坏你，我怕你会拒绝我，听到你说会回国，我才打算等你回来再发展，谁知道你已经结婚了，我……”
　　“老公，回来了？”这是，老婆薛红梅的声音响起来。
　　“老婆，给你介绍，这位是我大学的师姐，夏彤，师姐这是我妻子，薛红梅。”
　　“你好，夏彤。”梅姨伸出她那玉手，夏彤定定地看着薛红梅一会，才伸出手来，跟她握了握。“你好，我是夏彤，梅……梅姐。”
　　“来，进家坐坐……”
　　“不了不了，我还有点事，先要回去处理一下，再见。”说完，也没等我们回应，转身跑开了。
　　“臭老公，有我跟美云还不够，还去惹人家。”呆到夏彤离开之后，红梅似笑非笑地看着我说。
　　“哪有，冤枉啊老婆大人，我有你跟妈还不够吗，你们两个大美人，都把我迷住了。”
　　“就你嘴甜，看样子你那美女师姐看上你了，要不要收来？”
　　“哎，别说了，我都不知道怎么面对她，而且你知道，我喜欢你们这种美艳风骚的熟妇嘛，师姐那些还是差点，嘻嘻。”说着，我一只手抓住她那39H的巨乳，另一只手就在那40寸的肥股上搓揉着。
　　“喂，死相，急色什么，这里是公共场所，我又怀着孩子，别逗我啊，回去找美云，想怎么玩，还不是你说了算。”薛红梅拍开我的手，娇嗔着。
　　“哦对喔，这有两个心肝宝贝喔，嘿嘿，来，我们回家，别让咱的大小宝贝都着凉了。”……




　　第07章、坦然相待

　　第二天早上，我回到公司，再次见到夏彤，这时我们都好像有些尴尬。
　　“你的妻子……梅姐，的年纪好像……有点……”夏彤打破了沉默，说话有点吞吞吐吐。
　　“嗯，红梅今年四十六，比我妈还大三岁。”
　　“你们是怎么好上的？以你们的年龄差距……”夏彤的好奇心让她的尴尬减少了很多。
　　“她是我妈的闺蜜，一直孀居在家，从小看着我长大，跟我的关系，亦姐亦母，我也对她相当的依恋……”我说的话半真半假，自然也不敢告诉她我跟薛红梅在一起另外一个很重要的原因就是我对红梅那丰满肥熟的艳丽肉体迷恋无比。“我很爱她，即使她年龄比我大多，可我依旧是娶她为妻。”
　　夏彤听了我的述说之后，低头沉默许久，然后抬起头，笑着对我说：“我祝你们幸福快乐，但是我不会放弃的，我会努力，早日让你爱上我的。”
　　“师姐，你条件那么好，何必这样对我呢？”我感到不解，虽然我很喜欢美女。
　　“我也不知道自己为什么会喜欢你，呵呵。”
　　“可是……”我还想说些什么。
　　夏彤俏皮地用一根手指堵在我的嘴上，“没有什么可是，不说了，OK？”然后就欣然离开。看着这个漂亮的OL美女的背影，我只能苦笑不已。
　　当天夜里，我把夏彤的事情告诉了红梅和母亲，她们听了之后，都哈哈大笑，“那你的意下如何？”母亲给我搂住我的手臂，用丰满的乳房挤压着我，并且缓缓地磨蹭着我的手臂。我心中一热，猛地吻住她的红唇，给她来个长长的法式湿吻，“唔唔……唔……”
　　“好软的嘴，好甜的香唾，真是百吃不厌。”
　　“坏小子……”母亲涨红着娇靥，扑到我怀里，粉拳朝着我的胸口轻轻地捶了一下。
　　“既然那个夏彤这么坚决，那就给一个机会她呗，反正老公你对于美女是多多益善的，我也不指望你会少女人。”红梅这时表态了。
　　“是啊，小曦，我也不反对，夏彤的确不错，你们就顺其自然呗。”
　　看到她们如此，我一左一右亲昵地搂住她们的腰，说：“那好吧，但无论如何，你们两个都是我最心爱的女人。”
　　“嗯。”她们异口同声，然后都依偎在我的怀里……
　　薛红梅和母亲表明了态度，面对夏彤，我也开始坦然了，平时被她约去喝咖啡或者上街买东西，我也不会刻意避忌。只是当前，我还没有正式入职，所以也不会每天回去公司，只是偶尔去逛一逛。母亲的肉体在我的浇灌之下，显得更加艳丽动人。在满足母亲的需求同时，我也不时趁着夏彤上班的时间，都邀约张淑兰出来好好把玩。
　　张淑兰这个成熟美妇，在上次被我强行推倒之后，食髓知味，有点沉溺在肉欲之中的感觉，每次跟我出去酒店欢好的时候都会非常尽兴，总是起码要我在她那熟美的肉壶中释放两次精华。
　　“啊……”随着一声销魂的尖叫，张淑兰趴在我身上，静静享受着高潮和内射带来的余韵。
　　“兰姨。”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“彤姐说，她喜欢我，要和我在一起。”
　　“啊！那你跟小彤……”
　　“没有，我们现在没有任何关系，我还是喜欢你。”我急忙解释道。
　　“我们以后还是别见面了，小彤她……唔唔……”
　　我用吻堵住了张淑兰的小嘴，并且耸动下体在她的蜜穴中抽弄了几下，很快她又意乱情迷，“别乱说话，我要的你兰姨你，至于彤姐那边，交给我解决，OK？”
　　张淑兰听到我这么一说，也只好答应了。
　　“小曦。”
　　“嗯？怎么了，宝贝儿？”
　　对于我的亲昵，张淑兰也相当喜欢，因为她都四十四岁的人了，还被这么一个可以年龄当他儿子的男人宠溺，让她如沐春风。
　　“为什么你会喜欢我这样的老女人，小彤年轻貌美，你却……”
　　“嘻嘻，个人的喜好不同嘛，我就喜欢你们这种美艳熟妇，风情万种，让人迷恋不已啊。”
　　“原来这样，怪不得我听小彤说，你家妻子好像比我还大呢。”
　　“嗯，是啊，我家红梅都四十六了，但是我很宝贝她的。”
　　“哼，臭男人，上辈子欠你的。”
　　“我可是很感谢你哦，让我能够享受你这个如此风骚的美熟妇的伺候。”此时看着如此温润如玉的美妇人，我那还在桃源秘洞的肉棒不由得再次充血，撑得张淑兰“嗯”地呻吟一声，我再次翻身上马，进入战斗……
　　我知道张淑兰还对于女儿的事情有些介怀，但是我也不能帮助她什么，这些心结都是要靠自己去解开的。我所能做的，就是好好地宠爱她，抚平她心中的疙瘩。
　　夏彤跟我的关系依然是不紧不慢地发展着，虽然我对她有好感，可还是不来电，因为我的喜好的美熟妇，夏彤对于她们来说还是的女孩，不过她依旧是那样跟我交往着，她怎么都不会想到，她亲爱的母亲，竟然会和自己喜欢的男人发生性关系，还沉醉其中。
　　夏彤家中，两位美艳的熟妇正坐在沙发上聊天，一个是我的女人张淑兰，另一个，长得跟张淑兰有五六分相像，长得丰满动人，衬衫的紧紧的包裹之下的山峰浑圆，挺翘，丰满而又不失弹性，粉蓝色的眼影与淡妆的衬托下，显得魅惑妖娆。
　　“淑兰，我看你最近一段时间，容光焕发，神采飞扬，老实告诉姐姐，是不是找男人了？”美熟妇笑吟吟地看着张淑兰。
　　“姐，我……”
　　“别急着否认，姐姐是过来人，你有没有男人，我一眼就看出来了。”这个熟美的女人是张淑兰的姐姐张春媛。
　　张春媛的老公陈宏是个有点成就的商人，但是为人花心好色，专门喜欢年轻貌美的女人，对于虽然美艳但是已经上了年纪的妻子，却是没有了性趣。而张春媛性格开放，性欲不低，见丈夫如此，她也不甘寂寞，不时也会去酒吧找男人慰藉自己。现在见到生性比较保守的妹妹张淑兰也找到了个男人，不禁好奇，到底是怎样的男人会让她陷落。
　　“姐……”张淑兰红了红脸，没有说啥。
　　“那男人样子怎样？那鸡巴大不大？玩起来爽不爽？”
　　“嗯……挺大的……”饶张淑兰已经是四十多岁的人了，听见姐姐张春媛如此露骨的话，也有点不好意思，说起话来有点结巴。
　　听到妹妹的回答，生性较为淫荡的张春媛不禁心笙摇荡，如果张淑兰说的是真的，那么自己不妨去勾引那个男人，让她那大鸡巴从后面插入自己肥美的骚穴里面，把自己干得淫叫连连，高潮不断，下身不由得渗透出诱人的蜜液，甚至连内裤的濡湿了。“嘿嘿，淑兰，咱来打个商量，给姐姐也介绍一下，让我也去认识一样你那男人，如何？”
　　“姐，那……那个男人，是小彤喜欢的人……小彤想跟他好……”
　　“啊，那是你女婿，哎哟我的妹妹，想不到啊，你这个丈母娘吸引力这么大。”张春媛没心没肺地调笑着。
　　“他们俩现在还没任何关系，那男的刚刚结婚，他说他对小彤没什么感觉。”
　　“还是有妇之夫？”
　　“他说他对那些年纪大一点的女人比较感兴趣，所以说很……很喜欢……我……而且，他的老婆，好像年纪比你我还大一些……”
　　“哦这样子的？那你们是怎么好上的？”
　　“他好像是小彤老板的儿子，还是大学师弟，然后小彤请他回来吃饭，然后他趁小彤出去买菜，我在帮他找茶叶的时候，把我的前半身堵在柜子里，强行把我给……”张淑兰虽然已经跟我性交多次，想起那天的情形，还是有些不自然。
　　“咦，嘻嘻，这孩子识货啊，懂得咱这些熟女的好啊，姐姐我喜欢，好吧，我的妹妹，把他介绍介绍给姐姐吧。”
　　张淑兰也知道自家姐姐的情况，虽然有些纠结，但是她自小就跟姐姐关系好，听她这么一求，也不好拒绝，而且如果姐姐真的能勾搭上那个小冤家，也好让他的心的一部分留在自己这边，便答应约我出来介绍给张春媛。
　　“哦不不不，淑兰，就这样介绍不好，不如找个日子，你约他来你家，然后我也在这，你给个借口离开一会，然后让我跟他独处……”张春媛在说出她的想法。
　　“好吧好吧，怕你了。”看见姐姐如此媚荡的样子，张淑兰有点无可奈何。




　　第08章、淫妇春媛（上）

　　在张淑兰答应给张春媛介绍我的几天之后，我接到了张淑兰的电话，说是让我到她家吃午饭，她要包一些饺子，出于对她的宠爱，我自告奋勇过去帮忙。
　　到了她家后，看着这个美妇人，我就欲火上涨，准备先跟她大战一场，但是被她拒绝了，“先吃饱了，才有力，乖，我去买材料，你在这等我，啊。”
　　于是，我只好乖乖在夏彤的家里看电视。“叮当”门铃响起来，我以为是张淑兰回来，兴冲冲地打开门，却发现不是张淑兰，而是一个绝色美妇。她上半身穿着一件淡蓝色的衬衫，而下身则穿着一件深蓝色的长裙，上身的衣服松开了两颗扣子，露出一大片雪白幼嫩的乳肉，下半身的长裙并不宽松，使得丰满的臀部更加挺翘迷人，再加上美丽的脸蛋上化着搭调的淡妆，显得非常妖娆。
　　“你……是谁？怎么会在我妹妹的家里？”
　　“你是兰姨的姐姐？我是夏彤师姐的同事，我叫李晨曦，今天是兰姨邀请我来做客的，您好。”我一边盯着大美人，一边让开路给她。当她经过我身边的时候，身上混杂着汗水的浓烈体香，让我刚才已经消去一些的欲火重新燃发。
　　“我叫张春媛，是小彤的姨妈。”
　　“您好，我可以叫您媛姨吗？”
　　“当然可以，那我叫你小曦？”
　　“嗯，兰姨都这样叫我的。”
　　“哦对了，天有点热，我先去洗个澡，你先坐坐。”说完，张春媛就走进她妹妹的房间。
　　“好的好的。”我一边回答，一边看着她那因走动而颤抖不已的丰满肥臀，心中暗想，必须要把这个成熟艳妇收到胯下。
　　不一会，张春媛出来，但她的样子差点让我把持不住。张春媛身上的衣服和裙子都脱了，只穿着内衣裤，上身只穿着一件宽身的背心和乳罩，虽然有乳罩罩住乳房，但她的乳房过于大，起码有39寸，胸前两团肥肉随她的动而动着。不仅是下身的肉棒，我感到全身都发热了，装作自然的转过身子，不让她发现我的丑态，可我没有发现，在张春媛进入浴室关门那一瞬间，看着我的那张笑颜。
　　我听着浴室的流水声音，心中一动，急忙溜进张淑兰的房间，果然，张春媛那件衣服和裙子还搭在她妹妹的床上！我走过去，拿起那件衬衫，深深地吸了一口。美妇人的体香和汗香，都沾在了衣服上，形成一股如兰似麝的香味，刺激着我的大脑。我躺在床上，让衬衫搭着头，松开裤子，把早已进入状态的肉棒释放出来，闻着迷人的肉香味，右手不断地在下体撸动。
　　“小帅哥，香么？”我正沉醉在梦幻中的时候，一把娇声响了起来，吓了我一跳，我定神一看，是张春媛，她倚在房间门边，似笑非笑地看着我。
　　“媛姨，我……好香……”我还想狡辩什么，但是都已经人赃并获了，也只好老实回答了。
　　她走过来，一手抓住我那硬挺的肉棒，轻轻缀了一口我的耳垂，那诱人的小舌在耳边荡漾，用磁性的声音说道：“想要闻到更香的味道么？”
　　张春媛原来并没有去洗澡，她只是躲在浴室，看到我进入她妹妹的房间，然后再出来，美熟妇的浓烈体香让我如痴如醉，便想站起来，提枪上马。可是美妇人不让我如愿，她把我压在床上，背对着我坐在我的胸口，肥大的硕臀就放在我的眼前，带来无与伦比的视觉冲击。
　　她脱得只剩下一条三角裤紧包在她肥胖宽大的巨臀上面，神秘地带只用一块小得不能再小的白色半透明小布覆盖着，那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了很多细柔弯曲的阴毛，阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽，半透明的三角裤令蜜穴若隐若现，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。
　　我把自己的鼻子靠在张春媛的阴阜上面，深深的吸着从内裤里面所透出来的气息，混杂着美熟妇的体香，汗香，还有蜜穴的骚香和淡淡的尿骚味，那是一种何等催情的味道。我忍不住的伸出舌头隔着内裤顶向那条玉缝，有时也会从内裤的边缝伸到里面吸吮着张春媛的阴唇。
　　渐渐地，张春媛的内裤湿了起来，紫色的内裤几乎快变成半透明，那块小布不堪包裹隆起而又饱满的蜜穴，在骚穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到她那两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限诱惑。我脱开她的那已经湿透了的内裤，这时候那股催情的味道就更加浓烈了，我感觉到我的肉棒又再次胀大了。张春媛生性淫荡，跟过不下几十个男人上床，下面的淫穴被操得已经有点发紫了。两片肥厚紫红的阴唇上面，则生满寸余长的阴毛，用手扮拨开两片大穴唇一看，阴核比一般女人都要大，呈暗红色，一张一合的在蠕动。殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。
　　“好孩子！媛姨的骚穴比衣服香多了是吧？尽情来舔媛姨！要你用舌头吃我的肉穴！媛姨的骚穴很香！快……快……吃我的肥美香穴啊……”张春媛肥美的淫穴上的淫骚味引诱着我上前品尝，我忍不住喉头咕动，咽吞一下口水，双手抱着起她肥胖宽大的巨臀，一头便埋入了张春媛的幽深的臀沟里，循着味道来到淫骚味的源头，伸出舌头直接舔她的大骚穴。美熟妇的淫穴尝起来那里的味道比我想象的还要好，有种鲜味，感觉咸咸的，滑滑的，淫汁好浓。
　　我伸出舌头先舔一下那粒跳动的大阴核，顿时使得张春媛全身颤抖了两三下。谢文杰一见，再舐几下，震抖得谢冰蕊大声淫叫道：“哎呀！喂！啊……喔……嗯……”
　　我的舌头在桃源春洞口骚扰一阵，再伸入淫穴里面猛舔一番，不时还咬吸，舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。
　　“啊！呵……要命的小曦……媛姨……要被你整死了！啊……好会舔……哎呀！……阴……核……啊……我……我……要……要丢了！亲老公……你真要命……媛姨要……喔……要……”张春媛浑身一阵颤抖，被我舔吮得酥麻，酸痒而不亦乐乎。一股热乎乎的淫液，流了我满嘴，我完全不客气地全部吞吃掉了。那微带咸腥味道的淫液男人吃了是最佳的补品。
　　享用完美熟妇的美味淫液之后，我把目标转移到张春媛那妖艳的紫褐色屁眼儿上。我双手把她肥美的肉臀向外掰开，舌头滑过臀沟的顶端，到紫褐色的菊蕾就停住了，舌尖在密密的皱褶上打着转。
　　“嘤咛……嗯……好小曦……你真贴心……媛姨的屁眼儿……想要你吃吃……”
　　“我的好媛姨，你喜欢男人玩你的美屁眼吗？”我的舌头袭入狭长的臀沟，紧贴性感的菊蕾舔动。
　　“呜啊……嗯……好舒服……我喜欢……我喜欢男人玩我的屁眼……喜欢小曦舔我的屁眼……好美啊……”后庭传来的激烈刺激，饶是张春媛肛交经验丰富，也被我舔得可爱的美脚不断绷直。在迷乱之中，张春媛也不忘投桃报李，张开口把整个龟头含住，用牙齿轻轻咬乱着，并吐出舌尖舔着马眼和吸吮起来，再含入整支大鸡巴，还用舌头缠住大鸡巴磨着，不断重覆着刚才的动作。她的口交功夫非常好，大鸡巴已经硬到发痛了。我也欢快地呻吟起来：“媛姨，你舔得我很舒服，我好爽啊。”
　　两人疯狂的69淫戏持续十分钟左右，随着张春媛的淫叫：“嗯……呀……阿姨又…又不快行了……快嘛……阿姨要泄了……”又一股温暖的淫水喷洒到我的身上，我也顺势把滚烫的阳精，通通射入她的小嘴里。
　　“媛姨，你刚才真是浪透了，口交技术又高超，又骚又淫的样子好迷人，你看，我的鸡巴又硬了，好想插入你的美穴好好地奸淫你。”
　　“哈哈，你媛姨我这么多年来，尝过很多男人的滋味，鸡巴有你这么大的都不解风情，哪像你这么好给我舔屁眼啊。”她顿了顿又说，“你等下，你再满足媛姨一个要求，别说等下让你插穴干屁眼玩个够，就是你让我一辈子不找别的男人，当你的私有淫骚情妇，我也答应你。”
　　听到她这么说，我心花怒发，想到这个熟美的淫荡骚货以后就是我的情妇，便不住地问：“你个大骚货，可真是迷死人了，说吧，什么条件，我能做到的都答应你。”
　　张春媛扭过身子，做在我的身上，把淫荡的骚穴对准着我的头部，并且用手掰开，露出里面的美肉，娇声说：“媛姨的好小曦，好老公，你家媛媛尿急了，但是又不想去厕所，怎么办呐？”脸上春情四溢，媚眼如丝。
　　“呵呵，你好骚啊媛姨，我好喜欢，你想我喝你的圣水吗？我也想尝尝你这个骚妇的尿是什么味道的？”
　　听到我的回应，张春媛撅着肥臀蹲跨在我的头上，双手搓揉着巨乳，我会意地张开嘴，美妇人一声悠长的尖哼，尿道猛地一张，一股金黄色的粗急尿水急冲而出，喷洒在我的嘴里和脸上，整个房间在弥漫着催人情欲淫靡气味。




　　第09章、淫妇春媛（下）

　　张春媛喷洒完“圣水”之后，玉臀再次靠近我的头部，我用嘴巴，细细地品尝她那散发着浓重骚臭味道的下体。张春媛很感动，我还没有帮她清理完，便伏在我的身上，毫不顾忌我嘴里的味道，与我热烈亲吻。“唉，我的好小曦，你真好，媛姨答应你，做你永远的最淫荡的情妇，来，大骚货的好男人，我的骚穴现在痒极了，想要你操穿，用力操死我。”
　　说完，张春媛赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的淫穴穴对准了直挺挺的鸡巴，右手夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗兹”一声，硬挺的鸡巴连根滑入那妖艳的骚穴里。只见美熟妇粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、淫叫连连。
　　“啊！……好充实啊……喔……媛姨，好喜欢你的大鸡巴……哇……好舒服啊……好爽啊……喔……我爱死你的鸡巴……”美艳的张春媛爽得欲仙欲死，她那淫水从骚穴洞口不断的往外泄流，沾满了我的阴毛，骚浪的叫床声把我也被激得兴奋狂呼响应着：“喔……我的大骚货……我也爱、爱你的大骚穴……哦哦……心爱的……情妇，你的技术好厉害……夹……夹得我好舒服呀……”性器交合抽插时发出的淫靡声。
　　我飞快地往上顶，做着活塞运动，她不断地挺着肥美宽大的巨臀向上配合他的抽插，还呻吟着：“大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死阿姨了……啊……啊……阿姨爽死了……喔……喔……老娘……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”忽然，我感到一股热热的阴精喷在龟头上，张春媛就这样泄身了一次。
　　然后，我拔出肉棒，坐了起来，让她像母狗一样趴在早已被各种液体弄脏了的床上，揉捏着她的硕臀，从后面插入那潮湿的肉穴中，“媛姨，你真是个淫荡无比的大骚货啊，屁股长得这么大，是不是拿来勾引男人的？”
　　“嗯嗯……啊啊……嘤咛……啊……是……是啊……好，好多男人都……喜欢我的39寸大屁股……以，以后这个大屁股……嗯啊……就是……好老公……你的玩具，你想干什么都行……嗯……受不了……啊……天啊……亲亲操得人家爽死了……好…爽……荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”嘿，张春媛的大屁股有39寸，都快赶上我家红梅那40寸的巨臀了，啊，真爽。
　　房间里一直充斥着“啪啪啪”的肉体撞击声，大美人的“嗯嗯啊啊”销魂叫床声，还有我的肉棒抽插在肥厚的淫穴中，溅出来的蜜液发出的“嗞嗞”声，好一曲淫靡无比的交响乐。
　　我们的交媾整整持续了一个多小时，期间我们又换了好几次体位，“观音坐莲”“玉女上树”等等，张春媛这骚浪的淫妇被我干高潮了四五次，后来我也没有放过她那迷人的屁眼，她那屁眼被我干得差点就合不上了。我也在她那成熟的肉体里面发射了两次，一次在骚穴里面，一次在后庭。
　　当张淑兰从外面回到家的时候，我和张春媛还在床上腻歪着。
　　“姐，老公，你们还在这儿，我都出去两个多小时了，哎哟，你们两个玩得可真够疯狂的，看看，我的床都没一处干净的地方了。”美人娇嗔着怪我。
　　“兰姨过来。”我招手叫张淑兰过来，然后一手也搂住了大美人，淫笑着说，“我有福气啊，能够拥有你们这对成熟美艳大美人姐妹花，姐姐淫荡风骚，妹妹妩媚动人，我爱死你们了。”
　　张春媛也说：“淑兰，我已经决定了，以后不再找别的男人了，安安心心地当小曦的情妇，你也来吧，咱姐妹花一起来伺候这男人，肯定把他迷得七荤八素。”
　　“哈哈，你们现在就把我迷住了，找个日子，我们三人出去好好玩玩？到时你们的蜜穴，就交给我的嘴巴和肉棒了，哈哈。”
　　张淑兰看见我跟她姐姐如此地淫乱，没有说什么，好像也有些意动，便点头答应了。
　　饺子煮好之后，张春媛拿走了我想吃的饺子，她说：“先别急，有好玩的。”
　　接着，过了大概十分钟，她再走进厨房，弄一个好一阵子，双腿有点颤抖地走到餐桌，坐到我面前，用她那满溢骚味的下体对着我，说：“请你品尝，我的『骚穴饺子』，嘿嘿。”那骚妇竟然把饺子放到自己的淫穴里面，让饺子的肉汁和她的淫液混合在一起！我毫不客气，埋头于美熟妇那淫骚的下体。“妙，好吃，好吃极了，媛姨，你这个情妇真是尽职尽责啊，可是绞尽脑汁来讨好我。”
　　“嗯啊……哦……那是我的……骚穴好吃……还是你兰姨的饺子好吃……”张春媛一边呻吟着一边问我。
　　“唔，都好吃，哎哟，美味极了，兰姨，媛姨谢谢你们给我吃这么好吃的东西。”
　　张淑兰没想到自己的姐姐竟然如此地疯狂，有点无可奈何，但是看到小男人如此喜欢她们两姐妹，也宽心下来，“嗯，你喜欢吃就好。”
　　吃过饺子，都已经是下午三点，张淑兰虽然都四十四岁了，但是还有月经，而张春媛已经玩累了，所以我们休息了一会，在张淑兰这渡过愉快，激情和淫乱的下午，傍晚在夏彤回来之前，我回到了家。
　　晚上，跟母亲洗了一回鸳鸯浴之后，抱起软瘫成一团面一样的母亲回她床上，亲热了一会，我回到我跟红梅的房间，把今天的事情都告诉给老婆薛红梅了。我告诉了她我跟张春媛、张淑兰她们姐妹俩的关系，还有是如何好在一块的，并向她发誓，最爱的永远是她和母亲唐美云。
　　红梅听了以后，微笑着对我说：“我知道啦，小家伙，我的人都嫁给你了，还不知道你的心吗？你不嫌弃我这个老太婆我就很高兴了。”
　　“谁说你是老太婆的，我家红梅老婆可是个绝色大美人，就你这样子和身材，走出去，哪个男人不被你迷住？是我这么有幸，能得到你这么一个绝色美妇人。”我听了之后，心中对美熟妇的歉意更加深了，痴呆呆地看着她，一张鹅蛋型，标准的东方美人脸，那对因怀孕而成长到40H肥大奶子高高地挺立着堆在胸前，在极为柔软的丝质睡衣下，由于没穿奶罩，那两颗如樱桃搬大的奶头也都很清晰地显露出来。丰满肥熟的巨臀特别地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的幅度翘得很高，纤纤玉手正轻轻地抚摸她七个月的大肚子。
　　“呆子，看什么么嘛，傻乎乎的。”这个漂亮性感的美孕妇，一颦一笑都拨动着我的心弦。
　　“看我家的大美人咯，哈哈。”
　　薛红梅捏了我鼻子一下，“就你嘴甜。”
　　我心中一热，右手轻搂住她的腰，左手也在她的肚子上爱抚着，亲了亲她的脸蛋，温柔地说：“我的好老婆，辛苦你了，本来还说要满足你，让你玩个够，结果现在还要你给我怀孩子，等孩子出生了，咱一定玩个够？我一定好好喂饱你。”
　　“我还以为我这辈子都不会有孩子了，本来还想认你做干儿子，结果让你却成了我老公，傻老公，谢谢你娶了我，更给我一个孩子，其实我不明白，我知道你很喜欢我，但是你不需要娶我啊，毕竟我年纪大了，你本应该找一个年纪跟你差不多的女人。”
　　“别瞎说，我可是爱煞你了，你身上每个部分都深深吸引着我，恨不得把你和我揉在一起。”说着这情话，我不自觉的把她搂得紧一些。薛红梅靠在我怀里，抬起头深情地看着我，玉指在我的胸口画着圈圈，我也低下头看着她，两人的唇瓣，一点点靠近，最终吻在一起。我们这对年龄相差25岁的夫妻，因爱欲而结合，爱欲交缠，恩爱缠绵。




　　第10章、母亲美云

　　红梅的肚子已经七个月大了，她又是高龄产妇，虽然有我在家里照顾她，可我毕竟还是个大男人，保不住有什么粗心大意的，所以，就把薛红梅送到私人医院，让专人照顾她。红梅住院之后，家里就剩下我跟母亲的二人世界了。
　　母亲工作太辛苦了，我便邀请她到我们家的私人度假别墅过一个快乐的周末，那有郁葱的树林，露天的温泉，和清澈的小湖，更重要的是，那儿的人都不认识我们俩，我们可以光明正大地在大街上恋爱接吻，在大自然中享受完美的性爱。
　　高速公路上，一辆德国大众的特制车正在行驶中，如果有男人人看到里面的情形，必定热血沸腾，肉棒胀大：一位丰腴的美熟妇，化着妖艳的浓妆，穿着性感的紫色洋装，上身部分松开两颗扣子，巨乳完全暴露出来，桂圆般大的浅紫色的乳头赫然可见，她正趴在那开车的英俊男子的大腿上，舔舐着那根粗长的肉棒，车内的气氛淫靡无比。
　　开车的男子就是我，而那位妖艳的风骚熟女，便是母亲唐美云！按照她的说法，就是要放纵一次，尝试以前不敢的事情，就有了这一幕，幸亏车子的玻璃是单向可见的，不然后果不堪设想。
　　“雪雪……唔……小曦的肉棒真大……”母亲抬起头，朝我妩媚一笑。
　　“妈……嘶……你舔得真舒服……”我差点把持不住。
　　“嘿嘿，小曦，妈妈上面的小嘴一边舔你的肉棒，下面的小嘴一直流着你喜欢的淫水哦……”这个风骚的母亲还在勾引我。
　　“啊……这是你在逼我……”我受不住了，把车停靠在安全区，把母亲的位置放平，直接插入她那早已被我抠挖得潮湿无比的蜜穴。
　　“哦……好粗的大鸡巴…操得妈妈的骚穴都烂了…真的好舒服…抱住妈妈的大屁股狠狠地操……大鸡巴的乖儿子……妈妈今天一定会死跟你操个够……操吧……用力的深深的操吧……妈妈的骚水又出来了……喔！”公司的员工肯定不可能想象得到，他们平时敬爱的唐总，现在竟然淫荡风骚得像一个低贱的妓女一样，讨好着跟她进行最淫邪乱伦的儿子。
　　我一边努力地奸淫着母亲性感的肉体，一边双手把玩着她胸前那对38G的巨乳，虽然母亲的胸部没有我的老婆薛红梅那对40H的庞然大物那么厉害，但是我也是爱不释手。拇指跟食指捏着两个浅紫色的大乳头，身体敏感的母亲立马“嘤嘤”地呻吟着，同时不断扭动着肥臀来迎合我的抽插。我低下头，含住其中一个乳头，用牙齿轻轻地研磨，用舌头绕着乳尖舔弄，把母亲刺激得浪叫连连。“噢……噢……我的乖小曦……啊……好会玩……妈妈要被你弄坏了……啊……玩死我吧……让我们用最淫邪的行为，来堕落地狱……嗯啊……好大好爽……再用力点操我……把妈妈的子宫都操穿……”
　　母亲的叫声越来越大，并且越来越淫荡，经过我的努力，母亲开始出现了阴道温度骤升，淫液分泌加速，及阴道壁收缩更加有力的现象，她要高潮了，“哦……妈妈的好儿子……好老公……妈妈要高潮了……要、要丢了啊……哦……”一股温暖的阴精从母亲的肉体里奔涌而出，她那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点。
　　我疯狂地用力冲击母亲唐美云成熟的女性肉体，大鸡巴深深地插入她炽热紧窄的淫穴深处，“喔……我的妈妈……我的好老婆……你的亲儿子老公也快要忍不住了……快要射给亲妈的大骚穴了……等等我……啊……我要……我要把精液灌满你的肉壶，让你给我生孩子！”
　　“好……好……我要给我心爱的小曦……啊……生孩子……操穿我了……哦……”随着母亲淫浪的叫声，我的肉棒紧紧地顶着她的花心，挺进她的子宫，把精液完全射入她那成熟的子宫里面，让她为我怀孕，为我生儿育女。
　　我整理好衣服之后，继续开车上路，母亲也想坐起来，但是被我制止住了，我帮她盖上毯子，抚摸着她迷人的大屁股，温柔地对她说：“好好休息，到了我叫醒你。”看着她那含情脉脉的眼神，我心都酥了。
　　我们是吃完午饭后出发，到达目的地的时候，已经是下午三点多了接近四点了，这时母亲的体力也回复了不少，我们俩人手拖着手，像情侣一般，在小镇上游逛。在这里，我叫她“美云”，她叫我“晨曦”，我长得较为成熟，母亲就保养得当，看起来像三十八、九岁一样，也不会有人怀疑我们俩的关系。
　　在小镇上，我们肆无忌惮的拉手，热吻，爱抚，互相称呼对方为老公老婆，在别人眼里，我们就是一对恩爱的少夫老妻。在离开小镇之前，我们还买了一对精致的情侣银吊坠，上面分别刻着“云”字和“曦”字。
　　晚上，在私人别墅的露天温泉里，我让美云趴在池边的石头上，翘起丰腴肥美的玉臀，在我细细把玩并且用嘴巴温柔地亲舔了很长一段时间之后，长驱直入，深深地插入美云性感的肉体里面，美云的蜜穴肥厚多汁，在我抽插的时候发出响亮的“啧啧”声。“哦……老公……美死我了……”声音柔媚动人，好象吃了酥糖一般，又酸又甜，直腻到人心里面。
　　我下体不断地耸动，每一下都顶到美熟妇的花心，撞击到她灵魂的深处，左手揉捏着肥厚的左臀瓣，右手食指沾了些温泉水，缓缓地插入她的后庭花。“嗯……轻点……”由于我的食指的入侵，身下的大美人轻轻的娇哼，肛门也开始有规律地收缩起来。
　　我再从我们交合之处拿了一些润滑的液体，涂抹在母亲的屁眼上，胯下的大美人，知道我要做什么，扭过头妖媚地看了我一眼。我看见时机成熟，便拔出肉棒，顶在她的后庭上研磨，然后把大鸡巴放在屁眼轻轻地用力向前推进。我把刚才插入屁眼和沾湿过我们体液的食指放到美云的嘴边，她娇羞地看着我，张开小嘴，把我的指头含住，不断吮吸，舌头在那不停搅动。
　　“好美云，好老婆，你的屁眼好好玩，我插得你爽吗？”我在母亲耳边细语。
　　母亲的性经验丰富，肛交自然不在话下，在熟悉我的肉棒带来的异样感之后，很快就进入状态，“好过瘾……用力……插妈妈的屁眼……好爽……啊……乖小曦……的大……大鸡巴……好……好棒……操的美云的屁眼又……麻又痒……啊……”
　　母亲整个人因为我的奸插已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着肥美的巨臀，希望可以在被奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也不停地跟石头摩擦着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在大石块上，已经酥软无力的她只能高翘着肥美的丰臀，迎合着屁眼而来的猛力操弄。
　　“嗯，好骚的屁眼，好骚的美妇，我的骚美云，我要操坏你这大骚货的骚屁眼。”
　　唐美云那迷人的硕臀不停地扭摆上挺，这样子可以让我的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在直肠上顶弄一下。柔嫩的直肠每次被我的大龟头碰触时，都会让母亲忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了。
　　“好儿子……人家快……快要被……被你玩死了……你家的骚老婆要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……我……要不行了……”只听见唐美云娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着。
　　“骚老婆，我的好母亲，我也要射了，你个骚货，屁股也长得那么骚，我快要受不了了。”
　　“别、别浪费，别射到屁股里面……来……插到我的骚穴里……我要我儿子的精液……我要给你生宝宝。”
　　听到母亲放浪的哀求，我便再次拔出肉棒，又一次深深插入她的蜜穴，“啊！爽啊……妈……我射了啊……啊……”我的大肉棒一阵暴涨后，一股股的浓烈的阳精，便直射在母亲淫荡的蜜穴深处，而她的子宫被滚烫的阳精如此一刺激，一个激灵，“嗯啊……我……我也要丢啊，啊要……要尿了……”一股阴液混杂着尿骚气的液体，从母亲的体内喷洒出来。
　　过了好一阵子，我才“卟”地一声，把肉棒拔出来，而被我堵在蜜穴里面的液体，也一点点地往外流，显得十分淫靡。
　　母亲让我坐在石板上，自己却趴在我的大腿上，小嘴一张，便把我那沾满秽物的鸡巴包裹住。“亲爱的，别，脏，我到水池上洗洗……”她抬起头笑着说，“没事，只要你喜欢。”
　　“美云，我爱你，我要永远地拥有你。”我心中无比的爱恋，看着她帮我清理肉棒，搂住她美艳的玉体，对她不断地爱抚，我们这对乱伦的母子，在晴朗的夜空下，感受着对方的爱恋。
　　这一个周末，我们两人进行了前所未有的疯狂交配，我的肉棒，几乎没有离开过母亲那完熟的丰满肉体，无论是在煮饭，用餐，睡觉，甚至是到湖上泛舟，我都让鸡巴泡在美云那肥厚多汁的蜜穴中，享受着大美人的爱和伺候，一次又一次地把自己的阳精，灌入她的嘴巴，屁眼，还有淫熟的肉壶内。我们俩之间的感情与欲望都因这个快乐而淫乱的周末突飞猛进，我对她的爱慕和依恋，已经与心中的最爱——薛红梅并驾齐驱了。




　　十一、医院春色

　　从度假别墅归来之后，我第一次来到薛红梅入住的医院里看望心爱的老婆。
　　负责照顾红梅的医生是个年约四十，相貌平平的女人，但是那位护士长，却是一个不可多得的极品熟女，相貌颇为妩媚，弯曲的波浪长发盘在头上，丰满如球的奶子，硕大如盆的肥臀，在紧窄护士服的包裹下，显得诱惑无比。虽然我的老婆薛红梅比她更加美艳动人，但是红梅正处于孕期，不能与我欢好。不过此时，我一门心思都在给我传宗接代的美孕妇身上，对那女人的欲望便减少了许多。
　　此时，房间里面只有我跟薛红梅两个人，我情不自禁，撩开她那宽松的睡袍，红梅那对如排球般大的奶子，现在更加肥大了，一直延续到腋前，乳峰的顶端是一圈暗红的乳晕，两粒肿胀诱人的大樱桃，呈现出成熟美妇的妩媚和艳丽。我伸出舌头，亲舔薛红梅的腋下，由于怀孕住院的原因，红梅的腋下已经长了2公分左右的腋毛，而且经常捂在被窝里面，腋下已经积聚了一股浓重的汗味。对于一般人，这也许是会破坏一个女人美感，可在我眼里，却是无与伦比的性感与诱惑。我认真地吸食着红梅的腋下，发出“啧啧”的声音。
　　“你这个傻小子，那酸酸臭臭的味道，你就当宝一样，真拿你没辙。”薛红梅温柔地凝视着我，玉手抚摸着我的脸，不时眨了眨眼，微微发红的脸上出现了一种媚态，同时“嗯嗯”地发出阵阵低沉的娇吟声。
　　我松开嘴巴回应道：“谁说的，我老婆的味道可是人间极品，哪个男人都会当宝的，嘿嘿。”
　　享用了一会儿，美熟妇的腋毛都被我舔得湿漉漉的，这时我再转移目标，到她的奶子上。我张开嘴巴，含住那颗诱人的大樱桃，并且“啜啜”地吮吸着。这时成熟美孕妇已经有人初乳分泌了，甜甜腥腥的，味道非常不错。“哦……嗯……嗯啊……”敏感的大奶头被我如此玩弄，薛红梅不由自主地发出销魂的呻吟。
　　“老婆，你的奶真香甜，我真的嫉妒我们的孩子了，能天天喝这么好喝的奶。”
　　“哎哟，轻点，作死啊你，多大的人了，还想着跟孩子抢奶喝，羞不羞。”
　　我把手往被窝里一伸，在薛红梅的胯下掏了一把，果然大美人已经是春潮汹涌了，我抽回我的手，只见手上都沾满着晶莹的蜜液，我用舌头舔了一下，淫笑着说：“老婆你真骚，这么快就泛滥了，不过我就喜欢你这么骚，嘿嘿。”
　　“嗯啊……臭老公，都怪你，又亲又舔的，逗得我下面都湿透了。”
　　“哈哈，别生气宝贝儿，来，老公安慰你。”说完，我便钻进了大美人的被窝里面，把头埋入薛红梅的胯下。
　　“嘶……嗯啊……哦……好舒服……老公……你真会舔……舔……要命的小冤家……喔……”薛红梅用力按住我的头部，生怕我会停止动作，离开她的下体一样。她在这时，感觉到自己如同要飞了起来一样的，下面的骚穴充满了热力的气息和那酥痒的感觉，让她不由的微微颤抖了起来，让她也禁不住的开始夹着双腿扭动了起来，双肩扭转使她胸前肥硕巨大的乳房为之颤抖不已，大股大股的淫水从她那迷人的肉缝之中涌了出来。
　　“好老公……你舔得我好舒服……我还要……快……快舔……哦……舔……再舔……好美……好舒服喔……哦……喔……喔……哦……这样……对……”看见自己心爱的丈夫如此卖力讨好慰藉自己，薛红梅娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼迷离，两片樱唇湿润火烫。
　　我在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥厚的紫色肉唇，舌尖舐吮吸咬着那粒暗红色的大阴蒂，不时用舌尖伸入肥穴去舐吮挑弄着。“舔得我……酸痒死了……哦……哦哦啊！小宝贝！亲弟弟……你真要整死我了，我泄了……”薛红梅怀孕之后，相当注意保护胎儿，不像以前没有跟我在一起或者再之前的那样夜夜笙歌，憋了很久都没有发泄，加上她体质比较敏感，所以我为她口交了十几分钟后，一股滑腻骚香的淫液，奔流而出，我则大口地吞食下肚。
　　完事之后，红梅想帮我打手枪发泄，但是我心疼她，不想劳烦她，便拒绝了，接着，我们两人又腻在一起，恩爱地亲吻。呆到午睡时间，她进入梦乡后，我才到外面去吃饭。
　　“我可以坐这里吗？”在医院饭堂吃晚饭的时候，旁边响起了一把性感的声音，我抬头发现是红梅的护士长在微笑着看着我。
　　“可以，请坐。”我看了一下她那挂在香瓜般大小的奶子上的工作证，马蕙岚。
　　两人安静地吃了一会儿，马蕙岚终于打破了沉默，“你是梅姐的……”
　　“我是她丈夫，有点让你惊讶了？”我很坦然。
　　“的确是有点，来我们这儿的生孩子无论丈夫的年龄如何，大多都是挺年轻的，很少像你妻子那样的，而丈夫又这么年轻的就几乎没有了。”马蕙岚笑着继续说，“有你这么体贴的老公，梅姐真的很幸福哦。”
　　马蕙岚说这句话的时候，我总感觉她另有所指，但是没有认真去想。
　　红梅最近一段时间，都非常嗜睡，中午都要睡一段比较长的时间，所以我也没有急着吃完回去病房，一直在跟马蕙岚在餐厅聊天，向她请教一些护理的事情，而且我也想跟这个熟妇护士好好亲近。我们谈了超过一个小时了，才各自离去。
　　回到病房的时候，红梅刚好睡醒伸懒腰，挺胸这个动作把绝色美熟妇本来就硕大得夸张的巨乳凸显得更加炫目，再加上睡醒后慵懒的体态，更让我情迷其中。“梅姨老婆，你真美。”
　　“去去去，什么梅姨老婆的，乱七八糟……刚才我睡觉的时候去找别的女人了？”
　　“哪有，你摸摸看，一直为你硬着呢。”说罢，我还抓住薛红梅的手去摸我的肉棒。
　　“辛苦你啦好老公，等我把孩子生下来，我再好好伺候伺候你。”说完朝我脸上吻了一口。
　　“乖宝贝，好好休息吧，我去外面逛逛。”说着，我让薛红梅躺下，自己往更高层的地方去散步。这时已经是晚上7点过后，这一层已经没有什么人在上班了。然而，当我走到院长办公室附近时，隐隐约约听见女人的呻吟声：“嗯……啊……”色心以及好奇心驱使我走过去一探究竟，却发现让我欲望勃发的一幕。
　　此时，在办公室的沙发上，美妇护士长马蕙岚，正被两个男人夹在中间，用他们的肉棒在成熟的肉体内大力的抽插着。
　　坐在沙发上的是个老男人，皱褶的脸上正带着享受时愉悦的表情，肉棒正被趴在自己身上的美妇的淫穴不断的吞吐着。老男人的大手不时的抚摸她的豪乳和妖媚的脸庞，眼神里充满了淫欲。他正是医院的院长，郭明朝。
　　在马蕙岚身后干着的是个青年，双手搂着美妇的肥臀，臀部大力的抽插着，让自己的肉棒在美妇的屁眼里大力的进出着，啪啪的响声在两人的交合处不断的传来，让青年的脸上带着无比得意的表情。这个青年我见过一次，他是郭明朝的儿子，郭宝杰。
　　“嗯……好舒服……被院长和宝杰同时干小穴和屁眼……啊……啊……”父子两人你插入我拔出或是同时插入拔出，将马蕙岚干的浪叫连连。
　　听到美人的回答，郭明朝的肉棒更加的勃发了，而对面的儿子也是淫话不断。“骚货岚姨，我和老爸一起干你，爽不爽？”那个少年问着身前的美妇道。
　　“爽……好爽……岚姨……最喜欢……你们……一起……干我了……哦……好爽啊……啊……”
　　美妇有些意乱情迷的浪叫道。
　　马蕙岚已经身经百战，骚穴跟屁眼都被干得有点大并且发紫了，但是父子俩还是被她那高超的技术夹得舒爽无比，没多久高潮就来了，两人同时将精液射在了美熟妇的体内。
　　用纸巾简单地清理了自己的下体，看着瘫倒的两父子，马蕙岚眼里闪过一丝鄙夷的目光，脸上还是陪着笑离开办公室。
　　“真是的，那两父子，还挺会玩，就是把人家搞得不上不下，难受死了……唔……”欲求不满的马蕙岚正走在回科室的路上，我躲在暗处突然出手，一手抱住她丰满的肉体，一手捂住正要喊叫的小嘴，在她耳边吹了口热气，她的身子一下子就软了下来。
　　“岚姐，我刚才看到你好像吃不饱的样子哦，要我来喂饱你这个骚淫妇吗？”
　　“哎哟，原来是你，你好讨厌哦……嗯啊……好大……”我的凶器抵在她的身上的妙处火热地摩擦着。
　　“想要吗？让我来满足你……”我一边玩弄着肥硕的奶子，一边亲吻怀里美人的耳垂。“求你……别折磨我……快给我……”我并没有立刻提枪上马，而是拉着马蕙岚的手，往更少人的顶层走去。




　　十二、熟媚护士

　　医院顶层设有休息室，为了避免别人打扰，我们进入了休息室后，锁上了门，尽情淫乐。我坐在水床上，马蕙岚背对着我趴在我的身上，上手扶着我的大腿，把我那勃起的肉棒从裤子里解放出来，头部开始主动的摆动起来，巨大的肉棒在她的嘴里开始快速的进出，而她的香舌也在嘴里不断的舔弄着肉棒。
　　我伸出手，把熟妇护士的内裤从身上褪下，慢慢的游走在她的两股之间，仔细小心地抚摸著。马蕙岚的阴毛浓密而卷曲，因为刚刚被干完，所以非常凌乱地覆盖著肉穴。我右手的中指缓缓的拨开美艳护士双腿之间紧紧闭合在一起的两片紫色的阴唇，直直插入了藏在萋萋芳草下的蜜穴洞窟。手指的关节轻轻一弯，指甲刮在粉嫩娇软的肉壁上，真滑嫩的骚穴啊，受到刺激，马蕙岚情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……嗯……嗯……”
　　从蜜穴深处渐渐渗出许多淫滑玉润蜜液，马蕙岚感觉到自己那刚干下来没多久的蜜穴，又再次滑润起来。她的小嘴裹住我的大鸡巴，并闷闷发出淫荡的呻吟，我的手指插在她自己的骚屄蜜穴里面，被暖暖的嫩肉包裹着，太舒服了！美熟妇忍不住扭动着屁股挺着阴户使劲往我的手指上套，让手指更深入。终于，她受不了这样的折磨，吐出肉棒，媚声对我说：“好弟弟，不要逗姐姐了……啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……快点干我吧……姐姐要你的大鸡巴……”
　　“嘿嘿，岚姐，你可是护士长，刚刚才跟两个男人玩夹心内射，我可要帮你洗洗啊……”“好吧，小坏蛋，快点，只要你给鸡巴我……”
　　我把马蕙岚的衣服全部脱掉，露出一身淫荡的美肉，然后拉到自来水管旁边，让她把雪白的大屁股翘起来，接着直接把胶管塞入骚穴中，打开水阀，让自来水直接冲击美妇人的阴道。“啊，好冰……嗯啊，但是好爽啊……”冰凉的感觉从肚子一直升到大脑，带来的刺激感使得马蕙岚欢叫了起来。接着我又毫不留情地把胶管导入她那刚被爆完没来得及复原的菊花里面。
　　水一直灌入马蕙岚的体内，直到她大喊受不了我才停下手，这时，熟妇护士长的小腹已经被灌得微微凸起，像有了身孕一样。我抚摸着美人的肚皮，突然发力一按，“啊！”马蕙岚惨叫一声，骚穴和屁眼里面的水伴随着异物和臭味激射出来，带来的快感同时让她膀胱失禁，金黄色的尿液射得比另外两道水柱还高。
　　与别不同的快感在瞬间弥漫到了全身，马蕙岚脸色潮红，全身乏力，靠着墙壁瘫倒在地上，粗粗地喘着气。我抱起她，回到水床上，背对着我，翘起肥臀，用狗交的方式，腰腹往下一沉，猛地插入美艳淫妇的骚穴里面。
　　“哦……好舒服……轻点……大……太大……到底了……到底了……你要操死我啊……爽死姐姐了……”马蕙岚被我的大鸡巴一下子操到淫穴深处，舒爽得又清醒过来。为了让自己的大鸡巴更加的持久，我三浅一深的操着，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把大骚穴给刺穿，每次美熟妇都发出很大的叫床声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒迎合抽插。“亲弟弟，亲老公，亲爸爸，姐姐的大骚穴被你操烂了……噢……用力地操它……操翻姐姐的浪穴……操穿……操烂我的大骚穴……”美熟妇越叫越激烈，淫乱得语无伦次了。
　　她一边放声叫着，一边慢慢摇动着娇媚的身子，上上下下前后左右的套着宝贝画着圈。花心被火热的肉棒烫得酥麻难耐，大骚穴内壁的嫩肉与肉棒摩擦得万般酥爽。一阵阵战栗的温柔涌上心头，一股股花蜜桃汁随着肉棒的进退也汩汩而出。
　　各种前戏的刺激，加上我的疯狂抽送，马蕙岚被弄得娇喘连连，十来分钟，一阵阵的高潮如巨浪一般席卷全身，一阵阵酥麻的快感冲击着她的大脑，越来越强越来越震撼，身子乱颤，花门大开，大股大股的淫液奔涌而出，蜜洞中的嫩肉也一阵有节奏的一张一合紧缩起来，含着巨大的肉棒一收一放，倒像是无数的小嘴在销魂的吮吸。太爽了，美熟妇护士的技术了得，我也没有刻意控制自己的精关，紧抱肥臀，一股精液全数注入美人的销魂洞里面。
　　“啊……哈哈，大美人，还要不要……”我挺了挺鸡巴，拍着她的大白屁股淫笑着问。
　　带着高潮的余韵，马蕙岚一动不动地看着我，媚笑道：“嗯……暂时不要了，爽死老娘了，好久没有这么爽过了，我家男人又没啥情趣，医院的男人又没几根鸡巴有你粗壮的，怪不得你能满足梅姐了哈哈。”
　　“嗯？怎么说？”我揉捏着美熟妇的F罩豪乳，好奇地问道。
　　“女人三十如狼，四十如虎，五十能吸土，你家梅姐今年46，奶子如球，屁股若盆，天生就是个绝世尤物，跟她好的男人，要么就是能力过人，要么就是要几个一起上，否则，一年半载，就精尽人亡了。”
　　的确，梅姨的前夫，在跟梅姨这个绝代尤物结婚之后，才两年时间，就因病去世了，这里面，估计有梅姨的原因。薛红梅多年以来，身边的经历过的男人数不胜数，除了那些只是觊觎钱财的，更多的是承受不住她那极品肉体的欲求，所以才会被我“乘虚而入”，抱得美人归。在跟她发生第一次亲密接触之后到现在已经大半年了，我对薛红梅的生理需求深有体会，若不是我身体素质天赋异禀，恐怕也是难以满足这个大美人。
　　“我家男人，在那单位厮混了二十多年了，还是个小科长，本来就是父母指婚毫无感情，那厮还一点生活情趣都没有，不然的话，我找男人操我是图啥，还不是图个爽？”马蕙岚一边用纤纤玉指在我的胸口画圈圈，一边埋怨自家老公。
　　“呵呵，那这样吧岚姐，给我个机会，让我来包养你，让我来喂饱你这个大骚货。”我心念一动，就向马蕙岚提出这个想法。
　　美熟妇眼中立刻闪过光彩，“真的？你哄我吧，你家还有梅姐那样的极品，还喂饱我？等梅姐身体恢复之后，你还有时间来干我？”
　　“是真的，我家刚好缺一个专业护理，你来就刚好了，我跟院长说，让你成为我们家的专职护理，直接搬到我家住，到时候，喂饱你还不容易？”我解释道，“况且谁跟你说我只有红梅一个老婆？你到我家来，顶多就是个小姨太，嘿嘿。”
　　这下子马蕙岚真的有些吃惊了，“小姨太，哎哟，你还挺行啊，喂饱了梅姐还有余力啊，家里还有几个啊？”
　　“你来我家不就知道咯，怎样？打算如何？”
　　“真的会没事？”“嗯。”“好，我信你，你可别让我失望啊……”“肯定不会，趁时间还早，再来一发……”说完，我翻身压住马蕙岚，挺枪再战……
　　我跟美熟妇护士长的盘肠大战持续了一个小时，马蕙岚最后被我操得连走路的力气都没多少了，都是我扶她着回去护士站的。护士站的小姑娘，看到护士长脸上春潮涌动，香汗淋漓，都向着我们投来暧昧的眼神。马蕙岚眼睛一瞪，笑骂道：“看什么呢，一帮小骚蹄子，穴痒想挨操是吧？”小护士们也不甘示弱，其中一个回应：“岚姐，我们看到你这满足的风骚样，小穴都湿了，是想被操一操煞煞痒啊。”说完还媚了我一眼，可惜我只对熟妇感兴趣，尴尬地笑了笑，离开护士站。
　　回到红梅的房间，这时候，美熟妇老婆已经坐在病床上看电视，见我回来，皱了皱鼻子，用她那狐媚的大眼睛看着我。我一身激情过后的味道，身为过来的她已经知道我刚才去干嘛了，现在这是在等我坦白。我坦然一笑，对她说：“老婆，我觉得家里缺个专业护理，我们请那个马蕙岚护士长当咱家的专职护理？”
　　“死相，算你坦白，从第一天看到那个护士长，我就知道你不会轻易放过这块肥肉的，不过你倒是忍得住，到现在才下手。”
　　我温柔地揉着薛红梅的超级巨乳，赔笑道：“嘿嘿，再好的肥肉，也没有你这块肥肉美味啊，是不是啊。”
　　“都不知道你哪来的癖好，好好的小姑娘不去祸害，都跑去祸害些阿姨……唔……”大美人还没说完，就被我用嘴巴堵住了她的话……
　　次日，院长办公室，一身白大褂的马蕙岚被我搂在怀里，大屁股被我的右手不停地揉捏着，脸色风情万种，看着对面一脸苦笑的院长郭明朝。“郭伯父，小侄家里一直缺一个专业的护理，我看岚姐跟我家红梅挺好聊的，就请您赏个脸，让我请岚姐到我们家工作，您看行不？”
　　“小曦你都这么请求到了，那我也不好拒绝，好吧，就让蕙岚一直照顾你的夫人，到出院的时候一起离开，可好？”
　　“就这么说定了，谢谢您了郭伯父。”“不用客气。”
　　我搂着马蕙岚前跟离开办公室的时候，郭宝杰正好后跟进来，“爸，发生啥事了？”郭宝杰不解地看着我跟马蕙岚的背影问。
　　“那个李晨曦，看上了马蕙岚，带她走了。”
　　“就那个极品熟妇的老公？你就这样放马蕙岚走？”郭宝杰语气中有些不忿。
　　“不放也得放啊，李家是这家医院的一个大股东，跟卫生厅那边的人也有关系，他李公子要个女人，哪能不给。”郭明朝心中又补了一句，要是能搭上李晨曦的关系，别说一个马蕙岚，就算是赔上我老婆你老妈，我也愿意啊。




　　十三、喜得千金

　　一个月之后的一个夜晚，在多位妇产医生的努力下，薛红梅终于在医院，为我生下一个健康的女儿，看着我逗弄女儿时候的笑容，她那份因为生下的不是男孩的担忧，也消失得无影无踪。另一方面，生产后回复完毕的薛红梅，抱着女儿，在我跟马蕙岚的陪同下，回到熟悉的家。
　　马蕙岚在医院已经见过多次我妈唐美云了，但是现在她是搬到我家来住，而且算是我的小老婆的身份存在，多少有点不好意思。我明白她的忧虑，在马蕙岚惊讶的目光下，我走过去，从后抱住母亲，一手揉着她的肥乳，另一只手伸到母亲的胯下抚摸，嘴巴还在亲吻她的脖子。“岚姐，以后你们就是姐妹了，来，叫姐姐。”“嗯……臭小子，竟然在蕙岚面前这么作践我。”
　　经过短暂的惊讶，对于我的淫乱，马蕙岚已经开始习惯了，“是啊，你个小坏蛋这么喜欢熟女，美云姐这样的大美人，你怎么会错过，嘻嘻，”说着，走到母亲的面前，点一下头，俏皮的说，“妈妈姐姐，媳妇妹妹蕙岚以后你请你多多关照了。”
　　“蕙岚你也来作践我……”
　　“哪有啊，我在这是最小的，当然要向姐姐们问候啊，是不是啊小曦。”
　　“当然，人家岚姐在向你这个姐姐问候呢，宝贝儿。”我在母亲的耳边一边吹气一边说，把母亲逗得脸色红润，全身酸软。
　　敌不过我跟马蕙岚的调戏，母亲急急跑开去找红梅俩人逗孩子去了，而我就帮马蕙岚把行李放到她的房间去。
　　晚上，等到孩子睡着了之后，我们才开始吃晚餐，这一顿是母亲精心炮制，是为了感谢薛红梅为我家生下一个孩子，也是用来给马蕙岚接风的。
　　晚餐期间，母亲和红梅俩人都向蕙岚聊起我以前的事情，小时候的糗事，还有从国外回来之后的变化，包括我是怎么勾上她们这些美艳的熟妇，说得马蕙岚眼中彩光连连。
　　第二天回到公司，我亲自到各个部门去派发红包，图个喜庆，当红包派到夏彤那时，看着师姐那幽怨的眼神，笑容顿时尴尬不已。师姐在那次表白之后，对我的态度一直都比较热情，经常邀请我去她家吃饭，我也尽量答应。可是我答应的原因却是为了跟张淑兰幽会，所以有时觉得自己挺对不起夏彤。
　　她又瞟了我一眼，在我耳边喃喃地说：“唉，连孩子都生出来了，估计我是没啥指望了。”使我更加尴尬不已。
　　今天回到公司，其实除了派红包以外，还有另外一个事情，就是我的大老婆薛红梅的一个侄女从国外回来，成为我的助理，帮我处理公司的事务。“叩叩叩”“进来。”“李总，这位薛小姐今天跟你约好的。”夏彤不仅是我妈的秘书，暂时还兼着我的秘书工作，只见她的脸色好像更加不善了。
　　我无奈地苦笑一下，硬着头皮说：“好的，谢谢你夏秘书，你暂时没事了，回去工作吧。”“好的……”
　　送走夏彤这烫手山芋，我再看向来人。只见这位薛小姐，标准的鹅蛋脸，脸色白皙中透着一股春霞，穿着一件黑色无袖连衣短裙，露出那光润圆腻的香肩，柔软的玉臂如雪藕一般，脖颈下是一片雪花花的白，一条玲珑的乳沟在若隐若现，那凹凸错落的坡峦山谷、饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将连衣裙撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出，黑丝连裤袜包裹着丰腴的腿部，脚踏一双漂亮的高跟鞋整个人就是一个职场熟女与邻家大姐的结合体。
　　美御姐伸出细腻光滑的小手，笑着介绍自己：“薛珊珊，我该叫你李总？还是叫你姨夫？”
　　“在公司就叫李总好了，私底下或者只有我们两个人的话，我还是愿意听你叫我姨夫的。”我一边回应一边也伸出手跟她握了一下。然而，当我们松开手的时候，薛珊珊貌似“不经意”地用指甲在我的手心挠了一下，让我感到有种暧昧的异样。
　　“你就明天入职吧，等下我叫外面的夏秘书给你交代一下工作，你今晚回去做一下准备，明天正式上班，OK？”
　　“明白。”抛开其他不说，这个“侄女”还是挺干练的。
　　“你是住在红梅以前的房子吧？等下一起回去，咱一起为你接风。”
　　“好的，谢谢姨夫。”
　　“啊……好老公……大鸡巴老公……操死我了……噢噢……又要来了……你……你也射给我吧……射到我的子宫里……把我也干怀孕……我……我要大着肚子……给你操……啊……来了……丢了……啊……好多精液……都射进来了……要怀孕了……”碧海湾酒店高级套房的浴室内，一位成熟艳妇趴在浴池边上，一名男子双手紧紧抱住她的肥臀不断冲击，并且在最后把浓浓的精液注入其成熟的蜜壶内，两人正是我跟大淫妇张春媛。
　　“别，别动，我不想拔出来，我要把鸡巴继续浸泡在你的骚穴里面。”刚刚被我用狗交式操得筋疲力尽的张春媛，被我扳过身子，双腿叉开，坐在我的小腹上，骚穴仍然包裹着我的肉棒。她那紫色的骚屁眼，不正常地张得大大的，从里面不断有精液流出来。
　　“呼，累死媛姨了，你这小子，真有你的，次次都把媛姨操得落花流水，媛姨的三个小穴都被你操坏了。”
　　“哈哈，不厉害怎么喂饱你这饥渴淫妇啊，隔三岔五就要找我喂饱你，人家兰姨，一个星期最就找我一回，你们这姐妹俩差别够大的。”
　　“臭小子，你兰姨那是有女儿，不敢太过分，如果不是彤彤，估计她比我还骚，”美熟妇娇嗔道，玉手往我胸口轻轻拍了一下，“听说你家那大奶子老婆给你生了个女儿？先恭喜你了。”
　　“大奶子老婆？呵呵，难道你的奶子不大吗？来我再帮你弄大一点。”我用力捏了捏这骚熟妇的37E大奶子，张开嘴巴，咬住紫红色的奶头，用力地啜吸，仿佛真的有甜丝丝的味道。
　　“哎哟，轻点儿，嗯啊，吸得我好美……你家那大妇，奶子比香瓜还大，都快赶上I了，老娘的撑死也就是个E罩，不叫大奶子老婆叫什么，噢嗯……再吸吸这边……啊……估计啊，我跟妹妹两个的奶子是最小的，也是最不受宠的咯。”张春媛一边向我埋怨，一边享受着我吮吸她的奶子。
　　我吐出奶头，笑着解释：“哪有啊，我的宝贝媛姨，多少女人羡慕嫉妒你们姐妹俩的大奶子，只不过是我的女人乳房都比较大而已，而且谁说你们不受宠啊，我哪次不是把你们姐妹俩六个香穴玩个遍，让你们爽个痛快啊？”
　　“哼哼，你也就还行的样子，看你什么时候倒在我的肚皮上。”张春媛表示不屑。
　　“好啊，竟然敢挑战老公的权威，看我不收拾你……”
　　“那还等什么……操我……人家早就让你……弄的痒的厉害呢……快点……干我……小坏蛋……小老公……啊啊……啊啊……”身上的美肉娘再一次挑衅。
　　美人这么淫荡的呼唤，我怎么能让美人失望呢？当下从骚穴中拔出巨大的肉棒，双手抬起张春媛的硕臀，往前一挪，直接插入美熟妇那还没收拢的成熟屁眼里。
　　我托住张春媛的肥臀，直起上身，下边猛烈的耸顶着，美熟妇淫荡地迎着我的动作往身后扭送，发出“啪啪”的响声。“哎哟，你个小混蛋，又插你媛姨的屁眼，啊……好爽，屁眼好烫，爽死我了……哎哟……屁眼被你操坏了……亲老公……”我没有回应她，只是在抽插她那淫荡屁眼时，嘴巴也没停着，再次含住那勾人的大骚奶子，还抽出一只手，去玩弄她的阴核，让她更加有快感。
　　“噢……啊……小老公……美死啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……快不行了……啊……”张春媛的后庭异常敏感，肥美的屁股左右摇动着，一点也没有不舒服的样子，骚穴中又不断有爱液流了出来。
　　我抽插美熟妇的屁眼百来下，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，骚浪十足，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，欢悦无比急促娇喘着：“啊受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……老娘又要丢了……”骚穴大量热乎乎的淫水急泄，混着我刚才射进去的一些精液，流到我的身上，而我顺势作出最后冲刺，大感畅快，滚烫的精液“噗噗”地狂喷注入屁眼，她的直肠内深深感受到这股强劲的热流。
　　“啵”的一声，我从美熟妇的屁眼里把鸡巴拔出，半靠地倚坐在墙边，张春媛软软地趴在我的大腿上，张开刚才还浪叫不已的小嘴，一下把我那刚软下来的鸡巴裹住，帮我清理起来。我心中满意不已，嘴里笑骂道：“你这大骚货，怎么不嫌脏舔得那么欢。”
　　“怕啥，不就是捅过我的骚屁眼嘛，媛姨我给你舔舔，看你这欢喜劲儿。”美人白了我一眼，回击了一句，继续帮我清理。
　　“媛姨，你服务这么周到，我很难不宠爱你咯。”
　　“那是，你的那些女人们，个个都是大奶子翘屁股的骚货，老娘不使出一点功夫，就靠着这身肉，怎么固宠？”
　　“哈哈哈哈……”




　　十四、敌人之妻

　　家里，餐桌上，今晚薛珊珊过来串门逗孩子，我们也顺便让她留下来吃晚饭，聊着聊着，就说起公司的事情。
　　“姨夫，最近辉煌集团步步紧逼，寸土不让，让我们压力不小啊，姨夫你要想想办法才行啊。”薛珊珊趁机向我埋怨。
　　“那也没办法啊，我也很头疼啊，辉煌集团是我们的主要竞争对手，人家要拼命，我们能够以静制动咯。”我倒是很光棍，其实也是无可奈何。
　　这时，大老婆薛红梅，握了握我的手，安慰说：“姗姗，你就别再给你姨夫压力了，他这几晚都在书房工作睡觉，整个人都累坏了，你也是的，别崩那么紧，明天周六，我陪你去山庄，放松一下，回来再收拾心情想办法，OK？”
　　“行，最近忙工作，都少陪你了。”我对红梅一直都是千依百顺，既然美熟妇老婆发话了，我也只好听从她的话，陪她一起去会所放松。
　　“哎哟，你们夫妻俩真够肉麻的，姨夫这么听小姨的话，受不了。”
　　“臭丫头，有你这么说小姨的吗……”梅姨嗔怪地瞪了姗姗一眼，再转过头看着我，眼波流转……
　　云都山庄，G市最出名最豪华的高级会所，里面的设施应有尽有，所以也是G市最有名的销金窟。其后台深不可测，来这里的人非富则贵，甚至一些二三线的男女明星，也会来到这里碰运气，看看会不会被某些贵人看上。
　　这里提供了一种“夫妻蜜月木屋别墅”，装修得十分有情调，我与红梅夫妻俩也选了一间较为偏僻的别墅，让人先把行李运过去，换好浴袍双双散步走向订下的别墅。薛红梅这个大老婆，生完孩子后，那双让所有男人都垂涎三尺的超级巨乳已经长到42I了！此时身上仅仅穿着一件丝质浴袍，蛇腰、巨乳、肥臀，再加上熟美魅惑的容颜，薛红梅无疑对任何年龄段的男人都有致命的诱惑！一路走来，我们又是老妻少夫，很容易被误认为我是个小白脸被这个极品美熟妇包养了。所以遇到的男人看着她无不欲望勃发，看着我无不嫉妒无比。
　　“老婆，你看看，你真是个大妖精，那些男人看到你，鸡巴都硬得不得了了。”我调笑着身边的大美人。
　　“啧啧，我的小老公吃醋了？我再怎么风骚再怎么妖精，还不全都是让你给享用去了？你想想每天晚上，我这个拥有这么一对巨乳，一双肥臀的淫荡美熟妇，在你身下，随你弄随你干，一边还嗲声嗲气地叫『老公你好棒』，还吃什么干醋？”看我有点吃醋，大美人马上不依，小声地反训我。
　　“好了别说了，老婆我知错了，乖啊，我的心肝宝贝老婆，老公我知错了，等下老公给你最好的服务，让你满足。”说完还对她挤挤眼。
　　“让你还乱说……”
　　此时，我们已经走到到我们的别墅，正准备进去，却听到一把女人的声音：“哟，红梅姐，这么巧啊，跟小情人来这玩吗？”
　　转过身子，却又是一个极品熟妇：大约四十岁上下的年纪，风韵犹存的白皙俏脸浅浅含笑，身上穿的是件宽松的浴袍，跟红梅一样都掩不住那成熟诱人的体态，胸前醒目的鼓起饱涨的曲线，圆浑的乳房喷薄欲出，浴袍紧紧的贴在胸前，勒出美妙的曲线，若隐若现的诱惑人着呢。
　　在我的女人里面，胸部最肥美丰满的当属老婆薛红梅无疑，排第二的就是我亲爱的母亲唐美云，眼前这位熟妇，她的奶子的大小跟母亲的差不了多少，更是比蕙岚还有兰姨媛姨大上一点。看到我对她那傲人双峰投向的目光，她很自然地往前挺了一下酥胸，目光挑衅地看着薛红梅。
　　“呵呵，我说是谁呢？原来是艳秋妹妹啊，你难道没有见过么？这是美云妹妹的儿子，我家亲爱的老公李晨曦啊，咦，你家那位呢？噢不说了，我家小老公等不及要玩人家那对大奶子了，羞死人了，拜拜。”“你……”
　　我这位老婆大人真是气死人不偿命，估计两位熟妇之间有点恩怨，说完牵起我的手走进屋子里，我只好礼节性地对那位美人点了下头，也跟着进去了，临走之前我发现那位女人的目光有些异样。
　　刚进门没多久，老婆就抱住我，对我说：“老公，我想到办法帮你解决公司的问题了。”
　　“嗯？啥？”
　　“刚才那个女人，叫秦艳秋，跟我，还有美云都很早就认识了，至于我们的关系为什么会这样，其实挺俗套的，以前她喜欢的是你爸，但是你爸妈又两情相悦，最后的结果就是……”
　　“爸妈结婚，她就嫁给别人对吧？”
　　“对，不仅嫁给别人，还是嫁给了辉煌集团的老总——方岩。”
　　“那跟我解决集团的问题有什么关系？”
　　“方岩对他这个老婆宝贝得很，不仅对他老婆言听计从，还把辉煌集团的股份给了她一部分，我说如果老公你能够用你的大鸡巴收服了秦艳秋的话，那么……”
　　“哈哈，老婆你真是我的大宝贝，这计策不错，可是，你吃醋怎么办？我的骚梅姨老婆吃醋了可比辉煌集团难对付多了。”我很肉麻地拍了薛红梅的马屁。
　　“死相，要你上了那个骚女人你都不知道有多愿意，还在卖乖，今晚这样，我们『玩』的时候弄出点动静，馋死那骚婆娘，然后勾引的事情，你水到渠成吧。”
　　“好好好，都听你的，亲爱的，嘿嘿……”
　　晚上，我们旁边的别墅睡房里，秦艳秋头发散乱的躺在床上，白色的丝质浴袍被撩到了两个大白奶子上面，她的老公方岩像个勤恳的老黄牛一样伏在她的身子上，屁股不停的耸动着，美熟妇脸色潮红，一双丰满的美腿紧紧夹着自己老公的屁股：“快……快……用力啊……老公！”
　　方岩听到老婆的呻吟，下身一阵耸动，“啊，老婆我来了！”紧接着一泻如注。
　　“啊……啊……不要停……啊……老公！”
　　秦艳秋的下身一阵扭动，但是她老公已经像个死猪一样趴在她的身上一动不动了，好一会才恢复过来。“对不起老婆，我已经尽力了！”方岩惭愧地看着欲求不满的美妻，对于自己因年纪渐大而精力不继实在无能为力。
　　“铃铃铃……”方岩的手机响起来，“喂，噢，郑书记，打牌，哦，没问题，等我一会就来。”听完电话后，方岩看着老婆秦艳秋那一副欲求不满加上早已经明白电话内容的脸色，一脸歉意地说：“对不起老……”
　　“滚……”秦艳秋静静地吐出一个滚字。
　　“哦哦……”生怕妻子火气升级的方岩努力地撑起身子，穿好衣服，离开了别墅。
　　整个别墅顿时安静下来，秦艳秋看着那个方岩的背影，心里生出一股怨恨来，不知道为什么脑子里又想起今天下午那个年轻英俊的青年，那个老骚妇的小老公，那个“他”的儿子。更巧的是，就在此时，秦艳秋的耳边传来一阵阵销魂的呻吟声，虽然声音有点小，但是她能够确定那是大奶子骚货薛红梅的声音！
　　没错，正当秦艳秋还在自己的别墅怨气冲天时，我就在跟心爱的美熟妇梅姨共赴巫山。
　　我正在靠近秦艳秋别墅一边的窗边，双手捧着美艳熟妇老婆两瓣滚圆肥硕让人炫目的大白屁股，上下颠动快速的做抽插运动。
　　薛红梅紧紧地挂在我的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的身躯全部缠在我的身上，胸前两颗巨硕的乳房紧紧地挤压着我，嘴里“啊……啊……爽死了……啊……干死我……好老公……骚老婆的骚穴爽死了……啊……啊”激烈的呻吟着，骚穴似乎受不了我一下比一下更深的刺入，用力往上抬着屁股，圆润的大腿紧夹住我的腰臀，修长的小腿踢荡着。
　　我忽然放下薛红梅，把被自己操得高潮迭起的美熟妇换了体位，薛红梅站了起来，双手撑在窗台上，将自己那雪白的屁股翘起来，而我则是站在她的后面，抚摸着肥美的巨臀，大鸡巴对美艳老婆的骚穴阴道口，开始大力抽插起来，“噗滋噗滋”的插操穴声、“啪啪啪”我的大腿和小腹与美艳熟妇的大白屁股的拍击声响了起来，当中更夹着薛红梅断断续续的淫声浪语：“啊……好爽……啊……真是爽死了……嗯……老公……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美哦……操死我了……啊……快……”
　　“啊……”抽插了百余下，随着美熟妇薛红梅的一声高叫，达到了绝顶高潮，，凤眼迷离，双手往后死死搂紧我的脖子，樱唇大张，阴道里面的肉壁一阵强烈的收缩，剧烈蠕动吸咬着我的大鸡巴和龟头，大股的淫液涌了出来，将我的大鸡巴龟头烫的暖洋洋的。我的肉棒舒服得一阵痉挛，胯部用力向前一挺，直达美熟妇桃源的深处，浓浊的精液急涌而出，全部喷射进了成熟绝顶的子宫里面。
　　薛红梅躺在大床上，娇靥红扑扑的，闭着眼睛享受着刚才那无与伦比的高潮快感，每次跟自己这位小老公在一起做这个事情都会有爽快无比的感受，也没有想到自己都已经这么大年纪了，这辈子还能够有这样的幸福享受，看着准备出去实行计划的爱人，心中无比的满足。
　　“好老婆，老公我要出去了，对不起，回家之后我再好好伺候你，啊。”我重重地在薛红梅的樱唇上吻了一下，与她告别，离开别墅，前往秦艳秋那里。




　　十五、降伏贵妇

　　“嗯……嗯……晨曦……嗯……啊……”听着红梅那夸张的叫床声，秦艳秋对于我竟然能把薛红梅这样如狼似虎的熟妇尤物折腾得如此欢乐非常吃惊，翻来覆去睡不着，不一会儿又把手伸到自己的两腿之间，嘴里若有若无的念叨着我的名字，不一会就在自己的手里达到了高潮！看着自己手指上的骚液，秦艳秋不由得苦笑不已，还是薛红梅那个大奶子骚姐姐好手段啊，竟然能勾引到“他”的儿子并且还娶她进门，夜夜春宵，可怜自己的男人，却是越来越萎。
　　忽然，觉得房间内人影一闪，发现竟然自己的房间进来一个男人！更要命的是，透过月光，她看出，那个男人恰恰是自己刚才自慰的对象——李晨曦！自己是不是眼花了！
　　在秦艳秋在震惊来不及发出惊叫的时候，我一手捂住她的嘴巴，另一只手抓住她刚才用来自慰的玉手，嘴巴一张，直接含住她那几只满布淫液的手指，像品尝美味一样细细地舔食起来。
　　舔弄了一会，我爬上床，整个人压住一脸惊恐的美妇人，一只手还是捂住她的嘴巴，另一只手却深入成熟贵妇的浴袍内，搓揉起她那肥硕的巨乳。“秋姨，我是晨曦，我要把我的大鸡巴插入你的大骚穴里面，我要干你，你说好吗？”未等秦艳秋有任何的回应，我强势地扯开她的浴袍，下身用力一挺，大肉棒尽数没入早已湿润无比的美妇人骚穴。
　　“呜呜……呜呜……”被我用肉棒插入的美妇人，因为被我捂住嘴巴，只能不断地发出“呜呜”的声音，充满屈辱的眼中不断流出晶莹的泪水，但是下体却不自觉地往上挺动，淫荡地迎合着我的奸淫。
　　在秦艳秋心中，自己的丈夫在没离开多久，自己却被一个年轻人强行插入花径，极尽奸淫，还有，这个青年是那个男人的儿子，更给她那前所未有种的偷情感觉，所以，骚穴里面奔涌出来的淫液就更加多了。
　　“嘿嘿，秋姨，今天看到你好像很高贵的样子，想不到原来是那么骚的，骚逼里面流那么多水，骚得没边了，感觉到没？你越骚，我的鸡巴就越大，操得你就越爽，来啊，再骚一点啊！哈哈哈哈！”我不断用语言去刺激胯下的大美人，看着她那副有话说不出，只能用身体的迎合来发泄的可怜样，我就有一种异常的快感。
　　另一方面，秦艳秋自结婚以来，她的老公方岩虽然在性爱上的花样不少，但是碍于男人本身性能力的低下，年轻的时候还能勉强尽兴，但是没过几年，就完全受不住秦艳秋的渴求，使得秦艳秋感觉做爱只是为了应付公事。但是今晚，被压在身上的这个男人疯狂地插入奸淫，除了从来没有过的屈辱以外，还有自己旷久的成熟肉体被满足的快感，这一切都是如此的矛盾，痛并快乐着……
　　我都不知道对着身下的成熟美肉抽插了多少下，只知道每一下都会压出大量的淫水，使得“扑哧扑哧”的声音连绵不绝。而胯下的秦艳秋，已经被干得不知道高潮了多少回，眼光也不再锐利，满脸的情欲之色。终于，随着我的一阵颤抖，精关大开，成千亿万的子孙狂泻而出，全部涌进秦艳秋的美骚穴里面，随着激烈的高潮，我又是挺动了十几下，大鸡巴里面的精液“噗噗”直射了十几下！
　　可是，没等大美人缓过神来，我直接把她软软的身体一翻，继续捂住她的嘴巴，刚才的激烈性交所飞溅出来的淫水，很多都流入秦艳秋的屁眼中，所以我也不客气，直接挺起半硬的鸡巴，插入了早已经被润滑好的屁眼你面！
　　这一下刺激，直接把艳熟美贵妇操了个翻白眼，但是刚才的交媾已经让她四肢发软，根本无法反抗我对她屁眼的奸淫。“哇，秋姨，你的屁眼好紧啊，夹得我好爽，你的屁眼被你老公操过几回了？是我干得爽还是你老公干得爽？”秦艳秋已经被我奸淫得毫无反抗之力，只能让我在她完熟的肉体上为所欲为了……
　　清晨，别墅的大床上，两具赤裸的肉体在相互纠缠着，秦艳秋的整个身体被我环抱住，我的鸡巴软下来了，但是依然泡在美熟妇的仙人洞里。而秦艳秋本人的上下三个洞，口中，骚穴，屁眼，都或多或少地缓缓流淌着精液出来。
　　美熟妇渐渐睁开双眼，眼前的男人，毫无疑问地使她确认，昨天晚上的屈辱，痛楚，快乐，高潮，她心里很乱，脑海一片空白，只想逃离这个地方再说。好不容易才脱离男人的怀抱，但是当她走到房间门口的时候，我的声音响了起来：“怎么了大美人，想走？”顿时感觉堕入冰窖。
　　接着，我迅速跑过去，抱起秦美人，把她再一次丢到床上。
　　“你干什么？！你这个无耻的……啊……呜呜……”我再次捂住她嘴巴，同时挺起鸡巴，再度插入她那已经略带红肿的骚穴里面。我用力压住秦艳秋丰腴的美腿，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，大力急速地拉动身子，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的肉骚穴才甘心。我要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的磨擦，最猛烈的撞击和轰炸，去用肉棒把这个大美人干得服服帖帖。
　　经过一晚的奸淫，秦艳秋的身体形成了条件反射，自然地扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，淫水直冒，花心乱颤，想大声地发出呻吟，却又被封住樱唇，只好下体拚命摇摆、挺高，配合着我的抽插，小腹冲击着阴胯，偌大的房间内，只有富有节奏的“啪！……啪！……”声不断地回响。
　　忽然，秦艳秋阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将我的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。经她这么一弄，肉棒又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着美熟妇，一股白色的粘稠液体自肉棒中喷射出来，射入了她的阴道深处。
　　看着大美人一副筋疲力尽的娇慵模样，我才放心地走出房间，寻找食物。
　　我坐在别墅客厅的沙发上，品尝着储存在别墅的蛋糕，约莫五分钟后，浑身赤裸的秦艳秋也从房间内走出来，蜜穴里依然留着精液与淫水的混合物，一滴一滴地顺着凌乱的阴毛掉在地上。
　　“你到底想干嘛？”
　　我笑了笑，向她招了招手，示意她做到我的大腿上，她也没有拒绝，因为她知道拒绝也是徒劳的，只会增加我继续强暴她的欲望。当她正用肥美的屁股对着我，准备坐到我的大腿上时，我双手扶住她的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把龟头顶在她的肛门口，“噗”的一声，把龟头挤入了美熟妇那还未收拢的屁眼。
　　“啊……”这次她终于痛快地呻吟出来。
　　我在她耳边吹着气说：“别乱动，我只想把鸡巴放进你可爱的屁眼里，你的身体太迷人了，我现在想做的就是把肉棒无时无刻插入你的身体里，来，宝贝儿，吃蛋糕。”接着，撕了一小块蛋糕，往她嘴里送。
　　秦艳秋神色复杂地看了我一眼，小嘴张开，连着我的手指，把蛋糕送进嘴里，我笑眯眯地用手指，轻柔地在她嘴里搅拌，弄了一会才抽出来，带着美人的一丝香唾。然后又把手指送进自己的口中，把她的口水吮吸干净，调笑着说：“大美人分泌的液体就是香甜。”一语双关，让秦艳秋的秀脸不自觉地红了一下。
　　“李晨曦，你这样对我，到底是为什么？”
　　“秋姨，我真的好喜欢你，我看见你的第一眼，就决定，我要征服你，我觉得，你这种高贵的女人，不能用常规的方法，所以我就用最强势的方法来对付你，从昨晚到现在，你有没有数过，你被我满足了多少次？我要你迷恋上我，我要你离不开我！现在，你有两个选择，第一，穿上衣服离开这里，然后用尽一切手段报复我这个整整强暴了你十二个小时的男人；第二，留在这里，我会想尽办法疼爱你。”我直接向秦艳秋坦白，让她做出选择。
　　“你……”秦艳秋神色变幻，我强势临幸的印象已经深深渗入她的骨子里，离开这里？她将不会再享受到过去十二个小时那种前所未有的销魂蚀骨的滋味，难道真的要留在这里？我看着怀中的美肉娘，充满着信心，高贵的女人，一般很容易患上“斯德哥尔摩综合症”，就是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害于他人。
　　经过了大概十分钟的考虑，秦艳秋突然站起来，然后跪在我面前，向我发出了一个妩媚的笑容，樱唇张开，含住了刚刚才从她那肛门拔出来，还散发着美人体腔异味的鸡巴。她这样的表现，我就知道，我赢了。
　　我伸出手，捏住她的丰乳，说：“你知道吗？我买通了郑书记的下属，昨天要叫你老公去打牌，是他的主意，至于别墅门卡，我的一个朋友是这里的后台老板之一，要个门卡，轻而易举。”回应我的，是美熟妇更加诱人，妩媚和淫荡的笑容……




　　十六、商业竞争

　　那天在别墅，秦艳秋最终还是雌伏在我的胯下，用她成熟肉体上的每一个部分来讨我的欢心，我也不客气，轮流在她身上的三个洞穴奸淫，干得她连动手指都没力气才罢休。然后，这贵妇人也答应帮助我这个情夫，暗中对付她老公方岩。
　　我再次重重地赏了她一顿饱操，才心满意足地离开那里，回家之后向亲爱的老婆大人已经母亲汇报结果。结果她们都笑骂道：“我们的小老公靠着鸡巴来赢得竞争。”气得我也顾不得才跟秦艳秋大战得天昏地暗了，立马把母亲抱进卧室，把红梅和蕙岚两个熟妇也叫进来，直接让她们三个背对着我，抬起诱人的肥臀，直接接受我的强势插入，一室皆春。
　　回家两天后，秦艳秋就向我传信：辉煌集团打算在下次地块拍卖以最多2亿2千万的价格，去竞拍那块市中心的那块商业用地，叫我做好准备。
　　拍卖当天，我带着“侄女”薛珊珊，他也带着他的助理，还有他的老婆、我的情妇秦艳秋，在竞标会场门口相遇。
　　“晨曦世侄，真是后生可畏啊，最近晨光集团很活跃啊，等下要收下留情，让一让我啊，哈哈。”方岩笑着跟我客套。
　　我跟方岩握了握手，回应：“方董您说笑了，我只是个毛头小子，初来咋到，还得需要向你们这些老行尊学习一番才是，这位是我的助理，薛珊珊。”说完我就向别人介绍“侄女”。
　　方岩皱了皱眉头，好像想到了些什么：“薛，薛小姐你好，这么年轻就是世侄的秘书，肯定是个厉害的人才，哈哈，来，给你介绍，这是我的夫人，姓秦，秦艳秋，也是我们集团的股东，这是我的助理洪磊。”
　　“方夫人您好，洪助理你好。”我也向两人打了招呼，同时跟秦艳秋握了握手，在握手的时候，当着方岩的面，我用手指故意在大美人的手心暗暗地挠了一下，看着秋姨略带惊慌而又嗔怪的眼神，回想起在度假屋的那销魂蚀骨的十二小时，偷情的快感让我下体不禁又硬了。
　　假惺惺客套完之后，我们各自进入自己的包厢，准备我们的投标。
　　“看你胸有成竹的样子，想必是有十足的把握了，是那位方夫人的帮助吧。”
　　进入包厢后，只剩下我跟薛珊珊两人，这时，我收到秦艳秋的短信，知道她等下要来玩这边，微微一笑，而薛珊珊看到我的表情，她的玉手不停在我的胯下抚摸着，“按照你对熟妇的疯狂喜好，秦艳秋那么大一块美肉，你恨不得一口就吞掉，再加上她是方岩的老婆，一举两得，我说的没错吧？”
　　“啪”的一声，我用力拍了一下薛珊珊的大屁股，苦笑道，“珊珊，你别这么聪明好不好，我都快被你研究透了。”
　　“嘿嘿，你全身有哪一个地方没被我研究过啊？当然研究透了。”
　　没错，薛珊珊敢这样跟我说话，除了她是我的“侄女”以外，还有一个身份，就是我的性伴侣。在公司里面，我的女人就只有母亲唐美云，母亲虽然爱我入骨，但在公司她还是那个高贵能干的总裁，是万万不可能跟随时发情的我在公司里面做爱。
　　这个时候，薛珊珊的出现解决了这个问题，她上班三天之后，在完成工作之余，还不停用身体来勾引我，终于有一次我真的浴火上涨，在她背对着我冲咖啡的时候，锁上门，直接掀起她那短裙，一把扯开性感的丁字裤，用后入式插入她那蜜道。她对我的行为毫不反抗，被奸淫的时候还把头转过来对我说：“终于忍不住啦？”
　　不得不说，薛珊珊的确是女人中的极品，才30岁的女人，跟她小姑薛红梅一样会玩，上前后三个洞被开发得性感无比，功夫了得。听说她自己说，在美国读大学的时候，除了平时上课学习以外，还经常参加各种社交活动，当然包括外国人的乱交party，毕业之后到华尔街实习，上司对她一个优秀的东方美人感到新鲜，也经常邀请她到游艇上过夜，所以她才有这样的丰富的经验。
　　回国之后，因为工作繁忙，还没完全安顿下来，公司的男人知道她是我的亲戚，并且如此冷艳，也不敢跟她搭讪。我算是她身边一个比较常接触的男人，而且她也知道她小姨对性爱质量的追求高，看我竟然能够满足薛红梅，便斗胆来勾引我了。
　　我坐在包厢的沙发上，珊珊很有默契，熟练地解开我的裤链，用手把我的肉棒从裤裆里解放出来，张开鲜艳的樱唇，一口含住，“兹兹”地为我口交起来。
　　薛珊珊一边吮吸着我的大鸡巴，一边用自己的贝齿在我的大龟头的顶端，用自己的嘴唇在冠状沟里吮吸着……
　　方岩跟秦艳秋的包厢里，方岩小心翼翼地问着他的妻子：“艳秋，李晨曦那个助理，你知道是什么人吗？”
　　秦艳秋瞥了他一眼，“怎么了，看上人家的助理了？”
　　“不是，你别误会，我总觉得好像在哪见过似的。”
　　“听说是李晨曦老婆的侄女。”秦艳秋如实回答。
　　“啊，那不就是李晨曦的侄女么？那他老婆……”
　　“人家老婆年龄大怎么了？不行啊？管人家那么多干嘛？”秦艳秋面露不愉。
　　“我出去透透气，这包厢怪闷人的。”
　　就这样，秦艳秋就离开了包厢，方岩也不敢管太多，谁知道，他的老婆是以透气为名，其实是想偷偷地找李晨曦去偷情。
　　秦艳秋观察了一会，感觉附近没有什么自己公司人，便连门都不敲，直接打开门。
　　“秋姨吗？进来吧，顺手锁上门。”
　　“啊……你们……”看见薛珊珊此时正跨坐在我的大腿上，一双黑丝美腿盘在我的腰间，不停地上下律动，而我的肉棒，则隔着黑丝，直接插入她的淫穴里，包着肉棒的黑丝，与阴道内部的嫩肉不断摩擦，刺激得珊珊嘴里“咿咿呀呀”地发着呻吟，秦艳秋被我们俩的淫戏吓了一跳。
　　“啊，很爽啊，珊珊你的技术真不错，很会夹啊……秋姨，你来了？来亲一口。”
　　秦艳秋有点扭捏，但是还是走过来，与我接吻，“唔唔……秋姨你嘴巴真甜。”
　　“小滑头，内幕我已经告诉你了，你要怎么报答我？”高贵的方夫人瞬间变得淫媚无比。
　　“嘿嘿，我的好秋姨对我这么好，当然是要鞠躬尽瘁来满足你啦，要不珊珊你先让让秋姨，让我先满足一下这位饥渴的大美人再来喂饱你这骚货？”说罢，珊珊便要站起来。
　　“不用不用，你们先吧，小家伙，你想害死我啊？你再找个地方吧？我不能离开太久。”
　　“好吧，今晚9点，碧海湾酒店，2301房，我等你，一定让你满意。”说着还对她眨了眨眼。
　　“嗯，我听你的，先走了。”大美人说完落荒而逃。
　　“嗯啊……我的……小姨夫，刚才我觉得……你的鸡巴又胀大了，是不是……看到秦大美人，又想到什么好玩的啊？“一直在我身上耸动的薛珊珊，感觉到我身体的变化，淫乱的性子让她陡然起了兴趣。
　　“是的，我想到一个好玩的事，不过要你来帮忙，放心，有你爽的，哎哟，你这骚货……”
　　随着拍卖师的介绍，今天最后一块地王，也就是我今天的目标，开始拍卖了，前面那几块地的拍卖过程，我连看都没看，一直就在跟薛珊珊这个看着外表如此冷艳干练，骨子里完全就是淫娃荡妇的白领丽人做爱。跟她做爱的爽快之处就是这个女人对男人的控制做得很好，让男人的快感一波又一波而又不会射精，不是拥有丰富性经验的女人通常是做不到的，这从她那只有30岁但阴唇已经被操得发紫就可以看出来。
　　“现在正拍卖市中心XXX号地块，底价1亿，每次叫价500万，现在开始竞价……”
　　“1亿500万。”
　　“1亿1000万。”
　　……叫价声此起彼伏，很快就上到1亿8000万了，现在只剩下3家公司在竞价，当价格到达2亿的时候，只剩下晨光集团和辉煌集团了。
　　“哈哈，想着方岩每次叫价时候的那个纠结，还有叫价后立马被我们盖过去那种打击感，我就觉得高兴。”我亲了怀里的薛珊珊一口，高兴地说道。
　　“都是你技术了得，把人家的老婆给收拾得贴贴服服，才会有这样的效果。”
　　“那是，没有那么点技术，怎么有资格当你这个欲女的性伴侣，哈哈。”
　　果然，辉煌集团，在我报出2亿2500万的时候，放弃了再加价，换句话说，这次的交锋，是我们公司占了上风。看着方岩怒气冲冲拂袖而去的场面，我想到今晚我又给他的头上再添一点绿色，就觉得这段时间的郁闷一扫而空。
　　看着我开怀大笑的样子，旁边的美人助理在我耳边窃声说：“怎么样？舒爽了吧？想好今天晚上怎么去跟秦大美人庆祝？你不是说还有我呢？”
　　“嘿嘿，你放心好了我的骚货侄女，今晚包你们两个满意，哈哈。”




　　十七、人肉夹心

　　“叮咚……”晚上9点，秦艳秋准时到达碧海湾酒店2301房，按响了门铃。
　　“进来吧……”
　　秦艳秋小心翼翼地走进房间，四处张望，我却躲在门后面，当她完全进入房间后突然“袭击”，从后面抱住熟透的大美人，把她吓个不浅。“秋姨……”
　　“啊，你这该死的小坏蛋，吓死我了。”
　　“嘿嘿，秋姨，想我了没？我可想死你了，你感受到么？”我一边说，一边用下体的肉棒插入成熟艳妇的屁股沟里研磨。
　　“嗯……小坏蛋……好粗壮……你就会作践我……唔唔唔……”在我下体攻击下，秦艳秋开始“进入状态”，扭过身体跟我接吻。
　　“我的大美人秋姨，今晚我可要细细品尝、享受你这身成熟无比的美肉了，放心好了，绝对会让你乐不思蜀的，哈哈，来，先洗个鸳鸯浴……”说完，我一个公主抱把秦艳秋抱起来，直接抱进浴室里。
　　碧海湾酒店的2301房，是我长期包下的一个高级总统套房，也是我经常与张春媛、张淑兰姐妹，偶尔还有薛珊珊享受淫乐的地方，今天它迎来第四个女人，秦艳秋。
　　“啊……晨曦好老公……你的……好大……好舒服……啊……好舒服……大
　　力一点……嗯……干我……啊……啊……“在浴池边上，秦艳秋摇摆着自己的肥臀，对我妩媚地呻吟着，我就趴在她的背上，肉棒像打桩一样用力地抽插着，双手握住大美人的豪乳不停地玩弄着。”啊……不行了，要来了……“随着美人的浪叫声，秦艳秋敏感的身体很快就达到了高潮，蜜穴中涌出大量的淫水。
　　“啪啪啪，进来吧。”这是我拍了三下手，好像在叫人进来的样子。
　　“啊！”这样的行为让秋姨花容失色，定睛一看，竟然是我的助理兼炮友薛珊珊。
　　此时薛珊珊一脸娇笑地看着被我干得迷迷糊糊的秦艳秋，一丝不挂的走到我们身边，手上，竟然拿着一根硕大的双头龙假阳具！
　　“秋姨，我说过，今晚你肯定会无比满足的……”说着，我让胯下的美熟妇平躺在地上，对着薛珊珊说，“动手吧。”
　　“你们两个……要干什么？”
　　“放心，秦姐姐，你就乖乖把身体交给我们，好好享受就是了。”薛珊珊一边说一边把双头龙的其中一端，插入自己那早已流水潺潺的蜜穴中，“刚才看着你这么卖力地干她，我都不知不觉湿了。”接着，她又拿起另一端，在秦艳秋那刚刚被我操开的淫穴口出研磨了几下，“哧”的一声，直接也插了进去。
　　“啊……你……”秦大美人被如此侵犯，不禁惊叫起来。
　　我也没有闲着，让薛珊珊躺着，强行让秦艳秋趴在薛珊珊的身上，她那肥美的翘臀对着我，然后我伸出舌头，舔了舔她的屁眼，把她那可爱的屁眼刺激得紧缩起来。“啊……晨曦……啊……好痒啊……你……舔我……屁眼……哎哟……痒死了……“巨臀被刺激得不断扭动，要我用双手使劲才能稳住。
　　前戏做足之后，接着，用我们刚才交媾所流出来的液体湿润了一下，巨大的肉棒缓慢的插入了秦艳秋的屁眼里。最后，我们俩都抱着秦艳秋，两人下体不停地耸动起来。
　　前后都受到巨大肉棒的猛烈“进攻”，胸前的巨乳被我两只大手不停地搓揉玩弄着，其中一个鲜红的大乳头还被薛珊珊含在嘴里吮吸着，秦艳秋瞬间再次沉沦欲海，双手抓住薛珊珊的胸部，下体迎合着我们的奸淫，机械式地律动，小嘴无意识地张开着，只会吐出“啊……啊……”的淫靡叫床声，大量的香唾不时从嘴角流出。
　　“爽……好爽……晨曦你好厉害……啊……肉棒插得……啊……我的屁眼……要被你……啊……插坏了……“假鸡巴跟我的肉棒在轮流摩擦秦艳秋蜜穴和后庭之间的那层嫩肉，带来的强烈快感使得她连话都说不出来。
　　“秋姨你真是个天生的尤物，你感觉到没？你的屁眼都被我干得流出屁眼液来润滑啦，哈哈……我的好秋姨，舒服吗，喜欢被我的大肉棒插吧，你就是个淫妇，天生就是要被我干的大淫妇，你这块美肉就是我永远的珍藏了。”我舔着秦艳秋的耳朵，在她的耳边低声耳语。
　　“嗯……啊……好舒服……我的好晨曦……你的肉棒在我的屁眼里抽插……好舒服啊……我……我就是你一个人的淫妇……啊……我……就是你的玩物……啊……受不了了……要……要尿了……“秦艳秋的身体本来就敏感，现在被我跟薛珊珊双管齐下，才坚持了不到10分钟，又达到巅峰，这次更是爽得她小便失禁，蜜液混杂着金黄色的美人香尿喷涌而出，直接浇到薛珊珊的肚皮跟大腿上。然后整个人像一块湿了水的面团一样趴到薛珊珊的身上。
　　“噗”的一声，我从秦艳秋的屁眼里拔出依然坚挺的鸡巴，带出了美人肛腔内的部分空气。然后又调整好位置，直接插入我的那位骚货助理薛珊珊的紫色屁眼里，继续抽送……
　　这一场淫乱，不知道持续了多长时间，我的肉棒一直在两个大美人身上的六个仙人洞里面不断抽插和射精，到了最后，我们三人，只剩下我还勉强保持着半清醒，而秦艳秋和薛珊珊二人在我的怀里沉睡了过去，两人的下体凌乱无比，诱人的蜜穴和屁眼里面不断的有精液流出来，脸上充满着满足的笑容。
　　第二天早上，我开车载着薛珊珊回到别墅区，刚下车，就看到在花园晨运的老婆薛红梅在似笑非笑地看着我们。“早啊，老婆大人（小姨）。”“你们俩啊，注意点身体，别就顾着玩，蕙岚已经做好早餐了，珊珊你也过来吃完早餐再回去吧。”“好的小姨。”
　　我跟着红梅回到房间，从后一把抱住这个堪称是“超乳”甚至是“魔乳”的极品熟妇，“好老婆，你不生气？”
　　红梅娇笑着扭过来身子，用手指戳了我一下，“我生气什么，我当时把珊珊从外国叫回来做你的助理，就已经预料到会有这么一天的了，虽然她不是我的亲生女儿，但是这么些年来，她那些破事，我还是略知一二，再加上我姐那人，珊珊不是花丛老手才怪呢。”
　　红梅口中的“我姐”，就是薛珊珊的亲妈，我的大姨子，叫薛香梅。她比红梅大2岁，从小就性格开朗，甚至开放，在学校的时候那些强壮的男同学，经常为了得到她的亲睐而相互斗殴。17岁的时候，就来到G市到一家制衣厂工作，她那对根本不是她那个年龄所拥有的大奶子使得她上班第二天就被制衣厂的厂长看上了，当晚，薛香梅成了厂长的情妇，两个月后，就怀孕了，怀的那个孩子，就是薛珊珊。
　　薛香梅不仅身材上得天独厚，对于性技巧也几乎是无师自通，如此一个绝品尤物，当然是令厂长乐不思蜀，对其宠爱有加。可是纸包不住火，薛香梅的事情很快就被厂长的妻子知道，厂长夫人一怒之下，直接向组织报告，薛香梅就这样被赶出制衣厂，厂长也因作风问题而被撤职。
　　厂长一蹶不振，工作也没了，孩子又不想打掉，正当薛香梅进退两难之际，她遇上了一个姓杜的私营企业家，那位杜老板也是对她一见钟情，不但不介意薛香梅的过去，娶她为妻，并且把薛珊珊视如己出，出钱抚养。
　　然而，丰乳肥臀，天性风流的薛香梅，在床第间对杜老板索取无道，杜老板熬了8年多，终于支撑不住，无福消受这份“性福”，只能无奈离婚，并且搬到不知道什么地方去了。离婚后，薛香梅带着女儿找到了杜老板以前生意场上的一个老外朋友尼克，在尼克G市家里只用了1天1夜，就让尼克答应娶她并且移民美国。
　　薛香梅天性淫乱，尼克也不是什么省油的灯，两人一拍即合，床底之间花样百出，好不快乐。渐渐地，他们不满足于二人之间的性交，开始尝试各种淫乱的交媾，参加群交派对，到牧场找牲口交配……薛珊珊在耳濡目染之下，再加上母亲的淫乱基因，很快也加入了他们的行列，年仅12岁的时候，她那娇嫩的蜜穴就被尼克大肉棒撕开……直至今天，薛珊珊不时会带性伴侣回家，跟薛香梅还有尼克一起开无遮拦大会，他们一家三口，依然是那么淫乱，乐此不疲。
　　当年薛香梅跟了杜老板之后，也没有忘记远在老家的父母妹妹，不但经常寄钱回家，而且把薛红梅接到城市里面读书，所以直到现在，姐妹俩即使分隔千里，也保持联络，感情相当的好，因而红梅才对她们一家子的淫事稍微了解。
　　听了红梅的那番话后，我还真是服了我那位大姨子，隐约也有些期待，期待跟她见面，让她与薛珊珊这对淫妇母女一起来伺候我。




　　十八、定计脱身

　　清晨，我从薛红梅那丰满肥熟的肉体中起床，看着床上还残留着昨夜疯狂的痕迹，满意地笑了，巨乳美熟妇虽然已经46岁，床笫之间经验丰富，但是外貌因为保养得当，像是只有38、9岁一样，真是天赐的妖精尤物啊。
　　走下楼梯，打算到花园里运动一下，却听到马蕙岚通电话的声音：“我现在是阔太家的贴身护士，天天要照顾人家的，哪有时间回去啊……”
　　家里一直只有我一个男人，而且在平时，因为都是饥渴熟妇，为了方便行乐，她们在家都是不穿内裤的，所以当我掏出勃起的肉棒，从后面掀起美熟妇的短睡裙，直接插入她那淫浪的骚穴之时，马蕙岚只是“嗯”地闷哼一声，扭过头白了我一眼，就继续在那聊电话。而我也不管那么多，把手伸到前面，玩弄她那双巨乳，同时鸡巴不停地在湿润的淫穴内抽插。
　　“嗯……嗯啊……没事啊……行了……我有空就回来……嗯……不用担心我……“美熟妇护士一边应付着电话，阴道内的的淫肉紧紧地吸住我的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着。
　　我恶作剧般地在她耳边说：“继续聊下去，我要你一边跟你老公打电话一边被我操。”
　　她嗔怪地看了我一眼，忍受着淫穴内传来的快感，继续应付着电话。
　　“不说了……要干活了……挂了……嗯……来了……啊……”断断续续的电话聊天持续了十来分钟，马蕙岚像是撑不住了，草草挂了电话，接着就是一阵高昂的浪叫，阴道内淫水不断地汨汨流出，打湿了两人的交合处。
　　“早上干一炮真爽啊，你说是吧蕙岚姐。”
　　“你啊，就会作践人，明知道我跟老公在聊电话，还逮住我来操。”
　　“你不是挺爽的嘛，你这个大骚货，得了便宜还卖乖，一大早被我滋润了一把还埋怨起我来了？”我抱着美熟妇，玩弄着她的脸蛋和奶子，下体依然处于交合状态，还没拔出来。
　　“你还说，唉，现在我老公想我了，怎么办？但是我又不想回去，你说我一个结婚的女人，几个月不回家，估计我家那边闲言闲语就多起来了。”
　　“哎哟，你个骚货，被我操得都乐不思蜀了，还怕别人说吗？再说了，不想回去而已，那就跟你老公离婚呗，安安心心当我的情妇不好吗？”
　　“我结婚那么多年了，现在去离婚，还被人知道我跟了你，不被戳脊梁骨才怪啊，我虽然是骚，但是还要点老脸啊，想个办法嘛，老公。”
　　都叫到这个份上了，我也就出个主意：“这样吧，我给你一笔钱，你交到你老公手上，说是工资和奖金，然后我再找个女人，去勾引你老公，让他出轨，‘恰好’让你看到，你就可以名正言顺地跟他离婚啦，接着就乖乖当我的骚货情人了吧，嘿嘿。”
　　“哟呵，这主意不错，给他一笔钱吧，当我是欠他的，让他带了那么久的绿帽……唔，好男人，大骚货的浪穴又痒了，再来操我一炮吧。”美熟妇媚笑着勾引我。
　　“如你所愿。”说完，淫乱的浪叫声又从厨房里面传出……
　　一切都按照着原定的计划进行，马蕙岚把我给她的40万拿回家给她的老公，然后我也去云都山庄托人找了一个坐台女去实施计划。
　　最近赵颖有点郁闷，之前有人找到她，给了30万，让她去勾引一个男人，并且上几次床，事成之后再给30万，这么好的事情哪里找，于是便一口答应下来。
　　可让她郁闷的是，那个叫魏明的中年男人竟然这么老实，几次都被勾引得涨红了脸，但就是没有色胆，这不，今晚两个人又出去了，赵颖下定决心要拿下这个男人，不然什么脸都丢尽了。结果，当天晚上，在春药的作用下，魏明终于忍受不住欲火，把赵颖扑倒在床上……
　　云雨过后，胆小老实的魏明，哭丧着脸，跪在床边求赵颖原谅，反倒让赵颖反过来安慰她，并且说把身子给他也无所谓云云……
　　魏明多日因为妻子不在家而积累的欲火，因赵颖而发泄殆尽，这种事情，有了第一次，就自然有第二次，赵颖的床技与逢迎，也让他有了巨大的满足。
　　然而，收网的时间到了……
　　东平酒店804房内，“嗯啊……嗯！继续……这里……要来了……好哥哥呜啊……”赵颖在一阵阵快感冲击下配合着将修长的大腿张开，发出声声撩人的娇喘，酝酿已久的高潮像山洪一样爆发，床上的赵颖和魏明两人都浑身巨颤，魏明用力猛地一顶，让自己的肉棒深深的进入到身下美人的淫穴内，一股股灼热的乳白色精液一下一下的射进了赵颖的子宫。
　　两人正在温存之时，“叩叩叩”突然一阵急促的敲门声响起，然后一把女性的声音让魏明如坠冰窖：“魏明，我知道你在里面，开门吧。”房间内一阵混乱，良久，房门终于打开，衣冠不整的魏明看着自己的老婆马蕙岚，目无表情地盯着自己，心中惊，怕，愧，哀，怨，五味杂陈。
　　“蕙岚，我……”
　　“进去再说。”说完，马蕙岚径自走进套房里面，看见同样衣衫不整的赵颖坐在沙发上，扭过头看了自己的老公一眼，“我们离婚吧，我给你的钱，就不拿回了，你自己好自为之。”
　　“我……”
　　“还有什么好说的？明天一早，我们就去民政局办理手续吧，我先走了，你们继续。”说完，头也不会地离开房间，留下黯然的魏明与漠然的赵颖，可怜的男人，完全不知道这是他妻子还有其情人所设的局……
　　东平酒店的秘密监控室内，刚才那一幕“狗血”的剧情，我尽收眼底。这时，马蕙岚在酒店绕了一回，也来到了这个监控室内，决绝冷漠的表情荡然无存，取而代之的是淫荡的媚笑，一个大屁股坐在我的大腿上：“嘻嘻，晨曦老公，刚才姐姐的演技怎么样？跟演员一样专业吧。”
　　“那是，咱蕙岚姐什么时候不是出色的演员？只不过呢，平时就是A片演员，刚才就是大片演员，哈哈哈哈。”
　　“喏，你作死。”美熟妇用肥美的硕臀摩擦着我的胯部撒娇。
　　“哈哈，我的骚货蕙岚姐，现在我又要你当A片演员了。”说完，我让她趴在监控电脑的桌子上，背对着我，掀起连衣裙，直接插入她那真空的湿润下体。
　　“嗯……啊……好晨曦，被你操得真是……嗯……爽……美死我了……”
　　马蕙岚这个淫荡至极的骚妇，一边扭动着肥臀迎合我的奸淫，一边浪叫着刺激我的欲望，还一边用迷离的眼神看着监控里面，她的丈夫，哦不，她的前夫魏明，那懊悔的面孔……
　　“啊……用力…啊……啊啊……一边看着魏明的样子……一边被你操……好刺激……“马蕙岚仰着头，媚眼如丝，强烈的抽插使她激动得连口水都不住地从嘴角流出。
　　“你这个老骚货，都40岁的人了，还翘起那大骚屁股来勾引我，看我不操死你，看我操烂你这个骚屁股。”我也在不断用污言秽语去刺激身下的美熟妇。
　　“对……嗯啊……我是不要脸的骚货……我翘起大屁股……嗯啊……勾引晨曦小帅哥……啊……我欠操……操死我吧……“
　　一个小时后，我坐在桌子上，而马蕙岚就坐在我的身上不停地套弄着大肉棒，硕大的奶头被我咬着，屁眼里不断的流出精液，两人的交合处更是凌乱不堪，我已经在这里玩了她近一个小时了，将这个美丽的熟妇护士彻彻底底的玩弄了一遍。
　　“嗯啊……嗯啊……又来了……啊……嗯啊……我不行了……被你干死了……操坏了……“高潮过后，美熟妇被我放到桌子上，下体的两个艳穴，精液正不停的流出，妖艳异常。
　　“嘿嘿，蕙岚，你看你现在这个样子，真美。”
　　“你个死坏人……把老娘……我给操坏了……我……看你……今晚怎么……给梅姐交功课……“
　　“哟，还嘴硬？欠收拾啊你个淫妇。”说完，我把肉棒放到她的肉穴外摩擦，装作又要插入她那红肿的骚穴里。
　　“别别别，我认栽，我的好晨曦，好老公，亲哥哥，骚妹妹我认栽了，别操了。”美熟妇被吓坏了，立马向我撒娇求饶。
　　我拍了拍她那脸蛋，顺便帮她整理一下衣物，“算你识相，休息一下吧，准备回家了。”
　　“好哥哥，你的小骚货被你操得走不动了，你得扶着我上车，最好背着，嘿嘿。”
　　“老骚货别得寸进尺，来，倚着我，走慢点，回到车上就好，今晚就不用你煮饭了，我打电话叫妈煮饭吧。”
　　回家之后，蕙岚姐连澡也不洗，直接回房间休息，母亲跟红梅看到被我弄得浑身乏力的美熟妇护士，都嗔怪我的过度挞伐，不懂节制。我厚着脸皮回敬她们：“没有点水平的话，怎么能满足你们几个饥渴大美人啊。”饶是两位美熟妇风骚无比，也被我的话弄得个红脸。




　　十九、娇艳空姐

　　早上11点，晨光集团总裁办公室。
　　“嗯……嗯啊……坏小曦……坏老公……嗯……坏儿子……”反锁着的办公室内春光四溢，平时高贵动人的总裁唐美云，正坐在大班椅上，发出阵阵销魂的娇吟，只见她的外套掉在地上，职业套裙完全解开，迷人的丁字裤也被拉开，而我，就正蹲在美熟妇的胯间，用嘴巴和舌头，去品尝大美人总裁那令人垂涎的蜜液。
　　“美云老婆，唔，你的蜜汁真好吃，恩……”我对着母亲的那淫湿的肉穴吹着热气，舌尖抵在阴唇上舔弄，刺激得她用手不断地在那对巨乳上搓揉，淫乱的肉穴里不停流出淫靡的汁液。
　　“嗯啊……啊……要……要飞了……嗯啊……噢……”唐大美人敏感的肉体被我伺候得节节败退，最后，我用嘴唇含住她肉唇里的那颗最敏感的珍珠，让她更愉悦地呻吟，蜜壶内大量蜜汁涓涓而出，被我全部都吸入口中……
　　“嗯哼……都不知道你哪来的变态爱好，就喜欢吃女人的水，还骚水尿水都不忌……”母亲一边红着整理衣服，一边“吐槽”着我的爱好。
　　“哪里，你们这些大美人熟妇的香液，都是好东西，也就是你们的而已，换别的丑女人来我还嫌弃呢。”我一副意犹未尽的样子，向唐美云谄媚着。
　　“好了，今天找你来是有话跟你说，谁知道你这小混蛋一进来就往我的裙底里钻。”整理好仪容，刚才还淫媚无比的美熟妇又变回干练的总裁。“是这样的，国家最近几年在弄‘走出去’战略，鼓励国内企业出国投资，咱们公司是市里面的龙头企业，市里面的领导想让我们做一个榜样，刚好最近英国那边也过来招商引资，我选定了几个目标，你去英国那边考察一下。”
　　“自从欧美经济增长放缓之后，欧洲国家发展虽然到了一个瓶颈期，但是作为老牌工业国，英国的很多产业底蕴还是相当足够的，这些产业也适合我们集团的发展方向，也是国家乐见其成的，好吧，我试试联系现在在英国工作的旧同学，看看有没有什么好办法。”
　　“嗯，就这样吧，拜托你了，好，老，公。”
　　最后一句“好老公”听得我心都酥了，恨不得把眼前的大美人按在玻璃幕墙上奸淫。
　　G市国际机场，“欢迎乘坐凯旋航空。”负责登机接待的空姐都是不错的大美人，尤其是她们的乘务长，约莫三十五、六岁，妩媚动人的鹅蛋脸，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的奶子，空姐制服的窄裙更突显她屁股的肥翘，一双黑丝紧紧包裹着秀美的玉腿。
　　另外的两位也不错，一个是风韵少妇，另一个是靓丽佳人，她们的眉目间都夹着春意，估计都不是什么省油的灯。我暗暗记下了三位美人的名字：美熟妇乘务长叫齐玉环，风韵少妇叫沈雅馨，靓丽佳人叫刘悦雯。
　　三个女人里面，以最年轻的刘悦雯最为大胆，飞机起飞不久就不断向我抛媚眼，估计这种事情她平时飞其他航班的时候没少干，而沈雅馨则比较隐晦，偶尔会在我面前晃来晃去。而我最喜欢的美熟妇齐玉环倒是很正经在履行工作。
　　到了点餐服务的时候，那个小骚货刘悦雯在拿东西的时候，故意背对着我，还把挺翘的美臀往我这摆，虽然我喜好熟妇，但是偶然也会找些别的口味，送上门的肥肉，不吃白不吃。于是我就利用头等舱座位的隐蔽性，把手伸过去，搓揉刘悦雯的美翘臀。只见刘美人把美臀缩了一下，然后扭头过来，用那双媚眼白了我一下，继续装作弄食物。
　　见她如此，我更加大胆，瞄了一下周围的人，接着在大庭广众之下，往刘美人的屁股上亲了一口，然后又拍了一下，顿时让她的脸蛋娇艳欲滴。
　　“你真大胆，不过好有情趣哦，喜欢亲我的屁股？”美人在我耳边细语。
　　“谁叫你的美臀那么翘，像个桃子似的，真想咬一口。”我也不甘示弱。
　　“好，等下我叫你，让你亲个够，不过，你要答应我一件事才行哦。”
　　“什么事？”
　　“我在英国的这段时间的消费，你来包，你放心，我很有分寸的。”刘悦雯说完，眼睛眯起来，活脱脱的一只狐狸精。
　　“没问题，不过我也有2个条件。”我也乘机提出了条件。
　　“嗯？什么条件？”
　　“第一，我那里挺厉害的，我怕你受不了，所以，你再找一个美女来，等我跟你爽完之后再跟她爽，而且你们俩人的费用我都包了；第二，我对你们乘务长挺感兴趣的，我想让你们帮我搞上手。”既然能够搭上空姐，不如想个办法一锅端了。
　　“哟呵，你真有那么厉害？好，我再找一个，刚才跟我一起接待的那个怎样？
　　她挺骚的，至于你说关于玉环姐嘛，更好说了，她最近有些缺钱，你跟她说包养她呗，最多我帮你搭桥，怎样？“刘悦雯眼睛一转，马上就回应我的条件。
　　“一言为定。”
　　接着，我就看到刘美人走到美人身边，跟她窃窃私语，而沈雅馨则红了红脸朝我这边看了一眼。
　　估计又过了半小时，刘悦雯过来，丢下一张小纸条给我，上面写着“10分钟后来洗手间”，就走向了洗手间。
　　10分钟后，我依照刘骚货的指示，来到了她刚才进去的洗手间，轻轻地敲了一下门，刘悦雯从门缝中瞄了我一眼，就伸出一只玉手，拉着我迅速进入洗手间。
　　关上门后，我们俩就激烈地拥吻起来，我一手揉捏着刘悦雯的奶子，一手放到她的后方，去抚摸那翘臀，而刘美人也没闲着，腾出一只手伸到我的胯下，去探测一下我的“本钱”。“嘶，可以嘛，别是银枪蜡烛头就好。”
　　我拍了一下美人的屁股，让她背对着我，双手撑在坐厕板上：“放心好了，你个小骚货，等下有得你爽的了，来，先让我亲亲你的大翘屁股，刚才可真是迷死我了。”
　　我掀开刘悦雯的制服短裙，小骚货那黑丝包裹着的下体就完全暴露在我的眼前，刘悦雯的屁股没有家里那几个熟妇那么硕大肥美，但是胜在挺翘并且弹性十足，又是另有风味。更让我惊喜的是，身前的美人，竟然如此大胆，连内裤都没有穿，所以我能够清晰地看到她那骚味十足的肉穴！
　　“啪啪啪”我用力地连续拍了小翘臀几下：“你这小骚货，实在是太骚了，竟然连内裤都不穿就来上班？”
　　刘悦雯却“咯咯”地笑起来，“有什么所谓，这样不是更方便你操我吗？而且你不知道，丝袜摩擦着小穴的感觉是多么舒服的。”不得不说，眼前的妖艳空姐刘悦雯很懂得勾引和取悦男人，估计跟她搞过的男人都是心甘情愿掏钱让她花（包括我在内）。
　　我用着双手，掰开刘悦雯那抬起的屁股，隔着丝袜用手指轻轻的戳弄她的淫穴和屁眼，同时嘴巴也开始发动攻击，不停在美人的屁股上亲吻舔舐，尤其是她的骚穴和菊门。
　　“啊……哈，好痒，好舒服……嗯啊……被你隔着丝袜舔屁眼跟骚穴，舌头加上丝袜……呜呜……从来没有这么玩过……受不了啊……嗯……”
　　今天的刘悦雯已经工作了一段时间了，所以胯下是有一股骚味，不过她只有二十多岁，气味倒不算重，平时我给家里面那几个美熟妇玩，她们的味道更重一点，“唔，小骚货，好骚的屁股，还保养得不错，果然是个勾引男人的骚妖精。”
　　“我就是骚货怎么啦？唔……呜呜……受不了了，操我，我要你的鸡巴操我。”
　　在家里那帮熟妇的“调教”下，我的口技绝对是一流的，刘妖精的下体被我玩了一会就流水潺潺了，屁股不停扭动，主动向我求欢。
　　“哈哈，真骚，不过我喜欢。”说着，我就站起来，把肉棒放在美空姐的小穴外，隔着丝袜摩擦了一会，嘶，丝袜接触鸡巴的感觉有点异样。接着，我也没撕开美人的丝袜，直接隔着丝袜，往小穴一插，肉棒就进入了一个紧凑温暖的世界。自己的鸡巴被一层嫩肉和丝袜包围着，给我一种另类的舒服感。
　　“嘶啊……要死了……不错的鸡巴……还有丝袜的摩擦……爽死我了……”
　　龟头每次插进去时，肉棒带着丝袜和穴壁的摩擦让刘悦雯兴奋不已，配上我那强力的抽插，让她高潮迭起。“好哥哥，嗯啊……操死我吧……”
　　丝袜的质量不错，被我一次又一次用肉棒撕扯入美人的骚穴都没有穿洞，而这次前所未有的抽插，也令刘悦雯深感爽快，被我奸淫了10分钟左右，打了个冷战，樱唇紧咬，双手撑着抽水马桶，一股热流奔涌而出，沁湿了她胯下的黑丝。
　　“别，别射进去。”刘悦雯高潮过后，对我说，还让我拔出还没发射的肉棒，转身坐在马桶盖上，抱着我的屁股吸吮着那沾满了自己淫水的阳具。
　　她的口技也不错，我的肉棒被她的灵舌逗弄了几下后，直接就在她那小嘴里发射了，使她的嘴巴中充满了我的精液。这时我也没有把肉棒拔出，让刘悦雯不仅把射出来的精液吞下去，还要让她把残留在鸡巴中的精液吮吸出来。
　　看着眼前的美人把我的精液“咕嘟咕嘟”地吞咽进肚子里，嘴角还残留着一丝的白线，配上那妩媚而甜美的笑容，让我有种想让她成为我的禁脔的冲动……

　　PS：从本次更新开始我将会尽量找一些人物的原型图出来给大家，由于文章中的女人身材比较夸张，现实当中不太好找，我只好找一些二次元里面的原型，有的是游戏里面的，有的是漫画里面的，请大家不要见怪。另外，我将会再开一个新坑叫《梦回武唐》，这个属于古代乱伦系的，虽然女主依然也是巨乳熟女为主，但是会增加各个年龄层次的女主。




　　二十、伦敦之行

　　到达伦敦之后，我跟刘悦雯互换了电话号码和住址，便分开了，根据规定，她们公司的工作人员要到指定的住宿地点登记，等登记完毕和处理完工作之后，刘悦雯再带沈雅馨来找我，到时估计已经是第二天的事情了。
　　第二天一大早，我已经与英国方面的代表约好见面，并且参观他们的公司。负责接待我的是他们公司的总经理，而作为主要讲解的一个英伦美熟女，估计是对我做过一些调查，可惜我对那位英国美妇并没有什么太大的兴趣，主要是我认为，在小事情上可以放纵，但是在大方向上绝对要坚持原则，而且今晚，我约了刘狐狸和沈雅馨两个美空姐。
　　这家公司的主要营业为汽车以及写字楼的空气净化技术的研究与应用，最近中国的雾霾越来越严重，国家在这方面的技术水平还处于落后，成本太高，而外国对于这方面技术也设置了较高的资本障碍，这次如果我能够把这家已经处于资金匮乏的公司连同技术产权一起收购，再配上国家的政策倾斜，估计能够抢先占领一部分国内市场，同时也会让ZF对我们集团产生好感。
　　我来伦敦之前已经选定了考察目标，也做了相对应的准备工作，这只是初步考察，算是探路而已，了解一下公司结构与运作，之后如果有收购意向的话再从公司里选择专家来进行第二步的考察工作。大半天下来，我忙着提问与做笔记，根本没有理会美妇人的勾引。
　　傍晚时分，我回到酒店，打开门后，一阵香风，刘悦雯就已经抱着我与我热吻了（房间卡是我交待前台给她的），而美少妇沈雅馨则坐在沙发上，略微羞涩地看着我们。今天刘悦雯穿着黑色小短袖，牛仔短裙，延续她的性感，骚媚路线，而沈雅馨则去穿着白色连衣裙，一副温婉少妇的模样。
　　“两位大美人，我相信今天晚上我们将会有个难忘的晚上，不过在此之前，我们先填饱肚子，培养一下感情可好？”两位空姐美则美矣，但我也不能无视肚子直接跟她们荒淫吧。
　　由于我在回来的路上已经订好晚餐，所以过了没多久，晚餐就送到我们所在的套房。
　　看着一桌子的西餐，我淫心一动，对两女说：“两位美人，我有个玩法，不如我们把自己的身体当做器皿来装载食物，想吃什么就让对方装上，自己用嘴巴去吃。”
　　“喏，你好荒淫，不过我还没这么玩过，你以前玩过吗？这么熟悉。”刘悦雯生性大胆，比较愿意尝试，而沈雅馨则比较随和，也点头表示同意。
　　“当然试过，以前我的一个情人就把饺子放到骚穴里面让我吃，饺子沾淫水的味道不错的。”刘妖精的问题让我想起之前在张淑兰家里，与张春媛那顿“骚穴饺子”。
　　“哇，你还有别的情妇，你到底有有多少个情妇啊？个个都是大骚货吗？”
　　“让我想想，也不多，我就1个老婆，4个情人而已，不过嘛……”
　　两女异口同声地问：“不过什么？”
　　“不过她们都是上了年纪的熟妇，我这个人比较喜欢年纪大一点的熟女，技术好，肉欲四射，你们两个算是我破例了的。”
　　“都是熟妇，你受得了吗？”沈雅馨也好奇地问。
　　“基本没什么问题，其中还有一个就住在我家。”
　　“哟呵，经常跟一帮熟妇玩，怪不得那么会玩，那我们俩就不用担心你受不了哦，好吧，反正这几天，我们就是你的玩物，你想怎么玩都行。”刘悦雯听后又惊又喜。
　　“好，是你们说的哦，那么，我要雅馨用她的小嫩脚喂我吃奶油，让悦雯你的小骚逼来喂我吃生蚝，哈哈。”我首先发出了一条指令。
　　“是，我的主人。”两女嘻嘻哈哈地答应我的要求。
　　我对沈雅馨的美足已经是垂涎三尺了，她的脚丫子，是我见过的女人中最漂亮的，光滑白嫩，完美无瑕，今天的沈雅馨穿着一双高雅的白色高跟凉鞋，珍珠一般的脚趾头都露到外面，撩拨着我的心肝。沈雅馨轻轻一笑，脱了高跟鞋，坐在沙发上，用勺子舀了一些奶油，就涂抹在自己的脚背上，让奶油自由流到玉足的各个地方，然后抬起修长的美腿，美丽的奶油玉足恰好送到我的嘴边。
　　我像宝贝一般捧着美人的玉足，含住了她的脚趾头，又用舌头去舔舐那些流到脚趾缝，混杂了美人脚汗的奶油。沈雅馨随即发出荡人心魄的呻吟与媚笑：“嗯啊……好痒……今天我跟悦雯……逛了几个小时……脚味……又浓又脏……嗯啊……你还舔得那么……滋味……啊……”
　　“雅馨，你知不知道你的脚丫子，有多么完美啊，我真嫉妒你老公，能够拥有这么漂亮的小嫩脚，不行，这几天，我一定要你每天都给我足交。”
　　“嗯啊……嘻嘻……都依你……呜呜……”
　　“嘶，好凉，好老公，你要的鲍鱼拌生蚝做好了啊，快来吃吧。”见我独宠沈雅馨，刘悦雯也不甘示弱，掀起自己的短裙，脱下丁字裤，张开一双玉腿，把两块冰凉生蚝肉，塞入自己的骚穴里，邀请我品尝。
　　我将脑袋埋进刘悦雯的双腿间，含住两片腥臊的阴唇，对准美人的小骚穴一通吮吸，生蚝的肉汁混杂着骚货空姐的淫汁尿液，连同生蚝本身，一同被我吞进肚子里。
　　那边厢，沈雅馨拿起一杯红酒，自己喝了一口，含在小嘴里，通过接吻，都渡到我的嘴里面……一桌饭菜，我们整整吃了一个多小时，期间我们三人的衣物逐渐脱光丢到一边，而两位美人的全身上下，都沾满了我的口水。
　　总统套房的浴室内，烟雾弥漫，在烟雾深处，传出一阵阵销魂的娇吟。只见我躺在浴池边上，头枕着刘悦雯的美白玉腿，伸出舌头舔玩着刘妖精那勾人的小骚穴，偶尔美人弯下腰，我就用力吸咬一下她那红褐色的奶头，使她“噢”地大声娇吟。
　　刘悦雯的奶子在我的女人里面，算是最小的了，在常人中还算不小，都有C罩杯接近D了，不过对于我来说，刘悦雯吸引我的是她那从里到外的骚，她是那种只要能满足她的欲望，就很放得开的女人。而沈雅馨的奶子要比刘悦雯的大上一号，有D罩杯，但是她那双完美玉足，更使我着迷，所以，她现在用那双小嫩脚，夹着我的肉棒，搓揉着给我足交。
　　“嘶……好嫩，好滑，好骚的小脚丫，嘶，雅馨，你家里那位或者平时有没有用脚帮他们搞？”我不断用沈雅馨的丈夫还有以前跟她上过床的男人刺激她，同时，伸出右手去抠挖她那已经淫水涟涟的骚穴。
　　“没……嗯啊……没有……我家那个不懂这些……啊……轻点抠……我也没找过多少个男人……”沈雅馨边呻吟边为自己辩解。
　　“是吗？那他们真是暴殄天物了，嘶，不行，你的小骚脚太骚了，我要干你的骚脚丫子，悦雯给我波推。”说完，我猛地坐起来，抓起沈雅馨那双美足，使劲地用“她们”的各个部位摩擦我的鸡巴，而刘悦雯则在后面用奶子给我按摩。大概弄了10分钟左右，我下体一麻，精液喷洒出来，都射到沈雅馨的玉足上。
　　与此同时，在我身后的刘悦雯趴到我身前，樱唇一张，含住了我的肉棒，帮我清理着上面和里面残余的精华。不得不说，刘悦雯实在是每一刻都能懂得男人现在的需求，我看着因为脚酸瘫倒在地板上喘气的沈雅馨，抚摸着刘悦雯的秀发，温柔地说：“两位美人，我发誓，在这几天里，除了工作吃饭睡觉以外，唯一的事情，就是没日没夜地干你们，你们要什么，我都买给你们。”
　　这时，清理完毕刘悦雯坐了起来，满脸春色，媚笑着对我说：“你别光说不练，看我们怎么把你榨干。”
　　“那还等什么，两位美人，来啊！”……
　　第二天醒来之后，我发现我被两位空姐两双藕臂缠绕着，自己的肉棒还插在沈雅馨那温暖淫湿的肉穴里，回想起昨晚的疯狂，两位佳丽的骚穴、小嘴、还有屁眼，都被我玩个遍，把她们干得浪叫连连，最后三人都累得睡着了。
　　“啵”的一声，我把鸡巴抽离了美人的小穴，同时也弄醒了两位美女，“怎么样？昨晚玩够了吗，两位大美人？”
　　刘悦雯俏皮一笑：“嘿嘿，昨晚爽死我们俩了，果然是久经沙场的高手，是喔，我记得你还说过要把咱玉环姐搞上手，是要我们乘务组三大美人一起在这床上伺候您吗？”
　　“哈哈，你还记得，对啊，我就是要把你们三个美人都放到床上，翘起大屁股让我操，把你们九个小肉洞都操个遍。”
　　“你还真行，这样吧，今天我们俩就尝试去说服玉环姐，不过你要答应我们不能对玉环姐强来哦，玉环姐家里缺钱，不得已当了公司副总的情妇，不过那老头子，那活儿太水，干了我两分钟就射了，与其跟那老头子，还不如便宜晨曦。”刘悦雯把她所知道的一些秘密说了出来。
　　“小骚货，连公司副总都跟你有一腿，你还真是骚得没边，浪得飞起啊。”
　　“我就是骚货，我就是浪货，我不骚浪，你能这么喜欢我吗？咯咯……”
　　“好吧，不扯了，现在，对你们两个是两天后要走了吧，我实在是舍不得你们，我给你们选择：第一，我在G市给你们买一套房子，当我的情妇，每个月给你们一笔钱；第二，各走各的，以后有空出来玩玩，怎样？”
　　两女都陷入了沉思，过了一会，刘悦雯率先表态：“我选第一项，我这么辛苦到底还是为了赚多点钱以后好过日子，之前那些想包养或者追求我的男人，要么样子寒碜，要么床上功夫不行，难得遇上一个器大活好的高富帅要包养我，我就把这一百多斤肉卖给你得了，反正你也挺不错的。”
　　“你就是个大骚货，都快迷死人了还在发骚，看我回去之后再好好的把你玩个遍，然后雅馨你的决定呢？”
　　沈雅馨苦着脸对我说：“我可是有老公的女人啊，我，能不能给我一点考虑的时间，我在回国之前答复你行不？”
　　“当然可以，我的大门随时为你打开。”我大度地说，其实沈雅馨骨子里还是挺物质的，不然也不会爬上我的床被我干得浪叫连连，如果真的是要考虑老公的话，肯定会直接拒绝我，反正这几天，我就打算让她享受一下奢华的生活，然后她肯定也会不舍得这种生活，到时她那双极品美足，就完全是属于我的玩物了。
　　跟两女讲定了事情之后，我就离开了酒店继续出外工作，让她们自己去劝服齐玉环来当我的情人。




　　二十一、劝服玉环

　　昨天我考察的是关于环保行业的公司，今天的考察对象是一家专门开发商务大楼安保系统，名字叫西夫塔的公司，晨光集团的主业就是商务大楼地产和各种控股投资，收购安保系统开发商有利于集团的商务中心建设质量，同时开始抢占二线城市的市场，因为随着经济的发展，二线城市的商业中心也开始注重安保质量。
　　今天的工作完毕之后，我看时间尚早，特意去饰品店买了几件饰品，准备送给今晚伺候我的三位美人。
　　另一方面，在我工作的时候，刘悦雯和沈雅馨两位空姐就开始对她们的“老大”，美熟妇乘务长齐玉环做说服工作。
　　伦敦某购物中心咖啡厅，三位美人空姐正在聊天，只听见齐玉环对沈雅馨说：“雅馨，你跟悦雯不一样，你有老公，要注意一点啊，别像悦雯那疯丫头顾着玩。”
　　刘悦雯立刻反驳道：“什么意思嘛玉环姐，说得我好像是个淫妇那样，不过你还别说，昨晚我跟雅馨和那个叫李晨曦的高帅富玩了一晚，简直爽翻了，今天早上他就立刻投入工作了，玉环姐你不知道，他呀，完全被雅馨姐的那双美脚给迷住了，亲了一晚上，嘿嘿。”
　　沈雅馨脸红了，连忙反击到：“要死了你，你还不是一晚三个地方都被他玩了好几回。”
　　“喂喂你们两个，都注意点，公众场合。”
　　“没事，反正这是伦敦又不是在国内，对了，那李晨曦还说要我们当他的情妇呢。”
　　齐玉环怔了一下：“那你答应他了？”
　　“我当然想答应啊，不过呢……”
　　“不过什么？”
　　“他说，要起码两个答应，他才肯包养，他还说，对玉环姐很有兴趣，想跟你做朋友。”
　　齐玉环啐了一口：“胡说什么，我都38了，而且我还有老公，雅馨也是，那什么晨曦的也太荒唐了吧。”
　　刘悦雯意味深长地说：“玉环姐，咱们都是好姐妹，有些事情，我们不说，不代表我们不知道，赵明亮赵副总……”
　　“你怎么知道？！”齐玉环吃了一惊。
　　“我跟雅馨无意中看到的。”这时沈雅馨也对齐玉环点头表示确认。
　　“你们……唉，家里那个很早之前精子就有问题，为了治疗我们花了一笔钱，后来还查出尿毒症，需要做透析，可我们家哪来那么多钱，赵明亮就是在我困难的时候找上我的，都两年了。”这时齐玉环终于坦白了。
　　“都两年了，都没什么亏欠了吧，还打算陪这糟老头子吗？与其跟着这糟老头子，还不如去跟个高富帅，况且他的功夫真的没话说，昨晚都爽死我了，哎哟，想起来我下面又湿了。”刘悦雯还在一边谆谆劝诱。
　　“你个骚蹄子，别说了，我跟了赵明亮已经对不起家里那个了，再跟别人……”
　　“怕什么，反正都当别人的情人，而且你不是说赵明亮的那个儿子对你也有想法吗？正好拜托他们两父子，哪天他们要你跟他们玩‘夹心饼’的话，你受得了？”
　　齐玉环听了刘悦雯的怂恿，越想越有点不安：“那，我……”
　　“你看雅馨那闷骚蹄子，估计她今晚又自觉爬上晨曦的床了，准备当他的小骚货了，再加上我，玉环姐你……”刘悦雯露骨的言语，弄得其他两女都面红不已。
　　事至如此，齐玉环也有点心动了：“那，我今天晚饭跟他谈谈吧。”
　　“那就一言为定咯，今晚到水晶餐厅，咱一起去跟他吃饭，我现在打个电话给他，他一定会乐坏了的。”
　　正在购买礼物的我，收到刘悦雯的电话，知道已经有回应了：“怎么啦？大美妞，想我啦？”
　　“是啊，想你的大鸡巴都想得我下面都湿了，玉环姐答应今晚陪你吃晚饭聊聊了，怎么样？我帮到你这了，剩下的自己搞定啦。”
　　“哈哈，真乖，今晚好好奖励你。”
　　“怎么奖励？”刘悦雯愈发春潮涌动。
　　“你今晚就知道啦，就这样吧，我现在回来，餐厅见。”
　　当三位空姐来到餐厅的时候，我正在看其他公司的资料，今天晚上，三位美人春兰秋菊各人的打扮风格都不同，领头的刘悦雯红色的小衬衫，一对丰满而充满了弹性的奶子，将衬衫给高高的撑了起来，领口开得很低，露出一片饱满娇嫩的乳肉；沈雅馨依旧维持着良家少妇的打扮，身穿是奶白色连衣裙，雪白嫩滑的美腿配上肉色丝袜，她是我见过的女人当中，腿脚最漂亮的，没有之一；而最后的齐玉环，则是优雅的天蓝色恤衫和浅绿色长裙，胸前的一对巨乳胀衣欲裂，画出一道夸张的弧形，让很多外国的女人都为之侧目，美人乘务长把柔顺的三千青丝盘扎起来，熟妇的美态尽显。
　　“嗨，三位大美人，晚上好，悦雯，这是送给你的。”说完，我拿出一个10公分见方的礼盒打开，里面是一对宝石耳环，这是我送给刘悦雯的礼物，。
　　“送给我的？！”刘悦雯又惊又喜，当着齐玉环和沈雅馨的面抱着我猛亲。
　　“好了好了，咱们开始点餐吧。”我眼神略过面带幽怨之色的沈雅馨和神情复杂的齐玉环，满意地笑了笑，轻轻推开刘悦雯，请她们三人坐下。
　　“齐小姐，不介意我叫你玉环姐吧？”餐桌上，我向美熟妇询问道。
　　“嗯？不介意，不用太客气，叫我玉环姐就好。”
　　“我听悦雯和雅馨说你经济上有些困难，我就想想帮帮你。”虽然很虚伪，但是贞洁牌坊我还是要做一做的。
　　“额，这个……的确是有点困难。”齐玉环还是有点难为情。
　　“玉环姐，虽然我们认识不久，但是我还是对你挺倾慕的，如果可以的话，我希望能够帮到你。”
　　“你这样说，我……能给我考虑一下吗？其实，悦雯跟雅馨挺好的，你为什么会喜欢我这个老女人呢？”齐玉环对于我的觊觎还是感到疑惑。
　　“这怎么说好呢，每个人都有自己的审美观，你们都很符合我的审美观，所以就喜欢了，至于哪里符合，在公众场合就不方便说了吧。”
　　三美听了我说的话都不禁羞红了脸，齐玉环沉默了半分钟，才对我答复：“好吧，李先生，我向你借100万，其中40万要给我的丈夫做手术，剩下的是……对我丈夫的补偿。”
　　“好，我答应你，这是支票，还有，咱现在是朋友，平等的关系，有什么事情，跟我说，我会尽力帮你的。”
　　“嗯。”……
　　晚饭之后，我们4人在伦敦街头散了一会步，聊了一下，看见齐玉环依然还是有些不自然的感觉，我就提出回酒店，三位美人都各自答应了。
　　进了房间后，刘悦雯有点迫不及待的样子，当着其他两人的面抱着我接吻，沈雅馨依然是一副慵懒的样子，只是看着我，脱下了高跟鞋，露出那双美绝人寰的玉足，美熟妇齐玉环有点凌乱：“我，我先去洗个澡。”说完便拿着浴巾进了浴室。
　　我拍了拍刘悦雯的翘臀，亲了她一口：“宝贝乖，等下有得你玩的，我先去安抚一下你玉环姐，毕竟她今晚是第一晚，过15分钟你跟雅馨再进来吧。”
　　“嗯，好的老公。”她也亲了我一口，便去跟雅馨聊天。
　　我拿着一个盒子，悄悄地从侧门进入浴室，只见浴室里面，齐玉环站在镜子前，闭着双眸，在深呼吸，身前一对巨乳随着呼吸不断起伏，我把盒子放到一边，走到她身后，用挺立的肉棒，插入她深邃的臀沟，双手绕过美人的腋下，握住她那对肥硕的奶子。“啊！”她吓了一跳，睁开眼睛看到是我，才放下心来。
　　我隔着衣服搓揉着她的奶子，嘴巴在她耳边一边吹气一边说：“玉环姐，你的味道好香好甜，你的奶子好大好美，我要怎样才能永远享受那对奶子？”
　　“它们……它们已经是属于你的……嗯啊……”
　　“真的？”
　　“是……是的。”
　　“玉环姐，你上辈子是不是姓杨的？这么丰满肥美，嗯？”
　　“不要再说了……”
　　我调戏了她一会，拿起刚才那个盒子，递给她说：“这是送你的。”
　　“送给我？”
　　“嗯，打开看看。”
　　“嘶，好名贵的东西，我……”齐玉环打开盒子之后，看见里面竟然是一条宝石白金项链。
　　“我对我的情人都会送东西，所以就送一条项链给你了。”
　　“如果我今晚没有答应你，这项链……”
　　“我有自信你会答应的。”
　　说着，我已经解开了齐玉环的衣服和裙子，美熟妇身上只剩下浅蓝色的内裤和奶罩，可是奶罩那点布根本不能包裹大美人那F罩杯的美乳，此时我再温柔地解开美人的最后防线，一个赤裸的美艳熟妇就展现在我眼前。我抱着齐玉环站在镜子前，左手揉着她的乳房，右手轻轻地抚摸着她下体的黑森林，继续对她说：“多迷人的女人啊，我真的很高兴能够拥有这么迷人的美肉，我一定会好好待你的。”
　　“嗯。”齐玉环毕竟是熟妇，而且当过别人的情人，现在已经不太紧张了。
　　“来，咱一起洗澡。”说完，我把她拦腰抱起，走进旁边的浴缸里面，这时，看准时机的刘悦雯和沈雅馨也脱得全身赤裸走了进来。




　　二十二、极乐三艳

　　我让刘悦雯和沈雅馨两位美女先给我在浴池边玩69，而自己则抱着齐玉环在浴缸里好好把玩。当我的手贴在酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，双眼紧闭，像只小猫一样贴在我的怀里。我的一只手往她下身摸去寻幽探秘，拨开茂密的丛林，让她那肥美的淫穴暴露出来。
　　齐玉环的骚穴跟其他熟妇没啥分别，基本都是深深的紫红色，看来平时没少被男人干过，我把食指和中指戳入她的骚穴里扣挖，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让我的手更方便行动。
　　“我的玉环姐，你真的好骚，看你没脱衣服那副典雅的样子，想不到你是那么骚的，告诉我，你被多少个男人操过？我喜欢听你以前被人干的事，嘿嘿。”我依旧在言语上羞辱她，我要把她最淫骚的一面展示给我看，再把她奸淫得贴贴服服。
　　“啊……啊……唔……弟弟……姐姐我……受不了啦……”此时在浴池边的两女，都停下了动作，好奇地看着我们，也想八卦齐玉环的往事。
　　我不依不饶：“说吧，你越说我就越兴奋，干你会干得更爽的。”
　　“啊……小浪穴……痒死了……赵……赵明亮……让我去陪他的朋友……嗯啊……给我的阴道里灌酒……给他们喝……又让我喝很多水……然后要我撒尿给他们喝……嗯啊……还，还叫我……在他们面前……抬高屁股……拉，拉屎……啊……”齐玉环一边娇吟一边把以前的淫事说出来，“赵明亮又经常叫他的儿子，侄子……嗯啊……一起来干我……三个人一起……插我的……三个洞……啊呜呜呜……受不了了……干我……操我啊……”
　　我抱起她的肥臀，把早已挺立的鸡巴，把屁股猛一下挺，“噗滋！”一声，肉棒藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充实感。“好舒服……好爽……好大的鸡巴……”
　　“哈哈，他们真会玩，我也要看你撒尿，玉环姐。”我把她整个人都抱起来，一边奸淫她的骚穴，一边走到浴池旁边，然后坐到水池里面，对着沈雅馨说：“雅馨宝贝，来，我要吃你的小骚脚，还有悦雯，掰开你的小骚穴玩自慰给我看。”两女都听话地按我的要求做了，沈雅馨慵懒地把白嫩香滑的右足伸到我的面前，轻轻地撩拨着我的神经。刘悦雯则是用她的玉指撑开，把里面鲜红的嫩骚肉都展现出来，另一只手的手指则挺挺地插入去，嘴里还发出快乐的娇吟。而齐玉环就坐在我的身上，不断地耸动着自己的肉体，巨大的奶子，随着抽插的节奏，抖颤旋荡，骚浪无比。
　　“插……插死我了……我要……永远做……做……做你的……情妇……要被你干……我的骚穴要被你干烂……嗯啊……干烂了骚穴干屁眼……干烂了屁眼干嘴巴……你要怎么干就怎么干……啊……”齐玉环淫语霏霏，把最堕落淫浪的一面表现了出来。“我一边享受着美熟妇骚穴淫肉的包夹摩擦，一边轮流品尝着沈雅馨的玉足和齐玉环的肥乳，眼睛还看着刘悦雯的自慰秀，耳朵还听着三位美人的淫声浪语，这个浴室简直就是一个极乐天堂，任何正常男人进来了就永远不愿意离开。
　　齐玉环的骚穴被那么多男人操过，对于一般的其他男人来说，可能会有点松动，幸亏我的鸡巴还是有点分量的，所以还是能享受她的淫肉包夹，巨大挺立的肉棒抽插在美人深紫色的淫穴中，拔出来时总会带出一些浑浊的气泡。
　　“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　“你个淫荡的骚妇，你到底被多少个男人操过？把你这骚穴都操松了！”我继续用言语去挑弄她。
　　“嗯啊……十几……嗯啊……二十个……啊啊……我忘了多少了……啊……”齐玉环一边回答，一边加强丰满的肥臀扭动，大概十来分钟后，美熟妇鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，浇灌在我巨大肉棒的龟头上。“嗯啊……要……要来了……我要泄了……”高潮之后的齐玉环俯在我身上享受余韵，而我却马上拔出肉棒，挪后一点，比划了几下，用手撑开了美熟妇的屁眼，硬直的鸡巴顺利地插入美人的后庭。
　　“啊……好痛……你……你轻点……疼死我了……”齐玉环的屁眼被我的大鸡吧插入，不免会感到疼痛，我立马停止动作，用嘴巴堵住她的樱唇，被我安抚了一会，才开始适应我对她屁眼的奸淫。
　　旁边的刘悦雯开始撒娇了：“喏，老公偏心，宁愿操玉环姐的屁眼也不插我们的小穴。”
　　“嗯嗯……啊……小浪蹄子……你急什么……等下……等下晨曦再把你操得叫爹……嗯啊……屁眼被操得好舒服……嗯……屁眼被你干烂了……”齐玉环已经开始享受肛交的快感，也缓过气来反击刘悦雯。
　　“嘿嘿，如果老公喜欢的话我现在就可以叫他爹啊，对不对啊，爹，快操你女儿我，女儿我受不了了，你看我的小骚穴都湿透了。”一向大胆的刘悦雯果然是淫声浪语张口就来，还爬过来用自己的奶子给我的后背按摩。
　　“小骚货，乖，等下哥哥用大鸡巴让你爽上天，雅馨，你先给悦雯舔舔穴。”我只好先吩咐雅馨去拖着她。
　　一向温柔听话的雅馨微微一笑，上身趴到悦雯的胯下，屁股对着我，伸出小香舌，细细地开始给小骚货空姐口交起来。我明白她的意思，于是我也张开嘴巴，去细细品尝少妇空姐那湿哒哒的淫穴和娇嫩的美屁眼，一只手就伸进水里去扣弄齐玉环的骚穴，一时间浴室内的娇吟更加大声，交织成一篇让人热血沸腾的乐章。
　　“嗯啊……好爽……前后都好爽……啊……我又要来了……”齐玉环被我前后夹攻，很快前面的骚穴又高潮了，带动她的屁眼更加夹紧，强烈的挤压给我带来不少的快感，被她挤压了一会，我也喷出了精华，热乎乎的精液烫着美熟妇那淫荡的屁眼，爽得她“哇哇”直叫。
　　我拔出刚射完精的肉棒，把劳累的齐玉环放到一边，刘悦雯离开甩开沈雅馨，爬到我面前张开樱唇为我口交，吮吸了一会，肉棒又硬起来，她用手引导着鸡巴，毫不犹豫地一坐，“哧”的一声，肉棒应声没入美人的淫穴……
　　我们这个晚上都不知道玩了多久，只知道我把小骚逼刘悦雯干爽了之后，又找上了等待已久的温柔美少妇沈雅馨，等满足了沈雅馨之后，齐玉环又休息完毕，跟我又大战了一次，期间我们的战场从浴室转移到了房间客厅，床上，最后我把精液都射到她的浪穴里面，才抱着三个大美人进入梦乡。
　　第二天我醒来，刘悦雯跟齐玉环都还在酣睡，雅馨却不在床上，我悄悄走出睡房，发现她披着我买给她的薄丝情趣睡衣，透明的的材质使她那白皙娇嫩的肉体，有种欲遮还露的诱惑。她站在桌子边上，手里拿着我为她准备的钻石脚链，应该是在纠结。我知道，她在纠结到底要不要当我的情妇。
　　我走过去，一手抱着她，一手撩开睡袍，从后面温柔地插入她那暖湿温润的肉穴，“噢”，她娇吟了一声，香臀摇曳，迎合着我的奸淫。我一边奸淫，一边玩弄她的玉乳：“宝贝，怎样？喜欢吗？可以答应当我的情妇么？”说着下体又深深地抽插了几下。
　　“噢噢……嗯啊……好……好……轻点……我答应你啦……嗯啊……我是你的……我随你玩……”在欲望和金钱的诱惑下，沈雅馨答应了我的请求。
　　听到她的话之后，我欣喜若狂，从后面抱起她，把她抱到阳台上，狠狠地蹂躏了她一顿，在往美少妇的蜜穴中灌满了精液之后，我高兴地捧起慵懒美人的玉足，不断地亲吻舔舐下给她穿戴上了脚链，在晶莹的钻石衬托下，沈雅馨的美足更是炫目。
　　等其他两女都醒过来之后，我跟她们讨论安排：“这样吧，回到G市，我给你们每人买一套房子，然后再给你们弄个店铺，找些事情做什么的，不要太养尊处优，这样行不？”然后每人每个月我都给她们5万，在G市的商场盘下一个铺位给她们卖高档服饰，然后她们回去之后辞职，想个办法与老公离婚，接着就一心一意成为我的玩物，我的禁脔。
　　一切都商定好之后，她们要飞傍晚的飞机回G市，而我还需要留在英国呆多两天，所以我在每人脸上都亲了一口之后，才跟她们告别。告别之后，我打了个电话回家，告诉了家里的女人关于三位美人空姐情妇的事情，对于情妇这种事，家里的女人已经是习惯了，也只是叫我不要太过纵欲，注意身体。
　　剩下的两天，我都专注于工作，最后把考察的几个公司的事情写成了报告，边直接飞回G市了，归程的空姐质量还是不错的，可是没有齐玉环她们那么好，我也没有什么猎艳的心思了，下了飞机之后直接驱车回家。




　　二十三、艳妇姐妹

　　回到G市之后，过了一段平和的时间，工作方面，初步考察已经完成，我挑选出了3个公司作为重点关注对象，剩下的事情交给专业的技术团队去处理，自己也打算去一趟旅游。不过家里的女人们都在忙着：母亲一直要在公司忙碌，红梅自从把女儿李甯生下来之后就一直在带孩子，蕙岚姐从旁帮忙，空姐三女也还在处理自己的事，一时半刻没抽出时间，最后我确定，带着张春媛张淑兰姐妹陪我去一趟马尔代夫度过一个愉快的假期。
　　当我打电话给张春媛的时候，她倒是高兴得不得了，连忙就答应了，而张淑兰，她是个一所小学的主任，现在正是暑假时期，不过她担心女儿的事情，我跟她说了，夏彤被我打发去英国考察了，我们三人可以度过一个美妙的假期之后，她也半推半就地答应了。为了不让夏彤怀疑，我特意让张氏姐妹二人先去香港，然后再转机到马尔代夫，而我就直飞马尔代夫，先在那个地方做好准备。
　　99%晶莹剔透的海水+1%纯净洁白的沙滩，五彩斑斓的热带鱼、鲜艳夺目的珊瑚礁以及岸边雪白晶莹的沙滩、婆娑美丽的椰树、返璞归真的茅草屋……这就是马尔代夫，我在一处美丽的海滩，包下了大面积的场地，准备好怡人的水上屋，迎接两位美熟妇的到来。
　　第二天的一早，我就开车到机场，迎来我的两位美艳的熟妇情人，张春媛张淑兰姐妹。
　　虽然是来度假，但是张淑兰依然是一身端庄的的打扮，雪白的外衣包裹着丰满的乳房，肥美的屁股则是用红色的中裙遮挡着，穿着轻薄丝袜的玉足踏着红色高跟鞋，依然是那副老师的模样。
　　而张春媛的打扮却是完全不一样，紫色丝质无袖连衣裙，可是中间却是接近肚皮的深V字型，如果不是用抹胸包裹住，任何的男人都能够把她那双勾人的巨乳一览无余。即使是这样，只要认真地看，就能够发现在她胸前有两个比较明显的凸点，肥美的大屁股，在走路间左右游摆，屁股一扭一扭的，好像一个妖精一样。两瓣丰臀肥满丰厚，感觉极其地诱惑，这是何等地大胆风骚。
　　我一手拉着张淑兰的手，另一只手搂住张春媛的腰，在她耳边悄声说道：“我的媛姨，你能再骚一点吗？我想知道你这打扮的回头率有多高？我现在看着你的骚样都忍不住想把你就地正法了。”
　　另一边的张淑兰脸红红地跟我说：“姐姐也是的，穿得那么夸张，在来的路上都不知道多少人跟她搭讪了，个个都想吞了她一样。”
　　张春媛却毫不在意地说：“我就是骚怎么了？小晨曦，你不就是喜欢媛姨我骚吗？我就是个骚货，总是想勾引男人操我的骚货，小老公，你有本事就这几天把我喂饱了，不然我就去找其他的男人操逼煞痒。”
　　我无可奈何，只好故作生气地用力拍了她的大屁股一巴掌，“你这老骚货，看我不收拾你，你们姐妹俩就等着，我要你们跪在我身下叫我爹。”
　　兰姨听到我的话羞怒地拍了我一下，说：“你羞不羞啊，大庭广众的，说这些话。”
　　媛姨却笑嘻嘻地说：“兰儿，你怕什么，反正这里也没人认识我们，又没人听到我们说啥，对吧老公，刚才飞机上那个机长好帅，让媛儿的穴穴好痒啊，水水流得一腿都是了，好想要他的大鸡巴插一下啊，可是现在他又不见了，好老公，你能代替他来插一插我的穴穴吗？还有啊，我今天可是没有穿内裤的，你只要撩起我的裙子，就可以干我了。”
　　这张春媛，简直就是刘悦雯的熟女版本，说起话来比刘悦雯更肆无忌惮，更加会勾引人，搞得我又气又好笑，而张淑兰已经羞恼得早就上车不管我们了。我也忍住把她就地奸淫的冲动，帮她们弄好行李之后，直接上车，但是心中已经决定，这几天要把张春媛干得下面两个洞都合不拢为止。
　　经过一个多小时的车程，我们回到了我包下来的那片海滩，我们的假期共有一周，这一周的时间，我们都住在这里，尽情享乐。很快，在我的催促下，张春媛姐妹就换好了泳衣，我们准备到沙滩上晒玩乐。姐妹俩都知道，来到马尔代夫与我度假，注定是个疯狂的假期，所以带来的泳装，都十分性感。当她们走出更衣室的时候，我感觉到沙滩裤内的肉棒要钻出来了。
　　只见张淑兰穿的是一套棕色的比基尼上身的两张小布堪堪包裹着丰满的奶子，下身粉红色的透明纱裙包裹肥熟的下体，几根卷曲的小草不甘寂寞地钻了出来。而张春媛更是过分，她今天身穿的是一套豹纹比基尼，可是说是比基尼，还不如说是情趣内衣，我敢打赌整套泳装的布料面积不超过一个巴掌，上身的部分仅仅遮盖着奶头的部分，紫红色的乳晕都暴露无遗，下身的部分更是暴露，像丁字裤一样，仅仅是只有一条线，连她那肥美的淫穴都遮不住，更不用说那浓密的阴毛。
　　我笑着说：“媛姨，你的这套比基尼，穿了跟没穿有什么分别？”
　　张春媛咯咯地笑着说：“怎么样？媛姨性感不？好小曦，现在是不是就把老娘扑倒在地上插？”
　　“除了骚货以外，我真不知道怎么去形容你了，不过我就喜欢你骚。”说完，我左手搂着张淑兰，用手掌不断地抚摸她的肥屁股，右手直接从后插入张春媛的胯下，两位美熟妇不约而同地“嗯啊”娇吟一声，投入我的怀里。“来，我们去海滩快活快活。”
　　猛烈的骄阳下，在马尔代夫的一处私人海滩上，正上演着淫秽的一幕，两位风骚性感的美熟妇，正穿着淫靡妖艳的比基尼，坐在一名青年的身上，两人一前一后，一人下体的淫穴正与青年的肉棒交合，令一人则是坐在青年的脸上，被青年的舌头操弄着蜜穴，二人胸前的巨乳随着性爱的进行而不断跳动，上演这场淫戏的正是我与张淑兰张春媛姐妹。
　　我趟在特制的欢乐椅上，双手捧着张春媛的大屁股，一下一下地往上抛，而张春媛自己也迎合着我抛起与抽插的节奏，屁股也不停耸动。张春媛的妹妹张淑兰，则坐在我的脸上，用自己的玉指，去扣弄她那肥美的蜜穴，制造出一股又一股的蜜液，流淌到我的嘴里，同时还温柔地用自己的胯下，去摩擦我的面部。美妇人胯下淫骚的味道，刺激得我的肉棒更加勃发，插得张春媛更加舒爽。
　　“啊……啊……啊啊……好舒服……小老公……好哥哥……啊……你干得人家下面好舒服……
　　嗯……嗯……啊啊……好大的鸡巴……啊……“
　　我嘴巴松开张淑兰的蜜穴，笑着说：“媛姨，这里可是在室外啊，叫得那么浪，你就不怕别人来偷窥吗？唔，兰姨的浪水真好喝，来，好兰姨，继续。”说完，我示意张淑兰继续刚才的“伺候”，显然张淑兰也被我舔得很爽，红着脸蛋继续刚才的淫行。
　　张春媛的淫穴又暖又多水，不断地吮吸着我的肉棒，在我的抽插的期间，不断地发出“兹兹”的声音，大量的蜜液从我们的交合处流出，她每一次从高处落下，我的龟头都狠狠地顶在她的花心上，爽得她直翻白眼。“好老公……好哥哥……顶死我了……哦啊……嗯……要……要来了……”随着销魂的娇吟声，美熟妇的蜜道越发收缩，紧紧地包裹着我的肉棒，一股滚烫的蜜液激射而出，冲击到我那硬直的肉棒上，我的后腰传来一阵酥麻感，一股浓浓的精液狠狠地喷射入张春媛的肉壶内。
　　“啵”的一声，我托起张春媛屁股，肉棒抽离了她的蜜穴，接着，示意已经在一旁垂涎已久的张淑兰接力。张淑兰俏生生地白了我一眼，扶着软下来的肉棒，用双手熟练地撸动了起来，接着张开樱唇，吞下了我的肉棒。正在玩弄着张春媛那双肥奶的我，霎时间，感觉到下体进入了一个温暖潮湿的地方，美熟妇的贝齿轻轻地刮弄着我的鸡巴，很快地使它再次挺立。兰姨感觉时机已经成熟，便吐出肉棒，一手扶着，对准自己早已泛滥的淫穴缓缓地坐了下去，看着肉穴把鸡巴一点一点地吞没，张淑兰感到自己的身体正一点一点地充实，四肢八骸都舒展开来，接着就自己扭动着腰部，耸动着屁股，与我开始激烈地交媾。只见张淑兰美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动摇。那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋汤，令人陶醉。
　　“喔……啊……老公……你的……大宝贝……插到……我心里……去了……顶死我了……好爽……嗳呀……好老公……小浪穴……乐……乐死了……插死我了……”一向端庄的张淑兰，在这个异域国度以及迷情的环境中，像一个饥渴的淫妇一样，不断地上下律动乳波臀浪，每一次上下都让我的龟头狠狠地顶到她那柔软的花心，大量的淫水从我们的交合处泻出，流到了我的小腹处。
　　无限的快感排山倒海而来，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌张淑兰的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁的胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰。一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，一股股温暖的蜜液从深处排出。
　　眼见身上的美妇达到了巅峰，我也不甘示弱，挺动腰部抽插，一股股乳白色的精液全部射进了张淑兰的成熟花房中。
　　当我把精液射进张淑兰的蜜穴内之后，仍然觉得意犹未尽，便让张春媛趟在欢乐椅上，而张淑兰则趴在她姐姐的身上，两位巨乳美熟妇叠在一起，把四个淫穴并排展现在我眼前，我挺起鸡巴，不断地从她们身上的淫穴内交替干插，把她们姐妹奸淫得欢叫连连，最后再狠狠把精液射入她们的身体内，之后还抚摸着她们那似乎被我的精液灌得隆起来的小腹调笑着说，“我这几天要把所有的精液都射到你们的蜜壶内，把你们两个都干怀孕，给我生白胖宝宝。”
　　张淑兰听了后娇羞地扑在我的怀里说：“胡说八道。”而张春媛倒是大方地说：“要是我怀孕了，就抱着孩子找上门来认爹。”
　　我大笑着，抱住这两个肉感十足的美熟妇，狠狠地吻下去……




　　二十四、酒吧淫乱

　　经过了下午在海滩上的一番大战，两位美妇人被我狠狠地内射了几次，张淑兰有点劳累，早早地回去水上屋休息，而张春媛身经百战，仍然保持地一定的精力，于是，我们两人开车到附近的酒吧，尝尝马尔代夫风情的美酒。
　　马尔代夫作为世界闻名的旅游国家，他们的酒吧理所当然地不落后于大都会城市的酒吧，并且还保持着当地的风俗特色，典型的热带风情歌舞，甘香温醇的甜酒，不同肤色的人种，都能在这里找到。这里的男男女女，都热情奔放，放浪形骸，只为一夕春宵，遇上合眼的，便是幕天席地，当众交欢。来到这里没多久，我与张春媛都被这开放淫乱的气氛所感染，哪怕是下午已是经历了一场盘肠大战，也是渐渐欲火上升。
　　既然来到这里，当然也要“入乡随俗”，我也不避讳，拉开沙滩裤，把逐渐挺立的肉棒露了出来，张春媛闻弦而知雅意，一双饱含春意的媚眼看着了我一会，低下头，张嘴含住了那根硬物。她今天晚上只穿着粉红色的无肩带连衣短纱裙，裙角刚没过半截大腿，内里更是连内衣裤都没有，完全是处于真空的状态，在紧窄的衣服包裹下，挺立的奶头是那么的显眼。我伸出左手从旁边插入她的衣服里面，捏住了她的奶头，不断地搓揉着，右手摸进了她的胯下，拨弄她那湿润而凌乱的下体。
　　张春媛伸出丁香小舌，温柔地舔在龟头上的尿道口，还左右上下灵巧又顽皮地扫刮拨弄着周围。我不住地挺耸摇摆腰部，以配合她熟练的口技，和热情似火的奉迎。巨大肉棒进出美人花靥俏嘴时情景永远是最美丽最动人，也最消魂蚀骨的。
　　见时机成熟，媛姨便站起来，扶着我的鸡巴，对准湿滑的阴道，直挺挺地坐下去，尽根全没，直抵花心。“嗯哼……”张春媛舒服得不禁快活地娇吟着。我双手托着她的肥臀抽送着，缓缓的摩擦着，从上往下拉下她的衣服，用嘴巴含住她的奶子，用牙齿咬住她的大乳头，挑动着美熟妇的情欲。而张春媛也张开玉腿，大屁股上下翻飞，迎合着我的抽送“哼……哼……啊……太舒服……了……好……好……爽……用力……干……美死了……啊……”
　　坐在我们这一桌对面的一对男女，竟然也是中国人，这时，受我们这边性爱声音的影响，那对男女的情欲也在上涨，女人不停抚摸男人的鸡巴，男人也有些按耐不住，让女人趴在桌子上，背对着自己，然后把自己粗壮的肉棒，尽根而入。通过昏暗的灯光，我看清了对面二人的面容，男的是一名约莫30岁的男子，生得倒是一副好皮相，女的竟然也是一名成熟艳妇，年纪与正在被我奸淫的张春媛差不了多少岁，身穿吊带裙，画着妖艳的浓妆，性感妩媚，被身后男人奸插的时候，胸前那对肥美白嫩的巨乳一晃一晃的，脸上表现出一副销魂的表情。
　　而那位男子，听着身下美妇的淫叫，仿佛吃了春药一样，更加亢奋地抽插，还对着我挑衅地看了一眼。我不以为然地笑了笑，接着就继续与张春媛热吻，同时加快下体的抽插速度，并且每一下都狠狠地顶在她的花心上，把她操得喘不过气来，过了十来分钟，我感到张春媛的蜜穴一阵抽搐，不断收缩，挤压着我的肉棒，然后一股暖流打在我的龟头上，她的一双美目连连翻着白眼。看着身上的美人快被我干得差点窒息过去了，我才放开她的嘴巴说：“怎么样？爽吗？”
　　“呼呼……呼呼……爽……爽死我了……快被你干死了……好人……好哥哥……”眼前的美熟妇像一滩软泥一样趴在我的身上，幽幽地在我耳边喘气。这个时候，对面的那对男女的性爱已经到达尾声，男子的动作越来越快，胯下撞击着美妇的大屁股，发出清亮的“啪啪”声，接着，就看到男人的胯部紧紧地贴着美妇一会，才把肉棒拔出，一股脑倒在沙发上。
　　之前我并没有直接射精，还有些意犹未尽，所以我托起张春媛的肥臀，把鸡巴从淫穴中拔出来，用手指掏开她的屁眼，再用肉棒刺进了她的后庭菊花内。“嗯啊……”张春媛还没缓过气来又被我插入屁眼，又刺激得快乐地欢叫。对面的男女眼见我们的战斗还没结束，还玩起了肛交，男的露出一副恨恨的样子，美妇却是眼中光彩涟涟。
　　张春媛随着我对她屁眼的抽送，柳腰粉臀不停的扭动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。我将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，嘴里不断发出啊啊呜呜的欢愉的肛交快感呻呤声，浪声不绝，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……操屁眼……操得我好舒服……把屎都操出来了……噢……”
　　“骚货，这么喜欢我操你屁眼，以后我只操你屁眼好了。”说着，便加快了抽插的速度，把身上的美熟妇插得一耸一耸地低声“嗷嗷”地叫个不停。“不……不要……老公……你不仅要干我……干我的屁眼……还要干我的穴……我的穴好痒……快插我的穴……”
　　“哈哈哈哈，如你所愿。”说完，我才把出肉棒，从后面沿着张春媛的桃源洞口再次推送插入，肉棒由下而上快速顶撞。“啊……哦……呀……哎……噢……别……干死我了……快要泄死了……噢……啊……”不久，张春媛又高潮了一次，这时我的龟头上受到刺激，快感越来越大，便放开精关，在一阵酸麻中射出浓浓的精液，一滴不漏的全射入她的体内。激情过后的美熟妇，休息了一下，享受完高潮的余韵后，才缓缓地站起来，使让我的肉棒从淫穴中拔出，带出一股乳白的浊液。然后，她又趴在我的大腿上，张开樱唇，含住我的肉棒吮吸，套弄，我则用手去抚摸她的秀发。
　　这时，对面的男女向我们这边走过来，男子对我说：“哥们，你这情人不错嘛，你对我这边的这个骚货感兴趣不？不如咱俩换换？”而他身边的熟妇就不停地用她那风骚的媚眼向我暗送秋波。
　　没想到这家伙还有这种爱好，我瞟了他身边的美妇一眼，看见她眉目含春，对我暗送秋波，显然是愿意之极，虽然的确我对那美妇很有兴趣，不过我不太喜欢与别人交换情人，薛珊珊是炮友，她倒无所谓。于是，我就低下头问张春媛：“媛姨，那兄弟说让你跟他的情人交换给我干，你愿意不？”张春媛作为我的情妇，当然知道我的心意，便吐出肉棒，站起来，坐在我的大腿上，搂住我的脖子，笑着回应道：“不要，我只给你干，你要怎么干我都行。”我摊摊手，给出答案了。
　　“哼，我们走。”显然男子很不满意，冷哼了一声，带着他那脸带可惜的熟妇情人离开了酒吧。
　　我也没有理会他们，用手伸入张春媛的衣领内，玩弄着她的奶子，笑着说：“怎么样？刚才我干得你爽不爽啊？”
　　“爽，爽死我了，在这里做爱太刺激了，我在想，咱们以后是不是再多点到外面打野战？”
　　“啜”我狠狠地对着她的嘴唇亲了一口，答道：“行啊，以后我到公园里去操你，让别人看着你这老骚货被我狠狠地操，然后让他们狠狠地操你其他地方。”
　　“你坏，就会欺负我，呜呜。”她还没撒完娇，嘴巴又被我堵住了。
　　我们俩人回到住处的时候已经是凌晨一点，张淑兰这时也从睡梦中宿苏醒了过来，看见我与张春媛二人全身赤裸，肆无忌惮地坐在木屋里热吻，凌乱的下体黏糊糊地紧贴在一起，显然我们刚才又进行了一次激烈的性爱，便略带嗔怪地说：“你们啊，注意点身体，日子还长着呢。”
　　张春媛媚眼如丝地瞟了自己的妹妹一眼，说道：“好不容易才逮住这个小色狼几天，好歹也要干个痛快，把他榨得干干净净才行。”
　　“媛姨说得对，平时我都跟你们两位见面，这个假期肯定要好好陪陪你们啊。”说着，我放开了怀里的美熟妇，抓住张淑兰的玉手，深情地吻了一下，然后用舌头在她的手背上舔了起来，在这淫乱的氛围下，她的肉体也开始发烫，隐约感到下体因渴望而瘙痒，需要我那强壮的肉棒狠狠地贯穿她那湿濡的熟穴。
　　而一旁的姐姐张春媛也十分善解人意，下体的肉穴放开对我肉棒的包裹站了起来，笑吟吟地对着妹妹说：“来，姐姐我都玩一晚上了，现在轮到你了。”说完，便扭着那还滴着浊液的屁股走向海边清洗去了，只剩下一个即使与我亲密接触无数次，却依然局促的张淑兰。
　　看着美妇人那欲拒还迎的娇态，我再也忍不住，一把把她搂住，横抱起来，不一会儿，小屋子里，又响起了让人欲血沸腾的娇吟声。




　　二十五、返回G市

　　清晨，和煦的阳光还有欢快的海鸥声，把我从睡梦中弄醒。看着还在我怀里的张淑兰，以及嘴巴还含着我那肉棒的张春媛依然在沉睡中，我轻轻地抚摸着两位美妇滑腻的肉体，想到这几天，她们姐妹两人，费尽心思，用自己的肉体来取悦我，便心满意足地笑了。
　　快乐的日子过得是挺快的，想到今天就要回到国内，张淑兰姐妹继续留在这玩两天。看着怀中的美妇，虽然有些许的不舍，但是没有办法，家里还有一堆久旷的妇人和那几个风骚的情妇，再不回去她们就要闹翻了。这时，张淑兰从睡梦中醒来，又把自己软软的樱唇送上来，在我和张春媛这几天的调教之下，张淑兰几乎放开了所有的心理包袱，卖力地用自己的身体与我享受性爱的乐趣，仿佛唤醒了她淫荡的一面。
　　“怎么了？不舍得我，还要我喂饱你几次？”我调笑着张淑兰。
　　张淑兰不吭声，只是在一个劲地亲吻着我的脖子和胸口，舌头还不时地舔弄我的乳头，此时，张春媛也因为我们的异动而惊醒，又开始了她嘴巴的工作，姐妹俩上下双重攻击，很快就让我欲火上升，把肉棒抽离张春媛的樱唇，翻身上马，从后面深深地插入妹妹淑兰那又湿又暖的淫穴，身下的美妇发出一声“嗯哼”的快乐娇吟，而姐姐春媛则爬到我们的交合处，认真地用嘴巴伺候着。
　　“啊……啊……用力……哦……用力操我的骚穴……啊……骨头都被你……操骚了……啊……爱死你……的大鸡巴……啊……好棒……啊……操死我……操我的骚穴……快……”张淑兰跪在床上不断地扭动那大白屁股，双手紧紧抓着床单，随着我的抽插，她的整个身体在也在前后晃动，两个大白奶子晃悠悠的煞是诱人。
　　“哈哈，兰姨你好骚啊，比你姐姐还骚，是不是啊媛姨？”我不停地用语言侮辱着端庄的美熟妇老师。
　　“唔……嗯啊……再骚……也是被你操骚的……哦……我是个大骚货……快点插我……用大鸡巴插我……”
　　我一手扶着张淑兰的腰部，屁股一挺一挺的，粗长的大鸡巴在她的大骚穴里使劲的抽插着，另一只手还分出来，不断的揉捏着胯下张春媛那丰满的大奶，似乎要从里面挤出奶，龟头在猛烈撞击美妇人花心的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲击我的全身。
　　“好爽啊……好爽……快……来了……又来了……啊……快……用力……啊……啊……爽死……了……啊……啊……死了……我要死了……啊啊……啊……”在我的鸡巴飞快的抽插之中，张淑兰浑身颤栗起来，阴道里猛地又是一阵痉挛，热烫的淫水又是一泄如注。
　　“啵”的一声，我从张淑兰的湿滑阴道中抽出鸡巴，俯下身来，亲了她那光滑肥白的大屁股一下，接着扶着肉棒对着身下的姐姐张春媛的嘴巴，插了进去，像是打桩一样，一下一下重重地抽插着美熟妇的嘴巴，把她操得翻起了白眼。
　　我挺着肉棒挺在张春媛的樱唇里面，感觉自己的肉棒含在一个温热的腔道里面，一个灵蛇似的东西不断的骚扰着自己的敏感的龟头，刺激得我浑身酥麻，“嗯……嗯嗯……嗯……嗯”我按着美熟妇的脑袋，龟头每次都顶到她的嗓子眼，她的嘴里发出闷闷的声响。感觉到达差不多状态了，我抽出肉棒，把张春媛的一双大腿扛在肩上，小腹一挺，龟头分开肥厚的阴唇向内推进。
　　“嗯……真大……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得……太爽了。”
　　“媛姨，你那么多男人，谁干得你比较爽啊？”
　　“啊……好舒服……呀……当然……当然是你啊……亲爸爸……哦……快……再快点……哦……啊……用力操……操的我好舒服用力操啊……”美熟妇躺在床上，蜜穴紧紧夹着我的鸡巴，口里发出淫荡春叫，后面的双腿紧紧夹着我的屁股，我挺动这肉棒用力操进美熟妇的骚穴深处，小腹贴着她的两个大屁股，发出“啪啪啪”的声响，肉棒进进出出的美人的骚穴深处来回抽插着，每一次都带着滑润的淫液丝线，然后在深深的插进去。
　　“哦……好舒服……不行了……泄了……好爸爸……大鸡巴亲爸爸…………啊……就是那里……用力啊……操的人家又……又要丢了……对……啊……就是哪里呀……啊……完了……泄了……流出来了……”美熟妇扭动着身子开始不停的颤抖起来，大骚穴里面的嫩肉紧缩猛咬着我的龟头和鸡巴，一股淫水从骚穴深处滚滚而来。
　　我的龟头被她的淫水一烫，立马感觉到一阵酥麻，浑身一阵抽搐，精液深深地射入美熟妇淫熟的子宫里：“我的好媛姨，我要干死你，我要把你干得怀孕。”
　　张春媛“呜呜”着说：“干吧干吧……唔嗯……把我干怀孕了……都要继续干……呜呜……把我这骚货操死为止……死在你大鸡巴下……呜呼……”
　　她的淫语让我的下体又再次坚硬，又扛起了美白的大腿，狠狠奸淫了起来：“你这个骚货，淫妇，敢这样勾引我，看我不操死你……”
　　激情过后，我又与两位美妇姐妹花温存了一阵，才不舍地离开了这个温柔乡，驾车前往机场……
　　回到G市，这次接我飞机的只有正牌老婆——薛红梅一人，看着艳熟动人的老婆，我回想起一年前刚从美国回来，那是母亲与梅姨一起来接我的飞机，时隔一年，她们都成了我的禁脔，薛红梅更成了我的妻子，与日夜恩爱，想到这里，我情不自禁，一把抱着薛红梅，嘴巴一伸吻向了她性感的红唇，霎时间包住了她的玉唇，在大庭广众之下尽情地痛吻起来。
　　刚开始，薛红梅想要继续挣扎，但是我的魔手已经摸上了她那肥硕的屁股，霎时间她整个人都软了下来，开始激情的回吻。她环着我的头，让我更进一步的和自己的香舌玉嘴交缠。良久之后，唇分，她才嗔怪着对我说：“怎么啦，这么猴急干嘛？看周围那么多人……”
　　“呵呵，想你了，想你的味道了，想起去年你在这里接我的飞机，那时看着你的大屁股和大奶子，我的鸡巴都硬硬的。”我毫不避讳地对红梅说。
　　“要死啦，大庭广众说这事干嘛？快回家吧。”
　　“对，快回家，我好久没尝过你的滋味了。”我不依不饶地调戏着美妇人。
　　“你……都依你都依你，快点上车。”
　　“老婆都等不及了，那我们走吧。”说着，便与红梅驾着车回家了，至于回家之后，与薛红梅，唐美云以及马蕙岚三个极品熟女的激情夜晚，就不足为外人道了，唯一能够确认的是，第二天一早，我是直接请假没有回公司上班的。
　　我离开公司与张淑兰姐妹度假了一周，夏彤好像没有看出什么端倪，每天依然想用“润物细无声”的方式来打动我，如果被她知道自己的母亲竟然成为自己喜欢男人的情妇，不知道会变成怎样了。
　　至于我的那三位空姐情妇，小骚货刘悦雯已经入住新房子，开始在市中心的商场找铺位以及联络高档服饰代理；玉足少妇沈雅馨那边还在纠结着她与丈夫的婚姻，不过倒是答应了会一直跟我偷情；还有熟妇乘务长齐玉环，她的丈夫已经开始做手术了，而她自己已经向公司辞职，脱离公司副总的魔掌，很快也会跟她们汇合了。
　　还有一位高贵的美妇人：秦艳秋，则是最近在忙着工作，也没有怎么联络，看来有时间需要约她出来“联络联络”感情了。
　　回到G市之后的一段时间，我都处于忙碌状态，公司投资项目的二次考察结果已经出炉，作为新投资项目的负责人，我需要对这三个项目进行二次评估，之后才会正式选择签约，目前公司项目组中的几位成员比较倾向于室内环保净化系统的开发项目，公司之前的投资一直是以商业地块为主，然而这几年以来，国家开始对房地产类型的政策收紧，所以我们也决定找新类型的项目进行投资。
　　至于G市ZF，因为涉及重要项目以及上亿元的资金流动，所以他们会派一位副市长来参与最后洽谈以及会跟我去英国开投资签约会议，但也只是属于旁观角色，并不插手任何内容。我们将会在下个月出发再去一次伦敦，敲定最后结果。
　　两天后，张氏姐妹也回到了G市，经过我一周的滋润，张淑兰与张春媛姐妹更是容光焕发，夏彤则以为是度假的功劳，便鼓励张淑兰多一点去旅游，搞得心里有鬼的张淑兰不禁会想起与我的淫荡假期，下体湿得一塌糊涂。




　　二十六、朱氏婷芳

　　一个月后，G市机场，我与几位公司的员工在机场候机室，准备登上飞往香港的班机，再从香港转机到英国，进行签约仪式，然而，现在离登机时间只剩下30分钟，G市ZF那边的代表仍然没有出现，同事们已经开始抱怨。此时，在我耳边响起一把悦耳的声音：“请问，你们是晨光集团的代表吗？”我一边转头一边回答来人：“是的，飞机快……要起飞了。”
　　我的话语顿了一顿，原因很简单，站在我面前的，是一位美妇人，她看起来三十七八岁，精致的脸颊上带着衣服金丝边眼镜，给人一种优雅的知性美；敞开的套装领口下，露出一截白皙的玉颈，小西装里面，是一件雪白的女式衬衫，衬衫的第二颗以下纽扣，被一对硕大的双峰撑到了极限，西裤几乎不能裹住下身肥美的臀部，同样也是被撑得紧紧的。
　　美妇人此时向我伸出玉手，说道：“不好意思，我是ZF的领队朱婷芳，让你们久等了。”我收回心神，同样大方地伸出手与她握了一下，触感柔软嫩滑，有点冰冷，完全不像是一位四十岁的妇人，倒像是年轻女子一样，不知道这样的玉手握在我的肉棒是什么样的感觉。
　　“你好，我是晨光集团的李晨曦，欢迎朱市长参与我们的会议。”
　　“别这么说，我来G市也不久，初来乍到就被上级任命我来参与亿元的投资协议签订，刚刚有些事情耽搁了时间，希望李先生不要介意。”
　　此时，朱婷芳身边那位年轻的秘书插嘴说了一句：“朱市长刚刚才从新乡回来就马上赶来机场了，她昨晚都是在车上……”
　　“小陈……”朱婷芳眉头皱了一下，打断了秘书的解释。
　　不卑不亢，也没有颐气指使，随时保持着应有的态度，完全是一个典型的成熟成功女人，况且她舟车劳顿，面上的疲惫之色也很好地掩饰住，不仔细看是发现不了的。新乡我知道在哪里，位于G市的西郊，算是G市中最穷的地方，看来这位美妇人市长应该是位做事的人，并不像我们之前想象的那样只是打算去英国旅游的。
　　为了方便交流，工作人员把我与朱婷芳安排在一块坐，这正合我的心意，无论如何，能够亲近这位美妇人总是好的，先不提她那让我垂涎的美色，就是出于公司与ZF打好关系的目的，也必须要这样做。飞机起飞后，我们俩人开始聊起来。
　　“朱市长是最近才来G市的？”
　　“嗯，上个月才调过来这边的，晨光集团是本市的龙头企业，作为一名新人，我也是感到十分荣幸啊。”
　　“哪里哪里，还请朱市长以后多多关照才是。”
　　……
　　俩人有一句没一句地聊着，慢慢地，朱婷芳眼中的疲惫之色越来越浓，虽然她还一直忍着，我便提出：“听说朱市长刚刚才从新乡回来，想必也是舟车劳顿，很长一段时间才到英国，先休息一下吧，我们这次行程安排比较密集，养精蓄锐才好。”
　　“好的，的确，我是有点累了。”说着，朱婷芳就开始躺下闭目养神，我也开始工作和看书。
　　不知过了多久，我扭过头看了一眼隔壁的朱婷芳，不看就罢了，看了便不禁咽了一下口水，只见朱市长的被子已经滑到腰间，衬衫的第二颗纽扣也不知道什么时候松开了，露出里面雪白滑腻的乳肉以及红色的乳罩，更勾人的是，由于双手的挤压，乳罩松动，奶子上的乳晕也露了出来，粉嫩粉嫩的。
　　一般来说，上了年纪的女人，乳头跟乳晕的颜色都会变深，我身边的女人大多也如此，但是这朱婷芳的乳晕竟然还是粉红色的，只比一般的少女的乳晕深一些，这让我心里痒痒的，好想含住她那温润可爱的乳头，好好吮吸玩弄一下。
　　然而，我也只能是想一下而已，不说周围都有人，就单单是朱婷芳，跟我以前的女人不同，她乃是一方大员，这种事情我敢去做的话，估计怎么死都不知道。不过由得她这样子的话，很容易会着凉的，于是我还是把手伸了过去，把被子拉回她的肩上。碰巧的是，帮她盖好被子之后，朱婷芳却是醒了，她皱了皱眉，看着我轻轻地问了一句：“刚才是谁帮我盖的被子？”
　　我去，这也太敏感了吧，这都知道？我只好老老实实地回答：“是我。”
　　朱婷芳的脸红了一下，说了句：“谢谢了。”接着就没有任何表示了，这女人明显是知道自己走光了，但是并没有声张，不好上手啊。
　　时隔几个月，我再次来到了英国伦敦，上一次来这里，我收获了三位美艳风骚的空姐情妇，今次陪同我来的，是一位美熟妇市长，不知道这次，我能否再次如愿以偿，抱得美人归。
　　由于已经提前知会英国方面，他们知道这次的洽谈和最后的签字会有国内的官员前来参观，同时也惊动了一些伦敦方面的官员，所以这次的规格，比前几次的洽谈规格要高一些，我们刚下飞机，除了洽谈对象的接待员克里斯蒂娜（上次接待我的英国美熟女）以外，还有伦敦市ZF的工作人员。到达希斯罗机场时，伦敦已经是傍晚时分，按照行程，我们首先休息一晚上，第二天一早出发进行最后考察，第三天做谈判的准备，第四天开始最后的洽谈，预计时间两天，接着就是再休整一天，打道回府。
　　洽谈之前的几天，朱婷芳再一次刷新我对她的评估，精明，干练，已经不能够准确形容她了，无论是考察期间又或者是准备期间，工作都是一丝不苟，准备充足，记录完整，让人找不到丝毫漏洞，如果不是一直在她身边观察，还让人以为那是一早就准备好的文件。
　　同时，相处几天下来，我发现她待人接物更是完善，态度祥和，充满睿智，雍容大气，完全没有一点官僚气息，谈话间，妙语连珠。听说她乃国家第一学府的经济学硕士，师从于隶属国家智库的著名经济学家，对于公司经营的决策，更是有自己的一番见解，有理有据，与我在美国那边的导师，有着很多不谋而合之处，使得我对她能力、才华的欣赏，更甚于对她肉体的欲望。
　　到了第五天的下午，合约的所有条款全部都敲定下来，晨光集团以20亿人民币，约合2.1亿英镑，收购贝洛克材料实验室37.2%的股权。离开会议室，所有人都深深地舒了一口气，我苦笑着对身旁的朱婷芳说：“每一次谈判，都是寸土必争，之前以为都谈得七七八八了，结果他们还要垂死挣扎，想在最后敲一笔。”
　　几天的相处，我与朱婷芳也开始熟络起来，她微笑着说：“英国人还有犹太人，都是精明的商人，以前我去招商引资，也是锱铢必较的，几年前为了给市里引进一家英国的企业，我跟他们足足耗了三个月，连续在他们公司附近住了两个星期，搞得家里那位都以为我失踪了。”
　　“哈哈哈，朱市长以前负责招商引资的？”
　　朱婷芳撩了一下耳边的发丝，这一不经意的动作勾得我一阵唇干舌燥，她说道：“嗯，以前在K市的招商局工作。”
　　“噢，听说最近几年K市的产值连续三年增速突破10%，尤其是外资投资的增长尤其迅速，想必朱市长在其中劳苦功高。”K市位于G市的旁边，以前一直是中规中矩，最近几年经济突飞猛进，许多外企都落户在K市，作为之前K市招商局局长的朱婷芳，肯定是功不可没，所以才会被调到G市来当副市长。
　　朱婷芳浅浅一笑道：“就是干些跑腿，死缠烂打的活，哪里有外资就往哪里跑，逮到外商就软磨硬泡，好歹还是有些收获的。”
　　此时，站在一旁的朱婷芳的秘书陈凯倒是发话了：“市长当时是好几个月没有休息过，一年的招商额破50个亿。”
　　嘶，想不到眼前这个雍容的美熟妇，竟然工作起来如此拼命，是个实实在在的女强人啊，一念至此我有点肃然起敬的意味：“朱市长每天都工作到很晚，K市的发展，朱市长的功劳占了一半……”
　　“陈凯！”朱婷芳突然很严肃地打断了秘书的话。
　　“朱……市长，对不起。”那位男秘书马上住嘴了，眼中突然闪过一道怨毒的利芒，很快就收了回来，然而恰好被我看见了。为什么刚才陈凯说话突然顿了一下？看他刚才的的嘴型，应该不是准备叫朱市长的，为什么要生生止住呢？我不动声色，心中计较，这位朱美人平时平易近人，一般来说就算是斥责秘书，也应该是很温和才对，怎么反而有种恨铁不成钢的感觉，难道这里面有什么问题？
　　此时，我打着哈哈说道：“朱市长，陈秘书是看着朱市长日夜操劳，实话实说而已。”
　　“本来就是我的分内之事，也不是太辛苦。”朱婷芳这时脸色也缓和过来。
　　我们聊着各自话题，很快就回到了酒店，便各自回到自己的房间休息。
　　这个朱婷芳，不仅美丽动人，还是个有能力才华的官员，绝对不是靠着身体往上爬的花瓶，于公于私，我都要跟她搞好关系，这样公司才能走得更远。




　　二十七、意外收获

　　合约签订之后，我们还有一天的休整时间，趁着最后一天，本来我打算想邀请朱婷芳去逛一下伦敦这个世界名都，顺便帮家里的女人们买些东西。然而，当我在下午时分，敲响她的房门时，却发现没人答应，于是找到服务生打听，结果被告知，朱婷芳和陈凯在一个小时之前就出去了。我只好悻悻然地离去，一个人在伦敦的大街上闲逛。
　　伦敦我来过好多次了，伦敦眼，伦敦塔，贝克街，大英博物馆……纵使伦敦各大景点我游览了不知多少次，但是我依然饶有兴致地游览这座欧洲古城。傍晚散步在泰晤士河边，沿着河岸漫无目的地行走着，夕阳透过厚厚的云层洒落在久经岁月洗礼的国会大厦上，为它镀上一层暗沉的金棕色。不知不觉，我走到一处僻静的教堂，麻雀虽小，但是五脏俱全，在这个繁华的都市，竟然有如此幽静的地方，实在难得。
　　教堂不小，我足足逛了20分钟才把第一层逛完，还有一个类似书阁的二层。二层的书阁藏有大量的宗教书籍，我对宗教兴趣不大，随便翻了两页，便有些意兴阑珊。
　　就在此时，一道温和的阳光透过窗户照到我脸上，我便循着光线向外看去，却意外地看到两个熟悉的面孔：朱婷芳和陈凯！只见陈凯依然穿着一身西装，脸上洋溢着淫邪的笑容，走在前面，而后面的朱婷芳，却是穿着一件绿色的帆布大衣，把丰满的肉体都包裹着，套着肉色丝袜的美脚穿着一双黑色的高跟鞋，脸上却是一幅复杂的表情，似怨似怒，他们正向着我所在的阁楼走来。
　　按道理来说，我是应该主动下楼，跟他们打招呼的，然而他们那诡异的气氛让我心中一动，躲入一个黑暗的角落。
　　很快，二人上楼的脚步声以及谈话声就传到我的耳朵。
　　只听见朱婷芳带着怒气的声音道：“陈凯，你说的东西呢，在哪？”
　　“别急嘛，芳姨，东西就藏在这个阁楼里面。”陈凯的声音中，充满着得意之色。“小侄不是说过了嘛，照片一共有八十张，你每让我射一次精，我就归还你一张，到最后一张都归还了，我连底片都会还你的。”
　　“你这个无耻的家伙，当初不应该答应你妈的拜托来培养你，想不到我朱婷芳竟然引狼入室，你这个人面兽心的家伙。”朱婷芳的言语中有说不尽的恨意。
　　“别这样说嘛，芳姨，谁不知道你在二十年前就是京城大院中的一朵花，居然嫁给了个书呆子，真是一朵鲜花插在牛粪上，当年我爸没把你追上手，而我却能够在二十年后把你这个外表高贵，内里淫荡的骚货，里里外外干了个遍，也是青出于蓝而胜于蓝了，况且，芳姨，你不也是被我干得很爽吗？上次被插得连‘大鸡巴爹爹’都喊出来了，哈哈哈哈。”陈凯的声音越发猖狂。
　　“你……”朱婷芳被气得说不出话来。
　　想不到朱婷芳跟陈凯竟然是这样的关系，瞬息之间，我已经从他们说话的信息中，大概了解到几样事情：第一，朱婷芳和陈凯的根子都是在帝都，很可能是官宦世家的世交；第二，陈凯掌握了朱婷芳的某些把柄，并且胁迫朱婷芳委身于其；第三，他们今天来到这里，很可能是要取回藏在这里的拿来胁迫朱婷芳的东西，但是按照现在的情况，陈凯肯定会留有后手继续威胁她。也许，我可以想办法，不但能处理掉陈凯这个家伙，还能得到朱婷芳。
　　此时，陈凯又发话了：“来，我的好婷芳，看着你这骚样，老子的鸡巴早就硬了，脱了衣服，来给老子唆一炮。”
　　“这……”朱婷芳显得很为难。
　　“别他妈扭扭捏捏的装什么大姑娘，你被我插得叫‘大鸡巴爹爹’的时候又没见你这么矫情？而且这座教堂，本来就是我家在几年前买下来的产业，打理教堂的牧师被我叫回去休假了，不过如果牧师尽职尽责的话，也可能回来看到的喔。”
　　我躲在暗处，向着他们看去，只见美熟妇市长朱婷芳，一点一点地把穿在身上大衣解开，丢落到地上，她里面除了一双肉色丝袜，竟然什么都没穿！按照服务生的说法，她竟然真空地在伦敦大街上跟着陈凯逛了几个小时！此时的她，再不是世人眼中的能干的女市长，而是能“干”的骚货。
　　她挺着丰满的奶子，颤颤巍巍地走到陈凯跟前，跪在地上，拉开裤链，把陈凯的肉棒释放出来，张开樱唇，一点一点地把肉棒放入口中，呜呜地吞吐起来。
　　陈凯的脸上露出舒爽的表情，他一手抓住朱婷芳那对目测有36E的巨乳，像捏水球一样揉捏着，耻笑道：“芳姨，你果然是个极品尤物，不仅奶子这么骚，现在口技也越来越好了，谁能想到，朱阙朱书记的女儿，二十年前名动帝都的‘未名清荷’，现在成为了我的玩物，哈哈哈哈。”
　　朱阙，国家顶点的几个人中的一位，一向名声甚佳，德高望重，而朱婷芳竟然是他的女儿，而陈凯不用说，他家老头子肯定也是一方大员，如果我成功帮助朱婷芳解决当前问题，并且顺利勾搭上她，那么不仅能收获一位美娇娘，还能保我晨曦集团一方平安，甚至更上一层楼。
　　但是，眼下的情况，我暂时没有什么办法可以处理，只能够再一旁看着活春宫，静观其变。此时，朱婷芳口中嫩舌腔湿温滑地贴磨着马眼，舌头不知疲倦地绕着陈凯的肉棒撩拨，甚至不时扫过男人那尿道口。
　　“嘶，哈哈，我的好芳姨，你的口技越来越好了，我从来没见过这么骚的女人，哎呀，算算时间，我都被你弄射了七十几次了，很快你就要离我而去了，真是有些舍不得啊。”陈凯的侮辱语言，换来的是朱婷芳愤怒而怨毒的眼神。
　　随着时间的流逝，陈凯的眼神渐渐迷离，只见他抱着朱婷芳的脑袋，腰部挺动，开始加快抽插朱婷芳的嘴巴，嘴里说道：“噢，噢，我可爱的芳姨，你的奶子你的淫穴你的嘴巴你的屁眼，都是骚货才会拥有的东西，我要干爆你。”此时的朱婷芳被陈凯完全控制住身体，嘴巴和喉咙被他疯狂奸淫，已经快喘不过气来，渐渐翻起了白眼。很快，陈凯发出了“噢”的一声，停止了抽插，紧紧地抱着朱婷芳的脑袋，看来是射精了。
　　好一会儿，陈凯才把鸡巴从朱婷芳的嘴里拔出来，“呕”的一声，美熟妇终于缓过气了，射到她嘴里的精液，除了被灌入喉咙的部分，其他都漏出来，滴到丰满的美乳上，再加上楚楚可怜的表情以及眼中的泪花，更是有种说不出的淫媚。
　　而此时的陈凯，发了一炮之后，看样子有些疲惫，他过了一会，对朱婷芳说：“芳姨，过来，再把你‘大鸡巴爹爹’的鸡巴吹起来，然后趴到地上，翘起你淫荡的大屁股，我要干你的骚穴。”
　　“陈凯，你说过什么的，东西呢？”
　　“好好好，你急什么嘛？你看那个书架的最底层，那堆书中间，有一本书是中空的，里面就是你要的东西，自己去找吧。”陈凯眼中淫光一闪而过，不知道他打的是什么主意。
　　朱婷芳也没管自己尴尬的情况，迫不及待地爬过去，在书堆中翻来翻去。此时她正好背对着陈凯，由于趴在地上，肥美的大屁股正好翘了起来，在浓密阴毛包裹下的熟女蜜穴与屁眼，就完全暴露在我与陈凯二人的眼中。蜜穴丰润，屁眼紧窄，这对于男人来说就是最好的春药，不用做什么，我与陈凯的鸡巴都因此而勃起。
　　“找到了！”经过一阵的寻找，朱婷芳好像找到了她想要的东西，但是同时，陈凯已经拿着手机走到她的身后，“咔擦”“咔擦”地拍了好几张照片，然后挺起肉棒，狠狠地插入朱婷芳的淫穴，把她插得“啊”的一声。
　　“哈哈哈哈，芳姨，你要的东西我已经给你了，我们之间的第一次契约已经结束，现在开始第二次契约吧，你这个风骚的姿势，我一定要拍下来好好珍藏。”
　　“嗯啊……陈凯，你个畜生，我跟你拼了！”陡然，朱婷芳不知道哪来的力气，脑袋往后一顶，正中陈凯的胸口，大意之中的陈凯，猝不及防，倒退几步，肉棒也随即拔出，朱婷芳脱离了掌控，得势不饶人，转过身子扑过去，刚才射过一次，有些腿软的陈凯再倒退几步，刚好推到楼梯口，一下站不稳，“隆隆隆”地从阁楼上滚落，然后悄无声息。
　　朱婷芳大吃一惊，“登登登登”跑下阁楼，探了一下陈凯的气息，好像还有气的样子，才松了一口气，想起那份重要的东西，又跑回阁楼拿。然而，我早已经出手，趁着刚才的空当，从阴影处走出来，找到朱婷芳的那件东西，原来是几张照片和一个U盘，照片里面是一个男人与一个女人的床照，但是女人并不是朱婷芳，而是一个妖艳的女人。
　　“东西呢？东西呢？刚才明明还在的。”朱婷芳回来之后发现自己的东西消失了，心中又惊又怕，像疯了一样在书堆里翻动。
　　“朱市长，你是在找这个东西吗？”此时的我，终于走了出来，直面朱婷芳。
　　“你……是你？！怎么会……”朱婷芳听到我的声音，如坠冰窖，面色如土，她万万没想到，在这个地方，竟然有第三个人，还是认识他们的人，那么刚才的事情，全部都被这个人所知道，她心中唯一的念头就是：完了，差点昏了过去，我手疾眼快，快步上前，把她抱在怀里。
　　我抱着全身赤裸的朱婷芳，微笑着说：“朱市长，你没事吧？”
　　朱婷芳神色复杂地看着我，好一会儿，才幽幽地说：“你什么都看到了，是吗？”
　　“先别说这些了，优先处理陈凯吧。”说着，我拨通了急救电话，打完急救电话后，走到阁楼下面陈凯的身旁，没收了他的手机，把他的肉棒放回裤裆里面，拉上拉链，回到阁楼，看着正在穿衣服的朱婷芳说道：“我已经打了急救电话，等下就会有医务人员来到这里了，我们先离开这里吧。”接着，便向她伸出手，朱婷芳惊惧地看着我，战战兢兢地把玉手搭在我的手上，被我拖着手，往酒店回去。




　　二十八、威逼利诱

　　酒店，我的房间，我进门的时候，朱婷芳竟然不先回自己的房间换衣服，而是亦步亦趋地跟着我，进了我的房间，等到关上门后，她终于开口：“你到底是什么人，为什么要跟着我们？你到底看到了多少东西？”
　　“第一，我并没有跟着你们，那个教堂，我在你们到达之前的一个小时就在那了，你们是后来者，我只不过是看你们的神色有异，才没现身，想不到……呵呵，第二，我知道的没多少，就是你们上阁楼之后事情而已。”
　　这时，朱婷芳的脸色青得可怕，我的如实相告，即意味着她的隐秘，被第三者所知，作为一个高级官员，这些东西被一个不熟悉的人所知，所带来的后果，她无法想象。
　　“东西我可以给你，但是你要答应我两个条件。”
　　“你……你说什么……”
　　“这些照片里面的男人，是朱市长你的老公吧，朱市长这么急着要拿回这些照片，第一是这些东西会让你的家庭粉碎，第二会影响你的仕途，第三还是使令尊颜面尽失，是吧？所以，我要你答应我两个条件，我就把东西还给你。”
　　“什么条件？”此时的朱婷芳，尽管还是一个无助的女人，但是已经开始冷静下来。
　　“第一，把事情的来龙去脉告诉我，所有。”
　　“你为什么要知道，这些东西你知道太多对你无益。”
　　“无他，只是我想知道而已，如果你不想说，我也不会强求，不过第一个条件你都不答应，那这些东西我也没有还你的必要了。”我笑着威胁道。
　　“你……”朱婷芳见我如此，怒视着我，但是很快就败阵下来，幽幽地说：“正如你所知道，我爸就是朱阙，而陈凯他爸，是我的一个老同学，现在是L省的大员，两年前，陈凯的父亲拜托我，要我带陈凯从政，由于我们是世交，我就答应了。”
　　这时，我倒了一杯热水，递了给她，她用奇怪的目光看了我一眼，接过热水，喝了一口，继续道：“我就让他当我的工作秘书，跟着我学习，开始的时候，陈凯除了有些纨绔习气以外，并没有其他的问题，学东西也很快，谁知道，半年前，他突然拿着几张照片找到我，里面竟然是我丈夫与另外一个女人的床照，在我的逼问下，他得意地告诉我，是他亲自布下的陷阱，用迷魂的方式，把我丈夫迷倒，然后让他跟妓女睡一晚上，整个过程，我的丈夫竟然毫不知情，但是我知道，一旦这件事被公诸于众，我的丈夫会身败名裂，我的家庭会因此破碎，我爸他也……他威胁我，要我屈从于他，半年以来，他多次逼我就范，本来这是最后一次，谁知道发生这样的事。”
　　“好，我知道了，第一个条件，你做到了，现在是第二个条件，我，想你做我的情人。”我用的是“想”而不是“要”，我不想用要求这样的字眼。
　　“不可能！”朱婷芳马上否决我的条件，“你这样做，是乘人之危，跟陈凯有什么区别？”
　　“区别可就大了，陈凯只是拿住你的把柄不断威胁你，而我不会这样做，我可以为了你做很多事，我就算有需求，也会征求你的意见，我尊重你，我喜欢你，我会帮你想办法收拾陈凯，在G市，我有自己的一副关系网，我可以使用这个关系网来帮助你的仕途，而且不会主动要求你为我做什么，只求你做我的情人。”
　　“你也是有家室的人了，怎么就这么无耻，竟然提出这种条件，而且，我不能再背叛我的老公。”
　　“你既然已经接受了陈凯，就为什么不能接受我呢？”
　　“你胡说！”
　　“我没有胡说，你自己看。”说着我把陈凯的手机拿出来，翻出一段手机拍摄的视频，视频中，陈凯躺在一张大床上，背靠着枕头，朱婷芳全身赤裸，坐在他的大腿上，臀部不停地上下律动，嘴里淫浪地喊着：“大鸡巴爹爹，舒服吗？”
　　朱婷芳看着视频，脸上惨白一片，嘴里“我，我”了好多遍，就是说不出话来。
　　我收回手机，看着她道：“我知道你爱着自己的家人，但是作为一个女人，身居高位，需要承受巨大的工作压力，你根本无从发泄，而陈凯的胁迫，让你找到了一个放纵发泄的理由，我刚才可是看到，陈凯并没有对你做什么调情的事，你自己的下面就湿润了，现在我的要求只是，把你发泄放纵的人，从陈凯换成我而已，这并不难吧。”
　　此时的朱婷芳，已经面无血色，再找不到初次见到时那股自信，她想了好久，幽幽地问：“你怎么处理陈凯的事情？”她说出这句话，我就知道，她已经意动了。
　　“陈凯好处理，以彼之道还施彼身，我在伦敦有一些朋友，在陈凯住院期间，帮他染上一些恶心的病，并不是难事，而且这件事，我刚才已经打电话叫人去办了。”
　　“你要杀了他？”
　　“别担心，只是普通的性病而已，到时候医生检查报告出来，你顺理成章拿到报告，再私自发给陈凯他爸，他爸再不讲道理，也不会把这么一个私生活不检点的儿子，放在梦中情人的身边。”
　　朱婷芳有点瞠目结舌，过了好一会才说道：“这么损的招数你都想出来……”
　　我笑着回她：“这也是为了你，我可是绞尽脑汁才想到的主意。”
　　“为什么？为什么要我当你的情人？因为我爸是朱阙？不然的话，以你的条件，应该找一些更年轻漂亮的女人，而不是我这个老女人。”
　　我微微一笑，打开了我的手机，把我与薛红梅的居家照片拿给她看：“这就是我的理由。”
　　她看着我们的照片，脸色阴晴变化，半响，才说：“我明白了，好，我答应你。”
　　“好，给。”说完，我便把U盘交给了朱婷芳，她把U盘放入衣袋中。
　　此时我走到她的跟前，抚摸着她的脸，赞叹道：“真美。”说着，嘴巴吻住了她的嘴唇，左手一直往下滑，解开了朱婷芳大衣的第一颗扣子，把手伸入衣襟中，揉捏了那团丰满的滑腻。
　　“别……脏……”她轻轻地推了我一下。
　　“不脏，我喜欢得紧，这才是原汁原味的你。”说着，我拦腰抱起朱婷芳，把她丢到床上，一个饿虎扑食，把她紧紧压住，接着把她大衣上的扣子一个一个解开，露出那一身诱人的美肉。我从她的嘴巴开始，一路亲到乳沟，舔舐一番之后开始玩弄她的一对乳房，头埋入其中尽情享用，仿佛要吸出乳汁一样，嘴巴吸盘一样吸食她的奶头，另一只手不放过另一个，按压揉戳，使得她呻吟起来，乳头也随之勃起，饱满的挺立。
　　我继续舔着，往下，肚子，肚脐眼，舌尖顺着浓密的阴毛舔到肥美的肉穴上端，我抚摸着她那娇嫩的玉腿，嘴里探索着肉缝，发现阴蒂微微胀起，舌尖轻触了下，她嘴里发出“啊”的一声，然后含住她的阴蒂吮吸，嘴唇轻轻含住仔细品味她的骚味。
　　她上面娇喘，下体不断地左右扭动，阴道分泌出了湿滑的液体。“嗯啊……嗯……这么脏……你……嗯……你个变态的……家伙……”
　　“婷芳，你的样子好骚，尤其是你全身赤裸只穿着丝袜的样子，这个世界没有比你更骚的了。”说着，嘴巴继续往下，大腿，小腿，直至脚趾，我捧着她的丝袜脚，像是珍宝一样不停地吮吸着，直到丝袜完全湿透，此时的朱婷芳，面色已经变成酡红，这完全是已经动情了。
　　见时机成熟，我便解开衣物，扶着早已挺直的肉棒，对准美熟妇的淫穴，一插到底，插得身下的美熟妇市长发出一声满足的呻吟，腰肢也迎合我的奸淫摆动起来。我只觉得她里面已经是汪洋一片，我的鸡巴在里面如鱼得水，浑然自如，每一抽都能刮出丝丝淫水，我不禁在她耳边说道：“婷芳，你的肉体实在是太美妙了，又暖又多汁。”
　　“嗯哼……嗯嗯……啊……你……轻点……顶到……顶到里面去了……”朱婷芳的大白腿紧紧夹在我的腰上，嘴里发出低浅的娇吟。“轻点……慢点，要死了，噢噢噢……”我的抽插速度越来越快，力度也开始变大，噼噼啪啪臀肉拍击声响个不停，撞得丰满的大美臀变换着各种形状，让她逐渐失神尖叫，快感如潮。
　　很快，身下的美熟妇突然昂起高高的洁白脖颈，长身呻吟，两条大长腿翘得天高，脚趾弓起来又放下去，颤抖个不止，在快活的叫床声中，迎来了第一次高潮。
　　然而，未等朱婷芳从高潮中缓过气来，我就让她翻过身体，把大美臀翘起，再次插入。此时，我身下的尤物依然处于失神状态，而再次抽插又令她再次获得快感，机械式地扭动身体，迎合我的奸淫。我意识到，朱婷芳可能与秦艳秋一样，有轻度的斯德哥尔摩综合症，征服她，今天就是最好的时机，否则今天如果我不能通过征服她的阴道来征服她的人，等到事情尘埃落定之后，就没那么好说话了。
　　我抚摸着朱婷芳的硕大白嫩的肥臀，保持着“三浅一深”的节奏，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她淫穴深处那柔软的“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　“嗯啊……不行了……又要……又……出来啦……啊……啊……喔……喔……”朱婷芳阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，不断涌出一股股淫水，胴体剧烈地抖动着，收缩的阴道加上温暖的淫水冲击，我的腰身一嘛，灼热的精液更是好像是火山爆发一般，冲击着身下这个美妇的子宫，乳白色的精液，溢满了她的子宫。
　　好长一段时间，朱婷芳才从刚才的高潮快感中恢复过来，神色复杂地看着我。我双手一揽，把美妇人搂到自己怀里，抚摸着她那长时间保养的嫩滑肌肤，玩弄着她那可爱的奶头，问道：“舒服吗？”
　　她脸色一红，微不可查地点了下头，过了一会，有细如蚊蚋的声音说：“我感觉我是个罪人，我背叛了家庭，我做出了对不起家庭的事。”
　　“你放心，我不会破坏你的家庭，东西我都给你了，陈凯我也帮你处理了，还有什么需要我去做的吗？”
　　“那视频呢？”
　　“那视频我还想收藏呢，谁能想到高高在上的女市长，在床笫上是如此淫荡风骚。”
　　“你……”
　　“开玩笑而已，手机我也给你好了。”说着，我就把陈凯的手机递给朱婷芳。
　　“你不怕我把所有东西都拿到手之后，翻脸不认人？”
　　“你翻脸我也没办法啊，谁叫我如此喜欢你呢，不过，能够一亲芳泽，我觉得已经值得了，况且你要出手对付我，我接着就是了，你是个聪明的女人，懂得取舍，而且你刚才，不也是很舒服吗？”
　　朱婷芳一时气结……
　　第二天下午，我与朱婷芳一起到医院去探望陈凯，这时他已经醒了，看到朱婷芳的到来，面色微变了一下，然后马上恢复，然后朱婷芳把我赶出病房，自己一个人在里面与陈凯说话，大概十分钟，她走出病房，对我说：“我把报告丢了给他，他看了之后，向我请辞，他爷爷虽然不是开国元勋，但曾经也是中央的一员，一旦他的事情也公诸于众，他们整个陈家在四九城里起码十年抬不起头来，他爸也会因为他而被中央的人蒙上一个‘管教不严’的名头，晋升渺茫。”
　　“啊，儿子的事情，也涉及到老子的晋升？”
　　“咱国家仕人讲究‘修身齐家治国平天下’，一家不齐，何以治国平天下，私德可以有亏，但是像这样的就是过分了，陈凯承担不起这个责任，他选择妥协。”
　　“哈哈，那以后咱俩……”
　　“咱俩什么？”朱婷芳妩媚地白了我一眼，便扭动着屁股走远了。
　　“喂，别啊，喝水也要想想挖井人啊，婷芳……”我一边说着一边快步追了上去……




　　二十九、夫妻情趣（上）

　　离开医院之后，我们马上赶往希斯罗机场，搭上回国的班机，在飞机上，闲着无聊的我打算把手伸到朱婷芳那，想玩弄一下她的肉体，结果，这个被我喂饱的美熟妇市长，很快地把我的手打掉，拒绝了刺激的恶戏，我只好悻悻地回去睡觉。
　　一觉醒来，已经进入国境，当飞机回到G市，已经是早上九点，我们都要回去处理事情，便分道扬镳，朱婷芳回市大院宿舍，我则是回到家里。
　　回到家里，已经是十点多了，母亲早早就回公司上班，红梅的身体恢复之后，蕙岚就成了我们家的管家，这时她带了女儿李甯出去散步，家里只剩下老婆薛红梅，此时的她正在床上睡觉，她身穿着一件鹅黄色的居家睡衣，丰满的大奶把睡衣撑得高高，大片雪白的滑腻都暴露出来，甚至连紫红色的乳晕都可以看到。洗完澡后，我钻入了被窝，搂住正在海棠春睡的美妇人，亲吻着她的后颈，双手也摸入她的衣物内亵玩。
　　感到有人摸亲自己的肉体，薛红梅也醒了过来，扭过头，看着自己的老公迷恋地玩弄着自己的丰满肉体，笑盈盈地说：“舍得回来了？”“嗯，回来了，想死你了，老婆。”我扯开她的睡衣，把Icup的巨乳释放出来，一头埋入她的乳波中，一嘴叼住她的那樱桃般的奶头，用力地吮吸着，一只手深入她的下体，扣弄她那肥美的骚逼。
　　“臭男人，一回来就作坏，要死了，嗯啊……别咬那么大力啊，噢……”“老婆，不如我们今天出去，享受二人世界吧？我好久没跟你好好玩玩了，今天，我要好好享用我这极品老婆的肉体。”的确，自从薛红梅生下李甯之后，便把一部分的精力都放到女儿身上，而我也因为身边女人增多，我们两人之间的交欢也因为感情的升华，很久没有像以前那样，出去外面胡天胡地找刺激了。
　　“臭小子，正事不干，一天到晚就想着怎么玩女人是吧？”结婚之后，梅姨越来越像贤妻良母，我有时候不禁哀叹，以前那个骚媚入骨的美熟妇到底去哪了。
　　“我这不刚从英国回来嘛，哪里没干正事了，况且咱俩结婚都一年多了，结婚纪念日的时候，我去了英国，没有跟你庆祝，不如我们就趁着这事，好好补偿一下吧？”“可美云怎么办？你不怕美云说你有了媳妇忘了妈？”薛红梅有些意动。
　　我趁热打铁：“没事，妈会理解的，毕竟你是她的儿媳妇，咱小别胜新婚，况且回来之后，我也会好好孝顺她的嘛。”薛红梅想了想，“也好，那你打算怎么办？哦不对，还有甯甯，我不在她吃什么？”“她不是奶粉和你的奶混合食用吗？少吃两天没事的吧？今天刚好星期五，明天后天都是休息日，我们可以去松镇那里过几天嘛。”松镇，就是我们家的别墅所在地，之前我与母亲唐美云在那住过一段时间。
　　“不行，要么带孩子去，要么就在市内。”梅姨的态度相当坚决。
　　“行吧，就在市内吧，去几个地方玩玩吧，不过你要……”我在薛红梅的耳边低声私语。
　　老婆妩媚地白了我一眼，道：“你就会作践女人，好啦好啦，就依你。”“哈哈，老婆也是爱玩的。”于是，在我的催促下，红梅很快就换好了衣服，收拾了一个箱子，打电话给母亲和蕙岚之后，跟着我驾车离开了家。
　　我们的第一站会所的壁球馆，此时的薛红梅，穿着紧身的运动服，下身是刚没过大腿的网球裙，一双白嫩的大腿暴露在我的视野内，还有紧身运动服所包裹的巨乳，在她跑动的时候不停地摇动，使得我完全没有打球的心思，仅仅打了半个小时，就忍不住，把美熟妇老婆拉进VIP更衣室。
　　说是更衣室，其实除了没有床以外，这根本就是一个酒店的房间，我把薛红梅拉进来，让她坐在洗漱台上，掀开她的裙子。由于刚才的运动，红梅的身体流出大量的汗液，全身包括下体都是美熟妇的汗香。我伸出手指，隔着她那黑色的蕾丝内裤，揉动着她的骚穴。
　　“嘶……嗯……老公……刚才留了好多汗，小穴好脏……你……洗洗它吧……嗯……”薛红梅很快就进入状态，发出娇嗲的声音，更使我欲火上涨。
　　我埋首到她的胯下，隔着内裤，轻轻地撩骚她的肉穴，在薛红梅的下体处有一股淡淡的骚味刺激着我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖隔着内裤操着老婆的淫穴，此时红梅的嘴中发出阵阵的呻吟声：“嗯……啊……不要……不要……停……好老公……”很快，红梅的骚穴开始沁出腥臊的蜜液，我用手指拨开风骚的内裤，使得她下体的那丛密林展现出来，说实话，到现在为止，薛红梅的肉体，依然是我所有的女人中，最喜欢的一个，很简单，她的奶子和屁股，都是最大的，而阴毛也是最浓密的，很性感，即使她现在成了我的探幽寻秘，露出那片肥厚多汁的花瓣。深紫色的花唇，现在正犹如紫罗兰般绽开，露出了里面错综复杂的皱褶，完完全全地暴露在我的面前。我低下头，开始舔食着薛红梅肥美肉鲍，同时也不时地伸入花径之中，舔着里面的阴蒂，又用力吮吸着她的花瓣，舌尖在花径中伸缩着。美熟妇的淫液夹杂着明显的汗味，对于我来说就是最甘甜的香露，灵动的舌头，把薛红梅舔得媚眼如丝，“啊啊”地高亢放纵欢叫。
　　薛红梅受到我舌头抽插下体，导致她那双丰腴的美白大腿，紧紧地夹住我的头部，嘴里不停地发出浪叫：“噢……哦……好老公……舌头……真棒……好老公……你真变态……哦啊……就喜欢舔……嗯啊……舔骚逼……”我抬起头，温柔地说：“谁叫你是我的老婆，老公最喜欢舔老婆大人的骚逼，还有喝老婆那香甜的骚水，能够获得你这个床笫恩物的垂青，才是我最大的幸运。”“臭小子，就你嘴甜，啵。”薛红梅低下头，往我的嘴上亲了一口，我顺势站起来，抱着她的腰肢与其湿吻，同时解开裤子的束缚，放出早已挺立的巨龙，抵在早已泛滥的蜜穴口，往前一挺，“啊……喔……”美熟妇发出销魂的呻吟，娇躯大大后仰，“喔好……快受不了了……好老公……插得我好舒服啊……”薛红梅坐在洗漱台上，双手环着我的脖子，双腿夹着我的腰身，四肢如同麻痹般战栗不已。
　　我把红梅抱起来，让她如树熊一般缠着我，双手托着她的大屁股，一下一下把她抛起下落，每一次下落，龙头都狠狠地撞击她的花心，操得这位风骚无比的成熟艳妇老婆，吐气如兰，口中不停的浪啼娇呼着：“啊……太深了……唔哦……啊……好重……哦……好爽……哦……对………啊……”螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬，胸前的巨乳不断撞击在我的身上，大量的人奶飞溅到我们二人的身上，有种无限淫靡的美感。
　　“啪啪啪啪”肉体撞击的声音在空旷的VIP休息室中格外响亮，薛红梅的肉体越发滚烫，与我更紧密的交合随着，随着我的动作越来越激烈，她也渐渐达到了高潮。“老公……好哥哥……我不行了……啊……啊……老公……哥哥……我来了……”美熟妇高声地娇吟道，很快，一股温暖的蜜液从她淫穴深处喷涌而出，阴道剧烈收缩，我的肉棒受到挤压以及淫水的冲击，浑身一颤，用力刺进蜜穴深处，顶在她的花心上，顶得她直翻白眼，“噗……噗……噗”，浓厚的精液喷射而出，射得薛红梅娇吟不已，紧接着，又一股热流击打到我的龙头上，原来她又一次达到高潮，淫水从我们的交合处泄露了出来。
　　我把薛红梅抱到椅子上放下，让她瘫在椅子上歇息，然后拔出插在蜜穴中的肉棒，大量的黏稠的精液以及蜜液的混合物从她的蜜穴中“兹兹”地冒出来。我坐到她身边，把她搂住，一边玩弄着美熟妇那惊世骇俗的爆乳，一边问道：“老婆，我操得你爽吗？”“好老公，你的鸡巴最棒了，把妹妹操得爽死了，刚才快到把我干死了。”薛红梅毕竟是经验丰富的成熟艳妇，说起淫语一点都不含糊。
　　“这才是前菜，才刚刚开始，今天我们要彻底玩个够。”“哼，你让我带那么多东西，就想着办法折腾我。”“嘿嘿，快点穿衣服，我们准备去下一个地方吧。”休息了一会，恢复了一些体力的薛红梅，在我的帮助下，很快就换好了衣服，挽着我的手臂一起离开会所，经过我的滋润，薛红梅此时当然是艳光四射，风情万种，而且她还换了一条仅到膝上十公分的紧身黑皮短裙，把下身那美白的大腿以及硕大的肥臀展现了出来，再加上胸前的爆乳以及骚媚的脸蛋，引得会所内的雄性下体都勃然起劲，用眼神把她视奸了千百遍。
　　幸亏他们不知道，不然他们会更加疯狂：因为我的要求，红梅并没有清理过下体，她那性感的内裤在精液和蜜液还有香汗中泡着，小小的丁字裤根本止不住混合物的流淌，在只有我才能看到的角度和距离下，几滴莫名的液体正沿着她的大腿内侧缓缓流下……我与红梅回到车上，马上搂在一起疯狂地热吻，良久，唇分，我调笑着说：“刺激吗？”“小坏蛋，就喜欢作践人，不过刚才你看到那些男人没？他们都在偷看我，那目光，老公你看，都把我刺激得又湿了。”红梅又用语言挑逗我。
　　我往红梅的裙底一摸，果然潮水泛滥，“啪”，一拍她的大屁股，说道：“梅姨，你真是个超级大骚货，在老公旁边被别的男人视奸都会湿，看我怎么收拾你。”说完，我放下座椅，让她趴在椅子上，翘起肥白的大屁股，挺起鸡巴，再次插入那温暖潮湿的仙人洞。“梅姨，我的好老婆，你真是个骚逼，勾引朋友的儿子操你，还把你的肚皮操大操怀孕。”我用大量的淫语脏话来刺激薛红梅，提升我们的闺房乐趣，她也闻歌而知雅意，也用着淫语脏话来回应我：“好老公……用力插……用力地干我……啊……我就是个骚逼……噢……用骚逼和屁眼……哦啊……来勾引朋友的儿子……让他把我操……怀孕……让他娶了我这个骚逼……天天……干我这个……嗯啊……大骚逼……老公……我好舒服啊……”我的大龟头次次撞击着花心，根根触底次次入肉，薛红梅被我奸插得媚眼如丝、欲仙欲死，舒服得春水蜜汁猛泄。正在陶醉之时，我突然说了一句：“有人来了！”身下的美熟妇听到这话，“呜”地一声娇啼，全身绷紧，一股蜜汁由她成熟的骚穴中喷涌而出。其实，在停车场里面，没有人走进我们，一切只是我为了刺激薛红梅而编造出来的谎言。
　　一切还蒙在鼓里的红梅高潮之后，很快地把双腿放到椅子下，收起大屁股，坐回原来的位置，只是那个位置已经被她的骚水弄得湿漉漉的。接着，她就发现只是我在诓她，根本没有什么人过来，便妩媚地白了我一眼，并且玉手在我那依然挺立的肉棒上捏了一下，然后俯下身来，用她那迷人的嘴巴，含住我的肉棒，上下不断吞吐着，并用她的舌尖舔绕着，不时吸着，还用舌尖来刺激我的龟头，在她那灵巧的丁香秒舌进攻下，我到达了爆发的顶峰，腰身往上一顶，一股精华就喷入了她那温润的口腔中，只见红梅用舌头在口腔中搅动了一会，一阵吞咽，我的精华就被她吞到肚子里，还把舌头伸了出来，像是孩子一样，把嘴角的精液卷进嘴里。我看着这淫靡的一幕，情不自禁，倾身过去，亲了她一口。
　　整理完毕之后，汽车继续启动，前往下一个目的地。




　　三十、夫妻情趣（下）

　　下午时分，城外某农家乐果园，在一片茂密的黄瓜深处，传出一阵阵如蚊蚋一般的声音，只见一名妖艳的美妇人正扶着架子，下身的短裙被掀起，性感的丁字裤被褪到膝盖上，一名年轻的男子正蹲在她的身后，正是我以及老婆薛红梅。
　　此时的我，正拿着一根粗长的黄瓜，在薛红梅的肥美熟穴洞口中研磨，黄瓜表皮上的刺还没有尖锐起来，不过那些小点已经把红梅的肉穴不停抽搐，使得她不断“哼哼”地发出阵阵娇吟，下体的淫穴也变得流水潺潺。
　　“嘶……嘶……老公……死老公……玩得我的穴好酥麻……好奇怪啊……”“嘿嘿，老婆，以前想玩起来的时候，我才不相信你没有拿黄瓜玩过，你应该轻驾就熟啊。”“臭小子别胡说八道，老娘又不是没有假的鸡巴，而且凭我的姿色，找个男人煞煞痒还不简单？”“骚老婆，这么喜欢勾引男人，说，让几个男人干过你这个骚逼？”我一边嗤笑着，手上动作没有停止，黄瓜不断地抽插研磨她下体的肉穴，把她插得哀叫连连。
　　“哎哟，你这死老公，玩死我的骚逼了，我……我的骚逼……骚逼被十几个男人插过……哎哟……他们都插得我……好爽……你满意了没？”薛红梅媚眼如丝，淫浪的表情配上紫色眼影的浓妆，如此妖艳无比的熟妇使我再也忍不住，拔出黄瓜，拿出肉棒，狠狠地干下去。
　　“说，谁干得你最爽？”“噢……噢……是你……好老公……插得我好爽……骚逼被你干得最爽了……快插我……”红梅被我奸淫得像只发情的牝兽一样，双眸失神地望着天空，嘴里不断发出“荷”、“荷”的声音。
　　我努力地奸插着身下的美熟妇，说道：“老婆，你真的好骚，好多水，我爱死你。”“你快插死我了，我也爱你，你插死我吧。”抽插一百来下，薛红梅被我干得高潮一次，可眼见我的肉棒依然硬邦邦的，便蹲下来，张开樱唇，香舌翻飞，把我的精华吸了出来。
　　此时正是草莓成熟的季节，在黄瓜园激情过后，我们来到一片草莓园，这片果园里的草莓田却是立体状的，草莓的蔓像是爬山虎一样，挂在架子上，草莓果实也密密麻麻地点缀其中，仅仅花一点钱，果农就允许我们在温棚里面任意摘取草莓。
　　由于今天不是周末，果园里面除了果农以外，并没有多少客人，我们俩身处的这个草莓温棚中，更是只有我们夫妻，看着红梅那一副骚媚入骨的样子，我下体的肉棒又不自觉地膨胀起来，眼睛直勾勾地看着眼前的美妇人。
　　薛红梅正在摘着草莓，扭过头来，看见我那想吃了她一样的眼神，笑吟吟地说：“老公，你又想到什么作践我的方法了吗？”眼波流转，仿佛要滴出水来。
　　“嘿嘿，老婆，我想到一个好主意，你先把屁股翘起来。”“要干嘛啊？想在这里干？”红梅虽然不解，但是依然随我意，扭过身子，把硕大的屁股翘起来。
　　我抚摸着她的肥臀，手指插入她的骚逼，并用拇指揉弄的她的阴蒂，弄得她娇喘吁吁，欲火焚身，接着搂着那硕大圆如满月般大的肥臀从后面凶猛大力插弄起来，刚才的性爱再加上熟妇贪淫的体质，薛红梅的蜜穴很快又分泌出蜜液，啪啪啪的声音回荡在温棚里，显得异常清脆。我们一边做爱，一边看着温棚门口，生怕有人突然从那闯进来，偶尔会有一两位果农一边聊天一边经过温棚，但始终没有进来，看着红梅那副憋着不发出浪叫声的样子，我得意极了，抽插了一百来下，用急促的剧烈冲击把她送上高峰。
　　看着她那湿得一塌糊涂的下体，我用拇指和食指撑开她的淫穴，摘下一颗草莓，手指一戳，直挺挺地塞了进去，草莓粗糙而又湿冷的表面，为美熟妇带来异样的快感，她向我啐了一口：“你呀，就会想着办法折腾我。”“老婆，你听说过阴枣吧？用晒干去核的红枣放进入女孩的阴道里，吸收精华，拿出来干枣已圆润滚实，然后吃掉，古有贵族吃阴枣壮阳，今有红梅为我李晨曦炮制阴莓，哈哈哈……”说完，又摘了一颗圆润饱满的草莓，塞进薛红梅的阴道里。
　　每塞一颗草莓，薛红梅就会“啊”地发出一声低浅而销魂的呻吟，足足塞了4颗，都塞到阴道口里我才罢手，把她的内裤重新穿上，放下皮裙，在大屁股上“啪啪”地拍了两下，高兴地说：“老婆你可要小心点啊，不然把草莓都给夹坏了。”她白了我一眼，娇声道：“坏了就坏了呗，坏了你就给老娘吮一晚逼，把里面吸干净为止。”“嘿嘿，遵命，老婆的骚逼这么美味，我可是喜欢得紧，都恨不得天天都帮你舔骚逼。”接着，我们便采集了几斤草莓，付钱之后，扶着颤颤巍巍的薛红梅，开着车子回去。
　　回到家里，发现家里还是没有人，母亲还没下班，蕙岚也还没带着孩子在外面回来，此时我已经按耐不住淫心，拉着老婆说道：“老婆，我已经迫不及待要你的骚逼草莓了。”“死相，你要怎么弄出来啊。”薛红梅娇媚地白了我一眼。
　　我们走到浴室，让美熟妇趴到地面上，接着，拿出了浣肠针管，装了300CC的浣肠液之后，浣肠液就全部注入了她的屁眼里，肚子胀得好像有几个月身孕似的，接着我扶着薛红梅的肚子，一下又一下地按摩她的小腹，突然用力一下，只听见美熟妇发出“啊”的一声，屁股翘得更高，屁眼不停发出“噗噗噗”的声音，里面的液体随着声音喷涌而出。而蜜穴中的草莓，也随着她抽搐的力量，一个个被挤压了出来，我生怕草莓被排泄物沾污，所以就伸手在她的骚穴口接着。
　　一个，两个，三个，四个，草莓都被挤出来了，我像捧着珍宝一样捧着这四颗草莓，放在盘子上，然后温柔地帮红梅清理秽迹，这时红梅才缓过气来，嗔怪地说：“臭小子，你就这样对你老婆的？”“不要生气嘛好老婆，你看，这就是你那美妙肉体孕育出来的草莓，比起你那两颗大草莓，也应该一样美味的哦，咱们试试？”于是，我就拿了一颗草莓，放到嘴边咬住，然后与薛红梅接吻，让她去吃掉另外一边。
　　吃完一颗之后，薛红梅皱着眉头说：“好端端的一颗草莓，被你弄的咸咸涩涩的，还作践了我那么久。”“哪有，我觉得好吃极了，老婆骚逼里面弄出来的草莓特别好吃，嘿嘿，再来。”说完，我又把薛红梅按在床上，肉棒挺入她的肉穴里，双手揉捏着她的大奶子，再拿起一颗草莓，再来一次嘴对嘴。
　　就这样，我们的确疯狂了一天，直至马蕙岚把女儿带回来，看着我们夫妻俩，我一脸疲惫，红梅倒是红光满面春情勃发的样子，蕙岚哪能不知什么情况，于是她便幽怨地白了我一眼，我有些头疼，但还是摸着她那圆润的大屁股说：“好了蕙岚姐，今天晚上，来我妈房间，咱三个人好好乐乐？”她才眉开眼笑地说：“知道你有姐的心了，不急，看你这急性子，跟梅姐都折腾了一整天了吧，好好养着身子，悠着点，休养个一两天再说吧。”“嘿嘿，放心，我肯定会干得你下不了床，把你的肚皮干大。”“死相，来啊，有本事就把姐的肚子干大，给你生个白胖小子。”其实马蕙岚不太想要孩子，之前我问过她，她的性格比较自我，她只是想享受人生，她成为我的情妇，最大的原因就是我给了她最大的自由度，除了管理家庭和偶尔带带孩子以外，她想逛街就逛街，想打麻将就打麻将，按照她自己的说法就是不想负太多责任，所以之前跟她的前夫在一起的时候，她的前夫魏明精液有问题导致不能生育她也没有什么意见。
　　现在她这样跟我说话只是为了配合我而说出的淫语而已，我调笑着说：“不仅要把你的肚子操大，肚子大了之后，你的奶子还有大屁股再弄大一点，嘿嘿。”“最好就弄得像梅姐一样是不？你这臭小子，就喜欢大奶子大屁股的女人。”“错，是大奶子大屁股的美熟妇，就像你这样的极品美妇，就是我的最爱。”一句句甜言蜜语，把马蕙岚哄得心花怒放，如果不是顾忌着我的身子，她早自己把裙子撩开来勾引我当场正法了。
　　傍晚时分，母亲唐美云也回家了，我把朱婷芳的事情告诉了她们，按照母亲的说法就是，既然我已经搭上了这条线，就应该好好利用，这是一个壮大晨光集团的机会，以前只是搭上了郑书记的线，而这次是直接和朱婷芳发生亲密关系，不可同日而语，然而同时也不能过分，自古红顶商人都没有好结果，公私要分开，万一成了朱婷芳政敌的靶子，那就得不偿失了，母亲的一番话，让之前还处于兴奋状态的我，重新冷静了下来，重新好好思考自己与朱婷芳的关系。




　　三十一、杂志采访

　　“晨……曦……嗯啊……”“啊，你叫我什么？”“嗯啊……啊……姨……夫……”“乖侄女，怎么了？”“你……操得……我好爽……不过等下……会有一个……经济杂志的人来……哦插死我了……会来找你……嗯啊做采访……”办公室内，我抱着“侄女炮友”薛珊珊，把她压在落地窗边，将肉棒整根插入她的花瓣中，弄得她不断发出舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了我的腰部，挺起花瓣用力往下顶，使我俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　“来就来呗，这次是哪一家杂志？话说你的骚逼水真多，快赶上你小姨了。”“唔……你这个……哦呜……变态……臭姨夫……啊啊……就喜欢操……小侄女……嗯的……骚逼……顶死我了……是……是……《经贸学院》的G市分部副总编。”薛珊珊一边挨着我的剧烈抽插，一边还要回答我的问题。
　　由于我剧烈地奸淫，薛珊珊全身胴体随着我的分身的抽动，顶入而一起一伏，而且频率越来越快，起伏幅度越来越大上下前后起伏扭动去迎合我，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了，很快就到达了欲望的巅峰。
　　正当我们准备再战一场，解决我的欲望的时候，“咯咯咯”的敲门声响起来，此时的薛珊珊刚刚高潮完毕，娇靥上云雨过后的潮红依然明显，况且整理也不够时间了，我想起了A片中的剧情，直接叫薛珊珊钻到我的桌子底下，我也乘机把自己的胯下整理好。
　　进来的是公关部的赵昕，只听见赵昕说道：“李总，这位是《经贸学院》的马伟军马总编，是跟您约好接受采访的。”此时我才发现赵昕身边站着一个中年男子，约莫175的左右，相貌倒是颇为英俊，但是这张脸，我好像是在哪里看过一样，但是一时间我又没有想起来。
　　待到赵昕离开办公室之后，那位马伟军总编笑着自我介绍：“您好李总，鄙人马伟军，是《经贸学院》的副总编，这是我的卡片，三天前您的秘书已经跟我们说了今天接受采访。”“呵呵，刚才我的秘书已经跟我说了，不过只是一篇采访，何须劳烦到一位副总编啊，哈哈。”“没事，是这样的，我这个呢，就是喜欢干些一线的工作，采访不同的人，倾听不同的见解，所以总是会跑来跑去，况且，咱们还有些渊源，于情于理我都应该来的。”“渊源？”“是的，最近听说李总跟朱副市长是去了一趟英国是吧？”这时我才恍然大悟，我想起来了，怪不得我觉得这个男人眼熟，好像在哪里见过，原来，眼前这个男人是朱婷芳的丈夫，他的样子我曾经在陈凯用于威胁朱婷芳的那台手机里面见过，只不过当时他是闭着眼睛，我没有第一时间把他认出来，想起这个，我又回想起朱婷芳那丰满成熟的肉体，下身本来就没有消肿的肉棒又变得更硬了。
　　更气人的是，当我与马伟军开始谈话的时候，薛珊珊这个胆大妄为的女人，竟然在桌底下，用手隔着裤子，玩弄我的肉棒。更过分的是，当我的肉棒越发膨胀之时，薛珊珊竟然解开了我的裤链，然后伸手进入裤裆，把我的肉棒从裤裆中掏了出来，暴露在空气中。
　　我一边忍受着薛珊珊的玉手的套弄，一边还要努力回答马伟军的问题，出一点差错，随时都会身败名裂，这个可恶的“侄女”，看我怎么收拾她。
　　“那李总，借问一下，您是毕业于哪一所大学呢？”“唔，美国宾夕法尼亚大学的沃顿商学院，拿了两个学位，一个是商业与公共政策，另一个是人力资源与组织管理，之前是在美国读的高中，前前后后大概……大概在美国七年吧。”“那为什么毕业之后，没有再继续深造，而是回国接手家族生意呢？我个人觉得，学习多一些知识的话，应该会对公司的以后的管理会更好吧？”“首先一点就是，家庭的问题，因为我的父亲在我还小的时候就去世了，家里一直只有母亲一个人支撑着，我已经在外面漂泊了7年，是时候要减轻母亲的负担，还要多陪陪她，”我正在说这句话的时候，我的肉棒突然进入了一个温暖的地方，不用说，肯定是薛珊珊在给我口交，我低下头看了看这个女人，她那一脸戏谑的样子像是在调笑我那“多‘陪陪’母亲”这句话。“第二点就是，我一直比较认同的，再多的理论，也抵不过实战带来的收获，我的母亲，她以前只是法律顾问，但是晨光集团也是在她的手上壮大的，理论我可以自己去学习，但是实战的经验是学不来的，需要自己去摸索，日常处理的事务中，有太多不确定的因素，很多都超出了学习时导师所给我们的模型，而且解决方法也不止书本的一种或几种，而是千变万化的，所以我选择了回来接手家里的生意。”“原来是您抱着这样的想法，那么……”就这样，我台上接受着采访，台下接受着口交，持续了大概15分钟。
　　薛珊珊的口技相当出色，舌尖直接舔在我的马眼上，轻轻地用舌尖挑动，很小心的用牙齿刮蹭着肉棒，接着连续几个深喉，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了我的身体，我感觉到浑身的欲望都聚集在小腹下，为了避免当众出丑，我只好急中生智，“啊……嚏”装作打了个喷嚏，然后低下头掩盖着自己的发射时的模样，我的小腹阵阵痉挛精关一松，热滚滚的精液喷出，射入她火热的小嘴里。
　　为了惩罚她对我的戏弄，我故意挺了一下下体，她一个没留神，有部分的精液就落在她的脸上，样子十分淫荡，只见她故作愠怒地瞪了我一下，然后用手掌擦了一下脸上的精液，再伸出妙舌在手掌上舔了个干净。
　　“李总，你没事吧？”马伟军关心地问道。
　　“没事，马总编，我们继续聊……”采访持续了大概半个小时，在这段时间里，薛珊珊再也没有给我捣乱，因为我把自己的鞋子脱了，然后撩开她的裙子，用脚趾隔着袜子插入了她的骚穴里面搅动，为了不被别人发现，她只好集中精神去对抗我的玩弄，没有精力捣乱，我也乘机不着痕迹地把自己的下身整理了一遍。
　　“好了，今天就到这吧，真的很感谢李总能够接受我们的采访，太感谢了。”“不客气，今天跟马总编您聊天，我也是学到了很多，我觉得有空我们应该多聊聊才对。”我与马伟军一边握着手一边说道。
　　这时，马伟军提出了一个我也意想不到的建议：“不如这样吧，李总，不如我们约个时间，你来我家吃个便饭可好？”我本来就想着怎么再对朱婷芳一亲芳泽，她老公倒好，直接把我邀请上门做客，省了我一大堆的麻烦，我不禁腹诽道：不知道如果知道你的老婆被我干了遍没多久，你又引狼入室，你会不会吐血三升？送走了马伟军之后，薛珊珊终于从桌子底下爬出来了，一脸嗔怒地看着我。
　　“看着我干嘛？明知道我在接受采访，还在桌底下对我做那些事，被发现了咱都得完蛋，怎么样，姨夫的脚趾操得你爽吗？你知不知道刚才你被我射在脸上的样子有多骚，你这个小骚货侄女。”薛珊珊神色变幻，很快又恢复过来：“一点也不爽，被鸡巴操多了，脚趾根本没用，不过刚才我在下面的时候，听到当那个男人介绍自己的时候，你的鸡巴挺了一下，是看到了这个男人，想起哪个你玩过的女人了吗？”“哈哈，是啊，上次去英国签约，是跟一个女的副市长去签的，结果发生了一些事情，我跟那个女市长搞上了……”“这个马总编就是那个女市长的老公？所以刚才他说请你去他家吃饭，你的脸色好像变了一下，哈哈哈，这个绿帽真是戴得结实啊，”薛珊珊坐在沙发上笑得花枝乱颤。“怎么样？看你的样子，好像打算去拜访他们的时候，再让这位马总编当面戴多一次绿帽子是吧？”“被你说对了，说起来，那位朱市长，还真的骚啊。”“有我骚吗？”薛珊珊对这些东西从来都不避忌。“哼，如果我的年纪再大个十岁八岁，你倒是也把我给娶了吧？”“这个世界哪有如果，现在我们不是好好的吗？不过公司里面谁能想到，公司里面出了名高傲冷艳的副总秘书，竟然是个大骚货，不过你玩归玩，别对公司的人玩感情游戏，出了问题你小姨也保不住你啊。”“我知道啦，说起来，我听说市场部有个小子想追我，正在打听我的事呢。”“哦？真的吗？他怎么样？”“听说样子还行，几个月之前刚刚从美国回来，家里好像有点钱的样子，具体的就不清楚啦。”“你的私事我不会参合的。”“真无情，好歹咱们也是露水夫妻，操我的时候就一直在叫‘乖侄女’、‘骚侄女’，现在就说不会参合私事……”她一边说一边离开办公室，走到在门口时突然扭过头说：“哦对了，我妈跟我说明年过年她会回来中国的，你跟小姨说一下。”额？薛珊珊她妈？薛香梅？我跟红梅结婚她没有回来，倒是现在突然就回来了？不过也没啥所谓，她回来，我也可以跟她们玩玩母女花和姐妹花了哈哈。住你啊。「「我知道啦，说起来，我听说市场部有个小子想追我，正在打听我的事呢。」「哦？真的吗？他怎么样？」「听说样子还行，几个月之前刚刚从美国回来，家里好像有点钱的样子，具体的就不清楚啦。」「你的私事我不会参合的。」「真无情，好歹咱们也是露水夫妻，操我的时候就一直在叫‘乖侄女’、‘骚侄女’，现在就说不会参合私事……「她一边说一边离开办公室，走到在门口时突然扭过头说：」哦对了，我妈跟我说明年过年她会回来中国的，你跟小姨说一下。「额？薛珊珊她妈？薛香梅？我跟红梅结婚她没有回来，倒是现在突然就回来了？不过也没啥所谓，她回来，我也可以跟她们玩玩母女花和姐妹花了哈哈。




　　三十二、疯狂男女

　　马伟军与我相约星期六到他家食饭，我也相当期待那天的到来，然而，周五的下午，我却意外地接到一通电话。
　　“快……哦……宝贝老公……你的大鸡巴太厉害了……插死小骚逼我了……哦……快点插……好舒服……哦……”深夜，在碧海湾酒店的高级套房浴池中，一对男女正在上演激情一幕，G市中出名高贵冷艳的辉煌集团董事长夫人秦艳秋，坐在了我的大腿上，在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，一下一下套弄着我那连根插入她的阴道里肉棒。
　　“好秋姨，我们在干什么啊？”我一边玩着美妇人的巨乳，一边调笑着她。
　　“哦好……好爽……我……你插死我了……我们在操逼……我……我勾引……我喜欢的人……的儿子……勾引他……用大鸡巴……操我的……骚逼……噢……操死我吧……”
　　没错，打电话给我的，竟然是秦艳秋这个美贵妇，其实我与她的确有一段时间没有见面了，上一次见面已经是我去英国最后一次考察之前的事了，秦艳秋正处于虎狼之年，自从第一次在云海山庄被我强奸以来，却是迷恋上了刺激的性爱游戏，再加上薛珊珊的“带坏”，变得越来越大胆，我们一个多月没见面，她倒是不好受，忍不住又把我约出来了。
　　此时的秦艳秋，双眼痴呆的望着天花板，屁股不断耸动，每次律动，我的鸡巴都狠狠地顶在她的花心上，喃喃自语道：“人家都……都快要受不了了……啊啊啊……马上就要到高潮了……快点……啊啊……快点干死我吧……用力干……好舒服啊……太爽了……要死了……啊……”娇吟声中，秦艳秋突然双眼一翻，突然一声尖叫，一股热流从她的成熟子宫中涌出，一双性感诱人的玉腿不住颤抖，人向前一扑，趴在我的胸口，我也没有锁住精关，阳精喷涌而出，重重地打在她的蜜壶壁上。整个房间里，只剩下美妇人气喘吁吁的声音……
　　当秦艳秋恢复过来后，并没有立即起来，而是继续趴在我身上休息，嘴里说道：“你真的是让我爱恨交加。”
　　我抚摸着美妇人光洁的玉背，温柔地说道：“能够得到秋姨你这样的美人垂青，是我的荣幸。”
　　秦艳秋握起粉拳轻轻地在我胸口锤了一下道：“恬不知耻，对了，告诉你个事，我们家要跟别人联姻。”
　　我调笑着说：“哦？你要嫁给我了？是辉煌集团要跟晨光联姻了？”
　　“别捣乱，是我女儿要嫁了，想不到啊，女儿都要嫁出去了，我还在跟一个比我女儿还小的小男人通奸。”说起女儿，再联系自己的状况，趴在我身上的美熟妇有些唏嘘。
　　“别胡说八道，话说回来，你还有个女儿？我怎么没听说过。”
　　“为什么要告诉你，你都已经祸害我了，还准备去祸害我的女儿吗？”秦艳秋娇嗔地打了一胸口一拳。
　　“哈哈，我哪会啊，有你这么一个大美人，我就心满意足了。”
　　“油嘴滑舌，我是猪油蒙了心，被你这小混蛋骗了身子，沉沦堕落了。”她嘴里埋怨着，但是神色中一丝怨怒之情也没，还带着一丝甜蜜。
　　“那就好好享受堕落的快感吧，对了，你告诉我你们要联姻，那么你女儿的对象是谁？”
　　“是一个加拿大华侨，他爸在20多年前出国的，在加拿大打拼出一家公司，两年前他回来中国担任公司的大中华区总裁，最近辉煌集团这边想开拓北美市场，他们也想在国内二线城市打开市场，刚好方岩和他爸是旧识，就拍板让他们俩相亲，说是相亲，几乎是板上钉钉的事情了。”
　　“哦？这么优秀？怎么了？对你未来的女婿有想法？”我调笑着秦艳秋，顺便用手大力地拍了拍她的大屁股，发出清脆的“啪啪”声，光滑白嫩的屁股蛋马上出现两个红印。
　　“噢……坏蛋，别乱说，我只是告诉你，他们准备联合辉煌集团在G市发展，强强联手，你们自己小心了。”
　　“好，我知道了，放心吧，我会注意的，对了，你的未来女婿的公司叫什么？”
　　“艾萨克集团，旗下在加拿大那边有几家百货商店，还有连锁西餐厅。”
　　“艾萨克集团，我记住了，还有别的事情吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　这时，我露出一个邪邪的笑容：“你刚才不是说自己已经堕落了吗？想不想再享受更多更刺激的堕落的快感？”
　　秦艳秋眼中闪过一丝兴奋，但她知道我肯定是不怀好意，所以很快又不安地问道：“什么快感？”
　　我把嘴放到在她耳边，细细地说了起来，只见秦艳秋眼中闪烁的兴奋光芒越来越盛，但是嘴里仍然说道：“可是，让人发现了怎么办？”
　　“放心，没事的，这样才刺激啊。”……
　　三十分钟后，我拉着秦艳秋的手，来到市内的一处小型电影院，随手买了两张情侣票，走进了放映厅。由于是深夜场，并且电影院的位置不是商业区，所以来的人不多，大多数都是情侣，稀稀拉拉的，他们基本都是亲密搂在一起，或看电影或亲亲我我。进来之后，我发现有不少的目光落在我们身上，首先是秦艳秋那傲人的身材和美艳的脸蛋，还有我与秦艳秋之间那明显的年龄差距。
　　灯刚一熄灭，电影开始，约莫等了十五分钟，便对坐在我身边秦艳秋说道：“来吧，开始吧。”
　　迎着我那玩味的眼神，秦艳秋闭上眼睛深深地吸了一口气，趴下身子，将头伸到了我的下体处，拉开我的裤链，用力的吸了起来，“啧啧”的声音并不大，但是足以传到附近的人的耳中。附近的几对情侣，都看到秦艳秋趴在我的大腿上，用脚趾头想也想到她在做什么，想不到竟然有人如此大胆，都悄无声息的听着，我仿佛听到他们咽口水的声音。
　　过了一会，秦艳秋吐出肉棒，媚眼如丝地看着我问：“好外甥，姨的吹箫功夫如何？”
　　我配合地回答道：“小姨你的舌头好厉害，差点就射了。”
　　“嘻嘻，快用你的大鸡巴插姨的骚逼，快来。”说完，便背对着我，用手扶着我的挺立的肉棒，对准自己那已经掀开的没穿内裤的短裙，慢慢坐了下去。
　　“嘶……好大……好涨……噢……”然后肥美的大屁股很缓慢地动了起来。
　　我们这样疯狂的行为，使得坐在周围的情侣都吓坏了，他们想不到，这对男女竟然这么疯狂，在放映室内当众口交甚至做爱。
　　“小姨，怎么样爽不爽！我厉害不厉害！我的鸡巴大还是姨夫的鸡巴大？”
　　“你……嗯啊……好外甥……数你最厉害了……你的鸡巴最大……大鸡巴顶到……花心了……小姨要被你操死了！”
　　这对熟女俊男，竟然是姨甥？！这种只有小黄书才有的狗血剧情竟然会被他们遇到，淫乱而变态的对话令附近的男女下体都蠢蠢欲动，尤其是男方，而女方几乎都羞红了脸。
　　而我跟秦艳秋依然旁若无人地继续着：“小姨，你这么骚，表姐有没有遗传到你那股骚劲？”
　　“嗯啊……我……不知道……她之前都是在……美国……读大学的……”
　　“嘶……小姨你的骚逼好会夹，表姐肯定得到了你的遗传吧，估计也吃过不少外国的大屌了吧？”
　　“你……你去操操她……就知道了啊……嗯啊哦……之前洗澡……我看过那小骚蹄子……的逼……嫩嫩的……嗯啊……颜色还不算深……”这时的秦艳秋已经在欲望与刺激当中沉沦，整个人都变得迷离了，口不择言地说着荒唐话。
　　我也不管秦艳秋的女儿到底漂亮不漂亮，张口就来：“这可是你说的，回头我把表姐和你摆上床一起操了，看着表姐那骚逼的样子，我早就想操她很久了。”
　　“操吧……操吧……我都是你的人了……噢……好爽……别让你姨夫和表姐夫知道……”我们的行为如此疯狂，已经令附近的人都目瞪口呆，以至于忘了用手机把我们的行为拍下来，不过就算想拍下来也没用，电影院内非常昏暗，根本看不出人的样子，我们的声音虽然让他们能够听到，但是想录下来也不是件容易的事。
　　过了大概十来分钟，在环境以及淫语的刺激下，我们俩人双双泄身，我再次把精液灌到美妇人的肉壶里，并说道：“小姨，我都射给你，把你干怀孕，给我生个小表妹好不好？”
　　“好，好，都射给我吧……我要给你生个娃……再给你生个闺女……咱母女仨翘着屁股让你操……
　　噢……好烫……“秦艳秋继续”恬不知耻“地卖弄着风骚，扮演着一个”极品骚货淫妇“的角色……
　　等到我们都休息完毕，电影依然没有结束，就趁着这机会，我拉着秦艳秋的玉手，俩人大摇大摆地走出放映室。我们离开的时候，还有几滴液体，从秦艳秋的骚穴中流出，并滴到了地板和座位上，附近的几对情侣，早已经目瞪口呆，相信这个晚上，他们在做爱的时候，脑海之中会不断回想刚刚看到的画面……
　　“干杯！”离开电影院后，我们回到了“碧海湾”，已经是凌晨十二点多，经过几次刺激的性爱，
　　我们都饥肠辘辘，于是就在路边买了一堆烧烤和几罐啤酒回房间，坐在阳台吃着烧烤，喝着啤酒聊天。
　　我邪笑道：“秋姨，今天的游戏刺激吗？”
　　不知道是因为回想起刚才的疯狂还是酒精的作用，秦艳秋满脸通红，想了好久才好像认命般地回答我说：“哼，臭小子，你就只会作践我。”其实我们之间也明白，秦艳秋与我的感情，是她对我父亲感情的扭曲产物，但是对她而言，她需要发泄的渠道和追求刺激的理由，而我则是舍不得一个如此极品的美熟妇，我们俩人都保持着默契。
　　想到这里，我又喝了一口啤酒，看着娇艳如花的美妇人，欺身上前，吻住了她的樱唇，俩人之间口中液体交流，“呜呜”的声音，飘荡在夜空中……




　　三十三、夫目前犯

　　前一天我还在“碧海湾”与秦艳秋亲亲我我，第二天下午，我又赶到另一位情人——朱婷芳的家，哦不对，是好朋友马伟军总编的家赴宴。翠云居，G市政府要员聚居的小区，我对这里也不算陌生，包括G市的一二把手还有几位局长。
　　“叮当”，我按响了马伟军给我的地址所在的门铃。门开之后，是朱婷芳那愕然的脸，她略带吃惊地问道：“你怎么会知道我住这？你来我家干什么？”
　　“咦，朱市长，你不知道吗？是马总编邀请我来这里吃饭的，在周二的时候就约好了。”我跟朱婷芳解释道。
　　朱婷芳将信将疑地看着我：“伟军？他约你吃饭？他没告诉我啊。”虽然她一副半信半疑的样子，但还是开了门给我。
　　“先坐坐吧，伟军出去买菜了还没回来，我去给你沏壶茶。”朱婷芳一边说一边往厨房走去。
　　我打量了一下这个房子，三房一厅，八十平方米左右，最引人注目的就是客厅中的两个书柜，上面摆放着大量各类书籍，主要是以经济，政治还有历史类为主，当然还有一些名著以及工具书，书籍的封皮有些陈旧，显然有一些年份了。
　　朱婷芳拿着一杯热茶出来递给我，见过看着那些书籍，便说道：“这些书我偶尔会翻一翻，主要还是伟军在看，他是个喜欢读书的人。”
　　看她想有点想得出神，我仔细看了下今天的朱婷芳，只见她身穿一件淡蓝色的无袖连衣裙，胸前两个宝贝把裙子顶起了两个山包，我放下茶杯，一把搂住美妇市长的腰肢，把她拉近我的身边说道：“在情人面前称赞自己的老公可不是一个合格情人应该做的事哦。”
　　朱婷芳被我这么一手吓了一跳，很快恢复过来，又惊又怕：“你疯了，要死了，竟然敢在这里毛手毛脚的。”说着想挣开我的怀抱，但是被我搂得紧紧的。
　　“放心，这里没人看到的，你知道我这段时间有多想你吗？”说完，我便一口亲上她的樱唇。
　　“唔……”朱婷芳被我这么一弄，整个人的身子都软了下来，像一只温润的小猫，予取予求，我们俩人的舌头不断交缠，不断掠夺对方的口水。
　　“咔擦”，突然，门外传来钥匙开门的声音，把正在缠绵中的我们惊醒，马上分开，这时朱婷芳的脸蛋酡红诱人，像是蒸完桑拿一样。
　　进门的果然是马伟军，只见他提着肉和青菜，从外面进来，看到我，高兴地说道：“李总来了？来得可真早，我刚刚还在买菜呢，哦对了婷芳，周二的时候我去给李总做了一个专访，聊了很久，特别投缘，可惜时间不够，没有继续详谈，所以约他今天来再好好聊聊。”
　　“呵呵，马总编，不用叫我李总的，就我小李或者晨曦就好，我呢就是寻思着今天刚好有空，看早点来能不能帮你们做些什么，你看，我也没带什么，毕竟需要避嫌，所以只带了瓶红酒，不知道你们喝不喝，86年的拉图，今天真的是打扰你们了。”我提起今天带来的酒瓶。
　　“哈哈，没有什么打扰不打扰了，在G市我们就两口子，孩子还在北京读书，86的拉图是好酒，虽然喝得不多，但是我也知道一点，过门都是客，哪里需要你来动手，我亲自下厨煮饭，婷芳，帮我好好招待一下李总……小李。”马伟军乐呵呵地提着菜肉走进厨房。
　　此时，我在朱婷芳耳边说道：“马总编还真是个好人，如果他知道他请的人是他妻子的情人，会怎样？”
　　朱婷芳乜了我一眼，低声说道：“你都会愧疚的吗？那你还这样对我？”
　　“没办法啊，谁叫你这么诱人，尤其是穿着工作服，穿着丝袜时候的那个高贵冷艳的模样，真的是太美了，我无法放弃对你的迷恋。”说着，我闻着美妇人的体香，又在她的耳垂吻了一下。
　　只见她的身子抖了一下，半哀求半怨怒地说道：“别这样，这是在我家，让伟军发现了怎么办？”
　　“你不觉得这样很刺激吗？”
　　“你个小变态，不仅喜欢我这种老娘们，还喜欢这样羞辱我们。”朱婷芳的语调有点哭腔，但是更多的是哀羞。
　　我指着厅内的一处玻璃，那里正好隐约反射出朱婷芳的全貌，说道：“你看看，多美妙的大美人，怎么不让我心动。”
　　朱婷芳看了一眼玻璃，又扭过身子看着我说：“我说不过你，但是你自己要注意，小心别让其他人发现，一旦出了问题，我们永远都无法翻身。”
　　“明白。”
　　“明白你还闹？还不把手放开？”朱婷芳怒视着我。
　　我才讪讪地放开抚摸着她那肥美翘臀的魔手：“太好摸太舒服了，一时忘记了。”
　　“哼，注意点。”……
　　跟朱婷芳聊了一会时事，大概一个小时左右，马伟军就说道：“好了，开饭了，小李，婷芳。”
　　“哈哈，马总编是厨艺高手，这饭菜闻着就香。”落座之后，我便赞赏道，确实不错，四菜一汤，清蒸桂花鱼，猪肉酿豆腐，上汤辣椒叶，还有个酸辣土豆丝。
　　“哪里，不过小李平时工作繁忙，而且出身富贵，这老百姓菜……”
　　“唉唉唉，这就是你马总编不对了，什么富贵不富贵，在美国读书的时候，我好歹也是经常自己下厨做饭的，不过都是一菜一肉。”我打断马伟军说道。
　　“噢噢，这样，是我失言了，来，先赔个不是，敬你一杯。”马伟军说着，便拿起开了的红酒，给自己倒上一杯，喝了一口，“唔，的确是好酒啊。”
　　朱婷芳倒是在旁边劝说道：“别喝那么多，注意一下。”
　　“哪有喝多，就那么一点，而且红酒又不容易醉人，你说是吧，小李？”马伟军摆摆手，不是很在意，“来小李，婷芳，你们也喝一杯，真的很不错。”说完也给我跟朱婷芳倒了一杯拉图。
　　三杯过后，朱婷芳的脸色变得非常红润，红扑扑的，看着就想咬一口，酒壮人胆，看着美妇人那张娇靥，我便放大胆魄，伸出我的右脚，放到朱婷芳那滑嫩的玉足上，我看着朱婷芳的表情，只见她呆了一下，接着面不改色继续吃饭，我便变本加厉，用脚掌在她的脚背上滑动着，她终于忍无可忍地暗暗瞪了我一眼，突然，我脚下一空，美妇人的玉足不知道去哪了，接着我的脚背一痛，原来朱婷芳把脚收了回去，穿上拖鞋，直接蹬踏到我的脚上，我忍着疼痛瞄了她一眼，只见她还在吃饭，嘴角却是微微上翘着，这女人！
　　我心中一怒，决定全力反击，用脚撩开她的裙子，直接伸进了她的裙底下，朱婷芳的反应也不算慢了，一双玉腿快速地夹住我的脚，我的脚触及之处，便是美妇人美腿的柔滑和细嫩，我的脚已经到达她的大腿根部，即使夹住我的腿，可是阻挡不了我脚的突进，很快，我的脚趾就按在了美妇人的胯下，接触到的竟然是一片毛茸茸，这骚货竟然没有穿内裤，我的刺激让她娇躯一震，差点就叫了出来。
　　这时，马伟军问道：“我想知道，小李你做海外投资为什么不像一些大企业那样，到非洲或者拉美去投资，而是选择了英国呢？”
　　“其实之前我去过几趟英国，虽然日不落帝国已经没落，但是瘦死的骆驼比马大，他们总会有一些顶尖的行业历久不衰，这恰恰是国内产业所欠缺的，虽然中国拥有世界上最全面的工业体系，但正是由于体系全面，难以做到面面俱到，所以只能在部分行业的顶尖部分有所作为，而我做的事情，就算是一种查漏补缺，国内那些行业顶尖处有空缺，我就去外国买回来，在国内做高端市场。”看见朱婷芳的样子，我心中就更高兴了，一边跟马伟军聊天，一边用脚趾头继续深入，终于，我的脚趾头插入了一处温润的腔道，然后开始搅动，玩弄着朱婷芳的骚穴。
　　朱婷芳不愧为一方大员，在这种时候，表面上依然还保持着镇定，在酒精的掩饰下，下体传来的刺激所引起的脸色潮红并没有引起丈夫的注意，但是自己骚穴中的确是控制不住流出了蜜液，很快便已经湿润泥泞不堪。
　　慢慢地，随着时间的推移，我越来越感受到朱婷芳身体上的颤抖，蜜液也越流越多，甚至连我的脚背都湿了，突然，朱婷芳放下碗筷，站了起来，微笑着说道：“不好意思，我先去个洗手间，你们先慢聊。”说完，便扭过身子往厕所走去。
　　都说女人是天生的演员，官员也是天生的演员，现在女人加上官员，她简直就是影后，幸亏马伟军只是顾着和我聊天没有注意他的妻子的裙子，而我就看到了：在朱婷芳那淡蓝连衣裙屁股那处，有一滩明显的湿痕，还一直扩散着……
　　一顿饭下来，宾主尽欢，离开翠云阁没多久，我就收到朱婷芳的微信：你这个该死的混蛋。我回了她一句：好玩吗？要不下次继续？但是，她再也没有回复我了。
　　这个晚上，我不知道朱婷芳会心怀愧疚无法入眠，还是像平时一样安然入睡，我只知道的是，这个美熟妇市长，至少是在身体上，接受了成为我的情人。




　　三十四、偶遇艳妇

　　自从在那天晚上，在马伟军的眼皮底下用脚趾玩了他老婆，美妇市长朱婷芳的蜜穴一次之后，我又回到了正常的生活节奏，上班下班，陪家里的女人或者其他的女人，过得波澜不惊。某日下午下班后，我走到停车场，正准备开车回家，却看到一辆全世界只有356部的限量版保时捷911Speedster的敞篷跑车，而我的侄女秘书兼炮友薛珊珊，则坐在副驾上，由一名公子哥载着离开公司，虽然只是看了一眼，但是我可以确定，我以前好像是在哪里见过这个男子。
　　第二天吃晚饭的时候，我突然问道：“珊珊，昨晚我看到你跟一个帅哥出去吃饭，怎么今晚又呆在家吃饭，没约你吗？是不是投资部的那个？”
　　老婆薛红梅听到我的问话后，略带意外地看着薛珊珊问道：“哦，珊珊，有新男朋友了？还是公司的人？怎么不带来给小姨见见？”
　　只见薛珊珊说道：“哪里是男朋友，不是投资部的那个，投资部的那个之前出去吃过一次饭，除了有点怂以外其他还好，这个是前一阵子在一次酒会认识的一个公子哥而已，看着他的模样还行，出去吃个便饭罢了。”
　　薛红梅笑着说：“你啊，总是那么贪玩，都快30岁的人了，还不收心养性，好好找个男人，到时候老了的话怎么办？”
　　薛珊珊俏皮地反驳道：“小姨这就是你的不对了，如果你收心养性的话，现在还会跟姨夫结婚吗？你看看你现在多幸福，你可以我怎么不可以。”
　　“臭丫头皮痒了是吧？现在都敢拿小姨来说了是吧？”薛红梅羞恼地装作要打她。
　　而薛珊珊就装作要逃走一样躲到我母亲的身后说道：“云姨，小姨她要打我，救我啊，快管管你的儿媳妇。”
　　母亲高兴地说道：“我不管啊，红梅是我儿媳妇不错，但是她还是你小姨啊，小姨管侄女的，我这个婆婆管不着。”
　　薛珊珊又转换避难对象，一副泫然若泣的样子看着我：“姨夫……”
　　我马上打断道：“哎，你刚才开玩笑的对象有我，我都不跟你计较了，况且你小姨是我的亲亲好老婆，我只能听她的啊。”
　　薛珊珊跺了跺脚：“你们都欺负我。”
　　“哈哈哈哈……”
　　薛珊珊是成年人，她有自己的考虑，她什么时候嫁人，由她自己决定，我们也只是说说而已。自那顿晚饭过后，我们再也没有提起这事了，直至三天后，我才突然想起，在哪里见过那个开保时捷911的男子。
　　三天后的中午，丰乐百货商场，是晨光集团旗下的一家大型百货商场，集购物，饮食，娱乐，酒店的商场，是晨光集团重要的收入来源每个季度，公司领导层都要来这里视察至少一两趟，这次刚好轮到我。
　　在拒绝了商场负责人陪同后，我独自一人在百货商场中闲逛。忽然，耳边传来一把声音：“你们这是销售的态度？”
　　“对不起女士，您买的这套内衣，如果有问题，且没有损毁的话，是可以退货的，但是您这套内衣并没有任何问题，原则上是不能够退货的。”
　　我循声过去，是一位妇人与销售员在争执，当那位妇人扭转身子的时候，我眼前一亮，只见眼前这位妇人，身穿一粒扣的黑色小西服，内里是蕾丝边衬衫，胸前一对丰满巨大的奶子把衣服撑得一副要裂开的样子，下身是黑色的膝上三分工作西服裙，小腿用轻薄的黑丝袜包裹着，一对4寸高的高跟鞋穿在秀美的玉足上。
　　我见过这位美艳的妇人，之前在马尔代夫，我与张春媛欢好的淫乱酒吧中，碰到的那个坐我们对面欢好的美熟妇，虽然当时她化着浓妆，可我依然能够认出眼前的美妇就是当时的那个女人，进而我就想起了前几天接薛珊珊下班的那个开保时捷的男子，就是当时向我提出交换女伴的那个家伙，呵呵，这下有意思了。
　　我走上前向她们问道：“发生什么事了？”
　　我视察的事情，百货商场的总经理早就已经通知全场，商场的太子爷今天来这里，并且肯定把我的照片都发文件给所有人看了，所以销售员一看见我就把我认出来了：“李总，是这样的，这位女士想退还这套内衣，但是按照商场的规定，没有问题的货物是不能退还的。”
　　于是我转头看向美妇人，显然，她一开始感到很意外，怎么会有个年轻人来管这事，后来听到销售员叫我“李总”，便知道我是商场的领导，接着表情又变得惊讶，显然是把我认出来了，娇笑着说对我说道：“呵呵，是这样的，之前我在这里买了一套内衣，回到家里，发现不知道怎么了，罩杯好像还是小了，之前都还是E的，现在变成F了，所以就来退还，结果你们商场又没有这款F罩，又不能退，这就是你们商场的待客之道吗？”说着，她拿挑衅而又妩媚的眼神看着我。
　　“这样，那好吧，这次由我做主，在这个店里面，你随便挑一套，算是我送你的。”我也没多想，直接做出了决定。
　　“真的？随便一套？”
　　我点点头，做出一个“请”的手势，美妇人向我抛了一个媚眼，便去看挑选内衣。
　　“老骚货，都不看看自己什么年纪……”小销售看着美妇人的背影嘀咕着。
　　“好啦，别发牢骚了，你做得对，坚持商场的规章制度，等下我让程总奖励你500块，好好干。”我鼓励着销售员。
　　她高兴地说：“谢谢李总，李总我先去干活了。”
　　“去吧。”我摆摆手让她回去工作，但是我并没有马上离开内衣店，而是在内衣店门口附近呆着，
　　过了大概十五分钟，美妇人提着袋子从内衣店走出来，我笑着走上前问道：“怎么样，这位女士，现在满意了没？”
　　美妇人盯了我一会，眼波流转，娇声说道：“满意，当然满意，谢谢你了年轻的老总。”
　　“哈哈，不要叫得这么奇怪，小姓李，这是我的卡片，很高兴认识你，美丽的女士。”说着我掏出我的名片，递给眼前的美妇人。
　　“噢，晨光集团副总经理，李晨曦，真是个朝气蓬勃的名字，怪不得那么生机勃勃，年轻有为。”
　　她一语双关，暗指我当时在酒吧奸淫张春媛时的表现。
　　“你说笑了，对了，现在是午餐时分，既然这么有缘，不知道我可否有幸请你去享用一顿午餐，丰乐的江景餐厅在G市十分有名。”我打蛇随棍上，邀请美妇人共进午餐。
　　“呵呵呵，我来了G市一段时间，都没有去过这里的江景餐厅，那今天我就恭敬不如从命了。”美妇人欣然接受我的邀请。
　　作为丰乐百货的拥有者，就算是午饭时间在江景餐厅拿到最好的位置，也不是什么问题，宾主坐落之后，我问道：“杨姐，不知道你来G市是为什么事情呢？”在刚才过来江景餐厅的时候，我已经知道这个美妇人姓杨。
　　美妇人掩嘴一笑，说道：“你的嘴巴可真甜，还姐，我的年纪足够做晨曦小弟你的妈了，我的女儿都有你这么大了。”接着她掏出一张名片递给我，“这是我的名片。”
　　我一边拿过名片一边说：“哪有，像杨姐你这么漂亮的女士，哪里会老。”我看了一下名片，上面写的东西让我的目光一凝：艾萨克集团大中华区总经理助理杨曼丽。
　　不过我很快就恢复了过来，顺口地恭维道：“杨姐原来叫杨曼丽，杨姐真厉害，不仅名字好听，还是外国财团的总经理助理。”这时我心中一动，已经大致明了，之前追求薛珊珊的那个男人，应该就是艾萨克集团的总经理，也是他们的太子爷，辉煌集团的联姻对象，饶伟杰，而杨曼丽就是饶伟杰的助理兼情妇，那问题来了，眼前这个风骚艳丽的美妇人杨曼丽，我们之间的相遇到底是美人计的一环还是真的巧合？我决定不动声色，继续观望。
　　“你这是嘲笑我还是怎的？你年纪轻轻都成为副总了，我还是个小小的助理。”杨曼丽一副怨怒的样子。
　　我故作冤枉地分辩道：“这不一样啊，我这是家里面的生意，而杨姐你这是自己的努力结果，我记得，就算是集团的总经理助理，平时需要打理很多事情，权力也是相当大的，你说是不？”
　　“算你勉强过关吧。”杨曼丽的脸色才转怒为喜。
　　“先生女士，你们点的菜肴到了，请慢用。”这时，我们点的菜到了，我们便开始边吃边聊，杨曼丽虽然是饶伟杰的情妇，但是她也不是只靠身体上位的，对于国外的一些投资以及金融她还是有一定的
　　了解，不过她的本职工作还是助理，在投资的大局观上还是有些欠缺，总的来说，我们还是聊得挺愉快的。
　　不知不觉，时间已经到了中午的两点，渐渐地，餐厅的人流量开始减少，只有零零散散的几桌人，
　　环境变得更加安静，我们这里的气氛也开始变得暧昧起来。
　　因为喝了一点红酒，杨曼丽的脸色变得有些潮红，突然，她问了我一句：“晨曦，你觉得杨姐漂亮吗？”
　　我还没反应过来，忽然小腿感受到一阵摩擦，原来杨曼丽在挑逗我的同时，已经悄悄脱去了她那四寸高跟，一只丝袜美脚撩开了我的裤管，与我的小腿进行摩擦，柔滑的丝质像润滑油，接触到的腿部肌肤，撩拨着我的心，使我胯下的肉棒一下子就充血了。我一边感受着丝袜美脚的摩擦，一边回道：“曼丽姐你当然漂亮啊，如果不是我已经结婚了，我都想娶曼丽姐当老婆了。”
　　“你真会说话，你这个嘴甜的小家伙，怪不得骗到那么多女人。”杨曼丽虽然嘴上那么说，但是黑丝美足的摩擦依然没有停止滑动，每次摩擦我的欲望就更盛，快要忍不住按着这个欠操的美妇人在这个地方狠狠地饱操一顿。
　　“哪有啊曼丽姐，你别开玩笑了。”我故作无辜地说。
　　“真的吗？那在马尔代夫的那个女人，你别告诉我那是你老婆？我可不信，不过我比较惊讶的是，像你这样的年轻才俊，竟然这么年轻就结婚了？”
　　“是啊，遇到喜欢的，肯定要把握时机啊对吧。”我这时已经打定注意，不管是不是美人计，我都要把眼前这个淫荡的艳妇得到手，然后剥光身子天天在家里干她，她实在是太美太骚了，论漂亮，我的女人里面只有母亲唐美云跟她不相伯仲，论风骚，连张春媛也比不上她。
　　“你说得没错，遇到喜欢的就要好好把握，好了，时间都不早了，该走了。”
　　“好，我们去结账。”这时，杨曼丽提出要离开。
　　“好的，走吧。”
　　然而，当杨曼丽刚站起来的时候，突然好像要晕倒的样子，我连忙过去，扶住她，她便顺势倒在我的怀里，肉体的接触再加上美妇人的幽香，让我的欲火接近极致，早已经挺立的肉棒硬硬地顶在杨曼丽柔软肥硕的大屁股上，狠狠地摩擦了一下。
　　杨曼丽的眼中闪过一丝光亮，脸色的红晕更深了，她幽幽地说道：“不知道是不是酒喝多了，头有点晕，晨曦，能不能麻烦你一下，送我一趟回酒店，就是在这个百货商场的酒店，而且……”她在我的耳边小声说道，“你想不想知道我换了一套什么样的内衣？”
　　我看着她那副任人采摘的骚媚模样，当然回道：“这是我的荣幸，来让我扶你回去。”说着，便一手搂着杨曼丽的腰，结账后与她往商场酒店走去。

　　PS：这个坑已经开到中段了，为了让读者更清楚了解剧情和角色，本章重新开始介绍女角，包括资料，之前只有图片，不够详细。
　　秦艳秋（女主原型：《人妻喰い万引きGメン恥辱日誌》常磐静江）
　　三围：98（G）、70、99
　　晨光集团竞争对手辉煌集团董事长方岩之妻，在会所中与李晨曦相遇，被李晨曦乘机用计进行长达十二小时的软禁奸淫，败伏在其胯下，身心皆降，并为李晨曦在竞争中提供各种内幕消息。





　　三十五、艳妇曼丽（上）

　　“嘀，咔擦”丰乐酒店十二楼的某个房间门打开了，进来一男一女，正是我与刚认识的艳妇杨曼丽。进门之后，我有点迫不及待地抱着杨曼丽，与她亲吻起来。不知道亲吻了多久，我们才分开，杨曼丽媚笑着说：“瞧你这猴急的。”
　　“没办法，曼丽姐你实在是太诱人了，我恨不得天天都要好好疼你。”
　　“小样，这么猴急，太没有情趣了。”虽然是杨曼丽主动勾引我，但是她好像并不着急。
　　“哦？曼丽姐想要怎么样？小弟都听你了。”
　　“来，咱先玩玩。”说着，杨曼丽拖着我的手，把我拉到床边，推倒在床上，说道，“先等等，刚才你不是要想看看我买的什么内衣吗？现在姐换给你看，乖乖等着哦。”说完，她便拿着购物袋，进了浴室。
　　我趁机打量了一下房间，发现烟灰缸里面还是一些烟灰和烟头，而床头处还有一双用过的拖鞋，估计是饶伟杰不时会来这里跟杨曼丽欢好。
　　没过一会，浴室门开了，杨曼丽从浴室中走了出来，她的模样让我欲望勃发：只见她把外套衬衣都脱掉，只剩下新买的内衣，黑色内衣的蕾丝胸罩部分只有掌心不到大小的三角形，堪堪包裹着她那丰满的巨乳，更诱人的是，三角形的中央，是一个中空的心形的洞，刚好把奶头暴露出来，下身的内裤部分更是只有一根手指粗细的阔度，浓密的阴毛大量显露出来，而黑色的丝袜以及高跟鞋却依然穿在脚上，她看着我那垂涎三尺的样子，朝我媚笑着问：“怎么样？姐漂亮吗？喜不喜欢？”
　　“喜欢，漂亮，如果曼丽姐再不漂亮的话，这个世界上就没有美人了。”
　　“真的？我不信，你有多喜欢，表现一下啊。”说完，她走到一张椅子上坐下，翘起了二郎腿。
　　我走过去，蹲在她身前说道：“曼丽姐，你今天逛街逛了一天，脚累不累啊？”
　　杨曼丽眼中闪过一丝兴奋，说：“累啊，怎么了？”
　　“我来帮你揉揉脚，按摩一下。”我趁机说道。
　　“好啊，来吧。”说完，她便提起了她的左脚。
　　我像是捧着稀世珍宝一般捧着性感美妇人的黑丝美足，摘下她的高跟鞋，闻嗅上面的气味，一点一点地揉捏着，看着她那舒服的销魂样子，我张开嘴巴，开始舔吮丝袜脚趾，美妇人在外面走了半天，玉足上有些许酸酸的汗脚味，这犹如催情药一般刺激着我的神经。我不断舔舐，脚背脚底都舔了个遍。
　　杨曼丽嗤笑着说道：“嘻嘻，你个狡猾的家伙，明明说是帮我揉脚来着，怎么揉着揉着就吃起姐的臭脚，姐的臭脚就这么好吃吗？”
　　我松开嘴巴，谄媚地回答：“曼丽姐的黑丝臭脚是最好的美味，是在是太好吃了。”说完便继续张开嘴巴埋头苦干。
　　“既然你那么喜欢姐姐的黑丝臭脚，那姐姐就陪你玩。”她一边说着，一边脱下她另一只高跟鞋并踢开，然后用那只黑丝美脚踩在我的胯下，一下一下地摩挲着，虽然隔着裤子，但是肉棒的敏感性还是让我感受到了丝袜的感觉，滚烫的肉棒在胯下顶起了一个山包，杨曼丽看在眼里，眼中的欢喜之色就更浓了，“好烫好大的鸡巴，还真的少见。”
　　“嘻嘻，曼丽姐，等下我就拿这大鸡巴，让你登上天堂。”
　　“真的吗？别是银枪蜡烛头啊，哈哈。”杨曼丽娇笑着说。
　　“放心吧，不会让你失望的。”
　　“好，姐就看看到底如何。”说完，房间里突然安静了下来，只剩下我在吮吸杨曼丽黑丝臭脚时发出的“啧啧”声，以及杨曼丽因为舒服而发出了的“嗯嗯”呻吟声。
　　“好了，你看看你，堂堂一个老总，跪在我这个老女人面前舔我的臭脚，说出去都被人笑话。”杨曼丽抽离了她的黑丝美脚。
　　“哪里，曼丽姐的美脚，如果拿到那些恋足网上，肯定有一大堆人愿意舔的，是我这么幸运才能够享用。”
　　“就你嘴甜，来，轮到姐来伺候你。”杨曼丽一边笑着一边让我坐在床上，接着，跪在我的身前，
　　解开了我的裤子，释放出了我挺立已久的肉棒，玉手摩挲着说，“挺不错的鸡巴，好烫，好硬。”说着她就张开了樱唇，含住我的的龟头，开始吮吸起来，鼓鼓的腮帮也随着我的抽动变化不断，专心致志地吮吸大肉棒，摩擦大肉棒，吮吸的滋滋声此起彼伏，舌头像是灵蛇一样，在肉棒各处不停地刺激着，一时只是含住肉菇用舌尖刺激尿道眼，一时直接把18公分的肉棒含入三分之二，吮吸的“啜啜”声在空旷的房间里显得特别响亮。
　　杨曼丽大概为我口交了十分钟，才把我那已经胀大都极致的肉棒吐出来，说：“还不错嘛，比刚才还大。”然后，她站了起来，背对着我趴在梳妆台上，撩开性感的内裤，把她的骚逼和屁眼都露出来，还用一只手撑开她的骚逼，扭过头来向我说道：“来啊，用力狠狠地干姐姐，嘻嘻。”
　　杨曼丽真不愧是一个风骚的艳妇，只见她的骚逼和屁眼，都是深紫色带点黑色，显然就是个万人骑的骚货，在我的女人当中，即便是张春媛也没有她那么深色，我笑嘻嘻地说：“姐姐你的小穴好骚，我要来操你的骚逼了。”说完，扶着肉棒，对准杨曼丽，狠狠地插入了垂涎已久的骚穴，直接捅到她的花心。
　　“噢，好胀。”在插入的瞬间，杨曼丽发出一声舒服的娇吟，随着我的动作，她开始不停地呻吟，“嗯……嗯……哦……好……好美……大鸡巴……插得……人家……嗯……哼……好……好……”杨曼丽的阴道不是很紧，但是她很会夹，阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着我的大肉棒，每当肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着龟头一样。
　　我扶着杨曼丽的大屁股，以激烈的频率快速地挺动胯部，用“三浅一深”的节奏奸插着身前的美熟妇，每一次全根拔出时，带出大量的淫液，她就会空虚寂寞的吟哦一声，然后再轻插三下再全根的直插到底，杨曼丽就会喜悦发浪的狂叫，看着镜中那张娇艳的脸蛋说道：“曼丽姐，你看看你自己的样子，多骚，你这个骚逼淫妇。”
　　“嗯啊……啊……爽……对……我就是个……哦……骚逼淫妇……好爽……你插死我吧……我越骚你就越喜欢……不是吗……”杨曼丽趴在梳妆台上，接受着我的奸淫并回答道，她胸前的那对巨乳在不断地摆动着，显得如此夺目。
　　抽插了一会儿，我拔出了肉棒，身前的杨曼丽感到一阵空虚，她不解地扭过头来看着我，我解开了她的胸罩，把她摆正过来，抱到床上，让她把一双黑丝美腿搭到我的肩膀上，重新插入，同时抓着她的一只美脚，说：“曼丽姐你的黑丝臭脚真骚，来让我吃吃。”
　　“嘿嘿……噢噢……你就这么喜欢姐……嗯嗯……的臭脚……姐就让你吃个够……”她一边承受着我的奸淫，一边把丝袜美脚递到我眼前，“好好舔舔……姐捂了一整天的黑丝臭脚……噢噢……鸡巴又大了……爽死了……”杨曼丽的黑丝美足上的味道就像催情的药物一样，使我变得更加勇猛，我一边闻舔她的脚，一边加快抽插的频率和力度，一时间，杨曼丽被我的爆发顶得乐翻白眼。
　　“曼丽姐，你个淫荡的骚逼，你的骚逼跟屁眼都被操得那么黑了，还这么会夹，刚认识我就把我勾引上床来操你，说，你被多少个男人操过，你个万人骑的骚货。”我用语言刺激着杨曼丽，下身的抽插更加凌厉，大腿与屁股的“啪啪啪”撞击声此起彼伏。
　　“啊……啊……啊……对……我就是个大骚逼……嗯啊……我这么漂亮……十六岁那年就被……我的老师操了……嗯啊……我的同事……闺蜜的老公……我的上司……都操过我……嗯啊……好爽……”
　　杨曼丽一边挨操一边说道，“我也数不清……被多少个男人操了……噢……但你是……最棒的……”
　　“你个骚逼，上次在马尔代夫的是你的奸夫吧？你的老公呢？你给了多少张绿帽子给他戴了？”
　　“啊……啊嗯……我老公……是个蠢货……只会点头哈腰……噢噢……上次我老板在我的房间里操我……他还傻乎乎地在……外面看球……嗯……”
　　“你还真是个不折不扣的淫妇啊，我要替你老公惩罚你，哈哈。”
　　“嗯……啊……好……狠狠地……惩罚我……我就是个大骚货……哎哟……又顶穿花心了……”我们二人又活动了十来分钟，杨曼丽美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，呼叫道：“呀……我快要高潮……要泄了……”她的双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住我的脖子，屁股不断摇摆，彷佛希望我的肉棒插得更深更猛，花房中一股热流涌了出来，我见状便加紧抽插，大约三十余下之后，下体一麻，一股阳精狠狠地从龟头射出，冲击在杨曼丽的子宫壁上，将她射得再次翻了白眼，“哎哟……射死我了，我又要来了……”接着又是一股热流冲刷着我的龟头，好一会才停息。
　　我压在杨曼丽的身上，与她拥抱在一起，亲吻着她的绛唇，问道：“怎么样？我的宝贝儿曼丽姐，刚才舒服吗？”
　　杨曼丽一脸舒爽地睁开眼睛，娇柔地说：“唔，还行，勉强可以。”
　　我听了她言不由衷的话语，下身连续耸动几下，把她顶得“啊啊”两声，再说道：“噢？是吗？那我们继续，知道你完全满意为止。”
　　“噢噢，慢着，好啦，坏小子，你真是个优秀强壮的男人，姐姐没看走眼。”杨曼丽伸出一双玉臂搂住我的脖子，亲了我一口，“刚才姐姐的表现你满意吗？”
　　我拔出还插在她淫穴中的肉棒，里面的精液还有淫水“哗啦”地流出来，流落在茂密的森林中，“哈哈，满意，相当满意，曼丽姐的小穴温暖又多水，你又会夹，夹得我爽死了，恨不得天天都能够操到曼丽姐你这样的极品。”
　　“嘻嘻，姐还有很多地方可以玩哦，只要你够厉害，姐姐的身体，随你玩。”杨曼丽抚摸着我的胸口娇声勾引道。
　　我看了看时钟，还是下午时分，双手玩弄着她的大奶子说道：“好，既然曼丽姐这么说，我奉陪到底，能跟你这样的尤物共度春宵，我就算死在你的肚皮上也值得了，来，我们先休息一下，洗个澡，等下再玩。”
　　“好，不过我有点累，你抱我。”杨曼丽撒娇道。
　　“哈哈，不需要你说，我也会这么做的，我的宝贝儿。”说着，我就抱起杨曼丽，让她像树熊一样抱着我走进了浴室。




　　三十六、艳妇曼丽（下）

　　浴室之中，我趟在浴缸中，双手扶着浴缸，杨曼丽伏在我的胸口上，一手在我的胸口上画圈圈，另一只手则不安分地伸进水中，在玩弄着我的肉棒，虽然刚刚射完精，但是在杨曼丽高超手法的玩弄下，很快又挺立起来。
　　杨曼丽一边玩弄着我的肉棒说道：“年轻真好，刚刚才射完，这么快又充满活力了。”
　　“嘻嘻，只有面对曼丽姐这样的大美人，我会变得更加强壮，只要曼丽姐愿意，我会天天把你干得下不了床，把你的三个洞都灌满精液。”感受着美妇人的套弄，我笑着说。
　　“你就吹吧，上次在马尔代夫的那个女人，是你的情妇还是花钱招来的？她也挺不错的，你对着她也是这么说的吧。”
　　“你说媛姨，她是我的情妇，和你一样，都是个欠操的大骚逼。”
　　“你说是她骚还是我骚？”
　　“你们不一样，媛姨是风骚，你是淫骚，你们两个我都喜欢。”
　　“你倒好，两边都不得罪，哼，连哄我都不愿意哄，你也不是太喜欢我嘛。”杨曼丽这时又开始了撒娇耍性子，虽然已经是四十多岁的熟妇，但是撒起娇来一点都不含糊，相当自然，相信平时没少对其他男人这么做。
　　我安抚着她说：“好啦，乖宝贝曼丽，看我的鸡巴都为你挺成这样子了，还不能表示我有多喜欢你嘛？来，我又忍不住了，又想操你的骚逼了。”接着，我让杨曼丽扭过身子，跪着扶住浴缸边沿，大屁股对着我，我按着她的大白肥臀，扶着挺立的肉棒，再次插入她的淫穴中，不断发出“兹兹”地声音。
　　体力的恢复，让我能够继续狠狠的冲刺，杨曼丽也努力往后挺动自己雪白屁股，迎接着我的大鸡巴快速的抽插，并发出了愉快的尖叫，声音越来越大：“用……哦……你的大鸡巴太厉害了……插死小骚逼了……哦……快点插……好舒服……哦……”
　　抽插了上百下之后，我突然注意到杨曼丽雪白的大肥臀中央，一朵深紫色的菊花，于是用手舀了一点热水，倒到她的屁眼中，接着用右手中指慢慢地探入美妇人的菊花小蕾内，尽管杨曼丽的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但我的手指还是执拗地长驱直入，那种温暖密实的程度比在她的骚穴中还要更胜几分，开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴。
　　“哎哟……臭小鬼……嗯啊……又开始玩姐姐的屁眼了……哦啊……姐姐的屁眼好看吗……轻一点啊……不要玩坏了……”屁眼带来的刺激让杨曼丽的淫穴进一步收缩，把我的肉棒夹得更紧了，紧闭双眼，晃动着粉脸，深邃的阴道里灼烫异常，淫液汹涌。“快干我……快……大鸡巴干我……啊……喔……插死我了……好厉害……用力干我……嗯啊……”杨曼丽娇吟着，圆润白臀顶得更高，迎合着我的奸淫，阴道肉壁紧夹着鸡巴，她紫黑肥厚的阴唇随着鸡巴的进出张合，淫液沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　“你这个淫贱的老骚货，周围勾引男人来操你，今天我就把你操穿，看看你怎样勾引男人。”我又开始用淫语去侮辱杨曼丽，这是我们调情的一个手段。
　　“对对……我就是个……不要脸的骚货……哦哦……专门勾引你们……这些小男人……来操我……狠狠地操我……对……操的深一点……再用力一点操……人家好爽……天啊……”杨曼丽这个年过四旬的美熟妇被我年纪能当她儿子的年轻人操的大白屁股来回扭动，逐渐的往后挺去，配合着我肉棒的活塞运动，将大屁股高高翘起，直往后送。
　　“啪啪啪啪”我一边用手指扣弄她的后庭菊花，还用另一只手控制着力度去打她的大屁股，肉棒在杨曼丽的淫穴中“噗滋噗滋”不住来回摩擦，每次插入都尽根没入直到到底部，龟头连连猛戳在美艳骚妇人的子宫顶部，肉棒拉出时，淫水从她骚逼里流出来，随着肉棒的抽插四下飞溅。
　　“喔……喔……天啊……真是……太舒服了……要死了……喔……要泄了……泄了……真爽啊啊来了……”身下的美妇人在我的奋力操弄下浑身颤栗，我知道她又要高潮了，连续用力抽插二十下，只见杨曼丽身子一阵抽搐，紧接着我的龟头上浇过一真暖流，刺激着马眼和龟头，差点让我射了出来，我拔出肉棒，重新坐回浴缸中，扶着身子发软的美熟妇，让她再次趴在我的怀里休息。
　　等她恢复过后，我抱起她走出了浴室，丢在床上，然后爬到她身上，把还未射精的肉棒放到她的那对大奶子前，她会意地抓住自己的两个肥乳往中间挤压，迎合着我的抽插，我感到坚硬而火热的肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，酥爽无比，更秒的是杨曼丽会用她的舌头，在我抽插的过程中用舌尖来刺激我的阴道口，很快，我便控制不住精关，一股股精液射在了她的奶子和脸蛋上。接着她还爬起来，伏在我的两腿之间，用嘴巴帮我清理射精后的肉棒。
　　激烈的性爱过后，我们俩又再次进浴室匆匆清洗了一下身体，然后我趟在床上，杨曼丽趟在了我的怀里，一手玩弄着我的暂时疲软下来的肉棒，一手在我身上漫无目的地画着，说道：“我之前经历过的那么多男人里面，你是最好的，刚才差点把姐姐我操晕过去了。”
　　我玩弄着她的乳肉说：“曼丽姐也是我其中一个最美妙的女人。”
　　“哦？真的？那还有谁也是？”杨曼丽好奇地问。
　　“我老婆啊。”我照实回答道。
　　“是吗？能看看你老婆是什么样子的吗？看看你家老婆有什么三头六臂。”
　　然后我把手机里面薛红梅的照片给他看，杨曼丽看了之后，眉开眼笑地说：“你这个小变态，是不是从小缺乏母爱，这么喜欢我们这些老女人，你老婆看起来跟我的年纪都差不多了，不过啊她的奶子大得跟个排球似的，屁股也像个大磨盘一样，我完全比不上啊。”
　　我抓了抓杨曼丽的巨乳说道：“嘻嘻，我就喜欢你们这些上了年纪熟妇，骚妇，淫妇，又骚，技术又好，不然的话，我今天又怎么能够干到曼丽姐你这样的极品美妇啊。”
　　“就你嘴甜，赏你的。”说完她在我的脸上亲了一口……
　　傍晚时分，我离开了杨曼丽的房间，前往公司收拾今天的工作事情，临走之前，在杨曼丽房间的门口，看着一身性感睡袍的杨曼丽，我有点不舍地问：“曼丽姐，我以后还能找你吗？”
　　杨曼丽嗤笑了一下：“能啊，只要我有空，你都可以随时来找我，你不是说要天天都把我干得下不了床吗？”
　　我想了一下，出声试探：“曼丽姐，我想包养你，要不你来当我的情妇？”
　　杨曼丽笑得花枝乱颤，但是她并没有正面回答：“回去吧，拜拜，啵。”说完她还在我脸上亲了一口，我只好悻悻地离开酒店。
　　晚上时分，杨曼丽一身工作服打扮来到G市的一处豪宅，进门之后，她很熟悉地上楼走到一个房间前，一阵清晰而高亢的娇吟从房中传出，饶是她今天已经被我干了个满足，也还是感到下体有些湿意。
　　“叩叩叩”，她敲响了门，在呻吟声中传来一句话：“进来吧。”她推门而入，房间中的床上，一个约莫三十岁的男子，正是杨曼丽的情夫兼老板——饶伟杰，只见他正在耸动着自己的肉棒，猛烈地抽插着身下一名美艳的妇人，那美妇长得白嫩诱人，胸前一对巨乳像豆腐一般不停地晃动着，看到那名艳妇，杨曼丽眼中闪过一丝恼怒。
　　该艳妇名叫孙玉晴，原来是饶伟杰小时候的小保姆，饶伟杰的母亲死得早，所以是孙玉晴看着饶伟杰长大，同时也是饶伟杰的父亲饶振宇的女人，几年前，饶振宇年事渐长，对男女之事开始力不从心，而正值狼虎之年的孙玉晴便顺理成章地与少爷饶伟杰勾搭成奸，在饶伟杰身边的这几年来，杨曼丽与她一直在互相争宠，但是谁也压不住谁，饶伟杰看在眼里，只要她们不闹出事，就没有管过她们。
　　这时饶伟杰问道：“事情办完了？怎么样？”
　　杨曼丽想了一下，回答道：“他已经和我上床了，他很迷恋我，但是伟杰，你真的认为我们这样能行吗？”
　　饶伟杰一边操弄着孙玉晴一边说：“晨光集团是G市百货商场的龙头，我们要进入G市必须要跟他们竞争，收集多一些他们的资料不是坏事，李晨曦那么喜欢熟妇，你出手肯定手到擒来，你搞定他，我搞定薛珊珊，咱们两手准备，双保险。”
　　“可是我觉得，李晨曦没有那么容易上当，他虽然看起来是很喜欢我，但是他也是个聪明而理智的人。”杨曼丽有点担心。
　　“嗯嗯……嘻嘻……曼丽姐这么……啊……风骚勾人……噢……只要你那小骚逼一夹……什么男人不被迷倒啊……噢噢……老公你的鸡巴又大了……哎哟……操死晴姨了……”这时，被饶伟杰压在身下的孙玉晴，半嘲讽半挑拨地对杨曼丽说道。
　　“孙玉晴，你……”杨曼丽正欲反击。
　　饶伟杰摆摆手道：“好了，别吵了，曼丽，其实这些东西你可以打电话告诉我，没必要亲自过来，先回去吧。”
　　“我明白了，那我先走了。”说完，杨曼丽关上了门，离开豪宅，下楼的时候她还听到孙玉晴那夸张的淫叫：“啊……伟杰……好老公……你操死我了……要飞了啊……”
　　这一切事情，我完全不知道，但我知道的是杨曼丽的勾引，多半是美人计，可他们千算万算，没有算到，饶伟杰的未来岳母秦艳秋，竟然已经成为我猎物中的一名情妇，面对他们的暗算，我已经做好了准备。




　　三十七、方家有女

　　与杨曼丽发生关系之后，我又断断续续找了她几次，每次都是尽兴而归，包括玩齐“三通”的第二次，那天晚上她的嘴巴，骚穴还有屁眼都被我射了一次，她的床技是在我遇到的所有女人里面最好的，我承认我迷恋她有点不能自拔，但同时我也清楚，我迷恋得越深，他们的美人计就越成功，所以我必须经常提醒自己，不要色令智昏。
　　幸亏我的身边还有一群美娇娘，我每天轮流陪着她们，还有我可爱的女儿李甯，有了红颜和家人的存在，或多或少会让我忘却杨曼丽。
　　绮歌餐厅，被誉为G市中最有情调的餐厅，老板是意大利归国华侨，年轻的时候出过闯荡，最终在意大利白手起家，创下一份基业，老了之后因为思乡情切，落叶归根回到国内，开了这家意大利餐馆打发时间。而我正坐在餐厅的一个角落中，用IPAD看着世界各地的投资行情，等待着今晚的女主角。
　　这时，一把声音打断了我的思路：“你就是饶伟杰？长得还行嘛。”
　　我心中一突，抬起头寻找声音来源，只见我的眼前站着一位娇艳的佳人，一头乌黑亮丽的秀发，额前剪了个刘海，身穿紫色的连衣裙，胸前也算颇为有料，把连衣裙高高顶了起来，丹凤眼，嘴角长着一颗美人痣，皮肤白嫩幼滑，是个难得的美人。
　　然而，当我还没回答，她双手按在桌子上对着我又说道：“不过我告诉你，我已经有男朋友了，家里想你跟我结婚我没问题，但是我们的结婚只是要一张结婚证书，结婚之后你去找你那些骚货情人女友我不管你，你也不要来管我的私生活，咱们各顾各的，其他逢年过节，我们在老人面前就扮一堆恩爱夫妻，OK？”
　　我第一反应是莫名其妙，第二个反应就是：这就是秦艳秋的女儿，看样子的确有几分像，身材也遗传了秦艳秋，胸前一对奶子估计有D罩杯，性格还挺独立的嘛，像她妈一样。我正准备出言解释，这时又传来另一把女声：“丹琳？你怎么会在这里。”这个才是我要等的人，我的小骚货刘悦雯，今天刚好轮到空姐们来陪我，不过沈雅馨回家探爸妈了，齐玉环则是去了法国，所以刘悦雯非常高兴，她终于可以独占我了，便约我到这里共进晚餐。
　　那个叫“丹琳”的美女看到刘悦雯，顿时懵了，她看了看刘悦雯，又看了看我，然后指着我问刘悦雯：“雯姐，这是……你们认识？”
　　刘悦雯干脆地回答道：“这是我男朋友李晨曦啊，今天晚上我约了他吃饭啊，晨曦，这是方丹琳，我的好朋友。”她又向我介绍了这个美女。
　　此时的方丹琳完全坐蜡了，她竟然认错人了，她把我当成了准备与她相亲的饶伟杰，我也没有嘲笑她，站起来伸出手说道：“李晨曦，很高兴认识你，方小姐。”
　　方丹琳的脸色霎时间变得通红，只能呆呆地伸出手与我一握，像机械人一样回答：“你……你好，我叫方丹琳。”握完手之后，她很快地醒悟过来，跟我们说，“唉哟，不好意思啊，我约了人，不打扰你们二人世界了。”说完飞快地离开了。
　　我看着方丹琳离去的背影，心中想到：艳秋的这个女儿，看起来不是那么地让人省心啊。
　　刘悦雯见我看着方丹琳的背影出神，以为我被方丹琳迷住了，便用手在我面前晃了几下说道：“喂喂，回神了，人家都走远了，怎么了？对丹琳起兴趣了？”
　　“哪有，我只是想起了一些东西，哦对了，你跟那个方丹琳很熟？”我问道。
　　“还行吧，她经常来店里买东西，一来二去就熟了，有的时候我们会互相请客吃饭或者聊天什么的啊，算是半个闺蜜吧。”刘悦雯漫不经心地说，“不过我跟你说，你别看刚才她那个趾高气扬的样子，其实骨子里骚得很，她经常换男朋友的，就我看到已经起码三个，其中一个法国的男朋友，有一次他们两人竟然敢在我们店里的试衣间做爱，被我发现了，害得我还要暗中帮他们看风，我们店可是高档服饰店啊，又不是优衣库。”
　　“那你跟跟她那么好？”
　　“她可是大客户啊，每次来店里都要刷上万，能不伺候好吗？那个店可是我跟玉环姐的命根子啊，等到哪一天你个花心大萝卜不要我们了，我们还要靠着它为生的，不做好一点工作怎么能行？”刘悦雯撇撇嘴说道。
　　我有点哭笑不得，抓住她的玉手说：“小雯啊，你是不是想太多了，你们三个人这么好，我怎么舍得抛弃你们啊，哪次不是把你们都都疼得死去活来的，天地可鉴啊。”
　　刘悦雯还是小声地嘀咕着：“切，我们三人之中，你最在意的就是玉环姐，她才是你真正的情人，雅馨的脚那么漂亮，她才算半个，我就是她们的搭头，你个死没良心的臭家伙，你每次起码都在玉环姐那内射一次，经常让雅馨姐给你用脚弄，就是偶尔才射我那。”
　　我有点目瞪口呆，这小妞也有点厉害啊，这种事情都这么敏感，无可否认，三人里面，我最偏爱的就是齐玉环，其次是沈雅馨，我只好认错，腆着脸对她说：“好啦，我的小宝贝，我的小雯雯，不要生气了，是我不对。”
　　“死家伙，肉麻死了，谁是你的小宝贝，玉环姐才是你的宝贝，不对，玉环姐是你的大宝贝，她胸前那对大奶是的你的一双小宝贝。”
　　“好啦，乖，别闹，我错了，不如这样，今天晚上，我就豁出去了，你让我疼你几次我就来几次，疼得你认输厌烦为止，你爱玩闹到什么时候我都伺候着你，OK？。”
　　“哼，花心大萝卜，别的男人都是疼小妾疼得不得了，你倒好，最疼的还是大老婆。”其实刘悦雯早就消气了，现在只是跟我耍耍性子，想让我多点哄她，我也没有戳穿她的用意，毕竟她说的是对的，平时我对她的宠爱最少，于是，我们二人便在打闹中开始用餐。
　　大约十分钟后，我无意中看到，饶伟杰开着他那辆拉风的保时捷来到了餐厅，可是他来到不久，方丹琳跟他说了两句话就走了，估计就是刚才她跟我说的那番话，而饶伟杰也没有表现出任何的恼怒，看到方丹琳离开，他也没有在这里停留，匆匆地走了。
　　而刘悦雯也看着整个过程，她小声跟我说：“我就说那个方丹琳是骚货嘛，又换了新的男朋友。”
　　我笑着回答刘悦雯：“哈哈，那是她的未婚夫。”
　　“你怎么知道？”
　　“那个方丹琳的爸妈，我都认识，她的爸妈是G市的名流，至于她本人，我也是第一次见到。”
　　“嗯？那她跟你年纪相仿，她爸妈就没撮合你们俩？”
　　我有的时候不得不佩服刘悦雯的脑洞，没好气地说：“第一，我回到G市没多久就结婚了，第二，她们家的公司跟我的公司是竞争对手，哪有可能会撮合我们俩？”
　　“哦……”
　　晚饭过后，我们并没有马上回到别墅，刘悦雯说整天呆在别墅和店里，都快闷死了，我就带她去兜兜风，于是我就开着车前往G市郊区的阳平山，今晚天气晴朗，万里无云，最适合“看星星”了。
　　“嗯啊……嗯啊……噢……要来了……老公……操死小骚货了……嗯啊……哦……丢了……”阳平山上，一辆宝马7系里，高潮后的刘悦雯，躺在座椅上，双眼失神地看着车窗外的星星，对我说道，“老公，你真是最棒的男人。”
　　我把刘悦雯干了一次高潮之后，坐回驾驶座，摸着她那双放在我大腿上的丝袜美腿，笑着说：“小骚货，这么快就满足了？慢慢长夜，我还有的是疼你的时间，哈哈。”
　　刘悦雯坐了起来，整理好衣服之后，用她那双媚眼看着我说：“哼，看我怎么榨干你。”说着，她撩起头发，然后埋首到我的腿间，瞬间，我那还没射精的肉棒又被包裹到一个温暖的腔道内。
　　我温柔地抚摸着刘悦雯的小脑袋，想着这个大美妞，真的是一个尽职尽责的情妇，忽然，我眼睛撇到了在我们车子十点钟位置越二十米左右的地方，也有一辆玛莎拉蒂停在那，也是一对“看星星”的情侣，男的我看不清，但是女的我很肯定就是刚才遇到的，秦艳秋的女儿方丹琳，只见她坐在那个男人的大腿上与男人拥抱着接吻，上身还不断地上下律动，显然她也正在跟别人操穴，一双美乳正被男人的双手不断地玩弄着，变成不同的形状，接着就看到她的脖子往后仰，嘴巴张大，像是高潮了。
　　方丹琳高潮过后，并没有休息多久，她依然抱着男人，但是那个男人就已经发动那台玛莎拉蒂开走了，估计是为了寻求刺激吧，我自言自语地说：“玩得真欢。”
　　仍在我腿间吮吸的刘悦雯听到我说话，迷糊地抬起头问：“你刚才说什么？”
　　看着这个娇艳的美人，我摸了摸她的头说：“没什么，我说我喜欢你，小骚货，快点吧，拿出你的真本事，然后我们回家慢慢玩，嘿嘿。”
　　“臭男人。”说完，她又低下头继续为我舔鸡巴，眼中的笑意更浓了。

　　女主介绍：

　　薛红梅：（女主原型：《教育ママと伯母と叔母》生方木綿子）46岁三围：102（H）（生育后胀大到106（I））、71、101，李晨曦母亲的闺蜜，富豪遗孀，拥有上胸围102厘米（H罩杯）的超级爆乳（生孩子后达到106厘米（I罩杯））的成熟艳妇，被李晨曦勾引并心甘情愿与其通奸，后来公诸于世，嫁给心爱的小情人，并且帮助小情人收服别的女人，是李晨曦最宠爱的女人之一。




　　三十八、外企进驻

　　那次在餐厅看到方丹琳和饶伟杰之后没多久，公司的商务部这边也收到艾萨克集团进军国内二线城市，G市就是第一站的消息，公司的高层管理人员因此而召开了一次会议。
　　而商务部的人员，也在最近今天收集到一定程度上的信息，在对我们进行介绍：“艾萨克集团在加拿大成立于1990年，他们的老板叫饶振宇，华侨，主要经营行业是百货商场，连锁餐饮，除此之外他们在美国，加拿大以及澳洲都有自己的农场，集团的已经在纽交所上市，根据调查人员的统计，艾萨克集团的总资产约为60亿美元，约合400亿人民币，他们已经在魔都和帝都均开设了3家和2家的连锁餐馆，虽然他们的集团比较大，但是对比类似于沃尔玛那些世界知名财团的超市、商店规模，他们的竞争力还不算太强，所以他们可能打算避开国内的超一线城市市场，主打国内的二三线城市，他们的下一步就是要进入G市，而刚好与我们集团的主营业务产生冲突，在前几天，他们已经收购了市中心的亿夏百货，所以我们将不可避免地迎来强大的竞争对手。”我这时提问道：“有没有他们去年公开的财务报表？”商务部的同事说道：“有的李总，由于去年美国经济开始复苏，而加拿大的经济依旧是平稳，所以他们集团位于多伦多的百货商场营收约为3亿美元，同比增长率为3%，一个不算太理想的数据，所以他们急于打开新的市场，由于他们的老板是华人，在国内依然存有人脉，进而他们选择了国内打开市场而不是最近较为火热的东南亚、印度。”他顿了顿，补充道：“最近有消息指，艾萨克集团有意在内蒙古承包下一片草原，用于饲养牛羊，给他们的餐馆提供牛羊肉，这是他们惯有的布局，一旦在一个市场站稳了脚，他们就开始配套工厂，农场，完成一个从生产到销售的产业链。”这时母亲说了：“他们的模式有点像宝岛那边的family mart，在一个城市里面站稳脚步后全面铺开，建厂房，走产业链，而我们主要是依托各大厂商为我们提供货源，模式不一样。”然后，投资部的主管发言道：“最近几天，我们发现，好像有大户在偷偷吸纳公司的股份，不知道与艾萨克集团的进驻有没有关系？”母亲想了一下，说道：“你们继续跟踪公司的股票价格波动情况，确定是否真的有大户在吸纳。”“好的，唐总。”我插嘴说了一句：“好吧，我会想办法通过特殊渠道去获得更多的信息。”“好，散会，晨曦你留下来一下。”母亲宣布散会，却把我叫回来。
　　母亲问我道：“你的特殊渠道，是指你的女人嘛？”我笑了笑，双手放在母亲的肩膀上，顺势而下，抓住她的两个大奶子，轻轻地揉捏着。
　　“喂，这里是会议室，会有人进来的，宝贝乖，今晚回家妈再好好伺候你，现在别闹。”母亲被我的突袭弄得有点手足无措，向我求饶道。
　　“放心，没事的，我们母子说话，谁敢进来打扰，况且，妈我觉得你刚才在吃醋哦，我觉得我今晚要好好地安慰您那寂寞的心，免得整天吃醋。”“哼，油腔滑调，不过话说回来，你说的特殊渠道，是打算找艳秋吗？虽然他们家准备跟艾萨克集团联姻，但是她只是饶伟杰的未来岳母，不一定知道那么多信息的。”母亲对我说道。
　　我摇摇头道：“并不是去找秋姨，之前我遇到一个女人，她是饶伟杰的秘书。”“哦？呵呵，又一个新的女人，说说吧，你到底还有多少个女人？不是我这个当妈的吃醋，你找那么多的女人，红梅就算再大度，也会有意见的，你是不是想惹你的宝贝老婆生气？”母亲冷笑了一下。
　　“放心吧妈，第一，梅姨跟你一样，都是有当一代贤后气质的女人，气度大得很，第二，我觉得也差不多了，基本不会再找新的女人了，况且，那个女人，以后到底是不是我的，还是个未知数呢。”我再次给母亲吃一颗定心丸。
　　“那她知道你的身份吗？”“知道啊，我有把名片给她。”我点点头说道。
　　“那既然她已经知道你的身份，我就不觉得你能在她的身上问出点什么，搞不好还会被她误导，儿子，你的弱点就是对女人太心软了，遇到你喜欢的女人，就有可能会犯迷糊，我总是怕你会出事。”母亲扭头看着我，眼中带着担忧之色。
　　“我知道，所以我才不断流连于你们之间啊，你们的肉体与爱意就是引导我不会迷路的明灯啊。”母亲脸突然就红了：“怪不得最近你那么……厉害，差点就受不了了。”“哈哈，我不是一向都很厉害吗？好了，我先回去了，啵。”我亲了母亲的脸蛋一口，然后离开了会议室，留下满脸羞红的母亲。
　　“叩叩叩”，下班前，夏彤敲响了我办公室的门，我很意外，因为最近一段时间，夏彤都没有来找过我了。
　　“等下有空吗？我请你吃个饭。”夏彤问道。
　　对于夏彤，我一直以来都是以朋友的态度去对待，她妈张淑兰是我的其中一个情人，我对着她总是抱着一丝歉疚之意，所以我很少拒绝过她的邀请：“可以啊，去哪？”“江景餐厅。”夏彤邀请我去江景餐厅。
　　“可以，等我一下，到下班时间我就开车搭你去。”我回应道。
　　下班之后，我们一同出发，前往江景餐厅。
　　菜过五味，我问道：“彤姐，我看你有些心事，发生什么事了？”夏彤并没有马上回答，而是沉默了一会，说：“晨曦，我要结婚了。”“啊？你要结婚？什么时候的事？最近你不声不响的，原来是准备要结婚了？”我很惊讶，按照夏彤这种成熟而沉稳的女人，她在几个月前还是心向着我，不太可能这么草率就会结婚了吧。
　　夏彤看了我一会，深呼吸了一口，说道：“嗯，对方是个新加坡的华人，是我的大学同学，追了我好几年了，我一直没有答应他，三个月前，我在G市遇上了他，他是特意回国来找我的，他只知道我是G市人，所以傻傻地找了半个月，我答应他的追求，在前天晚上，我答应了他的求婚。”“你不想清楚吗？以你的沉稳，不应该做这么草率的决定，婚姻毕竟是人生大事。”我并不是不舍得夏彤，我对她并没有感觉，只是以朋友的角度去问她这个事情。
　　她突然抬起头，对我凄然一笑：“我想清楚了，对于我喜欢的你，结婚都一年多连女儿都有了，我不再抱有任何希望，希望你们幸福快乐，而我，既然找不到自己喜欢的，不如享受一下被爱的感觉，他对我很好，我不会后悔的。”我沉默了一会，对她说：“好吧，既然你想清楚了，我也不再劝你了，我也祝你永远幸福。”夏彤又说道：“还有，我已经向唐总提交了辞职信，他的产业都在新加坡，我必须前往新加坡定居了，我们定在一个月后在新加坡举行婚礼。”“嗯，那你妈怎么办？”我想了一下，还是把张淑兰的问题提了出来。
　　“我妈不愿意去新加坡，她说，人老了，故土难离，让她自己呆在G市，平时上班教教书，放假有空跟姨妈去去旅行，有空会去新加坡找我，我也尊重我妈的决定。”张淑兰的选择不出我的意料，估计她也在我与夏彤之间选择，但是我挺意外以她那种优柔的性格，竟然没有考虑多久就决定了。
　　“这样，不如这样吧，反正红梅和岚姐在家也是带孩子，不如让她们多点跟你妈聊天，多一个伴多一个照应也好。”我想了想，跟夏彤提议。
　　“这样好吗？会不会打扰梅姐？”“不会，反正闲着也是闲着，况且你妈是教师，书卷气浓郁，拜托她多教导甯甯也是一件好事。”张淑兰是学校老师，对于教导学生相当有经验，性格又温和，让她把甯甯教导成知书识礼的女孩再合适不过了。
　　“那，麻烦你们了，谢谢你，晨曦，我妈怕的就是我妈会寂寞，所以纠结了很久。”夏彤心中的郁结得到了解决，对我展颜一笑。
　　“放心吧，你妈出了什么意外你唯我是问就行了。”我笑着拍胸脯说。
　　“小彤。”正在此时，一个男人来到我们身边，叫着夏彤。
　　“晨曦，这时我的未婚夫，谢志安，志安，这是我的学弟兼前公司上司，李晨曦。”夏彤向我们互相介绍道。
　　“你好，额，嗯，我是叫你谢大哥好呢还是叫你谢学长好呢？”我笑着打量着谢志安，他是身高与我相仿，但是看起来比较强壮，不过从他的气质上来说，属于爽朗而又精明的人，我伸出手与他相握。
　　“哈哈哈哈，都一句，叫志安就行，不用太客气。”谢志安摆摆手说道。
　　我打趣地说：“夏彤姐是我们G市人在哈佛的一枝花，这就被你摘走了，不知道多少人心碎了，学长你可要好好对夏彤姐啊。”“哈哈哈，当然，不好好对她我那么辛苦不远万里回来国内追她干嘛呢对吧？你说是不是？哦对了小彤，电影马上就要开始了。”“哦哦，我一时都忘记了，晨曦，那我们先走了，再见。”说着，夏彤向我挥挥手，搂着谢志安的胳膊，离开了餐厅，而我摇摇头，笑了笑，坐下来默默地继续吃着我的晚餐。
　　“时间都去哪儿啦……”我的手机铃声在这个时候想起，我看了一下，是张淑兰。
　　“喂，淑兰，怎么了？”“小曦，今晚彤彤是不是找你吃饭？”张淑兰的语气有点犹豫，比刚才夏彤在告诉我结婚之前还更显得心事重重。
　　“是啊，她跟我说了她要结婚，嫁到新加坡，你是怎么想的？”我抛出了之前的疑问，因为实在是太奇怪了，张淑兰这么优柔寡断的人，竟然这么爽快地做出“同意夏彤嫁到新加坡”以及“自己留在G市”两个这么重要的决定。
　　“我……我同意了，还有，晨曦，我告诉你一个事情，我……我怀孕了。”张淑兰支支吾吾地说。
　　我听到之后，呆住了。




　　三十九、淑兰孕事

　　就在夏彤告诉我她要结婚的当晚，在市内的一处茶居包间，坐着三个人，分别是我，怀孕的美妇人张淑兰，以及她的姐姐张春媛。相比妹妹的神色担忧，张春媛倒是轻松得很。终于，我忍不住打破了沉默：“淑兰，你是因为知道自己怀孕了，才这么快答应夏彤让她嫁到新加坡吗？”张淑兰看着我，我在她的眼中看出了迷茫和憔悴，她说道：“嗯，一个星期之前，我就查出来了，我有了一个半月的身孕，我不知道怎么面对你们，正好此时彤彤跟我说要嫁到新加坡，一时情急之下我便做出了决定，还有，晨曦，这个孩子，你到底打算怎么办？”我很愕然，反问道：“什么怎么办？生下来啊，这是我跟你的孩子，不生下来还有其他方法吗？”面对我的反问，张淑兰也愕然了，然后她很快又清醒过来：“真的？你说生下来？”我站起来，走到张淑兰的身边，一手搂住她的腰肢，说道：“你是我的女人，我们的孩子，当然要生下来啊，怎么？你不喜欢？”张淑兰有些感动的样子，带着哭腔说道：“不……我以为……我以为你会让我……”言下之意，就是以为我会让她把孩子拿掉，作为一名教师，她是比较喜欢孩子的，但是我们的孩子，天生就是为世所不容，我很可能会不同意，想不到我这么快就答应下来。
　　“但是，孩子……”张淑兰忧心忡忡。
　　“这样吧，等参加完夏彤的婚礼之后，你先继续上班，等到肚子显露出来了，我再帮你搞一份病例证明你需要一段时间的休养，接着我送你到瑞士安胎，在这里人多眼杂对你对孩子都不太好，等到孩子生下来之后，就带回来，说是我收养的就行了，到时候你也这么跟夏彤说就好了。”我说出了我的处理办法。
　　张春媛说道：“这办法还行，幸亏彤彤正好准备结婚，不然都不知道怎么办，”她用眼睛白了我一眼，“你这个小色鬼，我们三个在一块的时候，你都是喜欢射到我里面去的，结果现在倒好，先把淑兰的肚子给操大了，是不是你们经常开小灶？”我双手一摊，无辜地分辩说：“媛姨，我也不想的啊，你自己都说了，哪一次我不把你喂饱了，你那三个穴我次次都把你灌满的，这不能怪我啊。”张淑兰羞恼地埋怨：“姐，晨曦，你们说什么呢，这么难听。”我紧搂着张淑兰的腰肢，让她紧贴着我，心疼地说道：“好好好，我们不说，别生气，小心气坏了身子动了胎气。”张淑兰甜蜜地靠在我的胸前。
　　“哎哟，瞧你们这亲热的，孩子才一个月，就把小兰给宝贝得，好了，现在解决了，老公，你不知道，刚才来这里的时候，我这妹妹啊，一直愁眉苦脸的，一会又生怕你不认账，一会又怕你让她把孩子拿掉，唉声叹气的，现在好啦，看她那笑逐颜开的样子，真是嫉妒啊。”张春媛依然还一直打趣着她的妹妹。
　　“姐，你嫉妒你也生一个啊。”张淑兰终于开始反击了。
　　“呵呵，你以为姐不敢啊？况且你有了身孕，这几个月你就好好安胎吧，你的这个小男人我就可以独占了，小曦，这段时间你可要好好操操姨的小逼，争取也把我的肚皮也操大，给你生个孩子。”张春媛向我打了个媚眼说道，她的老公陈宏患有精液稀，一直生不出孩子，所以她会经常有意无意地提起生孩子这个事情，按照她的说法就是，她跟陈宏之间只剩下一纸婚约，大家心里都默许了对方出去玩，完全没有任何心理障碍。
　　“放心媛媛，看着你这么骚的样子我就想干你。”“你们两个真的是奸夫淫妇，气死我了。”张淑兰看见我跟张淑兰用淫语打情骂俏，又忍不住生闷气，弄得我赶紧温柔地安抚她。
　　“好啦，事情解决了，我们也该走了，彤彤在家等着呢，小兰，咱先回去吧。”“好，你们先回去吧，过两天，我再来看你们，注意安全。”我抓住张淑兰的玉手，向她嘱咐道。
　　张淑兰点点头，“嗯”了一声，跟着张春媛离开了房间。
　　张氏姐妹离开之后，我也驾着车回到家里，家里面，老婆薛红梅还有母亲唐美云还没睡觉，都在客厅坐着看电视，我走到她们身边，坐到她们两人之间，一手搂着一位美妇人的腰说道：“我回来了，告诉你们个事，张淑兰，也就是夏彤的妈，怀孕了，孩子是我的。”我看着二人的反应，只见她们并没有大吃一惊，只是母亲淡淡地问道：“你打算怎么办？”“你们这反应……不意外吗？”我有些不解。
　　薛红梅欣然一笑：“怎么会意外呢，你这个小色鬼，做爱又不喜欢戴套，玩起来又疯，把别的女人搞大肚子是迟早的事啊，怀孕了不要紧，关键是，你要怎么处理。”我把我的处理方法告诉了二人，母亲沉吟了一下，说道：“这个办法还行，不过把淑兰送到国外，没有你一直在身边陪伴，她能行吗？”“应该没问题的，我跟春媛也会不时去瑞士看望她，我送她去瑞士安胎的原因主要是第一个国内人多眼杂容易被发现，第二个是瑞士那边无论是环境还是医疗都比G市好，等到孩子生出来了，淑兰再对外宣称是我领养的就行了，而且，孩子会跟甯甯一起培养长大。”我回应道。
　　薛红梅点点头：“我这没意见，我就知道我的男人不是那种不负责任的人。”从嫁给我的第一天开始，薛红梅对于我就是一种信任以及放任的态度，因为她自始至终都觉得，我一个年轻力壮的高富帅，明媒正娶地与她这么一个年过四十的女人结婚，已经是表明了态度，不需要再做其他的事来证明我对她的爱，所以对于别的女人，她一向十分大度。
　　“嗯，就按你说的去做吧。”母亲也对此表示同意。“只要是我们家的孩子，你都要想尽办法照顾好，哪怕他们不知道自己的父母是谁，知道么？”“妈，我知道的了。”我答应了母亲，又把她们二人搂进自己的怀里。
　　第二天一早，我打电话给张淑兰，告诉了她昨晚我跟母亲以及红梅对于她和孩子的态度，她知道之后，非常高兴，说话的时候有些哽咽：“帮我，帮我谢谢梅姐和美云，太谢谢她们了。”“谢什么，我们都是一家人，别想太多，我们都是你的亲人。”“好，好。”暂时安抚了张淑兰，我开始准备着手处理孩子的事情，我打了个电话给郭明朝：“喂，郭院长吗？
　　我，李晨曦。“”哦哦，李总，有什么事情吗？自从李太太出院之后，我们都没有怎么联系了，怎么样？马蕙岚照顾得如何？“郭明朝有些忐忑不安，因为马蕙岚以前伺候过他们父子俩，他有些害怕马蕙岚仗着李晨曦的宠爱，在李晨曦面前说他们父子俩的坏话，到时候就坏事了。
　　“挺好的，蕙岚姐把我们家都照顾得不错，现在她在帮我们带孩子，哦对了，今天打电话给你是找郭院长你帮个忙。”“一家人不说二话，有事你尽管说。”“是这样的，我有一个亲戚，她是当老师的，需要离开国内一段时间，然后打算停薪留职，需要一张患病证明，证明她到国外是治病，郭院长这能成吗？”“需要多久呢？”
　　“大概4~5个月左右吧”
　　郭明朝很快地回应：“没问题啊，可以，转头我让下面的人弄一张证明就行，这些东西简单得很，哦对了，你那位亲戚需要人照顾吗？医院这边也可以找一位护士来帮忙照顾的。”“嗯，这个可以，这样吧，郭院长，你帮我挑一位好一点的护士先去瑞士那边熟悉一下环境，反正离我的亲戚离开也还有一段时间，到时候再视情况而做决定吧。”我并没有马上拒绝，因为我知道私人医院的优秀护士通常嘴巴严，会照顾人，还有一些是会外语的，到时候张淑兰去了瑞士，人生地不熟，需要先让人去熟悉并且做翻译，瑞士那边虽然已经有人但是我还是有些不放心，所以决定再让郭明朝挑一位国内的护士去。
　　“好好好，李总，没问题，这事包在我身上，我一定会好好办好这事的。”聊到这里，郭明朝这种精明人已经知道我是要把身边的女人送到瑞士去生孩子，并拍胸口保证会好好处理的。
　　挂掉电话之后，我又打电话到瑞士那边，那里有一位以前在美国留学时认识的一位朋友，他现在正在伯尔尼的一家银行工作（这家银行也是我海外账户的所在银行），我拜托他在当地帮我处理好张淑兰孕事的相关事情。
　　所有的事情确定处理完毕后，我拨通了张淑兰的电话：“淑兰，所有事情都办好了，照顾你的人找好了，伯尔尼的住处以及医院我已经拜托朋友在找了，医院证明很快就拿到，你现在只要安心等待去瑞士安胎就好了。”张淑兰没有说话，但是我听到了她抽泣的声音，好一会儿，她才说道：“晨曦，我爱你，无论世人怎么说，我都爱你……”听到她第一次说出“爱我”这个词时，紧张了整整一天的我，露出了淡淡的笑容……




　　四十、山雨欲来

　　清晨，G市“星河居”的一间别墅中，“叮铃铃”的手机铃声响起来，被窝中伸出一只玉手，在床头柜摸索了一会儿，摸到了正在响铃的手机，又缩回被窝，一把慵懒而温柔的声音说道：“老公，你的电话。”昨晚激战过后，休息了几个小时的我从睡梦中醒来，接过美熟妇空姐齐玉环递过来的电话，对她说了声“谢谢”后接过电话，“喂，嗯哼……嘶……喂，是马经理，发生什么事了？”把电话递给我后，齐玉环钻入了被窝里，我正在晨勃中的肉棒很快就进入了一个温暖的地方，齐玉环嘴巴的功夫相当地到位，我不得不分出精力去控制尽量让自己不因为舒服而发出呻吟。
　　电话那边传来直属部下马元的话：“李总，有事情发生了，集团旗下的丰乐百货的超市中被发现售卖假冒产品电热毯，现在顾客已经报警了，您看……”“就按照一般流程走啊，彻查，赔偿，下架，这些事情不都是有流程设定好了的吗？还需要你打电话来请示我？”我还没说完，马元又说道：“还有几件事，就是江景餐厅被顾客举报使用死牛肉做牛排，丰乐酒店的日用品被举报是劣质产品，新拍卖回来的那块地也有工人在闹事，听说是工伤……李总，我感觉有些不妙啊，好像有人在针对我们的样子，因为负面消息，股市今天开盘，晨光集团的股价已经跌了5%，跌了接近2块钱了，再这样下去我们要跌停了。”我闭上眼睛沉思了一会，这的确不对劲，我不动声色地问道：“你怀疑有人在针对公司？”“是的。”马元有些迟疑，但是很快给我答复。
　　“好吧，我等下回来，我跟唐总商量之后再做决定，其他的事情，先按照流程走，明白了吗？”我很快做出了决定。
　　“好，我明白了。”马元回应道。
　　挂了手机，我闭上眼睛想了一下，然后掀开被子，只见美妇人齐玉环，正趴在我的小腹上，亲吻着肉棒上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龟头，舌头在龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根肉棒含进口中，用舌头沾着口水将肉棒弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，然后再把巨龙吞进去含住，接着她的头上上下下套弄我的巨龙。
　　看着她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，我心中怜惜之情泛起，笑着对她说道：“玉环，来，扭过身子，我来帮你舔舔。”齐玉环对我笑了笑，乖巧听话地转过身子，让屁股正对着我，她的屁股非常大，我一边用舌头来舔舐她的那深色的骚逼，一边又用手指抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的肉棒。
　　过了一会，她的嘴巴离开了我的肉棒，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龙头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着巨龙勃起的角度，往下坐……
　　半小时过后，享受完这位性感诱人的美妇人情妇伺候的我，正在齐玉环的帮助下穿上衣物，看着只穿了睡裙的她像贤妻良母一样帮我整理着衣冠，我抱着她的腰肢，在她的樱唇上亲了一口，说道：“宝贝这几天好好休息，到时我再来找你。”齐玉环没有说话，微微一笑，“嗯”了一声，目送着我离开别墅。她在辞职成为我的情妇之后，与刘悦雯一起开了时装店，但是她好像不太喜欢经营店铺，于是又找到我，跟我说想回去飞，我只好托人找关系，让她到一家民营的航空公司继续当乘务长，我知道，她是有点寂寞了，三个情妇当中，刘悦雯生性虽然跳脱，但是她喜欢现在的生活，虽然像金丝雀，可终归都是在做喜欢做的事情，沈雅馨从航空公司离职后并没有离婚，而是到了一家展会公司工作，经常要来G市出差，每次都会乖巧地来陪我，而齐玉环是辞了职，也离了婚，然而不太喜欢经营，她喜欢服务工作和满世界飞，所以又回去当空姐了，我非常尊重她们各自的决定，没有任何的意见，毕竟我身边的女人不少，把她们都像金丝雀一样圈养着，她们不开心，我也没有那么多时间陪伴，弄得大家都不开心，还不如随她们吧。
　　我开着车回到公司，径直走到总裁办公室，“叩叩叩”，敲响了门。
　　“进来。”里面传来母亲的声音。
　　我进门之后，称呼道：“唐总。”母亲依然是那副职业的打扮，黑西服，白衬衫，黑框眼镜，简练整洁，她问道：“怎么了？有什么事情吗？”我向她汇报：“今天马元打电话告诉我，说是我们旗下的百货公司，餐厅，酒店等各处都爆发各种问题，导致我们集团的股价今日已经跌了5%，我想是有人准备对集团动手，不过不知道是想打垮集团还是想恶意收购，这些负面新闻只是前奏，我怕的是很快就会有更严重的事情发生。”母亲点点头，说道：“嗯，我也是这么认为的，你能想到是谁吗？”我摇摇头：“怀疑的对象有几个，辉煌集团，艾萨克财团，宁江实业，也不排除其他人或者真的那么巧。”“嗯，现在是多事之秋，听说郑书记准备高升了，到省里面当副省长去了，新任的市委书记据说已经确定是栾市长，栾市长接班之后，市长的位置，就很让人意味深长了，几位副市长都跃跃欲试，苗副市长一向与辉煌集团那边交好，如果他接任了市长的位置，恐怕以后市里面对我们的关注就没有那么高了。”“既然这样，那朱婷芳那边有没有可能再进一步？”母亲意味深长地看着我说：“你就想着自己的女人，不过，朱婷芳恐怕没有机会了，她来到G市都不到一年的时间，资历还不够，要升而且她只是一个副市长，常务副市长都不是，即使她的父亲是中央大员，也要遵守规矩，不过如果她那边能够活动一下，接任苗市长现在常务副市长位置也不是不行。”我若有所思地点点头。
　　她又接着说：“回去告诉她们，最近都小心注意点，昨晚你在谁的家过夜的？”母亲说的“她们”指的就是我身边的女人们。
　　我挠挠头回答：“在玉环那，她前天才回到G市的，放心吧妈，我会让她们注意的了，没事的话我先出去了。”“嗯，去吧，今天晚上回家吃饭吗？”“唔，不回了，今晚我跟朋友出去吃饭。”说着，我离开了母亲的办公室。
　　离开总裁办公室后，我打了几个电话，把晨光集团旗下各个服务产业的负责人都召集到总公司来召开紧急会议，一个小时之后，所有市内的负责人都已经全部到位，然后我把今天发生的事情对大家说了一遍，接着向几位涉事的负责人问道：“现在的情况如何了？”江景餐厅的负责人肖明就说道：“我们检查过那个批次的牛肉，发现只有那么几块牛肉是有问题的牛肉，其余的牛肉都是没问题的，我怀疑是餐厅里面有内鬼把好的牛肉掉包了。”剩下的负责人也纷纷表示，自己的店里出问题的原因都貌似是产品被掉包了。
　　“叩叩叩”我一下一下地敲着会议室的桌子，开始发话了：“首先，当务之急，是先挽回集团旗下服务产业在公众心中的形象，第二，店里出了这样的事，包括我在内，都有责任，我们需要制定新的管理方案，去避免以后同类事情发生，第二条我会让人去跟进的了。”众人问道：“那，李总，第一条，我们该怎么办？”我思考了五分钟，决定道；“这样吧，你们几位负责人，在店的门口，把涉事批次的产品全部拿出来，无论好的坏的，被检验与否的，当众销毁，剩下的事情，由公关部负责处理。”接着，我又对新商城工地的负责人说，“至于工地闹事的人，你查清楚是什么情况了吗？”工地负责人房睿说道：“查清楚了，伤者之前的确是我们工地的工人，但是手脚不干净，在前段时间被辞退了。”“确定是手脚不干净被辞退的？不是包工头因为不愿意支付工伤费用而做的手脚？”我皱着眉头再次问道，因为这种事情就是糊涂账，我不愿意在这个泥潭里面耗着。
　　“肯定，因为之前他偷了工地的一些施工工具去卖，被我们查出来了，念他是初犯，而且新工地最好不要惹官非，我们就没有起诉他，想不到被他反咬一口。”“好，我们掏钱，验伤，如果伤不是他被辞退之前受的，就报警，并联络法务部进行起诉。”“好的，李总，我明白了。”“好，就这样，记住，最近一段时间，大家要认真注意，因为我猜测是竞争对手的恶性竞争行为，有什么疏忽都可能是对手的打击点，今天就到这，散会。”我下达了散会的命令，负责人们都三三两两地离开会议室。
　　今天的会议结束后，我大概已经了解情况了，通过负面新闻以及金融手段打压晨光集团的股价，再通过低价来收购晨光集团的股份，能做到这一点的，据我所知的暂时只有一个：艾萨克财团，这么快就开始动手了？既然开始动手了，估计他们会让我疲于奔命或者会派杨曼丽来转移我的注意力。不过无论如何，他们的目的是要掌握G市的市场，如果是要通过收购来达到目的，总是绕不开股权收购，现在我跟母亲合共掌握42%的股权，并非51%的安全线，看来，我还是得在股权的问题上加大注意力啊。

　　女主介绍：
　　唐美云：（女主原型：《美熟母》栂野夏帆）43岁
　　三围100（G）、68、96，李晨曦的母亲，晨光集团现任董事长，受到儿子与薛红梅结婚之后的性生活的引诱，与儿子李晨曦乱伦，成为在李晨曦后宫中与薛红梅同等地位的女人。




　　四十一、两通电话

　　知己知彼，才能百战不殆，在筛选完事情的原因之后，我打了两通电话，第一通，是打给我的一位情妇，辉煌集团的总裁夫人秦艳秋。秦艳秋作为辉煌集团的总裁夫人兼人事部长，又是饶伟杰的未来丈母娘，对艾萨克财团最近的动作即使不是了如指掌，也应该有所耳闻，打电话给她，就是为了确认是不是艾萨克财团要对晨光集团有所动作。
　　“喂，秋姨。”我拨通了秦艳秋的电话。
　　“喂，有什么事找我吗？臭小子。”
　　“最近忙什么呢？”
　　“臭小子，别拐弯抹角的，你个小没良心的，你上上下下哪里没被秋姨看过，有什么事情就问，我忙着呢，要准备女儿的订婚仪式。”我们俩在一起的时候，秦艳秋对我百依百顺，再疯狂的事她都愿意陪我干，但是正常的时候又恢复成为一个彪悍的女强人。
　　“嗯？订婚？说起这事，我那天好像见到你的女儿了。”
　　“我的女儿？丹琳？在哪里？”
　　“在绮歌餐厅，话说丹琳姐真的挺漂亮的，身材又好，完全继承了你的优良基因啊。”
　　“臭小子，你这是要翻天吗？”她接着又小声地威胁道：“你这小子是看上了丹琳吗？我告诉你，丹琳可是我的女儿，我已经跟你发生关系了，你还想母女双收？如果被我发现你对丹琳有什么不轨，别怪我不客气啊。”
　　我苦笑道：“先不说你对我客气不客气，可我对丹琳姐还真没有什么兴趣，你可比丹琳姐美多了，我何必捡了芝麻丢了西瓜，不过呢，我当晚在阳平山上，又看到了丹琳姐跟另外一个男人幽会哦，看来她不怎么喜欢你的未来女婿啊。”
　　秦艳秋说道：“丹琳跟其他男人幽会？你确定？”
　　“我确定，我们又离得不远，而且我看到丹琳姐挨操时候的样子跟你是一模一样的，嘿嘿。”
　　“李晨曦，你够了，还偷看我女儿。”
　　我无辜地说道：“秋姨，这真的不关我事，是我先跟朋友去阳平山玩，然后再看到丹琳姐跟她朋友来的，她们直接在山上旁若无人地车震，我有什么办法……”
　　秦艳秋沉默了，好一阵子她才问我：“看清楚是什么人了吗？那天晚上我记得丹琳是要跟她未婚夫在绮歌餐厅见面的。”
　　“看清楚了，反正跟在绮歌餐厅的男人不是同一个，哦，秋姨，还有一个事我想问问。”
　　“好，我知道了，虽然我也不喜欢我那未来女婿看我那眼神，跟你是一模一样的，但事实就是我们准备联姻，我也没什么办法，你还有什么问题，问吧，什么事？”
　　“最近晨光的产业不断传出负面消息，股价下跌，你是知道的吧？”
　　“嗯，我知道。”
　　“我想知道是不是艾萨克财团打算收购，所以提前来打压股价？”
　　秦艳秋回想了一下，回应我道：“应该是的，前一段时间我听老方说过类似的事情，是要调集一批资金，跟艾萨克财团一起做收购，原来是瞄准了晨光。”
　　“好，我明白了，先就这样吧，等我腾出手来，再联系，呜啊。”我在电话中吻了秦艳秋一口。
　　她啐了我一口道：“臭小子，净是欺负我，嗯，拜拜。”说完，挂上了电话。
　　挂断了秦艳秋的电话后，我又拨通了电话，第二通，是打给我的副市长情人朱婷芳的，现在处于非常时期，我与她不便于见面，而我们又有私下的联系方式，艾萨克财团既然如此大张旗鼓地进入G市，在官场上肯定有所依靠，这一点我需要问一下朱婷芳。
　　“喂，怎么了？”电话那头传来朱婷芳的声音，这个电话号码只有我与她二人知道，所以电话响了她必然知道是我。
　　“婷芳，我想问你个事情。”
　　“就知道有事才找我。”朱婷芳是个睿智的女人，但有的时候却不失情趣，偶尔会向我发发小脾气让我来哄她。
　　“哎哟，谁欺负我们家的好芳芳啊，告诉老公，谁欺负咱的乖宝贝儿了？”我装疯卖傻，用肉麻之极的话语来哄着美妇人。
　　“去去去，谁是你家的，你又不是我老公。”
　　“我不是你老公？不知道是谁前几天还在床上大喊‘老公操得小骚货爽死了’，哈哈哈哈……”我还在打趣着朱婷芳。
　　“要死啦你，有什么事快说。”饶是朱婷芳见惯大场面，被我这么用言语调戏，也不由得娇靥变得滚烫，回想起上个周末我们两人在酒店中的疯狂，她穿着齐逼小短裙，露脐小背心，画着深色的眼影，像个二十岁外围女一样，被我在窗台上，从后面疯狂地抽插，最后还把樱桃小嘴奉献出来，让我像插穴一样，狠狠地把精液都灌入她的胃中。
　　“是这样的，最近晨光集团旗下的产业不断被人找茬并传出负面新闻，这些新闻虽然大多数都是被陷害造谣的，但是你也知道，‘造谣张张嘴，辟谣跑断腿’，因为这些事情，晨光集团的股价最近几天不可避免地下跌了不少，我怀疑是有人在打压晨光的股价，并且想趁机收购晨光的股份。”
　　朱婷芳又问道：“你有怀疑的目标吗？”
　　“我想了一下，最近要高调进入G市的艾萨克财团是最有可能的幕后黑手，当然，辉煌以及另外几家集团也不是不可能，我想知道的是，艾萨克财团走的是市里面哪位领导的路子？”
　　朱婷芳沉吟了一下，回答我说：“具体是哪一位，我不确定，不过很可能是老苗，之前听你说过艾萨克财团跟辉煌那边准备联姻，而艾萨克财团的引进是郑书记带头，苗副市长作为副手协办的，所以到底是郑书记还是老苗，我也不太确定。”
　　“不过我听说，郑书记要高升了，栾市长接替，剩下的市长位置，难道就是苗吉生接任？他是郑书记的嫡系，郑书记高升的时候把引进艾萨克财团的功劳送给他一份，好让他坐稳市长的位置？”我分析道。
　　朱婷芳说：“这个情况挺有可能的，现在老苗接任新市长的呼声很高，他本来就是排名第一的常务副市长，接任栾市长的位置是比较顺理成章的，不过说起来，如果他接任市长的位置后，你们晨光就不会像以前那么轻松了，老苗这个人，能力还是有的，就是有一个，护短，他跟辉煌的方岩认识了好久都是老朋友了，你晨光集团虽然家大业大，但是架不住人家亲啊。”
　　“怕什么，我这不是有你嘛，你连老公的公司都不帮，还能帮谁？”
　　朱婷芳啐了我一口：“臭流氓，就会想那些破事，我只是一个排名第三的副市长，连个常务的副市长都不是。”
　　“难道你自己没想过，再进一步吗？”我试探了一下她。
　　朱婷芳叹了口气：“哪有那么容易，我来G市没多久，资历不足，哪有那么快升上去，我何尝不想再进一步呢。”
　　我眼睛转了转，不怀好意地说道：“那，如果，我想办法搞掉苗吉生，那么在省里面不空降的情况下，你的前面就只有一个副市长了是吧？那你升常务副市长会不会容易多了？”
　　朱婷芳楞了一下，很快地说道：“你有办法？你要搞掉老苗？别做违法的事情啊？”
　　“放心，我不是那种傻乎乎的人，不过嘛，是人都有弱点，只要找准他的弱点，对症下药就可以事半功倍了，况且，他苗吉生跟方岩打交道这么久，物以类聚人以群分，我不相信他是干净的，现在互联网这么发达，他今年都55了吧，他这种老式官僚，不一定能清楚地认识到互联网的强大与可怕之处，这就足以致命。”
　　朱婷芳这次沉默了很久，才开口道：“晨曦，我怕你出事。”
　　我安慰道：“放心吧，这种事情，我知道怎么做，绝对不会被人查出来的，不过相应地，你要给我报酬哦。”
　　“什，什么报酬？”朱婷芳一阵疑惑。
　　“找一个周末，我要跟你去郊游，从上车出发的那一刻开始，我说什么，你都要听，全程激情，怎么样？”
　　这让电话另一端的朱婷芳瞬时间娇羞不已，恼怒道：“臭流氓，你就想尽办法来羞辱我。”
　　“哪有，我们家婷芳这么诱人，那肯定是想办法好好享受一番啊，怎么样？成交吗，亲爱的？”
　　“唔……好，我答应你，就这样吧，再见。”说完，她就挂上了电话，在电话一端的我，恶意地猜想到平时端庄严肃的朱婷芳在听到这个疯狂的提议时，下面肯定湿了。
　　打完这两个电话后，我大概摸清了这一系列事情的脉络，首先了辉煌与艾萨克的联姻，艾萨克想进入G市市场，辉煌想借艾萨克的财力打败晨光，两者一拍即合，同时为了帮艾萨克铺平道路，辉煌的老板方岩把艾萨克引见给官场上的靠山们，正好这时苗吉生憋足劲要争市长宝座，需要更多的政绩，艾萨克财团的到来会让他在招商引资上写上浓重的一笔，等到这个铁三角成型之后，官场上有一市之长的苗吉生，国内有地头蛇辉煌集团，外资有“爱国华侨”艾萨克财团，三者互相照应，即使是G市未来的一把手栾文光，也会对他们无可奈何，政治生涯慢性死亡，所以我必须想办法捅破这个铁三角，不然未来的G市，晨光集团再无立足之地。




　　四十二、拟定计划

　　G市，云都山庄会所，要对付有势力的官场中人，肯定需要有势力的人士帮忙，所以，我来到了云都山庄。
　　“李总您好，夏总有请。”来人是位约莫三十余岁的美少妇领班，她把我领到一个房间前打开门，恭敬地对着里面的人说道：“夏总，李总来了。”接着跟我说道，“李总，夏总就在里面，请进。”接我进门后，只见里面坐着一个青年男子，在他胯下，一名二十多岁的美女一手扶着他挺立的肉棒，张开樱唇，正不停地吮吸吞吐，见我进来也没有在意，只是一直在专心地口交。我对美少妇领班点头致谢，然后对着男子说：“是不是我早到了？要么等你先射出来？”
　　房间内的青年男子哈哈大笑：“扯淡，要我射出来还远着呢，怎么样？看你的样子，是对米燕有兴趣？我叫她来帮你泄一下火？”
　　我摆摆手，嗤笑道：“别开玩笑了，谁不知道米燕米经理是你夏大少的女人，而且，我今天过来找你是有正事。”
　　眼前这位放浪形骸的青年男子名字叫夏朗，云都山庄会所的其中一名幕后老板，G市最大的纨绔之一，也是我初中以及大学的同学，父亲是省组织部部长夏云海。刚才把我领进来的那位领班经理叫做米燕，是夏朗的小舅妈，但是我们这个圈子里面的人都知道，夏朗的小舅死得早，他那位年仅三十六岁，如花似玉的小舅妈米燕以及只有十五岁的表妹江心语，早就成了夏朗胯下的恩物，现在，米燕白天是帮他管理云都的左右手，晚上是趴在床上翘起屁股挨操的情妇，而表妹江心语则是进了舞蹈学院学习，这家伙经常就开着车到舞蹈学院操她。
　　“嗯？正事？你先出去吧。”他一边说着，拍了拍胯下正在为他口交的女人，女人乖巧听话地停止了运动，披上毛巾走了出去，离开的时候我才发现这个女人好像在哪里见过，他嗤笑着，低声告诉我说道，“你没发现这是许佳佳吗？到手才两周的，嘿嘿。”这时我才反应过来，原来这个女人是许佳佳，前阵子歌唱大赛华东赛区的亚军，原来早就被这小子攻陷了，才两周就这么乖巧贴服了。
　　我指着夏朗，摇摇头道：“你啊……迟早死在女人的肚皮上。”
　　“嘿嘿，晨曦哥，咱大哥不说二哥，难道只准你有一批如花美眷，不准小弟我有几个红颜知己吗？你说是不是？”他还摇头晃脑的，“说吧，有什么事需要我帮忙的？”
　　“小朗，你对苗吉生这个人熟吗？”我也不见外，直接开门见山地问道。
　　“苗吉生？你说G市的那个常务副市长苗吉生吗？见过几面吧，怎么了？你找他有事？”夏朗很快就报出回应。
　　“他跟你有没有什么利益上的来往？”我问道。
　　“唔……应该来说没有，就算有也不会多，怎么了？他得罪你了？”
　　听到夏朗的回答后，我便把苗吉生，辉煌集团以及艾萨克财团三者之间的事情大致跟他说了一遍。
　　他听了之后，皱着眉头说道：“苗吉生这个人，不贪财，听说他跟别人打麻将从来不打超过100块的；不贪杯，在外面喝酒应酬从来不会超过5大杯；不过就有一点，好色。”
　　他倒了一杯酒，喝了一口，继续说道：“他是西北人，千里迢迢来到华东这边当市长，家里老小都在西北，平时家里就只有一个保姆跟他俩人，他那小保姆，听我一G市大院住的哥们说，就三个字，骚得很，平时出外买菜什么的时候，衣着倒没什么，就是有一个，无论如何都喜欢穿丝袜，还是黑丝，奶子又鼓鼓的，他想操好久了，你说苗吉生一个半拉老男人跟这么一个风骚的小保姆住一块，能有什么好事？”
　　“就好色？”我狐疑地问道。
　　“嗯，好色，不过话说回来，你想搞掉苗吉生，光是不正当男女关系这一条，对于他来说是没有多大杀伤力的，最多在上面的眼里就是个道德问题，他能让艾萨克财团落户G市，就算再找一个保姆来，上面也都睁一只眼闭一只眼，不好搞啊。”夏朗叹了口气，拍拍我的肩膀。
　　“苗吉生的那个小保姆在他家干了多少年？”我突然问了一个貌似不着边际的问题。
　　“嗯？干了几年？不知道啊，起码两年了吧，我那哥们告诉我那小保姆的事情都是一年多之前的事情了，你想干嘛？”夏朗不解地问道。
　　“小朗，你试想一下，按照苗吉生这种其他事情都这么谨慎，唯独在女人这块上，他竟然敢让一个年轻漂亮的女人照顾他起居，要么这个女人根本与他没有任何地肉体关系，身正不怕影子斜，要么他就是……”
　　“要么就是很迷恋这个女人！喜欢到不舍得松手的地步，只要在家里就要操她的地步！”夏朗很兴奋地打断我的话，但是他说的正是我想说的。
　　“你这么兴奋干嘛？”我不由得笑了笑。
　　夏朗舔舔嘴唇，脸上露出一副淫荡的表情：“晨曦哥你想想，苗吉生这么个半拉老头子，天天都像只老黄牛一样，狠狠地操着他那个天天穿着黑丝的骚货小保姆，然后把淡黄稀薄的精液都射在骚臭的黑丝脚上，嘿嘿，那小骚货的样子想想就觉得淫荡，哦不行了，等下我去舞蹈学院找小语泄泄火，最近这小骚妮子发育得越来越好，快赶上她妈了。”夏朗淫荡地笑着，好像他现在已经在狠狠地操着江心语。
　　江心语这个小妹子我见过，长得挺娇小，有点小害羞的一个小妹子，被这个家伙调教得像个小淫娃一样，他送江心语去舞蹈学院读书也是为了调教她的肉体，对于这家伙，我也是哭笑不得，我把他拉回正常路上：“如果苗吉生这么宠爱那个小保姆，那么，他要让这个小保姆不离开他，只能够是用钱了，不然只让人家做保姆没有别的好工作好条件，谁愿意干？那我们就可以从他的保姆那里入手，把他的经济问题，挖出来。”
　　夏朗若有所思地说着：“这个办法还行，不过如果苗吉生不是通过金钱，而是通过别的办法去控制这个保姆的话呢？例如捏住什么痛脚威胁啊什么的，你奈他何？”
　　我一拍夏朗的肩膀，说道：“所以啊，就要你夏朗出马了，你不是想搞那个小保姆吗？试试美男计怎么样？不管你坑蒙拐骗偷也好，总之就想办法搞上她，然后从她的嘴里挖一些内幕出来，怎么样？反正我是不信这小保姆天天对着苗吉生那老菊花脸还能乐呵呵地，还难道是真爱吗？”
　　夏朗拨开我的手，故作恼怒地看着我：“你个家伙，又想拿我当枪使！”然后他又顿了一下，眉飞色舞地说道，“不过，你这想法也挺不错的，我喜欢，就这么办，好了，等会你还有没有正事？没有的话，要不咱一起去一趟舞蹈学院，弟弟我给你介绍几个跳舞的妹子，都是小语的同学，让你操操她们的骚逼，上次我就让其中一个跟小语给我来了次双飞，如果不喜欢学生妹的话，舞蹈老师也行啊。”
　　我摇摇头拒绝了：“不了，我还有事呢，苗吉生的事情，就拜托你了，尽快帮我搞定吧，我欠你一个大人情。”
　　“哎，人情不人情的，咱兄弟用得着讲这些东西嘛？况且我又不是没有回报，你说是不是？放心，我会去会一会那个小骚逼保姆，顺便派人去帮你盯住苗吉生。”夏朗与我相识十年，闯过不少的祸，都是靠着互相遮掩瞒天过海，免受家里人教训，上次我闯入度假屋强奸秦艳秋，也是他给我的通行卡。
　　“好了，就这么办吧，不过你自己要注意一下，不要打草惊蛇，如果被苗吉生发现有什么异样就不好处理了，我还有事情要处理，先走了，等事情都处理完了咱再去喝酒。”我告别了夏朗，驾车离开了云都山庄。
　　走在G市繁华的大街上，顾青青显得有些闷闷不乐，此时的她穿着一身邻家女孩的休闲装，脚上却穿着一双性感的黑色丝袜，原因无他，家里的那个老头子从北京学习回来了，自己那自由了一个星期的生活结束了，尤其是今天晚上，那个老头子肯定要趴在自己那青春的身体上折腾好久，唉，没办法，只好闭上眼睛，把他幻想成前几天钓上的那个小帅哥好了。那个小帅哥对我倒是痴情，看样子也就是个刚刚大学毕业的雏儿，鲜花衣服送给我一堆，可惜老头子从北京回来了，只能等下次他出外的时候再找那小帅哥，好像他叫房什么来着，先记着吧，等到什么时候老头子把我玩腻了，再找他当男朋友，听起来也不错嘛。
　　她在路上边走着边胡思乱想着，这时，一辆黑色的宾利欧陆GT正向她迎面开过来，她看着车子，心中不禁想到：我什么时候也能拥有这么一辆豪华的车子，可惜自己青春都让那个该死的老头子给毁了，想到自己这两年多的经历，她自嘲地笑了笑，不过，就算老头子不把我毁了，也好不到哪里去，嫁人，生娃，浑浑噩噩一辈子……
　　然而，就在这个时候，发生了一件让她愕然的事，那辆黑色的宾利，竟然在她面前停下来，从后座走下来一名年纪比她大不了多少的男子，那男子虽然不英俊潇洒，但是看穿着打扮，就知道他是非富即贵，只看见那男子笑着对她说：“你好，请问你是顾青青小姐是吧？”




　　四十三、苗副市长

　　晚上，华灯初上，身为G市常务副市长的苗吉生，在从北京回到G市，便马上回到市政府处理手续，接着对手下的人交待了一下，又风风火火地开车回家，因为在家里面，还有一位妖娆的美娇娘在等待着他的宠幸，想着家里那小保姆顾青青那用风骚黑丝包裹的修长玉腿，他的肉棒就情不自禁地硬了起来。
　　当他驾着车回到家，打开门时，发现客厅没人，于是，他便走向小保姆的房间，果然，他发现自家的小保姆顾青青，身上穿着一件宽松的T恤，下半身并没有穿裤子或者裙子，只穿着裤袜，正趴在床上玩手机呢，一双被黑丝包裹着的玉足，正翘起来一下一下地晃悠着。此时的苗吉生再也忍不住了，他咽了一下口水，然后就直接扑了上去，压住正在玩耍的顾青青，并把她“啊”地吓了一跳。
　　顾青青看到苗吉生那副急色的样子，便怯怯地说：“叔叔，你回来了？”
　　她那副楚楚可怜的模样让苗吉生更加食指大动，他淫笑着说道：“小骚货，是不是知道叔叔今天从北京回来，所以特意穿得这么骚浪，来勾引叔叔的？快说是不是？”
　　顾青青被苗吉生压住，苗吉生那的火热的肉棒嵌在她的臀缝，正与她的黑丝裤袜一下又一下地摩擦着，一阵阵的热力从苗吉生的手上散发出来，透过了正紧紧的包裹着顾青青的两退之间丰腴而肥美的小骚穴的丝袜和内裤，钻到了她的娇嫩的肌肤之上，那种感觉，让火烫的感觉，再一次回到了她那张弹指可破的俏脸之上。
　　“叔叔，别……我……好烫……”顾青青身子如触电一般不住地颤抖。
　　“小宝贝儿，叔叔的肉棒可是为了你，整整的憋了一周啊，快都憋死我了，嗯哼，好嫩滑的黑丝，嘿嘿真棒，嘶……好淫媚的小骚逼啊，你个小浪货，叔叔今天要好好疼疼你。”此时的苗吉生，一副大灰狼的样子，哪里像平时在外面那副严肃的样子。
　　“叔叔……不要……不要玩我那里……”苗吉生已经脱去了裤子，让他那坚挺的肉棒隔着黑丝，顶在顾青青的桃源口上，受到刺激的淫穴，正变得湿润起来。
　　“哈哈，小骚逼，看我来收拾你啦。”苗吉生非常兴奋，用肉棒在佳人的下体处研磨了几下，隔着黑丝就顶了进去，“嘶……好骚的丝袜……好爽……你这小骚货，还说没勾引叔叔……连内裤都不穿，看我怎么收拾你……嘶……好爽。”黑丝包裹着肉棒，在胯下玉人的嫩穴中，不停抽插，那种丝袜摩擦着龟头带来的快感令苗吉生根本没有注意到，房间里的异样。
　　云都山庄，天字一号房，苗吉生与顾青青二人正在交合的情形，被二人尽收眼底，这两个人，正是我与死党夏朗。
　　“顾青青，女，20岁，甘肃人，中专学历，毕业之后到G市打工，当年苗吉生还是个乡长的时候，曾经以交流干部的身份到她的老家那工作，受过顾青青她爷爷的恩惠，当顾青青要去出去打工的时候，便来投靠当年的小乡长，谁知道，工作没找到，反而进了狼窝，被苗吉生看上了，收为禁脔，圈养在家里活活地挨操了两年多，当年的恩情不报也就算了，还把人家的闺女祸害了，这苗吉生也算是个人渣中的极品了。”夏朗一边饶有兴致地看着春宫戏，一边向我介绍着顾青青的情况。
　　“苗吉生是人渣，那个顾青青也好不到哪去吧？”我看着监控中两人的行为，毫不在意地说道。
　　“是的，这小骚货也不是什么省油的灯，这两年来到大城市，还被自己的父辈叔叔这样对待，性格都完全扭曲成一个拜金的绿茶婊了，别看她现在好像是在抗拒苗吉生一样，实际上她已经摸透了苗吉生的癖好，她越是这样楚楚可怜，欲拒还迎地抵抗，越会激起苗老头的欲望，对她就越宠爱，苗吉生跟她说，每个月给她10000块，包吃住，妈的，这么一个小尤物，才10000一个月。”夏朗颇为义愤填膺。
　　“看样子，你对她挺感性趣的，花了多少钱来收买她了？”我看着夏朗问道。
　　他张开手，对我说道：“我跟她说，我给她20万，让她录下苗吉生干她时候的样子，然后每个月再给她2万，让她跟我，怎么样？弟弟我可是为了你下了功夫的了。”夏朗得意洋洋地跟我说，“而且，我们还在车子里搞了一发，我操，那小婊子的骚劲，本来今天早上我已经在米燕的身上射了两次，结果被这小骚货这么一弄，下午又射了两次，真是物有所值啊。”
　　我没有回话，只是又开始盯着屏幕。
　　苗吉生家中，顾青青的床上。
　　苗吉生让顾青青趴在床上，屁股高高翘起，他扶着美艳小保姆的小蛮腰，像打桩一样不断地耸动着自己的下体，肉棒隔着黑丝裤袜，狠狠地操干着顾青青那湿漉漉的小骚穴，把她操得嗷嗷直叫，他自己仿佛要把这个星期积累的欲望都释放出来：“小骚货，叔叔的大鸡巴插得你爽不爽啊，好骚好紧的小嫩穴，被叔叔的鸡巴操了这么多年，还这么浪这么紧。”
　　“嗯啊……爽……爽死我了……叔叔操得小浪货……爽死了……噢噢……青青……青青下面的……小骚逼……这几天……没被叔叔操……都快痒死了……噢噢……好棒……叔叔……叔叔快操我……大力一点操……嗯啊……”顾青青在下午时分已经被夏朗干过了，其实现在她一点感觉都没有，但是为了做戏，她只好装模作样地呻吟起来，随着苗吉生的每一次插入，她叫的声音就越来越大。
　　“嘶……啊……你这个小骚逼……骚穴这么多水……好暖好热……嘶……噢……”没多久，苗吉生闷哼一声，腰部一梗，就把精液射在顾青青的身体里，萎顿的肉棒以及塞入嫩穴中的黑丝裤袜就从她的淫穴中自然地滑了出来，淡黄色的精液都打湿在顾青青胯部的裤袜上，显得凌乱而淫媚。
　　休息片刻之后，顾青青并没有去浴室进行清洗，而是爬起来，趴到苗吉生的身上，张开她的樱桃小嘴，扶着苗吉生那根萎下来的肉棒，放进自己的嘴巴里，像舔雪糕一样，不停地为苗吉生口交清理肉棒上的污渍，“雪雪”的声音让人听起来觉得她是在吃什么人间美味一样，她的动作十分的熟练，舌头特别的零活，明显是一个老手。
　　享受完顾青青口腔的温暖后，苗吉生笑嘻嘻地指着顾青青说道：“你啊，就是一个吃人不吐骨头的小妖精，叔叔这身子骨迟早要被你吸干。”说着他从自己衣服中掏出一个小瓶子，从瓶子中倒出一片淡蓝色的药片，吞进嘴里，说道，“你这个小骚货，叔叔就是今天拼了这条老命，也要把你收了！”
　　顾青青舔舔嘴唇，撕开了自己的裤袜，把淫荡的小浪穴暴露出来，用手指撑开了蜜穴口，妖媚地对苗吉生说道：“叔叔，来啊，小骚穴正痒着呢，快来嘛。”
　　苗吉生大喊：“气煞我也，看我不收拾你！”说完，扶起自己那因为药物和女人刺激而又再次挺立的肉棒，向顾青青扑了过去，抬起小保姆的一双玉腿放在肩上，再次插入那销魂的蜜穴，狠狠地干了起来。
　　我笑着对夏朗说：“小朗，这个女人跟公厕没什么两样，值得你花2万块？”
　　夏朗毫不在乎地说：“无所谓啊，主要这女人，骚劲对我的口味，你看她，外表看起来这么清纯可人的样子，实际上到了床上，就是个欠操的骚货，这种叫反差感，就跟女人那‘在外是贵妇，在家是主妇，在床是荡妇’一个意思，反正，到时等到我玩腻了，她也赚得差不多了，该收心养性，拿着钱回老家找个老实的男人嫁了，到时候如果有缘再见，就当是玩人妻就好了嘛。”
　　我哭笑不得，可是又不能说什么，这种事情是男女双方你情我愿的，夏朗又没有逼良为娼，不过苦的就是老实人啊。
　　屏幕中，苗吉生依旧在顾青青的身上，“哼哧”“哼哧”地努力耕耘着，而顾青青，则是七情上面地不断淫叫着，这边苗吉生：“哼哧……好女儿……骚女儿，我的小青青……爹操得你舒服吗……爹的鸡巴大不大……好舒服的小嫩穴……爹爹要天天操你的这个骚女儿的小嫩穴……哎哟……好紧夹死我了乖女儿……”
　　顾青青：“哎哟……嗯啊……好胀……亲爸爸……操死我了……操死女儿了……爸爸的大鸡巴又粗又热……操得女儿好爽啊……嗯啊……噢噢……好爸爸……我是你的，干死我吧！”她的屁股一抬一抬的想让苗吉生插得更深一些，在苗吉生不停地运动下，顾青青摇头晃臀，“啊……啊……！”地大叫。
　　当苗吉生有些上气不接下气的时候，顾青青浪叫道：“噢噢……不行了……要……要尿了……”说完之后，她双腿合拢，把苗吉生的肉棒夹得紧紧的，苗吉生见状，腰腹再一次加速，啪啪的撞击声达到了最快的频率。苗吉生哼了一声，死死抱住顾青青纤细的腰肢，用力抖动起来，长长的啊了一声后，双手一松，趴在顾青青的身上，房间里再一次恢复沉寂……
　　过了一会，顾青青才推开苗吉生，拿着衣服进了浴室，这时，夏朗的手机响了起来，果不其然，是顾青青的电话。
　　夏朗点开免提模式，只听见手机响起了顾青青那娇滴滴的声音：“夏先生，刚才你都看到啦？你得到你想要的东西了，那我要的东西呢？”
　　夏朗笑着说道：“好好好，我的宝贝儿，紧张什么，你都是我的人了，说好给你就给你啊，你等下哈，我马上转给你，记住别露出马脚啊，明天有空不？哥带你出去玩玩？”
　　顾青青说道：“明天不行，老头子明天在家呢，过几天再说吧。”
　　“好，你自己注意啊，好好休息，今天你也累了，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”说完，顾青青便挂了电话。
　　我跟夏朗说道：“这只是第一步，第二步还是要知道苗吉生的钱都藏哪里了，顾青青这女人，如果出了问题，后果不是那么好看，还有，在苗吉生倒下之前，你最好少跟顾青青见面，看苗吉生对顾青青宠爱的样子，怕是一天不见都不舒服的样子，你们这样很容易引火烧身。”
　　“晨曦哥，我懂的了，放心吧，我跟你一样，再花心，外面再多的女人，最后你还不是回到红梅嫂子的身边，我还不是一样？再花再浪，最后还不是要回到米燕和小语身边吗。”想不到，夏朗最爱的女人竟然是米燕和江心语，“我已经跟米燕说了，等小语年龄够了，我拿外国国籍，然后跟她结婚。”这倒是把我给吓到了，想不到他嘴里说着江心语是“小骚货”，掉过头竟然说要跟她结婚。
　　“好了，你自己的事情，自己处理好就行，你觉得顾青青能不能找到苗吉生的‘金库’？”
　　“放心吧，顾青青早就对苗吉生恨之入骨了，如果不是苗吉生，顾青青估计到现在还是个纯纯的妹子呢，是苗吉生强奸了她，把她带入深渊，如果不是走投无路，她也不会一呆就是两年多了，她明白我收买她是为了什么，所以她很快就答应我了。”
　　“好，既然你这么有信心，我相信你们，麻烦你了，兄弟。”我拍拍夏朗的肩膀，“你跟小语如果真的结婚，我就给你个大红包，哈哈。”
　　“扯犊子吧你，无论我跟谁结婚你都要给我大红包的了，哈哈哈……”
　　我们的笑声，充斥在这个华丽的房间中，久久不息……

　　PS：张淑兰：（女主原型：《メイドさんとボイン魂》黑木御影）44岁
　　三围92（E）、68、94，夏彤的母亲，中学教导主任，夏彤向李晨曦表白之前，被做客的李晨曦趁夏彤出外的时所奸淫，并且喜欢上李晨曦，一直受到对女儿的愧疚以及对李晨曦的迷恋带来的煎熬。




　　四十四、佳人有约

　　周末的晚上，与家人吃过晚饭之后，我接到了一通电话，电话的那头，竟然是一个意想不到的人：杨曼丽：“李大帅哥，还记得我么？”我笑着答道：“我忘记谁都不可能忘记曼丽姐你这个绝色美人啊，我经常都会想起曼丽姐你那对绝妙的丝袜美足，玩起来好爽。”“臭流氓，只记得跟姐上床的事，怎么样？今晚有空么？来陪姐姐喝酒行不？顺便帮姐揉揉脚，今天在外面走了一天，脚都酸软了。”杨曼丽对我发出了邀请。
　　我心中一凛，杨曼丽为什么会选在这个时候接触我呢？今天是周末，不用上班，我也不会随身带着公司的资料在身边，难道她找我，纯粹就是因为寂寞想操穴？带着怀疑，我高兴地回应道：“好，没问题，最难消受美人恩，大美人的盛情邀请，我当然奉陪到底。”“那，我就在酒店的房间里等你，快点来哦。”杨曼丽的每一句话都带着诱人的魅惑。
　　“好，嘿嘿，曼丽姐，记住哦，乖乖等我，我马上来陪你。”我一边说着一边换上衣服，开车离开了家，让我感到意外的是，离开的时候，刚好看见薛珊珊正走向车库，看样子也是准备出门，不过我没想那么多，直接便驾车离开了。
　　不到半个小时，我就来到市中心的丰乐酒店1205房，“叩叩叩”，我敲响了杨曼丽房间的门，约莫过了二十秒，房门打开之后，房间内的美景让我目光一凝，只见一名丰满白皙的美妇人，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，艳媚无比，身穿一件黑色蕾丝情趣睡衣，堪堪包裹着丰满的肉体，更让人热血沸腾的是，睡衣两侧遮掩妇人乳头的地方，却竟然是各自裂开一个口子，直接把紫红的乳头裸露出来，下身穿的是一条，或者是一根细细的丁字内裤，内裤堪堪陷入了茂盛的森林，镶嵌入美妇人的阴唇中，与她深色的淫穴几乎融在一起，黑色透明丝袜把诱人的玉足包裹了起来，看到如此妖艳淫荡的打扮，我不禁咽了几次口水。
　　杨曼丽看着我这副色与魂授的模样，感到非常满意，开口说道：“快进来啊，还呆在门口干嘛呢？
　　想让别的男人看到我这个样子？“说着她便转身进了房间。
　　这时我才如梦方醒，马上进了她的房间，锁上门，追上杨曼丽，从后面搂住她的腰，一手揉捏着她的奶子，一手把玩她的下体，鼻子不停地闻着她的发香，嘴巴亲吻着她那光洁无瑕的玉颈，嘴里喃喃地说：“曼丽姐，你好美，穿得这么淫荡，是不是穴痒，要挨操了？”杨曼丽没有反抗我的侵犯，她闭上眼睛，靠在我身上，轻声说道：“是啊，我就是个骚婊子，我欠操，今晚你的大鸡巴什么地方都不用去了，就好好地操我的骚逼，好不好？”我当然求之不得：“当然，你这副样子，不就是勾引我狠狠地操的骚逼吗？来吧宝贝。”然而，杨曼丽这时却阻止了我进一步地侵犯，在我不解的目光中，她推开了我，说道：“瞧你急色的样子，哪里像个老手，跟个初哥一样，姐不是跟你说了嘛，今天走了一天，脚都累坏了，要你帮我揉揉脚啊，漫漫长夜，你害怕姐走了？”“哈哈，姐说的哪里话，曼丽你这么人间极品，一晚哪里够，我都想一辈子都呆在你的温柔乡里面不愿离开了，来，先让弟弟我玩……哦不对先帮你揉揉脚。”说着，我让杨曼丽坐在椅子上，然后我蹲在地上，抱起她的右脚，开始一边揉一边把玩她的黑丝袜脚。
　　抚摸在杨曼丽的黑丝袜玉足上，感觉满是滑腻，满是丝滑，虽然隔着一层丝袜，但是仍然可以感觉到其中的美白滑腻。接着我抬起杨曼丽的右脚到我面前，深深地吸了一口，交织着脚汗，皮革以及体香的味道充斥着我的嗅觉系统，我看了一眼杨曼丽，她并没有说什么，只是满脸笑意地看着我，我对着她微微一笑，低下头嘴唇在杨曼丽穿着黑色透明丝袜的小腿上轻轻摩擦，轻轻地来回摩擦，双手抚摩着这黑丝的大腿，滑滑丝腻。
　　见我如此迷恋她的黑丝美足，杨曼丽也投桃报李，伸出另外一只黑丝玉足，压在我的胯下，轻轻的揉动了起来。我拉开拉链，把肉棒放了出来，然后握住她高度透明的薄薄的黑丝袜下白晰的玉足拉到自己胯间，用火热的肉棒在光滑细腻丝袜汗脚上摩擦，杨曼丽的美脚肉呼呼的，柔若无骨，薄薄的黑丝袜包裹着的浑圆足踝立刻感受到了我肉棒的热情和力量。
　　同时，她倒了一杯红酒，那是86年的梅乐，然后把那杯梅乐都倒在小腿上，红酒便沿着小腿，透过黑丝一直流到脚上，我闻歌而知雅意，用着嘴巴，一点一点地吸食被丝袜吸收的红酒，美妇人玉足的味道再配上极品红酒的味道，简直妙绝，而当我吸食得差不多的时候，杨曼丽突然喝了一口红酒，抱起我的脸，用力亲吻着我的嘴巴，然后把檀口中的红酒，一点一点地渡到我的口腔中。
　　当我们之间的湿吻结束后，杨曼丽用力一推，把我推倒在地上，接着她坐回椅子上，一双美艳的黑丝袜淫脚往我胯下一放，柔嫩脚掌并拢夹住肉棒，并且不断地上下套弄，脚掌的纹路隔着薄薄的黑丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。
　　过了一会，杨曼丽提起她的一只脚，轻轻地放在我肉棒的顶端，轻轻地摩挲着，然后另一只脚则放到卵袋上方的肉棒处支撑着，再次一下一下地玩弄着，黑丝袜给我的龟头带来酥麻的刺激，仅仅只是忍受了几分钟，我闷哼一声“嗯哼”，胯下的巨龙一热，浓厚的一泡精液，便洒在了美妇人那骚媚的黑丝臭淫脚上。
　　“嘻嘻，”杨曼丽轻笑一声，娇声问道：“怎么样？感觉如何？”我老实地回答：“美，美极了，曼丽姐，就你这一双美脚，就可以让我射几次了。”“啧啧，没出息，姐就是用了脚而已，你就射了，要射也要射到姐的小穴里啊，”她又站了起来盯着我，用魅惑的声音说，“老实告诉姐，你想把精液射到姐的骚逼里面，想把姐的肚皮操大吗？”我很快点点头：“当然想，我做梦都想把曼丽姐的肚子操大，让曼丽姐给我生几个孩子。”“那你，还等什么，跟我来啊。”杨曼丽对我钩钩手指头，然后走进了浴室。
　　我一咕噜站起来，跑进浴室，只见浴室之中，杨曼丽坐在洗漱台上，一手撩开了下体的丁字裤，一手拇指和食指，撑开了淫荡的蜜穴，把里面深紫色的淫肉都露了出来，淫媚地说道：“来啊，来把我的肚子干大啊。”“你这个大骚货，看我不收拾你。”我还没说完，直走向前，分开她那双黑丝大长腿，然后一寸寸把肉棒吃进那个销魂的蜜穴中，“嘶……哈……”两人都爽的同时吸气，然后双双身子往前俯，朝着对方重重吻了下去。
　　我操干着身前的骚妇人杨曼丽，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮，杨曼丽一双丝袜玉腿缠着我的腰部，双手抱着我的头部，然后把我摁到她的那对肥硕的巨乳上，把奶子往我嘴里塞，我也没有客气，张开嘴巴，一口含住已经紫得发黑的淫骚奶头，使劲地吮吸着她的奶子，仿佛能从里面吸出奶来。“啧啧……啧啧……”“哦啊……嗯啊……”我每用力吮吸一下，杨曼丽都会扬起玉颈然后欢快地发出一声呻吟。
　　我抱起杨曼丽，让她像树熊一样缠着我的身体，然后双手托着她的大肥臀，一下一下地把她往上抛起来，每一次落下，下体的肉棒都会狠狠地顶到她那成熟的花心，把她操得直翻白眼，嘴里还不断地呢喃着：“要死了，要死……噢噢……好酥……好麻……你要操死我了。”杨曼丽的蜜穴中喷射出一股股粗大的水雾，打湿在我的身上。
　　“哈哈，骚货婊子，你被干爽了吧，实在是太棒了！我爱死你了，我要狠狠地干大你的肚皮。”我也陷入半疯狂状态，脑子里唯一的想法，就是把眼前的这位淫浪的美妇干倒。
　　“干吧！干吧，骚货的骚穴就是给你干的……啊……不行了啊……我……快要爽死了……嗯嗯……
　　嗯哼……骚逼好烫“杨曼丽已经完全被欲望迷失，脸上满是潮红，人好像快要昏厥一样。
　　我并没有放过杨曼丽，而是把她放下，让她背对着我趴在洗漱台上，圆滚滚的大屁股就摆在我的面前，我大手伸出，一下子箍住她的腰肢，胯下肉棒毫不怜惜的向她的淫穴插去，强势地再次进入了她的身体。
　　“哦……”与此同时，杨曼丽像天鹅一样长长的伸着脖子娇吟一声，娇躯不受控制的颤动起来，浑圆肥美的大屁股也不自觉地迎合我的奸淫不停扭动，站立后入式技术难度要求不高，对男女双方的体力要求也低，而且还很舒服，最最要的就是，这种姿势能给男人一种征服感。
　　时间一分一秒地过去，杨曼丽已经被我操得高潮了两次，“晨曦……好老公……我受不了了……饶了我吧……小骚逼……要被插死了……好哥哥……”“嘿嘿，还小骚逼，真不害臊，让我再操你一会，看看你还老不老实……”我随便编了借口，继续疯狂地奸淫杨曼丽的肉体。
　　“对……嗯嗯……对……我不是小骚逼……我……我是老骚逼……欠操的老骚逼……勾引小鲜肉的老骚逼……哎哟……操死我了……不行了……又要来了……哎哟……哦啊……丢了……”杨曼丽的娇躯颤动几下，小腹轻轻的抽搐，双眼迷蒙一片，脸上泛起妖艳的桃红色，达到了高潮，温暖的淫水再次从她淫熟的子宫中涌出，打在我火热的肉棒上。
　　“骚货，穿得这么骚来勾引我，看我不把你操怀孕，来了。”下体传来的阵阵舒爽感让我实在忍不住了，在杨曼丽的娇呼声中，我提高了插干速度，突然，我的下身剧烈的耸动了一下，生命精华毫不吝啬地喷进她的身体深处。
　　我把肉棒从杨曼丽的骚穴中拔出，一股黄白色的精液就和着美妇人丰沛的淫液，从她的淫穴中汩汩流出，流过丰满的美臀，沿着白嫩的大腿一直滑落，但是我并没有这样就放过杨曼丽，而是以一个公主抱的姿势，把瘫软的杨曼丽抱了起来，走出浴室，然后把她丢到床上，让她翘起大屁股，下身一挺，那根再次耀武扬威的肉棒就这般直接抵在了她的屁股沟里，研磨了几下，紧接着，龟头抵着杨曼丽那一张一翕的屁眼，一点一点地塞进去。
　　“啊，弟弟好痛，死家伙，哎哟，鸡巴这么大，屁眼要被你操破了。”大肉棒撕裂谷道的痛楚，让正在瘫软迷离当中的杨曼丽大声叫了出来，但是她毕竟是久经沙场，屁眼早就被别人开发得淋漓尽致，只是短暂的不适用，很快就缓了过来，痛苦叫声也慢慢变成了动情的浪叫声，而且那淫荡的浪叫声一高过一浪：“哦，好弟弟，心肝小宝贝，你插得姐姐的屁眼真爽，哦，又来了，好深，好美妙，好烫的大鸡巴啊，姐姐屁眼的感觉好爽啊！”听着美妇人的浪叫，我下身挺动的更厉害了！下体的肉棒宛如一条怒龙在杨曼丽的后庭中不停地抽插，插得杨曼丽全身都剧烈的颤抖起来，那两个丰满迷人的大奶子摇晃得异常厉害。
　　“哦，你的屁眼好紧！我插得好舒服！曼丽姐你的屁眼是不是没有人干过？”杨曼丽的屁眼也让我感觉到处女般的紧窄。
　　“噢噢噢……你个大鸡巴臭弟弟……你的鸡巴比别人的粗……嗯啊……别人插我的屁眼……我都没有那么辛苦……嗯啊……就你个臭没良心的……哎哟……插死我了……姐姐的屁眼被你操穿了……”杨曼丽满嘴的污言秽语，浪叫声不断。
　　“好姐姐，我以后不仅要操你的大骚逼，要操你的丝袜骚脚，要操你骚货嘴巴，还要操你的大骚屁眼，操死你。”我一边嘴里吐着污言秽语，一边操着杨曼丽的屁眼，一边还用一只手去玩弄她前面的骚穴。
　　“哎哟……不行了……屁眼都被你玩得有感觉了……哎哟……要来了……又要来了……”被我淫弄了一会，杨曼丽又准备到达高潮，这时我也有相当的感觉了，在美妇人的后庭内又继续挺动了几十下之后，腰椎突然一麻，两腿一颤，一股热流瞬间从跨下的大肉棒激射而出，直接射进了妍曼丽的后庭中，把她的直肠烫的酥麻酥麻的，身子一抖，前方的淫穴再次喷出一股淫水以及精液，然后整个都瘫软在床上，不愿意再动弹了，此时我也感觉到了一些疲惫，便爬上床，搂着杨曼丽睡了过去。




　　四十五、急转直下

　　清晨，和煦的阳光照到我的脸色，把我从睡梦中叫醒，我坐了起来，揉揉眼睛，发现房间里只有我一个人，然后看了看手机，发现竟然昨晚有上百个电话打给我，然而我为了与杨曼丽幽会，把手机调到静音了！我首先打电话给母亲，很快母亲就接了电话，劈头就问：“昨晚你跑哪里去？”“我……我在外面。”“快回来公司，公司昨晚出事了，打了你一晚电话都没人接，快把红梅急死了，你等下快打个电话给她报平安。”母亲向我说道。
　　“好，我马上回来，先这样吧。”我简洁地回应道，然后挂了电话马上穿衣服，当我准备拿起衣服的时候，却发现有一张纸放在我的衣服上，上面写着“亲爱的，对不起”，我心中一凛，脑子中闪过无数个念头，恐怕，昨晚公司出事，跟杨曼丽有关，也就是说，是艾萨克财团出手了，想不到，我还是着了他们的道。
　　大概20分钟后，我就出现在公司里面，在回公司的过程中，我一一向我的妻子以及情人们打了电话报平安，因为昨晚为了联系到我，母亲和红梅把我所有的情人都找了一遍，她们都知道我昨晚失踪了，所以我今天还是要打个电话安她们的心。
　　在办公室中，母亲脸色忧愁中带着愠怒，她看着我，跟我说道：“昨天晚上，网上爆出消息，说我们的财务部长安世雄，在亏空公司5亿资金后，潜逃到国外！”安世雄，我们都叫他安叔，他是晨光集团的元老，早在父亲创办晨光的时候，他就已经是财务部长了，深得我们全家的信任，想不到千算万算，到最后他竟然是内鬼！
　　母亲接着说道：“还有，珊珊已经消失了一整晚了，昨晚我们找你的时候，同时发现珊珊也不知去向，她不是跟你在一起吗？”我老实地回道：“没有，昨晚珊珊不跟我在一块，我也不知道她去哪了？”此时母亲眼中的忧色更甚了：“因为昨晚网上爆出的消息是：晨光集团财务部长安世雄亏空5亿，并伙同其情妇，副总秘书薛珊珊一齐潜逃！”我大吃一惊：“这不可能！珊珊虽然只跟我相处了一年，但是我很清楚，她再怎么任性，也不会看上安叔那种男人，除非她是被迫的。”母亲说道：“我也知道珊珊不可能，但是别人不知道啊，而且珊珊这个时候失踪，安叔不知去向，我们无法澄清事实的真相，但是公司的账面，的确是少了5亿，这是骗不了人的，要报警的话，珊珊和安叔失踪不到48个小时不会立案的，而且报警之后也就坐实了事实，今天早上，因为昨晚的消息，晨光的股价，在开盘20分钟，已经陷入跌停，如果再这样下去，恐怕不堪设想。”我沉思了一下，对母亲说道：“这样吧，先处理好几件事情，第一，跟新闻媒体打招呼，尽量封锁消息，第二，打电话到美国，让珊珊她妈提前回国，第三，安抚好公司的各大股东，以免人心浮动，我大概知道，对手是谁，而且是想干嘛了。”“你是说艾萨克财团？他们想全面收购晨光？”母亲思索了一下，也明白个中缘由了。
　　我点点头：“嗯，就是他们，之前的一些负面消息，都是引开我们注意力，顺便打压一下股价的一些幌子，估计安叔要么早就被他们收买了，要么就是被他们用别的东西威胁着。”这时，有人敲响了总裁办公室的门，进来的是母亲的秘书，她说道：“唐总，有一群人来找你还有李总的，他们已经在会议室等你们了。”我跟母亲对视了一眼，心中都想到：“来了，毫不拖泥带水，来得如此迅速。”我对秘书说道：“好，我们马上来，”然后又对我说，“该来的还是要来，让咱们母子一起去面对吧。”我走上前，握住她的手，低声说道：“记住，我不仅是你的儿子，还是你心爱的男人，我再也不是躲在你身后的男孩，而是站在你身前为你遮风挡雨的男人，相信我，美云。”母亲红着脸，点点头：“嗯，走吧。”说完，我们母子俩一同走向会议室。
　　我与母亲走进了会议室，会议室中，除了今天应邀而来开会的几位股东，还有四位不速之客，三男一女，为首的正是艾萨克财团的大中华区总裁，饶伟杰，他在母亲出现在会议室的一刹那间，眼中闪过一丝淫欲，女的是一位四十岁左右的美妇人，但并不是杨曼丽，而且，身为总裁秘书的杨曼丽居然在这么重要的场合，没有在他们一行人当中。
　　这时，饶伟杰身后的一名男子发话了：“各位，请允许我介绍，我叫卢新，是艾萨克财团的律师，这位是加拿大华裔，艾萨克财团的副总裁兼大中华区总裁饶伟杰先生，今天我们来到贵公司，是向你们提出申请：要求全面收购晨光集团的股份，现在我们已经手握34%的股份，这些股份分别由张志飞等7位原股东手上收购，所以他们今天就没有来到这里开会，而各位手上剩余的66%的股份，我们将会当前股价的70%价格，向大家收购。”股东们议论纷纷，其中一位厉声说道：“70%，你还不如去抢？艾萨克财团也太狂妄了吧。”这时，饶伟杰那充满淫欲的目光挑衅地给了母亲一个眼色，接着慢悠悠地说道：“你们公司的财务经理亏空5个亿，现在全世界都知道，不知道你们的股价还能跌多少，三个跌停，你们的股价还不到现在的70%，三天的时间，你们的财富变得比我出的价格还不如，而且告诉你们一个事情，虽然我们说是全面收购，但是实际上我们只要手握51%的股份就行了，换句话说，我现在只需要17%的股份，看看谁先卖，谁就卖得出，卖不出的，那你就到交易所碰运气吧，就这样吧，家里还有个大美人等着我，我先回去享受享受了。”说完，便带着手下，离开了会议室。
　　饶伟杰离开之后，股东们再次议论了起来，但是很明显，这次他们动摇了，母亲见形势如此，抬起手示意大家安静，然后对股东们说道：“各位股东，都是老人了，公司这些年来发展如何你们都一清二楚，请你们对晨光放心，我跟李总会把这次事情处理好，请大家放心好了。”其中一位股东说道：“美云，你有本事我知道，但是这次安世雄那老家伙捅了这么大的篓子，你怎么处理好？况且这次不仅是安世雄，失踪的还有你儿子的好侄女，好秘书薛珊珊，你们让我们怎么去相信你们？”这时，我深深地吸了一口气，站了起来，双手用力拍了一下桌子，沉声说道：“够了！”场中霎时间安静了下来，我向其他股东们说道：“我跟唐总说了会处理好就必定会处理好，如果实在是没有信心的话，三天之后，我们愿意以当前的股价溢价10%，去收购大家手上的股份，你们看如何？”股东们听了我的话，都被我的魄力吓住了，他们又各自讨论了一下，终于说道：“晨曦世侄，你是我们看着长大的，我们就相信你一次，三天之内，把这次的问题处理好，否则的话，你就要兑现你的诺言，如果不能兑现，就别怪叔叔们不客气了。”“一言为定，需要立下字据吗？”“不用了，我们这些老家伙，别的本事没有，在商场上的人脉还是有一点的，如果晨曦世侄你践诺的话，我想你以后在商场上的名字也不太好听了，好了，我们走。”说完，这老头子便与一群股东离开了会议室。
　　董事会的股东们走了之后，我跟母亲都松了一口气，我说道：“总算争取到一点时间了，现在当务之急是先要找到安叔和珊珊，刚才听饶伟杰的话，很可能，珊珊被他禁锢住了，但是我怕是陷阱，因为如果是他故意放出来的消息，会把我们的注意力都集中在他身上，到头来一场空，就所有的时间都浪费掉了。”母亲说道：“嗯，你说得有道理，如果一旦三天之后，我们还不处理好，你要怎么办？晨光虽然股价下跌，但是仍然是资产过百亿的公司，要买9%的股份，起码需要10亿，你有那么多钱吗？”我苦笑道：“我哪来这么多钱，我的瑞士银行里还有个1500万美金，红梅那估计算上房子股票什么还有不到5000万的资产，满打满算也就不超过2个亿左右，再找的话需要找别人借了，可也只是杯水车薪。”“我这里也没多少，所有的东西加起来才不到4亿，现在如果向银行借款，估计银行也不会轻易松口，难道我们要找地下钱庄？”母亲的眉头皱得更紧了。
　　“不行，不能找地下钱庄，这会让我们在这个圈套中越陷越深，最后万劫不复，我在美国还有一些朋友，我再想想办法吧，相信你的男人，这个难关我们会度过的，大不了我们就移民，出国，远离这些凡俗事，过我们平静快乐的生活。”我紧紧地握着母亲的手，而她则对我露出一个欣慰的笑容，然后靠在我的怀里，静静地呆着……




　　四十六、芳踪杳杳

　　回到办公室之后，我给朱婷芳打了一通电话，跟她交代了一下公司现在的情况：“情况就是这样，我们已经报警了，警察这在调查安世雄与薛珊珊的去向，薛珊珊我估计暂时是被饶伟杰禁锢住藏在不知道什么地方，但是我觉得那是个分散注意力的幌子，真正的重点还是安世雄，我这边只有3天的时间，我需要找到安世雄，就算钱追不回来了，我们也可以安了股东们的心，不至于被饶伟杰乘虚而入，还有一点，你那边能不能暂时拖住官方的脚步，不让苗吉生对这件事上下其手？”朱婷芳沉吟了一会，说道：“我尽量吧，苗吉生最近对艾萨克财团那边的关注度非常高，难保他不会以'整合企业'的名义来帮助艾萨克对晨光进行收购，不过我也只能拖个2、3天，再多我也无能为力了。”“好，没问题，芳姨，谢谢你，哦对了，苗吉生的把柄，我已经叫人去查了，现在只搞到他的性爱录像，他的经济问题暂时还没搞清楚，等会我把视频派人拿给你。”我与朱婷芳交代着苗吉生的事情。
　　“行了，先别说这个，你先过了这关再说，至于艾萨克财团收购晨光这件事情上面，我在帝都还有一些人脉，要不要我介绍几个手握上百亿基金的老总给你？先帮你过了这关？”朱婷芳有些忧心。
　　“不用，这拉偏架拉得太明显了，这样不仅开了一个坏头，还为你以后的仕途蒙上一层阴影的，我不愿意你因为此事而惹上大麻烦，而且只有三天的时间，远水不能救近渴，计划书还没完善，股东们就会把股份卖光了。”我婉拒了朱婷芳的好意，因为G市的商场、官场，说大不大，说小不小，一旦这次危机朱婷芳为我出头，很快所有人都会知道我跟她有直接的利益关系，然后很多东西都会自然而然地被挖出来，那么以后其他人也有样学样还是小事，一旦我们俩人之间的关系走漏什么风声的话，大家都会一起玩完。
　　“既然你都这么说，我也不勉强啊你了，只不过这次艾萨克财团来势汹汹，你自己的要多注意点，我这边会尽量督促警察部门去帮你们寻找安世雄和薛珊珊的了。”朱婷芳见我婉拒了她的帮助，她也知道我拒绝她的利害关系，也只好作罢。
　　“好，先这样吧，等到有什么消息，我们再互通有无吧，拜拜。”我谢过朱婷芳后，挂上了电话，叹了口气，看着窗外的城市，陷入了深思之中。
　　晚上，我跟母亲忙了一天，拖着疲惫的身躯回到家里，刚进家门口，红梅就一路小跑到我跟前，忧心忡忡地问道：“怎么样？珊珊找到了吗？有没有什么消息？公司的问题大不大？”我与母亲互相看了对方一眼，都摇摇头，我对红梅说道：“珊珊暂时没有消息，至于公司方面，董事会给了我3天的时间，我必须要在3天内解决问题，否则，要么我们母子辞职离开公司，要么就花10亿从他们手上购买9%的股份。”薛红梅听到我的话，本来气色不太好的娇靥变得煞白，喃喃地说道：“10亿……我把我所有的财产卖光都筹不到2个亿……难道我们真的要放弃晨光吗？这是咱家的产业，是你爸打下来的江山啊。”“我也知道，所以我也在尽量筹集资金，同时已经让朱市长向警方施压尽快找到珊珊，红梅，都是我不好，昨晚我不应该离开的还有失联的，对不起。”薛红梅摇摇头：“不关你的事，是珊珊贪玩，跟你没有关系，我今天早上已经通知我姐了，她已经乘坐最快的一个航班过来，估计快要回到国内了，珊珊如果一旦出了什么事，你让我我怎么向我姐交代啊。”她现在心乱如麻，六神无主，坐在沙发上，双手捂住脸不禁哭了起来，我把她拥进怀里，让她伏在我的怀里哭泣。
　　正在这个时候，“叮咚叮咚”家里的门铃响了，我放开红梅，走去打开了家门，却发现，来访的是一位我从来没有见过的美妇人，体态丰满，皮肤白皙，眼角的鱼尾纹说明她已经不再年轻，但是一对巨乳把红色的连衣裙高高撑起，一双被肉色丝袜包裹着的玉足穿在一对白色的高跟鞋中，都可以使得她依然能够勾引起男人的欲望，她看着我，问了一句：“请问，这里是薛红梅的家吗？”而在我身后，就马上传来红梅的呼声：“姐，你来了！”
　　G市丽都园，一处别墅的地下室中，阵阵不堪入耳的淫声浪语在房间中回荡着，三条肉虫在豪华的大床上交缠在一起，其中一个男人，年约三十不到，面相阴狠，但是气势却骄横跋扈，正是早上在晨光集团耀武扬威的饶伟杰，另一个男人，年纪差不多六十左右，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神，两人此时全身赤裸，挺立着肉棒，一头一尾，抽插着两人之间夹着的女子的淫穴与嘴巴，而被他们二人奸淫着的女子，面如桃李，风情万种，美目半睁半闭，春情迷离，滚圆的丰臀不断向上迎合着身后男人的抽插，动作疯狂而又投入，赫然是我妻子薛红梅的侄女薛珊珊。
　　饶伟杰一边用鸡巴奸插着薛珊珊的嘴巴，一边对老者说道：“爸，怎么样？这妞操着舒服不？我可是用了一个月才弄上手的，原来还以为是个冷艳女王，想不到是个极品骚货。”原来，正在用肉棒操干着薛珊珊淫穴的正是饶伟杰的父亲，艾萨克财团的掌权者饶振宇，只见饶振宇微笑着点点头说道：“嗯，这女人的骚逼虽然不算紧，但是又暖又多水，是个不可多得的极品，这次事情结束之后，把她带回去，再好好调教，肯定其乐无穷，哈哈哈。”“今天我看到，晨光集团的总裁，就是李晨曦的老妈唐美云，也是个极品美骚妇，那身材和皮肤好得不得了，完全看不出她有那么大个的儿子，看她那被滋润的样子，平时肯定没少被别的男人操，把她们母子赶出晨光之后，我再想个办法把唐美云也弄到手，天天按在床上操，哈哈哈。”饶伟杰这边还在奸淫着他追了一个多月的“女神”薛珊珊，那边已经在意淫如何凌辱唐美云了。
　　饶振宇苦笑地指着自己的儿子说道：“你啊你啊，从小就喜欢熟女，都不知道是谁教你的，十几岁就把玉晴搞上床了不说，这几年还把曼丽给弄了，还有你那些在美国的那些同学朋友的妈，我都数不过来了。”“嘿嘿，我也没办法啊爸，谁叫我妈从小就去了，我缺乏母爱啊，你找的那些女人都是些二十岁的小骚货，一个比一个年轻，一点都不像我妈，那我只好自己找了啊。”饶伟杰对父亲的话不以为然，他的母亲在他三岁的时候就去世了，留下父子俩人相依为命，父亲风流好色，但却是喜好年轻青春型的女人，况且那些女人大多数都是奔着父亲的钱去的，从小缺乏母爱的饶伟杰，在十九岁那一年，在孙玉晴的勾引下，第一次品尝到熟女的滋味后，就一发不可收拾，在加拿大连连出手，不仅用钱勾引到一堆贪财的美艳熟女，还与多位名媛贵妇有染。
　　此时，二人胯下，因服下春药而疯狂索求的薛珊珊，身体剧烈的挣扎摇晃，挺翘的美臀不断前后耸动，嘴巴不断地吮吸，尽情的迎合着身前身后两个男人的抽插，很快久又一次达到了高潮，下身骚穴剧烈一颤，一股灼热的淫水顿时不受控制的从蜜壶内狂涌而出，在淫水的刺激下，饶振宇下面的肉棒早已达到临界点，腰间一麻，屁股重重的撞在薛珊珊的雪白丰臀上，一股滚烫的精华再也控制不住，从肉棒喷射而出，全都射进了薛珊珊的蜜穴中。
　　饶振宇射完之后，并没有因此而放过薛珊珊，而是让薛珊珊扭过头，张开樱唇，帮他清理沾满精液淫水的肉棒，而饶伟杰则挺起肉棒，扶着美人的丰臀，刺入了她的芳菊后庭，插得薛珊珊“啊”地大叫出声，娇躯剧烈颤抖。
　　虽然薛珊珊的后庭已经被无数男人的肉棒开发过，但是毕竟是后庭，紧窄程度远远不是已经开发熟透的桃源蜜穴可比，饶伟杰的肉棒被屁眼以及直肠紧紧包裹，犹如处女蜜穴一般，让他直呼爽快，在她那紧窄的后庭内连续耸动了几十下之后，饶伟杰终于忍不住，大吼一声，一股灼热激流猛得从下身龟头处狂喷而出，直接射在了薛珊珊屁眼深处，滚烫的激流直烫得她再次大声浪叫……
　　父子二人将薛珊珊凌辱完毕之后，又把她锁在床头，然后施施然地离开了地下室，空留薛珊珊一人在地下室中，喘着粗气……

　　女主介绍：
　　朱婷芳：（女主原型：《淑母の疼き》南盛静江）40岁
　　三围91（E）、65、90，G市的市长，中央大员的女儿，丈夫为经济杂志总编，与晨光集团有工作交集而认识李晨曦，在英国旅程中被李晨曦从秘书陈凯的魔掌中解救出来，成为秘密情人关系。




　　四十七、峰回路转

　　我坐在家里的沙发上，再次仔细打量眼前的这位我的大姨子，薛香梅，一张妩媚的美艳面容，胸前的一对雪白高耸的山峰，虽然有点下垂，但是胜在肥美丰满，身体丰腴艳丽，如果不是薛珊珊现在杳无音信，我们都没有心思去想这些事情了，否则的话真的想把她操了爽的，在她来了之后，我又把珊珊的情况告诉给她。
　　只听见薛香梅说道：“唉，都怪我，以前过于溺爱珊珊了，让她这么任性，现在闯出祸事来了，人还不知去向，妹夫，真的很对不起啊。“我连忙摇手：“不不不，香梅姐你别这样，首先是不是珊珊那里出问题我们还不知道，还有现在的当务之急是找回珊珊，保证珊珊的安全，香梅姐，你知不知道，珊珊在国内还有什么地方可以去，或者认识什么朋友？“薛香梅摇摇头道：“自从珊珊15岁之后，我就很少管她，很多东西都是她自己的做的，交的什么朋友做的什么事情都是她的自由。““我听到今天饶伟杰说过的话，很可能珊珊是在他那里，至于珊珊是心甘情愿在那的还是被他禁锢的，我们不得而知，而且饶伟杰在G市的住处应该很多，要查起来不是那么容易的事情，不过香梅你放心，我已经拜托朋友和警方去尽力寻找的了。“我安慰她说道。
　　薛红梅看见自己的姐姐如此，一手抓住她的手，一手抚着她的背说道：“放心吧姐，在G市我们好歹还是有些人际关系的，很快可以把珊珊找出来的，你坐了那么久的飞机，时差也没倒，肯定累坏了，先去洗个澡休息吧，等明天，我陪你去找我的朋友帮忙，一起去找珊珊，这样行不？“香梅姐看了自己的妹妹一眼，又看了我一眼，点点头道：“也只好这样了，珊珊是我唯一个骨肉，如果她有什么意外，那我……“薛红梅打断她：“别胡思乱想，来，我陪你去洗澡，洗个澡，好好休息一下。”说着，她拉起了薛香梅，往房间走去，待薛香梅走进房间后，红梅又走到我这跟我交代道：“老公，这几天特殊情况，我就陪着姐姐睡客房，就不和你睡了，还有珊珊的事情，你要多担待一点了。“我听了老婆的话语，摆摆手说道：“去吧，去吧，咱是一家人，有必要这么客气吗？你以为我是什么人？会分不清场合吗？快去陪你姐吧，她现在精神状态不怎么好，你要多加注意，免得她又出什么问题了，我也累了，我也洗澡休息，你跟你姐就安心睡吧，我也准备洗澡睡觉了，明天一早我还要回公司处理事情，晚安。“说完，我亲了薛红梅一口，然后回到主人房洗澡去了。
　　第二天一早，我一大早就回到了公司，今天首先要保证公司的股价平稳，然后就是继续寻找安世雄与薛珊珊的下落，离开家的时候，薛红梅跟她姐已经起床了，正准备换衣服出门，她们在G市有自己的关系网，应该也能够找到相应办法。
　　看着眼前的一堆文件，我头有点大，嗯？这里怎么有一封信，摆在一堆文件上，信封内鼓鼓的不知道装着什么东西，是一封写着“李晨曦亲启”的信件，我拿着信件走到外面办公区问道：“这封信使谁给我的？“其中一位员工回应道：“哦，李总，这是我拿到您的办公室的，今天早上有人把信件放到公司的前台接待处的小张那里，然后我回来的时候，小张让我把信件带上来给您的，有什么问题吗？“我摇摇头：“哦，没什么了，你回去做事吧。”我回到办公室，把信件拆开，把里面的的东西拿了出来，我打开一看，竟然是一幅地图，我仔细看了看，是G市的地图，并且，在地图的某个地方，有人用红色墨水笔画了一个圈，这究竟是谁？难道这里是可以找到线索的地方？丽都园，我马上打通了夏朗的电话。
　　电话接通之后，我问道：“小朗，我问你个事，知道丽都园这个地方吗？”夏朗回答道：“知道啊，怎么了？”“你跟丽都园的物管或者开发商什么的熟悉吗？”“我认识他们的物管的老总，他女儿是小语的同学，他老婆女儿都跟我，嘿嘿，晨曦哥，你不在处理公司的问题，跑来问我这个干啥？“夏朗摸不着头脑。
　　“你想办法，帮我调查一下，丽都园所有业主的名单，然后发给我，行不？我有急用。”我向夏朗拜托道。
　　“好，没问题，你现在公司怎么样？需要我帮忙吗？”夏朗比较关心我现在的情况。
　　我回道：“没事，暂时不用麻烦你，我很快会处理好的，就这样吧，拜拜。”我挂上了电话，坐在椅子上闭上眼睛，在想这封信，到底是谁寄给我的？如果上面的东西都是真的，那范围的话就缩小了很多。
　　在忙碌了一个多小时后，我收到了夏朗的邮件，里面有一个EXCEL的文件，我打开之后，里面写的都是丽都园所有业主的名字，电话，以及住址，我搜索“饶伟杰”，但是并没有搜到任何的东西，于是扩大了搜索的范围，直接只搜索“饶”字，被我发现了，饶振宇！饶伟杰的父亲，艾萨克财团的总裁，难道这地图描述的，是安世雄还有薛珊珊的所在地？我连忙打电话给老婆薛红梅，她与薛香梅正在另一位闺蜜的住处，我得知后，我告诉她说：“我接到消息，珊珊有可能在丽都园，你跟香梅姐到丽都园附近等我，先别报警，如果一旦打草惊蛇了，珊珊就再也找不到了。“在薛红梅答应了之后，我马上走出办公室，向员工们交代紧急状况的处理办法，然后到总裁办公室找到母亲，向她说明情况之后，驾着车直奔丽都园别墅区。
　　我在丽都园附近的一个咖啡馆，看到了薛红梅姐妹，只见薛香梅带着墨镜，但是我还是看到她的眼眶部分略带红肿，估计又哭过一遍了，我对她们说道：“今天早上，我收到一封信，里面什么都没说，只有一张地图，地图上画在丽都园里有一个圈，我让人帮我查了一下，发现这里有一幢别墅是饶家的产业，所以我通知你们来，想办法进去查查。“薛红梅担心道：“要不要报警？我们这样做就是非法的啊。”我双手一摊，说道：“但是也没办法，如果报警之后，警察扑了个空，到时候我们这边就更加被动了，所以只好我们先私下暗访，看看有没有什么收获。““小妹，就按照妹夫的办法吧，我们先去暗访一下。”薛香梅这时也同意了我的说法。
　　于是，我们一行三人，以探访朋友的名义，通过夏朗联络到了丽都园的物管老总夫人，让她给我们通行，按照物管提供的住址，我们找到了饶振宇名下的这栋别墅，别墅外鸟语花香，洁白的花朵与花蕾挂满了枝。
　　我们正准备想办法看看有什么计划可以暗访一下获得什么资料，这时，别墅的门打开了，走出来两个人，一个正是饶伟杰，而另一个男人是一位老者，我们都不认识，但是看见饶伟杰的恭敬样子，我们大概都能猜出来，那个老者就是艾萨克财团的掌门人，华侨饶振宇。
　　我正想对薛香梅姐妹说点什么来告诉他们这就是饶氏父子，却突然发现，薛香梅双目失神，然后直接一路小跑奔向饶氏父子！我们俩人正想阻拦她，但是太迟了，她已经跑到别墅门口，对着饶氏父子叫道：“饶志平，是你！？”正在与饶伟杰说话的饶振宇听到薛香梅的叫声后，身体一震，他震惊地看着薛香梅，他发抖地指着薛香梅走到院子门口，颤颤地问道：“你……你是……香梅？”语气中有说不出来的激动，惊讶以及畏惧，而饶伟杰看见父亲如此失态，眉头皱了一皱，然后打量了一下薛香梅，发现竟然是如此丰满肥熟的极品美艳妇人，眼中露出垂涎的淫欲。
　　这时候，见如此情况，我也只好硬着头皮带着薛红梅出现在饶振宇的眼前，打招呼道：“饶老先生还有饶总，你们好。“饶伟杰看见我们夫妻，眼中的淫光更盛，他轻蔑地看了我一眼，并没有说话，而饶振宇则伸出手想抚摸薛香梅的脸，却被薛香梅躲开了。
　　他好久才问道：“你……这些年，还好吗？”薛香梅冷笑道：“哼，拜你所赐，这些年我所受的白眼，我自己都数不过来了，还有，你这个老东西，把我的女儿藏到哪去了？快把女儿还给我！““你的女儿是谁？”饶振宇呆了一下，然后，好像想起什么可怕的事情一样，脱口而出，“你是说薛珊……“接着发现自己说漏了，连忙捂住自己的嘴巴。
　　“哼，你还是说漏了，你等着，我马上报警，把你们都抓了！”说着，薛香梅拿出电话，准备拨通警察局电话。
　　饶振宇十分慌张地制止住薛香梅：“慢，慢着，香梅，你是说薛珊珊是你的女儿？那……那她是不是……是不是我……我的女儿？“饶振宇这句话问了出来，不仅我与红梅夫妇都吓到了，甚至连饶伟杰也吓了一跳，他好像听到噩耗一样，战战兢兢地向饶振宇问道：“唔……爸，你，你不是开玩笑吧？薛，薛珊珊是，是你的女儿？”我们听了之后，都一致看向唯一知道实情的大姨子薛香梅，只见薛香梅依然冷冷地看着饶振宇，不发一语，但是眼泪却不争气了掉了下来，看到这里，我们都明白了：薛珊珊，的确是饶振宇的女儿！看薛香梅的表现，饶振宇双眼一翻，瘫倒在地上，幸亏饶伟杰扶着他，否则非摔个脑震荡不可。
　　“快，快，儿子，快把她放了！”饶振宇喘了一口气，向饶伟杰命令道。
　　饶伟杰有些不忿：“爸，放什么放，她说是就是啊？”他看着薛香梅怒叱道“你这个女人到底是谁啊，别胡乱认亲戚，我警告你别乱诽谤，我不放过你！“薛香梅冷笑着看着饶氏父子，说道：“饶志平，珊珊今年30岁，她的生日时8月7号，你自己回想一下，那个时候，你到底在干什么！？“饶振宇精神恍惚：“我……我……我在……”“你在破我的处，你在干我，你天天都在厂子里隔三差五地叫我进办公室玩我！”说到最后，薛香梅已经有些歇斯底里了。
　　听到这里，我与薛红梅已经明白，眼前的这位饶振宇董事长，就是当年破了薛香梅处女的那个厂子的厂长，而薛珊珊就是她们二人的亲生女儿，此时的饶振宇，已经顾不得自己的身体了，转身就往别墅里面爬进去，而饶伟杰瞪了我们一眼，扶着父亲进了别墅，看他们的样子，我们已经知道，薛珊珊就是被囚禁在这个别墅里面！




　　四十八、过去的事

　　我们进了房子之后，却发现饶氏父子已经失去了踪影，正准备四处寻找，却突然听到一声“妈”，我们看到在一处地下室门口，薛珊珊全身赤裸地站着，看到薛香梅，便奔跑过来抱住她，一边哭一边说道：“妈，呜呜呜呜……”接着她又指着站着那的饶氏父子，愤恨地说道：“妈，姨夫，就是他们父子俩，把我关在地下室，天天拿我来泄欲！“虽然薛珊珊私生活不太检点，但是遇上这样的事情，谁都会愤恨不已。
　　薛香梅没有说话，只是拿着怨毒的眼神顶着饶振宇父子，而此时的饶振宇以及饶伟杰，面色略为苍白，因为薛珊珊的身世让他们感到不适，想不到刚刚还在自己胯下娇吟的浪女，竟然是自己的女儿（姐姐），饶振宇甚至已经老泪纵横，看着薛香梅母女，一动不动。
　　我们没有理会饶氏父子，我拿过一件衣服披在薛珊珊的身上，再拿着一张毛巾包住她的身体，然后对着母女俩说道：“走吧，咱回去。”接着扶着她们离开了别墅，驾车回家去，走的时候，饶振宇提起手，指着她们，但是一句话都没说出来，只是“荷……荷……”地发出声音。
　　一个半小时后，我们已经回到家，薛珊珊已经洗完澡，在薛香梅的陪伴下，紧绷的精神终于放松了下来，在母亲的安抚下，沉沉地进入了梦乡，薛香梅走出薛珊珊的房间，红梅问道：“姐，珊珊现在的情况怎么样了？“薛香梅说道：“珊珊刚刚已经睡着了，她被关在地下室，除了没有人身自由和经常被侵犯以外，食物和休息倒没有欠缺，她现在就是精神很差，需要精神上的休养，妹夫，可以给珊珊放几天假休息一下吗？“她向我询问道。
　　我笑着回答道：“没问题啊，我又不是黑心老板，况且珊珊是我的亲人，她爱休息多久都可以，等她完全恢复了，再回来上班啊，随时欢迎。“这时，之前一言不发的薛红梅向她姐姐问道：“姐，那饶振宇，真的是珊珊的亲生父亲吗？你不是说他以前就是个国企厂子的厂长吗？怎样摇身一变就变成了加拿大的大财团总裁？“听了妹妹的疑问，薛香梅看着我们，没有说出一句话，过了很久，她才叹了一口气，说道：“唉，都是冤孽啊，都是我年轻不懂事惹下的祸根啊，饶振宇以前的名字，叫饶志平，当年，他是其中一位十年浩劫之后的第一批大学生，毕业之后到了当时的G市第二制衣厂参加工作，你们想想，80年代的大学生，跟现在的大学生可不一样，那些人无论是学识还是能力，都是非常优秀的。“她喝了一口茶，继续说道：“由于他的出众能力，还想办法改进了衣服的质量和成本，很快就被当时制衣厂的老厂长赏识，仅仅是三年的时间，就从一名技术人员升为副厂长，期间，厂长的女儿更是对他芳心暗许，两人就顺理成章地结了婚，如果不出意外的话，依靠自己的能力以及老丈人的影响力，他的未来肯定就是通过国企跳入党政机关，进入政府部门，再升上去，现在可能就是一省大员了，正在他春风得意的时候，我就进入了制衣厂。“她扭头看着自己的妹妹说道：“红梅，你还记得当年住在村东口的孙老五吧？”薛红梅回想了一下，脸上露出厌恶的表情，回道：“嗯，我记得当年村里就数他最有钱，但就是个老色鬼，没事就去摸摸小姑娘的脸和屁股，我当年都是躲得远远的。“薛香梅点点头说道：“嗯，就是这个老色鬼，他跟咱爸妈说愿意下五头牛外加一辆自行车做聘礼，让我给他那个傻儿子当媳妇，谁不知道他那儿子是傻的，我嫁给他还不是让他爹去扒灰，所以我当年死活不愿意，然后撂下一句话‘我不上学了要出去打工，我赚回来的钱一定会比他给的聘礼多’，接着我就去G市打工了。“薛红梅说：“你走了之后没多久，国家开始‘严打’，孙老五这个在村里面都挂上号的老流氓，有一次色胆包天去摸咱老师的屁股，被警察抓个正着，逮回去关了几年，他老婆第二年就跑路了，剩下他儿子被送进了孤儿院，他出来之后，回到村里一次，就不知所踪了。“薛香梅淡淡一笑：“到了G市之后，我一个十几岁的小姑娘，除了读书就是干农活，脸蛋漂亮一点和身材好一点，没有什么特长，只能走一步算一步，结果被我遇上了制衣厂招女工，我因此就进了制衣厂工作，那个时候老厂长已经基本不管事了，管事的就是饶志平这个当副厂长的女婿，他有一个习惯就是每一个新来的员工他都会见一面，聊聊天，就这样我就进入了他的视野，那次我们聊了很久，我以为所有的人都是这样，其实一般来说只会聊五分钟，而我则聊了二十分钟，他那个时候有能力有魅力，说话谈吐都相当好，跟村里的乡下土鳖简直是天差之别，在厂子里也是很多女工的梦中情人。“我这时笑道：“所以香梅姐你也成为其中之一咯？”薛香梅怒道：“哪有，以前虽然在家乡我经常挑拨那些男生打架，给他们占点小便宜，但是只是觉得有趣而已，当时饶志平给我的印象很好，也怪我年少单纯，轻易地相信别人，结果第二天晚上，他说要跟我谈一些事，说是待遇的问题，我哪里知道那么多，就糊里糊涂地去找他，结果就在办公室，这个人面兽心的家伙就把我摁到在办公桌上……“说到这里，薛香梅有点触景伤情，啜泣着说：“那一晚，我的脑子里面一片空白，他跟我说的东西我全部没听进去，只知道下面很痛，像是被撕裂了一样，还有自己的奶子，好像被他捏得淤青了，也是很痛，回去把自己的身体洗了一遍又一遍，可总感觉还是不干净，第二天，我回到厂子里，发现很多东西都变了，他暗中给了我很多新的衣服，又给了我一些钱，工作地点也变了，但不变的是，他依然是隔三差五地让我去找他，然后就迫不及待地侵犯我，一开始只是晚上偷偷摸摸地，到了后来，连白天都不放过，在办公室，在小林子，只要一见到他，我就知道，又该是‘伺候’他的时候了。“讲到这里，薛香梅捂住自己的脸，快泣不成声了：“几乎整整两个月，我们疯狂地做爱，开始是三天一回，到后面几乎是天天都来，他告诉我，他只要看见我，下面就忍不住硬了，就想插入我的身体，这样也导致，我们之间的关系，很快地让别人察觉，大家都知道饶志平的老婆是老厂长的女儿，而也有人觊觎厂长的位置，嫉恨饶志平，所以有人就向老厂长的女儿告密，厂长的女儿是个大小姐脾气，当天就找上厂子来了，大闹一番，饶志平看事情已经不可挽回，只好跪地求饶，然后把我赶走了，而事情闹得这么大，连党委也知道了，就以作风问题为由，把他给撤职了。““那珊珊……”我这时问道。
　　“离开厂子以后，我到了一家私营的帽子厂当女工，可刚进厂子没多久，我就发现自己经常吃饭的时候呕吐，听过村里的老婆子说过，这是怀孕的迹象，我就知道出事了，到了小诊所去检查了一下，果不其然，我怀孕了，我想过去找饶志平，但是到了最后我还是没有鼓起勇气，在当时未婚生孩是要被人唾弃的，而我又不想把孩子打掉，只好在被别人发现之前离开，我一个刚进厂子没几天的女工，却这么快提出辞职，这引起了老板的注意，他想知道到底是我的问题还是厂子本身的问题，面对他的疑问，我只好老实回答了，他同意了我的辞职，但是他却没有因为我未婚生孩而产生介意，反而主动说‘你一个孕妇这样孤苦伶仃很危险的，先在我那住着把孩子生下来再说吧‘……“薛香梅一一道来。
　　“这个老板就是姐夫？”薛红梅这时也把所有的事情都弄清楚了。
　　薛香梅也肯定了她的问题：“是的，这个老板就是老杜。”“以前对于你这段时间的事情都是一知半解，大多数都是村里的人嚼舌头说的，她们说是你勾引饶志平，然后后来事发之后又跑去勾引姐夫……“薛红梅愤愤地说道。
　　我的大姨子并没有愠怒：“以前的事情，过去就过去了吧，那段时间，我年少轻狂，也不知道什么叫适可而止，被饶志平破了身子之后还食髓知味一般，甚至在后来跟老杜结婚之后，还依然索求无道，连老杜都受不了，才离我而去，而且村里那些婆姨，咱们姐妹还在读书时候，村里哪个男人不是因为经常偷瞄咱们姐妹而被他们的婆娘教训的？那些婆娘说我们的坏话，也情有可原啊。“我听了大姨子的话，还想说些什么，这时，薛珊珊的房门打开，憔悴的薛珊珊站在门口，她看着薛香梅，怔怔地问道：“妈……你刚才说的，都，都是真的？那，那个恶心的老家伙，是，是我的亲生，亲生父亲？“薛香梅也呆住了，她没想到薛珊珊竟然一直没有睡着，而是在偷听我们的谈话，本来这些事情她打算等薛珊珊恢复过来之后再告诉她的，结果被她提前知道了，面对女儿的疑问，薛香梅只好点点头。
　　薛珊珊呆立了一会，然后毫无预兆地双膝一软，跪在了地上，接着“哇”地哭了出来，嘴里喃喃地说道：“我，我不是，不是我爸的女儿……”她一直认为杜老板才是她的生父，毕竟出生之后，杜老板一直照顾着她，把她抚养到8岁才离开，“我竟然，竟然被我生父……干了！”薛珊珊也知道我与母亲唐美云之间的奸情，她本人也是观念开放之人，但是事情到发生在她身上的时候，她反而有点接受不了这个事实，“我被，我的生父，我的弟弟，轮奸了……啊啊啊啊！！！”薛香梅飞快地跑过去，搂住自己的女儿，哭泣地说道：“珊珊，都是妈不好，一切都是妈妈的错，对不起，对不起，呜呜呜……“母女俩人拥抱在一起泣不成声，我跟红梅二人一时也不知道怎么办，只好站在那看着她们抱头痛哭……




　　四十九、灯火阑珊

　　第二天一早，我回到了公司，继续处理公司的事务，还有继续寻找安世雄，薛珊珊昨晚告诉了我们她这几天的经历：其实她早在一个多月之前就认识了饶伟杰，并且当时的饶伟杰对她惊为天人，经常打电话邀请她去约会，抱着玩玩的心态她也就去了，一来二去，便习以为常，到了前天下午，饶伟杰一如既往地约她出去吃饭，她也没有在意什么便应邀而去，结果她在喝了一杯红酒之后，便不省人事，醒来之后，就已经被囚禁在地下室中，饶氏父子就一直在地下室中对她施暴，直至她被放出来，才知道公司遭遇了危机，更不知道安世雄在哪里。至于饶氏父子，她还在纠结着到底要不要对他们进行控告，虽然他们犯下了兽行，但是毕竟是亲生父亲，薛珊珊从小就没有父亲，甚至老杜也在她8岁那年就离开了，薛香梅告诉我薛珊珊一直很希望有父亲，可是一度最有希望成为父亲的尼克，最后却爬上了她的床。
　　想到这里，我摇摇头，这是心病，需要自己慢慢恢复过来，至于饶氏父子，她什么时候想起要追究再说吧，这时，我突然接到了一通电话，是饶伟杰，这家伙还有脸找我？我一接电话，饶伟杰就说：“李总，有空吗？能不能出来一下，我有事情找你，就在你们公司楼下的咖啡厅。“他的声音很疲惫，好像短短的一句话，都要花尽力气一样。
　　我想了一会，道：“好，我下来。”到了咖啡厅后，我看到了饶伟杰，他依然是那身职业打扮，但是精神有些萎靡，恐怕昨晚一夜没睡吧，我冷然地说道：“哼，你们父子对珊珊做出那样的事，你还敢在我面前出现？”“呵呵，我知道，我们父子对不起薛珊珊，我爸昨晚，因为突发性心脏病，入院治疗，你们要控告我们，我接着便是了，我今天来这里，是为了这个。“说着，他把一个文件袋放在桌子上，继续对我说道，“这是你们晨光集团34%股份，这是我跟我爸对薛珊珊犯下罪过的道歉，还有一点，安世雄，我知道他在什么地方，在文件袋里面有他的住址，你们动作要快点，明天早上，他就会以假身份证明，坐飞机前往加拿大，过他的逍遥日子了，我话已至此，请代我，向珊珊姐，道歉。“说完，他站了起来，向我鞠了一躬。
　　我把文件袋拿起来，淡淡地说道：“你向我鞠躬没用，你要道歉，就亲自去跟薛珊珊道歉，是否原谅你们的，是薛珊珊，而不是我。“饶伟杰很为难：“我实在是没办法也没脸去见她，我本来的确也挺喜欢她的，但是……”他摇摇头没有说下去。
　　“那你等一下吧。”我拿起了电话，打给了薛香梅，然后我把饶伟杰的事情告诉给薛香梅，然后给薛香梅决定。
　　薛香梅听了之后，沉默了许久，她说了一句：“我让珊珊决定。”接着，她放下了电话，去了薛珊珊的房间。
　　大约过了几分钟，又提起了电话，这次是薛珊珊：“姨夫，你把股份收下，这是拯救公司的最好办法，然后对那个禽兽说，滚，至于那个躺在医院的，我与他，再无任何瓜葛，让他们记住，我姓薛，叫薛珊珊，以后如果姓饶的再出现在我面前，休怪我不客气，就这样。“说完，她就把电话挂上了。
　　挂掉电话后，我把薛珊珊的原话告诉给饶伟杰，他听到之后，像是如释重负一般，松了一口气，对我说道：“这对于我们来说，已经是最好的结果了。”我看着眼前的饶伟杰说道：“其实你们已经接近成功了，为什么要这样自掘坟墓？把已经收购到的股份还给我？你们艾萨克财团能到今时今日这样的地步，你的父亲绝对不是一个良善之辈，只是一个女儿，在这样的枭雄看来，不是一件小事吗？“饶伟杰摇摇头：“我爸昨天把以前的事情都告诉我了，自从他被革职之后，就带着我的母亲，离开中国到了加拿大，重新开始，可是我妈从小身体就不太好，再加上父亲的刺激，落下了病根，在我三岁的那一年就去世了，而我爸，只好带着我在异国他乡拼搏，一直以来，他都很怀念薛香梅阿姨，他说娶我的母亲是因为外公的知遇之恩以及对我母亲的怜惜之情，而对薛阿姨，却是真正的爱，可惜的是，天意弄人，再也见不到那个美丽迷人的姑娘了，对于薛阿姨和薛珊珊，他不知道如何补偿，只能通过这样的方法，去弥补过去的过错，如果可以，他可以把艾萨克的股权各自给予她们母女5%，更何况你手上的这些股份。“艾萨克财团，是总价值过百亿美元的财团，母女二人如果拿到这些股份的话，那就瞬间获得了几亿甚至十几亿美元的身家，然而她们宁愿不拿到这笔巨额财富，也不愿意再见到伤害那个接连伤害她们的男人。
　　我笑了笑：“那你呢？珊珊说以后都不想再见到你们，但你们，做得到吗？你不是还要跟辉煌集团的小公主方丹琳结婚吗？况且艾萨克财团在G市的布局才刚刚开始，以后难免还有打交道的时候，这是躲不开的。“饶伟杰点点头：“这个当然，因为我爸的病，需要回到加拿大治疗和休养，他准备把公司交给我，我需要回到加拿大总部工作，这辈子再也不会回到中国了，而且我们把股份都还给你了，就意味着艾萨克不再进入G市市场，那我们跟方董的联姻，也没有任何作用了，更何况，我不喜欢方丹琳那种骄傲的女人，哪怕她再漂亮也好。“他顿了顿，又说道，”回到加拿大之后，我就结婚，新娘你也见过，是那天你见到的那位，孙玉晴，她是我家的保姆，一直陪伴了我很多年，是时候，给她一个交代了。“我想了一下，好像想到了什么东西：“那杨曼丽呢？我知道她是你的秘书，也是你的情妇之一。”饶伟杰听到“杨曼丽”三个字后，脸色变得有些古怪，他说道：“曼丽？我也不知道你对她做了什么，她在把你勾引到酒店成功拖住你一个晚上之后，就消失得无影无踪了，连我也不知道她现在在哪，说实话，我是挺喜欢她的，她的一切条件比孙玉晴都要好，可是，哼哼，好了，就说这么多了，后会无期。“说完，他站起来，头也不回地离开了咖啡厅。
　　我看着饶伟杰离开之后，我打开了他给我的文件袋，从里面找出那一张写有安世雄现在住处的纸条看了一下，不禁自嘲了一番：真是灯下黑。
　　我拨通了朱婷芳的电话，然后把安世雄的所在之处告知于她，她也松了一口气，回了我一句：我明白了，便挂上了电话。
　　安世雄很紧张，因为这是他人生当中，最大的一个转折，他在晨光呆了这么多年，每天看着上亿元不属于自己的财富在自己手上流动，他在内心深处一直有个声音，就是要把这些钱都据为己有，现在机会终于来了，只要到了明天，离开了G市，离开了中国，我就可以自由地享受人生，享受李家那种奢华的生活方式，到时候，我要什么有什么，美女，豪车，应有尽有，年薪百万？哼，谁稀罕那点钱，我准备成为亿万富豪了。
　　“叮咚”，房间的门铃打断了他的思维，他骂骂咧咧地问着：“谁啊，什么事啊？”“先生，你订的餐送来了。”是酒店侍者的声音，安世雄是化名入住，并且这几天都没有出门，连用餐都是电话服务订餐，生怕被别人认出来。
　　他看了看猫眼，只有一个侍者，随后他在打开门的一刻，瞬间有几名大汉冲进房间，将他扑倒在地上，在他的叫骂声中，其中一名大汉蹲在他身前，拿出警官证，说道：“安世雄先生是吧？我是G市的经侦队的刘国威，现在怀疑你涉嫌亏空晨光集团公款，从而造成晨光集团经济损失，触发国家法律，现在对你进行逮捕，希望你能好好合作，带走。”安世雄看着这些人，面如死灰，他自己知道，自己已经被打入深渊了。
　　在我打电话给朱婷芳的两个小时后，又收到了朱婷芳发来的信息：已经抓获。我恨恨地呼出了一口气，想到：终于结束了。还未等我想到什么，我的电话又响了起来，这次的人却是我意料之外的，竟然是我的小骚货，刘悦雯。
　　只听见刘悦雯高兴地问我说道：“老公，今晚能来我家吃饭和过夜吗？”她不知道我最近都被各种事情搞得焦头烂额了，她这个电话倒是来得及时，不过她怎么会指定我到她家里呢？她平时不是这样的啊，于是我问道：“嗯？怎么了？今天这么有空要亲自下厨来伺候我？”“哼，才不是呢，我告诉你，我妈来G市了，她好不容易才来一次的，然后她听说你了，然后说要见一下女儿的男朋友，所以我只好把你叫来咯。”她老老实实地回答到。
　　这妮子有心计，明明是当我的情妇，结果跟她妈说是男朋友，不过也罢，今天高兴，而且对于美人们的要求，我几乎都不会拒绝：“那要我怎样？是盛装上门呢？还是豪车开路？见丈母娘总要有些特别的要求吧？”“什么都不用，像平时一样就行了。”刘悦雯知道我在逗她。
　　“好，听你的，今晚见。”晚上，我拿着一束鲜花来到刘悦雯的家里，按响了门铃，开门的依然是刘悦雯，她高兴一边地对我挤眉弄眼一边叫道：“老公你来了，快进来，”然后对着房子里大声叫，“妈，出来吧，我男朋友来到了。”“好好好，来了。”房间里传来一阵好听的声音，但是让我有些异样，接着房间里走出一个曼妙的身影，她巧笑嫣然地看着我，“来了？”我看着站立在门口的女人，呆若木鸡，手上的鲜花在掉在了地上……PS：这本《熟妇狩猎者》已经写了接近50章，16万字左右了，基本已经符合我的中篇的要求，其实大纲的基本剧情都已经七七八八了，现在摆在我面前的有两个选择：一、收尾，几位女角色的完结篇；二、再写一小段，也不会太长，也不会再加女人了，然后写完结篇，我想询问一下各位读者的意见，请大家留言一下发表一下看法，至于写完这本之后，我会继续更新《梦回武唐》，以及考虑再开一本新的，至于新的题材，我会在更新完结篇的时候发给大家来选择。

　　女主介绍：

　　张春媛：（女主原型：《カノジョのお母さんは好きですか？》青柳佳乃）45岁
　　三围93（E）、68、98，张淑兰的姐姐，商人之妻，喜欢勾引小鲜肉，无意中发现自己那贤淑的妹妹与李晨曦之间的奸情，与李晨曦一夕之欢后为其所吸引，与妹妹共伺一夫。




　　五十、完结篇之母女双娇

　　“一二三四，二二三四，三二三四……”清晨，在“星河居”的华丽别墅中，一位娇艳的美女正看着电视机中的健身节目，自己就在客厅中央模仿着节目中教练的动作跳动，紧身的运动衣完全紧绷在她玲珑浮凸的娇躯上，胸前丰满的奶子上，赫然看到两个明显的凸点，而在她下体的地方，蜜穴部分也是显而易见地陷了下去，她完全是没有穿任何内衣！
　　这时，手机的铃声突然响了起来，她拿起手机看了一眼，显然来电的人让她有些意外：“喂，爸，怎么了？这个时候打电话过来的？”手机中这时传来一把声音：“呵呵，雯雯啊，我是爸啊，你妈呢？”刘悦雯看看了楼上，听了下动静，说道：“妈还在房间，不知道醒来没有，我把电话给她吧，你等下哈。”“好好好……”刘悦雯走上别墅二楼，在楼梯中，她就隐隐约约听到一阵阵让人血脉膨胀的声音：“嗯嗯……老公用力操我……好爽……骚屁眼被老公操得好爽……嗯哦……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……亲丈夫……受不了啦……啊……再用力啊……哦……”她听到后，撇撇嘴说了一句：“真不让人省心。”便按住手机的话筒部分，打开了一个房间的门。
　　只见房间里面，一位高挑白皙，小腹微微凸起一个弧度的成熟美妇，像头母狗一样，双手紧紧地抓住了身下的床单，肥美的大屁股正高高地翘起来，一位年轻的男子正站在她的身后，下身巨大的肉棒正深深地没入了美妇人的屁眼中，男子不断地用力冲刺着，每一次抽插都让美妇人不住地娇吟，上演春宫的二人，正是我李晨曦以及我的情妇，杨曼丽。
　　对，就是杨曼丽，这个让我又爱又恨的美妇人，在几个月之前，身为饶伟杰的秘书兼情妇的她奉饶伟杰的命令，对我进行勾引，接近，以便采取行动，在饶氏父子的阴谋中，她负责把我引到酒店欢好，把我拖在酒店大半天，导致我不能马上知晓并处理公司的危机，差点让我丢掉了晨光集团。
　　然而，她在成功拖住我之后，却在第二天留下一句“对不起”后，销声匿迹，连饶伟杰也不知道她在哪，至于我桌子上的那封告密信，毫无疑问，也是她的手笔，我曾经问过为什么她后来要帮助我，她没有正面回答，只是笑吟吟地把玉手伸入我的裤裆，然后我就迷失了，也忘掉她之前的所作所为。
　　同时，她又是我的另一名情妇，前空姐刘悦雯的亲生母亲，当晚我被刘悦雯邀请到星河居别墅与她母亲一起用餐，进门之后，她巧笑嫣然地站在客厅中，让我好生一顿吃惊，就在用餐的期间，她就用她的黑丝玉足，差点就让我射了一次，在当晚我与刘悦雯做爱的时候，她突然只穿着情趣内衣以及黑色丝袜闯了进来，过了一晚上，母女俩就顺理成章地都成为我的情妇。
　　我比较吃惊于刘悦雯的态度，当我问她为什么对于她妈这个样子她如此容易地接受，她看着我，淡淡地回答道：“我妈什么德行，我当然清楚，她身边一堆男人对她都是垂涎三尺的，我也知道她是公司太子爷的情妇，她昨晚跟我说她已经辞职了，估计就是离开以前的那个情夫，现在开始要抱你的大鸡巴了，至于在意？开玩笑了吧，以前我认识一个在蓝天航空叫沈盈的姐妹，她跟她妈兰婷也是她们公司老总的情妇（详见我以前挖过的一个巨坑《蓝天航空公司之我的淫乱空姐》），我又不是不知道，况且我们势单力薄，我妈来不就是帮我们俩一起固宠吗？哈哈哈。”我被她的奇葩思维雷了个不浅，又不死心地问道：“那你爸怎么样？”她毫不在意地说：“我爸？老实说我爸除了提供精子让我出现在这个世上，我还真不知道他是干嘛的，从小我就是我妈养大的，吃喝拉撒，供书教学，衣服鞋子都是我妈赚回来的钱，我爸除了死守着那个只够赚一个人生活费的五金店，还有喝酒赌钱，三天打鱼两天晒网，就啥都不会，我妈是因为我舅舅当年是红小兵，在十年浩劫干过坏事，家里被清算了，无奈之下嫁给我爸的，生下我之后，为了我能够健康成长，才捏着鼻子继续跟我爸过日子，到了后来，我长大了，但是家里依旧那副半死不活的样子，我跟我妈才变成现在这个样子。”听到她的回答，我也不知道说什么才好，之后都没有问过了，既然现在母女俩都成为我胯下呻吟的极品娇娃，甚至杨曼丽在这几个月里面，都被我操怀孕了，已经我何必再去纠结其他的呢。
　　回到现在，刘悦雯的父亲打电话来的时候，我正在房间内，奸淫着杨曼丽这骚妇人的屁眼，之前几个月，由于怀孕的头三个月不能做爱的关系，都快把性欲旺盛的她憋坏了，昨晚才刚好满三个半月，才重新开始与我做爱，释放欲望。
　　杨曼丽的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“我的好老公……啊……唔……轻一点……啊……哦……太……深……啊……轻……些嘛……”这时她看到自己的女儿，拿着一个手机，嘴里做出一个嘴型“我爸”，她只好闭上嘴，忍受着后庭传来的快感。
　　刘悦雯把手机放到杨曼丽的耳边，让她接电话，只听见杨曼丽问道：“嗯嗯……喂……怎么了？”认真听的话，会听出她的声音有些颤抖。
　　电话那边说道：“喂，曼丽，你现在是不是跟雯雯都在G市啊？”“嗯……嗯啊……是啊，怎么了？”杨曼丽在接电话的时候，不仅是她的屁眼还被我抽插，她前面的骚穴也在被我玩弄着，偷情的刺激感让她的前后两个洞都不停地痉挛收缩，挤压着我的肉棒，让我插得更加起劲。
　　“没，没啥，我寻思着，好久没见你们了，就来G市，看看你们。”电话那边我的“岳父”兼“连襟”有些结巴，但是他说出来的信息却让所有人都感到意外。
　　“你……嗯……你来G市干嘛？”杨曼丽一直忍受着我奸淫玩弄对她所带来的快感，一边应付着自己名义上的丈夫，听到丈夫要来G市，如火的丽靥开始变得苍白如雪。
　　“嘿嘿，最近店里面没有什么生意，听说雯雯找了个男朋友，呵呵，我这个当爹的，怎么也要来看看吧，对吧你说。”电话那边，刘国盛巴巴地说。
　　“嗯哼……”我拔出了插在屁眼的肉棒，在杨曼丽的蜜穴口研磨了几下，又再次挺身插入，这次的力量更大，龟头狠狠地顶在她的子宫壁上，把她顶了个翻白眼，嘴里不自觉地大声呻吟了一下。
　　刘国盛听到妻子的呻吟，问道：“嗯？怎么了？什么声音？”杨曼丽扭头恨恨地瞪了我一眼，但是我并没有在意她的恼怒，而是依然我行我素，更加猛烈的捅着她的蜜穴，粗长的肉棒每一次进出都翻开她的娇嫩阴唇，溅出了阵阵的淫水！，她适应了一下我的抽插后，颤颤巍巍地说道：“没……没什么……就是……嗯哼……女儿在帮我……嗯……按摩……雯雯……捏得我……好舒服……”“噢噢，那好，哎，火车快到G市了，你告诉一下我你们的地址，我等下去找你们母女。”原来刘国盛先斩后奏，已经快到G市了。
　　此时杨曼丽大吃一惊，她捂住电话，跟我们说：“雯雯，你爸快到G市了，怎么办？”这也大出刘悦雯的意料，她呆了一下没有反应过来，我笑着说：“这样吧，雯雯跟我一起开车去接你爸，曼丽你在家收拾收拾，不要让他看出什么，等到他走了，我们再好好乐乐。”杨曼丽听到我的安排后，对刘国盛说：“老刘你……你什么时候到，我……嗯哼，我叫雯雯跟她男朋友……嗯嗯……一起去接你。”“大概还有1个小时吧，你见过雯雯的男朋友了吗？怎么样？有钱吗？”刘国盛问道。
　　“你……嗯哼……管那么多干嘛？就这样吧。”说完，她就马上挂了电话，然后声音就像火山爆发一样，变得十分高亢，“噢……好深啊……啊…啊……真受不了了！嗯……快一点……喔……再快一点……好女婿……啊，顶住了……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……亲老公……受不了啦……啊……再用力啊……哦……”她的身体在剧烈的扭动着，身体之中更是射出了浓浓的阴精。
　　看身下的美妇人如此淫荡地泻出淫液，我也不甘示弱，搂住她的腰肢，下身往前顶住，肉棒抵住她的子宫壁，把精液全部射进了她的子宫深处，把她烫得直翻白眼，最后又来了一次高潮。
　　高潮过后，杨曼丽还在床上休息，我坐在她旁边，抚摸着她的大奶子，而刘悦雯，则跪在我身前，张开嘴巴，把我那刚刚她母亲骚穴与屁眼的肉棒含在嘴里吮吸着，帮我清理上面的污渍。
　　杨曼丽看着我问道：“为什么你要亲自去接他？”我淫邪地说道：“我这个当女婿的，总要见见岳父大人的，如果没有岳父大人，我又怎么能得到你们这对极品的母女花呢。”杨曼丽与刘悦雯听到我这恬不知耻的话，都恼怒地白了我一眼，杨曼丽轻轻地打了我一下，说了句“讨厌”……
　　一个小时后，G市火车站，我与刘悦雯二人，站在车边上等着，看到一个有点秃头的中年男人提着大包小包地从车站出来，老实说，看到他的样子，我有种感觉，杨曼丽跟他，真的是一朵鲜花插在牛粪上，杨曼丽这么一个成熟风骚艳丽的美妇人的丈夫竟然是这么一个有点呆滞甚至猥琐而不太修边幅的男人。
　　只见他左顾右盼，终于看到自己那个站在远处，娇艳欲滴的女儿，于是他便兴冲冲地跑过来，看了看刘悦雯，又仔细地打量了我一番，高兴地说道：“雯雯，这就是咱家的姑爷？”刘悦雯说道：“爸，你说什么呢，姑什么爷，我跟他还没结婚呢，这是我男朋友李晨曦，晨曦，这是我爸。”我真的像个女婿一样向刘国盛鞠了躬，向他问候道：“伯父好，我叫李晨曦，来，您先上车吧，这些东西我帮您拿到车上。”我像一个女婿一样向他献殷勤，让他坐到车上，帮他拿着大包小包，放到车尾箱那里，我都把他的女儿跟老婆都操了，对他好一点算是补偿了。
　　他看着我的“宝马7系列”，羡慕地说道：“这车子是宝马吧，得多少钱啊，估计不下个几十万是买不了的吧？”“呵呵，家里的车子，大概一百多万吧。”我说道。
　　“一百……一百多万，自家的车子，好好好，”他把刘悦雯拉到一边，看着还在一边忙活的我，顶着大拇指对她说道，“雯雯好样的，钓了个金龟婿，他家是干什么的？”刘悦雯羞恼地说：“爸你怎么这么说话啊，什么钓不钓的，被人家听到都快被人看笑话了，再说我生气了。”心里却有点悲哀：你的女儿不但没有钓到这个金龟婿，还把你老婆都送给他操了。
　　我们开着车子，把刘国盛接到了“星河居”去找杨曼丽，刘国盛看到母女俩正在住的别墅之后，又是艳羡了一番，中午，在江景餐厅用完餐之后，我带着他们一家三口到G市的几处景点游玩，走在景点的林荫路上，刘国盛走在前面周围看着，作为老婆的杨曼丽陪着他逛着，而刘悦雯则抱着我的手走在后头，她靠在我的身上，说道：“今天真是辛苦你了，不过你这家伙，如果不是我爸，你都不会陪我那么久吧？”我感受着刘悦雯胸前的柔软，笑着小声说道：“哈哈，我让她的女儿当我的情妇，又让她的老婆被我操了，怎么也得补偿一下吧，这些都是小事啊。”刘悦雯恼怒地说：“我还没说你，自从我妈跟我住一块之后，你来的频率变多了，分明就是冲着我妈来的，你这个该死的熟女控。”说着，又用手掐着我的腰的软肉，像个野蛮女友一样，她很清楚我与她之间的情意不深，甚至于欲望大于情意，所以她会想办法扮演一个我喜欢的角色，而野蛮女友也是调剂我们之间的性爱与生活的情趣。
　　而我就一脸委屈地说：“哪有，你们母女俩，我都是雨露均分的，只不过，你妈比较幸运，率先被我操怀孕了而已，放心吧，很快到你了，嘿嘿。”“我才不呢，哼。”刘悦雯傲娇地扭过头，像是个闹别扭的小女生一样，而我就在那温言地讨好着美女。
　　今天一天的游玩，让刘国盛这个平时窝在小五金店里的老年宅男冲击很大，也让我感受到了他的奇葩：见识浅薄的他看到我与刘悦雯之间的调情，让他自己以为这个男孩离不开自己的女儿，在晚饭的时候，突然提起来：“晨曦啊，我觉得吧，听说现在可以什么互联网办公，你能不能在咱老家那边县城买个大房子，然后咱一起住进去，你用电脑办公，我又可以看着店，雯雯和你曼丽姨又可以回老家，这不挺好吗？”他这奇葩的想法提了出来，不仅是我，就连她的老婆杨曼丽还有女儿刘悦雯都有点目瞪口呆，刘悦雯说道：“爸你想的什么啊，人家晨曦的妈也在G市，你让人家不管家里的妈然后像个倒插门一样跟你回老家那个小县城？”刘国盛嘟囔着说道：“我，我这不想着大家都回老家住挺好嘛，要不也让晨曦你妈也到咱老家那里住吧？”这时杨曼丽终于发飙了：“刘国盛你有完没完？你让人家晨曦不管在G市的上百亿身家，还要人家带着妈去五线小县城定居？你脑子是不是烧坏了。”“我……我……”刘国盛看见妻子发飙，顿时慌了，但是他那不太灵光的脑子却没有想到究竟自己的主意有什么问题。
　　“算了，我不想和你争什么了，你明天还是回老家去吧。”杨曼丽摇摇头说道。
　　刘国盛听了，也不好说什么，只好愣愣地说：“哦，好吧。”一顿饭，就此不欢而散。
　　第二天一早，刘国盛站在别墅门口，看着自己的妻子和女儿，还有未来的女婿，摇摇手，对我们说道：“那，我先走了，晨曦，有空就到咱老家那里看看，曼丽，雯雯，多点回来啊。”杨曼丽与刘悦雯摆摆手，表示再见。
　　刘国盛扭过头，拿起自己的行李，离开了别墅，踏上归家的旅途，他在心里依然想着，以后再想办法说服这个金龟婿，到老家定居，自己也可以天天看到女儿和漂亮的老婆。
　　“岳父终于走了，我也舒了一口气，”我看着娇艳迷人的母女俩说道，“这两天，我这么辛苦地招呼'岳父'，你们是不是该有点表示？”说着，我一边一个，搂着杨曼丽与刘悦雯的腰肢。
　　她们俩笑嘻嘻地对我说道：“当然，我的老——公——”说完，刘悦雯便解开了我的裤链，把肉棒掏出来，送进自己的嘴巴中，而杨曼丽，则送上自己的樱唇，吻上了我的嘴巴，不一会儿，别墅中，又传来了令人血脉沸腾的呻吟声，久久不息……




　　五十一、完结篇之天空性爱

　　“女士们，先生们，我们的飞机已经离开上海前往奥克兰，沿这条航线，我们飞经的国家有中国，菲律宾，印尼，新西兰，经过的主要城市有广州，马尼拉，雅加达，在这段旅途中，我们为你准备了午餐与晚餐，供餐时我们将广播通知您。”播完这段例行广播，齐玉环有些忐忑地看着手下正在忙碌的各种事情空姐们，脑海里不知道想着什么，叹了一口气，漫不经心地走到头等舱。
　　这是一架由上海飞往新西兰的A380空中客车，其头等舱有“铂金的空中专属楼阁”之称的包厢，每架A380只有8个这样的包厢，每个包厢前后间距2.58米，高1.92米，可调节电动座椅，可放平成为一张长2.5米、宽83厘米的床23英寸的纯平液晶电视，带有密码锁行李柜。齐玉环来到其中一个包厢外，轻轻地敲响包厢的门，门很快就打开了，她看了看周围，闪身进去了。
　　我在包厢中，看着闪身进来的熟美艳妇乘务长，并没有说话，只是拍拍自己的大腿，齐玉环脱去穿在身上的外套，扭动肥臀，坐在了我的大腿上，靠在我的胸前，嘴里说着：“雅馨还在楼下的经济舱给乘客发毯子，等一下会上来的了。”我闻着身上美妇人的体香，大手抚摸着齐玉环的黑丝美腿，从小腿一直往上，直至大腿，来回触摸感受嫩滑的黑丝带来的舒适感，片刻之后又把手伸入了美妇乘务长那天蓝色的空姐套裙中，一直伸入直至到达一处凹陷，舔着齐玉环的耳朵问道：“宝贝儿，今天有没有听我的话？”现在的齐玉环，在我的挑逗下，已经是媚眼如丝，娇喘嘘嘘了，一双水汪汪的大眼睛中，也正充满着渴望的看着我，那两下扭动身体的动作，更是明白无误的告诉着我，自己开始有些情不自禁了起来。
　　她颤声说道：“你个坏东西，就喜欢作践我，我什么时候不听话，都依你了，没……没有穿内裤，我今天是真空的……想不到刚脱离了那几个老家伙，又落到你这个坏蛋手里了。”“嘿嘿，宝贝儿，我可跟那几个老头不一样，他们可只当你是泄欲的工具，而我是当你宝贝一样的供着，如果不是你喜欢满世界飞，我都要天天把你藏在家里挨操了。”一边说着，我一边一手解开了齐玉环的工作衬衣，一手继续在她的裙底下探秘寻幽，用一只中指，在齐玉环下体的凹陷处，隔着幼滑的黑丝，一点一点地深入抽插，在解开了她的衬衣后，又撩开了支撑她那巨乳的乳罩，看着那紫色的妖艳奶头，张开嘴巴含了进去，舌头不断地调戏着嘴里的樱桃，让齐玉环不禁地发出压抑而舒爽的“啊啊”娇吟，丰满的肉体扭动得更加厉害。
　　“嗯哼……晨曦……好老公……别……别这样玩……嗯哼……好痒……身体好麻……旁边……旁边还有其他乘客……”齐玉环抑制住自己敏感身体因为我的玩弄带来的快感，一边向我哀羞地求饶。
　　“玉环姐，你知道我最喜欢你什么吗？”我并没有因为齐玉环的求饶而放过她，反而向她问道。
　　“嗯哼……不……不知道……”齐玉环脸蛋因为挑逗已经变得酡红，说话也说不清了。
　　“就是你穿着空姐衣服被我玩弄时，那种哀羞的状态加上你这敏感淫乱的肉体那老实的剧烈反应，真是太棒了，你没发现你们几个里面，我最喜欢宠爱的就是你吗？”我调笑地说道。
　　齐玉环看着眼前这比她年轻十几岁的男子，回想起相遇之后的这一年以来，每一次与他在各种地方颠鸾倒凤，他时而温柔体贴，让自己如沐春风，时而霸道强横，让自己有种被征服的感觉，他与自己的闺房之乐，花样百出，想尽办法来享用自己成熟迷人的肉体，换作是以前在她身上驰骋的糟老头子们，她只会感到无比的厌恶，而这个男人不知道对自己使了什么法术，却让她心甘情愿，献上自己的肉体，让他各种淫弄把玩。
　　很快，我就感觉到齐玉环下体的传来的湿意，于是对她说道：“看来玉环姐你这身体一直都是这么的敏感，我没弄几下就湿了，来给我舔舔，我也帮你舔，乖宝贝。”也不等齐玉环的反应，按了一下包厢内的按钮，自己就躺在床上了。
　　齐玉环娇媚地白了我一眼，乖巧地转过身子，趴到我的小腹上，解开我的裤子，帮我把已经硬直的肉棒从胯下释放出来，玉手扶着肉棒撸动了几下，张开甜美的樱唇，便把我的龟头包裹了起来，我感觉龟头进入了一个无底深渊，美人檀口包裹着我的大龟头一紧一松地吮吸着，一股股激流连续不断地从龟头上传回来，电击着我的大脑神经。
　　我一边享受着美妇人给口交，一边攀上了她裙内那两瓣丰隆肥美的屁股，我的一双大手抚摸着那肥美丰盈，结实柔软，丰翘弹软的大屁股，一对拇指隔着黑丝摩擦着她下体蜜穴的内壁，爽得身上的美妇人不断扭动着她的屁股与腰肢，我让齐玉环整个人趴在我的身上，大屁股完完全全放在我面前，我撕开了齐玉环下体的黑丝裤袜，把脑袋埋进她的丰臀之中，美妇人乘务长下体处隐隐约约传来那混杂着淫臭味，汗味，体香味的催情味道，让我更加迷恋，肉棒再次膨胀，顶到了她的喉咙，把她弄的“嗯哼”地娇吟了一下，直翻白眼。
　　我爱不释手地玩弄着齐玉环的淫穴，对她的蜜穴又抠又挤，花样百出，脸都差不多贴在了她的肥嫩大屁股上面，鼻子尽情闻着美妇人身上那股体香，然后又用嘴巴大力吸吮着紧凑而湿滑的蜜道口，舌头还不时的一下一下的刺探进成熟的蜜穴里，做着浅浅的出入，汩汩的蜜汁就那么蜂拥而出，无处可去的全部被我吸进嘴里，大口吞食，不断地舔舐吸嘬，偶尔还用牙齿轻轻的咬磨那里鲜红的敏感肉蒂，一次次重复着相同的动作。
　　齐玉环蜜道深处开始有规律的收紧，一阵阵美妙无比的潮动涌现出来，羞耻的蜜肉一下一下的收缩着，突然，哀羞娇媚的美妇突然吐出舔弄已久的肉棒，嘴巴紧闭，身体猛然僵硬起来紧紧的绷紧，空虚饥渴的子宫开始猛烈抽搐，大汩大汩的阴水花蜜遽然喷发而出，接着就瘫软地趴在我的胯下，“荷荷”地喘着气。
　　我拍拍她的丰臀，她会意双手支撑坐了起来，扭过身子，用迷离的眼神看着我，一只玉手抓住我的肉棒，扶着肉棒的根部，抵在了她成熟淫靡的蜜穴口处，对准便坐了下来，她双手支撑着沙发两端，不断地上下左右地扭动着丰腴挺翘的肉臀，每次坐下来，都让龟头狠狠地顶在花心上，胸前的那对肥乳不断地摇晃着，嘴里不停地发出“嗯哼嗯哼”的低声娇吟。
　　我一只手放在她的丰乳上搓揉着，另一只手则伸到她的屁股底下摸索着，等到探索了一处闭合的凹陷处，便不再犹豫，食指就像一条灵蛇一样往幽菊深处钻探，刺激得她大吃一惊，差点大声地呼出来，结果还是反应过来，一手捂住自己的嘴巴，发出“呜呜”的声音。
　　我坐了起来，不停地挺动着腰臀，将齐玉环丰腴性感胴体一次次的抛起落下，再抛起，又落下，她的双臂环住我的肩膀，那肥大的肉臀一次次的撞击在我的双腿上，发出噼噼啪啪的清脆声响，而无边无际的刺激快感又一次漫布了她整个身心，而胸前的美乳则被我用嘴巴含住，不断地吮吸着，蜜穴，后庭以及乳头，美妇人全身的敏感点都被我不同程度地玩弄着……
　　沈雅馨分发完乘客所需要的毯子之后，终于暂时能够暂停一下了，而当她逛了一圈之后，发现大姐齐玉环不知去向后，大概也就明白齐玉环在哪了，俏脸红了一下，不知道想到了什么事情，看了看周围之后，也往头等舱走去。
　　来到我的包厢处，她向周围看了看，感觉周围没有人，也同样轻轻地敲了一下舱门，舱门也很快地打开了，站在外面，她就看到里面的景象：包厢内，失踪多时的乘务长齐玉环，上身的空姐制服已经被剥了下来，紫色的蕾丝胸罩也丢在地毯上，只剩下下身的黑丝裤袜以及制服短裙，然而制服短裙已经被撩开，黑丝裤袜的下体部分已经被撕破，美妇人正趴在头等舱的床上，高高地翘起肥臀，扭动着腰肢，迎合身后男人肉棒的大力抽插，嘴里还咬着空姐的围巾，眼神迷离恍惚，只是被动地接受着男人的强力冲击。
　　看到这淫靡的景象，饶是已经多次几人同床的沈雅馨，也有点不知所措，正想关门离开，只听见男人的声音：“进来啊雅馨，等你好久了。”她才止住了脚步，乖乖地走进客舱，关上门，又听见我在说道：“怎么这么久，你看你玉环姐，都快被干昏过去了。”这位美足人妻结巴地说道：“没……事……事情比较多……才……”我扭头过来，亲了一下她的樱唇：“没事，你来了就好。”说完，我又继续奋力抽插身下的美妇乘务长，只见这时，齐玉环又再次扬起玉颈，咬着丝巾的嘴巴不断发出“嗯哼哼哼”的声音，蜜穴中又一次喷涌出一股热流，打在敏感的龟头上，我看差不多，便放松精关，汩汩的精液都灌入了美妇人成熟的蜜壶中，拔出来之后，倒流出来的液体洒落在黑丝美腿上，黑白分明，淫荡无比。
　　我放开了瘫软的齐玉环，坐在包厢舱的床上，微笑着打量着沈雅馨，她今天也是身穿天蓝色的空姐制服，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，两片粉唇涂有透明剔透的唇膏，制服包裹着曼妙火辣的身材，雪白粉嫩的大腿在肉色透明水晶丝袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入那薄纱中寻幽探密。
　　她看到我的示意，便温顺地蹲下来，趴在我的大腿上，张开娇艳欲滴的嘴唇，把刚刚从齐玉环的蜜穴中拔出来的肉棒含在嘴里，“啧啧”地吮吸清理着上面的液体，我抚摸着她的娇靥，用赞赏而又怜惜的眼光看着她。
　　沈雅馨最终还是没有选择与她的老公离婚，因为她的老公爱她，家庭很和睦，温柔的她完全没有理由也不忍心去伤害他，所以她只是答应，在她每次到G市的时候，都会来好好伺候我，在我所有的女人当中，她是对我最没有要求，最百依百顺的女人，我的任何要求，她都会尽心尽力去做到，而我也不忍心去想办法蹂躏一个温柔似水的女人，每次性爱，我都是以最温柔的方式去疼爱她。
　　在沈雅馨的吮吸下，我的巨龙又再次昂扬起来，她熟练地把高跟鞋脱下，然后用她那双艳绝人寰的水晶丝袜玉足，往我的肉棒一夹，然后控制着玉足，配合着丝袜美足的摩擦，不断地左右搓揉起来，不时还调皮地用脚趾部分，隔着丝袜，来接触摩擦我的龟头，充血昂扬的肉棒在沈雅馨那晶莹剔透的丝袜玉足摩擦之下，阵阵酥痒令我气血沸腾、喘息急促。
　　一双玉足被沈雅馨训练得如一双玉手一般灵活，软弱无骨的丝袜玉足对我的肉棒时而上下摩挲，时而左右交缠，使我的肉棒，不断地分泌出透明晶亮的粘液，沾湿了美人的肉色丝袜，滋润着她的完美玉足。
　　一波一波的快感不断向我涌来，我扶着美人的一双如玉美足，合拢在一块，中间足弓之间的空隙犹如美女蜜穴一般，我的肉棒在其中不断摩擦抽插，如电的强烈酥麻纷至沓来，最后，在玉足美人妻的高超足技以及极品丝袜玉足的刺激下，我终于忍耐不住，精液喷洒而出，打在了沈雅馨的肉丝玉足以及制服套裙上。
　　稍息片刻，我看着沈雅馨，看见娇艳美人眼波流转，显然在刚才的足交当中，她也不可避免地动了情，我当然闻歌而知雅意，走上前，抱住如花似玉的美少妇，与她两唇相接，同时温柔巧妙地剥开了她的衣物，轻柔地脱了她的粉红丁字内裤，挺起再次勃起的肉棒，对准早已湿润的美人蜜穴，一点一点地插了进去……
　　从上海到奥克兰，飞机一共飞行了16个多小时，再加上在广州停留的时间，超过了18个小时，这期间齐玉环与沈雅馨在第一次天空偷情离开之后，再隔了10个小时左右，在我的暗示下，相继趁着没有人注意到，再次与我在包厢里面做爱，在做爱的期间我们还听到包厢外的人走过的声音，在这种只有一墙之隔的公共场合刺激的偷情环境下，我们三人得到了另类的满足感。
　　其实这次到新西兰，都是我们特意安排的结果，这是我想庆祝我们几人相识一周年的纪念，至于刘悦雯那小骚货，在我的努力耕耘下，她也怀上了我的孩子，只好留在G市与同为我的情妇，她的母亲杨曼丽一起呆在家里安胎，不能与我们一起同行，在我们三人赌咒许诺下次相识纪念绝对不会丢下她的情况下，她才乖乖地放我们走。
　　深夜，新西兰皇后镇，激情过后，沈雅馨与齐玉环一少一熟两位美妇人，一左一右躺在我的怀里，三人一起看着立地窗外的月下雪山美景，我看着一脸幸福的沈雅馨说道：“雅馨姐，你跟我说你不想离婚，但是我们又聚少离多，不如这样吧，你想个办法，调过来G市怎么样？这样我们就没那么麻烦了，你说怎样？”沈雅馨皱着眉头：“这样的话……家里应该会不同意的，毕竟夫妻分居两地。”“如果你觉得与你丈夫分居会有问题，那么我就想办法让你老公也来G市工作，如何？反正晨光集团最近有几块地皮需要开发，找一块让你老公来弄，这样就可以二人都来G市了，否则以后你们如果有了孩子，你就要照顾孩子，我们相见就更难了。”沈雅馨的老公是一位建筑工程师，我提出挖角的方法就可以解决沈雅馨所担心的问题了。
　　沈雅馨想了想，点点头：“好……我听你的。”看到沈雅馨答应了，我便笑着对齐玉环说道：“玉环姐，你听到了吧？雅馨答应了，以后雅馨经常在的话，你就不怕一个人受不了我了，哈哈。”二女听到我调戏的话语，都娇羞地用粉拳锤了我胸口几下，我对她们说道：“两位美人，我看天色还早，你们又如此精神，不如我们再大战三百回合，哈哈哈哈。”说完，我便掀起了被子，让被子都盖到我们身上，被窝中不停地耸动，似乎没有停下来的一刻……

　　PS：《熟妇狩猎者》已经进入完结篇，完结篇采用分角色结局，有可能是单人一组的完结篇，也可能是双人一组的完结篇，具体按照实际情况吧。同时，由于本书接近尾声，所以在结束后，一边更新《梦回武唐》的同时，我也有可能再开一个新坑，从本章开始我会贴出不同的题材，询问各位读者的意见，当然，女主介绍依然会有。
　　新坑题材1：《枭雄乱史》（暂定题目）（题材，都市，斗争，乱伦）
　　重犯“独狼”凌夏重生回到16岁，双亲刚刚去世的时候，身为孤儿的他，会如何作出抉择，才能避免上一世的穷途末路，是像上一世那样放弃学习走上旁门左道，还是洗心革面，好好做人，亦或是另辟蹊径，走上一条吉凶未卜的道路？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女主介绍：
　　杨曼丽（女主原型：《マドンナ完熟ボディCollection》薄野桃香）47岁
　　三围96（F）、65、93，刘悦雯的母亲，富家子弟饶伟杰的情人，分别在李晨曦与张家姐妹度假以及李家旗下的商场中偶遇，与李晨曦通奸之后成为挽救晨光集团的关键人物，后发现他是女儿刘悦雯的情人。




　　五十二、完结篇之炮友母女

　　“滴滴滴滴，滴滴滴滴”六点钟，钟麟看了一下闹钟，“噌”地就坐起来了，“噼噼啪啪”地拍醒了睡在地上还有沙发上的兄弟，“哥们，起来啦，赶快收拾好准备出发啦。”
　　在美梦中被吵醒的几个哥们，迷迷糊糊地说道：“叫什么丧啊，这么起床干嘛？出什么发啊。”
　　钟麟怒吼道：“妈的昨晚都说了别那么疯，现在都没精神了，老子今天结婚！你们特么的都给我起来啊，如果今天有有什么意外，别说我，看李总唐总他们一家人怎么收拾我们！”说完，他拿着今天穿的衣服，冲进浴室，剩下的人听到钟麟的话，都好像突然打了鸡血一样，一时间，房子里鸡飞狗跳。
　　站在浴室中，接受着花洒水流的冲击，钟麟百感交杂，一切都如梦似幻：两年前，一向追求安稳的自己下定决心，完成了人生第一次跳槽，放弃了银行的工作，来到了晨光集团的投资部工作，晨光集团不是专职投资的公司，但是这两年以来，自从未来的集团主人李晨曦李总进驻之后，正确把握住集团的投资方向，收获了丰厚的回报，让投资部在公司的地位逐步地提升，自己不仅收获了一笔不菲的奖金，还在另外处私人投资赚到一笔额外收入，足以让他在G市买到一间不错的房子。
　　一年半以前，那一个早上，他看到了一个女人，一个让他梦魂萦绕的女人，她冷艳高贵，她优雅大方，但是，她不仅是李总的秘书，还是李总的亲戚，作为集团中渺小的一员，他觉得那个女人是那么高不可攀，只能把她当作是女神，与她在梦中相见，她叫薛珊珊。
　　一年前，钟麟终于鼓起勇气，主动向薛珊珊搭话，令他欣喜若狂的是，这位冷艳的女神，竟然没有像高傲的公主一样拒人于千里之外，而是像好友一样跟他聊天，交往，终于，在八个月之前，一次约会过后，女神薛珊珊竟然爽快地答应了他的追求，成为他的女友。三个月后的一个晚上，在他的家里，他的肉棒终于插入了薛珊珊那温暖湿润的蜜穴，当天晚上，他足足在薛珊珊的蜜穴中射了三次精，而美艳迷人的女友，也被他干得高潮连连。
　　就在上个月，那个他生日的晚上，在江景餐厅，他终于掏出了准备多时的钻戒，单膝跪在薛珊珊的面前，说出了那句“嫁给我吧”，把处于惊讶中的女友感动得捂嘴痛哭，在恢复情绪之后，点点头，答应了他的求婚，今天，就是他，钟麟，与女神薛珊珊的婚礼！
　　昨天下午，他的几个兄弟都到了，一群人出去好好乐呵了半宿，潇洒了一个晚上，到了凌晨才醉醺醺地回到家里，直到早上六点闹钟响起，他才醒过来。
　　钟麟匆匆忙忙地洗完澡，换好今天的礼服后，客厅里的兄弟们都已经整理好着装，准备出发，六点半，婚礼的拍摄人员准时到达，婚车的车队整齐的停在门口，鲜花全都装好了，主婚车是一辆租借回来的凯迪拉克，车头前是整齐的心形玫瑰花以及一对穿着婚服的“HELLO KITTY”玩偶。
　　随着“一、二、三，老婆（姐妹）我来啦！”的宣言，钟麟坐上了凯迪拉克，车队浩浩荡荡地出发前往薛珊珊所在的别墅区。一路上，钟麟还在与兄弟们商量，等一下遇到姐妹们的“红包门禁”还有各种“恶整大冒险”的时候，应该怎么应对，婚礼有条不紊地进行中。
　　车队经过整整一个小时的绕路，终于来到了G市青龙湖别墅区，刚到薛珊珊的家门口，就有人在那堵门了，堵门的是一帮姐妹，她们都是公司的女同事，薛珊珊在国内没有什么至交好友，连结婚的伴娘都是熟人。
　　当房间外面的新郎以及兄弟姐妹都在吵吵闹闹玩大冒险的时候，新娘房间内，也上演着一场春色无边的“大冒险”：今天作为新娘的薛珊珊，身穿华丽的纯白婚纱，一层轻纱柔柔的给褶皱裙上蒙上一层薄雾，袖口参差不齐的蕾丝花边更显柔美。从肩头上向下螺旋点缀的花藤上朵朵白色的玫瑰，剪裁得体的婚纱，蓬起的裙摆，让她如同云间的公主，优雅而华丽。然而，她现在却趴在梳妆台，纱裙撩开，丰满的屁股往后翘起，粉红色的蕾丝内裤被褪至膝盖，而我则挺立着巨大的肉棒，正在她那多汁的蜜穴中抽插奸淫。
　　“嗯哼……李晨曦……你这个混蛋姨夫……我今天结婚了……还不放过我……嗯嗯……噢噢……操得好爽……大鸡巴操得好爽……”穿着婚纱的薛珊珊一边接受我的冲击，一边叫骂道。
　　“你这个骚货外甥女，今天都要结婚了，穿得这么漂亮，不都是在勾引我嘛？好多水的骚逼，你这么骚，你老公知不知道？我和你老公，谁的鸡巴大？谁操得你更爽？”我双手从后面捏住薛珊珊的两个奶子，得意地问道。
　　“嗯哼……好爽……你……当然是你的鸡巴大……我老公……鸡巴才14公分……你都快20公分了……操得我……爽……快爽死了……大鸡巴快操死我了……噢噢……”薛珊珊回过头来道。
　　“骚货，你老公就在外面准备接你，你就在里面挨操，你说你，是不是个大骚逼？一天到晚就会勾引男人来干你，话说回来，你怎么会选到他？你之前不是说，他有点怂吗？还有，以后会不会再给你老公多戴几顶绿帽子？”我一边操弄着身下的新娘一边问道。
　　“他还不错……嗯哼……对我百依百顺的……额呵……在床上也算是能……噢噢……满足我了……好舒服……操死我了……至于以后的事情……嗯哼……谁知道呢……不过反正……真有需要的话……找你这个姨夫就行了……”薛珊珊喘着气回答我的话。
　　这时，外面的游戏已经结束，新郎钟麟和他的兄弟们已经通过了伴娘姐妹们的考验，敲响了房间的门“叩叩叩”，只听见外面的钟麟说道：“老婆，我来啦！开门啊！”
　　而此时的薛珊珊，依然在被我一下一下地抽插着，我们二人下体粘连着，走到房门前，隔着门，下身继续耸动，两人肉体撞击发出的“啪啪”声，依然在房间里回响着，幸亏房间的隔音效果好，否则外面的人早已经听到，薛珊珊强忍着抽插带来的快感，对门外的丈夫说道：“你就……给我……等着。”傻乎乎的钟麟对薛珊珊千依百顺，听到老婆的话，便直挺挺地站在门口等着。
　　这时我们的性交已经快到了高峰，我一手搂紧薛珊珊的腰肢，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她的花心，而薛珊珊则趴在门上承受着我的冲击一声不吭，因为门外的就是她未来的丈夫，我的抽插速度越来越快，势大力沉，直把她的蜜穴撞得如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，很快地，薛珊珊的子宫猛吸猛吹着肉棒，淫水汩汩地涌出，顺着大腿一直往下流，爽得我一阵麻痒地将精液喷向她子宫里的最深处。
　　高潮过后，我们二人都有点疲倦，稍作休整之后，钟麟的声音又响了起来：“老婆，好老婆啊，你准备好了没？开门好吗？”
　　薛珊珊回应道：“差不多了，你给我先去客厅，小菲进来。”接着就听到姐妹们把新郎一伙人全部赶到一楼客厅，而伴娘则开门进屋，我也趁着这个机会，在伴娘进屋之前，通过后院阳台，逃到了另外一个房间，这是我的大姨子，薛香梅的房间。
　　只见今天的薛香梅，身穿红色的凤绣旗袍，紧身的旗袍把她火爆的身材勾勒得淋漓尽致，胸前的一对巨乳胀衣欲裂，一双黑色的高跟鞋配上肉色的水晶丝袜，真的是极致魅惑，她看着从阳台进来的我，笑吟吟地说道：“怎么样？好玩吗？以前没干过别人的新娘吧？感觉怎么样？”
　　“太爽了，嘻嘻，我的大姨子，怎么看起来有点吃醋的样子？”我嬉皮笑脸地回应着薛香梅。
　　美妇人妩媚地白了我一眼，看了眼我的下体，走上前，解开了我的裤子，把我的肉棒掏出来，笑着说道：“这小家伙看着就不错。”说完，也没等我说什么，就张开了嘴巴，把刚刚操完她女儿的肉棒含进嘴里吮吸着。
　　自从八个月前，艾萨克财团的风波过后，薛香梅便留在国内暂住，然而她现在的老公，那个美国丈夫尼克则依然还在美国打理生意，如狼似虎的她当然不甘寂寞，没半个月，就跟我勾搭上，趁着一次修电脑的机会（我们都知道是她故意的），我就在她的床上，狠狠地操了她一个下午，当然，我们只是炮友的关系，她的老公尼克知道这件事，也没有介意，因为他们在美国经常会进行一些乱交派对。
　　昨晚我就在薛香梅的房间留宿，第二天一大早，我就看到打扮得美艳动人的薛珊珊，见猎心喜，趁着空当摸进了她的房间，在新郎来接她之前，高高兴兴地操了她一顿，一切都神不知鬼不觉，除了我的大姨子，薛珊珊她妈薛香梅。
　　房间里静悄悄的，只有美妇人“啧啧”的口交声音，与一旁的喧嚣形成鲜明的对比，当薛香梅用嘴巴把我的肉棒唆硬了之后，我看着美妇人那诱惑的肉体，打算兽性大发，好好地干她一发，可是被她阻止了，她只是想给我口交玩玩而已，她的芊芊玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的肉棒，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的龟头和极度敏感的马眼，我按住正在为自己服务的美妇人的螓首，腰臀摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，薛香梅不仅紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼喉咙的肉壁裹紧肉棒，让我感觉像是在蜜穴中抽插一样，舌头也灵活地在我的肉棒上舔唆，我只觉得一阵酥麻，滚烫精液激射而出，顿时灌满了她的嘴巴。
　　我把肉棒从美妇人的嘴巴中抽出后，几滴乳白色的精液从她的嘴巴中漏了出来滴到大红色的旗袍上面，显得异常淫靡，她把嘴里的精液含了片刻，便咽了下去，然后又伸出舌头，在嘴边舔了几下，用手指抹掉旗袍上的精液，魅惑地看着我问道：“怎么样？爽吗？”
　　在我上过的女人当中，性技最好的莫过于杨曼丽与薛香梅，她们两个简直就是吃人不吐骨头的绝世妖精，我深深地舒了一口气，说道：“香梅姐，你的嘴巴真的是极品啊，有空教教红梅吧，她嘴巴没你厉害，教她几招啊。”
　　“咯咯咯，小混蛋，如果我把这些都教给红梅的话，以后我要找你煞痒，你没有兴趣了怎么办？这可是只传给我女儿的秘技啊，看时间也差不多了，珊珊她们也该走了，我们出去吧。”
　　“好，出去吧。”
　　我们两人互相为对方整理好衣物之后，趁着其他人没有注意，开门出来，刚好遇到人群下楼出发，人们都围在新郎新娘身边跟随着他们一起离开别墅，但是，除了我与薛香梅以外，没有第三个人看到，在薛珊珊房间门口的木板地上，有一滩不明所以的透明液体……




　　五十三、结局篇之贵妇艳犬

　　白天，每个人都带着虚假的面具待人接物，到了黑夜，每一个黑暗的角落，又有多少丑恶与疯狂，正在发生当中，云都山庄，里俱乐部，这个俱乐部非常隐蔽，来这里的人，需要熟人介绍，再经过考察才能有资格进入，这里每一次的表演，都是不一样的，但共同点都有一个，就是刺激在场男女的性爱欲望。
　　包厢内，两男一女正在上演着一幕春宫，两名年轻男子，其中一人挨坐在床上，全身赤裸，巨大的肉棒正向上挺立，胯下正跪趴着一名年轻女子，年约二十左右，长得楚楚动人，却总带着几分风骚，她玉唇大张，把男子的肉棒吮吸得光洁发亮，在她身后，另一名男子，正挺立着肉棒，在她那被撕开的黑丝裤袜洞口中，卖力抽插。
　　坐在床上的男子，赫然是我李晨曦，而正在为我口交的女人，是之前那位风骚的小保姆顾青青，而在顾青青身后抽插的男子，当然就是夏朗了。顾青青前后两张嘴都被肉棒奸淫着，为了助兴，她吃下了催情药，在无尽的快感当中沉沦。
　　此时，在顾青青身后奸淫的夏朗说道：“嘶，这小骚货，骚逼真是一绝，被人干了那么多次都还是这么紧，不枉我这么疼她，晨曦哥，你真的不来试试？”夏朗爱的女人只有米燕和江心语，其他的女人对于他来说都是可有可无，况且我跟他是死党，他不介意我干了顾青青。
　　我摇摇头道：“不了，要养精蓄锐，等一下我还有正戏要上，让这小骚货的骚嘴巴帮我唆一唆鸡巴就可以了。”
　　这时夏朗的面色有点不自然，说道：“我说晨曦哥，你真的要这么做？她好歹也是……嗯哼，你这样做到时真的穿帮了怎么办？”
　　我摆摆手说：“什么怎么办？凉拌呗，这件事是我跟她共同决定的，出了事肯定是共同负责啊，你放心，不会有事的。”
　　“可是……好吧，都随你们，你们真是厉害，一个个有头有脸的，都玩得这么疯……哎呦……小骚货夹得我好紧，要射了，噢。”一边说着，夏朗突然被顾青青的小嫩逼用力夹了一下，抵挡不住刺激，紧紧抱着顾青青的屁股，用力地把精液都射入了她的子宫里面。
　　我看势如此，便让顾青青送开嘴巴，把肉棒从她的嘴里拔出来，拍拍她的脑袋说：“好好伺候你家夏少爷吧，我去准备准备了。”说完，就站了起来，穿好衣物，离开了包厢。
　　俱乐部场地的灯几乎都关了，只留下舞台的灯光，观众们都翘首以待，等待着今晚的表演。只见一个男人，手上拿着一根绳子，绳子的另一头挂在一个女人的脖子上，女人全身赤裸，皮肤嫩白无瑕，胸前长着两个吊钟似的巨乳，巨乳上的乳头则各自贴着一颗跳弹，丰满的白嫩大屁股上，还插着一根仿真的狗尾巴，两人都带着面具，一前一后，男的走上舞台，女的则是爬上舞台。先不说其他，就这女人的皮肤以及身材，就令很多男人怦然心动，想着等下想个办法要一亲芳泽。
　　此时，台上的主持人说道：“这位是L先生，是我们俱乐部的一位高级会员，而身旁这位，是他的亲姨，现在是他饲养的一条熟女母狗，今天晚上，L先生想与我们分享，他是怎么玩弄他的这位亲姨熟女母狗的，有请L先生！”
　　L先生点点头，从裤袋里掏出一个遥控器，往上一按，原本在熟女犬奶头上的跳蛋的震动变得异常猛烈，刺激得女人的身体开始不停地发抖，皮肤开始变得微红，屁股更是不停地扭动，原来插在屁眼的狗尾巴也是跳蛋的一部分，嘴里发出“嗯哼”、“嘶啊”的声音，最终化为一声“呜呼”的犬鸣，这时人们已经发现，在女人的下体，已经不断泄出晶莹的液体，打湿了茂密的丛林，滴落到舞台的木地板上面，想不到这个女人如此敏感，短短2分钟就流出这么多的淫液。
　　接着，L先生并没有关闭跳蛋，而是把遥控器放回口袋里，然后摇摇手指，在空中虚画着圈圈，口中发出“嘘嘘嘘嘘”的声音，正在忍受跳蛋带来的快感的女人，伸出一只手，用两根指头插入了自己那已经流水潺潺的蜜穴中，不停地亵弄着，嘴里断断续续地发出“啊……啊……”的呻吟声，没多久，美妇人右脚抬起，一条浅黄色的水柱，就从蜜穴上方的尿道口中激射出来，犹如母犬撒尿一样，同时，由于她敏感的身体，蜜穴中也喷出一道水流，和着尿液，都流到舞台上面，一股淫骚的味道，弥漫在舞台周围，让附近的男人，肉棒有种爆炸的感觉。
　　“汪……呜呼……”撒完尿还有高潮过之后的母狗，跪在L先生身前，用头去蹭男人的腿，跟真正的狗别无二致。
　　L先生摸摸母狗的头，母狗会意地张开嘴巴，拉开了男人的裤链，然后又伶俐地用嘴巴把男人藏在内裤中的肉棒解放出来，她看见解放出来的肉棒后，像是看到什么好吃的东西一样，毫不犹豫张开嘴巴把肉棒含进嘴里，脑袋飞快地前后移动，为男人口交起来，如此乖巧熟练的技巧，没有一段时间的调教和女人本身的天赋，是完全学不来的，看到这里，在场的观众都纷纷地鼓起掌来，为台上表演的二人喝彩。
　　约莫口交了2分钟，L先手拍了拍熟女母狗的脑袋，女人才好像要舍弃什么宝物一样，从嘴里把肉棒吐出来，又再次乖乖地坐在男人身边。
　　这时，男人走到母狗的身后，拍拍她的大屁股，女人就会意地四肢着地，翘起肥美诱人的大屁股，接着，L先生慢慢地，拔出了插在她屁眼中的狗尾巴，然后用帮婴儿把尿的姿势，把美妇人抱了起来，暗红色的淫穴与紫红色的屁眼都暴露在观众的眼前，更过分的是，女人伸出一只手，用食指和拇指把自己的淫穴撑开，让鲜红的淫肉更加突出，最后观众们都亲眼目睹之下，粗大的肉棒顶在她的屁眼处，一点一点地没入美熟女的后庭，异样的刺激让女人不禁“啊”地大叫了一声。
　　女人雪白丰满的大屁股开始疯狂的摇晃狂摆起来，热情的迎合着L先生的狂顶猛插，肉棒每一次刺入美妇人的后庭之内，都能让美妇人兴奋的尖叫出声，狰狞巨龙给团团包裹在美妇人销魂臀肉之内，快感好如汹涌的潮水一样，一浪翻过一浪，不断冲击着L先生跟熟女母狗的身心，两人的表演也同样冲击着台下观众的身心，有的已经情不自禁，掏出自己的肉棒，按着女伴的脑袋，不停地耸动着，有的只恨自己没有带上一个女伴，只好悄悄伸手到自己的胯下，慢慢地一点一点撸动着。
　　渐渐地，台上的两人的身体都开始出现了颤抖和痉挛，L先生更是面红耳赤，鼻息粗重，有些站不稳，只好在台上的椅子上坐下，被身上的熟女犬的后庭给深深吞噬进入旋涡之内，寸步难行，好似要将他的大肉棒给扯断了，没多久，他的下身哆嗦连连，腰间的挺动速度以及双手上抛的速度好似比以往任何时候都要来得迅猛，直将美妇人干得哇哇直叫，淫态毕现，丰腴雪臀就像疯狂发情的母狗那般，狂晃摇摆不止，与胸前的两团饱满酥乳形成了共鸣。最终，L先生的肉棒却跟一把机光枪那样猛射不停，一泄千里，滚烫的精液顿时毫无保留的全部射进美妇人的屁眼之内，直烫得身上的熟女犬“呜哇”一阵歇斯底的浪叫，然后就是两股凶猛的淫浪就向喷泉般从骚穴和后庭内狂喷而出，射出一道完美的弧线。
　　“啪啪啪啪啪啪”观众们显然对这次的表演十分满意，给予了台上表演的二人最热烈的鼓掌，高潮过后的二人，一左一右站在台上，向在场的所有观众表示致谢，在掌声当中，男人牵着女人的手，离开了会场的舞台……
　　云都山庄的一栋度假别墅，别墅门打开，一男一女冲了进来关上门，就站在客厅疯狂地接吻，唇分过后，男人向怀里的女人问道：“好宝贝儿，今天怎么样？刺激吗？”一边说着一边解开面具，毫无疑问，正是我自己。
　　另一边，女人也解开了面具，如果是G市有点地位的人都会认出，这个女人竟然是辉煌集团的董事长夫人，秦艳秋！秦艳秋兴奋地看着我说道：“刺激，太爽了，晨曦你知道吗？在台上的每一刻，我的心都是砰砰跳地，都快要跳出嗓子眼了。”
　　我与秦艳秋之间的扭曲性爱，追求刺激已经不满足与在公共场合做爱露出，到了最后，我就提出了表演这种方式，所以在三个月之前，我们就为这次表演开始做准备，这场表演最重要的两点是：消除羞耻心以及熟女犬调教，第一点基本上没有什么问题，因为我们经常在公共场所做爱暴露，第二点才是难点，然而秦艳秋的天赋大大出乎了我的意料，她很快地学会各种玩法，尤其是用嘴巴掏肉棒这一项比较难的技术，经过几次彩排，才能在今天晚上得以表演。
　　坐在别墅阳台的椅子上，我再一次把秦艳秋的衣物脱光，让她面对着我，坐在大腿上，肉棒刺入她那湿润的淫穴，让她快乐地发出“嗯哈”的娇吟，我搂着她的腰，下体一下一下地耸动抽插着那甜美的蜜穴，她像是在做按摩一样，闭着眼睛，享受着肉棒撞击子宫带来的酥麻快感，她突然问道：“晨曦，我们这种关系能维持多久呢？我有点害怕，有一天你不会要我了。”
　　我含情脉脉地看着如小女人姿态一般的美妇人，说道：“傻宝贝秋姨，我爱你，只要你愿意，我随时都会想办法爱你，你想要多刺激就多刺激，直至你手指都被我爱得抬不起来为止。”
　　“小家伙，说话算话。”
　　说完，我们两人四目对视，渐渐靠近，嘴唇，也粘在了一起……




　　五十四、完结篇之红杏出墙

　　新加坡，滨海湾金沙酒店，号称当今世上最昂贵酒店，其耗资40亿英镑打造，拥有室外泳池、观光平台、豪华赌场等高档设施，他们的室外泳池建在酒店55层高的塔楼顶层，高度为198米，而我，则正坐在位于第57楼的金沙空中花园的Sky on 57，俯瞰着新加坡的傍晚美景。
　　“让你久等了。”一把声音打断了我的思绪，我扭头一看，一男一女正站在我的身前，正是已经远嫁到这里的夏彤，以及她的丈夫谢志安。
　　夏彤故作生气地对我说道：“好你个李晨曦，来到新加坡都不告诉我们一声，要不是因为志安今天在集团的来访者名单上看到晨光集团还有你李晨曦的名字，都不知道你这个家伙悄悄地来了。”
　　谢志安也附和这妻子说道：“就是啊，这真的是你的不对了晨曦。”
　　我苦笑着摊摊手说道：“我这次来是因为要工作啊，我昨天晚上才到的新加坡，也不知道安哥的公司也是在淡马锡集团旗下的，本来就有些匆忙，明天早上就要坐飞机回去G市参加一个市里面的一个企业座谈会，就不便打扰你们的二人世界了。”
　　谢志安笑着说道：“在新加坡这个小国里面，只要你有点家业，离不开淡马锡集团。”
　　“这么匆忙？不多留在这里两天？让我和志安好好招待你啊，哦对了，就你一个人来？珊珊呢？还有其他人呢？”夏彤问道。
　　“珊珊结婚了，跟她老公跑去塞班岛度蜜月去了，其他人倒是过两天才回去，但是由于我明天要带走一些材料，所以他们在整理今天开会谈的东西，让我明天带走，所以才没来。”我回应道，“为了向你们夫妇赔礼，今晚这顿我来买单。”
　　夏彤柳眉倒竖地笑骂道：“有你这么赔礼的吗？我们身为地主都还没请客，反倒是你这个客人要反客为主吗？有这样的道理吗？这顿说什么都不会要你付钱，话说回来，珊珊竟然结婚了？真是太让我意外了，我离开国内的时候，她还没有谈恋爱，现在还不到一年，就结婚度蜜月了。”
　　我笑着说：“我估计怕是她觉得都已经30岁，然后又受到你出嫁的刺激，再这样拖下去，就晚了，况且她妈也回国了，看样子也在催她，刚好这个时候公司投资部的一个小伙子在拼命地追求她，就这样扭扭捏捏地交往了差不多一年，就结婚了呗。”
　　“那你的秘书位置怎么办？”
　　“没事啊，暂时由秘书处的小陶代理着，等珊珊度完蜜月回来，她会继续当我的秘书，直至她要生宝宝的时候再确定新的秘书咯。”
　　我们三人有一句每一句地闲聊着，说说以前在公司的事情，说说在学校里面的事情，这时，谢志安接到一个电话：“喂……嗯？你等等让我想想……你这样吧……那好吧……我回来看一下……”挂上电话之后，谢志安对我们二人说道：“公司临时有些事情需要我回去处理，这样吧彤彤，你就帮我招待一下晨曦，然后开车和他去周围逛逛？晨曦真是太不好意思了，先这样吧，等到时候回国或者你再来新加坡的时候，我再好好招待你，先回去了，拜拜。”
　　吃过晚餐后，夏彤驾着车子带我到新加坡的各个夜景名胜游逛，还在当地的夜市吃了一顿东南亚小食的宵夜，大概11点左右，我们回到了酒店，我本想在楼下跟夏彤告别，结果夏彤说了一句：“我有些口渴，我请我上去喝点东西？毕竟我都招待了你一晚上了。”我只好跟她一起回到房间。
　　然而，我们刚进了房门，我身后突然感觉到一阵柔软，一双玉臂从我背后搂着我的腰部，一堆坚挺的乳房顶在了我的背上，只听见夏彤幽幽地说道：“我还是忘不了你……”
　　“彤姐，你这又是何苦呢？你已经嫁做人妇了，有了自己的家庭……”我苦笑着说。
　　夏彤打断道：“我知道，我已经是别人的老婆，但是就是忘不了你我该怎么办？！本来我还以为我能够忘掉你，安安心心地过我的婚姻生活，结果呢？你偏偏又再出现在我的眼前，将我原来的打算完全击碎！”
　　她走到我面前，眼睛直勾勾地看着我，接着，双手勾住我的脖子，脚尖踮起，樱唇就印到了我的嘴上，我看着她，叹了一口气：“唉，你一直都是那么的执着。”
　　夏彤眼波迷离，她温柔地说道：“一次，就一次，我只想好好感受一下你的柔情，今晚过后，我们两人再无瓜葛，我再也不会纠缠你，安心当我的谢夫人。”说完，也不等我回答，又再次把樱唇玉舌送上来。
　　刚才我们在吃宵夜的时候喝了一种东南亚特产的酒，这种酒喝着挺甜，却有点后劲，酒为色媒，趁着酒的后劲，又有夏彤身上的体香，我的欲念一下子就上来了，抱起夏彤就往床上一扔，虽然夏彤又点吃痛，但是眼中的水雾更多了，她媚笑着张开双臂，看着我说：“来吧晨曦，今晚，我就是一个放纵的荡妇，你一个人的荡妇，狠狠地干我，来吧，我心爱的男人。”
　　我有点欲火焚身，咬咬牙，有点凶狠地说道：“骚货，欠操，看我不收拾你。”
　　“嘻嘻，我就是荡妇，来收拾我啊……啊……”
　　我爬上床，压着夏彤，面对着面，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品尝她口中充满了醉人甜甜的香津玉液，同时用手抚换着她柔滑细腻粉嫩的浑圆肉丝袜大腿，探入她胯间的幽谷，扯下蕾丝镂空丁字裤，撩拨她密茂的阴毛，美少妇的下体处，爱液已经渗透了出来，触手一片湿润。在我的亲吻与挑逗下，夏彤开始放荡地呻吟起来：“好弟弟，来吧，干我！”
　　我一点一点地解开了夏彤身上的衣物，扶着肉棒抵在夏彤的桃源蜜穴洞口，在她的甜蜜的花唇处研磨了几下，只见夏彤娇声呻吟了几下，柔媚地看着我道：“来啊，快插进来，我受不了了。”我虚插了几下，然后使劲地往里一捅。“噢……嗯啊……好大……轻点……”
　　夏彤毕竟是初经人事没多久，她的蜜穴非常紧致，我慢慢地推进，渐渐地将她那空虚的淫穴填满，夏彤的蜜穴中，湿滑，温热，娇嫩的软肉整个地包裹着我的肉棒，非常舒适，妙不可言，狭窄的阴道滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让我舍不得将肉棒拔出来。
　　我的大手握着她丰满的酥胸揉捏着，夏彤前后扭动着腰肢和圆翘的屁股迎合我的巨龙抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……啊……太深了……轻……点……插……舒服……啊啊啊啊……啪啪啪……嗯呢……呀呀呀……”连绵不绝的呻吟如销魂魔音般蚀骨，我的每一次来回抽插，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。
　　男欢女爱的愉悦使夏彤眉眼飞舞沉溺其中，我的肉棒在她那紧致的蜜穴中纵横驰骋，带给她的快乐好像是从美穴甬道里渗透了她的全身每一个细胞、每一处神经的末梢，我伏在她的身上时而张开嘴巴吮吸着她那一对美胸上的乳头，时而轻吻她娇嫩的耳垂，时而亲吻她那性感的锁骨，让她沉迷在那无限的快乐之中。
　　在我奸插了约莫二百下左右，夏彤娇躯剧颤，嘴里不停地娇吟着：“好爽……要来了……快来了……啊啊……要……要泄了……哦……”幽谷一阵甜蜜的紧箍抽搐，心花怒放之间不堪一击地败下阵来，只觉精关大开，甜腻的阴精终于哗然倾泄。
　　我抱起夏彤，温柔地对她说道：“来，我抱你去洗澡。”
　　“嗯。”高潮过后的夏彤有些有气无力，应和着我的话语。
　　进了浴室后，在蓬头的冲洗下，夏彤搂着我娇声说道：“在新婚之夜，我把我的处女之身给了他，现在，我只能，把我嘴巴的第一次，献给你。”说着，她便扶着我，玉唇从我的嘴巴开始亲吻，一直向下，到了脖子，胸膛，肚皮，小腹，直至我胯下的肉棒，她像捧着圣物一样，捧着我粗大的肉棒，在龟头上亲吻了几下，接着张开樱唇，把它包裹了进去……在浴室中，我们足足又呆了接近一个小时，到了凌晨1点钟，夏彤才穿好衣物，消除掉所有的蛛丝马迹，离开了我的房间……
　　第二天一早，新加坡樟宜国际机场，机场外的一辆轿车上，一名少妇看着冲上云霄的波音777，心里默念道：“再见了，我爱的男人。”
　　在飞机上的我，好像感觉到了什么一样，看着窗外，若有所思。

　　新坑题材2：《皇子淫纪元》（暂定题目）（题材，西幻，冒险，乱伦）
　　作为三大帝国之一的继承人，希尔诺斯，成人礼之后竟然觉醒了鸡肋天赋：召唤师，然而，在他蛋疼不已的时候，帝国宝库深处的“末日暗书”却对他产生了反应，为了解封“末日暗书”中所封印的魔族美女——爱丽丝的力量，他踏上了冒险的旅途。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女主介绍：
　　薛香梅：（女主原型：《マドンナ完熟ボディCollection》后藤圣子）48岁
　　三围102（G）、73、100，薛红梅的姐姐，薛珊珊的母亲，长期居住在美国，回国探望薛红梅的时候跟李晨曦勾搭上，母女两人一同成为他的炮友。
　　薛珊珊：（女主原型：《堕ちる人妻》冬野玲子）29岁
　　三围88（D），61，89，薛红梅的侄女，在商业方面有出色的天赋，在李晨曦迎娶薛红梅之后被聘请为李晨曦的秘书，受外国风气影响，性观念开放，不仅是李晨曦的得力助手，还是一个非常优秀的炮友。




　　五十五、完结篇之市长情人

　　华灯初上，G市的其中一家五星级饭店，怡芳酒店，今天晚上是晨光集团与英国希顿集团的合作庆祝酒会，虽然酒会还没正式开始，但是宴会厅已经是人头攒动，莺声燕语不绝于耳了，宾客们三三两两的聚在一起低声交谈说笑着，端着盘子的侍应生不断的在其间穿来穿去显得十分忙碌，身为主管经济的常务副市长，朱婷芳也受邀出席，她正在一处与英国希顿集团的几位高层谈话。
　　半年前，在G市的原市委书记郑志海调入省里担任副省长之后没多久，某些论坛还有贴吧爆出一段视频，内容是G市的常务副市长苗吉生与一名年轻女子的性爱录像，除了女子的面部被打了马赛克，录像画面清晰可见，而其中女子在被苗吉生奸淫时的浪叫声更是让人血脉膨胀，ZF在删帖的同时，省纪委也开始对苗吉生展开调查，在被匿名举报后，苗吉生的所隐匿的财产，违规证据，一一被挖掘了出来，从他开始一直往下，他所在的派系被清洗了一次，刚刚担任市委书记的栾文光，趁此机会安插手下，成为最大赢家，而作为交换，朱婷芳破格晋升，在上个月正式接替栾文光的位置成为G市的市长。
　　今晚的宴会中，一共有三颗璀璨的明星，分别是希顿集团的大中华区总裁助理——伊娃。布兰特，晨光集团副总裁助理——薛珊珊，以及G市的一市之长——朱婷芳，三位女人代表着在场三个不同年龄段女人的最高魅力，而我今晚的注意力，都集中在朱婷芳的身上。
　　朱婷芳今晚穿了件黑色色的莲花锦绣旗袍，在旗袍的勾勒下鼓鼓地顶起一对迷人的峰峦，旗袍胸前至腰间部分精心刺绣着金色的莲花，旁边的开叉就在膝盖上方三寸左右，从侧面看过去丰满白腻的美腿若隐若现，下摆到了小腿处，露出了一点肉色的丝袜，搭配上黑色的3寸高跟鞋，手上挂着一个红色的香奈儿包包，完完全全就是一个名媛贵妇打扮，吸引着宴会中不少的男人偷偷窥看的目光。
　　待她与希顿集团的代表聊完之后，趁着她空闲的机会，我拿起一杯红酒走上前去，递到她面前，轻声说道：“你今晚真美，就跟电影中的女主角一样光彩夺目。”
　　朱婷芳接过红酒放到嘴里抿了一口，不动声色地给我一个白眼，说道：“照你这么说，难道我平时就不美了吗？”
　　“当然不是啊，如果你平时不美的话，每次我们约会的时候，你身上和身体里面的精液怎么会有那么多？”我趁着附近没有人，用下流的话语来跟朱婷芳说道。“
　　只见她的俏脸微微红了一下，嗔怒道：“你要死啦，在大庭广众下说这些东西。”
　　我无赖地说道：“我说不说，就看你的表现咯，今天晚上，我要你穿着这一身打扮，然后在你那三个地方都射一次，还要在你身上射一次，嘻嘻，不然我就继续说下去咯。”
　　朱婷芳听了我的要求，在惊慌之余同时又有点满意，她今晚就是特意打扮，目的就是要迷死眼前这个笑得可恶之极的小情人，听到他说要在自己的身上射这么多次，就知道自己现在的打扮对他有多大的杀伤力，估计现在他下面的肉棒都已经硬得可怕了，想到每次他那火热坚挺的肉棒在自己身上的三个洞中来回抽插，朱婷芳下体的桃源隐隐约约就感到了湿意，但是她依然保持着镇静地说道：“看情况吧，如果我心情好的话，就考虑考虑。”说着，便自个走开了。我只好耸耸肩，继续去招呼客人，但是眼中的余光不时还追踪着佳人的身影。
　　宴会进行过半，正在与客人聊天的我突然看到，朱婷芳离开了大厅，走到酒店的后花园去，于是我对客人说了一句：“先失陪一下。”便沿着朱婷芳离开的路线追了上去。
　　月光之下，怡芳酒店所依傍的湖泊，只见朱婷芳正看着湖中的映月，不知道在想什么，我看周围没有其他人，便蹑手蹑脚地走到她的身后，从后环住了她柔软的腰肢，在她的耳边轻声问道：“在想什么呢？”一边问着一边用鼻子去嗅她身上传来的体香，鼻子呼出来的气也喷在了她的耳边。
　　朱婷芳显然被我的突袭吓了一跳，身体僵硬了一下，她恶狠狠地瞪着我说道：“要死了你这个小色鬼，快松开手，这要被别人看到的话，我跟你都吃不了兜着走。”
　　“没有人看到的，况且谁敢说什么呢，来，我带你逛一下这里。”我牵着朱婷芳的玉手，沿着湖边在散步，这时的湖边的灯光很稀疏并且昏暗，正因为如此，才给朱婷芳带来了安全感，让我轻易地拖住她的手游逛。
　　我们两人像情侣一样沿着湖边走了很久，都没有说一句话，只是在静静地享受这份安宁，突然朱婷芳停下来，打破了沉默，对我说了一句：“晨曦，谢谢你。”
　　“谢我什么啊？”我有些摸不着头脑。
　　“如果不是你的帮忙，我也不会这么快晋升市长，苗吉生做事那么谨慎隐蔽，还有郑志海的保护，要想处理他，还不是一件容易的事情……”朱婷芳喏喏地说道。
　　我轻声打断她说道：“这有什么，你是我的女人，为了自家女人，做这点事情算什么。”
　　“谁是你自家女人，别得寸进尺，我可是有老公的有夫之妇。”朱婷芳言娇媚地白了我一眼，言不由衷地反驳道，她也没有去管这个理由有多么苍白。
　　“哦呵呵，不是我的女人？你身体的每一寸肌肤都让我摸遍亲遍，你身上的每一处销魂都让我开发得淋漓尽致，这还不是我的女人？”一边说着，我一边搂着朱婷芳，大手隔着旗袍的衣料，在她的身体上不停游走。
　　“别，别这样……这里是在外面……”朱婷芳身子被我这么一模，很快就软了下来，靠在我的怀里向我求饶道。
　　“哦哦，在外面，照你这么说，如果是在房间里面，我就可以为所欲为了？是不是？”我没有停下自己的动作，以此逼迫朱婷芳就范。
　　“肯定……不是……别摸了……我要生气了……”美妇人嗔怒的表情真是别有一番风情，大大地激发了我欺负她的欲望。
　　朱婷芳正不知道怎么办，忽然远处传来一阵阵声音：“un……oh fuck……fuck me harder……with your greatdick……”我们循着声音探去，声音越来越清晰，是外国人在做爱的声音，朱婷芳有些羞赧，她拉着我的手想把我带离这里，但是好奇心驱使我没有离开，而是反手拉住她，低声说道：“看看好戏也不错啊。”她抵不过我的态度，只好跟着我一起向湖边的小树林探去。
　　循着声音在小树林走了二三十米，声音越来越大，而人影也显现在我们眼前，我们躲在一处树丛后面，借着光线，大概看清了树林间正在妖精打架的两个人，一个是今晚的璀璨明星，希顿集团的助理伊娃。布兰特，只见她双手扶着一棵大树，下身的红色长裙被掀起翻到背上，黑色的丁字裤被拉扯到脚踝处，向后翘起白嫩的屁股，迎合着她身后男人的奸淫，而另一位身材高大，穿着一身灰色西服，认真看了一下，我跟朱婷芳都认出来了，是G市发改委主任蔡昌平。
　　朱婷芳羞红着脸，向我低声抱怨道：“真是不知羞耻，又是蔡昌平这个老色鬼，平时仗着自己是栾文光的亲信，连看我的样子都是整天色眯眯的，想不到这就被希顿那边的肉弹勾搭上了。”
　　我搂住朱婷芳，一只手抚摸着她的大屁股，调笑地说：“希顿集团要来国内做生意，肯定要跟发改委打好交道啊，你说蔡昌平，那你还不是一样，被我这个肉弹给勾搭上了，嘻嘻。”看着她羞恼而正欲反抗的样子，我抱着她深深地吻了过去，很快她就放弃了挣扎，任我上下其手，我又说，“宝贝儿，不如我们在这里也来一发。”一边说着一边把手从侧面伸进了朱婷芳旗袍的裙摆中，入手一片滑腻。
　　“别……他们……会被他们发现的……”朱婷芳很惊慌，生怕她被别人发现。
　　“放心，我们逆着光，你小点声，他们就发现不了，何况你看看你自己，都湿成这样了，我估计全世界都没想到，这么一个高高在上的G市市长，竟然是一个看到别人操逼就流水潺潺的骚货。”我把湿漉漉的手指递到朱婷芳面前，她好像条件反射一样把手指含住，然后妙舌缠绕，一直在吮吸着我的放在她嘴里的手指。
　　看到她默许的态度，我欣喜若狂，自今晚第一眼看见她这副打扮开始，我胯下的肉棒就再也没有软下来过，一直被她这娇艳骚媚的打扮吸引着，现在终于可以一尝所愿，我再次把手伸到她的裙摆之中，熟练地褪下她的丝袜以及黑色的蕾丝内裤，坐在地上靠着一棵大树，解开裤链放出自己的巨龙，然后让她扶着我的巨龙，对准蜜穴口，一点一点地坐了下来，巨大火热的肉棒插入美妇人的蜜穴，烫得她差点就叫出了声音，幸好我及时吻住了她的嘴巴，不让她发出声音。
　　等缓过气来，她轻轻地舒了一口气，开始慢慢地上下扭动着屁股，活动起来，她低声娇吟道：“嗯哼……好烫……怎么今天这么烫……还大了一点……好胀……”
　　“我都说了，你今天打扮得这么骚，我一看见就忍不住要操你了，你知道我足足忍了2个小时，今晚无论如何我都要让你明天下不了床。”我看着胀大的肉棒在身上美妇人市长的湿滑淫穴中进进出出，每一次都带出一股淫水，得意地说道。
　　“那……嗯哼……好烫的鸡巴……那不行……我今晚还要回家……如果……嗯哼我不回去……我老公……会怀疑的……”朱婷芳的理智并未完全消失，她拒绝了我的提议。
　　“没事，等一下，咱回到宴会，你就跟别人说，酒喝多了，有点头晕，让小米给你在怡芳酒店里开一个包间休息，然后打发小米回去，剩下的，就是我们二人世界的时候了，明天早上，你就跟小米跟你老公说昨晚你累了，还有些头晕，让小米在酒店照顾你过了一晚。”我向她建议道。
　　“再……再说吧……嗯哼……真的好烫……被融化了……”朱婷芳的娇吟让我的肉棒更加坚挺。
　　“什么被融化了？嗯？”我双手扶着她的腰，不让她继续坐下去，然后话语像魔鬼一样引导着美女市长堕落。
　　朱婷芳的身体感到一阵空虚，她知道我要干什么，便抱着我，在我的耳边低吟：“我……我的大骚逼……我的浪骚逼快被你的……大鸡巴……融化了……快点给我……快操我的浪逼……”
　　听到美艳贵妇淫浪的话语，我快爱死这个女人了，人前是高贵的市长，人后却如一只发情的母狗一样讨好着我这个心爱的小情人，腰部也挺动得更快一些，每一下都顶到她的花心上，而此时，伊娃与蔡昌平二人的肉戏也接近尾声，蔡昌平扶着伊娃的腰，快速抽动，小腹的肥肉撞击在她那肥厚挺翘的美臀上，发出响亮的“啪啪”声，很快地身子突然一僵，腰部抵住前方美人的屁股，精华便哗啦啦地喷射到英国美女的蜜穴中，接着整个人都有些萎顿下来了，伊娃我看不到她的状态，但是蔡昌平我是看到他趴在伊娃的背上喘着气休息，过了一会，二人才休息完毕，都整理好自己的衣物，离开了树林，由始至终都没有发现我们这另一对野鸳鸯的存在。
　　伊娃二人离开以后，朱婷芳的声音开始恢复正常，不再像之前那么压抑，但是为了安全起见，与平时在酒店相比，还是很小的声音：“哎……好……好棒……又大又硬……还……还很深……操到肚子里了……啊……最里头了……那么硬的宝贝……顶……顶得我好舒服……”
　　我的肉棒已顶到朱婷芳娇嫩迷人的花心，敏感的肉棒顶端被那柔轫的嫩肉团团包裹，一阵阵酥麻快
　　感直透入心，美得仿佛就要最上云端，我嘴里喃喃地说着：“你个骚货，操死你，这么骚的骚逼，都骚到骨子里了，还说是市长，你就是个骚逼市长。”
　　“是……是……我就是个骚货市长……为当市长……把骚逼送给你操……让你操爽了……再给我高升……再用力一点……让……让我……唔……好美……那里……被你顶得……唔……要破掉了……骚逼要被你操融化了……噢……好棒……”我感觉怀里的朱婷芳已浪成了一滩水，正随着自己的动作摇扭荡漾，每寸肌肤都喷吐着诱人的欲氛，“噢……我不行了……要来了……要美死了……子宫都要快被你……操烂了……”很快，朱婷芳的身体僵硬，下体的阴道夹紧收缩，一股暖流就从她的子宫涌出。
　　注意身上的美人已经高潮迭起，到我也没有强忍，顺势一挺，顶在她的花心上，滚烫火热的精液尽情倾吐在她的子宫中，嘴里说道：“你个骚货，骚逼芳芳，射给你，都射给你，把你操怀孕，给我生个漂亮的孩子，给你老公戴顶绿帽。“
　　“噢噢……好烫……花心都被你烫融化了……爽死我了……嗯哼……射吧……把我射怀孕……把我的肚皮操大……就给你生我孩子……噢……又来了……“她一边说着，子宫被我的精液这么一烫，又涌出一股淫液，高潮的快感让她瞬间失神，直翻白眼，连口水都流出来了……
　　消失了半个小时的朱市长以及李副总，又重新出现在人们的眼前，但是并没有引起太多人的注意，即使有人从朱市长脸上那仍未散去的春情之色中注意到什么，也不会轻易说些什么，毕竟一位是一市之长，国家领导人之女，一位是国内有名的上市大集团太子爷，这二人随意一个，都有可能将自己这个小卒碾碎，只能暗暗赞叹这位李副总艳福深厚，能够对朱婷芳这位美艳的熟妇一亲芳泽。
　　我与朱婷芳相隔大约10分钟左右，一前一后回到宴会厅，但是接着没多久，朱婷芳就有点“不胜酒力“，但是并没有离开酒店回家，反而是让自己的秘书小米给在酒店她开了一个房间休息，作为朱婷芳千挑万选挑出来的贴身秘书，小米自然知道自己的老板与那位太子爷之间的私情，她看到那位太子爷今晚在看到市长时那副偶尔表现出来的心醉神迷的样子，估计今晚这两位又要共度春宵了，所以就心领神会地帮他们订了一处安静的房间。
　　这场宴会在朱婷芳离开大半个小时之后结束，在我把客人都送走的时候，小米悄悄地走过来，把房间的门卡交到了我的手上，然后脸红着告诉了我一句：“我明天再来找老板。”然后，自己就驾车离开了，而我就有点迫不及待地向酒店的高层出发，没人知道这一个晚上，怡芳酒店的1101套房发生了什么事，只有在市政府工作的人才知道，他们的工作狂美女市长，在宴会的第二天，听说因为发烧了所以请了一天的假……




　　五十六、完结篇之孕妇姐妹

　　“妈，我告诉你个事，前几天我身体不舒服，志安带我去了一趟医院看医生，医生告诉我们，说我怀孕了，已经三个星期了，你准备要当外婆了。“视频中的夏彤，虽然面带疲惫，但是神色中满脸都是喜悦。
　　电脑的另一边，夏彤的亲生母亲，张淑兰听到女儿的“喜报”之后，脸上的尴尬之色一闪而过，但是很快地调整了过来，她不动声色地调整了一下椅子的高度，笑着对自己的女儿说道：“有身孕了？那太好了，记住啊，你现在是准备要当妈妈的人了，要注意一下自己，不要做一些危险的动作，东南亚那边的人喜食甜辣，你不要吃那么多啊，对胎儿没有好处的，还有……“
　　夏彤并没有发现自己母亲的异样，她安慰张淑兰说道：“好了好了，妈，这些我都知道了，自从知道我怀孕的消息之后，志安当天晚上高兴得睡不着觉，现在啊，他们全家对我比以前更好了，都让我有点不好意思了，胎儿才三个星期，他们全家就很紧张了，前天志安拉着我去买了一大堆婴儿用品，还请了专人来照顾我，你就放心好了。“
　　张淑兰欣慰地笑了，但是语气有些落寞：“听你这么说，我也放心了，我的乖女儿，也长大了，看着你出生，看着你长大，看着你嫁人，现在又快当妈了，如果你爸泉下有知，也会很高兴的。“
　　这时，夏彤看到母亲如此，突然，认真地说道：“妈，对不起，我嫁到了那么远，把你丢在国内，不如你也来新加坡吧？我也能时时见到你。“
　　张淑兰摇摇头道：“不了，你不是不知道我的性格，也不太喜欢离乡背井，况且咱们母女又不是一辈子见不着面，经常这样视频通话也不错，过年过节的时候，如果你们夫妇俩有空的话，可以回国来探望我的。“
　　夏彤确实不愿意看见母亲一个人独自在家寂寞无聊，她说道：“妈，要不这样，你，再找个伴吧，反正爸都过世好几年了，你又那么漂亮，再找个伴儿吧。“
　　张淑兰浑身一震，她第一个念头就是那个第一次见面就奸淫了自己，现在还把自己肚子搞大的坏小子，她羞红了脸说道：“说什么呢你，妈都人老珠黄了，还想这些事情干什么？况且现在晨曦他老婆经常带着小甯来探望我，我现在跟你大姨一起，我不会无聊的，不过说起这个，彤彤，跟你商量个事。“
　　张淑兰看起来有些心中忐忑，难以启齿。夏彤有些莫名其妙，她问道：“商量什么事？”
　　踌躇了一下，张淑兰向夏彤问道：“彤彤，妈打算，领养一个孩子，领回来之后，像把你养大一样把她养大成人，教她读书写字，现在我经常看见甯甯，也想让甯甯找一个玩伴，你说怎么样？“
　　夏彤答应得很爽快：“很好啊，这样你也不会寂寞了，不过，妈，你确定你还有精力去抚养一个小孩吗？别累坏了，我怕你不够精力。“
　　“不会，你大姨会来跟我一起带的，你也知道你大姨跟你大姨夫感情不好，俩人已经是分居了，你大姨她又整天无所事事，正好来带孩子就好，她都不知道想带一个孩子想了多久，我们两个人共同抚养孩子，精力肯定够的。“张淑兰说道。
　　“既然这样，那我肯定支持啊，妈，女儿我不在你的身边，就让我的这个弟弟或者妹妹代替我，来陪伴你，赡养你，妈，对不起，呜呜……“说着说着，夏彤竟然对自己的行为感到内疚，在母亲面前哭了起来。
　　“好啦好啦，都二十几岁，快当妈妈的人了，还哭鼻子，也不害臊，只要你过得开心，就是对妈最大的回报，好啦，时间也不早了，该休息了，今天就到这吧，有空我们再聊，我要睡觉了。“张淑兰说道。
　　“好，我知道了，妈晚安，”
　　“晚安，彤彤。”
　　张淑兰与夏彤告别之后，关上了电脑，扶着自己的腰站了起来，只见她身穿着素色的孕妇装，肚子高高隆起，肚子已经怀孕七个半月了，刚刚调整座椅的行为就是为了不让自己的女儿看到自己挺着大肚皮的样子，胸前的一对丰乳又胀大了一圈，由原来的E罩杯，胀大到F罩杯，还不时地沁出一些湿湿的液体，而那个小男人也总是很喜欢含住自己的乳头，细细的吮吸那算算甜甜的汁液，她抚摸着小腹，母性的光辉尽显，她叹了一口气，不知道是因为对女儿的内疚还是对肚子里的孩子感到不安。
　　张淑兰出了自己的房门，就听到一阵阵动人心弦的女子舒服的呻吟声，她羞红着脸摇摇头，打算逃离这里，然而自己的身体好像被下了魔咒一样，不自觉地走向声音发出的那个房间，扭开了房门，一副淫靡的场景就展现在她的面前。
　　自己的姐姐张春媛，挺着一个大肚子，像母狗一样跪在床上，翘起白嫩的肥臀，不断地扭动着，迎合着身后年轻男子的奸插，粗大的肉棒在姐姐那多汁的淫穴中一进一出，带出层层浪花与媚肉，胸前一双吊钟似的巨乳不停地前后晃动着，不时还能看到有几滴晶莹的液体从乳尖处滴落，姐姐的浪叫声一次比一次大，一次比一次销魂：“啊……嗯哼……插死我了……大鸡巴快插死我了……小心点……别弄到孩子了……嗯哼……“而在她身后不断挺动腰部冲击其淫穴的男人，自然她的情人，我李晨曦。
　　自从夏彤远嫁新加坡，张淑兰怀孕后，我就打算安排她出国安胎，但是她却拒绝了，她不喜欢到国外生活，我只好在G市的一处比较安静的地方，买了一套别墅，张淑兰也向学校提前退休，与张春媛姐妹二人住了进去，同时让张春媛去照顾一下她怀孕的妹妹，结果没多久，张春媛也怀孕了，毫无疑问，搞大张春媛肚子的也是我，因为听张春媛说最近1年多以来，我是她唯一的男人，至于她那与她名存实亡的老公，连见都很少见过，更别说性生活了，同样的，张春媛怀孕之后，奶子也胀大了许多，也达到了F罩杯，当两位美妇人的胎儿稳定之后，我们又开始了性生活，今天也不例外。
　　看见张淑兰进了房间，我说道：“咦，淑兰来了，淑兰，过来。”我扬扬手，招呼张淑兰过来。张淑兰每次看见我们如此淫乱的淫妇PLAY都会感到羞耻和恼怒，但是她自己也是“嘴上说不要，身体却很老实“地每次都与我跟她姐姐张春媛3P到高潮迭起，她看见我的招呼，也乖乖地走过来，脱去了身上的衣服，也像小狗一样跪趴在床上，翘起大屁股对着我。
　　我一边继续挺动肉棒奸插着身下的张春媛，一边伸出一只大手，摸在了张淑兰的大屁股上，不断地揉捏搓揉，手指不停地在她的屁眼，股沟还有淫穴处来回撩拨，很快，正在孕期中性欲特别旺盛的张淑兰，下体的蜜穴处就沁出一股股晶莹的淫液，我见时机差不多，就用中指和食指在她的淫穴口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿我的手指，手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢……好酥麻……别……噫……”张淑兰快乐地呻吟着，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，阴道里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把我的两根手指包围起来，想要把我的手指完全吞没进去。张淑兰的阴道温热、黏滑、柔软，我的手指传来一阵一阵湿滑的感觉，我能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，我便再插入无名指，三根手指在她的阴道里面抠挖着，抽插着。
　　我的手指在张淑兰的淫穴中玩弄着，身下的肉棒也没有停止奸淫张春媛，张春媛在我的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着我的巨龙，嘴里的呻吟不断响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……骚逼快被你操死了……肚子都被你操大了……“龟头进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，
　　使得美妇人感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断，突然张春媛一阵颤抖，全身一阵痉挛般的抽搐，淫穴深处流出大片的爱液。
　　“呜呼……好爽……呼呼呼……”高潮过后的张春媛差点就整个人趴到床上，在我拔出肉棒之后，她缓缓地扭过身子，舒舒服服地趟在床上休息。
　　“噗呲”的一下，我抽出了插在张淑兰蜜穴中玩弄的三根手指，一股春水就从张淑兰的桃源蜜穴中涌出来，我跪到张淑兰的身后，调整好龟头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　张淑兰扭过头来看着我，只见她眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香，“进来吧……嗯哼……别玩弄我了……你还是……把……插进来吧……我受不了了……“张淑兰喃喃地说道。
　　“要什么插进来啊，我的淑兰宝贝？”我调笑着这位美孕妇。
　　“我……我……要你的大鸡巴……来干我的小骚逼……来吧……求求你进来……小骚逼……里面好痒呀……快用你的……大鸡巴……插我吧……“张淑兰用着最下流的话向我哀求道。
　　“哈哈，宝贝淑兰，我如你所愿。”我腰部微一用力，巨龙已经进入了一个温热的所在，因为她的蜜液分泌得很充分，所以我的大鸡巴很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上，让她发出“啊”的一声满足的叹息。
　　因为身下佳人怀孕的原因，我并没有使用很剧烈的抽插动作，只是慢慢地把肉棒拉扯到蜜穴洞口，然后腰部往前挺，肉棒突破层层肉壁皱褶，深深地进入到张淑兰的花径深处，龟头紧紧顶住她的花心，然后再慢慢往外拔。
　　张淑兰被我每次的撞击都顶得花心酥麻，她仰着脖子，屁股小幅度地左右摇摆或者旋转著，让我的大鸡巴在她深处摩擦著，嘴里忘情地浪叫着，“嗯哼……晨曦……好老公……好爽……顶得我好舒服……啊……嗯哼……噢噢……你的大……大龟头碰到人家的花心了……“偶尔又会”咿咿呀呀“地发出像猫叫一样的呻吟，她现在的骚浪模样，很难让人想象得到，她以前曾经是一位教书育人的教师。
　　张淑兰的身体被我一下又一下大力冲击，忽前忽后剧烈晃动，就像惊涛骇浪中的一叶扁舟，那摩擦带来的酸楚和快感交织在她的身体之中，一次次地冲击着她的腹部，将那里搅和得一片泥泞，“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……“
　　这时，张春媛恢复了一点元气，幽幽地醒了过来，她看着我正在“宠幸”她的妹妹，便坐了起来，挺着她那对F罩的巨乳到我面前妖媚地撒娇道：“老公，别整天顾着操我妹妹啊，小骚逼的奶子好胀，快来给小骚逼吸一吸啊。“
　　我用手揉捏着张春媛的大奶子，笑骂道：“你这老骚货醋劲真是大，刚才还被我操得求饶，现在又跟妹妹争宠，奶子变得那么大，比以前更骚了。“说着，我又使上一点劲，把柔软的巨乳捏得变形，乳头又沁出几点乳汁，我张开嘴巴，咬住了她的乳珠轻轻地磨咬几下，用力地吮吸了几下，一只手在她那豪乳在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉捏着。
　　“嗯哼……好酸……好胀……哎哟……奶子好酸痛……老公你吸得好棒……不行了……老公……你快操我的骚逼……不行了……”我嘴巴对张春媛乳头的攻击让她失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。
　　我拍拍张淑兰的大屁股说道：“淑兰，换你在上面我要帮媛媛舔舔骚逼。”说着，便拔出了肉棒躺在了床上，而张淑兰依然很乖巧地扭过身子，扶着依然挺立的肉棒，缓缓地坐了下来，然后继续慢慢地上下摇动着屁股迎合我的抽插。
　　接着我又拍拍张春媛的屁股说道，“骚货，还不快点？”张春媛便欢喜地跨坐在我的脸上，屁股正对着我的脸部，与自己的妹妹张淑兰四目相对，我双手抓住她两侧肥美的臀肉，把脸贴近美妇人丛林茂的小腹，大口吸着成熟女人特有的浓郁体味，还不断用鼻子去顶弄那馒头般凸起紫黑色的阴部，美妇略显刺鼻的体味犹如是催情香水一样强烈吸引着我，我抓住美妇的硕大肥臀，双手也不断变幻，改变着美妇人臀肉的形状，然后张开嘴巴含住了美妇丰满的阴唇用力舔吮起来，舌头还不断插入早已泛滥的桃源蜜道中，掠夺着里面的蜜汁。
　　两位美妇人的蜜穴都被我用不同地方式享用着，她们二人也情动得四手相握，互相亲吻起来，两对巨乳还不断地相互挤压，泛起一阵阵乳波，不时还会有几滴母乳滴到我的肚皮上，女人下体浓郁的性感气味让我的肉棒在不断膨胀，让张淑兰的阴道把我的巨龙包裹得更加紧密。
　　约莫15分钟后，张春媛率先顶不住了，她的蜜道被我的舌头不断搅动抽插，阴核还被我用牙齿不断地磨咬，剧烈的刺激感让她按耐不住，一股滑腻而又带有浓烈成熟女人体味的蜜液从她的阴道中涌出打在了我的嘴巴里，然后她就趴在了妹妹的肩膀上休整，又过了几分钟，处于“女上位”姿势接受抽插的张淑兰也受不了了，“啊……嗯哼……老公……我不行了啊……要来了……”几乎与此同时，我也感觉到腰间一阵发麻，剧烈抖动，滚烫的精液猛烈地喷射入了她的蜜穴里。
　　激情过后，我打了热水，为两位美妇人逐一清洗有些凌乱的身体，顺便收拾了一下因为激情而弄得狼藉一片的房间，然后我们三人就躺在床上，我左拥右抱地靠着两位美妇人，她们两人都依靠在我的臂弯里，都用玉指在我的胸口画着圈圈，张淑兰说道：“刚才我跟彤彤视频，她说她怀孕了，有三个星期身孕，然后我又跟她说，打算领养一个孩子，以后，等我们的孩子生下来之后，别人问起来，就说是领养的好了，我们姐妹俩都是你的人了，我们也不求你一辈子都对我们好，但肚子里的是我们的孩子，你会好好待他们吗？”张春媛没有说话，但是我从她的眼里也看出了期盼。
　　我紧了紧搂住她们的臂弯，让她们靠得更近，我享受着温香软玉的触感，在她们的脸蛋上一人亲了一口，说道：“放心吧，我就喜欢你们这样的美人，我喜欢舔你们的浪穴，喜欢操你们的骚逼，喜欢捅你们的屁眼，喜欢吸你们的奶子，等到哪一天你们不想干了我才会停止干你们，至于我们的孩子，我会让他们跟甯甯在一块长大，我们会一起看着他们茁壮成长，他们都像兄弟姐妹一样，相亲相爱，因为，我们都是一家人啊，你们都会幸福快乐的。”
　　两位美妇人的美目中，热泪盈眶，异口同声地“嗯”了一声，柔情似水地紧靠在我的怀里，抚摸着自己的肚子，进入了甜美的梦乡，在梦中，他们一家五口，二女都坐在草地上，依偎在男人的怀里，看着正在嬉戏的儿女们，他们在放着风筝，风筝迎着风，越飞越高，越飞越远……

　　新坑题材3：《逆伦皇者》（暂定题目）（题材，架空历史，乱伦）
　　10年前，皇帝的连襟，名仕庞云一门惨遭屠戮，庞云发妻唐玉仙为魏王所救，幼子庞骏生死不知……10年后，江南仕子刘骏在文武科举中高中文探花，武状元，名动京城，开始了一段逆伦皇者的传奇故事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女主介绍：
　　刘悦雯：女主原型：《牝教师3》佐伯里亚奈）26岁
　　三围84（C）、60、86，航空公司空姐，在飞机上勾引李晨曦并且发生关系，在伦敦期间是李晨曦的性伴侣，李晨曦提出要求后成为其情妇禁脔，最后与母亲杨曼丽母女共侍一夫。
　　沈雅馨：女主原型：《息子の友達に堕とされて～あぁ》大塚仁美）30岁
　　三围86（D）、62、88，航空公司空姐，美足人妻少妇，在伦敦期间与刘悦雯一同成为李晨曦的性伴侣，归国后维持正常家庭生活，但实际上成为了李晨曦的情妇。




　　五十七、完结篇之医护双飞

　　晚上，G市的一家名叫“MEET”的咖啡厅内，坐在某个位置上的孙嘉鸿觉得自己今天应该是走大运了，无所事事的他本来只打算到“MEET”坐一坐喝杯咖啡，拿台苹果笔记本，桌子上放一本村上春树的书，装个逼，勾搭勾搭清新小姑娘，最近几天股市升升跌跌，期货也不太听话，可把自己给忙坏了，需要开开荤，来到这里小姑娘倒没见着，反而捡到宝了：就在这家咖啡厅的角落里，相对坐着两位成熟美艳的美妇人。
　　孙嘉鸿作为一个G市一家投资公司的投资经理，平时也会接触到不少漂亮的贵夫人，凭着自己的勉强及格理财能力以及英俊的脸蛋，那些富太太们不仅会让他去帮自己投资理财，还经常隔三差五地自动送上门挨操，至今为止，起码有不下10位女性客户跟他发生过关系了。
　　他看着左边那位美妇人，身穿奶白色流苏衬衫，胸前一对不错的奶子把衣服顶得高高的，穿着一条黑色长西服裤，脚踏一双黑色的粗钉高跟鞋，显得整个人显得精明干练，是个独立自主的女强人，像一朵带刺的玫瑰。
　　而右边那位美妇人，一件材质舒服的浅紫色T恤，加一条女式黑色小短裤，将她曼妙起伏的身材衬托得前凸后翘，一双黑亮幼滑的黑丝包裹着她嫩白匀称的双腿，她翘着二郎腿，小腿就这么有意无意的轻晃起来，一对浅红色的PRADA经典款高跟鞋挂在完美的莲足上，高跟鞋就晃晃悠悠的挂在了美妇的脚趾上，宛如熟透了的水蜜桃，无比诱人时刻散发着诱惑肉欲的味道。
　　“我一定要让那个穿着红色高跟鞋的骚货就这一身打扮，让自己的鸡巴被她的高跟和淫脚夹着，然后狠狠地操那只淫脚。”孙嘉鸿心中暗暗想到，他看出来，两位美妇人，左边那位并不是什么大富大贵但绝对是衣食无忧，而右边那位就不好说了，就她那对高跟鞋，就已经价值五位数了，再加上GUCCI包包，就更不用说了，但是她的气质又不像是培养了很久的贵妇人一样，难道是暴发户的老婆？不过无论如何，我都要让你臣服于我胯下。
　　他打定主意，正要上前去搭讪，此时，却发现一名更加年轻的男子进了“MEET”，径自走到自己目标的美妇人面前打招呼，然后还在右边的那个风骚的女人脸上亲了一口，接着跟左边的女人握了握手，小白脸！我心中叫道，卧槽，被同行截胡了！孙嘉鸿一边咒骂着那个小白脸，一边只好放弃寻找下一个目标了。
　　这一切，我们都是浑然不觉，我更加不知道，因为我的注意力都在眼前的两位美妇人身上，穿着紫色T恤的是我的私人护士兼情妇马蕙岚，她坐在我旁边，两手环着我的手臂，一双巨乳紧紧地贴在我的手臂上，让我无时无刻地感受到柔软，而坐在我们对面的是马蕙岚以前在医院时的闺蜜，妇产科医生——宋敏。
　　与马蕙岚一样，宋敏也是郭明朝父子二人的情人，以前的蕙岚还在医院工作的时候她经常与马蕙岚一起去郭氏父子一齐玩4P，但跟马蕙岚对于郭氏父子是从属关系不同的是，她与郭氏父子完全就是对等关系，她之所以成为郭氏父子的情人完全就是因为刺激，贪玩，难听一点就是放荡。
　　宋敏的父亲是省卫计委的副主任，虽然只是一个副厅级的官员，但是县官不如现管，又是对口的卫生系统，正好是统筹省内的所有医院，郭氏父子的医院再风生水起，也不得不看宋敏父亲的脸色，所以他们是不敢主动惹宋敏的，反而是宋敏感觉与丈夫的生活无聊，在一次偶然的机会勾搭上了郭明朝的儿子郭宝杰，郭宝杰发现宋敏竟然如此爱玩，便让她加入到郭氏父子的淫乱圈子里面，但又是一个特殊的存在，郭氏父子始终对她都是客客气气的。
　　自从我从医院中带走马蕙岚之后，二人都没见过了，前几天她们在大街上相遇，宋敏问起马蕙岚现在的情况，马蕙岚现在除了每天晚上煮饭以及偶尔带带孩子以外，其余的时间都是相当自由的，况且现在她跟了我，她的要求几乎我是有求必应的，所以过得相当滋润，至于男女之间的私密情事，马蕙岚也没有刻意避讳，听得宋敏心中蠢蠢欲动，而我，送上门的肥肉哪有不吃的道理，所以就有今天的这么一个见面。
　　我们三人天南地北地聊了一个多小时，眼见宋敏眼中的欲情之色越来越重，这时我提议道：“等下不如我们上船玩吧？我在码头有一艘游艇，要不要去看看？”听到“游艇”两字，宋敏眼前一亮，她虽然出身官宦家庭，但是从来不敢张扬，也没有大富大贵到买得起游艇的程度，马蕙岚自然是上过我的游艇，但她仍然吃味地说道：“好啊，我跟你在一起快半年你才带我上游艇玩，第一天认识阿敏就邀请她，你这个家伙。”我故作冤枉地说道：“明明就是我半年前才买的游艇，一买了之后就马上带你去玩了，不要冤枉我啊蕙岚。”宋敏看着我们“嗤嗤”地笑了。
　　结账之后，我就带着两女上车了，马蕙岚有意让我跟宋敏培养气氛，自告奋勇地去驾车，让我跟宋敏带着后座。上车之后，车开了没多久，车里就洋溢着一种暧昧的味道，宋敏的鼻息也变得有些沉重，胸脯起伏挺动了几次，她眯着凤目，牙齿紧咬着下唇，似笑非笑似地看着我，我淡淡一笑，左手很自然地探了过去搭在了她的大腿上。
　　宋敏有些慌乱，但是毕竟还是在意料当中，并没有进行反抗，我见宋敏如此骚媚，便用手在她的大腿上来回摩挲起来，她柔媚地看着我享受着我的抚摸，我的手越发深入，探到了大腿的深处，宋敏为了让我更加顺利地爱抚，她还把双腿微微张开，让我探到了她下体，宋敏并没有被动接受，而是打算反客为主，玉手探到我的胯下，隔着裤子不停摩挲，然后还拉开了我的裤链，把手伸了进去。
　　如此大胆的女人让我感到有一点意外，于是我就打算往她身边坐了过去，让她更加方便，然而她却阻止了我的行为，在我的不解目光下，她竟然把我的肉棒由裤裆中掏了出来，笑着说道：“嘻嘻，蕙岚果然会挑啊，这么粗壮挺拔的男根。”她一边说着，一边用手开始在我的肉棒上撸动，撸了一会，她就低下头，伏到我的胯下，我的肉棒马上进入了一处温暖湿润的地方。
　　想不到宋敏如此地开放，汽车还在市区里面行驶着，车速也不快，只要是高一点的车子，往我们车里看过来，就完全能看到一个女人正在为我口交，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着肉棒上的马眼，香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，受到美人檀口的刺激，我的龟头胀得更大了，宋敏的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口头部上下耸动，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着鸡巴，口水顺着鸡巴流下，嘴里“呜呜”地发出含糊的声音。
　　我把手放到宋敏的头上，轻轻地抚摸着她的秀发，身体放松往后靠，享受着她的口舌伺候，这时候一辆路虎从我们的身边开过，坐在副驾驶位置的一个男人把头扭了过来，恰好看到宋敏在为我口交，他呆了一下，然后笑着向我顶起了大拇指，便继续离开了。
　　我被宋敏又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，不过现在的样子太容易被人发现拍照了，我不想明天我成了网红，于是就拍拍宋敏的脑袋说道：“敏姐，唆唆就好，尝到甜头了吧？等下再慢慢玩，漫漫长夜，我们有的是时间。”宋敏也听话地吐出肉棒，被吸得又红又亮的鸡巴从她小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝。
　　我搂住宋敏的腰肢，一只手覆盖在她的乳房上，她的乳房大概有D罩杯，在一般的女人里面已经是相当大了，但是在我的女人里面就完全排不上号了，我揉捏着她的奶子，她就软软地躺在我的怀里，我低下头，吻住了她的樱唇，两人旁若无人地在车内热吻……半个小时后，车终于开到了码头，我们来到了我的游艇上，这时候的宋敏已经在车上，除了插入以外，其余的地方都被我玩了一轮，现在整个人都像软泥一样附在我的身上。
　　我带着二女上了游艇，游艇的内部设计被称为“modern deco”，使用的材料包括大理石，玛瑙、丝绸和遍布内部空间的开士米羊毛制品。船上最具创意的便是甲板之间的楼梯，楼梯的墙面采用铜金属打造，并且铺满了抽象的花纹。
　　看着如此豪华的游艇，宋敏眼中一阵火热，我洗完澡后，她提着一个袋子，与马蕙岚两人一齐进了浴室，还把门锁了，按照马蕙岚的说法就是要给我一个“惊喜”。
　　在房间内约莫等了20分钟，浴室的门打开了，里面走出的美妇人让我眼睛都看直了，只见马蕙岚一身白色美背镂空翘臀情趣护士服，镂空后背设计让肉体若隐若现使人体验不同新视觉享受，深V设计使乳沟微露衬托娇嫩的肌肤，一对F罩的巨乳由于没有穿任何内衣导致胸前两处乳头把衣服高高顶起，带来极致的诱惑，而另一位女人宋敏则是一件雪白的医生服，但是医生服内里完全就是赤裸，下体浓密的丛林完全暴露在空气中。
　　如此淫荡的打扮使我几欲发狂，但是她们二人却阻止了我的行动，让我乖乖地躺在床上，马蕙岚对我说道：“今晚你要当一个病人，不能乱动哦。”我听了之后也乖乖地躺着不动，任凭他们摆弄。
　　她们分工合作，宋敏跨站在我的身上开始跳起了扭臀的艳舞，她的屁股随着扭动，一点一点地往下蹲，直至我挺立的肉棒碰到她的阴部的阴毛后，再用她的阴部摩擦了几下肉棒，又慢慢地扭动翘臀站了起来，而马蕙岚则趴在我的身上用妙舌来舔我的乳头，我的大手也没有闲着，在一边欣赏艳舞的同时一边把手伸进马蕙岚的衣服里面，搓揉那对惊人的巨乳。
　　艳舞足足跳了5分钟，这一次，宋敏终于不再站起来，而是用手扶着肉棒，手指撑大下体的桃源蜜穴口，在穴口研磨了几下，一点一点地坐了下来，肉棒一公分一公分地被吞没，最后顶在了宋敏的花房深处，使得她发出一声“啊”的快乐呻吟，接着屁股上下律动起来，马蕙岚此时也坐到了我的头上，浓烈的熟妇人体味扑面而来，我伸出舌头，细细品尝着马蕙岚的成熟浪穴。
　　我的舌头快速扫动马蕙岚肉缝间的淫汁，爽得她爱液横流，淫汁流淌得更多，流得我满嘴都是，臻首连摆急挺着娇躯吟叫：“唔……唔好痒……好痒……好……好舒服……”我灵活的舌头伸进她的肉缝内，一进一出，她颤抖着身体，抱着我的脑袋，仿佛要把我的头塞进她的骚穴里面，使我闷得有点透不过气，好久才适应过来。
　　许久之后，把我当性爱机器的女医生宋敏突然说了句：“噢……噢……不行了……要……要来了……蕙岚……闪开……”她突然拔出了我的肉棒，叫马蕙岚闪开，然后坐到了我的胸前，玉指不断玩弄着胀大变硬的阴核，一股带着浓烈骚味的淫液就从她的蜜穴处激喷出来，一股脑喷到了我的脸上，喷完之后，她高兴地问道：“怎么样？姐的逼水味道怎么样？”长久以来，我为女人口交，最后蜜液大多数都会进入我的口中，而这次宋敏的“颜射”，我还是比较少尝试，感到十分新鲜，笑着说道：“敏姐的身体真敏感，每次都是喷潮的吗？被女人的蜜汁喷脸，我还是第一次尝试，感觉不错。”宋敏笑嘻嘻地说：“以后如果再有机会，就让你尝到更多的。”这时，马蕙岚说道：“宋医生，你这回倒是爽够了吧？该轮到我了吧。”说着，她掰开了自己的后庭屁眼，扶着巨龙，坐了下去……这一晚，我在马蕙岚的蜜穴中射了一次，又在宋敏的蜜穴与屁眼各自射了一次，玩到凌晨4点多才休战，休战之时，我的肉棒还插在了宋敏的嘴巴里……第二天一早，宋敏早早就离开了游艇，只剩下我与马蕙岚呆在游艇里面，马蕙岚依然穿着昨晚的情趣护士服，在游艇上煮早餐，我像往常一样，走到她的身后，撩起她的裙摆，挺着晨勃中的肉棒，熟练地插了进去，果然还是湿滑温暖，肉壁紧窄，她也习惯了在厨房做事被我从后插入奸淫，虽然是快感如潮，但依然稳稳当当地煮着东西。
　　我在她耳边细细说道：“谢谢你的礼物，昨晚我真的很开心，这一年以来辛苦你了宝贝。”是的，昨晚是我与蕙岚相识一周年纪念，宋敏与她昨晚的“夜勤病栋”情趣秀就是她送给我的礼物，我体会到佳人的心意，一大早就来“感谢”她。
　　马蕙岚扭过头白了我一眼，说道：“嗯哼……我还以为……你忘了呢……算你……有些良心……”“这哪能忘啊，你看，礼物都准备好了。”说完，我掏出了一条铂金项链，一边抽插着美妇人的淫穴一边帮她带上这条铂金项链。
　　当我把项链戴好之后，身下的美妇人也刚好被插上高潮，只见她扬起脖子，“啊”地欢叫一声，美目紧闭，下体涌出一股热流。停在游艇上的一对海鸟，歪着脖子，看着船舱内的一对疯狂男女，一副好奇宝宝的样子……




　　五十八、结局篇之母子蜜月

　　摩纳哥，是欧洲两个公国之一，也是世界第二小的国家，经济发达，主要以博彩、旅游和银行业为主，公国在服务业和小型的、高附加值的、无污染的工业的多种经营上取得了成功的开发，虽然面积不到2平方公里，但是它既有中世纪风格的街道和皇宫，也有著名的大赌场及其周边的豪华酒店，还有热带植物园和海洋博物馆。
　　作为欧洲最古老的大型赌场，蒙特卡罗大赌场一直维持着百年前建成时的风貌，与拉斯维加斯那种谁都能赌上两把的平民化赌风不同，蒙特卡罗是富豪寻欢作乐的专场，颇有高高在上的贵族风范，赌场的某个角落，一位东方面孔的美妇人，正坐在一处，一边品味着红酒一边在看着赌场中厮杀的人们，她身穿一件真丝面料的红色晚礼服，细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，露出性感的锁骨以及玉臂，香肩却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而一对丰满肥硕的巨乳，也在真丝晚礼服的包裹之下，显得异常挺拔，更勾人的是，在乳房的顶端，两处凸起若隐若现，而她优雅的坐姿以及神态动作却让人丝毫没有觉得她的打扮淫秽。
　　在西方国家中，如此风骚美艳而且带有东方异域风情的美人不多，美妇人的光彩吸引了不少男人的注意力，一位来自荷兰的企业家首先按耐不住自己的色心，他走向角落，向着眼前的尤物问道：“你好美丽的女士，请问在等人吗？”美妇人扭过头看了一眼搭讪的白人男子，嫣然一笑说道：“是的，我在等我的丈夫，他刚刚离开了一下。”话语中已经婉拒了荷兰男人的搭讪。
　　白人男子晒然一笑：“像你这么美艳迷人的女士，你的丈夫不应该无时无刻守候在你的身边吗？来到这个地方，我是来自荷兰的巴迪亚集团的CEO马努，大家相遇都是上帝的旨意，蒙特卡罗不仅仅只有赌场，还有很多很有意思的东西，不如让我带你去参观一下？”美妇人微笑地摇摇头，正想说些什么，忽然她放松一笑，看着马努的身后，这时马努的身后传来一把声音：“这位先生，请您借过一下，您刚才说得没错，如此美艳迷人的女士，作为丈夫的我，是不应该离开她一步的，这不，您不就来搭讪了嘛。”我瞟了一眼马努，伸出手挽起母亲唐美云的玉手，把她拉到自己的身后。
　　看着到嘴的鸭子要飞了，还是被人家当场逮住自己勾引对方的妻子，马努有些恼羞成怒，他指着我怒道：“你这个小白脸，有什么资格当这位夫人的男伴，”他又向唐美云说道，“美丽的女士，我觉得这个男人一点也配不上你，我……”“你闭嘴，”我打断道，“配不配得上，与你无关，，身为一家集团的CEO竟然，当着别人的面勾引别人家的老婆，我长这么大，从未见过如此厚颜无耻之徒，哦不对，你应该跟乌克兰那帮满嘴胡说八道的政客有得一拼。”虽然西方依然是白人至上的社会，但是马努的确做得过分，就算白人再无耻，也对他的行为感到无语，附近听到争吵客人，对他也是指指点点。
　　他盯着我们二人，低声说道：“走着瞧，有本事就不要离开蒙特卡罗大赌场，看你能嚣张多久。”说完，他“哼”地一声，离开了赌场。
　　看着马努离开之后，我对母亲说道：“真是扫兴，好了，换完筹码了，我们可以开始玩了。”我笑容中带着说不出的猥亵。
　　母亲看着我的笑容，羞恼地说道：“都不知道你是怎么想出这种馊主意，嗯哼，刚才差点就出丑，到时候我看你怎么办。”“放心，我把握好度的，没事。”说着，我把手伸进裤袋里，在裤袋里摸到一个遥控器，轻轻用手一摁。
　　唐美云的身子突然一颤，像是被电到一样，接着她就嗔怒地看着我，然后又恢复刚才那高贵典雅的样子，挽着我的手，说道：“你个臭小子，我是你妈，你竟然这样作践我。”“嘿嘿，我不是说了嘛，到了这里，你就是我妻子，我的情人，我的情妇，我的性奴，这可是你答应的啊。”“哼。”母亲冷哼一声，没有搭理我的调戏。
　　我们找了一个骰子的桌子，我笑着对母亲说：“开始了哦，老婆，你就好好享受吧。”母亲没有看我，只是依然保持着微笑不说话。
　　我也没有在意，拿着一个“5000”的筹码，丢到“大”的上面，揭盅，“1，3，3，7点，小”，我只好摊摊手，继续看着庄家，但是唐美云这时的脸色一变，身体抖了一下，然后又恢复过来。
　　第二把，我依然拿着一个面值“5000”的筹码，丢到“小”的上面，随着“叮叮”两声，庄家揭盅后，“5，6，6，17点，大”，我依然笑着摇摇头，母亲的脸色变得更加厉害了，双手搭在桌子上，身子在微微地颤抖着。
　　接下来的几把，我有赢有输，基本上在我赢的时候，母亲的脸色就恢复得比较正常，但是每当我输的时候，她的身体是不住抖动还有脸色不断变化，弄得荷官都问起她是不是生病了。
　　大约玩了十来把之后，趁着我赢了两把，母亲突然娇声对我说道：“亲爱的，我要去补补妆，你陪我一下好嘛？”她的脸色酡红，像是喝醉了一样。
　　我向荷官微笑点点头，离开了桌子，然后带着母亲离开了赌场。
　　到了停车场，找到了我寄放在欧洲的法拉利拉法叶（La Ferrari），一上车，母亲就很不淑女地迫不及待地把手伸入自己的裙子中，抠弄了一会，抠出那个被我放在她蜜穴中的跳蛋，然后深深地松了一口气，我调笑着说道：“怎么样？刺激不？宝贝。”母亲喘着气说道：“太刺激了，这辈子我都不想再这么玩了，刚才差点就穿帮了。”在进蒙特卡罗大赌场之前，我把一个跳蛋放入母亲的蜜穴中，然后跟她约定，我每输一把，就把跳蛋的震动等级提高一级，每赢一把，就把震动等级调低一级，我一共玩了十几把，大概半个小时，母亲就在这半个小时中忍受着不同震动强度的跳蛋刺激，当她把跳蛋掏出来的时候，下体的蜜穴已经足足高潮了两次，把她的裙子都打湿了。
　　我看着她迷人的样子，挺着下体说道：“你倒是爽了，该想想我了。”她娇媚地白了我一眼，玉手伸到我的胯下，把藏在裤子里的巨龙掏了出来，撸动了两下之后，俯下身子，为我口交起来，我的肉棒被一阵温热所包围起来，温热的舌头滑过的感觉，顿时爽得我想叫出声来，整个人往后一仰后鼓励的看着她，母亲时而用舌头像在吃冰淇淋一样在边上舔来舔去，时而又把肉棒含在嘴里做深喉，技巧之高超让我差点就射出来了。
　　正在我享受母亲的口舌奉侍之时，忽然我看见远处几辆车向我们这边驶来，我眼里较好，看出来是那个该死的荷兰鬼子，我翻了翻白眼，一踩油门，直奔停车场外，母亲被我突如其来的举动吓了一跳，她想吐出肉棒问我，但是被我一手按住脑袋阻止了，我轻声说道：“刚才那个CEO要来找我们了，我们跟他玩玩，你继续帮我舔，乖。”母亲翻了翻白眼，只好继续为我口交。
　　我把拉法叶的速度提升到120公里以上，在普通公路上这个速度已经是非常高了，但是后面的人紧追不舍，一边享受着美妇人的舔弄，一边遭受着恶徒的追逐，我感觉我的肾上腺素不断地加速分泌着。
　　四辆车子，一前三后就在摩纳哥的马路上追逐着，已经引起了路边巡警的注意力，他们紧跟在追逐的三辆车后面并开响了警笛，我见状，继续用力踩踏油门，加快了跑车的速度，我瞄了一眼GPS，发现前方有一处分岔，分岔之后会有多条小路，估计在那能摆脱对面的追击，但是以我们现在的速度，驶入岔路有些难度，我也没管那么多了，方向盘向左猛打半圈，而后猛踩油门，汽车猛然加速，待估摸差不多了，方向盘向右猛打一圈，紧接着放开油门，用力一拉手刹，横向漂移！后面追击的人见我漂移进了岔路，也打算紧随我身后进入，但是我的行驶太突然，他们毫无准备，后面又有追击的警察，无奈之下只能快速通过岔道口，眼睁睁地看着我们扬长而去……摩纳哥某一处海岸，红色的拉法叶停在海岸崖边，母亲唐美云趴在车前盖处，向后翘起肥美的大白屁股，不停地扭动着，迎合着我的巨龙抽插，“啊……天……爽死我了……喔……不行了……好老公……啊……我……妈快被你……干死了……啊……”母亲已经被我插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入自己的儿子带给她的极乐世界之中去了。
　　辛苦了这么久，我与母亲决定放纵一次，于是把公司的事情放下，母子二人离开了中国，寻求别样的刺激，在法国疯狂了三天之后，我们就到了摩纳哥，昨晚，在我强烈的抽插下，母亲在床上答应了我今天到蒙特卡罗大赌场挑战极限，于是就上演了刚才的一幕，摆脱了追击的敌人后，母亲把我的肉棒吮吸得胀大发亮，我就再也忍不住了，就把母亲按在车前盖上，取走泡在她蜜穴中的跳蛋，直挺挺地操干起来。
　　我的速度不断加快，当我感到差不多的时候，然后拔了出来，坐到车前盖上，对她说道：“来，宝贝妈妈，我要你给我吃。”母亲娇媚地白了我一眼，张开嘴巴含住我的肉棒，舌头还不停地刺激着肉棒顶端的马眼，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，最后终于忍不住，身子一挺，一股浓烈的阳精陆续喷出马眼，通通送进母亲的嘴里。
　　然而，当我还在欣赏母亲的“美人吞精”之美景时，母亲突然“呕”的一声，不断咳嗽，不仅把胃里面的精液都呕吐了出来，还把今天晚上吃的东西也呕吐出来一部分，接着不停干呕，我心动一动，带着母亲找到一家通宵营业的私人诊所，一番诊断过后，医生向我说道：“恭喜你了先生，您的夫人怀孕了，根据测量，大概是5周的胎儿，快准备一下吧，您的夫人年纪有点高，需要注意很多事情，尤其是房事，一定要注意。”听到医生的话语后，我与母亲相视无言，我抱着她轻声说道：“美云，妈，我们终于有自己的孩子了。”母亲颤抖地说道：“那……那怎么办？”“生下来，不用怕，万事有我，我们回去吧，老婆。”我安慰地说道。
　　“嗯。”母亲娇羞地点点头，在我的搀扶下，下了床。
　　母子二人，手牵着手，一步一步离开诊所，远处，天边出现了一缕晨光……




　　五十九、结局篇之三口之家

　　新芽幼儿院，G市首屈一指的私立幼儿院，里面的幼儿教师都是非常出色与专业，也对得起在G市这个平均工资在4000块的环境下，能有10000月薪的身价。
　　小小1班的班主任米安妮发现，今天她班上的那个机灵的小鬼头李甯，好像很期待放学的样子，她好奇心起，向李甯问道：“小甯，今天怎么了？看你的样子这么高兴的？”只有2岁的李甯奶声奶气地回道：“今天爸爸妈妈一起来接我放学，然后带我去吃大餐看电影庆祝生日。”“诶？今天是你生日？生日快乐啊小甯甯，话说回来，我还没见过你的爸爸妈妈呢，这一个多月以来都是你岚姨来接你放学呢。”米安妮很意外，因为平时来接李甯的都是她家的管家，那个美艳的熟妇岚姨，从来没见过她的父母，不过能生出李甯这样漂亮的孩子，她的父母肯定是一对璧人，而且看岚姨还有李甯的身着打扮，肯定是非富则贵的家庭。
　　想到这里，米安妮的心思就活泛起来，她今年23岁，虽然是一名优秀的教师，但很少人知道，她的私生活也比较混乱，大学的时候谈过好几个男朋友，无论是床上的功夫还是身家，虽然一个比一个好，但没有一个让她能满意的，她总想钓上一个金龟婿，或者被一个有钱人包养也好。
　　这时，李甯的声音打断了她的思绪：“爸爸！”只见李甯背着小书包，屁颠屁颠地奔向一个年龄与她相仿的男子，我笑容满面地看着自己的女儿，弯下腰，伸手一抄，就把小甯抱了起来，宠溺地捏了一下她的小鼻子问道：“今天在幼儿院乖不乖？中午吃了什么啊？有没有欺负其他小同学啊？”女儿缩了一下，摇摇头：“甯甯一直很乖好不好，中午吃了小面，爸爸，这是我的老师。”我一手抱着女儿，腾出一只手说道：“你好，老师，我是甯甯的爸爸。”米安妮也伸出手向我握手道：“哦哦，李先生您好，我是甯甯的班主任，我姓米，叫米安妮。”她烟波流转，握着我的手的时间也长了一点，指尖还在我的手心挠了一下。
　　看来又是一个不安分的主啊，可是我对她没有什么想法，她的素质比刘悦雯还是差了一两个档次，所以我只是淡淡一笑。
　　这时，我们身后传来老婆薛红梅的声音：“甯甯。”女儿高兴地叫道：“妈妈。”然后就不断扭着身子，要投进妈妈的怀抱，我也只好把她送到老婆的怀里让她抱着。
　　米安妮看着薛红梅的样子，面上闪过一阵愕然之色，她心中想到：“这是李甯的妈妈？这李甯的爸爸看起来跟我一样大，但是她妈看起来都40岁了吧？难道她爸是入赘的被包养的小白脸？但是看这个男人的气度也不像那些小白脸啊，这老妻少夫是怎么回事？”她打量了薛红梅一会，发现这个美熟妇除了身材少有的火爆以外，并没有什么特别的啊，她有些抓狂。
　　但无论她怎么想，都与我们一家人没有什么关系了，我们一家三口，向米安妮招招手说道：“再见了米老师。”她还处于不解之中，只好悻悻地向我们招手送别。
　　今天是甯甯的两周岁生日，我们夫妻二人在前几天就答应了小丫头，今天晚上带着她去麦当劳“吃大餐”，还有看动画电影，一家三口，其乐融融，到了晚上10点多才回到家，这时候小丫头已经累得不行了，回到家洗完澡之后，倒头便睡。
　　女儿睡着后，就轮到我们夫妇俩的二人世界了，红梅正准备进浴室洗澡，我却拦住她，搂住她的腰说道：“老婆，先别急着洗澡。”“怎么了？”红梅看着我那暧昧的样子，就知道我想做什么，但她故作不知地问道。
　　我轻声说道：“宝贝，我想吃你的骚逼。”话语要多淫荡有多淫荡。
　　红梅妩媚地看着我：“都快三年了，还是那么变态，喜欢舔老女人的骚逼。”虽然嘴上埋汰着我，但是动作上却十分配合，她坐在了床上，撩开了自己的裙子，露出那成熟淫靡的下体。
　　我握着薛红梅的足跟，只觉手下滑腻，那足跟如一团棉一般，我爱不释手，忍不住把她一对纤的脚掌轻轻举起来，不断地在脸上、脖子上、胸膛上，柔柔的来回摩挲，她的脚掌一片温软，竟连脚板底都是那般的滑腻，然后轻轻在那完美无瑕白皙滑腻的脚踝上，吻了又吻，舔了又舔，后来直接就捧起她的玉足，把玲珑小巧的脚趾全都含进口里吮吸舔弄，轻轻啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　把玩了她的美足几分钟后，我的嘴巴开始往上，一路从她的小腿亲吻到大腿，从大腿吻到她的大腿根，最后用鼻子和嘴巴，隔着黑色的内裤，顶住了她的桃源，闻着她身上散发出来的成熟妇人的体香，透过那件散发着浓郁的体香的黑色性感内裤，我能够感觉到她那浓密的丛林中，已经沾满了晶莹的桃源春水。
　　我深深地吸了几下那淫靡的气息，然后用指头撩开那片小布，映入眼帘的是一片浓密的黑森林，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳，晶莹剔透的露珠。在密林的深处，一条深紫色的淫穴静静地躺在那里，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的深红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　我把嘴巴凑到淫穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的深紫色蜜穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着蜜穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里，还把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，接着挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向蜜穴内部插去。
　　“啊”地一声，薛红梅的蜜穴深处马上流出了一股鲜美的淫液，美妇人一脸销魂的样子，她双手扶着我的脑袋，随着我舌头的抽插一下一下地摇动着屁股，我含住她的肉鲍，不断吸收着从她蜜穴中不断喷涌而出的甘甜的爱液，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　又舔弄了一会而，我不再只是吸吮着她的爱液，更不时将两片深紫的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着她的阴蒂，虽然已经享受我多次的嘴巴奉侍，但此时的依然像往常的性爱一样，神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，她感觉自己几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，才失神叫喊起来：“啊……不要……不……我受不了了……我要丢了……啊……”随着一声凄婉的哀鸣，她的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在我的口舌玩弄下泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从蜜穴里面急速的喷涌流出，恰好被我的舌头挡住了。
　　我清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从薛红梅滑腻幽香的大腿间里抬了出来，她此时脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　我揽住美妇人的双腿弯，另一只手饶过她的掖下，手掌就覆盖在半个饱满的乳峰上，然后用公主抱的手法抱起丰满肥熟的美妇人，带着她走进了浴室，哗啦啦。清水灌进浴缸，逐渐淹没了我们二人的身体，我伸手覆盖在薛红梅硕大的巨乳上，指头按在紫黑色的乳头上，开始有规律的抚摩揉捏起来。
　　“嗯嗯……嗯哼……嗯嗯……哦哦哦……哦哦哦哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”美妇人的娇吟声越发响亮越发销魂，她双手搂住我的脖子，樱唇就印到我的嘴上，我们二人热烈地回应着对方，我扶着她的肥臀，挺起已经怒起的肉棒，对准角度，狠狠地一挺，正在与我亲吻的薛红梅发出一声闷哼，我的肉棒就进入了一处温热湿润而滑腻所在，我们二人的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　火热的花房适应了我的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，我舒服得勇猛地抽插着，每次水下的抽插，都会带出美妇人所分泌的蜜液，浮到水面上泛开了，在阵阵快感地刺激下，我抽插得越来越用力，如此一来肉棒与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着我们俩的心神。
　　薛红梅白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……老公……好爽……操死我了……用力……宝贝……你插得真好……骚逼被老公……操穿了……”一股一股无比畅美的快感，纷涌向美妇人的四肢百骸，使她媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……啊……死……死了……快被老公的……大鸡巴……操死了……”“操死你这个骚逼，看你还怎么勾引男人。”“嗯哼……我……我就勾引你……你操死我吧……噢噢……不行了……要来了……”在我猛烈的攻势下，薛红梅不断收缩阴道，如肉钳一样死死的咬着我的肉棒不放，没几下功夫，花心里喷出大量的汁液，随着美妇人的高潮，温暖的淫液击打在巨龙的龟头上，受此刺激，我也忍不住，将精液射了出来。
　　我抱着高潮过后的薛红梅，温柔地说道：“老婆，我爱你。”“你还能爱我多久呢？”“不知道，但是我要操你一辈子，将我最后一滴精液射在你的骚逼里面。”“我也是，我要榨干你最后一滴精液。”我们二人相互依靠，看着窗外的月色，憧憬着每一个明天……




　　六十、后记

　　其实每个女角色的结局篇，已经对她们的结局做出了交代，后记只是作为一个列表总结一下。

　　薛红梅：依然作为李晨曦名正言顺的正妻大妇，与李晨曦，李甯，一家三口，其乐融融地生活着。
　　唐美云：作为李晨曦的母亲，与李晨曦的乱伦之恋，终于还是有了爱情的结晶，怀上了自己儿子的种。
　　朱婷芳：与李晨曦在明面相互扶持，在G市的影响力不断扩大，暗地里不断享受着刺激的偷情。
　　齐玉环：依然作为空姐享受着自由的生活，但是包养她的男人，从以前的公司副总，变成了年富力强的李晨曦。
　　沈雅馨：并没有与丈夫离婚，依然一边在明面上当着好妻子好母亲，在李晨曦面前就是一位温顺的情人。
　　秦艳秋：辉煌集团董事长夫人的身份让她不能成为李晨曦私有的禁脔，但不妨碍她与李晨曦的畸形虐恋。
　　夏彤：虽然暗恋着李晨曦，但是最后还是选择“爱自己的男人”，把后庭第一次给了李晨曦，也算是完了一个梦。
　　张淑兰：继续忍受着对自己女儿内疚的背德煎熬，一边去堕落地享受着李晨曦对她肉体上的抚慰，还心甘情愿地为小男人怀孕。
　　张春媛：如愿以偿地怀上自己喜欢的男人的孩子，与自己的妹妹依然荒唐地共同伺候一个男人。
　　刘悦雯：依然觊觎着李家正室夫人的位置，并且拉着自己的母亲给李晨曦施加压力。
　　杨曼丽：依然为了自己肉体以及金钱的欲望依附着李晨曦，就算被李晨曦搞大肚子，也没有任何动摇。
　　薛珊珊：找了一个老实人嫁了，虽然嫁了人，也要生孩子了，但是蜜穴依然不时会被李晨曦的肉棒插入。
　　薛香梅：女儿结婚以后，在国内了无牵挂，与李晨曦一度春宵之后，便回到美国，继续与美国丈夫过着糜烂的生活。
　　马蕙岚：作为李家的管家，一直抚养着李家的孩子，当然，她还是李晨曦优秀性伴侣，还不时地找宋敏一齐伺候李晨曦。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新坑题材4：《武林花帅》（暂定题目）（题材，架空武侠，乱伦）武林名族东方世家的三大至宝之一——云龙笛被盗，家族嫡子东方璇受命寻回至宝，一路上，红袖添香，武林美女，无论正邪，他照收不误，一番下来，成就一段武林传奇。
　　《武林花帅》应该是四个题材中乱伦情节最少的一个了，这个题材本来可能只是一个中篇，也没有让主角有接触朝堂的机会，四个新的题材中，乱伦的情节排行应该是《逆伦皇者》＞《枭雄乱史》＞《皇子淫纪元》=《武林花帅》
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　马蕙岚：女主原型（《あなたの知らない看護婦》赤峰玲）39岁
　　三围97（F）、67、96，负责照顾怀孕中的薛红梅的护士长，知道李晨曦喜好熟妇，便趁着薛红梅休息时勾搭上李晨曦，成功后成为其后宫一员。

　　齐玉环：女主原型（《双子ノ母性本能》楠木巴）38岁
　　三围94（F）、65、98，航空公司乘务长，在李晨曦坐头等舱的时候所发现的美人，并且在旅行途中通过刘悦雯的介绍，用金钱+身体的攻势把她奸淫屈服，最后逼使其成为后宫一员。

　　【全书完】


