第一章
    “吴总，您要的人我带来了…”早上一上班，秘书柳红领着一个中年妇女走进我的办公室。

    “这是我们吴总经理”。

    “吴总经理”那女人很腼腆的向我鞠了一躬，“她叫琴姐，是我在劳务市场碰到的…我见她挺干净，也挺老实，就把她带来让您看看。”柳红向我介绍着。

    “好，你先去忙吧。”柳红出去后，我上下打量着面前这个女人，她个子不高，留着很不入时的短发，穿着一件旧得退了色的半袖的确良衬衫，下身是一条粗布蓝裤子，脚上穿这一双平底凉鞋，没有穿袜子。她身材微微有些发胖，圆滚滚的显着一丝臃肿。由于是低着头，没有看清她的长相，只注意到她的肤色很白。

    “坐吧…”我把她让到桌前的一把椅子上坐下，开始了一番盘问。

    “你多大？”

    “41岁…”她的声音很小，看得出有些拘谨。

    “以前做过什么工作？”

    “最早是在棉纺二厂干挡车工，六年前下的岗，后来干过一段清洁工…”

    “你爱人是干什么的？”

    “我爱人以前是建筑队的，两年前出了工伤，现在呆在家里…”

    “噢~ 很不幸…”我刻意显出一丝同情，“孩子多大？”

    “15了…在念高中…”

    “知道来我们公司干什么吗？”

    “柳小姐说您这需要一个勤杂工…”

    “是的，你也看到了，我们公司很小，只有外面这间写字间和两个办公室，还有靠门口的储藏室和卫生间。人员只有9 个人。你的工作就是负责这里的卫生和后勤，具体安排一会儿我让柳红交待你。至于工资嘛…”我故意顿了一下，“先暂定600 ，年底看情况加红，如果没
什么问题就从明天开始上班。”

    见我如此爽快地录用了她，她抬起头，两眼充满感激地看着我，连声说道：“谢谢您吴总…谢谢…”直到此时我才看清她的脸，那是一张略带憔悴的脸，虽然岁月的痕迹使她显得有些苍老，但仍掩饰不住这一脸的清秀。她的眉毛很浓，丝毫没有刻意雕琢和修饰的痕迹，眼睛很大却显得黯淡无光，鼻梁通直鼻尖微微上翘，两片肉感十足的嘴唇虽没涂口红，但在她那白皙的脸颊衬托下显得娇艳夺目。

    “我真是不知说什么好…真是太感谢您了…”她有些语无伦次。

    我按了一下桌上的传话器把柳红叫进来，说道：“你带琴姐去熟悉下环境，明天让她上班。”这女人忙站起身，满脸堆笑地连连向我鞠着躬，然后随柳红出去了。我注意到临出门时她迟疑了一下，似乎要转身对我说些什么，但最后还是改变了主意走了出去。


第二章
    第二天早上，我同往常一样第一个到公司，一进门就发现与以往不同的变化，字台上的文件码放得整齐有序，地板也擦得明亮照人。进到办公室，窗明几净一切都显得整洁如新。我特别注意到板台上多了一盆叫不出名字的粉色小花，摆在那里确实平添了几分生气。

    这时，琴姐提着水桶走了进来，见到我她立即拘禁起来，“吴总，您来了…”

    她今天换了一身装束，上身穿了件廉价的棉制白T恤衫，下身是一条过膝的黑裙，脚下仍然是那双细带造革凉鞋，仍旧光着脚没有穿袜子。可能是由于忙了一早上，再加天气炎热，她的脸上布满了汗珠，白T 恤也被汗水浸透，紧紧地贴在身上，透出了一对丰胸的清晰轮廓。我惊异的发现她没带胸罩，两只硕大的奶头把T 恤支起了两个小包，并且由于汗水的浸透，暗红色的乳晕清晰可见。

    面对着这一诱人美景，虽然已是身经百战的我也是难以克制地冲动起来。想来也怪，尽管公司里的6 个女孩对我来讲都是唾手可得，而且柳红她们几个也称得上是美艳宜人，但都无法引起我的兴趣。而面前这个已逾不惑之年的熟女却让我冲动不已，难道自己的性趋向已变态到这种地步。

    对于我的失态，琴姐并没有丝毫注意，仍旧絮叨着：“我还以为您会过会儿到，所以最后才打扫这间，既然您来了，我就先不做了，等您不在时我再打扫…”

    “噢~ 不用…”她的话让我会过神来，“你继续吧，不会打扰我的。”

    “那好…我一会就完…不会妨碍您太久…”说着，她从桶里拿出一条抹布，麻利地擦拭着屋里每一件陈设。我坐到板椅上装模作样地端起一份报纸，眼睛却窥视着她的一举一动。

    她先是背对着我，擦拭墙边的沙发和茶几，然后是大衣架，最后她转过身来擦拭我的面前的板台和电脑。随着她麻利的动作，被汗水浸成半透明的T 恤下，两只重磅炸弹似的大奶子剧烈地在我眼前左右晃动。此时，我的情欲早已被这对肥敦敦的硕果诱惑得荡气回肠，胯下的男根也犹如脱缰野马般地挺立起来，一股难以抑制的冲动充斥着我的全身，我极力克制着自己不伸手去抓。

    就在我即将按耐不住的时候，柳红像往常一样端着咖啡走了进来，我很不自然的清了下喉咙，说道：“好了，琴姐，甭擦了，去歇会吧…”。

    琴姐抬头看了看柳红，像是很识趣地提着水桶走了出去。


第三章
    柳红似乎看出我的神态有些异常，调皮地取笑我道：“怎么？老板，啥时候开始对大妈有兴趣了……呵呵…”她的一语道破令我倍加尴尬，我一脸严肃地命令她：“去把门锁上…”柳红诡异的一笑，扭身锁上了门。

    不等她会过身来，我猛地起身跑过去，一把将她按倒在沙发上，跟着就解自己的皮带，拉下拉练，急不可待地去掏早已怒爆良久的小弟弟。

    柳红先是一惊，然后就咯咯的狂笑起来：“怎么？一大早就兴致高涨呀？！昨天老婆没让上床吧？…哈哈…”

    不等她笑完，我的家伙早已杵进她的嘴里，那感觉就像是憋尿太久突然找到厕所一般，心情一下子平静了很多。

    由于事发突然，再加上我用力过猛，柳红被我的阴茎呛得干呕了两声。她报复式的在我大腿上垂了两拳，然后便温顺地吸吮起来。我一手抚摸着她的头发，另一手伸去拉起她的一步裙，露出她那刮得干干净净的阴户。

    在公司上班时间，柳红是从来不穿内裤的，只有在下班以后才穿上。这也是我几年来对她严格要求的结果。即便是在一些公开场合，她也是不穿的，这样可以让我随时都能摸到她那令我爱不释手的小阴蒂。

    公司除了我以外，以前共有8 名员工，其中6 名是女职员，而在这些女孩子里，真正和我发生关系的就只有柳红，因为她是我的秘书，我把她视为最贴近、也是最忠实的人。至于其他女职员，我只是偶尔的小骚扰一下，不会和她们来真的。因为我清楚的知道，那样是绝对不利于公司管理的。

    我的公司虽说是间小物流公司，但每年的利润却是相当可观的，所以我对员工的待遇也是相当优厚的，因此为了博取我的好感，以求在公司里安然稳定，员工们可说是费尽心机，不计任何代价的。毕竟在当今的社会，能找一份如此稳定高薪的工作已经很难了。

    我一边抚摸着柳红那光洁滑爽的小阴户，一边享受着柳红高超的口技，脑海里却不时闪现琴姐那对豪乳在我眼前晃动的情景。这令我越加的兴奋起来，随着柳红的小嘴不断地在我的龟头上套弄，我周身荡漾已久的情欲之火不断向跨下聚集，一阵阵过电般的快感猛烈地冲击着我的后脑，终于我控制不住欢愉的闸门，一股股暖流犹如泄洪般的喷入柳红的咽喉，她哽咽了几下，硬是咽了下去。

    打扫战场的工作向来都是柳红负责的，她先用舌头舔净我龟头上残留的精液，再取来纸巾把我下体擦拭干净，并把小弟弟送回到我的内裤中，拉上拉链、系好皮带后，这才整理了一下裙子站起身，关爱地问我：“怎么样？舒服了么？”

    “不错…很好…”我敷衍地答着。

    “今天是怎么了？一大早就这么急，人家还没有准备好呢。”

    “没什么，只是一时兴起…”

    她见我不想多说，便识趣的凑过来在我脸颊上轻吻一下，说：“那我先出去了，有事再叫我…”

    这是我最欣赏柳红的地方，她总能做到适可而止，恰如其分，召之即来、挥之即去。我点点头，示意她离开。当她走到门口时，我突然想起件事，便叫住她：“你去告诉那个琴姐，叫她以后上班时带上胸罩…”

    虽然这是不情愿的决定，但想到公司里还有两名男职员，我可不想他们在工作时因此而失神，再说这种好事岂能和别人分享。

    “噢~ 哈哈！~ ”她像是又逮到把柄似的嬉笑起来“原来是因为这个…哈哈！~ 这么老练的人怎么也会有马失前蹄的时候？哈哈…”柳红笑着走出办公室。


第四章
    整个上午，琴姐那对大奶子一直在我脑子里晃动，令我心魂不定没心思做事，直到中午时分，我走出办公室准备到楼下餐厅去吃饭，写字间里空无一人，我知道此刻柳红她们都在餐厅就餐。经过储藏室时，发现门是开着的，我顺势向里瞄了一眼，看到琴姐正坐在一摞旧报纸上啃着馒头，我注意到她的胸前多了一条围裙，正好遮住那对豪乳。估计柳红已经告诫过她。

    “怎么就吃这个？”我站在门口问道。

    她一见是我，慌忙站起身来，“吴总您还没吃呐…”。她的手下意识的扽了扥围裙的两边，又像是在向我示意已经解决了露胸的问题。

    “不去餐厅一起吃吗？”

    “不用了，我就在这就和一口行了…您去吧。”说完脸上露出一丝憨笑。

    不知为什么，面对着这个中年女人我总是有种莫名的冲动，她身上每一部分都好像具有某种磁力，总是令我无法把目光移开。从那张白皙俊秀的脸到脖子、再到胳膊、大腿、乃至裹在凉鞋里的裸足，我充满淫欲的眼神游遍了她裸露在外的每一寸体肤。她被我看得有些不自在，下意识地整理起自己的衣服和头发。

    “吴总…您看…我…我今天早晨一赶啰…没…没太注意自己的穿戴…我以后一定注意…实在是不好意思…”

    她的话让我回过神来，“噢！~ 不用…就这样挺好…”我没加思索蹦出一句。她垂下头，脸一下子红了。

    我发觉自己的失态，立即补充道：“噢，不是…。我是说…随意一点倒无所谓，只是公司经常会有客人来，所以…最好不要让客人看到…”真是越解释越糟，我都不知道自己要说什么。

    她愣了一下，然后微微抬起头看了看我，脸上露出一丝疑惑。

    我感到有些尴尬，便说了句“你继续吃吧~ ”转身走了出去。


第五章
    接下来的几天，我和她没有过多地接触，只是见面打声招呼。然而心里却逐渐产生了一丝邪念。她的装束并没有什么改变，只是上身换了件厚一些的深色汗衫。虽然她的胸前一直挂着那件围裙，但是在她干活时，那双巨乳总是毫无约束地乱颤。我猜测她没有戴胸罩的习惯，或是不愿在这上花钱。

    每当她在出现在我面前，我都会不错眼珠的看着的她一举一动。此时我心里总有种难以抑制的冲动，恨不得冲上去叼住她那饱满的大奶头玩命嘬上几口才痛快。我想象不出同这个年龄的女人上床会是种什么感觉。但我敢肯定的是绝对会和柳红她们有所不同。因此我下定决心在这个女人身上做一次体验。

    就在我盘算着如何下手的时候，一个星期后的一个上午，她敲响了我办公室的房门。当时柳红正向我汇报工作。进来后，她默默唧唧地对我说：“吴总…那个…我有件事想…。想和您商量商量…。”

    “噢？！~ 是吗…那~ 坐吧”我把柳红打发出去，并让她坐在我面前的椅子上“有什么事？说吧…”

    她起先低着头，像是不知该如何张口，犹豫了片刻便鼓足勇气对我说：“我想…求您…能不能…预支我两个月的工资…”

    “哦~ 是这样……”我马上意识到机会来了，便故意沉寂了片刻，让她心里没底。

    见我没什么反应，她有些焦躁起来：“我知道……刚来没几天就和您提着要求…有些过分…但是…我确实想不出办法…才来求您…”

    “怎么？家里有困难吗？”我语气平和的说。

    “明天…就是孩子交学费的最后期限了…但是家里现在一个子儿都拿不出来…”她低下头微微有些哽咽。

    “那你老公没有收入吗？”我有意进一步刺探她。

    “他两年前…在工地摔伤了胯骨，腰部以下都瘫了，起初单位还能管，但后来单位效益不好，工资都发不出来，药费欠了6 万多报不了…亲戚朋友我都借遍了，还不上人家也都不愿再借了…现在一家大小全指望我一天打两份工才能维持…我寻思再难也不能让孩子把学给耽误了…一个闺女家不上学将来能有什么好出路…”她用手捂着脸，好像已经有些泣不成声。

    我假仁假义的抽出纸巾，绕到她身后递给她，佯装安慰地把手放在她的肩上轻柔的抚摸着，隔着衣服感觉到她的皮肤很滑。她没什么反应，只是抽泣的幅度大了起来。

    “你也真是不容易呀…工资的事嘛…倒也不是不行，只不过……”

    听了我的话，她双手立即握住我的胳膊，仰起头，双眼含泪地向我祈求道：“求您了，吴总，只要您答应，要我做什么都行…”


第六章
    她的话令我暗自欣喜，这预示着她已经自投罗网了。我的手按住她的肩，顺势把嘴贴近她的脸颊，用一种极具挑逗的语调在她耳边轻声说道：“我是想说这点钱能解决问题么？…”

    我的话对她像是极大的震撼，整个人一下子僵在了椅子上，她似乎意识到了我的意图，脸即刻变得绯红，我就势将嘴唇贴在她的脸上，顺着耳根吻向脖子。她面无表情地的坐在那，呆呆的像具石膏像，眼睛茫然地瞪着前方。

    见她毫无反应，我的胆子大了起来，手顺着衣领轻轻的伸进她的汗衫，抚摸着她那对硕大的、软软的但却弹性十足的大奶子。她的奶头确实很大，大得近乎可以用手攥住。她的顺从令我有些忘乎所以，我忽地转到前面撩起她的汗衫，两只木瓜型白皙诱人的巨乳即刻呈现在我面前。我蹲下身用嘴叼住一只肥大的奶头，顿时产生一种饱满充实之感。

    我的舌头猛烈的蹂躏着嘴里硕大柔软的奶头，但由于巨大的奶头填充了我口腔的大部分空间，令我的舌头活动起来极为艰难，不过一会儿的工夫舌根就感到发酸。我不情愿地吐出这只可爱的小东西，用手指尽情地揉捏着，另一只手撩起裙子摸进了她的裆内。

    突然她还魂般地混身一阵，双手死命抓住我伸向她下体的胳膊，一时间我们四目相持，僵持在那里。起先我被她那愤怒目光所惊得不知所措，但僵持了一段时间后，却又缓和着垂下双眸，带着哀求的声调对我说：“不要这样…吴总…求您了…别…”

    见她软下来，我却像是逮住理似地愤然站起身来，点上支烟转过板台坐进了摇椅，看着对面的她。她显然被我的举动所吓住，低着头，两只手不知所措的相互揉搓，两只巨乳仍然暴露在外，裙子也被我撩得露出了肥大的底裤。

    很长时间我们谁都没有开口，我径自地抽着烟看着她，她低着头，也没整理衣服，袒胸露腹地坐在那一动不动。我知道自己已占有了绝对的优势，同时也享有了绝对的主动权，所以也没必要急于一时，因此我面无表情地说：“你先出去吧，一会儿我让柳红给你拿两个月的薪水。”

    她木然地站起身，拉下撩起的衣襟，缓缓地走出门去。


第七章
    第二天早上，我一进门就看到她正在为饮水机换水，见到我，她马上拘禁起来，“吴总…您来了…”

    我“嗯”了一声径直走进了办公室，随后她也跟了进来。脸红红的低着头，吱唔半天挤出一句：“…昨天…真是…谢谢您…”

    我放下公文包，故意板着脸，冷冷的说了一句：“不用谢，你去忙吧。”

    但她没有动，仍低头站在哪，像个做错事的小学生，两只手下意识地撮弄着衣角。她今天没有系围裙，仍旧穿着那件廉价的白T 恤，肥硕的胸脯上，两个奶头在前面支楞着，把衣服挑得老高。

    “还有什么事吗？”我依旧保持着冷淡的态度。

    “昨天…我…我…我很过意不去…其实…”

    “昨天的事不用再提了…”我打断了她的话。

    “不！吴总…”她急切地向前紧走两步，来到桌前“我是想说…其实…您对我有恩…我…我应该报答您…只是…只是昨天我还有些不适应…”

    我抬头看着她，发现她的嘴唇涂上了口红，心里不时觉得有些好笑，便挑逗她说：“那你想怎么报答我呢？”

    她的脸一下子红到了脖子“您如果不嫌弃的话…”说着，她缓缓撩起了T 恤，一双巨乳即刻跳入我的眼帘。

    “我这岁数…您能看得上…已是我的造化了…”她低头支吾着“以后我听您的话，您让我干啥我就干啥…”

    我招手示意她走近些，她撩着衣服绕过板台，顺从地走到我的面前。我仔细观察着面前的这对尤物，就像两只快充爆了的气球，雪白的肌肤细嫩得隐约能看到青筋，黑红发亮的大乳晕微微隆起，两只硕大的乳头饱满诱人，乳头顶部各有一个凹陷的小窝，上面的皱纹清晰
可见。我忍不住伸手抚摸起来，并不时的用手指在乳头上肆意的揉捏着。她红着脸，羞涩地把头转向了一边，胸脯随着呼吸不断地上下起伏。

    此时我的小弟弟早已怒爆起来，强烈的欲火腾然而升。我猛地将她的黑裙连同内裤一并扯至脚下，她惊异地喊道：“人都快来了！会让人看到啊！”

    我差点笑出声来，“那你去把门关上”

    听到我的命令，她摆动着肥大的屁股跑过去锁门，然后又跑回来，肚子上的赘肉颠得乱颤，那样子甚是诱人可爱。我推她坐到板台边上，脱去凉鞋，两只脚分别放在我的座椅扶手上，这样她那丰满的肥屄便毫无保留的展现在我面前。

    她的阴毛黝黑浓密，从阴阜到屁眼布满整个下体，不扒开根本看不到屄缝儿，这一点令我有些不悦，与柳红那光滑洁净的小阴户比起来，她的肥屄简直是令人作呕。

    我拨开她那杂乱的阴毛，肥厚的肉缝中两片黝黑的阴唇包裹在一起成了个肉疙瘩。我轻轻把它们分开，一颗如拇指肚大小、粉红色的阴蒂探出头来，这令我愈加兴奋。我拨去裹在阴蒂上面的包皮，凑过去一口将它含在嘴里，并猛烈的吮吸起来。她顿时“啊！…”了一声浑身痉挛着仰过头去，腿上的肥肉都僵挺得变硬。

    渐渐的，我感到她的阴蒂在我嘴里充血变大，阴道里的蜜液也已泛滥成灾，我知道她已进入佳境，便起身掏出那暴怒已久的阴茎，对准蜜穴猛地插了进去，她顿时大声淫叫着挺起身，四肢紧紧地环绕住我的身体。伴随着我猛烈的抽插，她拼命扭动着自己的粗腰肥臀，阴道里爽滑柔软的阴肉紧紧包裹住我的肉棒，那感觉实在是舒服到了极点。

    我猜想她的肥逼已经很久无人问津了，只一会儿工夫，一股股热流不断冲击着我的龟头，并顺着我的阴茎流出体外，这更激起了我的兴致，我进一步加大了力度，更为猛烈的冲击着她的肉洞。我的小腹撞击着她肥大的阴蒂发出清脆的“啪啪”声，她近乎歇斯底里地疯狂摆动身体，嚎叫声也是一浪高过一浪。

    顷刻间她的身体强烈地震颤起来，伴随着一声声嘶力竭的长嚎，她绷直双脚，两腿紧紧地夹着我的胯骨、浑身僵挺着悬在半空，一股滚热的尿液喷射在我的小腹。我乘胜追击继续猛插几下，一阵过电般的快感过后，一股股灼热的精液直射入她的子宫。

    我重重地将她摔在板台上，自己也顺势瘫坐下来。


第八章
    过了好久，她才缓过气来，气喘吁吁地对我说：“您…真是太棒了…吴总…我…我好久没有过这种感觉了…”

    就在这时，一阵敲门声把她吓得一骨碌爬起来，蹲到桌下，这才发现地上已是汪洋一片。并且我的裤子也被她的淫汁尿液湿透了。

    我系上裤子走过去开门，原来是柳红来给我送咖啡。看到我的样子她吃了一惊，忙问：“吴总，你这是怎么弄的？”

    “噢~ 没事，只是刚才不小心打翻了一杯可乐，一会儿你帮我拿去洗一洗…”我十分镇定的说。

    柳红还是一脸疑惑地向里张望“刚才好象听到您屋里有人说话…”

    我挡住她，结果咖啡放在一边，并脱下长裤交给她说：“我刚下载的一部电影正在看。裤子没洗好不要随便让人进来，你先出去吧。”随即我关上门，回到桌前。

    琴姐见没事了，想站起来去穿内裤和裙子。被我一把夺了过来扔在满是淫水的地上，命令她说：“把这擦干净！”

    她迟疑了一下，便蹲在地上用自己的裙子和内裤擦了起来。由于淫水太多，裙子和内裤的吸水性又差，费了很大劲都没有擦净。我又一次命令她说：“用你的上衣擦！”

    她愣住了，抬头看了看我，小声说：“那…我怎么出去见人呐…”

    “你今天哪都不用去，就呆在这。”她见我一脸的严肃，便没再敢说什么，无奈地脱下身上的T 恤铺在了地上。

    不等她擦完，门外柳红又敲了敲门，说：“吴总，邢先生来了，他要见您…”老邢是我的一位重要客户，说什么也不能把他拒之门外。

    我从文件柜里拿出一条备用的裤子穿上，然后打开门，把他让进来，并索性把门开着。我把老邢让到板台对面的椅子上，自己也坐回到板台后面。我看到琴姐光溜溜地蜷缩在板台下面，一种驾驭式的满足感油然而生。

    我不露声色地和老邢寒暄着，桌下却把一只脚蹬在了那个女人的身上。可能是我的鞋底令她十分难受，她悄悄把鞋从我脚上扒了下来，并脱下袜子，然后捧起我的脚放在自己丰满的乳房上。我顿时觉得非常的舒服，便把另一支也伸了过去。她心领神会地照样脱下了鞋袜，捧起脚放在另一边的乳房上。

    就这样，我一边和老邢海阔天空的攀谈，一边用脚掌在琴姐的大奶子上蹂躏着，时而用脚趾夹住她的大奶头，时而把脚伸进她的裆下，在她的阴缝里撮弄一番。我的脚掌触摸到她那柔软的肉体时，一种由衷的温馨感传遍全身。


第九章
    直到快中午时老邢也没有走的意思，所以我请他一起到楼下用餐。刚出办公室，柳红就迎上来对我说：“吴总，裤子已经洗好送回来了…”她诡异的看着我笑着：“不过我好像闻着不像是可乐的味道呵~ ”

    “放在沙发上好了…”我极力回避她的眼神。

    “对了~ 今天好像那个琴姐没有来上班…”她继续追着我说。

    “啊~ 是我让她出去办点事。”说完我头也不回地走出公司。

    吃饭时我足足点了六个人的饭菜，吃饱后我把剩下的打了包。老邢笑我学会节省了，我没有理他。

    把老邢送走后，我回到公司，由于时间还早，员工们都还没有回来。来到办公室，我看到琴姐抱着湿淋淋的衣服，蜷缩在桌下抽泣。边蹲下身，用一种温情的语调问她：“怎么了？是不是以为我不管理你了…”

    她摇了摇头，迟疑了一下，委屈的说道：“我想上厕所…可是又不敢出去…怕被人看到…”

    “哈哈哈哈~ ”我大声地笑了起来：“这还不好办…你等着…”说罢就快速跑进储藏室拿了个塑料盆，回来时顺手把门带上。

    我把盆放在板台前，从桌下把她啦了出来。“就在这尿吧~ 正好让我欣赏一下…”

    她的脸一下子羞得通红，低着头小声说道：“不要啊~ 羞死人了…”

    “那你就憋着吧，只要你走出去就会被人看到…随你便吧。”

    她迟疑了很久，最后实在憋不住了，无奈地走到盆前蹲下。

    “等等…”我上前制止住她，并推她坐到了板台的边上，扬起脚把双腿最大限度地岔开，用命令的口吻说到：“用手咧开！咧大点！让我看清楚…”

    她羞红着脸，双手很不情愿地绕过大腿，从下面扒开两边肥厚的阴唇。我注视着杂乱的阴毛中露出的粉红色阴肉，胯下的男根顿时挺立起来。她那骄嫩小巧的尿孔缓缓地蠕动了几下，一道淡黄色的水柱喷涌而出。她皱着眉头微合上双眼，绯红的脸扭向了一边。

    面对如此美景我实在按耐不住，迎着水柱把嘴凑到了跟前，我的举动吓得她立即收住了尿液。“不要啊~吴总！这太脏了~ 快别这样~ ”她急切地想劝阻我。但我毫不理会地用舌头舔着阴肉上残留的水珠，并用舌尖抵住尿孔，使劲往里钻。强烈的刺激使她一时失控，一股尿液“嗞”的一声射在了我的脸上。我的舌头顺着肉壁一路向上舔，最终停在了她肥大的阴蒂上。

    我一口叼住她饱满的阴蒂吸吮起来，她浑身激烈的颤动了一下，嘴里“嗷~ 不要~ 嗷~ 啊~ 受不了了~ ”的叫个不停，双手反而更加用力地把阴唇拔开。我的舌头在她肥满的阴户里上下翻滚，不时地发出“兮溜~ 兮溜”的声音。

    她终于忍不住尿了出来，灼热的尿水倾盆大雨般往我的嘴里猛灌，足足有一分钟的时间，汹涌的波涛呛得我透不过气，实在受不了我躲到了一边。我像落汤鸡似的站了起来，她立即跳下板台，用手擦着我的脸。

    “啊~ 呀~ …我的天呐…这可怎么是好…我…我真该死…真该死……”她一脸愧疚的唠叨着。

    “还不是因为你太诱人，弄得我都情不自禁了…”听了我的赞美，她的脸羞成了一朵花，像个少女似的含情脉脉地看着我，忽地一下子扑进了我的怀里。娇滴滴的对我说：“我都这么老了，你还会看得上呀…”

    我扳过她的脸，深深地在她的嘴上吻了一下，说道：“在我眼里你一点都不老，我就喜欢你这样子…”我的话更加让她春心荡漾，她紧紧的簇拥着我，灼热的嘴唇疯狂地在我满是尿水的脸上吻着，并深情地对我说：“遇见你真是我的福分呀…从今以后…我就是你的人了，就算你让我当牛做马，我都愿意…只要你不嫌弃就行…”

    “那我让你做我的奴隶呢？”我用手摸着她的乳房，追问道。

    她迟疑了一下，然后把头扎进我的怀里，点了点头，说：“只要你喜欢…做什么都行…只求你不要伤到我…”

    我心里明白，此时此刻她已经完全被我降伏了。

第十章
    一番缠绵过后，我把打包回来的饭菜提给她，她感激地对我笑了笑，却只在里面捡了两个银丝卷。

    “干吗不就菜？…”我问道。

    “我想给孩子带回去…”说罢，她的脸露出了一丝苦笑。

    看着她像乞丐一样蹲在地上吃着，心里不由得产生了一丝怜悯。但很快脑海里却闪出一个更为变态的念头。

    我走过去也捡起一个银丝卷说道：“这样吃多没味道…我给你加点佐料吧…”随后将银丝卷猛地塞进她下面的肉洞里，在里面转了几下后拔出来举到她眼前。“这样吃才够味嘛…”

    她看着面前这个沾满淫液的银丝卷愣住了。

    “怎么？不想吃吗？…这可都是你自己的东西呦~还嫌脏啊？”

    她咬了咬下唇，像是豁出去似的，毅然接过银丝卷送进嘴里。她这一举动令我有点吃惊，本来是想逗逗她，没想到她真的照我的话做了。随后她每吃一口都要先在自己的肉穴里蘸一蘸，并不时地向我投来一丝微笑。她的举动令我异常的兴奋，同时也感到一丝愧疚和自责，‘这样做是不是有点过分，毕竟她对我已经如此忠诚，我何必再去折磨她呢…’我不忍再看，便把头扭向了一边。

    这时，门外传来一阵嘈杂的脚步声，我知道是柳红她们回来了。琴姐一下子慌了手脚，惊慌失措地端着塑料盆躲回了板台下。我却显得镇定自若，不紧不慢地脱下湿淋淋的衬衫扔在一边，又从柜橱里拿出毛巾，一边擦着身上的尿水，一边走到门前打开门：“柳红~ 你来一下。”说完，我会到板台后坐下，看了看蹲在下面的裸体女人。

    柳红走进来先是吓了一跳，瞪大眼睛看了看我，又看了看自己脚下问：“这是怎么弄得？怎么都是水呀？”

    “啊~ 没事，是我刚才洗了个头…”对我的回答柳红将信将疑，但也不好再追问。

    “你去叫她们几个进来，咱们开个会…”听我这么一说，藏在下面的琴姐拽了拽我的裤脚，然后冲我连连摆着手意思是说不要让人进来。我没有理她。趁柳红出去时，我故意将椅子向前挪了一下，两条腿刚好把她卡在当中，她的脸紧贴在我的裆下，拉下拉链，再次掏出我的阴茎。

    直到此时她才领悟到我的用意，脸色绯红的垂下双眼，张开嘴轻轻含住我的龟头。

    员工们依次走了进来，在板台前站成了一排。我一边享受着桌下女人带来的一阵阵快感，一边不着边际地乱讲一通。员工们被我弄得摸不着头脑，我却感到极大的刺激和满足。那女人的确是十分投入，我被她的小嘴弄得神魂颠倒，讲话都有些语无伦次了。

    “吴总，您没事吧？”柳红似乎察觉到我的失态。

    “啊~ 没事没事，今天…的会就开到这，你们…先出去做事吧…”我只好草草的结束了会议。“啊~ 对了~ 小娜你先留一下…”我把会计叫住，等其他人散净便对她说：“那个…你回头把琴姐昨天预支的工资…计作对她的一次性奖金…另外我准备给她加薪到2000元一个月…你记着处理一下…”

    听到我的话，桌下的琴姐似乎更加卖力，舌头从龟头一支舔到阴囊，嘴也不住地在我的阴茎上套弄，强烈的刺激使我终于无法自控，一股股浓郁的精液射在了她的嘴里。怕小娜看出我的反应，我赶紧让她离开。

    门刚一关上，琴姐一下子扑进我的怀里说道：“吴总…你对我真是太好了…”

    “怎么还叫吴总？”我假装有些不高兴。

    “那我该怎么称呼你呢？”她抬起头一脸迷惑的看着我。

    “你是我的奴隶，当然要叫主人了…”

    她的脸先是一红，然后再次把头扎到我怀里，深情地叫了声：“主人…您就是我的主人…我一辈子都是您的奴隶…只要您喜欢，您怎么处置我都行…我爱您…我的主人…”

    她的话让我倍受感动，我揉捏着她的大奶头说：“晚上陪我出去吃饭…”

    她犹豫了一下，说道：“好的，主人…不过我求您让我先回趟家…家里还有人等着吃饭呢…”对她的请求我痛快地答应了。


第十一章
    直到下班时我才让她穿上了那身沾满淫尿的衣服。等到员工们离开以后，我们才离开办公室。我开车把她送到离家不远的地方。她坚持不让我再往前开，说是怕街坊们看到。她的家住在一片类似贫民窟的地方，四周都是低矮破旧的平房。

    我们约好一个小时以后见面。看着她拐进了一条胡同，我便开着车在街上漫无目的的四处游荡，恨不得时间赶快过去。经过一间夫妻保健用品商店，我停下车走进去，老板殷勤地招呼着我。店面不是很大，但东西却是很全。一个无线遥控的跳蛋引起了我的兴趣，便问老板：“这东西有效距离有多远？”

    老板看出了我的心思，满脸堆笑地说：“先生~ 你真有眼光，这小东西可利害呢，一公里以外都能控制，您看，它有两个头，大的放在那里面，小的放在上面，刺激得很呐…怎么样？来一个玩玩儿。”在他的推荐下我又买了几样稀奇古怪的道具，然后便离开了那间小店。

    估计时间快到了，我回到约定的地点。不多时她出现在胡同口，看得出是经过了一番打扮，头发梳得很整齐，身上换了件旧款的蓝色连衣裙，脚上穿了双半高跟凉鞋，由于没穿袜子，白皙肉感的小脚露在外边。

    上车后她催促我快走，说是怕街坊们看见。开车时我摸着她光滑的大腿，她贴近我的耳边小声告诉我她里面什么都没穿，说着还撩起裙子给我看，问我喜不喜欢。我当然非常高兴，便把手伸进她的两腿之间。我告诉她说喜欢她光着脚的样子，她马上脱去凉鞋放在一边，并举起双脚放在驾驶台上，脚趾头还调皮地动了几下，白里透红得的小脚格外性感。

    我们开车来到一个韩式烧烤店，她依旧光着脚下车随我走到了里面。我们选择了一间不大的包间，围着小饭桌席地而坐，随便点了几样小菜又要了瓶清酒。等服务员出去后我把门拉上，然后就命令她脱去裙子坐在我旁边。

    她刚夹起一口菜送到嘴边，我马上说：“怎么？忘了我教你该怎样吃饭？”她皱皱鼻子冲我做了个鬼脸，然后用筷子把菜塞进了自己的肉洞，搅了几下后才放到嘴里，然后面色绯红的问我：“这样行了吗？”

    我难以抑制的兴奋起来，张着嘴说：“我也要，你喂我吃…”

    “不行，这样很脏的，不要了。”她拒绝道。

    “你能吃，我为什么就不能吃？”

    “我吃是因为你喜欢看我这样…你是我的主人，所以不管你要我干什么我都要服从嘛…要不我这样喂你把…”说着用筷子夹起几根海带丝挂在自己硕大的乳头上，然后托起丰满的乳房送到了我的嘴边。我一口叼住她的乳头，猛烈的吸吮起来。她一手揽过我的头，另一只手轻柔的抚摸着我的脸，那感觉就像是母亲在哺育婴儿，一种温馨的感觉涌上我心头。

    她的酒量似乎不是很大，只喝了几杯脸上就泛起了绯红。我一边喝酒，一边把她揽在怀里，环过她的肥腰，我的手在她那软软的小肚子上捏揉着，虽然满是赘肉，但皮肤摸起来却是非常的光滑细腻，手感真是妙不可言。她的头深深埋在我的怀里，过了一会儿，我感觉她在轻轻的抽泣。我扳过她的脸，望着她那满是泪痕的双眼，我充满怜爱地轻声问道：“怎么了？是不是因为我今天对你太粗暴了？”

    她低垂着双眸摇了摇头，一道泪痕淌过嘴角边的细纹，“不是的…。我也不知道是怎么了…只是觉得…太幸福了…”她的声音有些哽咽“…我总觉得这像是一场梦…我怕梦醒了会见不到你…”

    她的话令我倍感温馨，想不到自己那样粗暴的辱虐却没有换来她的一思怨恨。我用手轻轻抹去她脸上的泪珠，又用嘴按住她那肉感的双唇。

    “傻瓜~ 我这样对你，你都不怪我？”

    “只要能让我留在你身边…无论你对我怎样…我都愿意…。”

    我被她的话深深地打动，紧紧搂住她灼热的侗体，狂热地吻着她的嘴唇。她的回应显得异常强烈，光滑湿润的舌头伸进了我的嘴里，丰满的双乳死死的顶住我的胸口，我感到她急速的心跳正传遍我的全身。

    我的手划过她的小腹深入了阴门，她岔开双腿毫无保留地迎接我的入侵。此时她的肉洞已经布满了蜜液，粘糊糊的阴水一直流到了肛门。我的手掌狠狠地按住她的阴帝，两根手指在阴道里不停的探进。她的鼻腔发出“嗯~ 嗯~ ”的声音，双臂把我搂得越来越紧。

    我抽出沾满淫液的手指举到她眼前，她白皙的面颊羞得越发的红润。她攥住我的手指放进嘴里，像吃棒棒糖一样不停的吸吮。她的举动令我异常的兴奋，翻身上马掏出早已暴怒的男根，对准阴门猛地叉了进去，她抬起屁股回应着我的挺进。

    每一次插入我的龟头都顶到了子宫，她揉搓着双乳狂躁般扭动着腰身。阴道里一股股热浪般的阴水席卷着我的肉棒，随着猛烈的活塞运动“噗~ 嗤~ ”作响。猛然间她全身绷紧地抽搐起来，伴随着一声长吟，一股灼热的尿液喷射而出，后脑勺顶地身体悬空僵挺。我的动作丝毫没有减缓，相反速度还有所提升。她带着哭腔不停的淫叫起来，狭小的包间里回荡着她的叫声。几分钟过后她又一次高潮，肉洞里的淫液似乎更加汹涌。我仍旧保持着抽插的速度，身下任由她叫喊不停。经过我近乎疯狂的连续进攻，她的高潮如长江之水连绵不绝，裆下的淫液也好似黄河泛滥一发不可收拾。

    连绵不绝的高潮耗尽了她最后的气力，像头死猪一样瘫在地上任由我摆弄。将近一个小时的奋战，我终于无法自控，一股股精液射进了她的子宫。一通狂泻后我也十分疲惫，双臂一颤趴在她的怀中。我的阴茎在她的肉洞里渐渐地疲软，最后无力地滑出她的淫孔。

    经过片刻的休息，我的体力恢复了一些，坐起身看着她粘糊糊的肉洞。一股股夹杂着精液的淫水仍不断的涌出，我拿过餐纸帮她擦净。此时她才还魂般的有了反应，慢慢地坐起来，一脸疲惫地露出满足的笑容。

    她接过纸巾擦拭着自己的下体，同时爬过来用嘴含住我萎缩的阴茎。打扫完战场，我们穿上衣服走出了包间，周围异样的目光把她看得满面羞红，我买单时她低头快步走出餐厅。


第十三章
    回到车上我们又拥吻了很长时间，然后开车来到外滩公园，这里幽暗的灯光显得十分寂静。我们弃车在江边漫步，夜幕下的外滩充满浪漫的美景。我看着她光脚走在石板小路上，映着月光显得格外轻盈。白皙肉感的小脚又一次引起我冲动，我环视一下见四下无人，便猛地撩起她的裙子，丰满圆润的胴体暴露在夜色中。她先是嚇了一跳，看到周围没人才有所镇定。

    “你想让我光着身子吗？”她用挑逗的眼神看着我。

    “你敢吗？…”

    “只要你喜欢，我什么事都敢做…”说着，她真的脱去裙子拿在手里，并展示般的伸直双臂，在原地转起了圈，不时还发出爽朗的笑声。月光照在她雪白的肌肤上显得越发的晶莹，我呆呆的望着她仿佛一下子步入了仙境。看到我发呆她停止了转动，拉过我的手眼里充满了激情。

    “喜欢吗？”她微笑着问我。

    “喜欢…”我不假思索的脱口而出，手也不由自主伸向了她的乳房。

    看到我傻傻的样子，她咯咯的笑了起来。不等我碰到她的身体，她突然踮起脚尖向前跑去，嘴里喊着：“捉到我就让你摸…”我像是运动员听到起跑的枪声，又像是猛虎扑食般扑向她的身影。

    我们互相追逐着跑了很长一段路，丝毫没有注意周围闪过的一双双惊异的眼睛。最后她在护栏边停下脚步，我追上去一把将她揽在怀中。我们相互拥吻了很长时间，我的手在她光滑的身体上肆意的抚摸着。

    “你真是太美了…”我情不自禁的称赞她，一只手划向了她的下体。

    “你骗人~ 我都这岁数了~ 要身材没身材~ 要长相没长相的~ 还美呢…”她把嘴附到我的耳边轻声说：“我知道~ 你只是出于对一个老女人的好奇才…才这样哄我的…等玩腻了~ 你就会不要我了…”

    “瞎说！…”我正要制止她说下去，她立即用一只手堵住我得嘴。

    “嘘！~ 听我说完…即使你真是这样想…我也会想方设法让你对我的兴趣…因为我真的不想失去你…”说罢，她猛地将嘴印在我的唇上，深深地吻着我，眼中闪烁着晶莹的泪珠。

    她的话令我心中一阵阵发热，我的手摸进了她那丰满肥厚的肉缝中，揉捏着她那硕大饱满的阴蒂。为了让我的手动作更加顺畅，她特意侧抬起右腿，把右脚蹬在左腿的膝盖上，尽量敞开自己的阴户。随着我的手指不断的揉捏，她的阴蒂在我指间不断的充血膨胀，身体也一阵阵地痉挛打颤，嘴里也在不断的低声呻吟。

    “你永远都会吸引我的兴趣，所以我永远也不会放过你的…”我故意把话说得恶毒些，这样才会满足自己近乎暴虐的心理。她那肥满的阴户在我的蹂躏下又一次水如泉涌，浓郁的阴毛被粘糊糊的蜜液沾在一起，这令我觉得很不舒服。

    “晚上回去把毛刮干净了~ 明天上班我要检查的！”我用一种命令的口吻对她说。

    “唔~ 那…那怎么行…嗷~ 啊…”她轻声在我耳边呻吟着答道：“…那样…不行啊…会被我老公发觉的…噢~ 唔…”

    “你老公还有能力用这它吗？…”我讥讽的语言可能触动了她内心的痛处，她即刻停止了呻吟，直起了身子。

    正当我为自己过分的语言而懊悔时，她突然“啊~ ！”的惊叫一声，满脸羞容的看向我的身后。顺着她的目光我回头望去，不由得也吃一惊。在我身后不远的长椅上，有两双同样惊异的眼睛。原来是对年轻的情侣，呆呆地坐在那看着我们发愣。见此情景我们赶紧落荒而逃，心里却是无法言表的兴奋和激动。

    回到车上时她的脸上多了一丝忧怨，轻轻的叹了口气对我说：“太晚了，我们回家吧…不然家里会不放心的…”

    看着她忧伤的表情我欲言又止，默默地开着车把她送回家。下车前她穿上裙子，然后凑过来在我的脸上亲了一下，说：“今天我真得很高兴…这些年来从没有像今天这样…谢谢你…”我目送着她下了车，慢慢消失在夜色中。直到最后她一直光着脚，两只凉鞋仍旧拎在手中。


第十四章
    回到家里心情久久不能平静，躺在床上，脑子里仍在回放着一天来难忘的情景。看着身边酣睡着的妻子，顿时觉得没有了激情。眼前浮现的全都是那女人的身影。为了博取我的欢心，她竟然敢那样暴露自己，想起来都会令我异常的激动。我焦急期待着明天来临，期待着会有更美妙的事情发生。

    第二天我很早的来到公司，进门时却没看到她的身影，我有些失望的走进办公室，刚一进门就突然被人从身后蒙住了眼睛。我猜到是她，自然也非常高兴。扔到公文包，双手背后揽住了她的肥腰，竟然发现她是光着身子。我立刻热血沸腾起来，猛回过身一把将她抱在怀中。

    她硕大的双乳紧紧压住我的胸口，双手搂着我的脖子，踮起脚尖发狂般吻着我的嘴唇，呼吸急促显得万分的激动。我们狂热地拥吻了很长时间，我的手在她光滑丰满的屁股上肆意地揉弄。

    “…想我吗？…”利用缓气的间隙我问她。

    “…。嗯…想…唔…想疯了…”她顾不上说话，舌头狂乱地塞入我的口中。并抬起一条腿盘在我的胯上，下体用力在我的大腿根上乱蹭。为了配合她，我微微躬起腿用力向上顶。一会儿的功夫我感到裤子上湿成了一片，粘糊糊液体把布料的沾在了我的腿上。这顿时激起我胸中的欲火飞速的攀升。

    我的手顺势划向她的阴阜，顿时感到她的肉丘变得像拨了皮的熟鸡蛋一样光滑，低头一看不由得一阵惊喜。原来她真的刮掉了阴毛，白白嫩嫩的阴户一览无遗，虽然已是四十出头的的老屄，但看上去活像个未经世事的幼女。

    由于除去了杂乱阴毛的遮盖，我终于能看清楚那诱人的神圣之地。光洁圆润的肉丘下，两片肥厚的浅褐色肉唇微微咧开，一团鲜美的蚌肉呲出来垂在下边。我不由得赞叹道：“真是太漂亮了…”

    她把头一歪，微笑着问我：“喜欢吗？…”

    “…喜欢…太好看了…”我不假思索的脱口而出，她听后笑得更加灿烂。

    我傻傻得冒出一句：“…想不到你真地把毛刮了…”

    “你的话我哪敢不听啊~ 只要你喜欢…我什么事都敢干…”说话间，她脸上泛起了绯红，含情脉脉的把头靠在我的肩上。

    “你不怕被老公看见了？”说完我马上又有些后悔。

    她沉寂了片刻，然后扬起脸看着我说：“我们不提他…好吗？…”说完又一次把头靠了过来，继续说：“…你说得没错…我和他已经很久没有…那种事了…”她的语气一下子凝重起来。

    为了打破沉闷的气氛，我伸手揪住了她那裹在阴唇里肥大的阴蒂走向沙发，并说：“我要尝尝鲍鱼的味道。”她轻轻握住我牵阴蒂的手腕，顺从得跟了过来。嘴里笑着喊道：“…啊~ 轻点…讨厌…哪有牵人家那地方的…”

    我一把将她按在沙发上并撩起双腿，光洁的阴户毫无保留的暴露在我的面前。我俯下身将头埋进她的两腿之间，舌头一个劲儿在肉缝里狂舔。她的呼吸渐渐的急促起来，伴随着呼吸的节律，娇美的菊花门都在微微打颤。我第一次清楚地看到她的屁眼，纹路精细，紧紧地闭合着煞是好看。

    我忍不住用舌尖舔了舔她娇小的屁眼，她尖叫了一声，同时屁眼收缩了几下，并咯咯笑着冲我叫喊：“好痒呀~ 不要…好脏的…！别舔那里…”我全然不顾她的反应，贪婪的舌头舔遍她整个下体。

    此时她的肉洞早已布满了淫液，伴随着我的舌尖一下下拨弄她的阴蒂，她的身体过电般的阵阵痉挛，嘴里也开始哼哼唧唧。看到时机成熟我脱下了裤子，掏出梆硬的阴茎猛插了进去，她“啊！~ ”了一声挺起了蛮腰，两手胡乱地揉搓着乳房，闭上眼不住的张嘴吸气。

    捅了几下我觉得不算过瘾，便双手抓住她的脚踝往前推，使她的双腿盘在了胸前，脚心贴在了脸上。她似乎明白了我的用意，抱住自己白皙的脚丫子，把脚趾头一个个含在嘴里，并用舌头不断的舔弄脚趾缝，淫荡的样子简直令我兴奋得无法呼吸。

    我忍不住把嘴凑了过去，我们的舌头在脚趾间纠缠在一起。见到我的反应她似乎更加投入，身体扭动得也更加卖力。一会儿的功夫她便无法自控，四肢紧紧裹住我的身体，我感到裆下一阵阵发热，随着她的身体强烈的振颤，一股暖流顺着肉棒涌出了她的肥屄。

    我乘胜追击加大了抽插的频率，小腹猛烈撞击她肥大的阴蒂，仅仅间隔不到一分钟，她的身体又一次开始战栗。这一次潮吹来的更加迅猛，如滚滚洪流般一泻千里。我真是佩服自己的能力，不到半个小时她的高潮已经6 次迭起。最后她像是耗尽了所有的力气，浑身瘫软在沙发上喘着粗气。


第十五章
    由于她的反映变得有些迟钝，我插着插着也没了兴趣，所以我拔出了肉棒，挺身举到她面前。看着眼前满是淫水的阴茎，她毫不犹豫地一口含在嘴里，柔软的舌头不停在我龟头上缠绕，我顿时感到无限的快意。她一边用嘴套弄我的肉棒，一边用手轻轻揉搓着我的阴囊，还不时地用手指按摩我的后门。这种前后夹击式的刺激实在令我招架不住，会阴部一阵酥麻，一股股浓郁的精液射进她的喉咙，她哽咽了几下便全部咽了下去。

    她用舌头清理过我的下体后，便把脸贴在我的小肚子上，一手抱着我的大腿，另一只手撰着我逐渐疲软的阴茎，并深情地吻了一下我的龟头，然后很满足的合上双眼轻声说道：“…这两天你让我整个人都变了…我…我觉得自己像个淫贱的荡妇…”然后她仰起脸，面色红润的看着我问：“…你觉得我像吗？”

    “不是像…你就是个活脱脱的荡妇…”我逗了她一句，然后抚摸着她的头发继续说道：“…不过我喜欢你这样…”

    她一下子站起身搂住我的脖子，头紧紧靠在我的肩上。沉寂了片刻，她又喃喃地说：“…我现在真怕失去你…昨天晚上我做了个梦…梦见你对我说…说你已经玩腻了…以后…不想再看见我…我哭着想抱住你的腿…但是被你踢开了…我哭哇哭…最后哭醒了…”

    “傻瓜…那怎么可能…”我紧紧地抱住她的肥腰安慰道。

    “对了！~ 我还有件礼物要送给你…”说着我推开她，并从公文包里拿出了那串跳蛋，举到她眼前。

    “这是什么呀？”她新奇的用手托着“样子挺好玩的，干什么用的？”

    “这是我给你买的传呼器…只要我想你的时候，就用它呼你…”

    她似乎相信了我的话，双手接了过去。“怎么用啊？你教教我…”

    “好~ 你先坐下…”我又一次把她按在沙发上，然后伏下身劈开她的双腿，把大的一头塞进她的肉洞里。

    “这是干吗？！…”她吃了一惊，但没有阻止我“不要放在那里呀…快拿出来…”

    我毫不理会她的反应，并从桌上拿了一卷不干胶，然后把小的一端压在她肥大的阴蒂上，再捏着两边的肉唇将小跳蛋裹在缝隙中，最后用不干胶条将肉唇死死的沾在一起。她愣愣的坐在那有些不知所措，一脸疑惑的看着我从口袋里拿出遥控器。

    “好了，站起来走两步试试…”

    她听话的站起身，来回走了几步：“不行啊~ 这样很难受…会掉出来的”

    “不许掉！掉出来我就惩罚你！”说着，我暗暗把遥控器拨到了一挡，她顿时尖叫了一声，战栗着蹲到地上“啊！~ 不要！~ 快停下！！”

    “站起来！~ ”我语气强硬的命令道。

    她勉强的站起身，双腿死死地夹在一起，紧咬着下唇忍受着。接着我又把遥控器调至中档，她身体猛震了一下，像是快要支撑不住似的哈着腰，浑身瑟瑟发抖：“…不要啊…我受不了了…求…求求你…快停下…”

    当我把遥控器调至最高档时，她近乎崩溃了，混身的赘肉都痉挛着颤动起来，两只手紧紧地捂住下体。此时她已经说不出话，只能张着嘴大口大口地喘气。忽然她惨叫一声曲起了双膝，尿水混着淫液“哗”的一声喷洒了一地，连肉洞里的跳蛋都被冲了出去。

    我满意的关上了手中的遥控器，她噗嗵一声瘫倒在地。我走过去把她抱起来放到沙发上，把滑出的跳蛋塞了回去。并警告她说：“这次只是演习，下次再掉出来我可饶不了你。”

    她的头枕着我的胳膊，有气无力的说：“…不行了…这样下去我会死掉的…不要…不要这样玩我…我真的受不了…求求你…换别的方式吧…”

    “记住~ 这是我给你的传呼机，只要我不在你就必须带着它，无论你在哪、在干什么，它一动就代表我要马上见到你…知道吗？”我一脸严肃地说。

    她无奈地点点头，然后勉强着坐起身，一脸绯红地看着我说：“…亏你想得出来…我快让你给玩儿死了…”

    我从包里拿出了一件白大褂和一双拖鞋扔给她说：“以后上班时你只穿这个，别的什么也不许穿…”

    “会被看到的…好丢人啊…”

    “怎么又不听话了？…不是说我要你干什么你够愿意吗？”

    “是~ 我的主人…什么都依你…行了吧…”她调皮地冲我皱了皱鼻子，然后把白大褂套在身上。

    我让她在沙发上稍事休息，估计差不多员工们快来了才让她出去。

    十六早晨的工作总是那样繁忙，想看看她夹着跳蛋又要装作若无其事的尴尬样子，可是却一直抽不出空。直到临近中午的时候我才抽出身来，走出办公室我在柳红的桌上拿起份文件佯装翻阅，眼睛却在四处寻觅她的身影。

    “琴姐干什么去了？”我装作随便地问柳红。

    “噢~ 可能去换水了”

    我顿时冒出了一个主意，手在裤兜里偷偷的按了一下遥控器。一会儿工夫她慌慌张张的跑了进来，手里提着半桶纯净水，身上湿乎乎像是浇过雨。她脸色通红的站在那看着我，狼狈的样子差点让我笑出声来。

    “你怎么了琴姐…”柳红赶紧的走过去问她。她一脸尴尬的忙说：“…没事…没事…刚才不小心滑了一脚…洒了点水…”

    我假装关心的逗她说：“以后注意点嘛…这么大岁数要是出点意外怎么办…”

    她狠狠地瞪了我一眼说：“嗨~ ！谁知哪个臭小子使的坏…”

    我刻意清了清嗓子，擦着她的肩膀走进储藏室，然后回头对她说：“琴姐…您来一下，我想跟你说说关于这间屋存放的东西…”她马上放下水桶，乖乖的跟了进来。

    进屋后我轻轻把门虚掩上，然后转过身面对面地看着她。由于浇水的缘故，她的白大褂湿湿的贴在身上，暗红色的乳头和硕大的乳房轮廓隐约显露出来。我伸手一一解开了她的纽扣，她微笑着看着我说：“怎么？早上刚完事就又有想法了？”

    我敞开她的衣襟，两手各自捏住一只奶头说：“我刚才想试试你是不是随叫随到…”

    她略带埋怨地说：“讨厌！~ 害的人家摔了一脚，把水都弄洒了…”说着她双手搂住我的脖子，把嘴凑到我的唇上吻了一下“以后不许这样了…知道吗”她的语气就像个大姐姐在教训小弟弟。

    我吸吮着她递过来的舌头，并用手揽过她的肥腰。“一会儿我想给你照相，拍下你最淫荡的样子…”

    “不要了~ 让别人看到…多丢人呀…”她含情脉脉的说。“你什么时候想看，我都会给你看的…干吗非照下来呢？…”

    “照下来留作纪念嘛~ 我又不会给别人看到…只是自己珍藏…”我尽量说得诚恳些，好让她打消顾虑。

    “好吧…但不许给别人看…不然我就没脸活着了…”见她答应了我感到一丝满足。

    我们在储藏室里着实地亲昵了一番，听到外面的人都走净了，我才跑回办公室，拿出事先准备好的数码相济和DV，回来时顺便捎了把折叠椅子，放在屋子中间，然后把她推到椅子上坐下，并一把扯下沾在肉缝里的跳蛋。

    当我架好DV，端起长焦数码相机对准她正要拍，她畏畏缩缩的用手遮住了下体，并羞羞答答的央求我：“还是别拍了吧，这样我很不习惯…心里老是害怕…”

    “你放开点好不好，这里只有我们俩，你怕什么？”为了让她尽量放松，我又语气柔和的对她说：“知道吗？这两天你让我体验了从没有过的乐趣，你激情奔放、从不虚伪做作，我喜欢你那种真实的样子，所以才想拍下来留作纪念，当你不在我身边的时候，只要我想你就可以拿出来看看…”说着我俯下身在她的嘴上亲了一下。

    我的话像是对她极大的鼓励，她咬了咬下唇坚定地说：“好把~ 你想让我怎样拍…想拍哪里就说吧…”

    “ok！~ 我要先拍下你的整体…”说着我把广角调到最大，把焦距对准她的全身“好~ 用手托起乳房…对~ 脸侧一些~ 不错~ 把舌头伸出来~ 太棒了~ 别动~ ”我一边让她更换着不同的姿势，一边连续不断的按下快门。渐渐的她放开了许多，并且主动摆起各种淫荡的造型，似乎全身心地投入进去。

    她时而托起垂到肚脐儿的乳房，一口把奶头叼在嘴里；时而岔开双腿，最大限度的用手咧开自己的肥屄；时而又扳起了自己脚踝，把脚指头放在嘴里挨个吮吸。最后她干脆蹲在椅子上，伸出三个手指捅进下面的肉洞里，然后便猛烈地抠了起来，全身的肥肉都在不停的颤栗。

    透过取景器，我被她澎湃的激情所震撼，全身的血液都在沸腾起来。我把焦距推到最大，镜头久久不能离开她的下体。

    随着她手上的动作不断的加快，她的身体强烈的亢奋起来。突然她“唔~ 啊~ ！”一声把手抽了出来，喷泉般的淫水喷洒了一地。


第十七章
    渐渐的她平息下来，一只手仍不断抚摸着自己的阴
蒂。我走过去把相机拿给她看，浏览了几张她便满脸羞
红的把头扭开说：“快删了吧~ 难看死了…真丢人呀…
这么淫贱…”

    “哈哈…”她的反映让我愈加兴奋，我笑着说：
“这可是你的本来面目呀…”

    她白了我一眼，假装生气地说：“讨厌！~ 这不都
是你让人家变成这样的…你还笑…变态！~ ”

    “变态？！真正变态的我还没使出来呢…”说着我
从货架上拿了一捆绳子。

    “你又要干吗？…”她瞪大眼睛看着我，脸上流露
出一丝恐慌。

    “我要绑着你在拍几张…”

    “不要…求你了…放过我吧…”她无力的反抗了几
下，但终于没有制止我的行动。我先把她的双手从背后
捆住，然后再把她的腿蜷起来，让大小腿紧紧地贴在一
起，用绳子的一端从膝盖套下去绑紧，再把另一端从她
的背后绕到另一条腿，用同样的方法绑住，使两条腿最
大限度的咧开，这样她光滑肥嫩的阴户以及肛门就毫不
保留的暴露在外。

    我把镜头伸向她的下体，用微距拍了几张她阴户的
特写，就连阴唇上的纹路都拍得十分清晰。她羞得把脸
转了过去，带着几分哀怨叹了口气：“这种样子…真是
太丢人了…要是让人看见…。我可怎么活呀…”

    正当我拍得起劲的时候，一个熟悉的声音从身后传
来：“哈哈~ 老板~ 想不到你还有这种爱好…”

    “柳红！~ ”我们俩同时惊呆了。不知什么时候柳
红站在了我的身后。

    “我早就猜到你们俩有问题…”柳红淫笑着走了过
来“玩这种游戏怎么不叫上我呀~ 老板~ ”说着她俯下
身仔细观察着琴姐的肥屄“哇！~ 琴姐~ 你这里真是稀
有品种啊~ 难怪老板他这么着迷呢…”她的语调有些浪
声浪起。

    “不要啊~ 柳小姐…不要看了…”琴姐带着哭腔哀
求着，身体无助地挣扎了几下“求您了…柳小姐…太丢
人了…”

    “怎么样~ 老板…我来帮你吧…绝对刺激…”她转
过头来嬉笑着看着我。

    此时此刻我好像是失去知觉似的，傻傻的愣在那，
嘴里说不出一句话。见我没有反应，她像是得到了默许，
转过去用手扒开了琴姐的肉屄。

    “啊~ ！不要啊~ 柳小姐…求您…放过我吧…”见
她毫不理会，琴姐哭着向我哀求“…吴总！~ 您说句话
呀…呜呜…吴总…您快让她停下…”

    面对此情此景，我说不出心里是什么滋味，呆呆的
站在那，手却不由自主的端起了相机。看到我的举动，
琴姐好象极度的失望，转过脸去不住的抽泣。

    我看着柳红翻开了琴姐肥厚的阴唇，手指捏住饱满
的阴蒂，然后伸出她那淫贱的小舌头不断的舔弄着。慢
慢的琴姐的抽泣声变成了呻吟，身体也随之颤动起来，
只一会儿工夫，琴姐的肉穴又开始淫水四溢。

    “琴姐，你的肥屄可真是骚啊~ 怪不得我们吴总对
你如此倾心呀~ 哈哈…”

    “柳红妹妹~ 快…快停下来…姐姐受不了了…求求
你…啊~ ”柳红并不理会琴姐的央求，她竖起中指伸进
肉洞里翻转了几下，让手指蘸满淫液，然后抽出来抵在
琴姐的屁眼，慢慢的捅了进去。

    “哇！~ 这里好紧呀~ 看来还没有被吴总开采过呢
…呵呵…”她扭过头看着我说：“这么好的地方吴总难
道没有兴趣吗？…”

    我有些尴尬的躲避着她的视线说：“…别…别闹了
…柳红…这是干什么呀…”

    “咦？吴总不喜欢吗？…”她一步来到我面前，突
然握住了梆硬的阳具“啊~ 哈…心口不一呀，这里都硬
邦邦了，还不承认…”她又转过头对绑在椅子上的琴姐
说：“琴姐~ 我们吴总现在好想干你的屁眼啊~ 你看他
的宝贝都翘起来了…你还是同意了吧…”

    我简直有些忍无可忍了，一把抓住她的头发，扳过
她的脸。然而当我看到她的眼睛里闪现着嫉恨的目光，
死死的盯着我时，我愕住了。她一把甩开我的胳膊，并
迅速的扒去我的裤子，把肉棒攥在手里。“你不是想弄
嘛？我来帮你…”

    她揪着我的肉棒把我拽到琴姐面前，“来啊！~ 操
她呀~ 你不是很喜欢操这个老女人吗？操啊~ ！”

    “柳红…其实…我…”我似乎想解释什么，但又无
法开口。

    “我真想不到你会…”她的声音似乎有些哽咽“你
…你竟然…”

    我心里突然感到一丝内疚，是呀，自从琴姐来了以
后，我几乎很少再和她亲近，毕竟以前她曾给过我无限
的欢乐。我伸手想抚慰她的身体，却被她挡了回来。她
哭着转身要走，被我一把拽住，并顺势揽在怀里。她哭
得更加伤心，头深深埋进我的胸口，并不断的捶着我的
肩。

    我紧紧地抱住她，吻了吻她的头发说：“别这样…
我…我只是和琴姐…”我无法编造任何理由，因为我更
不想伤害另一个女人。正当我左右为难的时候，琴姐说
话了。

    “柳红小姐…您误会了…其实…吴总只是和我玩玩
…说出来不怕你笑话…他只是拿我当作…当作玩具而已
…他又怎么回当真的…我这种女人是不配让他动心的…
我…我也是为了挣这口饭吃…所以才…你别放在心上…
在他心里…我是没法和你比的…”她的话让我心里不禁
感到一丝酸楚。

    “你很愿意让她玩吗？”柳红的语气显得有些刻薄，
但她的情绪算是稳住了。

    “我也是没办法…你知道我家的情况…我为了保住
这份工作，想多挣点钱…所以才豁出这老脸…只要你们
让我继续在这干…你们怎么对我…我都会心甘情愿的…”
琴姐的话句句都像钢针一样扎着我的心。

    “是真的吗？”柳红步步紧逼的把话锋转向我：
“既然你真的喜欢这种玩法，我就陪你玩…玩更刺激的
…”

    十八

    我看着柳红从储物架上拿了一团装订用的细棉绳和
两个铁夹子，蹲在绑着琴姐的椅子前。她先用夹子分别
夹住琴姐两片肥厚的阴唇，然后一边一根，用棉绳的一
端系在夹子后面的小孔上，再拽着另一端分别拴住琴姐
的左右两个大脚趾，使她的大脚指拉着阴缝大大的咧开，
露出里面嫩红的阴肉，阴孔和尿道完全暴露在外。

    “啊！~ 不要啊~ …好妹妹…别这样折磨姐姐了…
快停下…”她全然不顾琴姐的哀求，扭过头对我说：
“看吧~ 这样刺激吧？…不过还没完呢…”

    说着，她又扯下两段棉绳，分别拴住琴姐的两颗大
奶头，再将绳子的另一端并在一起，一同拉扯到阴阜，
拴在硕大的阴蒂上。就这样，琴姐的几个最为敏感的神
经末梢被棉绳紧紧连在了一起，只要稍微动一下，就会
牵动所有的性感区域。

    看着琴姐此刻的表情似乎到了痛苦的极限，我的内
心除了几许怜悯，更多的却是兴奋。柳红倒退几步退到
我跟前，用一种欣赏的眼光看着自己的杰作。“快把她
拍下来，多完美的形象呀~ ”见我呆呆发愣，她便从我
手中夺过相机，并怂恿我道：“过去干她！~ 这样干起
来才有情趣~ 上呀…”

    我被柳红推倒了琴姐跟前，看着琴姐一脸哀怨的表
情，我有些不知所措。

    “…琴姐…我…”

    琴姐虚着一双朦胧的泪眼看了看我，然后紧咬下唇
闭上了眼睛，勉强的点了点头，两行热泪夺眶而出。

    “上呀！~ 愣着干吗？插进去…”柳红一边按动着
快门，一边催促着。

    看着琴姐那光洁肥满的阴缝被来自三个方向的力量
牵拉着完全展开，我仅有的一点理智终于被强烈的兽欲
占据了上风。我的肉棒毫不阻碍地插进她的肉洞，琴姐
疼得“啊！~ ”的叫了一声。为了减少乳头和阴蒂相互
拉扯的痛苦，她尽量牵就着躬起脊背，但随着我肉棒的
抽插，她的肉唇却被脚趾头强烈的抻动。

    这时柳红也凑过来蹲在我裆下，调皮的舌头在我的
阴囊和会阴部不断舔弄，这更加激起了我的情欲，我两
手死死按住琴姐的双腿，迅猛并大幅度的抽插起来。琴
姐的表情显得既痛苦又亢奋，她紧闭双眼呻吟着哀求：
“…啊~ …不要…小点劲儿…疼…嗯~ ”

    随着我抽插速度的加快，肉穴里的分泌物不断的增
多，在我肉棒的剧烈带动下，一股股的涌出体外。

    “哈哈~ 她真是个淫荡的女人，这样弄她都会兴奋，
好多水耶~ 看来她很喜欢这种方式…”说着，柳红捡起
地上的跳蛋，和着涌出的蜜液把小的一端塞进琴姐的肛
门，并找出遥控器打开了开关。

    “…嗷~ 不…不要啊~ …好妹妹…别羞辱姐姐了…
快~ 快住手…姐姐受不了了…”虽然嘴上这么说，但她
的身体却开始骚动起来，全然不顾乳头和阴蒂被线绳相
互拉抻的痛楚。跳蛋沿着隔膜颤动着我插在肉洞里的阴
茎，无尽的快意游遍我的全身，难以抑制的兴奋使我不
由得加快了频率，琴姐的淫叫也随之逐步提升。

    突然她大叫一声猛地挺起了身体，强大的力量绷断
了牵制乳头和阴蒂的线绳，一股股灼热的淫水席卷着我
的龟头，失禁的尿液如泉水般向外喷涌。

    正当我准备乘胜追击的时候，被柳红一把拉了出来
“喂！你不管我了~ 讨厌！~ 就知道喂她，我还饿着呢
…”说着，她回身撩起裙子坐到了琴姐的肚子上，并扬
起了双腿，在我面前立即呈现一大一小、一上一下两道
光洁的肉缝。看着柳红那撒娇的表情，我忍不住笑了。

    我攥着暴怒的阴茎走过去，猛地插进柳红的肉洞。
原来她那里面早就水漫金山了，娇嫩的淫肉还在不停的
蠕动。我上下轮换着插进两个阴孔，想比较一下哪个更
富有弹性。相比之下柳红的阴道显得更紧，柔柔滑滑的
刚好裹住我的阴茎。

    我的举动使得柳红有些不耐烦了，她站起来把我推
到墙边，并把一条腿绕着我的胯骨蹬住旁边的货架，肉
洞刚好套在我的肉棒上。这种姿势让我们的下体紧紧贴
在一起，每插一下我的小腹都重重地撞击着她的阴蒂，
强烈的刺激使她的快感迅速攀升。

    不出几十个回合她便达到了高潮，猛烈痉挛着身体
向后僵挺，阴水和着尿液顺着我的大腿一直流到地面，
最后她浑身颤抖着扑到我的怀中。然而短暂的平息后她
又来了激情，一把把我推到在地，并快速骑到我身上，
肉感的小穴在我肉棒上飞快地套弄，同时嘴里还念念有
词：“…我…我要你今天全都给我…把你吸得一点不剩
…哦~ 唔~ ”

    她近乎疯狂的表现令我感到震惊，这哪里还是以前
那个温顺听话的柳红。我下意识的看了一眼绑在她身后
的琴姐，此时琴姐正默默地注视着我们，脸上露出了哀
怨的表情。

    此时柳红已停止了套弄，她死死的坐在我身上，纤
细的小腰狂躁的扭动，我的龟头顶着她的子宫口，不停
的搅动摩擦使我感到一丝疼痛。又一阵强烈的亢奋过后，
她已有些精疲力竭，浑身无力的瘫倒在我身上。

    见我始终没有射精她好像有些沮丧，默默地坐起身
用手捋了一下散乱的长发，用一种无奈的口吻对我说：
“看来我已经不能引起你的兴趣了…留在这也是多余的
…”说完站起身整理了一下短裙走到门口，然后转过头
继续说：“希望你们俩玩得开心…”说完她径直走了出
去。

    我坐在地上和琴姐对视了很久，谁也没有说话。最
终还是她打破了僵局：“其实…这一切都怪我…我不该
…不该和你…害得柳红她…我真是…”

    “算了…”我打断她的话“这一切迟早要发生…只
是我不知道她会这样在意…”说着我起身走过去，解开
了绑在她身上的绳子。“走，我们下楼去吃饭…”我的
话不像是在邀请，倒像是命令。

    “不行…被人看到你和我在一起…影响多不好…”

    “怕什么…我都不怕…”我说着把白大褂披在她身
上。

    她穿好衣服和拖鞋正要往外走，立即被我叫住：
“喂！~ 别忘了带好你的传呼机…”

    她马上红着脸冲我笑着说了一句：“讨厌！~ ”然
后腼腆地把跳蛋重新固定在自己的肉缝里，跟着我走出
了储藏室。

    十九

    在餐厅我一直没有见到柳红的身影，回到办公室看
到桌上放着柳红的辞呈。此时我的情绪非常的低落，整
个下午我都独自坐在办公室里，干什么事也都没有了心
情。柳红的离去使我倍感内疚和失落，毕竟她跟了我五
年，并且一直都是俯首帖耳、言听计从，在我眼里也一
直没有人能够取代她的位置。

    直到下班其他人走后，琴姐才壮着胆子进来，她静
静地走到我跟前，没有说话，只是默默地站在我身边，
怜爱的轻轻拂着我的头发。我此时像个受了委屈的小孩
见到母亲一样，把脸贴在她的大胸脯上，她双手抱着我
的头，俯下身在我的前额吻了一下说：“我去求她回来
吧…那样你会好过些…”

    “不用了，我没事…我向她是不会回来了…”

    “我…可以告诉她…我会离开公司的，那样你们就
可以重归于好了…”

    “不行！~ 你也不许走！~ ”我一把将她揽过来坐
在我腿上，解开她胸前的纽扣，露出那对硕大的乳房
“我更不想失去你…”说着我叼住她的一只大奶头吸吮
起来。她也顺势抱住我的头，把我的脸贴在自己丰满白
皙的乳房上。

    “可是…我也知道你需要她…毕竟她比我重要的多
啊~ ”

    “不要说了…”我一边嘬着奶头一边含糊着说：
“我决定了…啧啧…明天我就宣布…由你代替她的位置
…啧啧…”

    她听后立刻扳起我的脸，一连焦急地说：“那怎么
行啊~ 我会干什么…不要拿你自己的事业开玩笑了…再
说人家的女秘书都找年轻漂亮的…你领个半大老婆子出
去…别人会笑话死的…”

    “我不是开玩笑，不会干可以学，我都不嫌弃你，
别人笑话管什么用…另外秘书的薪水比你现在可是要高
几倍呀…”

    见我提到钱，她的脸马上变得严肃起来：“我知道
你认为我只是为了钱…我承认我家里条件不好…一开始
也是出于这个原因…但是…现在就算你一分钱不给，我
也会跟着你的…除非你不想要我了…”说着她羞涩的垂
下双眸。

    她的话令我倍感温馨，我迅速推起她坐到板台上，
并解开她衣服上所有纽扣，肥嫩的躯体又一次暴露在我
面前，我的嘴从她的奶头慢慢滑向她的下体，她温顺的
岔开双腿，两只手从腿下轻轻扒开自己两片肥厚的阴唇。
我揭去贴在阴缝里的跳蛋，把饱满的阴蒂含在嘴里，不
停的吮吸起来。

    “啊~ 唔~ …怎么…一整天了你还没完够呀…~ 喔
~ ”她一边颤抖着身体一边嘴里不停的叨咕：“…嗷~
…玩太久了…对你…啊~ 对你身体不好呀…啊~ ”

    我根本不理会她在说什么，径自舔弄着她那圆润光
洁肥屄。一会儿的功夫，她的肉穴又一次淫水泛滥，嘴
里也顾不上说话，只是紧闭双眼一个劲儿的呻吟。看到
时机成熟我又一次翻身上马，肉棒在滑润的阴道里快速
穿梭起来，她上下起伏地扭动着自己的肥腰。不到五分
钟的时间，她又一次绷起了全身的赘肉，双腿紧紧夹住
我的髋骨，淫汁尿液再次狂泻在我的小腹上。

    趁着她的高潮还未平息，我加速了自己的活塞运动。
并撩起她的双腿，让肉棒更深的插入她的阴孔，每一次
进入我的龟头都顶到了子宫，强烈的冲击使她毫无喘息
时间，连绵不绝的亢奋使她近乎虚脱。最后在她第八次
高潮的同时，我也攀越了情欲的巅峰，一股股浓郁的精
液射在她的子宫口上。我们相互紧拥着直到高潮的快意
渐渐退却，两个躯体痉挛着缠在一起。

    为了回报我带给她的无尽欢愉和满足，她的舌头深
深探进我的嘴里，一通狂吻令我感到窒息。她的四肢紧
紧环抱着我的身体，像是让我的阴茎永远停留在她那灌
满蜜液的肉洞里。就这样保持了将近一个小时，她才依
依不舍的松开双臂。

    她用舌头为我清理了整个下体，并用纸巾擦拭着自
己的肥屄。直到街上所有的路灯亮起，我们才相拥着一
同离去。

    二十

    我把她送回家，由于是天黑的缘故，她这次同意我
把车停到胡同口。下车前她抱着我拥吻了很长时间，然
后才依依不舍的离去。胡同里没有路灯，我目送着她消
失在幽暗的胡同里。

    回到家已经8 点多了，餐桌上摆着饭菜，妻子独坐
在沙发上看电视，见我回来她没有任何反应。

    “…那个…柳红今天辞职了…”我很不自然地坐在
餐桌前向她汇报。

    “是吗…”她的语气平静而且冷淡“你好象不是很
失望嘛…”

    “你…什么意思？”她的话令我有些不安。

    “算了吧…说穿了也没什么意思…”她的目光始终
没有离开电视“不过…她走了也未必是什么好事，毕竟
有她在你还能安分一些…她走了反而更让我担心…”她
说着关上电视，起身向卧室走去，边走边说：“算啦~
该发生的事毕竟要发生…随它去吧…我累了，吃完饭你
自己刷碗，我去睡了…”

    我愣愣地坐在那，回味着妻子的每一句话。妻子和
我原是大学同学，他父亲离休前曾在国税局身兼要职，
我开这间物流公司完全是他父亲一手资助的，凭着岳父
的地位和关系，公司在报关退税方面有着得天独厚的优
势，甚至很多大公司的都和我们有着业务往来。也是因
为这个缘故，我对妻子和她的老爸总是有种畏惧感，公
司的大事小情我也从不向她隐瞒，就连当初聘任柳红做
我的秘书也是经过妻子同意的。

    妻子的话令我惶惶不安，莫非她早就知道我和柳红
的事情，却有意不和我摊牌，那她这样做的用意何在呢？
寥寥吃过晚饭，我忐忑不安的走进卧室，此时妻子像是
已经熟睡，床头上只亮着一盏暗淡的壁灯。

    躺在床上我久久无法入睡，脑子里胡乱地想着事情。
柳红的离去让我失落，妻子的表态更令我震惊，难道这
里面有什么蹊跷，眼前的一切突然变得陌生，辗转反侧
地折腾了好一阵，最后索性起身回到客厅。坐在沙发上
我点了只烟，思绪依然无法平静，不觉中脑子里出现了
琴姐的身影，心里莫名地产生一丝想见她的冲动。我看
了看表已是深夜12：40，犹豫片刻后我毅然穿上衣服走
出了房门。

    再次回到那条胡同口已是凌晨1 点多钟，整条街都
显得异常的幽静。站在车前我掏出跳蛋的遥控器，心里
怀疑这东西是不是管用，即使距离有效她也不可能一直
带在身上，那我匆匆地跑来岂不是一场空。抱着试试看
的态度我按了一下遥控器，然后站在车前静静地等，随
着时间一分一秒地过去，我心里越来越感到落空。

    正当我沮丧地丢下烟蒂转身要走时，胡同里传来一
阵急促的脚步声，跟着琴姐就出现在胡同口，见到我显
得万分的激动。我注意到她上身穿了件宽带白背心，下
身仅穿了一条宽松的花红内裤，身上披了一条毛巾被，
光着白皙的小脚没有穿鞋。

    她左右看看确定没人，便忽地一下子扑进我怀里，
两手紧紧的搂着我，披在身上的毛巾被滑落在地。

    “…你不在家睡觉…。怎么这时候来了…”虽然她
刻意压低了声音，但仍显出异常的兴奋。

    “呵呵~ 想你呗…你不也是没睡嘛？”我故意逗她
说“…对了…你怎么会知道我来了？…难道你睡觉也一
直带着它？…”

    “讨厌~ ！不是你叫人家一直带着的嘛…”她十分
羞怯的把头埋进我的胸口，故意不让我看到她的脸。

    “你就那么听话…？不怕被家里人知道？…咦？！
…你怎么就穿这个跑出来了…”我故意用话挤兑她，但
心里却是非常的欣慰和满足。

    “好啦~ 你别再羞臊我了…快上车吧，别让人看见
…”说完她红着脸快速钻进车里。

    我笑着拣起地上的毛巾被递给她，然后开车离开了
这条幽暗的街道。

    二十一

    又是一个浪漫激情的夜晚，寂静的街道像是为我们
清过场，见不到一个人影，偶尔一辆汽车驶过，把幽暗
的大街划出两道亮光。她依偎在我的肩上，聆听着收音
机里午夜点歌的播放。我一手扶着方向盘，另一手轻轻
搭在她的腿上。一切都是那样安详，我的心情也是无比
的舒畅。不知不觉外面下起了丝丝小雨，给炎热的夏夜
带来少有的清凉。

    我们漫无目的的行驶了一段时间，谁也没有开口，
默契的保持这一刻的宁静。过了一会儿，她率先打破了
沉默：“你今天是不是心情不太好？…”

    “为什么这么问？…”

    “我知道柳红的事让你难过…所以你晚上睡不着才
来找我…”

    我没有回答，只是默默的开着车，眼睛看着前面。

    “好啦~ 别难过了~ 我们不如下车走走吧…”

    “外面下着雨呢…”“没关系，那样才有情调啊~
来嘛~ ”在她的再三请求下，我把车停在了路边，这里
刚好是一个街心公园。她光着脚跳下了车，冒着雨跑进
了公园里的一个凉亭。等我关掉发动机追过去刚要搂住
她，她却笑着躲开，并调皮着说：“不行~ 哈哈…先不
许摸，只许看…看我给你表演…”她把我推坐在长椅上，
然后退到我对面开始脱衣服。虽是深夜，但借着路灯的
光线，她白皙的胴体清晰地暴露在我面前。

    我看着她扭动着肉感的身躯，嘴里哼着庞龙的《两
只蝴蝶》，伴着依稀的雨滴声，光溜溜的在我面前翩翩
起舞。此时我的心情格外的舒畅。她边舞边揉弄着自己
丰满的乳房，不时摆出一些及其诱人的造型。时而撩起
大退露出肥嫩光洁的阴户，时而托起乳房用舌头舔弄自
己硕大的奶头。很快我的情欲被她挑逗得无比高涨。

    舞了一会儿，她凑过来蹲在我面，仰头看着我说：
“怎么样？还心烦吗？”我笑笑没有回答，伸手捋了捋
她被雨淋湿的头发。她见我没有说话，便拽住我的手，
撒娇地说：“好啦~ 开心点嘛…别自己烦自己了…”她
顿了一下然后诡异的笑着问我：“你想不想看我撒尿…”
我知道她是想哄我开心，便微笑着点了点头。

    见我饶有兴趣，她马上后退两步蹲在地上，脚后跟
垫着屁股直起腰，双手捏着小阴唇把阴户扯开，粉红柔
嫩的阴肉完全展现在我眼前。我俯下身看着她娇嫩的尿
孔蠕动几下，一条淡黄色的水柱喷射而出。尿到一半她
停下变换了姿势，两手撑地趴在那并翘起一条腿，用狗
的姿势把另一半尿液排净。

    看着她那可爱的样子我忍不住笑了起来“哈哈…真
像只小母狗…”听到我的话她真的学着狗的样子爬到我
面前，嬉笑着问我：“这样你喜欢吗？”

    我深情地望着她的脸说：“喜欢~ 你太可爱了…一
条可爱的小母狗”。

    她调皮的冲我皱了下鼻子，然后掉过头撅起白白的
大屁股对着我，并扭过脸用一种娇滴滴的语气说：“小
母狗现在都发情啦~ 主人也不关怀一下，你摸摸嘛~ 都
流出来了…”说着她回手扒开自己的阴户送到我面前。

    她的样子早已令我热血沸腾了，我伸手摸着她那肥
厚的阴唇，指尖沿着肉缝上下滑动。肉唇的周围已渗出
了不少蜜液，粘粘的糊在阴道口上，摸起来非常爽滑。
我禁不住将食指探进她的肉穴，她收缩了一下肛门，温
暖柔嫩的粉肉紧紧裹住我的手指。

    “怎么样？是不是流了很多…”她红着脸轻声问我。

    “呵呵~ 看来小母狗真的发情了…”

    “那主人还不快点安慰一下人家呀~ ”

    我愉快地答应着，并用双手翻开她的肉唇，伸出舌
头从阴蒂一直舔到肛门。当我用舌头轻轻拨弄阴蒂时，
她的身体微微的颤抖几下，嘴里也开始哼哼有声。我顺
势将阴蒂含在嘴里不停的吸吮，她顿时产生了强烈的反
应，浑身瑟瑟不停地抽动，说话都有些含糊不清：“嗯
~ 吖~ 不行了~ 呜~ 受不了…哦~ 快…快给我吧~ 主人
~ 小母狗快不行了…”

    她的话更加激起了我的兴奋，我猛地站起身掏出早
已怒爆的阴茎。见到阴茎她像个挨饿多日的乞丐忽然见
到了香肠，忽地一下子扑了过来一口将肉棒叼在嘴里。
我的小弟弟被她舔弄得极其舒服，不一会儿我就有了射
精的冲动，我强忍着将肉棒从她的嘴里抽了回来，扳过
她的屁股对准肉穴猛插进去，她趴在地上哼了一声，肥
腰开始不停的扭动。

    由于是从身后的缘故，她的屁股顶着我的小腹，令
我无法进一步深入，索性我拉起她面对面贴在一起，并
让她的一条腿盘在我的腰上，肉棒从下向上顶进了她的
肉穴，这样我每一次插入都能直捣黄龙。强烈的冲击使
她很快便亢奋起来，狂叫着浑身开始激烈颤动，顷刻间
淫汁尿液洪水般狂泻而出，她全身绷紧僵挺住不动。

    高潮过后她有些疲惫，搂着我的脖子瘫在我的怀中，
我顺势抱起她上下颠簸，小腹撞击着阴蒂“啪！啪！”
作声，不一会儿她的高潮再次降临，阴水泛滥的更加迅
猛。此时我再也控制不住欢愉的闸门，浓郁的精液一股
股射入她的子宫。

    一番风雨过后我们都已筋疲力尽，相互搀扶着回到
车中。不知不觉我们相拥着睡去，直到黎明被扫地声唤
醒。看到天光已经放亮她有些惊慌起来，焦急地对我说
：“不好啦~ 家里人醒了发现我不在就麻烦了…快送我
回去吧~ 我还要给孩子做早饭呢~ 拜托~ ”

    看着她焦急的样子我有些好笑，但还是很快地把她
送回家，此时天已经大亮，街上也开始出现了行人，我
看着她慌慌张张的裹上毛巾被，光着脚飞快的跑进了胡
同。此时此刻我心里无尽的甜美，真希望这感觉能够永
恒。[/color][/size]
ming-87 2007-6-14 01:20 AM
[size=4][color=Blue]二十二

    我没有回家，而是把车直接开到公司。我在沙发上
睡了一会儿，直到员工们陆续上班。她今天来得稍晚了
一些，脸上显露出一丝疲倦。当我向所有人宣布由琴姐
代替柳红作我的秘书时，写字间里一片哗然，人们开始
交头接耳议论纷纷。为了树立她的威信，我加重语气说
：“今后我不在时就由琴姐主持工作，她的话完全代表
我，如果让我知道你们哪个对她不尊重或是抗拒不从，
我将严惩不贷。”此话一出屋子里立刻一片肃然。

    我刚回到办公室，琴姐马上跟了进来，惶恐不安地
说：“这样不好吧~ 我什么都不会，人家肯定不会认同
的，我看还是让别人…。”

    “早晨回家没事吧…”我打断她的话，故意把话题
岔开“有没有被你老公和女儿发现？”

    “还说呢~ 我一进胡同就被一个街坊撞见，臊得我
连头都没敢抬，进屋孩子正要起来，她爹还睡着呢，我
就骗她说去了趟厕所~ 呵呵~ 真是丢死人了…”她说着
脸上泛起了一丝红晕。

    沉默了片刻她又捡起刚才的话题：“我还是觉得这
样做不太妥当，他们准认为是我把柳红挤兑走的…”

    “好了~ ！”我又一次打断了她“我已经宣布过了，
你要我怎么收回来…”然后我站起身绕到她的背后，从
后面轻轻揽她入怀，温存的在她耳边说：“我已经考虑
过了，你是最佳人选，放心吧，你现在是这里的二当家，
她们谁也不敢说什么的…”我说着扳过她的脸亲了一下
“过会儿跟我出去一趟，我给你买几件衣服，都白领阶
层了，还穿得像个清洁工，我以后怎么带你出去呀…”

    我的话让她安稳了下来，她微笑着看了我一眼，突
然一下扑到我的怀里，双手紧紧搂住我的脖子激动地说
：“你对我真是太好了，我都不知道该怎么报答你才好
~ ”

    “怎样报答嘛~ 我要好好想象”我故意逗她说：
“那就作我的小母狗吧~ ”

    “讨厌！~ 坏死了…”她撒娇地捶了一下我的肩，
然后满怀柔情地说：“只要你喜欢…我永远都是你的小
母狗…一只听话可爱的小母狗…”她的话让我心里热乎
乎的，我紧紧搂住她，我们的舌头再次交融在一起。

    我用一个小时的时间处理好手头的工作，便带着她
开车来到全市最繁华的商业街区。我给她精心挑选了几
套高档的职业套装，以及各种款式的名牌高跟鞋。随后
我把她带进一间名牌内衣专卖店，当服务小姐笑容可掬
地问她胸围和罩杯的尺码时，她显得有些不知所措。

    “你以前没带过胸罩吗？”我小声问她。

    “都一把年纪了…还…还花那钱干吗…”她满脸羞
红的低声说。

    我让服务小姐为她量了尺寸，小姐惊异的叫出声来
：“哇！是G 罩的耶，真是好大呦~ ”她顿时尴尬得满
脸通红。

    我特意挑选了几套极具诱惑的性感内衣，催促着她
走进试衣间。等了良久不见她出来，我便急切的叫开门
闯了进去。看到她我顿时眼前一亮，她几乎全裸的站在
那，身上仅穿了一套黑色带蕾丝花边的薄纱内衣，两只
巨乳被胸罩挤出了一道深深的乳沟，暗红色的乳晕从窄
小的布料边缘露出头来，T 字型内裤下缘勒进她肥满的
肉缝，一块狭小的三角薄纱半遮半掩地盖住她的肉丘。

    “这…这叫人怎么穿呀…才这么一点跟没穿一样嘛
…”她红着脸抱怨的嘟囔。

    看着她诱人的样子，我的肉棒立即竖立起来。“真
是太美了~ ！”我赞叹着伸出手握住了她的酥胸，另一
手同时伸进她的内裤。

    “啊？！不行呀~ 别在这里…会让人听到的…”我
全然不顾她的阻拦，一口叼住硕大的奶头吸吮起来，并
用手指肆意的揉捏她肥大的阴蒂，在我上下齐攻的刺激
下，她最终妥协了，浑身瑟瑟颤抖着分开双腿。

    又是一场暴风骤雨般的交合，狂烈的动作让试衣间
四壁乱颤，一开始她还极力克制自己不叫出声来，然而
在我迅猛的攻击下，不到5 分钟她的淫叫声便此起彼伏
接连不断。这一次我们同时达到高潮，一通狂泻后她便
浑身瘫软。稍事休息她替我清理了下体，带着哭腔对我
埋怨：“你叫我怎么走出去呀…这里的人都听到了…真
是丢死人了…”

    我帮她穿好衣服，然后亲了亲她的脸，安慰道：
“怕什么，有我在你身边，听到就听到，只要我们在一
起快乐，管别人说什么？”

    在我的鼓励下她鼓足勇气走出试衣间，在周围众多
的异样眼神注视下，我们结了账，然后匆匆离开。

    随后我把她带进美容院，让美容师帮她精心设计了
一番，从发型到化妆，乃至美甲护肤，离开时她至少年
轻了十岁。

    经过我前后5 千多元的重金打造，此时的她仿佛脱
胎换骨一般。

    “真是太漂亮了！~ 这哪还是以前的那个勤杂工啊
~ 恐怕连你女儿都不认得你了”我不禁称赞起来。她含
羞的瞟了我一眼，笑着说：“你呀~ 值得为我花那么多
钱吗？”

    “当然值啦~ 我不会看走眼的…现在你想去哪？”

    “要不…你送我去趟女儿的学校行吗？我想先让孩
子看看…”

    “哈哈~ 怕你女儿接受不了啊~ 那好，我们现在就
出发…”

    二十三

    我们来到她女儿所在的学校，她跳下车飞快的跑了
进去，过了一会儿我见她领着一个文静的女孩来到车前。
“小惠你看，这就是我常跟你提起的吴叔叔，他是妈妈
的老板，快叫吴叔叔啊~ ”她殷切着为我引见。

    “吴叔叔好！~ ”女孩很腼腆的叫了一声。这一叫
倒让我慌了手脚，我连忙摆手说：“别~ 别…我还没那
么老…只不过大她几岁…就…就叫哥哥吧~ 叫我志强哥
好了…”我说不清楚为什么要和那女孩撤成平辈，只是
心里不情愿和她拉开距离。

    “那怎么行~ 哪能那样没大没小啊~ ”琴姐急忙阻
止道。

    “这有什么，我可不想这么快就当叔叔，还是叫哥
哥让我舒服点~ ”见我如此坚定，琴姐也不好再加阻挠，
便拉着女儿说：“那…那就叫志强哥吧…”

    小惠羞怯怯地红着脸，低声叫了一声：“…志…强
…哥…”

    听到女孩轻柔的称呼，我顿时心花怒放，不错眼珠
地上下打量着面前的这个少女。她上身穿白色水兵式校
服，下身是蓝色白边短裙，脚上穿了双过时的黑色系带
布鞋，里面穿着白色线袜。她的皮肤比母亲更加白皙，
头上梳着两条齐肩的马尾辫，清秀的小脸没有任何的修
饰。

    女孩被我看得有些不知所措，静静的低下头脸一下
子红到了脖子。琴姐好像注意到我的失态，急忙化解地
说：“你…能不能送我们回家？”

    “当然，没问题…”我像是大梦初醒死得回过神来。

    在回家的路上，女孩默默的坐在后排，眼睛静静地
瞟向窗外，脸上没有任何表情。倒是琴姐显得异常的兴
奋，嘴里不住地唠叨着：“小惠呀~ 你看妈今天漂不漂
亮…”

    “嗯~ 不错~ ”女孩的眼睛仍然看着外面。

    “这都是你吴叔叔…哦不~ 是你志强哥给买的…呵
呵~ 妈穿起来还不太习惯哩~ ”她回头看了一眼女儿，
见女儿没什么反应便接着说：“你志强哥还提升妈做秘
书呢…这下妈每个月又可以多挣两千多块，到时候你的
学费就不成问题了…”

    我从后视镜里看到女孩瞟了我一眼，然后又把头转
向窗外。琴姐见女儿不理她，有些尴尬的对我说：“你
看这孩子…脾气就是这么古怪，总是摸不透她在想些什
么…”我笑笑没有回答，眼睛注视着后视镜里的女孩，
心里却被这个文静清纯的少女所深深吸引住了。

    琴姐此时依然絮叨个没完，为了让她闭嘴，我的手
在裤袋里偷偷地按下遥控器的开关，她猛然“啊！~ ”
的叫了一声，立即用手捂住下体，浑身强烈的抽动起来。

    “妈！~ 你怎么了？！”女儿被母亲的反应下了一
跳，慌忙地问道。

    琴姐用颤抖的声音说：“啊~ 妈…没…事…只是~
有点晕车…过会儿就好…”说着她仰起脸痉挛着瞪着我，
一脸痛苦地咬住下唇，不住地冲着我摇头，像是在祈求
我住手。我笑着没有理她，径自把遥控器推向二挡，她
即刻蜷缩起身子趴在副驾驶台上，身体更加猛烈的颤栗
起来。

    “妈！~ 你不要紧吧？要不要去医院…妈！~ ”女
儿吓得差点哭出声来。琴姐此时已然说不出话，强忍着
扬起手无力的摆动两下。我佯装担心地用手扶着她的后
背说：“你怎么了~ 要不我送你去医院吧~ ”

    她一把抓住我的领带，小声呻吟道：“求你…啊~
…快…停下…放过我吧…我受不了了…不要…当着孩子
…嗷~ ！”看着她那尴尬痛苦的表情，我心里感到无尽
的快慰，并暗自把遥控器推向三挡。瞬间强大的冲击令
她猛然惊叫了一声，身体狂躁的抽搐几下然后僵挺着倒
在椅背上，紧绷全身的肌肉不住的抖动。我知道她已经
达到了快意的巅峰，便关上遥控器，凑过去假意关心的
问：“怎么样了？好点吗？”她闭着眼紧咬着下唇不说
话，身体依然微微抽搐着，额头上布满了汗珠。

    小惠拿出纸巾一边为母亲擦着汗，一边哭着说：
“妈~ 你不要吓我…你要是再有个三长两短…我可怎么
办啊…妈~ ！”

    此时琴姐像是已经平复下来，她有气无力的安慰女
儿道：“没事的，闺女…妈不会有事…妈现在好多了…”
小惠从背后抱住母亲呜呜的哭了起来。

    不多时车已经到了她家的那条胡同，小惠搀着母亲
下了车，回过头来哽咽着对我说了声：“谢谢你送我们
回来…志强哥…”然后母女俩相倚着走进胡同。

    看着母女俩楚楚可怜的背影，我心里不禁有些懊悔，
后悔自己不该那样对待她们。直到开车时我才发现琴姐
的座位上留下一滩清透的水渍，顿时心里泛起一丝快慰
的满足。

    二十四

    琴姐确实是个聪明能干的女人，她办事认真而且很
会为人，员工们似乎都很愿意和她接近。短短两个月的
时间，她就掌握了各项业务，而且每天都要缠着我教她
使用电脑，学起来也很是勤奋。

    我们的关系也被她处理得恰到好处，她从不在员工
面前和我过分亲近，她说这样有助于维护我的形象，同
时也为了树立我的威信。对我的话她总是言听计从，只
要我需要她会随时献身。

    每次见客户我都让她坐在我的身边，桌面上看着是
一本正经，桌下却是小动作频频。有时我会把手伸进她
的裙下，嘴上谈业务手却在揉捏她的阴唇。每当此时她
总是表现得泰然自若，暗暗地劈开双腿好让我称心。为
了方便我给她买了部手机，但遥控跳蛋还是不让她离身，
我只要按动开关她就会马上出现，随时随地都能满足我
的情欲，令我销魂。

    按理说我本应心满意足，但小惠的影子始终让我无
法静心。不知为什么，自从上次见面后她对女儿总是只
字不提，像是对我存有戒备。即便我有意谈起小惠，她
都会想法把话题岔开，这件事令我感到非常郁闷。见不
到小惠我的心难以平静，暗自盘算着怎样和少女接近。

    为了将母女俩同时搞到手，我经过一番周密的计划，
终于下定了决心。我利用一次宴请客户的机会故意将琴
姐灌醉，然后开车送她回家。这是我第一次走进她家的
胡同，由于琴姐已经烂醉如泥，我只好架着她挨户打听
她家的住址。在一位好心邻居的引导下，我们七拐八拐
的走进一个低洼的院落。

    “小惠！~ 小惠呀~ 快来看看~ 你妈让人送回来啦
~ ！”听到邻居大婶的呼唤，小惠从一间低矮的房子里
跑了出来。

    “妈！~ 您怎么了？~ ”女孩焦急地喊着抱住母亲
的胳膊，然后看看我问：“这是怎么回事？”

    “噢~ 实在不好意思~ 今天请一位客户吃饭…你妈
她喝多了…这都怨我没照顾好她…真是抱歉…”女孩白
了我一眼，然后同我一起把母亲搀进屋里。

    这是一间仅有10余平米的平房，进门右手拐角处有
个2 平米多点的套间，看样子像是厨房，里面点着一盏
30瓦的节能灯，灯下案板上摆放着书本，估计那是女孩
写作业的地方。屋里的陈设相当简陋，进门左边是一溜
通炕，迎面是一个老式衣柜，一架12寸的黑白电视摆在
墙边的高低柜上。

    一阵急促的咳喘声从炕的另一头传来，紧接着是一
个男人的叫骂声：“妈的！臭娘们儿！~ 不能喝就别他
妈逞能！~ 还麻烦人家大老板亲自送回来！欠揍的东西！
~ ”

    由于屋里光线很暗，我只能借助厨房的节能灯隐约
看到一个秃顶的男人躺在炕上。小惠把母亲搀上炕，那
男人挣扎着从枕头下拿出了一根不带嘴儿的卷烟递给我
说：“先生~ 您抽棵差的，真是让您费心了，这娘们儿
真是没出息…让您见笑啦…”

    “爸！~ 您就少说两句吧~ ！…”不等我说话，小
惠立即埋怨地打断了父亲，然后扭过头对我说：“谢谢
您今天送我妈回来…您看家里这样子…我就不多留您了
…”说着，她从抽屉里拿出了一只手电筒，站在那像是
等着我离开，我只好识趣地说了句：“不用客气…那我
改天再登门拜访…”然后转身走出屋子。

    小惠一直把我送到街上，但仍旧一言不发，只是默
默地为我照着路。来到车前，我转身想对她解释什么，
可刚要开口却被她拦住了：“你不用说了…我心里全明
白…我知道您和我妈的关系…”

    “你…妈…跟你说什么了？…”我顿时感到有些心
虚，下意识的问道。

    “没有…是我自己看出来的…我妈最近变化很大…
我从来没见过她这样快乐过…”说着她垂下双眸，脸上
露出了一丝悲切“…我妈是个苦命人…她的负担很重…
家里的情况您也看到了…父亲长年卧床…脾气也越来越
暴躁…妈的日子实在不好过…所以…我求您…不管您对
我妈做过什么…我只是希望您能多给她一些快乐…别再
让她伤心…”

    我看到她的眼睛里含着泪水，说话也开始哽咽。
“…你们的事我不想过问…也不会让父亲知道…只要她
能够快乐下去，哪怕只是短暂的…我也会为她高兴…”

    听了她的话，我一时找不到合适的语言来安慰眼前
这个楚楚可怜的女孩，只是不住地点头说：“我会的…
我会的…”

    “好了…”她抹了一把眼泪说道：“不早了…您还
是回去吧…谢谢您…再见…”说完她向我深鞠了一躬，
然后转身跑进漆黑的胡同。

    望着女孩的背影，我呆呆的站在那，心里久久不能
平静，万没想到她竟生活在如此的家庭，为了维持生计
抚养女儿长大，她不惜出卖自己的肉体和尊严而忍辱偷
生。越想越觉得自己以前的行为过分，竟然把她当作狗
一样玩弄。

    回家的途中我一路自责，忽然脑海里却浮现出小惠
的身影。女孩的冷淡并没有动摇我的计划，她的态度也
是我意料之中，我知道想得到她确实不那么简单，但难
度越大越能激起我征服的冲动。

    二十五第二天一早我刚进公司，亲姐就满脸堆笑的
迎了上来。“昨天真是让你见笑了…”她一边接过我的
公文包和外套，一边不好意思地说：“今天早晨小惠都
告诉我了，说是你亲自把我送回去的…其实早就应该请
你去家里坐坐…可是…你是个金贵人…让你去那种地方
实在太委屈了…”

    不等她说完，我转身一把将她抱住说：“以前是我
太疏忽了，没有及时了解你的处境，你一定受了不少苦
吧…”见我一脸伤感的表情，她竟然咯咯的笑了起来。

    “呵~ 呵~ 别把我说得那么惨好吗…我可不觉得自
己可怜…过习惯了也没什么…”说着，她的笑容渐渐褪
去，低下头脸上浮现出一丝忧伤。

    “其实…以前老公好的时候，我们过得还算可以…
只是最近这几年…唉！~ 我倒没什么…就是觉得苦了孩
子…”瞬间她又转忧为喜地抬起头搂住我的脖子说：
“不过现在好了…遇到你，我又有了生活的希望…哈哈
~ 所以我们全家决定要好好的感谢你…今晚请你去家里
吃饭…好好的款待你…怎么样？给个面子吧？”

    看着她充满恳切的眼神，我无法拒绝的点点头，然
后突然伸手勾起她的双腿，把她托起来抱向沙发。“饭
当然要吃，不过一顿饭就像打发我，没那么简单！~ 先
让我尝尝你的鲍鱼再说！~ ”

    “不行啊！~ 我昨天可没洗呢~ ！”“没洗更好~
那才是原汁原味！~ ”

    “哈哈~ …你坏死了…讨厌~ 呵呵…”屋子里顿时
回荡起她爽朗的笑声……

    下午她提前两个小时下班回家做准备。临去的路上
我买了两瓶高度剑南春和几斤河蟹，到她家时已是6 点
多钟。琴姐和小惠还在厨房忙活，见我到了她殷勤的把
我让进屋里，并接过我手中的东西。

    “哎呀~ 你还花钱干吗~ ！快脱鞋上炕…”说着她
把我让到炕头“您们哥俩先聊会儿~ 我去把螃蟹蒸上…
呵呵…好多年没吃过这东西了…”然后她拎着螃蟹走进
厨房。

    看得出她家一直在炕上吃饭，一张低矮的小饭桌放
在炕中间，桌上摆满了丰盛的酒菜，她丈夫斜倚着被褥
垛半躺半坐在桌子的一侧。

    “不好意思，家里实在太小了点…来~ 来…里边坐
…”男人把我让到正座，然后吃力地拿起一瓶浏阳河要
给我倒酒。

    “我看咱们还是先喝这个吧…”我拿出剑南春，那
男人眼睛顿时一亮，满脸堆笑地说：“呵呵~ 好啊~ 不
愧是大老板，出手就那么阔气…来满上满上~ 咱们先喝，
不用等她们…”

    过了一会儿，琴姐端着螃蟹走出厨房，自己倒了杯
酒然后一屁股坐到我的右侧，小惠拿了把椅子坐在我对
面。

    “吴老板今年有30了吧…？”男人一边给我敬酒一
边问道。

    “噢~ 我今年32岁…”我寒暄着，目光却注视着小
惠的一举一动。自我进门她好像没怎么说过话，眼睛也
从没看过我，只是低头默默的吃着，脸上没有任何表情。

    “来，尝尝姐姐的手艺…”琴姐倒是一脸的兴奋，
不断往我碗里夹菜。

    那男人的酒量可见一斑，一瓶酒见底儿他仍旧兴致
盎然，我暗自庆幸自己的酒力深厚，否则非被他灌得人
仰马翻。又喝了几杯我便开始装醉，趴在桌上认他们怎
样召唤也不理。

    “哎呀~ 你看看你~ ”琴姐一边扶我躺下，一边嘴
里不住的埋怨丈夫“真是的…第一次请人家吃饭，就把
人灌成这样…要是他今天会不去我看怎么办…”

    “哈哈~ 谁知道这小子这么孬啊…这点酒量还当他
妈的大老板…回不去就睡在这正好…以后他要是敢辞了
你，我他妈就去讹他，说你和他睡过觉，要他小子身败
名裂…”

    “爸~ ！这哪成啊~ ！你要他睡在这，那我怎么办？
…”我听得出小惠的声音非常焦急。

    “就是啊~ 家里还有个黄花闺女，你叫一个大男人
睡在这，传出去让孩子怎么做人呐…”琴姐好像也没了
主意。

    “他都醉成那样了…你还怕他什么？！传出去怎么
了？怕传出去的应该是他…人家那么有钱，什么样的女
人没见过，就你那闺女，送给他还怕人家不要呢…就这
样定了，让他睡边上，小惠睡这边，让你妈挨着他睡中
间…”听了他的话我心里不住地暗笑，自负的家伙怎么
会知道我的打算。

    二十六我支起耳朵听着这一家三口的动静，嘴里假
装打着鼾声。小惠仍不情愿的嘟囔着收拾碗筷，琴姐则
轻轻搬起我的身体向墙边移动。那男人仍旧继续喝酒，
最后把两瓶剑南春全部喝净。此时他好像有些醉意，说
话都有些舌根发硬。

    过了一会儿屋里好像暗了下来，只有厨房还亮着那
盏节能灯。估计是小惠在写作业，炕的另一头也响起了
那男人的鼾声。忽然，一块温热的毛巾轻抚在我的脸上，
动作很轻像是怕把我弄醒。

    “哎~ ！幸亏你爸今天心情好，要不然我还真担心
他又会借酒刹疯…我这心呐都提到嗓子眼了…真怕吓到
人家吴总…”

    “妈~ ！今天爸的尿布换了吗？”

    “换过了，要不然还不把人家客人给熏晕了…哈哈
…”琴姐说着爬到炕上脱下我的袜子，并用毛巾为我擦
着脚。

    “哼！就知道想着您的这位贵客…都不管你的女儿
了…”

    “呵呵~ 这孩子…妈好容易找到这份工作，活不累
挣得又多，还不多亏了人家吴总啊~ 我能怠慢了人家…
再说…妈这样还不都是为了你呀…”

    琴姐替我盖好被，然后下地洗了脚，再爬上炕躺在
我的身边对女儿说“壶里还有热水，你做完功课洗洗就
快睡吧，不早了…”

    “行啦~ 我知道了…”女儿轻快的答应着。

    屋子里一下子静了下来，静得连小惠写字的声音都
听得很清。那男人的鼾声也越发响亮，不时嘴里还梦呓
地喃喃有声“哼~ 唔~ 好酒…真是好酒…喝…”

    直到很晚小惠才写完作业，听着她洗脚时哗哗的水
声，我心里异常的兴奋和激动。真想跑过去摸摸她那白
皙的小脚，把一个个纤细的脚趾含在口中。等到女孩上
炕我微微睁开一只眼，静静的欣赏女孩脱衣的情景。

    屋里此时已是黑漆漆一片，但借着窗外的月光我依
然能看到女孩的身影。看着她脱去外面的衬衫，贴身的
内衣紧裹着一对丰胸，我极力克制内心的冲动，挣开双
眼注视着少女那诱人的体型。可惜女孩的动作很快，使
我连内裤的颜色都没有看清。我郁闷地躺在那苦苦的等
待，等待着所有人都进入梦境。

    又过了很久屋子里安静下来，此时琴姐也打起了鼾
声。我慢慢的坐起身看着炕上的一家三口，确定他们都
已熟睡后，我隔着琴姐伸手轻轻撩开女孩的被子，少女
那柔美的身躯即刻呈现在我眼前。虽然隔着内衣，依然
能看到女孩的乳房饱满而坚挺，估计以后也会像母亲一
样巨乳垂胸。她下面穿了件白色紧身内裤，圆润的耻丘
轮廓鲜明，隐约显露出少女那柔嫩的肉缝，修长的玉腿
微微蜷缩在一起，玲珑的小脚白里透红。

    面对着少女那娇艳的胴体，无尽的欲火在我身体里
攀升，女孩的身体我不敢触碰，而是把目标转向了母亲。
此时琴姐正背对着我，依然沉睡在甜美的梦境。我把身
体紧贴过去，撩起被子从后面把手伸向她的内裤。

    我的手刚接触到阴唇的一霎那，她猛然一下从梦中
惊醒，瞪大了双眼差一点叫出声，定了定神才发现是我，
便马上回头看了一眼身边的丈夫和女儿，确定他们没被
吵醒后才惊慌失措的抓住我的胳膊，声音细小得几乎听
不清“你疯啦…怎么能在这…快点把手拿开…他们会醒
的…”

    看得出她已极度的恐惧，这样反倒令我更加的冲动，
我死死的捏住她的阴唇，眼睛看着她，脸上不带任何表
情，她看出我丝毫没有放弃的意思，便低声央求道：
“求求你…明天好吗？…明天你怎么弄我都行…今天就
放过我吧…不要在他们面前…要不我现在和你出去…现
在去哪都成…拜托…”

    我依旧面无表情地看着她，手指却不断在阴蒂上揉
弄，见我仍旧意志坚定，她最后无奈的作出妥协“…好
吧…不过求你快点…千万不要弄出声…”说着她扭过去
轻轻褪下内裤，侧身崛起屁股送到我的面前，我立即掏
出耸立的肉棒从后面抵进她的肉洞。

    由于她丝毫没有准备，肉洞干涩得让我有些疼痛，
对此她似乎也有所察觉，便索性坐起来说：“算了…我
还是用嘴帮你弄出来吧…”然后她俯下身含住我的肉棒，
温暖的小嘴开始飞快地套弄，并不时用舌头舔着我的龟
头，手还不断在我阴囊和睾丸上揉弄。

    在她全方位的刺激之下，我的快感在体内不断攀升，
眼睛看着躺在她身后的女孩，脑海里想象着少女的胴体，
一股股精液射进了她的口中。

    二十七

    一觉醒来已是天光大亮，环视四周不见琴姐的身影，
炕上的男人依然沉睡，小惠此时正在厨房梳着头。

    “哎呀~ 真是惭愧~ 怎么睡在这了，不好意思…”
我佯装尴尬的坐了起来，眼睛却注视着小惠地反映。

    “你起来了，我妈出去买早点一会儿就回来，你先
洗把脸吧…”她看都不看我一眼，依旧对着镜子梳头。

    我故意在她面前提上裤子，却四处找不到袜子的踪
影。“咦~ ？我袜子哪去了？”“噢~ 是我妈昨天给你
洗了…”她说着从厨房挂着的绳子上摘下袜子扔给了我，
脸上依旧没什么表情。

    “呵呵~ 真是不好意思…让妹妹你见笑了…”我说
着穿上袜子下了炕，满脸堆笑地走到她身边“小惠妹妹
~ 昨天…我有没有什么失礼的地方…第一次来你家吃饭
就弄成这样…你看…我真是…很抱歉…”

    “好了~ 你不用说了，失不失礼你一会儿问问我妈
…我到点该去上学了…”说完她转身向走出厨房，我站
在那正好挡住了她的去路，见我不躲她两眼恨恨地瞪着
我。我却依旧不知趣的满脸嘻笑“小惠妹妹，我看你是
不是对我有什么意见？怎么总是给我脸色看…？”

    “你昨晚做过什么你心里明白…请你让开，不然我
要喊人了！~ ”她的话着实地让我出了一身冷汗，莫非
她昨晚没有睡着，只是躺在那一直监视着我。面对着她
的正言厉色我下意识地往后退缩，她立即冲出厨房和我
擦肩而过。我愣愣的看着她拿起书包走出屋子，心里仍
然充满了疑惑，她昨晚既然什么都知道，那为什么不将
我当场抓获。

    “你怎么不吃一点再走…？”“不用~ 我不饿…”
胡同里传来母女俩的对话，过了一会儿琴姐端着早餐走
了进来，一见到我她先白了我一眼，然后放下早餐温情
的看着我“还没洗脸吧？…”说完走进厨房为我打好洗
脸水，并递给我一条毛巾和牙刷：“这些都是我用的，
你要是嫌弃用小惠的也行，洗完了就快趁热吃，过一会
儿就凉了。”

    吃过早餐，我看着她里外忙活了一通，并把午饭和
水放在熟睡的丈夫身边，然后才换了衣服同我一起走出
家门。

    “你昨天晚上真是讨厌，居然当着他们的面…真把
我给吓坏了…以后我可不敢再请你到家里来…”她一上
车就开始埋怨，嘴上说着却把头轻轻靠向我的肩，我揽
过她并温柔的吻着她的脸，心里却做着另外的打算。

    每到周末员工们总是显得懒散，做起事也都心不在
焉。我一个人独自坐在办公室里，小惠的身影一直在眼
前浮现。这个女孩的确让人难以琢磨，她明明知道昨晚
的事情，却一直保持着沉默，而且对我又如此的冷淡。
难道是为了不伤害母亲，才容忍我的所作所为？果真如
此那怎样才是她容忍的极限呢？想着想着我心里萌发了
一种冲动，征服那女孩已是我此刻最大的心愿。

    二十八

    下午三点我独自离开公司，开车来到小惠的学校门
前，直到五点学校终于响起了放学的铃声，很快学生们
纷纷走出校园。过了一会儿我看到小惠和两个女生一起
走了出来，有说有笑地走近我的面前。

    “小惠！~ ”听到我的呼唤她愣了一下，脸上的笑
容立刻换成了愤然。她急速走过来将我推到了一边，强
压着怒火像是怕被同学听见：“你来干什么？！…”

    “我来看看你呀~ ”我仍旧嬉皮笑脸。

    “你少来这套！~ 我用不着你看…你快走吧！我不
想和你浪费时间！…。”

    面对她的痛斥我显得满不在乎，并把目光转向她那
两个窃窃私语的伙伴：“你们好！~ 我是小惠的表哥…
今天特地来看看她…你们是她的同学吧…认识你们很高
兴…”我故意当着所有的学生大喊，这一举动着实把小
惠吓了一跳，她立即拽着我来到车子的一边：“你到底
想干嘛？！”

    “没有啊~ 只是和她们大声招呼嘛…”我特意显得
不以为然。

    听了我的介绍，那两个女人很腼腆的冲我一笑，然
后又开始小声嘀咕起来“她什么时候又多出个表哥…”
“就是呀~ 不过看起来还是蛮帅的…”“好像还很有钱
呢…”

    虽然离得较远但我仍能听见她们的议论，便故作大
方的对她们说：“今天我想带表妹出去玩~ 如果你们有
空的话不如一起去吧，也好和她做个伴…”听到我的邀
请两个女孩立即欣喜若狂地跑过来。

    “真的呀！~ 太好了！~ 小惠~ 你表哥真好…”一
个女孩抱着小惠激动地说着，另一个围着我的车转了一
圈，还不时惊异的赞叹：“哇！是别克君威耶~ 小惠！
~ 你表哥真有钱…”

    被她俩这么一闹小惠反倒有些为难，她支支吾吾地
想要推托着：“不行啊…我…我还要回家写作业…再说
我妈也不会答应的…”

    “周小惠~ ！你不要这么扫兴好不好…今天是周末
…作业可以明天再写…何况他又不是外人…和你表哥出
去，你妈怎么回不答应呢？去嘛…我们好久没有出去玩
了…求求你…给我们一次机会吧…”在她们两个的软磨
硬泡下，小惠最终还是做出了妥协，很不情愿的坐上了
车。

    一路上两个女孩兴高采烈地在后面又说又唱，只有
小惠安静的坐在我旁边一言不发。“几位小姐~ 想去哪？”

    “随便！~ 一切听表哥安排~ 今天我们吃定你了~
哈哈~ ！”一个女孩爽快地回答。

    “那好！~ 那我们先去吃饭~ 然后去K 歌~ ”

    “耶！表哥万岁！！”女孩们一下子欢呼起来。

    我带着她们先到必胜客狠吃了一顿，然后又来到东
方之珠娱乐城包了一个单间，并特意要了瓶红酒。趁小
惠不注意，我把预先准备得NT药片放进了她的杯里。女
孩们狂欢般的又唱又跳，小惠此时也好像来了兴致，抱
着话筒唱起来没完，完全淡化了对我的反感。认识她以
来我还第一次见她如此高兴，脸上洋溢着少有的笑容。

    直到午夜女孩们渐渐显出了疲惫，小惠在药片的作
用下也开始发懵“太晚了，我们还是回去吧…我的头都
有点晕了…”在小惠的催促下，女孩们不情愿的收拾起
东西，依依不舍的离开了练歌房。

    在车上小惠开始昏昏欲睡，两个女孩也不像来时那
样兴奋，我先把她们一一送回家，然后带着昏睡的小惠
来到了一个四星级的宾馆。服务员帮我把她抬进房间，
以免他多事我给了一百元小费。

    此时房间里只剩下我们俩，我看着床上昏迷的女孩
感到特别的欣慰，没想到一切进展得如此顺利，虽然小
费周折但最终还是达到目的。为了保险起见我拉上了窗
帘，随后拿出数码相机并架好DV，等一切就绪后我来到
床前，仔细观察着眼前的少女。

    在柔和的光线下她的小脸清纯可爱，眉宇间散发着
靓丽的光彩，我急不可待的脱去她的校服，少女那美玉
般的胴体即刻显露出来。她的肌肤白皙柔滑，棉制的胸
衣围着一对迷人的山脉，白色的底裤紧紧裹住那圣洁的
所在。面对着无瑕的玉体我有些无从下手，索性端起相
机从各个角度一通狂拍。

    拍着拍着，女孩的身体微微动了一下，同时嘴里轻
“哼”了一声，我立即敦促自己赶快行动，不然等她醒
了就好事难成。因此我快速脱去她的胸衣和内裤，顿时
眼前暴露出最诱人的美景。

    她的乳房丰满而富有弹性，粉红色的乳晕在雪白的
肌肤衬托下娇艳夺目，尚未发育完全的乳头还只是两个
幼小的乳尖，稚嫩得简直令人不忍心触碰。我的目光顺
着她那平坦的小腹掠向下体，顿时被那幼女般光洁的耻
丘深深迷住。她的阴阜圆润干净，连一根茸毛都没有，
和母亲那黑乎乎的肉唇不同，她的肉缝颜色几乎和其他
部位的肌肤一样白皙洁净，完全没有被侵犯过的痕迹，
连肉缝里的阴唇都是嫩嫩的粉红。

    我忍不住撩起她的两条玉腿，俯下身用舌头舔进她
稚嫩的肉缝，少女那独特的芳馨令我沉醉，柔嫩的肉唇
轻裹着我的嘴，此刻我的心情格外的舒畅，恨不得永远
将舌头粘在那里。

    二十九

    我的舌头在小惠那稚嫩的肉缝中上下游走，并不是
的舔弄她那娇柔的阴蒂，在我不断的刺激下她像是有了
反应，呼吸略见急促蜜穴也泛起了潮红，为了不让她尽
快醒来，我立即停止了舔弄，两手轻轻拨开柔嫩湿润的
阴唇，仔细欣赏着少女那圣洁完美的肉缝。

    她的阴蒂没有母亲那样肥大，娇小玲珑的隐藏在包
皮之中，沿着包皮幼嫩的阴唇左右分开，鲜美的蚌肉晶
透粉红。细小的尿孔下被一层白色的薄膜覆盖，中间只
露出黄豆大的小洞。

    看着处女那神圣的领地，无尽的欲火在我胸中攀升，
我极力克制着内心的冲动，端起相机记录下少女身体上
每一寸胜景。随着闪光灯不断的闪动，女孩闭着的眼睛
似乎对强光有了反应，她皱了皱双眉把头扭到一边，我
赶紧放下相机不敢再碰。

    沉了一会儿见她仍没有醒来，我慢慢脱下衣服掏出
耸立已久的阴茎。然而此时我反倒犹豫起来，不忍心玷
污处女的神圣。但转念一想觉得自己真是可笑，难得的
机会怎么轻易放松。决心已定我攥着肉棒凑到跟前，龟
头死死抵住薄膜上黄豆大的小孔，处女的屏障并不如想
象的那样坚固，稍稍用力我的男根便顶进了狭小的肉洞。

    强烈的痛楚使女孩猛然惊醒，她浑身一震瞪大了惊
恐的眼睛。事发突然我来不及多想，一手捂住她的嘴另
一手死死按住她的胳膊，胯下用力将肉棒全部顶进穴中。

    虽已苏醒但药效依然没有过去，女孩呜咽着扭动身
体毫无意义地进行抵抗，另一只手无力地捶打我的肩膀，
泪水顺着眼角浸湿了她的秀发，凄惨的表情显露出一丝
绝望。

    见她的反抗并不像预料的那样顽强，我的心才稍稍
的稳定下来，缓缓的开始抽动自己的肉棒。她的小穴紧
紧裹住我的男根，每一次进出都令我无限的舒畅，我注
意到下体已布满鲜血，强烈的冲动让我周身血脉膨胀。

    不由得我加快了抽插的速度，少女似乎也停止了抵
抗，我试探着拿开双手，她果然没有喊叫只是呜呜地哭
泣，朦胧的泪眼露出呆滞的目光。我此时再也无法控制
自己的冲动，周身亢奋着将精液射进了小惠那尚未成熟
的肉穴之中。

    亢奋过后我渐渐恢复了理智，看这床上那楚楚可怜
的女孩，我心里顿时感到无限的内疚，此时的小惠依旧
瘫躺在床上，两只娇嫩的硕乳随着抽泣不断的起伏。我
拿出纸巾俯身轻轻擦拭着她精血模糊的下体，她呆呆的
躺在那没有任何反应。

    此时此刻我感到自己罪孽深重，怜爱地走过去将她
搂在怀中。“对不起…小惠…我真是个畜生…你打我吧
…那会让你好受些…”我的声音已开始颤抖，她依然目
光呆滞面无表情。我紧紧地搂着她亲吻着她的眼泪，无
限的自责和愧疚令我心痛。

    “我想回家…”突然小惠在我怀里发出哀婉的声音，
我托起她的脸看着她那伤感无助的表情。“我想回家~ ！
呜~ 呜~ …让我回家…”她猛然号啕大哭着捶打我的身
体。

    “好的……好的…你先冷静…不要哭…冷静…”我
手足无措的按住她的手臂，不知道该如何安慰眼前的女
孩“我这就送你回去…只是你先冷静冷静…听我说…”
我语无伦次地说着：“我知道做了对不起你的事…。也
没脸再见你妈…但是我真的很喜欢你…只要能补偿…你
让我干什么都行…好妹妹…哪怕让我进监狱都无所谓…
只要你能出气…别哭了…我不是求得你的原谅…我只是
想让你好受些…”

    我的话似乎让她有所触动，她真的平静了许多，只
是微微的抽泣着。沉默了一会儿，她摸了一把眼泪，语
调轻柔的对我说：“你送我回家吧…”见她的态度有所
改变，我心里异常高兴起来，并殷勤地把衣服送到她面
前，看着她一件件的穿上。

    送她回家的路上，她一直保持着沉默，眼睛茫然的
看着窗外，泪水仍不断的冲刷着她的脸颊。我一时找不
出任何宽慰的话语，也只好默默的开着车。快到她家时
已是凌晨5 点，天色已微微见亮。

    在距她家的胡同还差几个路口的地方，她硬要下车，
我只好把车停住。看着她远去的背影，我心里顿觉有些
忐忑不安。对于以后的事情我不敢去想，但我知道自己
罪无可恕，所以不管什么后果都会从容接受。如此一来
我反而觉得是一种解脱，心情平静的发动汽车，向着回
家的方向驶去。

    三十虽然心里已有了最坏的准备，但还是有些做贼
心虚，惶恐不安的在家呆了两天，直到星期一上班，见
到亲姐并没有什么异常的表现，悬着的心总算放了下来。
我估计小惠没有让家人知道，想到这我莫名的感到一丝
惬意。

    临近中午琴姐走进办公室，心事重重地对我说：
“下午要是没啥是我想请个假…去趟孩子的学校…”

    我第一反应就是和周五的事有关，便装作关心地问
：“怎么？小惠出事了吗？”

    “没什么…就是…唉！~ 这孩子真不让人省心…前
两天她放学一直没回家，把我们给急坏了…一直找了她
大半宿…直到转天早晨8 点才回来，问她去哪了她也不
说，她爸气得差点背过气去…晚上我还看见她躲在被窝
里哭，可我怎么问也问不出来，她光告诉我没事，叫我
放心，我哪放心得下呀~ 这不，我打算去趟她们学校，
问问老师到底有什么事…”

    听了她的话我心里更加内疚起来，我下意识地躲避
琴姐的视线，并故作镇定的问：“要不要我送你去？”

    “不用…哪能再麻烦你呀…要是没啥是我这就去了
…”说完她急匆匆地走了出去。

    琴姐走后我的心又久久难以平静，独自坐在办公室
里发呆错过了午饭时间。我知道那女孩承受了多大的痛
苦和压力，对此我又怎能无动于衷。想到这我实在坐不
住了，便起身前往小惠的学校。一路上我不断琢磨一件
事，为什么5 点和我分手却直到8 点才回家，这之间的
3 个小时她又去了哪里？

    在学校门前我停住车，静静的等待着。过了一会儿
我看到琴姐领着小惠走出了校门，便下车迎了上去。看
到我小惠先是吃了一惊，脸上立即泛起了绯红，然后她
垂下头躲到了母亲身后。

    “哎呀~ 您怎么来了？吴总…”琴接倒是没有多想，
满脸苦笑着和我打招呼 .

    “啊~ 我有点不放心…所以过来看看…没什么事吧？”
我装作关心地问着。

    “我问过老师了…可老师也说不知道…这不，我告
诉她要是再不说实话就不让她上学了！…让她跟我回家
…听她爸发落…”琴姐生气地抻了一下小惠的胳膊，女
孩用哀怨的眼神看了看我，然后又把头低下。

    女孩的眼睛里含着泪水，那眼神令我心如刀割。
“我…我看…你也别太生气，我相信小惠妹妹不会做出
什么对不起父母的事，您们两口子也别太上火，有话坐
下来慢慢说…要不我先送你们回去吧…”我愤恨自己竟
如此虚伪，真的把自己当成了旁观者。

    听了我的话小惠狠狠地瞪着我，令我愧疚地转过脸
故意不去看她。琴姐此时倒是有些犹豫，她凑到我耳边
小声说：“你又想干嘛？别跟着添乱了…还想上我们家
折腾啊？！”我笑着没有回答，强行把她推上车。

    这一次她们母女都做到了后排，我瞟了一眼后视镜，
发现小惠正死死地盯着我，那目光令我周身感到畏缩。

    回家的途中琴姐好象想起件事，便扶着我的肩膀说
：“一会儿你先送我去趟街办事处吧，我们家的低保补
贴上个月给停了，我想去问问怎么回事…”我爽快地答
应着。

    来到街办事处琴姐下车走了进去，此时车里只剩下
我跟小惠，我想率先打破尴尬，便回过头问她：“那天
分手以后你去哪了？听你妈说你8 点才回家，我很担心
…”

    “你混蛋！！…流氓！！…”她突然破口大骂，然
后便呜呜地痛哭起来。这一举动顿时令我惊慌失措，我
急忙下了车跑进后排坐到她旁边说：“别…别哭…好妹
妹…一会儿你妈出来看到就麻烦了…”

    听我这么一说她真的止住了哭声，哽咽着说道：
“…呜~ 呜…那天你走后…我在街上转了很久…真不知
道该怎么和我妈说…我怕她听了会伤心的…我该怎么办
啊~ 呜呜…”

    她的话让我感到一阵酸楚，我怜爱地把她揽在怀里，
她没有反抗，只是不住地抽泣着。我低头轻轻吻去她脸
上的泪珠，她依偎着我身体不停的抽搐。

    “要不我就跟他们明讲，说那晚你跟我在一起，随
便他们怎么发落，我都认了…只要他们别再为难你…”
我特意表现得无所畏惧，好让她有所宽慰。但她马上挣
脱出我的怀抱，急切地阻拦我道：“不要~ ！那会让我
妈更伤心的…你知道我妈对你已经…要是让她知道你把
她的女儿也…她会难过死的…算了…还是让我一个人顶
着吧…我想只要我不说他们就拿我没办法…”

    听了她的话，我心里顿时感到无限的温馨，我知道
此时她已经依附于我，成功的喜悦令我有些忘乎所以，
便一把将她搂住亲吻她的嘴唇，但被她强力的挣脱了
“你干嘛！~ 放开我！~ 会让我妈看见的…我还没说原
谅你呢…”

    “那你迟早会原谅我的对不对？…这么说我以后还
是有机会的啰…哈哈…”

    “美的你…你都跟我妈那样了…还想大小通吃呀…
做梦！~ ”

    “不是已经大小通吃了吗？我们不让她知道就行了
…呵呵~ 只要你对我好~ 我就会让你妈更幸福的…这主
要看你表现啦…”

    “流氓！~ 无赖！…讨厌！”我们的嘴唇最终粘在
了一起。[/color][/size]
ming-87 2007-6-14 01:21 AM
[size=4][color=Blue]三十一

    我刚回到前排，琴姐就带着一脸的怒气回到车里，
“这帮白吃饱儿的，吃人饭不办人事…”“怎么？不太
顺利？”我一脸关心的问。

    “愣说我们家不够低保条件…一群混蛋！~ 旁边那
个带大金链子的小混混儿还给续了一年呢~ 欺软怕硬的
家伙…我们走！~ ”

    “嗨！~ 不办就不办嘛~ 没必要置气…有什么难处
跟我说不就行了…”

    “那哪成呀~ 哪能总给你添麻烦…虽说你是大老板，
可让人家知道了也会说闲话的…这些日子还不是多亏了
你，要不我还真不知道该怎么办了…”

    “哈哈~ 你干吗说得那么见外…用不着那么客气吧
…”说着我从后视镜里瞄了一眼小惠，发现她刚好也在
看着我，四目相对她冲我做了个鬼脸，然后脸色绯红的
扭向了一边。

    “琴姐~ 我看小惠的事你也别放在心上，其实妹妹
还是满听话的，你们也别太计较了…”“这孩子就是太
犟~ 我就是恨她什么事都憋在心里，不跟我说，其实我
倒没什么，只是她爸那还没消火呢…”说着琴姐又转向
小惠“一会儿回家我看你怎么跟你爸解释…”

    我注意到小惠又一脸哀怨的低下头，便赶紧把话接
过来说：“要不我去和他爸谈谈…兴许能让他消消气…”

    “不…不用了吧…已经够麻烦你的了…”

    我知道琴姐顾虑什么，便笑着说：“你怕我赖着不
走啊？…哈哈”

    我的话让琴姐满脸通红，小惠也差点笑了出来。

    我们一起回到了她们家，那男人一见到我便满脸堆
笑着说：“哎呀~ ！吴老板！~ 真是贵客盈门啊~ 快进
来坐…”说着费力地支起身子要坐起来，小惠赶忙去扶
父亲。“小惠妈！~ 还不赶紧去买酒买菜…今天我要和
吴老板喝个痛快…”

    我见琴姐有些面露难色，连忙打圆场说：“不了~
您别客气…我开车不好喝酒的…回头别又给你们添麻烦
…”

    “哪的话？！您能来就是我们的荣幸，什么麻烦不
麻烦的…”说着他开始有些急躁起来，冲着琴姐喊道：
“还不快去！妈的！非让老子着急是不是？！”琴姐一
脸无奈的拿起篮子，转身刚要出门被我叫住“等等~ 我
看今天就由我来做东吧，让我去买…”说着我一把抢过
篮子。

    “那哪成呀~ 还是我去吧，哪能让你这客人去买…
再说这一带你又不熟悉…”

    “没关系~ 让小惠妹妹带我去不就成了…”说着我
俯到琴姐耳边小声说：“我正好和妹妹谈谈…也许她能
跟我说实话呢…”

    听我这么一说，琴姐像是抓住了救命稻草，脸上也
舒展了很多“那也好~ 小惠呀~ 你就陪着你志强哥去一
趟…别让他花太多钱呀~ ”小惠犹豫着点了点头，跟我
走出了家门。

    看着身边羞怯怯的小惠，我心里无比的甜美，一路
上只听我在白话，她却一直低着头默默地跟在我身边。
一出胡同口她突然停住脚步，红着脸问我：“你……你
今天是不是还想睡在我家里？…”

    我先是一愣，然后哈哈大笑起来：“哈哈~ 你害怕
我会非礼你呀…呵呵~ ”

    “讨厌！不跟你说了…”她生气地向前走去。

    我追上前一把拉住她：“干吗？真生气了？…好吧
~ 我听你的…你要我走我绝不赖着…行了吧？”

    “我才不管呢…但是…你不许碰我…不然我就喊…”

    她的话让我忘乎所以起来“呵呵~ 没问题…我今天
只碰你妈…这总可以吧？”

    “你真下流！~ 不害臊！~ ”我见四下无人，猛地
一把抱住她一通狂吻，她先是惊慌的想要挣脱，但很快
便放弃了抵抗，滑嫩的小舌头伸了出来。

    我们在自由市场转了很久，买了一大堆海货，有皮
皮虾、海螃蟹、鱿鱼、青蛤、海蛏子还有比目鱼。我还
特意买了两瓶67度特级衡水老白干，准备把那老家伙灌
个人仰马翻。直到我们四只手实在拿不动了，才满载而
归的回家。

    一进门，那男人死死盯着我手里的两瓶酒，乐得嘴
都合不上，连连称赞道：“好好！~ 这酒才够劲儿！吴
老板真是行家~ ”

    琴姐接过我手里的东西，脸色绯红的白了我一眼，
估计是明白了我的用意。因为都是海货，做起来也都省
力，很快我们又聚到了小饭桌上。酒过三循以后我便切
入正题：“周先生，我听琴姐说了小惠的事情，依我看
你们两口子也不用太着急，小孩子嘛~ 都有做错事的时
候…既然没出什么大事，你们也就别再难为她了，估计
她不想说自有她的道理…”

    “嗨！~ 这死丫头！~ 我才懒得管呢…要不是她妈
害怕她出什么事…她叫人卖了我他妈都不心疼…都怪这
娘们儿不争气…连他妈个带把儿的都生不出来…光生了
这么个挨操的货…让我断子绝孙…”这家伙说话越发的
不着边际，我真恨不得给这老酒鬼两拳。

    看到琴姐和小惠都已满脸通红，尴尬的坐在那不敢
出声，我便赶紧扯开话题，询问起他的伤势。这一问似
乎激起了他的满心怨恨，连国家带政府乃至他们单位领
导全被他骂了个遍。

    这老东西越骂越起劲，酒也喝得越猛，不到一个小
时的时间他自己就酎了一瓶多，说话嘴里也开始拌蒜。
见火候已到我故伎重演的趴在桌上装醉，琴姐和小惠虽
都已心知肚明，但表面上仍装出为难的样子。

    “哎呀~ 你看你又把人家灌成这样…这晚上又得睡
在这了…”

    “就是嘛~ 我爸真是的…家里总睡个大男人算是怎
么档子事嘛…讨厌！~ ”

    听了老婆和女儿的埋怨，老家伙反倒自豪起来：
“哈哈~ 凭老子的酒量这小白脸还真他妈白给…呵呵~
睡就睡呗~ 又不是头一次了，你们还怕他能吃了你们…
量他现在也没这能耐了，去~ 还把他搬那边睡去…老子
还没喝痛快呢…”

    琴姐爬过来吃力地将我移向墙边，并偷着在我大腿
上轻柔的掐了一把，我闭着眼强忍着没笑出声来。

    三十二

    我闭眼躺在炕上耐心的等待着，小惠倒显得很急切
似地催促着父亲快喝，像是希望尽快成全我和她母亲的
好事。又过了很久那老东西终于喝得酩酊大醉，倒在炕
上死死的睡了过去。我听着小惠帮母亲收拾了碗筷，然
后自己开始洗漱起来。

    “你今天怎么这么早就洗上了？不用做功课吗？”

    “我有点累了，想早点睡…您也累了一天了，也快
歇着吧…”

    我心了暗自高兴，没想到这小丫头竟是如此的可心。
很快我听到女孩脱鞋上炕，便虚睁起一只眼偷偷的看着
她。她好像知道我在窥视，便故意放满了脱衣的速度，
并不时地向我这边扫上一眼，脸上泛起了绯红。

    她的腿一躬一伸正好把一只小脚摆在我眼前，看着
那白里透红的玉足顿时令我欲火焚烧。她最后脱得只剩
下胸罩和内裤，却并没有急着钻进被窝，而是坐在那用
手梳起头发。我知道此时琴姐正在厨房忙活，便大着胆
子悄悄伸手攥住了她的小脚。这一举动即刻令她吓了一
跳，她白了我一眼但并没有马上把脚缩回去，而是调皮
的拨动脚趾在我手心里乱跳。

    “哎呀！~ 你这孩子还不快点进被窝，让人家看见
这成什么样子…也不害臊！”琴姐知道我没有睡着，赶
忙哄着女儿进被窝。

    小惠咯咯的笑了两声，然后把小脚丫快速从我手里
抽回，趁母亲不注意还踹了我一脚，然后钻进了自己的
被窝。

    又过了一会儿琴姐拿了条热毛巾走过来给我擦脸，
我趁机把手伸进了她的衣襟，她吃了一惊慌忙攥住我的
腕子，并连连冲我比划意思是小惠还没有睡着。我此时
那还顾得了这么多，手指死死的揪住了她的大奶头，她
挣脱了一会儿但又怕弄出声音，最后只好把灯关上做出
了妥协。

    屋子里即刻暗了下来，只有厨房那微弱的节能灯还
在闪着光。我顺势扬起另一只手钻进了她的裤腰，她扭
身盘起右腿背对着小惠坐到炕沿上。我的手顺畅的摸进
了她肥满的肉缝，另一手揪着奶头扽向嘴边，她顺从的
俯下身将奶头送了过来，我一边吮吸着奶头，一边用手
揉捏着她肥大的阴蒂。

    很快在我上下齐攻的作用下她浑身颤栗，嘴里也不
时发出了轻微的哼声，我感到她的下体已布满了蜜液，
阴蒂和乳头也开始渐渐勃起。我以为时机成熟想把她按
在炕上，她却挣扎的起身在我耳边小声说道：“你等会
儿我去洗一洗…”然后在我额头上吻了一下便走进了厨
房。

    我有些失望的躺在那静静的等待，忽觉得一只小脚
伸进了我的被窝，在我的腿上踹了一下又缩了回去，原
来是小惠还没有睡着。我马上顺势把腿伸了过去，脚趾
刚触到女孩那滑嫩的大腿，却被她狠狠的掐了一下，疼
得我立即把脚撤了回来。

    此时厨房里传来琴姐的倒水声，接着她走出过来先
给女儿掖了掖被角，估计是想试探小惠有没有睡着，见
女儿没什么反应才爬上炕来脱衣服。我迫不及待的坐起
身先把自己扒了个精光，然后又不容分说的除去她身上
仅剩的背心和内裤，我们两个灼热的躯体紧紧地贴在了
一起。

    我知道小惠在竖着耳朵偷听，因此故意将声音弄得
很大，我粗壮的阴茎飞快地在琴姐的肥穴中穿梭，小腹
猛烈撞击着她肥大的阴蒂发出清脆的“啪！啪！”声，
一开始琴姐吓得不住地用手指抵住嘴唇，示意我不要弄
出动静。但随着我抽插频率的加快，她好像也顾不了许
多，狂躁地扭动肥腰来迎合我每一次侵入。

    我知道她仍顾及着身旁的家人，嘴里仍不敢叫出声，
便使出浑身解数让她进一步忘情。最后她终于忍耐不住
开始肆无忌惮的“哼哼”，裆下的肥穴也开始波涛汹涌。
强大的动静同时也震撼着身旁的小惠，趴在琴姐身上我
注意到女孩被窝里的骚动。

    看到小惠的反映我更加兴奋起来，肉棒在她母亲的
肥穴里穿梭不停。猛然间琴姐浑身抽搐起来，一股股灼
热的阴水涌出她肥满的肉洞。高潮过后她好像突然清醒，
慌忙扭过头想看看小惠动静。此时此刻我哪能容她分心，
裆下用力继续加强进攻，迅猛的动作让琴姐猝不提防，
她周身一颤又仿佛进入了无人之境。

    趁着琴姐只顾闭眼享受，我伸出左手探进女孩的被
窝，并发觉女孩的身体也在微微发颤，可能是怕惊动了
母亲，她紧紧攥住我的手不动。我握着女孩的小手抽插
着她的母亲，那感觉实在令人无比激动。这样的情景令
我兴奋不已，不由得加快了跨下的进攻，此时琴姐也已
渐入佳境，随着她的肥穴又一次淫水狂涌，我周身酥麻
将精液射进琴姐的子宫。

    三十三

    经过一场奋战我和琴姐都已精疲力竭，我浑身无力
的趴在琴姐的身上，而琴姐仍紧紧抱着我沉浸在快意的
余味之中。我感到小惠正把脸贴近我的手心，滑嫩的脸
蛋儿传递着少女的柔情。我有心继续向女孩身上探寻，
怎奈琴姐此时已缓过神在身下乱动。我只好把手从小惠
的被窝里抽出，放到她母亲身上抚弄。

    不知不觉中沉睡过去，睡梦中出现小惠的倩影，少
女的脸上已没有了忧怨，取而代之的是灿烂的笑容。朦
胧之中感觉鼻孔发痒，睁眼一看原来是小惠在用头发搔
弄。见我醒来她咯咯的发笑，那笑声是如此爽朗动听。

    “呵呵~ 你终于醒了…快起来吧，我妈去买早点了
…”我这才注意到天光已经大亮，抬头看看炕头的男人
仍在打着鼾声。小惠此时已穿戴整齐，坐在炕沿上一脸
诡异的表情。

    “昨晚你可够卖力气的~ 哈哈！那么大的动静…吵
死人啦…”看着女孩那动人的双眸，我的欲火又一次在
胸中攀升。我起身一把将她抱住，她惊恐的阻止了我的
行动“不行！我爸快醒了~ ！讨厌！…快放手…”她挣
脱开我的手跑到了一边：“你快穿衣服吧~ 让我爸看到
就糟了~ ”

    我只好懒懒的撩起被子，却发现自己仍然光着屁股，
小惠看到我耸立的肉棒，马上转过身臊得满脸通红。
“讨厌！真恶心…你还不快穿上…”

    “怎么了？你又不是没见过…”我不紧不慢的拿起
内裤穿着逗她。

    “流氓！~ 要死呀你…我走了…不然让我妈看见你
这样跟我在一起就麻烦了…你慢慢穿吧…”说着她拿起
书包跑了出去。

    琴姐回来时我已经洗漱完毕，和上次一样我们一起
吃了早餐，然后看着她里外忙活了一通后才一起离开她
家。

    在上班的路上，她撒娇的对我说：“你真是坏死了
~ 昨晚弄得这么大声，吓得我半宿没睡着，真怕让小惠
听见，以后你还是别在我家过夜了，真怕了你啦…”

    “呵呵~ 我的动静大吗？我看是你叫得太凶了~ 哈
哈~ 让小惠听见正好，我正打算大小通吃呢~ 呵呵…”

    “不许胡说！小惠还是个孩子…你不许打她的注意
…不然我和你拼命…”

    她的话虽然说得有些严重，但仍旧令我产生了顾虑，
我知道小惠是她的全部希望，真要是让她知道我把她的
宝贝女儿也干了，恐怕后果也是不堪设想的。然而在以
后的几天里，我仿佛又回到了初恋时的感觉，小惠的身
影时刻萦绕在我的脑海里，久久不能抹去。

    又是一个星期五的下午，我让琴姐去发几封快递，
并嘱咐她不用赶回来，她听后自然很高兴。她刚离开公
司我便开车来到小惠的学校。我把车停在马路对面静静
的等待着，直到放学小惠才出现在校门口，看到我的车
她显得很兴奋，草草和同学打了招呼便跑了过来。

    “你怎么又跑来找我…要是让我妈知道了怎么办…”
一上车她就言不由衷的埋怨我“以后你还是别来了好吗？
…”

    “你就不想见我？”我存心逗她说。

    “不想！~ ”“真的？好！~ 那我以后真的不来了
…”我装作生气地不看她。

    见我不说话，她扭过脸来看着我问：“怎么？生气
啦？…哎呀！人家说的是事实嘛…你说万一让我妈~ 或
是学校的老师看到，那我该怎么办呀…”

    “那我以后想见你怎么办？”

    “不知道…反正…反正你不能来学校找我…”她一
脸为难的低下头。看着她那诱人的表情，我忍不住一把
将她揽在怀里，轻轻的吻着她的小嘴。她没有抵抗，很
顺从地把滑嫩的舌头递了过来。

    我疯狂的吸吮着少女的香舌，无尽的欲火迅速在体
内攀升，女孩也开始呼吸急促起来，柔滑的玉臂揽住了
我的脖子。我迫不及待的去解她胸前的纽扣，却被她一
把推开。

    “不行…外面的人会看到…”说着她脸上泛起了绯
红。

    “那我们去别的地方…”

    “不要！~ 我得回家了…不然我妈又会担心的…”

    “那！~ 那怎么办？你让我都快发疯了…”我的声
音开始急躁起来。

    看着我一脸焦急的样子她不住地笑了起来：“你不
是还有我妈嘛~ 干吗非来找我呀？…”

    “你存心气我是不是？！我告诉你，明天你必须给
我出来，不然我就去你家找你，当着你妈的面把你给拽
出来，到时你妈会气成什么样我可管不了…”

    “讨厌！~ 你又要耍流氓那套了…行~ 行~ 行！我
怕了你啦还不成吗…现在可以让我回家了吗？…”

    我们约好周六上午9 点在她家附近的立交桥下见面，
然后我开车送她回家。

    三十四

    如果说我对琴姐仅仅是为了寻求肉欲上的满足，那
么小惠却真真切切地让我动情，我像个初恋中的男孩一
样，兴奋地期待着与恋人的重逢。

    然而事情并不如我所设想的那样如愿，我在约会地
点干等了一个小时，最终小惠也没有出现。我顿时觉得
自己受到了耍弄，无名的怒火涌上心头，想不到那丫头
竟如此大胆，看我今天不要你好看。越想心里就越生气，
便开车向琴姐家驶去。

    进院后却发现她家的房门上了锁，我透过玻璃向里
面窥探，床上的男人也不见了踪影，屋子里显得非常的
凌乱，难道出事了？我心里顿时有种不祥的预感，询问
了邻居才知道，原来头天夜里小惠的父亲的了急病，被
120 给接走了，直到现在他们一家三口仍在医院里。

    问明情况后，我即刻赶往医院，一进观察室，就看
到小惠的父亲躺在病床上，嘴上插着氧气管，胳膊上打
着点滴。琴姐呆呆的坐在床边发愣，小惠疲惫的趴在父
亲的病床前，好像是睡着了。

    见我进来，琴姐慌忙站起身，脸上露出了一丝惊喜
“哎呀！~ 你怎么来了？…”

    母亲的喊声惊醒了小惠，她抬起头一见是我，马上
变得拘谨起来。

    “阿~ 我今天刚好路过你家，想进去坐坐，却发现
你们都不在，问了邻居才知道你们在这，怎么…出了什
么事？”

    “唉！~ 昨天晚上我就发现他不对劲，说话老是嘴
里拌蒜，直到夜里我听到他哼哼，以为他是想撒尿，可
是怎么喊他都没反应，吓得我赶紧叫了救护车。刚才医
生给他检查过了，说是脑梗塞…真是黄鼠狼专咬病鸭子
…”琴姐边说着边给我让座。

    这是一个护士走了进来：“4 床家属…来办一下住
院手续…”

    “你先坐会儿…我去去就来…”说完，琴姐跟着护
士走了出去。

    趁着母亲不在，小惠赶紧跟我解释：“我…我本想
给你打电话的…可是我又不敢向妈妈要你的电话号码…
你等急了吧…”

    看着她一脸的歉意，我的怨气即刻消失得无影无踪
“傻瓜…都到这时候了还说这些…你一晚上没睡吧？”
隔着病床上的男人，我握住了女孩的手。四目相对了许
久，我们同时会意地笑了。

    过了一会儿，琴姐面色沉重地走了进来。“怎么了？
是不是有什么难处？我可以帮你…”我迎上去对她说。

    她犹豫了片刻，才犹豫着看着我说：“你…身上有
没有带钱？”

    “需要多少？…”“他们说住院先要交5 千元押金
…”

    我立即掏出钱夹“我这有三千块钱现金，还有两张
卡，里面可能还有几千，我现在就去银行提出来你先用
着，等星期一上班我再给你开两万块钱支票。”

    她充满感激地看着我，两行热泪夺眶而出：“真…
不知道该怎样感激你才是…你对我们的恩情…大姐恐怕
这辈子都…报答不过来…”说着她竟然泣不成声的跪在
我的面前。我立即将她拉起，并安慰道：“你说得这是
什么话，跟我还用这么见外？以后有什么难处尽管说…”
然后我转过脸对小惠说道：“小惠~ 你先照顾下你妈，
我去银行取钱…”说完我大步走了出去。

    我从银行把卡里的四千多块全部提了出来，然后又
买了一些水果和食物，便匆匆赶回医院。我帮亲姐办理
了住院手续，并陪着她们母女一直待到晚上7 点，最后
琴姐终于开口说：“志强啊~ 你能不能帮我把小惠送回
去…她也一天一宿没合眼了…而且还有很多功课没做，
这留我一个人就行了…不用都在这守着…”

    没等我说话，小惠却已悄然走到我身边，她脸色绯
红的看了看我，然后低下头像是等待我一起离去。我顿
时感到机会来了，便安慰琴姐几句后，和小惠一起离开
了医院。

    一路上小惠一直默默的低着头，我以为她是因为担
心父亲的病情，所以也没敢过于放肆，只是静静的开车。
最后还是小惠打破了沉静：“你…今天晚上还回家吗？”

    这句话对我像是极大的诱惑，但一想到她此时的心
情，便极力克制住内心的冲动，故作关心地问：“你现
在心里好受些吗？…”

    她听后噗嗤一声笑了出来，然后声音很小的说：
“今天你去取钱的时候…我妈她…她跟我说了你们的事
…”

    “噢？！”她的话立刻激起了我的兴趣“她都说什
么了？”。

    “她说…你是我们家的大恩人…所以…她一直想报
答你…可是又怕报答不过来…所以…所以…她想让我替
她…陪你…”她说完脸一下子红到了脖子，头也低得不
能再低。

    “啊？她真的同意了？”小惠深深地点了点头。

    “那你的意见呢？…”我故意逼她说出自己的想法。

    “讨厌！~ 你坏死了…明知故问…”

    我心里顿时感到无限的甜蜜，没想到琴姐竟然用这
种方式作为回报，拿自己的宝贝女儿作为回礼，然而兴
奋之余我心里莫名的感到了一丝酸楚，默默地为这对可
怜的母女感到惋惜，我伸手轻轻搂住了小惠，怜爱地抚
摸着少女那光滑的手臂。

    三十五

    小惠毕竟是个未经世事的小女孩儿，虽然之前我们
曾有过肉体接触，但那毕竟是在我的强迫下，她所感受
的也只有恐惧和疼痛。一进家门她便显出有些紧张，不
知所措地站在那一动不动，低垂双眸一直不敢看我，脸
上仍挂着羞涩的绯红。

    为了让她真正体验一次欢愉的感觉，我极力抑制着
内心的冲动，把自己最温存浪漫的一面展现出来，也好
抚平她内心的阴影。

    我轻轻把她拉到床头，让她坐在我的腿上，用一种
极富柔情的语调问她：“你怕不怕？”她怯怯地点点头，
脸色更加羞红。

    “放心吧~ 我会好好对你的…决不会像上次那样…”

    “你还说~ 大流氓！…你坏死了…上次吓得人家好
几天都做恶梦…讨厌！”说着她捶了一下我的胸口，然
后把头轻轻靠在我的肩上。

    我温柔的托起她羞红的小脸，嘴唇深情地印在她诱
人的小嘴上，狂热地吻了起来。她双臂环住我的脖子，
两只乳峰紧紧贴在我的胸口，隔着衣服我能感觉到她的
心跳在急速的加快。我缓慢将她的衣扣一一解开，生怕
自己的莽撞会把女孩儿吓坏。小惠此时也非常的顺从，
默默地垂着头羞怯地等待。

    终于女孩儿的一双玉乳展现在我眼前，我惜爱地抚
摸着这对尤物，柔滑饱满的手感甚是可爱。我忍不住把
嘴凑了上去，伸出舌头轻柔的舔弄着她那娇小的乳头，
女孩马上咯咯的笑了起来：“呵呵~ 不要啊…好痒…你
真坏！~ ”

    我终于按耐不住将她放倒在床上，迅速褪去她身上
所有的衣服，少女那娇美的胴体再次展露出来。我俯下
身劈开她的双腿，将柔嫩光洁的肉缝小心翼翼地扒开。
经过上次的强行侵犯，女孩的处女膜已经遭到破坏，肉
洞口周围残缺的隔膜像花瓣一样展开。

    女孩的嫩穴已渗出了透明的蜜液，我用手指轻轻蘸
了一下，拉出一根晶亮的银线举到她眼前说：“哇！~
你都变成蜘蛛侠了~ 还会吐丝呀？~ ”她羞得用手捂住
脸踹了我一脚说：“讨厌！~ 快拿开！坏死了~ 竟捉弄
人家…”

    我一把捉住了她白皙的小脚，并将脚趾一一放在嘴
里吮吸，她挣扎了两下想把脚缩回去，见我死抓着不放
她也只好放弃。我的舌头从脚趾缝一直舔到她的大腿根，
最后停留在她那娇美柔嫩的肉缝里。

    当我用舌尖舔弄藏在包皮里那娇小的阴蒂，女孩开
始急促的呼吸，同时身体也微微振颤，嘴里也不住的哼
哼唧唧。我此刻也按耐不住心中的欲火，胯下的男根早
已狂躁地竖起，因此我急切地站起身解去皮带，掏出怒
爆已久的小弟。

    “等等~ ！”看到我的动作小惠突然坐起身，把手
伸进身旁的裤兜里“我妈今天还给了我两片药…嘱咐我
让我提前吃…我差点给忘了…”

    “药？！什么药？…”

    “是…我妈从医院里拿的…避孕……药…”小惠说
着脸更加的红润起来。

    看着女孩把药片服下，我心里暗暗对亲姐产生感激，
没想到为了报答我，她不但搭上了自己的亲生闺女，而
且还安排得如此周密。小惠见我若有所思，便跪起身双
手搂住我的脖子笑道：“怎么一下子又发起呆了…想什
么呢？”

    “噢~ 没什么…我只是想你妈真是心细呀…”我愣
愣的回过神来，紧紧抱住女孩的裸体。忽然感到自己挺
立的肉棒正好顶在她的耻丘上，龟头分泌的粘液涂满女
孩的嫩屄，似乎小惠也有所察觉，她红着小脸低头不语。
我冲动地拉过她的玉臂，将梆硬的阴茎强塞在她的手里。
这可能是女孩第一次接触男人的性器，她触电般的浑身
一震，羞涩的把脸扭了过去。

    此刻我再也无法克制自己的情欲，伸手把女孩拦腰
抱起，并将她轻轻放倒在炕上，分开双腿用肉棒抵住女
孩的下体。少女的阴道口像含苞待放的花苞，娇嫩的肉
穴早已淫水四溢。就在龟头刚要挤进女孩蜜穴的一霎那，
小惠“嗯~ ！”的一声绷紧了身体，我知道此时她仍然
有些紧张，便告诫自己不能操之过急。

    我攥着阴茎在肉缝里来回蹭了几下，让龟头不断的
摩擦女孩那娇小的阴蒂。强烈的刺激令小惠的身体抖动
起来，大量的蜜液开始涌出粉嫩的小屄。我估计此刻时
机已经成熟，便重新对准蜜穴将肉棒缓慢地顶了进去。

    女孩又一次绷紧全身的肌肉，娥眉紧皱屏住了呼吸，
直到阴茎全部插进狭小的肉穴，她才稍稍舒缓身体松了
口气。柔软灼热的肉壁紧紧包容着我的阴茎，随着女孩
的呼吸而张弛有序。等她逐渐适应并接纳了肉棒的侵入，
我才一点点将阴茎抽出她的身体。

    就这样反反复复地深入浅出，我开始循序渐进地提
高了频率，蜜穴周围的肉瓣在阴茎的带动下一张一合，
像一张小嘴轻柔地吞吐套弄着我的小弟，此时女孩也逐
渐进入了状态，嘴里哼着扭动起身体。

    随着我抽插速度的进一步加快，女孩的反应也开始
强烈起来，我挽起她的双腿，让肉棒每一次插入都能顶
到她那尚未成熟的子宫，强烈的冲击使她再也无法矜持，
身体更加剧烈狂躁的扭动，我知道她此刻已完全投入进
来，嘴里也开始出现肆无忌惮的叫声，这叫声令我更加
兴奋，胯下的动作也变得越加迅猛。

    突然小惠的身体强烈的痉挛起来，随着一声撼动天
地的叫喊，一股股灼热的淫水涌出女孩那娇嫩的蜜洞，
面对女孩生命中的第一次高潮，我丝毫没有松懈自己的
进攻。不等她从亢奋中平复过来，我拢过她的双腿将女
孩抱在怀中，然后飞身下地把她顶在墙上，站立着从下
面插入女孩的肉洞。


第三十六章
    女孩的双腿挎在我的肩上，后背依墙身体无助地悬在半空，我的阴茎由下向上不断的深入，小腹撞击着阴蒂“啪！~ 啪！~ ”有声，有生以来女孩哪承受过如此强悍的冲击，不到一会儿身体就再一次猛烈抽动，女孩的嚎叫也变得越发的凄惨，我感到小腹上一阵阵灼热，地上传来“哗！~ 哗！”的水声。

    直到此时我仍没有罢手，抽插的动作也越来越猛。而小惠此刻却已支持不住，求饶的话语间夹杂着哭声：“唔~ ！不要……呜呜~ 快停下…求你…啊~ 我受不了了…放过我吧~ 呜~ 哇！~ …。疼！~ ”

    然而狂暴的兽性已令我失去理智，无尽的欲火更令我欲罢不能，猛然间我感到周身酥麻，一股股浓郁的精液射进少女的子宫。就这样我在小惠的惨叫声中达到了高潮，亢奋过后我才逐渐的清醒。

    看着女孩那痛苦的表情我才有些后悔，慌忙放下女孩的双腿把她抱在怀中。我歉疚地吻了吻小惠的前额把她抱到炕上，她抽泣着低着头默不作声。

    “对不起~ 宝贝…我真该死…把你弄疼了…”我怜爱地抹去她脸上的泪珠。

    “呜呜~ …你讨厌！…那么粗暴…哼~ 呜~ 呜…”她呜咽着拍了一下我的肩。

    “…是…是…都怪我…是我不好…来~ 快躺下好妹妹…让我看看有没有受伤…”我说着将女孩放躺在炕上，然后伏下身用手轻轻拨开她娇嫩光洁的肉缝。此时肉缝已有些红肿，一股乳白色的精液混着阴水从蜜洞中涌出，里面还夹扎着斑斑血丝。

    看到女孩被自己兽性蹂躏的惨状，我心里更加的自责和愧疚。我从衣兜里拿出纸巾轻轻为女孩擦拭着下体，并用舌头轻轻抚慰着饱受摧残的肉洞。过了一会儿小惠好像停止了哭泣，坐起身擦了擦脸上的泪水对我说：“好啦…我没事了…咱们睡觉吧…我困了…”

    可能是由于劳累，小惠很快地进入了梦乡，而我却搂着女孩那娇嫩光滑的胴体，久久的不能入睡，心里面仍对自己刚才的鲁莽感到自责。不知过了多久我才昏昏睡去。

    直到转天临近中午，我被一阵开门声惊醒，睁眼一看原来是琴姐提着一兜包子走了进来。琴姐的脸色显得苍白而憔悴，眼睛里布满了血丝。看到炕上的我们，她显得十分尴尬，满脸通红的扭过头去说：“哎呀！~ 这都几点了…你们…你们还赖在被窝里不起来…”

    小惠好像也刚被母亲惊醒，她先是一惊，然后咯咯笑着说：“呵呵~ 妈！~ 您怎么回来了？…我爸怎么样了…”

    “你还想得起来你爸呀…都这时候了还不起…也不嫌害臊…”说着她走进厨房，一边向碟子里盛着包子一边说：“你爸现在没什么事了…大夫说现在病情已经稳定了…医院的护士看我熬了一天一宿…非让我回家休息…说她们会照顾你爸的…其实我也确实熬不住了…所以就回来歇会儿…晚上再回去…”

    小惠猛地撩开被卧跳下炕，光着屁股跑进厨房，从后面搂住母亲说：“您就快上炕歇着吧…今天晚上就由我去医院值班好了…”

    “那哪成呀…你明天不还得去上学嘛…”说着琴姐扭过头，看到女儿还光着身子，便有些生气地说：“哎呀！你怎么这样就下地了！还不快点穿衣服去…这么大的闺女…也不嫌个害臊！~ ”但当她看到女儿红肿的下体时，却马上心疼起来，并用责备的目光扫了我一眼，然后拉着女儿坐到炕头“怎么…弄成这样…疼吗？…”

    “没事…现在好多了…”女孩像是怕母亲担心，笑着捂住自己肉乎乎的耻丘。

    “志强你也真是的…小惠还是个孩子…经得起你么折腾吗…”

    我自知理亏，所以把头缩进被窝里没敢出声。

    “妈~ 我没事…志强哥也不是有意的…算了…”小惠倒替我打着圆场。

    “嗬！~ 你倒护起他来了…唉！傻丫头…都怪妈不好…让你受苦了…”

    听着母女俩的对话，我实在无法回避下去了，便索性坐起身对琴姐说：“琴姐…我对不起你跟小惠…你们对我这么好…我却…唉！~ 您放心…我一定对小惠妹妹有个交待的…”

    “唉！~ 志强啊…你说哪去了…你是我们家的恩人…姐姐也没啥回报的，只有这么个宝贝女儿…昨天我问过小惠…这也是她自己愿意的…所以交不交代也没什么…你是有家室的人…我们也不想破坏你们夫妻的感情…只是这孩子以后…唉~ ！算了…我只想你以后对她别这么粗暴，也就够了…”说着琴姐眼圈一红，两行热泪淌了下来。


第三十七章 双飞夜(一)
    琴姐的话令我深感愧疚，面对眼前的母女，我知道
自己无法做出任何承诺，唯一能做的只有尽量用金钱来
弥补。我拘束地清了清嗓子说：“琴姐…我…我想给小
惠…买所房子…这样…你们一家就不用再住在这里了…
另外小惠今后的所有花销…都由我来承担…”

    “不…不用~ 你误会我的意思了…”琴姐赶忙阻止
我说下去“你对我们一家已经做得够多了…我不想再让
你破费…其实我早就看出来你很喜欢小惠…而且这傻丫
头对你也是一片痴心…我昨天和她谈了很多…也给她讲
了你们之间是不可能有结果的…既然她不在乎我也就安
心了…”说着母亲疼爱的抚摸着女儿的头发，小惠也乖
巧的依附在母亲身边。

    “所以我不反对你们以后继续交往…”琴姐继续说
着：“只是希望别让她耽误了学业…我想这孩子也不会
对你有什么痴心妄想…你也不必为这事费心…只要以后
好好待她…让她快乐一些…我们也就知足了…”

    “妈~ ！您别说了…说的人家鼻子直犯酸……”小惠依偎在母亲的怀里撒着娇说：“您还是快上炕歇着吧…都一天两夜没睡了…快躺下~ 脱衣服…”说着，小惠将母亲推到炕上，开始解着母亲衣服上的纽扣。

    “这孩子~ 你要干吗？…快住手！…当着外人的面你想让妈妈丢丑是不是…”

    “哈哈~ ！我想让妈妈和志强哥一起睡…”小惠嬉笑着强行脱下母亲的外套。

    “你找打呀~ ！胡闹什么？！让人知道不笑话死…住手！…”琴姐尽力的反抗着死死捂住自己的胸衣。

    “志强哥！你还愣着干吗？快来帮我呀…哈哈…”见母亲执意抵抗，小惠笑着转过脸来向我求助。琴姐似乎真的动了气，一把将女儿推到了一边：“你要干什么？！太放肆了~ 我是你妈…！！你想拿老妈送人情是不是…！”

    看到母亲真的动了怒，小惠一下子安静了许多，一脸委屈的小声嘟囔着：“你还不是一样拿女儿送人情…人家只想让妈妈高兴嘛…那天晚上我看到志强哥让您那么快乐…所以我想再让您体验一次…干吗老是凶人家…”

    小惠的话顿时令琴姐张口结舌，她脸色通红地在女儿的屁股上打了一巴掌说：“你这死丫头！竟敢装着睡觉偷看老妈出洋相！~ 真是该打！…”然后又扭过头狠狠地瞪了我一眼说：“你…你看！都是你干的好事…让我在自己闺女面前丢人现眼…这下可好…。”

    面对着娇色诱人的小惠和一脸尴尬的琴姐，我的情欲早已攀升到了极点，胯下的男根也似蓄势待发的火箭般耸立起来。我伸手将琴姐搂在怀里，并轻轻吻了一下她的额头，满含柔情地说：“我知道这让你很难堪，可事已至此，我真的无法放弃你们俩的任何一个…”说着我又一把揽过小惠，将母女俩同时抱在怀中“…其实小惠她也是为了让你高兴…她早跟我说过…很久没看到你这样开心了…要我说这也是女儿对母亲的一片孝心啊…”

    “嗬！你倒是渔翁得利呀~ 美的你…讨厌！…”说着母女俩在我怀中对视了一眼，然后同时羞涩的笑着依偎在我的怀中。

    一个是清纯靓丽、一个是风韵犹存，一个含情脉脉、一个柔情似水，一个娇小可爱、一个丰满诱人。看着怀里的一对母女，我心里顿时荡漾起无限的温馨和满足，期望着时间永远驻留在这一刻。

    由于母女俩头一次共侍一夫，两个人都显得有些局促不安起来，为了打破这尴尬的局面，我先是分别在两个女人的脸上各吻了一下，然后开始继续脱去琴姐身上所剩的衣服。此时琴接倒是显得很顺从，低垂着头红着
脸任我随意摆布，并不时地抬眼偷看女儿的反应。小也羞怯怯的看着母亲那成熟丰满的肉体被我一一暴露出来，很快我们三个赤条条的裸体紧紧拥在了一起。

    由于是当着女儿的面，琴姐似乎少了往日的主动和热情，倒像个初夜的新娘般拘束着半推半就。我故意在小惠面前展现自己的淫威，手在琴姐丰满的身体上肆意摸索着，并不时伸入她那光滑肥厚的阴阜，用手指揉捏着硕大娇嫩的阴蒂。瞬时母亲在女儿面前开始浑身骚动，扭捏着用手遮住下体想挡住女儿的视线。

    此时小惠正满面通红的坐在一边看着我的一举一动，女孩的瞩目令我更加兴奋起来，我猛然起身跪在炕上，将耸立的肉棒送到琴姐的眼前。琴姐当然是心领神会，只是一旁观战的女儿令她有些顾虑。

    她犹豫片刻后咬了一下嘴唇，便转红着脸对女儿说：“小惠呀…你既然已经不再是…小女孩…也该学一些男女之间的事情了…作为女人…最重要的就是想方设法取悦自己的男人，留住他的心…你要学会了解自己男人的需求…然后再去迎合他…满足他的欲望…只有这样他才不会对你厌倦…”

    说着琴姐用手攥住我的男根，上下套弄着磨擦了几下：“你要记住…别在自己男人面前过份矜持…那样只能令他反感…你要毫无保留的将自己的感受和渴求表现出来…让他明白你需要他…”说完她示范试地一口含住了我的肉棒，舌头轻柔地舔弄着龟头，并不时用手揉搓着我的阴囊，一种由衷的快感迅速传遍我的全身。


第三十八章 双飞夜(二)
    过了一会儿琴姐吐出肉棒，转脸对女儿说：“你过来试试…别害臊…这是女人的必修课…”此时小惠早已被母亲的行为羞得面红耳赤，她腼腆的凑到跟前，张开小嘴试探性的含住了我的男根。

    由于是第一次口交，女孩的牙齿几次刮到了我的皮肉。琴姐看出我得难受的表情，便马上凑过来制止女儿道：“小心点…别用牙…要用嘴唇裹住牙，再把舌头垫在上面…像这样…”在母亲的言传身教下，小惠很快领会了口交的技巧，小嘴飞快地在我阴茎上套弄，还不时地用滑嫩的舌头舔弄着我的龟头，无尽的快意不断地冲击着我的大脑。

    见女儿已经心领神会，琴姐撤身退到炕里，并叉开双腿用手开始揉搓自己肥满的肉缝，在我面前表演起了自慰，这令我更加兴奋不已，胯下的肉棒也越发的暴胀起来，粗壮的阴茎塞满了女孩的小嘴。

    琴姐的手淫很是投入，不到一会儿肥穴便已淫水四溢，而她揉搓阴蒂的手也越发用力，动作近乎疯狂，两片肥厚的肉唇被带动得上下飞舞，嘴里也忘情地“哼~哼！”不绝。猛然间她浑身剧烈抖动起来，跟着就僵挺起肥腰，腿上的肌肉紧绷着瑟瑟发抖，连脚趾都蜷缩在一起，随着一声撼人肺腑的长叫，一股股淡黄色的尿水混扎着乳白色的淫液喷射而出，喷在我和小惠的身上，并溅得炕上地下满是水渍。

    面对着母亲强悍的爆发，小惠惊得目瞪口呆，仿佛不敢相信这淫荡不堪的举动竟是出自自己的亲生母亲。亢奋过后的琴姐仍旧情欲高涨，她猛然起身撅起肥大的屁股，像条发情的母狗似的把满是淫水的屁股送到我眼前，嘴里含糊不清的喊着：“快…快给我吧…我受不了了…求你…嗷…快呀…”

    我当然不会拒绝这样的要求，飞身上马将暴怒的肉棒狠狠塞入她的肥穴，并飞快地抽插起来，顷刻间琴姐的淫叫声一浪高过一浪，汹涌的淫水席卷着我的龟头，并沿着阴茎不断的涌出肉洞浸透了炕上的被单。随后我搬起她的一条大腿将她翻躺过来，这样每一次挺进我的小腹都会重重地撞击着她那硕大饱满的阴蒂，强大的冲击令她很快又进入高潮，淫汁尿液再一次狂泻而出，喷溅在早已湿透的炕上。

    这一次我没有乘胜追击，而是稍稍放缓了节奏，毕竟我还要保存实力来告慰身边的女孩儿。过了一会儿，琴姐从狂躁的亢奋中平复过来，含羞带笑地睁开眼睛看着我说：“真是的…怎么又是这样…真是丢人现眼…呵呵~ ”然后又看了看一边的小惠“…来吧…我的乖乖…轮到你了…过来呀…别不好意思…”

    听到母亲的呼唤，小惠显得有些拘束，她羞怯怯地挪动着身体凑了过来。琴姐拉着女儿的手臂，让她平躺在自己的身上，娇嫩的小屄和母亲的肥穴叠在一起，那情景甚是动人。我从琴姐的肉穴中拔出阴茎，正要对准小惠的嫩穴插进去，却被琴姐阻止“先等一下嘛，我要先看看我的宝贝准备好了没…”说着她双臂搂过女儿的纤腰，并将手伸入少女的下体“哇！~ 小丫头早就流口水了…还留了很多耶…”

    “妈！~ ”女孩扭过头娇柔地叫了一声，脸一下子红到了脖子。琴姐轻轻分开女儿的双腿，然后在女儿的脸上吻了一下对我说：“你可要温柔一些呀…不要弄伤我的宝贝呦~ …还有就是不许射在她里面…要是她怀了孕我可饶不了你…呵呵~ ”

    看着母女俩令人销魂的造型，我的肉棒更加肿胀起来。我攥着阴茎将龟头抵在女孩的肉洞上，然后轻轻将阴茎送了进去。和母亲的相比女孩的肉穴狭小紧密，柔嫩的肉壁紧紧裹住我的肉棒，那感觉真是妙不可言。

    我小心翼翼地来回抽动着下体，生怕再次伤害女孩并惹恼母亲，女孩开始还是有些紧张，身体不住的瑟瑟发抖。为了让女儿放松，琴姐用一只手轻柔的抚摸着女儿的乳房，并将另一只手伸向女儿的下体，手掌按压在女儿较小的阴蒂上，食指和中指却夹在我的阴茎根部，在我的下体和女儿的小穴间比出一段距离，可能是怕我插得过深会伤及女儿的子宫。

    由于琴姐的干预我的快意大打折扣，而小惠却在母亲的抚弄下逐渐进入佳境，女孩的呼吸开始急促起来，裆下的小穴也已春潮涌动。为了摆脱琴姐的束缚，我猛然从小惠的嫩穴中拔出肉棒，以迅雷不及掩耳之势快速插入身下琴姐的肉洞。这一举动顿时令琴姐慌了手脚，再也无法顾及女儿的下体，扭动着肥腰迎合着我的阴茎。


第三十九章 双飞夜(三)
    就这样我的肉棒在母女俩的蜜穴间上下翻飞了一阵，随后仍旧徘徊在小惠的嫩穴之中。此时琴姐终于做出妥协，不再干预我插入她女儿肉穴的阴茎。我顺势将女孩抱起，然后自己躺下让女孩坐到我的肉棒上，胯下用力颠起她的屁股一通猛顶，女孩此刻已进入亢奋状态，周身狂躁地扭动着近乎忘情。忽然间小惠全身抽搐起来，肉缝死死压住我的小腹前后猛蹭，随着女孩撼动天地的一声叫喊，一股股灼热的淫水决堤般冲击着我的阴茎。

    亢奋过后的小惠有些精疲力竭，浑身瘫软着趴在我身上微微的颤动。我的肉棒仍停留在女孩的蜜穴里，随着女孩喘息的节奏，我能感到蜜穴在缓缓蠕动。一旁观战的琴姐显得异常兴奋，凑过来用舌头在我们胶合一起的下体上不住的舔弄，这一举动令我更加兴奋起来，抱住小惠的纤腰扭身将女孩压身下，舞动肉棒开始第二轮进攻。

    经过近一个半小时激情澎湃的交锋，我周身的快意开始向跨下凝聚，抽插的速度也逐渐迅猛起来，此起彼伏的高潮让女孩近乎虚脱，浑身颤抖着双手无力的在空中摆动，琴姐看出我已濒临爆发，连忙爬过来撅起屁股对我说：“不要！~ 不要射在她那里…给我吧…都给我吧…求你…快！！”

    我知道琴姐怕女儿怀孕，便迅速抽出男根插向母亲的肉洞，由于过于激动没有对准目标，暴怒的阴茎一下子插进琴姐那紧紧闭合的菊花门中，突如其来的侵入令琴姐一声惨叫，紧闭起双眼咬住下唇强忍着疼痛。无尽的快意令我失去理智，索性将错就错地继续着狂烈的活塞运动。第一次和琴姐肛交让我倍加兴奋，柔嫩的环状肌将肉棒紧紧的包容，我再也无法抑制自己欢愉的冲动，一股股灼热的精液在琴姐的直肠里喷涌。

    一通发泄后我浑身瘫软地倒在炕上，疲惫的阴茎仍在不住的跳动。琴姐忍着疼痛回过身为我擦拭着肉棒上的粘液，小惠也凑过来乖巧地趴在我的怀中。

    “你呀~ 真是不要命了…弄了这么久才出来…总这样下去身体受得了吗…又不是就这一回…以后还有的是机会…干吗这么玩儿命…弄得人家屁眼儿火辣辣的疼…讨厌！”琴姐充满柔情地埋怨着，小惠却红着小脸默不作声。

    我轻轻扳过小惠的脸，深情地吻了一下她的嘴唇问：“怎么样？好妹妹~ 感觉如何？…”她羞怯地笑着把头扎进我的怀中。

    “呵呵~ 刚才叫得那么起劲，现在又不说话了…装哑巴呀…哈哈~ 你看这炕上弄的…流得比我还多…”琴姐一边奚落着女儿一边擦拭着床单上的粘液。

    “妈~ ！…”小惠被母亲说得更加脸红，不好意思地把头埋进我的怀里。

    “好啦好啦~ 我去给你们热热包子…你们俩歇会儿就快起来吃吧…”说着琴姐一瘸一拐地下了地，光着屁股走进厨房。

    我搂着小惠在炕上又亲热了一会儿，直到琴姐把包子端上来“行了…别腻乎啦~ 真是的…从昨天到现在还没腻乎够…快起来吃吧，一会儿就凉了…”说着她打着哈气爬到炕上“你们先吃吧…我得先睡会儿…实在抗不住了…五点再叫醒我…”说完盖上被子睡了。

    整个下午琴姐睡得都很香，我和小惠都不敢弄出太大的动静，生怕把她吵醒。晚饭的时候我让小惠从街边的小饭馆里叫了几个菜，等到琴姐醒来后才一起吃。

    吃过晚饭后琴姐非要回医院去，我们极力阻拦了半天，她说怕医院的护士晚上不经心，执意不肯留下，临走时她不忘嘱咐我：“志强呀~ 如果可以的话今天晚上就还在这睡吧，也好陪陪小惠…不过…就…别再和她那个了…弄得太多你们俩谁也吃不消…以后有的是时间…留着以后用…”

    然后她又对小惠说：“你也该写作业了…晚上睡觉穿上衣服…别总在你志强哥面前光着身子…要不他又该来神儿了…你让他好好歇歇，明天还要上班呢…”

    说完她扭身要走，我恋恋不舍地将她拽住说：“琴姐…你一个人在医院我不放心…要不我陪你去吧…”

    “说什么呐~ 呵呵…医院里那么多人…有啥不放心的…你呀~ 还是帮我看好这个闺女吧…从今儿个起我可把她交给你了…有什么闪失我可找你算账，哈~ ”

    她的话令我心里一阵热乎，我猛地将她抱住深情地吻了起来。她激情地回应了一会儿，便挣脱着说：“哎呀~ 你怎么又来劲儿了…快放开吧…又不是见不着面了…有什么话明天再说…”

    “琴姐…你对我真是太好了…我…真不知道该说什么好…我明天拿了支票就过来…你放心…不管花多少钱…我一定把小惠她爸的病治好…”我激动得有些语无伦次。

    “嗨~ ！不用那么急…你也不用太破费了…这一切都是命里注定的…能不能治好也是看他自己的造化了…我也不抱太大希望…行了…一会儿医院就要关门了，我得赶紧走…你们也早点歇着吧…”说完琴姐走出了房门。


第四十章 事发
    又是一夜的缠绵，直到早晨我和小惠一同离开这片低矮破旧的平房。我先将女孩送到学校，然后便开车回到公司。由于今天比平时来得稍晚一些，员工们都已经到齐。一进门我便感到有些异样，所有人都用一种奇怪的眼光注视着我。没等我闹清是怎么回事，从我的办公室里走出来几个戴大壳帽的家伙。

    “你是吴志强吗？”

    “啊~ …是我…怎么？”我预感到事情有些不妙，慌忙答应道。

    “你涉嫌参与一宗骗税案件…我们是来请你回去协助调查…请跟我们走一趟…”说着上来两个家伙架起我就往外走。

    经过一系列的审讯我终于明白了，原来是我和老邢的一笔退税业务出了纰漏，我深知后果的严重性，也预见到自己将难逃法网，但是心里却无时不刻地牵挂着琴姐和小惠，在这个时候她们最需要我的帮助，如果没有我真不知她们母女该怎么活下去。

    整个收审期间我被断绝了和外面的一切联系，也不允许任何人接见我，我只有痛苦的等待。精神和肉体上无尽的折磨，一时间令我开始万念俱灰，唯一的期望就是能再次见到琴姐母女，心里总是默默地为她们祈祷，但愿她们能过得好一些。

    历经几个月的听审我终于等到了宣判前的接见，然而等来的却是妻子的律师送来的离婚协议书，怀着愧疚的心情我在协议书上签了字，我知道这已是无法挽回的事情。

    两天以后我被看守再次带到接见室，出乎意料的是坐在里面的竟是柳红，我当时像是见到亲人一样激动万分，真想跨过桌子将她搂在怀中。“怎…怎么会是…你…”我激动得不知说什么好，鼻子一酸眼泪差点流了出来。

    看到我的样子她也激动得掉下眼泪，刚想开口却欲言又止，我看着她对看守妩媚的一笑，然后说：“我们可不可以借一步说话…”估计柳红已上下打点了一番，看守很痛快地答应了“好吧~ 给你们十分钟…”

    看守刚一出去，柳红马上越过桌子一把将我拥在怀里泣不成声，我真想紧紧地将她抱住，可惜手铐却阻止了我的行动。柳红深深地吻了一下我的嘴唇，然后强迫自己忍住哭声。

    “好了…我们的时间不多…我有好多话要说…”她擦了擦眼泪又回到座位上继续说：“我已经调查清楚了，这一切都是你老婆干的，她派人在公司里一直收集你的罪证，并把公司账户里的钱全部转走后才告发的你…”

    我当时犹如五雷轰顶一般愕在那里，听着柳红继续说：“…她以前也曾想收买我…但是被我拒绝了…这次的事情他们想判你为主犯…不过你放心，我正在托人想办法…我已经帮你请好了律师…只要你一口咬定是老邢骗你这么干的，估计不会判得太重…到时候我在想办法帮你办个保外就医，用不了多久你就能出来…”

    “你…你知道琴姐现在怎么样了？…”我迫不及待地问了一句。

    柳红马上白了我一眼哼了一声：“哼！~ 直到现在你还想着她…真想不到你竟对她一片痴情…”

    我知道自己的沉不住气惹恼了柳红，便慌忙解释道：“…不是…那个…我只是随便问问…你别误会…我…”

    “好啦！~ 你也不用解释…我很明白…其实这次你出事也是她告诉我的…看来她也很挂念你…你出事没几天她就跑去找我…还跪下来求我帮你…”

    “那她现在怎么样？”

    “不知道…开始两个月她还总去我那打听你的事，但后来就再也没露过面…”

    “柳红…我知道以前我对不住你…我希望你不要记在心上…这次的事你能出头我很感激…至于结果如何我倒并不在乎…我现在只求你帮我一个忙，我想让你去找她…我进来之前他老公正得脑梗塞住进医院…你知道她们的生活很困难…所以我希望你能替我帮帮她们…”说着我从柳红那要了笔和纸，将琴姐家的地址写给了她。

    “你还是顾好你自己吧…自己都是泥菩萨过河…还管别人…”柳红说着把地址塞进了挎包“行啦~ 这件事我会尽力去办的…你现在的事情是要想好怎么和法官说…过两天我会让律师来见你…到时候他会叫你怎么应付的…”

    “你现在过得怎么样？”直到此时我才想起关心她。

    “呵呵~ 我能怎么样…凑合混呗…”随后柳红向我诉说了她离开我后的一番经历，原来她现在被一个台湾的富商包成了二奶，过着相当富足的生活，只是那个家伙经常在外地，所以一年也回不来两三次，即使回来也住不了几天，害得她每天独守空房、寂寞度日。

    直到看守走进来宣称时间已到，我们才依依不舍的分开，我被看守带出了接见室，身后传来柳红的喊声：“你好好保重！~ 我会想办法…你要挺住…！”


第四十一章 出狱
    宣判的日子终于到了，我被认定为从犯，被判处两年徒刑。服刑期间柳红来看过我几次，却始终没有带来琴姐的消息。她告诉我琴姐住的那片平房已经被拆除，说是为了迎接奥运修建快速路，琴姐一家如今也不知搬到了哪里。

    我也曾让她到学校去找小惠，然而带回的消息更加让我心痛，据她说小惠由于在校期间怀了孕并且还堕了胎，已被学校开除了。回到牢房我心如刀割，痛恨自毁了小惠的前程，我知道自己罪孽深重，也曾想过就此结束自己的一生，但一想到她们母女还在苦难中挣扎，赎罪的念头让我变得坚定。

    一年以后柳红帮我办理了保外就医，临出狱看守让我清点入狱前没收的随身物品时，一个粉红色的小东西让我心情沉重起来，那是一个遥控器，对！就是琴姐身上那支跳蛋的遥控器，虽然由于岁月的流逝里面的电池早已腐烂，电池槽里也是锈迹斑斑，但拿着它往日的情景即刻浮现在眼前。

    我迈着沉重的步伐走出监狱的大门，等待多时的柳红显得激动万分，她快步迎上来紧紧抱住了我，近乎疯狂地吻着我的嘴唇。亲热过后她把我带到自己的车前，那是一辆红色的广本飞度。

    一上车她问我：“怎么样？有什么打算？”“我…我想去找琴姐…”

    “哼！我就知道…不过我看你还是把自己安顿好了再说吧…我先带你去买衣服、洗澡，然后我们去吃饭…为你接风洗尘…”她看出我有些心事重重，便继续开到我说：“你呀~ 就你现在这个样子…即使找到她们又能为她们做些什么呢？还不如先想好自己的事情，等一切都稳定下来再去找她们也不晚嘛…”

    她的话倒是提醒了我，毕竟自己已经不是当年的吴总，以现在的力量我是无法改变任何事情。想到此我对柳红说：“你…能先借我点钱吗？…”

    “你要多少？…”

    “不知道…我想先买辆夏利干出租车…至少那样能养活自己…”

    “开出租车很辛苦的，你能行吗？…要不我先帮你在别的公司里找个职位？”

    “不用了…我想还是自己干…”

    “好吧…嗯~ 一辆夏利有5 、6 万就够了，至于营运证嘛可能就要贵一点，估计需要十几万，这样吧，我先给你拿20万，如果不够我再去想办法…”

    “柳红…我真不知道该怎么感谢你…我会尽快还给你的…”

    “你少来~ 哈哈…以后多花点时间陪陪我也就够了…别老想着你那个老女人”

    在柳红的帮助下我开上了出租车，并且在离市区较远的地方租了一套旧式的一室一厅。每天我早出晚归拼命地挣钱，很快就攒下了不少的积蓄。然而我并没有忘记琴姐母女，开车的时候每天都在大街小巷里寻觅她们的身影，却一直没找到她们的下落。

    直到半年后的一天，我正拉着客人去往火车站，柳红给我打来电话说有了琴姐的消息，我立即将客人赶下车，以最快的速度赶到柳红的住所。一进门柳红的面色有些凝重，我迫不及待地问：“怎么样？有什么消息？”

    “你先坐下…我有话要问你…”看着她一脸的严肃，我也只好乖乖的坐到沙发上听她说。“你是不是给小惠照过像…”

    我有些莫名其妙的点了点头。

    “那你把照片都存在哪？”“我家的电脑里呀…怎么？…”

    “小惠现在精神失常了…”“什么？！怎么会这样？！”这消息一时令我无法接受，我差一点从沙发上跳起来。

    “没错~ 这一切都要归功于你…是你让小惠怀了孕…也是你给她照的照片…你知道吗…你的照片已经被人放到了网上…学校和她家附近都传开了…学校因此抓住这件事不放，再加上她怀孕堕胎所以把她开除了，周围的邻居也都对她指指点点、说长道短，她爸爸刚好了一点，一听说这件事马上气得脑溢血死了…你说~ 一个女孩子能受得了这么大的刺激嘛…”

    “这…这怎么可能…我不信…我不信！~ ”她的话如同在我头上打了一个炸雷，我吼叫着从沙发上一跃而起。

    “不信？！这是网址，你自己看吧…”我一把抢过写着网址的纸条，飞速来到电脑前，那是一个名为18p2p论坛的自拍区，打开网页自己的杰作立即映入眼帘，那上面不止是小惠的裸照，连琴姐被柳红绑在储藏室的画面也出现在屏幕上，我留意到发贴的是一个署名叫“苹果虫”的家伙，发贴时间正好是我刚入狱两个月以后。

    “哼！我真是幸运啊~ 只照到一个背影…不然恐怕连我也要疯掉了…”

    “这个贱货！婊子！一定是她干的…”我心里顿时明白了一切。

    “不是她还会是谁…不过你也真是大意呀…这种东西怎么能随意乱放…真想不到这个女人下手真是狠毒…根本不念你们夫妻的情份…”

    “我一定要找到她！！替她们母女报仇！！”

    “算了吧~ 人家现在已经移民去了国外…你到哪去找…还是先去看看她们娘俩吧…她们现在可惨了…房子拆迁的时候拆迁办只给了她们3 万多块钱，现在房地产都炒得翻了几倍，那点钱连个小拆间都买不了…”

    “那她们现在住在哪？…”“有人曾经在外环线边上的临建棚看到过她们…你去看一下吧，兴许还能找到…这是地址…”

    我接过地址转身冲出了房门。

第四十二章 团聚(一)
    按着地址我来到了一片贫民窟试的居住地，那是在离市区很远的近郊，一个个用木板和竹篱笆搭建的窝棚参差不齐地分布在一块堆满垃圾的空地上，几个衣衫褴褛的女人和孩子正围在一个较大的垃圾堆前搜寻着。我停下车走过去问道：“请问这附近有没有住着一个四十多岁的妇女带着一个十六、七岁的姑娘…她们家姓周…”

    “啊~ 你问的是小惠家吧…”一个老女人答了话“你从这进去…第四排最后一间就是了…”听到她的话我的心一下子豁然起来，快步向她指的方向走去。“你是找疯子她们家吗？…”一个小孩追了过来“我带你去…”说着小孩跑到了我的前头。

    穿过几条狭窄泥泞的走道，在一间极其破旧木板房前小孩停住脚步“她妈好像不在…我刚才看到她出去了…”我没有理会小孩的话，仔细打量着这间破旧不堪甚至根本称不上是住所的房子，几块木板和竹篱笆用铁丝围成的墙壁上布满了缝隙，几片残缺的草席被砖头压着组成了屋顶，屋子没有门，只挂着一张满是补丁的棉布门帘。

    “你进去的时候可要小心噢~ 那疯子总在地上大便…弄得满屋子都是地雷~ 哈哈…小心踩到噢~ 哈哈”说完小孩跑了回去。

    我刚要迈步往里走，门前地上用大可乐瓶子剪成的花盆里种的几株植物吸引住我的视线，这正是琴姐当初摆在我板台上的那种不知名的小花，我的思绪一下子又回到了从前。

    “疯子妈！~ 你们家来人了…”正当我沉浸在往日的回忆中时，身后传来了小孩子的喊声，我回过头，一个衣衫褴褛的中年女人出现在胡同口，看到我她先是一惊，然后颤抖着声音问我：“你是…志强？！…”

    透过满脸的污垢和蓬乱的头发，我终于认出琴姐的面容，连忙答道：“是我呀~ 琴姐…”听到我的回答，琴姐显得万分的激动，她紧步走到我的面前，颤抖着伸出双手抚在我的脸上“真的是你…你…你可回来了…呜~ 哇！~ ”说着她猛然放声痛哭起来，那声音令我肝肠具裂地疼痛。我一把将她抱住，极力克制自己的悲痛。

    “别哭了~ 姐姐…都是我不好…害得你们娘俩受委了…小惠她怎么样了…”

    听到我的问话她极力止住了哭声，并用手抹了一把眼泪说：“她…她在里面…快…快进去…”说着她推着我走进屋子。

    进到屋里我立刻被眼前的情景惊愕住了，屋子里只有一张用砖头和木板搭成的床铺和一张破旧的方桌，陈设十分简陋，但散发着一股恶臭。床边的一把破椅子上呆坐着一个身穿白色睡袍披头散发的女孩，冷眼看去活像个日本恐怖片里的女鬼一样凄冷吓人。

    这难道就是小惠？我紧走几步来到女孩的面前，蹲下身抬头看着她，透过散乱的头发，我看到女孩呆滞的眼神里一片茫然，苍白的脸上没有一丝表情。我攥起她的双手拼命的摇晃着呼唤女孩的名字：“小惠！~ 小惠！你怎么了…你这是怎么了…”

    琴姐号啕大哭着凑了过来喊着“小惠呀！~ 你看看是谁回来了…是你的志强哥呀…你看看呐~ ！…”此时此刻我再也控制不住自己的泪水，悲痛欲绝地伏在女孩的腿上放声痛哭起来。

    琴姐一边哭泣着一边给我讲述那段痛苦的经历：“…你进去以后…她急得整天在家里哭…非要让我想办法救你出来…可是没过多久…我发现她有了你的孩子…就带着她去医院里打胎…谁知道这件事被学校知道了…硬是逼着她退学…紧接着她们同学在网上看到了你拍的照片…随后就传开了…街坊邻居们说三道四…学校也把她除了名…这孩子整天躲在家里都不敢出门…她爹听说以后…气得一口气没上来…就…死啦~ …真是造孽呀…呜呜~ ”琴姐说着说着便已泣不成声。

    “这一切都是我的错…让你们娘俩儿受苦了…我…我真该死呀…”事到如今我找不到任何语言来宽慰她们母女，无尽的自责和愧疚令我顿足捶胸。我把头深深埋在女孩的腿上，强烈的悲愤令我痛不欲生。

    突然我感到女孩的手在抚摸我的头发，难道是小惠她有了反应，我抬起头看着女孩的表情，惊异的发现女孩苍白的脸上露出了一丝笑容“流~ 氓…”我清楚地听见女孩在说话，琴姐也惊愕的止住了哭声。

    “对…是我…小惠~ 你认出我了…是我呀…我就是那个非礼你的流氓…叫我…小惠…叫我呀~ ”悲喜交加的我一把抱住了小惠，琴姐也变得异常的激动“啊~ ！她认人了~ 她终于说话了…她认出你来了…天呐！~ 我可怜的闺女呀~ 你终于说话了…呜呜~ ”顷刻间我们抱在一起痛哭起来，这哭声撼动着天地、划破了长空。


第四十三章 团聚(二)
    历尽艰辛我和琴姐母女又团聚在一起，我把她们接回自己的住所，希望通过自己的努力能让她们生活的得更好一些。小惠的意识仍不是很清楚，情绪也有些的不稳定。刚进家门她显得十分紧张，像只受惊的小动物，战战兢兢地躲在母亲的身后。琴姐倒显得非常高兴，脸上挂着喜悦的笑容。

    环视了一下四周，琴姐激动得流出了眼泪“这真是太好了…我们的苦日子总算熬到头了…”然后她转过脸来拉着女儿的手说：“小惠呀~ 你看…这以后就是我们的家…我们总算是有好日子过了…”听到她的话我心如刀割，双手搂过她们母女眼泪止不住淌了下来“琴姐…以后我不会让你们在受苦了…我们三个永远在一起…决不分开…”

    安顿好她们母女我出去订了一张足够三个人睡的大床，并顺便买了一些日常用品和食物，回来时见她们母女都已洗过澡，琴姐正坐在单人床上为女儿梳着头。经过母亲的梳洗我又看到小惠那俏丽文静的面容，憔悴苍白的脸上没有一丝表情。

    我放下手中的东西走过去蹲在母女俩的面前注视着她们，琴姐见我看入了神便笑着说：“怎么样？我们小惠是不是和以前一样漂亮…”我连连点头，然后伸手托起女孩的脸，让她那呆滞的目光看向我。

    小惠开始并没有任何反应，但过了一会儿她的眼睛开始微微转动，并逐渐变得湿润起来。女孩颤抖着抬起一只手，轻轻抚在我的脸上，我忍不住内心的激动一把将她抱在怀中。我感到女孩的身体在不住的抽泣，渐渐地发出哀婉的哭声。

    此情此景让琴姐也潸然泪下，她擦了一把眼泪说：“…你们俩先叙叙旧吧…我去看看做点什么吃的…”然后便走进了厨房。我抱着小惠温柔的吻去她脸上的泪水，女孩紧紧搂着我的脖子深情地注视着我的眼睛。我忍不住伸手抚摸她的酥胸，隔着睡袍我感到她的乳房比以前又丰满了不少，圆圆滚滚的极富有弹性。我一把撩去她身上的睡袍，女孩仍旧凝望着我一动不动。

    原来她里面什么都没有穿，娇柔的胴体显得光洁白净。我的情绪顿时激昂了起来，俯下身疯狂地吻遍她身上每一寸肌肤，女孩低头默默地看着我的举动，并用手轻轻拂着我的头发，脸上露出安祥的表情。我抬起头吻住女孩诱人的樱唇，她缓缓地伸出舌头回应。

    正当我的手滑向女孩那光滑的耻丘时，琴姐端着三碗炒饭走了进来，一看到我们她顿时显出几分尴尬，很不自然的把脸扭向了一边说：“哎呀~ 这是怎么话儿说的…你也太心急了…还是先吃饭吧…吃完饭我出去给你们腾空儿…”

    她的话让我也有些难为情，便赶紧说道：“不~ 不！琴姐…我刚才订了一张大床…足够我们三个一起睡的…我想还是…”

    “不用~ 不用…我回头把那张单人床挪到厅里…我睡在那就成了…别妨碍你们俩亲热…呵呵~ ”琴姐说完脸上露出一丝憨笑。

    “那不成！~ 我们不是说好了以后永远在一起…”我急切的走过去想抱住琴姐，没想到小惠死死拉着我的衣襟，光着屁股跟了过来。

    “你看看…这丫头都已经离不开你了…要是我再跟着搅合…她非得闹翻天不可…她现在好容易稳定下来…我们就别刺激她了…大姐知道你的心…以后会有机会的…来~ 先吃饭吧…”她的话确实有些道理，所以我也没有再坚持。

    我回手把小惠揽在怀中，深情的吻了一下她的嘴唇，然后拉着她坐到桌前。琴姐坐到女儿的另一边用勺子给小惠喂饭，然而女孩只是不错眼珠的盯着我的脸，丝毫不理会母亲送到嘴边的食物。看到琴姐有些焦急，我便接过她手中的勺子，然后让小惠骑在自己的腿上，将手里的饭勺送到她的嘴边，并示范着冲她张开嘴，女孩盯着我脸上的动作，随后也学着把嘴张开，我顺势将米饭递进她的小嘴，同时不住地称赞道：“啊~ 小惠真乖…哥哥就喜欢小惠这样…来~ 再吃一口…”听到我的夸奖女孩天真地笑了。

    就这样我一口一口地给小惠喂饭，琴姐在一旁看着脸上露出了一丝欣慰。突然我感到被女孩骑坐的左腿上一阵热乎，随之地上传来“哗哗~ ”的水声，一旁的琴姐也慌了起来，连忙站起身想把女儿拉开“哎呀~ ！这…这孩子咋又尿了…快让她起来我给你擦擦…”

    “不用~ 不用！没关系…别吓到她…”我示意琴姐不要动，并让小惠换到我的右腿上，然后问道：“怎么会这样？…”

    “唉！~ 这孩子病了以后大小便就失禁了…你还是让她下来吧，当心她拉在你裤子上…”琴姐一脸无奈地回答着。

    看着女孩仍在盯着我痴痴地笑，心里很不是滋味。


第四十四章
    下午的时候，我订购的大床送来了，琴姐赶紧给小惠穿衣服，但她死活不穿，光着屁股在屋里满处乱跑，情急之下我只好把她关进了卫生间，女孩在卫生间里哭闹不停，把送货的人都吓了一跳。好容易把送货员打发走，卫生间里却没有了声音，我担心女孩在里面出了什么事，赶忙打开门一看，天呐！~ 地上到处都是大便，女孩坐在地上不停的抽泣，身上也弄得污秽不堪。

    见此情景琴姐气愤得要冲进去打小惠，被我一把拦住。我忍着刺鼻的气味走了进去，先把女孩拽了起来，然后用手纸将大便一一捡进马桶，并将地砖冲刷了一遍。最后我脱掉衣服把女孩带到淋浴室，打开喷头帮她冲洗身上的污垢。

    女孩此时却十分安静，温顺地站在那任我摆布。当我给她冲洗下体的时候，发现女孩的脸一下子红了，但她并没有扭捏着回避，而是尽量分开双腿，任我的手在她那光洁无毛的下体上乱蹭。看着女孩那娇柔羞涩的表情，我的心里顿时无比的激动。

    冲洗干净后我把小惠抱进卧室，此时琴姐也为新买的大床铺好了床单。看着我精心的为小惠擦干身子，琴姐会心地笑着说：“我还是出去转转吧，顺便买点菜，省得在这当电灯泡…哈哈~ ”

    “等一下…”我叫住她，然后从抽屉里拿出一些零钱和两个存折说：“这是我这几个月的积蓄，我把它交给你…你就是这个家的女主人了…”

    “这…这怎么可以…还是你拿着吧…”琴姐起初推委着不要，见我执意往她手里塞，最后还是收下了。

    琴姐走后，我迫不及待地将小惠放躺在床上，一头扎进她的两腿之间，舌头在女孩娇嫩的肉缝里疯狂地舔弄起来。一开始女孩还是咯咯地傻笑，过了一会儿她的身体开始一阵阵颤抖，嘴里也开始哼哼有声。

    我感到女孩的小穴里开始有蜜液涌出，身体也在不停的扭动，知道她已做好了接纳我的准备，便飞快的脱去内裤趴在她的身上，将肉棒插进女孩的粉嫩的穴中，我狂热地吻着女孩的嘴唇，嘴里还不住的呼喊她的名字：“小惠…好妹妹…哥哥想死你了…”

    此刻女孩并没有闭上双眼，而是深情凝望着我，脸上一副宽容仁爱的表情。我开始摆动胯骨抽插她的嫩穴，她依旧注视着我并眷恋地用手轻抚我的脸孔。看着女孩那充满爱意的眼神，我顿时感到全身的血液在沸腾，不由得张嘴含住她那娇小的乳头，胯下的动作也愈加迅猛。

    小惠终于抵御不住激情的冲击，闭上双眼周身开始不住的骚动。猛然间女孩的身体强烈地震颤起来，一股股灼热的尿水冲刷着我的阴茎。与此同时我感到浑身一阵酥麻，浓郁的精液射向女孩的子宫。

    快意过后我搂着女孩躺在床上，女孩的小脸紧紧贴在我的胸前。枕着我的胳膊女孩很快地进入梦乡，娇柔的小脸上依旧保持着笑容。不知不觉我也睡了过去，直到琴姐的开门声把我惊醒。

    琴姐进来后向床上瞟了一眼，然后笑着走进了厨房。我知道她并没注意到我已经醒了，便蹑手蹑脚地下了床跟进厨房，琴姐此时正在水槽前洗菜，根本没发现我已站在她身后。我悄悄伸手绕过她的蛮腰，猛然一把握住了她的一双巨乳，她吓得失声叫了出来，一见是我才稍稍稳定。

    “你吓死我了…怎么不多睡会儿…等饭熟了我再叫你…”我并不答话，而是把手伸进了她的衣襟，攥住了她那两只硕大的奶头。“别闹了…一会儿小惠醒了看到又该犯病了…”虽然嘴上这样说，但她并没有闪躲，任我的手指在她的奶头上肆意的揉捏着。

    我从后面把嘴贴近她的面颊，用舌头不住舔弄她的耳垂儿，并轻声问道：“想我吗？…”“…想…想得快要疯了…”她仰起脸把头枕在我的肩上，性感的双唇迎住我的嘴。

    “我要看看你有多想我…”说着我的手沿着肚皮滑进了她的裤子，停在她那肥厚湿润的肉缝中。“怎么会有这么多毛呀？…”

    “人家不知道…啥时还能见到你…已经好久没刮了…”她羞怯怯的回答着。

    “还找借口~ ！不知道我最讨厌毛多的女人吗？！竟然不拿我的话当回事儿，别忘了你还是我的小母狗呦~ ！…”我装作生气地说。

    听了我的话，她马上转过身来双手搂住我的脖子说：“还小母狗呢~ 我现在是小母狗她妈…屋里那个才是你的小母狗呢…呵呵~ ”说着她在我的嘴上狂吻了一通，然后充满柔情的看着我说：“你永远是我的主人…我也永远是你最忠实的母狗…只要能让我留在你身边…无论干什么我都愿意…”

    她的话令我倍受感动，我深深地吻了一下她的嘴唇说：“那就证明给我看…”说着我揪住她的奶头把她牵进卫生间。


第四十五章
    来到卫生间，我迫不及待地扒光了她的衣服，然后让她坐到马桶盖上。虽然两年多的困苦生活让她略显消瘦，但她的乳房依然饱满诱人。我从镜台上拿出自己的剃须刀，蹲下身仔细地刮去她那杂乱的阴毛。随着毛发的脱落，她那肥厚的肉唇和硕大的阴蒂毫不遮拦地暴露出来。

    拨开两片肥厚的肉唇，我看到粉红色的阴肉和阴道口周围早已布满了晶亮透明的粘液，我忍不住伸出舌头舔了进去，她配合着向前挪了一下屁股，双手抱住我的头，闭上双眼仰过头去，静静享受着下体的快意。

    我用舌尖顶了一下她的尿孔，随后便一口叼住她的大阴蒂玩命的吸吮起来，她触电般的浑身一震，身体亢奋地抖动起来，她的双腿紧紧夹住我的脑袋，两手揉搓着自己的巨乳，嘴里“嗷~ 嗷”的叫个不停。

    当乳白色的蜜液不断从她的肉穴里涌出，我的脑海里突然闪出一丝邪念，便猛然站起身晃动着早已挺立的阴茎问她：“想要吗？…”

    她先是愣了一下，然后饥渴地注视着我脸色变得绯红：“想…”

    “那就爬过来…”说着我倒退着走出卫生间，她果然毫不犹豫地趴在地上像狗一样爬着跟了过来。我引着她一直退回到厨房，然后用一只脚踩在她的肩上，她趴在地上抱住我的脚，并将脚趾一一含在嘴里不停的吸吮。

    我低头看着她沿着大腿一路吻到我的阴茎，一种驾驭式的满足感油然而生。她的嘴不住地在我肉棒上套弄吮吸，舌头缠绕着龟头令我倍感冲动。我一把将她拉起来并撩起她一条大腿，站立着将男根插进她饥渴已久的肉洞。我的小腹撞击着她的阴蒂发出清脆的响声，她丰硕的肥腰开始狂躁的扭动。

    久旱的大地终于迎来了倾盆大雨，困饿的雌兽得到了渴望已久的大餐。不出十几个回合琴姐嚎叫着进入了高潮，淫汁尿液洪水般破门而出，弄得厨房的地上一片汪洋。我扭身将她放到橱柜上，然后撩起双腿开始又一轮进攻，这一次她的高潮来的更加迅猛，灼热的尿液疯狂冲刷着我的阴茎。

    两次高潮过后琴姐显得有些力不从心，喘着粗气身体无力地扭动。我板过她的身体让她趴在橱柜边缘，然后用手指蘸着蜜液涂在她的肛门上，她似乎明白了我的用意，紧咬着下唇撅起屁股等待着我的进攻。我攥着肉棒缓缓的顶进她的屁眼儿，随后一点点加快了抽动。

    后庭的感觉的确非同一般，弹性十足的环状肌紧紧裹住我的阴茎，顷刻之间我感到周身一阵酥麻，一股股浓郁的精液向琴姐的直肠里喷涌。巨大的痛楚让琴姐流出了眼泪，她强忍着蹲下身用嘴为我清理着阴茎。我拉起她并亲吻着她脸上的泪水，她一下子抱住我将头扎紧握的怀中。

    “疼吗？…”我怜爱地吻了一下她的额头问。

    “没关系…我忍得住…”她强颜欢笑的回答道。她的表现令我倍受感动，我紧紧地搂住她激动地说：“琴姐…我们结婚吧…”

    “不要啦~ 姐姐这么老…哪佩得上你呀…”她偎在我的胸前喃喃的回答“不过…要是你不嫌弃…我想把小惠托付给你…我知道我这想法有些自私…这孩子现在这样也会拖累你…可是…她总归是我的女儿…除了你谁还会对她这样好…所以姐姐求求你…娶了她吧…姐姐会一辈子报答你的…”说着她的眼泪又一次流了下来。

    看着她忧伤的表情，我心里顿时沉重起来，忙说：“你这是说哪去了…小惠今天这样还不是我一手造成的…这是我惹的祸就该由我承担…只是那样对姐姐你就太不公平了…”

    “没关系的…只要你对小惠好…姐姐我也就心满意足了…再说我们以后不是还能在一起嘛…区区一个名份能有什么用…当你丈母娘我看也挺好呀…这样我还是你长辈呢…呵呵~ ”

    “那样不就成乱伦了吗~ ？哈哈！~ ”

    “现在就不是乱伦啦~ ！你还笑…讨厌！…”她装作生气地白了我一眼，然后又贴到我的胸前一脸幸福的说：“乱就乱吧…反正又没有人知道…只要我们三个人能在一起…也就够了…”


第四十六章
    正当我和琴姐缠绵在柔情蜜意之中时，屋里传来了小惠的哭叫声，我和琴姐几乎同时跑进卧室，一见到我女孩飞快地跳下床，光着屁股一下子钻进我怀里不停的抽泣，我抚摸着她的后背安慰道：“没事~ 没事…哥哥在这…别怕…”琴姐也想走过来安抚一下女儿，但女孩看到赤身裸体的母亲，即刻情绪激动起来，并猛力将琴姐推开，然后死死搂住我的脖子，似乎不愿让母亲靠近。

    看着女儿的反应琴姐有些尴尬，慌忙走出去套上了一件睡袍，然后很不自然的说了句：“我…我去做饭…你陪陪她吧…”便走进了厨房。

    我搂着女孩坐回到床边，伸手托起她的小脸深情地吻着她的嘴唇，并将手放在她那圆润丰满的乳房上抚摸着。女孩此时也稳定下来，伸出娇舌回应着我的吻。渐渐的我感到刚刚疲软的肉棒又开始挺立起来，便搬过女孩的腿让她跨坐在我的肉棒上，就这样我们的私处紧紧交合在一起，但谁也没有动，只是静静享受着这份亲密交融的温馨。

    直到琴姐把饭菜端进来我们仍保持着这个姿势相互拥吻，见此情景琴姐有些磨不开，刻意将视线移向别处说：“哎呀~ 快过来吃饭吧…都快长在一起了…真是的…”我顾不得说话，抱着小惠站起身，让女孩的双腿缠在我的跨上，阴茎仍停留在她那狭窄湿润的蜜穴里。女孩的双唇紧紧贴在我的嘴上，丝毫没有放开的意思。

    我只好用肉棒挑着女孩的下体坐到了饭桌前，女孩
的舌头仍驻留在我的嘴里不肯离去。琴姐为我们盛好饭
然后坐在我的旁边“这死丫头~ ！还不放开…你这样占
着你志强哥的嘴，让他怎么吃饭啊~ ！”听得出琴姐的
话语间带着醋意。

    我用一只脚在桌下踩了一下琴姐的脚，想示意她先不要管，没想到她用一双玉足把我的脚夹在中间，我感到琴姐正用柔软的脚掌轻抚我的脚背，那感觉无法言表十分的快慰。我不禁伸手从桌下摸向她的大腿，她特意向前凑了凑最大限度的分开双腿迎接我的入侵。

    我的右手在琴姐粘湿的肉缝里肆意摸索，怀里抱着小惠狂热地拥吻，此时此刻我的肉棒在女孩的蜜穴里越发的粗壮，左手的中指绕过女孩的纤腰抠进她紧闭的肛门。在母女俩强大的诱惑下我又一次欲火中烧，忍不住勾着女孩的屁眼儿使她摆动起腰身。

    女孩的蜜穴不停地按摩着我的肉棒，琴姐肥穴里的肉唇和阴蒂在我的手里不停的翻滚，一时间我好像步入了天堂，无尽的快意迅速传遍我的全身。我发觉小惠的动作越来越快，淫荡的叫声也越发销魂，猛然间女孩强烈的痉挛起来，灼热的尿水犹如大雨倾盆。

    就在此时我感到女孩的屁眼在不停的蠕动，一种软软热热的东西将我的手指拱出肛门，紧接着女孩的大便破门而出，而我非但不觉得恶心反而更加兴奋。满屋的臭气让琴姐慌了手脚，她惊叫着冲进卫生间拿来了便盆“哎呀！~ 这…这叫什么事呀…！死丫头真是丢死人了！…快让她下来吧！~ 当心弄你一身…”

    我丝毫没有理会琴姐的叫喊，怀抱着屎尿横流的女孩忙站起身。小惠的高潮依然没有过去，她抖动着身体仍不住的亢奋。我此时早已热血沸腾，肉棒急速抽插着少女的阴门。我的小腹在女孩阴蒂上猛烈的撞击，强大的冲击让女孩高潮频频，终于我的快愉达到了巅峰，浓郁的精液在女孩的子宫里狂喷。

    欢愉过后我略显有些疲惫，抱着女孩依靠在墙边，肉棒仍驻留在女孩那充满粘液的嫩穴中。小惠此时也已精疲力竭，四肢盘绕着我的身体不住的喘息。琴姐蹲在地上为我们打扫着战场，嘴里依旧不住的嘟囔：“真是要命~ ！这还叫人怎么吃饭呀…恶心死了~ ”

    “呵呵~ 琴…琴姐…看起来你女儿可比你投入多了…哈哈…”我一边缓气一边都她说。

    “你还笑！~ 还不赶紧去洗洗…脏死了…”她白了我一眼，然后继续用纸巾擦拭着地上的污物，并继续说：“你总这样弄她，迟早会让她怀孕的…要是再有了孩子可怎么办…总去堕胎可不是个事儿，那样她恐怕再也生不了孩子了…”

    “怀就怀呗~ 我正愁没后呢…结婚这么多年那个贱货连个屁都没下一个…唉！可惜上次我不在，不然肯定不会让我们小惠去堕胎…”说着我亲了一下怀里深情凝望着我的女孩，然后又坐回到饭桌前，对蹲在脚下擦地的琴姐说：“琴姐…我想让你也替我生个孩子…”

    她听后马上抬起头一脸惊异地看着我：“我？！呵呵~ 亏你想得出来…我都啥岁数了…还生…让人家笑话死…我可是戴了环儿的…”

    “戴环儿可以再去摘掉嘛…这是我们自己的事…管别人怎么说…我真得很想你替我生一个~ 你就答应了吧…算我求你啦…”

    看我一脸迫切的样子，她开始犹豫起来，我看着她轻咬了一下嘴唇，像是下了决心似的说：“好吧~ 我也豁出去了…过两天我就去医院摘环…行了吧？”

    “真的？！太好了…我真爱死你了…”

    “瞧把你给美的…等以后我和小惠都生了孩子…看你拿什么养活…”

    “放心吧~ 为了孩子，从现在起我会拚命赚钱的…哈哈~ ”


第四十七章 柳红来访
    晚上琴姐说什么也要睡在方厅，我拗不过她，只好帮她将单人床移到厅里。琴姐怕小惠夜里会尿床，非要在女孩的身下垫块褥子。由于折腾了一天，我们都已疲惫不堪，便相继睡了。

    “还没起呀？！我早点都买来了…快起来吃吧…不然就凉了…”第二天早上，我被琴姐的声音唤醒，睁眼一看，小惠正趴在我的身上痴痴地看着我傻笑，我听到琴姐正在厨房里忙活，便搂住女孩又亲又摸了一阵，小惠似乎很喜欢我这样，非常温顺地趴在我怀里任我摆布。

    直到琴姐走进来看到我们又纠缠在一起，便一脸无奈地说：“哎呀~ ！还没腻乎够呀…总这样下去你身体会吃不消的…赶快起来吧…”看到琴姐有些不高兴，我只好推开小惠乖乖地起床。谁知女孩也跟着一骨碌爬起来，两只手紧紧抱住我的胳膊，像是怕我跑掉似的。

    “唉~ 这哪成啊…她总这样缠着你可不行…你还怎么工作呀…得想个办法…”

    “没事的…我估计她适应两天就会好的…你不用担心…”其实说心里话，我倒很喜欢女孩的表现，这样会令我有种说不出的满足感。我领着小惠走进卫生间，像对待小孩子一样先帮她洗漱了一遍，然后才忙活自己。

    吃早饭时我依旧一边吃着一边给小惠喂食，女孩跨坐在我腿上，裆下的蜜缝紧紧贴着我的大腿，那感觉真是惬意极了。琴姐在一旁看着我们一脸欣慰地说：“看你对小惠这么好…我心里真是…说不出来的高兴…这孩子能有你照顾…我也就放心了…”说着她开始抹起了眼泪。

    “琴姐~ 你也别这样…我们现在不是过得挺好嘛…”我赶紧安慰道。

    “是呀~ 是呀~ 瞧我这是怎么了…”她擦了一把眼泪，然后像是想起了什么说：“对了~ 你今天还出车么？…”

    “我想再多陪你们母女两天…一会儿我们三口出去遛遛…顺便给你们买几件衣服…”说着我用手捋了一下小惠的长发“我们小惠也该穿得漂亮一点呀…”女孩仍旧目不转睛的看着我，脸上露出了一丝笑容。

    上午我们一起去了趟商业街，临出门时我和琴姐费了好大劲才哄着女孩穿上衣服。一路上女孩摽着我的胳膊寸步不离，甚至连试衣间都要我带着她进去。我给她们母女各自买了几身衣服，并领着她们到麦当劳大吃了一顿。下午回家的路上柳红打来电话，说是想过来看看琴姐母女，我自然很高兴的答应了。

    柳红的到来让琴姐诚惶诚恐，并把她待如上宾。倒是小惠显得有些紧张，时时刻刻的缠着我不放。柳红看着小惠的样子咯咯的笑了起来：“行啊~ 志强~ 什么时候多了个小尾巴~ 呵呵…想不到你还挺有魅力的哈！~ ”

    吃饭前琴姐怕小惠又会失态，非要拽她去洗手间大便，女孩哭闹着就是不离开我，无奈我只好亲自陪她去了。等出来的时候我看到琴姐和柳红在交头接耳，便好奇的问：“你们俩又在说我的坏话了是不是？…”她们闭口不答，而是一脸神秘的笑着。

    琴姐今天特意做了一大桌饭菜，好像生怕慢待了柳红似的，还忙乎着斟酒布菜，好不殷勤。吃饭时柳红问我：“你是不是打算以后一直开出租车呀？”我一边给女孩喂食一边说：“唉！~ 就目前我这样子还能干什么”

    “呵呵~ 你这样下去可是屈才了…依我看你还不如干以前的老本行…我想法给你投资…怎么样？…”

    “这我倒是想过…可是今朝不同往日了，以前是仗着那贱人她爸的势力，海关和税务局都能给面子，可现在…我看还是算了吧…”

    “嗨！这还成问题吗？你以为当初那帮人真是看着你岳父的面子吗？还不都是为了钱，再说你岳父也退下来好几年，说话还管个屁用…现在什么时代了，有钱就好办事，以前咱也没亏待过他们…只要肯花钱，就不信他们不买账…另外以前的老客户我估计还都认识我…业务方面也不是问题…我想你应该考虑一下…”

    她的话的确令我心动，毕竟开出租只能解决温饱问题，但我并没有马上答应，只是说：“好吧~ 你先让我好好想想…”见我没有马上作出答复，柳红也没有继续说下去。

    吃过晚饭琴姐泡了壶茶端进来，然后坐在柳红旁边说：“我看今天也有点晚了，不如让柳红妹妹在这住一宿吧，我们姐俩也好叙叙旧…”

    对此我当然是没有意见，只是顾虑着怕引起小惠的反感，所以我没敢马上答应，低头看了看怀里的女孩。琴姐似乎看出了我的心思，便说：“一会儿你先哄小惠睡觉，等她睡着也就没事了…”

    我顿时明白了她俩的用意，便欣然答应了。


第四十八章 三飞激情(一)
    我搂着小惠趟在床上，希望能快一些哄她入睡。琴姐和柳红坐在客厅的单人床上聊得很热乎，她们的声音很小，像是不想让我听见。女孩光着屁股偎在我怀里，不时地轻拂我的脸颊，眼睛时刻注视着我的表情。我不敢过多地刺激她，怕让她兴奋起来难以睡去。时间一分一秒的过去，直到将近十一点，女孩似乎仍没有睡意。

    此时琴姐走了进来，见女儿仍旧睁着眼，便对我说：“志强，不如这样吧，我来哄小惠睡觉，你去陪陪柳红，我有办法不让她搅和…”说着她从抽屉里翻出了一个小纸包。

    “这是什么？”我问。“这是以前医院给的安定药，吃了很快就会睡着的…”

    “这哪成！总吃这种东西人会变傻的…算了…还是我哄她睡吧…我和柳红又不是很久没在一起…以后有机会的…”她听到此话立即上前堵住我的嘴，小声说道：“嘘~ 别让人家柳小姐听到…人家对你可是一片真心的，这几年要不是人家柳红我们能有今天吗？你快去吧…这不用管…这种药偶尔吃一次不会有事的…去吧啊~ 别让人家心里别扭…”说着她把我推向了门口。

    见我离开小惠叫嚷着要跟过来，被琴姐一把按住：“小惠乖~ 你志强哥去上厕所，很快就回来…我们先来吃药…”小惠依旧哭闹着不肯吃，无奈我只好转回身坐到床边想安抚一下女孩。

    “唉！你怎么又来了…快去吧！这不用你…”琴姐一边推着我一边对女儿说“小惠不许闹了，不然你志强哥就不喜欢你了…快把药吃了…”看着女孩凄楚的眼神，我心里真不是滋味。

    就在这时，一直呆在客厅的柳红走了进来，脸上带着一丝哀怨：“琴姐、志强…你们别在为难小惠了…我…我看我还是走吧…留在这没什么意思…看到你们过得很好我也就放心了…”说着转身要走，被琴姐一把拦住。

    “别！别！~ 柳红妹妹，你不要见怪…这孩子就是离不开志强…要不这样吧…你们俩出去开个房间，那样就不会被打扰了…”当着柳红的面我也不好再说什么，于是便拉着柳红往外走，却被柳红挣脱了“等一下…我们不能就这样一走了之，小惠变成这样还不都是你一手造成的，你就忍心把她丢下吗？…”她的话更加让我心情沉重起来，面对着三个女人，我真不知道怎么办才好，只得傻傻的站在那不知所措。

    柳红此时倒是显得从容，她走过去坐在床边，用手轻轻拂着小惠的头发，不知道为什么女孩一下子停止了哭闹，眼睛直勾勾的注视着柳红的脸。“小惠妹妹…你知道吗？在你志强哥眼里你是世界上最可爱的女孩…没有人可以代替的…谁也不会把他从你身边夺走，他爱的永远是你…”

    说着她的手轻柔的划向女孩的乳房，并一边抚摸着一边温情地说：“你志强哥是个好男人，我和你妈妈都很爱他…我们都想让他开心…这不也是小惠所希望的吗？…你看这样好不好…我们一起来让志强哥开心…你说好吗？…”小惠此时显得异常安静，眼睛不时地看看我又看看柳红，像是默许了柳红的提议。


第四十九章 三飞激情(二)
    见小惠没有什么反感的表现，柳红的动作更加大胆起来，她一边俯下身轻吻着女孩的乳房一边说：“怪不得你志强哥这么喜欢小惠呀~ 看我们小公主长得多可爱，让姐姐看了都会嫉妒的…呵呵~ 来…姐姐也要和你比一比，看看谁的更漂亮…”说着柳红开始脱去自己的衣服。

    小惠的注意力已经完全集中到柳红的身上，她用一种好奇的眼神注视着柳红的一举一动。很快柳红脱去了身上所有的衣服，然后她捧起自己的双乳凑到小惠面前道：“你看~ 姐姐的也很漂亮吧？要不要摸一摸呀？来嘛~ 试试看…”在她的鼓励下女孩缓缓抬起手，摸向柳红的玉乳。

    看着床上相互抚摸着的两个女孩，我周身的血液在一次沸腾了起来。过了一会儿，柳红回过头妩媚的看着我说：“怎么？看傻啦~ 还站着干吗？…你们俩只想作观众啊…”听柳红这么一说，我和琴姐相互对视了一下，会心地笑了。

    我被三个赤身裸体的女人簇拥着躺到床上，小惠依偎在我怀里，柔滑的小舌头在我嘴里不停的游动。琴姐和柳红分别趴在我的两条腿上，一人一下的吸吮着我的男根。那感觉就像到了仙境一般，一种难以言表的快感传遍我的全身。

    我像个皇帝被三个女人同时伺候着，琴姐和柳红轮番骑到我的跨上，一肥一瘦两只肉穴不停地在我的肉棒上套弄，一时间屋子里荡漾起女人们欢愉的淫唱。而我只需搂着小惠躺在那里静静的享受，手直伸进女孩那光滑娇嫩的肉逢里肆意的拨弄。

    女孩在我的挑逗下咿咿的呻吟，身体亢奋得振振颤抖，柔嫩的小穴里蜜汁涌动，而我的肉棒也在越发的粗壮挺立。

    最终还是琴姐首先败下阵来，随着她身体强烈的痉挛，一股股灼热的淫水喷涌而出，跟着她狂叫一声栽倒在床边，丰满的躯体还在瑟瑟发抖。相比之下柳红倒是战斗力持久，她纤腰狂扭小穴收缩有力，我的精门被她弄得振振酥麻差一点守持不住，我赶紧强迫自己去想点别的来分散注意力。

    幸亏我定力坚强没有就此失身，而柳红最终还是败倒在我的淫枪之下，她身体狂抖淫汁尿液一泻千里，随后便浑身无力的瘫软在我身上。

    连战告捷我的斗志更加高涨，奋身跃起将小惠压在身下。女孩此时早已被我挑逗得如痴如醉，媚眼朦胧着口吐娇声。我分开女孩双腿肉棒直捣黄龙，女孩“啊~ ！”了一声双手紧紧环住我的脖颈。

    我由慢到快一点点开始了活塞运动，女孩微颤纤腰迎接着我的进攻。看着女孩那娇美的小嘴半张半合着吐芳如澜，我忍不住把双唇压上去，将女孩的娇舌吸入我的口中。我一边吸吮着女孩那湿润爽滑的小舌头，一边胯下用力加快了抽插的节奏。

    女孩的小嘴被我堵住只得从鼻子里发出阵阵“哼”声，那娇柔动听的声音更加激起了我的冲动，我的小腹猛烈撞击着女孩的淫蒂，肉棒每一次插入都会触碰女孩的子宫。随着我抽插节奏的加快，女孩的哼声也愈加急促起来，她的身体狂燥地扭动，小穴也开始痉挛蠕动地收缩。

    突然，女孩的身体过电般的剧烈抖动起来，双腿死命地夹住我的胯骨，全身僵挺发出震撼人心的喊声：“啊~ 不~ ！哦啊~ ！”，随即我感到一股股灼热的暖流冲击着我的肉棒，强烈的刺激再也无法令我自控，终于我和女孩同时跨入愉悦的巅峰，滚滚精液猛烈地射进少女的子宫。

    几番风云后我们几个人都已经疲惫不堪，唯有琴姐还坚持着爬起来为我们打扫战场。她先用舌头舔去我们三人下体上沾粘的分泌物，然后再拿来湿毛巾逐一为我们擦洗干净。那一夜我们四人共寝一张床，我让小惠趴在我的身上，她那娇嫩的小穴一直包含着我那疲软的阴茎。琴姐和柳红分别枕着我的左右胳膊，环过她们的肩膀，我的双手分别揉捏着两个人的酥胸。


第五十章 大结局
    以后的几天我们都是这样快乐的度过，直到柳红的那个台湾龟公回来，她才暂时搬了回去，但也经常回来和我们小聚。在柳红的帮助下我终于重操旧业，不同的是我从做别人老板变成了替别人打工，而那个人正是柳红。毕竟人家是投资人，理所当然地成为了我的老板，而我作为经理心里也非常的平衡。

    琴姐果然背着我去医院做了摘环手术，很快她们母女俩相继怀上了我的孩子。临近预产期的那段日子是我最难熬的，两个大腹便便的孕妇都要我一个人照顾，好在有柳红帮忙我过得还算轻松。

    小惠先母亲一个多月生下了一个男孩，随后琴姐产下了一个漂亮的女婴。小惠的病情仍就不见好转，每天只顾缠着我根本不懂得照顾孩子，这下可苦了琴姐，一个人忙里忙外的还要照顾两个小宝宝，喂奶、洗尿布、哄孩子睡觉还要伺候我和小惠。

    看着她过分的操劳我真的心疼。我也曾建议说要雇个保姆，但她执意不肯，说是不想让人家知道我们的关系。索性的是母女俩的奶水都是很足，但是她们却各有
分工。琴姐的奶水专为喂养孩子，而小惠的奶水可是我自己的专用。生过小孩后小惠的两只乳房也越来越大了，看来以后也会发展成她母亲的体型。小孩一岁后我仍不让她们母女断奶，这样四只巨乳都供我一人享用。

    我每天的生活都充满了温馨。早上，琴姐总是吸吮我的阴茎来把我唤醒，洗漱完毕我会抱着琴姐的那对大奶子痛饮一通，这样的早餐也算是丰盛。她们母女在家时我从不让她们穿衣服，看着她们光溜溜的玉体我总是格外的高兴。

    上班时我只给小惠套上一件外套，因为她总是和我寸步不离，所以我只能带着她去公司，好在员工们也都适应。像她母亲一样，我依旧把她安置在我的办公坐下，没人的时候才让她出来和我亲昵一通。小惠的奶水即使我的午餐，解开外套就能吃到嘴中。

    晚上回家琴姐会把碗饭做好，吃饭时我总是让小惠套坐我的阴茎。睡觉时我和小惠睡在里边，琴姐为了照顾孩子则躺在外边。每当小惠和孩子们都睡熟时，我总是喜欢趴在琴姐那丰满柔软的身体上，静静的享受着她那硕大的双乳和肥美多汁的阴户。

    每当我提及要和琴姐登记结婚时，她都会断然拒绝，她一直坚持要我和小惠结合，她说这样才算搭配。她并且提出两个孩子以后都要叫小惠妈妈，，而她则甘愿作我的丈母娘、小孩的外婆。

    在琴姐的一再催促下我终于和小惠办理了结婚登记，成为了一对真正的夫妻。

    在我们的小孩4岁时，柳红终于结束了和那个台湾人的婚姻，并邀请我们全家一起搬到她那所新买的别墅去住，从此我们一起过着幸福的生活。

    全文完