　　书名：熟女之殇
　　作者：aoran518（蝌蚪爱青蛙）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！


　　内容简介：

　　“妈，快来救我呀！”此时正是下午，午后炎热的日光笼罩着大地，使一切都变得提不起精神，有气无力，正在去往上班的路上的倪嫣突然听见了手机短信提示，她拿出一看，便看见了这几个字，她一愣，倒是觉得几分好笑，觉得这是谁的恶作剧，不必理会，可是，随之而来的一张照片就让她的嘴角拉了下来，再也没有了笑意。
　　她看见，那是一张一个人的照片，那个年轻人坐在一张椅子上，正低着头，看着什么，好像很是害怕，而他也有害怕的理由，因为，他正在看着自己全裸的下身，看着自己那条软绵绵的大阴茎！而阴茎的旁边就是一把明晃晃的西瓜刀！
　　倪嫣顿时方寸大乱，因为那个人就是她的儿子！
　　正在这时，一阵刺耳的铃声钻入耳膜，她慌慌张张地接起来，还未等对方开口，她就急切地说，“你们是谁？你们要多少钱我现在就和我爱人去筹，只要……你们别伤害我儿子！”她之所以低三下四，完全没有了平时律师的冷静，是因为她是个聪明人，如果恶言相向，说不定真的让对方不高兴，那到时受罪的还是她宝贝儿子，更何况，光看那张照片，就已经让自己的儿子受到了莫大的侮辱了，她是真的心疼儿子。
　　在她眼里，这个自己怀胎十月生的孩子比什么都重要！


　　第01章：淫而没乱母子情

　　“妈，快来救我呀！”此时正是下午，午后炎热的日光笼罩着大地，使一切都变得提不起精神，有气无力，正在去往上班的路上的倪嫣突然听见了手机短信提示，她拿出一看，便看见了这几个字，她一愣，倒是觉得几分好笑，觉得这是谁的恶作剧，不必理会，可是，随之而来的一张照片就让她的嘴角拉了下来，再也没有了笑意。
　　她看见，那是一张一个人的照片，那个年轻人坐在一张椅子上，正低着头，看着什么，好像很是害怕，而他也有害怕的理由，因为，他正在看着自己全裸的下身，看着自己那条软绵绵的大阴茎！而阴茎的旁边就是一把明晃晃的西瓜刀！
　　倪嫣顿时方寸大乱，因为那个人就是她的儿子！
　　正在这时，一阵刺耳的铃声钻入耳膜，她慌慌张张地接起来，还未等对方开口，她就急切地说，“你们是谁？你们要多少钱我现在就和我爱人去筹，只要……你们别伤害我儿子！”她之所以低三下四，完全没有了平时律师的冷静，是因为她是个聪明人，如果恶言相向，说不定真的让对方不高兴，那到时受罪的还是她宝贝儿子，更何况，光看那张照片，就已经让自己的儿子受到了莫大的侮辱了，她是真的心疼儿子。
　　在她眼里，这个自己怀胎十月生的孩子比什么都重要！
　　“呵呵！倪大律师真是个爽快人，那晚辈也就打开天窗说亮话了……”阴沉沉的笑声传来，“倪大律师，你知道，钱都是身外之物，可有可无，而你嘛！你就不一样了，每天晚上，你男人都很销魂吧？摸着你那么大的奶子！你的屄毛多吗？是不是被你男人一肏你的屄就湿了？所以，晚辈也想感受一下做你的男人的快乐，我想和你做爱！不要生气，不要拒绝哦！否则你就会多了一个太监儿子！你可以报警，如果你想试试是警察破门而入的救人的速度快，还是我手里的刀子快，那你不妨就验证一下！而且，你最好快点决定，因为我的鸡巴已经很硬了，我想肏你很久了！”
　　手机里已经是一阵忙音了，可是倪嫣的脸上还是一阵通红，为人正派的她哪里听过这么淫秽的话？光是那几个她身上部位的形容词就都是让她心跳加快，奶子！屄！她承认，自己在与丈夫行房事的时候，也曾在自己高潮了不由自主冒出一两句这样的话，在胡言乱语中感受着两个人交欢的快乐，但那都是和她最亲近的人，她最爱的丈夫，而现在，却突然有个陌生人在电话里说出了这样的话，叫她怎能不花容失色？
　　而最重要的是，自己要是答应了，那无疑是羊入虎口，一定凶多吉少，可是，如果自己大胆报警，那儿子的安危就会受到极大的威胁，那可能是就此毁了儿子，也是她们一家人的一辈子啊！
　　怎么办？
　　正在一筹莫展，手机又响了起来，这让精神高度紧张顿时吓了一跳，她慌慌张张地拿起一看，本来已经提到嗓子眼的心脏又归了位。
　　原来这一次不是那个不法分子，而是自己从小的闺中密友，林冰梦。
　　“妞儿！晚上给姐们整点好吃的，今天你姐姐我又破了一件大案子，保护了你们人民，你这个执法如山的大律师是不是该犒劳一下我这个人民警察？”接起手机，林冰梦笑嘻嘻的声音就传了过来，全然没有警队铁娘子，第一大队长的威严。
　　“冰梦，咱儿子被人绑架了！”倪嫣语气严峻，开门见山，林冰梦除了是她最好的朋友，还是她儿子的干妈外加未来岳母这两个角色，因为她们还是小姑娘的时候，就早已有了约定，以后等各自都结了婚，她们的孩子要是一男一女，就结成儿女亲家，亲上加亲，并且从孩子一出生，就让两个孩子认对方为干妈，让孩子们再额外获得一份父母的疼爱，结果现实真的是随了她们的愿，倪嫣产下一子，取名宋平，而林冰梦也有一女，芳名郭萼，这真的是天作之合！
　　“什么！小嫣，这是什么时候的事？你别急，慢慢说。”林冰梦也明显紧张了起来，就在手机这边的倪嫣可以想象，自己的好朋友一定是拍案而起，原本高高的胸脯因为激动而变得有了起伏，在象征公正和无私的警服包裹之下变得越发诱人。
　　之后的几分钟，倪嫣就把整个事件经过叙述了一遍，并且还把那张羞于见人的照片发了过去。
　　虽然她知道，让另外一个女人看见儿子的生殖器，这又是对他的一种侮辱，可是，她也知道，儿子是不会怪罪自己的，因为他和干妈的感情真是及其亲密，他干妈也对自己的宝贝干儿子到了溺爱、百依百顺的地步，她还记得，就在儿子十七岁那年，有一回，她亲眼看见，一天下午，他们正躺在一张床上，林冰梦搂着儿子，而儿子的一只手正伸进他身边那个中年美妇的衣服里，推开乳罩，在里面慢慢游走着。
　　自己的儿子在摸喳！在摸自己干妈的奶子！
　　身为律师的她怎么能够容忍这样不堪的一幕，当时，她真想冲进去，从床上揪起那两个都是自己很爱，已经是自己生命里一部分的人，骂他们不要脸，可是，她在法庭上临危不乱，在职场中打拼了这么多年自然也有律师的素养和冷静，骂完了，气过了，最后又能如何？反倒让儿子在自己面前抬不起头，让从小到大的友谊毁于一旦，让两家人的情感葬送她手，这又何必？太不值得，就认了吧，换言之，就是以后要他们娘俩真的做出丧尽人伦的事，自己也会不闻不问，因为，她爱他们，因为爱，所以包容！
　　几秒钟的冷静和思考，行事果断的林冰梦就在手机那头下达了指令，就像平时在部署自己的部下，“听着，小嫣，你千万不能去，要去……要去也是我去！对，我去！我知道你担心我，可是你别忘了，我是凭什么干到这个位置上的，就是凭我的一身功夫！虽然好几年没派上用场了，但童子功是一辈子都不能忘的，应付几个小毛贼应该是没问题，更何况，我还有枪！就这么定了，我一定会把咱儿子平安还给你的！”
　　“那……那你千万小心！”倪嫣咬着下唇，双目含泪地叮嘱了一句，她明白，这个时候一定要理智，决不能感情用事，同时她也是真的感动，什么叫真朋友？什么叫患难见真情？这就是了。
　　“好！等我凯旋！”林冰梦语气很重地说，像是安慰着好友，也像是给自己加油，然后，便挂了电话。
　　坐在舒适的办公椅上，林冰梦手指飞快地在键盘上敲击着，她在发定时邮件，如果，如果自己真有什么不测，那两个小时以后，自己的部下就会前去救援，到那时，哪怕是鱼死网破，牺牲自己和儿子，也要将那些社会败类绳之以法！
　　维护社会，是她自打穿上这一身庄严的警服那一天，她就给自己定下的一生一世的志向。
　　当然，她现在也可以组织部下倾巢出动，如果放到二十年前，还是年轻气盛的她一定会那么做，义无反顾，为了人民，为了党，牺牲亲人也是值得，但是现在，她怕了，很害怕！她怕失去自己的孩子，怕失去自己一半的小男人！之所以是一半，是因为，她除了没跟干儿子外加准女婿做过爱，别的什么都满足了他作为一个男人的要求，也让他还没有成年就知道了拥有了女人的快乐！
　　在晚上，她脱下了警服，在她家里，只穿着一件乳罩在儿子身边走来走去，她喜欢让儿子带着男人的贪婪看着自己的身体，迷人的乳沟，那是在丈夫因公殉职几年来她在第二个男人眼神里获得的满足。
　　即便他已经是个健壮的大小伙子了，但晚上家里只有他们娘俩，他们就会挤在一个被窝，她会解开身上的唯一的乳罩，将整个身体钻进儿子的怀里，让他摸着自己的大乳房，让他吃着自己的乳头，就这样，她往往就在两个奶子都是儿子的口水，他们才会进入梦乡。
　　当然，面对着自己这样成熟女人的裸体，儿子的男性象征怎么能没有反应，怎么可能不硬？而往往这时，她就会撅着屁股，把头伸到他的胯间，张开嘴，将儿子的大宝贝含进去，为他口交，或者用奶子夹着他的阴茎，看着那一股股乳白色的精液从他通红的龟头里射出来，射进她温暖的嘴里，或者深深的乳沟里，而后，自己就会心满意足地看着儿子在自己怀里沉沉睡去。
　　白天，她是正义的使者，威严的象征，是那些不法之徒的有力克星，听见她林冰梦这个名字就足以让其闻风丧胆，她，绝对的一身正气，让人敬畏！可是晚上，当她褪去威严的警服，在她美丽雪白的身体上只有一条内裤包裹着，又挺着一对诱人的大乳房时，她完全是一个小女人，只属于躺在自己身边的那个男孩的小女人！会与一个晚辈，她的儿子进行肉与肉最直接、最亲密的触碰的小女人。
　　“妈！让儿子进去吧！让儿子看看你那里也好！求求你了！”这是她爱的男孩趴在自己丰满的身体上，火热的嘴唇舔着她两个丰满的奶子时，说的最多的话，也是他最原始的渴求，之后，他的手就来到她的屁股上，想要脱去她最后一道防线，让那满是黑漆漆的阴毛圣洁之地与他的生殖器来个最直接的摩擦。
　　他想肏她，想与自己的干妈真真正正的打炮、做爱！将他第一次捅进女人身体的精液一股股射入她的子宫！
　　“不行！儿子，现在还不是时候，妈不能给你！”白屁股已经露出一半，软软的阴毛也含羞带怯地探出了头，她躺在儿子身下，满面红潮，大奶子因为紧张而微微抖着，轻轻蹭着小伙子的胸膛，她坚决地抓着儿子的手，死活不让他实施最后一步。
　　看着儿子那张受到委屈而年轻的俊脸，自己真是不忍，而每每那时，她就会主动地抓住那根已经像铁棒一样的鸡巴，卖力地套弄着，嘴里发出一声声醉人的呻吟，给他幻觉，让他误以为已经插进自己湿润润的肉洞里！
　　“啊！我大儿子的鸡巴好硬好大，妈的阴道真充实，妈真是好久没这么舒服了！大儿子，你射吧，都射在妈的屄眼里，妈想怀孕，给你生孩子！”本来就濒临爆发的男孩，在听见在白天端庄的干妈裸着上身，大奶子已经变得粉红，躺在自己身下淫荡地叫床的样子，他再也无法控制了，滚烫的硬鸡巴就在这个美丽女人温暖的手里猛烈地跳动着，随后，一大股浓白的男性精华全部涌出龟头，喷在了干妈已经湿乎乎，完全可以看见里面的阴毛的小内裤上！
　　“妈，我爱你，总有一天，我会让你做我真正的女人的！”射完精，男孩无力的唇吻着她的乳头，信誓旦旦地说。
　　儿子，妈何尝不想成为你的女人，和你痛痛快快地性交一次！他没有听见干妈在心里空落落的叹息。
　　男孩哪里知道，每当自己射完精，沉沉睡在干妈的被窝里，林冰梦这才敢脱下已经像是失禁了的内裤，真正的一丝不挂！她坐起身，从床头柜拿出早已等待多时的那个按摩棒，将雪嫩的大腿分开，让早已开门大吉的粉红阴唇凉在外面，就将那根冰凉的假龟头狠狠地插进自己的屄里！
　　“啊，我大儿子的鸡巴可真硬！深一点，用力肏妈！妈的屄，妈的人，妈的奶子都是我亲儿子的！老公，妈的好老公射进来吧！
　　妈要我老公鸡巴射出的精液……啊……“大奶子已经被自己揉得变了形，她的左手在自己胸前用力地抚摸，而右手则在自己毛茸茸的裆部，高频率地抽动着，每一下都让那根已然有了自己的体温和粘满阴道里的淫水的硬物一刺到底，次次抵达她的子宫！
　　很快，这个在人前倍受尊敬的刑警女队长因为刚才与干儿子的激情，加之自己痛痛快快地自慰了一次，往往都能极快进入性高潮，虽然这与真正和男人做一次爱显然不是一个层次，但她看着身边裸睡的男孩，和他那条软绵绵的男根，她就会想象，刚刚他的鸡巴真真正正插了进来，趴在自己诱人的裸体上，不断耸动着屁股，甩动着那两个睾丸，狠狠地肏她一回！让她全身心地体验了女人的快乐！
　　高潮过后，她也钻进暖暖的被窝里，与小伙子赤裸裸地抱在一起，她故意，也喜欢挺起屁股，把自己热乎乎的阴部蹭着儿子已经没有活力的大阴茎，偶尔，她也会伸出手，抓住儿子的鸡巴，让龟头轻轻在自己肥嘟嘟的阴唇摩擦几下，甚至，下定决心，让他软绵绵的鸡巴进去呆一会！让自己久违男人的屄真正感受着一个成熟男人的存在！因为，她也是个正常女人，也需要男人，可是马上，她的脑海里就会浮现出一个人的身影，为了她，自己可以忍耐十几年的饥渴，可以熬过独守空房的寂寞，甚至为了她，可以放弃自己的生命！
　　因为，这就是母亲！那个人，就是自己一心一意想见证她的幸福的女儿！她在心里清清楚楚，自己的宝贝女儿同样爱着这个自己身边的男孩，从小到大都爱着她这个青梅竹马的小伙伴，自己怎么忍心，不让她同样爱着的下一代感受属于他们共同初夜的美好？怎么可能横刀夺爱抢走属于自己女儿的男人的第一次？
　　而林冰梦又不能明明白白告诉自己的女婿，说等他结了婚就一定会将自己的身体全部给他，那样，她就不确定他是真的爱自己的女儿才想结婚，还是想和自己真真正正地做爱才迫不及待地想成家，她知道，男人都是一路货色，越是得不到的东西就越是急切地需要拥有，相比婚姻，自己丰满的肉体才是他天长日久垂涎的。
　　她也后悔，当初就不应该一时心软，接受儿子突然的告白，从而满足了他不应该满足他的需求，现在一切都已然是覆水难收。
　　可是，他们在床上，自己全裸的上身被儿子抱着，享受着，白白的一对奶子让除了丈夫被第二个男人摸着，吻着，乳房上感受着一个朝气蓬勃的男孩的那份体温，看着儿子对自己的狂热，对进入自己的身体渴望而得不到，她也是真的快乐和骄傲，这说明，自己不老，会有一个比她小二十多岁的男孩这般迷恋自己！
　　所以，儿子，你放心，就算付出再大的代价，妈也要拼死让咱们母子平安脱困，将你救出来！
　　因为，妈想成为你的女人！做梦都想！
　　林冰梦在心里坚定地说，同时套上象征正义的警服外套，快步走出她大队长的办公室，步伐铿锵，是一贯的英姿飒爽。




　　第02章：有惊无险险失真

　　“你这个畜生！快放开我，我可是你母亲啊！”在一张不算大的单人床上，正仰躺着一个穿戴整齐，却急得满脸通红的高贵美妇，只见她手脚均被固定在床的四个角上，被摆成一个“大”字，由于穿的是职业套裙，开衩很高，这样她那两条雪白的大腿就很容易暴露在外，划出一抹让人遐想的春光，而此刻只要有人蹲在床头，就能将这个女人的隐私处一览无余，那纯白的三角内裤，和里面微微隆起的肉丘，几根较长的黑毛正调皮地从里面探头探脑，很是撩人。
　　这个女人，就是封港市赫赫有名的美女律师，倪嫣！
　　这个女人，也是一个小时前还在担心自己的儿子的安危，此刻却也是被自己儿子弄到这般田地的倪嫣！
　　她真想不到，在一个小时之前，让自己提心吊胆的儿子，此刻却绑了自己，而且……还要强奸他的亲生母亲！
　　是的，此时此刻站在她身边的男孩非但毫发未伤，而且精神抖擞，这从他脸上那抹兴奋的神情就能看出来，所谓绑架，只不过是他自导自演一出戏罢了。
　　他先是给自己拍了裸照，并特意突出自己的大阴茎的特写镜头，让母亲担心，而后就是守株待兔，等待他的猎物自己送上门，接着就是趁母亲在慌忙之中解救自己的同时，大手一挥，让手心里的粉末洒在母亲的鼻孔里，将其迷晕，最后就是固定在那张单人床上。
　　只是，另宋平没有想到的，来的人并不是他的母亲，而是同样给予自己无私无求的母爱的干妈，他另一个伟大母亲！这应该就算个小插曲。
　　不过，这并没有打乱他的原计划，反而锦上添花，这一切都进行无比顺利，在干妈昏迷不醒之后，他就把她扒个精光，把她警察的裸体照片又发给自己的母亲，并威胁母亲说，自己只想上她，如果她不亲自来，那就只好强奸了她最亲密的好朋友，他知道，她们姐妹的友情是经得起考验的，完全可以同生共死！母亲一定会来。
　　而这期间，他也实实在在地舒服了一次，这可是在干妈家，她的床上以外的地方，与干妈玩了一次床上游戏，分外的刺激！
　　虽然在十五岁那年，女人的身体就对他不再神秘，因为干妈，因为干妈对自己畸形的宠溺，让他知道女人的美妙，让他睡在那赤裸裸的身边，摸着那两个让每个男人都着迷的奶子，含着那只属于她们的男人才能吃的奶头，但干妈藏在衣服里的身体，包在乳罩里的大奶子就是对他有着极大的诱惑力，他就像入了魔一般，百看不厌，千摸不腻。
　　就在刚才，宋平给母亲发完照片，就急吼吼来到林冰梦只穿着一条内裤的身边，伸出手，揽过她光光滑滑的身体，轻轻抚着干妈的后背，火热的唇就那样肆无忌惮地吻上干妈的唇瓣上，灵活的舌头轻而易举地撬开她整齐的贝齿，去舔这个美丽的女人柔柔弱弱而不会动的那条香舌，让味蕾品尝着干妈甘甜的口水，这是以往，他们在激情中的前奏，而那时，已经一个成熟女人的林冰梦，都会爱怜地捧着儿子的脸，疯狂地让双方的唇粘合着，就像不知疲倦地交缠着，直到母子俩都感到有点缺氧了为止，他们才会恋恋不舍地分开。
　　他与干妈接着吻，手自然也不能闲着，而目标，不言而喻，就是这个女人的那两个大大的乳房，因为它们，自己在十五岁那年就不惜大打出手，与三个小孩展开了肉搏之战，结果自己寡不敌众，被打得头破血流，就是因为，他们说出了淫秽的言语，亵渎了他心中最完美，最神圣的宝贝！不过，这也让那一对迷人的奶子的主人真的感动了，从那以后，干妈就大大方方敞开她庄严的警服，推开乳罩，让自己随便摸她的奶子的许可，从那以后，那对奶子就是他一个人的！
　　温热的手掌已经覆盖在了她白滑细腻的左乳上，干妈的大喳还真不是一般的大！自己已然成年的大手只能握住那顶端一部分的柔软，揉着那开始变化着形状的大咪咪，男孩在心里由衷地赞叹着，不知道，她以前在抓捕罪犯的时候，有没有不费口舌和体力，不费一个弹子，就脱下她的警服，让那些亡命之徒看看她的奶子，就能让他们缴械投降了？如果那样，该是多好！那能给国家节约了都是资源？
　　奶子已经被自己揉得粉红，宋平开始向下移动了头部，让刚刚接过吻的嘴来到干妈的胸前，微微一凑，便把已经充血而变得硬硬的乳头含了进去，无所不能的舌头再一次首当其冲，在嘴里就把干妈美味的奶头舔了个遍，让圆圆的小肉丁在里面来回蹦跳着，几下之后，他的上下唇就开始发力，使劲吸起来那个大奶子，仿佛那个白白的大肉球里面还有着丰富的乳汁，让他吃饱喝足。
　　干妈的大奶头已经很硬了，但同样硬的还有小伙子男性的骄傲，他躲在裤裆里的那根大阴茎！吃着乳头，男孩的熟练地解开裤子，让那条巨龙昂首挺胸，重见天日，然后，他一只手搂过干妈的大屁股，就那样在她背后把手伸进她的裤衩里，在里面抚摸起来她细滑柔软的两片屁股肉，在那里，可以说是男孩唯一的禁区，他唯一没有攻克下来的堡垒，当然，还有干妈的前面，那满都是黑漆漆的阴毛的屄眼！算起来，从十五岁开始与这个女人亲密接触也有十年有余了，她可以让自己摸她的奶子，可以趴在她的没穿衣服的身上，与她尽情地狂吻，甚至，在自己的鸡巴硬得不行的时候，她都会自然翻过身，伸手握住他一柱擎天的肉棒，毫不嫌脏地含进嘴里，温柔的舌头来回舔着他尿尿的器官，那时的林冰梦哪还有女队长高高在上的威严？完全与一个她常常去扫黄抓获的婊子没有两样，直到把自己伺候得舒舒服服射了精，女队长脸上的淫荡和女人的娇媚还能依稀尚存，可他就是想不通，她为什么就不许自己看看她的最让男人想去探索的地方，同时，也是女人在那时那刻最想迎接男人的鸡巴的性器，和他快快活活地性交一次！让两个人在做爱中感受到那升入天堂的极乐？
　　难道，难道这个经常搂着自己睡觉，有着丰满的奶子的女人其实是个双性人！藏在她神秘的内裤里不是一个毛茸茸的肉洞，而是长着跟自己一样的一根大阴茎？所以才拒绝自己，而她却贪恋异性的爱抚，想真真正正做个女人？不得不说，他对自己最爱的女人身体的起疑着实吓了一跳，同时，放在干妈柔软屁股的那只手就开始慢慢地向前面进发着，他发誓，自己只想验证一下那及其荒唐的想法。
　　终于，指尖触碰到了一片芳草，软软的，还有点潮湿，想必这一定是刚才自己在吃她奶子时，干妈在昏迷中不由自主地动情了，这是他第一次摸一个成熟女人的阴毛，而且还是他天长日久想要得到的女人，他感到，自己的手指竟然在颤抖，而真正让他心潮澎湃的是，他终于，在干妈的内裤里触碰到了一条极其娇软的肉团了！虽然没有看见那个肉团的形状，但是凭着触感，他知道，那应该是分成了两半，中间被一条窄窄的缝隙隔开着。
　　啊！这就是自己全心全意爱着女人的象征，自己干妈的屄！
　　他忍不住，将整个手掌都伸进干妈的内裤里，手指弯曲，顺着那道已经微微张开的缝隙，指尖灵活地拨开生长在阴唇上的毛，就把手指狠狠地捅了进去！
　　啊！太舒服了！宋平一只手紧紧抱着女队长成熟丰满的身子，让她的奶子紧紧贴着自己的胸膛，而另一只手则在干妈温暖的肉洞里飞快地抽动着，每一下，都到了干妈阴道的尽头，他知道，自己碰到了这个女人为她男人传宗接代的地方——干妈的子宫！原来，女人的子宫并不像她们的阴道那么柔软，有点硬，但是碰着很舒服，一不留神，他就感到腹部一热，接着，放在外面的大阴茎就猛然动了几下，龟头上挑，几秒钟，就有一股股白浊的液体从里面汹涌而出。
　　因为太过激动，自己并没有真正插进干妈的身体，竟然就射精了！
　　射完精，他将脑袋无力地抵在干妈的胸口，嘴唇轻轻地吻着她的乳房那一片白肉，手指也恋恋不舍地抽出了阴道，但整个手掌还是在干妈的内裤里，在她软软的肉丘上爱抚着，让她已经完全湿了的阴毛在自己手心里卷曲，再伸长。
　　身体舒爽了，男孩也渐渐冷静了下来，之后，他就觉得好庆幸，自己这次射精是多么及时，多么关键，要不然，再过一会儿，以他男性的冲动，男性的血气方刚，他一定会不管不顾翻过身，压在她的身上，放在干妈的内裤里的手就会把她扒光，让她真正的一丝不挂，最后，那根坚硬粗长的大鸡吧就会对准干妈的肉缝，真的进入干妈的身体！在她昏迷当中与这个万分疼爱自己的女人真正的发生了关系，有了性行为！
　　男女之间你情我愿那叫做爱，是快乐的，而女方不知道，或者有着抗拒心理，那就是强奸！
　　他是想要干妈的身体，想酣畅淋漓地把自己的精液射进她的子宫，甚至，让她怀上自己的孩子，这是每个男人对自己深爱的女人都有的占有欲，可是，在这前提之下，他得先做一个孝子，做干妈乖顺听话的好儿子，既然干妈那么坚决不想把她现在给自己，那一定是有她大人的理由，所以每次到了关键时刻，作为好儿子的他也从不强求，回想刚才，就这么在干妈迷迷糊糊中要了她的身体，那日后一定会破坏他们母子之间的情感，会让她觉得自己的儿子是个只顾自己享受，无情无义的人，那样，自己真的觉得辜负了干妈的疼爱，和作为女人的她大方地让他享受自己的身体的那份享乐，不配让干妈这样爱他！
　　凡是真心真意爱着那个人，才会全心全意地为她着想。
　　“妈！对不起！”他仰着头，轻轻吻着这个美丽女人仍然毫无知觉的唇，真心真意地为自己刚才险些酿成大错的行为向她道歉。




　　第03章：替父爱母计划生

　　“妈！对不起！”宋平站在床边，看着平时坚强干练，现在却急得已经哭了的女人，他的母亲，满是真诚和内疚地对她说，无论如何，一个儿子让自己的妈妈流泪，都是他为人子的错和不孝，这是无可厚非的。
　　“儿子，快放开妈吧，妈知道你爱跟妈闹着玩，那这个游戏到此为止好不好？妈求你还不行吗？妈真的好害怕！”眼角已经流出一行晶莹的泪珠，这让已经四十六岁的倪嫣看上去越发凄楚动人，这也是她作为女人的天生娇柔的一面，虽然她知道，自己绝不该在儿子面前展现这一面，自己还应该骂他，拿出母亲的威严和自尊去镇压自己的孩子，但她现在的处境和被困的姿势，无论是内心多么强大的女人也会心生畏惧的，因为这她最为看重的清白息息相关。
　　更何况，这个有可能玷污自己的人，还是她的儿子！
　　看来服一次软也没什么不好，因为说完，倪嫣就看见儿子俯下身，伸手去解绑在她手腕上的布条，这让她一阵喜悦。
　　“妈，这一年来你不觉得很委屈吗？我爸……我爸是不是很久没碰你了？”男孩半蹲着，将母亲软乎乎的手背贴在他年轻的脸上，轻轻而心疼地说，“儿知道，你现在正是对性生活饥渴的时期，一个月最少都得让男人给你两三次，而咱们也不知道我爸为什么不满足你，老是拒绝你，否则你也不会在前天晚上和我爸大吵一架，而你的职业又不许在外面找男人陪你……睡一觉！我知道，你本身也不许你那样子做，我的母亲，绝对是个好女人！那么，就让儿来满足你一次好吗？因为儿的一切都是你们给的，儿子有……有我爸一半的阴茎，一会儿就让它插进去吧！儿实在看不了你就这么天天熬着，儿真心疼！儿也不想因为妈你不能满足，就跟我爸有了感情破裂，甚至离婚，儿真害怕你们同时离开我，儿接受不了！”
　　原来如此，这就是自己亲生儿子为什么这么做的原因！
　　眼泪已经干涸，倪嫣目光直直地看着棚顶，张着略微涂抹唇膏的嘴，却一个字也没有发出来。
　　正如儿子所说，这一年来，自己都感觉自己根本不是个女人！自己明明有男人，而她男人也天天晚上睡在自己身边，但她却感觉那张大床上只有她一个人，在以前，他们夫妻同房的周期是很有规律的，每个周末就是他们的欢愉之日，那一天，她会光着身子躺在他们的被窝里，等待丈夫暖暖的怀抱，等两个人一丝不挂地相拥着，自己能够让男人快速兴奋的乳房会紧紧挨着丈夫宽阔的胸膛，而丈夫也爱伸出手，轻轻揉着他揉了三十年的奶子，从不腻烦，被男人摸奶子，往往是女人打开做爱开关的阀门，她们会主动去吻自己男人的唇，主动伸出手，来到她的爱人的裆部，去握她们男人已经有了反应的阴茎，期待她男人快点趴上自己的身体上，让她们女人在做爱中大声呻吟，在做爱中享受快乐，在做完爱之后感受那精疲力尽的舒畅！
　　可是，那一天在一年前却突然没有了，并且再也没有来过，一开始，丈夫只说他工作忙，不想，她自己也是个职业女性，并且是个知书达理的女人，能够理解他，但是之后的几次，丈夫就好像遗忘了那一天了一样，钻进被窝里就是呼呼大睡，全然将她诱人香艳的裸体置之不理，她也是个受过高等教育的人，在以前也都是丈夫主动，即便真的想做那事，也羞于说出口，一次两次她可以忍耐，可是后来，她就主动抱着丈夫，两条光洁柔软的手臂圈着丈夫整个上身，丰满的一对大乳房更是没有一点缝隙贴着他的皮肉，并且还让奶子微微动着，给他柔软摩擦的快感，每次做着这些，她都会脸红，很是不好意思，觉得自己有点像那些不要脸的荡妇那样，去故意勾引男人，可是被她搂着的那个人却还是不动由衷，仿佛自己热乎乎、软绵绵的大奶子就是蹭着一层没有感知的树皮，最后还得遭到他冷冰冰的一句“别闹了！”
　　她是真的失望了，伤心了，而更让她受打击的是，还有她女人的自尊！哪有一个女人裸着身体，挺着一对硕大丰满的奶子都让自己的男人提不起兴致的？她女人的敏感告诉自己，丈夫不是在外面有人了，就是经常与哪个年轻的下属上了床，把他人到中年已然没有多少的体力和精力给了那个骚狐狸，所以才一下也不想碰自己，毕竟丈夫现在的职位是美色与钱财召之即来，女人，只要你男人想睡，就有的是。
　　当然，这些都只是她的猜测，并没有真凭实据，她也是真的爱丈夫，不想撕破彼此的脸皮，更没想过离婚，毕竟就因为不做爱，就不要三十年的感情，想想自己都会觉得惭愧。
　　所以，就在前天，她想再努力一把，只要能与她的爱人重燃激情，她就可以什么都不在乎。
　　“畅翔，我想……我想含你的那个可以吗？咱们都认识三十年了，人家……人家还没有尝过你的……你的……味道呢！”夫妻俩在床上躺了一会儿，倪嫣就主动去抓丈夫的手，让他来摸自己已经鼓胀而柔软的奶子，这一次，自己身边的男人倒是很听话，温热的大手在她细滑的皮肉上轻轻揉着，很快，她就感觉自己兴奋了，乳头不知不觉就立了起来，在丈夫手心里打着转转，身体也热了，于是她掀开被子，翻过身，将一张成熟而清丽的脸面对着丈夫，故意娇滴滴并红着脸提出了想给他口交的想法。
　　如果不是被逼上梁山，她真是不敢相信，自己会想给男人含那玩意的请求，她以前想想都觉得恶心，一个女人一丝不挂地撅着大屁股，跪在床上，跪在男人的两腿之间，让自己毛茸茸的性器露在外面，阴唇张着，而她的嘴唇也没有闭合，正在卖力地吞吐着男人尿尿的东西，这是多么不堪入目的一幕，这哪是一个好女人应该做的？但是那时，她也管不了那么多了，只要能让她尝到一次久违的性爱快乐，她就豁得出去，换言之，她愿意淫荡一回，做一次下贱的事！
　　她感到，丈夫放在自己的奶子上的明显一抖，不知道是自己第一次说想给他口交，让他兴奋了，还是他知道平时端庄正派的自己也有女人发骚的一面，让他惊讶了。
　　很快，丈夫就证实她的猜测是后者，他缓缓拿开还摸着喳的那只手，又轻轻推了推她，让她和他有了一段距离。
　　“嫣儿！”丈夫唤着她的乳名，语气低沉，这是只有他们两个人在床上，享受二人世界的时候，他才会这么叫她，“你知道你在我心中是什么吗？就是一朵纯洁的百合花，纯白的，就算咱们做那事的时候，你也会压抑自己，很会自爱，只是低低地哼哼着，你知道吗？你那样真的好美！好迷人，所以……请你自重些好吗？我不想把你在我心中美好的形象破坏了！今天我去客厅睡，我们都……”
　　“你什么意思？你是不是说我不要脸？我是个婊子？我想这样，我这么做……还不是想让咱们更好？你怎么不问问你自己？你还是个男人吗？一年了，我忍了一年了！好，我只想问问你，你宋畅翔还爱我吗？你现在还把我当没当做是你的女人？”她顿时吼了起来，语气暴怒，随后，全裸的身体霍然坐起来，因为太过激动，她胸前那两坨大白肉剧烈地上下晃着，愈发迷人好看。
　　就连无心房事的床上那个男人，看到那两个花枝乱颤的大奶子，也不禁咽了一下贪婪的口水，他毕竟还是个男人，即便他那玩意儿已经形同虚设了。
　　这个因为辩护失败的大律师，而被那些法盲家属劈头盖脸地骂一顿仍然还能默默忍受的她，那时却流泪了，她觉得很委屈，非常委屈，她可以接受丈夫出去玩女人，可以忍耐他不碰自己，不让她感到已婚女人应该有的快乐，但是，自己都这样委屈自己，舍弃尊严，想换来他们共有的欢愉，想寻回以前的快乐，她就想痛痛快快做一次爱！然而，她爱的人却出言伤了她，暗示她不知廉耻！她在外面是堂堂受人尊重的大律师，这辈子，应该是她受到的最大的侮辱了！
　　只是，太过生气的女人，没有看见自己趴在床上的男人脸上是痛苦而极其无奈的表情，以及没有发现他躲在裤衩里那条至始至终都毫无反应，软塌塌的鸡巴！
　　这样美丽而已经完全发情的老婆，却不能把她压在身下，狠狠肏她一次，作为男人，还有什么比他这辈子更悲苦的事吗？
　　不过，他也是高兴的，即便这样，她也没有变心，没有在外面满足了自己的身体，她，还是他一个人的女人！
　　“你走吧，你可以在外面玩女人，明天……我也让男人睡了我，不就是一根破他妈的鸡巴吗？哪个男人没有？实在不行，我还有我大儿子！我就让我大儿子睡我，让他……让他狠狠地肏我一回！你说好不好？”她泪眼婆娑，嘴角噙着一抹冰冷的笑，看着她面前的男人，看着已经让她视作废物的男人！
　　不知怎么，她当时完全说的是气话，可是说起自己的儿子却是那么自然流畅，说起和自己儿子做那事，她的人，她的心完全像是被一股电流击中了一样，人和心都为之一颤，竟然感到无比兴奋！
　　她不知道，自己的怒气大喊，和找男人睡觉的一时气话，完全被刚好经过他们卧室门口的儿子尽收耳中！
　　倪嫣更不知道，也没有想到，那天所有的话竟马上都要实现了，儿子，儿子竟然真的要睡了自己！
　　还没完全从回忆里出来的她，突然就感到胸口慢慢凉了起来，她慌忙低头看去，就见儿子的大手已经伸到那里，正在解着她衣服上的钮扣！
　　她今天穿的是是一件粉红职业装，布料较厚，所以，她衣服里面就只有一件乳罩，包裹着她丰腴的身体。
　　“儿子不行……”她知道，一定要说服他手上的动作，让儿子马上停下来，否则让他看见自己雪白的肌肤，高耸的乳房，深深的乳沟，那样就会激发他男性最原始的欲望，到那时就全完了。
　　可是，道高一尺魔高一丈，男孩几乎早就知道了母亲要说话，他飞快地低下头，将自己热热的嘴覆盖在她软软的唇上，霸道地强吻着自己的妈妈。
　　他听见母亲口中发出的呜呜声，同时激烈地摆动着脑袋，不让他的吻顺利进行。
　　没办法，他只好抬起手臂，伸到枕头上，伸到母亲的脖子下面，将她的头完全板住不动，同时，热乎乎的大手也是不断抚摸着她柔软而很有肉感的脖子根，这样可以让她减少紧张的心情，可以让她很舒服。
　　一年了，终于让她又尝到被人热吻的滋味，被人疼爱的感觉了！随着儿子那两片有点厚，但触感很好的嘴唇的贴合，和他放在自己后脖子根的手掌的温度，他在轻轻抚摸着还长着毛茸茸的头发的脖颈，女人全身那对异性渴望的细胞终于不再安分，不再在儿子面前装模作样，一瞬间，她闭上了眼睛，伸出舌头，就那样将柔软粉嫩的舌尖探入了自己大儿子的口腔，与他热烈地舌吻起来！
　　她知道，自己开始动情了，自己的情欲细胞开始不可抑止地活跃起来，因为，这就是她和丈夫做爱的前奏，自己会主动送上香舌，让丈夫含在嘴里，品尝她甜美的唾液。
　　不行！他可是你的儿子啊！是从你肚子里出来的孩子，如果再这样下去，那就真的是乱伦了，你这一辈子清清白白不就全毁了吗？
　　就给了他吧，让你儿子好好疼爱你，出去偷汉子，你一个赫赫有名的大律师做得出来吗？那样你倪嫣还要脸吗？而你还能熬多久？何必呢？何必这样每个夜晚都委屈着自己？人活一世，不就是为了一个快乐吗？
　　还在贪婪男性的气息，那条湿滑的舌头愈发狂野地在儿子口中搅动的熟女律师。在她大脑里，就听见两个自己律师的声音在激烈辩护着，在理与性的边缘徘徊着，她知道，她们一个是理性的天使，在拯救她，一个是纵欲的精灵，而也是，想让她快乐，摆脱那难捱的苦海！
　　躺在床上，她感到自己的身体慢慢在升温，她感觉，裹在身体上的衣服开始让她很不舒服，阻碍了她从体内散发出去的阵阵热量。
　　儿子，脱光妈的衣服吧！妈好热！在电光火石之间，她不知道在哪里听见这一句呐喊，顿时，她被吓得一个激灵！人也清醒了不少。
　　倪嫣睁开已经有些迷蒙的双眼，就赫然看见那张几乎和自己的脸贴在一起的面孔，那张脸是那么帅气，那么深情，那么专心致志地在与自己母亲接着吻，他的头微微歪着，两张愈发火热的唇瓣完全将母亲的舌头吞进口腔，温柔地护在自己的地盘，就好像那一条柔软绝对是他的私有猎物，谁也不能夺走。
　　不得不说，这样的儿子，现在与他母亲深吻的男人，真的，好迷人！这是她作为母亲从不知道的一面。
　　正这时，她早已不再踢腾的大腿突然感到了肌肤的温度和摩擦，还有点被硬硬的毛蹭着的瘙痒，这些，她虽然看不见，但她已经知道，儿子也上床了，正在慢慢地压在她还是严严实实的身体上！！
　　男孩已经把妈妈压在身下，他感觉有点憋闷，他知道，这是接吻太久的，吸不到新鲜空气的缘故，于是他吐出妈妈还在自己口中的那条粉舌，抬起头，边急着吸着两口空气，边目不转睛地看着与自己面对面的这个好看女人，他敬爱尊重的母亲！
　　出他之料，这一次母亲的嘴重获自由，并没有发出一点声音，发出一个字，只有轻微的娇喘着，看来母亲也是憋得够呛，她明亮的眼睛也在看着自己，红着一张成熟娇艳的俏脸，带着些许幽怨，些许还想反抗的神情看着她的儿子。
　　“妈！什么都别说了！今天……今天就让自己快乐满足一次吧！儿子年轻，会把你送入天堂的！好吗？”欲擒故纵，他的手指刮着母亲细软的脸，竟然用着哀求的口吻对母亲说，就好像小时候要买一件被妈妈禁止买的玩具，或者自己惹母亲生气了，他走到妈妈面前求她那样的口吻。
　　“那你先把妈解开，妈这样真是难受，再说，哪有人做……做那事……是这样的？”好吧，她承认，她是心软了，作为父母，不能满足自己儿女，都会成为他们的心病，一块石头压在心头。
　　听见母亲低声答应了，小伙子迅速从她身上下来，但他这一次并没有做个好儿子，听妈妈的话，因为他没有去给母亲松绑，他先把手伸向妈妈的腰间，摸索一阵，很快，他就在裙子的外侧找到了一条拉锁，没有停顿，他直接捏着拉链，就解开了母亲的裙子，随后，一把抓住她束缚在腰部的所有布料，就一下子扯了下去，连同这个女人最隐秘的纯白内裤！
　　“啊！”突然感到自己隐私处蓦地一凉，完全被周围的空气袭击了，顿时让女人惊叫一声，这还是她第一次除了自己丈夫，向第二次男人袒露自己的阴部呢，而且这个男人还就是从自己那个毛茸茸的神秘宝地问世的大儿子！
　　顿时，这个高贵而且有着知性美的女人的下体就光溜溜了，只见她在平滑的小腹上是一个深深的肚脐眼，外侧还分散着许多条细小褶皱，两条洁白的大腿丰满匀称，肌肤泛着细腻的光，可能是第一次让她的儿子看见，很是紧张，使得上面的肌肉都绷得紧紧的，双腿之间也没有半点放松，完全并拢在了一起，这样一来，反倒是她那片黑黑的芳草更加显眼，浓密且微微卷曲的阴毛正乖顺地覆盖在她圣洁的三角地带，像是尽职尽责守护着那娇嫩花蕊，可是，再细细一看，偷偷躲在那片黑毛之下的两瓣软软呼呼的肉片其实已经敞开，一股不易察觉的小溪正从打开的肉缝中缓缓流出。
　　那是刚才，她与儿子接吻之后流出的分泌物！
　　女人上面的那张嘴永远可以伪装，说着不要，但真正诚实的却永远是女人两腿之间的那张嘴，一旦和男人亲密接触了，就会流着口水，饥渴非常，换言之，现在那个屄，就是想要男人的大鸡吧！无论是谁！
　　男孩呆呆看着母亲的下体，看着自己就是从那个毛茸茸的肉洞里挤出来的，男孩不动不语，就是呆呆地站着，直到他听见妈妈娇羞地轻咳了一声，他这才如梦初醒。
　　他来到床的下面，伸手解开绑在母亲脚踝的束缚，然后，还没等她反应过来，就直接抓着已经不再尽忠职守的裙子，以及里面的小内裤，就一起脱了下来，真正让它们离开主人的身上！
　　宋平这么做，其实是他早就盘算好了的，他先让妈妈下体全部暴露，这样在解开她之后，就没有后顾之忧了，不用害怕她起身就跑，这样他完全掌握了主动权，也大大方便了他进行下一步。
　　几秒之后，他自己倒是脱个精光，袒露着健壮的上身，发达的肌肉，还有他那根真真正正硬起来的，想着马上就要使用它，狠狠地戳着母亲丰满诱人的肉体，让这个一年没有性爱陪伴的女人的大阴茎，他作为真正而强壮的男人那份骄傲！
　　他又上了床，将母亲的双腿完全分开，让已经微微张开的阴唇再分开一点，随后，他把手探到那里，摸了摸那两片柔软娇嫩的阴唇，这一摸，他不由一阵欢喜，因为那里已经变得湿湿黏黏的了，看来妈妈是真的想了！也真的憋坏了！否则她现在也不会那么老老实实让自己儿子放肆摆布，让他手指摸她十分给自己带来羞耻的隐私处！
　　“儿子！现在……现在你可以要妈！妈也管不了你了，说实话，在刚才，妈和你……和你接吻……的时候，妈也是真的动情了，想……让你……满足了妈，但是我们是人！没有思维的动物都懂得不能和人家那么做，这么做，我们就是猪狗不如了！你年轻，爱冲动，妈也知道你是心疼妈，但你再冷静冷静，好好想想好吗？下去吧，今天的所有我们都忘了好吗？妈不想让我儿子下地狱！”理智依然占领着大脑，只差一步，这个就要与自己的亲生儿子性交的女人，握着最后的一点时间，一次机会，还在做着最后，也是最关键的努力。
　　可是，说着这些，她却是带着忐忑心理，她竟然在害怕！害怕儿子真的听话，害怕儿子让她穿上裙子，又恢复她母亲的角色！害怕这一次与她身上的男人，与除了自己丈夫之外的男人的快乐和刺激就这么失之交臂！害怕……她此时此刻空虚奇痒的阴道，不能有一根真真正正男性的那玩意的进入！
　　害怕，她的亲生儿子不能痛痛快快地满足自己一次，哪怕就这一次！
　　老天！如果真的有阿鼻地狱的话，就让我陪我儿子一同下吧！儿子，你插进来吧！妈都给你！这是她现在在心底最深处，她女人最原始最本能的饥渴和期盼！
　　举头三尺有神明，兴许真的有老天爷！因为她刚在心底发出的呼喊，她就感到自己已经一年无人问津的屄终于不再空虚！一个滚热的、又粗又硬的半圆形的东西正顺着自己的阴毛，两片软软的阴唇破门而入，在自己窄窄的阴道里一点点地深入，一点点地前进着！每深一点，她都感到下面的小嘴张开一些，迫不及待地给她的儿子让着前进的道路，最终，那根硬硬的东西再也不动了，因为，它已经无路可进，插到子宫了！
　　儿子，终于进来了！她张着嘴，从里面发出一声她自己都不知道是舒畅的呻吟，还是违背伦理的叹息！
　　但是，久违的充实感是让她真的舒服！身体里那根大阴茎虽然一动不动被自己的嫩肉夹着，但是那周身散发着大量热度，就足以烤化她每一根骨头，不知不觉，她竟自己就高潮了！一股热热的精水一下子就喷出子宫，全部洒在那根还没有发挥作用的硬鸡巴上！
　　这次性高潮，对女人来说是多么的不易，亦是她打开自己心门的一把钥匙！
　　“儿子！别离开妈……”女人还穿着套装，并没有全裸的身体还在床上一阵阵地痉挛着，但她却伸出穿着短袖的手臂，紧紧将儿子的头按了下来，按在自己胸口上，原本还是直直伸长的，如玉晶莹的双腿也盘了起来，交叉地缠绕在儿子的光屁股上，使劲地向下压着，给予自己身体里那个硬邦邦的大家伙根本无法动弹的沉重力。
　　已经进来了！不管以后会是如何，现在那个满是自己的精水，一下子就变得水润润滑的屄，真的不想再让自己儿子的鸡巴拔出去！
　　隔着衣服被母亲抱着真不舒服，现在，完全把自身的重量给了母亲，已经是个真真正正的男人的宋平，就在两个人身体中间伸出手，一颗一颗地解着她衣服上的纽扣，然后大手一拨，衣服的对襟就完全敞开，顿时，男人的肚子上就感到一片柔软细腻的光滑，这一刻，母子俩真正有了交合，肉与肉是没有一点缝隙地摩擦着，贴在了一起！
　　接着，他的手继续向上前进，向那两个还有着一层布料的高高山峰进发着，终于来到了那一片他向往的柔软，亟不可待地，他先是隔着乳罩就开始揉了几把，然后，指尖朝下，从布料下端就伸了进去，顿时，敏感的指尖触及到了一片嫩嫩的奶子肉！这让他再也不想浪费一秒了，手指一钩，就让紧紧保护妈妈的乳罩不再称职，立即脱离了母亲的奶子上！
　　顿时，那一对如两个巨大果冻的乳房就急急地弹了出来，白雪雪的，微微颤抖地蹭着她身上的男人，自己大儿子的胸膛，属于她中年妇女，已经很大的乳头，也时不时与儿子的如小米粒一样大小的乳头相互摩擦着。
　　这时，床上仰躺着的女人更是紧紧地搂着自己的儿子，让他紧紧贴着奶子，她感觉，现在奶子完全就是两张大白饼子，扁扁的，但乳头却都立了起来十分坚硬。
　　“妈，你别……这样搂着我……我想摸喳！你这样，我的手根本……根本是伸不进去的啊！”两个人的身体现在真是没有一点当空，现在这对母子真是像一对恩恩爱爱的夫妻，根本一点都不给第三者插足的缝隙！男人的手在母亲丰满的身上摸了好久，可就是无法占领他最想触摸的部位，就是伸不进去两个人的胸前，摸不着妈妈的奶子！
　　听见儿子急迫的口气，这个在整个性交过程中都处于紧张和压力的心态下的美妇终于有了一丝喜悦，她白净的脸上一红，但娇艳的嘴角却不自觉就扬了起来，看来自己的大儿子还是个孩子！是那个小时候也老是想摸摸自己的奶，就钻进自己的被窝，跟自己撒娇耍赖的孩子！
　　即便事实告诉她，现在儿子那根已经完全成熟的生殖器正插在她热乎乎的阴道里，龟头吻着她的子宫，正在与她做着夫妻之间才能做的事！
　　她的手臂刚往上抬了抬，想摸摸儿子的短发，胳膊的力量刚刚离开他的身体，她就感受自己左边的乳房一热，奶子顿时被五根力道十足的手指握住了，紧紧地扣在乳峰之上！
　　手中的软滑舒爽真是让宋平深深地吸了一口气，是不是所有女人那两个奶子摸着都是这么舒服？这么叫男人飘然欲仙，魂牵梦绕？干妈那对大白肉是这样，让她百摸不腻，自己的母亲也是一样，摸着喳，他竟然又想射了！
　　他猛然就动起了屁股，就像不用发动的小火车，即刻启程，来来回回，就开始在母亲的阴道里大起大落地抽插了起来，抽出，再挺入，每一下都让坚硬粗大的龟头撞击着妈妈的子宫颈上。
　　“啊……儿子，你怎么说来就来了啊……啊……轻一点呀！你的……你的龟头可真大呀！妈……妈有点受不了，对，深一点！顶妈的子宫！妈告诉你，妈在和你爸那……那个的时候，就是喜欢，喜欢你爸顶妈的子宫！舒服！好舒服呀！”倪嫣完全没想到儿子的突然袭击，一开始，她是有些吃力地承受着儿子的攻击，毕竟自己的性器官一年没有与男人性交了，张力和弹性还没有完全恢复，可是儿子抽插没几下，她就适应了，毕竟她也是和丈夫在床上翻滚了近三十年，她感到自己的大脑正在被下体传来的快意所吞噬，阴道被儿子的那根硬硬的肉棒摩擦得既痒又舒服，她现在完全被女性那份最原始的饥渴包围着，需要快乐！
　　性欲的枷锁已经打开，任何道德伦理都被她忘却脑后，现在，她不断向上挺动着大屁股，让自己完全张开的性器正在卖力地她的儿子，她只求，自己身体里的肉棒能够这里面多停一会，狠狠插一阵！
　　“嗯嗯嗯……儿子你真厉害啊！告诉妈，你是不是第一次？要不……要不你的那个怎么还没有射啊？对了，你干妈是不是让你经常整她？那个不要脸……不要脸的屄，抢走我儿子的第一次大……大鸡吧！我恨她！我生的儿子，凭什么让她第一个享受？你给我记住！以后……你的鸡巴就是你妈的！我要我儿子的鸡巴……啊”原本梳得一丝不苟的长发散了，凌乱地在女人通红好看的脸上飞舞着，原本画的淡淡的职业妆也花了，完全激动和激烈的运动汗水浸湿了，在她美丽的脸蛋上分布成一块一块的，不成样子，倪嫣如藕似玉的手臂环住儿子的脖子，时而抬起头，与儿子狂热地吻着，时而又将头重重地摔在枕头上，把雪白的枕头砸了个大大的坑，让自己的脑袋完全陷了进去，张着嘴，从里面吐出一阵阵的热情，就像垂死挣扎的鱼，但又享受非常。
　　有什么比看着平常严肃，十分具有威信力的女人，现在却让自己肏得神智紊乱，变得淫荡非常的母亲更让人感到刺激的？趴在女人身上的她的儿子，握着一只因为女人身体的颤动而不停摇晃着的奶子，听着以往在她这个大律师的嘴里只有公正和法律那么高尚的词汇，此时此刻却也是从同一张嘴里冒出来的，一串串不堪入耳的下贱淫语，宋平突然就握紧的手，让他的五指全部凹陷进母亲柔软滑滑的奶子肉里，屁股也是突然发力地向最里面顶着，直到妈妈的子宫，随后，他便感到龟头一阵阵地麻木的舒坦，身体一松，几百个的精子就从他已经硬到极点的阴茎里雀跃而出，汹涌澎湃地全部给了母亲，一滴不剩射进她的子宫！
　　“你射吧，明天……妈就上医院，把环拿下来，妈要……妈要怀孕，怀上我大儿子的孩子，妈要给你生个孩子！啊……”原本还在高声喊叫的倪嫣，突然感到体内一热，她知道，儿子射精了！她自己也本来快又要到高潮，就再也忍不住了，光屁股使劲向上挺了又挺，接着，还夹着儿子的龟头的子宫又是喷出一大股精水，完全在她的阴道里，就与儿子那一股浓白的精液混合在了一起！
　　平静过后，娘俩全都是无力地瘫在床上，气喘吁吁重叠在了一起，互相爱抚着彼此汗津津的躯体，享受着做爱后的疲倦。
　　是不是所有女人在交配中都是一样？不管她们职业多么崇高，多么高高在上，也不管她们是多么正派稳重，在人前人后是多么高傲大气？而只要能够满足她们的性，她们就会不要脸地叫唤着，在每个男人身底下呈现她们的本性，淫荡发骚的一面？
　　这到底是女人的本能，还是性情使然？
　　还在摸着母亲的奶子的宋平，突然有一个计划在心里油然而生，他要，他要尽可能地去探索女人的本能，看看到底每个女人在做爱中，与穿着衣服的她们到底有多大差距！
　　他要尽可能去上自己身边的中年女人，而且是职业女性，有着内涵和娴熟温良的女性，因为，这种女人已经走过了幼稚的青春，度过了打拼了青年，经过这些种种磨砺，那些女人刚好是最有探索价值的，她们在人前不会大喊大叫，有一点不顺心就发脾气，不会不懂节制自己的情绪，她们是那么高贵优雅，永远以自己的形象和举止视作第一位，如同看重她们还是姑娘时的贞洁，但如果把她们扒光，把她们压到床上，玩着那些女人独有的丰满而成熟的一对奶子，听着她们一声声难以压抑的叫床，说出一串串的淫言秽语的时候，那是一种怎样的人性反差的快感？
　　就像……他的母亲是从容冷静的美女律师，就像……他的干妈是威严而一身正气的女队长，可衣服一脱，挺着奶子躺在床上，不还是和那些骚货婊子一样？该大声淫荡叫床就不会忍着，该给男人含鸡巴就会毫不犹豫！
　　他为这个计划兴奋不已，他感觉，还留在母亲身体里的东西又有了反应，鸡巴，又硬了！
　　还在娇喘的女人明显也感到了儿子的勃起，她抬起头，看了看即将又要给她快乐的人，什么也没说，就是笑了，很兴奋地笑了！
　　来吧！再肏妈一次！今天，妈就让我大儿子玩个够！她爱怜地摸着儿子带着汗水的脸，心甘情愿在心里说，心甘情愿想与自己的儿子做爱，狠狠地做爱！




　　第04章：翁媳巫雨了遗愿

　　让我们把时间的指针拨回还是阳光明媚的下午，大地的一切都是暖融融的。
　　可在医院，那个疾病与眼泪，永别与死亡的地方却是恰恰相反，一系列的素白与清冷，让即便还是个满头大汗的人身处此地，就会马上凉快下来，那是一种从心底发出来的凉。
　　“爸，您睡醒了啊！”一间高级病房的房门突然被轻轻推开，随后就从外面走进来一个推着工具车的美艳护士，她白皙的面容上画着精致却不显眼的妆，一双长而微微上翘的睫毛下，是一双明亮又柔和的眼眸，黑白分明的眼睛里闪动着亲善的光，仿佛不说话，就能让不了解她的人感知她的好，黑而精干的一头短发正被一个小巧的护士帽扣着，露出洁白细滑的脖子，一身剪裁合体的雪白护士服完全将她柔美的身体曲线勾勒出来，胸前鼓鼓的山峰傲然挺立，一个形状完美的翘臀刚好撑起才过膝盖的裙摆，两条丰满修长的玉腿由于没穿丝袜的缘故，让人很容易就看见她藏在大腿里面血管的青色，一双只用几条细细的带子绑着的嫩白脚丫，正踩着两只灰白色的凉鞋，与地面摩擦出一串微小的响声，清清脆脆的，很好听。
　　这个女子，就是永华医院排得上前三甲的气质熟女，也是这家医院的护士长，四多岁的倪洁。
　　她也是有着一儿一女的母亲。
　　“爸！把这组吊瓶点完了，咱们就能回家了。”她将工具车停放在病床一旁，一边整理着器具，一边笑着和老公公聊着天，“爸，晚上有什么想吃的吗？正好一会咱们顺便买回家。”
　　“吃鸭子吧，那天你做的清蒸鸭还不错！”正在看着一本古典的《三国演义》，头发已经有一半花白的沈大山放下书，对儿媳妇笑着说。
　　“好！”听见老公公终于有了点食欲，这位孝敬的儿媳不由一阵高兴，自从上个月，老公公被查出肝癌晚期以来，并且马上动了手术，这还是他第一次向自己点菜呢。
　　虽然明知道老公公气数将近，没有多少期限了，但全家人还是劝说家里这个唯一的老人马上治疗，反正他是高级干部退下来的，医疗费可以全额报销，他自己也是积极配合，乐观面对，要不说，当过领导的人就是觉悟不一样。
　　“小洁，你先坐一会，爸想和你说说话！”他放下已经看了不知道多少遍的爱书，仰头对挂着吊瓶的儿媳说。
　　“好的。”吊瓶已经被护士长熟练地挂在架子上了，她回过头应了一声，接着就拿过椅子，胳膊在滚圆的臀部上习惯性地扫了一把，就坐了下来。
　　“这些日子真的是辛苦你们这几个孩子了，为了我这个马上就要入土的人，尤其是你，现在照顾爸的人里里外外都是你自己，孩子，你累坏了吧？”沈大山抬起手，轻轻拍了拍儿媳妇的丰满圆润的肩头，诚恳而感激地说。
　　与这个成熟女人的一瞬间的触碰，老干部并没有马上就放下自己的手，而是手掌摊平，就在雪白的护士服上徘徊了起来，虽然隔着一层薄薄的障碍，但他仍能感到女人裹在衣服里面的身子的柔软，在抚摸之间，他的手掌就触碰到了一根细细的带子，在她平滑的肩膀上很是突出，他知道，那是儿媳的乳罩肩带！
　　摸着这个美丽的女人，他感到自己有了反应，下体有点涨，他也不晓得，为什么自己都是病入膏肓的人了，那根好几年都没用过的老鸡巴却反而是蠢蠢欲动，每天都很硬，颇有宝刀不老的架势。
　　不过，他要感谢自己几乎恢复活力了的老伙计，因为，这可能会让他实现埋在心底多年的憾事。
　　“爸，说啥呢？这是我的职责所在呀，如果让别人照顾您，我还不放心呢！”倪洁端庄地笑着，文雅而贤淑，可是眉头却微微皱了起来，因为她很反感老公公还不知道适可而止的那只手，这么大了，她除了让爱人和儿子长时间地摸过自己的身体以外，这还是第一次被第三个男人摸个没完没了，于是她大幅度地挪动一下身体，这样就不动声色将那只手甩了下去胳膊突然垂下，让老人也察觉到了什么，他假意挠挠自己的白头发，以掩饰自己的那份尴尬和失落。
　　“那个……其实……爸想告诉你，以后……以后你晚上你和国枫如果……如果玩晚了，那你早上就不用那么早起来给我做饭了，想睡就多睡一会儿吧，毕竟你们也不是年轻人了，还是要注意休息的！”老头看似吞吞吐吐地说，其实早就酝酿了好久了，他就是在等一个时机，在等儿子儿媳妇做完爱的时机！这样他才能顺水推舟向儿媳提出自己的遗愿，当然，这也是他知道没有多少活头之后才敢想的，都要死了，变成了一把白灰，还有什么顾忌，不敢做的？
　　原本白净无瑕的脸蛋上像是突然被人泼了一桶红油漆，刷地一下就一直红到了脖子根！兴许是做贼心虚，这个处变不惊的护士长马上就听出了老公公的弦外之音，一下子就想到了昨天晚上，她和爱人在床上翻滚故拥的羞人画面！
　　也是怪她自己，由于爱人的新事业刚刚起步，再加上老爷子还突然患病，天天都忙得很累，根本就无心房事，再说他们都已人到中年，做那事只要不是太想的话就完全可以克制，但就在昨天，夫妻俩几乎都很有兴致，上了床就马上抱在了一起，两张嘴也开始急切地触碰了起来，让彼此的舌头在对方的口腔里交缠不休，一边吻着，女人就被爱人脱了个一丝不挂，她也是让爱人的男性象征露了出来，然后在肉棒上撸了几把，就翻过身，骑坐在爱人的胯间，让那个热而硬的东西缓缓进入她的身体！
　　很快，在两个人的屁股不断碰撞，在两个人的性器官不停碰击之下，夫妻俩就同时享受了做爱那攀上顶峰的快乐，她垂着一头潮湿而乱乱的头发，扑倒在爱人的身上，两个因激情刚过而变得粉红好看的大乳房贴着爱人的胸前，舔着娇艳的嘴唇喘着气，直到感到下体一股温热的液体流出，她知道，丈夫的肉棒已经软绵绵地滑了出去。
　　“那个……我们……我们再来一次好不好？我……我还想要！”过了一会儿，她就红着脸，提出了想要梅开二度的渴求。
　　虽然身体有些疲惫，但阴道里那份痒痒的感觉并没有因为一次性高潮而消退，这个外表清丽的护士长还觉得没有过瘾，没有满足。
　　也不等爱人做出反应，说累不累，她就挺着奶子，起了身，来到她爱的人双腿之间，伸出纤细白嫩的小手，抓着爱人已经完成一次任务的生殖器，张开柔软的嘴唇，想把它再次启动，一下子含进了她香软温温的口腔！
　　别看她已到不惑，显得成熟而沉稳，周身散发着丰腴和岁月积淀下来的美，韵味十足，可每当给她爱的人含生殖器时，她还是会有小姑娘一样的羞涩，就像做了不该做的事，犯了不该犯的错那样，然而，当她真正把那根或坚硬或绵软的东西放在嘴里，味蕾上感受着他男性那股腥臊的味道，她又是那样愿意欢喜，尤其在在爱人射过了一次，阴茎上还残存两个人在性器中排出的分泌物时，她就非常喜欢那条湿湿软软的东西在自己嘴里再一次变得粗大，她都特别兴奋，仿佛自己又给了她男人一次的生命力，所以，当第二次她男人的插入，与之做爱时，她全然会迷失自我，随着爱人一次次深入子宫的抽动而大声叫唤、呻吟，完全颠覆了她白天温婉亲和的形象。
　　那时的她，躺在床上，奶子在雪白的胸前上不停摇晃着，那时的她，也是一个女人最快乐的时刻！
　　只是，她没想到，隔墙有耳，自己如此隐私的快乐居然被人察觉了！而且，这个人，还是现在和她共处一室的老公公，她的长辈！
　　“那个……爸，我给您输液吧，输完了，我也正好下班了。”倪洁依然红着一张好看的脸，这让她看起来越发娇艳诱人，她有点心乱地站起来，开始准备给老公公输液。
　　“小洁，你好迷人！”当被儿媳抓住了手腕，准备给自己扎针时，沈大山就反手也握住了她的手腕，并且还让五根手指和手掌感受着那细腻肌肤的凉滑和柔软，既然都已经下定决心了，要睡一次儿媳妇，那老头也不打算再拐弯抹角了，“算起来，你来家都有二多年了吧？你看爸记得多清楚？说实话，当初你和国枫搞对象的时候，你妈是极力反对的，她说你漂亮是漂亮，人也老实本分，是个好姑娘，但就是没有背景，以后在事业上帮不了国枫多大的忙，甚至她还跟她儿子说分了得了，看她这样，就要拆了一桩姻缘，爸实在坐不住了，我必须拿出一家之主的权利，你知道吗？从国枫领你来家的第一次，我就很喜欢你，好几次，爸和你妈都大吵了起来，并且爸还悄悄告诉国枫，让他一定要比你娶进门，你就是我沈大山的儿媳妇！功夫不负有心人，你妈在我们父子的坚持之下，她也就同意了，也看得出来，你们小两口是有感情，彼此相爱！但是现在，爸要告诉你，其实当初，爸那么支持国枫，其实并不都是为了他，而更多的是，爸有私心，爸舍不得你，想经常能够看见你，尤其在你妈走了这几年之后，爸就更加控制不住了，在晚上，爸寂寞，那玩意……那玩意而且很硬的时候，我真恨不得自己就是那个霸占儿媳妇的李隆基！和你……春宵一度，看看你的身子，你的……你的奶！所以，看着爸快要死了的份上，你就给我一次好吗？小洁爸想你！”
　　“刚才您说的所有的话，我就当做没听见，以后，这些杂念您也不要想了，我不想破坏你在我心里最后的念想！”倪洁顿时甩开老公公的手，低着头，冷冷地说出这一句话，不慌不忙。
　　她知道，男人看见漂亮女人都有与之上床睡觉的想法，这是他们的色欲，而女人不同意，不想下水，那就斩钉截铁地拒绝即可，任你风雨欲来，我就是岿然不动，除非你强暴我！
　　可是，她有点低估自己老公公的智谋了，几十年的《三国演义》他可不是白看的，那句“老不看三国”果然是有一定的道理“呵呵！我儿媳妇果然是个好女人，没有让爸失望！”被一个女人不留情面地拒绝，老暴巨猾的沈大山没有一点尴尬和受挫的表情，他也是不慌不忙地笑了起来，而且非常具有长者的欣赏，“你也跟你男人睡了二十多年了，应该知道男人只要一动了这份心思，就很难打消，既然你不同意，那爸也不强人所难，这样吧，明天你就去中介，把我那套房子卖了，我都是快要入土的人了，还当个守财奴也真是不值，你看看，爸也辛苦一辈子了，年轻时省吃俭用，除了你妈，也没碰过别的女人，正好，趁我还能动，就拿出所有的钱好好玩一玩，也享受享受年轻男人的快活，现在才知道，人活一辈子，不就是为了对得起自己吗？你是个明白人，应该能明白爸。”说完，他拿起老花镜，继续看着他的书。
　　她当然是个明白人，自然很快就总结出来其中真正的含义。
　　这么多的废话，其实中心思想只有一个，如果你不陪我睡一觉，那我的遗产你们两口子一分钱都别想得到！
　　这一招攻心计确实够狠，恰中她的要害！
　　如果她是个单身女人，无牵无挂，她还可以再次拒绝，如果她的爱人不是事业还是初具规模，需要基金周转，她也可以转身就走，抑或装聋作哑，还如果，自己的儿子不是高考刚刚结束，即将又要用一笔新的开销，她仍可以置之不理，任由老公公耍着流氓，在心里大骂他不要脸！但是此刻，她却在想，那也许只有她自己才知道的贞洁和摆在未来的钱财到底孰轻孰重，哪个在她心里更有分量？
　　还有一点让这个洁身自爱的女人所无法忍受的是，她如果不接受，那她真不甘心让这笔巨款落到自己那个游手好闲的小叔子手里，让他挥霍浪费，败坏门风！
　　这也是自从老公公有病以来，她在心里一直惴惴不安挂记的心病，她自身并不是多么爱钱的人，只是现实的种种让她不能不重视钱的重要性，和明明就是自己的却不能得到的巨大失落！
　　“好！爸……晚上……我那个……就把自己给您一次！”内心挣扎和斗争了许久，金钱的渴求终于战胜了道德的制约，她紧紧咬着自己的嘴唇，终于说出了背叛她的爱人，也是对不起她自己的一句话！
　　孝顺孝顺，不顺哪有孝？我就当做让老公公没有遗憾地离开人世，我这个做晚辈的满足他一次吧！想着百善孝为先，这个善良的女人心里不由好过一些。
　　“快过来，让爸抱抱你！”临近睡觉，躺在床上的沈大山终于等来了沐浴后的儿媳妇，出他意料，儿媳妇并没有穿的多么暴露，来引起他的兴趣，就是一件短袖t恤和一条刚好抱住丰满屁股的短裤，两条光洁的大腿露在外面，在灯光的映照下泛着柔美的光泽，虽然t恤很宽大地照在身上，松松垮垮的，但因为女人的前胸很高，这样一来就把薄薄的布料都撑了起来，这样一来也就很容易看出女人那两个奶子的轮廓，圆圆大大的，她明显没戴乳罩，奶子上的乳头还在衣服里若隐若现。
　　这是她最随便的一套搭配，完全就是家居服，不暴露，也毫不性感，以为这样穿可以让色迷迷的老头兴趣大减，从而快点完事，可是她又错了，她这样，全然是个相夫教子的贤妻良母，是个标准的好女人，相比妖艳多姿的那些婊子，她们恨不得让男人把自己扒光，这样才能更容易地去勾引上床，从而才能腰包鼓鼓，而像她这样的本分且保守的女人一会儿就要一件一件自动脱去衣服，让这辈子除了丈夫以外的男人看见自己迷人的胴体，这是多么不可遇也不可求的事？这绝对不是你男人花两个臭钱就能办到的。
　　同样，这对男人来说真是有着莫大的征服感和占有欲。
　　倪洁是硬着头皮走到了床边，也是硬着头皮坐了下去，她多么希望，在外地的爱人能够在此时此刻就破门而入，甚至，不由分说地就骂她一顿！用不要脸的婊子，荡妇一个这样侮辱人格的肮脏词汇她也接受，绝不回击！
　　我是被逼的，我并不情愿，不情愿应该就不算偷情，所以，我的身体虽然给了别的男人一次，但我本身并没有对不起我男人，国枫，我爱你！她还在心里催眠着自己。
　　心里念叨着，她的身子就突然一斜，一只有力的胳膊迫不及待地把她整个人都揽了过去。
　　“告诉爸，以往你们做爱时，你喜不喜欢我儿子这样抱你？”终于把这个被自己性幻想已久的丰满娇躯拥入怀中了，老头脸上现出了满足的笑意，他的手在儿媳妇后背上开始上下抚摸起来，隔着薄薄的一层布料，开始感受着女人成熟身体的肉感。
　　面对着老公公这样不知廉耻的问题，倪洁什么也没说，没点头，也没摇头，她唯一的选择就是红着脸，将头埋进这个完全陌生的怀里，已经结婚，有了二十多年的房事的经验的她怎会不知，老公公这样下流地问，就是他们男人一种动情的手段？按理说，她应该配合他，让老公公兴奋了，这样才能更快让他完事，可女人的自尊自爱告诉她，决不能那么做！和男人上床已经是出卖身体了，她不能再让自己还算干净的心灵也丢失了。
　　傻小子！你真是有福气，媳妇不但这么漂亮，还这么忠贞不渝！看得出来，她是第一次被别的男人玩，而且这个人还是你老子，这也算你小子报答我的养育之恩吧！这样想着，沈大山就翻了个身，将儿媳压在了床上。
　　没有停顿，待儿媳妇躺好以后，他就立刻把脑袋伸了过去，让自己的嘴立即准确无误地捉住了儿媳那完全没有修饰的双唇，他张开嘴，便轻易将那两瓣还是毫无防备的香唇含了进去，用力地吮吸着。
　　马上，这个安静朴实的老人卧室就有了轻微的响声，滋滋滋！那是一个人的双唇不停地吮吸着皮肉的声音，那也是另一个人在默默承受从来没有过的不情愿！
　　倪洁就这样安安静静地躺着，闭着眼睛，没有做爱时应有的热情，也没有被迫的挣扎和反抗，如同一根木头。
　　“妈的！我现在出去找一根木棒肏一顿都比你强！你他妈的是死人吗？难道平时伺候你男人也是这样？”吻了一阵，老头还是见身下的漂亮儿媳毫无反应，他终于松开了嘴，不耐烦地吼了起来，做爱时都是双方心甘情愿的事情，如果得不到对方的回应，那必是很扫兴。
　　突然听见老公公生气的语气，还对自己说着脏话，让倪洁着实吓了一跳，在她二十多年的印象里，自己的老公公总是那么儒雅，总是爱笑眯眯地看着每个人，目光温和，可是那句人心隔肚皮也真是没错，你看到的，永远是每个人的一小部分，你永远不知道那个人的内心真正在想什么，每个人在不同时期又是什么样。
　　操你妈的，老鸡巴灯！你那些逼钱你妈我不要了行不行？你他妈爱给谁就给谁！这些话，从来没被人骂过自己的倪洁险些脱口而出，她是被丈夫疼爱有加的妻子，让儿女尊重敬爱的母亲，她几时受过这样的委屈？可是一想到家人对自己的好，她就忍住了，她告诉自己，必须要以大局为重，看见那些钱飞入别人的银行卡里，那不止是她一个人的失落，那也是全家人的遗憾，会是好长时间都挥之不去的心理阴影，身为妻子和母亲，她怎么可以看见自己最爱的三个人不开心？再说，已经是这样了，自己在自己面前已经都没有尊严了，那就坚持到底吧，最多也是这一宿而已，等明天提上裤子，她还是那个漂亮温婉的倪洁！
　　请别怪这个女人没有骨气，不能硬气一把，只是现实生活就是这样，它可以让一个人变得坚强，亦可能让一个人变得软弱，现实，就是让我们去挑战或妥协的两种选择，毫无疑问，这个顾家爱家的女人选择了后者，牺牲了自己！
　　说服了自己，倪洁就睁开还含着泪的美目，抬起头，将温软的唇印上了老公公的嘴，用力而且温柔地吻在了一起，四片唇这才真正地像是有了默契粘合着，碰触着。
　　看来接吻并不是老头感兴趣的，吻了没几下，他就移开了嘴巴，将其向下舔着，伸出舌头，他舔着儿媳端正的下巴，柔嫩雪白的脖子，终于，一点点就来到了她高高的乳峰之上，都没有掀开衣服，急于吃奶子的老头立即就张开嘴，把已经在衣服里坚立起来的乳头含了进去，啧啧有声就吸咬了起来，贪婪而迫切！
　　“啊，爸！你别用牙咬好吗？我脱了衣服……让你含着吧！别用牙咬，那样……那样疼！”虽然还有着一层阻隔，但衣服里娇嫩的乳头还是实实在在地感受着自己身上的男人的牙齿的锋利，乳头阵阵吃痛，让倪洁秀眉紧皱，两条光洁的手臂也不安地挥舞了起来。
　　老头也可能隔着衣服吃喳不过瘾，他顺从地把还含着奶子的嘴巴张开，抬起头，看着已经脸带春色的儿媳，他知道，儿媳也微微动情了。
　　很快，这个色迷迷的老头终于如愿以偿了，因为儿媳妇那诱人的裸体正在一点点呈现在他的眼前，他的身边。
　　两个纯白胜玉的乳房因为衣服的掀起而微微抖动着，好像两只活泼好动的大白兔，可能是家族基因，倪洁的乳房很大，完全是白晃晃的两个大肉团，因为没有乳罩的束缚，大奶子明显下垂了不少，这在白天是看不出来的，同时，这也让那一对奶子更加真实，不像许多电影里那些中年熟女的奶子，虽然大，但还是那样挺，明显是经过人工处理的，有失美感，而倪洁的大乳房才是中年女人之上品，软而大，下垂而丰满，肉肉呼呼的！
　　由于哺乳过一对儿女，加之平时她和丈夫做爱时，丈夫也喜欢老是吸着她的乳头，甚至有时候射完精，疲惫的他干脆就在自己怀里含着乳头直接睡着了，这样一来，她的奶头的颜色就渐渐变深了，由小姑娘时的粉红变成如今的暗红，和雪白光洁的奶子形成了鲜明的对比，不太好看，可是身为一个好母亲和一位贤妻的倪洁却觉得无比自豪，如果在哺乳期，不让自己的孩子尽情地吃着乳汁，喂饱他们，那绝对不是一个称职的母亲，如果在做爱时，不让自己的男人舒舒服服地体验玩奶子，吃喳的快乐，那绝对不是好妻子！
　　显然，自己的老公公也很喜欢她这两个鼓鼓的乳房，一点都不在乎乳头发黑的缺憾。
　　看见儿媳妇上身全裸了，老头立即将整个脑袋和双手都探了过去，张开嘴，就将女人的乳头连同她的小半个奶子一起含进了嘴里，喉结涌动，就好像他真的在吃着儿媳妇美味的乳汁一样，其实他正在吞咽着自己的哈喇子罢了。
　　同时，他的一只手也摸上了儿媳妇另外一只大乳房，因为癌症而消瘦不少的手掌却把整个乳峰全部覆盖住了，他的手上下揉搓着，手心里的奶头就跟着这里面上下跳跃起来，整个软乎乎的大奶子也开始随着他手上的揉捏变化着各种形状，一会是中间扁扁的，一会又是整个奶子顶端都凹陷了下去，好玩极了！
　　不得不说，让别的男人摸着吃着乳房，还坐在床上的倪洁是享受的，她双目微闭，淡粉色的薄唇微张着，开始从里面发出一声声难以抑制的娇喘，同时，奶子上传来的阵阵麻痒，和男性的气息，竟然让她不自觉地伸出手，在床单上一点点地前进着。
　　那只手正在告诉她，她快管不住自己了，不争气的她想把手伸进男人的内裤里，去握那根发硬发热的鸡巴！
　　这是倪洁和丈夫做爱时的习惯，也是她发情的信号。
　　“宝贝，是不是想要了？”十分懂得女人的沈大山也察觉出了儿媳的动作，只是，他没想到，这个女人看上去清丽而温良，在性的防线上却是如此薄弱，仅仅吃了几下奶子就让她燃起欲火，控制不住了。
　　他一只手还在摸着喳，另一只手麻利地脱下裤头，顿时，一根热气腾腾的大肉棍就跳了出来，在胯间还晃荡了几下。
　　他并不急于去抓儿媳妇的小手，让她先帮自己撸几下，他相信，这个女人的手马上就会过来，握住她现在正需要的男根！
　　“爸！我那个……先帮你含一会儿好吗？这样……这样您会很舒服的！”令他大喜过望，也没有想到的是，儿媳妇并没有用手来抓，而是大胆开放地要给他口交！
　　“真是爸的乖儿媳，知道爸就得意这口，女人那张小嘴！”沈大山顿时眉开眼笑，夸奖着自己的儿媳妇，然后就躺了下去，手依然抓着一个白馒头一样的奶子，越发使劲地揉着，他看见，原本白雪雪的肌肤因为自己的又揉又捏渐渐都变得粉红了。
　　见老公公平躺了下去，倪洁也跪在了床上，撅着还穿着短裤的大屁股，她下面现在倒是还严严实实，没露分毫。
　　其实由于她是护士职业的原因，她看见任何男人的阴茎，都好像她吃饭要拿筷子一样，变得再平常普通不过了，在她还是处女之时，男人的那玩意她就看过不胜枚举，她也当场见证过有的男人就在自己面前硬了起来的尴尬场面，毕竟由一个小姑娘来握他们的阴茎，还那么漂亮，是男人的都得有点反应，刚开始，她是很难为情，觉得那些男人真不是好东西，不要脸！可是久而久之她也就习惯了，现在，她还经常拿那些经验去教导自己的后生，给予她们的前车之鉴。
　　奶子上有点疼又是舒服的感觉让她微微皱起了秀眉，她伸出手，让温暖的手掌来到那个直直翘起的阴茎旁，五指并拢，握住，触碰到老公公的阴茎的一瞬间，她不禁就抬起头，吃惊地看了看还在对自己的奶子爱不释手的那个人，她是完全没想到，都76岁的老头了，他的生殖器还是那么硬！而且很大，粗粗的龟头完全露在了包皮外面，通红发亮。
　　他可比自己丈夫的大多了，不知道，这么大的家伙进去女人的身体是不是很舒服？一瞬间，她竟然有了一丝不该有的兴奋！
　　嫩白的五指开始在黑黢黢的棒身上套弄起来，上上下下，几下之后，倪洁就感到那根大鸡吧更热了，她不由一阵高兴，看来毕竟是老了，坚持不了多久，只要自己再努努力，就能让他射出来，那自己今天的任务就算完成了，这么老的东西，他还能再硬起来不成？这也是她主动提出要给老公公含一会儿的原因，至少让他今天舒服了，自己就能晚一天失身，她的身体，还是属于她最爱的丈夫一个人的！
　　这样想着，她就张开粉唇，伸过头，将上面已经流出些许青水的通红龟头含进口中，他的可真是大！自己的嘴顿时被撑得满满的，就像含着一根硬骨头一样，根本没有活动的余地，柔软的舌头只能缩在口腔里，完全爱莫能助，去舔老公公敏感的龟头，没办法，她只好上下动着脑袋，以给那根阴茎出出进进摩擦的快感。
　　“骚娘们！平时看你一副好女人的样子，没想到这么会让男人享受，你是不是天天晚上都给你男人含鸡巴？”摸着奶子的手明显加重了力道，让垂着的乳房摇摇晃晃，变化多端，自己的大鸡吧感受着儿媳妇小嘴的温暖和软滑，让老头好险没把持不住，就直接射进女人的嘴里！好在他有先见之明，吃了伟哥，他就想在今晚痛痛快快地肏一次儿媳妇，让这个女人在自己的床上，自己身下大喊大叫，哭着求饶的样子！
　　老不死的，你怎么还不出来？都有点麻木的嘴还在动着，大奶子也被揉得开始疼了起来，乳头也胀痛非常，可是嘴里的鸡巴反而更硬了，英气勃勃，一点射精的迹象都没有，倪洁不由在心里恶狠狠而不耐烦骂了一句。
　　“好了，别舔了，脱裤子吧！”肉棒已经有点发胀的感觉了，老头觉得差不多了，就拍拍儿媳的头，命令她停下来。
　　无论如何，今天看来是逃不过了，吐出已经满都是自己的口水而变得亮晶晶，好像又涨大了不少的龟头，倪洁在心里一声长叹，就直起了身，双手来到平坦的小腹上，手指在下面动了几下，就让短裤的两边向外翻开，一块淡紫色的布料就露出的头，那是倪洁的小内裤！然后，她两个大拇指便陷入腰间，伸入短裤的松紧带里，向下一用力，所有布料就一下子听话地脱离了她的屁股上，她的最神秘的地带！
　　虽然是跪在床上的，但两片敦实的大屁股还是一点没有走形，浑圆而挺翘，由于臀部很大，这样就在中间挤出一道深不见底的沟，仿佛两座巍峨挺拔中间的峡谷，完全看不见她的屁眼，女人的前面是黑黑的一片，但阴毛并不多，只有一小撮黑毛生长在那肉感十足的肉包上，稍稍往上一点，也有着星星点点的毛根，分布在平滑的小肚子下面，让原本该是白白的肚皮变成了黑白相间的颜色，不过倒是不拘一格，因为刚才与男人有了肌肤接触，打开性之门的奶子让人又捏又抓，此刻她被黑乎乎的阴毛覆盖下的阴唇已经悄悄敞开，软乎乎的，像是竭力绽放的花蕊，那完全是生理反应，不受她所能控制的，不过她知道，自己的阴道里开始变得湿润润了起来，一股黏黏的液体正从两边的肉片里渗透出来，所以她才主动而快速脱了内裤，她不想再让老公公拿淫秽的话羞辱自己了，不想让他兴奋！
　　看见平时端庄稳重的儿媳妇终于全裸了，她白花花的玉体就与自己近在咫尺，老头飞快坐了起来，双臂大张，一下子就把儿媳抱在怀里，让两个人的皮肉紧紧贴着挨着，老头胸膛感受着女人那两个热乎乎的大奶子的柔软，他激动的又抬起头，去急迫地寻找着儿媳的唇，之后就是再一次地狂吻起来，老头的脑袋飞速地旋转着，贪婪地吸吮着女人口中的舌头，同时，他的手也伸到下面，五指聚拢，再松开，狠狠地抓着儿媳大屁股上的肉！
　　兴许是自己再也没有屏障面对着眼前的这个男人了，又或许是人类天生对性的渴望终于打开，使倪洁不再像刚才那样老老实实，让人吻着自己，她自己也是双臂搭在老公公的肩膀上，用力地扭动着头，伸出粉嫩湿滑的舌头，回吻着老头，同时，不自觉地，她就胯部开始往前，几乎有意无意地去碰触那根依然硬挺挺的大肉棒。
　　两个人的唇没有分开，就那样卧倒在了床上，沈大山将自己身体全部的重量都给了儿媳，完完全全地压在她身上，他还在摸着屁股上的手恋恋不舍地离开，缓缓来到前面，他在儿媳平滑的小腹上摸了几把，就一直向下，手掌先是触摸到了一片毛茸茸的细软，然后就是一个湿乎乎的肉团，上面的毛已经变成一缕一缕的了，完全被那个肉团里流出的水洇湿了。
　　“说！现在想不想要爸的鸡巴？”整个手掌全部覆盖在儿媳妇那个肉呼呼的阴道口上了，老头吐出的女人的嘴唇，气喘吁吁地问着她，他发现，儿媳妇的屄真是摸着十分舒服，那完全是两个鼓鼓的大肉包，阴唇饱满而完全突出了出来，就像一个软乎乎的大馒头切成了两瓣，扣在了她的屄眼之上！
　　“嗯……”她垂下了头，只是轻轻应了一声，含含混混，不清不楚。
　　她还是不好意思，即便现在她已经饥渴非常，身体已是欲火焚身了！
　　“想不想？”手掌离开了屄眼，沈大山抓住了自己直直硬硬的阴茎，又来到了儿媳的阴道口，她与男人交配的门前，轻轻摩擦着那条软软的肉缝，挑逗着她，他要儿媳自己说，甚至让她自己将他请进门，这是男人要女人的最高手段。
　　“爸……你别蹭……蹭了！你进……进来吧！我要……我要你的鸡巴！”两片毛茸茸的阴唇已经完全敞开，完全准备就绪，能够轻而易举地包裹住那粗大坚硬的龟头，可是那个该死的老东西就是看不出来自己的心思，那根自己非常需要的硬鸡巴就是不到位！
　　看着这个已经完全在自己掌控之下的儿媳妇，现在已经是他一个人的那个女人，沈大山觉得可以了，他手上的动作停了下来，让胯间的鸡巴正好顶在女人阴道口中间，然后往下一送，几乎没用力，龟头就顿时陷入一个温热软滑的肉洞里！
　　“喔……”原本空虚的阴道顿时被一个粗粗热热的肉棒塞得满满的，这让倪洁马上暴露了女人在性交中的本性，从口中发出一声长长的满足呻吟，她没想到，老公公的鸡巴进来会是那样的舒服！
　　感受得出来，她这辈子只有她丈夫一个男人，从破处之夜到现在，否则这个女人的阴道也不会还是那么紧，大鸡吧全然被儿媳紧窄而温暖的屄容纳在里面，老头并没有急于抽动，他只是静静地趴在倪洁的身上，享受着她胸前软软的奶子的触感，和她体内夹着自己肉棒的温热。
　　“那个……爸，你动一动好吗？人家里面好难受！”等了一会儿，见老公公好长时间没有反应，倪洁知道，老头正在以静态的方式享受着自己女人的裸体，反正他都已经进来了，与他做爱已成实事了，自己也没有再不好意思了，阴道里得不到摩擦而变得奇痒能耐的感觉，让她第一次在性交中向老公公提出的要求。
　　自己的目的终于达成了，沈大山就是想听见这个保守正派的女人向他主动提要求，这样在之后的做爱中她才能放得开，才能愈发淫荡地大喊大叫，不受控制，做爱中，肏着女人，她越是发骚淫荡，男人就越是快乐满足。
　　老头趴在女人雪白的玉体上，腰部就是慢慢地挺动起来，他的鸡巴也随之在儿媳的体内有了活动力，硬硬的龟头在里面来来回回摩擦着倪洁已经足够湿润的屄肉，而倪洁也没有让老公公失望，她的屄又紧，又有一种吸力，每一次的抽插，阴道里的嫩肉就好像吸盘一样，轻柔地向中间聚拢着，仿佛每一次都在恋恋不舍那个大龟头，都要吻他一吻。
　　就这样，在这间本不应该有着春色，只会有素雅和清净的老人卧室里，却上演着最激情，最刺激的肉与肉酣畅之战！
　　头发已经有一半花白的老头正伏在一具雪白剔透的女人裸体上，他不算宽的腰部正在有节奏而卖着力气地挺动着，上上下下，让自己胯间的生殖器在一个还算粉嫩的肉洞里进进出出，但每一下都插到最里面，碰到有点硬的子宫！而也正是因为这个老人，躺在床上，躺在他的身下的女人，正张着淡粉色的薄唇，非常一声声似快乐非快乐，似痛苦非痛苦，不由自主的呻吟叫唤，本来就大，再因为下体的推动力，使得她胸前那对白里透红的丰满奶子摇晃厉害，划出一道道的雪白春光，柔软的皮肉更是不停地蹭着她身上的男人的消瘦胸膛，原本紧闭的两片阴唇，因为在里面来回进出的鸡巴而都已经向外翻开，一股股黏黏的水流正在女人那个隐私处源源不断涌出，让那根黑黢黢的鸡巴变得闪闪发亮，也让她自己的阴道口和屁股沟变得一片泥泞，更让蓝白相间的格子床单湿了一片，不知道的，一定会以为这是谁尿床了的证据。
　　可是，这却是一个76岁的老汉与一位43岁的中年美妇真实做爱的实际记录！
　　二多岁的差距，重叠在一起，两个人的性器官没有一点缝隙地交合着，在床上疯狂性交、做爱，这是多么刺激且可遇而不可求的一幕？
　　“啊！爸……你先别顶了，让儿媳歇一会吧！儿媳的……屄受不了你的大鸡吧了，啊！又顶到子宫了，好舒服呀，用力……再用点力肏我，肏你的儿媳妇，爸，儿媳妇爱你，爱你的硬鸡巴！”整整一个小时，木板床居然还在吱吱作响，没有间断过！床上的那一对男女更是满身大汗，女人的下体被一个大肉棒填的满满当当的，原本黑漆漆的阴毛也被阴道里不断涌出的白色泡沫弄的模模糊糊，凌乱不堪。
　　倪洁完全没想到，自己的老公公性能力会是如此的强，鸡巴会如此地硬，一个小时的做爱，她都不记得自己高潮多少次了，一股股精水从子宫里喷出多少回了！现在，她只知道，自己身上的老头每几下的抽插，她都会忍不住地大声叫唤，她能听见自己的话语，但她不知道自己在喊什么！
　　如果明天，让温柔贤淑的护士长听见自己如此疯狂地叫床录音，说出以她的身份和性格就是打死她也不会说的淫言秽语，她立刻挖个地洞把自己深深掩埋才怪！所以说，女人的叫床就是她们的本能，一旦抵达那个顶点了，就完全不受控制。
　　但是，这在趴在她们身上的男人的眼里可并不都是这么认为，女人越是这么叫，男人就越是觉得兴奋，越是觉得那些老娘们淫荡得可以，肏着她们也就越是舒服和过瘾！
　　至少，趴在儿媳妇身上的沈大山就是这么觉得，如此真切地听见自己的晚辈，一个十分成熟稳重的中年美妇被自己整的如此不要自尊，不知自爱地淫荡叫床，他觉得这辈子够本了，就是明天人真的入殓了，他也是毫无遗憾了。
　　鸡巴还在儿媳妇热乎乎的阴道里来回抽动着，突然，一阵麻痒感觉就从龟头传了出来，他知道，自己要射精了！于是他飞快将一只手搂住儿媳妇的脖子根，抱着她，而另一只手则也是快速地伸到两个人的胸前，抓着倪洁雪白绵软的奶子狠狠地捏着揉着，终于，在一只奶子不断抖动之下，老头将胯部深深一沉，把粗粗滚烫的龟头深深地埋近儿媳的的子宫，马眼大张，随后一股股白浊的精液完全射入了他自己儿子的女人的体内！
　　风听雨顿，木板床终于安静了，翁媳俩也都各自喘着粗气，平静着自己的呼吸，直到，那根老鸡巴彻底马眼硬度滑出倪洁湿润滑软的屄眼，直到，那个完全张开的屄眼从里面缓缓流出一股乳白色的液体，两个人的身体才完全分开，沈大山翻身躺到床上，一动不动，胯间那根耷拉了的鸡巴还有一块白乎乎的，那是他自己残留上面的精液。
　　即便好累，一动也不想动，但爱干净的倪洁还是坐起来，伸手拿过身边的内裤，在自己的阴道口仔细地擦了擦，然后又转过身，拿起那根的确让她今晚很满足很快乐的鸡巴，也爱怜地擦了擦，接着就扔了内裤，关了灯，光着身子便躺回床上，把整个身体钻进老公公的怀里，边感受着做完爱后的舒畅，边津津有味地回想着刚才的激情，不知不觉，就睡着了……可是好像还没睡多一会儿，膀胱里就传来难忍的胀痛感，把正在熟睡的倪洁憋醒了，她迷迷糊糊地坐起身，习惯性地穿上鞋，习惯性地下了床，又习惯性光着身体走出卧室，丝毫没察觉出有什么不对。
　　“妈？！”直到刚走出卧室门口，就听见一声及其惊诧的大叫，她还是有些神志不清，“妈！你怎么在我爷那屋？还……没穿衣服？”
　　猛然一个激灵，倪洁彻底醒了，同时也看清了现在正和自己说话，穿着一身航空制服，有着一张精致的面容的那个人是谁。
　　那个人，就是刚刚下了早上的航班，才成为一名空姐，她的女儿，沈慈！
　　倪洁顿时一阵慌乱，她急忙用手遮盖住全身，快速向她自己的卧室跑去，可是快到门口的时候，她却突然停了下来，但没回头，只是低声对女儿说：“姑娘，现在你看到的你完全想象得出来，妈刚才……刚才干啥了，姑娘，你现在是大人了，所以妈也不想瞒着你，对，就是你想象那样！妈把身体给了你爷一次，但是你要相信，妈是绝对爱你爸，爱着咱这个家的，所以姑娘，请你不要记恨妈，这件事你就当做没看见吧！”说完，她就一步迈进的卧室，脸上，已然模糊了一片。
　　她全裸的身体靠在卧室门上，随后，慢慢地滑了下来，将头埋进双腿之间，痛哭失声！
　　千算万算，都不如天算，没想到就差一步，还是全露陷了！而是把她捉暴现形的还是自己的女儿！她不怕女儿瞧不起自己，她就怕会给心灵纯洁干净的女儿带来莫大的伤害，这才是她作为母亲的失败，也是她这辈子的失败！
　　“妈！别哭了好吗？你让我当做没看见，那你自己首先就得忘了它，不是吗？”门外，女孩清亮而心疼的嗓音响起来，轻轻柔柔地劝慰着母亲，听上去风轻云淡。
　　可是，女孩心里却是风起云涌，极大的波动一下下地冲击着她的心，她感到无比疼痛，她为母亲的哭声而疼痛，为母亲出卖了身体而疼痛，更为自己亲眼所见母亲和爷爷刚做完那事，被自己正好撞见而疼痛，她骗不了自己！
　　同时，沈慈在疼痛中还掺杂了一丝好奇，做……做那事真的那么美妙吗？能让慈爱老练的爷爷放弃自尊，也能让贤惠专一的妈妈大胆疯狂？
　　如此纯情，还是处子之身的她静静地靠在卧室门外，出神久久。
　　就这样，在这个清晨，门里门外，母女俩各靠在一面，想的却是同一件事，一个是后悔不已，一个却是……有点神往！




　　第05章：父子同乐晓隐情

　　“在办案子，没空！”
　　看着手机里这两条前后发来的短信，坐在酒店舒适沙发上的宋平不由轻轻摇摇头，觉得很是好笑，自己那两位老娘，还真是姐妹连心，连发个短信都是一模一样，不差一字。
　　尽管已经过了快一个星期了，但现在宋平只要稍稍闭上眼睛，他的身体，他的心，都还是会马上回到那一晚，那是他的初夜，也是他与自己的生身母亲真正发生了乱伦，在床上激情做爱的一晚！
　　那一晚，他们母子是从下午四点开始做的，中间叫了一次外卖，吃了晚饭，之后两具赤裸裸的身体就又抱在了一起，翻倒在床上，一直做到了半夜，直到男孩的阴茎再也没有硬度，和身体再也不想动一下，他才趴在母亲的身体上昏睡过去，都说四十多岁的女人如狼似虎，对性爱的需求甚至超过了他们小青年，那一晚宋平在母亲的身上也真是见识到了。
　　“儿子，妈睡不着，你……还能来吗？我们再……做一次好不好？”迷迷糊糊中，他就被一个温软的物体弄醒了，睁开惺忪睡眼，他就看见母亲正仰着头，用纯天然的嘴唇吻着自己，眼里都是热烈的可切之情，同时，他光着的下体，也被五根柔软的手指牢牢握住，来回套弄着。
　　那时的他，真是不敢相信，就在几个小时之前，自己的母亲还像一只紧紧把自己包住了的蛹，视死如归地不让自己受到任何侵犯，可是在几个小时以后，她竟然如此放得开了，完全抛弃了她母亲的身份，竟然主动要求儿子与她做爱！
　　看到那样温柔似水的母亲，哪个儿子不会心动呢？但是，在心动的同时，他的心也实实在在地疼了一下，他是心疼母亲作为一个正常女人却一年得不到性爱的满足，心疼母亲受到了父亲的冷落，从而她才会这样降低她母亲的身份来求她自己的儿子，来满足她需要性爱，需要男人的生理饥渴。
　　他翻过身，将身边的全裸身体全部揽了过来，紧紧地搂在怀里，那一刻，她既是他又敬又爱的母亲，也是他想要加倍疼爱和呵护的女人，用他男人的方式，用这个女人所给予自己的那根大阴茎去给这个女人的床上快乐，他要，代替父亲，好好爱母亲！
　　到底是年轻，即便之前已经浑身瘫软，但睡上一觉就完全能恢复体力，他胯间的那根东西依旧能傲然挺立。
　　他二话没说，又将自己的妈妈压在身下，已经粗硬的男根准确无误再一次进入那个温热的肉洞，那里，已然是一片汪洋大海了，他知道，那不止有着母亲在次次高潮中喷出的精水，而更多的是，他自己已经不知道射出的多少股他男人的精子！
　　那一次，母子俩做的非常痛快，简直就像一对恩爱多年的夫妻，默契十足地交合着，随着每一次的抽动，床上的女人都是欢叫连连，满是汗水的脸上尽显对性爱的心满意足！
　　那一瞬，她完全抛弃了他母亲的角色，忘记了所有道德伦理，而只想，做个快乐的女人，做自己亲生儿子一个人的女人！
　　他也同样，他为能够真真正正成为母亲的第二个男人而热血沸腾！为自己能够带给母亲如此巨大的欢愉而骄傲无比！
　　这说明，母亲已经接受了自己，心甘情愿地想与自己做爱，没有顾忌地想与自己做爱！
　　至少，他把最后一滴精液射进妈妈的子宫，自己被她紧紧地抱在怀里，看着妈妈享受而温柔的表情，他确定，妈妈当时是这么想的！
　　可是，这也证明了他还是年轻，心智是多么的稚嫩和简单，同时，在他的母亲身上也说明了那句“女人心海底针”是多么有道理，因为第二天他一睡醒，那张床上自己他光溜溜的一个人了，母亲完全不见了踪影，并且就是连续好几天的失踪，要不是天天他给母亲发个短信，问候一下，他根本就不知道她人在哪里，在干什么，而且就算母亲的回信，也是寥寥几个字，且语气冷淡，全然没有以前那样对自己嘘寒问暖，就算她不在身边，也能时时刻刻能让自己感受到她母亲的那份关爱和呵护。
　　不过宋平也可以理解，毕竟这是与自己的儿子发生了不该发生的关系，就算是出去偷汉子，也需要有个心理过度，所以他天天只要得知母亲平安就好，他知道，那一晚绝对是性饥渴给母亲带来的一时冲动，那么接下来，必须让她静静地思考几天，让她完全放下所有的心理包袱，这样，母亲才能真真正正地接受自己，心甘情愿地与她儿子过上夫妻生活。
　　当然，他并不是想真正地取缔自己父亲的位置，独霸母亲，若是那样，他真是觉得自己不配做人了，猪狗不如，如果那一晚不是听见母亲的失控怒吼，他也完全没想过要与母亲做那种事，在他眼里，母亲永远都是母亲，是在他心中永远不可改变的角色，无论是在他的阴茎进没进去过母亲的身体的前后，他满足了母亲的性需要，他就是想看见母亲快乐和幸福，这完全出于他儿子的孝义，无关情感，可以说，他就是把自己当成了一个器具，能够满足妈妈的器具，类似充气娃娃！
　　同时以后，在床上，如果父亲能够重新担当起他男人的责任，让母亲可以心安理得地享受那份他们夫妻的性爱快乐，那么，作为他们好儿子的自己绝对会毅然退出，绝不会再与母亲有进一步的雷池，再与母亲有一分一毫的肢体接触，与她染指！
　　看见父母恩恩爱爱，家庭和睦，永远是每个子女的最大的愿望，不管他们的子女是否已经成年。
　　“宋平快起来，来和你周叔叔问声好。”这时，还在深思的他就听见了父亲在与自己说话，他也连忙顺从地从沙发上站了起来，很有礼貌地和父亲身边的中年男子打着招呼，“这是你周柯叔叔，也是教育局的领导，老周，过两天这小子分配的事还得靠你多帮忙啊。”
　　原来如此，这就是这次父亲为什么要自己陪他参加同学宴会的原因，听完了父亲的介绍，宋平马上明白了他的用意。
　　其实他陪父亲参加宴会还有另一个原因，就是他现在刚刚拿到驾驶证，反正大学刚刚毕业，闲来无事，他就给父亲充当几天御用司机，也算是练练手。
　　“我大侄子一表人才，将来肯定是前途无量啊，没啥说的，这事儿就包在你叔我身上了！”周柯拍着胸脯，操着一口浓重的东北话对宋平说。然后宋平就看见他的目光一转，直直向大包房的门口看去。
　　与此同时，他发现父亲的眼神也在漂移，两个男人，竟然看的都是一个方向，并且久久未动。
　　顺着目光，宋平也看向门口，他看见，一个容貌清雅，甚至有些冷傲的中年美妇正款款地走进大厅，她梳着一头不长的精干短发，正在与周围的人寒暄的脸上架着一副细边眼镜，因为有了眼镜的衬托，使她更有一种威严显露，也让人一眼就能看出这个女人是很有涵养，是个富有知识的职业女性，她的身材虽然不是那么苗条，没有小姑娘那样的杨柳细腰，但在一件合体的深蓝色的连衣裙笼罩之下，正好彰显出她不一般的气质，而那件连衣裙似乎就是为了她而独家设计的，合适的剪裁让她傲人的身材全部彰显，大大方方地让旁人向她行着注目礼，而最是能招揽异性的目光的，还是她胸前那两个鼓鼓巍峨的山峰，大而丰满，而又并不招摇，十分具有神秘性的美感。
　　一瞬间，年轻的宋平也不由呆了呆，他不是没有和漂亮女人接触过，他高贵的母亲，好看的干妈，美艳的老姨，这些他的长辈各个都是能在女人堆里数一数二的上等美女，可是在眼前的这个女子身上，却有另外气质打动了他。
　　内涵与丰满并存，雍容与大气同在，威严里还带着端庄，下一瞬间，他就确定了，自己喜欢这样的女人！
　　“真没想到，都二十多年过去了，她是更加美丽了，风采更胜从前！”看来人们的审美的目光都是一样的，就在宋平还愣神的工夫，他就听见一旁的父亲说，像是喃喃自语，也像是征求旁边的人和他一样的同感。
　　“是啊，那咱们还愣在在干啥？走，和咱老同学打个招呼去！”附和的声音马上响了起来，周柯一边大咧咧地说着，一边就拉着父亲的手，向他们老同学走了过去。
　　宋平马上紧随其后，他想听听这个女人说话是否也一样好听。
　　“老同学，二十多年不见，你咋还是那么漂亮？”三人走过去，周柯先笑着说。
　　“啊？漂亮啥？马上都五十了，老太婆了！”她正在和别人说话，几乎没留意身边的来人，所以不免没有准备，但她很快的从容就地笑起来，嘴角上翘的幅度恰到好处，礼貌而疏离。
　　如宋平所料，她说话的虽然没有什么出彩之处，但却有着一种属于她中年人的沉稳，很柔和，让人听着十分舒服，而且字正腔圆，是一口标准的普通话。
　　看来她和父亲等人在学生时代关系并不亲密，真的只是同学而已，泛泛之交。宋平想，因为说了一句话，她就被别的同学拉走了，走的时候还不忘向这边点点头，算是告别。
　　可是宋畅翔的眼神却也没有离开她，就好像装了一架跟踪器一样，随着她的走动而漂移，而且眼里满是掩饰不住的柔和。
　　他眼里的内容，全被他站在身旁的儿子尽收眼底。
　　“司令！这么熟悉是什么人呐？”为了帮助父亲遮掩他眼里的内容，宋平故意学着戏词问父亲，和他开着玩笑，从小，他和父亲就是好朋友，无话不谈，开开玩笑，母亲以前看见他们父子经常滚在一起打打闹闹，就笑着对他们说，她就是有两个永远长不大的大儿子！
　　严父慈母，在宋平家庭里是完全颠倒的，母亲在家里绝对是说一不二的大管家，只要她威严而且美丽的大眼睛一瞪，他们父子立马都得乖乖听话，休敢多言。
　　“你问的是她？”聪明如父亲，被他这么一问，宋畅翔也马上恢复了过来，并且接住了儿子的话头，别说，偏巧不巧，他现在正好一只手夹着一根抽了一半的烟，再加上他的身形，魁梧且硬朗，还真有点《沙家浜》里的胡传魁的做派，“想当初……得了，还是不和你闹了！你柳姨是我的高中同学，哦对了，她名字叫柳忆蓉，高中毕业她就去了外地，之后就分配在了那里，当了老师，这一呆就是快三十来年了，最近听说她又调回来了，没准以后你和她还能成同事呢，唉！你别看她这么光鲜漂亮，其实她也挺不幸的，她有个儿子，把你还大两三岁，但是有点毛病，腿脚不好，离不开人，也就是她心大，不太在乎，你看她笑的是不是很阳光？不过人家儿子也真挺争气，很有才华，都写了好几本书了，要不说，世事无常，家家都有一本难念的经呢？看她这样，爸心里真不是滋味，要不是当初……”后面那一句没说完的话，完全是宋畅翔的真情流露，不小心溜出来的，可是马上他就意识到不对，所以立刻止住了。
　　真想不到，你对她竟然这么理解，这是不是你让我妈受委屈的祸根？
　　宋平规规矩矩地站着，心里却升起一股恼火，很大的恼火，非常恼火！
　　爸，你他妈知不知道，我妈受了多少委屈？她被自己的儿子睡了你知道吗？就算我妈后来是自愿的，但她永远也摆脱不掉与自己儿子乱伦这个罪名了！那对她一辈子都清清白白的人是多大的耻辱？当然，这件事我才是始作俑者，但是这归根结底的罪魁祸首还不是你！我妈为了爱你可以忍耐，日日夜夜忍受形同守活寡的煎熬，可是你，却为了昔日的旧情，去满足了别的女人，居然吝啬到一次也不给我妈，让她快乐，即然这样，你还有什么资格做她的男人，你凭什么？你他妈的真是，占着茅坑不拉屎！
　　他听见自己的指关节咯咯直响，他知道，那是为母亲鸣不平的声音！
　　我一定会为你出这口气的！妈你放心！
　　因为有情绪，整顿饭宋平都吃得索然无味，心不在焉，眼神总是飘向那个与身边的人说说笑笑，举止看上去都很是大方得体的女人，心里越发不羁，真是人不可貌相！谁能想到，有着这么漂亮的皮囊，这么高贵气质的女人，其实是个会勾引有妇之夫的婊子！不知道，她在床上的功夫，光着身子被男人压在身下的表现会是如何？嗯，应该是不错的，光是看她那胸前两个丰满硕大的奶子就能让男人为之侧目了，如果再扒光她的衣服，用力而且尽情地摸着她的喳，那就是怎样的欲仙欲死？要不然父亲怎么会放下同样漂亮的母亲，而另求新欢？
　　不知不觉，他就感到下体硬了，真想看见那个女人在床上淫荡，大喊大叫的样子，而且，那样子一定要拜自己所赐。
　　他想睡她！想狠狠地戳她那个不知道毛多还是毛少，不知道被几个男人肏过的屄！
　　这一次，他不是因为女人的美貌而想去与之做爱，想去霸占一个女人的肉体，而是因为深深的仇恨，深深的报复心理。
　　这样心理，真是让他热血沸腾，神往无比，因为老天眷顾他，让他做一个孝顺儿子，那将是怎样的快感和满足？
　　不知道是他的人品上佳，还是此时此刻，老天爷真的听到了他的心声，竟然真的给了他一个有可能实现愿望的机会，让他趁虚而入！
　　他看见，不知怎么那一桌就突然有了骚动，而且好像主角还就是柳忆蓉！
　　宋平放下筷子，也跑了过去。
　　“这咋说的？你看我，一喝点酒手就不好使了，洒了你一身。”凑近了才看清，原来是一个同学前来敬酒，大概是不小心，喝醉了的缘故，把一整杯酒地洒在人家身上了，而那个男同学正手忙脚乱地拍打着她的衣服，同时不断地赔礼道歉。
　　其实宋平看得出来，赔礼道歉是假，赖着不走，同时趁机占便宜才是真！因为那个男的正把手放在柳忆蓉高耸的胸前，既摸又拍，几乎就是在隔着衣服摸她的奶子！
　　都说酒壮怂人胆，宋平估计，那个男的也一定垂涎柳忆蓉丰满的身体，故而借着几分酒劲才敢这么做吧？
　　而柳忆蓉也的确是个有涵养的人，她端庄的脸上虽然有一些不悦，但还是客客气气，边自己整理着前胸的狼藉，边假意地阻拦那只“好心”的手，整个过程不动声色而且客气，既没有让自己吃多大的亏，也没让对方下不来台。
　　真是个聪明而识大体的女人！
　　“行了，你们不用管我，吃好玩好，我得回家换件衣服，谁也不用送，我叫个车就行！”最后，柳忆蓉站起身，脸上依然挂着一抹淡雅的笑容，然后拿起包就走出了饭店大厅。
　　“爸，这是山庄，叫来的车得好半天才能到呢，我看我还是送送我柳姨吧，我是晚上天凉，我怕她再感冒了，反正我也不愿意在这儿呆。”宋平侧头说了自己的想法，并且征求父亲的同意。
　　既然决定报复，那这么好的机会他怎么会放过？
　　“去吧，一定要把她安全送到家！”宋畅翔想都没想，一口就答应了，几乎还很赞许儿子想的如此周到。
　　北方的初秋就是这样，即便白天再炎热，可日落西山，阵阵凉意还是会四面八方源源不断地袭来，如果不加一件外套出去，便会感到冷冷呵呵，夜风瑟瑟。
　　“郊区果然是比市里还要凉一点哈。”走到外面，可能是衣服湿了，没法御寒的缘故，宋平果然就看到柳忆蓉抱着双肩，很冷的样子，可他并没有开门见山，直入主题，“和那些大人呆在一起真没意思！说话也搭不上言，只能像傻子一样干坐着。”
　　“你这孩子！怎么那么没耐心，就当陪陪你家老头不行吗？”柳忆蓉完全被这个只顾自己皱眉抱怨，白白净净的小伙子逗笑了，她歪过头，明亮的眼睛在镜片后带着玩味看着他，那完全是大人在看小孩的神色，即便他们根本不熟悉，“你是这里面谁的儿子吧？”
　　“您怎么知道？”立即直起身子，做出了极为惊讶状，同时他在心里暗骂，演的可真像！你当然知道我是谁的儿子，那些我爸在肏你的时候不是都告诉你了吗？
　　作为情妇，首先就要打入敌人内部，对对方的家世妻小都要有个最起码的了解，这样在日后抢男人的战争中才不至于兵荒马乱。
　　“哪有小跟班敢这么明目张胆地抱怨自己领导的？不怕明天就卷铺盖走人吗？”她又笑了一下，理所当然地说。
　　“那您给我找个借口帮我脱离苦海吧！”他也笑了，并且带着恳求的口吻对她说，好像真的让她帮忙，而不是自己在帮她似的。
　　“好……好吧！”又是一阵冷风吹了过来，使女人顿时打个激灵，也许她是真的怕冷，又或许她也知道这样还得等半天，倒不如坐个顺风车，快捷方便，柳忆蓉稍稍犹豫一下，就答应了。
　　“真是麻烦你了，要不是我家他领孩子上北京了，我就叫他来接我了。”上了车，她这才正色道。
　　原来自己的小伎俩她都看出来了。
　　“那个……柳姨，刚才我看你也喝了不少酒，我这有解酒饮料，您喝一点吧，这到市区还有一段路程，我怕您会不舒服，我爸喝完酒，也会喝一点的。”被人看穿，不免有点发窘，宋平一边目不斜视地开着车，一边从储备箱里拿出一瓶饮料，交给对方。
　　“你真细心！”也许是自己天生就长了一张好人的脸，容易比较让人信任，柳忆蓉只是赞赏地看了看他，就打开了饮料，喝了起来。
　　看来她也是个性情中人，不拘小节。
　　“对了，您还没问我到底是谁家的孩子呢，您就那么放心我？”车子已经上了高速，宋平开始闲聊起来。
　　“怕什么？跑得了和尚跑不了庙，你要是对我有什么图谋不轨，到时候我就找你老子去，再说，我都能当你妈了，你还能对你妈有什么非分之想不成？”柳忆蓉扬起雪白的脖颈，又喝了一口饮料。
　　还真被你说对了！我不但对我妈有了非分之想，还都实施了，而且还非常彻底！当然，拜你所赐，我是要了我妈的身体，那全都是想让我妈好，让她快乐！宋平一挑眉，在心里想。
　　“你这是啥解酒饮料啊？也不好使啊，刚才那酒还后反劲儿，上头了！”几口下肚，柳忆蓉就感觉眼前一片模糊，原本还直挺挺的脑袋也开始不住向下耷拉着，困意越来越强，“到地方还有半天呢吧？那我先睡会儿，到了叫我，对了，我得把我家地址告诉你。”她说了一串地址，就歪着头靠在车窗上睡着了。
　　没想到这种迷药起效这么快，外国货果然是好东西！
　　从小到大，宋平都极像他母亲，可以说是性格一模一样，想到什么就必须去做，雷厉风行，即便那件事很难办到，即便知道那是不对，但也要做好充足的准备，绝不会打无准备之仗，在这一点上，从他和母亲义无反顾地做了那种事就可以得出，他是多么固执，而他也要真心感谢在和母亲那种事的时候，在电光火石之间，他脑海里一瞬间冒出的大胆想法和计划，那就是他要尽可能地去睡自己看得上，他身边的高贵熟女，和她们上床做爱！但是要将这个计划变成现实，就得提前做好准备，以免不时之需，所以，那一瓶饮料就是他的打头阵。
　　那根本不是什么解酒饮料，而是重度迷药！
　　他也没想到目标这么快就出现了，而且这么容易就让他得手了！
　　还有一点，他这可是为自己母亲出气的，一想到母亲在这一年来没有性爱的美妙陪伴，不能做一个幸福快乐的女人，他就一阵阵地隐隐作痛。
　　四下无人，高速上也很是僻静，偶有一两辆车从旁边呼啸而过，也是来去匆匆，外面的人根本不会知道车里的异常，更不会知道里面的人在干些什么。
　　他把车停在了路边。
　　回过头，他打开车里的小黄灯，开始细细打量起面前这个女人来。
　　不得不说，好看的女人以什么样的姿态出现眼前都是叫人垂青，和想多看上几眼的，现在的柳忆蓉正是如此，宋平看见，由于喝了酒，使她原本白净无暇的脸蛋上修饰上了一层深粉色的红晕，吹弹可破的肌肤好像水蜜桃一样鲜嫩而光泽，她现在是半靠在车窗上的，上身微蜷，随着轻轻而均匀的呼吸，她丰满的上身也跟着起起伏伏，而最引人注目，也是最惹人热血沸腾的是，还是她高高的胸。
　　奶子真大！
　　宋平的父母都是受过高等教育的文化人，所以家教很严，再加上他自己也是刚刚从象牙塔里走出来的大学生，平时说话也是斯斯文文的，脏话粗话根本在他嘴里听不见，可以说，从小到大，他就是标标准准的好孩子，言行端正，可是这并不代表他不会说，没听说过，他听见自己把干妈压在身下，从干妈口中说出的“奶子、屄、肏我！”这样的淫荡词汇，他也在让母亲快乐的时候，在妈妈几度高潮中，从她嘴里蹦出的“大鸡吧，我要我儿子的硬鸡巴！”这样颠覆性格的言语，所以，他认为，人在交欢之中说出这样的话并不龌龊，是可以了解的，因为，这是人的本性使然。
　　更何况，他把那些肮脏的话用在眼前这个女人身上，更有一种在践踏她的复仇快感，而且，是凌驾于她老师这个崇高身份之上的快感！
　　“美丽高贵的女老师，现在就让我看看你的奶子吧！”宋平自言自语，然后就把手伸了过去，摸到了仍然毫无反应的女人胸前，他承认，自己现在真像是日本a片里那些让人一看就恶心的猥琐中年男人，一脸贼兮兮的淫笑，这完全和他阳光青年的形象严重不符，但他想要的就是这样的效果，甚至他都想到了，等自己肏完她之后，就去找一个衣衫褴褛的要饭的，再趴在她雪白通透的身体上，一只脏兮兮的手摸着她白白的大奶子，猛烈地在她身上挺动的样子！那一定比看a片，甚至比自己奸淫她更要刺激！
　　手掌已经覆盖上了一团软绵绵的物体，虽然还有一层衣服的阻碍，但他立刻感到女人身体的柔软，和触碰她胸前那一个高高山峰的舒服，宋平五指并拢，就开始慢慢地揉了起来，并且一点点地找着向里面进发的突破口，还好，她衣服是对襟纪纽扣的，中间有着很大的间隔，这样摸着摸着，那只手就轻而易举地钻入了衣服的里面，顿时，女人细滑的皮肉让他感到舒爽无比！
　　如果现在不是在车里，空间狭小，他真想立刻马上飞快地掏出自己的阴茎，再迅速地脱了这女人的衣服，粗暴地扯下她的乳罩，然后就把自己硬硬的鸡巴让她的奶子夹着，让她乳交！
　　这么大的奶子，在进去她身体里之前，不好好用生殖器享受一番，不先把一股股热乎乎的精液射在那深深的乳沟里，真是可惜！
　　宋平的手还在女人的衣服来流连忘返，很容易地，就一点点伸进她的乳罩之内，果然没让他失望，手中的肉团又软又滑，而且一个手掌根本覆盖不住，完全是肉感十足！
　　摸着摸着，他就感觉呼吸渐渐急促了起来，像是有什么东西要在自己的身体里呼之欲出，他知道，自己的情欲已经被点燃，他想肏她！
　　可是就在宋平在“我是先把她送回家，在她的床上迷奸她”还是“就在车里速战速决一次”犹豫不决的时候，他的手机就突然响了。
　　妈的！
　　许是第一次干这事，很是做贼心虚，被这突如其来的手机铃声一吓，刚才还高涨的情欲顿时减了大半，仍然摸着喳的那只手也不自觉停了下来。
　　若在以前，他可以不必理会，因为那时的他是无事一身轻，就算天王老子也管不着他，就是现在有个人就勒令他二十四小时都要开机，时刻都要处在上前线备战的状态，随叫随到，不得有误，那个人虽然不是天王老子，可是，那的的确确是他的老子！
　　唉！那句“当一天和尚撞一天钟”真是不错，现在的他真是身不由己。
　　本着“给人家当一天差就得站好一天岗”的敬业原则，他用着另外一只手拿出手机一看，顿时，他就感到一阵懊恼，那是煮熟的鸭子都能说一声拜拜的懊恼！
　　来电话的人，就是让他不得不听话的领导，他的老子！
　　“还没走远吧？回来接我一趟！”完全是一贯领导的做派，一点都不给对方说不行的余地。
　　恋恋不舍地抽出还摸着奶子的那只手，又帮柳忆蓉整了整凌乱的衣服，宋平强制压住了自己的欲火，发动了车子，原路返回。
　　你有没有这种感觉？当一件东西明知道不是你的，或者与其失之交臂，但一转眼，那件东西就大步流星向你走来，大大方方地投入你的怀抱，那是一种怎样的狂喜感觉？
　　现在，全身一件一丝不挂，一根大阴茎高高挺立着的宋平就是有这样的狂喜，那绝对是中了五百万外加升入云端两样都有的心满意足，前者是物质上的，而后者是精神的。
　　只是，在这前提之下，你得绝对要做好思想准备，否则非得把你砸个晕头转向不可。
　　显然，宋平就是还有点晕乎乎的，他呆呆地看着床上的一男一女，那个女的已经全身赤裸了，她还是处在昏迷状态，人事不省，真是白啊，女人除了两个乳晕和乳头是淡粉色的以外，全身尽是一片雪白，仿佛泛着细腻而炫目的光芒。
　　而她的双腿之间又是一片茂密的黑森林，柳忆蓉的屄毛也真是多，长而密的阴毛完全覆盖在女人的阴道口上，仿佛是一层天然的屏障，可以想象，如果是一个毛头小子第一次肏她，说不定会完全找不到她的屄眼在哪儿！
　　而此时此刻，正光着膀子，完全以做爱的姿态趴在女人的身上，嘴里含着一个奶头，另一只手也在没命地抓着揉着的奶子的那个中年男人，就是他的父亲！
　　万万的想不到，他的父亲竟然是如此大度，竟然让自己观看他和情妇做爱的全过程，毫无保留！
　　就在刚才，待他们父子把女人连拉带拽送回她家卧室，宋平还在心里万分遗憾，以为今天彻彻底底和这个女人没戏，还搭上了自己一瓶高级迷药的时候，他就看见自己的父亲突然上了床，整个身体都趴在柳忆蓉的身上，伸过头，就开始热烈地吻着她，从脸蛋，到嘴唇，再至脖子，与此同时，宋畅翔地大手更是忙乎不停，那双手毫无规律地在一动不动的丰满身体上摸索着，同时急切地脱着女人的衣服，很快地，蓝色连衣裙，裤子，肉色乳罩、粉色内裤，就一件件没有商量地脱离柳忆蓉的身上。
　　一具中年女人赤裸裸的身体就没有遮拦地呈现在父子俩的眼前！
　　父母之所以是父母，让子女深深的敬畏甚至畏惧，是因为他们在儿女面前永远是稳重的，永远以自己端正的一言一行为儿女起到表率作用，以身作则，父母教会了我们为人处世，教会了待人接物，他们是永远要用正确的标准要求我们，做个好人。
　　即便平时父亲就是个老顽童，嘻嘻哈哈，跟自己没个正经，但就这样当着自己的面，去跟一个女人颠鸾倒凤，在床上进行肉与肉的亲密接触，宋平在心里还是不明所以，有着很大的不舒服和不能接受，也颇为厌恶，因为自己毕竟是他儿子，就算一个儿子偶然看见父母在做爱也会感到很尴尬的，那还是他两个最亲最爱的人赤裸裸地在床上呢，更何况现在，这个全身赤裸的女人还是他刚刚认识的。
　　由此可见，我们的宋平同学还是本分而保守的，虽然心里有着一点点小邪念，但是好人的本质并没有改变。
　　再有令他还不懂的是，自己的父亲在柳忆蓉的身上摸了大半天，她那两个大大的奶子也被蹂躏得差不多了，变得粉红诱人，而父亲竟然还没有脱了内裤，亮出鸡巴，与这个女人实施最后一步，进去女人的屄里，与她做爱？
　　反倒是他，虽然心里是极大的排斥，但生理上受到的大大的刺激让他实在难忍，同时也舍不得让一幕春光从眼前留走，在看着自己父亲将女人变成赤裸裸的大白羊之后，他搁在内裤里的鸡巴早已不安分了，挺胸昂首，嗷嗷叫唤地要和外面的世界打打招呼，于是他飞快地把自己脱个精光，挺着一根又大又硬的鸡巴就站在床边，看着自己还穿着一条内裤的父亲在床上玩女人！
　　多么淫靡而又不切实际的一幕！但它的的确确就发生在他的眼前。
　　“儿子……你来吧，爸今天就让你变成一个真正的男人！”终于，宋畅翔从老同学的裸体上爬起来，他没回头，只是声音低低地对身后的儿子说，可能他也觉得羞愧吧？
　　他哪知道，自己的宝贝儿子在几天前就已经反客为主了，替代了他的位置，由他最爱的妻子完成了这一项伟大的使命，让他们的大儿子蜕变成了男人！
　　宋平虽然不明白都到这时候了，父亲为什么还不提枪上马，将鸡巴插进去，与这个高贵的女人快快活活地性交一次，而却不声不响地就下来了，至始至终都没脱内裤，但是他也顾不上那么多了，因为他的生理上不允许，看着那具雪白香艳的裸体，和那两个硕大丰满的奶子就在眼前，近在咫尺，宋平的手早就放在自己粗硬的阴茎上了，开始不自觉地套弄起来，若不是他长期和干妈在一起玩床上游戏，再加上前几天他真真正正地和自己的母亲疯狂了一夜，锻炼出了不错的定力，那么现在，他的精液早就射在他完全陌生的床上了！
　　宋平思维是停滞的，可他的身体却是异常敏捷的，他将整个人顿时都压在了女人全裸的身体上，马上，一种热乎乎、软乎乎的全身的触感就从他胸前每一片肌肤传来，上到头发根，下至龟头顶端，舒服无比。
　　他很怕父亲反悔，毕竟这是在当着父亲的面前，与自己的母亲同龄人在做爱，是自己的长辈，所以他一只手先抓揉着柳忆蓉的一个大奶子，另外一只手则快速伸到胯间吗，抓住自己已经上翘的大鸡吧，让龟头找到了这女人的屄，一通乱顶之后，终于停在了那两片肥肥的阴唇上了，之后，他深呼吸了一下，就将腰部一送，只听滋的一声，那是皮肉之间最直接的摩擦，那也是两个人，男女之间的性器最直接的交融！
　　他进去了！鸡巴完全陷进了一个又温又紧的肉洞里！
　　把鸡巴放进女人的阴道里，他先是一愣，以前他听说，只有性交频繁的女人的阴道会逐渐变得松弛，不言而喻，鸡巴进进出出多了可不就被撑大了嘛，可是一辈子只有一个男人的女人，她的阴道就会很紧窄，男人的阴茎进去了就会立即将其紧紧包裹，让男人感到无比舒服，这就是男人为什么都愿意肏小姑娘和处女的原因。之前她的母亲的阴道就是如此，即便母亲几度高潮，从子宫喷出大量精水，她的屄还是紧紧夹着自己儿子的鸡巴，现在，让宋平欣喜的是，自己身下的女人那个屄竟然会和母亲的一样，进去了竟然一样的舒坦感觉，又紧密又柔软！一点也不松松垮垮。
　　难道……自己错怪她了？其实她也是个好女人，根本就没有跟父亲有染？可是，父亲又为什么不顾自己在场，就和她大秀床戏？
　　一系列纷繁复杂的问题让正在与这个女人性交的宋平无暇思考，他决定先都放一边，先将自己的精液射入女人的体内，先舒服一次再说！
　　于是，他一只手伸到了柳忆蓉的背后，让她整个身体都紧紧贴在自己的身上，抱着她，自己胸膛，全部都在感受着女人那两个温暖细滑的大奶子的柔软，一边享受着，他就开始抽动起来了下体，让硬硬的肉棒在女人的屄眼里长驱直入，她的肉洞插着也很舒服，周围都是嫩嫩软软的肉，鸡巴每一次的进出都是温温柔柔的摩擦，大大刺激着龟头上面的敏感神经，就像按摩。
　　尽管柳忆蓉的屄眼又紧又滑，鸡巴搁在里面全然是一种对自己生殖器的犒劳，但是数十个回合下来，宋平就发觉美中不足了，远不如与自己母亲做爱那一夜的刺激和畅快，因为没有互动，只有自己卖力地挺动着腰部，身下的女人不喊不叫，勉强说的上舒服的就只有随着自己的动作，她那两个不停摇摇晃晃的奶子，给胸前带来的绵软的摩擦。
　　无论是在做爱中，女人不停地上挺着屁股，迎合男人，还是在即将抵达高潮，女人的高声叫喊，都是给男人一种大大的精神享受，显然，现在两种都没能满足我们卖力在女人身上耕耘的宋平同学，几分钟后，他就把大龟头深深地埋进柳忆蓉的子宫里，之后就让其在女人的身体里猛然跳动几下，射了！
　　射精后的舒畅，使宋平的整个身体都趴在女人的裸体上，气喘吁吁，同时，嘴唇慢慢地移到柳忆蓉的乳峰上面，将还是粉色的乳头含了进去，吃着喳，这是他射精之后的习惯，以前，被他压在身下的林冰梦老是摸着他的脑袋，笑着说自己吃喳的样子真像是个长不大的孩子。
　　慢慢地，他就感觉自己的阴茎正一点点滑出女人湿润润的阴道，完全软了。
　　而享受完女人的他，这才想起，这间卧室原来还有一个人！他耷拉软绵绵，上面还粘着白乎乎的液体的鸡巴，快速坐起，竟然慌乱地拿过被子，盖住自己。其实都到现在了，事都办完了，他这不多余吗？还装模作样个什么劲儿？
　　“爸……”他低低地叫了父亲一声，一点儿底气都没有。、宋畅翔什么都没说，他只是翻身又上了床，拿过东西轻轻地为老同学擦拭着黏糊糊的阴道口，抚着乱蓬蓬的阴毛，擦毕，他躺回柳忆蓉的身边，伸手把她光光的身体揽入怀里，手开始抚摸着她的乳房，慢慢揉着。
　　好长时间的沉寂。
　　“老同学，现在世界末日都过去了，我也终于跟你睡在一起了，让你光着身子躺在我身边了，即便……我现在没能力要你，但我让我儿子进去了你的身体，这一辈子，也是值了！”宋畅翔终于开口，在柳忆蓉耳边轻轻地说，声音中透着前所未有的满足，然后他抬起头，看着儿子，“你也躺下吧，可以随便摸她。”
　　听父亲这么说，宋平也乖乖躺回床上，现在，那张大床上的三个人真像是一家三口，幸福的女人被丈夫和儿子腻在一起，全家人享受着天伦之乐。
　　只不过，现在女人阴道里残存着一个陌生而年轻的男人的精液，证明着她刚刚经历了一切的遭遇，她在不知不觉中就与男人性交了！
　　接下来，在父子俩各自摸着女人一边一个的大奶子，享受着她绵软而丰满的身体时，宋平终于在父亲的口中得知了原委，他为什么要这么做。
　　原来，宋畅翔在学生时代到现在已知天命，在心里一直没放下一个人，那不是因为爱，也不是因为恨，而是有着爱慕和不甘交融的情感，由于小时候自己长相不好，个头还没有一般的女生高，经常在学校被人取笑为“小土豆”，受人欺负，而有一次，他又被几个欺行霸市的小混混推进了臭水沟里了，浑身恶臭的他看着那些人嘻嘻哈哈走了，而他正为自己却一点反击能力都没有而懊恼不已时，身穿一袭白裙的柳忆蓉就飘然而至他的身边，她拿出干干净净的手绢给他擦嘴，擦手，几乎一点也不嫌他脏，甚至有几点污水蹭到了她的裙子，她也是无所谓笑笑，说没关系，回家洗洗就好了，那一刻，在他眼里，面前的白裙少女和她无瑕的笑容是那样的美好而纯洁，简直犹如天使。
　　长话短说，就那样过了初中三年，三年之中，宋畅翔的身高虽然没有什么起色，但他的学习成就却一直是名列前茅，性格也大为转变，变得开朗而勇敢，交了不少朋友，而所有人都不知道，他仿佛一夜之间的脱变是为了什么，直到有一天，这个原因才得以真相大白，因为他觉得有着聪明的头脑，和极大的号召力，这些资本，给她足够的勇气，使他向一直在内心爱慕的女孩表白了！
　　可是之前都很亲和的女孩在听见他的肺腑之言后，先是一愣，然后拿眼上下在依然矮小的他扫了一番，摆出一副遇见癞蛤蟆的厌恶神情，一改往日的笑颜，轻蔑而居高临下地对他说，“拿我的关怀当爱情呢？告诉你，我对你好完全是可怜你！想让我和你睡觉，除非是世界末日！为了拯救人类的存亡，我还可以考虑献身！”
　　多么决绝的话，不留情面！
　　然而，就是因为这一句话，却让情感受挫的宋畅翔更加奋发图强，从一个穷小子没日没夜的刻苦学习，刚刚大学毕业的他就考上了公务员，拿到了一个吃穿不愁的铁饭碗，之后就是一步一个脚印，平步青云地往上爬，到现在终于坐到了副市长的位置，娶了同样名声鹊起的美女律师，家庭和睦而美满。
　　而那时高傲而且孤芳自赏的白天鹅，初中毕业就成了一名普普通通的老师，和一个普普通通的男人结了婚，可是却有一个不普普通通的孩子，牵绊终生。
　　那句看不起他的话，是他一辈子前进的动力，也是他心里一直念念不忘的心结，一直带着不甘和愤慨，所以，刚才看见酒醉不醒的她，他仿佛又找回了年少时的热血和冲动，也为了却一辈子的憾事，权衡再三，还是决定扒光她的衣服，看看她真真正正的裸体！
　　让儿子替自己狠狠地肏她一回！
　　他知道，他们都是中年人，有事业，有家庭，即便知道自己被迷奸，也大有可能的不会张扬，不会不顾及自己的脸面，和旁人的指指点点。
　　“爸……”手依然摸着女人细滑的奶子，让她的右边的乳房变化着各种形状，不知不觉，年轻性旺盛的宋平又感到下体一阵发胀，他知道自己又想做那事了，刚才是一时冲动，故而不管不顾，但是现在理性站在父子俩的面前，他无论如何都不好意思说出口，还有，他有一个问题也憋着不好意思问父亲，就是竟然他自己把这份情欲都积压半辈子了，那他自己为什么不近水楼台先得月，第一个上了她？而非要让他的儿子代替自己达成心愿？
　　不明白！
　　知子莫若父，宋畅翔几乎早就想到了儿子会问这个问题，而又羞于问出口，但他并没有开口回答儿子，他只是拿开摸着女人另一个奶子的手，来到腰间，往下一退，他这才脱下自己的内裤！
　　宋平顿时瞪大了双眼，呆呆地看着父亲的下体，好长时间都不知道在没在呼吸！
　　他看见，父亲的男性象征犹如一条没有生命力的蛇，任凭外界有着再大再多的诱惑，父亲的那根软塌塌的鸡巴都毫无反应，死了一样耷拉着脑袋。
　　“爸……你怎么了？咋会这样？”即便他刚刚打了一炮，现在自己的阴茎又硬了起来，可是这么长时间，从摸着女人的裸体，摸着这么大的奶子，如此性感，就算是一个清欢寡欲的得道高僧在生理上也会有反应的，那根本就是不受自己控制的行为，就像他自己，明知道在父亲面前硬着鸡巴是非常可耻的行为，但他还是管不住。
　　而这只能说明，父亲病了，而且很严重！
　　一瞬间，所有的问题都好像一下子迎刃而解，原来父亲并没有丝毫对不起母亲，一年没有疼爱和满足她，不碰她，不是因为不想和母亲做爱，而是实在力不从心！还有，为什么刚才做那种事都要自己亲力亲为的，而他非要让自己的儿子全权代劳！
　　“儿子！现在……现在爸已经没有做男人的资本了，爸的那方面完全丧失了，你还记得去年，爸在云南出差好几个月吗？其实，唉！还是别提了！”宋畅翔面色痛苦地闭上眼睛，说出了儿子的猜测，并且完全证实了。
　　“爸，那你这样，我妈一点都不知道吗？”宋平伸出手，想去摸摸父亲好像瞬间被愁苦折磨得苍老的脸，去把他安慰，可他忍住了，因为他知道，男人摊上这种事不是让人去同情，去可怜他，而是漠视，就当做一切还是正常，仍然去把他当个正常男人去看待和对待。
　　他也能真难相信，天天同床共枕，一个被窝睡觉的两口子，母亲居然一点都没有察觉出自己丈夫的变化，那玩意一点都硬不起来了！
　　“这也是我最对不起你妈的地方，更是爸的自私，爸舍不得你妈，所以就一直瞒着她，我害怕，她要是知道在自己丈夫身上没希望了，你妈……你妈就会耐不住煎熬，毕竟这是生理上的饥渴，没几个人能够控制住的，我爱我的女人！所以不想让谁占有她，更不想失去她，和她离婚，而你妈，也真是好女人，我们每次做……做那事都是我让她完全动情了，她才会摸我的那个！否则一般她都是被动的，所以我才有十足的把握，让她天天睡在我身边，爸真是对不起你妈！但爸也是真的爱她！”宋平看见，两行眼泪从父亲闭着的眼睛里缓缓流出，那一定是他对自己妻子深深的愧疚之意，以及深深的不舍之情！
　　原来，自己的父母竟是这么相爱！一个为了爱着对方就一直隐瞒着自己的病情，而另一个同样因为爱自己的爱人，宁愿夜夜煎熬！他们都没有任何对不起彼此，只是因为，太爱彼此！
　　“儿子，刚才爸看着你和女人做那事，爸感觉很好！医生说，爸这病也不是到了山穷水尽的地步，好像还有可能治好，但是你知道，爸现在的官位，还有爸害怕你妈知道，就一直没动身，再说爸也实在不忍心看着你妈不能做一个快乐的女人，所以……等你妈这次回家，你就像刚才那样，代替爸好好爱你妈一次好吗？爸知道，这不是人说的话，但是你是我们生的，咱们是一家人，你去跟你妈做一次，那就好像是爸在爱你妈一样，你懂吗？”宋副市长的手又开始摸着柳忆蓉的大奶子，他很理智地说，字字清晰。
　　宋平的全身猛然抖了一下，他顿时又瞪大了双眼，不敢相信地看了看面前沉着稳重的男人，父亲竟然……竟然要他和母亲做爱！
　　可是下一秒他就放松了，果然是有其父必有其子，想的果然真真的一样，咱们是一家人！
　　“好！爸我答应你，一定会让我妈快乐的，让咱家幸福的！”他重重点着头，颇有先斩后奏的意味，而其中真正的缘由恐怕只有他知道，当然，还有另一个当事人，他的母亲！
　　在兴奋和卸下对不起父亲的包袱的当中，宋平一翻身，又将阴茎插进柳忆蓉的阴道里，这一次与她做爱，完全是为了发泄自身难忍的欲火，不为其他。
　　爸，你放心，我不但要让我妈快乐，而且，我还要让你这个曾经瞧不起的老同学也心甘情愿地和我做爱！让她自甘堕落，自己在床上变得淫荡发骚！给你出气，看着女人那两个奶子不断抖动，宋平愈发用力地抽插着鸡巴，同时在心里说，就似对他最爱最敬的父亲的一份承诺！




　　第06章：合家欢愉愁云散上

　　致众版主的话：非常感谢前一章各位版主的支持，还有表扬和指出的不足之处，看到那些用心的回复，让我这个出脑力的工作者着实倍感欣慰，也大大鼓励了我继续写下去的动力，对于文学，我没有经过一天的正规教育，完全是摸着石头过河，自己领悟，我写这个就是为了练练笔，所以每个版主都是我的老师，你们很有深意的点评，都是对我的宝贵教材！
　　“嗯，您说的这个案子还需要几份资料，等一些书面协议，具体的议事等我上班，我们再细谈，那好，就这样，好的，再见！”
　　傍晚时分，宋平用钥匙打开家门，一进屋，就听见一个熟悉而严肃的声音，他不由心里一喜。
　　母亲回来了！
　　因为母亲的律师事业，在以前，也是隔三差五地就要出差，几天不归家，但是，没有哪一次，比这一次让他想看看母亲，看看她这几天吃得好不好，是胖了还是瘦了，他这样，他也说不出是为什么，他就想看看母亲这几天过得好不好。
　　正愣神间，他就看见母亲从书房里走出来，目光平行，也在看着自己。
　　在看见真真正正的妈妈的瞬间，他真的是长松了一口气，之前一系列的胡思乱想全部都烟消云散，他以为妈妈会茶饭不思，天天都是愁容满面，甚至开始怀疑人生，放不下那份违反人伦的沉重包袱，毕竟倪嫣大律师现在是有头有脸的人物，象征着公正和法律的尊严，不怒自威，这些名和利都不能不让她牵扯到内心，触及痛感，可是眼前的母亲却一脸的容光焕发，一点憔悴的痕迹都没有，一条梳得高高的马尾辫骄傲地在后脑勺上翘着，像是永不服输的小孔雀，她看上去还是带着威严，那是一个母亲看着自己儿子的神情，可略微涂抹唇彩的嘴角却是不留痕迹地稍稍上扬，那亦是一个妈妈看着自己儿子的慈爱。
　　他的母亲还是那么美，那么美。
　　几乎一切都没有变。
　　他就傻呆呆地看着面前的好看女人，不知不觉，他竟有点像小时候，一回家就要让妈妈抱抱的冲动！即便自己现在完全能够把那个娇小身躯揽入自己怀里，下巴抵在她的头顶，嗅着她清雅的发香。
　　“还傻站着干啥啊？我几天没回家，你连自理能力都没有了？还让我给你换鞋？”是了，母亲那种特有的平稳声调让他无比熟悉，无比亲切，他喜欢妈妈以这种训人和命令的口吻和自己说话。
　　宋平绝对是个听妈妈的话的好孩子，他呵呵傻笑地挠挠后脑勺，然后弯腰、换鞋、进屋。
　　“妈！吃啥啊？我都饿了！”既然母亲已经心无芥蒂，那他也算是装作无所事事，免得现在引起不必要的尴尬，让母子二人都不自在，他大咧咧走到客厅，一屁股就沉沉地坐到沙发上，伸手拿起一个苹果就咔嚓咔嚓地啃了起来。
　　“告诉你多少回了！别那么使劲儿坐！沙发又不是我，经不起你那么折腾！”倪嫣也跟着儿子走进来，她开始习惯性地皱着眉数落起儿子，现在的孩子就是惯得，随随便便惯了，大人的话天天都当耳旁风，她是想着这些，也不知道管着说话的神经怎么就跑偏了，莫名其妙地就冒出后半截的那句话。
　　沙发又不是我，经不起你那么折腾！
　　一瞬间，似乎空间中出现了两根手指，轻轻地捏住钟表上的指针，让画面定格，让他们母子的动作和思维都是一滞。
　　嘴里正嚼得稀巴烂的苹果，满口腔都是那甜腻腻的味道。
　　额头上拧成的“川”字并没有解开，她还是那样保持严肃地看着儿子，她这辈子第二个爱的男人，第二个因为爱她，而进入了她纯洁的身体的男人！
　　那该死而多余的后半截话，使倪律师完全不受控制，就似有一股不可抵挡的浪潮席卷而来，一下子就把她的思绪冲回了那一个夜晚，那既给她带来久旱逢甘霖的畅快，又让她不能正视自己惭愧的的夜晚。
　　那个夜晚，真的让她体验到了，何为痛并快乐着！
　　倪嫣一直觉得，性冷淡的女人绝对是好女人，那是一种很有自尊的体现，有时候，即便是相濡以沫，天天水乳交融的夫妻，也是要各自有着自尊的领土，所以她和丈夫在床上，她从不主动，当然，她一半是不好意思，一半是坚持着她的“好女人理论”，他们做那事，从来都是丈夫想来就来，甚至有时候，两个人在高潮之后，她光光的身体钻进丈夫的怀里，她都觉得很对不起他，觉得没能让自己的爱人尽兴，她知道，夫妻同房两个人都豁得出去才是最美妙的交欢，才是最能抵达快乐顶点的性行为，说白了，女人就应该不要脸一点，才是最好，可也许是她在庄严的法庭上，舌战群儒保持冷静的姿态习惯了，那份职业病不知不觉就被她带到了生活当中，包括性生活。
　　可不知道为什么，在那一晚，她和儿子，自己的身体，自己的子宫就像一个没有底的漏斗，明明儿子刚趴在自己身上，那玩意在自己体内刚完成任务，子宫里刚感受过儿子的大量精液的那份滚烫和舒畅，可平复了一会儿的呼吸，那份自己女人天生的渴望又似骑着一匹快马，带着滚滚尘土再一次地席卷而来，这些，根本让她找不到正确的归途，蒙蔽了她的双6眼和理智，她只能伸出手，搂着那时那刻还在自己雪白的裸体上不断故拥的大儿子，只能和那时那刻的命运握手妥协，不能自己！
　　在一次次畅快和谴责自己而受精的同时，不得不说，她是高兴的，高兴于自己的宝贝儿子真是个男人！他那个东西好像个长气球，只要需要，吹吹气它就能勃起坚硬，这在她快活了五十年里，在自己丈夫身上是从来没有的，不过，这也让她吃了点苦头，因为在第二天早上起来，她就感受腰酸背痛，浑身像是散了架子一样疲乏，为了躲避儿子，在假借去外地出差的车上，她更是感到自己的隐私处里还有着一阵阵的丝丝的，疲劳过度的疼痛，就好像她的新婚之夜的第二天一样！
　　“小坏蛋！”当时，她看见火车窗户上自己还是很年轻，很漂亮的，却红得跟个小姑娘一样的脸蛋，低声咒骂了一句，可是，她没注意，骂声中却没有责怪，只有丝丝的柔情。
　　想着这些，倪嫣就感觉自己的脸上一阵烧得慌，还好这时候，一股浓香的炖肉味飘入鼻孔，也不知道是为了缓解气氛，故意逗儿子，还是忙中出乱，她低声回答了儿子一句“你的肉好了”，就转身走了出去。
　　宋平笑了，当然，他并不是因为觉得那句话有多么高的笑点，他是为能将父亲交给自己的任务，很可能就不用大费周章便能完成而兴奋！
　　一件事情已经发生，木已成舟，并不是人们想刻意逃避就能逃避，想刻意遗忘便可以遗忘的，一句话，或者一个微小的细节就足以将人的思绪拉回那时那刻，身临其境。
　　看着母亲刚才的愣神，和那句触类旁通的话，聪明的宋平同学就知道，母亲并没有想逃避，她只是刻意伪装，又戴上了她为人母，不可侵犯的面具。
　　只是，作为儿子，他一时还真没想好要怎么样摘下那个他无论何时都有点望而生畏的面具，再让他看看自己最原始的母亲，因为，无论何时，他都是有点惧怕母亲的，所以那一天他才决定用一招突然袭击，在母亲感受着快乐中一时接受了自己，发生了不该发生的事，可是这只能有一没有二，他害怕真要是把她惹毛了，就凭自己小时候犯了一次错误，脾气火爆的母亲就不惜痛下狠手，差点没把满地打滚的他腿打折了凶神恶煞的模样，那时候，他真是哭都不知道上哪个坟头去，总之，用一句话形容吧，他到时候是绝对的追悔莫及！
　　车到山前必有路，不想了，宋平拿着苹果，又狠狠地咬了一口，像是排泄心中的情绪。
　　“啥玩意儿？你要去当小学老师！”倪嫣刚夹了一筷子绿油油的黄瓜凉菜，还没送到嘴里，就被儿子这句好似惊雷的话止住了动作，她把凉菜放到自己碗里，“啪”的一声就把手里的筷子摔在桌子上，她歪着头，正视儿子，“我们花了好几万块钱，供你上大学，就是让你去教那些说话奶声奶气的小孩加减乘除的？还是认拼音学汉字的？你想什么呢你？你知不知道？学校老师就是一个笼子里的鸟，接触的都是心智不成熟的孩子，阅历和见识很难有长进的，好，就算你以后不想干了，递上一张纸就可以拍拍屁股走人，那好几年的光阴谁给你？年轻人，就应该趁着年轻往上爬，这样你到了中年，到了我们这个岁数，生活才能过得滋润和多彩，不会犯愁，看你爸，年轻的时候，浪费几天的时间他都觉得对不起自己个儿，就跟丢了钱一样，你不要以为你是官二代富二代就可以为所欲为，你在社会上人家认识你妈你爸是谁呀？天长日久了，还得事事都得靠自己！你看那个李天一倒是都知道他，那他爹娘不也白费吗？别人有永远都不如自己有，自己不上进谁也白搭，知道吗？”
　　不愧是律师，这一番话着实让人哑口无言，有理有据。
　　“妈！我不是说了吗？我只是去过个度，体验一下最底层人们的劳苦生活，既然你也说我爸了，那你说现在的宋副市长为啥这么风生水起？那不还是他能想到老百姓心里去，事事都能先老百姓一步，为他们办好事做实事，你看他受老百姓爱戴程度都快赶上一把手了，他不也是从最底层摸爬滚打上来的吗？妈我告诉你，我就是不想借助你们的关系，让别人说我是没能耐的官二代，才选择一个生僻的环境往上爬的，这叫剑走偏锋！而且我是大学生呀，到那里肯定会鹤立鸡群的，肯定会得到重用，要是真干出点人模狗样来，那多给你们长脸呀！”宋平一脸严肃，他和母亲的目光对视着，也是说得义正词严，而且语言缜密，真不愧是律师的儿子。
　　他看见，母亲又拿起了筷子，只是并没有吃饭，她低着头似乎在沉思，显得睿智而冷静。
　　“嗯，我再考虑考虑，和你爸商量商量吧，不过商量也是白商量，你爸就是灌着你，这个家啊，都得靠我自己！”想了一会儿，倪嫣就低头夹着米饭，吃了起来，而后又好像想起来什么，抬起头，目光炯炯地看着儿子，“刚才你爸和一把手那句话，你在家说说，心里明白就行了，你上外面可别给我说出去，对你爸影响不好，记住了没有？”
　　“知道！我又不‘二’！”宋平一咧嘴，兴高采烈地说，母亲没再反对，那就说明他成功一半了。
　　一想到能够正儿八经地接近柳忆蓉，天天还能隔着衣服看看她那两个大奶子，而后逐步让她掉进自己的陷阱里，让那个也许一辈子也可能有一个男人的美丽熟妇和自己上床，千娇百媚地用她丰满裸体伺候着自己，他就好不兴奋！
　　他没出息地发现，自己硬了！
　　宋平赶紧低头扒饭，以掩饰自己的生理反应，脸红心跳。
　　小不忍则乱大谋，虽然也不是没让自己的妈妈看过他硬着鸡巴的样子，但是现在绝对不是时候，他对自己说。
　　镜子里的好看女人绝对要比实际年龄小上不少，看上去最多也是刚刚三十出头，但又有一种超出那个年龄段的成熟美。
　　临近睡觉，倪嫣站在浴室里的镜子前，端详着里面的自己。
　　由于经常做皮肤保养，几千块钱的美容卡也舍得花，使她那张十分标志的脸蛋肌肤饱满而水润，由里到外都透着健康的光泽，一双大而精致的眼眶，里面镶着是一对黑漆漆而明亮的眼珠，晶莹流动，灿若星辰，端正的琼鼻，没有经过任何产品修饰，却依然粉嫩润泽的嘴唇正微微上翘着，看上去很是满意那个与她面对面的中年女人，那绝对是标准的东方美人的面孔，绝对符合大多数的男人那份审美眼光，大气而雍容。
　　可是看着看着，她的秀眉就不自觉地皱了起来，伸过头，她又仔细看了看镜子里的自己，依然漂亮而高贵。
　　她还是不甘心，索性就将在家穿的那件粉红t恤脱了下去，顿时，一具白花花的诱人胴体就出现在镜子里，反射到了她的眼里。
　　明明已经过了四十岁，可小腹还是那么平坦，没有一点赘肉，这是最让她满意和骄傲的资本，女人四十，不是可以拿出几件价格昂贵的名片衣服，几个名片包去和别人炫耀的，而是润雨细无声，去和别人比较谁才是更好的衣服架子，谁才是衣服百搭的那个人，大秀身材，甚至，自信于敢跟那些穿什么都有型亮丽的小姑娘比上一比，这才是源自内心的自信和来自外在美最好的体现。
　　显然，倪大律师就是有着这样的本钱，无论什么样的衣服套在她的身上，就能给她赚足了倾慕的目光，为此，也让她赢得了“法界茉莉”之美誉，她知道，茉莉，萝莉，这就是在夸她年轻，可以媲美小姑娘！
　　然而，她在沾沾自喜的同时，还很是自鸣得意，一点也不觉得自己配不上那个称号，因为身材成熟而匀称的自己，还有着一对偏大却有不失美感的玉乳，傲然挺立地昂首在胸前，即便现在，没有乳罩的束缚，站立在镜子前的自己，那对白雪雪的大肉团也依然坚挺，双乳之间是一道可以夹得住一个婴儿手臂的深深乳沟，乳峰之上是两颗好似红葡萄一样的嫣红乳头，大而圆，底端分部着一小片的好看乳晕，这对大乳房常常让她的男人为之迷醉，也常常向她提出自己认为过分的要求。
　　“嫣儿！你跪在床上好不好？我想……在后面整！想看着你的大奶子如跳舞一样甩动！我想在后面摸你的喳！”隐私处里塞着一根又热又硬的阴茎，在不停抽动，趴在女人全裸身体上的男人一边揉着她的奶子，一边吻着她的耳垂，在她耳畔轻轻地说。
　　“你拿我当什么了？狗啊？那不是牲口才有的行为吗？我看你是越来越不要脸了，老不正经的！”平躺在床上的女人红着一张娇艳而清丽的脸，她随着自己的男人每一次的抽插，而不由自主地挺动着身体，被人揉着的奶子摇摇晃晃，虽然在欢爱，但她依然清醒，她毫不留情地就拒绝了丈夫的玩花样。
　　不经意间，一个她和丈夫以前在床上的羞人画面就插入脑海，她顿时脸红了。
　　在这一年里，她不是没有自我检讨过，女人即便再美，再有气质，在做那事的时候，古板保守，没有激情也好似一个被扒光的大花瓶，只能摸摸，只能近在咫尺地观看着，却不能尽情把玩，甚至，在做的时候，都没办法让她的男人全心投入地疼爱自己，这也就是许多中年人分道扬镳的很大一个原因，你不行了，那我就去找别人呗！这也是为了图个新鲜，当然，感情不合也是要占据很大的部分，是导致最后一拍两散的罪魁祸首。
　　可是，宋畅翔，我们的感情是那样好，那样深，我又是那么爱你，那么为了你守着本分之道，而你却因为我没有给你满足，达不到你的要求，你就可以背叛我，用和别人做着龌龊见不得人的事，来玷污你我之间二十多年的真爱！好，你能夜夜和小情人鬼混，那我也能就地取材，就在家里享受男欢女爱！你无情，那也别怪我无义！
　　反正，我大儿子已经是我第二个男人了！
　　好看的眉头一直没有解开，倪嫣越想越来气，她紧紧握着垂在奶子上的一缕黑色长发，充满极大的怨气总结着她和丈夫的过往，同时，也是充满极大的怨气向往着她的新生活，颇有破罐破摔的不忿心理。
　　“儿子，还玩呢？不困啊？”倪嫣洗完澡，就拿着一杯牛奶进了儿子的房间，她走到电脑桌旁边，把杯子放下。
　　“才几点啊，妈你哪天看过我这么早睡觉的？”和一般的儿子一样，宋平目不转睛地盯着屏幕，手在熟练地操作着鼠标，让那个游戏虚拟中的自己大展神威，受人膜拜，随口应着母亲，带着不耐烦。
　　“那……今天……现在就睡觉好吗？别玩了好不好？”倪嫣咬了咬嘴唇，一改平时的威严语气，而是很温柔地说，然后她弯下腰，把上半身都放在了电脑桌上，两条全裸的玉臂支着下巴，用着黑亮亮的眼珠，含情而柔和地看着儿子。
　　由于刚刚洗过澡，现在的倪大律师身上只裹着一件粉红色的纯棉浴巾，整个娇嫩雪白的肩头都和空气接着吻，不知是有意还是无意，较厚的浴巾并没有将她傲人的胸部全部遮盖，一大半白白嫩嫩的奶子肉都是毫无保留地袒露着，甚至，只要轻轻一拉，她那两颗诱人的乳头就会探出头来，与人见面，而那道深深地、迷人的乳沟更是大大方方地让人欣赏着，独占鳌头地展现着它的美，它的风采。
　　如果不是前几天，自己的全部都在儿子眼里不再神秘了，那就算打死她，向来保守的倪嫣说什么也不会这么穿，这么几乎就是没穿地出现在自己的孩子面前！
　　“哎呀！快闪开，我都看不着啦！还好，加上血了，没死！”就算一丝不挂地站着，奶子又大，及其诱惑，那前面的人是个瞎子，或者根本对你不感兴趣，就是不看你，你是什么心情？就是挫败，还有热脸去贴冷屁股的懊恼，此时，被贪玩的儿子扒拉到了一边的女人就是这种心境，同时，她也在心里狠狠地给了自己一个嘴巴子，骂她太贱！
　　“玩吧！玩吧！就算你妈现在死了你也别管！”她气哼哼地甩下这一句，一下子又恢复了自己以往的脾气，和儿子说话的语气，然后就气呼呼地摔门出了儿子的房间。
　　死孩崽子！怎么这么不懂风情！她又忍不住在心里狠狠地骂了一句，同时也在为自己挽回她做母亲的尊严。
　　独自躺在暖烘烘的被窝里，倪嫣依然感觉冷，这是一种孤寂的冷，是一种明明有爱人，却不能去拥抱他，钻进他的怀里，相互取暖的冷。
　　这哪还是家啊？女人成家结婚是为了什么？不就是想要有一个温暖舒适的小窝，和另一半温暖广阔的胸膛吗？可是现在呢？丈夫又出差了，这种说法，她是极大的不信和鄙夷，说不定又在搂着哪个婊子快活呢！而她另一个爱着的男人呢？几乎也对自己爱答不理了。
　　“妈！你放心，儿子既然要了你的身体，那以后无论何时，你只要需要，儿子就会好好、加倍疼爱你的！再也不会让你孤单寂寞了！”她记得，那天，自己光着身子依偎在儿子的怀里，滑溜溜的白屁股被他轻轻抚摸着，儿子这样说，眼里是那样深情而肯定，就好像是一对亡命鸳鸯要一同去赴死，他在发誓地说，等到来世我们还要见面一样，无论如何，因为爱，他都要寻到她，再续前缘！
　　那一瞬间，她彻底被打动和感动了，为心甘情愿与她一起堕落的儿子而感动了！以前也看过报纸上面的感人新闻，说哪个父母因为患病，子女就会义无反顾捐出自己的器官，忍痛救至亲。那么，她的儿子是那样年轻，前途是一片大好河山，有着许许多多的新鲜事物等着他体验，而自己的儿子却选择让人唾弃，背上了与自己母亲乱伦一辈子都摆脱不掉的包袱，和心灵上拷问的枷锁，这些，他想不到吗？他不去做不行吗？而他，只是为了爱面子的母亲就都去做了，只为看见母亲的快乐和幸福！而自己，还有什么好怕的呢？
　　那一刻，她似乎全身充满了力量，去接受世人的批判，和道德的谴责，而将后半生都交给她的大儿子，做她自己！
　　一件事情，总有好坏之分，关键在于，你是怎样去看待那件事，用什么样的眼光去审视，对于儿子进入自己的身体这件事，倪嫣不是不觉得恶心，也不是没在心里深深地自责过，毫无负罪感，但是转念一想，她又觉得自己的儿子很了不起，很有魄力，他虽然没像报纸登的新闻那样，为自己捐肝捐肾，贡献眼角膜，可是他愿意拿一辈子的恶名，去换自己母亲后半生的快乐，作为一个真正女人的快乐！
　　没在家的这几天，她无论是工作，与当事人洽谈案子，还是到了晚上，她一个人躺在宾馆里的柔软大床上，就像管不住自己一样，她老是走神，而思绪自然而然地就飘回那个夜晚，年轻真好啊！儿子年轻的气息扑面而来，烘烤着她那颗已经逝去青春的心，仿佛，一下子又让回到了她纯真的大学时代，回到了她宝贵的新婚之夜，回到了她出为人母那一幕的喜悦时刻！随着自己阴道里那根硬硬的鸡巴一下下有节奏地抽动，所有在她年轻时的美妙第一次都逐一在眼前闪过，那不止是在肉体上获得的一次次的满足和畅快，那更是在精神上如梦如幻的畅游，欲仙欲死，叫人迷醉。
　　所以，慢慢地，事到如今，那种违反人伦的惭愧和羞耻，早就被刚刚激发出来，对那份渴望年轻身体的深切心情磨得所剩无几了。
　　这几天，这一回，她开始正视着自己的内心，她知道自己需要什么，不能再委屈着自己。
　　她还想，和自己的儿子做爱！
　　大胆享受逝去的青春和年华！
　　她明明白白地听见自己的声音。
　　可是儿子，你为什么不理妈了？不来爱妈呀？难道你忘了你对妈的承诺了吗？还是你已经醒悟过来了，不想越陷越深？可是，妈现在是真的好想你呀！倪嫣在心里对儿子呼喊着，越发苦闷。
　　躺了好一会儿，还是在床上烙大饼，睡不着，正这时，听力十分灵敏的她，就听见自家的大门打开又关上的声音。
　　儿子出去了？
　　拿过手机看了一眼表，都快12点了，这么晚了，儿子干吗去了？在以前，这可是从来没有过的，儿子从不半夜出门。
　　本来就睡不着的她，这一下就更了无睡意了，她一边在有点担心，一边期盼着儿子快点回来，还好，没过一会儿，让她安心的开门声便响了一声。
　　又过了一会儿，她听见了很近的动静，自己的卧室门被人推开，又关上了，紧接着，只有自己而变得空荡荡的大床上就躺下一个人。
　　她在装睡，她告诉自己，是儿子来了！那股年轻的气息是那样熟悉，那样美好，那样让人热血沸腾！但是她也在告诉自己，一定要冷静，要有一个母亲的基本尊严，刚才欠考虑地只裹着浴巾就去与儿子说话，已经被她骂了自己无数次臭不要脸了，悔恨不已。
　　脑袋轻轻被抬起，一只粗壮的胳膊就伸了过来，接着，脑袋又被轻轻放下，头就枕在了一个胳膊上，顿时，一股男人的温暖气息和好闻的气味就扑面而来，还有，接触着那一片并不软嫩的皮肤，儿子的胸膛让她一下子就想起了初夜，也是第一个为自己一心一意爱的人披上洁白的嫁衣的夜晚，当时，丈夫好像还比现在的儿子小了几岁，可是他的胸膛是那样暖，那样有着担当的舒适，令她那样安心，真的想将一辈子的都托付给他，所以，当丈夫用着轻柔，完全没有理所当然的硬气口吻，而就像在求着她一样地说，“嫣儿，给我吧！”虽然还是很紧张和害怕，但她仍然毫不犹豫地就点了头，答应了他。
　　自己还是不是个好女人？现在明明躺在儿子的怀里，被他搂着，可是脑海里却想着她和丈夫的美妙，她想，即便此时此刻，即便一会儿，真的再和儿子做了那事，她对丈夫的爱也不会减退一丝一毫的！她是恨丈夫，就因为恨，她才如此地想念儿子，但她忘不了自己和丈夫的点点滴滴，美好过往，这些，已是中年人的她，处理情感是冷静的，她可以拿着爱去抚平对他的恨，同时也想着挽回自己丈夫的那颗心，故而她才可以容忍，勉勉强强还在维系着她的婚姻，就是因为，她爱自己第一个男人！
　　当然，那都是以前，都过去了。
　　“妈，你知道我刚才出去一趟，去干什么了么？”还在假寐，倪嫣就听见儿子轻轻的语气，同时，他的大手也悄悄地抚上了她的肩头，开始用温热的五指上下爱抚着自己母亲的光洁的肌肤。
　　这小子，原来一直知道自己没有入梦！
　　“我哪知道！”闷闷的声音，几乎还在不高兴，又有点像小姑娘一样撒着娇，随后，她不自觉地将身体在床上蹭了蹭，柔软的身躯紧紧挨着儿子的胸膛。
　　为什么在被窝里还要穿睡衣啊？宋平不满，尽管是一层薄薄的布料，但还是妨碍着他与母亲的乳头直接摩擦，然而，他明显地感到，母亲的乳头已经充血勃起了，硬硬的，像个葡萄。
　　“妈……刚才我去买了……买了一盒……买了一盒这个！我害怕……把你整那啥了！”他突然满脸通红，说话也吞吞吐吐的，支支吾吾了半天，然后他另一只手就从背后拿出一个物件，给母亲看。
　　顿时，床上的母子俩脸色是一模一样的，倪嫣满脸涨红，很好看，若在平时，急脾气的她早就破口大骂了，然后劈手夺过儿子手里的那个东西，狠狠地向他脸上砸过去，但是现在，她心里却是泛着丝丝甜蜜，没想到儿子竟然如此细心，想的是如此周全！
　　那印在蓝色小盒子上的三个字赫然出现在她的眼前！
　　避孕套！
　　原来儿子什么都没有忘！原来自己那颗期盼而刚刚发出嫩芽的心一直没有落空！
　　“傻儿子！”她扬起粉红而清亮的俏脸，淡粉色的薄唇轻轻翘起，温温柔柔地笑了，“其实妈本来就有避孕措施的，我们做的时候，根本就用不上的！再说，你戴那玩意会很不得劲儿的，远不如直接射在妈里面舒服！还有……其实妈也喜欢你射在里面！和你爸一样！”
　　说完这些，倪嫣自己先是一愣，眼里是好大的吃惊，这是……自己说的话吗？是她一个做母亲的对自己孩子说的话吗？不知道怎么，自从儿子第一次进入了她的身体以来，在她的血管里就好像某些细胞顿然苏醒了，被一下子点燃了，那是刺激而美妙的，那也是从身体里呼之欲出的欲望，她知道，那是自己心中的欲之魔在作祟，想一把抓住所有她以前从没有体验过的事物来供她享受，她明知道，这是不对的，不能去想，一定要掐断念头，可是，自己那颗有血有肉的人之心，怎么能够和魔鬼的贪婪去抗衡，她的理智也曾不自量力地去较量一番，但是几番下来，就全军覆没了，她走投无路，只有投降和乖乖妥协。
　　就像此刻，她看着儿子依然红扑扑的脸蛋，和想象着刚才他拿着那个让他大为尴尬的东西，在超市里像做贼一样交钱一脸的面红耳赤，她就憋不住想乐，与此同时，她的脑袋也慢慢从儿子的怀里伸了出来，两片粉粉的唇轻柔而怜爱地落到了他的嘴边，将他轻轻地吻了一吻。
　　“儿子，妈想你！妈就是没出息，管不住自己，妈想和你做爱！”这一刻，她彻底相信了，心中的魔鬼是真实存在的，要不然这句大胆而直接的告白是谁让她说的？而她自己收获的却全都是坦然和心满意足，是的，这句在心里压抑了好几天的话，甚至，从一年前，由这个没有性爱陪伴的可怜女人一出口，她终于向自己敞开了心扉，终于对得起自己一回了！
　　而操控她的魔鬼几乎还是个喜欢看激情戏的主儿，因为轻轻吻了几下之后，倪嫣就抬起手，将一头披散下来的长发全部拢到脑后，然后就带着重重的呼吸，又将唇封上了儿子的嘴，用力地允吸着，贪婪而迫切！
　　父亲是不是在骗我呢？妈妈做爱时从不主动？妈妈是个性冷淡的女人？可是，把自己压在她丰满的身下，卖力强吻着自己的儿子的这个女人又是谁？四片嘴唇还在不停地交缠着，宋平老老实实地躺在床上，开始对父亲的说法产生了怀疑，母亲这样，可比前几天还要放得开不少，那一晚，几乎一开始都是他主动的，直到后来，母亲马上要濒临高潮了，她才会出现作为女人最原始的一面，大喊大叫，不顾其他。
　　不过，他喜欢母亲这样！
　　干柴烈火，虽然平时见惯了威严沉稳的母亲，一下子又让他看到这样豪放的母亲，他还有点不适应，但这也足够点燃他正直旺年的情欲，口腔里开始吞吐着妈妈的舌头了，小伙子的手臂也开始向母亲的身躯进发着，一双手几下就把她的蕾丝睡裙的下摆卷了上来，直到小腹，然后双手又来到她的后腰部位，摸着那满都是一片细滑肌肤的柔软，逐渐向下，摸着摸着，就钻进一片薄薄的布料里，那里面是两瓣丰满而柔软的肉肉，高高突起，没想到，女人的屁股也是这么好玩，滑嫩嫩的，轻轻一拍还会颤巍巍地抖动着，就像白豆腐。
　　宋平的双手就在母亲的内裤里，左左右右抓着妈妈的屁股肉，一抓一大把，满满的手心里都是妈妈屁股肉上的热度，这种感觉真是妙不可言！
　　没过一会儿，一条白色小内裤就被轻飘飘扔到了地上，要是仔细去看，内裤前面已然是湿乎乎的一片了……“儿子，你不先吃几口喳吗？以前……以前你爸进去之前，都要摸和吃妈的奶子的！要玩上好半天的！”下身已经全裸的女人被儿子压在了大床上，因为激情和接吻的憋闷，使她那张成熟稳重的面孔变得粉红娇艳，越发透着不一样的美。
　　软软的阴道口已经有一个硬硬的棒子顶在上面了，上下蹭着乌黑茂密的屄毛，倪嫣心中泛甜，她没想到，儿子竟然这么了解自己，以前和丈夫欢爱时，他总是先趴在一声不响的自己身体上，嘴和手都忙乎不停，让她胸前那两个大乳房变化着，跳跃着，直到丈夫那根生殖器足够硬了，他才会进入，其实总是在丈夫吃奶子吃到一半的时候，她就开始发情了，屄里又痒又难受，每每那时，她就会饥渴地去抓爱人的生殖器，暗示着他快点插进来，满足自己，可是他还以为自己是很体贴，也想让丈夫一样获得快感呢！
　　别看丈夫现在贵为副市长，但是有时候却很迟钝，只会一成不变，至少，就没有现在的儿子善变灵活，懂得百善孝为先，先让他的母亲舒服。
　　正想着，她就直接感到在隐私处的顶端一点点地传来的火热，那种火热没有片刻的停留，就如蛇一样钻入她软滑湿润的屄眼里，甚至，自己的子宫都能感到那条蛇在一下下吐着信子的灼灼热度。
　　真是舒服！
　　“儿子！你的那个可真大啊？是……是不是……都进去了？怎么不费事就……顶到妈的最里面了？！”倪大律师扶着儿子的尽头，开始娇喘了起来，也不知道是因为兴奋，还是因为又能尝到儿子的大宝贝而欢喜不已。
　　看来心情好坏是取决一起事情快乐的源泉，当然也囊括男欢女爱，今天，无论儿子在自己身体做什么，她都觉得那样好，那样自然和舒服，完全没有那天因为自己被动而无所适从。
　　“妈，我的那个是什么？说出来！就像那天变成骚屄一样叫唤！妈你都不知道，你在大声叫床的时候有多美，有多让男人想肏你的屄，大骚屄！也让他看看妈你这时候的美！”鸡巴完全泡在一个又温又紧窄的肉洞里，完全被母亲的阴道死死夹着，宋平微微俯下身，但并没有趴在母亲身上，压着她，他轻声说，很轻很轻。
　　“啪”一声脆响，是肌肤产生了大力摩擦发出来的。
　　小伙子正在看着母亲的脸突然一偏，皮肤立即传来火辣辣的疼，久久不散。
　　他顿时被母亲这一个大嘴巴子扇懵了，甚至，因为注意力的分散，他搁在母亲阴道里的肉棒好像也在受了委屈一样，软了下去。
　　过了好久，他才带着依然疼痛的半张脸，缓缓扭过头，眼里都是委屈和不解地看着妈妈，甚至，还有眼泪在里面打转。
　　而倪嫣只是静静地躺在床上，还是保持那个姿态躺在儿子身下，板着脸，端正漂亮的脸上更是没有了刚才的娇柔和媚态，只有一脸严肃地瞪着儿子。
　　那种眼神，真让人胆战心寒，如果长时间和她对视，就是问心无愧，也会变得做贼心虚的，小伙子知道，在法庭上，在母亲屡屡获得战功的领土上，她就是用着这样的凌厉眼神，和咄咄逼人的口气，让她多少个对手铩羽而归，哑口无言的。
　　“知道自己为什么挨揍吗？”她双手折叠地放在小腹上，冷冷地问着儿子，看上去女皇范儿十足，很是霸气。
　　一时间，就是让他想破脑袋，他也想不出来，这个莫名其妙的嘴巴子因何会找上自己，于是小伙子可怜巴巴外加老老实实地摇摇头。
　　“刚才那些话你再给我说出来一个字试试！我看你真是越来越不要脸了！我是谁啊？我是你妈！你给我记住了，我是你妈！还大……大那个啥！这么难听的话，也是你应该说的，哪个儿子会这么说他母亲的？没错，现在我是跟你做了男女之间的那种事，我是让你给我快乐，以为你是在心疼你妈！我也是想让我儿子心疼，可是，我不是让你作践你妈的！让你拿话来侮辱我的，虽然事实上，你已经是我的第二个男人了，让你的那个进来了，但是你永远也取缔不了我男人，代替不了你爸！不管以后，我们还能不能在一起，你爸都是我第一个爱的男人，你妈的第一个男人！你最好给我先摆正自己的地位，看清自己是谁，我们只有母子恩，不可能有夫妻爱！
　　你永远要尊敬我！听明白了没有？“如果现在不是母子俩在床上，女人毛茸茸的性器完全张开，里面满满塞着一根自己儿子的那玩意儿，就光看母亲脸上那肃穆清冷的表情，和教训自己孩子的语气，肯定会让人以为这是一幕棍棒底下出孝子的，子女犯错就应该毫不姑息的成功教材和典范。
　　人生得意须尽欢！看来老一辈人说的古训真的一点没错，不管什么时候人都不能忘本，不能忘形。
　　“妈！我是真的知道错了！你打得好，你这一嘴巴子彻底把我醒了，我就是来孝敬您的，妈，对不起！”宋平将整个身体都放了下去，轻轻压在母亲软乎乎的肉体上，歉然地感受着她还是起起伏伏的胸口，看来妈妈真是被自己一时兴起而说的混账话气坏了，于是他把手直接伸进她的睡裙里面，轻抚着她的胸口，帮她顺气。
　　抚着细滑娇嫩的皮肉，宋平感到自己的性欲又似要卷土重来，而他的手也由一开始小心翼翼地抚着胸口，逐渐往那两个软软的山峰一点点地游走着，先是几个指尖触碰到了一片如玉光滑的美好，他不忘抬头悄悄看了看妈妈，见她并没有还要呵斥自己的意思，便大着胆子，一抬手，就隔着布料，把母亲的一只绵软奶子握在了手心里，温温的掌心却感受着妈妈的大乳头的坚硬。
　　长长吐出一口气，他发现，做爱时，还是摸着女人的奶最为过瘾，否则就好像缺点啥似的，母亲的奶子在睡裙里被自己捏揉着，而他还插在母亲阴道里的那条依然很硬的鸡巴，也马上收到了指令，龟头开始不住地上翘，严阵以待！
　　“嗯……”不知道是摸奶子被人摸舒服了，还是屄里的生理反应让她难受了，正在玩着奶子而不亦乐乎的小伙子，突然听见从嘴里发出一声细微的呻吟，似快乐非快乐，十分好听。
　　“妈！我们继续好吗？”又狠狠地抓了一下奶子肉，刺激着母亲，他故意这么问。
　　“你磨叽啥？你倒是……倒是动啊！你……那天的能耐呢？”死崽子！是不是故意逗我呢？看你妈难受你就高兴是不是？
　　浑身又开始发热，从阴道里传来的麻痒感觉逐渐蔓延全身，全身都跟着不舒服，于是她双腿盘起，柔嫩的两个小脚丫挨着儿子的光屁股，就那样在上面划着，像是催促着儿子。
　　终于，柔软而舒适的居家大床上开始不老实了起来，微微响动，床上的海绵垫子凹下去，再凸起来，反反复复。
　　“儿子！你真是妈的宝贝大儿子！妈……没白生你养你！你的鸡巴可真好啊，鸡巴又大又硬，妈的屄好……好舒服……对，用力！用力肏你妈！宋畅翔！你他妈就不是男人！你看见了没有、我真的让我大儿子肏我了！他比你强一百倍！你他妈的一年才给我几回？再看看我大鸡吧儿子，一个晚上就能肏我无数次了，让我快乐无数次！儿子，妈决定了，妈要和你爸离婚，就咱俩过，妈的人都是你的，妈的屄眼天天让我儿子肏，在里面射精，在里面尿尿！可是……儿子妈舍不得你爸啊！妈没有办法不去想他啊，不去爱他啊！
　　怎么办啊？儿子你告诉我啊！“女人两条光洁白玉般的大腿已经大大分开，长满黑黑的、长长的毛的两片阴唇也完全开门大吉，从里面流出的大量黏糊糊的爱液，沾满了在那中间像是个织布梭子，黑黢黢的大肉棒上，进进出出的大阴茎正在奋力拼搏着，使出全力抽插着，似乎不知疲倦，永不停歇，只要母亲舒服，那条鸡巴的主人就能将它发挥极致，战到最后！
　　这一次，倪嫣是真正知道了什么是个快乐的女人，什么叫做性满足！随着儿子的阴茎一下下地顶入子宫，她的脑海就马上变得空白，空无一物，那是一片美好的空白，纯净得让她忘了自己，忘了这是谁正在与她性交，忘了这世间所有的纷繁复杂，所有的不快，如果她没有听见自己狂乱的叫喊，她甚至都不知道自己处在那叫人向往的天堂，还是就在自己家，在自己和丈夫睡了近三十年的大床上，与自己的亲生儿子正在进行着可以受到天诛地灭的不论行为！
　　但是，就算现在是天雷滚滚，劈死她，她是瞑目的那一刻，也会认为这一辈子，没白活！
　　至少，在儿子的龟头在最后一次抵达自己的子宫，在她又一次将手触碰到了南天门的边缘时，她是这么认为的。
　　她，高潮了！
　　一瞬间，她将整个丰满的身子全部坐起来，大张手臂，把还在双手支撑着大床，鸡巴还在母亲屄里进出的儿子都抱住了，大奶子紧紧地贴着儿子，而真的是母子连心，儿子似乎知道自己的母亲需要什么，他也马上把妈妈紧紧搂在怀里，之后，母子俩用力相拥的一刹那，宋平就感到怀里的娇躯剧烈地颤抖着，几乎是极冷，冻得不行的样子，但是，仿佛浑身每个骨架都有了活力，一起震动着，都在拼命感受着从子宫里传来的阵阵快感电波。
　　她足足颤抖了一分钟，身体和呼吸才逐渐平稳。
　　然后，她光光的身体就像一只树懒一样，垂着两个白白的大奶子，就那样挂在儿子的身上，眨着雾蒙蒙而无神的大眼睛，将头轻轻靠在儿子的肩膀上，出神久久，不知道在想什么。




　　第07章：合家欢愉愁云散下

　　诸位看官，诸位版主，在这里请容我先啰嗦几句，我很喜欢和大家交流，看到你们鼓励的文字，仿佛就看到你们的满足和对我肯定的表情，真是大大鼓舞我了写作的自信心，既然汉武把我的情况公开了，那我也没什么好隐瞒的了，没错，我是身患残疾，从出生就是这样，27年了，我只能用“一指禅”敲键盘，算起来，我写作到现在也有十年有余了，干净的小说写了十年，也出了一本书，可就是白搭，还是没什么名气，前不久，我真的有点灰心了，不想写了，因为这一行竞争太激烈，写书的实在太多，然而，我在写《熟女之殇》的时候，信心好像一下子又回来了，而就因为你们的眼光和好评，因为刚开始你们并不知道我是什么样的，你们是没有由于我的残疾就喜欢看我的文字的，我这才觉得写作是多么快乐，我要感谢你们，可是，我也有矛盾，这就是我不敢透露我的情况的原因，我害怕你们会看不起我，认为我一个残疾人还不学好，写这玩意儿，毕竟在里面的内容很晦涩，不咋光彩，甚至，我父母在家我都不敢写，所以我想问问几位版主，我应该怎么看待这个问题？请在点评小说的时候告诉我，但是我真的很喜欢写这样的小说，很满足，很过瘾，也期盼着看到你们的评论，还有那个叫“失踪”的兄弟，感谢你一路走来的支持，谢谢你们！
　　母子俩就这样在大床上抱着，静静地感受着彼此的身体，彼此的呼吸。
　　“畅翔，对不起！”倪嫣依然轻靠着儿子，用只有她自己才能听见的声调，说出了让她终于放下心中巨大情感包袱的一句话，之后，就有一大颗晶莹的泪珠流了下去，无声无息地便滴在了一片皮肤上，顿时，四分五裂。
　　这一次，我是心甘情愿的！所以，到了现在，我不想再做个缩头乌龟，欺瞒彼此了。
　　她听见自己一个坚决肯定的声音，而，带来的却是撕心裂肺的疼，她第一次感到，心是那么疼，那么疼。
　　“妈！”小伙子的大手被母亲的长发完全覆盖了，他抚摸她光滑柔软的后背，“你不是从小就告诉我，别人对你好，你也要礼尚往来的吗？这样才不欠人家什么，你怎么不以身作则呢？净骗人，还是律师呢！”
　　“啊？你自己在那嘀咕啥呢？”倪嫣迅速眨了眨眼睛，好让里面的泪隐去，然后她坐正了身子，大奶子也随之离开了儿子的胸前。
　　做完爱，她又清醒了，脸上是满足而淡淡的笑，还有点威严地看着儿子，“我怎么不以身作则了？还有，我骗谁了？你说话直接点行不行？别天天净整那些没用的！”说着，还附送了一个没好气的瞪眼。
　　“妈……你那个……刚才那么舒服了，可是我……我还没有……没有出来呢！”小伙子声音小小的，磕磕巴巴。当一件事或者一个人让你习惯了，把你对她的态度养成了木已成舟的畏惧，你就是明明啥也没干，就是明明你占着理，你也跟偷了二大爷家五百块钱一样，内心发虚，怕她七分，显然，现在我们可怜像小狗一样的宋同学就是这般的心情，只要母亲那双漂亮有神的大眼睛一瞪，就如同让他倒霉地遇到照妖镜一般，立马就得给老娘现出原形！
　　“你怎么……”为人母的倪大律师的脸上一下就红了，由于刚才的高潮实在舒服，再加上她还在想着别的事，完全没有顾上自身的下体的现况。
　　她低头一看，儿子的整个男根还深深地埋在自己的身体里，似乎还没串够门，不想出来，而且，很硬！
　　他没射？
　　没想到才过几天，这孩子的定力居然有这么大的提升！都把自己送到天堂了，他自己还在凡间做好人好事，普度众生呢！
　　“那个什么……儿子！你先出来好吗？妈刚刚来了一次，现在……一点都不想……”神清气爽，倪嫣反倒感到那玩意儿还赤裸裸地插进自己的阴道里很不舒服，很烦人，这也看得出来，她确实是个性冷淡的女人，也是个好女人，之前之所以那么豪放，一次又一次地来，就是憋的，就似饿得快要奄奄一息的人，突然看见一桌满汉全席，就会大吃特吃，如饕鬄一样吃个没够。
　　“妈！可是我难受啊，都有点疼了！”鸡巴依然很胀，但就是还不想射精，还没有到最后一步，让他达到那个兴奋点，即便被妈妈热热暖暖的屄完全包裹，真的舒服。
　　“好儿子！听话！”本来身为母亲的她想断然一声吼，好说好商量没有用，那就是她下一步的政策，可是看见儿子实在很难忍的神情，她真是不忍，只能用好言好语哄着，就像儿子小时候，“妈……会想别的办法让你舒服的……”
　　说完，她脸更红了，难道让自己帮儿子手淫？除了这个，有着二十六年的性经验，却纯纯的如小姑娘的她还真不会别的，而且这个，还是在她不情不愿之下无奈学会的呢，更何况，已经十多年没用了，那还是在他们夫妻年轻时候，每个月，自己都会有那么几天需要放假，不能执行一个妻子的本职工作，而那时的丈夫又是正直旺年，性欲极强，几乎每天晚上都要趴在她的身上，整一回，然后才能睡得香甜，而年轻漂亮的自己也喜欢和他爱爱，可是因为她天生的那几天，真是成了夫妻俩的苦恼，最后，她看到丈夫已经硬得发紫的东西，甚是不忍，她只好接受他的提议，用手帮他，柔软的小手摸他粗硬的棒身，灵活的手指划着他滚圆的龟头，活长或短，之后就能看到一股股如牛奶一样的热水大力喷射而出，看着丈夫满意陶醉的表情并把她紧紧搂入怀里，她心里也是甜蜜蜜的。
　　“真的呀？那妈你是吞还是夹啊？”小伙子立马眼前一亮，而后乖乖地就把肉棒拔了出来，离开母亲身体的时候，整个鸡巴还在胯间晃了晃，看上去活力十足。
　　一想到威严高贵的母亲撅着大屁股，平时只会说教和训斥的自己那张小嘴里，过上一会儿，就会含他最羞于见人的那个器官，给他口交，他就浑身兴奋得发抖！那是多大的人性反差啊？白天严肃正派，夜里淫荡下贱，却是一个女人，都是自己的母亲，都在为自己服务，伺候自己，还没等母亲真正实行呢，小伙子竟然，没出息地……想射了！
　　还好，他忍住了，六大皆空六大皆空……装可怜装可怜……他不停地默念着，催眠自个儿。
　　“啥是吞？啥又是夹？”大眼睛懵懂地眨了眨，一脸的茫然。
　　“就是口交和乳交啊！妈你都不知道，每次我干妈给我整都可舒服了！她舌头可软了，还会舔，不过奶子比你小一点，应该没你整得得劲儿……但是咋地都没你那里面舒服温暖，哦，我知道了！那是我的家啊，回家了，能不自在嘛！妈……啊！”现在，谁能给他一个锤子，让他砸死自己，脑袋开花他都不能解恨！脸上还有点疼是因为啥，忘了？妈的！怎么能把那不可告人和干妈的美妙，那样肆无忌惮地告诉另一个刚刚和自己做完爱的女人呢？即便自己和干妈还算是清清白白，还没有热米煮成熟饭。
　　宋平你去死吧！
　　果然，他就看见妈妈脸色一下子就阴郁了下去，很不好看，同时，他真的感到自己的鸡子有了发软的趋势，因为吓得，但还是很难受的。
　　“你和她早就做了是不是？”身体分开了，倪嫣就随手拿过被子，盖住自己，身子往后一靠，就半倚在床头，长发松松散散地垂着，显得慵懒而高贵，好似一只养尊处优的纯种猫。
　　“啊，没有啊，没有的！”小伙子赶紧连连摆手，吓得不行，如果不是他问心无愧，没有撒谎，自己现在非得尿床不可，这可不是闹着玩的！“妈你相信我啊妈，我干妈是让我和她一起睡觉，也让我摸她的喳，吃奶子！即便现在还没有断过，上个月我们还一起睡了一夜，她还……帮我射了几次！但是我真没有进过她那里啊，我甚至都没看过我干妈的那里！妈，其实咱俩没那事之前，我……
　　我还是处男呢！妈……妈你是我的……我的第一次！妈，我还想告诉你，我干妈是绝对清白的，她可不是那种不三不四的人！你看看她家，哪有一件男人用的东西？你不要去为难她好吗？求求你了，我说的句句都是真的，妈你相信我好吗？妈！“小伙子已经跪在了床上了，诚惶诚恐地看着他的老佛爷，就差三叩九拜，以死证清白了，他也不知道自己为什么这样慌张无措，而他并不是在为自己辩解澄清着，他是真的害怕母亲去找干妈兴师问罪，他也不是害怕干妈不理自己，气他怪他，他只是不想看见对自己那样好，那样爱他的女人受一点委屈，一想到就因为自己的一时失言，让那个坚强果敢，在人前八面威风的铁娘子颜面尽失，丢人现眼，他就一阵阵绞痛，甚至想到，她流泪的模样，他都舍不得。
　　年轻的宋平现在还不知道，其实这就是爱，是拿着一份真情，和一颗真心爱上一个人的感觉和预兆！
　　而冷着脸，还在资深扮演荣辱不惊的老佛爷的倪大律师只是拿眼一瞥，依然不语，但心里都已了然，她知道，儿子完全没有骗自己，也真的害怕了，否则他的生理反应也不会有那么显著的变化，刚才还是高高翘起的大炮，现在就真的变成了小鸡鸡了，软软却依然很大，晃晃荡荡的。
　　她心疼了，男人做了那事，但是不射精，那反而更难受，更憋得慌。
　　“那你现在有了我，你会去找她吗？和她……睡觉吗？甚至和她……那个吗？”虽然心疼他，但她还是面不改色地问儿子，看不出还在耿耿于怀，还是已经消气了。
　　小伙子一愣，他没想到母亲会这么问，问的直接而露骨。
　　“会！”他没怎么想，几乎就是脱口而出，之后语气也不由得肯定和认真了，没有了怯弱和退缩，“妈！儿子知道，这么说、这么做一定又会让你不高兴了，甚至还想打我一顿，但是儿子不想骗你，我会找我干妈！我放不下她！如果……她要和我做爱，我也会满足她，因为我不想看见她不好过，不忍心看见她受委屈，妈你知道吗？有时候我真的害怕她出任务，而知道我干妈出任务，听见手机一有动静，我就会心惊害怕，我害怕她不好，害怕她受伤了，甚至就像我干爸那样，再也……回不来了！妈我跟你实话实说，虽然我跟你有了这样的关系，但是我是心疼你，想让你好，但是我也想着有一天你不再需要我了，期盼着你能回到我爸身边，让他好好爱你，那样，我才高兴，我不害怕会失去你们了，否则刚才……我也不会出去买避孕套了！但是我对我干妈，每次我的那个在她面前硬起来的时候，我真的很想要她，想让她做我的女人，就只做我一个人的女人！那时候，我完全没有什么龌龊，见不得人的想法，我只是想要那个爱我，可以让我看她的身体，享受她的身体，给我快乐的女人！用我男人的方式去疼爱她，照顾她，甚至让她……让她能够怀孕……怀上我的孩子，那样我就能照顾她和孩子一辈子了！妈你说，我是怎么了？为什么会对从小就爱我的长辈就有这种想法？”
　　儿子，你爱上她了！
　　倪嫣静静地听完，脸上的表情既复杂又凝重，她没说话，却在心里一针见血地为儿子做出了诊断。
　　她能说什么？要她怎么做？再骂他一顿？还是勒令他和干妈断了关系，老死不相往来？或者明天一大早就给自己从小与她一个被窝睡觉，一个碗里吃饭，一起长大，这么多年风风雨雨走过来，亲如家人的好姐妹打电话，大骂她林冰梦臭不要脸，连个孩子都会勾引的婊子？林冰梦要是婊子，那她倪嫣呢？恐怕连畜生都不如了！她现在才知道，爱与性，情与感，只要是吃着五谷杂粮，有着肉体凡胎的人都不能把握，都不是说克制就能克制的，更别说旁人说几句话就能劝解，让其回心转意了。所以，可以说，还是儿子监护人的倪嫣，作为母亲的她选择了缄默，不予评价，但也不支持和反对。
　　儿子，妈告诉你，你这段情感，你爱上你干妈我不反对，但是你是没有结果的，到头来吃苦疼痛还是你自己。
　　所以，妈要用事实让你知道，脚下的路是你走的，脚上的泡也是你自己磨出来的，出血化脓了，你就知道疼了，人生，哪有不经历大大小小的疼痛的？
　　古往今来，就没有哪个女人跟男人睡觉，是白睡的，钱和情，要么人总得图一样，作为母亲的倪嫣也是一样，因为她是女人，既然她是心甘情愿和自己的儿子做了那种事，那她自然也想在儿子身上索取些什么，那是在丈夫身上才能得到的，只对她一个人的关爱和温暖，只对她一个人的好，所以，当她亲耳听见儿子对另外一个女人表达出那样坚定不悔的爱意之时，在她心里是很不舒服的，就像眼睁睁失去了什么，不过，她也是真的欣赏自己的孩子，觉得他不但性的方面是个男人，而且在情的方面更是不逊色，以后会是个有担当，有责任心的好男人，好丈夫，会对他深爱的女人好上一辈子，一往情深，甚至，有那么一瞬，她真的希望儿子会和自己的好姐妹结婚生子，携手度人生，因为这两个人都是她一生中最在乎的一家人，最想见证他们幸福，至亲至爱的亲人！
　　当然，她只是想想，因为她知道，那是天方夜谭。
　　“来吧，过来躺着。”倪嫣掀开被子，唤着儿子，之后，她又不紧不慢地补上一句，“放心，我没那么唬，就因为你这个崽子，去破坏我们姐妹四十多年的感情，拆了我们的友谊。”
　　小伙子眨眨眼睛，很是不解和惊诧，母亲居然没骂他？也没大动肝火？更不打算追究他和干妈的事？而是如此平静地让自己躺过去！唉！大人的思维他真是整不明白！尤其是他这两妈！就说这床上的事吧，一个千不该万不该现在却都是事实了，母亲是那么主动和自愿，而另一个应该早就落实的玩意儿，近在咫尺，可干妈就是吊着他的胃口，不给他，急死个人！
　　不想了，还是今朝有酒今朝醉吧，抓住眼前的美景和美人才是美哉！
　　人高马大的宋平身子一个前倾，脑袋就枕在了枕头上，一丝不挂的身体再度侧躺在父母的大床上。
　　而倪嫣仍然保持那个姿势，靠在床头，她轻轻地将被子盖在了儿子的身上，低垂眼帘，看着儿子毛茸茸的大脑袋，没过一会儿，她就发现这小坏蛋开始不老实了，一开始，那只好似做贼的手只放在她滑滑的小腹上，像是给她揉肚子，来回画圈，没几下，他这个手掌就一点点、一点点地上移，就在他给皮肤留下一阵他的体温之后，那只手终于覆盖在一个软软的乳房上了，轻轻摸着，手心紧紧贴着奶子肉和乳晕，打着转转。
　　“儿子……”她轻柔地叫着他，但儿子好像全神贯注在享受，没注意听。
　　现在说吗？还是……等等吧！看着儿子那样入神地玩着自己的喳，一脸陶醉，倪嫣咬咬唇，把已经到了嘴边的话又压了回去。
　　很快，她在被窝里裸着的丰腴大腿就被一个粗大的物体轻轻顶着，上面还散发着阵阵热量，不必想，儿子硬了！
　　“妈……”她听见一个弱弱而急促的声音，低头看去，就见儿子一张脸已经涨红了，大手更是用力并贪婪地抓着她的圆润奶子，显得亟不可待。
　　身体一滑，她也钻进了暖暖的被窝里，待她刚在床上平躺好，一个沉重的身体就压了上来。
　　“妈……我爱你！”小伙子从鼻腔里呼出的阵阵热气，均匀地喷在母亲也变得粉红燥热的脸上，他们母子脸对着脸，从彼此的瞳孔都能真切地看清自己，那是两张美好的面容，那也是那张对对方的身体痴迷而渴望的面孔。
　　就这样，年轻的生殖器，丰满而成熟的身子，没有再多一言一语，再浪费一秒，就开始在被窝里，在此时此刻，在他们眼里进行最美妙、最畅快、最极乐的水乳交融！
　　白嫩柔软的五根手指用力蜷曲，紧紧扣着那宽大而有力的手背之上，他们十指相扣，是心连着心，而他们的下体，几乎都想把自身的肉体被对方所容纳，所接受，故而才那么用力，那么不顾一切地迎来送往，小伙子每一次下沉，那个温暖的肉洞都会马上上挺，那样默契，那是血浓于水的结合，那肉与肉的碰撞与摩擦，亦是两个至亲至爱的人，从对方的身体上汲取的一声声满足与叹息。
　　就连吱吱作响的大床发出的动静，仿佛也变得动听了起来，仿佛是在为自己上面的那两个人演奏着抒情乐章，如小提琴一样情意绵绵，似钢琴一样深情灵动，又似大提琴一样沉着冷静地送上祝福。
　　虽然是母亲与儿子，在被窝里，一丝不挂，在享受与进行着最美好、也是最不被人认可的性交，但是，她那颗为人母的心此刻是那样纯净，她只是想让儿子好好爱她一次，随着儿子那特有的生理结构每一下顶入自己身体里的尽头，她都能感受到儿子那份发自内心的孝义与敬爱，再无其他。
　　而不停在母亲身上挺动的儿子，在享受母亲热乎乎、肉呼呼的绝妙身体的同时，他感受着母亲对她的儿子狂热和需要，他在此刻就如醍醐灌顶一般，在一下下有节奏，猛烈的冲刺之下，他那心中本来就没有多少的肮脏龌龊的想法在这时真正的、彻底的灰飞烟灭，他就是在看见妈妈好，看见妈妈随着自己的进入与拔出是那样满足，他就高兴，他就觉得这是上天对他最好的恩赐，最能孝敬母亲的自我展示，男欢女爱，与他无关！
　　这个世界，是不是真的有母子乱伦，有母子宁愿逆天而行也有大胆尝试的偷欢做法？他和她不知道，但他和她知道，他们正在做，同时，他们还知道，性交，不是只有性与爱的，在里面也可以有孝与敬，爱与恩，慈爱与付出，所以，他们母子做爱，他们在享受这分分秒秒，尽其所有地想抓住这一刻钟的短暂美好！
　　这一刻，这一次。母子俩享受性爱，他们做爱，问心无愧！
　　尽管那样依依不舍，但生理限制还是不允许，在小伙子最后奋力的几下抽动，母子俩的身体开始痉挛，抽搐，随后，便一起攀上了那极乐的天堂，高潮了！
　　如母亲所说，当自己的粗硬而沾满着母亲阴道里分泌出大量爱液的龟头，深深地埋进她的子宫里面，在里面猛烈，被四周剧烈蠕动的肉肉摩擦而猛然跳动时，他真是觉得自己要死了，死在一片温柔乡里，死在一片柔软海洋里，死在那母亲给予自己的温暖故乡里！
　　尽管射了，但好几天才痛快一回的肉棒依然很硬，宋平仍然趴在母亲身上，意犹未尽地，慢慢地动着屁股，让一分钟比一分钟软的鸡子蹭着周围的肉壁，无意识的，他就是还在贪婪妈妈屄里的柔软与舒适，不想出来。
　　“儿子……妈爱你！”高潮过后，倪嫣觉得自己这才是个女人，她喜欢这样的自己，没有了职业女性那种与别人的疏离和防范，没有了在法庭上那种冷静与机智，时时想着怎样去压制对方，让对方一败涂地，挫败而归，现在，她躺在自己孩子身下，是一身轻松，只感受着自己阴道里的那个硬邦邦的大家伙在慢慢萎缩，慢慢如她将他带来这个世界上那时的大小，软软的一条小鸡鸡，她觉得，这才是女人应该和男人享受性爱的美妙，这也是她作为母亲在自己儿子身上，在他那根由硬变软的大阴茎上获得的最好最大的满足和幸福！
　　不知不觉，他的阴茎逐渐变软，慢慢地滑出了母亲的阴道，还带着一大股乳白色的粘液。
　　射得真多！
　　“儿子，你起来，帮妈擦擦吧，妈有点累了，不想动。”倪嫣一个胳膊放在额头上，还在微微喘息着，丰满粉红的裸体在被窝里起起伏伏。
　　小伙子把刚想说“我想吃喳”这句话憋了回去，他掀开被子，耷拉着软绵绵的小鸡鸡跪起来，伸手从床头柜上面的纸抽里抽出几张纸巾，一抬腿，就从妈妈的双腿之间迈了出来，然后他轻轻分开她的大腿，拿着纸巾就探了过去，妈妈的阴毛可真是软啊，妈妈的屄摸着手感也很美妙，热乎乎的，弹性十足，细想想，这还是第一次妈妈让自己主动碰她的屄呢！
　　以前，他们做完爱，父亲是不是也这样伺候妈妈的呢？看着那盒纸巾，几乎就是为了他们做完那事准备的，不知道，妈妈跟爸爸做爱是什么样的呢？不知道妈妈的第一次是不是给了爸爸了呢？不知道，妈妈跟爸爸做爱的时候，是不是也会那么癫狂地叫床呢？不知道……“你有完没完？让你擦个那里也磨磨唧唧的，快点！”一句不耐烦的呵斥，便终止了他还在没完没了的“不知道”
　　“啊！完了完了！妈，你那里不但里面舒服，外面摸着也很是得劲儿啊，真是一块风水宝地啊！不知道能卖多少钱一平方米呢？”他又在“不知道”了，要不是他看脸色，见母亲心情很好，他是绝对不敢和妈妈开这种玩笑的，很黄很暧昧。
　　“好呀，明天你就去中介，或者在58同城发布一条信息，就写‘现有保暖小屋一座，可按摩，可提供特殊服务，还可造人，欲寻一亿万富翁’，你看看有没有买的？反正老娘还不愿意伺候你俩了呢，我去吃香喝辣！”大眼睛一眯，她也语气带笑，并且没有动，仍然那样赤裸裸地躺在床上，凹凸有致的身材形成了一幅‘玉体裸睡图’，甭提有多性感撩人了。
　　“好！那请问倪大美人，现在可以预订吗？等二十年后，中国的比尔盖茨前来买这座‘可按摩，可提供特殊服务，还可造人，欲寻一亿万富翁’的保暖小屋！他会把名下的资产都过户给你，分毫不留！”随手扔了已经黏糊糊，上面沾满了自己精液的纸巾，小伙子就飞快地躺回床上，长胳膊一伸，就把母亲整个温暖的身子揽入自己怀里，紧紧地抱着她。
　　“傻瓜！现在不是都免费赠送了么？还二十年后！你想……累死我啊？”脑袋情不自禁地在儿子的胸脯上蹭了蹭，感受着他胸肌上的实成，小子，身体还壮的，没白去天天打篮球，她心里想，“儿子，说真的，你也不小了，虽说我和你爸的工作都不错，就这么养着你也没问题，但是你对将来也得有个规划啊，你想去当老师也不是不行，那也是个正经工作，安安定定的，但是妈，我们做父母的还是想你能出息，出人头地，这样的人生才是没白活，才叫精彩，知道吗？”
　　“嗯，我知道，妈我告诉你，我最烦那些富二代官二代了！仗势欺人，狐假虎威的！没有他爹妈，他是个啥啊？妈你说得对，这一辈子就得靠自己，就得活出个样来给自己和别人看！为了亲人，为了家人，为了爱人，说实话，以前咱俩没有这样的关系的时候，你跟我说这些话我可能会不耐烦，觉得你是站着父母的角度逼我去做哪些事，说白了，你说我就是为了你们大人的自尊，就是爱惜你们父母的面子，可以拿出去和别人显摆自己家的孩子有多好，有多能耐，这只能说儿子太不成熟了，想的太简单了，现在我才知道，家和家里面的人什么。”宋平顿了顿，他低着头，像个真正的男人一样，吻着自己女人绵软的长发，抚摸着自己女人的光滑身子，即便他永远知道，并且牢牢记着，自己只是个代替品，他只能代替现在卧室门外那个人来爱自己怀里这个柔弱娇躯，不可能横刀夺爱。
　　“是什么？你说说看！”纤薄的嘴唇已经明显扬起，她仰起头，极大欣慰地凝望抱着自己的宽阔身板，不知道是何时，或者是他的第一次那个晚上，也许就在刚刚，作为对他百分百理解的自己，他的母亲，忽然觉得，他长大了，是个男人了，现在，虽然自己的儿子外表并没有改变多少，依然是上了高中就因为没给他买一双美国NBA签名版的球鞋，就好几天不高兴的会耍脾气那张脸；就因为一次摸底考试发挥失常，就自己跟自己别扭赌气好几天的那张脸；因为凭着他自己的本事考上了一个心仪满意的大学，就天天得得瑟瑟，一点都不会隐藏喜怒哀乐的那张脸，但是现在他言语间的口气和处事的作风就是有别于以前，变得成熟和稳重了，最起码，以她女人的单纯眼光去看待是极大的欣赏和肯定的。
　　这样看来，或许一会儿就要与他说的，自己决定的那件事真的没错，有舍必有得，那舍弃的，可能会让她的人生在以后的生活里缺少什么，但却在另一个人获得的全心全意的依靠倒也不是明智之举。
　　甚至，她有一时间大胆狂想着，也许让儿子真心真意地爱上自己，爱上他的母亲，也没什么不好，不可以的，反正，自己和儿子在一起是那么舒服和自在，反正，现在自己的人和心都是他的了！
　　“家啊，那就是一个等边三角形，而家里的人就是三条直线，妈你看，一个家由这三个点焊接而成的，不能松解，谁离开谁那就坍塌瓦解了，那是先有什么那两条线的，也就是你们夫妻，你们手握着手，相识相恋，携手打拼，逐渐就有顶尖那个点了，那是什么呢？那就是家的支柱和房梁，只有最顶尖牢靠和稳固了，底下才能有基础，这时候，底下那条线就该出现了，该是发挥它的作用了，这就是你们的孩子，是我们，我们会伸长手臂，将父母的两只手牢牢攥住，攥着你们的手，就等于牵系着这个我们家，这样，环环相扣地牵系着，整个家的基础才会牢靠，否则有一个人松开了一方的手，那整个三角就都会没了支撑，轰然塌方，所以说，一家人不管怎么样都要紧紧攥着彼此的手，不管是有什么误会和矛盾，都不能耿耿于怀，都要得过且过，若是想要三角形的那三个点固若金汤，让三条线密不透风，就得去包容和谅解，时刻去拿着真情去保养和呵护，一家人，情才是至高无上的，妈你说我说的对吗？”他感受着母亲两个柔软的大奶子贴在胸脯上的温暖，真的舒服，真的就想这样抱着自己已经有些说不清对她是什么情绪的柔弱身躯了，不吃不喝，天荒地老，那该多好！但是他也不得不重视自己的使命，于是还在贪恋地摸着母亲丰满光滑的身子那只手不由得停了下来，他表情认真，语气严肃，这些话，他说得到位而诚恳，因为这是解开父母矛盾和误会的至关砝码，如果可以，他真想把这些家庭问题在今晚都给解决了，这实在是小伙子一大块的心病，挥之不去。
　　“我儿子真是长大了，是个会把道理说得头头是道的大人了！”刚说完，宋平的嘴角就把一个柔柔软软的物体轻轻点了点，母亲正在吻着他，但他知道，这个吻只是欣赏和奖励，无关情欲，就像小时候，每每考了100分，母亲将会抱着他，在自己脸上一通乱亲那样，所以他没有动，回吻妈妈，他已经给自己定位了，只要自己那个不硬，妈妈不需要做那事的时候，他必须让自己心如止水，不能有一点点的邪念，这样他才觉得自己还是个好人，还没有脱离人的本性和良知。
　　可是儿子，你看看咱家，已经不完整了，妈和你爸已经不能给你一个牢固稳定的金三角了，我们……已经貌合神离了，而且这一次，是妈主动情愿脱离那个角的，为了我，也是为了我们！他没有听见妈妈心里的这句话，这句长长的哀叹和痛楚。
　　大床上，母子俩就那样躺着，赤身裸体，没有盖被，却一点都没觉得冷。
　　小伙子对天发誓，他现在的脑子里是绝对的干干净净，毫无污染的，可是他不是没有触感的，别说年轻气盛的他了，就是设想一下，你要是一个有一点性欲的老头，就那么静静地抱着一个全身赤裸的标志美人儿，两个大大绵软的奶子与你零距离贴着，性感的乳头随着她平稳的呼吸蹭着你的裸着的胸膛，而下面，只要稍稍动弹一丝一毫，女人那一片软乎乎，毛茸茸的美好就会召之即来，你能没有反应？
　　没错，他又硬了！变得通红的龟头顶着母亲黑漆漆的双腿之间，像是在撒娇一样，开始轻轻摩擦着妈妈的那一团柔软阴毛。
　　“儿子，妈想……妈想……”这时候，他听见母亲吞吞吐吐，像是在不知道怎样开口的声音。
　　小伙子心里一阵欢喜，难道妈妈感到自己的儿子硬了，她也想了？果然是母子连心，骨肉相连！
　　可是下一刻，他就高兴不起来了，那根赤裸裸的鸡子也好似斗败的公鸡，顿时垂头丧气，再也没有了威风凛凛，因为，他听见了简直是对他晴天霹雳的一句话，突然而彻底。
　　“儿子，妈想……想和你爸离婚！”整张脸还埋在儿子的胸膛里，倪嫣长长松了一口气，终于说了，说出来了！这句话，从她倪嫣心甘情愿让自己的儿子抱在怀里，从她主动吻上了另一个男人的唇，从她彻底放纵自己的情欲那一刻起，就已经在她的口中呼之欲出了！她可以容忍丈夫夜不归宿，可以承受那个素未谋面的“小三”与她分享男人，甚至，明知道丈夫不爱她了，那她也可以装作大度，不予计较，因为还是那句话，她爱她男人，爱她的家，爱她的孩子，所以，她甘愿独自忍耐，只要自己爱的一切都是安好，她便是最大的幸福和满足。
　　女人一辈子，就是这点愿望，也是最低微的夙愿，家庭和睦，和爱人不离不弃，孩子安康快乐，那就是一个女人一生一世的天堂，别无所求。
　　虽然实际上，是他宋畅翔对不起她在先，可是，她是个开明的女人，男人嘛，哪有不花心的？更何况丈夫现在的位高权重，就更是常在河边走，想不湿鞋都难，她知道作为好的贤内助，不是在家里精明能干就可以的，在外面，女人也要表现开通豁达，要给自己的男人足够的活动空间，不能把他看得死死的，那样会大大阻碍他的升官运的，所以，对于丈夫已经人在曹营心在汉了，她一半是谴责和怪罪，一半则是怨她自己，故而她还要想这个自己的家，这也算是对双方的一种补偿，互不亏欠。但是现在，她觉得也是他们夫妻的牵绊，因为夫妻俩不管是人和心都不再百分百地属于彼此了，她可以忍受丈夫的三心二意，但她绝对不能让自己脚踩两只船！一女不可二夫，女人的三从四德她是绝对遵守的，现在，既然她的人和心都在儿子身上，都给了自己第二个男人，那么，她就不能绝对臭不要脸地当做一切如初，这样她就觉得自己和那些出去偷情的婊子，不知廉耻地寻欢作乐，只为了性而没有情，随便玩弄自己宝贵身体的坏女人有何区别？既然旧情已断，心已分离，那就不如快刀斩乱麻，来个干脆！
　　她选择离婚，选择主动退出，不是情感破裂，不是不爱，而是不想让彼此多了一份羁绊，所以，她的心，她的神，才会那么疼，那么受伤，她才会那么留恋和不舍。
　　“儿子，你别怪自己好吗？妈知道，你牺牲了自己，就是想替你爸来爱妈，来疼妈，不愿意看见妈没有……没有性的满足和滋润！妈也承认，自己快憋不住了，就算不是你，假如有个二十多岁的小伙子，不用说二十多岁，就是和妈差不多大的中年人要是有那个意思，想和你妈上……上床，妈也会去玩一次的，而妈不能像别人，揣着明白装糊涂，既然妈和别人睡了，那妈还得和你爸离婚，妈就是想要一个干净纯粹的婚姻和爱，妈就是想让自己的身体是干净纯洁的，不可能去容忍两个男人同在，那样妈就觉得自己和那些出卖肉体的小姐没什么区别！儿子你知道吗？啥东西时间长了得不到都会想的，而一旦得到了就会一发不可收拾，自从那天，咱俩那个了，妈就再也放不下了，妈控制不住地想你，想让你天天爱妈，妈知道，这么说是不要脸，咱俩已经对不起你爸了，所以妈想来个干脆，他去找他的自由，也不用想着亏欠妈什么了，妈呢，也能天天和你生活在一起了，没有负担了，但是你给我记住，我生了你，我无论何时都是你妈！尤其以后咱俩在……做的时候！听明白了没有？”就在刚才，她刚说完，自己明显感到抱着她的那个人身体一震，随之，先前自己双腿之间那个还是硬邦邦的东西也一下子软了下去，她知道，这定然对儿子是不小的打击和自责，本来他是好心，想着代替他的父亲，来帮父母维系着婚姻，想着在内部就把矛盾解决了，弥补裂痕，可是都却适得其反，自己反倒成了最大的罪魁祸首。
　　和母亲乱伦，破坏了自己的家庭，让父母分道扬镳，这可真是他们的好儿子！他一定不会原谅自己，倪嫣心想。
　　“妈，儿子只想听你一句话，你还爱我爸么？”她听见儿子颤声问，声音里带着哽咽，但又正式而庄重。
　　“到现在，爱能如何，不爱又能如何？妈真的舍不得你爸，想着天天早上一睁开眼，就看不见他熟睡时憨厚的样子了，想这不管他有多累，只要在家，每个月都能给咱俩做几顿好饭那个满足的表情了，想着妈工作上受了什么样的委屈，你爸总是能有办法让我开心，逗我笑，还是把妈当成长不大的小姑娘去疼去呵护那个男人了，妈的心就像碎了一样的疼，妈……妈真的爱你爸，妈……舍不得他呀！所以，妈也希望他好，你爸既然不需要妈了，那妈也只好放手，让别人去爱他照顾他，儿子，你明白吗？”不知不觉，脸上就变得湿漉漉的了，她哭了，她知道，这是对丈夫的爱一种宣泄，对自己那份过去式的感情一种挥别，对自己那段失败却依然有情的婚姻做的一种埋葬！
　　说吧，都说出来吧！不能再让父母就这样误解彼此了，纵然父亲以后真的是个废人了，不能给妈妈全部的爱，那也能让母亲知道，她的男人是多么爱自己，她对自己男人的那份爱和忠贞没有丝毫浪费，都是值得！
　　爱，总比恨好，不是吗？
　　小伙子用力抱了抱母亲，然后推开她，低下头，让她将自己认真而坦诚的眼睛看得清清楚楚。
　　“妈，其实我爸在外面没有任何人，他也没能力有任何人，他不爱你，不给你应该给你的满足和慰藉，不是他不想做一个男人的义务，而是他没有那方面的能力了，他……实在爱不了你！我爸……我爸病了！他之所以没告诉你，就是因为他爱你，舍不得失去你呀，妈！”真是讥讽，没想到向母亲坦白竟然是她的儿子，一丝不挂地说着自己的父亲已经不是个男人了，而且自己还和他的亲生母亲刚刚有了两次性行为，那么忘我地做爱！宋平觉得，他的世界真是就此快要乱套了！
　　“儿……儿子，你说什么？什么是你爸已经没有男人的义务了？你爸病了？是什么病？是不是性病？”果然，刚说完，他就看见母亲登时瞪大了双眼，依然清澈的眼眸里不光有了泪，而更多的是震惊和悔意，他知道，妈妈信了，并且一下子就被击中了心房，她女人最柔软的地方，因为没有哪个儿子会拿着对他的父亲极为悲惨，极为蒙羞的隐情来跟他母亲说的，要不是自己先和儿子说想要离婚的想法，那她一定会被蒙在鼓里，拖着背叛丈夫和为人妇的拷问和自己的儿子偷欢，宋平心想。
　　这样也好，与其让一家人拖着沉重包袱，还不如一刀砍去，虽然会有伤疤，会是狠狠地疼，会有悔恨的泪，那也是长痛不如短痛，更是因爱而痛，痛上一阵，自然会阴霾散去，愁云解开，一家人便会和好如初。
　　只是，现在作为妻子的倪嫣是不可能释怀的，极大的愧疚和悔意包裹着她那颗已经不再属于自己男人一个人的心，天哪！她都做了什么！为什么以前一点都没有察觉出来丈夫的变化？为什么明知道丈夫是那么喜欢裸睡，就算他们夫妻不做那事，丈夫也喜欢把他的那玩意儿贴着自己的大腿，蹭着她的阴部，那么每天晚上都她爱意浓浓地进行着肌肤触碰，而过去的一年来，却天天都是穿着裤头，将他的下体裹得严严实实？而她多变敏锐的思维和洞察力又死到哪里去了？为什么一门心思就想着丈夫有了别人，不爱她了？为什么小心眼地就走向死胡同，那么任性地逼着丈夫与她同房，为什么在那个时候，不好好看看自己的爱人脸上的表情，是无奈还是不愿意？
　　为什么为什么为什么……
　　这一个个悔恨万千的“为什么”彻底将她自诩聪明的心，自以为是的她打垮了，也让她的泪腺彻底崩溃！一瞬间，她放声大哭！
　　扑进儿子的怀里，泪如雨下，奔腾而滚热的液体瞬间弄湿了小伙子的胸膛，泪水就像小溪一样，顺着他突出的胸口蜿蜒流淌着。
　　宋平轻轻拍着母亲的后背，搂着她，任由妈妈不住抖动的肩头在自己怀里震颤着，不住无声诉说着她的悲伤。
　　正在这时，倪嫣就感觉自己赤裸的肩膀有一只温暖的手抚了上来，随后，她的身子就不由自主地翻了过去，投入了另一个宽阔怀抱。
　　“嫣儿！对不起，这一年……这一年真的委屈你了！”宋畅翔将妻子的头紧紧按在自己怀里，让她尽情哭泣，一年了，他是如此近，如此大胆，如此没有负担地抱着妻子的裸体，他的手深深埋进她的长发里，另一只手则不断抚摸着她柔软光滑的身躯，真好啊！
　　他在心里发出一声长长的满足叹息。
　　“宋畅翔，你不是人，你怎么不去死？你为什么不把这么大的事告诉我？你当我是谁？陪你睡觉的婊子？有什么事不能咱们两口子一起分担的，你装什么伟大圣人，你凭什么自己扛？你以为你这样我就可以原谅你吗？你滚，你滚啊！”哭了一会儿，怀里的娇躯就开始挣扎了起来，两条手臂大力地挥舞着，一下下擂着他的胸口，之后，纤细的手指在上面又掐又捏，每一下都是下着死手，几下过后，他的胸前就一片紫红了，一片火辣辣的疼，可就在这时候，宋畅翔的嘴唇突然被一个柔软润滑的物体封上了，妻子在那么用力，那么深情地吻住了他！
　　一晚上，他偷偷看着自己妻子和儿子的性爱大戏，加之现在他把妻子这么缠绵悱恻地一吻，他突然感到下体有了一阵微小的感觉，虽然那东西还是软绵绵的，但就这一瞬间，的确往上跳动了一下，几乎硬了！即便只是一秒的工夫。
　　看来，医生的建议真是没错，让他在视觉上，在性的方面多受刺激，再加上科学的治疗，没准儿就能康复。
　　而显而易见，他这么大岁数了，看a片已经是不痛不痒了，他虽然位高权重，也不能滥用职权，随便拉一对男女，就让他们在自己面前脱衣服，那他自己也快脱了这一身官服，也别干了，思来想去，他就决定，让他至亲至爱的两个人为自己治疗，而他们有了第一次，就会有第二次第三次……就在刚才，他自己也没有想到，在看自己的妻儿做爱是那么过瘾和刺激，他一点也不嫉妒和觉得恶心，反倒无比兴奋和热血沸腾！儿子摸他妈的奶子，他觉得好，妻子吻着儿子，他觉得好，儿子爬上他母亲的身上，鸡巴那么清晰进去他妈屄眼里，他觉得太美妙了，妻子那大声淫荡地叫床叫唤，在他听来真是犹如天籁！
　　那样的妻子，那个女人，在他眼里是绝对新鲜而淫荡的，在以前，在他身下，是绝对不会出现的。
　　其实，刚才儿子根本就没有出门，而是他回家了，那避孕套之说，只是他们父子打了个掩护，这样聪明的妻子才不会起疑，从而放心大胆地与儿子做爱。
　　“畅翔，我爱你！”吻了一阵，倪嫣便离开了丈夫的唇，大眼睛里是坚定的爱和坚定的诀别，“我们离婚吧！你也看见了，我和儿子已经让你抓奸在床了，我没什么好说的，是我对不起你！”
　　“傻姑娘！咱们还说什么对不起的？”宋畅翔伸出手指，轻柔地拂去妻子脸上的一滴泪，认真并且深情地看着她，“嫣儿，你听我说，首先，我爱你，所以我不想失去你，便宜了别人，让你和别人睡觉，其次，我爱我儿子，而他也爱自己的母亲，更何况你也爱着我们父子，还记得儿子刚才说的那个家的三角吗？你看。咱家这不就是最无坚不摧的金三角么？环环相扣，每个人都对另外两个人是不可割舍的爱，每个人也都获得满足，我不怕失去你了，我也让我儿子给了你满足，也不觉得亏欠你什么了，而你在满足的同时，又得到两个男人的爱和心，把你最爱的两个男人都绑在你的身边，这不挺好么？所以嫣儿，我绝对不和你离婚，再说要是离婚了，就我现在这个德行，我就得一辈子就是一个人了，哪个女人愿意和一个废物过？你和儿子忍心吗？”
　　“畅翔！难道……难道你还想让我和儿子做那事？我看你是不是疯了？”听丈夫说完，倪嫣顿时瞪大了眼睛，眼里已然没有愧疚，而却是极大的震惊，她是感激丈夫的，没有一点怪她的不忠行为，她也觉得歉疚，毕竟自己误会了他一年，给他造成了不小的伤害，无论是行为还是言语，她愿意弥补他，怎么都行，她更不想离婚了，毕竟这都是误会，现在解开了，也就好了，最次的，她只能委屈自己了，想想自己的好姐妹林冰梦十多年没有男人，没做那事，不也熬过来了吗？只要他们夫妻有爱，性就是次要的，没有也无所谓，但是她无法理解和极为诧异，一向正派的宋副市长，怎么可以容忍自己的妻子和儿子乱伦！并且好像还是兴致勃勃的样子，现在，得知丈夫没有背叛自己，而她却和儿子发生了关系，这对她简直就是一场噩梦！恶心又自责。
　　“嫣儿，不是我想让你和儿子做爱，而是我这病，医生说，我这个病叫做‘性睡眠’，不是治不好的，而刚才，我的鸡巴好像真的……硬了一下，看见你那样快乐，我也是真的欣慰和开心，这就是治疗的最关键的一步，需要视觉上刺激和推波助澜，就像有心脏病的人需要做支架一样，再加上吃药等等，想恢复也不是不可能，嫣儿，我也想好好爱你呀！所以你们再做一段时间好吗？看看我这病会不会好，这段时间我会积极配合治疗，你也想看见我好，不是吗？”宋畅翔轻轻爱抚着妻子光洁的脸蛋，说得可怜巴巴，就像饥荒的人向别人下跪讨饭一样，可在心里却是喜不自禁，一想到以后就能够光明正大地看着真人在自己眼前性交，现场直播，就算把他变成太监也值了，反正自己也年过半百了，再和妻子做那事也实在力不从心，再说，妻子虽然风采依旧，但是自己都肏她半辈子了，那个屄早就没啥新鲜感了。
　　对了，刚才儿子跟他妈说什么了？说他经常摸林冰梦的奶子？和她睡觉？林冰梦，林冰梦！那个娘们藏在警服里面那两个奶子一定很大的吧？双手摸着喳一定十分舒服吧？那两大奶子夹着鸡巴，乳交一回，一定美死了吧？等到自己再获雄风，去挺着鸡巴，肏一回那个骚屄女队长，才是明智之举！
　　这么想着，他的下面就接收到了一点点微弱的信号，鸡巴，又硬了一下！
　　“嫣儿，我觉得现在鸡巴有反应了，那天……你不是说想给我含一会儿吗？那就现在好不好？正好一会儿，你想要了，就让儿子爱你一次！”趁热打铁，他急忙脱个一丝不挂，耷拉着软塌塌的鸡巴躺在床上，故意不看身边那两个人不语和吃惊的表情，反而笑嘻嘻地对隔着妻子的儿子说，“儿子好好看着啊，你妈这可是绝对的处女口，她是第一次给男人口交哦，你小子可真是有眼福了！”
　　倪嫣倏然抬头，又是极大的不敢相信，丈夫怎么……怎么能让她在儿子面前做那么淫秽恶心的事？就是以前，他们同房的时候，他虽然有过这意思，暗示过她，给他舔舔，但看见自己不情愿，也就算了，从没逼过她。
　　唉！丈夫病了，以前就因为自己，老是不能让他尽兴满意，现在反正都是这样了，只要他能好，我还有什么豁不出去的呢？反正我现在的身子也都是他们父子的了，该让他们看的都看了，不该做的也都做了，那就……来吧！
　　这么说服着自己，她就红着脸，从大床上爬了起来，将白雪雪的身子缓缓移动到丈夫的双腿之间，慢慢地伸出手，伸向他那一片乌黑之地，柔嫩的五指张开，再并拢，便握住了一条毫无硬度的小肉根，宋畅翔的鸡巴根本就不够规模，就算硬起来，也不过两根手指那么大，更别说现在，一点用处都没有的时候，抓在手里，连半个手掌都不到，倪嫣习惯性地套弄几下，幻象着能够把他整硬了，然后就伸过头，轻启朱唇，犹豫了一下，就把丈夫的生殖器吞了进去！
　　由于是第一次，完全没有经验，她就那么垂着一对大奶子，身体前倾，头不上也不下，嘴里没有任何动作含着男人的鸡巴。
　　“好舒服！嫣儿，你的小嘴真他妈的暖！比你那个屄眼还要舒服！”二十多年的梦想终于成真了，说实话，宋畅翔是爱妻子，爱她的美貌和善良，爱她的为人正派，爱她的对自己一心一意，但他也烦妻子的霸道和任性，尤其在性生活的时候，一成不变的姿势一肏都是二十年！就那么仰躺着，虽然有一对大白奶子，挺好玩儿的，摸着又软又舒服，但如僵尸一样冰冷做爱，有时候真让他腻味，你动一下，她就动一下，完全没有那种大起大落的激情，直到他射精。
　　可是刚才，妻子又是那样放得开，她的臀部好像装了马达一样，那个屄那么快速地往上挺动着，用力迎合着她的儿子，就算儿子不动，她也迫不及待地要自己的屄和儿子的鸡巴上下摩擦着，动作而迫切，那完全不像她。
　　那高潮过后的笑，与儿子的打情骂俏，完全不像她。
　　原来他的妻子，被别的男人肏，躺在别的男人身下，不穿衣服的样子竟是那么骚！也是……那么美！
　　原来是他没有本事，没把他在人前一本正经的妻子调教成人尽可夫的大骚屄，大贱货！
　　真他妈遗憾！
　　不过，她不是喜欢和儿子性交才会那么开放淫荡吗？那作为她的好丈夫的自己就成全她！让她玩个够，让儿子看看自己敬爱的母亲其实就是个下贱的母狗，以后还会与自己亲生儿子性交的畜生！
　　“嫣儿，你看，儿子的生理反应都受不了了，让他舒服一次好不好？”他伸出手，温柔地摸了一下挂在妻子胸前的奶子，然后一扭头，看着鸡巴高高翘起却始终静如蜡像，一言不发的儿子，“你看你妈那个屄已经都张开了？傻小子，那是你妈动情了，需要你去爱她呢！快去呀！你妈不是说了吗？让你天天肏她，天天把鸡巴搁在她的屄里，在里面射精，在里面尿尿！你小子可真有福啊，你爸我都没有这种待遇！”
　　变态！
　　第一次，宋平在心里狠狠地骂着父亲，他厌恶父亲说话的腔调，厌恶父亲不顾妈妈的感受和颜面，就让妈妈做着她不愿意的事，而且还是当着她的儿子的面，第一次口交，那母亲以前一定是抗拒的，现在，他以为自己是病人，就是最大，就让所有人听他使唤。
　　他有点不认识眼前让母亲给他服务的那个男人了。
　　“儿子，你来吧！在后面爱……爱妈一次！妈也想要！”这时候，他就看见母亲吐出那根小小的鸡巴，抬头对自己说，并且轻轻摇摇头，用口型告诉他，“让你爸高兴！”而后，又埋下头，将肉棒含进了嘴里，吮吸着。
　　如果这个世界上，没用他说话，没看他的举动，就能知道他的心思的人，那绝对是他敬爱尊重的母亲，妈妈一定看出来了，自己难受了，自己心疼她了，自己不愿意看见妈妈这样，本来他是想起身就走，即便他也想再和妈妈做一次，但他实在厌恶就在别人面前，那么没有遮拦地就和妈妈做那事，虽然一晚上，他们的性行为都让父亲尽收眼底了，可是父亲毕竟没有抛头露面，小伙子还可以安慰自己，那都是为了父亲好，就眼不见为净吧，一个晚上，他和母亲做了两次，他觉得自己已经深深地爱上了母亲了，爱上她的温柔和小姑娘一样的害羞表情，爱上她的巧笑嫣然，那都是那样干净纯洁的美好，这份爱不是儿子对母亲的敬爱，而是男人对女人的疼惜和怜爱，就想把她紧紧地抱在怀里，保护她，照顾她，这份爱甚至超过了对林冰梦的那份痴迷！所以就是和妈妈再次做爱，那也绝对是要在只有他们母子两个人都心甘情愿之下，花前月下，带着朦朦胧胧的爱意，去享受，让两个人心心相印地去感受那属于他们母子那份私密的美好和对彼此深深的眷恋。
　　可是即将要做的事，那绝对是纯粹而干巴巴的性交，畜生的做法！
　　就做一次吧，好不容易现在父母和好了，误会解开了，说不定父亲只是一时兴起，他也实在可怜，明明天天晚上都和母亲一被窝睡觉，却不敢将她揽入怀里，尽情地抚摸她，反正现在，该让他看的他都看了，不该在他面前做的也都做了，就当帮他发泄一次欲火吧！
　　果然是母子连心，想法是不差分毫，这样想着，小伙子也从床上爬了起来，挺着一根又粗又硬的生殖器，来到了母亲的身后，她屁股的前面，而后伸出手，爱怜地抚摸起来妈妈雪白的臀肉，滑滑的，很舒服，摸着摸着，他就将自己的阴茎凑到了妈妈毛茸茸的阴道口的前端，轻轻地，带着浓浓的爱意和敬意在妈妈的阴唇上摩擦几下，龟头感受着妈妈隐私处的温暖和温柔，真的很美好，然后，就慢慢地往前挺着，也是十分轻柔，就好像妈妈现在是个处女一样，生怕不小心就弄痛了她，最后，一大根肉棒完全被母亲的阴道容纳了进去！
　　不管心情如何，是好是坏，母亲的身体都是那么美妙，那么温暖，那么让他有一种回到家的自由自在，粗大的阴茎完全被妈妈的肉洞包裹，使他暂时忘却了现在一切的不快，开始扶着母亲的大屁股，舒畅地抽插了起来，越来越快，越来越猛……“儿子，好玩吧？你看你把你妈肏得，多享受啊，你看看她那两个大奶子，来回晃荡得，真刺激啊，你摸她啊，摸她的大奶子啊！嫣儿，你现在别含了，想叫就叫吧！就像刚才那样，那样你知道你是有多骚屄吗？如果在你敬爱的法庭上，让别的男人，让几个人轮奸你，你说那是不是更好玩呢？摸着你的奶子，一根根大鸡吧插进你的嘴里屄里，还有屁眼里，那多刺激啊！嫣儿，你爱我是不是？那你愿意为我做任何事是吗？那咱们哪天玩一次好不好？我给你们免费录像！一点把你拍得美美的！”宋畅翔也爬了起来，他跪在床上，俯下身，几乎和妻子脸对着脸，清晰地从妻子嘴里发出的一声声难以抑制的呻吟，那完全不是享受，不是感受着性爱的妙处，而就是源自自身的本能和生理反应。
　　活了半辈子了，第一次，在床上，他宋畅翔感受着前所未有的快乐和满足，虽然这份快乐和满足不是来自本身，让他亲自肏妻子，但看着妻子享受而又极大不情愿的表情，他就像打通任督二脉了一样，觉得浑身畅快，从头到脚，每一滴血液都在身体里舞动着，奔腾着，带着不知名的兴奋一下下冲击着他的大脑。
　　这一刻，宋畅翔希望都能天天都上演这一幕，让他大饱眼福！并且，一定要让妻子把环拿下来，不要避孕才是最好！
　　这一刻，倪嫣雪白剔透的身体不由自主前前后后地动着，长发凌乱，两个柔软的胳膊支在大床上，硕大丰满的奶子剧烈地摇晃地，无比诱惑，她和儿子做着爱，却简直不知道自己是谁，不是因为她正在享受激情，意乱情迷了，她只是怀疑自己还是不是那个体贴多情，对她百依百顺的妻子了，她还是不断告诉自己，丈夫病了，等他走出阴霾就好了！我可以忍，我还能像以前一样用爱去包容他，忍忍就好了！
　　这一刻，宋平是舒服的，他可以大大方方地享受妈妈的肉体，不用觉得愧对父亲什么了，但他内心却是沉重和悲愤的，他多么想时间可以倒退，多么想他和母亲就是普普通通的妈妈和儿子，单纯的相亲相爱，单纯的母子情，他孝敬自己的母亲，而母亲也疼爱着她的孩子，简简单单，那该多好！之所以这样想，不是因为不快乐，不幸福，他是真的迷恋和母亲做爱，但那都是刚才，只有他们的二人世界，而现在，他看着妈妈的一声不吭，真的像一只母狗一样被自己玩弄，听见父亲拿着那么淫秽肮脏的话侮辱她，小伙子的心都要疼死了！肺都要气炸了！他是真的有孝心，他就是不想看见妈妈受一点点的委屈和伤痛，无论以前的独守空房，还是此时此刻这样的场景，他告诉自己，这绝对是最后一次，不能让那么高傲，有尊严的，那么洁身自爱的母亲受着这样下作的践踏了！决不能！
　　大不了，再劝妈妈离婚，由他一个人来爱她好了！
　　一个晚上，将父母感情桥梁重新架起的是他，现在，又希望将那个桥梁拆毁的还是他，他们的儿子！
　　人生和时间就是这般的变幻莫测，叫人难以捉摸，你永远不会知道下一刻会发生什么。
　　这一刻，他们一家人看似温馨和睦，赤身裸体地享受欢爱，可是，一股巨大明显的暗流正在风雷涌动，正一点点地淹没一家三口，每个人的心！




　　第08章：暗自较量书

　　接上回，看来大家都不喜欢宋畅翔同志啊，那么……哈哈！我想我成功了！我虽然写了十年的小说，但大恶滔天的人还真没塑造过几个，宋畅翔应该是我第一次写的大反派，没错，他就是个道貌岸然的男人，就像金庸老先生笔下的岳不群一样，当然，我绝对不敢和老先生去比较的，我是觉得男人没有了性功能，心理也就开始扭曲变态了，他唆使妻儿做爱，一开始是想让她好，不愿意她受委屈，可是当他亲眼看见，他就嫉妒了，他自卑，他觉得不如儿子，所以他不甘心，索性破罐破摔，不过放心，以后不会再有母子乱伦了。
　　在这里，我还要表扬一下汉武，他的评论和观点总是那么正气，仿佛有一股浩然之气，让人觉得看色情和写色情小说也能走上正道，仿佛无论你是如何，他都想告诉你，引导你去走人间正道，这一点，我个人是非常欣赏的！
　　我还要感谢我的第一个交谈好友：sex93344，和加多宝，感谢你们对我的开解，当然，还有高级版主：凌尘若水！
　　这是宋平走进饭店包房，看见干妈的第一感觉。
　　偌大而装修高档的大包房里，是一片的欢声笑语，大圆桌的旁边是十好几个人，有男有女，而林冰梦正坐在桌子中央，双手随意地搭在桌子上，脸上是亲和而淡淡的笑，像个大家长。
　　再看她身边的人，也都是轻松而随意，与她说说笑笑的，但也有一种敬畏不难掩饰。
　　“妈！”宋平走过去，轻轻唤了一声，习惯了，不管多少人，他都是直接叫她“妈”，与自己的母亲一个称呼，甚至她们在一起的时候，她们老是弄不清儿子在叫哪位。
　　“你来了？”林冰梦闻声回头，抬起手指，轻轻将垂下来一缕碎发拂到耳后，表情没有多大变化地回了一句。
　　“妈，生日快乐！”一下子，干妈这种冷淡的表情让他很不舒服，或者说，是很不习惯，如果说，在他短暂的二十四年里，是一出有着黑白脸谱的京戏，那么毫无疑问，自己的亲生母亲绝对是属于包公范畴，严厉又肃穆，一看见她，就会让他有夹着尾巴的畏惧感，而干妈就是风流倜傥的宋慈，虽然也有一双明察秋毫又不失威严的眼睛，但她那双明亮的眼睛在看着自己的干儿子的时候，时时刻刻都是闪烁着柔和的光，轻轻柔柔地笼罩着他，总是让他无拘无束，故而总喜欢腻着干妈，粘着干妈，喜欢和她在一起。
　　记得小时候，还没和父母分床的时候，他总是想如果身边睡在老好人的爸爸和不管他怎么疯闹，都容忍他为所欲为的干妈多好啊！而不是小小的他在床上多玩了一会儿，就会听见那个恐吓而冷冰冰“快点睡觉！”的呵斥声，他的大老虎母亲。
　　想着这些，他就拿出了一个精美的小盒子，递给干妈。
　　“这是你给妈买的？”接过盒子，林冰梦精致端庄的面容上终于浮现出了一丝惊喜的笑意，毫不掩饰，她轻轻打开，一颗苍翠欲滴的绿宝石项链坠子正端坐中央，大大方方地向即将要佩戴它的主人展现着自己的美。
　　看看自己穿着的是一件橙黄色的低领毛衣，这个颜色会不会很配？正好现在光秃秃的脖子上还没有装饰，不如马上就戴上让大家看看！历来雷厉风行的女队长在心里美滋滋地想，好像一下子就忘记了这几天都在耿耿于怀，让她很憋闷的那件事。
　　“呃！这个……其实是我妈提前就准备买好的了，她让我带给你的。”林冰梦看见儿子挠挠后脑勺，说出了实话。
　　原来是借花献佛！那还有什么意思？
　　“你坐吧，喊一声服务员再拿一副餐具。”她立马扣上了盒子，再也不想多看一眼就扔到了一边，可想了想，这样几乎有些太冷淡了，让儿子有点下不来台，毕竟这么多人只有他和自己最亲，是一家人，于是又抬起头，没话找话地问了一句，“你妈呢？早上她给我打电话，说和你爸一起去上海了，咋走得这么急？头几天她出差的时候，还说要给我过生日，大家好好聚一聚呢。”
　　“看……看病去了！”宋平含含混混地说，然后就立刻坐到了桌子的另一边，和干妈保持一段距离。
　　他也知道，干妈只是跟他客气客气，并不想和自己继续这个话题，毕竟这里还有很多人，需要她左右逢源，可是一提到自己的父母，尤其是他的父亲，他现在就一阵面红耳赤，心里阵阵发虚发慌，就好像有多见不得人，更何况，也真的是见不得人。
　　他坐下，拿眼偷偷看了看身边的人，发现并没有人留意自己的异样和窘态，便拿起筷子，独自深思了起来。
　　由于昨晚的实在疯狂，也实在累了，一大早，赤裸裸的他被母亲叫醒的时候，真是一动也不动，就像小时候，还想赖在暖烘烘的被窝里，多睡一会儿，可是一睁眼，就看见妈妈已经穿戴整齐了，一身运动装，头发扎了个清清爽爽的大马尾，显得年轻而干净。
　　看了看表，才5点半，原来母亲叫他去晨练。
　　这可是头一回，母亲哪天舍得这么早就把大懒虫的自己叫起来？再想想昨晚就和父母睡在一个大床上，在父亲面前，和妈妈做的那美妙却又极大罪恶的荒唐事，妈妈一定是想背着父亲，和自己有话说，于是他赶紧起来，轻手轻脚地穿上衣服，就悄悄地随母亲出了家门。
　　冷冷清清的街道上还没有几个人，偶有几个早晨遛狗的人在身边经过，每每看到那么欢快的小家伙在身边蹦蹦跳跳地跑过，母亲总是会忍不住蹲下身，和那些可爱精灵玩上一会儿，摸摸它们的大脑袋，和它们握握手，母亲就是这么极喜欢狗。
　　那纯真开心而发自内心的笑容简直像个小姑娘。
　　母子俩跑了一阵，并没有多累，却还是在马路边的长椅上坐了下来，彼此沉默，他看着母亲素颜却依然好看的侧脸，母亲则仰头遥望着灰蒙蒙的天。
　　“儿子，妈这些日子不在家，你一定要照顾好自己，知道吗？”母亲突然说话了，随后便扭过头，目光柔和地看着他，眼里是难掩的疲倦和憔悴，让他心疼，“妈昨天晚上一夜都没睡，睡不着！妈觉得……觉得你爸变了！变了二十多年我一下子就不认识他了，儿子，你跟妈说实话，你是不是跟你爸早就预谋好了的，那样对我？要不然那玩意儿什么时候不能买？你也不是小孩了，买个那玩意儿还非得趁着月黑风高，偷偷摸摸？其实，还两声开门声就是你爸回来了吧？哼！其实那时候看见你爸突然出现，我就什么都明白了，我就是心软，不想让你俩下不来台，揭穿你们，好了，你也不用解释，反正也是我一开始就自愿的，睡都睡了还说啥啊？但是这样的事决不能在咱家出现第二次了，所以我一会儿就去你爸单位给他请假，我们马上动身，去上海，我一个大学同学是这方面的权威，也跟我非常要好，保密问题也能得到保障，儿子，告诉你，现在妈一闭上眼睛我就想吐！”
　　他何尝不也是一样！
　　“那……我爸真的是还有希望痊愈，他还想看咱们……”虽然不忍再提，但他还是管不住自己那张好奇的嘴，刨根问底。
　　“宋平！你他妈的别逼我了行不行？实在不行，我就去死！他宋畅翔爱看谁做爱就他妈的让他去看谁做爱！”倪嫣顿时吼了起来，竭斯底里地打断了儿子，口不择言，然后就把头埋进双腿之间，呜呜地哭了起来，那一刻，她再也不想伪装，那实在太累太累。
　　哭吧，哭吧！哭出来就好了！同样，眼泪不是黑板擦，哭出来也抹不去那都已发生的事实，宋平静默地看着母亲，在心里说。
　　“儿子，现在……妈只有你了！”哭了一会儿，她就直起身子，将她整个人都投进儿子怀里，身体还在一下下地抖着，就像只受伤的小兽，“抱紧我！”
　　虽然隔着几层厚厚的衣服，但宋平依然可以感到母亲身体的柔软，和那一刻她女人的娇柔，那么无助。
　　虽然隔着几层厚厚的衣服，但倪嫣依然可以感到儿子骨骼的硬朗，和那一刻他男人胸膛的宽阔，那么温暖，那么踏实安全，那么是她女人在那时那刻想要的！
　　虽然不想，不愿意承认，但她倪嫣已经在不自觉当中，把儿子当成了自己的男人了，是她女人需要的男人，可以全身心地依靠和托付的那种男人！
　　好似丈夫。
　　宋平知道，母亲之所以走得如此匆忙，就是在逃离，不想再给父亲一次得逞的机会，不能让一家三口再呆在一起一个晚上，只有这样，才能避免。
　　只是，他不知道，这样的躲避要持续多久？要煎熬多久？好好的一家人要分离多久？
　　想想就头疼！
　　正好，现在桌子上摆着一瓶啤酒，他拿起来，哗啦啦地倒了一大杯，随后一仰头，让苦涩冰凉的液体滑过舌尖，一饮而尽。
　　这孩子怎么了？平时滴酒不沾，今天怎么喝起酒了？还喝得那么快那么猛？宋平以为没人注意到一直安静的自己，可是如此反常的他，又怎么能逃过眼观六路的林冰梦？更何况，几天未见，她的眼神就不自主老飘向他。
　　她真的想好好看看儿子，没办法不想他，即便她在心里不住地告诉自己，不能那么没出息！
　　“叶副队去了这么久，不会空手而归？怕丢面子不敢回来了吧？”这时，有个年纪不大，却看上去老气横秋的小伙子笑着调侃一句，还是个大嗓门。
　　“小刘哥，你知道什么啊？咱队里谁不知道叶副队是林姨的得力干将？别说今儿林姨过生日，想喝一瓶年久一点的拉菲助助兴，就是林姨想吃个蟠桃，叶副队也能骑个火箭，向王母娘娘去要一个，那叶副队对他的顶头上司可好着呢！虽然小女子刚来两个月，但是也看得真真的啦！”宋平身边一个穿粉色高领毛衣的长发姑娘马上接口道，笑嘻嘻地，而且还暧昧不明地眨眨眼睛，一看就是个机灵鬼。
　　宋平知道，干妈虽为刑警大队长，虽然行事果断，巾帼不让须眉，但她为人亲和，私下里她那些兵都爱她和开开玩笑，毫不拘束，年纪轻轻的甚至直接喊她“林姨”，真心把她当做长辈，他也佩服干妈这一点，觉得这才是好领导，不打不骂，却能让手下心甘情愿为你卖命。
　　“哈哈！小孙你来当刑警真是屈才了，你这丫头应该去刑侦科，才对得起你那个八卦灵通的脑瓜！”姑娘说完，包房外面就响起一声爽朗的大笑，随着笑声，一个身材硬朗，面容却很儒雅的中年人大步走了进来，带着一股风，接着，他把手里的瓶子往桌子上一放，大马金刀地说，“来来来，小刘，启开！你先尝尝是不是82年的味道？不过让你喝也白搭，82年，你小子还不知道是哪颗尘埃呢！快点，给今天的寿星佬斟满了！”
　　话音未落，一整个屋子的人都惊叫了起来，羡慕惊叹声此起彼伏，整个饭局顿时陷入了一阵小高潮之中。
　　就因为一瓶酒，并非这些警察没见过世面，这样大惊小怪的，只是这座城市实在不比北京上海那些国际大都市，想要什么，有钱就可以召之即来，物流丰富，就比如这瓶陈年佳酿，花多少钱绝对是次要的，只要那个人能够将买来，弄上饭桌，那绝对是那个人的有心之为，是那个人的一片心的很好体现。
　　一瞬间，心情不太好的宋平同学几乎也被感染了，毕竟他还是个朝气蓬勃的年轻人，易喜也易怒，还没到达“树欲静，而风不止”的境界，他笑呵呵跟着其他人看着干妈，这才发现，今天的主人翁真的很美很漂亮，原本老是盘在警帽里的头发几乎做了精细处理，后面的长发还是绾着，只不过是松散而随意，大大的一团黑发妥贴地贴着脖子根，而额前却是一缕细细的卷发，自然地垂着，一身色彩鲜艳的毛衣让她看起来活泼不少，不再像那个威严，总是压人一头的女强人的形象了，毛衣虽然很宽松，但也丝毫掩盖不了她丰满傲人的身材，尤其是干妈胸前那两个迷人神秘的山峰，总是在她说笑的时候，颤颠颠的，显得沉甸甸的而肉感十足，也十足的诱人。
　　至少宋平发现，随着干妈那两个大乳房的招摇，就会像磁场一样，吸引了不少不动声色的注目礼，而且均是男士，果然是人靠衣服马靠鞍，要在平时，有几个人敢这么看他们的女上司的？他料想。
　　不过看也白看，我干妈的奶子都是我的！白白的两个大肉团摸着吃着就是舒服，尤其是在被窝里，被她光光的上身搂着睡觉，裸着的鸡巴蹭着她纯白而湿乎乎的裤衩的时候，真的是一种对她的独家vip的享受！这样想着，色心大于天的宋平一下就硬了！
　　细想想，已经好几天没吃干妈的喳喳了，难得她今天这么漂亮妩媚，这么有女人味，如果今天晚上不死皮赖脸一回，好好摸摸她的大奶子，那直接是暴殄天物啊！而且听说喝了酒的女人性欲就特别强，很想做爱，说不定一会儿他们醉意朦胧地在床上，干妈裸着身体，红着粉嫩娇艳的脸蛋，看着自己那根粗大的硬鸡巴，没准儿就在今晚，他们就会有飞跃性的突破！
　　和母亲的美妙，已经对他来说是历史了，不会再来，让他难过又不舍，即便知道那都是不应该，那他一定要好好抓住现在，享受现在变成以后的一切，一切那本应该属于自己的美妙！
　　“林姨！叶副队就为了这瓶酒跑了半拉城市，是半拉城市吧，副队？虽说不管什么时候，都是林姨你最大，是俺们老大，但是今儿就不同了嘛！副队可是看在你过生日，为了让你高兴啊，怎么说林姨你现在也该回馈人家一下啊，就是古时候，上门贺寿的还给个红包啥的呢！不然，我们那些做下属会说你小气的！”脆生生的嗓音又一次响起，那个古灵精怪的小警花又开始出鬼主意了。
　　“嗯！有道理，那丫头你说怎么办吧，怎么才能体现你林姨我的大方？”微微一笑，林冰梦摇摇高脚杯中的红酒，随后优雅地抿了一小口，心中不禁一喜，这红酒果然是真货，喝起来浓郁而芳香，有一种岁月积淀下来的味道。
　　“良辰美景，既然这个话题是因酒而起，那么……”黑乌乌的眼珠转了一圈，小丫头嘿嘿一笑，就扔下了一颗重磅炸弹，“那林姨你就和叶副队喝一杯交杯酒好了！”
　　果然是初生牛犊不怕虎，年轻真好！林冰梦想。
　　其它立即禁了声的人也是这么想，小丫头玩笑开大了啊！这让林队长如何收场？
　　“好呀！那林姨就先问问你，你刚来咱们队里有没有什么宣言？比如说一切服从党，一切服从领导什么的？”依然微笑着，林冰梦举杯，漫不经心地端详着里面流动的液体，不紧不慢地说，“是有的吧？作为一名好警察，这可是必不可少的程序！要牢记在心的，那现在呢，身为直接给你下达命令的领导，我就把这个艰巨的任务交给你了，小丫头光荣呀！这可是相当于为你的领导挡了一刀，回头林姨会给你记上一功的！”
　　小丫头，想让老娘为难，看老娘笑话，你还嫩着呢！
　　“林姨，你说什么呀？我……我还没有男朋友呢！而且我也不会喝酒的！”到底是刚刚毕业的小姑娘，被大人这么一逗立马就急了，跺着脚，急赤白脸就开始往后退，要她和一个中年大叔喝交杯酒？妈呀！姑娘想想就不禁打个寒颤，那还不如叫她脱了衣服，出去裸奔一圈呢，那样还可以秀一下自己的玲珑曲线。
　　其实谁都能听出来，这就是一句玩笑，是队长有意逗逗这个小丫头，之后大家一插科打诨就过去了，谁也不必当真，很快，饭局又走上了正规，热热闹闹。
　　如果她没那么聪明该多好？和她喝一杯交杯酒，哪怕是游戏，那在她身边这么多年，也是值了！
　　如果今晚这么漂亮的她和别的男人喝了一杯交杯酒，眼里含笑，妩媚多姿，那自己会是何等心情？恐怕要妒忌死了吧？那也是不敢想象！
　　同一时间，这是两个男人的心声，两个男人同时爱着一个女人的真实想法。
　　“好high呀！不过光唱唱歌有什么意思？难得今儿大家都这么高兴，咱们一起来玩游戏吧！”一曲《最炫民族风》唱罢，那个自命不凡的小姑娘又跳出来说话了。
　　坐在ktv包房的沙发上的宋平算是看出来了，那个热情有点过头的小警花完全是个自来熟，是个天不怕地不怕的主儿，想到什么就做什么，不过那股直爽率真的劲儿倒是一点都不烦人，很可爱，现在她完全把自己当成了临时主持人，咋咋呼呼的，然而大家还挺乐意让她摆布，都很配合她，想必平时在警队里就是大家的开心果吧？
　　刚才饭局结束，时间尚早，大家几乎都未尽兴，不想这么早分道扬镳，各回各家，于是有人提议去嚎两嗓子，继续给林队长贺寿，此话一出，马上就得到了大部分人的响应，所以一队人马又风风火火地杀到了KTV，大展歌喉。
　　“妈，我想你了！”当然，大部分人愿意，并不代表所有人都愿意同往，这其中，宋同学就是鹤立鸡群那一个，在他看来，吃完饭就最好直接回家，一进家门，就把今晚最美的那个人拦腰抱起，抱到她的温馨卧室，抱到她的温暖大床上，然后就一件件脱去她的衣服，最后轻轻地解开她的乳罩，哪怕就那么抱着她光光的上身，慢慢揉着她热乎乎的奶子，轻轻吻着她的额头，那绝对是今晚最极乐的享受。
　　甚至，当两个人浓情蜜意之时，他都想把这几天来的烦恼和做的那些事一股脑地告诉她，他不在乎干妈的看法，不在乎她会看不起自己，因为他信任她，所以也坚信她能理解他，和他的所作所为。
　　所以，刚才一出饭店大厅，趁着没人注意，他就飞快地凑到了干妈身边，在她耳边轻轻而清晰地说出了那句话，同时还趁机摸了一下她圆翘的大屁股，过过干瘾。
　　可是却迎来了她冷冰冰，以及一下就生气了的目光，那目光可真吓人，然后头也不回地就追上了走在前面的叶淮刚，和他低声交谈着什么。
　　现在坐在沙发上，他也是挺后悔的，难怪干妈会那么不高兴，毕竟在她的那么多下属眼皮子底下搞小动作，玩暧昧，那要真的被那些人看见了，那以后她林冰梦的面子和威严还往哪儿搁？还让她要不要脸了？唉！自己还是太年轻了，沉不住气呀！
　　然而，刚才他是在自我检讨，可是现在，他真有点沉不住气了。
　　和我偷偷摸摸的你就有那么大的情绪，和别的男人光明正大你就能喜笑颜开，肆无忌惮？从进了这间大包房，他就深切地体会到了，何为人以类聚，看着林冰梦和叶淮刚坐在一起，交头接耳，不时还能看见她嘴角上扬，发出一阵轻笑，那的确是很舒服，因为谁都会看出他们很般配，那是两个中年人在一起的惺惺相惜，成熟而沉稳。
　　可是，她越是那样，她的干儿子就觉得越发刺眼和沉闷，胸口就似有一块大石头，越来越低，越来越让他透不过气来。
　　他喝了易拉罐里的最后一口啤酒，便烦躁地扔了手中的空罐子，他觉得闷，他不想在这里干巴巴地坐着了，他要出去透透气，上哪儿都好。
　　小子，怎样啊？看见明明是你的东西突然溜走，不好受吧？你妈我这叫以牙还牙！也让你尝尝老娘这几天是怎么过来的！
　　“来，小叶子，这莲子很甜的，姐给你扒一个啊！”白净嫩嫩的手指剥着一颗圆润的莲子，听上去甜腻腻的声音传进已经站起来，但还是迟缓迈步的小伙子耳里，看来喝了酒的人就是不一样，失态得很！
　　吃吧，小心有核，噎死你！在心里恶狠狠地诅咒了一句，小伙子便大步流星地走了出去，带着一身燃烧的怒火。
　　“这叶副队对咱队长可真好啊，没想到一句玩笑话，他就能跑了一个多小时，就为了一瓶酒，王哥，你说叶副队是不是想搞婚外情啊？”
　　“啥婚外情？人家那是培养下线，未雨绸缪，他和他媳妇那摇摇欲坠的婚姻，在咱队里还是秘密吗？不过他和队长要真好了也是再续前缘，听说啊，他们年轻时就好过，姐弟恋，哎！我告诉你，说不准队长那个膜就是他给破的呢！还有啊，你说郭大队都牺牲了十多年吧？你说林队长还是不是个女人，十多年就能不想那事？她那下面晚上就不痒痒？要我说啊，叶副队就是和她藕断丝连，嘿嘿！没人的时候，说不定怎么满足她呢，要不然你看看今天晚上，那两口子那个腻乎哟！简直是秀恩爱嘛！告诉咱们呢，都把份子钱准备好了啊！”
　　“能吗？不过……王哥！咱队长平时挺威严的，但是她可是真女人啊，那两个奶子，告诉你，王哥你可别笑话我，今天晚上，我都不敢看她，一看她，就想看看她奶子，完了就会忍不住硬！你说，她那两个奶子真大真丰满啊！而且还不像一般女人那种肥大，一看就没啥兴趣了，不知道脱了衣服，队长那对奶子是不是还会那么好看，真想摸着她的奶子和她睡一觉！”
　　“笑话你啥？要笑话你，那我就不是男人了，那玩意儿就是摆设了，告诉你吧老弟，你王哥我年轻时的时候，不知道因为她射了多少精！尤其是夏天，衣服穿的少，还有点透明，我还记得，有一回她弯腰捡东西，当时我就看见她那对大喳了，真白啊，摇摇晃晃的，而且啊，奶罩根本盖不住，一大半奶头都在外面！粉色的，到现在，我还记忆犹新呢，一闭眼还老能晃来晃去的！”
　　一阵哗哗地冲厕所，急促的流水声淹没了两个醉鬼的色情“交流”，然后说话声就渐渐远了。
　　最里面的一扇门被轻轻推开，他从里面走了出来，目光直直看着大镜子里那个嘴唇苍白的人，他自己。
　　大镜子里的宋平脸色可真难看，他认识他吗？认识那个整天嘻嘻哈哈的阳光大男孩吗？但他知道，他并没有生气，一点儿都没有，因为有一个身穿一身警服的人在十年前就蹲在他面前，郑重其事地对他说。
　　“妈好看漂亮是妈的事，不管别人怎么说你妈，妈都骄傲自豪，那是因为妈有魅力，同时，你不要以为你的拳头和行为都能左右别人！每个人都有他们的审美和言论自由，即使妈是警察，也管不着，更别说你一个孩子了，知道吗，儿子？”
　　那一次，他十五岁，她三十七岁，他第一次真心体会到了什么是个男人，因为他用自己的方式和还未成熟的身板维护了一个女人！一个在他是中在那样美好干净，他绝对不能容忍任何人拿淫秽的话来玷污她的女人！即便到最后他自己是挂了重彩，鼻青脸肿。
　　而那一次，她也在某种程度上做了他的女人，她大人和母亲的身体在他面前不再神秘，他已经长满浓密黑毛的生殖器也就此在她面前抛头露面，大摇大摆地硬着。
　　尽管谁都没有说，尽管他们还是以母子相称，不管人前人后，他还是会脱口而出地就喊她“妈”，也不管在陌生人面前，她总是习惯性给他们介绍，“这是我儿子！”说完还慈爱地摸摸儿子毛茸茸的大脑袋，但他们都坚信，他们会从母子情转变成另一种更亲密，谁都离不开谁的关系！
　　总有一天，他会要了她，让她像自己的生身母亲那样，让她将自己毛茸茸，热乎乎的屄眼完全敞开，迎接他的鸡巴，与他心甘情愿地性交！
　　总有一天！
　　可是，那一天是哪一天，他不知道，他也不想知道了，因为他不想等了，不想再看见她在其他男人面前那样无所顾忌的笑了，一眼也不想！不想听见她和别的男人的一句风言风语了，哪怕是有，那也应该是关于他和干妈的，他愿意承担，都承担！
　　这一刻，他不止想要她的人，更想要她的心，因为，他爱她！
　　现在，他确定了，这就是爱，是想把她留在身边，亲眼看见她好，亲手给她幸福的感觉！
　　就像母亲，也不同于生身母亲的那份爱！
　　在镜子里看着自己生闷气有什么用？他要回去，大胆问问她，那个让他抓心挠肝的漂亮女人，到底把自己当没当做男人？她的男人，她心里是不是还有别的男人？今天，他不再是她儿子，而是……经常和她一被窝里睡觉，很想很想和她做爱的男人，真正的男人！
　　粉红微醺的俏脸微微扬起，正被一只大手轻轻拖着，厚嘟嘟的嘴唇已经撅起，几乎在期待什么，而又显得落落大方，毫不忸怩。
　　她在接吻，她正要和别的男人接吻！可是，为什么是他？叶淮刚！
　　怎么发展得这么快，刚才还是窃窃私语，而自己没在的时候都发生什么了？
　　这是宋平回到包房，第一眼就看到的一幕，让他瞬间血脉喷张，忘却了所有理智，火上浇油的一幕！
　　没有耽搁一秒，他就迈开长腿，好似刘翔跨栏一样，从门口瞬间来到沙发，那两个人跟前，伸手狠狠地抓住男人的手腕，用力一拽，就把他拉开老远。
　　饶是叶淮刚是警察出身，但被这么大的力道一拉，也毫无防备，整个身子地猛然往后退了几步，踉踉跄跄，期间还碰翻了几个酒瓶，幸亏有人及时扶住了他，这才站稳。
　　“干什么呀？我们做游戏呐！你怎么这么野蛮啊？想砸场子啊？”这一幕实在突然，全场的人都愣了几秒，最后还是年轻人反应快，那个欠欠的小警花姑娘率先吼了起来，她走了上来，怒视着这个搅局，并且扫了所有人的兴致的讨厌鬼，已经撸胳膊挽袖子了。
　　本来他们刚才是在玩游戏，真心话大冒险，并且还拉上了他们那两个头儿，一起玩，想着能套出点头儿的猛料，或者看看平时一本正经的他们会不会也有疯狂的一面，是胆小如鼠还是为了面子牺牲一切，可见，不管哪一样，都是对他们一种惊喜的收获，也是天随人愿，才第一轮，他们的叶副队就败下阵来，这可乐坏了几个年轻人，他们互相看了一眼，诡秘一笑，就开始极大刁难起来平时凶巴巴的副队了，既然选择了大冒险，那就给今天寿星献上深情一吻好了！现场见证，看看你一个大男人有没有胆儿！
　　而那两人也不愧是配合多年，一起出生入死的默契搭档，他们也只是笑着对视了一眼，就已然在心中做出了决定，游戏嘛，让大家高兴就好了，何必当真？做做样子谁不会？一会儿实施的时候，随便打个岔就过去了，那些手下谁还能真那么不开眼，非得较真到底？
　　于是那“不堪”的一幕就正好被怒气冲冲的宋同学撞了个正着，他可不管是真是假，是不是闹着玩，他只相信自己的眼睛，眼见为实，自己的私有物就要给别人献上最宝贵的东西了，那还得了？
　　“做什么游戏？这也不是拍电影！剧情需要！随便调戏女上司还好意思说做游戏？我说你们这些警察怎么这么不……”小警花的个头并不高，宋平完全有着居高临下的优势，不管占不占理，起码在气势地就压着对方一筹，本来他刚才听见那两个臭警察那么下流地议论自己的女神，他就有气，所以他想说“不要脸”，一起骂了，可是话到嘴边还是刹住车了，变了一下，毕竟这对干妈影响不好，他还是气哼哼地说，鼻孔里好像喷着两团火，“你们怎么这么不知道适可而止！”
　　说完，就看也不看其他人，弯腰便霸道十足地抓着林冰梦的手腕，一下子就把她拽了起来，之后，就大步流星地往外拉，那样子，完全不像是一个儿子的作风，而就是……她的男人，大男子主义十足。
　　“哼！什么人啊？林姨怎么会有这么没教养没素质的干儿子啊？他以为自己是谁，了不起啊？”他听见身后那个小姑娘还在骂骂咧咧，愤愤不平的怒吼。
　　我不了不起，我就不愿意看见我的女人，我爱的女人吃亏！怎么了？关你屁事！他也不甘示弱，恶狠狠地针锋相对，不过是在心里，好男不和女斗！
　　而在他身后的，被自己大步拉得踉踉跄跄，步伐凌乱的那个人，而一声不响，乖乖地跟着他，十分听话，甚至，嘴角还悄然无声地上扬着，那是骄傲和幸福的幅度，很是小女人的娇柔。
　　好儿子，真棒！妈没白对你好这么多年！他没听见，自己的“女人”在心里对他甜滋滋的夸赞。
　　“哎呀！我的生日啊，都让你这个崽子给我毁了，还有你妈我的面子，你说，明天我咋好意思见他们，还有你叶叔，见面多尴尬啊，死崽子！”上了林冰梦的车，她故意夸张地揉着稍稍有点疼的手腕，还在阴阳怪气地刺激着那个气鼓鼓的人，故作惋惜，可她不大却神采奕奕的眼睛里却都是笑意，好在车里昏暗，那个人看不见。
　　话音未落，她就听见方向盘被砸得惊天动地的声音，仿佛车子都跟着晃了晃。
　　接着，林冰梦就被一个温润，带着很大的酒气的物体封住了两片柔软的嘴唇，第一次，他是这么霸道而强硬地吻着自己，而再也不是只会看她的脸色，老是讨好她的那个孩子了。
　　这一刻，她真切地感到他男人的气息，那么强烈。
　　算了吧！都已经发生了的事情还提它有什么意义？更没什么意思，不管出于什么原因，他和他母亲乱伦，都是不对的，让人作呕的，自己刚开始也是难以接受，茶饭不思，满脑子都是从一门之隔，传出来的自己好姐妹一声声的快乐呻吟，和那张床的吱吱作响，虽然没有看到，但听见那诡异的声音也知道，房间里两个人正在做爱！而令她不能接受的，他们竟然是母子，都是自己最亲最爱的两个人！
　　那天，她怎么也没有想到，儿子的绑架其实是他和这两位妈妈玩的恶作剧，而身经百战的自己竟然被儿子迷晕了，等醒来，却发现是有惊无险，自己穿戴整齐地躺在床上，躺在一个陌生的屋子里，毫发未伤，而手机里居然有着儿子嬉皮笑脸的道歉短信，说看看哪个妈更关心他，谁能早到，后面还有竖起大拇指的符号，要是别人，以她机敏的性格，会以为那是绑架团伙的障眼法，决不能掉以轻心，可是她是了解自己那个总爱找刺激，故而也老挨揍的宝贝儿子的，他老说作为普通人的生活太过无聊，若自我不找点精彩，真是枉费一生呀，白活一辈子了！于是她当时也就笑笑摇摇头，想着过后再好好骂他一顿！然后就起身穿上警服外套，准备回单位，继续上班，可是刚刚走出房间，她就听见两个自己无比熟悉的人粗重的喘息，和床咯吱咯吱的声音，是从另一个紧闭的房门里面传出来的。
　　那一刻，她简直感到五雷轰顶！
　　他们以为她不知道，或者以为她已经走了，可是，她怎么可能不知道，除非她是聋子！
　　有时候，雷厉风行的她真佩服自己的忍耐力，就像那时，她在外面就这么悄悄地听了一会儿，确认是不是他们，随后居然悄无声息地就走了，甚至，连关门的动作都是轻手轻脚的，生怕惊动了那两位。
　　她在怕什么？是害怕彼此尴尬，还是害怕就此断了四十多年的姐妹情？或者，不想在以后的晚上，自己空荡荡的大床上没有了那个大男孩的陪伴，闻不到他的气味了？恐怕都有。
　　情感至上，这就是她林冰梦做人交友的准则，在这个大千世界，人与人的相遇相交相伴是多么不易之事，是多大的缘分所致，她觉得。
　　所以，她和好姐妹倪嫣从两个女娃娃的童年，好到现在马上已是知天命，是真正一辈子的朋友！中间不是没有吵过架，大动干戈，但也都是她先主动求和，讨好或耍无赖，因为她珍惜这份友情，想要和倪嫣白头到老，深深的友情的白头到老！
　　但是，不得不承认，这一次她动摇了，那可是乱伦！和自己的儿子做着那么恶心的行为！而且这个儿子也是她天长日久所垂爱的，就是她，十几年没有性的滋润，明明有时候晚上做那事就是近在咫尺，只要脱了内裤，让那个硬硬的鸡巴进入自己的身体，就能够解放了自己，但她忍住了，可是，她倪嫣明明有男人，为什么还要做这种丧尽人伦的事呢？林冰梦隐约地告诉自己，那不是她倪嫣主动和自愿的，不是她……那就是她们的儿子！综合那天儿子一系列反常举动，她越想越对，越琢磨越有道理，其实那根本就不是儿子的恶作剧，而他真正的目标的确是他的母亲，说句难听的，他设下圈套，强奸了自己的母亲。
　　这个畜生，猪狗不如的东西！
　　想通了这些，她一点也不怪自己的好姐妹了，反而同情和可怜她，毕竟她是直接受害人，真的想去安慰安慰她，可是毕竟这是及其隐私的事，想想还是装作不知道的好，可是另外一点林冰梦怎么都想不通，也没办法忽视不计，就是儿子明明不缺女人，自己能满足他的都满足他了，让他摸奶子，让他搂着一个裸体丰满女人睡觉，给他含鸡巴，乳交，帮他射精，那他为什么还要做出这么不是人，畜生都不会做的行为？非要找上他的亲生母亲，难道就想尝尝女人的肉洞的滋味吗？那大可以去找小姐呀！
　　更何况，他平时也真是好孩子，品行端正，孝敬长辈，最起码，他们在床上，他那个东西硬得不行的时候，他都没有粗鲁地扯下她最后一层防线，脱了她的内裤，非要将鸡巴进入自己的身体不可，而是很乖很乖地听着她的话，她说不是时候，不能给他，他就不要，不勉强她，这一点，作为他的干妈，和他就差一步便要与他做爱的女人，她是发自内心地欣赏自己的儿子的，觉得他有着极大的男人风度，很懂得尊重女人和高风亮节。
　　那么，他和他亲妈做了那种事，事情并不那么简单，一定有隐情！
　　所以她选择了按兵不动，假装不知道，也好几天不和儿子联系，就算接到他的电话和短信，也是冷冷冰冰地回复，说自己很忙，她也的确很忙，只有忙忙碌碌，她才能暂时忘记那件事，也能不想儿子，更不会心里一阵阵不舒服，几天下来，她发现，情真是一块狗皮膏药，牢固又顽固，找上了你，贴着心上，再想揭下来，那绝对不是轻轻松松的事，甚至，只有撕开一个小边，都会觉得疼，皮开肉绽。
　　是的，她承认自己就是这般的没出息，她控制不住地想念着儿子，控制不住想看到儿子那傻乎乎的笑脸，控制不住地想在床上，看着他挺着硬鸡巴的耀武扬威！甚至，她都后悔了，是不是自己不肯给他，他实在忍不住了，故而才去找他亲妈，代替自己一次？
　　不是没有遗憾，那可是处男啊！这么多年自己都舍不得霸占的处男，就为了留给自己的宝贝女儿初夜的那一份今生难忘的美好，可是，就这么眼睁睁地失去了，叫她怎能不心痛，怎能甘心？
　　这几天，她悲哀地发现，自己已经深深地，无药可救地爱上那个臭小子了！不管他是不是大逆不道，和亲妈做了天理不容的事，她都爱他！都舍不得他！而那份爱，不是母亲对儿子那种不舍，而是自己的男人刚刚过世那种撕心裂肺，肝胆俱裂的想念和痛楚，没有他不行，没有他自己都不敢想象今后的生活该怎么过，没有他，只留下自己孤活于世是怎样的痛苦和孤单，这的确是丈夫刚刚牺牲时，她一直走不出的心理阴霾，和不敢面对生活的沉痛包袱，那么，她怎么可能还那么傻，让悲剧在自己身上再上演一回，让自己再痛一次？不能，不能！
　　所以，既然他的人是真真实实还在自己的身边，还那么活灵活现，那么，不管他的身体，他的处男之身给了谁，她都不再去管，她不在乎了，她只要看看他的真心，想知道他是不是像自己那样，那么在乎自己，那么用真情对自己，这十多年没白和他一个被窝睡觉就好了。
　　林冰梦就想看看，儿子对她是不是男女之爱，她相信是！
　　而让对方在不知道自己的心意下吃醋，自己就在他的眼前和别人暧昧不清，无视他，就是检验他那颗心的最有效的方法，今晚的一切，就是她全部想要的，想看到的！
　　那一丁点儿都不会掩饰的稚嫩的愤怒，和现在这个像是在发泄的吻，那么狠，那么用力吻着她的唇，都能证明，儿子是多么爱自己！多么舍不得自己！
　　多么多么爱！
　　于是林冰梦也不再多想了，她轻轻地别上眼睛，就开始将头动了起来，同样热切地回应着儿子，激烈而缠绵。
　　两个人的唇疯狂地贴合着，微微张开，拼命地允吸着对方的唾液，对方滑软的舌头，像是不知疲惫，而又带着浓浓的爱意和小别胜新欢的喜悦。
　　唇上还是没有停歇，自己的裤腰就感觉一热，林冰梦一惊，她知道，那是儿子的手，她还知道，儿子的手想要干什么！这一下，那只温热干燥的大手没有像往常一样，向上面进发，去推开她的乳罩，去摸她的喳，而是直接想一步到位，直接向他渴望十年的神秘地带大胆进发！想直接伸进她的内裤里，摸她毛茸茸的屄！
　　而不可思议的是，这一刻，她竟没有阻拦，没有一点点抗拒心理，反而很期盼，像是做了以前禁忌的，现在终于大胆做了一样兴奋！
　　“儿子……不行！”虽然现在是一百个愿意，真心真意地想把自己全部都给他，但她大人的理智还是占据着上风，这是哪儿啊？
　　这可是在车里！虽然她的车停在了一个偏僻的胡同里，没什么人经过，但也让她不好意思，于是她轻轻推开儿子，让两个人的唇终于放开，她微微娇喘，而后又怕儿子误会，怕他再次不高兴，毕竟这在以前，这种情景已经拒绝他无数次了，想到这，她不由低下了头，像小姑娘羞答答地补上一句，声音简直低不可闻，“傻瓜！在这儿怎么做啊？回家啊……回家……人家今晚都是你的！妈想……妈想给你！”
　　车里突然静默了好几秒，仿佛两个人粗重的呼吸都一下子消失静音了。
　　出她意料，儿子并没有马上发动车里，直奔家里，而是……她也不知道他在干什么，因为她正红着脸，根本就不敢看现在自己最爱的人那张脸！
　　一只手轻轻落在她的后脑勺上，动作灵巧地将她的盘发全部散开，全部散落到她的背后，柔柔顺顺的，然后有一只手就轻轻抚摸起来凉凉的长发。
　　“妈……冰梦！现在就给我吧！这是咱们的第一次，来一次特别难忘的，好吗，冰梦？”下巴轻轻地被托起，便迎上了一双渴望而深情的眼睛，如月光倾泻而下，柔柔和和地将她全身笼罩。
　　“再叫我一次！”十年了！终于又有一个男人这么爱意浓浓地唤她了，冰梦，冰梦！虽然这个名字从儿子口中听见还有点不习惯，但这也让她一下子就湿润了眼窝，心一下子就融化了，这一刻，她再也不是八面威风，铁骨铮铮的刑警大队长，而就是一个普普通通的柔弱女人，需要和渴望男人呵护与渴望爱的普通女人！
　　这一刻，别说就在车里和这个小男人做爱，就是让她光着屁股，跑上大街上，和他做爱，她也心甘情愿！
　　不管多么坚强干练的女人，都会有一颗柔软感性的心，和一份需要依靠依赖的情，这才是一个完整的女人。
　　“冰梦……我爱你！”嘴巴一撅，一个怜爱的吻再次落到了她光洁的额头上，宋平觉得，现在的干妈真是全世界上最美最好的女人，那么年轻，仿佛就是个十八岁清纯可人的小姑娘，那么让他如痴如梦，如痴如醉……两个人身上的衣服一件件迅速地被脱了下来，很快，两具光洁美好的裸体就蜷缩在一辆银白色奥迪A6里，他们激烈地乱吻着对方，四只手毫无规律地抚摸着对方的身子。
　　“儿子，你怎么不脱妈的乳罩啊？还有，妈的那里好玩吗？”女人并没有脱光光，她大大的乳房上还挂着一件淡黄色的奶罩，一只大手正在里面贪婪地捏揉着，感受着奶子和乳罩上下夹击的温暖，而女人的下体却已经不着寸缕了，内裤早就不知所踪，林冰梦的阴毛很多，但是不如倪嫣那么长，同样是乌黑柔软的一片，而且都已经湿了，软塌塌地覆盖在她的屄眼之上，正在被几根手指上下抚摸着，这可是儿子第一次摸自己的阴道口，自己的屄毛，她觉得既激动又兴奋。
　　“冰梦，你的身体马上都是我的了，叫我老公好么？我想听！”宋平将干妈整个丰满雪白的身体压到车后座上，让她两条大腿大大分开，将她最神秘最圣洁的器官完全露在外面，但他完全不急着进去，他只是先用手摸她热乎乎的屄，挑逗着她。
　　就那么摸了一会儿，他的指尖突然往里一送，本来就已经敞开的两片阴唇一下子就将其吞了进去，手指顿时进入了温温软滑的空间！
　　同时，又有一股热乎乎的水流从女人阴道里，顺着小伙子的手指流了出来，在白嫩肥厚的屁股沟里划出一道明显的水迹，一直滴淌在羊毛椅套上，黏糊糊的一片。
　　“老公！你真好！你的手指……好粗啊！还会……挖冰梦的屄！冰梦那个屄已经十多年没人爱了！冰梦这次要我老公真正的那根大鸡吧！老公！你进来吧！老公你知道吗？冰梦做梦都想做你的女人，都想和你做爱，都想让你的大鸡吧狠狠地肏人家！来吧，给我吧，狠狠地肏我！”十多年无人问津的阴道终于迎来了一个真正男人的体温，这感觉太好了！这让平时冷静果敢的女队长瞬间抵达兴奋的顶点，她边说着淫荡的话，边伸出白嫩细滑的小手，就去抓那根粗硬滚烫的生殖器！
　　“傻姑娘！为什么要这么委屈自己，跟自己过不去呢？”一瞬间，手指已经快速在干妈的阴道里出来进去的宋平心疼了，回想自己的母亲，一年没有做爱，就饥渴难忍了，而这个女人却要忍受比母亲十倍的煎熬和饥渴，她为什么要这样呢，是什么样的力量支撑着她呢？他不知道，也不重要了，因为那都是以前，一去不复返，但是现在，他知道，一定要使出全力，用尽所能来满足她，好好疼爱她！
　　最好和她做爱一直到天明！
　　于是他抽出了还在女人屄里的手指，一只脚支撑着地，一条腿跪在车后座上，他让干妈平躺在上面，一双手将她两条白雪雪的大腿完全分开，黑漆漆的阴道口就在眼前，他腰部慢慢凑了起来，根本没用他亲自动手，本来就握着自己的鸡巴的干妈便在她湿乎乎的阴唇上蹭了几下，就一下子，迫不及待地塞了进去！
　　整个通红粗大的龟头顿时消失在空气当中！
　　虽然迫不及待，但看得出来，女人还是很小心的，她怕疼，毕竟自己十多年没人男让肏了，即便经常在儿子睡觉以后，自己自慰，但儿子真正热滚滚的鸡巴，可比那个冷冰冰的假阳具大多了，她担心自己还没有完全就绪的屄一时会受不了，然而，儿子的鸡巴真真正正地进入她的身体，她又感到无比充实，从屄眼到子宫，仿佛每一个细胞，每一根神经都感受着那根活灵活现的大鸡吧的真实存在。
　　“老公，一会儿你小心点儿！别……射在人家里面，知道吗？妈……会怀孕的！妈的环已经过期了！”虽然已经快到了意乱情迷的地步，但还是靠着最后一点清醒的理智，嘱咐着她的男人。
　　“冰梦，你知道我最大的心愿是什么吗？我不但总有一天要你做我的女人，而且做了我的女人之后，就一定要怀上我的孩子，冰梦，让自己怀孕吧，好吗？我会照顾你和我们的孩子一辈子的，爱你一辈子的！”宋平真不知道，今天到底是谁过生日，对他来说，简直是双喜临门！不但让他心心念念的女人真的和自己做了爱，而且她还没有避孕！这简直是太妙了！于是，他先把鸡巴搁在干妈的屄里，还是没有动，而是认真又郑重地说，这绝对是天大的事！
　　“嗯！那好！妈答应你，妈要为你怀孕，给你生个大胖小子！我们的儿子！我儿子的儿子，呵呵！”细想想，她林冰梦从恋爱到结婚，再到丈夫去世，还真没有什么大起大落的情感波动，就算有，那也是生死离别的悲剧，而现在，快到半百却看上去依然很年轻的自己，再怀孕一次，怀上比自己小着二十二岁的男人的孩子，那也未必不是一件刺激又新鲜的事儿，挺好玩的！于是她毫不犹豫就点了头，允诺了他。
　　听见干妈这么爽快地就答应了他，小伙子再也不想多言一句，便将满腔的喜悦之情化为动力，开始大力地挺动起来了腰部，让自己整个直直硬硬的鸡巴开始在他身下的女人那个肉洞进出着，每一次，粗粗的龟头都能碰触到一个有点硬的物体，他知道，那是干妈的子宫！
　　这一刻，十年的长跑终于有了一个美满的终点，他终于要了干妈的全部！
　　“啊！老公……你的鸡巴太硬了，真他妈的好啊，媳妇后悔死了，媳妇这十年都是白他妈的活了！为啥不让老公你早点肏我？肏我这个一天就会装逼的大傻子？老公，好老公，用力往里顶啊，往里顶！肏我你的媳妇的大骚屄！你媳妇决定了，以后天天让我老公，我大鸡吧好老公肏我二十遍！趴着肏，跪着肏，咋肏都行！老公，冰梦好爱你呀！冰梦无怨无悔要怀孕！怀上我大鸡吧老公的孩子！再用点力！”软软的睾丸飞快地甩动着，节奏感十足地撞击着女人不断上挺的大白屁股，现在，车里的人满身大汗，宋平将女人的两条大腿全部抱起，将其并拢在自己的胸前，让女人完全打开的屄眼直接朝天，两片湿漉漉的屄肉就像一颗蚌，一张一闭地吞吐着中间的黑黢黢的鸡巴，而又是那样的不舍，当鸡巴快要拔出来，林冰梦的阴唇又是试图紧紧闭上，仿佛就不想让鸡巴出来，永远插在里面才好！
　　汩汩的淫水流了一片，洇湿了两个人的阴毛，洇湿了一片羊毛椅座，黏黏的打成了一缕一缕的。
　　再看女队长，哪还有平时一贯威风严肃，英姿飒爽？在不算太亮的月光映照下，她凝脂如雪般的肌肤变得绯红而汗津津的，胸前的乳罩已经摇摇欲落，随着每一下自己的下体的进攻，那对匀称丰满的大奶子就大幅度地抖动着，白白的，形成了一道道诱人犯罪的弧线，划出了一幅幅雪白夺目的春光！性感而魅惑。
　　突然，林冰梦感到胸前一凉，原来是儿子飞快而急切地扯下她的乳罩，扔到一边，然后一双手就开始狠狠地揉着抓着那两个白白的大奶子，将奶子揉成像个大面团，接着，她平躺而一丝不挂的身体就被儿子压了上来，他亲着奶子，吃着喳，鸡巴越来越快插动着，越来越快……而她已经知道，他要射了！于是她也抬起手臂和双腿，光光的身体就那样缠着儿子，用力抱着他。
　　林冰梦已经做好准备，准备受精！
　　就像交配的雌性动物，即将传宗接代。
　　终于，在最后几下及其猛烈的撞击之下，她就感到，整个屄眼里，以及整个子宫都顿时感到一阵滚烫，这股是那样的舒畅，顿时，浇灌了她十多年没用男人精液滋润的身体，浇灌了她的四肢百骸，她全身酸麻，瞬间仿若身处那无忧无虑的极乐世界！
　　两个人，母子俩，几乎同时迎来了性高潮！
　　这一次的做爱，是她一辈子最痛快，也是最刺激的一次！
　　生日快乐，这一个生日，确实也是她这辈子过得最快乐的一个生日！
　　老公！谢谢你！她低着头，看着还在自己大奶子上不断喘着粗气的男人，她的男人！




　　第09章：床上欢爱忆往昔

　　哎呀呀！真是众口难调啊！有的人就是喜欢母子文来的，有的人却不支持，这让小生我如何是好？不过嘛……掌勺主厨还是我，酸甜苦辣咸多了少了的，您就多多担待吧！在里面，我最喜欢是sex93344的评论，他不但用心，还很是懂我，没错，我的这部小说就是力求真实，真情至上！汉武说，还没看见小说的灵魂，那么现在我就要告诉你，就是“情爱”，纯纯的情爱！这就是小说的大梁，也是我追求的色情小说最理想的境界。
　　剧透一下，下一章，林冰梦的宝贝女儿将会闪亮登场哦！她可是纯纯的处女哦！
　　温暖明媚的日光从窗帘缝隙中调皮地钻了进来，形成一道细细的光柱轻柔地照在厚厚的被褥上，生怕打扰了被窝里那昨夜疲劳过度的两个人。
　　迷迷糊糊地伸个懒腰，两条白嫩的手臂从暖烘烘的被窝里大大舒展着，全身赤裸的女人睁开惺忪睡眼，从酣睡中幽幽醒来。
　　这小色鬼！就算睡觉也不放过自己，有了知觉，她便感到一个软软的乳房上热乎乎的，不必看也知道，儿子在睡觉的时候也把手放到她的大乳房上，摸她的喳！
　　她转过头，目光温柔地落在了那个缩着脑袋，像一只蚕宝宝的还在熟睡的那个人，忍不住地，她抬起上半身，轻轻地，轻轻地将头俯下，轻轻地将柔软的唇落到了他毛茸茸的黑发上，轻轻地一吻，无限爱怜。
　　现在，她心静如水，没有波澜，她就知道现在，自己是真的爱这个从出生就被自己抱在怀里，哇哇大哭，自己是亲眼见证他的每个人成长瞬间，可万万没想到，有一天他一下子就进入了她的身体，被她宠着爱着，唤作“儿子”的男人。
　　那是一种平平静静的，就像度过了几十年，已然无欲无求的，但又把这份爱全然融入到了自己的骨血里的爱！
　　不可割舍！
　　如果说，几个小时之前，她还对这份爱，自己到底该不该爱上他，甚至还要怀孕，真的要给他生孩子？毕竟，不管怎么说，她头上顶着他的母亲这个身份的枷锁，这是不可改变的实事，亦是她不可忽视的心理包袱，她毕竟是女人，不可能将别人的说三道四充耳不闻，要是那样，她林冰梦，这个走到哪都喜欢被人仰视的英勇女队长就真有点没皮没脸了，她喜欢那种被爱和爱着别人的感觉，就像纯纯的初恋，让她年轻，但她也放不下那种居高临下的霸气和威风，那是她用热血青春和出生入死的拼劲儿换来的，那都是属于她一辈子的殊荣和光辉事迹，这实在让她有一种鱼和熊掌，不可兼得的困扰，但是就在昨天晚上的一瞬间，她便决定了，她要鱼！鱼虽然小，但也未必就不鲜美，蛋白质丰富，独自享受有何不好？其它的，管它作甚？
　　更何况，这条小鱼有着非凡的勇气和傻劲儿，在关键时刻，会毅然地挺身而出，全然不顾自己的安危，而只为她好，全为她好！
　　现在，年轻人有一句话怎么说来着？哦，对了，你若安好便是晴天！那么她现在这个小男人，对她就是这般的心境。
　　由于最近本市突然出现一个贩毒团伙，行迹十分隐秘，好不容易，经过她带领自己的手下一番侦查和几天下来的锁定追踪，目标终于确定，原来那些接头买卖的就是几个在夜店出入自由的小姐，而毒品隐藏的地方，就是她们的假发里，何其隐蔽！
　　而就在昨天，证据确凿，身穿便装的她一声令下，便展开了抓捕行动，她本来以为那只是几个柔弱女子，何足畏惧，所以也没大动干戈地倾巢而出，只带领了几个得力干将，可是没想到那几个女人好像是训练有素出来的，并不是普普通通的卖淫女，她们几乎抓住了警察的宁可抓错一千，也不能放过一个的作案准则，所以她们似乎每个人身上都携带着毒品，又似乎没有，真真假假，这样才逃跑的时候，就可以兵分几路，不至于被一网打尽，也可以大大分散警察的团队作战能力，而她们的计划也算是成功了，在兵荒马乱的追捕当中，还真有两个漏网之鱼，她们一个向西，一个往北，向不同方向逃跑。
　　当时林冰梦见此情形，交代了属下几句，便没多想，也容不得她多想，就亲自拔腿就追，上了岁数，不服老真是不行，才追了一会儿，她就感觉体力在直线下降，双腿发软，出任务，虽然佩戴了枪，但她却有着一颗仁慈心肠，她经常告诫自己的属下，逃犯也是人，是人就应该是平等的，血肉之躯都是父母给的，所以不到万不得已之时，能不伤害他们的身体，就绝对不要以机械占上风，伤及发肤。
　　不过好在，逃犯几乎对地形不太熟悉，无头苍蝇似的竟然七拐八绕跑进了死胡同！一下子就成了瓮中之鳖，可是，就在她看到女队长跟自己面对面的时候，穷途末路的逃犯居然从自己的长靴里抽出一把明晃晃的尖刀，在面前比比划划，威胁着女队长。
　　“放下！”她听见对方一声断喝，威严而威慑力十足，本来就万分害怕的她，心中又是一惊，而连锁反应的就是，她真的想把刀轻轻地放在地上，还好她手中的力道够稳，将刀柄还握得死死的，木质的刀柄变得黏黏湿湿的，手心极不舒服。
　　你别过来就好！我一点也不想伤害你，我弟弟明年就要考大学了，我这都是逼于无奈，为了弟弟，我什么都可以做的！放我走吧，好吗，大姐？她想说话，想求这个一身正气的冷面女人，可是她却一个字也听不见自己的声音，然而，她却听见了对方迈开了脚步声，皮鞋踏着水泥地，那么有力，那么从容不迫，每一声都在重击着她的心，好吧！我说了，我是什么都可以做的！既然贩毒是罪，那么，袭警我也不在乎了，你过来，我他妈的就捅了你！她还在给自己壮胆。
　　同时刀光在眼前挥舞得快了，却毫无章法。
　　女队长依然迈着步子，昂首挺胸，微微冷笑！
　　可是就在这时，忽的一股风从身边飞快掠过，她的披肩长发也跟着飘扬了起来，拂在脸上，随后，她就看见一个身影从逃犯侧面扑了上去，顿时两个人摔倒在地，滚到一起，但是逃犯手里的刀并没有掉落，还是瞎划拉着，一下子，女队长当机立断地就跑了上去，飞起一脚，狠狠地踢中了逃犯的手腕，“咣当”一声，尖刀应声落地，飞出老远。
　　接着，女队长麻利地从腰间掏出手铐，冷冰冰的金属就这样扣在了刚刚二十多岁的小姑娘手腕上，同时也给她的一生扣上了抹不去的污点，叫人惋惜。林冰梦在心里发着阵阵感慨。
　　可是，当她看见从地上爬起来的那个人，她所有的感慨顿时都烟消云散，取而代之的，是前所未有的怒火中烧，愤怒之极，她没有想一秒，就扬起巴掌，狠狠地招呼了上去！
　　清脆的耳光声顿时划破了整个夜的寂然。
　　手心上麻麻的痛还没有消散，她又是一阵拳打脚踢，每一下都是下着死手一般的泄愤，嘴里大骂着，“你在这儿逞什么英雄？你瞎啊？没看见老娘根本把她的刀没放在眼里吗？你他妈的要是有什么三长两短，你要我和你爹妈咋去交代，你他妈让我以后怎么活！”几乎是打一拳，骂一句，越打越生气。
　　她真是好久好久没教训自己的男人了。
　　打够了，也打累了，她便将双手搁在膝盖上，独自喘着粗气，但依然抬起头，恶狠狠地瞪着那个冒失鬼，目露凶光。
　　可瞬间，她呼吸还不均匀的身体就投入一个宽阔的胸膛，紧紧地抱着她。
　　“媳妇儿！我终于让自己回到了十年前，终于用自己的身板保护了你一回，以后……就能堂堂正正地爱你了！媳妇儿！”他还是很疼的前胸贴着她还因为生气而涨红的脸，带着体温的下巴抵在她冷冰冰的头发，他沉声而自豪地说，字字深情。
　　虽然这几天，天天晚上到早上都被他在床上抱着，虽然这几天，每次在床上做爱，都会听到他情深情切，爱意绵绵的话，但这一刻，他的话就像一片轻飘飘的叶子，飘然而落，落在了她心底最柔软的地方，落在了她似水柔情的心田，漾起了一圈一圈的涟漪，在清澈的水面上，她仿佛看到了一个名叫“幸福未来”的景象，他们的幸福未来！
　　爱我？那就爱吧！堂堂正正地爱吧！老公！
　　那时候，她多么想被幸福砸晕，然后就像电视上演得女主角那样，来一次穿越，前往几十年后，看看白发苍苍的她，看看还看不出太老的他，真真正正地看上一眼，他堂堂正正地爱了她一辈子，一眼就好！
　　然而，未来和未知是多么抽象，那远不止要两个人互相爱着，两颗心互相有着对方就能注定的，如果真的给她一次穿到未来的机会，那么他们，还会这般地毫无顾忌，勇往直前地爱吗？
　　当然，这些未卜先知的工作他们是不会知道的，也不可能知道，那时候，她只知道，自己的勇士因何会从天而降，挺身而出，原因很简单，就是知道她这几天有案子要办，儿子不放心她，就自己悄然隐蔽到酒吧的一个角落，默默地看着工作中的爱人，反正也是闲来无事，故而刚才，他见她从酒吧追赶至此，他也在后面尾随而至，他以前还不能深切体会，可亲眼看见才知道，当刑警的就是将脑袋别在裤腰上的工作，危险之极，当他看见一把铮亮尖长的刀就在干妈的面前晃来晃去，他顿时大骇，哪会来得及去管身经百战，这种场面对干了一辈子的刑警的干妈是什么反应？那根本就是牛刀小试，他决定从侧面突然扑上去，这样就能确保干妈的安全，也能给逃犯来个突然袭击，攻其不备，而他的方案也的确奏效了，可是，却让他挨了一顿雷霆怒击般的暴揍，以及一份赤裸裸的表白，千年不遇的机会！
　　还有就是，衣服上一道深深的口子，那一定是被逃犯在情急之下划破的，还好是初冬，衣服穿得厚，没有伤到皮肉，但这也让久经沙场的林冰梦，回到家吓出一身冷汗了，附加又骂了他一顿，可是刚骂两句，他们就滚到了一起，上了床，开始一丝不挂地进行着肢体大战！
　　这几个晚上，每次他们做爱，都最少能做上两个小时，这样高质量的做爱，就是在她年轻时，和丈夫行房事是从来没有过的，要不说，现在的孩子就是营养过剩，基础好，干什么都不在话下，包括性。
　　下体突然一痛！
　　可能是自己想的太入神了，以至于身边那个大坏蛋何时醒来的她都没注意，直到一只温热的大手伸到自己光光的阴道口，狠狠地一扯，她顿觉长在自己身体上的东西被硬生生地拔了下去，一阵剧痛。
　　“干什么你？变态啊！滚！”她登时火了，抬起脚就把被窝里的那个人踹了出去，直接踹到了地上。
　　“哎呦！我说你以后下手能不能轻点呀？我妈虽然老打我，但是也没像你这么狠，下下重击呀，我是你男人，可不是你的那些犯人，记住了没有，我是你男人！”此时此刻，一丝不挂，已经因为晨勃而高高硬着的大宝贝的宋平，真是有点后悔了，没进入她的身体之前，她是多么温柔呀，就算自己再犯错，再不听话，干妈也舍不得打自己，最多也是口头教育几句，骂他一顿，可是这可好！这几天在和她做爱的同时，可没少挨揍，这几天，鸡巴是舒服了，很舒服，天天晚上都能泡在一个温温暖暖的肉洞里，她的屄简直比母亲的阴道还要紧窄，但是肉体上却承受实实在在的疼痛，她不愧是靠拳头坐稳了江山，只要动手，就不会轻饶了他。
　　不过，他也是真的高兴，哪个母亲会真的舍得打自己的孩子，只有女人对男人，才是真正的家法伺候，让她的男人乖乖听话！这说明，干妈已经把他当成了自己的男人，真真正正，而不是玩感情，玩性爱的小男宠，真的会和他在一起一辈子，互相尊重，互敬互爱，就像平常夫妻那样，想到这，他就揉着很疼的光屁股，自己呵呵傻笑起来。
　　“笑什么呀？老娘被你整的疼死了知不知道？还好意思笑！”她看着他在那儿自娱自乐，就更加来气了，她悄悄地在被窝里把手伸到自己的阴部，也在轻轻揉着自己那一片柔软阴毛，真不明白，这个小坏蛋好好的拔自己那里的毛毛干什么，“说呀，你刚才干什么啊？拔人家……拔人家那里……”
　　“你说什么呀，媳妇儿，那里，那是哪儿啊？我听不懂啊？”他又死皮赖脸了，挺着硬硬的鸡巴又爬上了床，钻进被窝，可一翻身，便拿过一个小盒子，然后把手里的那一小撮黑黑的阴毛放了进去，又盖上了盖子，轻轻地放到了床头柜上，最后，翻过身，将身边的热乎乎的裸体全部抱在怀里。
　　“儿子，你这是干什么呢？为什么要把妈的阴毛那样放起来呢？”感受着抱着自己的胸膛的温暖，她两个大大的奶子贴着他，林冰梦不禁认真了起来，在不做爱的时候，她还是喜欢叫他儿子，而不是老公，这样她反而感觉更加亲切。
　　她想做他的母亲，也想做他的妻子，这样是不是有点太贪心了？她老问自己。
　　“冰梦，知道吗？在古时候，夫妻洞房花烛夜的那晚，妻子不但会把自己的身子全部给了丈夫，而且还会剪下一缕头发，放到丈夫的荷包里，一生一世都跟随着他，这样不管丈夫去征战沙场，还是久不在家，甚至，妻子亡故，丈夫只要看看，嗅嗅那一缕头发的味道就能感受着妻子的存在，仿佛还能看见妻子的音容笑貌，活灵活现，妈！虽然儿子不想再这么叫你，但是妈，你毕竟怎么说还是我妈，是外人认可的，是二十四年不可能改变的事实，而咱俩既然做了爱，那儿子一点就不想把这件事当成儿戏，当成一夜情，射完精提上裤子就拉倒了，儿子是真的爱你，妈你知道吗？是真的想和你过一辈子，平平淡淡的那种爱！可是我害怕妈你会离开我，当然，儿子并不是说你不爱我，我就是害怕社会的舆论，和别人的言语会给妈你带来压力，让你难受，我也想了，如果真的有那一天呀，儿子绝对不会没皮没脸地纠缠你，让妈你为难难过，我只要看看你的阴毛就够了，那可是你绝对隐私的东西，只属于我的！就像现在的你！”他平平缓缓地说，说出了这几天自己患得患失的顾虑和未来的设想。
　　“儿子！一会儿……一会儿咱俩就去领证吧！妈今天就嫁给你！”林冰梦静静地听完，湿着眼窝，坚定果断地对她的男人说，这一刻，她仿佛回到了二十六年前，毅然决然地做出了那个决定，可是，那个决定是放弃了爱，只为她的今后，然而现在，她要重新拾回爱，不管今后。
　　不管今后，大胆爱一回！
　　为了这个小男人的心，为了他是那样替着自己着想那份深情厚谊！
　　她眼里是那样明亮，那全是对今后的希望！
　　“那个啥……妈，这也太快了吧？比现在的闪婚还快啊！简直是光速婚嘛！”他顿时被干妈的直接和一步到位击了一下，吃惊不已，然后挠挠后脑勺，又是嬉皮笑脸了，“咱们还没正式谈恋爱呢，你不想让一个风流倜傥，风度翩翩的帅小伙追你啊？不是我说啊，这女人吧，没结婚的时候就是小公主，等结婚以后就变成了老大妈了，再说你也是真的老大妈……别打我啊！我说你是老大妈也是鹤立鸡群，最好看的老大妈！总之呢，再让我宠你一年吧，小公主！更何况，我现在可是一清二白，卡里就有两毛二！等过一年，你老公我怎么也得给你小公主买个钻戒呀！是不是宝贝儿？”
　　说完这些，宋平在心里是有点惴惴不安的，他是害怕干妈多心，以为他是在狡猾地决绝了她，因为，他的确是这么想的，不知怎么，在这一刻，他突然就想起了自己的生身母亲，想起了那晚他和妈妈的二人世界，只有他们母子的美好，那么美好！母亲的笑，母亲的温柔，母亲火热的吻，还有母亲在做完爱，紧紧抱着他，发自内心地说出的那句“儿子……妈爱你！”，这些，这些话都像是一团黏黏的糖浆糊在了他浅浅的回忆里。不想去触碰，可还是会忍不住去舔舐，舌头获得了甘甜的美味的同时，却有自责不已，悔恨万千。
　　就让我再贪心一回吧！我只有这一点点的美味可以回忆了！另一只被他藏在最阴暗的角落里的自己，对他说，气若游丝的语气，那样无力，那样期盼着重见天日。
　　可是，不能！站在明媚的阳光下的自己，对着另一个他宣判了无期徒刑。
　　所以，他突然想抗拒结婚，即便是和从小爱了十年的女人，莫名其妙地就想到了母亲的感受，就是怕她不舒服。
　　幸好，林冰梦也只是说说，这么短的时间里就结婚，她也有点无措，即便他们的感情深厚，可是毕竟真正确定了真爱也只不过是几天的时间，甚至原有的母子关系还没变过来呢。
　　“哎呀！肉麻死了！告诉你，咱俩没那啥的时候，你还是叫我妈吧，你都叫了二十多年了，还是这么叫舒服，我也有威严！”她起了一身鸡皮疙瘩，一本正经惯了，突然被儿子这样腻呼呼一叫，还真是受不了，随后又想起来什么，严厉地恐吓着，“不过，可不是老大妈啊！你要是再敢说一句，看我不把你的骨头拆了的！我整死你！”
　　“遵命！那宝贝儿，现在为夫想那啥了！可以叫了吧，宝贝儿？”醒了这么长时间了，又说了这么话，他胯间早就很是发胀，硬得不行了，但宋平只是掀开被子，将那具光光的身体抱到自己身上，让她压着自己，大奶子垂着，柔柔软软的，堆在他的胸前，就像两坨白雪雪的赘肉，却有让他舒服无比，他的手抚摸着她的后背，从上到下，直到白屁股，他轻轻拍了两下，很喜欢那种清脆，皮肉直接发出的声音，真好听。
　　“老公，你先别进去！我想吃棒棒糖！”林冰梦媚眼如丝，在儿子耳边轻轻吹着热气，接着，她就从儿子前胸滑了下去，直到胯间，她的头几乎贴着那根高高的肉棒，近在咫尺，她都能直接感到儿子的鸡巴散发的阵阵热力，烘烤在她变得粉红的一张俏脸，伸出舌头，她不禁就舔了起来，舔着鸡巴外面的皮，女人舌头是非常的软，每舔一下，鸡巴都会轻轻晃一晃，上面还有着亮晶晶的口水，看着那个通红硬硬的大龟头，她真兴奋，于是打开粉嫩嫩的口腔，就把儿子的大鸡吧含进了嘴里！
　　谁能想到，这个一身正气，叫人看见就会忍不住去敬畏，打击罪恶的女战士，竟然天天在做爱之前，光着身子，垂着两个丰满的大喳，都会主动甘愿地给她男人含鸡巴，口交？做着这么贬低自己的龌龊事！
　　真是淫荡！
　　“媳妇儿！你把你的屄转过来，我想吃你的水！”大龟头完全被自己的女人温热的小嘴包着，随着她的头上下动着，整个鸡巴都能舒服地感受着她的上颚和舌头的柔软摩擦，小伙子不由地吸着气，他也兴奋了，不由想舔舔干妈的屄眼。
　　全身雪白的女人很听话，她仍然没有吐出儿子的鸡巴，而是直接就将下半身挪到了上面，让已经湿乎乎的阴道口对着她男人的鼻孔，她感受着他从鼻子里呼出的粗重的气息，吹着她黏糊糊的乌黑屄毛，之后，她的屄就被一个滑润润的物体从下到上轻轻刮着，儿子湿湿的舌头分开了她两片肥肥的阴唇，一点点地向着她的屄眼最里面前进着，这让女人感到舒服又难受，舒服的是屄里终于有个东西了，这跟性交是截然不同的两种享受和感觉，而也正是这种感觉，屄里的那个东西软塌塌的，远不能满足她现在正在一点点攀升的欲火，屄里需要硬鸡巴的欲望，所以她才难受！
　　“啊啊啊！”她终于忍不住了，猛然吐出湿漉漉的大鸡巴，仰头就开始浪叫起来，那样子真像一只发情的母狗！
　　“想不想挨肏，大骚屄？”宋平也从干妈的屄眼里拿出了舌头，味蕾上还有着她的淫水的咸咸的滋味，他终于可以满足口上的痛快了，做爱时，不用害怕挨揍就能喊着女人“大骚屄”了。
　　几天下来，他就发现，干妈远比亲妈豪放太多了，林冰梦虽然可以忍耐十年不做爱，没有性生活，可是一旦做起来也是真叫疯狂啊！随着她胸前那对大奶子不断抖动，你的鸡巴越是顶着她的屄眼，她就越是兴奋，越发大喊大叫，长发飞舞，你越是拿淫秽的话来羞辱她，她不但一点都不生气，还会与你对骂，言语简直不堪入耳，在与干妈做爱的时候，宋平真恨中国的法律，恨得牙痒痒，若是像日本那样，以干妈做爱的功夫和骚屄样，保证能成为中国a片界数一数二的女优，不过，他也是庆幸中国的扫黄工作如此严格，性的方面是如此的保守和干净，要不然，那得让多少寂寞男、宅男、单身男人精尽人亡啊，精疲力尽地累死在被窝里啊！
　　干妈还是我的好！
　　想着这些，他就感觉鸡巴一热，正被一个火热柔软的肉团裹了进去！他低头，赫然先看见白晃晃的一对奶子，硕大又有型，有一点点的下垂，但绝对不失美感，他忍不住，便伸出手，一手一只地抓着那对大喳，不要命地揉搓起来，摸着奶子，他的鸡巴就有了活动力，不过是被动的，因为夹着鸡巴的那个肉洞自己就动了起来，大起大落，使劲儿抬起阴部，又狠狠地坐了下去，粗粗的龟头在每一下刮着她柔软阴道肉壁之后，都能重重地撞击着女人的子宫，那个天天都会接受大量的精液，却完全没有避孕的子宫！
　　不怀孕才怪！
　　“老公！媳妇儿的大鸡吧好老公，就这样肏我吧，肏我老公的大骚屄吧！肏你媳妇的骚屄，大骚屄就是母狗，贱母狗！我不旦让我大鸡吧老公天天肏我，明天母狗就去监狱里，脱了警服，让那些犯人每个人都轮奸我！骚屄让他们摸大奶子，给他们含鸡巴，让他们挨个插我的屁眼！都在里面射精！射在大奶子上，老公，你知道吗？媳妇儿的处女膜是让谁破的？那可不是你爸！是那个小叶子，是小叶子把你媳妇儿变成了女人，是我……是我弟弟！不过第一次让他肏可疼了，远不如让……我大鸡吧老公肏我舒服……老公……
　　他的鸡巴比你的还大……老公……使劲儿肏我！“大奶子已经被男人揉得粉红，更好看了，不大的乳头傲立在奶子之上，硬硬的，林冰梦完全癫狂了，也完全快乐了，她不顾一切地动着大屁股，让已经像是水洗了的鸡巴快速从她的阴道里进出着，每一次都带着实打实的快感，直冲头顶！
　　一个小时，做了两次，同时小伙子又把两股滚烫新鲜的精液射入干妈的子宫里，林冰梦终于再也没有力气地趴在了儿子胸前，那对软绵绵、白雪雪的奶子被两个人挤在中间，变得扁扁的，肉呼呼的，她歪着头，微微张着粉粉的嘴唇，娇喘吁吁，脸上满都是一个成熟女人对做完爱的，对她身下这个年轻人给予自己的性生活的心满意足。
　　“妈！舒服吗？”宋平抚摸着女人滑溜溜的后背，无比温柔地问，但是，他却不知道问的是谁，是哪个妈！
　　还是忘不掉啊！忘不掉自己的母亲那做爱时的欢愉表情，忘不掉母亲那高潮后的满足笑意，忘不掉母亲那在自己怀里的温柔话语，甚至，那个狠狠的嘴巴子他都如此怀念！稍稍想起，仿佛脸上还是火辣辣的一阵疼，甜蜜的疼！他厌恶自己这样，什么他妈东西！
　　这是每次射完精，在脑海里，乃至就在眼前就会出现自己的妈妈的时候，他都会这样狠狠地骂着自己，你对得起干妈这份爱吗？而你又对得起自己的母亲那份和家人分离的痛吗？宋平，你这是干什么你知道吗？你这就是在亵渎自己最敬爱尊重的母亲！让她伤心！你就是畜生，猪狗不如！
　　可是，我只想看见我妈好啊！看见她得到一个正常女人的快乐，我就高兴了，你敢说，那天晚上，就我和妈，她不高兴，不快乐？我承认，我就是放不下她！如果妈能够让别人好好疼爱，那我放手，但是，有吗？有吗！那个藏在阴暗里的自己又开始不安分了，他举臂高喊，义正言辞，脸上是坦然自若，问心无愧。
　　这一刻，他真的有点被那个自己打动了，因为他想起了初衷，和妈妈做了那件事最初的目的，那就是孝！以及，后来的一点点的纯爱，那些都是那么干净的情感！
　　可是都过去了，过去了，不是吗？他再次告诫着自己，不能再想了！
　　“嗯！儿子，妈告诉你，和你在一起，和你做爱，妈真是觉得自己年轻了，很幸福！”他听见干妈又恢复了以往清凌凌的语气，接着，她就从他身上爬起来，伸手抽出几张纸巾，劈开大腿，便自己擦拭着阴部，之后，又把儿子软软的小鸡鸡上面的白色液体擦干净。
　　“妈，是不是真的？像你刚才说的……说的那样？”擦拭完毕，她随手扔了黏糊糊的纸团，接着又躺回儿子的怀里，拿起他的大手，放到自己奶子上，让儿子摸喳。
　　“什么是不是真的？我刚才……说什么了？”她一脸迷惘，抬头看着儿子，她只知道刚才自己在不停叫喊，却一点都不记得自己说的内容是什么。
　　“妈，你真的不知道你说啥了？那以后我再整你的时候，就问问咱家的银行卡密码是多少，然后我就携款潜逃，嘿嘿！”她感受着儿子摸着奶子的舒服，听见他先是有些讶异的声音，然后就坏笑起来，一脸调皮，就像他小时候。
　　“哎呀，别磨叽了行不行！快点说，别老整那些没用的，我和你妈都告诉你多少回了，没脸啊？”她也学着自己的好姐妹倪嫣，扬起手又是一拳，不过这一次很轻。
　　“那个……就是，妈你说你的第一次，你的处女膜并不是让我爸给你……给你破的！而是叶淮刚……这么说，妈你结婚时就不是处女了？这是真的吗，妈？”宋平玩着干妈的乳头，他是想让她听上去就那么随随便便地一问，但还是难掩心中的嫉妒和好奇，如果是自己的干爸，他无话可说，因为那是天经地义，他也没必要去跟一个含笑九泉的人计较，更何况干爸生前对他的这双儿女是那样好，那样疼爱，可为什么偏偏是又是他，叶淮刚！那个臭男人何德何能，竟然抢了干爸的处女爱人！他不免气愤，为干爸不平，虽然这种事情搁在现在根本不值一提，有几个小姑娘还是那么纯？甭说有没有那层膜，就算有，真假也是难分，但那可是在二十年前呀，真没想到，干妈年轻时是那么前卫和开放，也没想到，那天在KTV里的听来的话都是真的！
　　听见儿子说这些，林冰梦那张漂亮的脸一下子就红了，她慢慢低下头，再也不敢看搂着自己的小伙子。
　　她喜欢做爱，喜欢那种奇妙飞升的极乐快感，喜欢那种从阴道到全身的舒畅和放松，可是，要是太过放松也不好，故而，她有时候真烦自己不管不顾的叫床，那完全让她丧失了尊严，丧失了穿着那一身警服的威严！所以，这也是十年之间，她都不敢大胆玩性的原因之一，当然，她本身也是好女人，绝不会放肆纵欲，然而，在做爱时，她真害怕在自己的大脑一片空白之下会满嘴跑火车，出言淫荡下贱，泄露机密，甚至让她丢了一辈子打拼下来的荣誉和骄傲，所以她宁愿忍，也不随便找男人。
　　“那都是很久很久以前的事了！儿子……你想听吗？”她终于轻声说，却依然没有抬头，她并不觉得这有什么丢人的，起码是在儿子面前，同时她也想着让儿子看清自己，可别以为自己年轻时就是个随随便便，不知检点的小姑娘，“其实……你妈也知道的！我第一个就告诉她了，她当时就急眼了，指着我的脑门儿骂我，就是稀里糊涂！对，稀里糊涂！”
　　林冰梦依然红着一张好看的脸，紧紧地抱着自己的男人，奶子摩擦着他的肋骨，仿佛这样她才能有说下去的勇气。
　　是不是所有小姑娘的第一次，由女孩蜕变成女人都是美好的？叫人难忘的？当时只有二十一岁的林冰梦不知道，甚至，她对那个夺走自己的初夜，第一个进入她纯洁的身体的男孩是不是爱都不知道，懵懵懂懂。
　　是爱吧？否则绝对是好姑娘的自己怎么会那么情愿就答应了他？而且，还是自己先摸了他的那个。
　　又不是爱吧？否则后来怎么会毅然决然就离开了他，眼睁睁地看着他一个大小伙子蹲在地上嚎啕大哭都不动由衷，决绝转身？
　　所以，当几天之后的晚上，从外地回来，她和自己的好姐妹躺在被窝里，深闺夜话的时候，她紧张万分地向好姐妹坦白一切，又听着倪嫣气急败坏地总结，她后来每每想起真是没错。
　　稀里糊涂！
　　那是一个年关，都说年关难过，这对于穷人来说更是如此，而那时候，归他们警局管制的一个区，正好刚刚开发了一项新的旅游景点，在二十多年前，这可是绝对新鲜的，因而也就招揽了大量游客，同时也招来了不法之徒，趁机干一些偷窃勾当，还挺频繁。
　　本来刚刚从警校分配下来的林冰梦是天天无所事事的，也就整理整理档案，给前辈们端茶递水干着这些芝麻蒜皮的琐事，都好几个月了，天天这样，她也有着年轻人爱表现，急功近利的心态，故而就不免不耐烦了，天天想着队长或者师父能给她一个机会，让她从警校里学来的一身好身手派上用场，让全警队里的人对这个好看的小姑娘刮目相看，最好一鸣惊人！
　　她知道，机会不是别人给的，是等现成的，而是自己找的，自己去争取的！
　　“喂！过来一下，姐和你说个事儿！”那天晚上，她叫住了正要送自己回家的叶淮刚，神神秘秘地钩钩手指，“姐听说啊，前线那边晚上可热闹了，所以趁乱的小偷也特别地多，特别猖獗，正好马上就有一趟末班车，你想不想去看看，立一个功啥的？”说着，还用力拍了拍小伙子结结实实的胸肌，激励着他。
　　所谓前线，就是前辈们出任务的地方。
　　“可是姐……队长和师父都没给咱们任务啊，他们不会同意的！”老实本分的小伙子挠挠头，唯唯诺诺地说，他害怕队长和师父，但他更害怕眼前这个勇敢泼辣，只比自己大几个月的漂亮女孩，在警校，有个文采很好的同窗来形容“林大美女放个屁小叶子闻着都是香的”！
　　爱人体内的气体怎么会不香呢？可惜他没闻着，他听完，常常自己傻笑着，这样想。
　　他丝毫不掩饰，自己是多么喜欢这个小姑娘，多么爱她，他恨不得让全世界的人都知晓，他叶淮刚爱林冰梦！
　　所以她不会知道，自己是废了多大劲儿，磨破了都是嘴皮子，才说服了父母，让自己跟她分到这个小小的派出所，他要给她一切，听她的话，没有回报也没关系，只有在她身边就好了。
　　“哎呀！你傻啊？等他们给咱俩任务，那就可能得熬到那几个老前辈退休了，你看看郭大哥，才比咱们大三岁，就跟队长出生入死，是队里的主力干将了！因为啥？那不都是他能抓住展现自己的机会，能够主动往上冲吗？难道你还想天天让人当成小跟班使唤啊？今天茶叶没了，小叶子去买点儿，明天小叶子去拿一趟报纸，你好受啊？反正我就瞅着郭大哥好！妈妈疼姥姥爱的，等我二十四岁了，我一定也要有郭大哥那样的成绩，甚至比他还要出色！”叉着腰，小姑娘挺胸抬头，一脸的斗志昂扬。
　　当时，她还不知道，在她眼里那样好的，那样让她崇拜着的“郭大哥”，在以后，是真的走到了她的心里，爱了自己一辈子，直到临终“好！那咱们去！”嘴巴不服气地撅了撅，看上去还是孩子气十足，郭大哥，郭大哥！一天到晚都是郭大哥！郭大哥能由你这么任性吗？他能对你百依百顺吗？他能对你这么好，这么宠你吗？
　　小伙子在心里愤愤不平，但他丝毫没有表现出来，他怕她不高兴，哪怕，一点点。
　　“那个……小叶子！对不起啊，小偷没抓着，还让你陪姐遭罪了。”那一晚，事实证明了“不听老人言，吃亏在眼前”是多么有道理，其实后来想想，他们那天去完全就是撞大运，既没有作案计划，又不知道地形如何，踩好点儿，这样莽莽撞撞就去办案子绝对是警察的大忌，费时又危险，可是这还不算什么，最让两个小孩儿头疼的就是，居然连下榻的地方都岌岌可危了，险些就要露宿街头了，因为是刚刚新建的旅游区，好多服务还没有到位，旅店就是第一个问题，也怪他们去得太晚了，只有两家都已经人满为患了，好不容易，好说歹说，第二家终于收拾一件发杂货的房间给了两个孩子，还好有一张破破烂烂的大床，然而，那可是三九隆冬啊，大东北，正冷的时候，老板还算照顾他们，又给了他们一个烧着明火的小炉子，借此取暖，可是，那并不是恒温的，时间长了火自然就灭了，黑漆漆的屋子当初都弥漫着冷空气，被子外面的耳朵都是冰冰凉凉的。
　　“那个……小叶子，你冷吗？要不……要不……”在床上躺了好一会儿，还是睡不着，想必睡在窄窄硬硬的凳子上的弟弟就更难受了吧？她咬着嘴唇，终于下了决心，“要不你上床睡吧，咱俩一……一被窝还能暖和点！”
　　虽然一个大姑娘就那样和男人一个被窝睡觉，让她怎么好意思，但她的内疚之心已经让自己顾不上那么多了，毕竟弟弟是因为自己才遭罪的，即便只是这一个晚上，那也让她很是过意不去了。
　　更何况，现在大人们都说他们是一对，她也不是傻子瞎子，怎么会感受不到弟弟的好，弟弟对自己的一片心意？她也承认，自己对他也有着好感，只是这份好感是模模糊糊的，可有可无，她并不知道这样的好感是什么。
　　那时那刻，二十一岁的林冰梦只担心一件事，睡一觉……过几天就不会生小孩了吧？
　　经过了几句话的拉锯战，和最后一句不耐烦的大吼，小伙子终于乖乖听话地爬上了床，背后靠着墙，和那具散发着阵阵清香的身体保持着一段距离。
　　“你别紧挨着墙啊，寒气多重啊，你本来就有胃病，明天又该疼了！”她充分地发挥着大姐姐的体贴，起身把两个人的被子给了他一大半，都掖在他的身后。
　　她不知道，当自己起身，她柔软的上半身就有意无意地碰到了小伙子的脸上，甚至，有那么一瞬间，他都感触到了一团高高鼓胀的柔软！即便隔着一层线衣，但那团柔软真好啊！也真大啊！热热乎乎的，真想摸摸！
　　即便知道不应该这样想，这样想是多么下流可耻，但他就是管不住自己去想，就像那时侧躺在被窝里的男孩管不住自己全身都在发抖，管不住自己从鼻孔里流出的一股温热的液体一样。
　　鼻子出血了！
　　“妈呀！刚才是什么声啊？是不是……是不是耗子啊？它会不会上床啊？”随着地上一阵悉悉索索的响动，怀里就突然一暖，那个肉呼呼的身体就猛然扑了上来，还有点发着抖。
　　即便是面对着拿刀抢劫也毫不畏惧的她，却是真的害怕那些毛茸茸，一看就让人恶心的小东西，再也怎么说她毕竟是刚刚二十岁的小姑娘，所以她想也没想，害怕就让她一下子抱住了那个大男孩，丝毫没察觉出来有多尴尬。
　　这间屋子本来就是库房，想必耗子蟑螂在这里安家落户也是正常。
　　姐，求求你了！你离我远点行吗？我下面好难受啊！我……我真摸摸自己的那个！我想射精！就像我天天晚上想你那样！我快…
　　…我快管不住自己啦！
　　最要了他的亲命的是，他从来不穿内裤，不习惯，而那时，就在裤裆里毫无阻碍地硬着，他衬裤就已经高高支了起来，自己的那玩意儿本来就大，现在硬硬的，她一定感到了！
　　“小叶子？你怎么了啊，怎么全身都哆嗦起来了？还有……你那个下面是……什么？”二十多年前，性的知识完全还是蔽塞的，有的女孩，甚至结婚那晚才知道做爱是怎么一回事，更何况，还是连对象都没处过的林冰梦，但她隐约地好像也知道点什么。
　　那是不是像书上说的，动物交配那样？妈呀！她一个激灵，顿时像烫着了一样，松开了大男孩，耗子也不怕了。
　　“姐，帮帮我好吗？我……我都快难受死了！”昏暗中，她的手腕就被一只颤抖的大手抓住了，并且一个无比干涩的声音传入耳膜，仿佛说话的那个人喉咙都快烧着了。
　　他的声音听上去好像是真的很不舒服，可是要我怎么帮他啊？我什么都不会做啊，姑娘已经在心里打着鼓了。
　　正在想着，她就感觉被窝里突然有了皮肤的温度，暖烘烘的，即便隔着衣服也能感受到，而且被窝中间那个硬硬的……是什么？
　　他居然……把裤子脱了！
　　“小叶子！你干什么！快点把你的裤子穿上！我还是大姑娘呢！”她顿时急了，又不敢太大声，只能把声调压得最低呵斥着。
　　“姐！你就摸摸它好吗？摸摸它我就舒服了，姐，我爱你！”他知道，这个时候绝对不能动摇，不管她是不是爱自己，以后能不能跟自己结婚，他现在必须要了她！天知道，他那时候是多么爱这个第一个和自己一被窝睡觉的女孩，多么爱她！
　　她一下子被击中了！哪个女孩不梦想着自己能够听见别人对她说“我爱你”呢？更何况，这个男孩自己的确是有着好感，正在想着，她细嫩的小手就触碰到了一个坚硬滚热的棍子！原来男的长大了这玩意儿是这样的！那一刻，年轻姑娘脑海里确实就是这么想的。
　　这就是人们说的小鸡鸡吗？它要怎么使用呢？那到底是干什么的啊？她竟然没有放开弟弟的生殖器，反而真的握在了手心里。
　　顿时，她衣服的下摆就有一只同样散发着热力而地颤抖的手伸了进来，那只手快速地穿过平坦的肚皮，来到了自己高耸的胸前，二十多年前，女孩哪有乳罩啊？贴身衣物就是一件跨栏背心，松松大大的，所以男孩根本就没费事，便直接摸到了一只软绵绵的乳房。
　　这就是自己日夜想念的女孩那个最圣洁最神秘的部位吗？就是经常自己在被窝里手淫，幻想着无数次摸的乳房吗？那可真软，真滑啊！比他摸过的任何东西都要美妙！男孩大力地抽着气，大手也用力地揉搓了起来，他只感觉她那个软嫩嫩的乳房在变化着各种形状，但一瞬间又变了回来，弹性极好！
　　第一次在没被允许之下就让人摸喳的林冰梦，竟然没有拒绝他，反而……还很享受！真的，那第一次被一个爱着自己的男孩摸喳，她后来回忆起怎么也想不起来自己为什么没有拒绝他，没有立刻推开他，而是回忆里全都是酥麻享受。
　　好舒服！
　　人类对性的需求真是天生使然，一旦打开，就一发而不可收拾了。
　　“小叶子……吻我！”电光火石之间，莫名其妙的一句话，莫名其妙地就想起了所有琼瑶笔下那些浪漫片段，和那些宽衣解带的羞人画面，莫名其妙地就想亲身体验一回！
　　她发誓，她真是这么想着，一点杂念都没有。
　　在被窝里，五根白嫩细滑的手指还在握着那个好像更大的小鸡鸡，在衣服里，那只手更加如饥似渴地揉着自己柔软白大的乳房，昏暗中，两个人的脑袋终于凑到了一起，面对着面，四片都是初次接吻的嘴唇终于笨拙地贴合在了一起，只凭借着本能地触碰着，而又那么急切贪婪。
　　那时候，在激吻中的两个人真的是一点都不觉得冷了，反而觉得很热，全身冒火一样的热。
　　“姐！我们都亲嘴了，你的喳喳也让我摸了，把你的身体都给我吧！我会照顾你一辈子的，在你身边一辈子的，爱你一辈子的！”他已经翻到了她的身上，轻轻地压着这个全世界最好的女孩，深情而急促地说，仿佛就怕她不同意。
　　他不知道，自己的话，自己的夙愿在那晚以后都变成了现实，鞍前马后地在她身边，知暖知热地照顾她，默默地爱着她，只是，他再也没有碰过她的身体，直到今天。
　　“啊！怎么给啊？”原来让异性抚摸身体，和男人亲嘴是那么好玩儿与刺激的事儿，小姑娘感到血液都在体内奔腾，那是前所未有的新奇心情，那时的她，完全没有想那么多，或者说是性让她一时蒙上了贪玩的心，心思单纯而干净的姑娘完全没有意识到把自己的第一次给了一个大男孩，自己和一个大男孩在床上做这样的游戏是多么宝贵而需要慎之又慎的！
　　她甚至都想了，等回家了，就问问自己无话不谈的好姐妹倪嫣，问问她和宋畅翔玩没玩过这样的游戏，反正他们两口子那么相爱，早晚都会玩的，傻乎乎的她真的去问了，也后悔了，并且还挨了一顿劈头盖脸的臭骂，她都哭了。
　　当然，这都是后话，只是那一刻，傻姑娘的她实在不明白要怎么把身体给自己身上的大男孩，甚至，她血腥地想，难道要把自己大卸八块不成？
　　“就是姐……就是我们要先光腚，然后……我把我那个硬东西塞进你的尿尿那个眼里面……”依然摸着热乎乎的乳房，男孩满脸通红，生涩地给他的女孩讲解着性知识。
　　“啊……你咋知道的这么多啊？哪儿学的？嗯……你再用点力摸，这样很舒服的！”真是越来越喜欢那只粗糙而温热的大手摸着喳的感觉和温度了，她感到，乳头竟然有一种涨涨的舒坦感。
　　“姐，有一次我和同学去了录像厅看了一回，那里面两个人就是这么做的……是两个外国人，他们说这叫……做爱！对，这是叫做爱！是全世界上最舒服美妙的行为！好极了，真的，最后，我真的看到那个男的趴在女人光不出溜的身体上，那女人脸上可享受了！我们现在就玩一次好不好？姐，我也会让你享受和舒服的！”摸着摸着，他索性就掀起女孩的衣服，把一张脸都埋进了女孩的奶子上，开始大口大口地就吃着白嫩嫩的奶子肉，嘴唇允吸着乳头也真是初生牛犊不怕虎，她带着懵懵懂懂的爱意，懵懵懂懂的享受，懵懵懂懂的对性的一知半解，竟然真的点了头，答应了他！
　　很快地，已经暖烘烘的被窝里就有了两具赤条条而年轻的身体，年轻女孩完全不紧张，只是羞涩，毕竟这是二十一年以来，第一次让异性抚摸和看见自己的裸体，她光光的胳搂着身上男孩的脖子，两腿光洁的大腿已经微微被分开，那个只有自己小便的时候，才小心翼翼摸几下的小眼，已经有一个烫烫的棍子顶在那里了，那个棍子顶端在轻轻地蹭着自己上面柔软的两片带着毛的肉，接着，棍子就像一只穿山甲一样，用力地分开那两片已经湿乎乎了的肉，用力往她那个眼里挤，每挤一寸，她的阴道都能感受到一寸火热和麻痒的快感。
　　真的很舒服，却又说不清楚是怎么舒服。
　　可是到了一半，棍子就突然不动了。
　　“姐！我好像碰到你的处女膜了！我听说……要捅破它，女孩做爱时才会舒服的，不过……那可是很疼的，姐，你忍着点！”昏暗的夜晚，他模模糊糊地看着她的脸，一只手还在玩着她肉呼呼的奶子，爱不释手。
　　之后，叶淮刚的鸡巴就全部进去了！她一声无比凄厉的叫声，眼泪，瞬间滑落！
　　二十一岁的小姑娘，处女膜就此破了！林冰梦这一辈子，在1987年那个冬天的夜晚，就此有了叶淮刚的印记。
　　也从那个夜晚，就改变了后半生的轨迹，改变了她后半生爱着一个人的轨迹。
　　只是，全身赤裸的她在床上，在儿子怀里讲述着这些，回忆着自己的年轻时那段稀里糊涂的往事还不知道。
　　“就这么完了？后来呢？”听着这些，宋平早就拿过被子，把两个人盖上了，但他仍然在被窝里边听故事，边玩着干妈的大喳，色性不改。
　　他完全没有看不起干妈，认为她当初是个不知自爱，不懂自重的小姑娘，反而觉得那时候的她很可爱，很率真，她就是不懂，就是好奇，就像一个迷迷糊糊的小姑娘不小心碎了一个水杯，无心之过，根本就不忍心去责怪她。
　　不过他真的妒忌叶淮刚，妒忌得要死，那个臭男人！臭流氓！臭不要脸！
　　“完了啊！后来……”后来发生了什么，她一点都想不起来了，或者说，是不愿意去想，甚至，刻意去遗忘。
　　“妈，我是说那天晚上你们做了几次，他都射在你身体里面了吗？妈你……真的没有怀孕吗？”摸着热乎乎的奶子，宋平的鸡巴早就又硬了，在被窝里高高翘着，他就是好奇，那个臭不要脸的到底占有了自己的爱人几次。
　　“哎呀！你这个小流氓！这么磕碜的事你也好意思问出口，找挨揍啊？”林冰梦漂亮的脸蛋上又涂上了一层好看的粉红，她凶巴巴地说，其实是掩饰自己的羞涩和难为情。
　　她怎么可能告诉儿子，实际上那一晚，两个年轻人真是疯狂了一夜，一宿都没消停，一直在做爱！一开始，年轻姑娘的确非常非常疼，她真的后悔了，只想让自己身上的男孩快点拔出去，不想做了，可是渐渐地真的就不疼了，取而代之的是前所未有的麻痒和舒服，尤其是身上的男孩一阵猛烈地抽动之后，她整个身体都要酥了，一身轻松的畅快让她紧紧抱住那时那刻自己的男人，全身心地在享受初夜性的快乐，第一次性高潮，而随着每一次从那根硬硬的棍子里面喷出来的热水，仿佛每一次都要将她融化了，她的子宫在那一晚真是不知道受了多少股处男的精液！直到几天之后，在好姐妹一脸惊慌之下，她才知道，那一股股热水就是让女人生小孩的！幸好她那几天是安全期，躲过一劫，没有怀孕！
　　事实证明，倪嫣是比她懂得多，比她成熟，即便是她捷足先登，倪嫣还是纯纯的处女。
　　“那磕碜的事儿不问了，你第三个男人现在就要做了！”她听见儿子笑嘻嘻的声音，然后自己光光的身体又被他压在了下面。
　　“啊！你不吃饭呀？还来……”那个“呀”还没说出口，自己下面的那张小嘴就有一个硬硬的东西塞了进来，她顿觉一阵充实，好舒服！
　　在床上，又一次的赤身裸体的肉搏之战即将开始……同一时间，上海，那个繁华璀璨的大都市。
　　倪嫣站在炽热的日光下，看着车水马龙的街道，神情恍惚，她感到自己的隐私处一阵阵的疼，那是通过冷冰冰的金属接触的疼，是在自己身体里被硬生生地取出一件东西的疼，就在刚才，跟随了自己多年，但并没有失效的环就那样被取了出来！
　　她现在跟小姑娘一样，跟她的好姐妹林冰梦一样，完全没了避孕措施！
　　“你说都快五十的人了，还把好好的环拿下来干什么啊？难道还想要孩子啊？还是，那么漂亮，天天晚上都要她男人做那事啊？
　　我听说，这女人越好看，那方面就越是旺盛，你看她那么落落大方，气质多好，奶子又那么大，到了晚上不一定怎么放荡呢！“”你能不能有点职业操守？在这儿瞎猜别人的隐私有意思吗？去去去，赶紧干活去！“
　　这是刚才，她提上了裤子，走到冷冷清清的走廊上，就在护士办公室里面门外听见的窃窃私语。
　　是啊，谁能告诉我，我拿掉环，我不避孕到底干什么？干什么？就是因为我男人说“嫣儿，你去把环拿下去吧！这样我好了，我想来个重新开始，我想和你没有一点阻碍地做爱！这样，我就能硬，我兴奋！”所以，我就来了，不怕别人笑话，不怕别人说闲话，我来了，义无反顾！
　　现在，只要我男人能好，为了我男人，我什么都可以做，什么都不在乎了！
　　她一只手紧紧握着提包带子，坚定地对自己说，带着些许悲愤，即便，她不承认。




　　第10章：为梦献身永不悔

　　很是抱歉，这一章并没有荤腥，只是清新小凉菜，小开开胃吧，不过这却是我写的比较过瘾的一章，从小到大，我都幻想着身边也能一个这么好的女孩，青梅竹马的纯爱，的确叫人羡慕，彼此默默地爱恋着对方，朦朦胧胧的情感，那种情感是最美的，我觉得，还有一点，就是两家人的亲情，不分彼此，我真是很羡慕，希望你们也能喜欢这一章！
　　“大家好！我是你们新的历史老师，宋平，如果记不住的话，那你们也可以这样记，送你平安！”小伙子双手扶着讲台，他笑着看着下面几十个毛茸茸的小脑袋，满脸慈爱，然后拿去粉笔，就在黑板上写了龙飞凤舞的两个大字。
　　在他人生中第一份工作上，他慈爱的父母终于顺了自己一回意，如他所愿，他终于当了一名光荣的小学老师。
　　这是宋平第一次向他的学生介绍自己，只不过，是个科任老师，不是班主任，因为没啥成就感而有点遗憾。
　　那也是一个月以前的事了，在这教书育人的一个月里，他不但赢得自己的学生的好感和青睐，那些十多岁的孩子几乎在第一节课开始，就喜欢上这个谈吐风趣的大哥哥，而且，还让他拾回了好久没听过的外号，“送平安”，只不过，孩子们在后面都毕恭毕敬地加了一个“老师”
　　“送平安老师，这是你妈妈给你做的啊？好吃吗？”一个胖乎乎的小男孩到办公室送完卷子，一回头，就看见他办公桌上一盒寿司卷。
　　“呵呵！no！是我爸！来，拿一个尝尝，评价一下我家老头手艺如何！”他笑嘻嘻地拿起饭盒，递到小男孩面前。
　　“嗯，好吃，软软的，是海鲜味的！”小男孩已经香喷喷地嚼了起来，腮帮子鼓鼓的，很享受的小模样。
　　宋平目送着自己的学生离开，他也随手拿起一个寿司，一下子就放到了嘴里，却又慢慢地咀嚼着，细细品味着。
　　嗯，是挺好吃的，有一种家的温馨的味道。
　　没什么事情是不可以遗忘的，没什么事情是不能过去的，只要你想，不去想它，它就可以当做完全没有发生过，完全可以在心里抹去，化为空无。
　　算起来，去上海看病的父母已经回来半个月了，他虽然不知道父亲的病情如何，还有没有希望，但他这次可是学乖了，没有一句的只言片语，打探一句，而父母也没有说出一个字，更没有让那晚的荒唐而恶心的事再次上演，到了晚上，他们一家人还是和以前一样，和所有的三口之家没有不同，父母一个房间，他独自睡，互不干扰。
　　父亲还是那个嘻嘻哈哈，有着一手好厨艺，却独当一面的本市副市长，偶尔应酬。
　　母亲依然是那个一天都把头埋在文山字海当中，来去风风火火的冷傲律师。
　　他们依然那么相爱，就跟以前一个样。
　　至于那件事，就好像一场粘稠的噩梦，虽然一时间很难甩掉，好似梦魇，叫人心神不宁，但醒来了，不好的景象也随之消失了，生活自然也就恢复了正常。
　　要说变的反倒是他，因为有时候，夜间的活动真是不同了，以前他只能在被窝里想女人，硬鸡巴，而现在，他却把这份思想都化作了实践活动，他也不知道，自己的性欲怎么会那么强，自己的精液怎么会那么多，几乎做起来没够，不射精就不舒服，以至于一心一意想给他生孩子的那个女人都有点烦他了，准确地说，是有点伤不起了，林冰梦毕竟是四十多岁的女人，即便性欲再强，再怎么奔放，那天天做爱，天天都做着这么消耗体力的运动，也着实招架不住，所以就明令禁止了他，一三五可以在她那过夜，母子俩疯狂做爱，剩下的，就滚回他自己家里去。
　　其实干妈不说，已经知道了一切的母亲也威严地告诉他了，“你一个大小伙子以后少往你干妈家跑！还一去就搁那儿住，那对你干妈影响多不好，你不是小孩儿了！”
　　隐隐地，他几乎听见了母亲语气里带着些许醋意，酸溜溜的，即便没有，他也当有，他不要脸地想。
　　“明明是你家孩子有错在先，让他道个歉怎么了？就那么难？”这时，办公室的门就被推开，一个气质很好的中年女人走了进来，她说话声很大，难掩语气中的愤愤不平。
　　“老师，您的视力是多少度啊？您看看他把我家孩子打得，眼角都青了！再说，就他那穷酸相还让我家孩子给他道歉？骂他一句都怕脏了我孩子的嘴，我呸！”女老师身后，一个走道都有点摇晃的男人也跟着走了进来，他的穿戴看上去好像都很高档，最醒目的是，他脖子上还戴着一条粗粗的白金链子，闪闪发光。
　　一看就是暴发户。而且还是个喝高了的暴发户。
　　“行了行了，你们走吧！”眉头在镜片后紧紧皱了起来，女老师开始带着厌恶地下着逐客令，最后还是没忍住，自己小声嘟囔了一句，“从骨子里就透着一股不正之风，还穿那么好修饰外表有什么用？”
　　“你他妈的说什么？你再说一个试试！”可能这个暴发户真的是白手起家，又没什么文化，故而才拿金钱武装自己，让自己看上去好像高人一等，可是让人这么轻易就看穿自己，被打回原形，不免恼羞成怒，“有钱咋了？老子就是他妈的有钱，有钱就好使！明天老子就拿十万块钱，让你赔老子睡一觉，看你那么大的奶子，指不定让多少个男人睡了呢！奶子大的女人，都他妈……”
　　“你说话放干净些！这是学校，可容不得你在这儿骂街！”还没说完，手腕就被狠狠地抓住了，一个低沉的声音打断了他的骂骂咧咧。
　　回头刚想怒目而视，手腕上顿时传来了一阵剧痛，仿佛皮肉里面的骨头都要碎了，而面前的小伙子依然面不改色，甚至温和的脸上还带着一丝若有若无的笑。
　　还好自己有一对警察父母，小时候没少逼着他学功夫，说是强身健体，没想到，现在还真派上用场了，英雄救美了一次。
　　“那个……柳姨，您别往心里去啊，有的人喝高了就跟疯狗似的，真烦人！”那个醉鬼骂骂咧咧地走了之后，宋平挠着头，干巴巴地安慰正在埋头看教案的女人，他实在不善去安慰人，花言巧语的那一套。
　　抬起头，柳忆蓉微微一笑，端庄白净的脸上写满了无所谓，“你都说他是疯狗了，难不成我还能反咬他一口，去解气？唉！我就是担心那孩子，本来挺聪明的，以后还不得有样学样，变得和他爹妈一样势利？看来不管是有钱没钱，孩子的教育永远都是第一位，和家里的条件真是没太大的关系。”
　　那你呢？是不是因为自己漂亮好看，就可以随便去嘲笑别人，拿别人的自尊不屑一顾？宋平在心里质问这个女人。
　　一个月下来，他从身边的人了解了柳忆蓉的基本信息，也初步能够判断她是个什么人了，她大方正派，随和友善，但又刚正不阿，见不惯不对的事物，也不忍气吞声，敢跟领导拍桌子瞪眼睛，在教学上，她更是首当其冲，是本校的优秀教师，劳模骨干，而最重要的是，她是个伟大而坚强的母亲，辛辛苦苦地抚养了一个了不起的残疾儿子，一晃就是二十几载，洗衣喂饭，不辞辛苦，总而言之，她是个好女人，好母亲，值得钦佩。
　　所以，论事不论人，宋平不由得打心眼里厌恶起自己的父亲，很怪罪他，年少轻狂，谁小时候没说过错的话，没做过错的事？就因为一句讥讽你的话，你就念念不忘二十多年，而且还在人家不知不觉之下，就玷污了人家一辈子的清白，让她对不起自己的男人，对不起自己的家庭，他虽然嘴上没露分毫，但那件事确确实实是他心里一个疙瘩，解不开了，他也知道，父亲的形象已经没有那么伟岸和慈爱了，即便让他免费肏了一个美丽熟女是真的很舒服。
　　幸好当事人毫不知情，迷药果然好使，但是那绝对是最后一次，那缺德，且担惊受怕的事以后决不能再干了。
　　父债子还，他现在来到柳忆蓉身边，完全没有了复仇心理，而是真心诚意地想为她做点什么，补偿她。
　　“谢谢你，孩子！”正在出神，他就听见对方轻轻的语气，带着感激。
　　他心里美滋滋的又惭愧，原来当英雄是这样的心情。
　　“慢点走，看着点脚下的台阶啊！”大冬天，夜幕来临的就是早，才刚刚放学，走廊里的人影就看着模糊了，宋平走出办公室，大声嘱咐着在楼梯口嬉闹的两个孩子。
　　“大猪！”一句石破惊天的大喊，响彻走廊，他顿时被震得头皮发麻，头发都立起来了。
　　不用看也知道，拥有着这么兼具威慑力的大嗓门的那个人是谁，只是，她怎么回来了，为什么会空降至此？
　　他傻愣愣地回过头，就模模糊糊地看见一个身穿橙色羽绒服的女孩，就像一个在奔跑中的大橙子向自己扑了过来。
　　“看见本姑娘你什么表情啊？高兴得傻了？嘿嘿嘿！”不用说，自己那张可怜的脸先就得遭到一次狠狠的“祸害”，一双手必须得先在他的脸又捏又揉一番，让其大肆变形，她才心满意足，从小到大，这是她给他单独立下的规矩和见面礼，不得违反。
　　“哎呀！别闹了，这是学校，还有我的学生呢，让他们看见像什么样子？”口气虽然很冲，但宋平还是好脾气地拿下女孩的手，一脸宠溺，“你咋突然就回来了？昨天晚上聊天你也没说啊！”
　　“突击检查嘛！看看你这一个月合不合格，有没有误人子弟，摧残我们祖国未来的花朵！”她依然爽朗地大笑着，然后一回身，蹲了下去，看着被自己耍宝而被当场石化的一个孩子，大拇指向后指着，“你是五年级的吧，那也就是他的学生咯？告诉大姐姐，这个大猪，有没有对你们班花放电？他……哎，干什么呀！我还没调查完呢，大猪你做贼心虚啊？”还没说完，身体就被某人大为头疼地拽着后脖领子，像拖死狗一样拖下楼梯，跌跌撞撞……一边走，一边恨，外加怀疑，干爸干妈都是那么不苟言笑，一本正经的人，怎么就能生出这个疯疯癫癫的小怪物！如果现在有人跟他说，这个女疯子是从臭水沟里捡回家的，他绝对一百二十个相信！
　　“哎呀，爸！你都把饭做好了啊？糖醋排骨！你有没有想我啊？”两个人进了家门，郭萼一边脱羽绒服，一边就开始哇哇大叫着，并且看着饭桌就马上要流出口水的样子。
　　“洗手了吗？就抓！洗手去！”她蹦蹦跳跳地跑到桌子旁边，伸出手，刚想抓一块先尝为快，手指就被一双筷子敲了回来。
　　“那妈你先喂我一块，我都快饿死了！在车上啥也没吃，就等着我爸晚上这一桌美味佳肴呢！”她抬起头，调皮地做个鬼脸，然后就张开嘴，像一只等待喂食的幼鸟。
　　“你呀！真不知道你这大学四年是怎么混下来的，没饿死你就是万幸了！”倪嫣嘴上数落着女儿，然后就拿筷子挑着一块没骨头的精肉放进女儿嘴里。
　　“你们都知道这丫头回来，我爸还给她做了这一桌好饭，感情就我被蒙在鼓里？”挂好大衣，宋平几乎还能听见某人嘴里大力咀嚼的声音，吃得倍儿香，他走到饭桌旁，问母亲。
　　“她让我们保密的，你也不是不知道她，一向爱玩突然袭击。”倪嫣目不转睛地看着养生节目，随口回答着儿子。
　　“大猪！没吃饱，还要！”腮帮子还是鼓鼓囊囊的，两碗大米饭已经被无情消灭，郭萼胳膊一伸，又要向着第三碗进发。
　　“也不知道咱俩到底谁是猪！两个月没见，别的一点没长进，这饭量倒是突飞猛进！麻烦你减减肥吧，大小姐！你要是再这样，以后谁要你？要你也养不起你，太能吃！”嘴里嘀咕着，但宋平还是充当着店小二，接过碗，又盛了一大碗饭。
　　“没人要我？那你要我呗！正好今晚咱那个妈出差了，一会儿咱俩回家就把那事做了！告诉你大猪，我还是……”“啪”的一声，脑门就被狠狠地拍了一下，一阵疼痛让她中断了自己的话。
　　“说啥呢？大姑娘家家的，做那事，这话是你随便能说的吗？不磕碜啊？”倪嫣顿时严厉地看着女儿，看上去已经生气了，虽然女儿不是自己生的，但是从小，她就对这双儿女严厉管教，林冰梦也是一样，不管谁犯错都绝不轻饶，该骂骂，该打打，哪个妈都是一样的政策，甚至她比林冰梦还能管孩子，不管哪个，而林冰梦也习惯了让她管，打骂随便，从不过问和心疼，这两个妈，是绝对的虎妈，绝对坚信棍棒底下出孝子，并发挥到了极致。
　　这样看来，那句“打是亲，骂是爱”真是没错，正因为从小就对这双儿女打打骂骂，从不客客气气，这才让两家人有着牢不可破的情感，不管大人还是孩子，是真正的亲如一家。
　　出她意料，这一次女儿并没有傻兮兮地笑起来，再讨好地补上一句“妈我错了”，而是低垂眼帘，用筷子小口小口的夹着米饭，慢慢送到嘴里，安安静静地吃着，女儿的反常，她实在有些意外。
　　妈，你知道吗？刚才女儿说的话都是真的，所以我不想辩解和认错，只是，女儿知不知道能不能成功，而且，女儿是真的害怕…
　　…倪嫣没有听见女儿这时候的心里话，真心话。
　　“那个，老姑娘，你也马上就要毕业了，你真的打算留在那边？要爸说啊，你还是回来吧，在咱家，我们完全能给你找个好工作，而且还有我们这几个父母照顾你，多好，你自己在那边就一个人，孤孤单单的，你多委屈啊，我们也想你啊！”见气氛有点沉闷，宋畅翔往女儿碗里又夹了一块排骨，转移了话题。
　　“得了吧，爸！你也不是不知道她，事业女汉子！人家为梦想打拼充实着呢，哪还有闲心想家，想咱们这些闲杂人等啊？是不是，将来的国际名模服装大设计师？”宋平接过父亲的话头，并且笑嘻嘻地揶揄着某人，和她斗嘴，从小就是一件大快事，当然，是要大获全胜的时候。
　　“闭嘴吧你！我……我有那么冷血吗？我这不是回来了吗？”筷子上正好夹着一块啃完了的骨头，就随手扔了过去，郭萼恶狠狠地瞪了他一眼，就他话多！
　　“唉！女大不中留啊，这份上进心，一心一意为以后打算的拼劲儿和她妈年轻时简直一样！”倪嫣独自吃着饭，不由叹了一声。
　　又下雪了，鹅毛大雪。
　　“哎呀，你手套呢？不冻手啊？”一串明亮的灯河下，宋平缓步走着，眼睛却看着在漫天大雪之下转着圈的女孩，那样子，快乐无忧的简直像个精灵。
　　“大猪！你记得吗？小时候有一次也是下了这么大的雪，咱们在外面玩雪，也不知道我是怎么想的，突发奇想地就想让你给我堆个冰雪屋，就像动画片里的那样，然后还说，你要是堆好了，我就嫁给你，咱们在那里结婚！这是冰清玉洁的爱情！呵呵，冰清玉洁，爱情，我现在还能想象得出来，一个六岁的小屁孩说这些话的一本正经！”郭萼自顾自地说着，自己先笑得前仰后合。
　　“是啊，幸亏我没有那手艺，要不然我这一辈子可就摊上大事了，你这个赖皮缠还不得讹我一辈子啊？想想我就后怕！”小伙子也笑着，并且走上前去，将自己的手套给女孩戴上，然后还细心地把其余的部分都塞到了袖口里。
　　“大猪，为什么总是对我这么好呢？”她顺势挽住他的胳膊，又把整个上半身的重量全部给了他，就像没有骨头一样靠在他身上，冷冰冰的小脸贴在他一样冷冰冰的羽绒服上，可她却觉得无比安全和温暖。
　　是的，每当在他身边，她都觉得那样安全和温暖，那么舒服。
　　“傻瓜！你是谁啊？你是我妹妹啊！对你好天经地义，对你不好人神共愤！”回过头，熟练而亲昵地揉揉她带着一层雪花的潮湿头发。
　　脚步蓦然一滞，瞳孔猛然一阵收缩。
　　妹妹？妹妹！这两个字代表着什么呢？是心安理得地让他照顾，就足够了吗？是可以将长辈们那份指腹为婚的约定磨平购销，死不认账吗？
　　是，你我之间的感情将不会再度升温，跨越到另一个情感领域了吗？
　　妹妹！你知道吗？我有多么恨，恨这两个字！宋平，凭什么你说就是什么，凭什么！
　　所以，我宁愿不要脸，也要打破这两个字的枷锁，我才不要做你妹妹，一直在你身后，让你转身才能看见我！
　　因为，我爱你！不管你爱不爱我，我都爱你！
　　“宋平！”她突然站住，清脆地叫他。
　　“啊？请问你哪位啊？在叫我吗？”冷不丁被她指名道姓一叫，不由吓了一跳，从小就被她扣上“大猪”这个外号惯了，即便二十来年，他至今也不知道这个昵称因何而来，自己又不胖。
　　真是的，大哥，你能正经一点吗？好不容易鼓起的勇气又没有了！
　　“一会儿你别回家了，就在……我家住……住吧！我一个人害怕！”气运丹田，女孩终于说了出来，可声音却是越来越小。
　　“你有毛病啊？在一起住你干嘛费这么大劲儿，咱俩‘同居’还不是正常的吗？这家伙，整得你就像想跟我上床似的，你想献身啊？”脑袋被大力地推搡了一下，不耐烦的声音传进耳膜。
　　因为两家的关系，从小两个孩子就几乎没分开过，同吃同睡，直到十二岁的时候，他们还睡在一张床上呢，后来大了，因为父母有时候加班出差，两个孩子隔三差五就住在一起也是再正常不过了，当然，是两个房间，互不干扰。
　　“对！我就是想献身！想跟你上床，我想跟你做爱！”猛然抬头，一双冰冰凉凉的唇就不由分说地印上了那个毫无准备，瞬间就惊愕不已的高大男孩。
　　一瞬间，四周所有的景物好像都凭空消失了，路人没了，雪融化了，全世界都春暖花开！
　　原来，真真正正地感受到一个异性的呼吸，去触碰一个人的唇是那样美妙，原来，这就是两个人接吻的妙处！
　　原来，这就是初吻的享受！
　　女孩轻轻闭上眼睛，大大方方地去允吸着那张还是没有动，没有回应她的嘴巴，开始变热的双唇完全生涩，仅仅凭着视觉记忆去吻着自己爱的男孩，而又贪婪急迫，如饥似渴，就好像饿了好几天的小狗，拼命地品尝着自己的食物。
　　一双手臂也在不知不觉当中，环住了男孩的脖子。
　　你到底怎么了？为什么要这样？难道……难道这就是你真正回家的目的？小伙子很想好好问问这个此刻大为狂放的女孩，他真快要不认识她了，从小，这丫头是疯疯癫癫，但心思绝对是干干净净的，在她的世界里，以前是除了学习就是玩闹，自从十三岁，她莫名其妙地迷上了服装设计就一发而不可收拾了，整天满脑子都是针头线脑，图案布料，要不就是做着春秋大梦，幻想着自己有朝一日能够站在华丽璀璨的T台上，看着自己的劳动成果被那些摇曳生姿的模特穿在身上，大放异彩，然后与她同台挥手致意，让全世界展现她的才华，她的成就。
　　他那句形容她的话真是没错，事业女汉子！不管是事业或者学业，她都首当其冲，所以，无暇其他，这丫头的情商就几乎为零，傻乎乎的，当然，这是他以前认为的。
　　当然，也是她将这份爱隐藏得太深，太好，她不想给他任何压力，不想让他们疏远，她只要默默爱他就好了。
　　但是现在，好像不行了，为了梦想，她必须先迈出这一步，即便不知道值不值得，可是她，依然无悔。
　　“宋平，我爱你！今天咱们就把那事做了好不好？要了我！”女孩终于放开双方的唇，她把整张脸都埋在那个宽阔的肩膀上，轻轻而坚定地说，似是耳语，无比的温柔。
　　心脏从没有这样跳过，快而急，呼之欲出！
　　脸上从来没有这么烫过，仿佛星星点点的雪花落在上面，瞬间都能化成冰冰的水，瞬间蒸发。
　　身体被重重地抱了一下，随后，就被轻轻地推开那个温暖的怀抱。
　　她看见了一双明亮而柔和的眼睛，看见了自己的倒影。
　　“丫头！对不起！我不知道你是不是在开玩笑，但是我不能答……答应你，那样，我觉得自己就是不负责任。”她听见一个沉着而且冷静的声音，带着极大的不忍，然后她再也看不见那双眼睛了，因为他别过了头。
　　一瞬间，她从头到脚，都是彻骨的寒，原来大冷和大热竟是这般感受，这般让人全身颤抖，这般让人感到坠入谷底的绝望！
　　她感到，从小到大的情感在一瞬间被狠狠撕碎，面目全非，她心疼啊，真疼啊！
　　她知道，自己以后再也不能在他身边肆无忌惮，毫无形象地大闹大笑了，被他肆无忌惮地宠着爱着了，她不舍啊，真是不舍啊！
　　这一瞬间，她女孩的尊严在他面前荡然无存！
　　而就因为你那句“不负责任”，我要你负什么责任？从小到大，你都那样对我百依百顺，难道，这一次就不行吗？你就不能假装真的爱我一回吗？哪怕就这一回！
　　因为我是真的爱你！我必须对得起我这一辈子！
　　所以——。
　　“我恨你！”虽然我的直接和大胆都是让你莫名其妙，我应该给你一个度过，让你考虑，但是，我依然恨你！
　　女孩大喊着，然后就顺手将手上的双肩包狠狠地砸了过去，力道十足，小伙子毫无防备，立刻被一股冲力砸得猛然倒退几步。
　　接着，女孩转身就跑，抬手抹着眼泪。
　　我是不是太不负责任，太过鲁莽了？一个那样干净纯洁的女孩突然向我表白，还想一步到位，这其中是不是有什么隐情，迫使她这样？就算没有，可想而知，她是下了多么大的勇气才说出这些话的，我应该先送她回家，先安抚她一阵才对，而绝不应该在大街上就这么草率地拒绝她，这该对她是多么大的伤害？我怎么能那么混？宋平歪着头，还在怔怔地看着那个早已消失不见的背影，在心中狠狠地抽了自己一个响亮的嘴巴。
　　同时，心都疼起来了，很疼。
　　再说，从小到大，对她的感情就只有宠溺吗？这么简单吗？那为什么得知四年前，她报考了外地一所大学，自己就跟她生了半个月的闷气，不想理她？还有，在这四年之间，只要两天不和她打电话斗嘴聊天，自己都会惦记得不行？有一次，她得了重感冒，就想吃自己父亲做的水晶肘子，自己硬是乘坐半夜两点的火车，给她送了过去，就为了她第二天早饭能够如愿，大快朵颐地吃顿饱饭。
　　他从没想过对她那份自然而然的宠溺和关怀是不是就是爱情，自己是不是真的爱她，或许是，只是他觉得人可以不专一，但绝对不能滥情，他对母亲是孝，对干妈是爱，所以他一开始才毫不后悔，毅然决然地和她们做了那事，上了床，那对小丫头呢？他实在找不出来第三种情感和她玩性爱，在对她的感情不明不白之下，就要了她纯洁无暇的身体，他怕她以后后悔，因为他的爱并不属于她一个人，所以他觉得会对不起她。
　　大概，这就是爱吧，全心全意地为她着想，宁愿现在重重地伤害她，也不愿意以后看见她伤心难过，黯然神伤，长痛不如短痛，只不过，他不知道而已，就像当初对林冰梦那份感情一样。
　　一阵悦耳而幼稚的手机铃声响起，惊醒了还在大道上呆呆矗立的宋平，他这才发现，原来小丫头的手机还在她的双肩包里。
　　他拿出来，就看见了来电的是谁，刘盈，他认识这个人，她是小丫头最好的朋友。
　　“喂！小萼，你现在是不是跟他在一起了？你说话方便吗？如果不方便，你就别说话，听我说，你跟他说了吗？我知道你是非常爱他，但是我觉得这种事你还是需要慎重考虑的，毕竟这是一个姑娘一辈子的大事，如果你以后真的后悔了，发现你其实没有那么爱他，或者遇到你一个更爱的人，而你却就因为一时冲动，就让自己不纯洁了，那时候你怎么办啊？再说，那个任亦贤那些事只是谣言而已，没准儿就是业内的人嫉妒他，给他编的桃色新闻呢，是，你是漂亮好看，他才选中了你，但是你也是真的有才华和天赋啊，没有他，你就不能自己去拼吗？所以我觉得你还是不要太鲁莽了，免得……”
　　“她已经鲁莽了，而且让我气跑了。”悔恨的声音打断了那个故意压得很低的声音。
　　“啊，宋平啊？那个啥……那个……”可以想象，对方是有多么吃惊和无措。
　　他没有开口，只是等待着。
　　“算了，既然你啥都知道了，那我就替小萼都告诉你吧。”对方愣了一会儿，又恢复了正常声调，“你也看过电视上那些服装比赛吧？也在聊天的时候，听小萼说过这一行竞争有多激烈吧？而要入行，被一个有名气的导师收入门下是绝对至关重要的，以后的路也就好走了不少，而这一行几乎不太在乎德，有才就行，在前几天，小萼去参加一次小比赛，明明那次的作品并不新颖，她自己都不太满意，可是却被一个人看中了，投出了橄榄枝，这本来是一件好事，那个人在业内的确有名气，算是这行的姚明贝克汉姆那一类级别的人物了，是绝对的大腕，而他带出的徒弟也一个个都是叫人羡慕，名利双收，这么说吧，但凡干这个的，就没有不想让他指点一二的，可是啊，他的私生活很让人不敢恭维，就说他的徒弟吧，你知道别人管她们叫什么吗？峨眉派！你知道为啥说他私生活不检点了吧？一个中年男人到现在还不结婚，而他的徒弟清一色都是刚刚毕业的女大学生，各个都那么漂亮，这里面的细枝末节还用我多说吗？你明白了吧？反正啊，这都是你情我愿的事，你上人家那学手艺，还不得给人家点什么吗？不过人家可不是要钱，而是想过过皇帝后宫的瘾，佳丽三千！所以，小萼要是真去了，你也不要去怪她，毕竟是个人都有梦想，更何况，我知道，你们并不支持她，觉得这一行获得成就太难，但是她却一个人这么多年都走过来了，真的吃了很多苦的，很不容易，现在好不容易有个扬名立万的机会，你说她能放弃吗？”
　　“我知道，我会支持她的，还有……那件事……我也会答应她的！”喉咙里涩涩的，语气也在发颤，很想哭！
　　傻姑娘！
　　“嗯，那就好！宋平，你知道小萼有多爱你吗？在学校，只要有男生靠近她，她都立即躲得远远的，四年了，她就没有一次和男生吃过饭，哪怕很不错的关系，宁愿得罪人，她也不去，因为她觉得对不起你，她认定了，她这辈子就是你的女人！所以啊，我觉得任亦贤的事很可能就是个幌子，她就是觉得你们都是大人了，她就想把身子给你！毕竟她们宿舍的姑娘该有男朋友的都有了男朋友，该搬出去同居的都出去同居了，她也急啊，也想让一个人堂堂正正爱她啊！是不是？”刘盈前面还说得一本正经，接着就停顿了一下，最后索性狡黠地笑起来，“一会儿……你可要轻轻的哦，悠着点！还有……一定吃药，别戴套哦，给这么好的女孩一个完美的第一次吧！呵呵！”
　　可能是怕挨骂，笑罢，对方就立即挂了手机。
　　放心，等你成了我的女人之后，我一定让你和那个家伙绝交，交友不慎的傻姑娘！
　　现在，我终于找到了一个真真正正去爱你的充分理由了。
　　爱你的一往情深，爱你的执着痴情，更爱你的这么多年爱着我的那份回报！
　　谢谢你，傻姑娘！




　　第11章：念儿心切苦自知

　　在这里，我必须得自我检讨一下了，一开始我根本就没有考虑这个“殇”的目的，只是觉得很有个性，因此给广大读者造成了不少困惑，不好意思。
　　另外，植入一下广告《爸爸去哪儿》真的非常好看，隆重推荐！
　　白净圆润的大拇指无意识地一下下摩挲着玻璃杯，坐在喧闹的酒吧里，女孩一直胳膊支着头，长长顺顺的黑色头发自然垂下，久久出神。
　　“嗨！美女，一个人吗？”耳边突然响起一个男声，带着笑意，一听就知道是搭讪的。
　　漂亮的眼帘垂了一下，然后拿起自己的酒杯，举到半空，对方会意，两个玻璃杯发出了一声脆响。
　　“你们男的是不是都喜欢和女孩儿做爱？”嘴角浮起一道优美的弧度，女孩口齿清晰地说，脸不红心不跳。
　　这么没羞没臊的话，要是让自己那两个妈听见了，肯定得打死自己了吧？而且还是当着一个陌生男人说的，真不要脸！
　　可是，如果她们的好姑娘要是亲口告诉两个母亲，自己真的看见了别人就在她面前做了那事，从那以后，自己就再也忘不掉了，并且真的想去亲身体验，自己也想和爱人做一次爱，那两个妈该又会做何感想？
　　总之不会轻饶了她！
　　当然，她到底是好姑娘，没那么不要脸，去故意偷看别人做那及其隐私的事的，那纯属是个偶然，而且让她避之不及。
　　由于大四了，宿舍的姐妹和男友同居的同居，出去实习的实习的，差不多都搬了出去，宿舍里一下子就变得空荡荡了，在那之前，妈妈也让她找个条件好一点的房子，和人合租，她知道，妈妈是怕她寂寞，不想让她受委屈，可是被她拒绝了，她说这辈子也就这最后几个月能够住校了，多珍贵啊！所以郭萼同学一定要站好最后一班岗，绝不迟到早退。
　　任何事都有机缘巧合，根本由不得你，就如那天。
　　大学四年，郭同学的吃苦耐劳，为梦想打拼的劲儿头可是有目共睹的，在系里也是出了名的勤奋好学生，平时在宿舍里根本见不到她的人影，总是来去匆匆的，后来她独自想，可能就是因为自己这样，那位好姐妹才放心大胆的吧？只是她实在想不通，那一位是怎么躲过耳聪目明的宿舍阿姨那双眼睛的，难道阿姨那时候也躺在被窝里看小说？
　　没错，那一天，难得偷懒的郭同学就是躲在自己的床铺上津津有味地看着一本小说，可是看着看着，她就犯迷糊了，昏昏欲睡，正当她盖上被，准备睡一觉时，她就听见宿舍门被人轻轻地推开了，一开始，她也没在意，以为是谁回来拿东西了，当听见一男一女在说话，她还是没当回事，仍然以为是谁的男朋友来帮忙的，拿完就快点走吧，别打扰我睡觉！她心里想。
　　然而，过了好一会儿，还是没有人出门的声音，反而有一阵怪异的响动钻进耳朵里，因为好奇，她迷迷糊糊地伸出头，居高临下地看上一眼。
　　由于她的床是最上铺，再加上还是床帘作掩护，所以只要她不发出动静，就根本不会暴露自己，地上的人也不会发现这宿舍还有个会喘气的。
　　天哪！他们……是在接吻吗？刚看一眼，她急忙用手捂住了嘴巴，仿佛生怕连轻微的呼吸都惊扰了正在缠绵的那两位，按理说，接吻的镜头她也没少看，哪个爱情电影和偶像剧里没有这样的片段？每每看完，她更是幻想着自己深爱的那个男孩能风度翩翩走过来，吻自己，想着这些，她真是既兴奋又脸红，直骂自己没羞没臊，而又呵呵傻笑着，可是接完吻呢？那两个主角会干什么，她实在不敢往下想了，可是那天下午，那个她的好姐妹，用着实际行动，用自身的身体给她实实在在地上了一课，充当了一次性启蒙，完全让她看了一次老是听别人口中说出“a片”，绝对的真人3D版，绝对震撼！
　　本来好姑娘的她是不断告诉着自己，不能再看了，这样是不道德的！睡觉，睡觉！可还是忍不住好奇和心潮澎湃，她就像被人施了魔法一样，身体一动不动，就那么侧躺在床上，眼睛瞪得大大的，看着那两个人忘乎所以地吻着，尽情地抚摸着对方的身体，然后，就是一件件的衣服听话地离开了主人的身上，女孩的乳罩、小内裤，男孩的跨栏背心、裤头，最后，终于一丝不挂。
　　两个人终于上了床！
　　那时那刻，郭萼忽然觉得有点伤怀，很不舒服，她从小就给自己往好姑娘的方向定位，所以她一直觉得，在亲眼看见男人那最隐秘的器官，一定要看自己最爱最爱的男孩，一定要在两个人都是爱意浓浓之下，才能将彼此宝贵的身体展现给自己的爱人的，可是没想到，自己第一次看见男人的生殖器，却和自己没有半点关系，她甚至都不敢说出自己的感受，是喜欢还是讨厌，她就是个背景，忍着遗憾，在看别人欢爱！
　　她才知道后悔，为什么不像那个好姐妹一样，勇敢大胆，早点就把自己的身体给他？只要有爱，性自然是水到渠成的。
　　可是她也真的害怕了，那东西那么大，那么硬，自己那一条小肉缝真的能挤进去吗？而且，自己那个肉缝现在还是紧紧闭着的，听说，还要捅破处女膜的，那可是生生长在自己身体里的一块肉啊！
　　由于那两个人是与她的床正好是斜下方，又可能以为没人，就没挂床帘，这样就给免费观看的郭同学一个绝佳的视角，她就眼睁睁地看着自己的好姐妹，躺在床上，不算太大的乳房被人揉捏着，舔咬着，而那个女孩已经发出轻微的娇喘了，不但这样，郭萼在下一秒就看见那女孩把手伸向她男朋友的裆部，一下子就握住了那个粗粗的硬家伙！那只手在套弄几下，就顶端朝上，似乎迫不及待地，一下子插进了自己的身体！
　　她都看傻了，明明那个肉洞和自己的差不多大小，怎么能够那么轻松地容下那个大家伙？而且，女孩好像比刚才还要享受，她闭着眼睛，脸上都是畅快的满足。
　　你真的很舒服吗？郭萼很想轻声问问好姐妹，与此同时，她感到全身发热，内衣里面的小乳头也不受控制地立了起来，胀胀硬硬的，还有，自己那个毛茸茸的肉洞竟然感到前所未有的痒，真想把手伸进去，就像被蚊子咬了挠一挠，但是小时候，妈妈就告诉自己了，好女孩是决不能随便碰那里的，属于禁地。
　　可是妈，我难受啊！难受死了！纯洁的心就像被熊熊大火烧着一样，她无声却用力地呐喊着。
　　大猪，我想你！我好想你啊！我也想让你趴到我身上，抱着我，把你的那个插进来，插进来吧！我一点也不怕疼了，我想……我想做爱，就跟你做爱！享受大人的快乐！你来爱我吧，好吗？那一刻，她疯狂地想念自己的爱人，从没有哪一刻比那一刻想念他，没有哪一刻比那一刻，更加坚定不悔地想把自己的身体给他，全部给他！
　　所以，她回来了！
　　她不想天天晚上，自己一丝不挂的身体在被窝里辗转反侧了，不想一只手小心翼翼地抚摸着自己那个湿乎乎的洞口，却还是隔靴挠痒，还是那样难受了！
　　她也知道，不能执迷不悟，天天就陷入那里了，那样多不好，那还是好女孩吗？可是她坚信，这都是在爱的前提之下的，才有的产物，若不然，自己怎么没去想别人呢？
　　“大猪，大猪！来爱我吧！我要你的那个！”这是每每自己的手指快速地在阴道口上抚摸着，她都能听见自己在呼喊爱人，满脑子都是他的影子，他也同样光着身体，那玩意儿又大又硬，趴在她的身上，抱着自己，温柔又爱怜地摸着自己的乳房，真真正正地疼爱她！
　　然后，她就会怀孕，给他生个宝宝，哦，也许是双胞胎呢！最后，他们结婚，幸福一生一世，相亲相爱！
　　当然，幻想总是美好的，叫人迷失，女孩从没想过自己会遭到拒绝，但是她坚信，他是爱自己的。
　　尽管如此，现在坐在酒吧已经冷静下来的自己，还是忍不住地，想去爱他，不可能不爱他！
　　那句“不负责任”是什么意思，那并不代表他心里没有她，不爱自己，而是不想她以后后悔，他可能觉得时机还不成熟，她还太小，不想误了自己。
　　反观，如果刚才，他想也不想，就兴高采烈地和她回了家，做了那事，那以后，说不定她真的很后悔，会看不起他，认为他是个轻浮，真的是个没有责任心的人。
　　就像面前这个不怀好意的男人，他主动上来和自己搭讪是为了什么？还不是看自己独自一人，又清纯好看，想和自己一夜风流吗？这里面哪有爱？
　　如果说，这世界上有两个男人是真的爱她，那她绝对坚信不疑，一个就是让她无比怀念的老爸，那么另一个……就是他，用真爱换来的真爱的玩伴！
　　“喜欢和女孩儿做那事，可惜你找错人了！”拿起酒杯，扬起白净的脖颈，将里面的液体一饮而尽，然后跳下吧台，从羽绒服里掏出钱，拍在桌上，接着一甩乌黑长发，潇洒转身。
　　回家！
　　“我就知道你在这儿！喝酒了是不是？”刚到门口，迎面就有个人推门而入，有点着急，又有点小庆幸。
　　看吧！他是多么了解自己，一下子就找到了她，比GPS还精准！
　　这是他们经常来的地方之一。
　　“走啦，回家！我还要看《爸爸去哪儿》呢！林志颖他儿子真好玩啊！”若无其事的语气，好像失忆了一样。
　　“哈哈！逗死我了！那个田亮他闺女比你小时候还爱哭啊！知道吗？你小时候就那个德行！吃啥不够，哭起来也没个够！”两个人七倒八歪地窝在沙发上，关着灯，看着时下最受欢迎的亲子节目，小伙子在大笑同时，还不忘揭着身边那个人的短。
　　“滚！至少我比你这个尿床大王好百倍！也不知道是谁十二岁了，还因为尿床挨揍！”女孩也不甘示弱，她拿起沙发靠垫就是一阵猛拍，武力解决。
　　原来天大的事真的是没什么，只要不去想，不去触及，就完全可以当做没有发生，没有说过，一切如初。
　　这样不也挺好？还可以安安心心地在你身边，打打闹闹，还可以，那样爱你！
　　胳膊突然被人抓住，顺势一拉，整个身体就投入了一个温暖的怀抱。
　　“丫头！忘了刚才那些事好不好？”由于刚洗过澡，头发还有点潮湿，全部披在背后，正被一只温热的大手慢慢抚着。
　　“好！”她轻声说，虽然很生气，怎么能忘呢？那可是人家第一次表白啊，而且还如此失败！但是不忘又能如何呢？我听你的，你说忘我就不想，只要，你就这么抱着我就好了！
　　“傻姑娘！生气了是不是？”一个翻身，整个身体就躺在了沙发上，那张笑脸无比温柔地问，“我让你忘了它，是想重新开始啊！”
　　说着，还没她反应过来，那句话是什么意思，就有两片柔软印上了姑娘的唇。
　　他吻了自己！
　　虽然有些意外，但刹那间，姑娘就有了一阵天旋地转般的喜悦，这一次，她完全是享受的，不必害怕会吓着他，不必害怕会被他推开，不必害怕他的拒绝，她眯着眼睛，任凭那越来越热的吻持续升温，任凭爱人的双唇灼烤着自己，那么用力地允吸着自己那两片柔软。
　　“萼儿，我爱你！今天咱们就把那事做了好不好？给我吧！”小伙子放开了两个人的唇，他伸出手，无限爱怜地将姑娘的长发别到耳后，认认真真地凝望着她。
　　这句话怎么那么耳熟？聪明的姑娘顿时就明白了，爱人那句让自己忘了极为丢脸的话，和“重新开始”是什么意思了，原来，这一回，他想主动！
　　这种事情，本就是该男方主动的，原来他是心疼她了，不忍心让她受委屈了。
　　“大猪，对不起！我不知道你是不是在开玩笑，但是现在我反悔了，因为刚才你的表现让我很不满意，我都哭了！我……”哼！
　　如果不会以彼之道，还施彼身，那本姑娘最喜欢的那本《天龙八部》岂不白看了？
　　足足一分钟的等待，只有两个人脸是对着脸的呼吸，阵阵热气烘烤着两张年轻美好的面孔。
　　“现在我是反悔了，但是我依然想让你爱我，我答应你！”明亮的眼睛眯成了一条小缝，笑眯眯的语气便终止某人现在万分之紧张的表情。
　　“好哇！你个臭丫头！逗我呢是不是？看大爷怎么治你！”两个人太熟悉了也真是不好，因为自己的弱点对方都一清二楚，小伙子恨声说完，就把一双手伸到她的胳肢窝里，大力地抓挠着，她最怕被人挠痒痒了。
　　一阵追逐打闹，两个年轻人终于跑到了女孩的房间，安安静静地和衣躺在她的单人床上，他抱着她。
　　“大猪，你的那个……大么？现在……那个……已经硬了么？”她娇小的身子依偎他怀里，嗅着只有一层保暖内衣散发出来的阳刚气味，真好闻，姑娘红着小脸说，虽然难为情，但她现在真的想看看自己男人的阴茎，同时也能抹去别人那个东西的念念不忘，取缔了一直在她脑海里晃悠的那个画面，“我想……摸摸你的那……那个！”
　　“好，你摸你的，我摸我的，咱俩谁也别打扰谁啊！”真是纯纯的傻姑娘！现在就隔着睡衣抱着你，感受着你身子的柔软，我那玩意儿那么好使，怎么可能不硬？小伙子一边暗想，却又玩世不恭地说，他是怕她紧张，然后放在她胸前的大手，开始解着她可爱睡衣上的扣子。
　　“哎呀，你别用几天没吃肉的眼神盯着我啊！多……多不好意思啊！大猪，你可以摸我，但是……但是你先闭上眼睛好吗？我…
　　…我不习惯让男人这么看我！“姑娘的手开始在爱人的身上抚摸起来，由前胸到小腹，即便隔着衣物，但她仍感到一个男人的结实和他身体的性感，然后一狠心，那只小手就穿过小伙子的裤腰，直接进入到了一个暖烘烘的空间。
　　温暖的手掌一下碰触到了一个硬挺挺的大棍子，很热，甚至都有点烫手。
　　“大猪！你的……”这就是自己爱人的生殖器吗？就是从那些臭男生嘴里说出的“鸡巴”吗？就是即将要进入她的身体，让自己晋升为女人的那个神秘器官吗？
　　它怎么……怎么这么大啊？
　　货比货得扔，这话一点不错，因为有比较，反之，如果自己的东西比别人的好，那绝对是一件骄傲的事。
　　她是没看过男人的那玩意儿，但是也在早就不是处女的姐妹之间密谈的时候，听过几耳朵，当然是无意的，说什么男人的那个越大越硬，就越是好使，越能给女人带来快乐和满足，她听完，也曾暗暗兴奋和幻想着，自己的意中人的那个东西是什么样的呢？大不大呢？可是没想到，他的阴茎居然这么大，因为有比较，这可比那天偷偷看见的，那个好姐妹的男友大多了！
　　“那个，大猪，我还是有点怕……”尽管已经把爱人的阴茎都握住了，并且凭着触觉开始用大拇指刮着光滑的顶端，但郭萼还是不放心，这么大的家伙会不会把自己的肉洞撑破了啊？
　　“唔……丫头，你摸得好舒服！没想到你第一次这么会摸！”整个大鸡吧都感受着女孩细滑的小手的温热包裹，敏感的龟头还被软滑的手指来回摩挲着，如果宋平还是处男的话，那么他早就坚持不住了，尽管母亲和干妈都摸过自己的鸡巴，但现在被他紧紧抱着的小姑娘可还是如假包换的处女啊，她无论在自己身上做什么都是第一次，都能挑破他极大的兴奋点。
　　他现在真想扒光她的衣服，直接把她压在身下，狠狠地插进去，大起大落地肏她，直至射精，全部射进她第一次受精的子宫，那才是最痛快的做爱！
　　就像肏自己那两位母亲一样，她们喜欢那样激烈的做爱。
　　可是，即将要进去的阴道是多么柔嫩，他现在是多么爱这个女孩，理智在不停地告诉他，一定要温柔，一定不要让她害怕，一定要给她最舒服最享受的第一次，最完美的性爱快乐，一定要。
　　“丫头，别怕，早晚都会有这一天的！我会很轻很轻的！”他强忍着欲火，动作轻柔地摸着她光滑如蛋清的脸，“咱们先把衣服都脱了好不好？这样热！”
　　“嗯，我也很热呢，你帮我脱！”手掌已经无师自通地将爱人的阴茎开始来回撸了起来，越来越快，同时她也感到那个东西越来越硬，不住地上翘着，这样在裤裆里憋着一定很难受吧？她善解人意地想，于是姑娘索性先帮他脱了裤子，一根圆滚滚的硬鸡巴顿时迫不及待地弹了出来，龟头通红。
　　小伙子很听话，他三下五除二地就让床上的姑娘一丝不挂了，细嫩嫩的皮肤散发着阵阵年轻的香气，姑娘的乳房可没有他那两位母亲那么大，这让他感到美中不足，很是遗憾，这可能是年龄的关系吧，他就是喜欢奶子很大的女人，不过很坚挺，是两座真正肉呼呼的小山，即便现在是仰躺着，也很有型，高高的，她的乳头可比干妈的好看多了，粉红粉红的，圆鼓鼓的，不管先进没进过她的身体，就光是看她那两个漂亮乳头，便完全可以断定，她一定是鲜嫩的处女，那两个喳喳保证没有让任何人吃过、抚摸过，这样想着，鸡巴已经重见天日的宋平同学就兴奋了，他重新躺了回去，又把姑娘抱在怀里，伸出手，就开始将整个手掌覆盖在那软绵绵的肉团上，摸着奶子。
　　“丫头，我难受！你先帮我整出来一次好不好？用嘴含着！”慢慢揉捏着乳房，宋平就低声说，他一定要在姑娘的初夜，让她什么都学会了，可别像自己的母亲那样，都和自己的男人睡了半辈子了，居然连口交都不会，都不好意思做。
　　做爱时，就得玩着不同的花样才是快乐体验，就像他和干妈，每次做爱的前戏都是各种各样，这样才能酣畅淋漓。
　　“用嘴啊？好脏的！那不是……不是你尿尿的地方吗？不过……你要是喜欢，我……我做！反正你也不能害我！”看得出来，姑娘是真的爱他，爱到了骨子里，完全心甘情愿地为他做任何事，哪怕是自己觉得有点恶心，她从爱人身边爬起来，整个身体都来到了自己男人的双腿之间，俯下白雪雪的身体，张开小嘴，姑娘便把已经湿乎乎的龟头含了进去！
　　“丫头，你别不动啊，舌头要是转不开，就动脑袋，上下地动，用活动力蹭着我的鸡巴！”原来含男人的那玩意儿还挺好玩的！
　　热乎乎的，满口腔都很充实呢，但是她实在不知道要如何才能让爱人舒服，听见他的指挥，她才将小脑袋上下动起来，让温暖的小嘴摩擦着硬硬的龟头。
　　几下之后，她就感到味蕾上传来一股腥味，接着，一大滩黏糊糊而滚烫的液体大力地喷洒在她柔软的舌头上。
　　她看见，自己的男人四肢舒展，终于一身轻松了的样子，同时自己嘴里的东西也在慢慢变软，慢慢缩小。
　　“丫头，现在在你嘴里的东西就是我的精华，以后……那就是我们的孩子哦！不过对不起啊，我没忍住！去，吐出去吧！”全身舒服了一次的宋平从枕头上抬着脑袋，看着长发全部披散着，赤身裸体的女孩，很满意地对她说，没想到这么轻松地就让她接受了口交，让自己的女人心甘情愿地给他含鸡巴，的确是一件非常有成就感的事情。
　　在下一秒，还有让他喜出望外的一幕就出现了，他竟然听见“咕噜”一声，这丫头竟然喝了自己的精液！
　　就是经常给他口交的干妈也不曾这样对自己，并且还勒令他，要是胆敢把那些恶心的东西射进她嘴里，就再也别想让她给他口交，一定整死他！
　　“傻姑娘，为什么要这么委屈自己呢？那多脏啊！”他感动了，坐起身，一把将她温暖的上身抱在怀里，同时感受着她鼓鼓的乳房的美好。
　　“那很埋汰吗？你不是说那是你的精华吗？那难道不是好东西？我喝下去怎么了？”眨了眨懵懵懂懂的眼睛，女孩语气好奇而天真。
　　“萼儿！”他只有一件事需要认真或动情时，才会这么叫她，唤着她的乳名，“我爱你！”
　　是的，这一刻他是真的爱这个女孩，是愿意为她做任何事，甚至付出生命的那种爱，一心一意的爱，在和他做爱的女人之中，只爱她自己的那种爱！
　　“哼，光说爱爱的，到现在我也没看出来，你到底是怎么爱的啊？别磨叽了行不行？光说不练啊？”自然知道，他说的话都是真的，他是真的爱自己，但女孩仍然不想让他爱的太过沉重，还是想以前那样，由自己主动去爱他就好了，她是想给他自由，让他拿出一大部分的爱去爱另一个人，真心希望，他爱那个人胜过爱她自己，让自己的爱人拿出全部去给那个人后半生的幸福和安逸！
　　那个人，就是自己最爱，将她这十年的光阴都全部给了自己的妈妈！怕自己受委屈，怕自己和别人不合，就独自寂寞了十年的伟大母亲！
　　是的，没有不透风的墙，十年光阴，敏感的少女怎么可能毫无察觉，有时候后半夜，他们母子就在隔壁窃窃私语？就在隔壁兴奋或快乐？就在隔壁光着身子，赤裸相对？她就是不说，装聋作哑。
　　因为妈妈也是正常女人，异性相吸，自然会想男人，而她女队长的一身正气和威严，自然不允许她随便去偷欢，既然那两个都是自己深爱的人，他们是那么情投意合，而自己还有什么必要去揭穿他们，拆散他们是似而非的母子情？
　　因为爱，所以理解和包容，所以盼望你们能够过得比我好，真心希望！
　　“嘿！小臭丫头，你还着急了！我不是想让你再多纯洁一会儿吗？不识好人心！那么……现在我就真的要你了啊！”小伙子一个翻身，就把女孩压在了床上，他伏下头，轻轻地吻着女孩的唇，吻着女孩的下巴，吻着女孩的乳房，同时，他的一只手已经来到女孩的圣洁之处，开始轻柔抚摸起来那片毛茸茸的柔软，取长补短，女孩的奶子虽然是中等的，但她的阴毛却很少茂盛，密集得像一片森林，完全覆盖在女孩的阴道口上。
　　“郭大小姐！即将要发生的事情绝对是见证历史性的一刻，我去把咱家的DV拿来啊，做个永远的珍藏纪念版！”她抱住他的脖子，听着他笑嘻嘻地逗自己，若无其事的模样，现在，她是真的感动了，虽然自己是第一次跟男人做爱，但她回想着《动物世界》雌雄相交的片段，这种事都是雄性积极和主动的，甚至打架斗殴，闹出血案，而他这样，是真的在缓解她的紧张心情，为她着想。
　　更何况，他又硬了！
　　同时，那个硬家伙已经到了她的肉洞门口，上下摩擦着，湿乎乎的龟头在这一刻竟然让她兴奋了起来！
　　我要成为女人了，终于能够享受大人一样的快乐了！终于能够像妈妈爱老爸那样，在这一刻也把自己宝贵纯洁的身体给了我的爱人！
　　我好幸福！
　　正当心思单纯的姑娘躺在床上，喜滋滋沉浸在自己的小世界之时，她就感觉阴道里忽然一热，一种前所未有的感觉冲刺着全身，那样灼热，从自己热乎乎的肉洞里蔓延到了四肢百骸，每一根藏在皮肉下的骨头，随后，那一阵的灼热就开始一点点地往里推进，每进一点，女孩下体的通道就被挤开一些，终于，灼热停止了前进，她已然知道，爱人是碰到自己的处女膜了！
　　“来吧老公！我是你的！我忍得住！不就是疼一下吗？”她把四肢都盘在了他身上，紧咬着嘴唇，用着坚强的语气给自己壮胆。
　　之后，一声无比凄厉的叫喊顿时划破了整个家的安静，划破了整个夜的沉寂。
　　老天爷你他妈的，我是哪里得罪你了？为什么要给我那层膜，她恨处女膜！
　　老天爷我操你妈！为什么要女人天生就有那层膜，为什么要让我的女孩，让这么好的女孩遭这份罪，你于心何忍？他恨处女膜！
　　看着自己的女孩因剧痛就极具扭曲的面容，以及那两行瞬间滑落的清泪，宋平的心都快疼死了，这一刻，他甚至希望要了她的身体的那个人不是自己！没看见她这般的疼痛，他只能俯下身，紧紧抱住她，伸出舌头，一下下舔着她脸上纵横交错的泪水，别无他法。
　　他心疼她的程度，甚至都让他忘了享受处女阴道的紧窄和美妙，虽然现在鸡巴是真的舒服，全然被四面八方软软的肉紧紧包裹，热热乎乎的，就像泡在一个会按摩的温泉里一样。
　　“萼儿，你怎么样？要不然我拔出来，今天晚上拉倒吧？我抱着你睡觉好不好？”他语气从没有像现在的温柔，无论对母亲还是干妈，这完全就是哄小孩的体贴和宠爱。
　　“大……大猪！你说什么呀？现在我还没享受呢，那不白疼了？我现在就像没带钱就吃大餐，还没上来，但是人家已经做好了，一口没吃就跑了，那不还得挨打？”还行，还有心情开玩笑！看来疼痛正在慢慢削减，宋平放心不少，“大猪，你现在慢慢动动看，还有，一定要摸着乳房，这样很舒服的，我喜欢你摸人家喳！”
　　宋平听着她的话，一只手来到女孩的胸前，力道不算太轻地揉着一只奶子，同时慢慢地就将鸡巴动了起来，轻轻地，一点点地离开了女孩阴道的尽头，再慢慢地往里推进。
　　“大猪！还有点疼，但是……我挺得住！对的！就这样摸乳房，好舒服！”奶子被爱人越来越用力地抓着，真的有点让她忘了下体撕裂般的痛了，姑娘张着淡粉色的双唇，从里面呼出阵阵热气，这样也可以有效缓解阴道里的疼痛。
　　就这样，身上的男人轻轻地抽插了好一阵，下体的疼痛真的在一点点地消退，取而代之的是竟然是酥麻的快感，和逐渐攀升到舒服的领域！
　　“大猪！你快点动吧！怎么回事啊？我……我发现了，你每一下出去进来，我都好舒服，又好痒呀！但是你那个快一点动就好了，你的那个真好啊，热热的，我爱我老公的那个！”姑娘已经搂住了爱人的脖子，她从枕头上抬起脑袋，热情地吻着他的脸，他的鼻子，最后，两个年轻人又是一阵热吻，当然，她的身体还在不停地挺动，整个单人床已经大幅度地摇晃了起来。
　　“老公！快点呀！我好像要死了，舒服死了！老公，你的鸡巴真好啊！做你的女人真好啊！”猛然之间，她的整个身体就立即抱住了他，已经变得粉红的胴体更加一阵阵不由自主地抽搐起来，一股热乎乎的水也从剧烈收缩的子宫里喷出来，全部淋在了也已经快要射精的龟头上！
　　她终于迎来了自己第一次的性高潮，第一次的做爱快乐！
　　还没等她来得及喘息，姑娘就感觉身体里的那个硬家伙也开始猛烈地上翘着，之后，一股股大力的暖流便射入了自己的子宫！
　　高潮过后，两个年轻人全然无力地重叠在一起，彼此抱着，轻轻地吻着对方。
　　“采访你一下，变成女人好吗？什么感觉呢？”吻了一下娇柔的唇，宋平一只手仍然玩着姑娘肉肉的乳房，他笑着问。
　　“大猪！我刚才……都疼死了！以后还会这么疼么？”她依然被爱人压着，香汗淋漓，姑娘抬起手，用纤细的手指撩开额前的一缕湿湿的长发，显得妩媚而迷人。
　　“傻姑娘，处女膜破了就好了！要是都这么疼，人类岂不要灭绝了？还有几个女人愿意做爱？你可真是‘无鞋’啊！”他完全被她的天真逗笑了，忍不住地，他又低下头，温柔地亲吻着自己的女人，是真正自己的女人！
　　“你怎么知道的这么多啊？你是不是跟……”好险，差一点就脱口而出了，现在，已经是他的女人了，所以她真的很想问问，他和妈妈已经有了关系没有，做过爱了吗？其实不问她也是心知肚明，孤男寡女，一个是血气方刚，一个是如虎之年，都是极其需要和渴望异性的陪伴的年龄，怎么会耐得住那份煎熬？就是自己，在渴望性之门的打开几天以来，也不火急火燎地就回来了吗？其实现在就打开天窗说亮话也没什么，反正以后自己也不会计较的，反倒会支持他去爱妈妈，真心真意地想让他去爱妈妈，但怎么说，今晚都是她的第一次，自己才是主角，她自私地想，决不能把别人拉进来，即便是妈妈，今晚，就是她和自己的爱人的美好，做爱之后的享受。
　　“那个……我以前看过书的！丫头，你知道的，男的都比较色，对这方面很好奇的！”他突然磕巴了起来，脸上也变得不太自然了。
　　他在撒谎！果然，妈妈也是他的女人了！这么说，她就是第二把交椅了？虽然有心理准备，但真正得知这一切还是很不舒服的，我可是黄花大姑娘啊！居然败给了中年人的母亲，还是，迟了一步！
　　“大猪！再爱我一次！今天晚上你就是我的！”她突然紧紧抱住了他，柔软的两个奶子贴在他胸前，仿佛想给他全部的肉体感知，仿佛就是害怕他不再属于她。
　　既然你的人和爱都不是只属于我一个人，那就在今晚使出全力地爱我吧，我只要这一晚！她很不是滋味地想。
　　爱情面前，人类都是自私的，套用那句“人不为己，天诛地灭”来形容真是再恰当不过了。
　　“你怎么这么急啊？我那个还没硬起来呢！”他真的怀疑，这个姑娘还是那个清清纯纯的女孩吗？明明是第一次，她就这么豪放了，刚刚高潮了，自己的鸡巴还没缓过来呢，她还想要了，那以后还不得榨干他啊？
　　即便被榨干，精尽人亡，吐血而死，死在自己女人的温柔乡之下，他也愿意，也是享受的！最好，死在两个人的温柔乡之下，最好，让她们母女同时伺候我！那两个自己的爱人，一个丰满成熟，奶子又大，一个清清爽爽，屄毛又多，而最重要的是，她们可是亲母女啊，血浓于水，想想就兴奋！想想就硬了鸡巴！鸡巴，又在姑娘娇嫩的屄眼里真的硬了起来！
　　他开始趴在姑娘的身上，摸着奶子，又给他最爱的女孩又一次的舒服体验，同时在告诫着自己，千万别想入非非，陷得太深。
　　不错，那和她们母女一同行房事，真的也只是想想，他不可能臭不要脸地真的去做，更不敢向谁去提，他觉得这就是在偷情，如果自己不是真心爱她们母女，他根本不会这么不负责任就与她们上床做爱，所以，他哪个谁都不想伤害，母女俩谁都不知道才好，都以为自己是她一个人的男人才好！
　　然而，事与愿违，他的担忧不但马上都会变成现实，而且，他那个一龙戏双凤的愿望也会附送成真，并且很快，快到让他比中了五百万都觉得不现实，觉得那真是梦！
　　宋平家里，他父母的卧室。
　　“还看哪？不困啊？”宋畅翔从书房过来，将自己脱个一丝不挂，上了床，他伸手去拿还在被妻子看得津津有味的一本小说。
　　“这孩子写得真好，一看就入迷了，啊，都快两点了？”倪嫣靠在床头上伸个懒腰，岁数大了就是不如当年了，书看时间长了，脖子都酸了，她扭着头，舒筋活血，也进了被窝，“这孩子真的有病吗？手不好使？那还能写出这么好的小说，真不简单！”
　　“是啊，真是可惜了，要不然没准儿是第二个莫言呢！”她被丈夫搂了过去，一只手就开始拨着她的睡裙吊带，然后一点点地褪去睡裙，那只手又覆盖了上来，轻轻抚摸着她丰满细滑的奶子，“你都一个月没有了吧？说实话，想不想？”
　　“嗯！是……是有点！”她如实说，不想骗丈夫，也没必要，不过又马上警觉了起来，她抬起头，语气凝肃，“宋畅翔！你要是再敢说一个字，让我和你儿子做那事，我马上就走，明天一早咱们就离婚！”
　　她是对不起丈夫，也可以补偿他，但是她绝不可以再纵容他，他说什么就是什么，自己就可以像没有大脑地去做，她觉得这是两码事，决不能相提并论，尤其是去和儿子做着那么恶心的事，所以她必须拿出以前女主人的姿态，压制着丈夫，即便她心里是过意不去的，更觉得亏欠他。
　　“对不起，嫣儿，我真是对不起你！”手上仍然搓着妻子的大乳房，软软的鸡巴却毫无反应的宋畅翔，歉疚地说，可眼里却一点没有歉然的意思，“这药物治疗已经快一个疗程了，我还是不能给你一次快乐，看见你天天像守活寡一样在床上，我真难受，其实你不说我也知道，自从你和儿子那啥了，你就更想了，是不是？你也不用否认我，记得你当初怀儿子的后几个月，咱俩一直没有过，那段时间我真想你，其实不是想你，就是想女人，甚至看见有那个眼的，我就想进去做一次，算起来，那也是我刚刚尝到性爱美妙的时候，所以，我能深切地体会到你的感受和煎熬，实在不行，我尊重你，咱俩离婚吧！反正我这个病能不能好还是未知数，我不想拖累我爱的人后半辈子！”
　　“别说了！我们都要有信心好吗？”倪嫣更加愧疚了，她没想到丈夫是如此地为自己着想，如此不忍看见她难过，更何况，她也莫名其妙，经常后半夜就会幽幽醒来，然后就再难合眼，睡不着了，身体感到一阵阵的空虚和寂寞，更让她感到自己不要脸的是，她睡在丈夫身边，竟然疯狂地想儿子！想着再让他抱抱自己，亲亲自己，甚至日有所思，夜有所梦，有一晚，她真的真真切切地梦见了自己和儿子又在温存，疯狂做爱！她听见自己的不知道是欢叫还是惊叫，总之，被吓醒了，而更为悲哀的是，她清醒了，不是感到庆幸，而是巨大的怅然若失笼罩着她，尤其是她当时在被窝里，摸了摸丈夫等于废材的那个家伙哀叹一声，这得何时是头啊？
　　嫉妒如水，她现在是真的嫉妒自己的好姐妹，儿子的干妈，虽然她还不能确定他们娘俩做了没做那事，但每当儿子夜不归宿，在他干妈家睡觉，她的内心好像有了一只困兽，疯狂地嚎叫着，撕扯着她的心。
　　林冰梦又在搂着我儿子了！
　　林冰梦又舒舒服服地让我儿子摸她的大奶子！
　　林冰梦还把我儿子的鸡巴整硬了！让我儿子变成了她一个人的男人！
　　林冰梦，你这个不要脸的骚屄，你知道现在我有多恨你吗？抢走了我儿子，我恨不得杀了你！
　　所以，覆水难收，她根本就控制不住自己的嫉妒。
　　甚至，听见女儿要跟儿子做那事，在饭桌上，她的心都猛然一缩，实实在在地疼了一下，她只有痛下狠手，狠狠地去打无辜的女儿，才能发泄。
　　而最让她受不了的是，她只有忍，不能去做，也无处宣泄，甚至，让她忘记一切烦恼的性爱都得不到。
　　“嫣儿，既然咱们都不想离婚，那你看这样行不行？你知道吧？刚才你看的那本书是我老同学她儿子写的，她现在还是咱儿子同事，知根知底，你说他一个大小伙子，都快三十了，能就不想那事？想那事有啥用，就得憋着一辈子是不是？说不好听的，现在有哪个姑娘愿意跟一个废物过？那你说那孩子那么聪明，啥都知道，天天是不是憋得嗷嗷叫唤？所以你去满足他一下好不好？反正你也那么喜欢那孩子，我知道你心软，好好想想你就得真的可怜那孩子，而他呢，你这么漂亮，那孩子就得感激你一辈子！同时，你也能满足，渐渐就能忘记以前的所有了！更何况，你还不用觉得对不起我，因为这实在是帮人一辈子的好事，让那孩子就没白投胎一回！当然，你可千万别生气，我没有逼你，行不行完全看你的意思！”宋畅翔不急不缓地说，说得十分中肯，完全没有那天让妻子和儿子的压制和无赖。
　　“你是不是又想看我和别人那啥？”出他所料，也是在情理之中，妻子并没有大发雷霆，只是若有所思地问了一句。
　　有希望！
　　“嗯，到现在我也不想瞒你了，现在我一想想，你和别人做爱我就兴奋，我就好像回到年轻时，天天晚上都能好好爱你一样！当然，我是真的想好，还想亲自爱你，让我们都舒服！”说着，他仍然抚摸着妻子热乎乎的大奶子，就伸过头，想吻妻子。
　　“变态！”她狠狠地推开丈夫，低声骂一句，就在被窝里转过光着的身子，背对着他。
　　真是奇怪，实话实说，这一回居然一点都没动怒，反而有点小小的兴奋，那样，是不是就可以不想儿子了？相思苦，相思最苦，这样能够缓解对儿子的思念，就把那孩子当成我儿子，去可怜可怜那孩子倒也不妨一试！
　　骚娘们！只要你自愿和别的男人上床，那我的计划就算成功一半了，呵呵！
　　此时此刻，倪嫣自然没有感应到她身后的男人那份心声，那两声邪恶的笑，冰寒彻骨。




　　第12章：母女夜话达共识

　　温馨提示：请注意本章的新角色，任纯！要牢牢记住，因为他将是下一章的重头戏，也就是……我本人的化身！嘿嘿，我要客串一下，摸摸倪嫣的大奶子！
　　还有一件好事想和大家分享分享，我要当大舅啦！我家狗狗马上就要生孩子啦！哈哈！兴奋中……
　　“妈？”清晨，小伙子在床上还有点迷迷糊糊地，就感到一个黑影笼罩着自己，他睁开眼，赫然就看见穿着一身警服大衣的林冰梦，正阴沉着脸，看着她在被窝里正一丝不挂的一双儿女。
　　虽然她没有立刻掀开自己女儿的被子，让他们光屁股出现在自己面前，但她已经明了一切。
　　林冰梦说过，她有惊人的忍耐力，就是再危及紧要的时候她也照样不慌不忙，冷然处理，就像刚才，她风尘仆仆地前提结了案子，一身倦意回家准备歇一天，可是当她踏着厚厚的积雪，用钥匙打开家门，一低头，就看见一双眼熟的鞋，她当时是有点欣喜的，毕竟两个月没见女儿了，她也想啊，但是又有点埋怨，这还没放假呢，这丫头不好好学习就不声不响地跑回来干什么？这样想着，她就走向女儿的闺房，同时还想着中午给宝贝闺女做点啥好饭呢，是包饺子还是炖排骨？反正今天不上班。
　　当她想悄悄地将门打开一条小缝，就偷偷地看一眼还在熟睡的女儿时，她万万没想到，迎接她的却是天旋地转的一幕！
　　她看见，那张不算太大的单人床上竟然有两个脑袋，两具年纪轻轻的身体！而且这间原本清新干净的小姑娘闺房却弥漫着一股刺鼻腥臭的味道，而且很重！
　　那是自己光光的身体在床上，和儿子享受完激情，从毛茸茸的屄眼里才会散发出来的味道，男性精疲力尽射完精的味道！
　　而且那个正睡得香甜，正在搂着自己宝贝女儿，但是前几天晚上却趴在自己身上，摸着自己的奶子，将一股股滚热的精液射入自己的子宫的男孩，不是她的男人，她的儿子又是谁？
　　林冰梦忘了该有的愤怒，忘了该有的大吼一声，破口大骂，或者说，她真的忘了自己应该做什么。
　　看来电视剧里那些抓奸在床的桥段，女主角哭哭啼啼，转身就跑，或者生猛地将那对男女拉出被窝，双手环胸，满意地看着他们伏地求饶都是假的。
　　或者说，是对她没用，不合适她，因为，她面对的，既不是奸夫也不是淫妇，而一个是自己的亲生女儿，她的骨肉，另一个是她的干儿子，也是未来的女婿。
　　是的，到现在，她只有拿出男孩的这个身份来平息自己的怒火和不能接受了。
　　她的不能接受，并不是他们上了床，而是万万没想到，竟然这么快，这么突然，这么让她毫无防备就接受了眼前的事实。
　　不能接受两个月没见的那个小姑娘，在一夜之间就变成了女人，变成了自己男人的女人！
　　不能接受，女儿在不检点之后，第一个就被自己一览无余地看见了正着，抓了个人赃俱获！
　　虽然当今社会，小姑娘没结婚就不是处女，有了性行为的比比皆是，但是，有哪个母亲能容忍这一幕的？
　　她只是静静地站在床边，站在儿女的面前，像是等待着什么，其实她也不知道在等待什么，该如何对应，或许，她只是想拿出一个母亲的威严，让儿女恐惧，让他们知道这件事是绝对不对的。
　　“大猪你一早上瞎叫唤什么呀？睡……妈？！”显然，小伙子的大声惊叫也吵醒还在他怀里呼呼大睡的郭同学，她抬起雪白而赤裸裸的胳膊，先是揉揉惺忪睡眼，然后就是一个激灵，差点没从被窝里弹起来，滚到地上。
　　她不是还有好几天才能回家吗？不是那个案子很棘手吗？我可是在前天晚上探好口风的！那么，现在正在我面前，如阴都阎王一脸肃穆的女人又是谁？我怎么这么倒霉？昨天可是我的洞房花烛夜啊！即便是过早实施的，看来果子还没瓜熟蒂落，还没成熟就是不甘甜可口，吃起来也是担惊受怕，更何况是真的在偷尝禁果，姑娘在心里阵阵哀叹着。
　　“你先出去，我和她有话说！”看着这两个小东西一脸的惊慌失措，惶惶不安，林冰梦终于低声说，根本让人听不出来是强压着怒火，还是已经怒不可遏了。
　　“妈！这事都是我主动的，你别怪萼儿好吗？她一个大姑娘什么都不懂的！还有，别告诉我妈行吗？要是告诉她，也要说都是我的不对好不好？”小伙子并没起身，而是将怀里的娇小身躯搂得更紧了，颇有患难与共的担当。
　　行呀！还挺有男子气概的！关键时刻，知道出来袒护自己的女人了！身为长辈的林冰梦心中一喜，有点欣慰，但脸上依然没有变化，不动声色。
　　妈！你看见了吧？这就是我男人，我一心一意爱着的男人！可以为我遮风挡雨，为我保驾护航！关键时刻，会完全不顾自己，而只为我好！这样的男人还不值得我给他所有吗？小伙子的勇敢，胜过对姑娘千言万语的“我爱你”，千言万语的甜言蜜语，因为这是一份答卷，可以给妈妈看的满意答卷，告诉妈妈，我们已经长大了，应该有我们自己的生活，可以享受我们的爱情了，当然，包括性！姑娘可没有母亲那么老辣，她大喜过望，忍不住地，就仰头吻了自己爱人了一口，害怕顿时烟消云散。
　　可是，她不知道，自己这样一来，却更加让好好对她教训的母亲越发来气，你也太不把你妈放在眼里了！之前的错还没认呢，现在还敢在老娘面前肆无忌惮地调情！没心没肺的臭丫头！
　　“我叫你出去没听着啊？快点给我滚！”林冰梦觉得这个时候必须树立起威严，让儿女在她面前低头，要是既往不咎，今后自己面子上都过不去。
　　果然，她这一声吼真是好使，本来心里就有愧的两个人身体同时一震，小伙子搂着姑娘的胳膊顿时松了，而姑娘刚刚有的喜悦又荡然无存了。
　　小伙子轻轻把女孩放在床上，又轻轻地拨了她一下凌乱的头发，像是安慰着她，让她别怕，然后就掀开被子，赤身裸体地下了地，胯间那条完全没有硬度的阴茎软塌塌地垂着，摇摇晃晃的，然后内裤都顾不上穿了，便一并抱着自己的衣物，灰溜溜地跑了这间昨晚是那么美好的姑娘卧室。
　　他不知道，在自己身后，干妈的身体一直没动，一直死死盯着床单上的那一片暗红，那一片已经发暗的血迹斑斑，出神久久。
　　女儿，真的是他的人了！生米，已然煮成熟饭了！
　　她，真的长大了！那么，还要自己说什么？
　　“妈呀！你都不知道，你走了以后可吓死我了！感觉身子都凉了，寻思妈不得掀开被窝，直接扒了我的皮不可！正好都没穿衣服，多省事！结果呢？我俩就那么看了一会儿，妈居然告诉我‘记得吃药！’，就那么走了，你说真奇怪哦！”郭萼走在前面，拿了一棵大白菜扔到购物车里，还在吐沫横飞地描述着早上的“险情”，绘声绘色。
　　“那妈还能咋地？真扒了你的皮，整死你不可？做都做了，妈也只能认了！”宋平上半身趴在购物车扶手上，左顾右盼，显得懒洋洋地帮她分析着，看似心不在焉。
　　再说，他也是真的心不在焉，今天一天，他都是恍恍惚惚的，满脑子都是早上那一幕，既害怕又愧疚，害怕干妈会耿耿于怀，得好长时间解不开这个疙瘩，不让自己碰她，不碰她倒是小事，他可以忍，但是彼此心结解不开那可就麻烦了，这也正是他觉得愧疚干妈的，哪个女人愿意和别人分享一个男人？更何况，还要和自己的女儿去享受？他觉得自己辜负了干妈的爱，和心甘情愿将身体给他的那片心，很对不起她。
　　可是，那又能怎么样呢？反正小丫头已经是他的女人了，反正他们的情爱已经不是秘密了，不用觉得偷偷摸摸，见不得人了，唉！就让时间去抚平一切吧，更何况，干妈要是真的有自己，就会包容他，接受他和自己姑娘的恋情，视而不见，这也是检验她的时候，小伙子厚脸皮地做着没有办法的打算。
　　而对于小丫头，他是绝对不能不要她的，不管他和干妈还能不能和好，再度上床，这并不是他的贪心和好色，真的想将她们母女左拥右抱，而是他不能对不起小丫头，不能对不起她的真心和痴情，除非是她自己不再需要和依赖他了，否则他是绝对不会先放手的。
　　要说这丫头真是大咧咧，绝对是伤疤还没好就忘了疼那伙的，就在自己已经惴惴不安了一天，她居然又跑到了学校，还是惊天动地的那声“大猪”，去接他下班，然后就连拉带拽地将他拖进了超市，来买食材，说是晚上包饺子，来庆祝昨晚的新婚之夜，和今早的劫后余生！而且，还要去她家！美名其曰是要重温旧梦，真是不怕死！
　　对此，他也没太反对和不愿意，反正早晚都得见面，是福不是祸，早点探探口风，心也就踏实了，即便他还有点战战兢兢，做贼一样的心虚和害怕。
　　“你先拿着！”两个人出了超市，小伙子就把手里的塑料袋塞给了郭萼，然后快步走到前面。
　　“哎！干什么呀？这好沉啊！我拎不动！”又是大白菜，又是肉的，突然放在姑娘的手里，她顿时被地心引力重重一拉，胳膊酸痛。
　　“……不客气，现在我和柳姨是同事，这都是应该的，任纯哥！”等姑娘费劲巴拉地走到宋平身边，就听见他很尊敬地对自己身边的人说着话，并且主动地接过那人手里的东西，帮他拿着，哦，原来是助人为乐啊！也是天黑，等姑娘走进才看清，眼前站着那个人是什么模样，那个人站着都有点不稳当，走起到路更是摇摇晃晃，每走一步，都让人担心他会不会摔倒，可就是有惊无险，他的外表是让人一看就知道有着毛病，但衣着却很干净，谈吐更是彬彬有礼，又有条不紊，透着自信和阳光。
　　或许是从来没跟这样的人接触过，才聊几句，姑娘就对他有了极大的好奇和好感，在几句之后，就得知人家已经出版了好几本小说了，便再也忍不住了，直接哇哇大叫了起来，更兴奋了，直嚷嚷着要亲自把他送回家，期间手机号、QQ统统都一网打尽地要了过来。
　　“哥！你放心，我就是几天不睡觉也要把你的心血一口气都看完！”怀里已经捧着几本书的姑娘，还在颇感相见恨晚地和她瞬间就崇拜不行的人握手道别，然后一回头，看着自家男人，命令他，“一会儿你自己包饺子吧，我要跟哥学习，做个意志坚强，说到做到的人！”
　　“得了吧！想偷懒就直说，少拿哥的劳动成果作掩护！我还不知道你？”宋平也嬉笑着，并且抬起脚，轻轻地踢了一下姑娘的屁股，接着又抬头，正式告别，“那哥，我们先走了啊，这丫头准备拜读你的书，给自己洗脑呢！是得让她好好洗洗自己的不求上进、好逸恶劳了！”
　　夜幕下，他笑着挥手告别了两个弟弟妹妹，挥着手，他的笑容就渐渐凝固，随后，慢慢隐去，消失。
　　在别人眼里，他是坚强乐观的，即便身体有着顽疾，也倾注所有地在拼搏，绝不肯向不公的命运妥协，他知道，自己这一点在别人眼里是绝对值得欣赏和肯定，可是，这其中有多少纯粹的欣赏和肯定？至少，有一半的人会附加一句“这孩子真不容易，这样还能写书呢”，这是什么意思？这就是带着怜悯和同情！他不需要！他只有让自己做得更好，就像钢铁侠一样，明明是血肉之躯，明明是靠着外界的能源存活，可是托尼·斯塔克却依然披上钢铁战衣，从逆境中成了英雄，受人认可。
　　要想别人真的称赞自己，首先，就得让自己有着让别人称赞的理由，让自己变得强大！这是他认知到自己的不足的时候，他就知道的事实。
　　他现在是很充实，有梦想作伴，能够双手不灵活地写出一本本好书，造福世人，可是，身体上却是感到极度的空虚，尤其是看见那两个已经走远不见的活泼身影，他是真的羡慕，甚至是妒忌。
　　他们是情侣吧？看见他们那么亲密无间，一定很相爱吧？或许这辈子，我都不能搂着自己的另一半了，因为，就根本没有另一半！对于恋爱和婚姻，他从来不抱有任何幻想和期许，因为不惦记就不会痛苦，没有胡思乱想的杂念，没有挂念的伤怀，这是从小到大，母亲一直告诉他的。
　　当然，如果有女人愿意和他睡一觉，他也会欣然前往，并且觉得那就是天上掉馅饼了！而且还是可口香美的披萨饼，管他一辈子的饱！
　　这是他最隐秘的想法和与生俱来的欲望。
　　正在他有些苦涩地想着这些的时候，他的手机就响了起来，是短信提示。
　　“是任纯吗？我是你的大龄读者，很喜欢你的书，姨很想和你聊聊！”他看见手机里沉稳地出现这几个字。
　　这时，他还不知道，正是因为这几个字，上天对他将是多么大的恩赐。
　　“你先别看了行不行？面都和好了，菜和肉都剁完了，都等你拌呢！”宋平站在面板子前，一边擀着饺子皮儿，一边向客厅里还在埋头苦读，却一点自觉精神都没有的那个人大声喊着，这丫头，真是说到做到，从一进家门，她就盘腿坐到沙发上，好似老僧入定看起书来，所以整个包饺子准备工作都是他自己忙前忙后，和面、剁馅，擀饺子皮儿，一个小时忙乎得满头大汗。
　　在忙忙碌碌的过程中，他突然有点喜欢上了这种感觉，他忙忙呼呼，他的爱人坐享其成，或者他们两口子一起下厨，做一顿可口的晚饭，浓情蜜意，这是不是就是有个家的感觉，成了家的温馨和甜蜜？
　　当然，能做得好这些，还得感谢他们从小就将孩子放养，从小就让孩子知道劳动最光荣的好爹妈，从小到大都锻炼他们亲自动手的能力，到现在，洗衣做饭都难不倒他们，尤其是这丫头，更是会拌一手让人食指大动的饺子馅。
　　“妈！今天怎么那么晚啊？不是刚刚结案吗？正想给你打电话呢，要你回来吃饺子，妈你先看一会儿电视吧，饺子马上就下锅咯！”正包着最后几个饺子，就传来了开门的声音，郭萼赶紧一边包着饺子，一边啪嗒啪嗒地跑到门口，那样子，乖巧讨好的姿态，活像个苦苦等待主人回家的狗，就差冲主人摇尾巴了，当然，如果她有尾巴的话。
　　而“主人”却没有看她一眼，可不吃她这一套，林冰梦挂好大衣，就向她自己的卧房走去，路过厨房的时候，正好听见有人在烧水的声音，她回头，顿时目光如冰，上下看了看故作镇定，实则手脚都已经在发颤的那个人。
　　行呀！挺有胆儿啊！居然还敢在这风口浪尖的时候让老娘看见你！你小子是不是吃了雄心豹子胆长大的？她心里还是恨恨的，又恶狠狠地瞪了儿子一眼，便转身进了自己的卧室。
　　“你去叫妈吃饭吧！”
　　“为什么叫我去？我不去，害怕！”
　　“那咱俩石头剪刀布！谁输了谁去，说好了，别玩赖！”
　　林冰梦换好家居服，这期间，就听见门外那两个小孩窃窃私语的声音，好像前来叫她吃饭，就要英勇地去断头台赴死一样，带着踌躇满志，又畏首畏尾。
　　她突然这样觉得很没意思，或者说，是她心软了，何必呢？何必这样难为这两个孩子呢？其实细想想，自己的这一对儿女真的是好孩子，现在有多少高中生，甚至初中生都不自重和不自爱的？明知是错，也去玩火自焚，而自己的女儿明明那么爱她这个小伙伴，却本本分分地忍耐到现在，自己要是没看见呢？不还是得不知道吗？得了，就当什么都不知道吧，正如早上想的，女儿已经是女人了，是那个臭小子的女人了，自己还置这份气有什么用？只要那臭小子对女儿好，实心实意地爱女儿，身为母亲的自己也就大大放心了。
　　这么想着，她就走出了卧室。
　　“这刚出锅的饺子也不知道翻翻个，一会儿都粘到一起了，咋吃啊？”故意不看那两个人的脸，林冰梦直接走到饭桌旁，端起一盘饺子就开始摇晃了起来。
　　她听见，那两个小坏蛋终于轻轻地长松一口气，有点像是又逃过一劫的庆幸。
　　“今天我看见韩颖她妈了，她妈说人家都去实习好几个月了，能能给家里挣钱了，明天你赶紧给我回学校去，别一天在外面瞎混了！听见没有？”喝着饺子汤，林冰梦依然板着脸对女儿说，她知道，初尝性爱是很美好的，也让人难以自拔，也正是因为这样，她才有点担心，这一天没人看着这两个小东西，干柴烈火，保证凑到一起就想做那事，年轻人又大大咧咧，万一有一次忘了吃药，一击命中，那就麻烦了，所以，她还是觉得现在还不是时候，必须先将他们分离。
　　“嗯！”果然，她听见女儿闷闷不乐的回答，显然是不情不愿，不过很快，她就看见女儿抬起头，用炯炯有神的眸子看了看自己，又看了看她身边的小伙子，突然笑眯眯，好像很满足地说了一句，“真好！”
　　不约而同，林冰梦和儿子都觉得莫名其妙。
　　“妈，睡了吗？”林冰梦刚刚在床上躺下，就听见女儿开了的卧室门，然后蹑手蹑脚地上了床，钻进了被窝，像小猪猪一样死皮赖脸地拱进母亲的怀里，“还是家里好啊，好久没让妈妈搂着睡觉了！”
　　“都是真的大人了，还撒娇呢！”林冰梦终于放下了负面的心情，这才真真正正拥抱住了女儿，享受母女之间的快乐和温馨，她觉得，也是应该聊聊那避而不谈的事了，毕竟她是母亲，更是过来人，有些东西她应该清楚，于是她直接开门见山，“昨天晚上……
　　疼么？“
　　“嗯！好疼呢！他……进去的一瞬间，我真是后悔了！”姑娘明显一愣，她没想到母亲会这么一下子就切入主题，先她一步问了关键，不过她又转而心头一喜，因为这就是她想要的，“不过妈！我真的很爱他！昨天……昨天完全是我主动的！我就是想把自己…
　　…把自己给他！“”臭丫头！这还用你说，我可是你妈！你那点小心思我还不知道？不然你突然就回来干什么？“她听见母亲声音里还有点怨气，这也许是怪她太不稳重了，荒废学业，就是专门回家做那事，这搁谁都得生气，”以后啊，你们还是少做那事，毕竟你们没结婚，你一个大姑娘，这样不好，对了，你早上吃避孕药了没有？“
　　“吃了！不过妈，做那事真的很舒服呢！”所以妈，女儿现在完全能理解你，理解你的需要疼爱和派遣寂寞，性爱，真的美妙之极！
　　姑娘又是紧紧地抱了一下母亲，像是下了决心一样。
　　“妈，你爱他吗？”她突然抬起头，郑重而认真地看着妈妈，语气轻轻的，却透着一种穿透心底的力量，“妈，你也不用否认我，也先别说话，听我说！其实你也把身体给他了对不对？我知道，这种事不该我问，也轮不到我问，但是你们都是我最爱的人，我真的想看见你们都好，都幸福，无论你们还是不是母子，或者已经有了夫妻之实，上了床，我都不会介意的，这么说，妈你是不是觉得我太好了，太大度了？但是你还记得我高中为啥非要住校吗？一个月也不愿意回家，就是因为我不想看见你！觉得你好恶心！居然和自己的儿子在床上不穿衣服，还让……还让那么大的小伙子摸你的喳！现在想想，女儿真是不懂事，太不了解一个女人的需要了，和这些你都是为了我的苦衷了！”
　　说到这些，女孩粉嫩的嘴角牵起了一抹苦笑，就像真的在自嘲，直至今天，她还能无比清晰地回忆起七年前那个炎热的中午，仿佛就是昨天。
　　但她一点都不愿意细想，想那些，就是在给自己找不痛快，让自己难受，何必呢？她只记得，自己的母亲在床上，上身全裸，正在搂着已经比她高出许多的大男孩，妈妈的一只大乳房正被那只手贪婪地捏揉着，颤巍巍的，白雪雪的肉团真是刺眼！
　　“妈，你知道我从什么时候开始释然的吗？就是有一次，我干妈劝你有合适的就找一个，一辈子就这么拖着也不是回事，我记得你当时就说‘我就是不放心孩子，害怕孩子觉得不舒服，寄人篱下，得了，孩子是我自己的，那我就守着我姑娘一辈子吧！’妈！那时候我才知道自己有多么自私！是人都应该享受快乐和需要性爱的陪伴，而妈你却为了我，想着我，都是偷偷摸摸的，所以，从今以后，你和他愿意怎么玩，怎么做爱就怎么做爱吧！根本不用想着对不起我，亏欠我什么，因为这也是女儿这十年间对妈你补偿！”
　　“那你……舍得吗？把你从小就爱的人让给妈？而且你还把身体给他了，你不后悔吗？”林冰梦张着嘴，完全惊呆了，她没想到这样刻意隐瞒的秘密，早就不是秘密了，女儿竟然知道了七年之久！而且，女儿竟然都不计较，还打算将她的爱人让给自己，不得不说，这一刻，身为妈妈的她是高兴的，第一是对于女儿的释怀和大度，第二则是她终于感到解放和轻松，以后，再和儿子爱爱，就再没有负罪感了，觉得对不起谁了。
　　是的，她还想儿子保持这样的关系，还打算偷偷摸摸地和她的小男人做爱！尽情享受他们的爱情！这无论跟女儿知不知道，同不同意没有关系，而是她知道，根本就割舍不掉这份纯真的感情了，她爱儿子，爱到想和他长相厮守，爱到想和他白头到老，想拥有这份爱过完后半生，直至终老，即便这份感情可能不被认可，让人笑话，但她都不在乎！更何况，她现在还有女儿，自己最亲最爱的人支持和包容，她还有什么不能坦荡荡的呢？
　　有时候，即便全世界的人都反对，但是只有一个人的力挺和鼓励，即便那条路有多么崎岖坎坷，那自己也能依然走到尽头，奔向胜利，走出属于自己的康庄大道。
　　而且，林冰梦隐约地觉得，自己好像有了，真的怀孕，怀上了儿子的孩子了！即便刚刚一个多月，还没有任何征兆，但她就是有预感，与其说有预感，还不如说她就是希望自己有了，真的怀孕了！非常想给自己的男人生孩子！
　　“哎呀，妈！你说什么呀？他也不是东西，还让来让去的！人家现在，可是咱俩的男人好不好？”姑娘娇嗔地看了妈妈一眼，然后又认真了起来，“妈，你和我爸从小就告诉我，无论做什么事都要认真，决不能半途而废，那么女儿对我的爱人，我的爱也是一样，既然我选择了，心甘情愿地把身体给了他，那就认准了，他就是我一辈子的男人，爱他一辈子，除非他先不要我，当然，我也不可能让给你，我就在旁边看着你们恩爱，即便你是我妈！我是说，女儿愿意和你分享他，哪怕让他爱你多一点，这也是应该的，以后啊，我们会结婚，也只能我们结婚，这样也是为了你，你当然得和我们一起过，白天你们还是母子和女婿丈母娘，到了晚上……嘿嘿！
　　咱们仨就在一张床上快活吧！这谁也说不出毛病来，因为女儿给妈养老还不是正常吗？这就叫掩人耳目！“”嗯，你说的也挺有道理，这的确是个好方案……“既然女儿什么都知道了，那林冰梦也只能接受女儿的提议，并且认为她这个想法很成熟，虽然她想和儿子结婚，但是那个想法她还是觉得太冒险了，最好作废，更何况，那样她还有什么脸去见女儿？那分明就是横刀夺爱，而让两个年轻人先结婚，自己和儿子再续前缘真是一箭双雕的好事，”那个掩人耳目妈可以理解，也可以接受，但是咱们仨在一张床上是什么意思？你不会想……“
　　“不错！我就是让咱们仨不分开，哪怕睡觉和做爱！”郭萼突然大声说，显得很兴奋，就好像即将要做的事情是有多么光明正大似的，当然，她并不觉得这有什么丢人的，因为姑娘就是认为性爱是美好的，“妈，难道你不觉得做爱时真的很舒服吗？那是和最亲爱的人，最极乐的享受啊！那既然是享受，还有什么必要避讳彼此呢，反正咱们仨谁没看过谁的身体？都在对方面前一丝不挂过的！
　　以后一起睡觉是完全可行的，还有，妈你说，以后他今天和我睡一夜，明天又上了你的床，那样落单的人多少都会不舒服的，尤其是自己孤单单躺在床上，想着你们正在做那事，天长日久啊，这早晚是个事儿！会嫉妒的！与其那样，还不如让咱们仨起初就在一起，没有遮拦，没有隔膜，完全零距离地接触，看着咱们母女同时做爱，看着他同时给咱们快乐和满足，这不挺好？就像吃饭的时候，我看着你们都在我身边，我发自内心地说了那句‘真好’一样，多幸福！那我相信，咱们做爱的时候也是一样！“”啧！你个大姑娘家家的，这么不嫌磕碜，一口一个‘做爱’的！还要不要脸啊？别以为你现在是女人了，就可以说话口无遮拦了，也别忘了自己是谁，你现在是和谁说话呢，我可是你妈！“林冰梦不愧是为人正派，她听见女儿这么肆无忌惮地说着那两个羞人的字，终于皱着眉，下手不算太轻地教训了女儿一下，家法伺候。
　　不过，平心而论，她心里却是一点没生气，反而很高兴，真的高兴，因为她觉得女儿真是大人了，长大了，现在想事情真的很全面。
　　其实，早上当她亲眼而毫无防备地看见儿女已经生米煮成熟饭了，她并不是完全怪罪女儿，因为只要他们有爱，做那事还不是在所难免的？就是婚前婚后，而是她恨儿子，一时间真的无法接受自己的男人就那么光着身体，搂着别的女人睡觉，无论那女人是不是自己女儿，她觉得儿子背叛了自己，亵渎了她的真爱，她也无法不嫉妒，要不是她真的舍不得儿子，外加那个人还是自己的女儿，肥水没流外人田，她真的想斩断情丝，从此就断了对儿子的念想，和他划清界限，而女儿的提议再度让她动心了，与其遮遮掩掩，还不如共同享受，没有妒忌和寂寞，以及孤零零的自己辗转反侧，哪一个被冷落了都不好受！
　　说白了，还不就是那么回事吗？一根棍子在自己和女儿的肉洞里进进出出，只是眼见为实了而已。
　　“……嗯！你自己开门回来吧，哎呀，别问干啥了，快点回来！直接到妈的卧室！”正想着，林冰梦就听见女儿对着手机一通命令。
　　“好哇！你个死丫头！原来你是早就算计好了的，就在这儿套你妈话呢！竟然连警察都敢算计！”她这才恍然大悟，又是对女儿一顿教训，不过这次是挠痒痒，和她玩闹起来。
　　“哈哈……妈，妈……饶命啊！女儿也是为你好啊……我是想亲眼看看你是怎么舒服的！哈哈……”郭同学在床上打着滚，左闪又夺，不自主地哈哈大笑着，然后她趁乱就伸出手，抓住了妈妈的睡裙肩带，用力往旁边一拉，整个肩带就顺着雪白的肩头滑了下来，顿时，一个比大碗还大的丰腴肉团就弹了出来，白皙细嫩，忍不住地，姑娘便伸出手，摸着妈妈的大乳房，“妈，你真美！奶子这么大，怪不得他那么爱你！”
　　“还说愿意和妈分享，那我怎么看见有个小丫头在喝着醋在和她妈说话啊？都快酸死她妈了，臭丫头！嗯？”女儿光滑的小手揉着奶子也很舒服，林冰梦半趴在女儿身上，嘴角弯弯，竟然有一些小姑娘一般的俏皮，其实她也是非常紧张的，毕竟这是要在自己从小看着长大的晚辈面前性交，而且还是在女儿面前，和她未来的丈夫，所以她只有嬉笑玩闹着，才能减少自己的心跳加快。
　　没事的，一回生二回熟，往后习惯就好了，反正他们都是我最爱的儿女！她在心里说。
　　正在这时，卧室门就被推开了，还穿着羽绒服的宋平完全傻眼了，完全搞不清眼前是什么状况，若不是从小就在干妈身边长大，还有从小就和郭同学青梅竹马，以及都和自己睡过，在以前都想着男人，那么现在他毫不怀疑，这娘俩的性取向，这娘俩，完全就是同性恋嘛！
　　“你们谁有我的功能了？想踢了我，自己玩？”他看见，母亲的大奶子正被自己的姑娘轻轻地抚摸着，而女儿虽然还穿着严严实实的睡衣，但却被妈妈的身体压在床上，这对母女，任谁看了都得想入非非，不往好处想，于是宋平不怕死地问了一句。
　　果然，此话一出，立刻有一个天马流星枕飞了过来。
　　“费什么话？让你当一回皇上，还得便宜卖乖！赶紧脱衣服上来，伺候本宫！”他听见郭甄嬛不耐烦的大吼，也听出了大吼里面的病句。
　　我到底是皇上，还是男宠啊？他委屈地默问着自己，怎敢再言？就麻利地将自己脱个一丝不挂，一根硬硬的鸡巴已经架起了阵势，睾丸摇摇晃晃，他现在高高翘着的鸡巴就如他兴高采烈的心情，真没想到，昨天晚上那只能是心理活动的想法，只隔了一天都转变成了现实！这也太……不可思议，太他妈的……美妙了！
　　美妙得他直想骂娘！
　　他虽然不知道这丫头是怎样让她母亲阴云转晴的，一下子就消气了，但他绝对相信，干妈愿意和她的两个孩子玩3P，这丫头的功劳绝对是功不可没，这从她晚上让他先别回家，先去楼下的网吧玩一会儿，就可以得出这丫头是早有预谋的，但是本来他以为，她是需要自己，等到半夜，再叫他上来，两个人再疯狂做爱，毕竟明天她就要回学校了，一别就是两个月，直到过年，然而，他万万没想到，会是这般的好事，母女俩一起让他爱，一起让他玩，一起让他肏屄，摸奶子！
　　看着那个大奶子已经被小丫头摸来摸去，小伙子再也忍不住了，他一脚就踏到了床上，躺了下去，接着伸出手，将干妈的另一边的睡裙肩带也拨了下去，顿时，另一个垂吊着的大喳也弹了出来，摇摇晃晃，小伙子直接把嘴凑了上去，满满含着雪白的奶子肉，用力地吮吸着，满口香。
　　“啊！好舒服！儿子，用力吃妈的喳！姑娘……你也用力摸！知道吗？你们小时候就喜欢这么玩，一个吃喳，一个摸喳！妈的大奶子都是你们的！大奶子都是我的宝贝的！”奶子被儿女一起玩得不亦乐乎的林冰梦完全兴奋了，她还是以趴伏的姿势在床上，一边是温滑的手掌力道不轻地在捏揉着大乳房，另一边则是整个奶头都被热乎乎的口腔包裹着，湿哒哒的舌头舔着全部的乳晕，沾满了儿子的口水，她感觉，自己现在就像头奶牛，在用甘甜乳汁喂养她的孩子们，体验着初为人母的快乐和幸福。
　　“姑娘！你不热吗？妈给你脱衣服了！”睡裙已经褪去一半，但浑身仍然燥热难受的女队长，低头就看见自己的女儿还是严严实实，睡衣整整齐齐，她不免跟着觉得发闷，于是便伸出手，开始解着睡衣的纽扣，纽扣一颗一颗地被解开的同时，一具细腻光滑的身子也出现在了她为人母的面前，坚挺的乳房，粉嫩的乳头，平坦的小腹，无不美好和诱人。
　　“小子！你说，你是喜欢她的身体还是妈的？”看着女儿青春迷人的胴体，林冰梦突然玩起了恶作剧，故意刁难起儿子。
　　“哎呀！妈！哪有你这么说话的啊？你这不是让他为难吗？”已经敞开怀儿的姑娘红着脸，抢先为自己的男人辩护着，同时，她又把妈妈的整个睡裙都脱了下去，让妈妈丰满的身体全裸着，大屁股上只有一条白白的纯棉内裤。
　　“嘿！都说嫁出去的人泼出去的水，看来这话真是没错！你这丫头刚刚和他睡一觉，就胳膊肘往外拐了啊！你妈我真是白养你这么大了！看我不打你屁股的！”姑娘看见妈妈瞪起了有神的凤眼，佯装生气，随后就双手并用地扒着自己的睡裤，就像小时候，她犯错时，妈妈真要打她屁股一样，几下之后，妈妈就连同内裤一起扒了下去，并且真的象征性地在白雪雪地臀峰上拍了两下，算作惩罚。
　　她知道，妈妈这是在故作轻松，来掩饰她作为母亲的紧张和害羞。
　　“我说，你们娘俩说说笑笑也差不多了吧？谁先做第一个吃螃蟹的人啊？你们看看我，都憋紫了！”正这时，阴毛已经不再隐秘的姑娘，就听见呼吸有些急促的声音，她低头，赫然就看见一根一柱擎天的大鸡吧，龟头真的有点发紫了。
　　“乖哦！姐姐这就来疼你！”她轻轻推开了母亲，坐起身，就将自己脱个光溜溜，随后姑娘跪在柔软的大床上，一边抚摸着自己男人的脸庞，一边伏下头，温柔地就在自己的爱人唇边印上了一个吻，“大猪，你想先怎么玩啊？用嘴先帮你射出来好吗？”
　　“那你快点啊，我现在有个洞就行！”看着这两个母女的裸体，又吃了半天干妈的奶子，宋平的鸡巴早就想发一炮了，他伸手来到姑娘的双腿之间，摸着她软绵绵的屄毛，就催促她给自己口交。
　　姑娘也不含糊，说到做到，她披着一头乌黑长发，便将嘴唇移到了爱人的龟头上方，她撅起粉唇，爱怜地亲了亲已经有了些许分泌物的滚热鸡巴头，然后一只小手伸向了男人的两腿最底下，温热的手掌便开始揉搓着他的睾丸，与此同时，一整根好像又大了不少的鸡巴也被她含进了口中。
　　“啊！萼儿……你的小嘴真他妈舒服，舌头好软！对，快点动脑袋！不行了！我想……我想肏你了！”坐在床上另一边的林冰梦完全惊呆了，若不是，今天早上亲眼看见女儿的处女血，她绝对不能相信自己的宝贝闺女昨晚刚刚才破的处，看着她那么熟练地为自己男人服务，整个大鸡吧被她玩得风生水起，林冰梦甚至怀疑了，女儿的那层膜是不是人造的，就是为了迷惑自己的。
　　以前她和丈夫也不是没看过a片，然后一边做爱，那样的确很能让人热血沸腾，让人极快进入状态，但那些绝对比不上眼前来得更加刺激，看着儿子的粗硬龟头在女儿的小嘴里进出着，女队长的阴部也有反应了，奇痒难耐，内裤中间也变得黏黏糊糊的，一抬屁股，她也脱个赤裸裸的，她在床上一迈腿，就一下子跨坐在儿子的脑袋上，将肉呼呼的屄对准了他的嘴，让他舔自己的阴唇。
　　“啊，老公啊！使劲儿舔冰梦的屄，冰梦的骚屄好痒呀，姑娘，你先别给他舔了，让他使劲儿肏你妈吧，你妈想要我男人的硬鸡巴，好难受啊，啊啊啊……”两片雪白丰腴的大屁股开始摆动起来，伴随着抖动的大白奶子，林冰梦又开始兴奋地浪叫着，还哪里顾得上自己的女儿在不在场？
　　听见母亲淫荡地叫唤，郭萼同学先是一愣，很是吃惊，她完全没想到，也不能想到，自己的妈妈做爱会是这样，那销魂的叫声，那不要脸的下贱表情，完全就不似平时威严正派的妈妈，威风凛凛的女队长，惩恶扬善，而实在像个婊子！
　　“去吧老公，先让那个婊子快乐快乐！”她吐出了鸡巴，想什么就说出了什么，然后还鼓励似的拍了拍热气腾腾的大肉棒。
　　鸡巴重获自由的宋平，就将脑袋从干妈的双腿之间抽了出来，嘴巴上还有着些许透明的淫水，他也跪在床上，并伸手扶住林冰梦的裸体，摸了几下奶子，就让她直接跪趴着，大屁股朝上，阴唇大开，小伙子来到干妈的身后，扶着鸡巴，轻轻地拍着那雪白屁股，然后，便将整个粗粗的大龟头埋进了女人的体内！
　　林冰梦头发凌乱，双臂支撑着柔软的大床，随着臀部后面的那个男人一下下挺动腰部，她丰满成熟的身子就不断地前倾，两个圆滚滚的大奶子也像装了马达一样，大幅度地摇摇晃晃，如果不是血肉相连，很让人担心那两个大肉团会掉下来！
　　“大鸡吧老公，用力啊，给力啊，使劲肏我吧！肏我你的大母狗，你别射精啊，一会儿还有个小母狗让你肏，老公，我先来了啊！啊……”随着最后几声高亢的喊叫，女人粉红的身子终于猛然颤抖着，一股精水如泉眼般从子宫里喷射出来。
　　林冰梦，高潮了！
　　“妈，舒服吗？”宋平还没有射精，他趴在女人雪白的后背之上，轻轻吻着她光洁的皮肤，一只手伸到她的胸前，抚摸着她由于高潮而变得手感更好的细滑奶子，他知道，女人完事后都是喜欢让男人这样爱抚一阵的。
　　“嗯！那个……你拔出来吧，去好好疼爱那丫头吧！还有，小心点，别在她里面射精，女人老吃避孕药不好的，把她整舒服了就行，你回来射给我吧，知道吗？”世界上，最伟大的就是母亲，真是无时无刻不在想着自己的子女，惦记着自己的子女，即便刚刚恢复了一点意识，林冰梦就在想着女儿。
　　一根亮晶晶的鸡巴从女人的阴道里跳跃而出，显得活力十足，宋平爬过去的时候，姑娘已经在大床的另一边准备好了，平躺着，见爱人过来，她立即环住了他的脖子，两个年轻人立即如饥似渴地激吻起来，湿滑的舌头缠绕着对方的舌头，姑娘五根如青葱的手指抓着爱人的头发的同时，她就感到下身一阵发胀，阴道里顿时热腾腾的，她知道，爱人，已经进来了！
　　小伙子将脸埋在姑娘的奶子上，一边吮吸着乳头，一边让硬鸡巴在姑娘紧紧的阴道里慢慢动着，他不想射精，但是这样做爱却能让女人最舒服，慢慢地抵达性高潮，也可以让女人长时间地感受着鸡巴的滚热和坚硬。
　　宋平果然没让母女俩失望，一个多小时的三人大战，他不单将她们都送到了快乐的顶点不说，而且他还是最后才射精的，在姑娘高潮之时，他飞快地又拔出了鸡巴，飞快地趴到了干妈的身上，飞快地将鸡巴插进干妈的屄里，用力地摸着她的大奶子，之后，便开始射精，又多又浓的乳白精华全部射入了女队长的阴道深处，一滴不剩……软软呼呼的屄包着逐渐萎缩的鸡巴真是享受！
　　林冰梦就这么静静躺在床上，看了看身边的女儿还在喘息，脸上尽显年轻女人对性的初体验的快乐，同时，她又感受着儿子在自己身上大起大落地喘着粗气，从鼻翼里呼出一股股心满意足的气息。
　　虽然心里还是觉得别扭和不自在，但看着儿女都这么幸福，这么安逸地就在自己身边，她的心里也真的幸福和安逸，真的有一种在享受天伦之乐的美好和满足。
　　如果可以，就让这一刻就变成今后的生活吧！我可以什么都不要，只要能够和我的孩子一辈子在一起，老天爷，好吗？还在被儿子摸着奶子的林冰梦真心真意地求着老天爷，向天祈祷。
　　当然，如果祈祷有用的话，如果真有老天爷的话……




　　第13章：移花接木明真爱

　　不想多说，只求自己满意，真的满意！
　　这件衣服好吗？是不是有些太暴露了？
　　傍晚时分，倪嫣站在自己卧室的镜子前，有点忐忑而害羞地看着里面的自己，即便今天偌大的家里，就她一个人。
　　她看见，镜中的女人一头松松散散的长发随意地披着，不施粉黛的面庞依然清丽，让人看了反倒觉得更加觉得亲切，但是，唯一让她很不习惯的就是现在身上穿的这一件衣服，或许是平时穿职业装习惯了，严严实实，尽管她不像别的律师，衣柜里不是蓝色就是灰色，这些象征着法律威严单一色调的套装，她和好姐妹林冰梦一样，从小就爱美，就算上班，色彩好看鲜艳的衣服也是照样穿，自己喜欢满意就好，所以，她的律师职业和身份就给别人的印象特别深，也特别好，你想想，本来就长得漂亮，气质高贵，基础分就近乎完美，外加还这么会修饰自己，可不就更加锦上添花了嘛！绝对的让人眼前大亮，让人不得不赞叹她的优雅与大气。
　　女人真正让男性另眼相看的绝对是她的谈吐和衣着，稳重而自持，你不用想，一个常年在风月场所的女人会有几个众星捧月的追随目光，即便是有，但那也大多数都是带着玩味，就像是一道好吃的咸菜，可有可无，而真正富有吸引男性青睐的目光的美丽女人，绝对好似一颗精准的子弹，一枪就命中了你，锁定你的眼球。
　　倪嫣是会打扮自己，但她永远是走成熟稳重的路线，也就是女皇范儿，让男人仰视着她，可是现在穿在身上的衣服的确有些降低了她的身价，倒不是衣服本身不好看，她不喜欢，就是领口有点低了，而且开的很大，这件紧身白毛衣原本在这里套一件小衫，或者拿一条丝巾修饰在脖子直到胸前才是最好的，那样既美观又显得庄重，浑然一体。
　　可是今天出于别的目的，她竟然没有那么搭配，毛衣的里面只有一件单薄的乳罩，正包裹着她那对丰满雪白的大乳房！
　　这样穿会不会吓着那孩子？他会不会以为和他聊了一个月的天这个姨不正经？他看过真正女人的乳房吗？想看吗？不用问，他一定想看了！如果不想，他哪来的那么多七情六欲，那么多丰富情感？怎么能写出那么多的真挚情感，感人肺腑的小说？但是，我就这么明显地暗示人家，还是不太好吧？他会不会不好意思和我说话，不好意思看我？毕竟我们这是第一次真正见面，我就这样让他一个大男孩一饱眼福，将大半个乳房在他面前若隐若现，得了，我还是保守点吧。
　　她这样想着，就打算换回正常点的毛衣，可是，已经来不及了，因为门铃响了。
　　他来了！
　　听见那两声熟悉的“叮咚，叮咚”，原本还是心如止水的倪嫣，突然就紧张了起来，手忙脚乱，本来该换的衣服也忘了，就急吼吼地跑去了开门，就像怕门外的人等久了，便走了似的。
　　在以前，已经人到中年的她对网聊，甚至网友还会见面是嗤之以鼻的，觉得那都是小孩幼稚的行为，连对方的长相，是美是丑都不知道，还有什么可聊的？更别说碰出火花，谈出真感情了，那都是没话找话罢了，可俗话说得好，知音难寻，这只能说，她还没有找对那个愿意听自己诉说和自己也想听他倾诉的人，这一个月，她算是找对了，起初，她只是想说一些自己感兴趣的话，试试那孩子，看看他对不对自己的胃口，毕竟光凭一方面简单的喜欢还不够，如果话不投机，那就算了，反正自己也是没事找事的心态，并不认真，但是刚刚第一天晚上，她就捧着手机，自己在床上轻轻地笑着，不时还有一点点的小兴奋，那种感觉真的是和她阔别了二十年之久，就像初恋，和对象说着悄悄话时的喜不自禁，那孩子，不禁博学，而且他，怎么这么了解我呢？那时，她看着手机里固定不变的文字，仿佛就看到了自己已经飞扬逝去的青春，和对年轻美好时期的追忆。
　　不自觉地，她想起了儿子，和儿子在床上的美好，可是，那绝对又不同儿子，因为那虽然快乐而享受，但从床上爬起来，副作用就会如影随形，阵阵自责而恶心，丧尽尊严，如摆脱不掉的蛇一下下撕咬的内心，那可是乱伦啊！天理不容的行为，猪狗不如！
　　人之所以是人，是万灵之长，是因为知道对和错，知错能改，这才是快速促进人类文明和发展最直接的因素。
　　可是和那孩子聊天，谈天说地，畅聊人生，却完全是畅快而愉悦，纯粹的享受，毫无压力，这一个月以来，倪嫣完全对那孩子由单单纯纯的喜欢，变成了欣赏，乃至依赖，不管是上班还是在家，只要有空，就会不自觉拿起手机，就像年轻人玩微博一样，静下来和那孩子聊上两句，而将心比心，她也能感觉出来，每当自己和他说话，他也很高兴，甚至怕自己等久，打字老是出现错字落字，她知道，那孩子是着急，也是因为兴奋。
　　怪不得，人家都说忘年之交很难得，原来和一个晚辈，比自己小二十多岁的孩子建立起友谊是这么有成就感的事，弥足珍贵。
　　所以，她决定在今天晚上就见见那孩子，和他真的好好说说话，如果可以，就留他在这儿过夜也没什么不可的……
　　倪嫣打开了门。
　　顿时，一个黄色肥胖的身躯就从门缝里挤了进来，由于毫无防备，她不免吓了一跳，可下一秒，她就欢喜得不能自持，惊叫连连，实在像个小姑娘，因为她真的喜欢那个胖乎乎的小家伙，发自内心！哦，不对，是大家伙！
　　那是条大狗，金毛猎犬！
　　她顿时蹲了下去，和那个大家伙玩到了一起，又是摸脑袋，又是握手的，而狗就是这样，只要你对它好，它就完全自来熟，不管认不认识，都会和你无比亲近，对你百分之百的好，这就是她这么喜欢狗的原因，没有对陌生人的戒备和疏离，当然，是温顺的狗。
　　“嗯！好乖！来，再握个手吧！真是好宝宝！你怎么这么听话啊？”一只大爪子乖顺地落到手心里，倪嫣又是一阵哈哈大笑，完全忘了她女主人的礼节。
　　站在门口的那个年轻人就那样尴尴尬尬地杵在那里，不知进退，他觉得喉咙发干，很想喝水，因为，他无意间就看见了自己绝不该看的东西，那白花花的大肉团，乳房之间深深的沟，真是美好啊！
　　虽然他在强迫自己已经移开目光，不要看，这样在第一次见一位长辈是绝对不礼貌的，但他男性的生理反应就是控制不住自己，管不住他的眼睛！
　　这可是长这么大，除了母亲偶尔换衣服，他如此真真切切地看到了第二个女人的真实乳房！不管她一会儿是笑话他也好，说他不要脸，骂他流氓也罢，但就在这一刻，他是绝对感激她的，感激这个在他脑海里是怎样一个成熟稳重的女人，幻想着她是和蔼可亲，还是严肃端庄的女人！
　　在领着他的大狗来之前，甚至到了门口，他都是忐忐忑忑的，毕竟这是独自要与一位和父母同龄人见面，虽然聊天时自己真的感到开心和放松，对答如流，真的很喜欢这个自己的大龄读者，这个素未谋面的她，甚至有时候还会想她，想她在手机那头的表情，想她会不会也同他一样开心呢？这种感觉，甚至让他触摸到了幸福的触角，难道，我恋爱了？他时常被自己这个不知天高地厚的想法吓了一跳，所以，当昨晚她邀请他来自己家里玩玩，想看看他时，他真是高兴得从电脑椅上一窜三高，简直觉得是在做梦！并且昨天一夜，他真的一夜无梦，因为他根本就兴奋得睡不着！
　　他甚至没有考虑这是不是诈骗圈套，就是骗他这样腿脚不好使的人，然后那些黑了心肠的人会取其器官，高价贩卖，可见，初尝爱情的年轻人是有多么大胆无畏，只要有目标，就火力全开地往前冲！
　　但他仍然有些害怕，毕竟自己异于常人，怕她会看着不顺眼，甚至怕她会嫌弃他，虽然这些目光从别人眼中射出，他大可以一笑了之，早就习惯了，但那可是她啊，在脑海里那么美好的形象，在心里那么已经有着很重要地位的她啊！他怎么能不在意自己在她眼里的第一眼的印象呢？无比看重！
　　然而，他万万没想到，看见真真正正的她，却的确是让他吓了一跳，真的是心跳跳得快得不行！
　　她怎么能那么穿呢？她不是赫赫有名的大律师吗？那多威严端庄啊，即便他承认，她本人是真的好看，比母亲还要漂亮和年轻，他的母亲就是公认的美女了，即便还没看到她的正脸，但光看她侧脸线条的柔美，就让他有说不尽的好感和迷恋了，可是她现在身上的那件毛衣还是让他挺尴尬的，看是不礼貌，不看又舍不得，那可是真真实实的女人的乳房啊，那么大，那么好！也不知道以后还有没有机会再一饱眼福了，他完全是左右为难。
　　尽管不舍，但老站在门口，当把门的也不是回事，而她也一点没撒谎，她是真的喜欢狗，还是玩得不亦乐乎，好像真把狗的主人给忘了，最后，小伙子假意干咳了一声，又不动声色地从她身上移开了目光。
　　“啊！小纯啊？你看姨，光顾着跟它玩了，把你忘得这个干净，你说说！”听见上方的声音，女主人才抬起头，有些抱歉地笑了笑，露出一片洁白整齐的贝齿，然后她站起身，用手将散落下来的碎发拢到耳后，这才正式邀请，语气亲切，一点没有第一次见面的生疏，“请吧，大作家！”
　　“哎呀，看来我还是没有你招人稀罕啊，姨看见你都不管她正是的客人了！”任纯摸着爱犬的大脑袋，笑着说，便走进了屋。
　　古训教之，当第一次来到一个陌生人家里，就抬眼随便打量这个屋子，是绝对失礼数的，显得对主人的不尊重，所以从门口走到客厅，他就目不斜视，坐到了沙发上，但他却还是用余光将这个家尽收眼底，跟他想的没什么不同，温馨而不奢华，一套天蓝色的布制沙发摆在客厅正中央，沙发两边各有一幅字画，左边的是郑板桥的《墨竹图》，右边则是一副人工刺绣，清秀典雅，一个红木茶几放在前面，沉稳而大气。
　　“刚才我还想呢，你能不能把它带来，你还真领它来了！它真好玩，姨喜欢！”倪嫣从冰箱拿出两瓶饮料，自顾自地打开了，然后又把一根吸管放在里面，她知道，这孩子手不好使，拿不住，“渴了吧？来先喝一口，你跟姨说你现在就爱喝饮料，这可不行啊，得喝水！水才是最有营养的！”
　　“嗯，我也知道，但就是板不住，渴了就想喝，除非太渴了，水才能解渴似的，要不就喝不下去。”一个动作，他就感动了，除了家人，还很少有人会这么细心，还没用他说话，就知道了他的生活习惯，知道先给他插上吸管，将心比心，于是他也觉得不必要太客气了，就俯下身叼住吸管，喝了一大口，他也是真的渴了，摇摇晃晃地走到对他来说也是会消耗很大的体力的。
　　“真不容易！”抬起身体，任纯就听见一声轻微的叹息，带着极大的惋惜和怜爱，再一看，面前的好看女人正在不是滋味地看着他，眼神里是掩饰不住的心疼和善意的同情。
　　平心而论，在平时，在知道自己不如常人以来，长这么大了，他是很讨厌别人那种给予同情的语气，和落在身上那种同情的目光的，那些，都让他有一种自己就是废物的一无是处的无力感，告诉他，他这辈子就是不如别人，赶不上别人，正因为这样，他才更坚信勤能补拙，他只有，也只能更加努力，用双手为自己开辟一个精彩人生，羡煞旁人的璀璨人生！用事实告诉旁人，不了解他的人，别看我这样，但我绝对不输于任何人！我有我的骄傲的资本！昂首在这天地之间！
　　但是，对于眼前这位长辈的叹息和同情，他是绝对不反感和排斥的，因为她是真的了解自己，真的知道自己的处境，真的设身处地地为自己想，就像刚才的吸管，这种举动和感觉绝对是真心真意的，没有半点盲目地看不起的意味和心思，所以他说，那是善意而真诚的同情，发自内心。
　　他很享受，或者说，是他在享受她的每一句话，和她在一起的分分秒秒。
　　“怎么不说话啦？平时你不是妙语连珠的吗？”倪嫣是何等聪明的人，那句不经意的话说完，她就有些后悔了，这不是在直接当面怜悯人家孩子吗？换位思考，如果有人当面看出你的短处，并且指出，你会好受吗？不过可喜的是，小伙子并没有露出异样的表情，反而微微地笑了，于是她也就放心了，她拿着另一瓶饮料坐了下去，和他面对面。
　　“呃，就是还有点不习惯和一个长辈单独相处，不知道说啥好了！平时和我妈也不咋唠嗑的，她没有耐心！”小伙子挠挠头，显得很羞涩，不过有一句话他还是没忍住，脱口而出，“再说，姨这么漂亮，这还是我第一次和这么漂亮的女孩子在一起呢，真的！”
　　说完，又觉得哪里不对，不由得脸也红了。
　　“哈哈哈……还说不会说话，姨看你是不是嘴上抹了蜜来的？还女孩子呢！我都是女孩子她妈二十多年了！”哪个女人不爱美，不爱听赞美？听见一个年轻小伙子这么说自己，倪嫣顿时笑得心花怒放，然后就情不自禁地伸过手，轻柔地摸摸他的脸，“姨喜欢你！真的！”
　　她摸我了！她……居然主动摸我了！从打自己成年以来，这绝对是第一次和一个女性有了肌肤接触，虽然有时候在家里，母亲还会帮他洗澡，但那完全没感觉，他也不可能对母亲有感觉，可是刚刚那一瞬间，在接触到她柔软光滑的手指，温温热热的手掌一刹那，他感到脸部那一块皮肤，和皮下组织顿时发烫，顿时像是通了电流一样，那种烫烫的感觉一直传到心里，然后遍布四肢百骸，整个身体立即为之一颤，幸福和兴奋的一颤！
　　真好！
　　气氛突然有些微妙了。
　　她是怎么了？怎么今天的行为和说出的话都是有点不经大脑？这哪里像她，像她该有的律师职业的有条不紊？从这孩子按响门铃时的慌慌张张，再到刚才，自己真的很想摸摸他，那或许是疼爱，或许是怜惜，或许是她以一个大人的慈祥，可是摸过之后，她心里突然划过一丝异样，很奇妙，很有意思，又让她觉得有些不好意思，原来做事之前不用思前想后竟是这种心情，她不禁莞尔。
　　他低着头，正摸着狗，她却手握着饮料，静静地看着他，细细端详，他就能够让人发现，他其实并不难看，虽然比不上自己的儿子，有那么端正的五官，但是他的相貌并不缺彩儿，也过得去，浓密漆黑的眉毛很是醒目，一张脸也是很周正的，而且皮肤很白，是很健康的白，这正是她喜欢的，她就是爱看白白净净的男孩子，这一点，她的儿子就不如他，因为儿子经常打篮球，风吹日晒的，久而久之脸上就偏黑了，虽然现在看不见他的眼睛，但是刚才，在自己和他对视的时候，她真的被他的眼睛迷了一下，那是一双充满智慧而灵性的眼睛，黑而明亮的眼珠，仿佛透着一股不可言喻的智慧，让人一看，便无法忽视淡漠他，不像有的残疾人，眼神中老是透着一抹呆滞，即便是好手好脚，也给人一种呆傻的嫌疑，想必，这就是他的不同凡响，有过常人的凝聚之处吧？
　　看着看着，她突然想起一个问题，也是想了好久，一直不好开口的问题。
　　“小纯，你这么有才华，也不难看，那你……那你想过找个姑娘吗？”倪嫣还是小心翼翼地说，俗话说三十而立，这对别人自然是水到渠成的事，甚至有的人水没到渠就成了，就像她的儿子，起码身体上已经满足了，知道做那事是啥滋味了，可是对于他呢？恐怕真得像自己丈夫说的那样，就得憋着一辈子，性爱的方面永远找不到一个突破口，苦闷自知。
　　“啊？是想……是想过的！”任纯完全没想到面前的这个大人会突然问他这个，还问得这么认认真真，可不比以前逗他玩的那些人，那些人问这些话，他根本不想理睬，觉得无聊又乏味，可是她现在是在真的和他谈心，他不想敷衍了事，他实话实说，“姨！好听的话我就不想多说了，说什么我写书完全是为了我自己能够有出息，让别人能够看得起我之类的，再者说是为了我妈我爸，让别人看看，他们的儿子虽然这样，有毛病，但是多给他们争气，就是上了大学的孩子都不如我！我写书，就是为了自己，想着自己以后能自力更生，能养活自己，那样说不定就能有个姑娘愿意跟我过，让我爱她！但是姨你说，我这样想是不是太简单了？现在剩男剩女都有的是，能走能跳的，谁愿意跟我这样连饭吃不明白的废物呢？在以前，我也不甘，毕竟我哪方面都好使，看着身边的人搞对象、结婚，我也不是个滋味，但那有什么用呢？我妈告诉我了，那样想就是在给自己找不痛快，让自己遭罪！所以我必须要看得开，眼光放远，我只有写书，来冲淡那些不属于我的情爱，姨，说句大话吧，儿女情长这辈子都与我无关了，我只能志向高远，一辈子为梦想拼搏了！”
　　“孩子，你放心，你这么努力，会有那么一个人来全心全意爱你的！真的，姨这也不是在和你说好听的话！”倪嫣双眼湿润，语气动情，她重重地拍着小伙子的腿，真心诚意地对他说。
　　因为，那个人就是姨！姨也会让你爱我的全部！给你全部！
　　姨是爱你的豁达与超凡的思想！爱你的即便在逆流之中，也在奋然前进，爱你的用你的一生，你的实际经历给姨真真正正地上了一节精神净化的课，让姨真的感动了！
　　这一次，第一次，倪嫣觉得自己不是出轨，即将和自己丈夫以外的男人上床并不是不道德，她反而觉得真是十分高尚和明智的行为，因为这是在真心敬佩和欣赏的基础之上，让这孩子享受了自己的肉体，让她和他的灵魂得到了超脱世俗的满足！
　　现在，行事稳重的倪大律师无比确定，她要自己的身体给这孩子，想跟他做爱！因为套用王菲的那首歌名，就是她此刻的所思所感，你快乐所以我快乐！
　　和喜欢的人在一起，时间总是过得很快，转眼即逝，两个人连电视都没开，就是这么有声有色地聊着天，期间不时发出一阵欢快的大笑，不知不觉，就已经过了八点多了。
　　其实这是倪嫣故意的，她不想那么早吃饭，因为吃完饭，就没有挽留他的理由了，在聊天的时候，有好几次，任纯都要打道回府，说来也来了，门认识了就行，以后再来，可是都叫女主人以留下来吃饭为由，强制他留下，她也是振振有词，说你一个孩子哪有不吃饭，在长辈家就空着肚子回去的？是我叫你来家做客的，既是做客，不吃饭就回家你让我能好受吗？
　　其实只是吃一顿饭，他也没什么，就是他实在为不会自己拿餐具而难为情，要是馒头还好，他可以用手就直接拿了，最起码少吃菜呗，可要是大米饭，自己可咋吃啊？总不能让姨喂我吧？
　　虽然以前是不承认，但现在，第一次，他恨自己这样！恨自己为什么没有一双好使的手，那样，就不会在自己爱的人面对畏首畏尾了，觉得不好意思了！
　　是的，三个多小时的接触，任纯已经知道，自己完了！自己已经无药可救地爱上这个善良又漂亮的女人了！明明现在还没有离开，他就在害怕，害怕离开之后，会看不见她，会想她，此时此刻，她明明让他先看看电视，等着好饭，但是他就愿意将身子倚在厨房门口，看着她熟练地洗菜，熟练地切菜，熟练地炒菜，甚至她在切洋葱的时候被辣着了，看着她面露痛苦，直流眼泪的模样，他都觉得心疼和难受！他急忙抽了几张纸巾，跑过去，那么轻，那么轻给她擦眼睛，那一刻，他真是争气，因为他的手从来没那么好使过！
　　而她就那样老老实实地仰着头，乖乖让他擦，一点都没有不信任他，担心他的手会掌握不好力度，会弄疼她。
　　原来，这就是一个男人在照顾一个女人的感觉！一瞬间，他觉得自己好强大，有了担当，即便这个动作是那么微不足道，是个人都能完成。
　　擦完之后，她需要闭目养一会儿，他没有动，眼神就那么傻呆呆地凝视着一处，做着思想斗争。
　　就那么轻轻地碰一下，她应该不会生气吧？她不是说喜欢我吗？那就将自己的初吻献给她吧？可以吗？
　　任纯！你怎么能这么不要脸？想什么呢？她可是你姨啊，人家是长辈！那是你能吻的吗？
　　是的，他现在正在看着她厚嘟嘟，粉粉嫩嫩的唇瓣，他突然就想把头俯下去，蜻蜓点水般在那上面碰一下，轻轻地，他这样想，完全没有不健康的思想，想耍流氓，他就是觉得吻，吻自己爱的人是那么美好，那么圣洁，他就是想将这份美好给自己爱的人，让她知道。
　　可是，我配吗？最后，他只剩下这个挫败的问题，和只能黯然转身。
　　那目不转睛的眼神是什么意思？那眼神里包含深深的爱意又代表着什么？难道……他想吻我？傻孩子！为什么不想到什么就做什么呢？怕我不高兴是吗？
　　她刚才是闭着眼睛，可是，这并不代表眼皮没有缝隙，她就一点都看不见……
　　这么会控制自己的情感，不会任意妄为的孩子，她更是由内而外地喜爱了。
　　这证明，他已经喜欢上了自己，会很在意她的感受了，倪嫣心想。
　　果然是怕什么就来什么，主食，满满的一碗大米饭！
　　“是有馒头的，但是我没热！”女主人摘下围裙，就坐到饭桌前，便看见她的小客人一脸难色，好像正在犹豫不决该不该吃这顿饭的表情，于是她双手放到桌子上，拿起勺子，就往他的碗里添了许多菜，又对他笑了笑，认真地说，“小纯，姨不知道你现在是怎么想的，但姨现在和你在一起真的很舒服，很亲切，虽然这是咱们娘俩第一次见面，但是姨完全把你当成一家人了，你说过的，除了你父母，你的家人没有一个没喂过你吃饭的，那将心比心，姨觉得，你一开始就应该放下你那些没有必要的自尊心，难道你和你家人还会那么客气吗？那就显得你太假了，那你就不是要强，而是虚伪了，所以，姨要你没有隔层在我面前，好吗？千万别装，你自己吃不了饭，姨就喂你，你自己做不了的事情，你就喊我，姨帮你，你要是刻意扳着自己，不光你累，我也累，咱俩都不舒服，这又何苦呢？所以呢，张嘴吧！”
　　原来她是还想和我在一起！
　　原来今后，她是想彼此都那么自然，无拘无束地在一起！
　　就和真的亲人一样！
　　听到这些，小伙子再也没有可难为情的了，觉得不好意思了，他双手自然地垂着，就乖乖地张着嘴，等着自己的爱人送来香喷喷的饭菜，喂完一口，她抬起手，细心地为他擦了擦嘴角的油迹。
　　实在比母亲还要体贴，还会照顾他。
　　他真害怕，这一刻实在太短，太短……
　　“你怎么了？姨做的饭不好吃吗？”一碗饭喂完了，倪嫣就发现这孩子眼神开始游离，眼睛老是看向别处，嘴里的饭菜也吞咽得慢了。
　　他白净的脸一下子红了！
　　“那个……姨！你……去换件衣服好吗？我不想……不想占你便宜！”他艰难地咽下口中的饭，吞吞吐吐地说，语气都有些急促了，在刚才，他们聊天的时候，任纯的眼睛还可以看向别处，毕竟当时他们是有一段距离，他可以不直接看她，但是现在，他们面对面，小伙子的视线就完全封锁了，他只能看她，除非他闭眼睛，这样一来，她那女人迷人的乳峰就会毫无遮拦地在他面前晃来晃去，一半的大白肉团就近在咫尺，让他得不得看！那道深深的沟，仿佛就是在向他招手，诱惑着他，他触手可及！
　　即便知道可耻，不能这样，但他仍是觉得下体发胀发痛，那个只有早上和晚上在被窝里才有反应的东西，在这一刻，真真正正地硬了！
　　“哈哈哈……你个小不点！”他看见对方一阵欢快的大笑，笑声爽朗，显得并不在意，也没有依言起身，去换衣服，而是转头吃起了自己的饭，不声不响。
　　她生气了吗？不高兴了吗？我也是，怎么能就这么跟她说话呢？这样没有顾忌地跟她说人家身体的隐私呢？人家说把自己当成一家人了，自己就能真的不见外了？这也太没深没浅了！一时间，他真是后悔死了，哑巴一样呆坐着，完全不知道说点什么来挽回这种局面。
　　饭桌上突然静悄悄的，只有女主人慢慢咀嚼的吃饭声。
　　“小纯！”吃下最后一口米饭，她终于轻声唤他，唤已经很是不安的他。
　　完了！她是不是想下逐客令了？想赶我走了？一晚上，我都给了她一个不错的好印象，没想到临秋末晚了，一切都完了，这绝不是我想要的啊！他都快哭了。
　　“小纯，接下来我要你跟姨说实话，必须是实话，你明白吗？”倪嫣没有放下筷子，却抬起头，目光凝肃而严峻看着她面前的年轻人，口气更是一改之前的温和和慈爱，而更像是在庄严的法庭上，让对方的当事人坦白从宽，逼他招供。
　　她觉得是时候了，虽然想和他心甘情愿地做那事，但她决不能让彼此都糊里糊涂，睡一觉就完了！因为，她现在完全没有了之前的想法了，只是为了得到性爱的满足和需要，让彼此都快乐和满足，那太肤浅了，她觉得，一个晚上，而是她彻底改变了想法，她现在，是愿意付出一份爱给他的，只是爱他！
　　“你喜欢姨吗？”
　　对方点头，很用力地点头。
　　“有多喜欢？是爱吗？”她知道这个问题有点难了，因为他根本没爱过人，没人让他爱，他怎么会知道？再说在这么短的时间内，怎么会爱？但她就是任性地想知道。
　　“我不想说！”这一次，对方说得斩钉截铁。
　　她一愣，这是什么回答？是知道还是不知道？
　　“孩子，姨很想知道，因为这对咱俩都很重要的，你只要和姨说说你现在是咋想的就行了，好吗？”她不由得就抓住了他的手，鼓励着他，继续循循善诱。
　　可能是手心里的温暖真的给他一股勇气，她看见，这孩子脸上的表情明显一振，不过转而又暗淡了下去。
　　“姨！你非要我说这些干什么呢？又有什么用呢？你有你的家庭，而我又是这样，你能给我什么呢？”他苦笑，显得很无奈，那是一种得不得向命运妥协的无奈加，“是！我现在是真害怕，我长这么大就没这么害怕过，就算小时候去治病做手术，也没这么害怕！我害怕一出这个门，就会与你隔绝了，就看不到你的人了，闻不到你身上那股好闻的香气了，就听不见你这么好听的说话声和笑声了！这么说吧，以前我从来没觉得有什么东西多么珍贵，有什么可舍不得的，可是姨，你知道我爱喝饮料，那么你就像一瓶我从来没喝过的饮料，那么甘甜美好，但是我一点都不敢喝，就怕没了，但是这些我真是一点都不想让你知道，让你为我操心，让你心疼我，因为我知道你是为我着想，所以你就会不得劲儿！但是姨，现在我想说了，我想让你知道，我爱你！不管以后，我会不会自己难受，我都爱你！”
　　刚刚说完，一个柔润软滑的物体就封了上去，带着阵阵女人独有的芬芳和温柔！
　　她吻住了他！
　　她明亮的瞳仁里，是他骤然放大好几倍的眼睛，以及极大不敢相信的目光！
　　她满意他现在这样子，因为这给她带来了激情，带来了极大的自豪感！
　　他的唇，完全不同于丈夫和儿子，那是小心的、生疏的、甚至是躲闪的。
　　所以她只有含住了他的双唇，用力地吮吸着，迫切地吻着他，完全主动！
　　“现在还怕不？”一分钟的激吻，倪嫣终于张开唇，放开大男孩，然后她把头搭在他的肩膀上，轻轻在他通红的耳根子吹着气。
　　“姨，为什么……”他还有些喘息地问，显然是摸不着北，只是不知道是吓得，还是高兴的。
　　“我说我爱你，你相信吗？”头依然没有动，但她已经伸出手，抓住了他的手腕，准确地牵引着到了自己的胸前，让他摸着那高高饱满的乳房，“所以，什么都别问了好吗？就当这是自己第一个爱的女人的一份回报吧！你也不必想着对不起姨，姨是自愿的，今天就满足了你，因为，姨并没有在玩弄我们的感情，姨喜欢你，真的！”
　　那种只有小时候才摸过，却已经被他早已遗忘的柔软和温热，真的难以让他放弃，虽然隔着毛衣和乳罩，但那只手掌就像一个强力吸盘一般，贴上去了，就再也舍不得拿下来了！
　　“姨的奶子大吗？摸着舒服吗？”有点粗俗的话出口，完全是想打消他紧张和无措的心情，她知道，男人一听见“奶子、屄、鸡巴”这些粗话，就会忍不住兴奋和热血沸腾，她是绝对了解男人的，虽然她自己早期在床上的表现太不尽如人意，完全被动。
　　果然，放在左乳上面的那只手并没有拿下来，而是轻柔地将手心旋转了起来，并没有掀开衣服就开始摸了起来。
　　她没说话，只是任由让他摸着，可怜的孩子，摸吧！尽情摸女人的乳房吧！姨的大乳房今晚都是你的！这么想着，她便将头离开了他，坐正身子，伸手就将毛衣的下面撩了起来，直到胸口的地方，顿时，两个丰满，仿佛泛着光的雪白乳房就弹跳了出来，正被白色花边乳罩包裹着，但更有一种神秘诱人的色彩。
　　任纯完全看傻了！眼睛瞪得大大的盯着那对沉甸甸的大肉团，那么直接和如此之近地盯着，真好啊！
　　倪嫣很满意，这一刻，她似乎有点理解自己好姐妹林冰梦了，原来让一个比自己小着这么多的年轻人迷恋自己已经不年轻的身体，竟是如此之好，如此值得骄傲的事情，可以仰着下巴炫耀，得意洋洋地告诉自己，老娘虽然这个岁数了，比那些黄毛丫头都活了二十多年，但依然风采依旧！依然能倾倒众生，真是一种自我欣赏的魅力和从外界赢来的自我肯定。
　　看来自己猜的真是没错，这孩子的确是第一次这么真实地，同时也是一个女人这么大大方方地让他看乳房，过了有一阵，他仍然处在呆滞的状态，伸着头，眼皮一眨不眨地看着她的奶，于是她微微一笑，就伸手环住了他的脑袋，一下子就按在她的胸口上，隔着乳罩，两个大奶子顿时凹了下去！
　　小伙子的整张脸顿时埋进了柔软细腻的奶子肉里，鼻子贴着细滑的肌肤，嘴唇被挤得扁扁的，完全就是在吃着女人的喳！
　　一瞬间，他就爆发了，前倾的上半身猛然一阵颤抖，接着，裤裆里就有了一个黏糊糊的暖流。
　　小伙子射了！这一次，是一个真真正正的女人让他射得精，竟是这么舒舒服服！
　　“以前……以前射过精么？”自然知道，现在怀里的人刚才那一阵哆嗦代表着什么，倪嫣低着头，用柔软的嘴唇吻着他黑漆漆的短发，又抬起手，轻轻抚着他的脑袋，就像是爱抚着自己心爱的宠物。
　　“嗯，射过的！我天天都要手淫一次！”弱弱的回答，明显是射精后的疲惫，然后他再也不客气了，抬起胳膊，就把手伸进倪嫣的乳罩里，温柔地摸着一只丰满奶子，闭着眼睛，便感受着手心里的光滑的美好和柔软，“姨，谢谢你！你真的要给我一次吗？其实……这样我就已经感激你一辈子了！”
　　“那你还要不要谢谢我八辈祖宗啊？”就在饭桌前让人摸乳房还真是第一次，她不由得脸红心跳，很难为情，“小纯，跟姨回房间吧！”
　　温馨而柔软的大床，台灯昏黄而带着暧昧。
　　大床上的两个人并没急着宽衣解带，却将身体都已经重叠在了一起，他看着她不再年轻，而依然年轻漂亮的脸，她看着他年轻却并不俊朗的脸，彼此微笑，含情脉脉。
　　“姨！妈……我可以这样叫你吗？性爱，是我妈给了我全部的爱，而你又给了我全部的性的快乐，我也想让你和和我妈一样，可以吗，妈？”小伙子低下头，亲吻他身下的好看女人，同时左手又探入她的毛衣里，这一次，他是真的想摸喳，就一下子将她的乳罩掀开，一只大手就完全扣了上去，力道不算太轻地，就开始揉着一个手掌完全覆盖不住的大奶子！光滑而真正女人的肉体顿时让他忘了一切，他只有闭上眼睛，吸着气，在享受着。
　　他梦想就是想摸摸女人的奶子，而且，还一定是很大的奶子，这一刻，他终于梦想成真了！没想到，真的摸奶子竟是这样好！这样妙不可言！
　　“你是不是也想过和你妈做这种事？”整个乳房被人完全投入地抚摸着，倪嫣也很舒服，她软滑的唇边回应着自己身上的大男孩那个吻，边口齿清晰问着他，她是多么聪明，当听见他叫自己妈，她就立即联想到了，毕竟他天天在家，天天身边就有他母亲这一个女人，更何况，自己也看过他母亲，真的是一等一的美女，虽然是小学老师，但的确是大气而成熟，韵味十足，而最重要的是，他的母亲那对乳房也很大，在衣服里尤为丰满和诱惑，从这孩子这么喜欢女人的奶子，就不难得出，天长日久，母亲自然就成了他的性幻想，想跟母亲做爱！
　　果不其然，她刚刚问完，还在摸着乳房的那只手明显一停，小伙子脸上的表情更是惊慌而闪躲，这证明，她猜对了，一语中的！
　　“对不起，孩子，姨可以让你享受我的身体，姨也愿意跟你做爱，但姨绝对不能答应你，让你叫我妈，并且你以后也绝对不要再想了！知道吗？她是谁啊？她可是你母亲，她养你，就已经很不容易了，付出了比我们这些平常父母都要多得太多了！起码，我现在不用喂我儿子吃饭，给他洗衣服，那么细心地照顾他了，可是你呢？她还得伺候你一辈子，直到她动不了了，既然咱娘俩都这样了，那姨也不怕你生气，就说句不好听的吧！因为你，她在闭上眼睛那天，你都让她死不瞑目！她实在是她爱你了，也太不放心你了！而你却对她天天满脑子都是见不得人，那么污秽恶心的思想，你好好想想，自己对吗？”倪嫣抬起手，轻柔地抚着小伙子满面通红的脸庞，然后她觉得自己的话可能有点重了，担心会真的伤害到他，于是她又补了一句，“不过姨理解你，也心疼你，不然也就不会给你了！”
　　“谢谢你，姨！”他还是闷闷不乐，看得出，还是没有从羞愧之中走出来。
　　“摸着姨的大奶子，你那玩意儿是不是又硬了？姨帮你脱裤子了，姨想看看，你的那个质量如何！”见气氛仍然没有好转，倪嫣不得已转移了话题，红着脸就想先要主动……
　　这一招真是好使，听见这么高贵漂亮的女人要主动伺候自己，帮他脱裤子，还想看看除了母亲，就没让别的女人看过的那玩意儿，小伙子之前的坏心情立刻烟消云散了，他兴奋了，干脆将倪嫣的衣服和白色奶罩都推到上方，顿时，两个肉呼呼的大白喳就全部没有遮拦地出现在一个处男面前！他猛地就把脑袋埋了下去，张开大嘴，就在两坨比白馒头还要大的柔软奶子上咬着、舔着、吸着，来回玩着，两个大奶子被他玩得粉红好看，他自己也玩得不亦乐乎，忘乎所以！
　　“啊！轻点啊，那是肉！对，用舌头舔姨的奶子！这样好舒服，手也摸着！小纯，你好会玩！姨想看看……看看你的鸡巴！”性爱本就是你来我往的娱乐，倪嫣见身上的大男孩这么激烈地玩着自己的奶子，她也难以抑制地兴奋了，更何况，自从她和儿子上一次欢爱，到现在已经将近两个月她都没有再尝到性爱的美妙了，尽管晚上只要丈夫在家，他们躺在床上，丈夫就会将她搂过去，也会摸她奶子，但那更是火上浇油，根本解决不了实际问题，他摸奶子摸够了，就耷拉着他那条没用的鸡巴，翻身睡着了，可是那时那刻，自己正是需要那个硬物填充空虚难忍的身体之时，反而更是难受和煎熬，奶子发胀，阴道奇痒，都像她整个人漂浮在半空当中，没着没落，而又狠狠地摔倒地上，何其苦恼！
　　有好多次，她都想翻身下床，就那么一丝不挂地奔向儿子怀里，让他摸奶子，让儿子趴在自己身上，大口大口地吮吸着她已经很硬的漂亮乳头，享受着这些，即便有罪，她的小手也会抓着儿子的阴茎，撸褪包皮，让儿子的硬龟头狠狠地插进来！让她快乐一次，让儿子再疼爱她一次！管它是母子乱伦，还是牲畜不如！她只想为自己和儿子活，快快活活！
　　她不相信，儿子就不想她，不再迷恋她诱人的裸体！只是他们毕竟是母与子，血浓于水，只是，他们不能再度沉沦，不能一错再错而已，因为他们有理智，他们是人！所以宁愿彼此想念，彼此忍受！
　　可是，她想儿子！尤其是现在，她真的想唤趴在身上的大男孩，唤他一声“儿子！”，那种自己给予儿子的阴茎，再插进自己身体的罪恶的美感，那种违反人伦的恋情和激情，她真是无法忘怀，已然像一块烧得火红的烙，紧紧地贴在她的心房，虽然疼，但早就刻骨铭心了！
　　有的事，说着别人振振有词，也可以骗过别人，骗过自己，但是唯独骗不了自己那颗有血有肉的，需要什么的心。
　　“姨，对不起，我实在憋得难受了！”还在沉浸在自己的世界里的倪嫣，又听见了急促的喘息，同时她软绵绵的小手就摸到了一根硬硬的大肉棒，她吃惊了，因为那的的确确是一根真的大肉棒！长而粗，甚至超出了她整个手掌的长度，他本人哪都有不好使，这玩意儿怎么这么大？那根鸡巴的大小，甚至超过了自己的儿子！这……这不是在故意折磨他吗？如果没有我，我不给他一次，他一辈子就真的白有这么大的鸡巴了！可怜的孩子！她躺在床上，再一次有感而发，感叹造化弄人，命运的不公平。
　　“姨，你也把衣服裤子脱下去好不好？我想……我想看看女人的裸体，想看看女人的那个地方！”任纯光着屁股，整个身体都趴在女人的身体上，摸着一个白白的奶子，吻着她的耳垂，轻轻地说，同时感受着一个女人握着自己鸡巴的温暖和舒服。
　　“好！”没有多余的一个字，倪嫣就将他推到了她和丈夫的大床上，她坐起来，便利索地脱下套头毛衣，又将手伸到背后，熟练地解开她身上的乳罩，扔到一边，光是这两个简单的动作，在任纯眼里就受不了了，她太性感，太撩人了！他裸露的大鸡吧开始不住地上翘，不住地酥麻的痒意，他甚至没克制住，登时就从柔软的床上跪了起来，一个虎扑，就再次将上身全裸的女人压了下去，他大马金刀地骑坐在女律师的身上，将已经烫烫的鸡巴飞快地放在她那道深深而迷人的乳沟之中，坚硬无比的龟头顿时被四面八方的奶子肉裹住了，温温并且软滑，他伸手抓着她的大奶子，就开始挤压和摩擦着马上就要濒临爆发的鸡巴，果然，没有几下，一大股乳白粘稠的精液又大力地喷了出去，一部分射在了软嫩的奶子上，一半则是漏网之鱼，直接冲刺到了女人端正的下巴上！
　　温馨干净的卧室顿时有了淡淡的腥味，一串白色液体缓缓从倪嫣白嫩的下巴上流到了脖颈里。
　　“傻孩子！你这么一会儿就出来两次了，这么着急干嘛呢？一会儿……还能硬吗？”乳交完了，任纯又疲软地趴到倪嫣的身上，她搂着大男孩，有点担心，为他，也为她自己，真真正正感受着男人的物件，她也想了，屄里变得湿乎乎的，这些，根本由不得她不想。
　　“姨，你太美了！我……我根本就忍不住！看见你，你的奶子，就想射精！”软软地趴着，任纯的手这次没有摸乳房，而是摸着倪嫣平滑的肚子，一点点，他的手就慢慢向下滑去，还好，她晚上是穿着家居服，裤子是松紧带的，这样，那只手根本没费事就伸到了内裤里，往下探索着，很快，五根手指就碰触到了一团细软的毛毛，有点潮湿！
　　这就是自己最爱的人那团阴毛吗？我终于……终于摸到她的屄了！这么好的女人，这一辈子我也能占有她了！用指尖摸了几下，任纯就索性将整个手掌都盖了上去，没有动，就那么静静地感受着倪嫣的阴道口的柔软和正在散发着阵阵热浪，真美好啊！完全因为兴奋，他感到鸡巴又开始蠢蠢欲动了，又要硬了！
　　“小纯！你的……”最隐秘的地方已经沦陷，美女律师本来就大的眼睛，顿时睁得更大了，不过她可不是因为自己的阴道让人摸了，而是因为正在摸着她的屄的那个人，那玩意儿又有反应了！
　　他的鸡巴，怎么能这么快就硬了？自己脖子上的精液明明还是湿乎乎的呢！
　　于是，她兴奋了，躺在小伙子的身下，她就主动伸着头，去吻他的脸，他的鼻子，最后，两个人的湿滑香软的唇又一次粘合在了一起，灵活如蛇的舌头开始搅动着彼此的口气，难解难分。
　　上面吻着，倪嫣双手就来到腰间，两个大拇指伸进松紧带里，然后用力向下一送，连同自己的内裤，就一并被她脱到了大腿的地方，然后双腿使劲儿地踢腾几下，互相蹭着，裤子也就听话地脱落了下去。
　　顿时，一具美好光滑的成熟女人的裸体就出现在床上，呈现在一个二十七岁的处男面前，十足的诱惑！
　　“姨！一会儿你帮我进去好吗？我……我紧张！”任纯知道关键时刻即将来到，他感受着女人光滑而温暖的全身，恋恋不舍地离开爱人的唇，突然心跳加快，本来就热的身体，现在更加热了。
　　“嘻嘻！你是处男好不好？也没有那层膜，你紧张什么呀？”倪嫣抿嘴，嫣然一笑，更显妩媚动人。
　　其实，她也是非常紧张的，但又不知道在紧张什么，就好像心里有一块看不见的沉重石头，莫名的沉重感在压着她。
　　活了四十六岁，可能是第一次这么如此疯狂吧？和仅仅只见过一面的外人就上了床，即将做爱！找不到理由，她只能这么说。
　　大鸡吧被温暖的小手轻轻握着，轻轻在上面来回套弄起来，男孩的整个身体完全趴在那具美妙的裸体上，呼吸急促，他看着她美丽而成熟的脸，他第一个真正爱上的女人，他即将就要与她性交的女人！突然，龟头猛地一热，温温软滑的嫩肉一下子就包裹了上来，他顿时睁大了眼睛，瞳孔极具放大，就像绿巨人浩克即将变身一样，不过他是因为兴奋而幸福，更何况，他也是真的在变身，变成一个完完全全的男人！
　　他的鸡巴完全进去了！正在一点点地下沉，直接插进这女人最圣洁的泉眼，她的子宫！
　　没想到鸡巴肏真正的屄竟然是这么舒服，他具体也说不清是怎么个舒服，总之就是舒服！总之可比自己在被窝里，天天手淫舒服百倍千倍！
　　任纯抱着她，将下巴放在她雪白的肩头上，胸膛将倪嫣的大奶子压得扁平，白白的两张大饼，他全心全意地感受着自己进去一个女人的身体里的温存，一动也不想动。
　　儿子，对不起，妈对不起你！阴道里终于被一整根的鸡巴填得满满当当，顿时充实了的倪嫣，蓦然就听见了自己内心深处传出来的这句话，无比清晰，无比真切！
　　她终于看清了那份莫名的沉重是什么了！原来，那根本就不是由于自己偷情，和别的男人上床的不道德而产生了负罪感，而是，她竟然觉得对不起儿子！是的，从这个大男孩进了自家的门，吻他，让他摸奶子，上床，到现在真正的做爱了，她竟然一点也没觉得对不起自己真正的男人，她的丈夫，却是真正的对不起儿子，她的孩子，并且这个“对不起”还不是因为母亲对儿子的亏欠和内疚，而是真真正正地背叛了爱情的那种“对不起”！这种感受，已经和儿子性交了一次的她，实在是太有体会了，上一次，就是这种心情的翻版！
　　她不知道为什么会对不起自己的孩子，但她知道，自己已经由一个母亲的爱转变成了一个女人的爱了！
　　这就是说，她不知不觉，已经深深地爱上自己的亲生儿子了！爱得那么深，那么渴望地爱他，她的儿子！
　　“儿子！你动吧，妈爱你，妈真的爱你！”她突然就笑了，笑得那么灿烂开心，那么干净无暇，倪嫣这一刻，终于拾回了爱。
　　孩子，谢谢你！是你让姨知道了自己该要什么，这一辈子什么才是对自己最重要的！
　　我的儿子，你放心！虽然现在妈的身体是别人的，但你等着，明天晚上妈就让你爱，妈就好好爱你！并且妈就要你是我一个人的！什么你干妈，什么小丫头都给我滚一边去！因为，妈的心完全属于了你，同样，你必须也得给我一心一意，因为，我们是真的相爱！
　　她心花怒放，同时身体就开始挺动了起来，大床摇摇晃晃，大奶子摇摇晃晃！
　　倪嫣相信，这一次和别的男孩的交欢是快乐，是值得的！因为这让她不再畏首畏尾，变得勇敢，懂得去抓住自己需要的美好！
　　她开始全心全意享受这一次的做爱……




　　第14章：隔空看秀摘胜券

　　上部已经完本，走的全是温情暖意的路线，下部嘛……自己看好了！嘿嘿嘿！
　　时间：凌晨1：00点。
　　这是液晶电脑屏幕上，左下角显示出来的。
　　“孩子！快点……快点干我！姨的屄好舒服！你的大鸡吧可真大啊，真硬啊！太硬了！姨要被你肏死了！干死我吧，不行，要来了！啊……”全身赤裸的男人窝在办公室舒适的沙发上，他感到胯间那条软绵绵的肉虫在蠢蠢欲动，一阵阵微弱的电流在发着信号，可就是还不能重振雄风，真真正正地硬起来。
　　即便看着那么真实的真人做爱视频，即便是看着那个毫不知情，却全情投入在为他一个人表演的美丽女人，正是他天天搂着睡觉，但是他现在却一点爱她的兴趣都没有的人，他的老婆！
　　骚货！假正经的大骚货！居然跟个他妈的废物做爱都能那么欢快！真他妈骚！
　　他怒火中烧，又感痛快非常，甚至真的比自己亲自上阵，趴在她丰满成熟的烂肉上，肏她那个烂屄还要过瘾舒服！
　　他也不知道，自己为什么就突然不爱她了，一点碰她的兴趣都没有，这种不爱不光是肉体上的厌倦，而是从内心深处就对她没有一丝一毫的新鲜感和留念，所以，他无所谓，他才那么期盼看她和别的男人性交，无论是谁，而且越卑微低下的男人，他就想想都会流口水，就像饥饿的狼，看见肥美新鲜的羊，哪怕不吃，就那么看着，也是心满意足，哪怕给别人分享，他闻闻味，就能解决果腹之感，甚至比别人还要兴高采烈。
　　可惜，这女人就他妈的假正经！自己多次暗示她去她儿子做爱，她都那么大义凛然，那么不容商量地拒绝了他，但是那天，自己才仅仅提议一次，第二天她就忍不住了，去主动勾搭一个废物，并且当天晚上就你来我往，聊得火热，一个月，天天脸上都挂着那样淫荡的笑容，看似如沐春风，实则真是春心荡漾！他料想，她是忍不了多久的，果不其然，才刚刚一个月出头，她那个屄就痒痒不行了，直接将那个废物叫到了家里，才见了一面就让他肏了！
　　他也没有想到，她的速度是这么地快，这么亟不可待。也是她自己大大咧咧，还有就是她太信任他了，收发短信从来不删，要不然，他也不会守株待兔，躺在办公室里，用着远程监控系统，看着自己卧室里那一幕实实在在的春色，也看到了自己老婆像母狗被别人在大床上猛肏的美妙画面！
　　乳交！那么大的奶子，自己的鸡巴都没享受过这样美妙的服务，她却给了一个鸡巴那么大的废物，妈的！
　　他百思不得其解，为什么明明她是他的老婆，可自己在肏她的时候，尽管自己都使出全身解数了，她怎么还能像是被强奸一样，完全是不情不愿的表情，毫无激情？可是她和别人在床上，那发自内心的享受，那快乐淫荡的叫床，那让别人肏到了高潮的心满意足，又怎么会那么真实自然？
　　无论是和她儿子，还是和刚刚睡在她身边的那个废物！
　　所以他才生气愤怒，所以他还想看！自我折磨着，并快乐非常。
　　刚刚录好的视频，就反反复复被他看了几十遍了，真过瘾啊！
　　不过，他还想看老婆和她儿子性交，他们可是亲母子啊！血浓于水，货真价实的母子乱伦！
　　而让他高兴而兴奋的是，老婆在那个废物的鸡巴第一次进去的时候，她口中明明白白地就喊出了她的儿子！这证明，这个骚屄根本就没有忘，她也还想让她儿子干她的屄眼！
　　想到这里，他伸手摸摸自己的鸡巴，自打从上海治病归来，他感觉还是有疗效的，只是效果稍慢了而已，起码，他在想着别的女人的时候，那个东西就会硬！很硬，但是，只不过是昙花一现，同时那个穿警服的女人也没在身边，他也不知道，自己的功能到底好不好使，到底恢没恢复。
　　那个女人，自然就是林冰梦！他想跟她做爱都想了二十多年的女人！
　　如果说，他奸淫了自己的老同学柳忆蓉是出于报复心理，让那个臭女人在自己身下一丝不挂，终于实现了年少时的夙愿，那么，他想上老婆的好姐妹，则完全是将那个婊子当成了玩物，用鸡巴狠狠地玩她，蹂躏她！让她哭喊，让她求饶，将她那个庄严冷峻的假面具扒下来，让她在自己胯间就是一个女人，一个淫荡不堪的骚婊子！垂着她那两个是个男人都想摸的大奶子，给自己口交、乳交，将自己的硬鸡巴吃得风生水起，将自己的硬鸡巴夹得舒舒服服！直到，自己射出又多又浓的精液，直到，自己软了鸡巴趴到她身上，那才痛快！
　　他之所以对那个女人的大奶子念念不忘，是二十多年前，那时候还没有儿子，有一天早上，年轻而刚刚结婚的他，下了夜班，回到家，就想偷偷溜进卧室，想恶作剧地吓一下还在睡梦中的美丽妻子，顺便再和她打一炮！当他轻轻地到了床边，猛然掀开棉被，他顿然惊呆了！原来那小丫头睡觉竟然就穿着一条内裤，连内衣都不穿！他就那么傻呆呆地俯视着也要马上结婚的林冰梦！俯视着她那几乎全裸的雪白身子，那两个看着就想去摸去抓的软软呼呼大奶子！他忘了尴尬，忘了赔礼道歉，而那个大姑娘还似乎寻思是在做梦，迷迷糊糊地躺在他和妻子的床上，也与他直勾勾地对视，直到卧室门口响起自己妻子的尖声惊叫，这两个还在石化当中的成年人才完全如梦初醒。
　　他怎么能没想到，只要自己值夜班，当时胆子很小的妻子就会找她的好姐妹来作伴，两个女人一个被窝，甚至赤裸相对……
　　那一幕，那绝对不该看的一幕，他忘不掉，那两个比水蜜桃还要鲜嫩诱人的姑娘奶子，真是牵制了他一根性的神经，人就是这样，但凡得不到的东西就越是渴望，越是抓心挠肝，越是想入非非，男人在官场，有几个是那么清清白白的？鸡巴没有进过几个女人的屄里的？因为职位和为了趴到这个职位，这么多年，不管是你情我愿，还是逢场作戏，他也不是没被背着妻子上过别的女人，但不管是正经本分的貌美下属，还是妖娆风骚的卖淫小姐，每每和她们做那事，压在她们身上，摸着那一个个婊子的奶子，每每自己的鸡巴还没到关键时刻，可在脑海里只要稍稍想想那个女人的大奶子，她穿着英姿飒爽的警服挺着两个大喳的样子，那时他在每一个女人屄眼里的鸡巴就会飞快抽动，兴奋异常，而那时候他身下所有女人就会变成了她。
　　林冰梦！
　　不可否认，林冰梦就是他在性的方面终极目标！任何女人都抵不过她，他鸡巴好使之时就想狠狠地肏她！哪怕以后，鸡子就这么软绵绵的，那搂着她睡一觉，摸她奶子，也没遗憾了！
　　当然，这个想法在从儿子嘴里得知那个娘们经常搂着他睡觉，两个人一丝不挂，他才越发强烈和渴望，梦寐以求，既然他妈的你都能让小的睡了你，那你和老子睡一觉又能怎样？
　　不过，他可不能就那么冒冒失失地去和那婊子这样说，他要让她心不甘情不愿，但是非得服从自己，这才是折磨那个女人的最好方法！是自己对她苦苦挂记的最好补偿！
　　而现在这台电脑里这一段真人性交秀，就是他稳操胜券的最好筹码……
　　不过，可不是现在，因为再过不久，还有一件更重要的事情等着他亲爱的、可爱的、迷人的老婆为他献身，冲锋陷阵！
　　他不能小不忍则乱大谋。
　　嫣儿，反正你都那么情愿和别人睡了，那再多一个人也无所谓，反正你爱我，是不是，我的宝贝？
　　想着，他点上了烟，在烟雾缭绕当中露出了幻想而惬意的笑！
　　而正在这时，被他最小化，却时刻充当着他的耳目那个屏幕里的窗口又有了动静，他急忙关了原来的做爱视频，鼠标下移，轻轻一点，他再熟悉不过的自己卧室再次全频占据了整个液晶屏幕。
　　原来是那个废物！他醒了，才刚刚睡没多久就醒了！难道，他还想来一次？
　　宋畅翔又兴奋了！
　　果然，跟他想的基本差不多，他看见，原本安静的被窝里开始有了起伏，被面上上下下，接着那个废物就翻过身，伸过头，很轻很轻地吻了一下他身边还在熟睡的美丽女人，充满着爱怜，同时，被面还在微微动着，不必看也知道，那个废物正在干什么，肯定又在摸奶子！
　　没过一会儿，那个废物竟然呼吸急促了起来，从鼻子里正在发出很用力的声音，并且被窝里的起伏也大了，他在自己手淫！这可是超出宋畅翔的想象，本来他还以为，那个废物醒来就会趴上女人的身上，而后就把鸡巴插进去，再与老婆性交一次，看来老婆还是挺有眼力的，那个废物是真的很在意和疼爱她，宁愿自己委屈，自己解决，也舍不得吵醒她。
　　“嗯……几点了？”不过事与愿违，老婆还是被他吵醒了，宋听见她迷迷糊糊地问。
　　“啊！姨，对不起，对不起！我把你整醒了！”废物不慎慌张，连连道歉，可是鸡巴还是很硬，宋料想。
　　“才一点多啊？睡这么会儿你咋就醒了？刚才……不，不累吗？”老婆回头，看了下墙上的表，然后就突然意识到什么，一只胳膊支起的脑袋，乌黑柔顺的长发自然垂下，女人味十足，不过语气却很严厉，俨然是教训自己儿子的模样，“刚才你是不是吭哧呢？
　　是不是又在自己整那个呢？“
　　“啊！没有啊……没有的！”傻逼！也不看看你在他妈的在和谁说话，和她撒谎，你有几个脑袋啊？就是老子，跟她过了将近三十年了，也是老老实实的，绝对不跑口风，废物就是他妈废物！宋在心里充满了鄙夷。
　　“还说没有，那这个你怎么解释？别告诉我你睡觉的时候，这玩意儿还在待命状态，你明明刚醒！”他看见，老婆一下掀开被窝，顿时，废物那根一柱擎天的大鸡吧就暴露了出来，非常硬，摇摇晃晃。
　　“姨，对不起！我……我根本睡不着！但是，我想就自己解决了，不想打扰你睡觉。”虽然没有看见废物的脸，但宋也能猜到，他肯定脸红了，很不好意思和羞愧。
　　“傻孩子！”老婆笑了，说话声也变得软软的，“还想吗？但是现在咱们先不要了，好不好？你渴不渴？刚才出了那么多汗，一定渴了吧？反正姨是饿了，你等着啊，姨去拿点吃的饮料，咱俩吃点宵夜！”
　　妈的！他终于知道老百姓为啥那么烦在电视剧一半的时候插播广告了！宋狠狠地摔了一下鼠标，不过看着老婆光不出溜地下了床，扭着那两个大屁股，奶子颤颤巍巍，也能平息他暂时看不见激情戏的怒火。
　　骚屄，竟然连睡衣都不穿就在家里走来走去！
　　你们吃你们的，我也饿了！想着，宋畅翔也从沙发上站起来，去泡了一盒方便面。
　　闻着方便面那油腻腻的味道，他又回来了，用叉子挑起来，慢慢地吸着，呼呼吹着气。
　　“好吃吗？慢点！”看着老婆没有盖被，就那么一丝不挂地靠在床头，将蛋糕细心地瓣成一小块，喂给那个废物，宋突然有种恍如隔世的错觉，觉得现在和她在床上的自己，他们赤裸裸地在被窝里，每当做完爱，他们都会吃点东西，说着恩恩爱爱的话，但是，那都是二十多年前的美好了，那时候他们那么年轻，那么有体力，可是那时候他们很穷，他刚刚考上了公务员，基础不稳，而她也刚刚从法学院毕业，本来是不打算那么早就结婚的，然而，他太爱她了，太想要她了，她是那么漂亮清纯，那么让他日思夜想，那么让他魂牵梦绕，而好姑娘的她也明确地表示了，一天不名正言顺了身份，成了夫妻，就万万不能将身子给他，哪怕摸一下奶，让他过过瘾都是不允许，就这样，他早早地携美而归，羡煞旁人。
　　婚后的时候，也的确很幸福和美满，虽然两个人为了建设共同的爱巢而整日忙忙碌碌，工资也不多，那也真的觉得充实而有着奔头，尤其是晚上，当夫妻二人结束了各自的工作，开始享受着他们的夫妻生活时，他赤裸裸地趴在她身上，吻她，摸她乳房，然后进入她温热热的身体，直到将每一滴白浊的精华射进她的子宫，他们才真正享受了大汗淋漓过后的畅快，和夫妻之间最亲密的行为那份美妙，当他那个软塌塌的东西拔了出来，他们就会抱着，轻柔地吻着彼此，他还是那么爱不释手地摸她奶子，可是两个人往往还是很精神，也是对做爱意犹未尽，还想继续，每每那时，他都会主动下床，为自己和床上的美娇娘去准备宵夜，其实不过就是晚上剩的饭菜，但哪怕是馒头萝卜咸菜，两个人在床上也觉可口，吃得津津有味，她会像个不会拿筷子的小孩一样，让他喂她，而他也愿意宠她，照顾她，满脸笑意，等吃得心满意足，他又会迫不及待地趴在她的身上，重复着仿佛永远没够，真的想和她做爱做到一辈子的行为！即便她回应他的方式并不叫自己满意，低低呻吟，身如木偶，不过没关系，因为他爱她，那么爱她，那就够了！
　　可是现在，为什么就不爱了呢？一点点都爱不起来了呢？仿佛是断了的线路，明明还没到七零八落的地步，明明只要用心还有修好的可能，大有可能，但是他就想懒洋洋地坐在沙发上，一点都不想去管，任她漏电，还是让别人来偷电，都随她去了，就好像自己用电不再花钱一样，并且还大大方方地给别人用，看我，多财大气粗！他十分期待用电的人能这样说一句。
　　我是不是太浪费了？纵然我不花钱，那现在各个资源多么紧缺，就那样让别人享用还是不太好吧？更何况，她曾经就是我的指导线啊，是她给我充电，一直在背后给我力量，不管人前人后都在支持着我，至少，我去偷别人的电，沾花惹草，她就从不干涉和过问，就凭她那么精明的头脑和细致的洞察力，她就能没察觉出分毫？他知道，她只是装聋作哑，假装不知道而已，因为，她也爱他！
　　那一幕幕柔软的过往划过心头，他就感到自己的心也变得柔软了起来，或许是被方便面的热气缭绕眼前，不知不觉，男人竟然湿了眼眶……
　　“姨，我想你！”他们也吃完了，那个小子便迫不及待地爬到了老婆的身上，吻着她，单手就开始摸着大奶子，硬硬的大鸡吧抵在女人毛毛的洞口，并没进去，“姨，用嘴给我含一会儿鸡巴好不好？我想要！”
　　妈的！你个鸡巴小子真是不知道天高地厚！还敢让她给你口交！老子跟她睡了将近三十年，才勉勉强强拿下她的处女口的，你就等着挨骂吧！
　　“你在哪儿学的这些乱七八糟的玩意儿？告诉姨，你是不是老看那些不健康的电影和小说？你一个大小伙子，还没结婚，看那些干什么啊？你这不是越看越想吗？以后……你不能那么不要脸了，知不知道？”如他所料，老婆果然微微动怒了，威严道，不过字里行间都是为那个废物好，为他着想的意味，就像慈母一般，而后宋看见，她开始摸着废物的脸庞，接着柔声说，“姨说了，姨今晚都是你的！你想怎么玩姨都由着你，而且……姨喜欢你的大鸡吧！”
　　她说完，就轻轻推开了自己身上的小伙子，接着翻身跪到了大床上，披着如海藻一般的浓密长发，就来到了废物的双腿之间，伸出纤纤玉手，便轻轻地握住了那根的确是又大又硬的鸡巴，套弄几下，最后没有丝毫生疏厌恶地就伏下头，一下子就将废物通红粗大的鸡巴头含进口中！
　　她……居然真的在口交了？宋畅翔简直难以置信，他还端着方便面，急忙飞快地将脑袋凑到屏幕跟前，想看个真切，想看看那还是不是他为人正派严肃，在自己眼里还算得上好女人的女人，他的妻子！
　　没错，现在在自己的大床上垂着雪白硕大的奶子，撅着泛着白光的贱女人，正卖力地给那个生活都不能自理废物吞着大鸡吧的不是他美丽的妻子又是谁？
　　倪嫣！你妈个逼的！以前老子那么央求你，让你帮我舒服一回，给你男人含一回鸡巴，即便在你月经，我不能肏你的时候，你他妈百般矜持，就是不肯，甚至还骂我不要脸，不正经，就是现在你他妈又在干什么呢？
　　我操你妈！淫荡的臭婊子！
　　一盒方便面被男人狠狠地摔到地上，浓浊的面汤四溅他裸露的小腿上，还有点烫。
　　刚才那一丝丝的柔软瞬间冰封而变硬，而且，比以前更硬，前所未有的硬！
　　倪嫣，你现在最爱的是谁，是你的崽子对不对？是不是还想让儿子和你玩性爱？那如果让儿子看看他那么刚正不阿的正派妈妈，却给与他年龄一般的废物含鸡巴，你说说，儿子还能不能要你？会不会觉得你恶心死了？
　　倪嫣，你现在最好，最珍惜的是什么？是不是那份从小到大的姐妹情？是不是让你比看重你男人还要看重的那个好姐妹？那如果让你姐们林冰梦看看你现在下贱如母狗一样，那么愿意心甘地给一个废物口交，将他的大鸡吧吃得滋滋作响，你说说，你姐妹会做何感想？会不会觉得有你这样的一个朋友是她这辈子最大的耻辱，会不会跟你绝交，老死不相往来？
　　会的吧，都会的吧？所以，你这辈子就乖乖当你男人我的棋子好了！我会给你找个好归宿，让你看着我更上一层楼的，你放心！
　　想着想着，怒火反而消退，取而代之的是巨大的舒畅和坦坦荡荡。
　　我那个计划是多么正确和明智！他对自己说，脸上是得意洋洋与踌躇满志。
　　不爱我，就下地狱吧！犹如魔鬼的声音那个还在卖力口交，让人舒舒服服摸奶子的女人说。




　　第15章：措手不及悔恨心

　　人心是两面，善恶兼具，善永远示人，永远完美，而恶只有自己感知！
　　“姨，早上好！”正在做饭，倪嫣就被人从身后环抱住了，一双手放在她小肚子上，温热的嘴唇在她耳边轻轻吹着气，爱意荡漾。
　　“还早啊？都日上三竿了，屁股是不是都晒熟了？”她转过身，温柔地笑着，又给了小伙子一个柔柔的吻，然后她就看见这孩子竟然光着膀子，下身也只穿了一条线裤，而且里面全裸，他没有穿裤衩的习惯。
　　他硬了！
　　“姨，我想你了，现在咱俩再爱爱一次好不好？”任纯不由分说，就伏下头，吻着她的唇，手也在她绸缎睡裙上摸来摸去。
　　“行了你啊！今天早晨四点才睡觉，人家……人家差点没被你弄死，你还不够啊？”倪嫣红着脸，轻轻推开吻着自己的小伙子，又在他赤裸裸的胸膛上娇羞地锤了一拳，小女孩儿味十足，真是迷人好看，如果让她对自己跟睡过的三个男人做个比较，选个优中差，那么自己的丈夫就是末尾的那一个，他那玩意儿不大，堪堪到了子宫不说。和他做就是没有激情，最多高潮了大喊两句，就草草结束了，她也不知道为什么，在以前她以为自己是个性冷淡的女人，对于做那事完全不上心，直到那么猝不及防，一下子被自己的亲儿子占有了肉体，她才知道春天是多么温暖，花儿是多么芳香，性爱是多么美妙……儿子的唇吻自己，她觉得是接吻的享受，儿子的手在摸自己的奶子，她觉得是让人爱抚的快感，儿子的那个东西硬生生地插进自己的身体，大起大落的抽插，她在血管里流动的每一滴血液都会跟着沸腾，流出了每一滴汗水都会带着被蒸发的快感，和空气交融，飘然欲仙！
　　至于和眼前的小伙子做爱，真是纯粹的享受，享受肉欲的快活！没有性的得不到满足的失落，也没有乱伦的沉重和负罪感。
　　原来抛开情感色彩，大胆做爱，只为做爱而做爱，也是这般的美妙！就像昨晚，那绝对是空无一物的快乐和温存，只有快乐和温存。
　　当然，这一步绝对得到此为止！要不是自己真的打心眼里喜欢和疼爱这孩子，她是宁愿去死也不会这样放纵自己的，和别人发生了性行为！
　　性爱，之所以称之为性爱，前提必须得有爱，真真正正地爱着彼此，而后才能有性，若不然，和那些动物交配有什么区别？这是她最不可逾越的性的底线，心底防线，谁也不能强迫她，无论出于什么原因，绝对不行！
　　“宝贝儿！我喜欢这么叫你，让我这么叫你好吗？”任纯还是不死心，又开始展开了新一轮的狂吻攻势，从毛茸茸的眼眉，渐渐下移，到细滑的眼皮，端庄的鼻子，柔嫩的脸蛋，无比温柔，无比让细腻的唇划过她脸部的每一寸的美好。
　　“傻瓜！人都是你的了，爱咋叫就咋叫呗！”她心头一酥，感觉很好，和丈夫那个时，他都是闷声闷气的，完事拉倒，而和儿子，他虽然有意与自己调情，但着实让自己那个大嘴巴子打怕了，她可是他妈！是该他调情的吗？妈就是妈，永远威严！但和眼前的孩子，自己既然愿意将身子给了他，那就得让人家孩子高兴，不能委屈了人家，叫她“宝贝儿”她很愿意，让她口交自己也满足了他。
　　“宝贝儿，昨天舒服吗？”既然姨现在不愿意，那他也不强逼，慢慢来，慢慢引诱，任纯摸着她身体的手已经不过瘾了，他摸着她光滑细软的肩，慢慢地，他假意在玩着睡裙肩膀，实则是脱她的衣服，他知道，她正藏在睡裙里身体，是只有遮羞内裤的，这从她大大的奶子的突起就可以知道，这女人并没有戴乳罩！
　　“嗯，好舒服的！人家愿意和你爱爱！”又被异性抚摸了身体，倪嫣也微微动情了，她如实而害羞地答道，不想撒谎，也没必要，她发现，自己和他在一起无论是轻轻松松地聊天，还是豪放疯狂地做爱，她的心，她的身体都仿佛年轻了，有一股活力，又有一股娇柔，这种心境让她有一种穿越青春的迷恋和魅力。
　　“宝贝儿！那咱们以后几天来一次？”女人上半身一大部分已经露了出来，白雪雪的大奶子肉呼呼的，已经是男人的任纯根本无法控制，就立即摸了上去，掌心搓着慢慢坚挺的奶头，五指大力抓着一个丰乳，爱不释手。
　　他很知道，也很自觉，姨是什么身份？人家可是大律师！日理万机的，有忙不完的工作，有接待不完的当事人，人家将身子给了他，已经让他感恩戴德，感天谢地了，所以往后自己决不能那么没皮没脸，她不主动想和他做爱，想和他在一起，自己就决不能提那事，除非是实在想要摸奶子，鸡巴实在硬得受不了的时候。
　　大不了还像昨天半夜那样，自己手淫解决便是！
　　“孩子，你别再摸了好不好？人家受不了啦！”乳房被摸实在是一种享受，同时也是一种性的催化，倪嫣双颊微红，美目微闭，粉唇微张，她又发春了！“孩子，回……回房间吧！”
　　“不要，老在床上多没意思？宝贝儿，我想在这儿肏你！”任纯真是没想到，这个高贵威严，看了就让人感到不怒自威的冷傲美律师，也是个淫荡的女人，昨天一晚，当她那两条丰满白嫩的大腿一张开，将自己粗硬鸡巴一夹，她就开始叫床！随着自己越来越快的抽插和摸奶子，她躺在自己下身就会喊得越发大声，从嘴里蹦出的话语就越发不堪入耳，而且，还口口声声地叫唤儿子！他完全懵了，她不是那么断然地拒绝了自己了吗，决不能叫她妈吗？那她这是在叫谁？难道……她想与自己儿子性交？还是已经真的做了，发生了乱伦？
　　他不敢想象，也不愿意去想。
　　但他想的是，他想和自己母亲也要做爱！既然姨这么好的女人都想和儿子乱伦，更何况是自己的母亲，那个爱慕虚荣，冷漠自私的女人？
　　如果，让他用一个词汇形容自己的母亲，那他会毫不犹豫地告诉别人，虚伪，对，就是虚伪！从小到大，母亲在他眼里就等同于一只海马，因为海马产子都是父亲抚养的，母亲生完就不管了，去玩了，甚至，他觉得母亲还不如雌海马坦坦荡荡，人家是天性使然，种族习惯，也不会觉得有什么可丢人的，而他母亲呢？除了骂他，不给他好脸色，基本不管他，饭让他像狗一样吃，所有的琐事都推给了父亲，甚至因为爱面子，自己小时候生病不停哭闹，母亲气坏了，怕吵到隔壁邻居，就怕给人家添麻烦，她竟然想活活掐死自己的还是几个月的儿子！要不是父亲及时制止，又暴揍了她一顿，那现在自己就在轮回司徘徊游荡了，那她还觉得可占理了，硬是要离婚，这些话可都是她自己说的！一脸不要脸的笑意！就是现在，自己最为看重的写作，自己辛辛苦苦敲出了文字，她更是一眼不看，随手一扔，但是她在人前可就不是这个态度了，她笑容灿烂而自豪，净给别人显摆，别人夸她是个居功甚伟的好妈妈，她更是腆着她那张白净的脸，含笑接受，不觉羞愧。
　　了不起，伟大的好母亲？我呸！你一丝不挂和别人上床雇佣，让别的男人摸你那对大奶子的时候！你咋不想想这些光辉的头衔和夸赞？母亲毕竟生了他养了他，如果只是对他冷漠自私也没什么，谁让自己是个废物，寄人篱下？这点自知之明他还是有的。可是，最让他不能忍受和愤怒的是，母亲竟然有了别的男人，让除了他最爱的老实本分的父亲以外的男人睡了她！他为父亲不平，他要替父亲出气！她不是爱面子吗？爱听别人的奉承吗？那么洁身自爱吗？那他非得给她扣上一辈子最大，抹不去的污点，那就和自己儿子乱伦好了！反正你儿子一辈子也不可能有女人了！反正你也是那么想男人，你是我妈，你不管我谁管我？反正姨这么喜欢和我做爱，我也好好孝敬孝敬你，伟大的好母亲！
　　他瞧不起母亲，那个天天趾高气昂，天天就会说教别人，其实她自己才是最伤风败俗的假清高淫荡女人！
　　“柳忆蓉！我肏了你！”现在，他面前的女人已经意乱情迷了，说什么她都会自动屏蔽，她只需要男人的鸡巴！任纯低吼一声，喊着母亲，就伸手钻进她睡裙里面，抓住内裤松紧带，用力一拉，白色内裤顿时脱离，然后他脱下女人的睡裙，和褪去自己的线裤，他那根粗硬鸡巴立即对准了女人毛茸茸的屄眼，双手一提，他让她坐在了气派高档的不锈钢炉灶上，头微微凑上前去，吸着女律师粉红的大奶头，吃着喳，而后下边一送，整个大龟头毫不费劲儿地就进入了湿乎乎，热气腾腾的女人屄眼里！
　　“孩子，用力！动鸡巴啊……动大鸡吧啊！儿子！你知道妈有多想你吗？妈想你让你肏妈！也像这样，在厨房，使劲儿地肏你妈！我就爱你，就爱让你肏妈！不过快了，晚上的，妈就让我儿子肏，晚上啊，等着啊！”倪嫣一丝不挂的身体坐在每天做饭的地方，她雪白细滑如藕的手臂搭在小伙子的脖子上，完全不用力，摇摇晃晃的，小伙子生猛而快速地插着鸡巴，让其完全在女人越来越热的肉洞里长驱直入，他的确有做男人的资本和骄傲，因为他那玩意儿真是大，只要稍稍一顶，就能送人女人的子宫，而还有一部分完全用不上，粗粗硬硬的龟头完全直击美女律师的花房，次次把她干得心驰荡漾，心花怒放！
　　又来了！她又开始叫床了，依然是自己的儿子！看来她真的想和自己儿子性交！任纯在心里琢磨着，同时不由得就兴奋了，这么漂亮高贵的女人，即将乱伦，那是怎样的刺激？他想看！最好来个换母，自己的母亲让她儿子肏，自己再肏她！然后两对母子再真真正正的乱伦！毫无遮拦地就在一个屋子，一张床上在真真正正的做爱、性交！
　　这两个母亲人前人后是那样优雅端庄，那样落落大方，那样威严正派，可在床上，扒个一丝不挂，大奶子摇晃着，毛茸茸的屄被自己的亲儿子肏着，卖力地摸着那不是一般大的雪白奶子，儿子的大鸡吧卖力地捅着自己亲妈妈的屄眼，那时候，她不是执法如山的大律师，让人高看一等，而她也不是教书育人的女教师，受家长学生敬畏爱戴，而就是两个被扒了衣服的熟女婊子，两个心甘情愿和儿子的乱伦的淫荡女人！
　　想想就兴奋！想想就让人想射精！
　　任纯绝对是有想法就必须去做的好青年，他突然就抱紧了面前的赤裸女人，软软的大白奶子紧紧地贴在他的胸脯上，温暖细滑，他搁在倪嫣的屄眼里的鸡巴飞快地抽动着数十个回合，来来回回，之后，就猛然插进漂亮女人的子宫颈上，倪嫣的屄从着真是舒服死了！外面的毛又多又密不说，里面更是又紧又暖，而且屄里的肉肉还会不停地蠕动，其实他不肏她，就那样将大鸡吧整个埋进去，让她夹一会儿都能射精！
　　鸡巴在女人的身体里猛然跳动着，每一下都像喷泉一样，猛烈射着精，又多又烫的精液让垂着两个奶子的倪嫣浑身瘫软，四肢没劲，她丰满雪白的身子猛地一阵痉挛之后，就再也不动了，软塌塌地挂在小伙子的身上，轻轻搂抱着他。
　　“老公，没想到你这样，做爱这方面竟然这么强，这么厉害！我爱你！你是我真的男人！”女人轻咬比自己小着十九岁的大男孩的耳朵，爱意绵绵地表达着她的真实想法，情真意切，“人家就喜欢让你肏！”
　　还有，我自己的儿子！当然，后半句话是她在心里说的。
　　“宝贝儿，你可是律师啊！为什么会说这么粗俗的话呢？”任纯仍然抚摸着美熟女的白屁股，同时他感觉鸡子在一点点地变软，一点点滑出女人的阴道。对于她说着粗俗淫荡的话，小伙子真是不理解，因为她绝对是个好女人，保守本分，可是一旦性交了，为什么就性情大变了呢？甚至，她为什么会找自己上床，他到现在都大感疑惑和不解，她也不是寡妇，也没离婚，这只能说，她也同自己的母亲一样，自己已经人到中年的男人不行了，做不动了，在床上根本满足不了她们，甚至好几个月都不与她们翻云覆雨，她们性饥渴，她们忍不住了！
　　虽然他爱她，也感激她如此垂青自己，不以貌取人，就将身子心甘情愿给了他，但女人的不守本分，就红杏出墙他还是很反感，觉得自己高估了她，她的律师身份就是挂羊头卖狗肉，不过尔尔，她还是个淫荡的女人，既然想那事，就离婚啊，离婚了随便偷情都没人管，又何必对不起你男人呢，给他戴帽子呢？
　　之所以这样想，还是源于母亲，他就是觉得她对不起父亲，他就是相信一心一意的爱，爱人对你好，你必须也得百分百地回报爱人，要不然就一刀两断，他是写纯爱小说的，所以爱情观很简单，要求纯粹，爱就爱，不爱就散！
　　“可能是因为姨的职业吧？跟你说，姨上班可他妈压抑了！不管高不高兴，都得给人家客户陪着笑脸，一场官司，打赢了还成，人家会对你千恩万谢，要是输了，碰上有些没素质的家属，他真骂你！真往你祖坟上刨，我操他妈的！不过咱们也要理解他们，毕竟谁也不愿意家破人离，有情绪也是正常，姨知道，从昨晚到现在，你都很疑惑，姨这个堂堂大律师为啥……为啥就和你睡了！姨也不怕你笑话，姨已经一年没那啥了！我家你叔那玩意儿病……有病了！姨是看你老实巴交，又认识你妈，都知根知底，你说，姨天天工作压力这么大，再不找点乐子缓解和释放一下，性还得不到宣泄，姨受得了吗？所以以后啊，咱俩再整的时候，不管姨叫唤啥，说啥了，你都不能不能当真知道吗？小纯，实话实说，姨现在真的有点爱上你了，喜欢上你……你的鸡巴了！你那玩意儿真好使，做着真他妈舒服！”一股乳白色的精液从那个毛茸茸的屄里缓缓流淌出来，美女律师赤裸裸的娇躯完全懒洋洋地靠着她现在的男人，虽然身在厨房，但她一点也不想穿上衣服，就想让他抱着自己，多抱一会儿。
　　“姨！对不起！我还以为你是不正经，是那种不检点的女人，可是没想到你是这么苦！”任纯侧过头，在她娇软的唇深情又歉然地吻上一口，真心真意为刚才的狭隘向自己最爱的人道歉，“姨，我爱你！”说完，就把她整个脑袋藏在自己怀里，好像再也不让她受委屈似的。
　　“嗯！姨知道！但是姨毕竟有工作，不能天天陪你，天天跟你整！可姨答应你，半个月两次是没问题的！同时你也要答应姨，从今以后，你绝对不能在被窝里自己吭哧了！知道吗？那样对男性生殖是很不好的，还有，姨不在你身边的时候，你必须给我好好写书！如果你就因为想我，天天都是不健康的心思，而不务正业，不写书了，那你以后别想再碰我，跟你说，姨给了你，就是欣赏你的吃苦耐劳，这是姨给你的一辈子的责任和任务，知道吗？你说你爱我，那就得付出行动和努力！”她抬头，用着明亮而如小鹿一般清澈的大眼睛看着他，语气却很威严，是她一贯和晚辈说话的口气。
　　小伙子重重地点头，很听话，很用力地点头。
　　“姨，我饿了！”又抱了一会儿，他突然说，任纯的体力也真是好，大战一夜，早上刚起来又提枪上马，荷枪实弹地打了一炮，居然还不咋累，就是腹中告急了起来，咕咕叫着。
　　“哎呀！小坏蛋，你还知道饿啊？我寻思你是铁人呢，有了人家就饱了呢！”做爱最大的好处是什么？就是完事后舒服，全身轻轻松松，大脑清清爽爽，倪嫣神清气爽地跳下橱柜，弯腰穿上内裤，又捡起睡裙利落地套在雪白的身上，两条白嫩的藕臂露在外面，就转身熟练继续忙碌着两个人的早饭，哦不，是中午了，其实她刚才就准备好了，就差将食材下锅了。
　　一边看着咕噜噜沸腾的开水，煮着面条，她一边红着脸，想着自己都这么大岁数了，居然还能真心真意去爱两个年轻人，而那两个年轻男孩也是那么死心塌地地爱着徐娘半老的自己，真的挺好玩的，不可思议！即便儿子的爱她还不确定，那到底是男女之爱，还是单纯的孝，反正她确定，自己就是爱他，是真真正正让儿子搂着，让他疼爱的那种爱！是他们在床上，飞快享受男欢女爱的那种爱！爱他，她宁愿飞蛾扑火，宁可身败名裂！也要与儿子再度温存，再度赤裸裸对面对彼此，尽情做爱！
　　她都想好了最坏的打算，大不了将丑事公之于众，发到网上，让那些天天没事干的网民消遣一阵，还能咋地？过一阵自然就会风平浪静，没什么可过不去的。
　　只要自己坚信爱，知道通向幸福的方向在哪里就行了，就这么简单！
　　“哎呀，不烫了，吃吧！”正当倪嫣轻轻吹着冒着热气的面条，往小伙子嘴里送的时候，她放在餐桌上的手机就响了，她用左手拿起一看，不由笑了，是儿子。
　　“儿子啊，吃饭了吗？都吃啥了？”任纯看着女主人喜笑颜开地对手机那头说着话，他就觉得不舒服！他在吃醋，他知道！如果他们是普通的母子关系，他自然无所谓，可是她竟然想跟自己儿子上床啊！让他如何能不往心里去？不过自己还不是一样，想跟母亲做爱？大家都是半斤八两了，这样想想，他就好受些。
　　“啪嗒”一声，手机顿时从倪嫣的手里滑出，摔在地上。
　　再看看她，刚才的笑容已然没了，漂亮的脸上全都是惊骇的呆滞，大眼睛呆愣愣地看着一处，完全傻了。
　　“姨，你咋了？姨！”嘴里还嚼着面条，看她这样，在一旁的任纯赶紧起身，用力地推了推她裸露的肩膀，大声喊她，又从地上捡起手机。
　　“儿子？你现在在哪儿？咋和宋平他妈在一起？”这句话，不是他面前的女人说的，而是从手机那端传过来的，是他母亲！母亲还在大叫，“儿子！不管你现在在哪儿，都马上给我回家，宋平被人捅了！现在正在去往医院，你叫他妈赶紧来医院！快点！”
　　怎么会这样？噩耗真是一匹快马，来得毫无预兆！当然，它也不可能提前给你打个电话！
　　“小洁，平儿怎么样了？快告诉姐！平儿到底有没有危险？你说话啊！”跌跌撞撞地奔到医院，倪嫣就看见了妹妹，正双眼通红，显然是刚刚哭过。
　　“姐！你先别急，现在初步检查是刀子伤到的内脏，导致了腹内出血，不过还好送过来的及时，我们医院的第一把刀孟主任正在亲自给平儿做手术，他可是这方面的权威，姐，好听的话，我不想多说了，现在就是等了！”做了半辈子的医护人员，早就见惯了生死，故而倪洁不想安慰姐姐，人还没从手术室里推出来，说什么宽慰的话也是白费，只有等。
　　“小洁，好！姐听你的，姐会冷静，会冷静……”她看见处变不惊的姐姐做着深呼吸，从嘴和鼻子里呼出大股大股的气体，她知道，这是姐姐极度紧张，紧张得近乎全身发抖才会有的自我调节的反应，就像当年的高考放榜，就像即将临产，生她外甥的那前一天的晚上。
　　可是下一秒，还想冷静的姐姐就不能再冷静了，因为倪嫣不经意的一个回头，就看见了一件让她险些晕厥的东西，那是件衣服，羽绒服，原本是嫩黄色的，此刻却变成了一片暗红，那么刺眼的暗红！
　　那是自己去年给儿子买的羽绒服！那上面，都是儿子的血！
　　好多好多的血！
　　她猛地飞奔过去，捧起衣服，闻着那上面浓重的血腥味和儿子身上好闻的气味，她泪如雨下，彻底地嚎啕大哭了起来。
　　“宋平妈妈！真对不起，他是为了我才受伤的，本来我们是一起下班的，又是顺路，可是刚刚出了学校，我的包就被人抢了，他就在我身边，几乎没想，就拔腿追了上去，等我赶到的时候，他已经被那个人捅了一刀了……”耳边已经嗡嗡作响，倪嫣就听见一个清亮而满是抱歉的声音，其实说什么她根本就听着迷迷糊糊的，但是最后一句话，她可是听得真真切切，无比真切，“宋平……宋平让我转告你，他说他爱你！也对不起你！一定让我告诉他的母亲！”
　　什么！儿子说他爱我？说他爱我？他真的爱我！
　　这是不是儿子准备的遗言？虽然对方不忍开口，如实告知，但倪嫣是何等聪明，她自然立刻想到了。
　　她反而不哭了，又拿出了以往的坚强和豁达，她擦干眼泪，望向“手术中”那三个醒目的红灯，为儿子，也为她暗暗加油。
　　儿子！一定要挺住，坚强点！因为我们还有大把大把的爱没有享受！因为妈坚信，咱们后半辈子一定会在一起，幸福地在一起，因为，妈还没有正正式式，一本正经告诉你“我爱你”，妈也爱你，真的爱你！
　　因为，你还没有毫无负担享受妈的身体，咱们母子彻底痛痛快快地做一回爱！
　　这一回，妈是真的无怨无悔地，毫无畏惧要和我儿子做爱，快乐地做爱！




　　第16章：姐妹争爱将反目

　　爱情真的是自私的东西啊！真是不能同享在这一章，我也做个问卷调查：大家说说，以后宋平是跟谁在一起比较好？还是两个妈，三人行？3344你说的最为中肯，所以有分量，我听听你的建议！
　　“妈！你早上吃啥了啊？怎么会吐了呢？”躺在床上，身穿蓝白条纹病号服的宋平，正啃着自己母亲刚刚削好的苹果，有些心疼地问着从卫生间走出来的干妈。
　　“没事儿的，可能是前天的大米饭坏了，有点食物中毒了！”林冰梦白着一张精致的脸，有些虚弱地坐到床边，又拿一些纸巾擦擦嘴，“小嫣，给我也削个苹果，嘴苦！”
　　“食物中毒啊？那要不要紧啊？赶紧去看看啊，正好这是在医院！”中毒？那还得了？在宋平的浅薄的医学常识，和深受武侠影视剧的毒害，他觉得，人一旦中毒，都是性命攸关的大事，可马虎不可，于是他一着急，就猛地坐了起来，也忘了自己已经是个“开膛破肚”的人，而其后果就是，小肚子上顿时有了一阵拉扯般的疼痛，剧痛！
　　刚刚手术三天，其实他只要静止不动就不会疼的。
　　“你他妈给我老实儿点行不行？”两个异口同声的声音，一个字都不差。
　　然后那两个好姐妹相视看了一眼，又是默契一笑。
　　倪嫣将光溜溜的苹果递给好姐妹，自己赶紧起身，小心翼翼地将儿子的身体放平，让他躺好，动作是那么地轻柔，带着无比疼惜。
　　可以说，迄今为止，已经年近不惑的倪嫣是幸福的，因为她的一生还没有经历必须经历的那份生离死别的痛，双亲健在，年近七十的老父老母身体还算硬朗，她是老大，几个弟弟妹妹都是好好的，家族美满，所以在三天前，那极度黑色的几个小时里，她跳动的心完全被冰封了，仿佛血液凉了，脑子空了，一切的一切都是那么模模糊糊，那是一种一生当中最最重要的人生死未卜的慌张无措和巨大的惊恐感，那几个小时，绝对是她一生当中最最黑色的几个小时，黑色的色调让她忘了是瘫坐在地上，还是埋着头，将整张脸全部埋进双腿之间，不敢面对现实，不敢听耳边现实中的人一句话，就怕听到那几个字“对不起，我们已经尽力了！”，那几个字，绝对是给她宣判了死刑，冷酷而又猝不及防，那无论是在身体上，还是心理上的，无论她是以母亲的身份，还是以另一个她已经大胆承认的身份。
　　儿子的恋人！
　　不过，她是多么幸运，上天也在眷顾她，想要给她一次大胆去爱的机会！当听见“手术很成功，小伙子很棒，已经脱离了危险期”时，她重获新生！
　　爱在瞬间复苏，心，从没有那般的明亮！
　　所以，当还是昏迷不醒的儿子被推进单人病房，她完全没有管，丝毫没在意自己的妹妹，自己的好姐妹，自己的男人在不在场，就突然冲了上去，缠绵地、专注地、深情地吻了上去！两行开心的清泪和一个火热的吻，全部给了她爱的男人！
　　她从来没有大胆疯狂过！
　　在场的人还以为那是母亲对儿子的过激行为，是太害怕了，才去吻了自己的孩子，用最柔软的部位去感知着自己孩子鲜活的生命，有血有肉的身体，可是，只有她自己知道，那是什么，那根本就是实实在在的爱，根本就压抑不了的爱！一个女人不管不顾去爱一个男人的爱！爱上一个男人的爱！
　　她这辈子，才知道，一个人能够让你去爱是多么幸福，是多么值得珍惜，是多么充实的一件事！
　　那天晚上，她没走，整个病房就她和儿子，她把病房门锁好，便将自己脱个一丝不挂，上了床，考虑到儿子刚刚动了手术，所以她不敢将光滑的身体全部贴着儿子，只是躺在床边，抱着儿子的大脑袋，抚摸着他的脸，低头将柔软的唇落到他脸上，细细地亲吻着他，和儿子柔声细语地说着话，诉说她的想念，她的爱恋，当然，还有自己不忠的悔意。她很少对自己的孩子那般的温柔。
　　当然，她也让儿子摸着喳，让他尽情地摸着自己的大乳房，她知道，儿子喜欢！
　　那天晚上，真是美好，她好想好想那就是今后的生活，一直不变，幸福到底！
　　同时，她也给自己定下了后半生的走向，她只爱一个人，身子只会给她自己的儿子！无比明确！这虽然对那孩子很残忍，她知道，小纯还在等她，还想与她同乐，但是对不起了，孩子！姨再也不会让任何人碰我，碰我的身体了，甚至是我丈夫！我没有那么博爱，没有那么伟大，可以灵活自如地周旋于几个男人之间，姨给了你一次，本来就是看你可怜，你也行了，睡了姨这么好的女人，你知足吧！她在心里对那孩子说，冷着心肠，为了只爱儿子，她必须，也只能铁石心肠了！
　　倪嫣甚至对儿子的这次突来横祸是感恩戴德的，因为这让她迷途知返，让她彻底醒悟了过来，没有再度放纵自己和沉沦下去，她活明白了！
　　也捡回了自己优良而引以为傲的品质，她是好女人！
　　“妈！”还在出神，她就听见儿子一声叫唤，“我想……我想尿尿！”
　　“臭小子，事儿真多！”她还没来得及说话，正在咬着苹果的林冰梦就先说话了，林冰梦放下苹果，就很自然地蹲下去，从床底下拿出夜壶，正准备掀开被窝，就被她伸手按住了。
　　“我来吧！”倪嫣声音不大，却透着让人必须妥协的命令，她很不高兴，非常不高兴，我可是他亲妈！有我在，还用得着你把儿子尿尿？儿子都这么大了，你也太不见外了！儿子现在的那玩意儿是你一个干妈随便能看的吗？
　　“咋地啊？昨天你去给儿子买梨花糕，是谁给他接的尿？他小时候，又是谁懒，经常让我给他洗澡？他那破玩意儿我没看过啊？
　　哎呀，你快别磨叽了，一会儿他尿床了咋整？“行事磊落的女队长完全不拘小节，还在开着玩笑，同时手上的动作也没有停，甩开她，仍要掀被子。
　　“你就那么想看男人的那玩意儿吗？”她彻底怒了，大喊一声，着实口不择言，喊完了，她才后悔，这话的确很难听，很伤人，尤其好姐妹还是个单身女人，这不是讥嘲她没男人而想男人吗？但倪嫣发誓，这句话绝对不是那个意思，绝对没有针对好姐妹的意思。
　　她只是想将儿子占为己有，恨不得向全世界宣布，这孩子就是我的，我的儿子，谁也别碰！
　　果然，她这一声吼顿时将那两个人吓住了，都呆呆地看着她。
　　“德行！”过了一会儿，还是见过大风大浪，也实在了解她的林冰梦先反应了过来，她将夜壶往地上一放，又恶狠狠地瞪了倪嫣一眼，但完全没有生气，她习惯了，这女人一生气就说狠话，难听的话，但是扭脸就忘，还会加倍对你好，完全就是没皮没脸！
　　“得！专业的来了！两个妈，这回谁也不用劳烦尊驾了！”这时候，宋平就看见这几天天天都在照顾自己的老姨走了进来，其实不是天天被老姨照顾，自己也跟她最亲，因为自己就是从小被她带大的，四岁以前。
　　“哎呀，我说你俩不上班啊？他也不是宝儿，也没啥事儿了，老这么守着他干啥啊？去去去，该打官司的去打官司！该抓小偷的就去抓小偷！人民都等着你们呢，日理万机的职业女性！”倪洁一来就下着逐客令，她知道，外甥刚刚做完手术，元气还没有恢复，需要休息，而这两个姐姐真是好妈妈，几乎寸步不离，太不放心了，这样还怎么能让他好好睡觉？
　　“你没开车啊？我送你啊！”果然，如林冰梦所料，走出医院，倪嫣就大咧咧地笑着，向她主动示好，还是老一套！
　　“烦人！以后在儿子面前你能不能说话过过脑子？好歹我也是他妈，你让我这老脸往哪儿搁？长点心吧你！”戴着皮手套的手指狠狠地指着对方的脑门儿，她岂能放过这一次说教的机会，即便对方是个屡教不改的家伙，就是没记性！
　　两个人上了倪嫣的车，她打开了暖风，车内的温度渐渐升高。
　　“开车啊你，两点多我还有事儿呢！”林冰梦摘下皮手套，又脱了警服大衣，可好一会儿，司机还没有发动车子，于是她不由疑惑地看了看那张漂亮的脸，“冰梦！”倪嫣轻轻开口，似乎犹豫着，想着还要不要问下去，最后长长地松了一口气，还是说了，即便她自己都没把握，“你……你是不是有了？”
　　“我……我有什么了？”林冰梦脸上狐疑，完全茫然，可心里却是吃了一惊，暗暗思忖，自己的好姐妹真是厉害，好眼力！其实她是知道馊了的大米饭是有毒的，又怎么会吃？她只是想吐，这几天不定期地就会干呕，想吐，而且想吃酸的，昨天就买了一兜青橘子，被她一晚上一边看电视，一边就消灭得干干净净，还想吃，而最最重要的是，她这个月的月经却迟迟没来！
　　就在早上出门之后，她便偷偷去买了试孕纸，结果……真的有了！
　　自己怀孕了！真的怀上自己儿子的孩子了！
　　她在厕所里差点就没喊出来，高兴的！真的高兴！
　　酸儿辣女，而且一定是个大胖小子！如果不是那个臭小子刚刚做了手术，怕他承受不了，当时独自在厕所里万分激动的她，真恨不得自己会凌波微步，快速奔到他怀里，大喊着告诉他，臭小子你要当爹啦！
　　傻小子就是傻小子！完全不知道女人莫名其妙就吐了是咋回事！还傻乎乎地问呢，人家有了知不知道？她刚才吃着苹果，还在自己偷乐，美滋滋地想，她决定等儿子出院再告诉他这个好消息，算是双喜临门！可是当时只顾自己高兴的她，却完全没有察觉出来好姐妹倪嫣骤然变色，一下子就警觉起来的脸。
　　“你怀孕了！”这一次，倪嫣说得斩钉截铁。
　　“你瞎啊？你看我有男人吗？我说你越老咋越不正经呢？净说那些没边儿的话！我怀孕？得有人能借我种算啊！”这回好脾气的林冰梦可有点生气了，你倪嫣也问得太直接了！我一个单身女人，这是能随便乱猜的吗？是，现在我是有了！但你这样逼供一样的问话让我能舒服吗？我又凭什么非得向都告诉你？“到底开不开车？不开车我走了！没时间跟你搁这儿磨叽！”
　　她冷然道，然后就想开门下车，可不料却听见“嘎巴”一声，倪嫣居然反锁上了门。
　　林冰梦回过头，真的气愤了，她看着还是平视窗外的好姐妹，倪嫣一脸平静，不解释，也不道歉。
　　“当初刚刚怀咱姑娘时，你就开始恶心，吐得稀里哗啦，昨天儿子睡觉的时候，你就在厕所里吐了好一会儿，刚才又吐！你不会那么没脸吧？天天等大米饭坏了你再吃？”倪嫣手指一下下敲着毛茸茸的方向盘套，看似漫不经心，可说出的每一个字都铿锵有力，这是她律师的特长，“如果是别的男人的，你怎么样，我无权过问，但要是咱儿子的，你就打下去吧！你和儿子……我都知道了！是他亲口告诉我的，你们不可能！”
　　“倪嫣！你也太妄自尊大了！你以为你是谁？你是儿子他妈，又不是我妈！是，我作为母亲，和咱儿子那样我是不对，是我一个做大人的错，我没能把持住自己，就和儿子有了性行为！但是我既然都愿意给儿子怀上孩子，你说我们是不是真的相爱？我们是不是真的有彼此？好！既然你什么都知道了，那我也都不瞒你了，倪嫣，你给我听好了！我是怀孕了！就是儿子的，而且我一定要把孩子生下来！因为我爱他，我爱我男人！我用十年的爱换回来的男人！”一上午的好心情瞬间烟消云散，林冰梦勃然大怒，顿时吼了起来，狭小的车内都是她暴怒的气息，她万万没想到，这个知根知底，从小就那么善良的好姐妹会是这么狠，这么决绝，竟然一出口就让自己打掉她的孩子！且不说那是不是她和宋平的骨肉，他们相爱的精华和凭证，就是单单说她现在肚子里是自己的骨血，是她两个月以来一天天孕育的小生命，是她自己的心肝宝贝，她倪嫣有什么权利让她扼杀自己的孩子？
　　荒谬，太荒谬了！
　　“相爱？哼！你还好意思说你爱他？你爱儿子！”倪嫣眼睛一挑，看了看天上流动的云，冷哼一声，嗤之以鼻，仿佛听见了一个天大的笑话，“林冰梦，我问问你，你要怎么爱儿子？还像现在这样，让一个大小伙子和你一个快五十的女人偷偷摸摸？让他一辈子都不结婚，一辈子都和你偷情？和他干妈偷情？恶不恶心啊你？或者让他和你结婚，让别人看你俩笑话，妈嫁儿子，你真行！你可真是爱他，那么好的大小伙子，那么年轻，谁能不爱？但是爱他是你自己的事吗？他年轻不懂事，你就跟着他疯，跟着他犯傻？你想过他后半辈子吗？想过他今后的人生吗？也想过你吗？不错，咱们现在是挺好看的，比那些二十多岁的小姑娘有味道，成熟，会照顾他，可是十年、二十年以后呢？你六十多岁，两鬓斑白，儿子刚刚四十，就你依然好看，那我说句不好听的，做那事你还行吗？脱了衣服一身皱纹，儿子还能对你有兴趣吗？对你没兴趣，他自然就会出去玩，那时候你好受吗？儿子还能像现在一样爱你吗？冰梦，你说对了，我不是你妈，我是儿子他妈，那我就得为咱儿子事无巨细地考虑着想，为他的今后一步步做好打算！同时咱俩四十年的感情了，我当然也得为你想想，你们，谁我能不在乎？谁我都爱！不说别的，姑娘那儿你受得了吗？她能接受你怀上和她青梅竹马的玩伴的孩子？”
　　“本来我还不想这么早就告诉你的，既然你都先说了，那现在就让你知道也无妨了，我们的事姑娘是清清楚楚的，并且她一点都不介意！还很支持我呢，还有，我想我和儿子不结婚还是能够在一起的，还不算偷情！你知道为什么吗？因为我可以让我姑娘嫁给你儿子呀！之后我就和我姑娘姑爷过，这样还有人笑话吗？你管得也太宽了，开门！我下车！”林冰梦依然余怒未消，但她却是笑着说出这些话的，因为她觉得自己有必胜砝码，可以将倪嫣的话通通击回去。
　　“嘎巴”一声，门锁又开了。
　　“我爱他！”正当她穿好大衣，戴好皮手套，准备开门下车的时候，就听见耳边那个人很轻很轻地说，带着悲戚，却又异常坚定，完全是下了的决心才会说下去的样子，“冰梦，你知道那天儿子为啥自己被绑自己，而且还一定要我去救他么？因为他的目标就是我，因为他知道我和他爸已经一年没那啥了，儿子害怕我俩离婚，他也心疼我，想代替宋畅翔来爱我一回！这很荒谬，很让人恶心是不是？而更荒谬更恶心的是，我们……我们真的做了！整整做了一夜！跟你说，当儿子第一次进去我身体的时候，我真的死的心都有了，居然被硬生生地自己儿子玷污了！但是后来，儿子不停地抚摸我，安慰我，亲吻我，整整一宿，我倪嫣从没那么好过，那么享受和舒服过！就是他爸……根本不行！第二天一早上我就跑了，我害怕自己看见儿子光着身体，就会管不住自己……我以为看不见儿子，过了十天半个月，那就会变成一场噩梦，慢慢从记忆里就会消退，我能忘，也必须忘！可是……我做了最大的努力和挣扎，还是想儿子，出差回来的那天晚上，也就是你生日的前一天，我们又……我们又做了！那一天我完全是心甘情愿的，我以为宋畅翔是对不起我，有了别人，所以我恨他，我报复他！同时我感觉自己隐隐约约地已经爱上儿子了，离不开他了，我真的很贱是不是？但是宋畅翔那玩意儿根本就硬不起来了！这也就是我为啥火急火燎地就去了上海，生日都顾不上给你过了，同时我还是想逃避，逃避自己，也逃避儿子！我试过很多方法，甚至……找个别的男孩来替代儿子，我知道我是不要脸，但是我就是没有办法不想他，不爱儿子，和那孩子一开始做……我就追悔莫及了，我觉得自己完全是个坏女人，我对不起儿子，是的！就是我孩子，而完全不是宋畅翔！那时候我才知道，才大彻大悟，我是多么爱我儿子！所以冰梦，我求你，我求求你了！把儿子让给我吧！给我一个弥补的机会吧，好不好？我可以跟宋畅翔离婚，可以不要工作，我和儿子会离开这里，去偏远农村，那里没人认识我们，他去当支教老师，我就在家，给他做做饭，再在院子里养几条狗，过着清闲又安逸的乡村生活，到了晚上，我们会毫无负担地做爱！那样是不是很幸福？冰梦，看在咱俩四十多年的姐妹情上，把我儿子还给我吧，好吗？”
　　林冰梦看见，自己面前的漂亮又行事稳重的女人已经双眼微红，大眼睛里已经有了一层朦朦胧胧的雾气，和一抹明亮的光芒，她自然知道那是什么，因为她也有过！那是爱上自己儿子的执着不悔，爱上那个最不应该爱的人勇往直前，以及对未来生活的大胆设想，只是，倪嫣眼里的内容比她还要坚定，有一种直逼心底的穿透力和强制性，真的让人无法忽视和抗拒。
　　而正因为那样强制压制别人的眼神，才让也是一心一意爱着儿子的林冰梦更加恼火，你是他妈，难道我就不是了吗？儿子从小到大，除了不是我生的，我爱儿子难道比你少一点点吗？儿子哪一次受委屈不是找我？你去美国进修三年，儿子天天跟谁在一起？有一次，儿子生病出水痘，又是谁两宿没睡觉，就在他身边看着，照顾他？都是我！那时候你在哪里？你以前说没说过，我才是他俩的亲妈？不管是姑娘还是儿子！倪嫣，我万万没想到，你是这么自私自利！这么拿别人的感情当成狗屁！以及，你是这么地让人恶心的女人！
　　乱伦很高尚，很光荣是吗？你让我离开儿子，怕误了他一辈子，那你呢？你可是他亲妈！你要是跟儿子在一起就真的毁了他一辈子！谁能接受这么好的孩子和他亲妈通奸乱伦？你问我爱不爱他，讥嘲我的爱，我看你才是最不爱儿子的那一个，你只爱你自己，只想着你自己！倪嫣，你放心，我是绝对不会让的，一步都不让！因为我这已经不是爱儿子了，我是在拯救他，让他彻彻底底地摆脱你，你这个自私，根本就不配做母亲的母亲！
　　还有，为了我姑娘，我更不会让步！我不相信，我们母女就会败给你！
　　这些话，是林冰梦想对她昔日那么要好，那么想和她用友谊白头到老的好姐妹说的，可是她却一个字都不想再对她说，甚至，一眼都不想再看见她！
　　和人面兽心，猪狗不如的人说什么还不是浪费口水？她林冰梦只怪自己，真是瞎了狗眼！想和她倪嫣做一辈子的好朋友！
　　恶心死了！
　　她冷然地看了还在等着自己回话的倪嫣一眼，她绝对希望这是最后一眼！然后大力打开车门，决绝下车，头也不回！
　　“冰梦，你知道儿子那天被送到医院，在路上和他同事交代说的话是什么吗？”身后又传来打开车门的声音，但那个人并没有追上来，只是探出头来，向她喊着，“儿子说他爱我！让他同事一定要转告他母亲，人之将死，你说儿子说的是不是真心话？他不说，就害怕再也没机会了！你给我听好了，我是他母亲，儿子说他只爱我！他爱的是我！”
　　那又如何？至少我肚子里现在可是怀着他的孩子！至少我十年没做那事，我也没去和别的男人偷情！就凭儿子的有情有义，你说他要你还是要我？黑皮靴踏着皑皑白雪，林冰梦越发对身后那个人不屑一顾。
　　终于说出来了，都说出来了！
　　倪嫣重新坐回车里，内心完全没有她和儿子畸形的爱情被人知道的恐惧和惊慌，反而是舒畅而坦然，就像第一次谈恋爱，和对方真正确定了关系的一样的踏踏实实！
　　既然相爱，那就大胆去爱！昂首挺胸地去爱！即便我是他妈，那又怎样？倪嫣觉得，这样更好，这样就能让儿子和自己得到双份的爱，自己给予儿子的，既是母爱又是一个女人纯洁的爱和呵护，而她自己既能得到儿子的孝，还有儿子真正男人对自己死心塌地的爱！
　　看看这些爱和情感，哪有一个不美好？哪有一个不干净？哪有一个让人觉得恶心龌龊？所以她倪嫣，去爱儿子，和儿子真真正正地走到一起，她问心无愧！
　　现在，她只求和儿子在一起，甚至没有性，不做那事，只要天天晚上能够搂着她大儿子睡觉，感知着彼此身体的温暖和呼吸，她都愿意，她都觉得幸福无比！
　　儿子，你等着，等着出院了，咱俩就在一起，大大方方地同床共枕！
　　儿子，妈爱你！
　　但是现在，妈必须得解决另一件事，快刀斩乱麻！早点让那孩子断了念头，就少让他痛苦和思念妈一点！想到这里，倪嫣拿起方向盘旁边的手机，发起了信息。
　　“小纯，我们以后再也不要见面了，你也别想我了，你配不上姨，你玩不起！”必须狠绝和伤害他的话，才能让那孩子彻底死心，彻底忘了她，短信发送完毕，她索性将他的号码彻底删除，一干二净。
　　小纯，对不起！是姨对不起你，姨就不应该去打扰你恬静的生活，就不应该给你！让你知道那种美妙的滋味，和女人肉体的享受，姨只希望你能尽快摆脱，能够重新走上正道，还是专心致志地写书，再无杂念，这样姨才能内心好过一些，为你，也是为我！好吗？




　　第17章：只为还债再欢爱

　　希望不会让喜欢她的读者失望……别骂我！说我是后爹！就写这么多吧，牙疼，不想说话！
　　“林姨，这是大老刘的口供，您看一下。”一上班，女警小孙就拿了一本档案夹进了办公室。
　　“好，放那吧，我一会儿看。”一边给自己沏着菊花茶，林冰梦一边对下属说，这是她早上上班做的第一件事，几十年的习惯了，“去把叶副队给我叫来。”
　　“林姨，叶副队昨天就没来上班，他没给您请假吗？”她听见有点惊诧的声音。
　　“哦，那没事儿了，丫头你去忙吧！”女队长打发了下属，便来到电话旁，开始拨号。
　　手机关机，没来上班，还居然关机！你小子在搞什么鬼？林冰梦皱起了眉。
　　又熟练拨了家里的座机，一次没人接，第二次还是直到忙音，第三次，终于有动静了。
　　“我就知道你在家！装死呢？这么长时间不接电话！赶紧滚回来上班，还有活儿呢！”还没等对方开口说话，这头已经劈头盖脸地骂上了，气呼呼的又毫无客气，这同样是林冰梦对叶淮刚说话的习惯，是领导对下属的习惯，也是姐姐对弟弟亲人般的习惯，已经好到了不分彼此。
　　“叶副队来了没有？”半个小时后，她走出大队长办公室，问着大厅里的下属。
　　得到的回答依然不是她想要的。
　　这一回她是真的有点生气外加担心了，这小子是不是有病了？那你跟我请个假啊，刚才打电话还一声不吭，想着，林冰梦转身又回了办公室，再次拨着号，打算问个究竟。
　　“姐！”这一次，对方倒是识相，接得很快，而且还没等她开骂，叶淮刚就先说话了，“你不用管我了，我就是不想上班，想一个人静一静，我没事！”说完，便挂了电话。
　　这还叫没事？明明就是有事！而且还似乎是很大的事！
　　仍然举着电话，听着里面的阵阵忙音，林冰梦暗暗揣测，于是下一秒，雷厉风行的她就撂下了电话，拿起大衣就大步流星地出了办公室。
　　既然你不来，那我就去看看你！林冰梦要亲自跑一趟，去叶淮刚家。
　　开着车，她不由地打个哈欠，有点犯困，其实她昨天一晚上也都没睡好，做了一晚上的梦，乱七八糟的，她发现，梦这玩意儿真是烦人，你越是不想，越是避之不及的那些事，它就越是来讨扰你，让你不得安宁。
　　她梦见，在三十年前，两个青青涩涩的小姑娘在胡同里骑着又大又笨的自行车，一个骑，另一个就推着跑，甚至由于不够高，姑娘小小的身板都不能坐到车座上，上身悬空，两条细小的腿猛踩车蹬子，自行车的车铃倒是很响亮，而同样响亮的是，还有两个小姑娘那般没心没肺，天真烂漫的笑声，清凌凌仿佛响遍整个胡同，整个大街。
　　她梦见，二十年前，那两个小姑娘长大了，已经变成了亭亭玉立的少女，那么漂亮，那么清纯，一个穿着绿油油的迷彩服，虽然略显青涩，但还是英姿飒爽，一个穿着清清爽爽的白色连衣裙，浑身上下透着十足的书卷气，她们肩并肩坐在一个大轮胎上，晃荡着双腿，悠闲自在，说说笑笑，手里还拿着一根一毛钱的冰棍，两个人边大笑，边津津有味地一下下舔着，她还注意到了，那个迷彩服姑娘身边正放着一瓶药膏，那想必又是穿白裙的姑娘跑了好远的路，给她买的专治跌打扭伤的秘制止疼药膏，以免她训练受伤了，疼得直哭……
　　她梦见，十年前，还是那两张熟悉的面孔，她们携夫带子，身上已然褪去了青涩和稚嫩，而取而代之的是成熟而稳重，举手投足之间都是那样大气高贵，可目光却是那么温柔，那么带着缱绻爱意地看着满地奔跑，追逐打闹的一儿一女，她们共同的儿女。
　　可是她怎么都梦不见现在，梦不见昨天。
　　四十年的交情，磕磕碰碰是在所难免的，但那都是小时候，为了鸡毛蒜皮的小事，长大之后，甚至各自结婚了，她们还笑称，两个人之所以这般的好，可能就是没有男人介入，各自有各自的爱人，井水不犯河水，不过，有男人介入又能怎样？就凭她们的感情，那一定是井水河水交融，一起冲泡了他，让那男人明确地知道，爱情，在她们这两个女人之间全然无效，她们只要友情与亲情，相亲相爱，无坚不摧！
　　可是，真的是这样吗？昨天一晚上，她没看电视，就那么静静地坐着，坐在沙发上，手掌轻轻地抚着自己还没有任何变化的肚子，长吁短叹。
　　不是不生气的，也不是不心痛的，为了男人你倪嫣真的会这么对我？这么宁愿撕破脸皮，撕破那四十年已经深深扎在心里的感情这么对我？你知道那硬生生被拔出来，是有多疼吗？倪嫣，你真狠！更何况，这个男人，还是咱俩从小一把屎一把尿，都是那样爱护，真的是一点点养大的儿子！就算是一条狗，你要是从我身边夺走，再也不让我看见它，我也是不能放下，会时时想念，这只能说，倪嫣，你真的太自私了，真的是心里没有任何人，包括你自己的亲儿子！
　　那句话是真是假？儿子说他爱你？怎么可能？儿子凭什么爱你，就因为你不情不愿和他睡了？还是第二次，你的胡作非为？主动拉你儿子下水？儿子是多么好孩子，他第一次睡了你，我完全信，那是因为他不忍心看你可怜，看你痛苦，也害怕他的家树倒猢狲散，可是第二次，你怎么还能那么不知廉耻再次和儿子上床？怎么还能有第二次！我更不相信，在这十年之间，我和儿子的感情，我对我儿子的一心一意会抵不过你，至少，我们在床上是坦坦荡荡的，没有对不起任何人，更不会见不得人！至少，我还毫无负担地告诉我姑娘，我有了！我已经怀上了我们男人的骨肉！就凭这个，我肚子里的孩子，你还有什么资格跟我抢儿子？
　　但是小嫣，我以后不会说一个字，我会将昨天的下午的一切，每一句话都忘得干干净净，我还是会一如既往地对你好，和你说笑，当然，还是会让咱姑娘叫你妈！因为，我可怜你，所以我根本就不怪你，因为儿子必将是我的，我势在必得！
　　她承认这样想，这样对待自己的好姐妹是怀着怜悯的意味，但是她不能，也舍不得就此断送了她们的友谊，真的舍不得以后看不见她，倪嫣！
　　之所以梦不见昨天，是她林冰梦不愿意，不愿意看见和面对，她是戎马一生的女队长，亦铁骨柔情，重情重义！
　　“小叶子，给姐开门！”林冰梦敲着门，同时大喊着，虽然他们都已经快五十的人了，但是没人的时候，她还是喜欢这么叫，叫他小名，那个身材硬朗，容貌刚正的男人，她叫了半辈子的弟弟的中年男人。
　　“姐，你来了。”门开得很快，但开门的人并不热情，打开门，就回屋了。
　　“干啥呢你？就在屋这么一闷，生蛆呢？窗帘也不开！陈芸又出差了？”林冰梦一进屋，就忍不住皱起眉头，开始数落，然后她大步走到窗前，一下子就拉开了窗帘，虽然是大冬天，但阳光还是很明媚的，洒进来，屋子里马上变得亮堂堂的。
　　“姐，快中午了，你整点儿饭吧，咱俩喝点！厨房里啥都有。”叶淮刚半躺在沙发上，眯着眼睛，还是懒洋洋的，仿佛没睡醒。
　　“我是保姆啊？就是来他妈伺候你的，是不是？”林冰梦绝对是刀子嘴豆腐心，她嘴上气呼呼地说着，却脱下了大衣和外套，准备忙乎了起来，她想，吃完饭，你赶紧给我滚回去上班！
　　炒了两菜，又焖了一锅大米饭，当她走到沙发旁边，准备叫叶淮刚吃饭的时候，却发现他已经睡着了，脑袋枕在沙发扶手上，微微歪着，一只胳膊无力地耷拉着，这让林冰梦有点疑惑，他从昨天就没上班，再加上一天一上午，那他这么长时间都干什么了？怎么还能困成这样？
　　她正想俯下身，伸手将他摇醒，不经意，她视力相当好的眼睛就看见一个东西，在抱枕底下，露个小边儿，是绿色的。
　　当了二十多年的警察，大小案子破了无数，再综合自己弟弟这一系列的反常，甚至有点消沉的举动，她一下子就联想到了那是什么，弟弟为什么会是这样，那是，离婚证！
　　他离婚了？
　　虽然心里有些准备，但真正看到了现实，还是很吃惊的，之所以说有些准备，是因为她很清楚他的婚姻，他的妻子，他的婚姻并不美满，至少在她看来，以一个女人的视角。
　　都说婚姻就是跷跷板，有些失衡，而男人必须是掌握大部分重量的那一方，无论是承担还是财力，这样才能使得家庭平衡，才能让他的爱人感到绝对的依靠和资本，不管人前人后，在家还是在外，这是治家秘籍，也是夫妻相处之道。而叶淮刚的家庭正好反之，他的妻子陈芸的父亲，也就是他的老丈人当年可是官场政要，就是现在虽然退居二线，但余威尚在，很多部门要职都有人脉，陈老爷子说一句，调动个职位，很少有人会不给他几分薄面的，而陈芸又是他最小的女儿，相当的掌上明珠，从小就娇生惯养，呵护备至，若不是，全家人实在宠她，她自己也实在任性，年轻时，非一见钟情的叶淮刚不嫁，也就有可能到不了今天这般的田地了。
　　可以想象，一个业绩平平的小刑警，和一个家世如此显赫，如此有背景的贵千金婚后的生活是多么的地位悬殊，多么的不对等，不过好在，为人本分的小伙子老实巴交，憨厚纯良，而年轻的少妇也真的爱他，对自己疼爱依赖的那个男人，爱情的热度冲淡了世俗的凉薄，就这样持续了两年，他们也迎来了两个人共同爱的结晶，他们的女儿，叶琪。
　　拥有爱情的女人都是小猫咪，因为在享受甜蜜，在沉溺其中，而一旦跳出了爱情包围圈，就会变得伶牙俐齿，锋芒毕露，这也就是一个女人开始转型的时候，由一个满脑子都是公主梦的烂漫少女，想要变成涉足政坛的霸气女皇，借力使力，由于家里的背景和父亲打下来的疆土，本来小两口想要大有一番作为并不难，财力和人脉地搁那儿给你摆好的，只要你自己去走，去采摘即可，爱情已经享用得差不多的年轻女人，便转战了职场，开启了人生的新一篇章，且干得有模有样。
　　而叶淮刚还是小刑警，毫无疑问，自然就被人扣上了不思进取，不求上进的帽子。
　　这样一来，渐渐风生水起的陈芸就越发看不上她的男人了，瞧不起他，但她的母爱超过了一切，她是为了女儿，想给女儿一个还算完整的家，父母都在，即便她自己常年飞来飞去，根本看不见她的人影。
　　不过不见面也好，一见面就是没完没了地吵，已经是说一不二的行政总经理的陈芸，真是将这个家当成了宾馆，歇歇脚，睡一觉，第二天便又是来去匆匆，而但凡看不见她男人，只要看见，保证又是一通大骂，不管因为啥，那可能就是在为年轻时的自己叫屈，鸣不平吧？这对另类夫妻已经是警队里尽人皆知的秘密了，甚至有人还在背地里打了赌，一年之内他们准保离婚，可是拖了一年又一年，直到现在，现在打赌的那个人终于能够满意而归了。
　　现在，看到那个绿色小本，林冰梦也暗暗松了口气，她可是他们两口子爱情的见证人，从结婚，到生孩子，到大吵大闹，彼此看不惯，直至现在，终于清静，再无瓜葛了。
　　无论是他的直接领导，还是他姐，这么多年，林冰梦都应该说点啥，是劝他也好，还是真正的为他好也罢，可是她却都视而不见，不闻不问，因为她无法开口，全世界都能过问他叶淮刚的感情和婚姻，而只有她，林冰梦，是绝对不行的。
　　因为她欠他的，欠他一辈子的感情的债，还不完，而这些，两个人都是心知肚明，只是都装在心里而已。
　　“小叶子，好好睡一觉吧，你是该好好歇歇了，你太累了！”她不禁伸出手，很心疼地摸了摸弟弟已经有些老态，有了几条看得清清楚楚的皱纹的那张脸，可是在她心里，弟弟还是弟弟，是那个经常跑得满头大汗给她买一兜水果的年轻小伙子，傻乎乎的，很可爱，很单纯。
　　可能就是他是弟弟，当初才毅然决然的吧？她以前这么想，现在依然这么想。
　　“姐！”他醒了，一下子就抓住了她的手，语气疲惫而低沉，“我离婚了……”
　　是疼的吧？纵然不是那么那么的爱，可毕竟过来大半辈子了，怎能毫无感受，不痛不痒？林冰梦轻轻叹气，并没有抽出手，就让他握一会儿吧，只有他能好受。
　　倒是叶淮刚先放开的，他坐起来，拿起茶几上的烟，自己点上，狠狠地抽了一口，一大股白色烟雾袅袅升起，笼罩着他。
　　林冰梦也坐了下去，没有劝慰他，就这样默默看着弟弟一根接一根地抽着烟，仿佛这真的能给他排除烦恼。
　　“姐，她有男人了，才三十多岁，正好让我堵个正着！可是我一点都不怪她，我恨她！”第三根抽完，男人终于开口，可语气的前面都是轻描淡写，后一句才加了十足的情感，“我有什么资格怪人家呢？看看这个家的摆设，哪一件东西是我置办的？除了我女儿是我辛辛苦苦养大的以外，我又给了人家什么呢？就是一个丈夫的爱也不是……实心实意的！姐，你弟弟真是没用，对不对？可是她！她凭什么要让我滚蛋？让我离她远远的？永远看不见我才好？离了婚，不就行了嘛，她为什么要这么狠？”
　　“什么叫让你滚蛋？陈芸让你上哪儿？她不让你当警察了？”这一下，林冰梦倒是吃惊了，按理说，如果只是离婚和情感破裂，对这个刚强的铁汉子远不至于如此，让他萎靡不振，更何况，他们的婚姻本来就岌岌可危，难道他一个大男人这点心理准备和承受力都没有吗？而此事另有隐情，那就情有可原了。
　　还有，不是她自我感觉良好，很自恋，她只是隐隐觉得，弟弟这样必然跟自己有关，大有可能是因为自己！
　　叶淮刚又点上了第四根烟，刚抽一口，就开始剧烈地咳嗽上了。
　　“行了你啊！我不说你，你还没完没了了咋地？”见他这样，林冰梦赶紧站起来，给他捶背，又劈手夺过他的烟，狠狠地碾进烟灰缸里。
　　有人说，两个相交多年的男女朋友，即便没到一起，那凭着这份感情也有了夫妻之间的那份默契，那份相亲相爱，看看现在，她数落他的口气，她给他熟练地捶背的样子，是不是有着一种老夫老妻的意味？想到这，几乎是在享受的叶淮刚心中突然一暖，竟然微微笑了。
　　可是转瞬，他的心里又黯然神伤了起来，这样的美好，一个月以后还会有吗？她好看的脸，她生气的表情，她还像年轻时和自己说话，毫不客气而野蛮的模样，还会看见吗？
　　一个月以后，就不能看见她了，他不敢想，一个月以后，她就退出自己的生活了，他想想都觉得眼前一片漆黑，内心凄凉！冰凉冰凉！
　　“姐，星期五，王局跟我谈话了，他说想提拔我，去阿村当大队长！正好那边的老刘退休了，就让我顶上去，下个月……下个月调令就下来了！”叶淮刚终于缓缓开口，说出每一个字都很是艰难，就好像离别在即了。
　　“所以你怀疑是陈芸？是她让她爸……”和聪明人说话就是好，不费口舌，一点就通。
　　这哪里是提升？分明就是暗贬！谁不知道阿村是什么地方？那就是个穷乡僻壤，纯粹一个山沟沟，这个村都没有几户人家，而且交通极不方便，一天就有一趟客车，这么说吧，除非退休，你自己出来，要不就得在那干上一辈子，根本没人顾得上你！
　　“你等着，姐这就给老王那个老狐狸打电话，再怎么说你都是我的直线下属，他居然都不问问我，妈的！”林冰梦顿时恼火，说着就拿出了手机，想要拨号，她觉得自己这个大队长被人忽视了，竟然有人隔着锅台上炕，就要调走她的部下，还有因为个人感情，她怎么能舍得弟弟？这个跟了她二十六年，从警校毕业就完全是她一个人的左膀右臂，已经由普通朋友，上下级的关系，变成了真真正正的亲人的弟弟，默默执着地守护着她的高大男人？
　　可是舍不得又能怎么样？在职场拼杀了半辈子了，有的事都是身不由己，都是要看上级的命令和指示，她那些话都是真心的，她是想为弟弟讨回公道，可是她也实在无能为力，只有嘴上痛快几句而已。
　　不过想想她还有一种怅然若失的难受，很难受！
　　“行了，姐！这不完全是老王他自己的意思，他就是个替人传话的，受人之托，胳膊拧不过大腿，咱就别让人家为难了！”不愧是配合多年的默契搭档，想法果然是一致的，叶淮刚轻轻按下她的手，反倒劝慰她，然后他一副不想再提的表情，转移话题，“姐，你看，菜都凉了，咱俩整点呗？咱姐俩有多长时间没喝了？”
　　“那个……小叶子，今天姐有点胃疼，难受，姐喝点饮料吧，你自己喝，姐陪着你好不好？”本来林冰梦是颇有酒量的，平时一两杯白的根本不在话下，可是她怎么能告诉他自己不能喝酒的实情？她怀孕了！
　　“好吧！我听姐的！”眼里明显闪过一丝失望，不过他还是顺着她，语气温和，当然，他就没有不顺着她的时候。
　　“姐，你还记得咱俩第一次喝酒是啥前儿吗？”两个人一起下厨，又整了两菜，叶淮刚这才坐到饭桌上，喝了一大口白酒。
　　“那还能忘？那是咱俩第一次立功了，你晚上非得拉着我下馆子，还非得要瓶白的，说你是男人了，就应该干点男人该干的事儿！结果才喝半杯你就趴下了，怂包！”林冰梦扒着花生米，扔进嘴里，香喷喷地嚼着。
　　“姐……现在我告诉你个秘密，不过说完了，你可不能削我啊！其实那天，我根本就没喝多，我就想……让你扛我回家，就想…
　　…闻闻你身上的香味！“他又喝了一口，转眼间，二两半的杯子就见底了，酒逢知己千杯少，这句话真是没错，和她在一起，叶淮刚觉得，酒也是甜的，不管年轻时，第一次喝酒，还是现在的开怀畅饮。
　　“心术不正！”手里正好攥着一把花生皮，就一下子扔了过来，同时林冰梦又瞪了他一眼。
　　接下来，两个人都没有说话，都是静静地喝着酒，静静地喝着饮料，吃着花生米。
　　别看他们认识了二十八年，在一起共事了二十六年，可就这么静静地坐着，不谈案子，不谈工作还是不多的。
　　不过这个画面他可是想了半辈子了，从看见那么漂亮清纯的她起，从真真正正爱上她的那一刻，从她再次孤身一人那一天，他想她，想他们老了，相对无言，却看着对方的眼睛里都是饱含着浓浓爱意。
　　当然，他永远也忘不了那个冬天，那个天寒地冻的小库房，他趴在她温暖的身上，他第一次温柔地进入她的体内的命根子，他抱着自己永远爱着的女人，那，绝对是他的天堂，无比极乐，同时，也是他一辈子不幸福的祸根，全部因那晚而起，牵绊今生。
　　“姐！”饮罢第三杯，叶淮刚的脸已经很红了，他轻轻用双手抓住林冰梦的手，夹在他宽大厚重的掌心里，“姐，弟弟跟你说，其实……陈芸就是没有男人，等明年琪琪大学毕业了，我都想跟她离婚！姐，你知道，弟弟这些年有点苦吗？他们老陈家就没把我当成人！就是陈芸她哥那个小孙女都说我吃软饭的！根本配不上她姑奶，一个孩子知道个屁！还不是她家人以讹传讹？我有什么配不上她的？她给我一分钱花了吗？我女儿穿的用的，都是她给买的吗？我女儿稀罕她买的东西吗？她家不就是有钱有势吗？我不就是没听她家人的话吗？我自己的人生，我就自己做主咋地了？别人管个屁！妈的！我就愿意像狗一样，跟着我爱的女人一辈子咋地了？即便啥也得不到，那天天看见她，老子就高兴咋地了？我就是舍不得她！想她，想就这么照顾她一辈子咋地了？凭什么，她陈芸说让我滚我就滚！凭什么啊？姐，我舍不得她啊，舍不得啊！”
　　“小叶子，你喝多了……”林冰梦按住他还要倒酒的手，不觉湿了眼圈，二十多年，他们从青涩的青年变成了沉稳的中年，从不会爱，到学会爱，再变为对爱麻木，甚至遗忘了最初的爱，她以为他会淡忘，会自我解脱，会将爱转移，可是到现在，她只能苦苦摇头，他还是没有忘，而且记得那么深，那么像深深地扎在心尖的一根刺，扎得自己血肉淋漓！
　　其实只有她自己在装糊涂而已，她比谁都明白，清清楚楚地明白！
　　就像借钱的人，恨不得那个讨债鬼永远忘了才好。
　　可是他和她怎么能忘，那个事事好强的小姑娘，为了让别人重视她，为了比别人早一些触碰到权势的边缘，为了她能够成为业内一个举足轻重的人物，就毅然爬上了对她及其有力，而爱情的果实并不成熟的大树，却将那份已经瓜熟蒂落，只要愿意就随时可以采摘品尝的情爱抛之身后，任它变质腐烂，还是任其贱卖，让人收走，都不动由衷？
　　林冰梦常常想。当初，如果年纪轻轻的自己看重了同样年轻有为的郭大哥，就是为了好以后攀升，而果断地就和他结了婚，那小叶子也就根本不可能跟只见了两面的富家小姐结婚吧？他的成家完全是一气之下，没有半点感情可言，否则他这么多年鞍前马后地还跟随着自己又是为了什么？这是补偿她，也是弥补他自己当初的草率和过失，当然，这些都是次要的，而最最重要的是，他爱她！一天都没有间断过，一天都没有停止过地爱她！
　　她是给了他一次，将一个姑娘的第一次全部给了他，可是她却也误了他一生，痴情而纯良的小伙子以为要了姑娘的初夜，那就得照顾她一辈子，爱她一生一世，不离不弃！
　　所以，他宁愿不要飞黄腾达，不要达官显贵，不要财和权，也要爱她，默默守护她，宁愿不爱江山，也要爱美人，爱他一辈子最圣洁的美人！
　　所以，她才更加内疚，故而她不忍心赶他走，即便那都是为他好，他要爱，就让他在自己身边爱吧，近在咫尺，总比天各一方，遥望想念来的好！
　　她以为他会在身边自己一辈子，直到退休，变成了那些跳广场舞的老头老太太，还是可以轻松自在地在一起，可是天下哪有不散的筵席？真的是人生不如天算！她只能再次深深地叹息。
　　“姐，一句话埋在弟弟心里好久好久了，我一直想跟你说！”酒壮怂人胆，借着酒劲儿，叶淮刚终于鼓起的十足的勇气和胆量，再一次做出了二十多年前他就做过的事，说过的话，“姐！你看咱们都快五十了，你就退下来吧！现在我也是一个人了，以后，就让我好好照顾你后半辈子好不好？姐，你就给弟弟一个机会吧！年轻时，我没能跟你在一起，那就将你的夕阳红给我吧！姐，二十八年啊，这二十八年我没有一天不想你，没有一天不爱你！就是和陈芸做那事的时候，我还是想的是你！姐，我根本就办不到，我忘不了那天晚上的美好，忘不了你的身子，你里面那样的好！姐！弟弟忍了二十六年！今天……现在你就再给我一次好吗？我想你！弟弟好想你！姐，我爱你！”
　　他哭了，如小溪的眼泪无声地流淌，湿了一脸。
　　恍然之间，林冰梦仿佛又回到了自己那样狠绝而无情地拒绝他的那一瞬，他死死地拉着她的手，带着哭腔问着她，求着她，因为有了那一晚的疯狂和快乐，他们以为那就是一辈子在一起的凭证，抵消不掉，而两个人似乎也都默认了，没有疏远，亦没有不在意，毕竟他们年轻，以为不说，日后就会自然而然地走到一起，水到渠成，而当已经是别人的未婚妻的小姑娘狠狠地将他甩开，头也不回地大步离开，那一刻，两个人朦朦胧胧的恋情才彻底落幕。
　　所以，她从没有看过一个铁骨铮铮的男儿如此痛哭，如此动情的眼泪，原来，男人罕见的眼泪是那样柔软，仿佛能够融化万物，同时，也是那样的叫人动容，叫人心软，想跟着一起哭，一起流淌出那最真挚的液体。
　　原来，一辈子让人爱着是这样美好又心碎的一件事。
　　她也哭了，林冰梦伸出手，整个手掌捧住了还在流泪的男人的那张脸，用大拇指擦拭着他脸上的湿润，然后她慢慢地便将头伸了过去，柔软而水润的双唇就一下子吻住了他！
　　该还了！就现在吧！小叶子，姐对不起你！不管以前你在姐身边，还是以后，姐身边没有了你，姐今天一定要对得起你一次，同时，姐这也是为了自己，自图心安！
　　真正关心对方的人，绝对是看见对方高兴快乐，自己也会跟着高兴快乐，即便知道，这样的做法太过偏激，但这是对弟弟爱了自己一辈子的一份回报，对那份当多年太过鲁莽的过失一份补偿，更是对两个人这么多年那份从未变过的深厚感情深深的敬意，深深的尊重之情！
　　所以，两个爱到极致的人床上，她觉得并不过分，就像她和儿子，当然，她对弟弟完全不是爱，以前不是，此时此刻还是不是，但他爱自己就好了！
　　更何况，即将要做的事，早在二十多年前就上演过了，他们的初夜还算是美好，那就再重温旧梦一回吧，小叶子！
　　叶淮刚完全惊讶了，极为无措，他没想到姐姐会主动而爽快，吻了自己，这样一来，他的脑子反倒清醒了，也恢复了理智。
　　“姐，别这样了，你走吧，我没事了！”他推开了她，下着极大决心地说，他怎会不知？如果她这次真的走出了他的家门，那以后就真的没有机会了，再看看她的身体，再和她进行那美妙而极乐的畅快，那真的是无人可是代替，就是和他睡了十几年的妻子，也是个残次的替代品，根本给不了他初夜做爱那般的享受和爱意绵绵，全世界只有她林冰梦！可是他毕竟是中年男人，理智占据着绝对的上风，姐愿意吗？我可不能逼她，让她难受！他想。
　　“操！装什么大尾巴狼？我走了，你他妈又得难受一辈子是不是？我还不知道你！想爱我，就堂堂正正地爱一次！不就是做爱吗？咱俩都不是小孩，又不是没做过！你当年的能耐呢？”林冰梦一叉腰，瞪着威严的眼睛，拿出了她大队长的行事习惯，仿佛又回到了她年轻时，那小姑娘的娇憨模样，说啥做啥，说到做到，她故意凶巴巴地说，其实也是暗暗给自己加油，缓解紧张，既然对方都那么明确地向自己示爱了，那么清清楚楚地说出了自己的苦了，那她就一定要偿还他，让他满足，否则她自己反倒会一直内疚下去的，她就是不想再欠谁的，变本加厉。
　　同时他这样自己忍耐，她也是真的欣赏，这足以证明，他是百分之百地爱着她，即便是自己痛，也要为她好，想着她，一如当年！
　　而他，也仿佛看到了当年的她，漂亮的她，霸道而野蛮，但对自己也是真的好，他倍感亲切和舒服！
　　是的，这些年，在她身边，虽然一次也没再拥有过她，但叶淮刚也是快乐的，一点也没觉得委屈，只要为她做了一件快乐或者出任务保护了她，他都要回家记录下来，然后美滋滋地独自欣赏。
　　他彻底轻松了，探过身，就一下子抱住了她，急切地唇去吻她，充满无限爱怜和想念地吻着她，激烈而缠绵。
　　激烈地吻着，男人的大手就开始不老实了，隔着衣服便身下摸了起来，同时，他感觉林冰梦胸前突起的柔软，摸了几下，他索性将手从她衣服底下伸到了里面，顿时，这个手掌就触碰到了一大片滑溜溜的肚皮，软如皮冻，他细细地抚摸着，逐渐上移，终于，来到了自己最想摸得部位，她的大乳房！
　　“姐，咱们上床吧！我想……好好看看你的奶子！”叶淮刚呼吸都急促了起来，他已经隔着乳罩，就开始在衣服里摸着喳了，力道不算太轻地抓着一个大白肉。
　　两个人起身走到卧室，挂上窗户帘，就上了床。
　　“姐！你真美！比当年还好看！”在床上，两个人反倒没有那么着急了，毕竟他们都是中年人，又是警察，是十分懂得自持的，叶淮刚只是深情地看着自己身下的漂亮女人，一如当年，不过当年，实在天黑，还是在被窝里，他并没有大大方方看了她的身子。
　　“油嘴滑舌的，你这张嘴还是那个德行，当年就让你骗了！”还是和初夜一样，林冰梦并不紧张，她一笑，眉眼间竟有几分俏皮，可能是一辈子风风火火，她和倪嫣很不一样，倪嫣是娇柔而妩媚，笑起来温温柔柔，而她却多了几分灵气，几分豪爽，她就是微笑，也是热情而豪迈，没有一般女人的矫揉造作，这就是当兵的出身，女军人的气质，身上就是有那么一股豪气干云。
　　“姐！我说的都是真的！你都不知道，那晚咱俩那啥了之后，回家了，我一个月没洗澡！我舍不得，仿佛浑身哪儿都是你的香味儿，可好闻了！”拥有了爱情，的确是能让人变得头脑简单，现在，床上的男人哪还像中年人？他红着脸，急赤白脸地说着，就像年轻时那个毛头小子做错了事，慌慌张张地为自己辩白着，稚气又有趣儿。
　　“那你还他妈磨叽啥？赶紧闻闻啊？看看还是不是当年那个味儿了？”妈的！你一个大男人还不快点！你还真以为这是当年啊？
　　我还啥也不懂呢？林冰梦见身上的男人还是老老实实地趴着，她终于有些不耐烦了，又不是真的两小孩，还调什么情？紧张个屁！
　　她和儿子也是这样，先脱衣服做爱，等两个人都高潮了，母子俩才一丝不挂地抱着，轻轻松松地聊着天，然后要是还想，再梅开二度。
　　叶淮刚仿佛就在等这句话，他伸出手，快速地退下她的厚毛衣，和几层裤子，之后，女队长身上就只剩下乳罩和内裤了，光洁细腻的身子真的太好看了！由于经常做体能训练，她的手臂结实而粗壮，又肌肤白嫩，泛着色诱的光，双肩白皙，两条乳罩带子紧紧勒在皮肉里，形成了一道浅浅的沟，不过可有深的，乳罩里面，就是两个饱满而硕大的乳房，高高挺着，奶子之间就是一道完全挤出来的乳沟，迷人而诱人，一天白色的小内裤正好和里面的乌黑阴毛形成了鲜明的色彩，完全能够看清楚里面的神秘春光，一双玉腿如去了皮的白萝卜一样的光滑鲜嫩，摸着手感是极好的！
　　男人喉咙发干，他猛咽了几下口水，就再也控制不了了，猛然将整张脸都埋了下去，埋进那两个柔软奶子中间，埋进那深深的乳沟里，火热的嘴唇左一下右一下，吻着软软的乳房肉，大口大口地吃着喳，细滑的皮肉裹在嘴里真是舒服！
　　“姐！你的奶子还是那个味儿，那么香！而且还比当年大了不少呢！”叶淮刚完全兴奋了，他索性将姐姐的奶罩用嘴拱全部上去，张嘴就含住了已经硬起来的乳头，拼命地吸着，真是饿极了的小狗在拼命填饱肚子，一阵猛吸母亲的奶头。（这可是我亲眼所见，我家狗崽就是那样）
　　“小叶子……你也脱了衣服啊，多热啊！”女人好像都喜欢被男人吃奶，男人的嘴凑近她们的乳房上，她们就难免春心荡漾，正在被人吃喳的女队长也是一样，她也是女人，奶子上男人的口水和麻痒快感让她双颊变红，浑身也热了，即便她几乎全裸，就是这样，她一抬后背，便自己解开了乳罩，扔到了地上。
　　两个夜夜思念的大奶子终于再一次毫无保留地呈现在自己面前，叶淮刚只觉得全身冒火，鸡巴发疼，即便他还是没有穿裤衩的习惯，那就在裤裆里硬着，被布料阻碍也很难受，他恋恋不舍地摸了几下光滑奶子，就下了床，动作快速地就把自己脱个精光，鸡巴又粗又硬，龟头红红大大的，高高翘着。
　　“没想到，你的那玩意儿还是一如当年啊！嗯！姐喜欢，姐给你含一会儿啊？”两个月以来，可能和儿子做爱习惯了，每次前戏，她都要给儿子口交一会，舔舔鸡巴，那样她才能完全兴奋，屄里又湿又热，好让鸡巴痛痛快快地插进来，于是她在床上跪了起来，将一头盘发全部散开，柔柔顺顺的长发披在白嫩的后背之上，如同瀑布，林冰梦往前爬了几下，就来到床边，伸出嫩白小手，就轻轻握住了那个的确很大的鸡巴，来回套弄几下，包皮裹着龟头，又缩了回去，而另一只手也不含糊，直接伸进了男人双腿的最里面，抓住睾丸，也是轻轻搓弄着。
　　既然要跟弟弟玩一次，那就得全心全意，让弟弟真的高兴了，这样才不枉他二十多年的爱，他的那份情！已经垂着白白的大奶子的林冰梦想。
　　“舒服吗？”手上的动作明显加快了，同时手中的鸡巴好像又硬了一点，她扬起粉色却依然威严的脸庞，故意媚声问，很是销魂化骨，然而，下一秒，最为销魂的一幕的上演了！只见正派端庄的刑警女队长，张开粉唇，就一下将自己的下属的生殖器含了进去，温暖的口腔完完全全抱住了男人的大龟头！
　　她立即听见了男人的一声呻吟，发自肺腑。
　　妈的！陈芸，你为什么不早点出去偷汉子？为什么不早点和我离婚？为什么不早点把我调走？你他妈知道吗？看看我姐，对我有多好！龟头传来巨大的舒服感觉，让已经中年人的叶淮刚浑身一抖，这种舒服感觉不止的鸡巴上的，更是视觉上的，这么多年，他对林冰梦不止是单纯的爱恋那么简单，而还有钦佩和仰慕，钦佩她的领导才干，每一次出任务，她都是有条不紊，将自己的人马部署得妥妥当当，所以只要有她，整个行动就很少有失败的时候，她就是所有人的主心骨，钦佩她的大胆骁勇，哪一次抓捕犯罪她不是第一个，冲锋陷阵？又仁慈非常，对那些罪犯绝不动用一枪一弹，只靠智取，仰慕她的兢兢业业，哪一次出现大案要案之时，她不是大会小会开个没完？就是不开会，她办公室的灯光晚上也亮得很晚，队里的人都知道，她又在独自思考，想着打击罪犯的方案，研究罪犯作案的行动轨迹，所以，姐姐这个大队长真的是当之无愧！就连局里一把手也敬她三分，多次夸她，巾帼不让须眉！
　　她越是出色，他就越想在她身边，与她进步，同她骄傲，和她一起击掌言欢！并且幻想着，她能够想通了，回过头，看到自己全部的爱，真正地接受了他，他们重新开始！
　　自然，他是男人，也想过和她做那事，再度欢爱！第一次，对他而已，是多么美好，他粗大的阴茎那么舒坦地埋进她姑娘的子宫，那么温暖，那么畅快将他的处子精液全部给了她，可是她却哭得梨花带雨，他真是快心疼死了！他发誓，如果还会给他一次，他一定要使出全力来爱她，让她在床上，在自己身下做最快乐的女人！让她觉得，自己是女人有多么幸福，再次做他的女人是多么美妙！
　　可是，这一次终于成真，没想到第一个舒服的还是他，而且无比兴奋，兴奋使他还在她嘴里的那根鸡巴更硬了！叶淮刚是真的没想到，这个平时只要她炯炯有神的眼睛一瞪，就能让整个会议厅鸦雀无声的霸气女人，竟然会主动而大大方方地给自己含鸡巴，心甘情愿地跪在床上，大奶子微微摇晃着给他口交！
　　就连那个跟他睡了几十年的，红杏出墙的臭女人也不曾这般地服侍过他！
　　看着这个赤裸而美丽的女人还在前前后后地动着脑袋，将直挺的鸡巴吞吐地更卖力了，性感的小嘴被撑得鼓鼓的，叶淮刚情不自禁，就伸出手，覆盖在她的头顶，细细而温柔地抚着她的柔亮长发，由上到下，满满的爱意。
　　而就在这时，他突然感到龟头一麻，一阵巨大的舒坦感在全身流窜，整个大鸡吧就在温温暖暖的口中跳动几下，一大滩的白浊精液顿然喷了出去，他射了！
　　同时，他也完了，因为女队长是最烦男人将精液射进她嘴里的。
　　“操你妈的！要射精也不放个屁！恶不恶心啊？”果然，林冰梦勃然大怒，她急忙从床上爬上来，跑出卧室，去厕所刷牙漱口，无论是跟丈夫还是儿子，她都可以给自己爱的男人舔鸡巴，含龟头，但是她绝对不能容忍男人在嘴里射精，她觉得恶心无比，男人的射精就能射进她们的屄里，她们的子宫里，那是让她们怀孕，生孩子才用的。
　　看着那个雪白身躯跑出卧室，她还骂自己了，但叶淮刚完全没生气，她就这样！他早就习惯了，就像丈夫早就摸透了妻子的脾气那样，她就是嘴黑心红，是绝对的好人，好女人！
　　“姐……”他已经一丝不挂地躺在床上了，鸡巴软塌塌地垂着，等了一会儿，就看见她披散着头发，全身只有一条内裤地走了回来，随着她的步伐，她胸前的那对大喳喳就完全没有束缚地抖动着，白白嫩嫩的肉又软又滑，尽管没摸，但看看就想让人硬鸡巴！
　　想着，他的鸡巴真的又有了反应，蠢蠢欲动地要硬了，立了起来。
　　“行啊！功能也没老化，这么快就又硬了！”林冰梦瞥了一眼那个又已经准备就绪的肉棒，轻笑一下，随后她干脆也让自己赤裸裸了，脱了内裤，便再次爬上了床。
　　“姐！今天晚上别走了行吗，你就是我的好不好？”又一次将这个赤身裸体的美人抱在看怀里，感受着她细滑的身子阵阵温暖，阵阵幽香，轻轻摸着她肉呼呼的一个丰满奶子，叶淮刚觉得无比知足和幸福！觉得婚后的不幸福，这么多年别人的瞧不起，说他窝窝囊囊，烂泥扶不上墙都是值得，真的值得！这一辈子能够让自己死心塌地爱着的女人是多么好，要是能再将她真真正正地拥有，压在身下，这是何等的福气？几辈子才能修来的造化和公德？
　　那些人，说三道四，他们懂个屁！
　　“滚！你姐我是小姐啊？还包夜！”躺在弟弟怀里，和当年的心境完全不同，当年只有羞涩和好奇，完全是小姑娘的懵懵懂懂，但现在，全然是心如止水，和中年人的平静，坦坦荡荡，“小叶子，你听着，今天晚上姐和你玩个痛快，你想做一夜都没问题，但是就只能是这一个晚上，你知道吗？姐是不能和你在一起的，姐已经有爱的人了，我们很相爱，并且……并且姐现在已经怀孕了，就是他的孩子！”
　　丑话说在前头，吸取了当初的教训，这一次她一定要说得明明白白，决不能再睡一觉，就完事了，这只是补偿，以及给了你性的满足，不爱依然就是不爱！
　　“嗯，姐我知道的！”大手已经由奶子摸到了两腿之间，手指轻轻地摩挲那一片柔软阴毛，尽管这都是情理之中的事情，她要是真的有自己，那十年前，就应该接受了自己，又何必拖到现在？她也不是不知道自己有多爱她，但叶淮刚亲耳听见她说有了别人，而且竟然还怀孕了！叫他怎么能够舒服。心静如水？
　　不过能够再次和她做爱，而且还是整整一夜，搂着她，摸她大奶子，因为自己，让她快乐地叫床，这都已经天大的恩赐了，他还有什么不满足的呢？
　　“姐，我进去了！”想到这，叶淮刚就一个翻身，完完全全地趴在了林冰梦光滑的身上，吻着她，随后一只手便伸到二人的双腿之间，握住自己已经又是很硬很大的鸡巴，微微前进，就来到了女人毛毛柔软的阴道口，他扶着鸡子，让其上下摩擦着，粗粗的龟头刮着两片软乎乎的阴唇，他觉得两片阴唇已经为他张开了，他知道，姐姐是动情了，于是他也再不想耽搁，怕挨骂，就彻彻底底将一整根大鸡吧都插了进去，顿时被温暖的屄全部包裹了进去！
　　生殖器官的充实，让床上的赤裸男女都发出一声满足的叹息！
　　有点松了，远不如二十年前第一次肏她那么紧窄，那么箍着鸡巴的舒服！仿佛进去了，就根本不让他出来了，直到射了精，鸡巴完全缩小，自己滑出去为止，但是里面还是那么美妙，那么暖，这可是她的屄，他叶淮刚整整爱了二十八年的屄，想了二十六年的屄！他一定要好好享受！为她快乐，更是他自己！
　　他开始猛烈地抽插了起来，如同二十多岁的壮小伙，大起大落地肏着自己最爱的女人，感受着她胸前大奶子的柔软摩擦，皮肉细滑的触感让他越发兴奋，干得越发起劲，睾丸飞快地打着熟女警察的阴道口，啪啪直响，很好听！
　　“啊……小叶子你好厉害！你的……你的鸡巴还是那么硬！肏得姐真舒服！不过，你慢……你慢点！你不是年轻人了，对！深一点插！嗯嗯嗯！好舒服啊，姐喜欢让你肏，和你做爱！姐爱你的大鸡吧！”阴道里传来突飞猛进的快感，终于让摇晃着两个雪白大奶子的林冰梦痛快地叫唤了起来，声音娇媚，而她下面那个粉红小嘴，也流出大量的口水，一股股的爱液顺着整个黑黢黢的大鸡吧流到床单上，两个人的阴毛全湿了，床单上更是湿乎乎的一大片水迹，如人尿了床。
　　“姐，郭大哥……肏过你的屁眼吗？把你的后面也给我吧！”战得正酣，叶淮刚突然拨出了鸡巴，向还没彻底快活的女人提着要求，他知道，这个时候，是女人的意志最薄弱的时候，无论向她们提什么非分的要求，她们都会答应你，因为她们需要性的满足，需要鸡巴！
　　他还知道，郭大哥为人古板，在工作上就老是一成不变，非常守旧，那么在性生活也不会太怎么下功夫，循规蹈矩的做爱方式很可能就那么几样，而再能拿下姐姐的处女屁眼，那就完美了，她的前后都是他，他永远是她的第一次！无论屁眼，还是屄！
　　还有，他是爱姐姐，但是他也想看这女人淫荡的样子，而跪在床上，像母狗一样地交配，才最是赏心悦目，做爱中最大的极乐所在。
　　“啊，怎么给啊？”简直一模一样，与初夜一样的口吻，懵懵懂懂。插屁眼，她不是没听说过，但确实没做过，无论是丈夫还是儿子，他们提都没提过。
　　他大喜，果然和他猜得分毫不差，姐姐真的是纯纯的处女屁眼！这一次，他可不准备像当年那么耐心地解释了，直接做吧！
　　叶淮刚的鸡巴还是直直的一根，他从床上爬起来，又将仰躺着的赤裸女人翻过来，让她整个白雪雪的身子全部趴伏在床上，随后自己跪在她后面，两条丰满大腿被大大分开，这样一来，那个满是褶皱的菊花门就一览无余地呈现在眼前，真让人激动啊！男人热血沸腾，内心狂跳，他扶住仿佛因骤然亢奋而好像要硬了好几倍的鸡巴，就推进了女人的屁股沟之中，龟头向下，便轻轻地、试探性地插入那个比她阴道还要紧密，还要温暖的肉洞里！
　　“啊！疼！小叶子，你快拔出来啊，姐受不了啊！太疼了啊！”从没被人入侵的娇嫩屁眼，突然就被一根又粗又大的鸡巴硬生生地撑开，女人顿时感到肛门传来火辣辣的撕裂般的疼痛感，她雪白的身子开始颤抖，光洁的额头上也沁出蜜蜜细汗了，真的很疼。
　　“姐！忍忍就好了！就像咱俩第一次那样，那回你不也是让我快点拔出来吗？可是后来你很舒服不是吗？”叶淮刚完全趴到了女人柔软的后背上，手伸到前面，在女人身下摸着喳，整个手掌都在爱抚着白白滑滑的奶子肉，任由乳头在温热的手心里打转、跳动，好极了！
　　既然上了她，那就也绝对的征服她！这是每个男人要女人的最高境界，要女人在自己身下哭喊、求饶，对他心服口服，尤其是对待一队之长的林冰梦，让这个一身正气的铁娘子在自己身下暴露出她女人最柔弱的，最淫荡的一面，那对每个男人来说将是多么大的成就感？更何况，是他叶淮刚，这个唯唯诺诺爱了她半辈子的男人？
　　所以他决不能放弃，一定要肏死她！
　　就这样，他终于来了勇气，一下比一下猛地抽插着鸡巴，女人整个屁眼哪里招架得住？不断收缩而剧痛！林冰梦终于大声哭喊起来，用力地扭动着白屁股，想摆脱那个不速之客。
　　“好弟弟！你快拨出去吧，姐疼死了！姐真的受不了了啊，老公！媳妇求求你了还不行吗？老公，媳妇给你含鸡巴吧，给你用大奶子夹鸡巴吧！老公，你放了媳妇吧，媳妇求求你了！”已经满脸泪水的女队长彻底没有了刚强，没有了自尊，没有了她一个领导的威风凛凛，而真的像一只下贱的母狗，不停求饶！
　　可她不知道，她越是这样，她后背的那个以往温顺如绵羊的男人就越能激发他狂野的本性，越是能让他有了尊严，感觉这才是个真男人！
　　他全然置若罔闻，只是更加卖力地肏着自己平时万分疼爱的女人，越来越快，越来越猛……
　　这一刻，叶淮刚完全癫狂了，完全在享受，甚至在享受折磨女人的那份快意！
　　完全跟不上林冰梦的是死是活！
　　直到，一大股滚烫的精液完全喷进了女人的直肠里，他才心满意足！
　　“姐！对不起……”他软软的身体趴在林冰梦的后背上，仍然温柔地摸她奶子，向她道歉。
　　终于平静了，唯有林冰梦还在低低地抽泣，默默淌着泪，却也是凄楚而动人。
　　幸亏我没跟你在一起！肛门里那个东西已经软绵绵地滑了出去，她终于长松了口气。
　　而这一幕，以后还会上演吗？这谁也说不清！
　　未来，未知的将来，真是没有几个人能够掌握的，尤其是自己的未来……




　　第18章：错把灰狼当绵羊

　　非常感谢我的两位资深顾问：3344和汉武，让我悬崖勒马，明确地给我指正了错误，将女神林冰梦挽救了回来，她依然是好女人，上一章的林冰梦希望大家不要当真，当成正戏，就将她当成被狐狸精附身了吧！说实话，我现在想想都有点恶心，所以下面的好女人林冰梦又回来了！
　　另外，由于我接受了汉武哥的提议，接下来我将往官场商战和悬疑这几个方面发展，因为我是第一次触及这方面的领域，有的地方不到位，还希望大家多多指出和批评，这也是我的一次锻炼自己的机会！
　　但我依然不会丢弃自己擅长的心理描写和情感刻画！
　　第17章部分修改她也哭了，林冰梦伸出手，整个手掌捧住了还在流泪的男人的那张脸，用大拇指擦拭着他脸上的湿润，动作轻柔而带着心痛。
　　两个人，二十八年的姐弟就这么流泪对视，一个深情，一个内疚。
　　但是，内疚是份情，是份债，但永远永远不可能是爱！
　　既然不是爱，就不可能雷池半步，二十六年的风风雨雨，肝胆相照，她林冰梦明明都知道，都看在眼里，记在心上，那又怎样？
　　不爱依然就是不爱！
　　她只能为他擦干他想念的泪，遗憾的泪，这辈子与她无缘的泪，只能这样。
　　“小叶子，你听着！当初你我都年轻，都很糊涂，也贪玩，才有了那次的错误，这么说你可能不爱听，那些许是你这一辈子最美好的夜晚，但是那你看看这二十六年以来有结果了吗？只有让你更加地苦恼，更加地想我，更加地让你的家沦陷，你不爱陈芸，难道不是那一晚的错误，对那一晚的念念不忘？之后你又得到什么了？是，现在我可以再给你一次，不就是做爱吗？一夜情吗？但是你就能好吗？能忘了姐吗？如果你说能，可以跟姐一刀两断，那你姐现在就脱衣服，咱俩上床！弟弟，别傻了，咱俩不是小孩了，过去了就过去吧，以后你找个好女人，真真正正地爱一次，好好体会一次拥有你一个爱人不好吗？就像姐现在这样，姐和你明说了吧，我现在已经有爱的人了，我很爱他，并且……并且姐已经怀孕了！就是那臭小子的孩子！弟弟，这么多年，姐都没劝过你，是我糊涂，但是现在姐想跟你说，你走吧！不管你是去个穷乡僻壤也好，还是再求求你老丈人，给你某个好职位也罢，你都离开姐吧！忘了我这个女人吧！姐是警察，那你不是吗？你不光是，而且还是个男人！是男人就应该拿得起放得下！弟弟，站起来，别让你姐瞧不起你，一个大男人，还哭哭啼啼的，你是男人不是？”软弱的眼泪已经干涸，理智又占据了上风，林冰梦又瞪起了威严而清冷的眼睛，看着面前这个可以不要尊严，只为爱她的男人。
　　男儿志在四方，说完这些，想想他浪费了半辈子的光阴，说实话，她才发现，她竟然也有些瞧不起他，的确，他除了爱她，粘着她，却抛弃了拼搏的斗志和上进，他还会干什么呢，又做了什么呢？
　　甚至连她这个一介女流都不如！
　　人生，不止有情和爱就那么简单，那么拥有了别无所求的！
　　“话我就跟你说到这，你自己好好琢磨吧，一晚上够了吧？明天赶紧给我滚回去上班！离婚算个屁！想当年你姐夫出了，我不就顶上去了吗？”林冰梦站起身，走到衣架旁边，拿了外套和大衣，就开门走了。
　　客厅里顿时静悄悄的，只有叶淮刚平静的呼吸，他很失望，但是他一点也不感到恼怒，或者气愤，因为他面对可是林冰梦，这个理智又睿智的女队长！
　　她怎么可能和自己上床？怎么可能那么再次糊涂！
　　是的，这么多年，他是爱她，但是他对林冰梦不止是单纯的爱恋那么简单，而还有钦佩和仰慕，钦佩她的领导才干，每一次出任务，她都是有条不紊，将自己的人马部署得妥妥当当，所以只要有她，整个行动就很少有失败的时候，她就是所有人的主心骨，钦佩她的大胆骁勇，哪一次抓捕犯罪她不是第一个，冲锋陷阵？又仁慈非常，对那些罪犯绝不动用一枪一弹，只靠智取，仰慕她的兢兢业业，哪一次出现大案要案之时，她不是大会小会开个没完？就是不开会，她办公室的灯光晚上也亮得很晚，队里的人都知道，她又在独自思考，想着打击罪犯的方案，研究罪犯作案的行动轨迹，所以，姐姐这个大队长真的是当之无愧！就连局里一把手也敬她三分，多次夸她，巾帼不让须眉！
　　她越是出色，他就越想在她身边，与她进步，同她骄傲，和她一起击掌言欢！并且幻想着，她能够想通了，回过头，看到自己全部的爱，真正地接受了他，他们重新开始！
　　尽管再次遭拒，但他会依然爱她，因为一辈子，爱了一辈子，就这么轻易放下，又谈何容易？
　　并且，连同着爱，他是真的再想拥有她一回，这一次，是堂堂正正，因为他离婚了！
　　即便那只是幻想，因为还主要得看她愿不愿意，那就再次记录下来吧，自己独自欣赏就好了！
　　“姐夫，咱那批货没问题吧？”沈国森一边开着车，一边问着副驾驶的宋畅翔。
　　“应该没什么大事，就是老鸥那个老顽固看得有点紧，你叫那边的人小心儿就行。”宋畅翔闭目养神，神态自若。
　　“哼！那个忘恩负义的老东西，也不想想是谁让他坐到那个位置上的，妈的！要没有我家老爷子，他是个鸟！”沈国森一拍方向盘，很是气愤，说起那个欧克，他就一肚子气，要说他沈国森仗着家父的势力也算在这封港市是条地头蛇，黑白两道都能说的上话，就连主掌人事和财政大权的宋副市长也是自己的直系亲属，他嫂子的亲姐夫，被自己牢牢地拉拢了过来，当然，他自己也明白他在姐夫眼里是个什么角色，根本谈不上拉拢，他就是个跑腿传话的，就是个挡箭牌，而姐夫只要分他一块肉，他便衣食无忧，高枕无忧了。
　　可是，偏偏就有那么一两个不开眼的，而且那个非是旁人，就是曾经父亲的一条狗！是他父亲亲手提拔上来的海关局长鸥克，他不像他哥老老实实，以为挣点钱，可以养活老婆孩子就心满意足了，一辈子平平淡淡也挺好，沈国森是家里最小的孩子，父亲四十四岁才有了他，算是老来得子，又是男孩，故而相当的宠爱，甚至是宠溺，基本被捧得高高在上，说一不二，他喜欢玩，喜欢钱，这是肯定的，没钱你搁啥玩，谁跟你玩？而一般的收入来源，本本分分地找个稳定工作自然不能满足他已经挥金如土的习性了，混了多年，为人豪爽的他在社会上自然交了不少义气朋友，有朋友，当然就有了生财之道，从国外贩卖洋酒！而姐夫就是他的客户，有姐夫，就安全妥当，封港市的酒吧夜店查到谁也不可能查到他，可就是那个假仁假义的鸥克，假公济私，就是为了他妈的给自己捞业绩，让老百姓看看他欧克有多么清廉，让家人看看他是个好官，就是不肯睁一只眼闭一只眼！还口口声声说为他好，让他收手，下不为例！
　　即便欧克现在还没将他人赃俱获。
　　“你小子！在这儿干骂有个有什么用？蛇打七寸知道吗？”宋畅翔微阖的眼睛缓缓睁开，看了看车外的流光溢彩，霓虹闪烁，“一会儿是不是去吃小乳猪？还是新鲜的肉吃着美味可口，那你说，如果让老猪看看它的崽子被宰了，或者岌岌可危，他舍得吗？”
　　“哦……姐夫说得对！弟弟真是如醍醐灌顶，豁然开朗了！”沈国森顿时领悟，两个会意而满是邪气的眼睛眯成了两道小缝，俨然胸有成竹了样子。
　　“嗯！好吃好喝地款待人家，千万别吓着人家小姑娘！”男人又嘱咐道，语气温和。
　　“弟弟知道！我现在对雏儿没兴趣了，一进去就哇哇大哭，烂叫唤！他妈的闹挺死了，心烦！还是四十多岁的老娘们好啊！奶子大，里面湿润润的！”沈国森虽然是个纨绔子弟，但十分重义气，别人对他怎么好，他就会百分之百回报人家，绝不藏着掖着，说白了就是头脑简单。这也就是宋副市长把他当成最忠心耿耿的狗的原因，省下来一顿饭不吃，给他留着，那他就能感动地跟着你一辈子，直到老死。
　　为官多年，最重要的就是要有一双选人为己用的慧眼。
　　“你又勾搭上哪家的良家妇女了？你可悠着点吧，别玩大了！”宋畅翔回过头，严肃道，这小子虽然三十多岁了，还没结婚，但绝对不缺女人，几乎天天都摸着女人的奶子睡觉，就连即将要见面的吉峰集团的副经理也是他胯下之物，“尤其不能让陈薏知道了，她可有钱有势，想踢了你易如反掌，厉害得很！”
　　“屁吧！一让我肏上就像他妈的母狗似的，叫唤得最欢！姐夫我告诉你，这女人都是那么回事，就看你那玩意儿好不好使，一晚上能够上她几次，她就对你服服帖帖的！”沈国森轻佻地扬扬下巴，得意而很有经验地说，不过马上又郁闷了起来，“姐夫，你说我嫂子第一次和我玩得这么高兴，那么大声地叫床，可是这几天为什么就不干了呢？就是昨天晚上，我上她就和死人似的，真没意思！”
　　“你说什么？小洁也和你上床了？”宋畅翔猛然回头，双眼大睁，很吃惊，怎么可能！自己的小姨子是多么保守而本分的好女人，和她姐一样，二十二岁才谈恋爱，就是搞对象的时候，也从没有夜不归宿过，那时候，听见一句有点黄的话，小姑娘的她都会脸红心跳，故而自己老爱逗逗她，姐夫逗逗小姨子还不正常吗？故而也没少挨她姐的骂。
　　“呃……其实我嫂子是我爸给我留的遗产啦！姐夫你知道，我哥他们结婚的时候，我才二十来岁，那时候正是天天想女人，而我嫂子和我姐她们那时候多漂亮，当然了，即便现在还是那么漂亮，所以我就天天想，想上她们一次，想了二十多年！知子莫若父嘛，我这点小心思还能瞒得住我爸？正好他得癌症了，也没多长时间活头了，就以遗嘱的威胁把我嫂子睡了！你说那老头不服气不行吧？
　　都七十六了，还能干得动呢！还一连就是好几天，正好我哥没在家，之后第三天晚上正好他们正干得起劲呢！正好就被我都看见了！
　　那还能跑了她？那两个大奶子！我操他妈的，真不知道她妈咋生的她，摸着真他妈舒服，得劲儿死了！“沈国森说得眉飞色舞，还好这是下班晚高峰，有点堵车，他索性熄了火，就比比划划地聊了起来，绘声绘色。
　　鞍前马后跟了宋畅翔这么多年了，说话早就随随便便了，甚至养了他几个女人，都在哪儿，宋畅翔都门儿清。
　　“那你现在……想不想上……”宋畅翔摸着下巴上硬硬的胡茬，听得也是津津有味，想想小姨子在人前温柔端庄，可脱了衣服，玉体横陈地往床上一躺，和她姐不相上下的那对大奶子被男人干得摇摇晃晃，她会不会也和她姐那么淫荡地叫床呢？好不好听呢？
　　可惜自己还没好，若不然就像这小子说的，还能跑了她？反正都是自己家人，肥水不流外人田！
　　不过找个机会，便宜一下这小子也不错，亲姐妹双收拿下，妹妹都上了？她姐让他玩一下又有何妨？
　　他又蠢蠢欲动了，就像看A片一样，多一份就多一份选择的快乐，多一份必胜的筹码。
　　“宋副市长您好！您好！”宋、沈二人走进豪华大包房，迎面就走上来一个身穿水粉色旗袍的中年女子，一丝不苟的盘发在脑后被紧紧箍着，露出光洁的大额头，她的肤色并不那么白，但是五官却很周正，浓眉大眼，眼中还有一抹锐利，一看就知道，这是在职场上拼杀多年了老手，“琪琪，快叫人呀！这是宋副市长，电视上不是总看见过吗？”
　　“宋副市长好！”随着声音，宋畅翔扭头便看见了一个站得直挺挺的女孩，一头刚刚过肩的长发被稀疏地染成了黄色，但并不明显，泛着柔亮的光，她说话是想让人听上去平平稳稳，可在音节上还是有一些发涩。
　　“哎，一个小孩儿，叫什么副市长啊？叫宋伯伯就好了！”还没等开口，沈国森就替他说话了，在和人第一次见面的时候，宋畅翔还是很亲民的，没有架子，这一点身为资深跟班，沈国森比谁都清楚，“姐夫，我给你介绍一下，你别看这小姑娘年龄不大，人家可是很有地位的，她可是陈老的亲外孙女，也就是这位陈副总的亲外甥女！”
　　“是啊，我这个外甥女马上毕业了，年轻人，我这个当大姨的带她出来见见世面！”陈薏也马上笑了起来，并行使着主人的礼节，“快入座吧，琪琪，你去告诉一声，可以上菜了。”
　　叫做琪琪的女孩举步走出包房，在迈步的瞬间，她与那个相貌堂堂的中年大叔擦肩而过，不经意间，她的鼻翼中就吸入一股淡淡的烟草味，很好闻，很像父亲。
　　“一会儿机灵点知道吗？看你那句话叫的，就让人不舒服！好像是谁逼着你来似的。”走回包房，陈薏就迎了上来，她皱着眉，拉了拉外甥女的衣领，让根本就不太高的领口更低了，露出一片娇嫩雪白的肌肤，甚至比她高一头的，只有稍稍俯视，即可将姑娘已经发育成熟而饱满的双乳尽收眼底，煞是迷人。
　　“大姨……一会儿……一会儿真的会做那事吗？我听说……那可能会疼死的！”女孩将头埋得不能再低，目及之处只有一片自己的雪白胸脯，她声音更加不仔细听，根本就听不见。
　　“叶琪！你别跟我整那可怜巴巴一出行不行？之前是谁非要来的？是谁说亲戚之间更能容易办成事？好，那你既然后悔了，你就走吧！反正是你我这个做大姨的也不忍心，大姨再找人就是！”陈薏低声说，难掩一丝厌恶，对外甥女这种犹豫不决的厌恶，要不是那块地皮实在重要，乃兵家必争之地，再加上这丫头实在倔强，硬是说服了她母亲和自己，她怎么忍心拿自己的外甥女开刀？即便爱屋及乌，因为她那个事事不争气的爹，这个外甥女并不让她待见，不过有个好模样也就够了。
　　“大姨，我不走！”叶琪单手握拳，突然坚定地说。
　　想想自己，还没毕业就能接触到掌握大权的高官，这是多么难得的机会？如果再能有进一步的发展，那以后自己在家族里的地位谁还敢小觑？就算有人会说三道四，那日后等自己有了地位，有了能够说上一席话的分量，那些嫉妒的目光自然会不足为据！
　　爸，你等着，他们老陈家欠咱们父女的，这些年给咱们父女的脸色，姑娘一定会给咱们讨回来！
　　想到这里，她突然昂首阔步，看都没看那个势利凉薄的女人，就走回了包房，且笑容满面。
　　“宋副市长，这是新鲜的西湖龙井，正好前几天我们琪琪去杭州玩，她专程带回来的，您品尝品尝！”陈薏刚刚说完，这边的叶琪就立刻站起身，俯身斟茶，那片雪白的春光也自然让即将品茶的人尽收眼底。
　　陈薏很满意，小丫头还不错，挺机灵的！
　　可宋畅翔却不为所动，倒好茶，他便端起茶座，微微低头，抿了一小口，同样，看都没看那个姑娘。
　　为官多年，他岂会不知对方的用意？用着你，就不惜一切代价，使出全身解数往你身上贴，当然，那也你是愿意还是拒绝，“宋副市长，鉴于我们公司的实力，我认为那块南山的地界应该有我们承包，这不止是对我们公司的盈利非常可观，更是能为我市带来一笔丰厚的效益。”餐至一半，酒过三巡，陈薏停筷，就开始谈正事了，她是个豪爽的女人，喜欢开门见山。
　　“贵公司的企划书我看过了，实话说，我并不是很满意，因为没新意，现在你们放眼望去，封港市玩的地方还少吗？如果以后盈亏，你们公司又是政府扶持对象之一，唇齿相依，那不是又给政府徒增负担？”宋畅翔刚刚拿出烟，这边的打火机就迎了上来，点上烟，他轻轻地吸了一口，不急不缓地说。
　　现在这里的主人陈薏还没开口，她就听见一个清凌凌，不卑不亢的声音。
　　叶琪先说话了“我想宋伯伯可能和我们的想法有些出入，没错，现在我市的娱乐会所是遍地开花，但是那些又针对的是什么人呢？一般都是年轻人，所谓娱乐，那就应该是每个人都应该享受的，而我们就是针对那些老一辈人的，但是又绝对不同于那些一般的敬老院，现在中国正是步入一个老龄化的时代，尤其是那些儿女不在身边的空巢老人，他们都辛辛苦苦了一辈子了，难道他们不想获得更好更高的享受吗？您以为他们只要天天在家就满足了吗？是人的都会有欲望的，而我们只需对症下药，牢牢地掌控住那些老人的内心，和知道他们空缺什么就是一笔前景大为可观的利润，宋伯伯，相信您也看过那些老人经常上当受骗的报道，那您说，他们傻吗？不还是想让一家人平平安安，自己能够长寿吗？所以当时明知是圈套还会往里钻，而我们就是要抓住这种心理，只不过我们不骗人，是实实在在地让那些老人舒心，并且现在的儿女都孝顺，谁不想让自己的父母晚年更加幸福快乐？您说呢，宋伯伯？据我所知，这在国内还是少之又少，所以我们公司愿意做这第一个吃螃蟹的人！同时也希望政府能够给我们一个可以吃的螃蟹！”
　　说完这些，小姑娘再也没看任何人，就自然地低下头，平平静静地喝着自己的茶，仿佛那些话就根本不是她说的，与她无关。
　　叶琪知道，年轻人有想法不被采纳不要紧，而敢大胆地说出想法，让人知道有她这么一个人才是最主要的，既然来了，坐在这里，就绝对不能默默无闻，她可不想当一声不吭陪人睡觉的机器！
　　低着头，她自己没有看见那三个大人的表情，但她可以猜到，现在那个女人一定是狠狠地瞪着自己，一定在心里狠狠地骂着她出风头，不知天高地厚，因为那些话完全是她的即兴发挥，刚才就那么灵机一动便说了出来，当然，她这也并非完全信口雌黄，因为她在大学期间，的确做过这样的问卷调查，所以自己才能说的那么流畅，一气呵成。
　　当然，那个女人是什么心情，姑娘全然可以忽略不计，她只关心那个谈吐不凡，连抽烟，干干净净的指尖夹着烟蒂都那么好看，都那么有魅力的中年男人的想法，即便对方并没有正眼看她，就好像自己是个端茶递水的服务员，微不足道。
　　可是这时候，她并不知道，那个希望他看自己的男人，正在细细品着茶，同时，细细地看着她，精明的眼睛带着些许欣赏，些许认真，些许让她这个年龄的女孩琢磨不透的东西，若有所思。
　　如果她迎上他的目光，那么，她已知道，自己此行的目的已经成功一半了。
　　“妈的！死丫崽子！她以为自己是谁？在老娘面前抢风头，瞎鸡巴胡说八道！真气死我了！”一走进豪华舒适的酒店房间，陈薏就脱下她的大红貂皮大衣，狠狠地扔到了沙发上，泄着愤，虽然只是说说而已，但也让她这个在公司全权负责的大管家措手不及，够她喝一壶的了，她到现在，还没被一个年轻人弄到如此被动呢，更何况那个年轻人她根本就看不上，这让她怎能不怒火中烧？
　　“行了，她不也是为公司的利益着想吗？一家人，何必为这个置气呢？再说，你看我姐夫，都一年多不近女色了，刚才不也啥没说就将她留下来了吗？这就有戏，嘿嘿！”沈国森也脱了大衣，嬉皮笑脸地就走到女人的身后，一把就环抱住了她，“想不想我？”
　　“想你个鸡巴！”陈薏轻轻地靠着他，含笑地啐了一句。
　　“这句话可说对了，你不想我鸡巴，还想我哪儿啊？”沈国森在女人娇软但并不十分水灵的脸蛋上狠狠地亲了一口，然后他放在她面前的手就开始上移，来到领口，手指蜷曲，便解着旗袍上的盘扣，但只解了两颗，让白嫩的脖子释放了出来，随着一大片光滑的肌肤和前胸，一只手就灵巧地摸了进去，一直摸到两个鼓鼓的柔软的中间，整个温热的手掌就停在了乳罩里，搓着深深而爽滑的乳沟。
　　这女人虽然四十七岁了，长得也是一般，不白，远不如他嫂子的姐姐那般的清丽动人，就是他嫂子本人也比不上，但气质却是很好，有一种压人一头的霸气，而且乳沟迷人，当初在一个晚宴上，她一袭紫色抹胸小礼服，挽着比她年长十岁的丈夫出现在大厅当中，凹陷的乳沟在礼服里羞羞答答地若隐若现，好色的沈国森就决定了，要上了她！当然，他想和这个并不让人眼前一亮的贵妇做爱，完全不是他有多心动，对她一见钟情，他就是野性使然，纯粹地想征服她，一想到，她周身的那股霸气被自己那根鸡巴蹂躏得荡然无存，她如母狗一样，跪在自己胯间，给他舔着鸡巴，含蛋蛋，他就口干舌燥，血液沸腾。
　　因为后来的几次建筑合作，他向姐夫主动请缨，就自然多了接触的机会，在第三次见面的晚上，假借着酒后乱情，孤男寡女便滚到了一张床上，狂野做爱！
　　可想而知，自己的男人已近六旬，自然力不从心，无法满足她，甚至和自己的男人做那事是啥滋味都忘了，而她正是对性饥渴的岁数，几乎在那个晚宴上，他请她跳得第一支舞就迷上了这个笑起来有点坏坏的男人了。
　　那一晚，第一次，都没用沈国森开口，这个人前显贵，呼风唤雨的女人连衣服都没脱，就先蹲下去，扒下男人的西裤，让自己幻想已久那个东西弹跳出来，看着那个热力十足的大家伙就在硬挺挺地出现眼前，女人眼前都亮了，她立即就探过头，将一整根的通红龟头含进嘴里，拼命地吸吮着，当男人的第一炮精液射进她嘴里，她更是没有犹豫片刻，就咕噜一声，一下子将男人的精液咽进肚子里，完事后，还抬头讨好地看着他，真的像做了听话的事的母狗，等着主人拍拍她的头，去夸奖她。
　　“小母狗！先让老子舒服舒服！”整个手掌已经将一个一般大小的奶子在乳罩里把玩了起来，沈国森感到下体发硬，鸡巴就在裤子里憋着很是难受。
　　“是，母狗听话！”乳房被情人捏得酥麻，让女人也面前享受，屄眼里渐渐升腾出来一股痒意，陈薏一个转身，就离开了男人的怀抱，她旗袍半敞，黑色奶罩带子露着一条，之后，她真的如听从指令的贱母狗，乖乖地蹲在男人面前，就熟练地解开他的裤子，顿时，一根长度中等的男根就出现眼前，她并不着急，只是用手在硬硬的鸡巴上撸了了撸，又将手伸到后面，手指轻轻地拨弄了几下摇摇晃晃的蛋蛋，调着情，最后，才一口把龟头含进嘴里，粉唇一张一合，卖力地吞吐着大鸡吧。
　　说实话，现在和这个骚屄上床，沈国森真是没什么兴趣了，除了能够享受她的口舌服务，还挺舒服的，就再无其他，她不漂亮，奶子也不大，至少没有他嫂子那样的乳波荡漾，躺在床上，随着自己鸡巴越猛烈地抽插，嫂子那两个大大的白奶子就会越发不停摇晃，就似激烈的水波，来来回回，所以近几次和面前正在给他含鸡巴的女人做爱，他都闭着眼睛，幻想着在身下不断浪叫的骚娘们就是他那个温柔贤淑的嫂子。
　　甚至，是他嫂子那个威严端庄，比嫂子的那对奶子还要丰满她的姐姐——倪嫣！
　　他知道，那个冷傲女律师看不上他这样的人，明明有好的背景，却不去运用，整天跟着别人身后捡漏游手好闲的家伙，每次她看见自己，都是斜着眼珠看他，尽是轻蔑之色，所以，他才更想肏她！幻想着她也像这个副经理一样，蹲下身，淫贱地给他含鸡巴；幻想着自己趴在她雪白诱人的身上，鸡巴每一次都狠狠地插入她那个毛茸茸的屄眼里；幻想着她一边淫荡地大喊着叫床，自己一边捏着她一个鼓胀丰满的大奶子，再狠狠地扇她大嘴巴子的畅快场景！
　　骚屄！长那么好看有什么用？还不是让人一肏，大奶子就不停摇晃，大喊大叫地叫着床的贱货？让你瞧不起老子！
　　每每那时，他都会很兴奋，即便不想干女人，也会打一炮，就像现在，他脑海里再次浮现出倪嫣光光的裸体，他就觉得鸡巴已经很硬了，想肏女人了，于是他拍拍已经给他含鸡巴而都在流着口水的陈薏。
　　女人会意，她吐出了完全蓄势待发的鸡巴，抬起头，很是不高兴地看他一眼，埋怨他今天时间怎么这么长，她嘴都含麻了，她站起来，很快就脱个全裸，奶子真是不大，像是个缺少养分的苹果，皱巴巴的，有点下垂，松松弛弛的，陈薏上前一步，双手就环住了男人的脖子，一只光滑的大腿抬到他的腰间，将自己湿漉漉的两片阴唇蹭着火热的鸡巴头，之后，她腾出一只手，握住鸡巴，大屁股往下一沉，整个屄里顿时有了一阵火热的充实！
　　男人的阴茎完全进去了，他也不含糊，立即捧着两片柔软的白屁股抽动了起来，他只想享受射精后的舒畅和快感，甚至，他都没睁开眼睛，看着眼前让他已经有了审美疲劳的老女人，而他知道，她也喜欢自己的狂野插法，次次抵达子宫，的确让她冲击全身的快感。
　　“啊！大哥哥，肏死妹子了，肏死我吧！妹子就爱让哥哥肏屄，摸奶子！哥哥是不是不喜欢妹子的奶子？哥哥说，喜欢谁的，妹子就是她！妹子让你把人家当成她，让你肏，让你使劲儿地肏她……”被硬鸡巴完全占领了理智的女人，开始狂乱地甩着她那头凌乱短发，张着嘴，大股大股的热气从里面不断呼出，一声比一声高亢地开始叫床。
　　她也知道，自己的奶子偏小，岁数又偏大，有点让这个身强力壮的中年男人提不起兴趣，所以她没自信，即便在这意乱情迷的当口。
　　“倪嫣！说你是倪嫣！”不知怎么，今天就是耐力非常好，猛插猛干了好一会儿了，可还是没有麻痒的感觉，一点都没不想射，于是沈国森索性抽出湿淋淋的鸡巴，一把将女人推倒在床上，又拽住了她两条腿，把她拉到床边，让她跪着，他自己也上了床，跪在又即将等待挨肏的女人身后，扶住鸡巴，往前一挺，就将其再次送入到了女人的屄里！
　　“啊……倪嫣啊？那我现在就是倪嫣了，哥哥知道她的小名叫什么吗？那就叫嫣儿吧！嫣儿是不是有两个大奶子啊？哥哥摸嫣儿的大奶子吧！嫣儿的大奶子好玩不？嫣儿就喜欢让哥哥肏！大鸡吧好硬好大啊，用力，再用力啊！肏嫣儿吧，肏你的嫣儿吧！嫣儿没有避孕，人家有哥哥生孩子！嫣儿好舒服，就要高潮了！啊啊啊……”闭着眼睛，听着那故作娇媚的喊叫，沈国森仿佛真的觉得在玩弄那个高傲，不可一世的女人，真正的倪嫣就像母狗一样跪在床上，就在他身下婉转承欢，淫荡无比！他不由地趴下去，大力地捏揉着根本毫无变化的那两个奶子，可此时此刻，他就是觉得那两个奶子在变得肥大、丰满，整个倪嫣的大奶子就是在充盈他的双手，满满的奶子肉让他顿然加快了抽插的速度和节奏，随着最后几下猛烈冲击，男人一下子将马眼已经张开的粗硬龟头埋进副经理的子宫，摸着幻想之中的大奶子，便射了！
　　与此同时，已经趴在床上的陈薏光光的身子也是猛地一阵哆嗦，一大股透明的精水从子宫里大力喷射出来之后，也不动了，只急促地喘着。
　　原来想着那个娘们做爱，竟然是这么舒服！还在气喘吁吁，趴在女人后背上的沈国森还是美滋滋地想，同时，他的物件彻底软了，滑出了陈薏的屄里。
　　“这两天土地局那边的文件批下来了，过两天南三环那边就可以开工了，这回你去跟黄董打好招呼，让他用三称三的料就可以了，反正咱们只盖不管卖，下家也同意了，知道了吗？还有，这事谁也不能知道，尤其是你姐夫！”做完爱，陈薏在被窝里搂着她的男人，开始谈正事。
　　她是胆大心细的女人，很知道人的弱点在哪，沈国森固然是宋畅翔的一条狗，摇着尾巴对主人忠心不二，但他也是胆小又贪心的狗，傻乎乎的狗，你只要将它喂得比主人还好，再加以轻轻恐吓，他便也能乖乖听你的话，忠心耿耿，要不然，她身边的男人有的是，他凭什么就能成为她的风来客？拉拢几个高官身边的红人，就是有备无患，防患于未然。
　　要不然，今天晚宴也不会那么顺风顺水了，宋畅翔日理万机，约见一次便约了出来，尽管还没谈出结果，但那老狐狸将自己的外甥女留在了身边就有希望！她也是明确地知道。
　　琪琪，这次委屈你了！尽管对那个外甥女没什么感情，但她在心里还是轻轻地说，倒是有一些她这个做长辈的不忍和疼惜了，即便那是她亲外甥女，血浓于水。




　　第19章：佳人入怀出试探

　　本章前言：在此我要先对汉武先生表达我深深的敬佩之情，尽管私下里我们都是以兄弟相称，他是我的兄长，更是我的老师，十分要好，但是在这里我必须要以“您”这个尊称，这样才能表达出我对汉武先生的敬意和尊重！因为《欲河》，让我这个混在成人小说十年之久的读者，才真真正正领略了成人小说的魅力和内涵，让我终于明白色情的读物还能更深一层的意义和思想，在毫不留情地揭露着仕途背后的黑暗和腐朽的同时，又在传递着一股朗朗清风，第一次，我不是为了奔着赤裸床戏，男女欢爱才去看的，为之欲罢不能的，而更多的是里面每个有血有肉鲜活的人物形象！我喜欢吴默的大爱和魄力，喜欢秋无离的精明和料事如神，喜欢秋风的善良和不忘本，喜欢孙氏姐妹的识大体和有情有义（尽管孙双宁一开始对不起丈夫，但知道迷途知返，我仍然喜欢她），这些活灵活现的性格正能量并不是作者运用手下的键盘将他们塑造得多么立体，多么成功，而是作者本身就怀着一副心怀天下的胸襟，故而他才能为成人文学贡献出这一部精彩大作，给读者吹来一股清晰而积极向上的健康之风采！
　　相比之下，反观我的《熟女之殇》不免逊色不少，因为母子乱伦！这的确让人所不齿，如果只是让读者付诸一笑也未尝不可，但是现在我是认认真真地在写这部书，而没有了哗众取宠的心态，所以我不想再有瑕疵，这样我觉得十分愧疚，这并不是愧疚于读者，而愧疚于我自己的内心，因为汉武哥说过，每个作家都想更上一层楼，都想超越此前的作品，在此可能会让青年，甚至少年读者失望了，会觉得以后都是男女正常的性爱，没有了那种偏离现实生活中的母子恋，那我只能说抱歉了，回想我的见面会里的49先生每一句真言忠告真是没错，故而在此我想对49先生真心真意地说一句：“伯伯，真是对不起，如有冒犯，请原谅侄儿的无知和自大。”希望伯伯能够看见！
　　这不是因为读者的一两句的看法和意见就让我改变了构思，而是实话说，后面的构思我还没想好，还没有一个完整的路线，而这几天正好在看《欲河》，便有了主意。
　　言归正传，在这里，我还想跟汉武哥说一句，就是希望以后您也尽可能地不要听他人所言，还是要着手于创作长篇，因为短篇小说毕竟载体小，容不下那么多东西，那样自然有损于您的思想和才华，尤其是成人小说！
　　最后再PS一下：看《欲河》最过瘾的就是，每个女人都是大奶子，奶子大的女人就是能够刺激敏感神经！这才是真真最爽的，真真最能满足我的，哈哈哈！
　　轻缓而柔和的古典音乐徜徉在这间豪华阔气的包房里，使屋内的一切仿佛都有了一层柔软的质感，看上去很舒适。
　　至少在里面的其中一个人是这么认为。
　　宋畅翔上身前倾，深灰色的衬衣袖口略略上挽，露出一段不太粗，却看上去很结实的胳膊，保养极好的手指灵巧地扒着果盘里的黑葡萄，薄薄近乎透明的皮被细心剥下，一颗绿油油而饱满的果实露出一大半，之后就被男人一下子吞进口中，慢慢咀嚼起来，果汁四溢。
　　他很爱吃水果，且不怕麻烦，不管多么细微的果皮，他就会剥得干干净净，这样他才能吃着放心，觉得踏实。
　　故而，在生活上大咧咧的妻子就十分看不惯他这个习惯，说他就是浪费时间，没事闲的！
　　他不予解释，只是笑笑，多少年养成的习惯了，改不了了。
　　“不来一个？很甜的。”他意犹未尽，又扒了一个，不过这次并没有着急入口，而是轻轻扬了扬手，对姑娘说，笑眯眯的。
　　明明不冷，却将粉色呢子大衣套在身上的叶琪摇摇头，也不做声。
　　他一笑，又将水灵灵的葡萄吃进了嘴里，还是那么可口。
　　“不怕吗？”葡萄还没有下咽，宋畅翔就点上了中华，就着水果味的清甜吸了一口，倒是别有一番味道。
　　他知道，这姑娘是个聪明的孩子，明白他话里的意思。
　　“怕！”就一个字，明明白白，言简意赅。
　　他一愣，这倒是没想到，他以前不是没和年纪轻轻的小姑娘过过夜，处女更是开过几个苞，可是那些女孩只要有求于你，就会自己往你怀里钻，甚至豪放一点的，见只有孤男寡女共处一室了，就直接跪在他的面前，拉开裤裆拉锁，伸手掏出他的肉棒，放在嘴里，直接口交！只为让他满意高兴，然而眼前这个姑娘却是很不一样，从她大姨他们找借口走了，让她陪陪自己之后，她就没再说话，就那么坐着，明亮的大眼睛里面没有任何内容地看着他，但却很柔和，没有让他感觉一直被盯着看那种的不舒服和压迫感。
　　所以他也不理她，唱唱歌，抽抽烟，自娱自乐。
　　他之所以没发话，让陈薏将她带走，是因为晚上席间让他觉得这姑娘有点意思，明明知道，自己的话不够分量，自己可能会激怒长辈，因为她说完，眼观六路的自己就感觉到，一道冷冷的目光便直接向她射了过去，可是她仍然不卑不亢，气定神闲，并且说完那一席话，她好像找到了自信，自己又随便问了她几个问题，她都是对答如流，又谦虚有加，足以见得，她是个很有智谋的孩子。
　　这可能就是他需要的。
　　“哦！说说看，怕什么？”将烟放在唇边，宋畅翔索性往沙发靠背上一靠，舒适而显得慵懒，十分有派头。
　　姑娘没有立即说话，而是将双手自然插进了大衣兜里。
　　“怕你睡了我，我却得不到我想要的东西！”过了片刻，她的目光也跟随上了他，转了过来，口齿清晰地说，清凌凌的嗓音却没有一丝真正害怕的意味。
　　双唇微张，夹在中间的烟蒂差点没掉下去，不得不说，阅人无数的宋副市长这一下可是有点吃惊了，刚刚二十多岁的，还没有自己儿子大的小姑娘说话竟然这样大胆，这样单刀直入，一语中的，而且还是个与她父辈同龄的中年人，这可绝对出乎他的意料，也从没遇到过。
　　心里一笑，有意思了，就算没有和想这姑娘做那事的心思和能力，他也想逗逗她了，毕竟自己掌控着完全的主动权。
　　“那你想要什么东西呢，富家小姐？”指尖将已经抽了半根的中华拿了下来，宋畅翔仰起头，轻轻松松地吐出个烟圈。
　　“尊严，权利，地位！甚至……更多！”女孩并没有理会他的调侃，而是开出了明码标价，每一个词组都说的铿锵有力，仿佛这些都已经近在咫尺，又得不到，从而必须做出某种牺牲。
　　这一次，宋畅翔才真真正正地坐直身子，真真正正地注视起来姑娘年轻而清纯的面庞，以及她的眼睛，注视一会儿，他便发现，这姑娘的眸子是很亮，黑白分明，可是在那些美好的东西后面却潜藏着一种戾气，一种对极大的凶狠目光，然而，这些却让她眼睛更加明亮，神采奕奕。
　　就像是一把匕首，泛着森森寒光，就是在等待着伺机而动，毫不留情地插入敌人的腹中，一击致命。
　　这种目光，宋畅翔感觉很好，很贴近他的需求。
　　“那你是如何打算的呢？又想报复谁呢？”他捻灭了烟，开始认真了起来。
　　“我需要一个稳固靠山！让我在他们家一鸣惊人！所以，就是你！”姑娘说得干干脆脆，毫不拖沓，完全没有晚宴间小辈对长辈那般的客客气气了，因为她觉得这就是一场交易，是一种用自身的肉体做的一场买卖，各图所需，你情我愿。
　　其次，她故意清高冷淡，也是在吊对方的胃口，自己面对的可是副市长！什么样的女人没玩过？什么样投怀送抱的女人没见过？
　　那么她偏偏不说话，不主动，全部反其道而行之，等他自己上钩，和她说话。
　　即便她对他有那么一点点好感的，即便她也说不上来好感在哪里。
　　显然，现在的目的已经达到了，他的兴趣上来了。
　　“要不要先听个故事？”可能有点热了，她索性又脱下了大衣，平平整整地放到宽大沙发上，然后双臂微曲，随意地放在大腿上，“大爷！不知道在有没有看见自己最亲的人就在身边，眼睁睁地看着他呼吸静止，可你却一点都无能为力的那种痛？是的，我有个，深深切切，那是十一年前的事情，由于我爸是警察，我妈也有她自己的事业，就是现在的吉峰集团的行政总监，天天飞来飞去的，父母根本不管我，管我也是我爸，所以我从小就和爷爷奶奶在一起，那段时间是我最幸福的时光了，我爷爷奶奶虽然没什么钱，住的也不好，还是平房，冬天一大早上就得起来烧火取暖，要不然就能被冻得哆哆嗦嗦的，但是他们真是非常疼我，就是冬天烤地瓜很贵的时候，我爷也会给我买，甚至我只要看看那个摊子，他就明白啥意思了，这么说吧，只要是我想要的，爷爷奶奶就绝不会心疼钱，当然，我也懂事，从不乱花钱，除了嘴馋一点，即便我妈从没断过我的零花钱，但是我一分都不花她的钱，我对我妈真是一点感情都没有！所以我妈才更想补偿我，一直念念不忘地想将我留在身边，让我还没毕业就来了公司实习，就是为了将来好接替她，同时也是为了那件事！”那是一个冬天，很冷，为了少烧一点柴火，我爷天天都去大街上捡捡破烂，回家烧火，可是有一天晚上，天都已经黑了，他还没有回来，正当我和奶奶准备出去找找，就有人跑过来报信了，说他被车撞了，正在送往医院，本来我们以为到了医院，就能顺利做手术，及时治疗就没事了，而也真是像我们想的那样，需要手术，但必须得交押金，3万块钱，因为那是大手术，需要开腹，3万块钱啊！十一年前，我爷一年的退休金才刚刚一半，而我爸有任务，我妈又出差了，实在没辙了，我去了老陈家，我去借钱，那3万块钱对他们本来就是一笔小钱，可是就因为他们看不上我爸，故意拖拖拉拉，还问我吃没吃饭！结果等我把钱攥出一手汗地跑回了医院，我爷……身体还是热的，但是已经没气儿了，我连和他最后说上一句话的机会都没有！我还想告诉他我又考了第一名，让他高兴高兴，还想告诉他我中午省下的两块钱，给他买了一瓶二锅头……可是我什么都说不了了，他听不见了，最后我只能看着我最爱的人被蒙上白布，永远将那些话变成了遗憾！而就因为他们瞧不起我们父女，不把我们父女当人看！大爷，你说我应不应该恨？应不应该拿回属于我的尊严？只有这样，我才能对得起我最亲的那个人，才能将那些话彻底安放！“。
　　两行透明晶莹的液体从那双满是雾气的大眼睛里缓缓流淌着，但姑娘并没有抬手去擦拭，只是让其滑落腮边，流到下巴，依然是清凌凌的嗓音，但是明显有了起伏，忽高忽低的语调仿佛就是她少时的快乐和悲痛的两个极端。
　　一团柔软的纸巾轻轻地覆上的脸庞，为她擦着泪水。
　　姑娘回过头，便清晰地迎上了一双柔和而深邃的眼眸，看着她，带着疼惜和怜爱，带着同她一样的伤怀与感受，一言不发。
　　那段沉痛是她尘封心里的冰冷，她不敢想，不敢说，可是那道柔和的目光就像一束明媚阳光，含蓄着暖意，轻轻地洒在那层冰面上，驱散了不少寒意。
　　她感到自己的心软了一下，就像小时候吃了爷爷买的烤地瓜，热乎乎的。“孩子，你走吧，大爷会帮你，尽可能地给你想要的东西！”宋畅翔还伸着一只手臂，拿着微微潮湿的纸巾没有动，语气却很柔软，是真心真意地说。
　　当然，他本来也没有能力不真心真意，即便自己的那玩意儿大有好转的趋势，就是不知道是何时。
　　至少，这几天晚上，摸着妻子的大奶，精神集中的时候，那玩意儿就真的立了起来！
　　就在昨晚，被摸奶子正在舒服的倪嫣也感受到了，她原本是闭着眼睛，一脸陶醉，忽然，她裸露而光洁的大腿就感到一股火热，硬硬的那玩意儿她一下子就意识到了什么，没有耽搁，她立刻就坐了起来，伸手打开灯，然后一把掀开被窝，一根不算大，却的的确确硬挺的鸡巴赫然出现在眼前，他看见，妻子顿时单手捂住了嘴，大眼睛里尽是激动和喜悦的目光，甚至还有了泪，过了片刻，她便放下手，很自觉地俯下身，垂着那对肉呼呼的大奶，将脑袋来到他的那片长满黑毛的地方，伸手把鸡巴扶正，龟头向上，最后张开温热软滑的口腔，就没有丝毫犹豫地将她的男人的鸡巴含进了嘴里，认认真真地开始了给他口交起来！
　　第一次，他高贵冷傲的妻子没用他说话，没用他求她，就心甘情愿地趴在他两腿之间，披散着一头黑亮亮的长发，不停地上下动着脑袋，温暖的小嘴完全包裹着他的鸡巴，让其进进出出着，虽然她还是略显生涩，不知道用柔软的舌头去舔，不知道完完全全将一整根鸡巴都含进去，但他昨晚也的确很舒服了，十分销魂。
　　尽管还没几下他就不行了，鸡巴就在妻子嘴里跳动几下，便射了出来！可是并没有多少精液，但他终于又找回了做男人的快乐，以及对妻子的一点点的感激之情，虽然过后她又给他口交了一会儿，却再也没有硬起来，真真正正地肏她一回。
　　可是，看着倪嫣心甘情愿而淫荡下贱的模样，他躺在床上，突然就想起了办公室电脑里的那段视频，妻子也是这样，不要脸地将别的男人的那根鸡巴吞得风生水起，也是那么地心甘情愿，而且那个男人还是他妈的一个废物！想到这里，他就想揪起这道貌岸然的女人那一头长发，狠狠地扇她两个耳光，臭不要脸的母狗！你是不是给男人舔鸡巴舔上瘾了？所以你来者不拒，巴不得有一根鸡巴让你天天含着？那你去给你儿子含鸡巴啊！你儿子的鸡巴可比他老子的大多了，你含着一定很过瘾！
　　他带着一肚子的火气在心里质问着妻子，表面上却摸着她的大奶子，仍然在享受那个贱货含着自己鸡巴的舒服，一脸平静，滴水不漏。
　　想着妻子那一身白花花的肉，以及双腿之间那一片乌黑柔软，宋畅翔竟然觉得内裤变成了阻碍，鸡巴竟然又硬了！
　　很硬，真的很硬！
　　他的生理反应，以至于让他没有留意到现在自己面前的姑娘眼里的震惊，以及一抹别的内容。
　　他居然让我走？不想让我陪他了？这也就是说，不用和他上床了？
　　可是，我为什么会心里空空的呢？他吃饭拿筷子的时候，是那么沉稳；他独自坐在沙发上，侧脸是那么俊朗；他给我擦眼泪的动作，又是那么温柔，他在看我哭泣的模样，眼里都是满满的心疼，是的，我知道，他是真的心疼我了，因为，他让我走了！
　　可是以后，还能不能，还会不会有这样的机会，再和他单独带上一晚上了？
　　叶琪这样问着自己，她听见自己的语气和声调，竟然都是舍不得！
　　舍不得他身上和自己周围所有男性那种不同的气质，舍不得他不看自己的眼神那种冷淡，和看自己那种柔和，暖到心底的目光，舍不得这次明明有很大的机会和这个高官有进一步，会发现更加亲密的关系，就这么失之交臂！
　　所以，她决不能走，留下来！一定！即便最后那个“舍不得”已经远不如在吃饭之前那么有分量了，同时让她那么畏惧不已了。
　　所以，现在是时候了，该主动了！
　　这样想着，姑娘大大而还是雾蒙蒙的眼睛忽然眯了起来，朝男人甜甜一笑，这才有了符合她这个年龄段的女孩的调皮和活泼，然后，她站起来，踩着白色长靴便走到了包房门口，之后，只听“嘎巴”一声，便反锁上了门。
　　刚才，她随着几个大人一走进这家上等娱乐会所，就在心里暗暗吃了一惊，在大厅，无论是装饰还是布局都和她以前去过的所有ktv有着很大的区别，甚至，用他天壤之别来形容也不为过，豪华气派的简直让人咋舌，而等到来到这间宽敞的大包房，她更是惊异得比不上嘴，昂贵而舒适的真皮沙发，高清巨大的音响组合，就连拿在手里的麦克风，看起来也非比寻常，不是便宜货，而最让她感到不可思议的是，这间大包房居然还有个套间！她虽然还没进去，看看里面有什么，但心下都已了然，这才是此行的最大的目的，真正的一条龙流程，连开房都免了！
　　她之前是忐忑不安，但是她现在却是很省事，至少不用费口舌了。
　　叶琪又走了过来，身体笔直地站在副市长的前面，他也抬头望她，这才发现，她真的很好看，洁白无瑕的一张瓜子脸，端正的鼻子，略微涂抹唇彩的小嘴，显得饱满而泛着水润的光泽，她的衣着虽然略显青涩，一看就知道是个未经人事的少女，可是身材却很惹火，丰满的胸脯将桃红色低领毛衣撑得鼓鼓的，虽然刚才席间，她俯身给自己斟茶的时候，他并没有拿正眼瞧她，但他的余光却将什么都尽收了眼底，他看见她粉色乳罩中间是一道很深的乳沟，玩过不少女人的副市长就感觉这姑娘的乳房一定不小，从轮廓上也能看出来，鼓园、丰满，一条蓬松的裤子，也挡不住她臀部的挺翘。“宋副市长，我美吗？”姑娘又是展颜一笑，这次竟然透着些许妩媚，笑容还没从脸上隐去，她便双手抓着毛衣的下摆，由下到上就极其自然地掀过头部，脱了下去，将毛衣随手扔到沙发上，她双手又伸向后背中间，几秒过后，乳罩松了，带子自然滑落双肩，又滑出双臂，落到了地上。
　　顿时，两个新鲜诱人，从没被人采摘的大奶就出现在一个男人面前，那对大奶肥大、饱满，又毫不下垂，乳头挺翘、粉红。
　　同时，姑娘二十三年的身体就第一次出现在一个男人面前，赤裸而诱惑。
　　除了妻子和她，以及老同学柳忆蓉之外，这一年来完全没有看过任何女人的身体的宋畅翔，不免急促地咽了一口贪婪而渴望的口水，他真没想到，这小姑娘明明二十多岁，那对奶子竟然和自己妻子倪嫣的一般大小，颤巍巍的，仿佛随着她均匀的呼吸，大奶子都会跟着一起抖动。
　　真漂亮！
　　而且，他现在万分庆幸，自己居然恢复了功能！鸡巴又硬又涨，有点发疼！
　　真他妈争气！他对自己说，暗暗喝彩。
　　异性相吸，不管是怎样的女人，多大的女人，被男人毫不掩饰地注视着自己，自己的身子，都是一件自豪的事，看着宋副市长那种目不转睛而痴痴的目光，叶琪知道，自己成功了，他完全迷上了自己，同时，也在暗暗为自己傲人的身材而骄傲！“宋副市长，需要口交吗？”她开始有条不紊地进行着下一步，姑娘语气带笑，声音不大不小地说，然后她缓步走上前去，弯腰便拿着他那只手，没有一丝一毫地忸怩之色，便抓着男人的手腕，一下子就放在自己一只肥大爽滑的乳房之上，完完全全地让他整个温热热的手掌摸着大奶子！
　　她明显看出了男人脸上的满足之色，和那份他雄性的贪婪得到的极大缓解。
　　第一次奶子被男人摸，姑娘嘴里也发出一声娇呼，她感觉双颊渐渐发热，全身也渐渐升腾出来一股热量，很异样的感觉，从未有过。
　　哦，不对，也是有过的，就是这几天半夜她偷偷上色情网站，就是为了学习男女欢爱的技巧，女人跟男人做爱时怎样让对方舒服的方式，每当她一丝不挂地坐在电脑前，细细地看着那个网站上最好的小说《欲河》时，她明明都没穿衣服，却还是无比燥热，奶头发胀，下面那个毛茸茸的肉洞更是泛滥成灾，莫名其妙地就不受控便能淌出大量透明的水，都能弄湿了整个电脑椅。
　　大肉团已经被男人用力而急切地抓揉了起来，软乎乎的，真是诱人，姑娘也慢慢地跪了下去，先是伸出柔嫩的小手在宋畅翔的裤裆来回蹭了几下，她明显而真真实实地感到了一个男人的物件，一个男人的突起，几下之后，她便解开了他的裤腰带，裤子往下一拉，顿时，一根黑黢黢的棍子就弹了出来，还在胯间晃了晃，像是示威。
　　怎么这么小啊？说实话，当叶琪看到男人的物件时，她很是失望，那本小说的男主角的鸡巴可大多了！因为《欲河》小说实在是好，也因为好奇，按照书中的描述，她有一次看完，竟然红着脸，真的拿尺子去比对了一下，之后，她暗暗吃惊，这么长，自己的阴道会受得了吗？同时，也大胆幻想着，自己第一个男人会有这么大的鸡巴吗？
　　可是没想到，宋副市长的东西连那个尺度一半的长短都没有！真的失望！
　　失望归失望，还是办正事要紧，反正自己要的是他的人，又不是那玩意儿！想着，她便将脑袋伸了过去，张开嘴，毫不费事地就把副市长很硬却实在不大的鸡巴都含进嘴里！
　　鼻子和嘴唇更是毫不费事地就触碰到了那一片黑黑的毛，记得书里的秋风必须将男主角的大鸡吧完完全全地插进喉咙里，才能做到她现在的这样。“好舒服！”她听见副市长一声长长的呻吟，这让她有点小得意，于是她先把鸡巴吐了出来，伸出软软的舌头，去舔着龟头，舔了几下，她再次张开双唇，又将整根鸡巴含进，轻轻地允吸着。
　　反复几次，她就感觉鸡巴开始在嘴里发热、膨胀，按照书里的说法，现在男人一定是想射精了！于是她像是在用着吸管喝水一样，猛地吸了几下，软滑的粉舌就在口中蠕动着，果然，在下一秒，她的味蕾上就有了一股腥腥的感觉，同时，一大滩的黏浆猛地便从龟头里面射在了舌头上！
　　她没有吐出去，而是舌头一用力，直接喝了，书中说了，男人都喜欢女人喝他们的精液。
　　果然，听见喉咙里发出“咕噜”一声，还在享受射精后舒服感的宋畅翔低下头，看着她，显然很满意这姑娘的表现，而后握住她的手臂，就将她从地上拉了起来，抱进自己怀里，单手搂着她。“傻丫头！为什么要这么委屈了自己呢？是怕大爷在搪塞你吗？”他温柔地吻着姑娘的唇，根本不在乎人家是不是初吻，然后又忍不住，伸手摸着一只滑滑的大奶，温热的手掌就轻轻地揉着奶子肉，就像生怕弄疼了她。
　　这个姑娘，给他一种特别的感觉，是疼惜，也是怜爱，很不一般。“我舍不得！舍不得没有一次的机会，你以后会不会把我忘了，舍不得我要是走出这个门，以后……以后咱们还能不能再见面了！我害怕！”叶琪柔若无骨的身躯全部靠在男人怀里，她伸出手，也去轻轻地抚摸着他沉稳的面庞，轻声说出了刚才的真实想法，而且竟然有一丝红晕悄然浮上她那张漂亮的脸蛋上，诱人又可爱。“傻丫头！”看着她那副如桃花盛开的娇艳模样，宋畅翔的心弦蓦然一动，一种阔别了近三十年的情绪翩然而至，心头开始变得软绵绵的，很舒服，于是他不由将姑娘光光的上身搂得更紧了。
　　他们就这么抱着，彼此沉默，却觉得是一种惬意的享受。“丫头！”宋畅翔开始说话了，轻声唤她，“要想进行报复，千万不可急躁，慢慢来，见机行事，知道吗？你晚上说的那个方案很好，相信有我的关注和支持，陈薏就可能向那方面去进展，所以你现在就得先接近这方面的主管，尽可能地拉拢他，我想，以借你母亲的权势，你做到这一点应该不难，当然，这个主管必须要有分量，让他将你的方案传达上去，等到有了上级的重视，给你更高的职位，你才能掌握更有价值的消息，然后我们再做进一步的筹划，看要如何行动。”他说完，姑娘并没有立即接话，只是静静地眨着充满灵气的大眼睛，似乎就已经在思考自己要如何去做了，思考谁是自己的目标了。
　　她知道，成功和胜算都是用提前思考才能得来的。
　　同时她不想一个人，也不愿意孤军奋战，那样她觉得不踏实，无依无靠，她要真真正正地两个人，要将身子全部给这个关心她，心疼她，给她出谋划策的男人，无怨无悔！
　　因为她相信，这个男人，以后就是自己的依靠和依附，他会给她想要的东西！
　　于是，她轻轻站起身，先脱了长靴，然后双手来到腰间，几下便解开了裤子，之后，将其往下一褪，下身所有的布料都顿时听话地脱离了身上！
　　一刹那，一具新鲜美好的姑娘裸体便呈现在了宋畅翔的面前。“宋畅翔！要了我，我们做爱！”她又俯下身子，肥硕丰满的大奶子微微摇晃着，指名道姓地与比她父亲还要年长几岁的男人说，说着男女之间，以他和她的年龄段绝对禁忌的话，一脸平静，就像和这个中年男人在寒暄，说着今天天气冷不冷一样。
　　真他妈不敢相信，看着那对雪白大奶就在眼前，触手可及，宋畅翔竟然有了反应，下一秒，便又硬了！
　　于是，他也不想等了，毕竟已经一年没有真真正正地做爱了，既然现在功能都已经恢复，就应该好好发挥！
　　更何况，他对这姑娘也是真的喜欢，有好感。
　　宋畅翔站起身，很快就脱个全裸，挺着他那根不大又重新硬起来的鸡巴，伸手就将那具白雪雪的裸体拦腰抱起，走到里面的套间，扔到了中间柔软的大床上。
　　姑娘很聪明，她没有等待着，因为她永远知道，自己无论怎样都是受助的一方，要先主动，于是她立刻在床上爬了上来，跪着走到男人的胯间，自然地伸出头，便又用嘴将那根有着十足热力的短小鸡巴包了进去，轻轻地允着。
　　一边口交，她就将白嫩的小手伸向自己的那片乌黑丛林，用着两根手指先是拨弄着自己的阴毛，将黑漆漆的屄毛分开两边，让那两片还是紧紧闭合的阴唇在下方全部露了出来，而后只听姑娘发出一声满足又痛苦的闷哼，因为，她的手指一下子插进了自己的阴道里！
　　她知道，自己现在这样是无比淫荡的，男人爱看，同时，这也就是她最近几天看完成人小说，独自躺在被窝里的必修课，自己手淫。
　　没过一会儿，安静的房间里就有了“咕唧，咕唧”的声音，一股透明的液体缓缓出那条肉缝之中缓缓流出，顺着雪白的大腿内侧淌了下来，留下一道浅浅的水迹。
　　含着鸡巴，叶琪眼球上挑，她就看见男人眼里都是欲望，即将喷发，于是她让鸡巴重获自由，掀开被子，就翻身躺在了被窝里，欲拒还迎的姿态真是诱人，任凭是个男人看了都想上，狠狠地肏她！“宋畅翔，肏我！”轻启朱唇，她又是无比挑逗地一句，这一次，一年前在床上身经百战的宋副市长可真的受不了了，他身体状似直线地便压到了床上，一把掀开被子，就将整个身体趴在了姑娘热乎乎的玉体上，他如牛一样喘着粗气，一只手近乎疯狂地揉捏着一个鼓胀奶子，另外一只手飞快地来到胯间，握住自己已经如铁坚硬的鸡巴就全部塞进那个软软呼呼的肉洞之内！
　　这一刻，他已经确定，自己是真的好了，真真正正地恢复了性能力！又是男人了！
　　同时，他就听见一声无比凄惨的喊叫，瞬间爆发。“丫头，你忍着点，我就喜欢这样肏处女，这样肏你！”宋畅翔完全不理会姑娘现在的泪流满面，完全不理会她喊着疼，完全不理会那具在床上不断挣扎的身体，他就如疯了一样自顾自并且奋力地抽动着越来越硬的鸡巴，只感觉一股暖流顺着鸡巴正从那个屄眼里缓缓流出，他微微低头，就满意地看见阴茎在出来进去之间，完全被新鲜的血液包裹着，变得红彤彤的，异常刺眼和让人好不兴奋。
　　这就是他这样喜欢凶猛地干处女的原因，听觉上在享受那撕心裂肺般的动听喊叫，视觉上，看着这血腥而刺激的一幕，而在身体上，又极大痛快地感受着一个无比鲜嫩的阴道被刚刚破处的紧窄和处女膜残存的摩擦，这真是残忍般的极乐！
　　要说温柔对待，就是他和妻子倪嫣的新婚之夜，第一次，他真是轻轻缓缓地进入她的身体，一点点地去捅她的处女膜，直到那层膜被自己的鸡巴撑到了极限，自己破裂了，他才彻底要了妻子纯洁干净的处子之身。
　　宋畅翔知道，这样不留余地地抽插是没有多少耐力的，撑不了多长时间就会射精，好在刚才，提前先射了一次，这样就能比以往的时间多一些，至少这一次，叶琪没有那么疼了，开始适应起来肏着她的速度与节奏，嘴里开始低低呻吟了起来，尽管如此，他搁在姑娘屄里的龟头也开始有了阵阵酥麻，想射了。“丫头，我要射了，你要高潮了吗？”他想起刚才，不免就愧疚了起来，于是他决定先缓解一下，先给这姑娘带来第一次的做爱快乐，他只是放慢了速度，但硬硬的龟头还是没有离开子宫，就那么轻轻地撞击着姑娘最敏感的花房，刺激着她在性交当中最重要的取乐地带。
　　这一招果然奏效，因为，没有几下，叶琪雪白的身子开始震颤，丰满的大屁股开始一下下上挺着，自己来撞击着硬龟头，与此同时，宋畅翔埋在姑娘屄里的鸡巴就被一股强大的收缩力吸住，阴道里所有的嫩肉都开始颤抖起来，剧烈的摩擦快感让本来就受不了的副市长再也憋不住了，他猛地就把一整根鸡巴插进那柔嫩的肉洞，让龟头亲吻着她的子宫，然后这个龟头便开始自己跳动起来，一股股热热的精液猛然射出，全部给了年轻姑娘第一次受精的子宫！
　　同一时间，姑娘也紧紧地抱着她第一个男人，丰满细滑的身子在床上一下下地痉挛抽搐着，高潮了！
　　全身的舒畅让她忘了阴道里还是一阵阵的撕裂的痛。
　　男人将整张脸埋进她软软的大奶子里，有点硬的胡茬贴着她，随着还是不算平稳的呼吸，让她痒痒的。“丫头，对不起啊！刚才我真是控制不住，才那么粗暴的，以后保证不会了！”阴茎软软地滑出了姑娘已经泥泞的阴道，带着殷红的血迹，宋畅翔将身子往上挪了挪，和还是目光有点呆呆地的姑娘脸对着脸，他低下头，很轻而带着怜爱地吻着她娇软柔嫩的双唇，这是他第一次，除了妻子，这么温柔地对一个刚刚做完爱的处女，真心真意地向她赔礼道歉。
　　以前完事后，那些睡过的女人都是来伺候他，这一次，他也不知道为什么，就是想对这个姑娘好一点，疼爱她。“宋畅翔，你爱我吗？”叶琪移了移目光，将大眼睛全部看着她的男人，清清楚楚地问，然后她上身猛然从床上弹了起来，双手用力环抱着他，那对热热乎乎的大奶更是。
　　紧紧挨着他的胸膛，温暖而享受，“宋畅翔，我已经爱上你了！我爱你！以后不管任何事我都会为你去做，同样，请你不要对不起我，要不然我会杀了你！一定会！”。
　　听着狠绝而带着有点悲情的声调，在她身上趴着的宋畅翔不语一字，只是用温热的手掌在她光滑的后背温柔地抚摸着，直到屁股。
　　还是年轻啊！他在心里说，又轻笑一下，有点冷……




　　第20章：深夜难眠听哭诉

　　你看书，我写书，既然大家都不满意，我又何必要逆读者意愿而违呢？大家高兴就好了嘛！所以接下来，我还是实施我的a计划，还是会以情感为主线，继续让读者品读母子纯爱！情感细腻的朦胧之恋，之前那几章大家别往心里去啊！就当做是我的试验品好了！
　　同时，我还想感谢对我严厉批评的那几位，这说明你们是真的喜欢我的小说，痛心疾首的喜欢，对不对？
　　“这回期末考试你们班又考了第一啊？柳姨，你真厉害！不愧是多年的教学能手！这个班你带了五年了吧？等过几天我出院了，我请你吃饭啊！好好犒劳犒劳你这个辛勤的园丁！”喝着柳忆蓉送来的鸡汤，宋平坐在床边，表情夸张又诚恳地夸赞着她。
　　“哎呀，你慢点喝！都洒了，你这孩子！”一个没注意，手里的碗就斜歪了一下，油汪汪的浓汤好险没溢出来，好在柳忆蓉手疾眼快，上前一步便扶住了碗，而后轻轻笑道，“你想反客为主啊？也不看看你是为谁才躺下的！还用你请？那你还让我这个姨能不能无地自容了？”
　　小伙子一时吃个瘪，没啥说的，只有嘿嘿傻笑起来，继续喝汤，油而不腻的味道满口香。
　　这将近半个月以来，要说他在医院里收获了什么，就是他与这个同事柳忆蓉的友谊，宋平发现，她真是一个不愿欠别人而十分豪爽的人，几乎每天她都会来，带着吃的，而又不说是专门给病号送的，显而易见，就是怕他不好意思，只是说这几天在业务学习，中午没地方吃饭，正好医院近，吃完饭还能在边上的沙发小睡一会儿，算是午休，为此，宋同学并不推辞，她想来就来，只要柳姨高兴就好，他是个随和的年轻人，所以人以类聚，柳忆蓉才会挺喜欢他的。
　　说是喜欢，宋平觉得一点都不为过，甚至还可能升华到一种别的情感，因为就在昨天中午，他们吃完饭，就各自休息了一会儿，但他躺在床上，并没有睡着，只是在闭目养神，而就在他躺着没多久，他就听见柳忆蓉从沙发上站了起来，脚步轻盈地走到床边，不动，他只感受着她轻柔的影子在笼罩着自己，她站了一会儿，便侧身坐到了床边，悄然无息地伸出温热的手，便覆上了他的脸，轻缓地抚摸几下，最后就有一个温软的物体覆盖了上来，蜻蜓点水般地印上了小伙子的唇，她居然……居然亲吻了自己！
　　可是下一秒，他就知道她不是因为亲吻自己而亲吻了自己，或者说不是喜欢他和对他有感情而亲吻了自己，而是因为她的儿子，她自己那个残疾孩子！
　　因为他听见她轻声说，完全是在自言自语：“我的儿子，你为什么没有一个好的身体？能够像他一样活蹦乱跳？我可怜的孩子！”
　　可怜天下父母心！原来她在坚强的外表之下，也有着一颗柔软而感伤的心，毕竟她也是女人，也是母亲，她只是刻意隐藏，并且隐藏得太好，滴水不漏！
　　正因为她的坚强，做出了榜样，故而她的儿子才那么出色。
　　当时，他只觉得心里酸酸的，很不是滋味，甚至不知道怎么去面对她这样一个好母亲，是该去心疼她，还是该去可怜她，或者更应该去崇敬她！崇敬她这个为人母的不容易，崇敬她这份将所有的苦头都选择自己扛下来的辛酸和付出，崇敬她这份也想有个健健康康的孩子的望眼欲穿那份隐忍和独自承受！
　　所以她才一时将能走能跳，完美无缺的自己当成了她的孩子，以此去慰藉她那份无人可知的痛。
　　好一个伟大的母亲！
　　那时候他虽然没有做出任何反应和举动，但已下了决心，就是以后他尽可能地要去帮助她，关照她，甚至去孝敬他，他决定了，自己她的另一个健康的儿子！要替她那个残疾孩子来默默关心她。
　　“柳姨，”想到这里，宋平轻唤了她一声，接着将手里的碗放到旁边，“麻烦你打开一下柜子底下那个门。”
　　“你想要什么吗？”柳忆蓉赶紧起身，依言照做，她蹲下去，打开柜子，伸手就从里面拿出一个包裹。
　　“你打开看看，柳姨！”她已经将包裹放到了床边，又听见小伙子说，于是她便拿过剪子，几下就打开了，只见一个不大的枕头正躺在箱子里，她抬起头，疑问的眼睛在镜片后看着他，反倒把他看得有些发窘了，他挠挠后脑勺，“呃！前几天我听柳姨你说最近老是睡不好，所以我就在网上买了这个，这里面都是中草药，对于治疗失眠，对身体都很好的，你可别拒收啊，我最害怕送人东西，别人不收了！”
　　“傻孩子！”柳忆蓉端庄的脸上浮起了一丝温暖的笑意，她再也没说什么，就拿出了枕头，放在鼻子前使劲儿地闻了一闻，真的很喜欢，很享受的样子。
　　看着收礼之人一脸陶醉，准备笑纳的表情，宋平真是在心里松了口气，这可是他除了那两个母亲以及小丫头以外，他真真正正地一次给别的女人买礼物，真真正正地想着她，为这个女人好。
　　而柳忆蓉也在不动声色地瞄着他，眼里有着些许柔情，些许赞赏，以及些许肯定。
　　就是他了，应该没错的！她对自己说，在此时此刻已然下了决心，做出了那个大胆决定。
　　“你来了啊？那你们娘俩待着啊，我学校还有事儿，先走了。”抱着枕头，她一抬眼，就看见一个漂亮的女子闪现在了门口，倪嫣。
　　于是她来到衣架旁边，拿起自己的貂皮大衣，怀抱着自己的枕头，就往门口走去，在与倪嫣擦肩而过的时候，她明显看出了对方的嘴唇嗡动了几下，想说什么，但还是没有吐出一个字。
　　她要和我说什么？还有，她为什么看我的眼神总是躲躲闪闪的呢？而且宋平出事那天，我儿子为什么会和这个女人在一起呢，还是一夜未归，儿子，看来妈还是对你关心太少了！完全不了解你，这是在亲眼看见宋平的生命危在旦夕的时候，她时常对自己的儿子发出的感慨，对儿子的歉疚，并且以后，真的想好好爱自己那个可怜的孩子！
　　柳忆蓉自然不会知道，儿子最近比以前更加刻苦地写书，甚至不想有一丝停歇，是为什么，也自然不可能知道，自己的残疾儿子已经个真真正正的男人了，而他第一个女人，就是身后那个不敢正视她，也曾一时真真正正爱过她的儿子的漂亮女人！
　　“你柳姨真的很关心你啊，以后得对人家好一点知道吗？她是个好人！”强忍住面部的变化，倪嫣一边脱大衣，一边有点浮夸地笑着，对儿子说着话，而只有她一个人，这里面的原因是什么。
　　“嗯哪，妈我知道！妈你没看见吗？我柳姨抱着那个枕头就是我给她买的礼物，她真的很不容易的！”宋平半靠在床头，看着母亲依旧苗条的身材，被黑色紧身毛衣勾勒出来的鼓胀胸脯，显眼又诱人，他突然就有了反应，藏在病号裤的那根调皮肉棒竟然自己就硬了！
　　不过这也不能怪他，手术已经十多天了，在以前，只要两天不在干妈床上睡觉，不把一股股浓稠的精液射入干妈的子宫的宋平同学，现在让他如何能憋得住？而最要命的是，他还不能手淫，因为他习惯用双腿夹住肉棒，再全身用力，而不是撸，这样自然就会岑着伤口，满身大汗还可能让还没拆线的伤口感染，还有就是，干妈这几天还有公务，很忙，要不然让她帮帮自己轻松一次也好啊！
　　肉棒硬得甚至让他晚上辗转反侧，就是睡不着。
　　想到这里，他当着妈妈的面，而看似小心翼翼地将一只手伸进裤裆里，这么不怕死地去做这个大胆动作，他就是想让妈妈帮帮自己！
　　“妈，我还没洗脸呢！”强忍着内心的狂跳，他转移了一个别的话题，因为手术的前几天，还不能动，所以每天都是妈妈早上来给他洗脸，而这竟然让他养成了习惯，不管多晚，现在已经行动自如的他还是不想下地，而等着母亲。
　　“你别不要脸了啊！伺候你伺候惯了是不是？”倪嫣将大衣挂好，回过头故作严厉地说，语气却都是笑意，她走到床边，拿起了毛巾，而这时，她突然脸上一红，继而大喊一声，十足的母亲威严，“干啥呢你那手？快给我拿出来！你是不是真的不要脸了！”
　　小兔崽子！居然当着你妈的面自己摸那玩意儿！你也太不把你妈放在眼里了，她依然气哼哼地，转身就进了洗手间，去洗毛巾。
　　宋平讪讪地将手从热乎乎的裤裆里抽出来，挠挠头，也觉得挺尴尬的，但他依然舔了舔干涩的嘴唇，饥渴非常。
　　“一会儿妈要去一趟佳木斯，去见个当事人，要是快得话，晚饭前就能回来，你想吃啥？”拿着湿乎乎的毛巾，倪嫣坐在床边，细心地给儿子擦着脸，好看柔美的面庞对着他的视线，更有一种放大的美。
　　“饺子吧，妈我就想吃你包的大馅牛肉饺子！”小伙子随口一说，其实吃什么他根本无所谓，因为他现在还在一点点高涨的情欲，大大超越了根本不需要的食欲，不自觉地，他便伸出了手，覆盖在妈妈软滑的侧脸上，抚摸起来，“妈！我爱你！”
　　此时此刻，他也不知道为什么，就好像回到了那天，那温热的液体从自己的腹腔缓缓流出的那一瞬间，恐惧感席卷全身，自己的身体就好像即将要漂浮了起来，要去向不知名的地方，而只要到了那里，感觉就再也回不来了，故而他感觉气若游丝，他才使出最后的力气，向身边的人说出了积压许久的，内心的真实想法，同时，他也看清了自己的心，看清了在心里最为重要的那个人是谁。
　　就是母亲！那一刻，与死神即将握手的他，看得是真真切切，不差分毫！
　　那才是自己最爱的女人！眼前晃过的不是干妈林冰梦，也不是小丫头郭萼。
　　而最爱的，就是自己又敬又爱的母亲，倪嫣！
　　是想和长相厮守的那种爱！是想就由他一个人去照顾妈妈的那种爱！照顾她一辈子那种爱！
　　好似现在！
　　宋平说完，他并没有听见或者看见妈妈立即表态，只是一时间，用着明亮的大眼睛愣愣地看着自己，眼里是让人琢磨不透的内容，不言不语。
　　冷静而理智的倪嫣没有任何反应，即便那句早就想告诉儿子“妈也爱你，妈现在是真的爱你！”的话险些就要脱口而出，即便她已经狂喜不已了，可她还是忍住了，当然，她并不是不相信儿子现在说的话是真心真意，并不是不相信以后他也会真心真意就对她好，爱她一个，这从儿子出事那天，他近乎遗言的话就可以完全得出，他是爱自己的！为此，已经四十多岁的，什么大风大浪没见过的倪大律师甚至好几天都没睡好觉，激动而自豪，就像年轻时，马上要结婚的那前几个晚上，两个人相爱是多么美好和幸福！只是，她并不想就在这挑明了一切，第一，刚才儿子那个下流的动作让她很反感，她敢说，现在这小坏蛋的那个保证还在亢奋的状态，硬邦邦的，这难免就让他说出了这个“我爱你”打了折扣，很可能是为了讨好她，所以一时情急才说出口的，要不然，都住院半个月了，他们母子天天都在一起，共处一室，他这些天为什么不说？这也就是第二，她缄默不语的原因，如果说了，那自己还好，毕竟她是大人，但是儿子，干柴烈火，他还能管得住自己吗？兴奋加激动，一定想释放一次，那既然自己都说了，还有拒绝他的理由吗？反正这个病房就是他们母子，只要门一锁，门外的人根本就不知道他们在干什么，这可是医院，公众场合！在病房里帮儿子射精！那她倪嫣还要不要脸了？
　　当然，她更愿意这都是自己的猜测，更愿意相信是儿子一片真心，肺腑之言，但她想到还有另一件事情没有明朗，即便现在或者以后自己和儿子是真心相爱，生活在一起，那她还是觉得不踏实，她怎么能够踏实得了？
　　“你不爱我你爱谁？我可是你妈！还用你放屁！”过了一会儿，倪嫣才若无其事地拍下儿子的手，又起身将毛巾搭在床头，从小到大，她虽然对自己的儿女非常严厉，但那都是在他们犯错的时候，平时她说话还是很随便的，“爱我？那个妈呢，你不爱吗？”
　　她看似平平静静，实则是有点紧张的，这也就是她这几天一直心心念念而愧疚不已的另一件事情。
　　自己那天是怎么了？居然会和最好的朋友，一辈子的莫逆之交说出那么狠绝和毫不留情的伤人话，而且还一口就叫人家打掉孩子！你倪嫣凭什么？当时说完，她是轻松了，她不怕自己和儿子恋情被别人知道，至少是不怕林冰梦知道，因为她信任自己的好姐妹，同时也知道她们共同需要什么，都是儿子的爱，都想将他留在身边！所以这一点她相信自己和好姐妹是彼此了解的，只不过她要负担得多一些，毕竟自己是儿子的生母，所以她才想下着更大的决心来争取这份爱恋，所以她那时才口不择言，说出那么狠的话，句句重击，故而她稍后冷静下来，才回想起来，自己是多么糟糕和不理智！无论如何，那都是自己从小到大，四十多年用点点滴滴的感情积淀下来的最亲密的朋友，甚至比自己的妹妹还要亲的家人！就是差一个姓而已，而同样为了自己的孩子，同样是她们姐妹一起从小抚养长大的儿子，同样付出了全部感情和精力在他一个人身上的儿子，她倪嫣怎么就能采取不战而屈人之兵这样的冷处理的方式？将人家的所有情感都一笔勾销，去抹杀得一干二净？更何况，人家还怀了儿子的亲骨肉，那也就是自己的亲孙儿啊！这份血浓于水的情分她怎么可能不愿意接受？故而事后想想，那天她就是太为爱疯狂了，让她太想独自霸占儿子了，这也是合乎情理的，她好不容易才敢正视这份爱，这份爱对她来说是多么得之不易，她能不想占为己有吗？她这就像一个不懂事的孩子，看中了一个垂涎已久的玩具，终于拿到手了，自然就会握紧不撒开，而且还会耍横发脾气，使出全身解数来扞卫自己的心爱之物！
　　可是，在这样吗？摆在眼里的事实真是按她设想的吗？儿子是什么，他是自己的玩具吗？即便自己生了他养了他，那情之一物谁又能说得清楚呢？
　　不管以后，儿子选择了谁，会爱谁，她已经在不停告诉自己了，决不能把那天的愚蠢再上演一次，她不可以再那么自私任性了！
　　尽管这几天冰梦还和以往一样，并没有刻意回避自己，还是说说笑笑的，但她是个明事理的人，一定会找个时间向好姐妹郑重道一声歉的，要不然，她还是会过意不去的。
　　“啊？当然……当然爱了！”小伙子哪里想到，母亲会问得如此突然，由她自己，话锋一转，竟然问向了干妈。
　　静静地躺在病床上这几天，宋平没干别的，当然，他也不可能去干别的，大多时间里，他都是看向窗外，看着冬日明媚的阳光，沉静在思考着，思考着自己，自己的未来，思考着两个母亲，两个都是自己这一辈子最爱的女人！他哪个母亲都不想失去，不想伤害，都想拿出全部去爱她们，可是，她们愿意吗？女人都是爱吃醋的动物，就说干妈在看见自己和小丫头睡了，不也没少给他脸色看，生了一天的气吗？那还是她的宝贝闺女呢！更何况，是要和她的闺蜜去分享一个男人的爱，而且还是母子乱伦的爱！为人正派的干妈能接受吗？但是自从这次的飞来横祸之后，他就现在，自己是真的爱上了母亲，就想在她身边，天天和她生活在一起，晚上睡在一个被窝，哪怕不做那事，他也想拥有妈妈！好好疼爱她，他不觉得这有什么不对的，自己很变态，他只是拿出男人对女人的情感来看待这份爱，所以，他是真的爱上了妈妈！无比确定！但是那又能怎么样呢？妈妈还有父亲，他们还是恩恩爱爱的，而自己也有了干妈母女，他只能以后将这份真爱埋进心里最深处，只有没人的时候，拿出来，自己看看，含泪欣赏一番，再无它法。
　　看看刚才，自己都那么明确地告白了，面前的妈妈竟然一点反应都没有，一点都不为所动，妈妈果然是没有了自己！甚至将他们之间所有的美好，都当成了不堪回首的回忆，不愿再提！正如她自己说的，他们只能有母子恩，绝不可能再雷池一步，有男女爱了。
　　这样想着，他的心都疼了起来，真的很疼！可以说，这应该是对他一个巨大的打击和重创，原本大胆去爱的那份力量重获新生，以为说了就能垂手可得，妈妈也是爱自己的，她能接受，用心来感知自己这份狂热的爱，可是再一次被无情抹杀，一盆凉水倾泻而下，让他一下子冰寒彻骨，这叫他怎能不黯然神伤？
　　他低下头，抬手就揉了揉变得湿润的眼睛，居然发现，自己哭了！
　　“儿子……”倪嫣瞬间红了眼圈，她看见儿子默默地自己在揉眼睛，何等精明的她一下子就全明白了！如果这是在家，她会毫不犹豫地脱了衣服，将身子再次毫无保留地给她的儿子，她的男人！她会心甘情愿地将儿子硬硬的肉棒含进嘴里，让他舒服而快乐，他们会疯狂做爱，大胆做爱，酣畅淋漓地做爱！因为做爱，才能释放他们对彼此深厚浓烈的爱！尽情释放这几个月彼此深深的想念，只有做爱，才能证明他们母子是多爱！
　　不过转而，她心里就高兴了起来，因为她看见了儿子竟然为自己哭了！这证明，儿子对自己是怎样的爱啊？他是多么地爱他母亲，不对，应该是多么爱他最爱的女人！
　　甚至为了这份爱，倪嫣以后真的可以什么都不在乎了，什么都不去争了，他爱他干妈，那就让他去爱好了！反正我儿子还是最爱的人是我，是他亲妈！
　　细想想，不这样还能如何呢？冰梦现在怀孕了，那可是自己家的骨血啊！儿子能离开她吗？她又能放弃儿子吗？而就因为儿子爱自己，那就把他们生生拆散，不让儿子和他干妈好了，那么残忍，那自己还是个人吗？所以，她以后会选择缄默不语，甚至，和他们一起生活也不是不可以的！
　　可是丈夫呢？他现在还没好，我能就这样不要他，就说离婚就离婚吗？因为给他治病，我付出得还少吗？那还不是因为我爱他吗？再说，他现在也没有对不起我，我们还是像以前恩恩爱爱的，除了没有性生活，其他都是一样，我能两个男人同时爱吗？那我是什么了？我有那么多的精力吗？再说，这样的爱还是那么美好和纯粹的吗？
　　对待爱情，女人就应该专一和死心塌地！这就是倪嫣的爱情观，亦是她为自己定位于一个好女人的标准，不可违逆！
　　这些天，她是没有好好想过这些，她只知道爱儿子，而儿子也爱自己这就够了！可是这以后那些纷繁复杂的问题突然出现脑海，她就觉得心里堵得慌，很憋闷，最重要的是，那些不是一场官司，不是她用舌战群儒的方式就能解决的！
　　不想了！一切都等儿子伤好了再说吧！实在不行，等宋畅翔完全康复了，我就和他离婚！那我也算是仁至义尽了，对得起他了！
　　这是倪嫣在心里做出的最后的打算，没有办法的办法。
　　“儿子，你自己待着吧，妈时间快到了！晚上妈给你包饺子！”假装没看见儿子还是雾蒙蒙的双眼，倪嫣站起身，去拿下大衣，就走出了病房。
　　儿子，晚上妈不但把你喂得饱饱的，而且还一定让你满足一次！妈会用嘴给你含鸡巴！就像你住院的第一天，妈一丝不挂搂着你那样！
　　不知怎么，自从那天晚上，自己给小纯口交了一次，她心里就特别渴望也给自己的儿子含一次鸡巴，想到儿子那个热气腾腾的大宝贝放进自己嘴里，看到儿子心满意足的表情，她就兴奋得浑身发抖！
　　“儿子，对不起啊！妈可能要回去晚了，没想到还有个饭局，要是太晚了，你就自己睡觉吧，妈不过去了啊！”已经十点半了，躺在床上的宋平又翻了一个身，再次拿起手机看了看，还是睡不着。
　　他想妈妈，希望妈妈还能来，或者说他还是不甘心，既然白天都已经说了，那他还想在晚上争取一次，还有，今天妈妈怎么穿得那么性感呢？虽然是严严实实的厚毛衣，但是藏在里面的大奶子实在让他饥渴非常，那么大，那么鼓胀丰满，他就是不去摸摸，看看也说不定就会射出来的，因为他的大鸡吧又硬了！
　　那个老毛病又如约而至。
　　他躺在被窝里，光着下身，因为他是不敢穿裤子的，那样会更不舒服，薄薄的布料都会摩擦得龟头发疼，硬硬的一根大肉棒，高高翘着，真是让他吃尽了苦头，难受死了！
　　第一次，他觉得自己有这样一个大玩意儿完全不是什么骄傲，可威风的，而就是个累赘！
　　宋平决定再努力一把，于是他在被窝里又握住了鸡巴，闭上眼睛，想着妈妈，想着干妈，想着武藤兰……五分钟之后。
　　还是没感觉啊！以往这么硬，插进干妈湿乎乎的阴道里，没几下就能射了！就是用老办法，双腿一夹，也是很快的，他无比想念那一身舒爽的美妙！
　　天哪，谁来帮帮我啊？他听见了心里的嚎叫。
　　“干啥呢你？在被窝里吭吭哧哧的！”可能是自己整得太入神了，听力变差，以至于病房门被人推开，一个人走了进来，他都没有察觉。
　　那个人也不含糊，还没等他说话，就一把掀开被窝。
　　顿时，小伙子那个黑黢黢而无比坚硬的阴茎就毫无保留地暴露在了空气当中，而且，他还没来得及松开。
　　“啊！”他立即吓出一身冷汗，万分惊恐地回过头，等看清了那个人的脸，他终于松了口气，但是马上，小伙子又无比羞愧起来，恨不得挖个坑就把自己埋了，“老姨……我……我！”
　　那个人非是别人，就是他的亲老姨，倪洁！
　　“告诉老姨，你是不是以前总这样？然后手术这些天一直没整了，憋坏了是不是？”倪洁伸手打开床头灯，侧身就坐到外甥面前，她并没有催促外甥穿上裤子，因为那玩意儿她也不是没见过，只不过就是硬了而已。
　　她真是不愧是护士长，太了解男性病人了！宋平暗暗佩服着老姨。
　　“嗯！老姨，我不习惯用手，所以……所以好几天都没舒服一次了！”他将脑袋低得不能再低，声音更是小小的，但却都实话实说了，既然老姨都已经洞悉一切了，那他还有什么必要撒谎，而且他根本也没想骗老姨，这个十分疼爱自己的家人。
　　“平儿，难道你不知道吗？男性手淫是很不好的。”这时，一只手就轻轻地摸了摸他的脸，像是安抚着他，然后他听见老姨轻轻地叹了口气，“也是，知道又有什么用呢？这玩意儿根本就是控制不住的！”
　　电光火石之间，他突然有个大胆而不要脸的想法，或者说一股冲动，这让他一下子就抓住了那只手，微微颤抖。
　　“老姨，你帮我一次好吗？反正……反正前几天你也摸过的，行吗？”刚刚说完，他就在心里狠狠地扇了自己两个嘴巴子！自己是个什么东西？她可是自己的亲老姨啊！怎么能叫老姨做这种事，帮自己射精？这也太大逆不道了！
　　当然，还有和自己的母亲睡觉更大逆不道的吗？那种事他都做了，但是那完全是两码事，当然，他刚才一时冲动说出让老姨帮自己射一次，也是思想很单纯的，他是想，反正她也不是没见过没摸过，还那么自然，都习惯了，那就再来一次又怎么着？这就像是妈妈天天给他擦脸，一天也是擦，擦半个月还是擦，没什么的。
　　可是这毕竟是男女之间，两性之事，老姨会怎么看我呢？宋平心里咚咚地打着鼓，更不敢看老姨了，一个字都说不出口。
　　“平儿！”倪洁什么都没说，而是站了起来，她伸出手，就让外甥平躺在床上，然后又关上灯，就来到了外甥的身体中间，伸出软绵绵的小手，便一下子将硬硬热热的棍子握住了，上下开始套弄了起来，真的在帮自己亲外甥手淫了！
　　外甥还有好几天才能拆线出院，还得忍耐好几天，既然自己什么都看见了，那她怎么能忍心看见外甥一直难受下去？男性想射精，但是就这么憋着，早晚会生病的，身为护士长的她很清楚这一点，这也是最重要的，所以她决定帮帮自己非常疼爱的外甥。
　　更何况，她对所有男性器官都一视同仁了，不管硬的还是软的，即便那是自己外甥。
　　“平儿，你怎么样了？想出来了吗？”倪洁手上的动作忙乎了半天，她只感觉手上的鸡巴更硬、更热了，虽然由于太黑看不清楚，但是她猜想，现在外甥的那个大龟头一定通红无比，更加发胀。
　　“老姨……我想，我想摸喳！你这样我还是没感觉的啊！让我摸摸你的奶子吧！老姨……”大鸡吧完全被老姨温暖的小手包裹住了，这使小伙子很舒服，但是，这反而让他更加欲火焚身了，十年以来，他完全让干妈给惯坏了，只要在林冰梦身边，但凡想射精，干妈都是给他含着鸡巴，或者是用大奶子夹着鸡巴，给他乳交，总之他就是不习惯用手，无论是自己的，还是别人的，都无法让他完全兴奋。
　　但是，这可是老姨啊，总不能让她给自己口交吧？退而求其次，他便想摸摸老姨跟妈妈一样大的那对乳房，反正小时候也不是没摸过，同时，他也是想慰藉一下对自己最爱的那个女人，妈妈的苦苦想念，毕竟她们是亲姐妹，望梅止渴。
　　“你这孩子，怎么这么难伺候？这样帮你居然还不满足！”听着外甥好像更难受的语气，又在鸡巴上面工作了半天的倪洁，也有点不耐烦了，这小子，居然还没有反应！
　　唉，摸一下就摸一下吧，只要能让自己的外甥舒服了这一次就好了，已经到了这一步了，身为老姨的自己还能撒手不管他吗？反正，自己的身体也没有那么干干净净了！一想到刚才那个畜生在自己身上做着那么恶心的事，又一次糟蹋了自己，她心里就一阵撕心裂肺般的绞痛，想死的心都有了，几欲垂泪。
　　这样想着，她便站起身，双手伸进了毛衣里，从后背解开了乳罩，拿出来扔到一边，接着就翻身也上了床，挨着外甥。
　　“老姨，谢谢你！那我摸了！”半个月以来，又让他闻到女人味了，又让他真真切切感受着一个女人躺在身边了，宋平亟不可待，就一个翻身，抱住自己的老姨，嘴唇隔着衣服就开始吻着她，手也是隔着毛衣胡乱地在老姨身体上摸索着，贪婪而迫切，刚刚几下，他就觉得这样受不了了，一下子便把老姨的毛衣掀开，顿时，一股热乎乎的热浪扑面而来，直接烘烤着他几乎挨着那对大奶子的面庞！
　　这么美好诱人的一对大奶，没看见，只是摸摸该是多么可惜而遗憾！于是已经将整个身体地趴在老姨身上的宋平，又伸手打开了床头灯。
　　果然和妈妈的奶子差不多大啊！圆润饱满，白雪雪的，只是乳头远不如妈妈那般的漂亮，黑黑的，乳晕很大，也不是粉红色的，这可能是老姨哺乳喂养了自己那对弟弟妹妹的原因吧？不过大奶就好，他就喜欢奶子大的女人！
　　“看够了吗？你快点！”虽然早已不是被爱人一个男人看过自己的奶了，但就被一个晚辈，自己二十四岁的大外甥这么痴呆呆地盯着奶子看，这让很是保守的倪洁怎么好意思？于是她的脸涨得通红，低声呵斥着外甥。
　　看见老姨不高兴了，本来就有求于人的小伙子哪里再敢耽搁？立即把整张脸都埋进那道深深的乳沟里，肉呼呼的奶子肉直接蹭着鼻子和嘴，他张着嘴，便在乳沟里大口大口地咬着柔嫩的皮肉，嘴唇含住，再松开，同时，大手也不能闲着，在一只大奶子上就毫无章法的抓着，五指全部陷进奶子里，又弹了出来，真是好玩和过瘾！
　　妈！倪嫣！儿子想你！你知道吗？妈，你知道我现在有多爱你吗？现在，给儿子吃奶子的人为什么不是你？妈，我爱你！还在卖力地玩着老姨的大奶的宋平同学，在这时候，突然就听见了自己内心深处的呐喊，无比清晰！又带着十分的痛楚，那才是对自己最爱的东西而得不到那份真真切切的痛，痛彻心扉！
　　他这是在干什么？怎么能够想着妈妈，却在别的女人身上发泄性欲？就这样他好意思说多么多么爱妈妈？他这样哪里是爱？实在是拿这份爱看作一文不值，在随意践踏和亵渎！简直是拿着这份爱当成了狗屁，随处一扔，毫不重视！
　　爱是什么？爱是宁愿自己受委屈，也不愿意看见对方难过伤心的隐忍！爱是宁愿自己永远得不到她，永远得不到她的抚慰，那自己也不能逾越一步，以此才能证明自己的爱是多么的忠贞不渝！爱就是傻，就是痴，就是苦苦地等！
　　这样的走火入魔，乃是真爱！真爱无悔！
　　这一刻，他才是真正大彻大悟，才认识到自己是多么的愚不可及！
　　想到这里，小伙子急忙像烫着了一样，飞快地从老姨已经上身裸露的玉体上弹了起来，他下了床，毫不犹豫地就提上了裤子，背对着老姨，一声不吭。
　　妈！对不起！他只能在心里对那个自己真心去爱的女人，他的母亲说，向她道歉！
　　同时，他竟然感到阴茎奇迹般地就软了下去，虽然还没射精，但是也没有那么难受了。
　　再一次，他相信了爱情的力量与伟大，竟然能够控制他的生理反应！都说心静自然凉，那么他想，这应该是同一个道理。
　　“平儿？你怎么了？”倪洁感到莫名其妙，她眯着眼睛，从病床上也坐了起来，又放下自己的毛衣，盖住了大奶，她很是奇怪地看着外甥的后背，实在不明白这孩子在搞什么鬼，刚才还是不发泄一下就饥渴非常，马上要死了的样子，现在却是那么平静了。
　　“没事儿！老姨，我就是刚才突然就看清了一些东西，现在竟然一点都不想了！”他转过身，神清气爽地笑着，又是那个阳光清爽的大男孩了。
　　妈，你等着！我会就爱你一个人的，我就爱你！
　　“是知道怎么去爱你爱的那个人了吧？所以觉得刚才那样很对不起她是不是？”倪洁双手扶在床上，侧身坐着，也温温柔柔地笑了起来，又带着极大的欣慰和放心，看见外甥好了，她真的是开心。
　　还有什么能让一个血气方刚的大小伙子放弃了性的享受，而立刻停止了马上又要射精的冲动？那就只能是爱了！爱是能让人疯狂大胆，同时，爱亦可以让人清醒理智，看明白一切，这样看来，自己的外甥就是后者了，她真不愧是倪嫣的妹妹，同样有着聪明过人的头脑。
　　只不过，就是有时候，是聪明反被聪明误！
　　“哈哈，知我者，还是老姨也啊！”被人看穿了心事的宋同学，并没有像一般初恋小孩那样躲躲闪闪的，慌忙否认，既然决定爱了，那就大胆爱！然后他转身拿过两瓶饮料，刚才瞎折腾半天，早就渴了，他回来坐到床边，先打开一瓶，递给了老姨。
　　倪洁伸手接过，一抬眼，就看见外甥正在细细地盯着自己的脸，她马上意识到什么，慌忙躲闪，却被他一把按住了肩膀。
　　“老姨，你的脸咋了？你挨打了吗？”刚才因为自己，和自己的羞愧，宋平完全不敢看老姨的脸，以至于他现在才看见，她两边的脸上竟然各有一个红红的巴掌的痕迹，而且整张脸也明显肿了起来，这显然是刚刚挨了打的迹象！
　　“平儿，刚才老姨是想和你说说的！但是老姨真是糊涂，你还是个孩子，和你说能有什么用呢？所以，平儿你就别问了好吗？老姨走了，你也该睡觉了！”倪洁挣扎了一下，但肩膀完全没有挣脱外甥有力的大手，当然，她也并非真的想走，要不然明知道刚刚挨了打，脸上完全不可能消肿，她也就能不会来了，她太苦了，这几个月她太压抑了，她只想找个人好好哭诉一番，找自己的家人，即便还是于事无补，那她心里也能舒服好受一些了。
　　“老姨！你就别让外甥着急了好不好？快点说吧，两个人分担总比一个人轻松的对不对？是谁欺负你了？不可能是我老姨夫的是吗？他对你那么好，那么爱你！”小伙子语气更急了，他不由得就手上一使劲儿，然后就听见老姨哼了一声，他知道，自己把她弄疼了，于是又急忙松开了手，一边给她揉着痛处，一边只是焦急地看着她，不说话，只是等她开口。
　　他知道，老姨一家四口向来是和和睦睦的，老姨老姨夫夫妻恩爱，他的一个妹妹和弟弟也都是好孩子，妹妹刚刚成为了一名空姐，而弟弟也考上了一所不错的大学，所以，他断定，老姨的委屈甚至是受到了凌辱决不是来自家里的，而就是别人欺负了她！
　　甚至……天哪！他不敢想了！即便他已经知道那是什么了！
　　“平儿，你说老姨傻不傻啊？居然为了钱，为了争遗产，就把……就把自己卖了！”倪洁突然放声大哭，她扑向外甥的怀里，像是要将这几个月的委屈和羞辱都一起释放出来，说给自己最亲近的娘家人听，她也只能向娘家人诉苦了。
　　小伙子一下就明白了，把自己卖了！那就是牺牲了身体，去换更有价值的东西，可是那都值得吗？但他什么都没有说，没有问，他只能紧紧地搂着老姨的身体，任凭她哭得浑身发抖，任凭她以滂沱的眼泪宣泄心中的苦，心中的痛，心中自己知道的那份折磨与压力。
　　“平儿，老姨现在要告诉你，人可以什么都没有，什么都不要，但千万不能没有自尊，不要尊严地活着！你知道吗？”眼泪已经浸湿了外甥的衣服，潮湿一片，倪洁终于停止了放声大哭，而还是在低低抽泣着，眼泪并没有段，“没有钱能怎么样呢？当初我和你老姨夫刚刚结婚，不也是靠我们自己的那点工资吗？不也是很快乐吗？生活啊，只要自己称心如意了就好了，不是吗？可是……我为什么要答应我老公公呢？都怪我没看清人心叵测啊！老姨太傻了，老姨以为陪……陪他一晚上就完了，可是那个老狐狸居然还觉得他自己不过瘾！居然……第二天还叫来了他小儿子！一起……”说到这里，倪洁实在说不下去了，又呜呜地哭了起来，满是凄楚。
　　可怜又思想纯良的女人怎么能够想到，当她主动迈向金钱欲望的深渊就再也跳不出来了，那一晚，她以为是自己的糊涂已经结束的时候，却没想到实则是刚刚打开另一个罪恶之门！当然，那完全是被迫的，她无可奈何。
　　人死之后，灵魂会归于何处？三界之中，是否有阿鼻地狱？那个可以将十恶不赦的尝到因果报应的地方？倪洁不得而知，但她希望有，无比希望！这是每当那个男人，在自己还算干净的身体上肆意践踏着，那个丑陋恶心的物件一下下戳着还算干净的泉眼，次次抵达她的子宫时，心地善良的女人从来没有那么恨过！粉身碎骨，五马分尸？这些就是形容词，但她都是想在她身上的那个男人全部实现！多少次，她都将手伸到枕头底下，指尖摸到了那个冷冰冰的刀柄，然后就那么一下子，手起刀落……那个男人浓稠的血浆就那么喷溅到她雪白的身上，她雪白丰满的乳房上，闻着那满屋子浓浓的血腥味，那是怎样的快感和释然？
　　可是，她忍住了，当初是因为什么才走到这一步的？还不是想让爱人和儿女过得更舒心，让她的家更加幸福吗？她无法想象，当自己就为了完全的解脱，而却将她整个家全部散了，让她最爱的三个人这辈子蒙上了抹不去的耻辱的情景！嫂子觊觎老公公的遗产，与小叔子偷情，而后逼于无奈，不得已便杀了他，这是怎样的丑闻和一辈子都让人戳着脊梁骨骂的笑柄？
　　所以，她忍，她只能忍！哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　然而，她是忍了，只要那个男人想，就一次次扒光她的衣服，将她丰腴诱人的裸体压在床上，他要是清醒时还好，自己舒服了就行了，可是他一旦醉醺醺地来找她，或者把她约出家里，那绝对是女人的噩梦！对她拳打脚踢还算是轻的，有一次，他又让她给自己口交，她无可奈何，只能蹲在男人胯间，一边含着他的脏东西，一边忍着他粗暴地捏揉着自己大奶子的剧痛，就在那时候，他居然撒尿了！鸡巴就在自己嫂子的嘴里尿了出来！而且强按住她的脑袋，硬是逼着爱干净的她喝下去不少！黄黄腥臊的尿液让她整整卧床不起好几天，仿佛生了一场大病，连连作呕！
　　这些罪她都能忍耐，谁让她自己走错一步？实在怪不得别人，可是，如果她得到了自己想要的东西，那么至少还有些慰藉，能够安慰一下已经千疮百孔的身体和心灵，但事实上呢？真是赔了夫人又折兵，人财两空！就在今天晚上，也就是刚才，赌钱又输了不少从而喝得酩酊大醉的沈国森又一次敲开了她家的门，当他一进屋，就看见连乳罩都没戴，只穿着一条薄薄的睡衣的嫂子站在门口，大大的奶子饱满鼓胀，轻薄的布料根本遮不住那一片诱人的春光，他登时欲火高涨，咽了口唾沫之后，就二话不说，马上把嫂子压在了门口的地上，撩起睡衣，低下头，就开始狂野地啃着她软嫩的大奶子，粗暴野蛮，一边吃着喳，他就脱下裤子和她的内裤，也是一插到底，其实这已经对倪洁来说是家常便饭了，忍受如强暴般的半个小时的做爱，那个她恨不得杀死他的男人终于消停了，他抽出软绵绵的鸡巴，一边歇息着，一边还在意犹未尽地抚摸着她滑溜溜的奶子。
　　片刻的休息之后，她才知晓了小叔子这次此行的目的，原来，这次他不是想女人了，而是缺钱花了，赌博让他输红了眼，他竟然让她卖了房子，给他钱！她顿时火冒三丈，哪里肯从？自己已经让这个畜生糟蹋得没个人样了，为了爱丈夫，爱子女，她一忍再忍，这一次居然让她抛弃住了二十多年的爱巢，而都要去满足他欲壑难填的贪婪，她真是不能再这么忍气吞声了！一时情急，她便开始破口大骂起来，完全没有想到后果是什么，而后果自然就是一顿暴揍，本来就因为输了钱而心情极其不好的沈国森，在听见她居然骂了自己，登时上前，揪起嫂子的头发，甩手就是两个大耳光！然后就让她滚，少他妈打扰老子睡觉！俨然就是主人了样子。
　　真是一头恶狼啊！
　　大半夜，天寒地冻，脸上又是伤痕累累，她实在不知道去哪里，只好被冻得哆哆嗦嗦地回到了单位，一想到，这里还有一个最亲的娘家人在，她就觉得安全安心不少，所以她来看看外甥，想和他说说话，是真的想说说心里的苦！即便她没有考虑到外甥听完会是什么心情。
　　然而，她却看见了刚才的那一幕，不过她一点都没怪外甥，也是真心愿意帮帮他，她承认，刚才自己是有点破罐破摔的心理，反正都便宜了那个畜生，那让我亲外甥舒服一次又能怎么样？再说外甥也根本没想怎么样，还知道自己错了，迷途知返，真是好孩子！
　　果然没让她这个老姨失望！
　　“老姨……那接下来你打算怎么办？就这么由着那个畜生胡作非为？继续这么欺压你吗？”倪洁说完，并没有将身体离开外甥宽阔的怀抱，还那么让他静静地抱着自己，这是她第一次向别人敞开心扉，又感受着一个踏实的怀抱，她觉得好安全，这真正是没有任何心理负担的安全。
　　可是她听见了哽咽的语气，她知道，外甥哭了，是真真正正地心疼她了！
　　“还能怎么样呢？这事儿……一开始就是老姨不对的，老姨不占理啊！所以老姨都不敢让你老姨夫知道，实在不行，那就只好卖房子了！”她忍着剧痛，抬起脸，便伸手给外甥擦着眼泪，“平儿，这事儿你知道了就行了，你也不用太担心老姨，那个畜生最多就是让我陪他做那事，他在别人面前都说他是个好人，重义气，他还是很要面子的，也很胆小，所以他也不敢声张！现在我就盼着他对老姨早点腻味了，也就好了，对不对？”
　　“重义气？不敢声张？”宋平已经止住了泪水，他敏锐的听觉让他抓住了两个关键词，是人都有弱点，而只要找到了那个人的弱点就好办了，就能让他不再那么猖獗。
　　突然，他眼前一亮，一条妙计突然而显。
　　为了老姨，为了老姨的家，更是为了那份血浓于水的亲情，他决不能袖手旁观，再让老姨生活在水深火热当中了，绝不可以！
　　人活于世，最重要的乃是亲人之间的情感和血缘，因为那真的是一辈子莫大，求之不来的缘分所致，有今生无来世！
　　因为亲情，去为家人做任何事，都是无比值得和无怨无悔！宋平认为，同时，他也是一直在这么做的！




　　第21章：为爱离别道不出

　　好兄弟就是好兄弟！即便在百忙之中也会捧我的场，谢谢！有了你，我写小说才更有动力和热情，文章给知音看才是快乐！
　　温情提示：由于第十七章本人的修改，林冰梦并没有将身子给别的男人，所以这一章她仍然是好女人，同时屁眼也是第一次让儿子插！
　　“儿子，等久了吧？有个案子刚刚完事儿。”一家气派高档的西餐厅里，身着便衣的林冰梦随着服务员入了雅座，她有些抱歉地对面前的儿子笑了笑，举止优雅。
　　“没事儿，我也刚刚才来十多分钟而已。”小伙子也回之一笑，然后站起身，走到面对，很体贴地帮干妈脱下大衣，又齐齐整整地搭在椅子后面，接着抬起头，对站立一旁的侍者说，“两份七分熟的牛排，两杯红酒，谢谢！”
　　“哎，不要红酒，你伤口刚刚好，喝什么酒啊？两杯果汁就好了！”林冰梦立马拿出了母亲的威严，管着儿子，当然，不想喝酒，也有她自己的原因，只不过，她还没有告诉儿子，一直甜蜜蜜地保着密。
　　“哦，那我自己喝果汁好了，妈你不是喜欢喝点红酒的吗？来点吧，难得今天气氛这么好。”宋平很听话，他回到座位，还在替干妈安排着。
　　“别磨叽了！我今天不想喝！”她假装有点不耐烦了，低声说道，然后等侍者走远了，她才将头微微前伸，又问儿子，“你净瞎浪费，这儿多贵啊！回家妈给你炖一锅柿子牛肉多好！吃着多实惠，还能给你补补！”
　　“气氛嘛！在家哪有这样朦胧的美好？享受一次二人世界的温馨？”他一边低头整理着餐具，一边呵呵笑着，他知道，母亲和干妈都是苦孩子出身，现在虽然都是有着很好的工作，收入不菲，但勤俭节约的优良品质一直都没有忘，从不喜欢大手大脚地乱花钱，并且还一直教导她们这对儿女也是同样，尽管家里富裕，但也决不能奢侈铺张，无度浪费。
　　“儿子，你瘦了，真是瘦了不少！”这时，一只温暖的手掌轻轻覆盖上了小伙子侧脸上，很心疼地就开始抚摸了起来，“儿子，你不怪妈吧？这几天都没能好好陪你，那个案子实在到了节骨眼上了，没有妈不行的！不过正好今天结案了，明天妈就去请假，这回妈就好好和我男人呆上一个月！”说完，自己倒是先脸红了，不好意思地笑了起来。
　　“没有啊，妈你不老是这么忙吗？但是儿子要劝劝你了，你不是小姑娘了……我可没说你老啊，我是说，妈你现在这个岁数了，也没那么多的体力了，你就退下来得了！好不好？妈你都辛苦一辈子了，再享几年清福就等着退休吧，这不挺好吗？”小伙子抬起头，温和道。
　　“好！妈听你的！”这一次，以单位为家，爱工作爱到名声大震的女队长倒是很爽快，一口就答应了，她是爱工作，但是她更自己的儿子，爱她现在肚子里她和儿子的宝贝！
　　想到这里，她情不自禁地，就将餐桌下的另一只手放到自己的小腹上，轻轻抚摸了起来，脸上尽是温柔的笑意，充满了母性的光芒。
　　宝宝，一会儿妈妈就让你这个傻小子爸爸知道你的存在！她轻轻地自己另一个孩子说，喜不自禁。
　　牛排上来了。
　　还没等林冰梦拿起刀叉，准备自己动手时，她面前的小伙子就已经将自己的这份端到了他那边，拿起餐具，他就低着头，细心地切着牛肉，神情专注的样子，让她托着脸，就这样痴呆呆地看着他，不知什么时候，些许就是那个男人真真正正地进入自己的身体那一瞬，自己毫无保留地将身子给了他，在车里激情的那一刻，她就觉得这个儿子完全不是小孩儿，虽然还是同一个人，表情和说话的语气都没有变，但她就是觉得儿子成熟了，也更知道怎么去关心自己，他的女人了，就像现在，明明她还没说话，他就已经知道，先帮自己脱大衣，先帮自己切牛排，这绝对是一个男人对女人的照顾与体贴，而非儿子对母亲的孝顺。
　　这让她感到安心又快乐，因为，这就是她后半生所渴望的，一个成熟男人对自己的爱！自己会安安心心地托付给他！
　　爱情，真的犹如喝水，酸甜苦辣，冷暖自知，只看自己满意就好了！真的没有必要在乎年龄和身份的。
　　“以后可别来了啊！你看这顿饭，就两块牛肉，还没熟，就花了好几百！那都够给你再买一件羽绒服了！”出了餐厅，口直心快的林冰梦就开始数落了起来，并且从包里拿出几张纸币就塞到了儿子的手里，“刚才那么多人给你个面子，让他们看看我儿子多孝敬我，妈还能真的让你花钱？你个月光族！”
　　“我说林大队长，刚才您前面的那些话可真的是有失水准了啊！就让人感觉你是个抠门的中年妇女似的，啥也没见过那样！那还是我们八面威风的林冰梦吗？”小伙子知道，干妈是故意这么说的，是心疼他花钱了，身为警局大队长的她什么没见过？就是几年前，一个犯罪团伙想贿赂她，让她高抬贵手，提前便给她寄来一件衣服，那件衣服倒是很普通，可是当她一摸兜，竟然有一张十万块钱的银行卡！然而，当天下午，她便交了公，分文没留！为此，她的铁面无私，秉公执法的好形象可是树立了起来，名声大震！就连市领导也在大会上着重表扬了她，人人敬佩。
　　她老是说，自己身上的这一身警服就是一双眼睛，只要穿上，就时时刻刻都在监督她的心，都在监督她一辈子警察的尊严！
　　由于离林冰梦的家不太远，再加上刚刚吃完饭，所以母子俩决定就这么溜达回家，饭后散散步。
　　没走几步，林冰梦就伸手挽住了儿子的胳膊，头轻轻地靠在他的肩头，又低着头，娇羞的模样简直是个小姑娘。
　　见她这样，小伙子倒是先有点惊讶，也有点不习惯，虽然和干妈有了男女关系已经两个多月了，但她是个正派而小心的女人，当然，这和她职业也有着一定的关系，在床上两个人怎么疯都可以，但在外面两个人必须是母子，必须有规规矩矩的，妈是妈，儿子是儿子，不能让别人看出一点的端倪，可是现在她却俨然是一副小女人的样子，完全是一副热恋中女人的姿态，尽管现在是太黑，但毕竟现在是她家附近，她这样已经算是很大胆了。
　　在以前，干妈这么主动是让他很欣喜的，哪个男人不喜欢向自己爱的女人多一些示爱呢？可是现在，他心里却有一种沉重，如负担一样压在心头。
　　她之所以这样，可能是因为自己大难不死，刚刚做完手术吧？太想他了，可是母亲呢？都好几天了，母亲都是对他及其冷淡的，甚至说话都不愿意搭理他了，就好像他是个多余的人，完全没有了手术前几天的温柔体贴，对他细心照顾了，他想不出自己是哪里错了，当然，他也不敢去问，问什么呢？但他就是觉得出来，妈妈不高兴了，而且很不高兴，这到底是因为什么呢？出院好几天了，这实在让他百思不得其解。
　　难道是那天说的话，那一句突然的告白吓着妈妈了？而她还是爱自己的，可是鉴于他和干妈，所以母亲才想要躲避，以沉默寡言来伪装自己？从而委屈着自己，只为成全他和干妈的爱情？
　　可是妈，爱情都是自私的啊！哪有什么先来后到？只看是不是真正爱彼此就好了啊！
　　这样想来，自己那个大胆的决定，下的决心也许真的没错，也许绝情，但绝对要比以后三个人都不快乐的好！
　　最起码，他不能看见自己最爱的那个人不快乐，决不能！
　　“儿子！”他听见干妈轻轻唤自己，语气也是异常的温柔，“你还记得吗？你上五年级的时候，有一次在学校闯祸了，一个人大晚上的不敢回家，怕你妈打你，你又没钱，就在大街上瞎转悠，最后还是我把你找到的，看着你饿坏了的小可怜样，妈都心疼死了！
　　真的，你小时候那次犯错挨揍，妈虽然嘴上不说，但妈是真的难受，甚至比我揍那丫头还不得劲儿，因为自己错了，那一路上，无论妈怎么逗你，安慰你，你都不说话，但是都快到家了，你突然就抱住了妈，哭着说，说一辈子都不离开妈，都要和我在一起！就像发誓一样，你知道吗，儿子？当时妈多感动！真是没有白对你好！可是现在，却正好反过来了，儿子，别离开妈好吗？妈真的想和你在一起！老公，我爱你！“至始至终，林冰梦都没有抬头，看儿子，她只是轻轻地在说，完全就是在喃喃自语。
　　所以，她没有看见自己爱人脸上现在是什么表情，自然，她也读不出儿子现在在想些什么。
　　我那个决定是不是太自私了？她有什么错？我凭什么跟人家睡了两个月，就不要人家了？而且看看，干妈是多么爱我！可是，我不那么爱她了啊！至少我现在没有爱妈妈那么爱她！所以这又何必呢？不爱总比故意骗她的好，比我故意在跟她逢场作戏好，不是吗？所以，我还是要说！今天晚上，就是我和干妈最后一次欢爱吧！
　　迎面吹来凛冽的夜风，干涩涩的，吹进小伙子的眼睛里生疼生疼，他急忙仰起头，仿佛想让眼睛快要流出来的液体憋回去。
　　“哎！小坏蛋，你手老实点行不行？你看你把妈整得，一身都是水！你再这样没人管你了啊！”一间满是雾气的浴室里，一个头发长长的年轻少妇正在给一个？？？？七、八岁的小男孩洗着澡，她丰满诱人的身上只裹着一件薄薄的浴巾，柔软鼓胀的双乳简直是有呼之欲出，随着她每次弯腰，那道深深的的乳沟都会与儿子打打招呼。
　　一个没留意，单薄的浴巾就被调皮的小男孩扯了下来，顿时少妇那白花花的迷人胴体就沾满了整个浴巾空间，两个沉甸甸的奶子抖动着，好看极了！
　　“这回你满意了？就知道你没安好心！”全身赤裸了，少妇没有丝毫惊慌失措，她仍是笑骂着儿子，“要是你妈啊，你敢这么放肆？她喊一嗓子，你就得服服帖帖的了！你就看我好欺负吧，小兔崽子！”
　　小男孩不予理会，他伸出胖乎乎的小手，就握住了一只柔软的大乳，不客气地摸了起来，一脸痴迷的享受！
　　摸着喳，小小的男孩第一次感到那个小鸡鸡竟然有一种莫名的感觉，很是发胀！以前想尿尿的时候才会变硬的小鸡鸡，那一刻，居然平白无故地就硬了！白白的一根，翘得老高！
　　显然，少妇也注意到了这一点，这还是除了丈夫，第二个男人在自己面前硬鸡巴呢！当然，那个小不点还算得上是个男人的话。
　　当时，她什么也没说，只是红着一张好看娇艳的脸，有些害羞地看着那根的确很硬的小东西。
　　当时，少妇自然不可能知道，这个在自己面前第二个硬鸡巴的小男孩，在变成一个真真正正的男人之后，真的将自己那根成熟粗硬的生殖器插进了她的身体里！真真正正地成为了她一辈子第二个男人，想用一生一世的感情和爱去爱的第二个男人！
　　当然，这都是在结婚之后的第二个男人。
　　密集的水流倾泻而下，打在后背肌肤上有点疼，小伙子全身赤裸，任凭很烫的水流冲洗着自己已经变红的身体，可他却一点都不觉得有任何不适的感觉。
　　不知怎么，刚才在他脑海里，就忽然想起了小时候和干妈一起洗澡的情景，那时候，小小的他就觉得干妈真是美，她一头湿漉漉如瀑布一样的秀发披在光洁的背后，光溜溜的身子如玉雕刻一般的好看，大大的喳喳，又软又滑，上面还挂着晶莹剔透的水珠，那对肉呼呼的大奶子常常让他摸到洗澡结束，可还是意犹未尽，仿佛永远都摸不够，而干妈也从不阻拦，任由儿子摸奶，一脸宠溺的笑意，完全就把他当成了长不大的孩子，当然，那时候他也真的是个不懂事，思想单纯的孩子，如假包换。
　　小小的孩子虽然不知道自己那根平白无故的小鸡鸡硬起来，代表着什么，要如何去用，自然，他也不可能知道做爱是怎么回事，但他那时候是真的想和赤裸裸的干妈在一起！就像电视上，男人会和女人结婚一样的在一起，不分开！
　　可是现在，自己长大了，也真的有能力和他曾经最爱的女人在一起了，然而，他却想穿越时空，想回去郑重其事地告诉那个无知的自己，那个以为摸着喳就是最大的满足的无知小孩，告诉他，万事都不要那么早下决心去做，下决心去想，不要以为一时美好的事物就会一直美好下去，否则，看见另一件更好的东西，你真的会追悔莫及，两难取舍的苦恼真的会让你痛不欲生！
　　他后悔吗？后悔！如果不是当初，因为害怕父母离婚，妈妈会耐不住没有性爱的快乐而去找了别人，而自己一意孤行地非要用他男人，但是最不应该用的方式去爱妈妈一回，那么现在，他会多么幸福！完全像小时候，一心一意地爱着干妈，当然，还有那个小丫头，两个女人他去爱都无可厚非，这完全是让他过着蜜里调油的生活，无忧无虑！但是如果不和妈妈有了做那事的关系，他会更后悔！因为，那就代表着，他一辈子也不会知道还有一份更爱的爱，和一个更爱的人！如果一个人一辈子寻不到自己的真爱，那今生是多么遗憾，一生一世是多么虚度年华的一件事！
　　这就是人，多么贪婪，这山望着那山高！
　　即便这即将是极大的冒险，因为他毫不确定妈妈是不是真的爱自己，还会不会接受他，所以他这样很可能会一起失去两个最爱的女人，既然说了，自己将干妈甩了，她还能回心转意吗？会原谅他吗？再说，自己还什么脸再回到干妈身边？她是个多么刚强而骄傲的女人！但是，这一切的错误都是因他而起，那么就应该再由他承担和解决，哪怕要付出自己最重要的一些东西！这就是他作为一个男人的责任，不可推卸！
　　“老公！我想你！”正在想着自己的事情的宋平，就被人从背后轻轻地抱住了，两团软绵绵的大奶贴着后背上真是舒服，他原本正耷拉着的鸡巴一下子就接到了指令，硬了！
　　林冰梦就这么光着身子，任由水流浇淋着自己，静静地抱着她的男人，真真实实地让整个裸体感受着她的男人的存在。
　　“老公！你知道吗？能再这么抱着你，我有多幸福！我真的害怕会再失去我爱的男人一回！你出事儿那天，那几个小时，我简直不知道自己是怎么熬过来的，就是你爸没了，我还没有那么感到绝望过！毕竟你爸当时很突然，说没就没了，可是你还这么年轻，你知道吗？妈甚至都后悔了，为什么没和你结婚！既然我们这么相爱，那让全世界的人知道你就是我男人能怎么样？但是我不后悔，将身子给了你，让我儿子变成了我男人，一点都没有！在你做手术那几个小时里，我真的什么都可以不要，什么一辈子的好名声，什么让人敬佩的大队长！那些虚名有什么用？我就要你，要你好好的，活蹦乱跳！哪怕你醒过来失忆了，不觉得妈了，都没关系的，看见你好，我真的感到幸福和安心，老公，我爱你！这回你就好好爱我好吗？我真的好爱你！”此时此刻的林冰梦，柔声细语，还哪有一点女队长的威严肃穆，让别人敬畏三分？现在的她，就是个女人，没有任何包装，任何头衔的普通女人，害怕失去爱，想让人爱的柔弱女子！而又想大胆争取爱的勇敢的单身女人，爱，仿佛就是她以后的全部，所有的依靠和精神寄托，她只要这个男人，她的儿子，只要她的爱！别无所求！
　　为什么要这么步步紧逼呢？为什么都在一天晚上说出那么你爱我呢？又为什么，我即将要和你说分手之际告诉我这些呢？妈，你想逼死儿子是不是？宋平仰头长叹，闭着的双眼终于流淌出两个咸咸的液体，那绝对不是无情的水，而真的是有情有义的泪！难以割舍的泪！
　　说出这些话，这么直接地倾诉着爱意，其实对快人快语的林冰梦来说并没什么，她就是太想儿子了，毕竟有二十多天没有和儿子和共处一室，这么光光地抱着了，再加上儿子的死里逃生，她就是在释放心中的想念和小别胜新欢的喜悦，纯粹地有感而发。
　　“咋不说话了？是不是被妈吓着了啊？嘻嘻！”说完这些，林冰梦也觉得自己有点过了，这是干嘛啊？儿子又没怎么样，也没离开她，自己这么腻腻歪歪，爱来爱去的，不是给他徒增压力吗？爱情就像学习一样，谁不想轻轻松松的？于是她松开了小伙子，挺着那对硕大雪白的乳房，又恢复了以往表情和声调，笑嘻嘻地摸摸自己大儿子的俊脸，然后便蹲了下去，伸出粉嫩的小手，就握住了儿子已经硬挺挺的大鸡吧，来回撸了几下，最后嘴巴一上前，就把那个红红的大龟头含入了嘴里！
　　她知道，儿子已经半个月没做爱了，一定是憋坏了，看看现在那根还没怎么样，就已经硬得不行的鸡巴，便猜想他一定想先好好地发泄一次，于是她一定要让他今天晚上舒舒服服，让大儿子痛痛快快地射精！
　　不过很遗憾，就是不能和儿子做爱，因为自己怀孕了，这让她感到多少有点苦恼和失落。
　　“妈，行了吧？我想……我想进去了！”鸡巴又进入干妈的小嘴里了，温暖舒服，宋平伸手关上了蓬头，挂着一身的水珠，开始全心全意地在享受干妈为自己的口交，他低下头，便看见了那对白花花的大肉团，又忍不住，就伸出手，五指并拢着抓着林冰梦的大奶，软软呼呼的奶子肉不断凹陷，这样鸡巴和手掌上的双重性的刺激，是个男人都会忍耐不了多久，于是他呼吸明显急促起来，想肏干妈了！
　　只有性的快乐和轻松，才能让他暂时忘却愁云惨淡，一时不去想那些烦恼和忧愁。
　　要是以往，听见了儿子的话，一丝不挂的林冰梦就会吐出肉棒，站起来，再转过身，撅起大白屁股背对着儿子，让儿子的鸡巴从后面插进去，这是母子俩在浴室做爱的习惯和方式，可是现在，她却更加吞吐了起来儿子的大鸡吧，整个暖暖的口腔几乎将鸡巴整个身体都包裹了进去，粗粗坚硬的龟头有好几下都碰到了她的小舌头了，湿润软滑的舌头更是托着鸡巴的底部，让儿子的阴茎在自己嘴里来个无死角的享受，已经有着二十多年口交经验的她很知道，这就是让男人舒服射精的最好方法，让他们快速射出来的不二法宝，这丝毫不比让鸡巴插进她的屄里差多少，果然，没有几下，她就感觉嘴里的东西更硬了，也更热了，她了解自己的儿子，明白这是他射精的前兆，她不敢耽搁，急忙将鸡巴放出来，大奶子接替，深深的乳沟完全夹住了龟头，整个龟头就在一团柔软温暖的奶子肉之中硬着，跳动着，之后，便射了！
　　射精后的一时疲惫，使小伙子耷拉慢慢变软的鸡巴，将整个身体完全靠在光溜溜的瓷砖上，眼神迷离地看着干妈大奶子中间那一股白乎乎的精液，缓缓流淌着。
　　洗完澡，母子俩这才干干爽爽地躺在被窝里，林冰梦像以往一样，赤裸裸地投进儿子怀里，软软的大奶贴着他的肌肤，让他抱着。
　　她喜欢光着身子让自己的男人抱在怀里，即便不做那事，也喜欢，这样她觉得自己是个女人，舒心而且安全。
　　“妈，这几天胃病又犯了么？”小伙子抚摸着干妈滑滑的肩头，低着头，轻轻地吻着她还有点潮湿的头顶，现在的他，真有些像结婚多年的丈夫，很体贴地在关心着自己的妻子。
　　由于林冰梦常常出任务，蹲坑踩点，有时候一守就是一天，饮食极不规律，天长日久，便养成了轻度胃病，劳累几天，几天吃不好饭，胃就会疼。
　　“嗯，昨天还疼了一会儿，但是没关系的，老毛病了！”她漂亮的脸上浮起一抹欣慰的笑意，很满意儿子这样关心自己，不知怎么，她感觉，经过这次的生命危险，儿子好像一下子就长大了，说话和行为举止都比以前成熟稳重了，而且还更体贴细心了，二十四岁，也许真的长大了吧？想到这里，她就在被窝里抬起手，温柔地抚摸着儿子的侧脸，眼睛更是含情脉脉地看着他。
　　看来，为他要了自己肚子里的这个孩子真是不错！这个男人，是个负责任的好男人，他会让她们母子二人都幸福的！一辈子的幸福！
　　哦，不对，是母女三人，还有个那丫头呢！准确地说，那丫头才是这小子的正房，自己只不过是个二奶而已，儿子的二奶，呵呵，真好玩！
　　想着，她竟然就自顾自地笑了起来，咯咯地乐个不停。
　　“妈！你乐啥呢？”看到干妈这么高兴的模样，宋平心里又是一痛，她是因为自己吧？自己又躺到她身边，又搂着她了，她才是真的心满意足了吧？女人，这辈子什么才是她们最重要的呢？不就是那一份爱情，和一个可以全身心依靠的肩膀吗？
　　可是，我配吗？或者说，我还是那个她值得爱的男人吗？
　　就现在！说吧！既然都已经是身在曹营心在汉了，那再拖一秒，就是对于在欺骗着这个善良的女人一分，会更伤害她，尤其那样，那不如快刀斩乱麻，干干脆脆地就断了！
　　当然，人可以分离，但是情真的就可以断吗？他不知道，不知道以后还会不会想她，想去爱她，但是现在，就只想爱妈妈！只爱她一个人地去爱妈妈！他确信，妈妈只是因为他有了别人，才不肯接受自己的，妈妈只想要纯粹的爱！他记得妈妈是这样说的，无论对她，还是别人。
　　他喜欢妈妈这样，喜欢这样的爱！因为他自己基本都是这样的“妈，儿子想和你说个事儿，我们……”已经鼓起了最大的勇气，可是却被自己的手机铃声给打断了，小伙子顿时像泄了气的皮球，整个身体都没了力气。
　　“去接电话啊，傻了你？”本来不想理会，顿了顿，他还想说，说出来得了，就安心了，可铃声还是没完没了地响着，催命似的，于是林冰梦倒先急了起来，抬手就推了推儿子。
　　无奈，他只好掀开被窝，光着屁股下了床，挺着又硬起来的鸡巴去接电话。
　　这个电话，真是没有让他白接，真是让他高兴不少，因为他已经掌握了让老姨脱离苦海的方法，掌握了那个畜生的一些罪证。
　　沈国森，真是个败类，无恶不作！
　　刚才这个电话，就是他这几天雇佣的私人侦探打来的，告诉他说，沈国森正在和朋友贩卖水货、假酒，侦探已经拍到了不少照片了，人赃俱获，明日给他。
　　他挂了手机，嘴边浮起一丝胜利者的笑意，可是持续两秒，他就落寞了起来，老姨啊！你怎么能够那么软弱，难道你不知道有钱就可以办到一切事吗？怎么就不会反击？让那个畜生一直牵着鼻子走！
　　有了可以要挟那个畜生的筹码，他就不信，那个畜生还能为所欲为！只要能够让老姨站了上风就好了，宋平这么想。
　　“谁来的电话？挺高兴啊？”回到床上，小伙子又钻进了被窝里，将干妈光光的身体搂进怀里，又伸出手，抚摸着她滑溜溜的大奶子，突然而至的喜讯，竟然让他有点不想说了原本都呼之欲出的那些话了。
　　“儿子，你刚才要和妈说什么事儿？”他不想说，倒是记性好的林冰梦先说了，又提起了这茬，不过她就是随口一问，因为接下来，她就要说都快憋死自己的那件事了，“儿子，妈有了！”
　　直接干脆，简洁明了，这就是她林冰梦的说话方式，毫不拖泥带水，不过轻声说完，她还是将脑袋低低埋到了儿子的胸口，脸蛋红扑扑的，害羞而喜悦，甚至比小姑娘还要羞答答的，真是可爱！
　　“嗯？有什么了？”到底是年轻男孩，说得这么突然，他根本就没往那方面想，白痴一样问了一句。
　　“哎呀！你这个死孩子！”这孩子！平常看着挺聪明的，这时候咋迟钝了？这样说还不明白？林冰梦红着脸在心里骂着，于是又娇羞地锤了儿子一拳，她发现，岁数越大，说这种事就越发不好开口，毕竟她也只生过姑娘一个孩子，不过最后，她还是嗫嚅了一句，声音更是小小的，“人家怀上了！儿子，你……你要当爹啦！”
　　虽然声音小，但小伙子这次可是听得真真切切，也一下子就明白了其中的意思！
　　干妈……干妈居然怀孕了？她居然怀上我的孩子了？
　　我居然真的让我现在不是那么爱的女人怀孕了！
　　什么叫做悲喜交加？什么又叫做哭笑不得？还有，什么叫做造化弄人？现在，还有更好的词汇来形容他的心情和感受吗？
　　温热的手掌还放在一只丰满软滑的大乳上，可是小伙子却完全忘了抚摸的动作，他就这么感受着干妈大奶子上的美好，而又感受不到大奶子的美好。
　　现在，他脑子里就是一片浆糊，什么都没有！
　　“儿子，你高兴坏了是不是？看你，都不会说话了！现在你知道我和你妈当年怀你们的心情了吧？好不好玩，嗯？”林冰梦见儿子许久没说话，便扬起脑袋，就看见他还是呆呆地，眼睛发直，不知道在看什么，于是她拿起一缕散落下来的长发，拨弄着他的脖子，给他挠痒痒，逗着他。
　　这小子，果然和当年的丈夫一样，当听见自己说出怀孕了，他大脑马上死机了，眼神马上呆滞了，喜悦让他忘了一切！她满意儿子这样，所以她现在才说，近在咫尺地看着儿子的微表情。
　　然而，饶是她有一双明察秋毫的眼睛，能够靠这双眼睛看出罪犯脸上的蛛丝马迹，使他们的罪行无处遁形，可是现在，她也看不出来儿子的内心世界，也没看出来儿子那张不变的脸上潜藏着是怎样的真实想法，是感到高兴，还是觉得悲哀？
　　亦或，两者都有！
　　他该怎么办？爱哪个？一个是自己无比渴望和她在一起的妈妈，就想和她享受二人世界！而只有自己无牵无挂了，那才能有资格和最爱的妈妈天长地久！而另一个，却也是无比爱着自己的女人，都快五十岁了，还心甘情愿地准备为自己生孩子的干妈，这份深情厚谊他能不要吗？他能不要自己那个还没有见面的孩子吗？那可真是由自己趴在干妈身上，射出一股股的精液变成的孩子啊！自己最亲的骨肉啊！他能不要吗？他不要她们娘俩，那他还是个人吗？干妈都孤苦十年了，她现在就只有他和她肚子里的孩子了，如果不要她，那宋平你让这么爱你的女人后半辈子怎么活？他现在是多么庆幸，那个电话来得是多么及时和关键！要不然，就差一秒，便要分手，那得给干妈带来最大的伤害和打击？为一个不爱自己的男人生孩子！这是多么大的讥讽？
　　那份原本就不应该爱的爱，永别吧！他决定了，自己要守在干妈身边，和她一起爱他们的孩子，守护这个孩子长大，会一直守护下去，会一直爱干妈，因为他是丈夫和父亲，他有责任和义务！
　　“妈！我爱你！”宋平突然就从床上坐了起来，他一把就将裸裸的干妈抱进怀里，肉呼呼的一对大奶紧紧贴着他的胸膛，真是美好的享受！他把头埋到了林冰梦雪白的肩头上，之后，再也忍不住，便呜呜地哭了出来！
　　还是舍不得啊！妈，儿子终于能爱你了，敢爱你了，想爱你了，可是至始至终，却还是爱不了你！妈，你知道儿子心里多痛，多苦吗？妈！儿子这辈子为什么会有你和我干妈两个这么好的女人，为什么啊？眼泪噼里啪啦地掉着，每一滴都能代表他对妈妈的爱和渴望，以及那份硬生生割舍掉的痛，血肉淋漓！
　　他不爱我！你真的没有撒谎，小嫣，儿子爱你！他真的爱你！赤裸裸的肩膀已经湿了一片，林冰梦感受着儿子流淌下来的滚烫的泪，她在心里清清楚楚地对好姐妹说，已经明白了一切！
　　这绝对不是知道了自己怀孕了而喜悦的泪，而是真正失去了你的痛哭流涕，小嫣！
　　儿子的那声“妈”不是叫我，而就是你，小嫣！是与你诀别，是与你爱的再也毫无瓜葛，你知道吗，小嫣？
　　可是，我的心为什么会这么痛？这么心疼你们母子？一点都没有独霸儿子的欣喜？不过，我这可是在拯救我们的儿子，也在拯救你啊！小嫣。
　　林冰梦回抱着儿子，不知不觉，也跟着流下了眼泪，儿子，你放心，以后妈会加倍爱你！给你全部的爱！你不那么爱妈了，没关系的，那妈就主动来爱你吧，好不好？妈会让你忘了她的，你必须忘！她在心里坚定地对自己的男人说，自信满满！
　　只是，她无法体会，当不爱之人付出十分的爱，都抵不过爱的那个人给予的一点点的爱！将他留在身边十年，都不及在真正爱的那个人身边一天的满足，快快乐乐！
　　不爱就是不爱！就像她和叶淮刚。
　　“妈！我想肏你！”小伙子已经停止了哭泣，他从干妈肩膀上收回了头，红着眼睛，第一次对干妈说出这么粗野不堪的话。
　　还有什么比畅快淋漓地做爱更能排遣他心中的苦痛的吗？
　　“儿子，不行的，妈现在怀孕刚刚两个月，是不能有性生活的，这样会伤到宝宝的！妈还是……”林冰梦还没说完，她雪白丰满的身子就被儿子强行按在了床上，趴伏着，然后宋平一迈腿，就跪在她的大屁股底下，他伸出双手，便将干妈的两条丰满大腿被大大分开，这样一来，那个满是褶皱的菊花门就一览无余地呈现在眼前，小伙子将赤裸裸的大鸡吧凑了上去，在不比干妈的乳沟多少浅的臀沟之中来回摩擦着，蓄势待发。
　　光滑软滑的皮肉的直接触碰顿时让他兴奋了，既然屄不能进去，那他就要肏干妈的屁眼！她第一次让男人插进去的洞。
　　“儿子不行！妈那里从来没人进去过！妈会疼死的！”林冰梦是何等聪明的女人，当屁股沟感受到儿子火热热的硬鸡巴，她就知道了他想干什么！那可是处女屁眼啊，儿子的鸡巴那么大，还不得疼死她？
　　她开始奋力地摆动着赤裸裸的身体，妄图摆脱儿子已经瞄准好地方的大鸡吧，然后她就不动了，是无法动了，因为小伙子已经将整个身体压了上来，死死地将她压在柔软的大床上。
　　之后，林冰梦嘴里的发出及其痛苦的喊叫，声大之极，眼泪也跟着簌簌流下，因为她从没被人入侵的娇嫩屁眼，突然就被一根又粗又大的鸡巴硬生生地撑开，女人顿时感到肛门传来火辣辣的撕裂般的疼痛感，她雪白的身子开始颤抖，光洁的额头上也沁出蜜蜜细汗了，真的很疼。
　　宋平就像聋了一样，不予任何理会，他手伸到前面，一手一只地抓着干妈的大奶子，揉捏着，屁股也同时上上下下就开始动了起来，整个硬挺挺的鸡巴像是要贯穿女人的肛门，狠力地肏着！
　　干妈屁眼的紧窄简直让他抽插得欲仙欲死！渐渐地，他感觉鸡巴居然有了一丝湿润，他低头，赫然看到一丝鲜红挂在肉棒之上！
　　他居然……真的将干妈的屁眼肏得出血了！
　　“宋平！你妈个逼的！你要整死我啊？你快点给我拨出来，别再插了！我操你妈的！”林冰梦已经疼得浑身发抖，泪流满面，她哭嚎着大骂着儿子，这个大逆不道的逆子！挨千刀的不孝子！第一次，她与儿子做爱不是快乐，而是痛苦，是真真正正的疼痛！
　　“妈！让儿子射出这一炮吧，妈你知道吗？你的屁眼肏着真是舒服死了！”软软的大奶子还在被宋平用力地抓揉着，在女人身下变化着各种形状，小伙子仍在卖力地动着腰部，鸡巴的屁眼里出出进进，一点都没有偃旗息鼓的意思，而是更加用力地肏着干妈的肛门，越战越勇！
　　他发现，只有自己这样才能忘却一切，不想妈妈，那么，就请让他自私一回吧！让他痛痛快快地享受一次性爱，而渐渐淡忘那份深深刻在心里的爱与痛吧！他只能这般的麻醉自己了！
　　最后，他终于射了，浓浓的精液如奔腾的千军万马射入干妈的直肠！同时，他也终于消停了，身体软塌塌地趴在干妈雪白的背上，摸着大奶，这真是一种空无一物的极乐，好希望就这么继续下去，什么都不想。
　　可是，会吗？他希望会，也必须会！既然都决定在干妈身边了，好好爱她了，那自己就决不去想妈妈了，不可以！这是他在妈妈身上学会的优良品质，要爱一个人，就得一心一意！
　　妈，儿子不爱你了，你放心！萎缩变软的鸡巴已经滑出了林冰梦的肛门，小伙子在心里认认真真地说，在认认真真地对母亲说，在认认真真地与那份爱诀别，忍着流血一般的剧痛！
　　别无他法。




　　第22章：爱儿心切显母恩

　　回首2013，若是说我收获的最大，最值得高兴的是什么，这便是论坛的几个朋友，交了几个好兄弟！3344、汉武、宝宝、长萧、若水！故而在这里我要送上2014年最诚挚的祝福，祝愿我的好兄弟在这一年里心想事成，万事如意！
　　当然还有我的《熟女之殇》，也是我在去年的一年里最宝贵的劳动财富，正因为写了它，才让我结实了这么多的好兄弟，我骄傲！
　　“这件衣服你穿着保证合适，去，先回房间换上，然后过来给柳姨看看！”下午时分，宋平与柳忆蓉在外面玩了一上午，又买了不少东西，两个人终于回了宾馆。
　　“柳姨，我看还是把衣服退了吧？你带我来哈尔滨看冰雪世界，出来玩儿就已经很破费了，这回还给我买衣服，我真是有点不好意思了！”小伙子拎着几个购物袋，还在推辞。
　　“你再这样柳姨可真不高兴了啊！孩子，现在柳姨是真的喜欢你，自从上回那事儿，你英勇无畏地为了我，我就把你当成自己孩子了，柳姨也挺喜欢和你在一起的，就和儿子一样，妈带儿子玩，给儿子买衣服还需要那么多说道吗？”柳忆蓉扶了一下眼镜，正色道，然后又温和地笑了，“你那个枕头真得劲儿啊，这两天柳姨睡得可香了！如果我那天磨磨叽叽的，推三阻四的，你是啥感觉？所以呢，你还说啥？”
　　是的，将心比心，小伙子一下就哑巴了，他只有乖乖地拿着购物袋回了自己的房间，去换衣服。
　　其实，在昨天，柳忆蓉的一个电话，便约他来冰城哈尔滨，而且是只有他们单独两个人，他是很不解的，她一个中年女人，有那么多的同事朋友，为什么偏偏选择他一个大小伙子呢？尽管她早就说等他出院了，请他吃饭，好好犒劳他，可是他家什么没有？好馆子也是不少，又何必要开车跑一个多小时的路程呢？他一个小孩儿，又不是什么主要领导，而组织者则是给出了理由，那就是他有车，来去随便。
　　因为放假了，闲来无事，父亲那辆退居二线的老捷达又重到他手，天天让他开，继续练练手。
　　尽管感觉理由牵强，但他也不好意思，还是允诺来了。
　　他们是昨天下午到的，今天玩上一天，明天反回。
　　回到房间，小伙子并没有急着换衣服，而是先坐到床上，掏出手机，给他现在最关心的人，干妈林冰梦打个电话。
　　手机贴在耳畔，他心里还是很忐忑的，就怕对方再次直接拒听挂断，因为这就是几天以来，他与干妈上演的戏码，干妈在生气，就不想理他，这几天他可是知道何为臭狗屎的滋味了，被人干晾着真是不好受啊！不过这也是全要怪他，谁让他那天晚上那么生猛地欺负人家了？明明知道人家怀孕了，还不管不顾地强硬地要干妈与自己做爱，那晚他是舒服了，可是当他将软塌塌的阴茎从干妈已经红肿的肛门里滑出来，他才知道自己是有多么可恶，罪不容诛！干妈现在可是孕妇啊，他还没来得及照顾好她也就算了，怎么还能让一个快五十岁的女人遭这份大罪？而且万一真的要伤到他们的宝宝怎么办？他对得起干妈吗？当他看着干妈拖着还带着血的屁眼，哭着跑出了卧室，他真是肠子都悔青了，又狠狠地给了自己两个嘴巴子，就是这样，仍然还不能解恨！
　　林冰梦说过，她是最烦自己不喜欢而别人强制让她去做的事情的，这就是她多年当大队长养成的说一不二的性格。
　　由此可见，爱情，是多么让人迷失而疯狂的东西啊！
　　“什么事？”谢天谢地，这一次可是没有让他期盼的心情再次落空，干妈终于接了电话，不过声音还是冷冰冰的，毫无情感色彩。
　　“那个……妈，你吃饭了吗？”笨蛋！这是说的什么？才几点啊？就问人家吃没吃饭？这不是没话找话，故意招人烦吗？
　　“有事说事儿，没事我挂了！”果然，对方不耐烦了，就要挂了电话。
　　“哎，妈！你先别挂好不好？听我说两句吧，儿子这回是真知道错了，也很后悔，但是妈我知道你是不会真的怪我，妈你就是在赌气，不想理我对不对？但是那天儿子真不是故意的，妈你那里也的确是很舒服的，进去了就不想拔出来了……哎，你别生气，儿子不是跟你讨论这个的，我是说，以后儿子一定会像小时候乖乖听话的，绝对不再逆你的意了，现在，我是父亲了，是妈你辛辛苦苦也要给我生的孩子的爸爸！那我一定要加倍对你和我们的宝宝好，当然，我要先得对你好，加倍疼爱你，因为没有妈你的伟大和付出，儿子就体会不到做一个爸爸的责任和自豪！媳妇儿，谢谢你，冰梦，我爱你！”
　　手机那头是一片寂静，但是并没有嘟嘟的忙音声，只有对方平稳的呼吸，良久不语。
　　但是小伙子知道，干妈已经被自己所说的话打动了，因为说出每一句话，他都是真心真意的！
　　他真的爱干妈和他的孩子！
　　“后天跟我去一趟医院，做个孕检。”等了半天，对方才清凌凌地说，还是没有情感色调，然后便挂了电话。
　　还是愣愣地举着手机的小伙子，怎么会想到干妈是怎样欣喜若狂，一下子就湿了眼眶的模样？刚才的那番话真的是让她这几天的坏心情全部都烟消云散了，林冰梦等了就是这句话，冰梦，我爱你！而绝对不是那天晚上那句，妈，我爱你！那样模横两可的话。
　　根本就不知道爱哪个妈！
　　这也就是几天以来她选择沉默，就是不理儿子的原因，让他主动认错是其次，让他知道她现在对他来说是多么重要，多么放不下她才是最主要的。
　　年轻人犯错不要紧，让年轻人如何去改正才是攸关重要的。
　　而这边的小伙子也是一阵心花怒放，他还握着手机的手就开始兴奋地挥舞了起来，陪她去做孕检，那分明就是一个丈夫的工作，这说明，自己的爱人已经完全不生气了！现在他才知道，让在乎的人开开心心，就是自己的快乐和幸福。
　　“谁啊？”换好衣服，宋平来到了柳忆蓉的房门口，敲敲门。
　　“是我，柳姨。”他有些疑惑，她明明知道自己要来，又不是晚上，锁门干什么，还明知故问地问他是谁，这不是多此一举吗？
　　然而，下一秒，他所有的疑惑都迎刃而解，因为，门开了。
　　不光是疑惑全部被解开，而且还附带着极大的吃惊！因为，他面前戴着眼镜的端庄女人，她丰满的身上只包裹着一条白浴巾！
　　白皙圆润的肩膀全裸。
　　大半个奶子露着，深深的乳沟毫不羞怯地面向着眼前的男孩。
　　一双白玉般的大腿上面是一个鼓胀饱满的大屁股，简直是要将浴巾撑破，翘得老高。
　　尽管宋平同学是看过几个异性的裸体，妈妈的、干妈的、小丫头的、当然还有眼前这个女人，柳忆蓉的，但是现在的柳忆蓉这么性感出现眼前，也实实在在地给他带来不少的震撼力和视觉刺激！
　　不得不说，现在只包裹着一条浴巾，可是要比她光着身子毫无知觉地躺在床上性感美丽得太多了，还要诱惑，因为这时候她是无比清醒的，她这才是一个活灵活现的女人，同时，她的性感和美丽也被放到了最大化，诱惑之极！
　　虽然知道有这种反应是极大的不应该，是对眼前的柳姨极大不礼貌，但是宋平实在是无法控制自己，他硬了，口干舌燥！
　　可能是也意识到自己的穿着，在小伙子愣神的工夫，柳忆蓉就一把将他拽进屋里，并关上门。
　　但是柳忆蓉并没有移开身体，丰满成熟的身躯近乎贴着他，只要稍稍俯视，柳忆蓉那两个白雪雪的大奶子就能在视野里无处可逃！
　　“孩子，柳姨这样吓着你了是不是？但是你什么都别问了好吗？我们……我们先做爱吧！等完事后，柳姨会告诉你我这么做是为什么的，好不好？”她在镜片后的眼睛闪烁异常坚定的光芒，那是一种要付出一样东西的执着不悔，一种宁愿牺牲自我也要换取另一件东西的心甘情愿！只是，这样东西是什么，宋平实在不得而知。
　　“嗡”的一声，一瞬间，小伙子的脑袋差点炸了！她刚才说什么？她居然……居然要主动和他做爱？天哪！她是多么端庄稳重的女性啊！在学校，在学生眼里，谁不说她是个好教师，好女人？就是单单看她脸上那副极富威慑力的眼镜，便能给人不怒自威的畏惧感，让人又敬又怕，清冷而高傲。
　　可是为什么？她居然要和比自己儿子还小几岁的男孩做爱？这样一个好女人也会出轨？愿意和一个二十多岁的男孩发生关系？他实在实在是想不通！
　　再说，也容不得他多想了，因为柳忆蓉就已经蹲下身，伸手来解小伙子的裤子了，没有几个，他那根由于视觉刺激而已经很硬的鸡子顿时就弹跳了出来，高高翘着。
　　即便已经做好了极大的心理准备，但是除了丈夫和儿子，就没看过别的男人的鸡巴的柳忆蓉，在看见小伙子的男根之后，脸上还是出现了不自然的神色，没想到，这孩子岁数不大，这玩意儿可是不小！不知道自己儿子的东西硬起来有没有他的大呢？
　　儿子，妈现在是对不起你爸了！可是妈现在这么做都是为了你啊！你知道吗？
　　这么在心里忏悔着，柳忆蓉便伸出手，抓住了小伙子的硬物，很熟练地套弄了起来，由此可见，她给男人弄鸡巴的功夫还是很有一套的，温暖的小手来来回回游走在棒身之上，手掌轻柔地刮着鸡巴越来越热的皮，没有几下，她干脆一探头，张开嘴，就把仿佛又硬了许多的龟头含进嘴里，口交起来！
　　而小伙子却没有任何反应，任何拒绝的动作和行为，他现在就像被人牵制的木偶，完全不会动了，任人摆布。
　　他这样，并不是想口是心非，说一套做一套，刚跟干妈深情地说完“我爱你”，转脸就对不起人家，让另外一个女人给自己含鸡巴，然后做爱，只是他到现在还没有搞明白这是什么情况，就稀里糊涂地就被人扒了裤子，又稀里糊涂地让另一个女人给自己口交了，他现在，就跟自己当初迷奸柳忆蓉的感觉，完全被动，只不过他是有着意识的，对方则是昏迷不醒。
　　当然，他也可以推开她，然后提上裤子，转身便跑，要是那样，以后还能不能让柳姨这个对自己很好的长辈抬起头了？还让这个大人要不要脸了？既然人家都这么主动，自己就那么断然拒绝，不留情面，那得给这个事事好强的女人带来多么大的自尊伤害？得了，不就是和她做爱吗？自己又不是没肏过她！那再重温旧梦一次又能怎么样？
　　都说四十多岁的女人如狼似虎，这一点在自己的妈妈身上就有着很好的证明，那么，宋平估计，这个柳姨很可能就是妈妈第二，她那个已经五十岁的男人不行了，日不动她了，所以她才看重了年纪轻轻的自己，想体验一次新鲜刺激的。
　　其实这也没什么的，现在都什么年代了？凭什么男人就可以花钱去嫖，去玩女人？而女人就只能自己在家独自忍耐，在床上辗转反侧？明明有需要却得不到？性爱，就应该对每个人来说都是公平的！
　　当然，这是和妈妈做了那事以后，是真的知道了心疼妈妈，他才得出的结论。
　　宋平是猜对了，但只对了一半，柳忆蓉是生活美满，直到现在也是一样，除了有个残疾儿子，但是也早就习惯了，幸福指数是毫不受影响的，只不过近几年的性生活实在是有减无增，让她兴叹，而这给男人含鸡巴就是近些年迫于无奈的产物，近些年，已经快到五十岁的丈夫性能力明显不如从前了，当然，就是从前他也是个性冷淡的男人，一个月才做爱一两回，她自己也是，基本对性生活可有可无，并不热衷，可是现在，丈夫那玩意儿勃起都费劲了，每次肏她，都草草结束，而不知怎么，他越是速战速决完事，她就越是饥渴非常，越是渴望年轻的时候，天天夜里的疯狂做爱，所以每次丈夫的鸡巴软塌塌滑出她还是痒痒的屄眼里，她就会忍不住而又十分害羞地趴到自己男人的胯间，用嘴含着他的物件，期望着那根鸡巴还能硬起来，再日她一回，但老是让她失望而归，鸡巴就是没有了活力一样地软着。
　　而这种渴望性爱的快乐真是与日俱增，尤其是想到儿子天天在被窝里手淫，天天鸡巴都那么硬，她就更想了，当然，心疼儿子才是最最主要，她可是他妈！大儿子已经是个男人了，那么自己怎么能够忍心看见他天天苦闷，一辈子就这么憋着的苦痛？故而她作为他的妈妈，就要用身体去慰藉自己的孩子，给予他没有女人的快乐和满足！而一辈子只有丈夫一个男人的自己，就这么直接将身子给儿子，显然是不能接受的，那可是真真正正的乱伦！过不去这个坎，所以她需要过个度，先让她的肉体出轨一次，告诉自己，我的身体已经不属于我男人一个人了！那再让我最爱的孩子爱我一次也无所谓！
　　所以，柳忆蓉选择了她的这个小同事，这个品行端正的好孩子。
　　二十四岁，正是一个男人的黄金时段，性功能一定很强吧？如果是个处男那就更好了！自从下了决心，她就常常在心里兴奋地幻想着。
　　所以一放假，她就将这个小男人约了出来，在外地开了房。
　　“舒服吗，孩子？”鸡巴明显更热了，柳忆蓉将其吐了出来，但是一只手掌仍然握着肉棒，还在温柔地抚摸着，显得爱不释手。
　　宋平同学受着这么大的刺激，早就呼吸急促，亟不可待了，他想肏她！就是现在！
　　“柳姨，你真美，奶子真大！”一说出“奶子”，他就彻底控制不住了，登时抓住柳忆蓉光滑裸露的胳膊，一把将还在蹲在地上她拉了起来，抱进怀里，肉呼呼的身体立即让他无比舒服，他的双手隔着浴巾就开始在女人的身体上揉了起来，摸着她的大屁股，她软滑的后背，本来就包裹不紧的浴巾，哪里能承受得住？没有几下就开了。浴巾自然脱落，掉在地上。
　　顿时，一具丰满白嫩的裸体就呈现在小伙子的怀里，奶子肥大雪白，屁股饱满圆润，屄毛乌黑浓密。
　　柳忆蓉居然连内裤都没穿，浴巾里面完全就是光着的！
　　“孩子，抱柳姨上床吧，肏我！”柳忆蓉在他耳旁轻轻地说，阵阵热气吹得他浑身一颤。
　　没想到脱了衣服的女教师，说出的话竟然这么淫荡不堪！不过即将做爱，有哪个男人不愿意听见这些淫荡粗俗的话呢？小伙子立即急吼吼地把怀里的丰满裸体拦腰抱起，几步就来到床边，用力一扔，软软的大床顿时微微颤了颤。
　　接着，小伙子也没有一秒的耽搁，就将自己脱个一丝不挂，翘着那根粗硬通红的大鸡吧也滚到了床上，直接趴到女人柔软的裸体上。
　　“孩子，你先进来吧！先让柳姨痛快一回，柳姨想你的硬鸡巴！”两个大大的奶子已经被小伙子迫不及待地玩了起来，捏揉着，轻咬着，还是淡粉色的大乳头也硬了，柳忆蓉感到全身燥热，阴道里也湿润了，奇痒而难受。
　　可是接着，小伙子正要将鸡巴插进柳忆蓉的屄里之时，她却突然想起来什么，一抬手，就推开了他，然后她摇晃着两个奶子坐了起来，拿起床头柜的包，伸手就从里面拿出一样东西，避孕套！
　　“孩子，这是柳姨和别的男人的第一次，戴上套好不好？”柳忆蓉撕着避孕套上的包装，回头温柔地问着小伙子。
　　还第一次呢，光是你的子宫里就有着我好几股的精液了！只不过是你不知道罢了，宋平在心里对她说。
　　“柳姨……那个，我从来没戴过那玩意儿！不习惯，还是不要戴上了吧？”他伸出手，从女人的侧身又摸上了大奶子，手掌玩着乳头，他说的可都是实话，和干妈做爱时，林冰梦是从来不让儿子戴套的，要不然也不会这么快就怀孕了，就是妈妈，做了两次，她也是心疼儿子，想让他舒服射精，而且她自己还有避孕措施，难道柳忆蓉都四十八岁了，还没有避孕吗？他很奇怪。
　　“行吧，不戴就不戴吧！反正也是这一次。”听见小伙子的拒绝，柳忆蓉也没有再坚持，其实她也是不习惯男人戴套的，自己也有环，她和丈夫做爱时，丈夫就随便在里面射精，那是因为她爱自己的男人，以后她也会让儿子在里面射精的，同样，她爱儿子！而和这个小伙子，既没有情又没有爱，最多就是欣赏而已，那就让他在里面射出来，她还是觉得很别扭，挺不自在的。
　　她觉得，好女人一旦受精，那就是对那个男人有着十足的爱意，这才是男女双方做爱最为美妙的境界。
　　“柳姨，戴着眼镜，我喜欢看你戴眼镜的样子，真是高贵美丽！”扔了避孕套，柳忆蓉又重新躺到床上，小伙子又立即迫不及待地压了上去，揉着一只软软的大奶子，她抬手刚想摘下眼镜，就被他阻止了。
　　其实我是让你戴着眼镜肏你！柳忆蓉，你知道吗？你的眼镜让你看上去有多么威严清高，而一会儿我就能看见你一个戴眼镜的女教师，被我肏得大声叫床的模样，那是怎样的赏心悦目的视觉体验？怎样的欲仙欲死的快感享受？
　　戴眼镜的女人就是有着不一样的气质，包括上床做爱！
　　“柳姨戴眼镜，一会儿你肏得很过瘾吧？”柳忆蓉果然是一个聪明的女人，一下子就明白了这孩子的用意，而实际上，她和丈夫做爱时，丈夫也喜欢自己在脸上架着那副象征着知性和威严的眼镜，那的确能让男人越发投入地干她。
　　真没想到，这个天天站在讲台上的女教师在床上竟会这么淫荡！还没真的肏她，她自己就说了几个“肏”字了，看来她真的是等不及了，于是鸡巴都有点硬得难受的宋平同学也不耽搁，他还趴在柳忆蓉丰满雪白的裸体上，俯下头，张嘴就含住了大半个柔软奶子，同时，一只手就来到了两个人的裆部，首先手掌就摸到了一片细软，柳忆蓉的阴毛还是那么浓密，和几个月之前一样，而不同的是，已经湿了一半了，软塌塌地覆盖在她的屄口，他整个手掌都盖了上去，就那么力度不算太轻地抚摸几下，而摸她的屄的时候，他就听见了柳忆蓉开始轻轻呻吟了起来，那勾人魂魄的急切，仿佛男人不马上日她，都对不起自己的鸡巴！
　　于是，小伙子也不会委屈了自己，他拿开摸着柳忆蓉阴道口的那只手，让她整个屄正好对准了自己的大龟头，随后，自己扶着硬鸡巴，在毛茸茸的阴唇上摩擦几下，最后屁股用力一挺，湿润润的屄眼根本不费事地就把小伙子的整个大龟头吞了进去！
　　原本安安静静的房间顿时响起了一男一女同样满足的叹息。
　　宋平没想到，都有下半年没日她了，她的屄还是那么紧（那是当然，因为柳忆蓉半年也没做过几回爱）！
　　柳忆蓉没想到，她这辈子第二个男人鸡巴会是如此之硬，一插进去，本来都空虚了好几年的阴道顿时被撑得满满当当的，好舒服！
　　还没等自己身上的男孩日她，柳忆蓉就先自己上挺起来大白屁股，每一下都是迫不及待，让火热的大龟头蹭着她屄眼里每一寸嫩肉，每一下都轻轻地撞击着她饥渴非常的子宫颈，让子宫一下下地去亲吻着被自己的屄紧紧夹住的硬鸡巴！
　　真他妈舒服！
　　原来这个外表清高冷傲的女人竟然对性爱这么渴望，换言之，她在清醒时与男人上床做爱竟然是这么骚！那亟不可待都想被挨肏的模样，甚至都超过了没有十年性爱陪伴的林冰梦！不过这正是小伙子愿意看见的，跟女人做爱，哪个男人不想看见她们主动而放荡呢？这样一来，还没等不及动鸡巴的宋平同学不由大大兴奋了，他摸着柳忆蓉一个大屁股，就在她越来越湿润的肉洞里大起大落地肏起来，每一次都能刺入柳忆蓉的阴道最深处，再被她的子宫吸上一下，之后再狠狠拔出，这样在柳忆蓉软嫩的阴道里抽插的舒服超过真的是无与伦比！
　　他又想起了妈妈，那个让自己无怨无悔将第一次奉献给她的女人，他最爱的女人！生他养他的母亲！
　　第一次，对他来说是多么美妙而珍贵，妈妈的体内是多么温暖而美好！他以前想过有朝一日会进入过妈妈的身体吗？那个将自己迎接来到这个大千世界的肉洞吗？可以说，是从来没有，那本来不是人干的事！可是，当他真真正正和自己的母亲结合了，完完全全将自己的物件插入到了妈妈的肉洞里，他真的是觉得一辈子不枉此生！从来没有那么美好和让他眷恋过，那不止是来自肉体上畅快和满足，更是在灵魂深处找到了一方净土，在心灵上找到了一片最纯净的圣洁港湾，也许这么说有些夸张了，但他还是那般地迷恋妈妈身体之内的舒坦和自在，就想再次将物件探入妈妈的阴道里，与妈妈再次做爱！
　　因为，他爱倪嫣！爱在他心里已经不愿再唤她为母亲的那个女人！爱他让他爱得撕心裂肺的他最最爱的，而又这辈子再也不可能和她在一起的那个女人！
　　是不是与女人每次做爱，都会想妈妈一回？他不知道，但他希望这样，愿意这样，因为这样，他仍然可以望梅止渴，将所有的女人都当成自己最爱的人，追忆着那一晚妈妈在自己身下的快乐和幸福，归根结底，他还是想看见妈妈的幸福，想让妈妈再次尝到性爱的满足和美妙，这就够了！因为，他爱妈妈，真的爱她！即便夹杂的疼痛，因为得不到。
　　带着对妈妈望眼欲穿的失落，全身赤裸的宋平再次发力，将一整根大鸡吧全部捅进柳忆蓉的阴道，仿佛想连睾丸也一起塞进去她的屄里！越发猛烈地日着这个和妈妈有着不相上下的大奶子的中年美妇！
　　一对大奶在柳忆蓉的胸前开始高频率地甩动起来，形成了一波又一波的诱人乳浪，而随着鸡巴一次次生猛肏干的柳忆蓉完全兴奋了，屄里流出的一股股淫水沿着阴道口的边缘汩汩流淌着，整个雪白屁股都变得亮晶晶的，像是刚刚洗完屁股一样。
　　“啊啊啊啊……孩子你的大鸡吧真他妈硬啊，真好啊！肏死柳姨吧，柳姨就他妈喜欢在你身底下让你肏！柳姨喜欢你的硬鸡巴，儿子，妈的大儿子，妈想你啊！看你这个弟弟的鸡巴这么好使，妈也想要你的大鸡吧，妈也会给你含鸡巴，妈会让你忘记那个女人的，就让你肏你妈，爱你妈！儿子，妈可怜的大儿子，你等着啊，明天妈回家就让你日，狠狠地肏你妈吧！以后妈就是我大儿子的女人，让我大儿子天天肏我的屄！好孩子，你快点肏柳姨，柳姨要高潮了啊，好舒服！”现在的柳忆蓉哪里还有天天在讲台上，面对她那些学生的威严和慈爱？感受着屄里的硬鸡巴一下下冲刺，仰躺在床上的女教师就一声高过一声的叫唤，模样也就越发淫荡和兴奋，还架在鼻梁上的精致眼镜更是摇摇晃晃，几欲掉落，但是这样更让她有一种在做爱时别的女人没有的美和独特韵味。
　　至少还在卖力地日着女人的宋平是这么认为的，他仍然抽动着越发湿润的大鸡吧，抬起上半身，伸手就将柳忆蓉两条雪白丰腴的大腿全部分开，让她整个毛茸茸的屄全部一览无遗地出现在自己眼前，之后，就眼睁睁地看着自己的鸡巴在这个比妈妈还要大两岁的长辈那个阴道里进进出出，每一次都让她的粉色大阴唇外翻了出来，无比的诱人！
　　“孩子！你快拔出去，柳姨要出来了，要喷了！”这时候，原本由于挨肏躺在床上不停挺动身体的柳忆蓉，突然就从床上坐了起来，一把就推开了小伙子。然后，顿时让小伙子眼前发亮的景观出现了，宋平看见，一股透明的液体猛烈地从女人的两腿之间，她的那条粉嫩嫩的屄缝里喷射而出，就像喷泉一样！
　　没想到，这一幕只能在a片里看见的镜头，竟然在这一刻，在一个为人正派严肃的女老师身上上演了！
　　原来，这就是柳忆蓉抵达性高潮的样子！
　　“孩子，抱着柳姨！”一股股水流喷完了，柳忆蓉终于身体一斜，便像是没有骨头一样，软软地靠进小伙子怀里，丰满光滑的身子全是汗，但是她觉得真是一身轻松和舒爽，同时还有点在偷情的小小兴奋，这种心情好极了！
　　“亲爱的，你真厉害啊，居然还没射呢？”抬手扶了扶斜歪的眼镜，又恢复视力的柳忆蓉便看见了这孩子还是硬挺挺的大肉棒，红彤彤的大龟头还是那么诱人无比，她想，还好以后自己有儿子，要不然她还不得被这孩子那个东西折磨死不可，相思的折磨，自己毕竟是老师，不管咋说，出来偷汉子总归是不道德，有损她老师崇高的职业，所以这是第一次偷情，但是她尽量将这一次变为最后一次！当然，如果性爱之门已经被打开，她以后还能控制得住的话。
　　和这个年轻人做爱真是太舒服了！已经结婚二十八年的她，在床上，和自己男人做爱，真的还没有几次这么舒服过。
　　于是，她又忍不住，伸出手，去握住了这孩子的大鸡吧，在手心里玩着。
　　“柳姨，我难受，先让我射出来吧！”鸡巴又被温暖的小手包裹住了，宋平的欲火就更强了，他抚摸着柳忆蓉滑滑的大奶子，重重地喘息着，明显是对还没射精的忍耐。
　　看到人家孩子这样，自己却先极大地舒服了一次，柳忆蓉端庄的脸上终于浮上了些许红晕，挺不好意思的，歇了一会儿，她又恢复了不少体力，同时还想来一次，于是她从小伙子怀里移了出来，自己跪在了床上，撅起了白屁股，垂着那两个诱惑白嫩的大奶，再次摆出了让男人肏屄的姿势。
　　“来吧孩子，从后面肏柳姨！”她回头，对自己现在的男人嫣然一笑，有神的眼睛在镜片后多了几许媚色，少了平常的几许威严，没用几秒，她空空如也的屄里又被一根又烫又硬的物件填满了，那种充实的满涨感卷土重来。
　　插进来的瞬间，柳忆蓉又忍不住，从嘴里发出一声畅快之极的浪叫，真像是发情之极的母狗。
　　随着两个白雪雪的大奶子不断前后摇晃着，就像风吹的大白梨一样，柳忆蓉在子宫不停收缩之下，便迎来了她和这辈子第二个男人做爱又一次的性高潮，当然，她又忍不住地一阵大声叫唤，与此同时，她的屄里又一次冲进去了宋平大量滚烫浓白的精液！
　　一个多小时的激情，床上的一对男女终于没了一点力气，软塌塌地瘫在床上，光光的身体重叠在一起。
　　直到，宋平同学的鸡巴彻底软了下去，再没有丝毫战斗力地滑出了柳忆蓉的屄里，而一大股乳白色的精液从柳忆蓉屄眼里缓缓流出，小伙子这才翻身躺倒床上，仍然气喘吁吁，而又心满意足。
　　算起来，这还是他做完手术，第一次跟女人肏屄做爱呢，可是万万没想到，会是她，柳忆蓉，这个也会出来偷情的好女人，好老师。
　　全身轻松了，那个问题又不请自来，她为什么会找上自己呢？而且还没有一点暗示的过度，就直接上床做爱了，她还主动给自己含鸡巴！还有，如果没听错的话，自己在日她的时候，她叫床的言语明明喊的是她儿子！难道……她也想与自己的儿子乱伦？
　　天哪，真不敢相信！
　　想到这里，他在床上，目光就有点惊异地看着还是全是赤裸，趴伏在床上，微微喘息的女人，而这时候，柳忆蓉正好转过头，也对上了小伙子的目光。
　　不管怎么说，她都是大人，是长辈，被一个比自己小了二十多岁的孩子盯着光光的自己，还是很不好意思的，即便刚才他们还是那么疯狂的交欢打炮，于是她红着脸，又很是娇羞地低下头，将光滑的身子钻进男孩的怀里，肉呼呼的大奶子贴着他。
　　但凡当老师的多少都会点读心术，能够很快就从学生眼里知道他们在想些什么，知道他们的心理活动，这才是一个合格的好老师，已经当了一辈子的老师的柳忆蓉更是不例外，就在刚才，她与小伙子对视的瞬间，她便明白了他眼里的询问，并一下子就读出来了其内容，可是，要告诉他吗？能告诉他吗？而且儿子苦苦思念的那个女人，让儿子那样疼痛的女人，就是这个小伙子的母亲啊！
　　是的，她什么都知道了，知道了儿子这一个月为什么更不爱说话了，为什么会更是刻苦地写作了，还知道了那一晚儿子一夜未归去干了些什么！那一晚，儿子竟然一下子由一个男孩变成了一个男人，是一个女人将自己的全部给予了儿子，让他真真正正地尝到了性爱的美妙，变成了男人！而那个女人就是现在搂着自己身体的这个小伙子，他的母亲，倪嫣！
　　要不是那天半夜，自己起床方便，却恰巧看见了因为心中的苦闷无处宣泄而把自己灌得烂醉如泥的儿子，她真不会想到，会有一个女人让儿子爱得那么深，那么痛彻心扉，让儿子那么切肤之痛的挂念，当时，她转过头，看见电脑屏幕里的文档，她更是惊呆了，满满的一个屏幕，居然都是同样的两个红色小字，倪嫣！那鲜红的字体看上去真是触目惊心，仿佛就是儿子在心里流出了一滴滴血和泪，一颗颗在他心里生生切下去的肉，又贴到了电脑屏幕上面去的。
　　她想，儿子只有这样才能释放对那个女人的想念吧？那一刻，她是真的心疼儿子，便一把将他搂进了自己温暖的怀里，两团鼓胀胀的大奶隔着单薄的睡裙贴着儿子已经神志不清的脸庞，她也哭了。
　　同时，她也在心里恨着那个漂亮女人！没想到她倪嫣是这样一个不正经的坏女人，好端端的，居然来勾引她这么重感情的儿子，而又莫名其妙地就不要他了，这是在儿子酒醉当中，他断断续续哭诉之中，她才知道的，儿子是多么坚强的孩子，就是十岁的时候，去治病做手术，别的小孩都在床上鬼哭狼嚎，就是他自己硬是一颗眼泪珠子都没掉，可是那天晚上，他却哭得泪流满面，泪水很快就打湿了她的睡裙前襟，他哭着说，倪嫣是怎样和他聊得你来我往的，第一次看见那个最想看见的姨是怎样的欣喜若狂，在她家里，和倪嫣在一起是多么快乐自然，吃饭的时候，是倪嫣一勺一勺喂他吃的，吃完饭，倪嫣就吻了他，之后便让他摸了奶子，随后两个人就上了床，他是那样不可思议地就进入了她美妙而湿润润的身体，享受了一辈子原本以为不可能会有的男欢女爱，他的第一次！
　　自始至终，任纯都没向妈妈说那个自己最爱的女人一点不好，没有一点恨倪嫣的意思，他还是那样爱她！自我折磨地爱着倪嫣！
　　所以，他想倪嫣，明知人家已经那么决绝地不要他了，儿子还是忘不了她！
　　所以，他拼命地写书，沉浸在自己的世界里，试图忘记她，他喝酒，用酒精来麻痹自己，试图忘记她，但都是徒劳，每天他都是心灰意冷！觉得毫无盼头，犹如行尸走肉。
　　儿子的身体本来就这样，那要再继续下去，这孩子不就彻底毁了吗？不行，我可是他母亲，也只能由我帮助我儿子了！让他再次尝到男女的极乐，从而渐渐磨平那份心伤，当晚柳忆蓉淌着泪，抱着还在伤心哭泣的儿子，在心里坚定地想，想着没有办法的办法。
　　她这么做，只是她作为一个普通女人，普通母亲为自己儿子能够付出和牺牲的了，同时，这也是在补偿自己以前对儿子太不关心的亏欠。
　　故而，她来了，选择了那个女人的儿子，将自身的心理负担降到最低，将与那个偷情和母子乱伦的罪恶感让其相提并论，然后再拿着这份“罪名”堂堂正正地爱她自己的孩子，和儿子痛痛快快地做爱！
　　当然，她选择了这孩子，并不是想报复他母亲倪嫣，她是不会让这无辜的孩子知道，儿子第一个女人就是他母亲的，既然儿子那么还爱着倪嫣，宁愿自己忍受着极大的苦痛，也不想再去打扰他最爱那个女人的生活，不想让她知道自己的处境，那柳忆蓉又何必要没事找事，去违背儿子的意愿呢？柳忆蓉之所以走出这一步，有一半的因素还是源于自己，她是觉得这孩子不错，很喜欢他，见义勇为地替她出头，知道自己睡不好，就给她买了睡眠枕头，和他在一起很快乐，很轻松，这是除了丈夫，她在第二个男人身上获得的满足和新鲜感受，所以，她这一次的出轨，就是想出来玩一次，就是单纯地想与这孩子发生一次性关系，她觉得很好玩！
　　“孩子，你觉得柳姨的奶头好看不，是不是还像小姑娘的一样粉红娇艳？那你知道这是为什么吗？那是因为我家你哥从来就没吃过我的奶水，他吃不了，小时候不会吮吸，没错，有好多事他都做不了，没能力去做，就比如性爱。你觉得我家你哥可怜么？他不像你们，你们这辈子一定会结婚的，就是不结婚，你们仍然会有一夜情，只要你们想，那方面仍然可以宣泄，就像……就像咱们现在这样，而他呢？不瞒你说，别看你哥有病，但是他男人的欲望是很强的，天天他都会硬着那玩意儿，在被窝里自己解决，你说我这个当妈的，看见自己儿子难受煎熬，柳姨能好受吗？所以柳姨既然都和你这样了，我也是真的喜欢和信任你，柳姨也不怕你会看不起我了，柳姨想……想将身子明天就给了你哥！因为我爱我的儿子，只要他一辈子快乐了，就是我没有白给他一次生命，就是我这个做母亲最大的幸福了，孩子，你懂吗？”没有盖被，柳忆蓉就那么光着身子，仍然在宋平的怀里，轻声并略带哽咽地说出了自己的大胆决定，明知是罪大恶极却还是要飞蛾扑火去做的勇敢行为！
　　多么伟大的母亲！
　　宋平怎么会看不起她？她的这席话简直就是说出了他自己的心声！当初，他不也是想看到自己的妈妈幸福和快乐，才义无反顾要了妈妈的肉体的吗？并且，他是真的敬佩这个女人，因为自己毕竟是血气方刚，和妈妈做了那事多半是冲动使然，而后才一点点产生了难以割舍的情爱，而这个女人却完全想的是自己的病孩子，只要让自己的儿子幸福快乐，她就什么都可以不在乎，舍弃女人一辈子的名节，也要看见自己孩子一辈子的好！
　　父爱母爱，真的是无可预计的爱！如天广阔，如地厚重！
　　想到这里，他将怀里的丰满娇躯搂得更紧了，就好像是要给予她莫大的力量，鼓励她大胆去做似的，更何况，他真也是这么想的。
　　“妈！从今以后，我就是你第二个儿子了，儿子是真心真意支持妈你去爱我哥的，也只能由你去爱他了，儿子知道这是妈你的无可奈何，是想让我哥感受到每个人都应该有的待遇和享乐，妈你做得好！还有，妈！儿子好手好脚，以后我哥做不了的事，就让你这个儿子来孝敬你好不好？儿子保证，会像孝敬我自己的亲生母亲来孝敬您的，好不好？”宋平鼻子一酸，终于说出了憋了许久的那个想法，动情而诚恳，随后又低下头，嘴唇怜爱地贴了一下柳忆蓉的额头，充满敬意和孝义地一吻，“妈！我爱你！”
　　这几天，他可是没少说出这几个字，这一句话，与不一样的三个女人，每一次带着不同的感受，不同的心境，不同的对爱的解读和表达。第一次说出，他是纯粹的告白，向自己最爱的母亲，可是却迎来全是伤心和失望，第二次说出，则是痛彻心扉，只有他自己知道，是要硬生生地割舍了那份爱，滴着鲜血，而第三次，这一次的说出，完全是轻轻松松，坦坦荡荡，因为这完全不似前两次，不是爱情，而完完全全就是孝义，是以前对自己母亲的那份孝！
　　柳忆蓉听完，明显一怔，过了半天，她才抬起赤裸裸的胳膊，温温的手掌覆盖在小伙子的侧脸上，慈爱而温柔地抚摸起来。
　　“好儿子！你这么说完，妈终于有了更大的勇气去爱你哥了，儿子，妈要谢谢你，真的要谢谢你！”柳忆蓉眼里都是感激之情，感激这个孩子的善解人意，感激他全然没有看不起自己，眼里没有丝毫认为她是个不正经的女人，更感激他为自己的忧虑披荆斩棘，提前就让她尝试了乱伦之爱，去适应乱伦的行为，就凭这一点，她付出了身体，却换来了一个健健康康，如此为她着想的大儿子，是多么值得而可喜的！
　　现在刚刚五点多，大冬天的，外面却已是华灯初上了，由于没几天就要过年了，所以外面走动的人还是不少，可在宾馆的两个人，仍然那么一丝不挂地在床上搂抱着，他们已然由普通朋友，跨年之交，变为了深深的母子之情了。
　　他们就这么静静地躺了一会儿，柳忆蓉又开始躁动了起来，她大大方方地就把手伸向小伙子毫无遮盖的胯间，握住了这个刚刚认下来的儿子那根又要蓄势待发的大阴茎。
　　“儿子……你累么？妈还想来一次！等做完了，我们就去吃饭好不好？”可能还觉得现在儿子的鸡子不够硬，套弄几下，柳忆蓉索性就从大床上爬了起来，垂着两个白花花的大肉球便来到了小伙子的胯间，让鸡巴立正，然后张嘴便含了进去，轻轻吮吸着大龟头，还是用着她和丈夫做爱后的老方法。
　　小伙子硬起来的速度着实让赤裸裸的女人满意，到底是年轻，才吮了几下，宋平的鸡巴又重振雄风了，硬挺挺的一根大棍子，看得柳忆蓉甚是喜爱，她吐出了儿子已然变得很硬的大鸡吧，抬起头，摇晃着那对大奶子，就一迈腿，将整个屄眼坐到了小伙子的胯间，鸡巴准确无误地又日进了女人的体内，将她肏得欢叫连连，淫水泛滥！
　　再次做完爱，这回两个人可真是有点累了，小伙子从柳忆蓉的肉洞里抽出软塌塌的鸡巴，是一动也不想动，就软绵绵地瘫在床上，昏昏欲睡，而女人也是一样，好不了多少，她随手拿过来几张纸巾，略略地擦了擦还在流着奶白色精液的屄眼，擦毕，便扔了黏糊糊的纸团，她也浑身瘫软地投入儿子的怀里，没过多久，便带着一身激情后的舒爽，也沉沉睡着了。
　　这一觉睡得可真是香甜，等到小伙子在暖烘烘的被窝里，搂着怀里赤裸裸的丰满美妇一睁眼，已经三个小时过去了，他先是在被窝里摸了一会儿她滑溜溜的大奶子，觉得依然很好玩，然后便觉着肚子里咕咕叫了起来，饿了。
　　于是，他不想打扰还在酣睡之中的新妈妈，便轻轻地掀开被子，蹑手蹑脚地下了床，穿上衣服，想着自己先去吃点东西，然后再给新妈妈打包回来。
　　出了房间，宋平习惯性地拿出手机看了看，便看见手机里有着两条未读短信，一条是六点多，小丫头郭萼发来的，她告诉他已经买好车票了，明天下午去火车站恭候銮驾，不得有误！还是一贯的霸气凌人的语气。
　　第二条，他刚刚看了一眼，便顿时方寸大乱，他羽绒服还没来得及穿，就脚步凌乱地跑出宾馆大厅，飞快地奔向自己的车，飞快地插钥匙起火，猛踩油门，直奔回家的方向。
　　那第二条短信是母亲发来的，妈妈说：“儿子，妈现在正在和你爸的领导吃饭，但妈觉得很不好，觉得不太对劲儿，他们还有你爸不停地灌妈酒！妈又不能让你爸难堪，实在走不了！你快来接一趟妈！”
　　这条短信，已经发过来一个多小时了，希望妈妈不要有事，沉静的夜色笼罩着宋平万分紧张的心，随着车外匆匆闪过的夜景，他在心里拼命地祈祷着。
　　看来真的是母子连心，妈妈也同自己一样，对父亲也不是那么全心全意地信任了，一个看自己妻子和儿子乱伦都能看得兴致勃勃的人，还有什么事做不出来的？
　　原本所剩无几那份承担又熊熊燃起，他要保护妈妈！无论付出任何代价，都还要去爱妈妈！而妈妈，几乎就对她自己的儿子一个人的信任和依赖了，这就够了！




　　第23章：化险为夷爱与悔

　　自家的孩子自家爱，说实话，我并不喜欢有人说宋平和倪嫣不好，很难受，这就跟打了我一个嘴巴一样，因为这跟我当初创作宋平这个角色的初衷很有出入，我是想让他成为爱和孝的代言人，因为爱着妈妈，所以才去跟别的女人上床，这是一种自我逃避的方式，但他和哪个女人上床也都不是随便玩玩，所以说他是变态和心理阴暗，我认为真是言过其实了！
　　另外shuitianming兄弟，你加我一下好友，我们就能私信交流了，我觉得你的观点和分析人物都很有深意，我想和你交个朋友！
　　她真美。尤其是此刻的她！
　　星级酒店里，一个下体只裹着一条纯白浴巾，裆部已经早就突起的男人在心里阵阵感叹着，对着自己念念不忘二十六年的女人感叹着。
　　人是不是总有着一根感情神经是为了别人而存在的？二十四岁以前的他是不知道，然而，当那一天，那一刻，自己在抬眸的瞬间，就从明媚的日光下，看见她长发披肩，穿着一套粉红色毛衣向他这边款款走来，他就觉得心扉从没有那么敞亮过，心田从没有那么柔软过，丘比特之箭，只是一个美好的托词和意指罢了，可是那天，他真的感到猛地一震，有血有肉的心脏真的就像一下被穿孔了一样，空缺的窟窿再也没人能够填补，即便是自己当时马上就要结婚，一心一意相爱的未婚妻也是落后的一个档次，当即排到了第二名。
　　爱上一个人些许就是这般玄妙，只需一秒。
　　不过可惜，他是落花有意，人家可是流水无情，甚至她轻柔的水在他身畔流淌了这么多年，都不曾感受到自己这份意的分毫。
　　因为，她只会向一处流淌着，那里才是她的归宿。
　　他也只能将这份情愫深深埋葬，只能在每每见面时，贪婪地看上她几眼，只能熬到亡妻过世，他在寂寞难耐之时，将这份他并不认为没什么可见不得人的思念抒发在网络杂志之上，大书特书。
　　反正也没人知道自己笔下的女主角就是她，大家只是知道这个高高在上的领导是十分喜欢写小说而已。
　　不过真是幸运，没想到这份深深的思念之情，在这个晚上都要终结了！
　　他终于有了与这个女人进行一次肌肤之触的机会，而且这份机会，还是她男人马虎大意而造成的。
　　就在刚才，那顿晚宴其实为宋畅翔，也就是他的副手的践行宴，同时也可能是他们为官同僚多年，吃得最后一次饭了，因为过完年，他就要升迁了，再聚首时，坐在一起大家都是朋友了，而让他高兴的是，她也来了，宋畅翔带来了家眷，由于宋畅翔是八点半的晚班，不能喝酒，所以他就让为自己的妻子为挡了不少酒，又得不得先离开，还有因为那个时段，宴席刚到一半，一来二去，再加上几番劝酒，没想到她真的醉了！晕乎乎地不省人事。
　　等了二十多年的机会，忍了二十多年的相思岂能就让其白白浪费？无论是出于他男人的占有欲，还是对她深深的倾慕之情，几乎都没经过大脑思考，吃完饭，他就自己开着车，载着她来了自己的“老地方”，打算在今晚就得偿所愿，睡了她！
　　可以想象，当这个美女律师毫无知觉地躺在床上，自己洗完澡，裸着上身，伸手去慢慢褪去她一件件的衣裳，一点点慢慢去欣赏光洁美妙的身子，那是多么大的刺激和享受？
　　而事实上，他也是这么做的，他这个人有个洁癖，就是每次进入一个女人身体之前，都要将自己洗得干干净净的，让自己的阴茎不染丝毫尘埃，这样才是跟女人做爱时最完美的体验。
　　看着她因酒醉而粉红似桃花的俏脸，男人再也忍不住了，他双腿一软，就跪到了柔软的大床上，她的身边，伸出手，就抓住了她毛衣的下摆，一点点，一点点地掀开，随着遮盖物的慢慢褪去，那一片白花花的光洁肚皮就出现在视野当中，真是美好啊！在头顶气派吊灯的映照下，正泛着柔美而细腻的光，在视觉的刺激下，他根本无法控制，就俯下头，灼热的唇怜爱又贪婪地吻了上去。
　　而随着与细滑皮肉的接触，原本还想慢慢品尝她的身体的男人就彻底兴奋了，他男性，积压了多年的欲望急速膨胀，这一吻就如燎原之火，一发而不可收拾！他的手迅速在毛衣外面往里伸去，大手和嘴唇一点点向上游走着，不一会儿，就触碰到了的一件东西，有点硬，很薄，原本就处在极大兴奋状态的男人，这一下更是火上浇油，鸡巴更硬了！连薄薄的浴巾都成了阻碍，于是他另一只闲置的手就到了腰间，抓住浴巾一扯，顿时，男人便一丝不挂了！
　　红彤彤的大龟头蓄势待发，一根粗粗硬硬的肉棒在身下活力十足地支楞着！
　　而那层布料，显而易见，就是这女人的奶罩，正包裹着他心心念念的那对大奶子！
　　以前，无论是冬天或者夏天，每次看见倪嫣，她高耸有型的胸部，都会让他眼睛悄然无息地飘向那里，默默而渴望地看上几眼，并且幻想着，她藏在衣服里面的那对奶子到底是什么样的，一定很漂亮吧？白雪雪的，两个软绵绵的大肉团，乳头一定是不会那么娇艳了，好色的老宋一定天天晚上都要吃着喳睡觉，那么好看的一对奶子，哪个男人不会在晚上好好享受一番呢？不会享受就是傻子了！每每想到这，他心里都会遗憾一阵，为他自己，也为吃不着倪嫣那对奶子的望眼欲穿，只有他自己才知道的遗憾。
　　不过越是遗憾的东西，当有朝一日真正得到了就越是让人兴奋，越是热血沸腾，就似现在！
　　大手已经在毛衣里扣上了一只鼓鼓的乳房了，全身赤裸的男人更是迫不及待，他移动了一下，就将整个身体都趴伏在了女人已经半裸的上身，双手便开始忙乱地捧着两个沉甸甸的大肉球揉搓了起来，那样子，简直像是个好几天没吃饭，饥饿坏了的乞丐，在看见一只猪肘子一样的贪婪和迫切，吸着女人散发着的阵阵乳香，简直是让他欲仙欲死！再也没有什么比这般美好的了。
　　手上的动作没有几下，他索性就将半圆形的乳罩一把推了上去，顿时，那两个雪白雪白的大肉球就无比招摇地出现在他的面前，几乎贴着男人的鼻尖，真好啊！真是没有让他白想了这么多年！那两个大奶子，似果冻一样的光滑柔软，如雪梨一样的丰盈圆润，又白又鼓胀，肉肉呼呼的！他忍不住，立刻伸出舌头，舔了下香喷喷奶子边缘，奶子虽大，但几乎还是微微晃了晃，好玩极了！而男人，顿时像是舔了下白粉一样，一脸病态的陶醉，无比的享受！
　　一只手已经在摸奶子了，爽滑柔软，男性忍耐的极限突然让他有个更是精神为之一震的玩法，他要乳交！
　　先射一次，舒服了再说！
　　低头先吸了一下倪嫣的奶，然后男人手掌就支撑着一个乳房跪了起来，硬鸡巴摇摇晃晃的，他双腿劈开，一下子就骑到了女人上身，很热的肉棒正好想那道深深的乳沟之中，滑滑敦实的大奶子顿时让一整根鸡巴都无比舒爽，男人仰着头，微微闭着眼睛，就开始无意识地挺动起来屁股，让粗硬的大龟头轻轻地摩擦四面八方的奶子肉，越来越快……倪嫣躺在床上，毫无意识，那对白白的大奶随着鸡巴的进进出出而微微抖动着，煞是迷人好看。
　　这样被肉呼呼的大奶子包裹着鸡巴，刺激的享受，是个男人都会忍受不了多久的，更别说是他，都已经五十多岁的男人，耐力明显不足，没几分钟，他就感到龟头传来阵阵酥麻的痒意，接着便不由他控制地跳动几下，射了！
　　带着射精后的舒畅和疲惫，看着女人还没脱下去的毛衣满都是自己的精液，包括奶子中间还是白乎乎的一片，男人终于心满意足，他又耷拉着变软的阴茎，迈腿就从女人身上下来了，他翻身坐到了床边，伸手拿过烟，点上一根，光着身子，先歇息一会儿。
　　在吞云吐雾之中，他另一只手自然也没有闲着，还是在爱不释手地揉着一只鼓胀大奶，真他妈舒服！滑滑的肉感满手心都是，大奶头硬硬的，在手掌下面打着转转，活了大半辈子了，他觉得，这才是人生，才是人生的享受！得到了一直心心念念的那个人，让她陪自己睡了，这一辈子，值了！
　　摸着裸裸好看的大奶子，一根烟刚抽完一半，男人的那个物件又硬了，蠢蠢欲动。
　　可就在他想再次趴到她身上，彻底将她脱个一丝不挂的时候，门铃响了，而且很急促。
　　他顿时一阵气恼，是谁这么不懂规矩？不知道他这个贵客只要带女人来，就意味着请勿打扰吗？
　　然而，还没等他开骂，准备轰人，外面的那个人就开始开口说话了，声音低沉“我不管在里面的你是谁，但我知道我母亲在里面！如果五秒钟你不开门，我就报警，你一定知道我干妈林冰梦吧？你不用怀疑我说的话，我既然能够轻车熟路地找到这儿来，就一定知道你对我母亲做了些什么！如果你不想把事情闹大的话，就马上让我带走我母亲！”笃定而不容商量的语气掷地有声，每一句都带着极大的威胁和怒火。
　　他心下一惊，又带着疑惑，倪嫣的儿子来了？他是怎么找到这儿的？而更重要的是，他居然知道自己在干什么！这么私密的事情他怎么会知道？
　　那么门，开还是不开？开门的话，就意味着再也得不到这个自己想了二十多年的女人了，就差一步之遥便与其失之交臂，多么可惜！如果不开，那小子血气方刚，报警是必然的，情急之下给他造成生命威胁也不是不可能，这可是在奸淫他母亲啊！就是他不那么狠，那一旦报警，自己这一辈子的官途，一辈子的荣誉不就就此毁了吗？如果这是一场赌博，拿一辈子殊荣和一个女人的享受去赌，那自己是绝对不敢，也不能冒险的，因为这毫无胜算。
　　神不知鬼不觉的情况下，自己睡就睡了，反正女人都是弱者，她倪嫣又是这么有身份的大律师，一定不敢声张，再说他们都这么大岁数了，贞洁哪还有那么被看重？可是现在，是绝对不行了，他只恨，为什么不早点把她扒光，进入这漂亮女人的身体，狠狠地肏了她？
　　这应该是他一辈子最遗憾的事了，他妈的！
　　短短数秒，临危不乱的他也只能思考这么多了，之后，他又恋恋不舍地摸了几下那对奶子，就围上了浴巾，去开门。
　　门刚刚一开，迎面就有一股强劲的风，夹杂着一个力道十足的拳头呼啸而来，直击在他的脸上，男人一个趔趄，双腿猛地倒退几步，可还是没站住，一下子就跌坐在了地上，屁股生疼。
　　然后，还没等他用手去揉屁股，男人就觉得一个人，如风一样冲了进来，将门撞得都剧烈摇晃了起来，那人来到床边就不动了，愣住了，他这才想起，由于刚才的一时匆忙，他竟然忘了将倪嫣的毛衣放下来了，此时此刻，床上的美人正上身全裸，甚至，她鼓胀硕大的奶子上还有着一股白浊，那是，自己刚才射出来的精液！
　　脸上还是火辣辣的疼，男人看见，站在床边的小伙子身体开始剧烈发着抖，而他也悄悄地从地上站了起来，准备去搬救兵，免得再挨揍。
　　好在，小伙子只是发了一阵抖，并没有什么再过激的举动，小伙子几乎回过神了，他飞快地弯下腰，放下妈妈的毛衣，然后转过身，找到了妈妈的大衣，铺盖在倪嫣的身上，最后小伙子一把就将妈妈拦腰抱起，向门口走来。
　　“葛伯伯，我念你是长辈，这一拳就到此为止！要是你还敢对我妈有什么企图，那就真的别怪我这个当小辈的不义了！”已经走到门外了，小伙子突然顿住了脚步，冷到极致的怒火从他口中传了出来，“还有，我奉劝你一句，你也小心点，天下哪有白占得便宜？”语毕，就大步流星地走了。
　　自始至终，小伙子都没有看一眼那个男人，那个有权有势的，甚至比自己的父亲还要大一级的一市之长，葛仁，他觉得无比恶心！
　　当然，还有比这个男人恶心的，甚至是堪比吃了大便还要让小伙子作呕的那个男人，就是他的父亲，他就在家里的电脑前，看着昏迷不醒的妻子被别人玩弄的好父亲！
　　就在刚才，他怎么也不会想到，当他从哈尔滨一路飞驰回来，一进家门，屋里黑洞洞的，没有一点光亮，那让他多多少少安了点心，还以为母亲已经回家了，就在她自己的卧室睡下了，不然也不会一直不接电话了（那一路上，他是不停地给母亲打着手机，想确认她是否平安），可是他去打开了妈妈的卧室门，想进一步确认她是否安然无恙的时候，一幕让他头晕目眩的景象直逼而来，他只觉得脑袋发懵，完全不知道了自己在什么地方。
　　宋平看见，在黑漆漆的卧室里只有一点点微弱的亮光，而那一点点亮光正是液晶屏幕发出来的，正映照着坐在电脑前那个男人的正脸上，而那个男人也正目不转睛地盯着里面静态的画面，屏幕里，那个躺在床上，毫无反应的，已经衣不遮体的那个女人，不是他母亲又是谁？
　　屏幕里，那明明是一家酒店，不言而喻，母亲即将就要被人奸淫！
　　一个箭步，小伙子就冲到了还戴着耳机，浑然不觉他回到家的父亲身边，他也不知道哪里来的勇气和力气，伸手就将父亲的电脑椅拉倒在地，宋畅翔本来没有丝毫防备和思想准备，顿然吓了一跳外加惊愕不已地看着他的儿子，看着他从天而降犹如的怪物一样的儿子！
　　这骚娘们果然聪明！反应够快！知道自己走投无路了，就搬救兵，要不然，身在哈尔滨的儿子怎么会这么快就火速赶了回来？当时的宋畅翔在心里想，着实佩服一下老婆。
　　同时，这也是最大的失算，要不然他还去办公室那多安全。
　　片刻间，黑暗的卧室里只有呼哧呼哧的动静，那是父子俩各自粗重的喘息声。
　　“我妈在哪儿？”近乎咆哮的吼声打破了这叫人窒息的静。
　　到底是老子，只是愣神，坐在地上的宋畅翔就站了起来，拍拍屁股，又将电脑椅扶起来，从容而淡定地坐了回去，又不慌不忙地点上烟。
　　“儿子，既然你都看见了，那爸也就不瞒你了，你知道今天晚上你妈让那个男人睡了一次意味着什么吗？那意味着明年你不再是宋副市长的儿子，你妈也不会再是宋副市长的夫人！意味着这个城市半壁江山都是咱家的！你说值不值？葛仁那老东西过完年就调走了，谁上谁下，他说话是很有分量的，但是那老东西并不倾向我，反正你妈是那么爱咱们父子，爱咱这个家，那她就付出多一点有什么不可以的，对不对？我们当爹妈的这么做，也是为了你以后的前途想着，反正你妈身体也不是我一个人的了，对不对？这件事你就别管了，去，睡觉去吧！”一大团浓重的烟雾从男人口鼻之中缓缓喷出，在昏暗中，笼罩着他充满着笑意的脸孔，那完全是势在必得的脸孔。
　　一瞬间，小伙子猛然倒退了几步，眼里都是震惊地看着坐在电脑椅上，悠然自若的那个男人，那个男人明明还是他父亲，明明是他从小到大最为信赖和爱着的爸爸，即便有那么一刻怀疑和憎恨，但也绝对到不了这种地步，那个男人，简直就是个恶魔！那每一句，每一个字，都是让人发至心底的寒，根本让人感受不到他一点人性的所在！
　　怒到极致，头脑反倒清醒了，猛然想起，妈妈手机里可是有卫星定位的，当时给她安装，妈妈还老大不愿意，说像是自己被监控了，没了自由，而只是为了好玩的小伙子却笑嘻嘻地说，她可是律师啊，出于她的人身安全，那些被她送进大牢的人蓄意报复怎么办，防患于未然嘛！但是没想到，如今对她不利的不是她的冤家死对头，而却是她最最爱的人，她的丈夫，真是讥讽！
　　想到这里，他飞快地转身，就想跑出父母的卧室。
　　可下一秒他站住了，没回头，“爸，难道你一辈子失去了我们，你还会真的有幸福吗？而实际上，你已经失去了！爸，这是我一辈子最后一声这么叫你，你真让我恶心！”说罢，就再没有一丝一毫留念地出了自己的家，他绝对不想再回来的自己的家！
　　傻小子，那是你还没看见你妈撅着屁股，露着屄给一个废物含鸡巴呢！你要是看见了，就认为你老子我是小巫见大巫，完全是资源再次运用！当时，他没有听见父亲心里的嗤之以鼻，轻蔑的笑。
　　当然，儿子走后，还泰然自若地坐在电脑前的宋畅翔也没有想到，这小子会这么快就找到了那个骚娘们，这么轻易地会破坏了他的全盘计划。
　　臭小子！既然你不让你老子称心如意，那你也别想安生，你他妈不是还有个挺着奶子，搂着你睡觉，让你爱得不行的女人吗？那你老子我就分你一碗羹，替你看看，那个女人是不是也愿意为你和她好姐妹付出一切！宋畅翔站起身，伸手就砸了键盘，仍然怒不可遏，又带着新一轮即将报复的快感。
　　自然，父亲一波未平一波又起的报复计划，此时，已经和妈妈进了一家小旅馆的宋平也不会知道，他轻轻地将还是昏迷不醒的妈妈放在床上，又扶正了她的脑袋，让她安安稳稳地躺在床上，妈妈的睡容还是那么美，那么动人，可微微蹙起的眉头，证明她睡得并不安稳，她怎么能够睡得安稳？莫名其妙地就被自己的男人当成枪使，险些在不知不觉之中就要失身，这是多么悲惨的现实噩梦？
　　还好去得及时，要不然……小伙子想想就觉得一阵恶寒，尽管这样，出现得还不是太晚，但看见妈妈已经裸露的上身，两个漂亮的乳房上，那一股恶心的乳白，还是让他一阵阵头晕目眩，从脚底下油然而生的一种凉，他不能接受，妈妈那么圣洁的乳房还是被别人糟蹋了！
　　“妈，你放心，儿子会让你干干净净的，会还是让你以为什么事都没有发生的！”他轻轻地拿起妈妈的手，心疼地将手背贴在脸上，亲吻着，轻轻地说。
　　接着他站起来，走向洗手间，再出来时，手上已经多了一条热乎乎，刚刚洗过的毛巾，他先将毛巾放到一边，就伸手又轻轻地将母亲上半身抬起，他手臂支撑着妈妈的后背巾，另一只手就开始伸到她的身上，动作轻柔地撩起毛衣，轻柔地脱去，又慢慢地解开妈妈的乳罩，让两个还是那么好看，他那么神往的大奶再次露了出来，最后他拿起毛巾，便充满怜爱地轻轻擦拭着，那轻柔的动作，就像在伺候着一个名贵的青花瓷，带着万分的小心翼翼，又无比的疼惜。
　　他知道这样不对，在没有经过妈妈的允许下，就去染指她的身体，这么毫无遮拦就去碰触妈妈最私密的乳房，这绝对不是一个亲生儿子应该做的，至少不是现在应该做的，因为妈妈并没有接受自己，重新爱他，那就一定是男女有别，但是他无法接受，让另外一个男人的秽物还多一秒地残留在妈妈的身上，黏糊糊污染着妈妈干净无暇的身体，一点都不能接受！相信那么洁身自爱的妈妈也是一样，即便她不知道。
　　宋平擦拭得很仔细，从一只雪白鼓胀的大乳房擦到另一只，再让温热的毛巾轻柔地留在妈妈深深的乳沟之中，上下游走着，那里才是重灾区，尽管那一股精液早就没了，但他是一点都不想离开那一道深深的美好，隔着毛巾，整个手掌都感受着妈妈软软的乳房肉，又如此之近地对视着那对颤巍巍的大肉团，小伙子就感到一点点地身体燥热起来，喉咙发干，他饥渴地舔着嘴唇，在拼命忍耐着，想把头探过去，吃喳，亲吻妈妈的大奶子，充满爱意地去抚摸妈妈的乳房！
　　不行！这时候你（⊙_⊙？）还能有这么无耻龌蹉的想法？妈现在还没有意识，如果你就这样去玩妈的奶子，只是让自己痛快了，那你跟那个恶心的男人性质有什么区别？你这样没有遮拦地给她擦乳房已经很过分了，难道你还想让自己最爱的女人醒来再伤心一次吗？他听见一个坚定，不容商量的声音在强制压着自己最原始的欲望，让那个他不得翻身。
　　尽管难忍，但小伙子还是克制住了，他恋恋不舍地收回了手，看了看妈妈那对又是毫无瑕疵的大奶这才满意，他站起身，给妈妈重新戴上了乳罩，又穿上了毛衣，假装真的什么都没发生过，最后将妈妈放到床上，盖好被子，这才真正让她睡个好觉。
　　欲火难消，安置好了妈妈，宋平就去洗了个温水澡，让自己的欲望一点点地消退，硬硬的肉棒一点点地软下去，等到他从浴室出来，围着浴巾，就看见床上的妈妈已经蹬开了被子，睡姿不太好看地躺在床上，但依然没醒，他倒是有些好笑，没想到妈妈这么大的人了，睡觉热了还蹬被，跟小孩似的！小伙子走过去，想着还是让妈妈安安稳稳地睡一觉吧，舒舒服服的，于是他又给她脱了毛衣，又褪去了长裤，现在，妈妈漂亮成熟的身上只有乳罩和内裤了，这就是她天天在家里睡觉的习惯，最后宋平又将母亲送入了暖烘烘的被窝，将被子盖得严严实实。
　　“妈！我爱你！”他没有坐在床上，而是低下头，将嘴唇轻柔地落到了妈妈的额头上，怜爱地一吻。
　　刚刚洗完澡，又风尘仆仆地赶了回来，担惊受怕好一阵，一下午，还跟柳姨做了好几次爱，其实宋平也累了，但是他却犹豫不决了起来，一直站着没有动，他想和妈妈一起睡，搂着妈妈，这个机会是多么难得，并不爱自己的妈妈以后还能让他这么任性吗？但是就因为妈妈不爱自己，他才不敢这么放肆，如果等她醒来，就看见只穿着内衣裤的她，让自己光光的儿子搂在怀里，她会怎么想？会不会更加难受？
　　他这才发现，自己是成熟了，开始懂得替别人着想，若是半年前的那天，他和妈妈，他能有现在的想法，替妈妈想想，那就根本不会有这么多痛了吧？自然，也不会有这么多得不到的爱了吧？
　　即便千般不舍，但他又忍住了，他扯下浴巾，就一丝不挂地躺到了另一张床上，关上了灯，因为妈妈是不喜欢开灯睡觉的，她睡不安稳。
　　明明身体很累，但在黑洞洞的房间里，睁着眼睛的小伙子还是睡不着，他又怎么能够睡得着？一个个纷繁复杂的问题逐一闪过脑海，真的让他睡意全无，一个晚上，他最爱的父亲没有了，只有厌恶和憎恨，他最爱的母亲险些成为别人的玩物，牺牲了身体却给别人做了嫁衣，这都是对他来说是巨大而沉痛的打击，他原本幸福和睦的家，在这个晚上，算是彻彻底底地散了！
　　可这些，并没有让他有多么难受，他也说不出是什么原因。
　　而想的更多的还是他自己，从十五岁开始，自己病态地迷恋上了干妈的身体，就想看看她那两个大大鼓胀的乳房，以一个性发育成熟的男人目光去看干妈最是女人性感的部位，而自己也真的是得偿所愿了，十年以来，他在干妈的床上，从干妈的身上享受了所有作为男人的极乐，虽然他仍然是个童子之身，那时候，他想过那就是爱吗？应该没有吧，要不然，他怎么会弃她于不顾，那么无畏地就要了自己生身母亲的肉体？将物件插进去的瞬间，是真的好！那绝对是胜过世间万物的享受，他以为那样的行为还能持续或者中断都无所谓，他只是想爱妈妈一回，可是那流淌在血液里，注入骨髓之内的情感是真的无法控制，他违反人伦地爱上了自己的母亲！所以他才想去跟别的女人做爱，借助别的女人的肉体不想妈妈，亦是想让她们代替妈妈，真真正正地要了干妈林冰梦的身体，又和父亲一起迷奸了新妈妈柳忆蓉，现在回想，自己是多么可恶啊！罪恶之极，自己才是最让人作呕的那一个！无意间，自己竟然残害了那么多的好女人！要了干妈的身体，让人家怀孕了，现在自己又不那么爱她了，迷奸了柳姨，是真正毁了人家一辈子的清白，即便今天下午，她是完全心甘情愿的。
　　而这些，才是他觉得亏欠妈妈，才是觉得对不起自己最爱的那个女人的罪魁祸首，他这才幡然醒悟，就因为自己想着妈妈，还那么渴望地去爱妈妈，却真正地失去了爱妈妈的资格，他一次次地身体出轨，一次次用肉体做着与心底那份爱背道而驰的行为，那他还有什么脸再让心中这份爱还是晶莹剔透？还怎么拿着这份不干净的爱去匹配他最爱的那个人？
　　他不配，所以他活该煎熬难受！所以他是个天天把爱挂在嘴边，却一点都不懂得去珍惜和重视的斯文败类！
　　那现在呢？父母的感情已经完全破裂了，他们是彻底撕破脸皮了，那么妈妈一定很心痛吧？心灰意冷了吧？那么，这就是他最好的机会！他并没有那么恶毒，盼望着父母真的分道扬镳才好，当然，那个父亲也没什么可让妈妈这么好的女人再去留恋的，而是他要在这段时间，好好地去爱妈妈，让她知道，自己的儿子，这个只想做她的男人的大儿子是有多爱她！这一次，他绝对不是在心里想想，纸上谈兵，而是要付出所有的精力，所有的心思去让妈妈感知他炽热的爱！即便最后，妈妈还是没有自己，去爱上别人，他也无憾无悔了。
　　归根结底，他就是表现得太少，妈妈不知道。
　　想到这里，他就在被窝里翻个身，在黑暗中，温柔地看着妈妈，他决定以后，要一心一意地爱的女人，是真的下定了决心，不会改变！
　　不知不觉，他的眼皮开始发沉，没一会儿，便睡着了。
　　“啊！”好像还没睡多一会儿，躺在另一边床上的宋平就被一声惊叫惊醒了。
　　小伙子马上就从床上弹了起来，伸手打开灯，便看见对床的妈妈正一脸惊恐和茫然，傻呆呆地坐着，显然是不知道自己现在在哪儿。
　　“妈！没事了，我在呢！”他急忙从床上下来，内裤也顾不上穿了，就全裸地跑了过去，一把就将也只戴着乳罩的那个丰满身体抱进怀里，他知道，妈妈一定是吓坏了，让别的男人灌得不省人事，酒醉醒来，在一个陌生的房间，又近乎全裸，这样的画面，即便是再有定力，再坚强的女人也会承受不住的。
　　他轻轻地拍着妈妈光滑的后背，还在安抚着她，而几乎还是没完全清醒的倪嫣，这才缓慢地抬起头，还是眼神涣散地看着一处，似乎在思考着到底是不是梦，眼前的人是别的男人，还是真的是她的儿子。
　　“儿子！真的是你！你真的找到妈了？”又看了几秒，倪嫣这才清醒，确定了眼前的人就是自己的儿子，又惊又喜地叫了起来，“你是怎么找到妈的？那些人没对妈做什么吧？”
　　“没有！他倒是想，但哪有你儿子我动作快啊，是不是？刚出饭店就让我堵着了，妈你忘啦？你手机里不是有GPS定位系统吗？找到你很容易的！”小伙子这是早就想好了的，所以回答得很是流畅，然后怕妈妈多心，又不放心地补上一句，“呃，妈我怕你穿着衣服睡觉不舒服，就给你脱了，你不生气吧？”
　　“不生气！只要……”只要不是别的男人脱了妈的衣服就好了！即便这种可能性已经不大，要不然儿子脸上那一抹蛛丝马迹的不自然代表着什么？要不然儿子为什么不带自己回家，而非要住旅店？但她一点都不想去细细琢磨了，遇上这种事，自己摊上了这样的男人，女人不选择去做一只鸵鸟，选择逃避，还能怎么办呢？“儿子，妈渴了，你去给妈倒杯水。”
　　“好！”看见妈妈像是完全相信了，脸上并没有起疑的神色，面色也十分平静，小伙子很高兴，只要这件事没给她留下什么心理阴影就好，于是他放开了妈妈的身体，转身就去倒水，依然没想起来自己还是光光的了。
　　“妈，我喂你好不好？”倒了一杯不太烫的水，小伙子又坐到妈妈的身边，伸出胳膊就揽过她，便将水杯举到妈妈唇边，小心翼翼地喂着她喝水。
　　而刚刚喝了酒醒来的人，的确是没有力气，不想动，再加上还有迷药的作用（倪嫣怀疑，宋畅翔是往她的酒里下了药，要不然以她在职场逢源了这么多年，她根本不可能这么快就醉了），就更觉得乏力了，浑身软绵绵的，于是她顺从地俯下头，轻轻啜着白开水，然后无意间，她目及之处就看见一片黑乎乎，毛毛的东西，软塌塌的，她突然就脸红了，即便那东西是她从小看到大的。
　　这孩子怎么连裤衩都不穿？她承认，现在看到儿子的阴茎，她心里是划过一丝异样，很兴奋！
　　但是一想到刚才的种种，她心里就愁云惨淡了起来，一日夫妻百日恩，没想到自己曾经那么爱的丈夫竟然真的这么对她！而且自己还有个致命的把柄在他手里，她如何能不心情沉重，她的心如何能不伤痕累累？
　　是的，刚才的饭局从她看出了端倪，她是完全可以脱身的，毕竟她有腿有脚，随便找个身体不舒服的理由就能走了，而且她现在是有身份有地位的人，不会有人好意思出来阻拦，可是她正想打算那么做，准备要走的时候，丈夫凑过来，附在她耳边轻轻地说的那句话，让她立即就愣住了，手脚冰凉，全身都在微微地颤抖！
　　宋畅翔说：“想让儿子看看他妈和一个废物在床上快乐高潮的视频吗，嗯？”就这一句话，犹如定海神针，牢牢将她身体定在了舒适的座椅之上，是真正的如坐针毡！
　　人真的不能做亏心事，否则就恶鬼缠身，一辈子都别想安宁。
　　只是她没想到，报应会来得这么快，而且那个鬼就在自己身边，是她最亲近的人！
　　但这一次，她不愿意，她是好女人，她怎么能随随便便就别的让男人侵占了身体？所以她不能做案板上的鱼肉，任人宰割！故而她没有坐以待毙，就悄悄地在饭桌下面给儿子发了短信，即便儿子来晚了，救不了她，那她也能向自己现在最爱的人证明，这一次她是完全清白的，完全是受害人，迫于无奈！自己已经错过一次了，她不能让儿子第二次再瞧不起自己！
　　还好，儿子够机灵，还想到了她手机里有定位系统，算是化险为夷了，而且她完全相信，自己没有再次失身，因为儿子救了她！
　　“儿子，你不冷吗？”那些恶心而烦心的事就不要去想了吧，珍惜现在才是最重要的，又和儿子在一个温暖的屋子里在一起了，倪嫣觉得踏实而安心，只是儿子光光的身体让她挺不好意思的，毕竟他还是她儿子，他们已经有小半年没有肌肤之亲了。
　　“啊！妈对不起，我没注意！”经母亲这么一提醒，小伙子这才发现自己还是一丝不挂的，可是刚才心思都放在妈妈身上，只顾着照顾她了，他竟然一点反应都没有，裸露的鸡巴一点都没硬，看来全心全意想着一个人，的确能让自己本身心如止水，毫无杂念。
　　可是正当宋平准备放开妈妈，想回去穿上衣服的时候，却被妈妈一把抱住了，脑袋深深地埋进他的怀里，只露出黑漆漆的一头长发。
　　“儿子！别再离开妈了，就这么抱着妈，妈要你！”闷闷的声音从小伙子的胸口传了出来，倪嫣嗓音哽咽而依恋，那些事她可以不想，但并非她就能真的当做真的什么都没有发生过，如小刺一样扎在心尖的痛，还是让她时时刻刻都不能回避和自我麻痹，而只要有儿子，真真正正感受着儿子的身体，他朝气蓬勃的气息，就能让她化解几分心中的痛与伤，为她止血。
　　这是她的需要，只是她作为一个柔弱女人需要保护的需要，使她心安。
　　当然，她需要儿子，并不是需要儿子和自己做那事，她现在是心烦又心痛，再加上浑身无力，她哪还有做那事的心情？即便她是真的想她的儿子，想让儿子完全没有负担地爱她一回。
　　但绝对不是现在。
　　这回宋平可是如愿以偿了，因为他再也没有什么好怕的了，就能和妈妈再次一个被窝了，虽然妈妈并没有像自己一样，全身赤裸，还有薄薄的乳罩和内裤，但他就这样在暖烘烘的被窝里，如此没有距离地抱着妈妈肉肉丰满的身体，已经是天大的满足了。
　　黑暗中，静静地呼吸，感受着妈妈鼓胀柔软的大乳房，小伙子这回可是真真正正地硬了！如果这样还没有点反应，那他就根本不是个男人了。
　　他没有任何动作，就这样老老实实地抱着妈妈，将她紧紧地箍在怀里，不是他变成圣人了，不想那事，可以说，现在硬着鸡巴的宋平对妈妈有着空前的迷恋；他恨不得立即翻身压着这个女人的身上，脱下她的乳罩，褪去她的内裤，用他温柔的、疼爱的方式真真正正地爱妈妈，让母子俩彻彻底底地再次尝到那性爱飞升的极乐，忘却一切，所有的烦恼，可是妈妈愿意吗？她现在一定心情很不好，如果这时候就跟她做那事，妈妈会怎么看自己呢？自己不是要带着耐心去爱她吗，去打动她吗？要去爱一个女人，第一步就得学会去尊重她，对她服服帖帖，心甘情愿为她做任何事。
　　所以他忍，他必须克制自己！
　　“儿子……”母子俩躺了一会儿，小伙子就听见妈妈轻唤了自己一声，原来她也没有睡着，“明天你跟妈走吧，手机也别开，就咱俩，回老家那个老房子过个年，好不好？”
　　“好！”这简直是晴天霹雳般的好事！他不就是想和妈妈在一起吗？就他们两个人，两颗心互相慰藉，别说过个年，就是守护妈妈到天荒地老，他也是心花怒放！
　　没过一会儿，安安静静的屋子里，小伙子终于听见了妈妈轻轻的鼾声，这一回，妈妈在自己怀里，可是睡得安稳了吧？听着那均匀的呼噜声，他觉得安心又幸福，真好听！
　　而且，他现在裸露着的下体也是温温热热的，妈妈在睡梦中，竟然来握住了他的大肉棒！就那样老老实实地抓着，这又让他感到无比舒服和享受，这证明，妈妈是完全需要自己的，只不过是时间而已！
　　带着满足，他也很快阖上了真的疲倦的双眼，昏沉沉地进入甜美梦乡，和自己最爱的女人相拥而眠。




　　第24章：除夕之夜忘前尘

　　“妈，你看看这样歪了吗，妈？”
　　宋平站在椅子上，正在挂着一个画框，回头问着母亲的看法。
　　可女主人就似没听见一样，胳膊放在靠背上，单手托着下巴，不知道在想什么。
　　自从回了老家，回了以前这个家，两天以来，除了睡觉和吃饭，妈妈就一直这样了，不说话，也不笑，就这样独自陷入沉思，将画挂好，小伙子跳下椅子，心疼又无奈地摇摇头，无计可施。
　　还是痛的吧？怎么可能不痛？毕竟那个人是妈妈的初恋，从相知相恋到在一起，生活了小半个世纪，那个人，可是妈妈以前全部的依赖和爱的寄托啊！而今却都要全部斩断了，带着淋漓的鲜血，痛感又那么猝不及防，完全没有药物止痛的余地，因为来不及。
　　人的情感，不是一碗饭，一杯水，说立即丢弃就能丢弃的，即便夹杂着恨，不得不丢弃。
　　别说是妈妈，一日夫妻百日恩，就是自己，明明那么恨着父亲，那么不愿意想他，可当深夜，自己静静地躺在床上，失眠的时候，不也是不由自主地就想起了那个人的音容笑貌了吗？那些曾经的美好逐一纷至沓来，他想不一一过目都难，他想起了儿时骑在那个人肩膀的光景，是最安全的，他想起了小学放学奔跑着投入那个人的怀抱，是最温暖的，他又想起了长大后，自己双手搭在那个人和妈妈肩膀上，头挨着头，亲密无间地笑着，是最幸福的。
　　然而，那句话是多么好，过程是什么根本不重要，结局才是唯一看透所有错与对的根源，那个人做了最好一件与他们一家人情感有关的事，就彻底将之前的美好全部碾压，荡然无存。
　　想是想，不好的要面对，但人总是要往前走的，生活也是积极的，总还是要面对眼前的一切，把握眼前的一切才是最重要的。
　　而眼前，还有什么比让妈妈重新开心和振作起来才是关键的呢？小伙子在心里想，一定要让那美丽灿烂的笑容重新还给妈妈！
　　“妈，我再去趟街上，看看还有啥要买的，我走了啊。”
　　尽管今年过年只有两个人，但年的气氛可是一点不能淡的，红红火火，些许就能让妈妈抹去一点不快乐，所以这几天买年货，在家里大扫除，忙忙碌碌都是小伙子的事情，他觉得挺好的，虽然有些累，但好像又回到了小时候，有着盼头。
　　寒冷的冬天，因为隆重的春节也变得热热闹闹，在这北方偏远的小镇更是不例外，街道两旁，大红喜庆的春联目不暇接，一摞摞高高迭起的鞭炮很有过年的气势，各家小店铺里彩灯璀璨，十分炫目，裹得严严实实的羽绒服的人们手里都是满载而归，吃的用的一应俱全，说说笑笑。
　　走在人流当中，宋平双手插在羽绒服兜里，左顾右盼，今天都二十九了，明天就是大年三十儿了，其实该买的东西，都已经买的差不多了，小伙子这次出来，就是想看看能给妈妈买点什么，让她开心最好，即便知道，这种可能性不大，因为心伤哪有那么容易治愈的？
　　功夫不负有心人，突然小伙子在一家秀气典雅的小店铺门口站住了，这家小店名字很有意思，准确地说，是一下就吸引住了他，“忘忧自制行”忘忧忘忧，那就是忘记忧愁的意思，而自己做的东西，那不止是一份心意的表达，更是一种行动的付出，这不就是这几天，也是未来要做的吗？给妈妈亲手做一份礼物，虽然有点小儿科，早就不是他这么大的人该做的了，但这也不乏是一种美好的寓意，希望在新的一年里，妈妈真的能忘却烦恼，快快乐乐！
　　更何况，他现在真的有一点像小情侣那样的兴奋，相信妈妈也是第一次收到这样的礼物吧？那他就把妈妈当成小姑娘好了！
　　这样想着，他便快步跑进了店里，这一做就是几个小时，直到九点多。！又枯坐了一天，等到倪嫣站起来，活动一下腿脚的时候，便发现天色已经全黑了，外面几个路灯孤零零地亮着，她走到门口，打开灯，屋里顿时亮堂堂的，又充满喜气，一个大大的“福”字贴在墙的正中央，两边各有一只卡通可爱的小马，就像是期盼着新年的到来，她这几天没有表情的脸上，终于浮起了一抹很欣慰的笑容，看来她的儿子真是长大了，即便没有自己的监督，儿子也能将这个老房子布置温馨而舒适，很有过年的味道。
　　这套老房子，是她父母以前住的，由于近些年，自己和弟弟妹妹都在大城市安了家，所以也就将双亲接了过去，享享清福，但是毕竟这里也是他们生活了一辈子的地方，还有许多老朋友，故而这套房子也没有卖，给父母来去方便的自由。
　　只是没想到，今年却成了她和儿子的栖息地，他们的温暖小家。
　　但是，只有她自己知道，说是回家过年，图个清静，其实她就是在逃避，逃避那喧闹繁华的城市，逃避所有的亲戚朋友，逃避那已经荡然无存的夫妻情感，对于他，倪嫣真是一点都不愿意去想，他还爱不爱自己，还是只是为了升官，都由他去了，总之自己没再被他拉下水，已经是感激不尽了。从此你是你，我是我，缘分彻底尽了。
　　她是真的希望如此，和丈夫再无瓜葛，然而，真的能这样吗？可以随她的愿吗？如果自己清清白白，或者是个自由身，那当然没问题，回去就跟他离婚！然而现在，自己的颜面和后半辈子的生活希望可都在他的手里啊！他可以轻而易举地就挑明了一切，完全不顾三十年的情分，那么，他亦可能将自己的丑事公之于众，别人怎么看自己，她无所谓，可是自己现在最在乎，最想去知道的那个人会怎么看她呢？儿子能接受他那么干净圣洁的母亲和别人好过吗？会不会真的不要自己了？
　　所以她现在最想逃避的人，其实是她的儿子！冷静下来，她真的害怕儿子，不敢和儿子说话，就是因为，她不能对儿子太好，对他太爱，否则，若是真有真相大白的那天，善良单纯的儿子那得多么伤心欲绝，痛不欲生？
　　怪只怪，是她自己当初太过草率用事，满足了那孩子，却让自己无法回头了，明确地知道了自己想要什么，却越来越远，得不到了。
　　倪嫣无声地叹了一声，举步向厨房走去，该做饭了。
　　“妈，中午没吃饱吧？现在保温锅还有剩的饭菜，记得吃哦！”
　　打开厨房灯，她就看见桌子上的小狗留言条，走过去，便看见这几个字。
　　“倪嫣小姑娘！要笑哦，只要开开心心地吃饭，饭菜才能香香的！”
　　顺着字条，倪嫣走到保温锅前面，便又看见了一张留言条，这一次，她厚嘟嘟的唇瓣可是有了上扬的弧度，开心地笑了。
　　仰起头，她这才发现，原来这样的字条不止这两个，可以说随处可见，窗户上、墙壁上、橱柜上，甚至还有碗上面，字条的形状都是小狗，因为儿子知道自己就喜欢狗，字条的上面内容不是让她多多笑笑，就是说笑对人有多么大的好处，总之就是在哄她开心，像哄小孩一样的耐心细腻。
　　环顾着这花花绿绿的小厨房，倪嫣的心情也渐渐温暖了起来，觉得几天下来的阴霾正在一点点地驱散不见。
　　是啊，生活还在继续，人不能老是回头看，因为明天起床，才能看见新的太阳，新的希望，而且看看儿子，是多么在意她，想方设法地逗她笑，她不说话，儿子就安安静静地陪着她，她不愿意动，儿子就包揽了所有的事，这个世界上，她谁都可以不信，都可以怀疑，但是唯独，她怎么能去质疑儿子对自己的爱呢？
　　不管是儿子对妈妈的血缘之爱，还是已经热烈如火的男女之爱，她都没有理由去质疑的，因为儿子根本就不会离开自己！
　　她是蠢，真的很蠢！居然为这个而烦恼了好几天，真不应该！
　　一下子想通了，或者说是儿子的行动让她看清了未来，只要不失去儿子就没有什么好怕的了，最起码，自己是他母亲，这一点，儿子都不可能不要她！他是那么有情有义的孩子。
　　脸上终于浮现出一个大大的笑容，倪嫣挽起袖子，开始真正地准备晚饭了，同时，好希望儿子能快点回来，让他看看自己现在的模样，她想，这一定是儿子这几天最希望看到的！
　　可是期待逐渐变为了焦急，因为等她吃完饭，都已经七点多了，儿子居然还没回来！明天就过年了，所以现在好多做买卖的都应该关门了，儿子去买什么了，要这么长时间？
　　地方台的春晚都已经开始了，电视里传出来一串串的欢声笑语，可是坐在沙发上的倪嫣却越来越不安，她的心思完全没在好看的春晚上，每隔两分钟，她务必都要看看门口，但还是没动静，这孩子到底干什么去了？作为母亲的她开始越发担心了起来，而这担心就是有个连锁反应，会慢慢放大，让人胡思乱想，越想越不好，往往就会走进死胡同，本来没怎么样，倒是先把自己吓得不行。
　　马上过年了，这时候拦路劫道也就特别多，因为穷人也需要钱过年，儿子是不是被抢了？而且说不定又像上次那样，被劫匪捅了一刀？想到这里，倪嫣的心跳顿时像是漏了一拍，浑身猛地打个机灵，不会的！同样倒霉的事不可能在儿子身上发生两次的，儿子是那么好的孩子！那……会不会是他爸？宋畅翔知道她手机里有定位系统，知道了他们回老家了，就前来蓄意报复，绑架了他儿子，威胁自己？可是她手机根本就没开啊！他怎么能查到他们？那万一宋畅翔派人跟踪他们母子呢？
　　又过了整整半个小时，善于思考的倪大律师就在自己一个个危险设想，又将其一个个推翻的过程中度过的，素来冷静的她，变得越来越不冷静，心像是在热锅上烤着一样的煎熬惊慌。
　　一样东西用着时候没觉得什么，但一旦不用了，真是别扭，就比如手机，她只怪自己，为什么不让儿子开手机，拿着手机？以至于现在连个问一下的办法都没有，只能干着急！
　　电视是一点都看不进去了，又坐了一分钟，倪嫣干脆站起来，快步走到衣架旁边，拿下大衣，就出了门。
　　她要自己去找找，就算这样挺傻的，那她也觉得比就这么在家里干坐着好。
　　严冬的夜晚是干巴巴的冷，倪嫣拉了拉领口，就这么漫无目的地走着，她又想起了儿子出事的那天，几乎也是一样，自己终于有了勇气去面对儿子了，面对她想要的东西了，可是那一瞬间，死神险些都要将这些通通夺走！那么这一次，自己决不能再那么傻，再一次将自己的幸福，自己的真爱再让其从指间溜走，因为这几天，她是真的看透了儿子的心，他并不是想和自己做那事，只是一味地迷恋自己的身体才留在自己身边的，为了她，他甚至都可以忽略自己另一个最爱的女人，忽略他做父亲的责任！又不得不低三下四，当然，他和他干妈说话向来也不会趾高气昂。
　　这是昨天半夜，她无意间听到的，儿子在和他干妈打电话，还说起了宝宝，她的孙儿！
　　当时，她回到自己的房间，躺在床上，就想着自己是不是又一次太自私了？冰梦现在怀孕了，是最需要爱人陪在身边的时候，听着儿子那柔声细语的语调，和满是关切地问着他们的宝宝，儿子现在真的非常爱冰梦她们娘俩吧？可是就因为自己，却硬是要将儿子留在身边，霸占儿子，而且还天天陪着一句话都没有的自己，儿子真的愿意这样吗？这样是不是只为了可怜她？而一直不离开她？
　　但是，她不说话，并不等于她没有感受，她是想逃避儿子，可是，她更依赖儿子，尤其是这几天，儿子柔和的目光落在自己身上，儿子天天做饭，都要先问她想吃什么的细心体贴，天天晚上，她和儿子一起看电视的安心踏实，甚至自己躺在床上，一想到儿子就在隔壁守护着她，都让她感到无比的暖，那是失去丈夫的寒，从儿子这个男人身上获取的暖！她一个刚刚受过伤的女人需要疗伤治愈的暖！所以她根本离不开儿子，舍不得离开她的儿子，她现在唯一的男人！
　　做了那事吧！这样才能彻彻底底地拴住儿子的人！也能证明她自己是多么爱儿子！
　　就明天吧，旧的一年都将过去，新的一年她将迎来自己全新的爱，全新的人生！
　　这一次，她没有为了报复谁的头脑发热，也没有破罐破摔的沉沦心理，她就是想彻彻底底地爱一次！让母子俩的爱贯通双方的身体，让这份早该落实的爱彻底明朗，她爱儿子！
　　可是儿子，你现在到底在哪儿啊？别再吓妈了好不好？
　　身体越来越冷，倪嫣在心里呼唤着，都听见了哭腔。
　　“妈？”
　　还在走着，在静静的夜色里，她就听到一声呼喊，然后还没等她闻声看去，便有一个人影已经跑到了自己的面前，嘴里呼出着一大团一大团的白气，就像是一个在蒸着包子的大蒸笼，只不过是因为冻得，“妈，你怎么出来了？多冷啊，看把你冻得！”
　　倪嫣就这样呆呆地看了一会儿，确定是她儿子，顿时又惊又喜，同时也又怒又气，她想骂儿子，想冲他大吼，想对他拳打脚踢，想转身就走，不理他！可是这一系列的想法在瞬间都变为一个动作，踮起脚，仰着脑袋，就狠狠地将冰冷的嘴唇送了上去，狠狠地吻了她的大儿子！
　　几个小时的担惊受怕，又突然而来的喜悦，卸下了这几天以来的所有对儿子的心理包袱，都用一个长吻来代替，她觉得，再没有什么比这么做更能宣泄她此刻的复杂心情了。
　　就是简单的吻，嘴唇之间的碰触，可倪嫣却吻得那么用力，那么投入，那么主动，她一点都不觉得冷了，她感受着儿子的身体，感受着儿子唇上的温度，她就觉得从心里往外冒着热气一般的热和舒服，真好！
　　柔滑而变热的唇瓣终于恋恋不舍地分开，倪嫣这才觉得很不好意思，这可是在外面啊！即便空荡荡的街道根本没人，她连抬头看儿子的勇气都没有，就索性娇羞地一头埋进儿子的怀里，冷冰冰的脸庞贴着他的羽绒服，可她一点都不觉得冰冷，只有心安。
　　“儿子，你上哪儿了啊？你都把妈吓死了！”
　　很生气的声音没有了以往作为母亲的训斥，分明就是在撒娇般的埋怨。
　　小伙子还是傻傻地，他就站在原地，忘了回抱怀里的柔软身体，忘了冷，但他记得，唇上的温度和芬芳，那是妈妈的！全部都是妈妈的！妈妈竟然……竟然在刚才就吻了自己，在大街上！他不敢相信，而又是真实发生了！
　　“对不起妈，我没想到会这么晚，是让你担心了！”
　　抑制住内心快要喷发出来的喜悦，小伙子用了好一会儿才冷静下来，虽然刚才是妈妈主动吻了他，但是他并不知道这个吻代表着什么，是太害怕了，还是别的什么情愫，他都不能得寸进尺，因为现在妈妈的情绪还是不稳定的状态，吻了一下，他就当做是小时候，妈妈也经常吻自己那样，决不能想入非非，在这时候对妈妈有什么不健康的想法，当然，他觉得想跟妈妈做那事，根本就没什么不健康的，因为他爱妈妈！就想让妈妈做自己的妻子，以后由他来保护她，照顾妈妈！
　　“妈，你看这个，我自己做的，喜欢吗？”
　　又让妈妈抱了一会儿，宋平才轻轻推开她，然后将手里的东西拿到妈妈面前晃了晃。
　　“你就是为了做这个才这么晚回来的？”
　　倪嫣看见，儿子手里竟然握着一把油纸伞，上面还有淡淡的墨水的味道，她接过去，在明亮的路灯下，开始整个打量了起来，虽然做工不算那么精细，但也挺秀气的，古色古香的。
　　“嗯……妈，这叫‘忘忧伞’，是我……是我自己起的名字，儿子希望明年妈妈能忘记所有忧愁烦恼，开开心心的，而伞的意思……”
　　从来没有送过妈妈这样的礼物，说到一半，他就觉得肉麻兮兮的，而伞的寓意，小伙子实在说不下去了。
　　“说啊，为什么是伞，而不是别的东西？”
　　如他所料，妈妈听见自己这番话后，果然灿烂开心地笑了，大眼睛里满满都是惊喜和感动，而她的目光也一直没离开那把伞，甚是喜爱。
　　小伙子挠起了后脑勺，第一次居然在母亲面前露出了腼腆羞涩的神情，傻傻的样子真是可爱。
　　“呃……那把伞其实……其实就是我！我希望以后能够在妈妈身边，为妈妈遮风挡雨，为妈妈承担一切，保护着妈妈！”
　　他终于一口气说完，脸红得好像要滴出血来，这对他来说就是等于在真正的表白了。
　　细想想，这可是他第一次一本正经的表白，他虽然和几个女人做过那事，但都是水到渠成的，脱衣服就上床了，虽然和干妈林冰梦说过爱意绵绵的情话，但也都是有了事实之后，那些话并没有像现在这样干净纯粹，纤尘不染，未免沾了肉欲的味道，他觉得。
　　而这样的表白感觉真好！没有肉体的占有，只有对情爱的表达，让最爱的人感知，心灵是绝对干干净净的！
　　一瞬间，他看到妈妈抬起头，怔怔地看着他，大眼睛绚丽而闪亮，惊喜和感动骤然升级！
　　嗯！妈会的，只要有你，妈就不怕！有你在身边，就是妈最好的“忘忧伞”只要，你不离开妈就好了！他没有听见妈妈心里的坚定，自然，他也没听见妈妈心里的一丝担忧。
　　除夕之夜。
　　“妈，咱家的炮竹响不响？”
　　随着零点的来到，外面的炮竹声就变得不绝于耳，噼里啪啦，像炸开了锅了，小伙子放完自家的炮竹，就乐可可跑回了屋，笑得一脸开怀，他发现两个人过年也挺好的，虽然冷清了些，但浓浓的温情却一点没有减退，关键是，陪他现在过年这个人是谁！
　　“你自己听听，现在炮竹声都快把耳朵震聋了，我哪知道哪个是咱家的啊？”
　　他看见，妈妈正在拿着勺子，在一个个捞着饺子，脸上挂着开心活泼的笑意，昨天几个小时的辛苦真是没有白费，虽然让妈妈害怕了，但也的确将以前那个妈妈找回来了，今天大年三十儿，妈妈不但一大早就起床了，又把整个屋子打扫了一遍，而且下午还和他一起做了年夜饭，做饭的时候，母子俩更是有说有笑的，不算大的厨房里不光有着锅碗瓢盆交响曲，更是有着他和妈妈温暖开心的话语，那种温馨的画面，真是美好！！$%67Rsd2“妈，这个可能有钱，你吃！”
　　过年的习俗，都要往饺子里包一两个钢镚，谁要吃着了，就象征着来年有个好兆头，一切都顺顺利利的，有福，小伙子在盘子里挑挑拣拣，他就是想都挑出来，给妈妈，就是希望看见妈妈幸福开心，最好是永远的！
　　随着自己在饭桌上的忙乎，零点的钟声也即将敲响，小伙子放下筷子，自觉地跪到了地上。
　　“妈！过年好！”
　　上半身全部俯下去，光秃秃的脑门轻轻碰到了地上，磕个头，不管多大，家里的男孩都要给长辈磕头拜年，这是必有的习俗和礼节。
　　“好了好了，起来吧！”
　　倪嫣将早就准备好的几张纸币给了儿子，压岁钱，尽管脸上没什么表情，仍在笑着，但她内心却是苦涩的，不太舒服，这不是为她自己，而是为了儿子，以往这个时候，儿子都是满心欢喜地叫着“爸妈，过年好”那是多么温馨的一家三口啊！就像大多数人家一样，可是今年，甚至以后都不可能会有了，她是为再也没办法给儿子一个完整的家而难过和内疚。
　　她可以让自己什么都无所谓，看淡一切，但是儿子如果受一点委屈，她是绝对不能视而不见，不往心里去的。
　　可等了半天，儿子并没有站起来，仍然跪着，过了一会儿，他居然又重复了一次刚才的动作，而是这一次很用力，将脑门重重地磕在地上。
　　“妈，对不起！”
　　小伙子抬起头，正视着妈妈，渐渐地，他的眼眶里开始泛红，开始有了泪光，他知道，这个时候说这些太不合时宜，大过年的，就应该高高兴兴的，不应该将那些不好的情绪带进来，可他就在等着一个机会，一个可以郑重其事地给妈妈道歉的机会！将自己让妈妈伤心地哭了，将自己那么鲁莽轻率就毁了妈妈一辈子的清白那份深深的悔意必须将让她知道，让她知道自己是真的错了，即便他是因为这份错，这份天理不容的行为而爱上了妈妈，真的爱她！
　　可是对妈妈的伤害也是必然的，他不愿意去想自己那样的行为是不是直接导致了父母的婚姻，让他这个家支离破碎的，因为他根本不敢去想，不敢去面对，他只想让妈妈知道自己的悔恨，新的一年，在漫长的将来，他不能拿着这份深深的内疚之情去面对自己爱的人，去爱妈妈！
　　所以他选择了现在说，并且相信妈妈能听明白这是什么意思，说不定，她也等着自己这句迟来的道歉。
　　宋平依然这么跪着，他看见，妈妈并没有什么表情变化，而就是用复杂的眼神凝望着他，渐渐地，其中还有着一抹异样的光彩，似柔情，似了然，也似深情切切。
　　已经一点多了，可外面的鞭炮声还是断断续续的，还在渲染着节日的喧闹，宋平躺在黑漆漆的卧室里，偶有绚烂飞升的烟花映照一下他美滋滋的脸上，他觉得心情很好，刚才虽然妈妈什么都没说，就站起身收拾着碗筷了，自己也跟着站了起来，但是妈妈活泼的忙碌身影，和嘴里还不时轻轻哼着歌，说明了她也是开心的，她接受了自己的道歉！而且看看这几天，妈妈也在日渐好转，日渐忘却之前的痛，这都是因为自己陪着她，在她身边，那么只要自己有耐心，不急不躁地陪着她，妈妈就会真的接受自己，真的快乐和幸福了！
　　宋平，加油呀！他在被窝里激动了，暗暗给自己鼓劲，他这才发现，要了自己最爱女人的身体，远远要比得到她的心更为重要，更能让自己发自肺腑地去爱她！
　　心里揣着喜悦，小伙子就感到眼皮越来越沉，昏昏欲睡。
　　可是好像刚刚阖了一下眼睛，睡意尚浅，宋平就感到身体一凉，被窝居然被人轻轻掀开了，而后，又有一个柔软温暖的身体钻进被子里，侧身就把他抱住了。
　　是妈妈！
　　小伙子一下子就清醒了，他猛地动了一下脑袋，好让视线稍稍离开妈妈一点，这样才能看清这个人到底是不是他现在时时想念的人，闻着那淡雅的体香，和胸前感受着那两个柔软鼓胀的乳房，他确定了，她就是妈妈！
　　可是他没有任何反应，更没有任何一点过分的举动，并不是他不想去抱妈妈，只是他不确定妈妈为什么突然会这样，是又伤心寂寞了，想找他？还是像上次那样，心里不甘，为了报复父亲？总之，他这次可不能那么不要脸地就和妈妈那个了，因为他不想看见妈妈事后悔恨万千，再伤心地哭了。
　　妈妈的眼泪，现在宋平想想就一阵肝肠寸断。
　　黑暗中，只有母子俩平稳的呼吸声，均匀而和谐。
　　“儿子！真没想到你刚才会说那句‘对不起’，妈知道那是什么意思，你指的是什么，说真的，妈很开心，因为我儿子终于知道错了，你当初以那样的方式来爱妈，妈知道，你都是为了妈好，为了咱这个家，但是咱们毕竟是母子，做……做那事怎么能不觉得罪过呢？这里面和亲情与爱都没关系，而是社会道德问题，就算全世界的人都不知道，可以瞒天过海，但咱们也不能那么厚颜无耻，逃过自己良心的谴责，是不是？所以第二天，妈就慌慌张张地跑了，其实妈那时候也不知道在怕什么，是自己和儿子做了那么恶心的事，还是……单单就是你！”
　　倪嫣感受着被窝里的温暖，紧紧地抱住儿子，完全就是喃喃自语，说给自己听，也在对儿子倾诉着这半年以来，她心底最真实的想法，以及彷徨与犹豫。
　　“以前妈还不信，吃饭睡觉是控制不住，那都是正常的需要，但是人的情感和回忆怎么能管不住呢？最多就是不去想呗！更何况还是很不好的，就更不能去想，去碰！可是那几天妈在外地出差，妈真是管不住自己，想你，就是想你！即便你是对不起妈，是你毁了妈一辈子，你爸一年都没爱妈了，妈都可以忍了，但是却让你这个不是人的东西占据妈干干净净的身体！妈那几天常常这么告诉自己，想让自己恨你，不理你！从而压制你的好，是的，妈承认，在恨你的同时，却无法忽略你的好，你的牺牲和付出！我儿子是那么好的孩子，却为了让自己的母亲重新成为一个快乐的女人，为了他的家，就能完全不顾自己，背上了一辈子与母亲乱伦的罪名，这是多么大的毅然决然？妈不知道你是年轻，一时冲动，还是就迷恋妈的身体，才那样……那样做的，总之，妈是当事人，也是受害者，我是你妈！以后妈不能看见你一个人承担那一切，第一次是你不对，那么第二次，就让妈来吧！即便下地狱，受人唾弃，那我儿子前面也有妈，妈替你挡着！呵呵，其实这么说，都是大话，实际上，那时候妈就开始想你了，想你在床上温暖的怀抱，想你抱着妈光光的身体，说出的那些保证和承担，那些虽然是罪大恶极的，但是抛去咱们是母子的层面，那对妈来说是那么好，那么好，那么享受和舒服，妈这一辈子，和你爸从来就没那么好过！那时候，妈才知道，原来……原来性生活也可以那样的！所以，咱们的第二次，妈知道是应该可以永远不会发生的，但妈就是还想来一次，让你爱妈，同时也是为了报复你爸！
　　“如果说，第一次妈不愿意，是被迫的，那么第二次，妈还是带着玩玩的心理，妈在心里告诉着，我也是有人爱的！也在告诉你爸，你宋畅翔不爱我，那我就让我大儿子爱我好了！反正咱们也已经是这样了，对不对？说真的，刚开始看见你只顾着玩游戏，妈真的生气了，以为你不想爱妈了！还很失望，想着你是不是退缩害怕了？但是当你又把妈抱进怀里，上了妈的床，妈真的觉得好踏实，好温暖！那时候，妈就承认了，妈需要男人，而这个男人就是我大儿子！那一晚，才是妈的这一辈子最最快乐的，真的！在高潮了，当咱们做完了，就那么在床上一丝不挂地抱着彼此，妈在你怀里，妈完全忘却了你是我生的，而就是我男人，妈这一辈子第二次重新爱的男人！就像……就像妈结婚的那天晚上，那么美好，所以妈才想和你爸离婚，那时就是有一刻，妈完全就是因为你！就想和你过着以后的生活，妈爱你！是男女那种爱！不过还是很害怕，觉得这样的爱很不好，而且毕竟还有你爸，更何况后来，当你爸突然出现在咱们面前的时候，妈……唉！还是不说了，总之那晚对妈来说就是冰火两重天！前面是真的好，后面妈想都不愿意去想！不过后来想想，妈竟然一点都不后悔！因为那就是妈爱上我儿子的源头，如果没有那晚的大胆，真真正正地爱了一次，那今天，妈真的不敢想象自己会是什么样的！”
　　说到动情，脸上就感到一阵湿漉漉了，倪嫣无声地流下了眼泪，可自始至终，她都是微笑的，因为她觉得这就是美好的记忆，就犹如初恋，那样干净纯洁，那样安全舒服，当然，除了丈夫的后来的突然出现。
　　原来妈妈什么都没有忘！原来妈妈是那么爱着自己，是真的是爱着男人的那种爱！
　　听着妈妈这么柔情地诉说，和赤裸裸的胸膛上感受着妈妈流淌出来的泪，小伙子早就再也控制不住自己了，他胳膊一伸，就完完全全地将妈妈柔软的身躯抱进自己怀里，手掌托着她的后脑勺，让她美好的脸庞贴着自己的胸前，让她再次感受到自己儿子那强有力的心跳，那颗爱她的心脏！
　　“妈，既然你这么爱儿子，那为什么不早点说呢？你知道儿子有多害怕吗？害怕妈你真的不愿意去回忆，觉得那都是恶心的荒唐事！你知道儿子在原地苦苦等着你回头，有多害怕吗？”
　　宋平颤声问，又带着无尽的欣喜，这一刻，他终于有了拨开云雾见青天的舒爽，知道了妈妈也是爱自己的，原来是这样的好！
　　“傻儿子！那时候，妈还根本不知道那是不是爱你，妈还是犹豫不决呢！再说，还有你爸啊，咱们做那事，妈一年都在误会和亏欠你爸，妈那时候哪还有好意思去再理会那份爱？妈是真的想就对你爸好，去补偿他，你爸让妈去医院拿掉节育环，妈毫不犹豫就答应了，那段时间，不管你爸说什么，妈都尽量去做，去满足他，除了……除了他想看咱们做……做那事！是，你爸还有好几个晚上，跟妈提出让我去和你睡，他还想在外面看！但是都被妈毫不犹豫地拒绝了，甚至威胁他说那就离婚吧，你爸那才消停！也是从那时候开始，妈就发现，妈正在对你爸的感情一点点地降温，并没有像你爸没病以前那么在乎他了，他几天不回家，妈无所谓，甚至有时候都不愿意让他碰我！当然，他现在那个病也还没好，所以他才想升迁，想往上爬，用权势去填补他男人的自卑，儿子，那件事过去就拉倒吧！咱们别怪他了，好不好？毕竟你爸以前是那么好的人，他就是病了，咱过几天回家了，就当做什么都没发生吧！”
　　这时候，倪嫣抬起头，用闪亮亮的眸子看着儿子，抓住这个机会在为丈夫求情，同时也在为自己找退路，她不能让儿子对他父亲有着恨意。
　　“妈，你太善良了！”
　　妈妈的善良甚至让他觉得都有些可笑，但宋平仍是又用力地抱了抱她，对于父亲，小伙子现在全然当做他是路人甲，一点都不想多提，他只关心妈妈是怎么正视这份爱的，真真正正爱上自己的，“妈，那后来呢？你是怎么你也爱我的？”
　　倪嫣轻轻笑了一下，然后说出的话明显带着怨气，她在吃醋！
　　“对你爸感情的淡漠，妈自然就将心思转移到了你身上，妈发现，还是忘不了啊！尽管妈不容商量地拒绝了你爸，但那正是在维护妈对你一点点的爱，做那事，怎么能让别人看呢？更何况咱们的第二次是那么美好和快乐，但是妈还是不敢，告诉自己，你是我儿子！决不能一错再错了！可是你这个没良心的，居然隔两天就往你干妈家跑，一去还就搁那儿住！告诉妈，你和你干妈是不是从那时候开始做的？你不用瞒着妈，做就做了吧！反正你干妈也是那么爱你，妈现在是一点都不计较了，可是那时候不行啊！妈就是管不住自己，尤其是你晚上不在家，妈就觉得心里慌慌的，一直悬着，看见啥都不顺眼，看好看的电视剧，明明人家演得很好，妈都想骂几句！更别说那些三心二意的臭男人了！看见他们，妈就想你，可是呢？看见你，你只要在家，妈就想对你好，忍不住会穿漂亮的衣服给你看，甚至……甚至晚上的时候，妈就裹着浴巾，露着大半个奶子让你看……想让你看看我和你干妈到底谁漂亮！可是过后还很后悔，又骂自己，这是在干嘛啊？而只要你不去你干妈家了，妈就能开心一晚上，真的开心！特别是你爸也没在家的时候，妈就更快乐自在了，可惜你这个大傻子一点都没看出来，人家那时候老是给你热牛奶，问你吃不吃水果的！还让你陪陪人家看电视，哼！气死了！”
　　说到最后，倪大律师的语气完全是小姑娘一样蛮横地撒娇了，就像一件东西得不到的忿忿不平，一点都不掩饰。
　　“啪”的一声，台灯亮了，可是还没等倪嫣眼睛适应强烈的光线，她的唇就被一个力道十足的物体封了上去，她被儿子霸道又温柔地强吻了！
　　倪嫣的呼吸蓦然一滞，一种天旋地转般的好直冲头顶！她觉得无比亲切和舒服，原来这就是没有负担，没有杂七杂八的心思，和一心一意爱的人接吻啊！二十多年，她真是都忘了这种幸福到心底的感觉和美妙了！
　　于是，她轻轻闭上眼睛，没有热情似火的激烈，也没有如饥似渴的迫切，她就是轻柔而主动地回吻着儿子，但也是缠缠绵绵，默契而充满激情。
　　身体的温度开始一点点地上升，倪嫣就在被窝里翻了一个身，她仰躺着，完全被一丝不挂的儿子压在身下，她清清楚楚地感到，儿子，硬了！她薄薄的睡裙正被儿子的突起顶得凹下去一块。
　　她没有羞涩，就在暖烘烘的被窝里，大大方方地伸出柔软的小手，一直伸到儿子毛毛的部位，握住！这个坏东西，她真的想！
　　吸吮着妈妈甘甜细滑的唇，小伙子浑身一颤，他没想到，妈妈会这么主动，一下子就抓住了他硬硬的大鸡吧，看来妈妈是真的爱他，现在就在急于释放这份爱！
　　“妈，我爱你！”
　　尽管舍不得，但小伙子还是先离开了妈妈的香唇，眼里饱含着深情地凝视着这个越发娇艳美丽的女人，他的爱人，“妈，你现在真的不会后悔吗？你到底是怎么下决心想和儿子在一起的？彻彻底底地想爱我的？妈，我不想……不想再当谁的替代品了，因为儿子现在是真心真意地爱着妈妈！所以也请妈妈告诉我好吗？我不想让你再哭了！”
　　虽然前面妈妈那么明确地表达了对自己的爱了，但小伙子还是不放心，他只在乎现在，只想听现在妈妈会说毫无负担地爱上他。
　　“嗯！我儿子真是男人了，真的知道开始为别人想想，想知道妈的感受了，妈真高兴！”
　　倪嫣柔美的脸庞浮起了欣慰而欣赏的笑容，开心而自豪，她抬起白雪雪的胳膊，将温热的手掌覆盖在他的侧脸上，爱抚着儿子，“其实你要是不问问妈，就直接想跟妈做爱，妈心里还是会不舒服的！妈还是会以为你就是迷恋我的身体，给你点阳光就灿烂！就不能对你好，所以你不问妈，妈也会说的，不告诉你就不舒服，会让你以为你妈是个不要脸的女人，也是想着就和你做那事！毕竟咱们的男女之爱都是因为做那事而起的，是不是？说真的，一开始，妈是想让你再爱我一次，哪怕咱们去开房也没关系的，尤其是你从你干妈家回来，高高兴兴的，妈都妒忌死了！或许就是得不到吧？不敢再让你来爱妈了，妈就越来越想让你在我身边，让你陪着妈，妈也就越来越依赖你，以前你在家瞎转悠，玩游戏就觉得烦，可是那段时间，就是你一声不吭地在玩游戏，看电视，妈也会心安，因为可以看见你了，渐渐地，就对和想你做那事的想法便一点点地淡了，而愿意和你在一起的心思就越来越强，想看见你，和你一起吃饭，像以前那样在沙发上，躺在你腿上看电视，没事假装关心关心你，和你聊聊天，和你聊聊工作，妈都能高兴好一阵，偷偷地想乐，很莫名其妙吧？但是妈还是不愿意承认，毕竟那是爱上自己儿子啊！所以妈就让自己在工作上风风火火的，想让忙忙碌碌来淡化对你朦朦胧胧的情爱！那个方法还挺有效，但是妈还是感到心里空落落的，不舒服，直到你那次的大难不死，妈真是再也骗不了自己了！
　　妈不停地骂着自己，太傻了！特别是听你柳姨说，你也爱妈，妈都恨死自己了！你不知道，你刚刚做完手术，抬到病房，妈第一个就冲了上去，吻了你！当时老多人了，你爸、你老姨、你干妈都在，但妈不管了！妈他妈的就爱上了我儿子了，能怎么样？就让我最亲近的人看看，我是多么狂热地爱我儿子！完全是爱情的那种爱！我们相爱，别人就他妈的管不着！并且想着，等你出院了，妈就跟你好，咱们好好地相爱！你有你干妈了，妈也不在乎了！妈就爱你，可是你这个死孩子！怎么能那样呢？你真气死我了！“”啊，妈，我怎么了啊？我一直都爱你啊，妈你忘了吗？我那天跟你表白，你一点反应都没有，我都哭了！妈你知道我有多伤心吗？“
　　小伙子越听越是心花怒放，没想到妈妈深沉的爱隐藏得是那么好，可是最后一句话，他真是听得一头雾水，不知所以然。
　　“哼！你还好意思说！就是那天，人家被你突如其来的告白感动得一塌糊涂，晚上在外地陪客户吃饭吃到一半，人家就跑了，就想着给你包饺子，好陪陪你，然后……然后人家就是你的了！可是你呢？你在干什么！你居然在光着屁股，在吃你老姨的奶子！你知道不知道，当时我有多失望？感觉自己又受伤一次，你就是个大骗子！口是心非的，你和你干妈好了，妈可以忍了，毕竟你干妈在我前面，你们都好了十年了，但是你和你老姨那样，又算什么呢？那可是你亲老姨啊！你真的对乱伦有瘾吗？所以等你出院了，我就不想理你了，烦死你了！一眼都不想看见你！”
　　倪嫣依然气呼呼的，丰满的胸脯也有了起伏，软软的大乳房轻轻碰着儿子的胸膛，然后她就看见儿子满脸涨红，张着嘴，急赤白脸就要辩解，她抬起一根手指，轻轻按在他的唇边，什么都不想听，因为没有意思，“儿子，别说了，过去的就让它过去吧！现在只要咱们相爱，知道了咱们是多么爱彼此就好了，是不是？儿子，妈要告诉你！也要谢谢你！是你给了妈妈这辈子第二次追求爱的欲望，四十多岁，还能像你们年轻人一样，重新大胆爱一回，重新追寻幸福的权利，并且得到了幸福，妈知足了！毕竟妈也做了许多不好的事，让你害怕了那么久，还有可能……有可能伤害了你！是妈对不起你，儿子，对不起！细想想，妈应该感谢你爸这一次的胡作非为，要不是他，妈还不知道要板着多久呢！所以你不用觉得妈可怜，妈现在有你啊，你就是妈妈全部！来吧，宋平，来爱小嫣吧！要了我！小嫣就是想做宋平的女人！宋平，我爱你！”
　　刚刚说完，温润柔软的唇就又吻上了小伙子，这一次，身为母亲的倪嫣可是用上了全力，饱满的香唇在儿子嘴边一下下旋转着，贪婪地吸允着，仿佛通过一个缠绵而用力的吻，就是想让儿子感知她压抑许久的爱和想念！
　　上面热烈地吻着，倪嫣的手就去抓住儿子的手腕，放到自己肉肉的身体，隔着睡裙，便让儿子看见抚摸着自己，当儿子的大手真正放在自己身上，她就感觉他全身一抖，儿子激动了！
　　直到缠绵的吻需要换换气，母子俩又一次才恋恋不舍地分开了唇。
　　“宋平，你先起来，让小嫣把衣服脱了，给你摸大奶子！”
　　因为有点缺氧，女人红着娇颜，微微喘息着，真是有一种楚楚可怜的美。
　　“妈！你这是干嘛啊？其实你不用那么为难自己的，就是为了讨好我，妈你能够爱我，让我好好疼你，儿子已经感激涕零了！你是我妈！永远都是，所以儿子永远都会尊重敬爱你的，还小嫣！真是肉麻死了，虽然咱们是做爱了，但是儿子不希望妈你变了味道，因为妈你是我最爱的女人，我就爱你本来的一切！说真的，那天你打我那个大嘴巴子，我都十分想念，那才是妈你跟别的女人不同之处啊，正气又可爱！”
　　宋平终于可以没有负担地再次抚摸妈妈了，他一只手在被窝里揉着妈妈柔软的腰肢，而另一只手则轻轻摸着妈妈柔滑的脸蛋，语气温柔地说出了自己的想法，他和妈妈第一次，就是想让她快乐，想孝敬妈妈，所以以后，他不能看见妈妈受委屈，不愿意而变得淫荡的模样。
　　他喜欢看别的女人在床上大喊大叫，和自己做爱变得不要脸淫荡，但是妈妈，绝对不行！她可是自己的女神啊，那多圣洁高贵啊！这样才能让他在爱里掺杂着敬，这真的！是对别的女人都没有的感情，包括干妈林冰梦，所以他才那么爱妈妈！
　　“死孩崽子，就不能对你好！想对你温柔温柔，你还挑起你妈的毛病了！”
　　倪嫣顿时瞪起了美丽的大眼睛，语调又恢复了以往的清亮和严肃，“这么说你就满意了？不知好歹的东西！”
　　“嗯，舒服啊，亲切啊！这样咋地都比妈你不理我的好！嘿嘿！”
　　宋平笑着低下头，怜爱地吻着妈妈红润的唇，心满意足了，然后还放在妈妈睡裙外面的手，就缓缓向里面伸去，一点点往上爬着，妈妈那两个大奶子，他太想摸了！
　　激动的指尖先是在衣服里划过一片滑溜溜的软嫩，划过肚皮，而后就是一个细滑娇软的大肉团，手还没真正摸上去，只是碰了碰，那一个软软温热的奶子就先自己颤了颤，真好啊！于是他再也忍不住了，就一把扣上了一个滑滑的大乳房，手掌完全不管不顾地抓揉了起来，爽滑的奶子肉满手心都是，真软啊！
　　宋平闭起眼睛，开始全心全意地享受着，享受着就应该属于他一个人的，妈妈的大奶子！
　　不知不觉，他在被窝里的屁股也开始挺动起来，让已经坚硬如铁的大肉棒前冲着，这完全是性爱的习惯，尤其是终于将自己最爱的妈妈压在身下了，他想进去了！
　　“儿子，你现在就想要妈么？等会儿吧，好不好？”
　　被儿子摸大奶子了，倪嫣也兴奋得全身发抖，享受而幸福，她好看的脸完全绯红了，妩媚动人，薄薄的布料根本挡不住儿子那根大家伙的冲撞，硬硬的东西，是多么好！“儿子，妈妈想……想给你含一会儿你那个，好不好？你不用担心，这一回妈很愿意的，因为你舒服了，妈妈也就高兴了，妈想给你口交一次！”
　　还在大力地抓着妈妈的奶子的小伙子不禁一愣，妈妈……妈妈居然想主动给自己含鸡巴？天哪！这是多么不敢想的事啊！不过这一次，看着妈妈的脸确实很平静，没有刚才娇滴滴的讨好，也没有故作淫荡的媚态，这说明，妈妈没有说谎，她愿意！这还说明，妈妈的确是爱自己的！至少比父亲多爱自己的！
　　回想他和小丫头郭萼的初夜，那丫头不也是心甘情愿地先给自己口交了吗？一个女人，能够百分之百地为了她的男人做任何事，那一定就是对那个男人百分之百的爱！
　　三千青丝柔柔顺顺地垂下，一大半散落在小伙子的小腹上，偶尔还蹭着鸡巴毛，让他觉得痒痒的，宋平躺在床上，抬着脑袋，欣赏般地看着也已经一丝不挂的妈妈，大大的奶子雪白雪白的，垂在胸前摇摇晃晃，毫无瑕疵的后背是一片凝脂一样的细腻柔滑，又圆又大的臀峰泛着柔美迷人的光，仿佛是天山圣洁的冰，美得不可方物。
　　第一次，没有强制的负罪感，也没有被人窥视的不适应，他这才知道，原来妈妈光光的身体是这么美！这真是其他女人没有办法比较的美，看见妈妈，就完全能够忘却其他女人的美！
　　他好后悔，如果早点看见妈妈的这么美，那么自己根本是不是就不会想要干妈的身体？不会去染指柳姨？还不会夺走了小丫头宝贵的处女之膜？这么美的妈妈，为何就不能为她守身如玉？不守身如玉，绝对该死！
　　可惜，没有如果，这世间就没有后悔药！
　　“儿子，你这个可真大啊！妈喜欢死了！”
　　柔若无骨的小手已经将硬挺挺的棒身握住了，红彤彤的鸡巴头就在眼前，细细的马眼也不由自主地张开了，倪嫣抬手撩拨一下鬓边的长发，大眼睛里都已经充满了情欲的火焰，她轻轻低头，先用鼻子嗅了嗅，发觉完全没有什么异味，看来儿子还是很爱干净的，这一点像极了自己，自身清洁永远是第一位，粉嫩嫩的舌头伸出一点，也是轻轻刮了一下龟头中间的马眼，去舔儿子分泌出来的水水，当舌头碰触到了儿子的鸡巴，她明显地感到这小子浑身一颤，嘴里舒服地直哼哼，她心下一阵欢喜，看来自己这么长时间的渴望都是没有落空，儿子享受，她就满足了！
　　“儿子，你要是忍不住，可以射进妈的嘴里，自己儿子的东西，妈妈不嫌脏！”
　　温柔地嘱咐一声，倪嫣就微微张开柔润的唇，先去包裹住小半个龟头，然后头部缓缓下沉，温热热的口腔也就一点点地将一整根大鸡吧容纳了进去！
　　真是升入天堂般的享受啊！没想到让妈妈给自己含鸡巴是这样美妙，这样的好！小伙子大大地舒展着四肢，明显地都能感受到从鼻子和嘴里呼出来的阵阵热气，他感觉现在整个硬硬的肉棒就在一团热热乎乎的棉花里，软而温热，虽然妈妈口交的技术远不如干妈的好，老是让牙齿碰到肉棒上，有点疼，但这绝对是一种另外的刺激，尤其是整个龟头都在妈妈的小嘴里，被她湿滑的舌头在里面舔着，一大片软软的舌头根抵在敏感的龟头上，小伙子真是都要窒息了！他突然就双手反抓着床单，赤裸裸的身体就在床上开始剧烈地颤抖起来，屁股不由自主地上挺着，整个已经硬到极点的生殖器就在瞬间爆发，射了！
　　一股股浓白腥腥的液体顿时全部喷入倪嫣的嘴里！甚至到了咽喉深处！
　　舒爽又轻松，宋平完全无力地瘫在床上，不均匀地喘着气，一直慢慢软塌塌的小鸡鸡被母亲从嘴里放了出来，他才恢复了一点力气。
　　还没有动，身边就躺下一个光滑的身躯，妈妈又静悄悄地钻入他的怀里，拿过他的手，放到她鼓胀柔滑的大奶子上，让儿子在射精后摸着喳。
　　“儿子，这是……这是妈第一次喝男人的那个东西，味道的确不怎么样！不过这是我儿子的精华，妈喜欢！”
　　宋平听见一个害羞而犹豫的声音，而又却带着娇滴滴的喜悦。
　　他震惊了，那么爱干净的妈妈居然……居然喝了自己儿子的精液！他瞪大眼睛回过头，疼爱又心疼地看着妈妈，只见她在自己怀里，也是一脸羞红地凝望着自己，四目相对，顷刻间，就擦出了无数爱的火花，小伙子再一次情欲爆发，他捧起妈妈的迷人飞扬的脸庞，就低下头，嘴唇狠狠地吻了上去，舌头长驱直入地找到了妈妈香软的舌头，狠狠地交缠着，缠绵悱恻地一通的深情舌吻！
　　细想想，这还是自己第一次认认真真，这么投入地与一个男人舌吻，以前宋畅翔根本不会，倪嫣觉得好极了！她用力地将粉舌往儿子嘴里伸去，双唇又用力地含着那条湿滑滑的舌头，就怕儿子跑了似的，与此同时，她软乎乎的小手又情不自禁地伸向儿子的胯间，手掌覆盖在他还是不太硬的肉棒上，温柔而爱怜地上下揉搓着。儿子硬起来的速度果然还是像他们第一次那样的快！摸了几下，那根软软的肉虫又似乎恢复了活力，在她手里就硬邦邦的了，热热的，她真是发自内心的喜欢。
　　“来吧儿子！把你的全部都给妈，妈要你！”
　　手上握着自己亲生儿子的大鸡吧，倪嫣轻轻推开儿子，一边兴奋地娇喘着，一边眼里已经射出亟不可待地光芒，如蜜蜂见了花蜜一般的饥渴！
　　“妈，你好美！”
　　小伙子一手拨开妈妈额前一缕散乱的长发，他看见红着脸，如此好看的女人，是真的想要妈妈了！这完全是他男人的天性，和他男人对爱的本能，“妈，今天咱们不说不好的话好吗？你想叫床，就说妈你爱我吧！我就是想看见妈妈以最圣洁的样子地和我做爱，好不好？否则根本配不上这么美的你！”
　　“好！妈答应你，就说妈爱你！”
　　倪嫣又是柔柔一笑，甚感欣慰，看来儿子是真的爱她，而不是想和自己做爱，看自己淫荡，千娇百媚的样子就心满意足了，这样还不够自己爱上儿子一切的吗？还不够让自己大胆无畏地再爱一回吗？
　　从她决定爱儿子，爱上儿子那天起，她就必然会失去一些东西，现在看来，都是值得！
　　再一次硬起来的阴茎来到了已经湿润润的阴道口，敏感的龟头感受着那一片细软阴毛，宋平微笑地看着妈妈，而倪嫣亦微笑地回望着儿子，此时此刻，他们在彼此眼里就是一对热恋中的男女，水到渠成，爱到极致，就该是品尝那最好升华的时候了！而彼此深情的瞬间，倪嫣嘴里便发出一声嘤咛，是那样满足的叹息！因为，她的儿子已经进来了！体内火热热的大宝贝正在散发着灼人的温度，正在一点点烘烤着她现在的幸福指数，是无与伦比的好！
　　他回家了！一整根硬硬的阴茎全部泡在了一个温温柔软的肉洞里，宋平闭着眼睛吸着气，第一个感受不是舒服，而是安全，是那种死心塌地般的安全，他和别的女人做爱，那叫性爱，叫肏女人，但是他现在和妈妈，他觉得那些话都是肮脏无比！一个字都不能用在他和妈妈身上，他把自己的东西放在妈妈的身体里，他都是如回家般的自由自在，如儿子回家探望慈爱的母亲那般的干净心境，那是妈妈最圣洁的地方，亦是自己用他孝子，用妈妈深深爱着自己的方式给予她最快乐的源泉！所以他今天要以最干净的心灵去爱妈妈，以后还要！
　　于是，小伙子带着浓浓的敬爱与疼爱之情，就在妈妈热乎乎的泉眼里动了起来，妈妈逐渐从肉壁上分泌出来的爱液让他肉棒变得湿漉漉的，爽滑无比，这让他大大兴奋了，他不禁越插越快，咕叽咕叽的水声，还有木板床摇摇晃晃的咯吱声，都在回荡在这间温暖而温馨的卧室，绵绵的爱意飘然荡漾，紧紧地包裹着这对在尽情释放着爱与孝的母子二人！
　　宋平的下体在有节奏地进进出出，他就看见妈妈现在的脸色已经完全变成了桃红色，真的如一朵盛开的桃花，娇艳欲滴，而妈妈肌肤上沁出的密密细汗，就好像是刚刚凝结而成的颗颗露珠，晶莹剔透，虽然这潮红，这汗水，都是因为女人在做着性事，做着羞人的房事而出现的，但挂在妈妈绝美的秀脸上，却真是出淤泥而不染！清纯而旖旎！
　　小伙子不禁看痴了！
　　而倪嫣果然控制住了，没有说着淫荡的话，只有兴奋地诉说着对儿子爱意。
　　“儿子！妈的好儿子，妈爱你！妈真的好爱你的，你知道吗？妈生了你养了你，让你做妈妈的男人，真好啊！妈想你！你知道吗儿子？有时候妈都睡不着觉，真的好想你啊……这回妈可决定了，回家了妈就跟你爸离婚！不管咋地，妈下半辈子都要你，妈的大儿子！妈真愿意和你做爱啊，让你好好爱妈啊，儿子，妈爱你！使劲儿插吧，儿子射妈，妈还要你的精华……啊啊啊，舒服死了！妈爱你啊！”
　　倪嫣原本白净的全身已经粉红，她秀发凌乱，纷飞地飘扬在美丽的脸上，两个丰润诱人的大奶子根本不由自主地甩动着，沉甸甸的雪白肉球根本没有几个男人看了，能够抵挡得住，坚硬的大乳头傲立在嫣红乳晕之上，微微抖动着，那是在做爱时，最能引诱男人吃喳的诱惑，她女人最甜软甘美的蓓蕾，让人一亲芳泽。
　　作为她的儿子看见妈妈摇晃的大奶子，以及听着母亲幸福而言而有信的叫床，宋平也不例外，小伙子就俯下头，嘴唇贪婪饥渴地吃着妈妈的喳，将白嫩嫩的奶子都含进了嘴里，大口大口吮吸着，他就像回到了婴孩时代，饿坏了似的吃着妈妈的大奶子！
　　而他也越发兴奋，越战越勇，仿佛不知疲倦地在那个已经泥泞的肉洞里抽插着肉棒，让妈妈一次又一次地高潮、泄身，接二连三地体验着性快感！！#%（）wesdxcvoplnlv8HC最后，龟头猛然刺入了妈妈阴道的最深处，但还是用力地前冲着，仿佛还想再深埋到妈妈的子宫里一点，再深一些，之后，就在妈妈不停蠕动的阴道里，在妈妈不断收缩的子宫极强的吸力和包裹之下，将一大股滚热的精液痛痛快快地射给了妈妈，他的故乡！
　　这一次酣畅淋漓的做爱，真是最完美的享乐，同时也是最消耗能量的运动，等到母子俩彻底高潮了，两个人真是一动也不想动，宋平是贪恋妈妈柔软温暖的身体，就想在妈妈身上趴着，而倪嫣是想儿子的慢慢变软的肉棒，也想让那个东西多在里面留一会儿。
　　“妈，刚才舒服吗？你来了几次？”
　　直到，宋平的物件再也没有一点活力地滑出妈妈的阴道里，母子俩这才分开，他们先是下了床，整理了一下床上的狼藉，又擦了擦自己的下体，然后他们再次上床，享受地缩在被窝里，小伙子双手圈着妈妈，将她光光的身体紧紧搂在怀里，胳膊把一只大奶子压得扁扁的。
　　“嗯……数不清了！反正妈很幸福，儿子，妈爱你！”
　　脸上的红潮还没有散去，这样更显得她明艳动人，倪嫣平躺在儿子怀抱里，头微微仰着，明亮的眸子里都是清澈澈的满足，清澈澈的让性爱滋润过后的甜蜜，可是……“儿子，你也把妈搂得太紧了，妈都快上不来气了！别那么使劲儿好不好？”
　　“嗯……不的！我就要这么抱着妈妈！要不然明天早上妈你又跑了，我可害怕了！”
　　嘴唇轻轻地摩挲着妈妈光洁的额头，虽然口气坚决，但小伙子还是松了松手臂，他怎么可能真的让妈妈不舒服？
　　“傻儿子！一个人好不容易中了五百万，怎么能让这么好的事再跑了？妈现在爱你还来不及呢！”
　　倪嫣动情地说，眼里是深情而坚定。
　　儿子，别离开妈！不管以后你知道了妈做了什么错事，都不要离开妈好不好？些许是这样的感觉太好，爱得太幸福，她在心里突然有了患得患失，第一次，她默默地求着自己的儿子，她以后唯一的男人，悲戚而悲凉。
　　尽管对将来会发生什么不知道，但此时此刻，一丝不挂地在儿子怀里，安心享受，还有激情过后的疲倦，没过多久，倪嫣就闭上眼睛，恬然入梦了……




　　第25章：蜜里调油念大局

　　“好儿子！快点肏妈！妈爱你的鸡巴，你的鸡巴真硬啊，儿子，你射吧！都射到妈妈的屄里，妈妈还要我大儿子的射进来的精液！妈妈爱你！”
　　六点多，天还是雾蒙蒙的，卧室里躺在床上的一对母子就开始在粗重地喘息着，伴随着木板床那有节奏的律动，两具赤裸裸的身体就在床上重叠着交缠着，疯狂做爱。
　　倪嫣躺在儿子身体下面，剧烈摇晃着那两个肉呼呼的大奶子，满脸通红地叫着床，说着淫荡的言语，和儿子疯狂，她根本就控制不住不说这些刺激而癫狂的话。
　　半个小时后，风平浪静，倪嫣软软地钻进儿子怀里，一脸得到性高潮后的满足。
　　“儿子，你累吗？你看妈，刚刚睡了几个小时还想要，妈妈是不是有点不要脸了？”
　　她鼓胀的大奶子贴着儿子宽阔的胸膛，柔软的小手还在被窝里玩着儿子刚刚软下去的鸡子。
　　“很好啊，难道你不觉得这样才有一种新婚燕尔的甜蜜吗，倪嫣小姑娘？”
　　宋平宠溺地揉了揉妈妈凌乱松散的长发，脸上更是没有底线的宠爱，自从他们母子以男女关系在一起以来，已经四天了，今天是大年初五，这四天，他们母子可真是幸福甜蜜，可真是体会到了为什么有的人，宁愿什么都不要，也要深深地相爱，不离不弃也要在一起那份勇气和魄力了，这完全是处处流淌着的依恋和相爱，只要随手一抓，即可采摘那幸福的果实。
　　这几天，他们母子并没有像那些淫乱小说写的那些母子那么恶心，只要在家，窗户帘一挂，母亲就会裸着身体，方便儿子随时做爱，可以说，那样的情景宋平同学想想都会一阵作呕，那还是人吗？那根本就不是真正的相爱，简直就是畜生般地随便的性交！想来就来，宋平与妈妈虽然也会赤裸相对，但那绝对不可能是大白天，就在家里光光地走来走去，即便是大白天想来一次，那也都是在床上，更不要说，在屋子里随便一个地方就做爱了，这一点，他几乎和妈妈有着相同的默契，尽管每每看着彼此的目光里都是柔情蜜意，但在性事上都很保守，这样才能体会着刚刚结婚夫妻的美和感觉，和热恋中的情侣狂热的爱。
　　由于这几天晚上都睡得很晚，因为要玩赤裸游戏嘛，也消耗了好多的体力，所以一觉睡醒就是将近中午了，每每睁开眼睛，不管是谁在被窝里光光地先睡醒，母子俩第一感觉就是幸福而安心，因为第一眼就能看见自己最爱的人在身边，伸出手，就能感受着对方身体的温度，探过头，便可尝尝自己爱的人唇的味道，吻吻对方，以前宋平家就是女权主义，妈妈从来都是说一不二，而毫无疑问，现在还是，不管谁先睡醒，第一个下床做饭的人都是宋平，他自觉而自愿，而他一边做着饭，一边就把妈妈的牙膏，洗脸水都弄得妥妥的了，天天早上，倪嫣完全就像没有自理能力的残障人士，全然是饭来张口，事事不管，她只要像少奶奶一样享受着就好了！
　　吃完饭，她会四仰八叉地躺在沙发上，边吃零食，边津津有味地看着她百看不厌的《甄嬛传》而所有家务活又统统落到了任劳任怨的小伙子身上，刷碗拖地都不在话下，而有时候他挡着电视，看着不施粉黛，依然那么好看的妈妈，便忘了拖地，就那样傻傻地笑着，走神了，每每那时候，都能听到一句故作生气的大吼“快点躲开！僵尸啊你”善于察言观色的倪大律师怎么会不知道儿子在迷恋而深情地凝望着自己，她心里羞涩而甜蜜，正在偷偷地乐着呢。
　　打扫完了，小伙子陪妈妈看会儿电视，就出去了，去买晚上要吃的菜，因为从小，父母就培养他和小丫头郭萼干什么都要自己动手的能力，所以他初中毕业就会做饭了，煎炒烹炸都难不倒他，十分好吃，虽然妈妈晚上老是抱怨，做这么好的菜干嘛，她还要减肥呢，但小伙子还是乐此不疲，他就是想把妈妈养得胖胖的，像可爱小猪一样！
　　因为吃得饱饱的，饭后妈妈就会嚷嚷着要出去散步，溜达溜达，这个小镇虽然不大，但是夜景却十分漂亮，尤其是春节期间，明亮的路灯照亮了整个宽阔的街道，街道两边是各色霓虹，争相闪烁，花花绿绿的采光为这个静静的夜晚穿上了绚丽的外衣，因为晚上根本没人，母子俩完全像一对情侣一样，手挽着手，倪嫣就像没有骨头一样，将全部身体的重量给儿子，慵慵懒懒地靠着他，都说热恋中的男女，彼此都是话唠，几乎有说不完的话，这一点，宋平在妈妈身上可是见识到了，在以前，没有多少耐心的妈妈根本就不屑和自己聊天，跟一个小屁孩有什么好说的？可是晚上溜达那一路上，几乎都是妈妈在说着话，叽叽喳喳，就像一只欢快的小麻雀，基本都是毫无意义的闲扯，母子俩也能说得兴致勃勃，一路开开心心的。
　　带着愉悦的心情回了家，母子俩还会看一会儿电视，宋平就洗洗睡了，上了床，一丝不挂地等着也马上上床的妈妈，每次上床，倪嫣都是穿着睡裙的，她喜欢让儿子边吻着自己，边将温热的手放在自己身上，温柔地抚摸着她，再一点点地褪去她的衣衫，当所有的衣服、小内裤轻飘飘地被儿子扔到地上，她真是有一种朦胧意境的美好，每晚都像第一次，儿子对她，真是既尊重又有耐心，从来都没有龌龊地猥亵她，他不会将手指伸进她的阴道里，不会猥琐地用舌头舔她的阴唇，更没有要求自己做出各种性爱的姿势，下贱淫荡，她和儿子在一起，在床上的性生活，她完全就是女皇，享受而备受敬爱。
　　这几天，应该是小伙子一辈子最快乐的，他得到了空前的满足，以及被爱的滋润，在他眼里，天天跟他同在一个屋檐下，夜夜跟他睡在一个被窝里的妈妈，完全就是他的小姑娘，他的小公主，他心甘情愿地照顾着她，宠着她，爱着她，完全让他自豪而有着担当，他完全就像个新婚丈夫，即便妈妈从来不会嗲嗲地喊他一声“老公”当然，他也不需要，妈妈就是妈妈！
　　而在性生活上，他也是空前的满足，妈妈虽然没有干妈那样豪放，鸡巴肏进去了就能忘乎所以，甩动着两个雪白奶子大喊大叫，但每每趴在妈妈身上，和她接吻，摸着妈妈软软的乳房，直到进去了，听着妈妈越来越大的呻吟声，逐渐冒出粗野淫荡的话，他的情欲就会一点点地加强，鸡巴就会越来越硬，最后，总是能完全酣畅淋漓地将精液射给妈妈，她的子宫。
　　那种更上一层楼的高潮享受真是无人可比，只有妈妈。
　　总之，一句话来概括吧，白天母子俩是干干净净的相依相伴，晚上他们是热情如火的性爱快乐，互敬互爱。
　　而最难能可贵的是，母子俩几乎觉得并没有改变什么，他们依然觉得这是妈妈关心和爱着儿子，而儿子也是尊重孝敬着母亲，几乎谁都没有往夫妻那方面去想，那样他们的情感未免就变质了，他们觉得，故而才相处得那么自然，快快乐乐。
　　而且和妈妈睡觉还有意外收获，就比如刚才，天还没亮，妈妈下床出去方便一趟，回来就睡不着了，光光的身体钻进他的怀里，拿着一缕长发顽皮地扫着他毛茸茸的鼻孔，他的嘴唇，从上到下，直到把还是睡得正香的他折腾醒了为止，睁开眼睛，就迷迷糊糊地看见妈妈那张清纯而温柔的面庞，以及眼睛里的深情和渴切，这么动人的妈妈，即便意识还不清醒，但小伙子还是一把就将她紧紧抱住了，急切的唇迅速地粘了上去，不要命地交缠在一起，而妈妈的小手也有着默契，伸向他的命根子，几下就整硬了！
　　不必说，之后又是一番恩恩爱爱的水乳交融，母子俩又一次享受了那飞升的极乐。
　　“妈，你再睡一会儿吧，我走了啊！”
　　怜爱的唇吻了吻妈妈还没有褪去红潮的脸蛋，小伙子就掀开被窝，下了床，准备穿衣服。
　　“儿子，这天还没亮呢，你干啥去啊？”
　　由于刚才的做爱实在舒服，高潮使倪嫣浑身无力，声音软绵绵地问着她的儿子。
　　“妈你前几天不想吃‘回头客’的瘦肉粥吗？正好昨天买菜的时候，我问了，他家初五开门，我去给你买两碗！”
　　看着床上慵懒躺着的美人，真是让人舍不得啊！宋平一边穿着裤子，一边还在目不转睛地凝望着妈妈，特别深情。
　　“哎呀，你快拉倒吧！这么冷的天去什么呀？妈妈就是随便说说的！”
　　倪嫣感动而吃惊，她没想到自己那天就是随口一说，儿子居然都记住了，她心里暖烘烘的，被人疼爱的感觉真好！
　　“我开车去很快的啊，小笨蛋！”
　　已经穿戴整齐，宋平又俯下头，和妈妈来个缠绵的吻别，他忍不住，就把手伸进被窝里，轻轻摸着妈妈一只热热乎乎的大奶子，他也奇怪，那两个大肉团自己怎么就摸不够呢？“老婆，乖乖睡觉吧，睡醒了就吃好吃的！”
　　不经意的一句话，小伙子完全是脱口而出，却让倪嫣完全愣住了，直到儿子出了门，听见关门的声音，她才回过神。
　　儿子刚才叫自己什么？他居然叫自己老婆？坦白讲，这两个字她是从来没听过的，老夫老妻，以前宋畅翔是从来没有这么叫过自己的，就是年轻时也没叫过，也是他们那一代腼腆，不会这么肉麻兮兮的，就是和她的儿子有了性行为，自己也从没有想过听见这两个字，她是谁啊？她可是他母亲啊！那是能轻易改变的吗？可是刚才，听见那两个那样亲昵的“老婆”不得不说，那真是有一种甜蜜蜜的滋味和亲近之好，这是两颗心没有缝隙的亲密，紧紧相连！
　　这种喜滋滋的感觉甚至都超过了和她的儿子上床做爱，是从心底发出来的好！
　　她得承认，从自己接受了儿子的所作所为之后，自己就在不知不觉地改变着，不管是好的还是坏的，只要是和儿子有关的，她都愿意主动去适应，让自己主动去迎合她的孩子，且还总是有一些意想不到的惊喜与收获或许，这就是真心相爱吧，和相爱的快乐吧？
　　带着这份快乐，本来就还是睡眠不足的倪嫣，就又很快地阖上了双眼，光着身子就在被窝里睡着了。
　　“儿子，妈错了，别离开妈妈，妈妈是爱你的啊！”
　　女人拽着小伙子的衣袖，哭着求他，渐渐地，她双腿蜷缩，跪在了地上。
　　“别叫我儿子！你是我妈？哼！你给另一个男的含鸡巴，被一个废物压在身下，你想过你是我妈吗？难怪我爸不要你！有你这样的妈真是我们父子的耻辱，滚！”
　　愤怒的男孩毫不留情地甩开胳膊，将已是泪流满面的女人狠狠地甩开了，就像甩苍蝇一样的嫌恶。
　　女人急忙爬了几步，抱住了儿子的腿，“儿子，你相信妈好不好？你看看，妈都怀孕了！是你的，妈妈明知不对，我们是不能生孩子的，但是妈不管，妈爱你！妈妈就要给你留下我们相爱的结晶！”
　　“哼，呵呵！你是弱智，什么都不知道吗？居然还说是我的孩子？我看是你和那个废物的野种吧？你是不是想要这个野种，才会勾引我和你上床的，好掩人耳目？好！我让你要，让你要！”
　　小伙子一声冷笑，而后转身，抬起脚，就如疾风骤雨般踢在了女人那个大肚子上，一脚两脚……一下比一下地狠！
　　肚子上传来尖锐般的疼痛，转瞬之间，就有一股猩红的血从双腿之间缓缓流出。是那样可怖吓人！
　　“啊……”
　　一声惊叫，全身赤裸的女人猛然从床上坐起来，大口喘着气，由于动作剧烈，她胸前那两个雪白的大奶子也跟着晃晃悠悠的，十分好看。
　　原来做恶梦了，定了定神，倪嫣这才发现，自己原来还在卧室，现在天已经大亮了，明晃晃的日光从窗帘缝隙射了进来，有些晃眼。
　　真是吓人！那梦里的一切可真是逼真！儿子的表情，儿子的愤怒，以及，那样失去一个小生命的痛，都像身临其境！甚至，一阵惊悸之后，她还用手摸了摸滑溜溜的小肚子，仿佛痛感犹在。
　　那个梦会成真吗？或许，自己这么做是不是有点太大胆了？明知自己完全没有避孕措施，还天天做爱时，让儿子不戴套就射精，倪嫣承认，自己也想有好姐妹林冰梦那样的待遇，为儿子怀上宝宝，哪怕这孩子是不健全的，她也认了！因为她爱儿子，就像刚才那个梦里自己说的，她想为她们的爱留下结晶，就算天理不容，那也证明了她真真正正地爱过，而一个女人心甘情愿地为她的男人生孩子，就是对这份爱不言而喻！
　　可是那么做真的值得吗？她拿过被子，盖上自己，还在呆呆地沉思着。
　　“儿子……”
　　小伙子刚把保温壶里的瘦肉粥倒进碗里，准备给母亲端进卧室，他就被一个柔软的身体从背后给抱住了，尽管隔着好几层衣物，但他还是能感受到妈妈鼓胀饱满的大奶，热热软软的，真好！
　　“我才走了这么一会儿就睡不着了，是不是想我想得？”
　　他放下碗，转过身，也笑着回抱住了妈妈，怜爱的唇落在她柔滑的发丝上，吻上一吻。
　　妈妈薄薄的睡裙里面的大奶子实在诱惑极大，他忍不住，便将手伸到母亲即便没带乳罩，也是高耸的胸前，一只手就开始摸着奶，软乎乎的乳房就在睡裙里不规律地变化着形状，好玩极了。
　　“儿子，妈刚才做恶梦了！”
　　大乳房上感受着儿子很用力地揉捏，倪嫣也很舒服，她说话声依然绵软无力，不知道是对刚才那个梦心有余悸，还是在享受现在的舒坦。
　　“很吓人吗？那摸摸毛，吓不着啊！”
　　摸了一会儿喳，宋平觉得可以了，要是再这么下去，他真的就会管不住自己的欲火，还想要，一大早上的，就做好几次，未免纵欲过头了，那样对妈妈和自己都不太好，他觉得，于是他拿开摸着妈妈奶子的那只手，真的象征性地揉了揉妈妈的头发，就像哄小孩。
　　“嗯……妈梦见你不要我了，妈被你打入冷宫了！”
　　倪嫣顺势将头埋进儿子怀里，仿佛真的在害怕，儿子会不要她。
　　“那有没有赐小主一杯毒酒啊？妈你这绝对是‘电视剧幻想症’，天天看，都走火入魔了！都是那些后宫之争闹得！”
　　小伙子可不以为然，他捧起妈妈漂亮的脸，大咧咧地笑着，“得了，今儿朕禁止爱妃看电视，陪朕上山游玩一天可好？”
　　“好！”
　　看见儿子阳光的笑脸，倪嫣的心情也不由明朗了起来，也许真的是自己小题大做了，那不过是一个梦而已，那说明什么呢？反而还把自己吓得够呛，唉，真不应该！
　　总而言之，只要儿子不离开她，还在自己身边，那么她就别无所求了，这就是她现在想要的，如此简单。
　　春节期间，是没什么好玩的，可溜达的，因为许多商场还没有营业，最后母子俩吃完早饭，便决定去登山，欣赏一番野外雪景倒也不错。
　　“唉，儿子，你看看现在这山上还哪有树了？记得我们小时候，这整个一片就是一个绿绿葱葱的树林，鸟儿可多了！一放假啊，我和你干妈、还有你老姨经常来这里玩一天，爬爬树，喂喂小鸟儿，看看鸟窝，可有意思了！呵呵！”
　　走在光秃秃的山野间，倪嫣情不自禁地感慨着，回忆着儿时的趣事，然后又是深深地叹了一声，“怪不得现在什么都是污染的，还有雾霾，这些啊，都是人类没有节制乱砍乱伐造成的！现在知道补救了，那以前都做了什么呢？太不爱惜大自然了！”
　　“嗯，妈你也不要太消极了，现在全人类不是都在提倡环保吗？只要有这方面意识，以后啊，就会好的！”
　　小伙子拿着一根树枝，扫着地上的积雪，轻声宽慰着妈妈，在他眼里，妈妈真是最善良，最有胸怀的好女人，总是能心系天下，关心他人。
　　“但愿吧，只要人们不再像以前那么贪婪就好了！”
　　听见儿子的话，她也只能这么说，随后，她突然就惊叫了一声，就像发现新大陆一般地兴奋，大叫之后，倪嫣便几步向前面跑去，就似一只飞奔快乐的小鸟。
　　尽管有些疑惑，不明白妈妈看见什么了，怎么一下子就这样高兴了起来，但宋平也马上紧随其后，跟了上去。
　　“真没想到别的树都砍了，就这棵还在，儿子你说，他们是不是看这棵树长得太好了，才不舍得砍伐的？”
　　走进才看见，原来妈妈是为了一棵树而欣喜的，这棵树的确很特别，又粗又壮，挺拔的树干足有三米多高，矗立在皑皑白雪之中，很有鹤立鸡群的意味，“来，儿子，和妈坐一会儿！”
　　说完，他就被妈妈拉了下去，席地而坐。
　　坐下之后，小伙子自觉地将妈妈的手放进衣服里，替她暖着。
　　“这么多年了，这棵树居然还在，真好！”
　　倪嫣又回过头，还是眼神中充满喜悦地看着那棵树，就像看见一位许久未见的老友，“儿子，你知道妈妈为啥看见它这么高兴吗？你还记得我和你干妈都说过妈十多岁的时候，有一次从树上掉下来的事儿吧？对，就是这棵树！在当时它还没有这么高，也好爬，当时妈多淘气啊，就是为了看看刚刚浮出来的小鸟，那些小鸟可好玩了，都没几根毛，那还是妈第一次看见了呢，结果一个没注意就找不着平衡了，大头朝下直接就摔了下来，当时，妈都吓死了！大头朝下啊！就算没残，那也得摔个好歹的，是不是？可是结果，妈实实在在地落入了一个人的怀抱，你干妈飞快地跑了过来，把妈稳稳接住了！哎，不得不说，你干妈那时候就有当警察的资本，是个好苗子，伸手矫健！”
　　“可是她却受伤了，手臂骨折，以后就时不时会脱臼是不是？”
　　小伙子接话道，他低着头，借助着这安安静静的四周，看着妈妈柔美的侧脸，是那么好看，他突然就硬了！
　　只是可惜，这是大冬天，天寒地冻，要不然像那些小说里描写的那样，和妈妈在野外做爱，让妈妈蹲在自己前面，含自己的鸡巴，那得多么刺激和身临其境的舒服？
　　不过他决定了，等今年夏天，一定还要和妈妈来一次，就在这里做爱，反正现在她也是这么快乐，那样母子俩都能得到满足，多好！
　　“嗯，可不是，那时候你干妈毕竟也是个十多岁的小姑娘啊，咋能经得住我？可是她都没想过自己，完全为了我，你干妈啊，真是很了不起！后来我们又来了，就在这棵树上拿着铅笔刀刻上了‘永永远远都是好姐妹’的几个字，不知道还能不能看见了，儿子，现在你知道了吧，妈为什么会对这棵树这么有感情了吧？它就是我们姐妹感情的最好见证！看见了这棵树，我们的友情真的会天长地久！”
　　倪嫣又往儿子身边靠了靠，并不是因为冷，只是这样她觉得踏实，“儿子，你说咱们这样真的好吗？妈不是害怕了，这几天，妈和你在一起真的很幸福，妈就像年轻的时候，甚至……比那还幸福，因为你既是我儿子，还是……还是妈妈的男人，这样真的很好，儿子，妈妈爱你！但妈就是觉得对不起你干妈，毕竟她爱你一点都不比妈妈少，也是对你倾注了所有的感情，和一个女人的全部，更何况她对你的好还是在妈妈的前面，对你好了整整十年！但是妈妈却把你抢走了，我们是不是有点自私了？”
　　说完这些，她抬起头，用清凌凌的大眼睛看着儿子，像是在等待儿子的看法，她觉得，人不能太自私，如果她和儿子相爱，走到一起，就他们两个人，那怎么都可以，什么都无所谓，可是，他们中间毕竟还有冰梦啊！那个完全就像一家人的亲人，她怎么能熟视无睹？她宁愿谁受到伤害，也不愿意看见冰梦是受到伤害的那个人，这和冰梦现在有没有宝宝是毫无关系的，这纯粹就是出于她们四十多年的姐妹情为出发点的！
　　她可以不介意儿子和他干妈在一起，可是人家冰梦母女呢？能够接受儿子和自己的亲生母亲乱伦通奸吗？毕竟他们母子纯真感情只有他们自己知道，他们是多么不容易，下了多少决心才走到这一步的。
　　可是，事已至此，让儿子不爱他干妈了，她是绝对做不到的，那么残忍而自私，因为那份得不到爱人的爱的痛苦她可是深有体会，她怎么还能强压给好姐妹冰梦和宝贝女儿身上？虽然得到了儿子的男女之爱，但却断送了一辈子的姐妹情，那这份爱情还有什么意义，有多大的分量可言？
　　那让她于心何忍？
　　倪嫣就这样瞪着大眼睛看着儿子，可等了半天，也没有听见儿子言语，想想也是，儿子毕竟还是个孩子，这么难的问题，连自己这个大人都毫无头绪，又能让他怎么办呢？都怪自己一时触景生情，说话没遮没拦的，让本来挺好的气氛变得消沉了。
　　不过还是那句话，她只要还能和儿子相爱，儿子不会离开自己就好了！至少，这一次她是绝对不会主动先退出，把好不容易得来的爱，自己的男人再让给谁！她又一次坚定地想。
　　为了缓和氛围，她就从儿子怀里抽出手，戴上了皮手套，又站了起来，从地上团了一堆雪，做个雪球，就往儿子脑袋上砸了过去。
　　哈哈，一击命中！
　　看着自己的恶作剧外加偷袭成功，倪嫣终于哈哈大笑了起来，笑声爽朗而清亮。
　　本来还在坐着发呆的小伙子突然被一团冷冰冰的东西砸中了脑袋，他还有些发懵，可是旋即，他就听见了妈妈开心的大笑，反应机敏的小伙子立刻知道了是怎么回事，他哪里是那么好欺负的？于是也马上站了起来，做了个更大、更有“杀伤力”的雪球，立刻反击！
　　你来我往，雪球横飞，追逐打闹，母子俩就在空旷无垠的大山了里玩了起来，快乐奔跑的身影就像两只无忧无虑的小松鼠。
　　“啊，不行了不行了！儿子，妈投降了！”
　　疯跑了半个小时，倪嫣终于气喘吁吁地躺在了软绵绵的雪地上，口中呼出着大团大团的白气，消散空中。
　　“妈，我爱你！”
　　小伙子也倒了下去，顺势就压在妈妈的身上，他伸出手，轻轻撩拨着妈妈额前散乱的长发，而后就忍不住，俯下头，缠缠绵绵地便吻上了妈妈那冰凉的唇瓣！
　　又是以前从来没有过的享受，以前宋畅翔哪会在外面吻自己？而且还是这么投入而热烈的激吻，倪嫣觉得好玩又新奇，在这冰天雪地之间，两颗火热的心相互碰撞着，两片代表着爱意的唇紧紧贴合，这完全又是另一种爱的体验！
　　于是她抬起胳膊，去环住了儿子的脖子，也是热烈主动地回吻着她的儿子。
　　“妈，我想爱你！”
　　虽然四周寒冷，但也抵不住小伙子正在迅速攀升的欲火，他放开妈妈柔软的唇，看着如此冰清玉洁的妈妈，是真的动情了。
　　“嗯！傻儿子，那回家啊，回家妈让我儿子好好爱！在这儿怎么……怎么那个啊？”
　　不知道是玩闹使倪嫣热了，还是热烈的接吻使她情欲上升，总之，她现在面色绯红，诱人而好看，她用手掌抚摸着儿子的脸，也想就现在和儿子爱爱了“可是儿子就想现在要，我们……我们去车里好不好？那里暖和还安全，很舒服的，妈，好吗？”
　　退而求其次，尽管不能和妈妈在这天地之间做那事，但他还是想和妈妈就在外面疯狂一回，这绝对要比天天在床上做爱刺激，但他还是低声下气地求着母亲，毕竟她是个保守本分的好女人，相信以前从来没有做过。
　　“儿子，那样……那样好吗？妈妈害怕！”
　　果然，他看见妈妈犹豫着拒绝了起来，而且还下意识地东张西望了几下，其实根本没人，这深山老林的，还是大过年的，“儿子，妈爱你！只要你快乐了，妈妈都会满足你的！我们……我们去车里吧！”
　　尽管很不好意思和羞怯，但是倪嫣依然红着脸答应了，她也想试试在外面欢愉的快乐。
　　打开了暖气，车内的温度便一点点地升高，宋平和妈妈窝在后座上，一边激烈地吻着，一边抚摸着对方的身体，脱着衣服。
　　小伙子先是将妈妈碍人的羽绒服脱了下去，那样根本感受不到妈妈柔软而傲人的身体，露出了毛衣，他立刻就把手摸到了妈妈的胸前，真的很庆幸，今天，她还是穿的那件黑色紧身毛衣，就是在住院的时候，他一看见这件毛衣，就忍不住硬鸡巴，这件毛衣不禁漂亮，而最让宋平爱得不行的是，它能够将妈妈那两个本来就鼓胀丰满的大奶子变得更加突出诱人，仿佛真的要撑破束缚，让男人摸奶。
　　“儿子，你就别脱衣服了，就把你那个露出来得了，大冬天的，该感冒了！”
　　被儿子吻得动情，倪嫣便不由自主地伸出小手，伸到儿子的裆部，隔着裤子，就开始摸着儿子的大宝贝，隔着裤子，哪能过瘾？
　　摸了几下，她索性就拽住裤腰，一拉，儿子那根热气腾腾的男根就迫不及待地弹了出来，硬硬的，摇摇晃晃！
　　她再次握住儿子的大鸡吧，温柔而喜爱的套弄起来，同时，还摸着儿子下面那两个蛋蛋。
　　每一次让妈妈给自己弄鸡巴，用手或者用嘴含着，都是最超乎寻常的享受！这跟她技术如何没有干系，就是因为，妈妈是自己最爱的女人！而这份爱，就是在这上面有着最完美的体现。
　　鸡巴被妈妈光滑的小手伺候着，宋平也不客气，他还摸着妈妈身体的手就来到了毛衣的下摆，双手一抓，就一下子掀了起来，一直掀到了奶子上面，顿时，妈妈那对并没有戴乳罩的大奶子就弹跳了出来，肉呼呼的，仿佛就是在让自己的大儿子上前吃喳！于是小伙子很听话，立即就将脑袋凑了上去，先是亲了亲那一个漂亮的大乳头，而后，就把小半个雪白奶子都含进了嘴里，吸着丰满柔软的乳房肉，啧啧有声。
　　整个狭小的车内顿时响起了儿子在吃妈妈的喳喳的幸福声音，温馨而又温情。
　　含着妈妈的大奶子，宋平的一只手又向下面进发起来，那只手划过柔滑的肚皮，便来到了妈妈的裤子上面，手指在腰间忙乎了几下，好几层的裤子就被他轻易褪下，包括纯白色的小内裤。
　　看来自己吃妈妈的奶子，也让她动情不已了，因为宋平用手摸了摸她的阴毛，都已经湿了，软塌塌地覆盖在她的阴道口上。
　　“妈，你在上面好不好？让儿子抱着你吧！”
　　小伙子放开妈妈柔软的乳房，抬起头，就看见妈妈也已经面色桃红，难掩那一抹需要性爱的春光，真是迷人好看！
　　他半躺在后座上，裤子脱下去一半，大鸡吧一柱擎天地硬着，倪嫣上身半裸，黑色毛衣完全不能尽忠职守地盖上她的大奶子，她调整一下身姿，便披散着一头黑漆漆的长发，来到了儿子的胯间，她用一只手扶着儿子那根热滚滚的鸡巴，雪白的大腿一迈，就跨坐在儿子的双腿之上，随后，她将儿子的鸡巴在自己的阴唇上摩擦了几下，最后，便顺着浓密乌黑的阴毛，直直地插进她的身体里！
　　插进来的瞬间，她和儿子同时发出了一声满足的大叫，情不自禁！
　　为什么被自己的亲儿子插进来总是这么舒服呢？明知不对，是罪大恶极的行为，但仍然抵挡不住那份诱惑，或许，这就是人吧？
　　有善也有恶，有付出也有贪婪，那么，她和儿子这段狂野的不伦之恋，就是所有恶和贪婪的源泉，可是他们却是甘之如饴，无法自拔！
　　爱情，有时候就是这般让人疯狂而迷失，让人不理智这一次的做爱，完全不用儿子主动，倪嫣坐在儿子的鸡巴上，自己就卖力地动着大屁股，上上下下，她两只手放在儿子的肚子上，支撑着自己的身体，毛毛的阴道口就好像一个河蚌一样，张合有力地吞纳那根越来越热的大鸡吧，真的很好！
　　“妈！你把衣服脱了啊！我还想看你的奶子跳舞呢。”
　　宋平真是说到做到，他双手来到妈妈的屁股下面，托着两坨软乎乎的大白肉，爱抚着妈妈细嫩的肌肤，愈加兴奋地在妈妈体内抽动着大肉棒，可美中不足的就是，随着妈妈上下的动作，她的毛衣又全部下来了，他根本看不见妈妈那两个雪白好看的乳房。
　　这时候的倪嫣秀发凌乱，纷飞飘扬在她美丽白净的脸上，她兴奋了，嘴里开始发出“嗯嗯啊啊”的喊叫，如哭如泣，但却异常撩人好听，她也很听话，伸手就将掀起毛衣，从头上脱了下去，扔到了前座，顿时，她那迷人丰满的上半身就让她的大儿子，她唯一的男人一览无遗了！皮肤细腻白嫩，仔细看去，都已经沁出蜜蜜细汗了，胸前那对硕大鼓胀的奶子更是随着她自己不断地运动，而飞快地甩动着，白白而肉呼呼的，极度诱人！
　　小伙子双眼放光，对于女人的乳房，尤其是妈妈的大奶子他根本没有抗拒力，看见就想摸，这时候哪能例外？他伸出两只手，如饥似渴地就伸到妈妈的奶子上，五根手指顿时被那一团软嫩吸了进去，全部都被滑滑的奶子肉包裹了进去，舒服之极！
　　奶子垂落，再上扬，剧烈地甩着，真的是两个白乎乎的大肉球，看得宋平同学越发兴奋和情欲攀升，他也开始卖力迎合着母亲，让硬硬的鸡巴头一次次、一下下戳着妈妈的子宫，这样生猛的撞击，是倪嫣最喜欢的做爱方式，同时，也是最能让她快速抵达性高潮的源头，火热热的大龟头顶着柔嫩的子宫，整个粗硬的鸡巴摩擦着柔软的阴道两旁的肉肉，都舒服死了！果不其然，这样没有几下，她就扬起白雪雪的脖颈，嘤咛而畅快地几声大叫，全裸的身体也开始剧烈地痉挛起来，猛然哆嗦了好几下，终于，高潮了！
　　“儿子，抱着妈妈！”
　　一时舒爽和疲惫，使她瞬间瘫倒在儿子怀里，将整张粉脸埋在儿子的胸膛上，连连娇喘着。
　　与此同时，她还感受着儿子在自己屄里猛烈而飞快地抽插几下，紧接着，就是一股滚烫的精液全部涌入她的体内，儿子射精了！
　　她的子宫，又一次受到了自己亲儿子的精液，说不定，这一次就是她怀上孩子的机会！为自己亲儿子而怀孕！
　　母子俩就这样重叠在一起，边歇息着，边感受着对方身体的好，直到，宋平的东西软绵绵地从妈妈身体里滑了出来，湿漉漉的，他们还是爱意绵绵地相拥着。
　　“儿子，没想到做这个不在床上也能这么舒服，你怎么这么会玩啊？”
　　过了一会儿，倪大律师才逐渐恢复了力气，她扬起脸庞，伸过头，柔软的香唇无比自然地吻着她的儿子，然后抬起胳膊，怜爱地替儿子擦着脑门上的汗珠，“累吗？”
　　“只要妈妈快乐舒服了就好，儿子不累！”
　　宋平的大手一下下抚摸着母亲的光屁股，柔软光滑，他微笑着说，是真心真意。
　　“油嘴滑舌的！你都把妈说得不好意思了，好像都是妈一个人舒服了一样！”
　　她亦微笑，神采奕奕的大眼睛都是依恋与深深的爱意，然后她就从儿子胸前滑了下去，一直来到了儿子的双腿之间，直到眼前就是儿子软软的生殖器了，她伸手轻轻握住一点点，让那个小东西抬起头，然后就俯下头，张嘴就将儿子的鸡巴含了进去！柔滑的舌头在嘴里舔着儿子鸡巴上自己和他残留的液体，用口交在为儿子清理着，同时也是想让自己的宝贝儿再享受一次！
　　她才发现，原来真正怀着爱意，对一个人死心塌地爱着，即便做着不好的事情，自己也不太觉得龌龊，也是心甘情愿和喜欢的，可是以前为什么就不愿意给丈夫口交呢？这只能说明，自己真的没有那么爱丈夫，至少没有现在爱儿子那么爱他，她愿意这么认为，因为她现在心里真的只有儿子一个人，那么那么爱儿子！
　　软绵绵的小鸡鸡又被妈妈自愿地含进嘴里，感受着妈妈口腔里的暖，再看着妈妈光光丰满的胴体，两个白白的大奶垂着，宋平是享受的，这是没有任何性欲的享受，即便让妈妈正在给自己含着生殖器，还在做着性行为，但他全当做这是爱情的产物，是他和妈妈的男女之爱到了一种境界才会出现的，是绝对纯洁无暇的，他多么希望，时间就在这一刻静止，就只有他和妈妈！
　　甚至，世界就在这一刻毁灭，他也无憾了，因为感受着妈妈的爱，和自己最爱的女人在一起真是再也没有比这更幸福的事了！
　　可是，会吗？时间当然不会因为他个人的想法就为他停滞不前，爱情，亦不会只有他和妈妈两个人就不会去加入别人，再说，那个人哪里是别人？她可是自己亲生孩子的母亲啊！
　　他怎么可能不去爱干妈，那个也是一心一意爱着自己的好女人？他绝对做不到！
　　“……那妈你吃药了吗？……哦，对了，现在你有宝宝了是不能吃药的！……那怎么办啊？妈你等着啊，我问问我老姨好吗？…
　　…嗯，那好吧，那妈你一会儿多喝点热水啊，发发汗就好了，……我？还不知道呢，……那我明天就回去吧，嗯，妈晚安！“临近睡觉，倪嫣洗完澡走到卧室门口，就听见儿子在里面说着话，不用想也知道，儿子又在和他干妈打电话了。
　　冰梦怎么了？感冒发烧了？听着儿子很焦急的语气，她断定，冰梦一定是不舒服了，于是她就握着门把手没有动，一直等儿子打完电话。
　　离开家都一个多星期了，冰梦一定很想儿子吧？而他也想他干妈了吧？不知怎么，在听着儿子关心他干妈的语调，倪嫣竟然一点都没像以前那样心里都是醋意，觉得儿子还在是三心二意，同时玩弄两个女人的感情，她反而很欣喜，很高兴，觉得儿子真是有情有义的好孩子，他并没有因为爱自己，而就冷落了他干妈，忘记了旧情，这证明，两个女人他是真的爱到了骨子里，儿子也同自己一样，也都是不想看到他的两个妈妈谁受到伤害！
　　知道了儿子这样的态度她就放心了，即便她还是不想和任何人分享儿子，舍不得。
　　有些事就是这样，根本由不得你，因为这就是人生，不是一个人能够掌控的。
　　“儿子，今天妈妈很快乐，以后我们还那样好吗？”
　　掀开被窝，上了床，倪嫣就主动将身体投入儿子的怀里，让他抱着，而儿子果然是心事重重的，没有像以往那样来吻自己，摸自己奶子，他就是在静静地躺着，“儿子，明天咱回家吧，刚才……你和你干妈说的话妈都听见了，你很想她是不是？”
　　“妈，你怎么这么善良呢？你真的不介意吗？”
　　小伙子震惊了，他回过头，感动而感激地看着怀里的漂亮女人，他的爱人，天知道，他是多么感激妈妈宽广的胸怀，和爱他的这份包容，明明都是自己犯的错，可是妈妈却心甘情愿地和他承担，和将他愿意与别人分享的气度，妈妈这样爱他，绝对是无欲无求的，就是纯粹地爱他！
　　“傻儿子，妈妈也是女人啊，看见你爱别的女人，妈妈心里怎么能舒服呢？你也不是皇上，还真的想整个三宫六院啊？可是不让你去爱你干妈能怎么样？你爱她，怎么爱都成！毕竟你们没有血缘，可以光明正大，相反，咱们相爱，天天都做那事，才是天理不容的，是不是？但是妈妈就是控制不住，想爱你，也愿意被你爱着，说真的，妈现在真是舍不得走，真的希望这就是我们下辈子的生活，妈妈可以什么都不要，就想让你照顾着，疼爱着，到了晚上，咱们就快快乐乐地做爱！因为这样你也很幸福，对不对？但是会吗？
　　你已经和你干妈好了，她都一个人十年了，就偷偷摸摸对你好，把她的全部都给了你，咱们能不管她的感受吗？这样是咱们的自私，也是对她的不公平！咱们做人和相爱都不能那样的，这样的爱就好像亏欠人家什么似的，不舒服！所以妈既然选择了爱你，一次次和你做了那事，妈妈就只能退让，因为妈不愿意看见谁伤心难过，更不愿意看见你就为了我们而左右为难！不管你爱谁，坚持去和谁好，妈妈都支持你！但是儿子，你绝对不能先对不起你干妈，就因为爱我，知道吗？当然了，咱们现在都这样了，人家你干妈不嫌弃咱们恶心就不错了！不过无论如何，妈这一次是不会主动退出的，再把你给出去，咱们是偷偷摸摸，还是向你干妈坦白，妈都爱你！老公，我爱你！“倪嫣抚摸着儿子的侧脸，动情而坚定地说出了以后的打算，为儿子，也是为她自己，立场明确。
　　“妈，我和我老姨真的没什么的，就是那天，我憋得太难受了，就求我老姨帮我射精，真的！但是后来，儿子因为想你，也没射出来！妈你相信我好不好？”
　　听完妈妈这样的一番话，这样爱他和为他打算着，宋平真的不知道说什么好了，他只想坦白，将妈妈不知道的事情，将自己做过一切的错事，和无法改变的事实都告诉她，这样他才能好受一点，对得起妈妈一点，“但是妈，我干妈现在怀孕了，就是我的！所以就算你不说，儿子也不能不要她，辜负她这么爱我，还有……那丫头也是我的人了，我是她的第一次！儿子是不是很混蛋？随随便便就和那么多的好女人上床了，妈，我现在真的后悔了，好后悔！因为这样，儿子觉得真不配爱妈这么好的你！还有，其实想想，儿子以后真的很累，妈你可以不计较，可是她们母女呢？就像你说的，她们能接受咱们母子这样相爱吗？而不接受，她们就得离开我，那样她们母女得有多伤心失望？一个是自己从小疼到大的儿子，一个是从小爱到大的玩伴，都是在我身上付出了全部的爱！而且还有我的孩子，那样是我最不愿意看到和面对的，我实在不愿意看见你们任何一个人就为了我而伤心！”
　　说到这，他不由揉了揉湿润的眼睛，是真的悔恨的泪！然后又强颜欢笑了一下，因为他不想让妈妈也跟着自己忧愁难过，接着他笑着宽慰着妈妈，“反正呀，现在咱们在这儿说什么都是白搭，因为咱们就是被动的，不过不管怎么样，儿子都要和妈妈相爱！不管以后还有什么困难，儿子都不离开妈妈了，妈，答应儿子，无论以后有什么困难波折，我们都要并肩前进，共同面对好不好？因为没有妈妈你，儿子真是像一根可怜的草，无依无靠！妈你要相信，只要咱们相爱，不离开彼此就没有什么可过不去的！妈，我也爱你！”
　　说完，小伙子就翻个身，开始狂热地吻着妈妈的脸，妈妈的脖子，妈妈的乳房，这一刻，他是那么那么地想要妈妈，要她的身体，要她的全部，和她再度合为一体！因为只有这样，仿佛才能证明母子俩是有多爱！只有用着实际行动，才能让母子俩的爱尽情释放，体现得淋漓尽致！
　　没有几下，倪嫣就是一丝不挂了，她平躺在床上，大眼睛里春光流动，热切而温柔，她按着儿子的脑袋，死死压在自己柔软鼓胀的大奶子上，让她最爱的人疯狂品尝自己的身体，仿佛第一次！她主动握住爱人坚硬如铁的肉棒，进入！此时此刻，她的脑海里真的是空无一物，就是想着她身上的儿子，她的男人！和儿子疯狂做爱！让儿子疯狂地爱她，整整一夜都在爱她！
　　而她也真是想到做到，这一夜，素来行事稳重的她从来没有这么狂野过！儿子刚刚射完，软塌塌从她湿滑滑的屄里抽出来，她就让儿子坐在床上，自己光着身子，垂着两个肉呼呼的大喳喳，将脑袋来到儿子的鸡巴上面，含住，舌头灵活地舔着，双唇卖力地吮着，摸着睾丸，她从没有这么愿意心甘地想给一个男人口交过，就是想给她的大儿子含鸡巴！直到鸡巴又硬了，她便让儿子抱着自己，雪白的双腿大大张着，让鸡巴倒栽葱地插入，甚至，她从来没做过，也不屑做的姿势都毫无保留地奉献给了儿子，让他从后面肏自己！她跪在床上，裸裸的手臂支撑着床上，手指紧紧抓着褶皱的床单，被儿子舒服享受地摸着摇摇晃晃地大奶子，她不觉得淫荡和下贱，没有不好意思和羞愧，只是觉得幸福，真的好幸福！
　　直到最后，母子俩彻底没有了一丁点儿的力气，她和儿子还是光光地相拥着，彼此缠绵饥渴地吻着，十指相扣，不愿离分！
　　人家经常说热恋中的男女都把活着一天当成世界末日来过，都害怕西沉的太阳，因为，第二天谁也不知道会发生什么，他们还会不会这般相爱，拥有彼此，那么倪嫣的疯狂，就是这样的心境，因为她不知道明天会发生什么，会有什么事等着她和儿子，因为明天，儿子就不再完完全全地属于她，所以她才像过狂欢夜一般地想留住今晚的所有美好，就只有她和儿子的二人世界，眨眼即逝的幸福时光。
　　她舍不得今晚的一切，因为，她爱儿子！




　　第26章：忍痛受辱无悔愿

　　同一时间，就在倪氏母子疯狂享受二人温存的时候，他们不知道，就在他们曾经温暖的家里，他们曾经最爱的那个男人是多么享受！现在也是他们最在乎的女人又是的煎熬，真的是度妙如年！
　　女人全身赤裸，她胸前那对鼓胀丰满的乳房垂着，就像两个诱人可口的大白梨，真想让人上前猛咬一阵，而实际上，那对诱惑之极的大奶子已经被男人咬了无数个牙印了，原本白白的皮肉已经青紫，伤痕纍纍，深深的乳沟也不知道夹了多少回那个男人肮髒的东西，给他乳交！可是乳沟里却是干乾净净的，因为那个软软的髒东西完全就是男人的摆设，他本来就不会射精，射不出来！
　　这多少还能让女人放心，最起码自己的身体还是干净纯洁的，因为他那个东西根本不能硬着放进去，她的身体还是属於那个小男人，她肚子里的宝宝的爸爸一个人的，她的儿子的！
　　都说为了一个人，就能为了他做一切事情，这句话，素来行事果敢的林大队长一直深信不疑，要不然，自己怎么会毫无怨言便为他怀了孕？要不然，那天这个变态给自己看了那个视频，自己为什么会马上如临大敌，面色大骇？犹豫再三，还是答应了他。
　　那天正是大年初二，是她和女儿高高兴兴地各家拜年的日子，说白了，就是大傢伙在一起再聚一聚，合家欢乐，直到晚上十点，她们才开开心心地回了家，进了家门，她和姑娘仍然说说笑笑的，直到打发了女儿去洗澡，她手机里突然接到了一条短信，她打开短信，刚看一眼，就顿时呆愣原地，即便那个视频根本不长，只有一分四十秒，然而，当时给她的打击程度绝对要比对面任何一个凶悍的罪犯。
　　她只觉得全身的血液都在上涌，直逼天灵盖，她顿时晕头转向，太阳穴一阵一阵地疼！
　　视频里那个女人是谁？是谁？那居然是自己最好的，最保守端庄的好女人，倪嫣！可是那里面的倪嫣又在干什么？她居然……居然在一丝不挂地撅着大屁股，在含着一个小夥子的男性器官，而且脸上都是娇媚的淫荡表情，那么心甘情愿！
　　天哪！尽管自己也听她说过，倪嫣找过一个孩子玩了一次，因为想忘记和儿子不该有的感情，但是当自己眼睁睁地看见好姐妹就那样不要脸地给一个男孩口交，那样自愿地作践自己，为人正派的林冰梦还是无法接受，不敢相信！
　　她不是嫌恶好姐妹的行为，因为自己也是女人，自然知道有着性爱陪伴的快乐，要不然自己怎么就能抵不住诱惑，将身子全部给了儿子？就想让自己看着长大的儿子来疼爱自己？明知是不道德，是不要脸，可还是一次次沦陷，无法自拔？她只是震惊，还是无论如何都难以置信，外加心里隐隐作痛，怜悯还有点可怜她。
　　小嫣啊，你怎么能这么不小心？这辈子就大胆这么一回，还被人逮个人赃俱获！事已至此，还在对着手机发愣的林冰梦只能这样埋怨着好姐妹，为她担忧。
　　然而，在下一秒，林冰梦自己就是泥菩萨了，她即将自身难保！因为第二条短信就伴着她的担忧闯入她的手机里，她看了，脸上彻底没了血色，惨白如纸！
　　“呵呵，好看吧？想不想让你们的宝贝儿小男人看看你妈这样？想不想再让你的好姐妹成为下一个艳照门的女主角？跟你说实话吧，我只想睡你一次！都想了二十多年了，你没有拒绝和犹豫的余地，两天，两天的时间，我就让中国网民免费看一次国产熟女律师口交秀，怎么样冰梦，你说那是不是很轰动？哦，对了，那时候你大胆试想一下，咱的宝贝儿子怎么活？能不能受得了这样的‘讚誉’？嘿嘿嘿！”
　　真难想像，之前那个温和宽厚的人在手机上打出这些字是什么表情，他宋畅翔怎么会变成这个样子？她顿时恍然大悟，原来这个视频并不是向自己曝光好姐妹的丑事的，而就是在赤裸裸地威胁自己！
　　说不方寸大乱那是假的，即便她这辈子与多少凶险歹徒正面交锋过，都是面不改色心不跳，因为那多少都是有着胜算的，自己是按兵不动，抑或主动出击，能拿得住罪犯就是获胜，自己也就再无危险，然而，那一刻，她就像是漂浮在大海当中，身边完全没有一根浮木，让她生还，她无依无靠，毫无对策！
　　她握着手机，一夜无眠，心乱如麻的思绪让她全部想得是自己的儿子，自己无论以前，还是现在，或者未来都是最爱的那个人！即便儿子不那么爱她了。
　　过年这几天，心思敏锐的她怎么能察觉不出来，儿子突然就走了，并且跟着他现在最想在一起的女人——他的亲妈一起走的去干了什么，会不会真的在一起了？或者严重点说，私奔了！
　　不得不说，这个猜测一下子冒出来，她先是自己吓了一跳，坐立不安的，不过还好，儿子当天晚上就给她打来的电话，并且每天晚上都会耐心地和她聊天，关心她，关心他们的宝宝，只是他们母子在哪里，他却是只字不提的，儿子不说，她也没有多问，他要是想说，自然会告诉自己的，儿子的回避，自己有他的理由。
　　只是一想到，他和他妈在一起，还那么保密，她就一阵阵不舒服，小嫣既然什么都跟她坦白了，那她肯定什么都不怕了，而现在儿子又是那么爱着小嫣，想和她在一起。
　　那么这几天，就他们母子，孤男寡女，恰是爱情最好的升温和碰触，他们是不是又旧情复燃了，甚至，天天晚上都会做爱！她真是不敢想，想想就会一阵阵心痛和伤心，就像丢了一件很重要的东西一样，就是心神不宁，她不想儿子让给谁，真的不想！
　　正因为害怕失去儿子，她的爱人，所以她才辗转反侧，巨大的忧心忡忡笼罩着她，自己看见好姐妹倪嫣那样的视频都无法接受，儿子现在那么狂热地爱着他的妈妈，明明知道是罪大恶极，却还是要爱他妈妈，那么，如果真的让儿子看到小嫣那样不堪入目的姿态，会有那么多人声讨和谩骂他的母亲，那结果会是怎样的不堪设想？她不敢想像儿子如果真有那一天会是什么样，因为，她要尽可能地不让那一天变成现实，不会出现！
　　她爱儿子，爱她的男人，所以她甘愿为儿子付出一切，牺牲一切，只要换来儿子无忧无虑！
　　当然，想要儿子什么都不知道，她也只能去这么做，即便她深深地知道，这很可能就是羊入虎口，但她仍然想着怎么在过程中，再和那个变态周旋几番。
　　可是，她又错了，因为宋畅翔根本就没给她讨价还价的机会！因为第二天下午，当压力与负担并重的她瞒着女儿，答应了那个变态，同时来到他指定地点的时候，其实就是他家里，一进屋，她就感觉一股诡异的气氛，很是阴暗，而且，还有一阵阵女人大声叫床的言语传进耳膜，高亢而淫荡，还没看见画面，就能给人十足的遐想空间。
　　这样的淫窝，她也不是没见过，但是，每每她的身份都是正义的使者，那些为非作歹之徒哪一个看见穿着一身英挺的警服的她不胆颤心惊，屁滚尿流？然而当时，她真的有一种和那些不法之徒一样的胆怯心情，整个屋子巨大的不适感席卷着她，她想走！
　　然而她回头，便看见宋畅翔好整以暇地抽着烟，胸有成竹的目光毫不掩饰带着玩味看着她，她心里就突然闪过一个念头，那就是，她来到这里是多么的愚蠢，但是如果，她再走出这间屋子一步，那更是不明智，更加愚不可及！因为她知道，她走了，下一秒，这个变态就会因为煮熟的鸭子飞了而恼羞成怒，真的就会将整个小嫣的做爱视频公之於众！
　　尽管还没有看见声音的来源，但林冰梦已然心知肚明，那放的根本就是倪嫣的做爱视频！根本就是对她赤裸裸的要挟！
　　她有点佩服宋畅翔了，不用一言一语，却完全能把她的心思掌控於鼓掌之中，真是高明！
　　“让我和你睡觉可以，但是宋畅翔我告诉你，我现在怀孕了，就是你们老宋家的！所以现在你休想让我和你做那事，除非你整死我！要是伤到我的孩子，我谁也不认！”当时，她看着宋畅翔还是没多大变化，却让人无比噁心的脸，认真而冰冷丢下这句话，带着十足不容商量的狠绝。
　　其实，她的担忧完全是多余的，因为宋畅翔的鸡巴根本不会硬，插不进去！
　　这也证明了小嫣没有跟自己撒谎，她找别人玩一次完全是为了自我释放，同时真的想忘却和儿子畸形的爱恋，可是倪嫣没有想到，这反而让自己越陷越深，无法自拔，同时还拉上了这一辈子最好的姐妹受着折磨和煎熬。
　　一开始，在林冰梦看来，鸡巴软绵绵的宋畅翔完全是个不折不扣的变态，他找女人实在是自取其辱，你都没有那方面功能了，还敢在女人面前暴露你作为一个男人所没有的优势和不为人知的自卑？她想，变态之所以叫做变态，可能就是跟正常人不一样，不能用着正常人的思维方式去瞭解他们吧？
　　然而，在那一晚，她就见识了变态也有不一样的快乐方式，宋畅翔的生殖系统尽管派不上用场，但是他会玩着各种各样的花样，来刺激他的玩乐神经，和满足他各种变态的淫欲。
　　当晚，当林冰梦脱了衣服，一丝不挂地出现在一个完全爱的男人面前，她只有闭上眼睛，不想，也不看，这也是出於她的本能，可是当眼前是一片黑暗的下一秒，她软软的大奶上便传来一阵尖锐的痛，这让她猛然又睁开了眼睛，又是下意识地往后倒退了几步，低头看去，保养极好的皮肉上已经有了一圈紫红，正从像一个针眼一样大小的伤痕里向外扩张着，越来越大。
　　她再抬头，便看见眼前的男人手里正拿着一根大头针，津津有味地放在唇边一下下舔着，彷彿在贪婪地品嚐着针头上面残留的乳香，脸上更是惬意而残忍的笑，看着女人全裸的身子，和疼痛扭曲的面庞，他就像做了一件大快人心的事情！
　　接下来，男人的大嘴就印了上去，疯狂啃着他已经惦念了二十几年的大奶子！就似吸血鬼一样的贪婪迫切，而只要听不见这个素来坚强，让男人都敬畏三分的女队长难忍的呻吟，或者因为痛苦而忍耐的叫喊。
　　那么马上，他手里的那根尖长锋利的针就会突然而至，细长而冷冰冰的针头无情地刺了进去，还带着斑斑鲜血，每当那时候，人类的忍耐就会受到极限，林冰梦会失声尖叫，而宋畅翔便会满足地大笑，就像邪恶小孩的恶作剧终於达成了一样。
　　这样的快感，摸着女人软乎乎的大奶，听着她一声声由於自己的痛苦喊叫，泪眼模糊的样子，真是刺激而享受！这种享受竟然一点不亚於将鸡巴肏进她毛茸茸的屄里！
　　而且不知怎么，当听见她自己说已经怀孕了，就是那臭小子，自己儿子的，宋畅翔竟然一点干她的兴趣都没有了，她那个烂屄里面都是自己儿子噁心的精液，还有他的种，那还有什么意思？宋畅翔就是想慢慢折磨这个刚强的女人，才是最有趣的！
　　而且，独乐乐不如众乐乐，他一定要把这份自己满意的“作品”与人一同分享，分享自己是怎么把他们最在乎的人弄得这般田地的，想想她们母子回来的目瞪口呆，眼里的震惊和痛惜，他就像全身通了电流一样，真是快感一波接着一波，源源不断！
　　不爱我，背叛我，让我陷入窘境，这统统都是你们的下场！宋畅翔在心里一阵阵舒爽地想，这就是他两天以来愉悦的心情，无比舒畅。
　　“冰梦，你不是说你怀孕了吗？那得看看奶子有没有奶水啊，要不然饿着我的宝贝孙儿怎么办，是不是？”鸡巴软塌塌地垂着，宋畅翔伸出一只手，温柔地抚摸着林冰梦热乎乎的大奶，看似关心而温和地说，面带微笑。
　　有时候，如沐春风的话语也能给人一种阴沉沉的感觉，听见男人这样说，奶子不断被他捏揉的女队长头皮又是一麻，她知道，新的一轮变态的折磨已经离她不远了！
　　她为什么不跑？她一身的功夫都哪儿去了？她为什么要在这里忍气吞声，赤身裸体地忍受着这个变态男人的变态蹂躏？就是因为，她已经不能回头了！或许，从她看见了自己好姐妹倪嫣不堪的视频，再答应了这个男人，她就根本没想过回头！
　　她害怕，害怕好姐妹后半生会就此毁了，就此抬不起头，她更害怕自己最爱的人变得不快乐，若是那样，她，以及她为自己的爱人要的这个孩子还有什么意义可言？所以，只要儿子什么都不知道就好，还有，她很有自知之明，自己毕竟是他干妈，再怎么也无法跟儿子的亲生母亲那样的情感相媲美的。
　　更何况，儿子现在一心一意爱的人就是小嫣！那么自己只要让这个男人满足了，就可以保全他们母子的感情，还是那句话，她只要儿子开开心心，这就是她作为母亲以及他的妻子心甘情愿为他做的保护和承担，无怨无悔！
　　甚至，哪怕因为这件事让她离开儿子，让儿子一心一意去爱小嫣，她也愿意，她真想看见儿子无忧无虑地生活，过着今后的人生！
　　有时候，已经被折腾了好几天的女队长真是一点力气都没有了，宋畅翔放开了她的大奶子，没了支持，她便身体软软地倒了下去，玉体横陈地瘫在了地上，大白定和毛茸茸的屄全部露着，可她一点地顾不上羞耻，她只想歇一歇，安安心心睡上一觉，最好还像以前，光光的身体钻进儿子怀里，奶子紧紧贴着他安全的胸膛，让他抱着。




　　第26章：忍痛受辱无悔愿（下）

　　还在地上喘息着，林冰梦娇嫩的屁股上蓦地一凉，她回过头，顿时惊恐了，因为她看见宋畅翔不知道从哪里拿来一根注射器，正耷拉着他软软的鸡巴要将冰冷坚硬的针头刺入她的皮肉里！。
　　“别动哦，否则扎偏了可是很危险的！”滑滑的肌肤被男人轻轻地抚摸着，接着，一阵轻微的疼痛就随着皮肤传人了她的身体，林冰梦又是一声闷哼，眉头紧皱。
　　一管液体注射完毕，宋畅翔拔出针头，满意地看着赤裸裸而如此狼狈的女队长，他放下注射器，站起来，将女人拦腰抱起，抱进卧室的大床上，将她放平，即便是仰躺着，林冰梦那双雪白大奶子也依然挺拔巍峨，高高的，越发诱人。
　　也是个男人的宋畅翔还是无法控制的，他也上了床，一屁股就坐在了林冰梦还是平坦的小肚子上，伸出双手，就开始拚命地揉捏起来那对白雪雪却伤痕纍纍的大肉球，好不过瘾。
　　对於变态的粗暴，已经浑身瘫软的女队长没有任何反应，也不阻止和叫唤了，可是随着他不断抓着奶子，林冰梦就感觉乳房开始变得胀痛，双乳之内几乎有什么东西在渐渐充盈，非常难受，她顿时明白了刚才自己被注射的是什么了，催乳针！
　　宋畅翔竟然想看见她的乳房流出奶水，真的想一个人喝她的乳汁！
　　变态！
　　除了这两个字，此时此刻万分愤怒的女队长再也找不出任何一个合适的词语来形容他，她活了四十多年，哪里受过这样的奇耻大辱？要不是她现在身体没有一点力气，她恨不得掐死他，将他大卸八块那才解气！
　　奶子还在被用力地揉着，渐渐地，原本乾爽柔软的乳晕上真的湿润了起来，黏糊糊的，一些白色的液体开始从乳晕之中涌了出来，汇聚成了乳白色的奶珠，缓缓流淌。
　　彷彿害怕浪费一丝一毫，看见已经有诱人的奶水流了出来，宋畅翔立即俯下头，张开嘴，伸出舌头，快速而贪婪地舔着林冰梦湿哒哒的奶头，顿时，一股有点腥却很甜的味道在口腔内蔓延开来，大大刺激着男人的味蕾。
　　真没想到，自己五十岁了，还能吃着女人如此新鲜的奶水！
　　吱吱吱地吸着越来越多的奶水，林冰梦的乳汁也就像是源源不断地往嘴里涌入，宋畅翔完全趴在了女人的身上，感受着女人裸体身子的温暖，他忍不住就把手探入林冰梦的双腿之间，摸着已经变得湿乎乎的阴毛，他知道，这是女人的生理反应，而不是她想要男人肏自己。
　　对於男人趴在自己身上，像个婴儿似的吃着自己的乳汁，林冰梦依然毫无反应，她只是感受着巨大的羞辱之心在一下下地击打着自己，她这辈子怎么能想到，自己一个铁骨铮铮，巾帼不让鬚眉的刑警队长。居然在即将知天命之年，还能让一个老男人吃自己的奶水！她无力说，她只能用无声流淌着累来哭诉自己的遭遇和心情。
　　又没有听见女人在痛苦中的喊叫，已经嘴里都是腥甜的乳汁的宋畅翔又觉得不过瘾了，既然不能和她做爱，真真实实地肏这个骚娘们，那就想方设法折磨她才是最刺激的！这一点，他是早就想好了的，不打无准备之仗。
　　宋畅翔赤裸地起身，从床头柜里拿出事先就准备好的一样东西，那样东西类似吸尘器，但是吸口出的直径要小得许多，只有一根手指那么大，后面也没有长长管子，只有一个不算大的电机和一个透明的容器连接着吸口。
　　那分明就是个吸奶器，只不过是被改良版的，吸力更好，抽劲更足，不管是奶水都是，只要用它都能一步到位。
　　轻轻按了一下按钮，吸管内就立即有嗡嗡声传了出来，马力很大，宋畅翔一只手扶着林冰梦一个软软的大奶子，另一只手便把吸奶器扣了上去，吸口直接套住已经因为有着奶水而鼓胀的大乳头，包裹着乳头，吸奶器就像准确逮到猎物一样，里面的组织马上全部运动了起来，旋转着，大力地夹着，让女人娇嫩的奶头变形，时而扁平，时而拉长，没用几秒，很大的乳头就肿了起来，同时大量新鲜乳白的奶水也迅速涌入瓶子里。
　　“啊啊啊……快停啊，疼死我了！不要再整了，求求你了啊！”原本只有吸奶器工作声音的卧室顿时响起了女人淒厉的惨叫，这种持续不散，就像是被人死死咬住她最软嫩的部位真是让女队长承受不了，还没有几秒，林冰梦就立即睁大了双眼，脸上表情苦痛而扭曲，丰满成熟的裸体更是在床上一阵阵地挣紮着，手舞足蹈，全身颤抖。
　　可是巨大的痛感让她脑海空白，大大忽略了一个严重的问题，自己这样无助，自己的祈求无疑是火上浇油，会更加激发男人变态的淫欲，这个素来坚强干练的女人终於求饶了！这正是宋畅翔早就想看到的。
　　在昏暗的灯光下，看到那张漂亮而扭曲的面庞，那具丰腴而不停挣扎的身体，宋畅翔完全兴奋了，他猛地上前，毫无遮拦的下体正好对准了林冰梦的脸，他准确无误地将自己的鸡巴塞进她正好张开的嘴里，两个睾丸紧贴着嘴唇，开始用力地下压着，直到林冰梦因为缺氧而翻起了白眼，他才将鸡巴抽出，如此反覆，如此粗暴地折磨着她。
　　最后，宋畅翔猛然拔出吸奶器，林冰梦的大奶子顿时整个都被拉了起来，而且，性吧首发更让他欣喜的景观出现了，他看见，一股白色液体就像喷泉一样，从已经青紫的乳头里大力射出，喷得老高。
　　之后，到了空中的奶水洒得到处都是，床单上、被子上、当然还有林冰梦的奶子上。而她，因为羞辱，因为剧痛，因为几天下来残酷的折磨，终於再也没有了精力和体力，闭上了眼睛，昏死过去。
　　傻女人！家丑不可外扬，你以为我真的会将视频曝光吗？那样只会使我前途尽毁，把我逼急了，我最多给你们的崽子看看罢了！打击你们，玩弄你们，才是我最大的乐趣！都说爱情能让女人变蠢，愚不可及，现在我是信了，你就等着明天醒来的好戏吧！抚摸着女人湿滑滑的大奶子，宋畅翔在心里志得意满地说，无比畅快。
　　“妈！”迷迷糊糊中，就听见有人轻声叫自己，她实在太乏了，便有些不情愿地睁开眼睛，意识还不清醒的她就看见儿子那张清晰的脸，正在微笑地望着自己，目光温柔而含情，一如往昔。
　　“还不起来，上班马上就要迟到了。”儿子习惯性将温暖的手掌伸进被窝里，轻轻摸着她柔软细腻的乳房，玩着乳头。
　　可是她却“哇”的一声大哭起来，赤裸裸的身体猛然坐起，紧紧地抱住儿子，浑身颤抖，彷彿还在害怕，惊慌无助的样子就像个没人保护的孩子。
　　“做恶梦了是不是？没事的，那都是假的，有儿子在呢，儿子不会离开妈妈的！”儿子也紧紧回抱着她，温软的唇爱怜地吻着她一头散乱的长发，大手一下下抚着她光洁的后背，安慰着她。
　　粉色温馨的卧室，柔软舒适的大床，她和儿子上身赤裸的相拥，感受着彼此肌肤的暖和好，这都是以往清晨的场景，多么美好。
　　只是可惜，这些，真的是梦！如同美妙气泡，一紮即破，而在现实中——“冰梦？”“妈！”
　　一句异口同声，却同样惊诧万分的叫喊让她从昏沉沉的梦中醒来，林冰梦睁开眼睛，就看见两个自己最熟悉的人穿戴整齐地站在床边，以及，睡在身边，同自己一样那个赤身裸体的男人！
　　此情此景，不必有任何的解释，自己被人抓奸在床了，而且还是自己最爱，最想保护的两个人！即便这样的结果她是早早就想到了，从踏入小嫣的家门，从昨天晚上儿子说要回来的电话，但她仍然不能接受眼前的一切，巨大的内疚和惭愧笼罩着她。
　　“小嫣，儿子，你们听我……”她慌慌张张地坐起来，拿过被子盖住自己全裸的身体，磕磕巴巴地张开嘴，想说什么。
　　可是倪嫣根本就没给她这个机会，只见倪嫣疾步上前，周身的怒气冲冲彷彿都能吞噬一切，只不过倪嫣的怒气并不是冲着自己，而是另一个人的，她自己的男人。
　　倪嫣来到丈夫身旁，起开被子，还没等宋畅翔反应过来，猛然伸手就将他一把拽到了地上，接着，抬手就抡起两个耳光，清脆的皮肉摩擦又响又亮，用了全力。
　　“宋畅翔！你是不是人？她可是我最好的朋友啊，儿子他干妈啊！是，我是对不起你，那你都冲着我来啊！为什么连冰梦也不放过？你太不要脸了！猪狗不如的东西！”女主人怒吼的声音彷彿就是一场地震，惊天动地，震得别人耳根发疼。
　　她怎么能这么笨，这么大意？明明知道自己现在有着把柄在这个男人手里，就应该万事小心，无论是谁都该防着宋畅翔的，尤其是冰梦的安危，自己逃过一劫，如何就想不到他会将目标移向冰梦，都怪自己贪恋享乐，百密一疏！
　　当她和儿子风尘仆仆回了家，一进门，就看见好姐妹散落的衣物，乳罩、内裤，她心里就警觉了起来，但她依然不敢去想，直到进了卧室，天旋地转的事实击垮她所有的不可能，她才彻彻底底地相信，那一刻，没有因为他们背叛了自己的愤怒，也不是因为自己男人始乱终弃的恼火。
　　这些，在一个自己都不爱的男人身上还有什么可在乎的？而是愧疚，巨大的愧疚撕扯她的心，她谁都能对不起，就是不可以对不起冰梦，因为她已经亏欠人家太多太多了，硬生生地抢走了儿子的人，儿子的心，就在昨天，她还发誓一定要对冰梦好，让儿子自己好好疼爱她，可是现在，却让人家跟着自己吃苦受罪，这都是她的错！
　　还不解气，抬手又是两个耳光，狠狠地扇下去！
　　她这辈子就没这么狠绝地打过人。
　　显然，她的愤怒过激的行为彻底惊呆了这个卧室所有人，他们没想到，倪嫣的脾气是不好，可是也没不好到了这种程度，四个大嘴巴子下去，完全让他们看清了这家女主人的威慑力。
　　当然，完全被打得晕头转向的宋畅翔也是始料未及，从一方面来说，他是成功了，因为这都是他想看见的，让对不起自己的人深深地自责，你们跑了，我照样有办法让你们痛不欲生！可是另一方面，他感到前所未有的羞辱，她居然当着儿子的面扇自己耳光？居然让自己这个老子无地自容？
　　感受着脸上火辣辣的疼痛，明显是肿了，已经清醒了的男人顿时恼羞成怒，他就那么光着身子站起来，胯间的鸡巴摇摇晃晃，宋畅翔双手一伸，一把抓住妻子的胳膊，反身就将压倒在了地上，他腾出一只手，毫不示弱还击了回去，四个耳光同样响亮。
　　“我猪狗不如？我不要脸？那你以为你是个什么好东西？和自己亲儿子都能做爱的畜生！林冰梦，你想不想知道，这娘俩没和咱们过年去哪儿了？我告诉你吧，其实不远，就在咱们老家，开车一个多小时，你想知道他们回老家都干些什么吗？她，你这个好姐妹，天天晚上在床上叫唤，让你这个宝贝儿子肏她的屄，摸她的奶子！她居然还有脸在这儿说我？
　　哦，对了，还有你，你更不是个好东西，骚货！居然还怀孕了，想给自己儿子生孩子！你俩可真是他妈的好姐妹，上樑不正下樑歪，看看你俩，这就是你俩这个当妈的！一对骚逼，儿子，现在爸就让你再肏你妈一次怎么样？正好让你干妈也这里伺候你，她们你不是都爱吗？多……“还没说完，就听见以及清脆的声响。
　　宋畅翔回头，便看见一个玻璃杯四分五裂的屍体，满地的碎玻璃。
　　一片锋利的碎玻璃被捡起，在已经裸露的胳膊上狠狠地划了下去，顿时，鲜血滴淌。
　　“儿子！”两个女人大惊失色，一起尖叫了起来，心疼得要死。
　　倪嫣飞快地推开身上的男人，不顾脸上火辣辣的疼，连滚带爬地来带儿子身边。林冰梦也不顾自己是不是穿着衣服，就那么赤裸裸地下了床，摇晃着两坨沉甸甸的大奶也奔向儿子。
　　“爸，我念你是我爸，所以这一下我替你受着，如果你还在这里胡作非为，那刚才的一下就是你的下场！你能为了打击我们丧尽天良，那我也能为了保护我爱的两个妈不顾一切，你信不信？”还在滴着鲜血的玻璃渣指着男人，宋平目光狠绝而无情，完全没有儿子和父亲说话的尊重。
　　任何事情都是互相的，互敬互爱，这样心理阴暗的父亲哪里还有让人尊重的价值？
　　“小畜生，有种！”宋畅翔站起来，邪恶地啐了一口，但是心里却有了几分惧意，尽管自己是他老子，但毕竟那么过分伤害了他两个最爱的母亲，人在愤怒过激之下还真是能做出什么不理智的事情，他可不想和现在愤怒如牛的儿子硬碰硬，来日方长，性吧首发反正还有把柄在手，想折磨他们还不是易如反掌？
　　“儿子，你知道爸这几天喝什么解渴吗？就是你干妈那对奶子里面的奶水！
　　真好喝啊，爸还给你留了不少催乳剂，哦对了，你在肏你妈的时候没戴避孕套吧？那说不定你妈也已经怀孕了，到时候你不妨也给你妈用用，儿子吃妈妈的乳汁天经地义啊，是不是！“穿着衣服，宋畅翔的嘴仍然不闲着，还在兴致勃勃地给儿子传授这几天的乐趣。
　　穿戴整齐，男人就大摇大摆地走出卧室，出了家门。
　　卧室清静了了，整个世界彷彿也清静了，宋平的胳膊还在淅沥沥地滴着血，伤口敞开而破裂，可是他却一点都不觉得疼，他看着妈妈脸上清晰通红的掌痕，抬手轻轻抚摸着妈的脸庞。
　　又低头，看着乾妈以往两个漂亮圣洁的乳房的伤痕纍纍，便伸出另一只手，同样轻轻地抚摸着干妈的乳房，几乎这样干妈就不疼了，几秒过后，他心疼的眼泪终於流了下来，将头埋进两个母亲的怀里，放声大哭！
　　他发现，无论怎样，无论自己多大，自己变成了什么样子，是不是两个妈妈的男人，只要将头埋进妈妈的怀里，就觉得安全极了，彷彿又回到了无忧无虑的童年，虽然有严厉的母亲会在自己犯错时，对自己大加说教，但是每每这时，和善的乾妈都会护着自己，关爱备至，而还是那句话，只有妈妈的怀抱才是最安全和温暖的。
　　那么，就让他在这片柔软的沃土里获取短暂的安宁吧，一切的伤痛，一切的爱恨情仇都暂时抛向九霄云外吧！这是他想要的。
　　这亦是他两个爱着自己的妈妈最大的期望，只要儿子快乐，不受到伤害，她们真的什么都可以不在乎，豁得出去！




　　第27章：温情坦言解心结

　　深夜，小夥子辗转反侧地躺在床上，就是睡不着。
　　虽然已经过了好几天了，但他心里还是难以平静，想想都会感到一阵难受，并且疑惑，他不知道，乾妈明明是爱自己的，都会心甘情愿地给自己生宝宝，可是为什么在一夜之间就上了父母的床，赤裸裸地跟噁心的父亲睡觉？而还有，从她受伤的乳房上看来，乾妈并不愿意，完全是逼於无奈，但是究竟是什么迫使她这样呢？当然，这样的事情以他这个儿子的身份是不好过问的，这几天，他们都很有默契地回避着这个话题。
　　而且，他确信，这一系列发生的事情绝对关乎自己的妈妈，这从她被强迫灌醉，险些失身就能得出，要不然那天酒席上妈妈为什么不跑，她也不是没见过世面的女人，也不是不聪明机智，所以这其中的原委他更想知道了。
　　心里揣着事情真不舒服，即使睡觉都不安稳，宋平又翻个身，重重地叹息着。
　　“儿子还没睡觉呢？”旁边的柔软身体马上听见了自己的声音，乾妈竟然也是清醒的。
　　“嗯，妈我睡不着。”他在被窝里就搂过乾妈的身体，让肉呼呼的大乳房贴着自己，他和乾妈睡觉，都是喜欢全裸躺在床上的，即便现在不能做那事，他们仍然一丝不挂，这样舒服。
　　“儿子，有些事过去了，能不想就不想吧，那样只会增添苦恼，对你没有一点好处的，你只要知道，现在我和你妈都是最爱你的，知道吗？”
　　林冰梦从被窝里伸出手臂，轻轻抚摸着儿子的侧脸，声音温柔，她怎么会不瞭解自己的儿子，几天下来，儿子虽然什么都没有问，但是从他心事重重的脸上都能看出来，他还是在意的，其实这都是废话，一个男人亲眼看见自己心爱的女人和别人睡在一张床上，谁能过去这个心结？
　　然而让她欣喜的是，儿子并没有追问，一个字都没有，反倒对自己更加爱护了，天天都陪着她，还是像以前一样，晚上搂着自己睡觉，让她安全而舒适。
　　这说明，她现在的男人真是长大了，开始懂得去尊重和考虑别人的感受，而不是那个莽撞行事的小男孩了，即便在她眼里，儿子永远都是孩子，让她保护。
　　“可儿子还是想知道一些细节，妈你不必说，我说说，看看是不是我想的那样。”宋平这次很乖，没有摸乾妈的喳喳，也没硬，他只是老老实实地抱着怀里的丰满身体，还没等乾妈开口，他又说，趁热打铁，“妈我问你，你是不是没有办法那天才答应我爸的？让他佔了便宜？”
　　果然，他听见一声叹息，难掩心伤，这算是默认了。
　　即便心疼，因为又让乾妈伤心难过了，给她揭开伤疤，但小夥子还想继续，既然问了，都不要半途而废，他想。
　　“妈，我还想知道，这些是不是和我妈有关？她是不是做了什么不好的事情，怕我接受不了？”这才是最至关重要的问题，他最关心的问题所在。
　　“儿子，你就别让妈为难了好不好？我们大人都是为了你啊，你要是知道了，那一切都没有意义了！”
　　已经被逼到死胡同，林冰梦也只能这么说，现在，她心情複杂而徬徨，既然什么都摆在明面了，已经让儿子看见自己被他爸要挟逼迫了，那她真想让儿子知道全部，一了百了，可是还是像她之前顾虑的那样，她真害怕儿子根本就承受不了，无论亲耳听见或看见视频，一个儿子怎么能就接受自己的母亲那样不光彩的床上丑事？那时候，儿子还能不能阳光开朗，会不会一蹶不振？她只想看见儿子快乐幸福，就是这么没有奢求的简单！
　　再也不用多说是什么了，一切都已经明了，妈妈果然犯了错，对不起了父亲还有自己！
　　可是那有能怎么样呢？都过去了不是吗？不管妈妈之前跟谁好过，那都是过去式了，现在知道妈妈只爱自己一个人就好了啊！自己真的一点都不在乎的，因为谁没犯过错，就像他自己，不是也爱过妈妈，而跟乾妈上床；而明明还爱着干妈，又和妈妈一次次做了天诛地灭的行为吗？所以要说错，他宋平才是十恶不赦的罪人，根本不配让两个这么好女人为他付出和牺牲，这么义无反顾！
　　“妈，你放心！不管你们以前做了什么，儿子都不会记在心里的，也对坦然面对的，那些都不是重要的，而以后，我会拿出一个儿子的本分，好好孝顺你们的！这才是我应该做的，要做好的！”小夥子突然用力地搂紧了乾妈，对她说，也是在心里对妈妈说，无比真诚而认真。
　　“好儿子！妈这辈子没有爱错人！”一个温润的物体轻轻地覆盖上来，轻轻吻着他的唇，然后在被窝里，他裸露的大阴茎就被干妈握住了，温柔地套弄起来，“儿子，好几天没有了吧？妈现在就让你舒服一次，然后咱们睡个好觉！”
　　儿子这几天都和自己在一起，晚上并没有回家，和小嫣在一个屋簷下，所以林冰梦知道，儿子几天来并没有尝过性爱的快乐，也没心情，故而现在她就要让儿子射精，然后心满意足睡上一觉，做个好梦！
　　林冰梦从被窝里爬起来，打开灯，她拿起儿子的大手，放到自己已经好了差不多的奶子上，让他尽情揉捏着，摸着大奶子，她便自觉地来到下面，儿子的胯间，用手扶着已经有了反应的鸡巴，套弄着外面的包皮，没有几下，鸡巴就硬了，大龟头直指棚顶，看着红彤彤的龟头，林冰梦就张开嘴，轻松地就含了进去，舌头舔着，给予儿子敏感而快乐的刺激。
　　渐渐地，她听见儿子的呼吸明显粗重了，嘴里发出享受地哼哼，她知道快了，儿子要射精了！这一次，她没有马上吐出来，用手帮他，而是将头部下压，让整根鸡巴都容进自己嘴里，抵着咽喉，柔软的小手不停摸着下面的睾丸，果然，没有几秒，嘴里就多了一大滩腥腥浑浊的精液，儿子在鸡巴不停跳动之下，全部射进了她的口腔！
　　第一次，她心甘情愿地吞了儿子的精液，因为，她爱这个男人！
　　射完精，身体舒服又疲惫，宋平只觉得虚乏地躺在床上，一动不动，眼睛也慢慢地发沉，直到乾妈又躺回他身边，将他的脑袋搂入怀里，就像小时候，他也一样，脸庞贴着软软的乳房，他伸出手，摸着奶子，接着又张开嘴，将一个乳头含进嘴里，吃着喳，就在这温香软玉，乾妈的两个丰满乳房当中，他终於进入了梦乡，沉沉睡去。
　　“懒虫！快点起床！”还在呼呼大睡的宋平同学突然就被人掀开被窝，他有点不情愿地睁开眼睛，就看见妈妈那张明媚美丽的笑脸，正不躲不闪地看着自己的裸体。
　　“妈，干嘛啊？我都没穿衣服呢，这也不是咱家，你注意点行不行？”被妈妈突然这么直勾地看着自己，尤其还在乾妈的大床上，他还真有点不习惯，宋平坐起来，皱眉抱怨着。
　　“你个兔崽子！你这玩意儿都是我给你的，还怕我看啊？”倪嫣的手毫不忸怩地捏了捏儿子那条并没有晨勃的肉虫，仍然和儿子开玩笑，然后她轻轻地拍了拍儿子的脸蛋，“好啦，不逗我儿子了！今天你干妈突然有个很急的案子，早走了，那丫头也同学玩去了，现在就咱俩，你以为你妈真那么不要脸啊？快点穿衣服，今天跟妈出去一天，你是我的！嗯？不对，我儿子本来就是我的！”说完，她就先出了卧室，留下还是光定的小夥子。
　　几天里的愁云好像散了，一整天，宋平都是妈妈的小跟班，外加挑夫，陪了妈妈在外面逛了一天，可是他一点都没觉着累，也不腻烦，因为他一直都能看见妈妈开开心心的笑脸，每当妈妈从试衣间里出来，身穿漂亮光鲜的新衣服，并且得到他的肯定和讚许之后，妈妈更是喜不自禁，这时候，不怎么爱照相的她都会催着自己，拿iPhone给自己拍几张，她美滋滋地站在镜头前，摆着各种优雅的POSE。宋平想，妈妈之所以这样，也是因为这几天实在太压抑了，妈妈是应该好好放松和释放一下了，虽然自从那天父亲再没有露面，听说是外地他负责的项目出了事故，有人受伤，需要他亲自去处理，所以才顾不上他们，他们才得以有几天的清静，但是妈妈可不比别人，她要面临破裂的家庭和婚姻，需要忍痛割爱忘却一切的过往，还要担惊受怕，担心自己不光彩的事情被父亲爆料出来，这些无疑是妈妈心里巨大的负担，就像一块大石，移不动。
　　故而他决定了，自己要帮助妈妈，也只能由他来移除妈妈的沉重，只要他能接受，完全不在乎过去，妈妈也就坦荡荡了，毕竟妈妈是个那么好的人，心地单纯而善良！
　　这是他昨天晚上就已经想好了的做法，所以就算今天妈妈不和自己在一起，他也回家，找妈妈，要不说母子连心，想的果然差不多。
　　“您应该叫佩戴戒指的人亲自过来试一下，这样就知道指环的尺寸是否合适您要赠送的人了！”在明亮的柜台前，陈列着一排排珠光宝气，耀眼夺目，一位身着笔挺制服的导购小姐微笑着给母子俩提出了建议。
　　“小姑娘谢谢你啊，不过我想给我儿媳妇一个惊喜，还是不叫她了，反正我也跟她差不多。”倪嫣正目不转睛地打量着中指的那枚璀璨精美的钻戒，目光眷恋，然后回过头，对儿子笑了笑，“好看吗？就这个了，儿子你不是开工资了吗？那妈刷你卡了啊！给自己媳妇买东西就应该花你的钱！对吧？好了，小姑娘，给姨包起来吧！”
　　小夥子还是呆愣愣看着母亲拿出自己的银行卡，又看着她欣喜地接过包装好了的戒指，笑靥如花，他还是摸不着头脑，不明白妈妈为什么突发奇想地就来到首饰专卖区，又突然买下了好几千块的钻戒，还说要给他媳妇，媳妇，他哪儿来的媳妇啊？这两个母亲他还爱不够呢？难道妈妈知道了他和小丫头郭萼的事情了，想给儿子主持婚姻大事？
　　可是妈，现在我只爱你和我干妈啊！只关心你们啊！当然，小丫头我也不会不要她的，但是也不能是现在啊，他站在一旁，在心里对妈妈说。
　　“还是这张好看，儿子，妈发现我还是穿白衣服漂亮，是不是？等明天妈就去裱起来，挂在咱家客厅，天天看！”等着上菜，倪嫣坐在餐桌前，白净的手指划着iPhone屏幕，自我欣赏着一天下来的生活照。
　　“妈你本来就好看，穿什么自然更好看了，这就叫锦上添花！”小夥子喝了一口饮料，讚美着美丽的母亲，现在，这对母子真的没什么特别，宋平觉得，彷彿又回到了以前，每逢周末，妈妈都会带他出来买衣服、买鞋，晚上，他和妈妈都会在饭店里吃点东西，说说笑笑的，他甚至怀念起那样的时光，并且觉得以后还是那样也挺好的，妈妈永远都是妈妈，关爱自己。
　　“可惜好像缺点儿啥，看这手指光秃秃的！不好看，对了，戒指呢？戒指你给妈戴上吧，那就好看了！”倪嫣说着就放下了iPhone，回身就从包里拿出那个戒指盒，放到桌上，眼里竟都是亟不可待的期盼，好像孩子想要吃一口美味的糖果的那种热切眼神。
　　“你干嘛啊？这是钻戒啊，求婚用的！哪有你这样的？跪下，给妈正式一点！这也是让你先锻炼锻炼，免得你向那丫头求婚时候抓瞎，找不着北了！”她看见儿子漫不经心地打开戒指盒，取出戒指，就要简简单单地给她戴上，她突然就不高兴，撅着嘴，娇憨蛮横的模样真像个小姑娘。
　　傻儿子，你知不知道，妈有多么自私？又一次夺走了你第一次求婚的经历？
　　可是你知道吗，儿子？妈是下了多大的勇气，才这么做的？因为，妈爱你！无论在内心深处，还在做了实际行动，妈都要证明，妈妈爱你，是一个女人纯粹的爱！
　　“好！”他宠溺地揉揉妈妈的长发，没有一点的不耐烦，只要妈妈高兴就好，然后他拿开椅子，上前一步，真的单膝跪地，笑容真诚地仰视着这个美丽女人，他的母亲，像模像样地说，“倪嫣小姑娘，嫁给我！让我照顾呵护你一辈子好不好？”说完，就轻轻地拿起妈妈的手，将晶莹无暇的钻戒郑重其事地戴到了妈妈中指上。
　　当小巧的钻戒慢慢推进，顶端闪闪发光的钻石牢牢地停留在中指的末端，宋平突然两眼朦胧！他觉得整个心房都被填满了，一种担当的感动油然而生，是的，在看见钻戒戴到了妈妈的中指上，他真的感受到了一种强大的魔力和担当，那就是以后，妈妈永远不会是一个人，就像他说的那样，让他照顾呵护妈妈一辈子，这是两颗心的契约，是两个人真真正正相爱的凭证，不可分离。
　　完全是发自於内心，宋平拿过妈妈的手，俯下头，便深情款款地吻了吻，“倪嫣，我爱你！”
　　同一时间，他看见一颗晶莹如玉的泪珠在妈妈清纯乾净的脸上缓缓滑落，他不知道是自己真情告白让她感动了，还是自结婚以来，妈妈都没戴过钻戒，而今天终於如愿以偿了，让妈妈激动地落泪了。
　　好儿子！谢谢你，是你给了妈妈全部女人的快乐和幸福！妈今生无憾了！笑着流泪，她默默地对儿子说，带着无尽的感激和感动。
　　吃过饭，母子俩并没有回家，因为谁也不想回那个回忆阴暗的家，去触及不愿意想的事，他们直接去了酒店，开了房。
　　“儿子！妈想你！”进了房间，还没有开灯，宋平就感到有一团柔软的火扑了上来，倪嫣直接把儿子压在了门上，火热飢渴的唇亟不可待地就开始吻着他，热情而迫切。
　　这几天，因为冰梦的受伤，她都不好开口找儿子，就让儿子好好陪陪他干妈吧，毕竟是自己亏欠人家，她总是想办法在补偿，她只能独自忍耐对儿子苦苦思念，和一个人的寂寞，以及去解决宋畅翔对自己的不利，要想人不知，除非己莫为，只要有心去查，就总会找到些蛛丝马迹，实在不行，大家都鱼死网破！为了儿子和冰梦，她已经把自己置身事外了，什么都做得出来！
　　但是她仍然想儿子，疯狂地想，正好今天善解人意的冰梦打电话了，说要将儿子还给她一天，自己有事出差，所以她才得以和儿子享受一天的快乐，她要让儿子看见自己最美的一面，最开心的一面，以及，最狂野的一面！
　　看来儿子也非常想自己，她缠绵地吻着儿子，他就立刻抬起手，捧着她的头，将五根手指全部扣进她的头发里，死死按着，任由思念迫切的唇疯狂碰触着，难解难分。
　　激吻了半天，倪嫣才恋恋不舍地将嘴唇离开，但仍是含情脉脉地凝望着儿子，然后伸手，就开始在儿子面前脱衣服，虽然不是第一次在儿子面前展露过自己的身体，但如此主动还是第一次，以前都是儿子趴在她的身上，脱她的衣服，慢慢地，她身上的衣物便散落在了脚边，还想伸手接着解开乳罩，她就被儿子出手制止了。
　　“妈，慢慢来，今天咱们有的是时间，而且，你这样真美！”小夥子已经打开了灯，他目光贪恋地看着母亲的还没有全部袒露的玉体，浑圆雪白的肩头是两条普通的内衣带子，陷在软嫩的皮肉里，下面白色乳罩正好包裹着高耸丰满的双乳，一大片乳房肉含羞带怯地探着头，这样就使得中间那道乳沟更加深凹、迷人，总之，妈妈怎么样都是美的。
　　倪嫣展颜一笑，没想到这样都能迷倒儿子，让儿子这么爱自己，她很满足。
　　蹲下身，她还是主动地就帮儿子脱了裤子，在拉下儿子的裤头的一瞬间，她就看见他那根热气腾腾的大鸡巴便迫不及待地弹跳在自己面前，直直的，几乎顶在了她的鼻尖，龟头通红。
　　“儿子，妈爱你的鸡巴！”撅起嘴，先是怜爱地吻了吻顶端，然后倪嫣抬起手，轻轻握着儿子的肉棒，就开始伸着灵巧的嫩舌，来回刮着越来越烫的龟头，好像在品嚐着甜甜的棒棒糖，最后柔软的双唇一合，就便一整根鸡巴含进嘴里，轻轻吮吸着。
　　倪嫣给儿子口交是很乾净的，即便是全神贯注地含着龟头，她的嘴角也没有噁心的口水流出来，她只是吮着，并没有让整个鸡巴都进入嘴里，这样让她看起来仍然很美、很纯。
　　龟头感受着妈妈口腔里的暖，看着妈妈快乐满足地含着自己的鸡巴，宋平满足而享受，他也脱光了自己，挺着比刚才还要硬了许多的鸡巴，开始全心全意享受着妈妈给自己的特殊服务，他将手伸进妈妈温暖的乳罩里，五指开始不算太轻地抓着妈妈的柔软奶子，这样摸着喳，他总有一种超乎寻常而粗暴的快感，好极了！
　　还在孜孜不倦地含着儿子的生殖器，倪嫣也感觉自己的性器官有了感觉，一股暖流倾泻而下，顺着浓密的阴毛流到内裤上了，黏糊糊的，很不舒服，於是她用另一只手就去脱了内裤，让整个白雪雪的大屁股，和湿乎乎的屄毛全部露了出来。
　　终於，她放开了儿子已经蓄势待发的大鸡吧，可还是到后面亲了亲儿子的卵蛋，然后索性坐在了地上，张开大腿，大腿上面那一处乌黑阴毛完全让儿子一览无遗。
　　“来吧儿子，今天咱们不自己上床了，就在这，妈要你把我肏到床上！妈妈看你有没有这个本事！”几乎还觉得不够刺激，她竟然将双手伸向胯间，用手指拨开阴毛，然后自己打开她的神秘洞口，让还是粉嫩嫩的屄眼全部向外面翻出来，给儿子看。
　　虽然不想承认，因为他敬爱和尊重母亲，但是不得不说，此时此刻，上身只戴了一件乳罩，而下体全部暴露在一个男人眼前的女人是无比淫荡的！虽然之前妈妈也会控制不住，会放荡地叫床，会说着下流不堪入耳的言语，但那都是在她马上濒临高潮之时，是不由自主的，可是现在妈妈是万分清醒的，这分明就是，一个性飢渴而淫荡的女人，在勾引自己的儿子与其乱伦！
　　真诱人！小夥子再也管不住自己了，他登时跪了下去，脑袋迫不及待地伸进妈妈的双腿之间，顿时，一股淡淡的幽香飘入鼻孔，这更加刺激了性感官，他完全不顾妈妈愿不愿意了，俯下头，嘴唇紧紧贴着妈妈温热热的屄眼上，碰触着湿乎乎的阴毛，他将舌头使劲儿地往妈妈的阴道里面舔舐着，一口口品嚐着妈妈已经氾滥的淫水，甘之如饴。
　　“啊啊啊……儿子妈好舒服啊！对，就这样用力舔妈的屄！妈也喜欢让你给妈妈口交！舒服死了！”灵活的舌头完全在温热的阴道里搅动着，倪嫣感觉痒痒的，又麻酥酥的，她仰着头，乌黑柔顺的长发全部倾泻着，好似瀑布，她用芊芊玉手胡乱地抓着儿子的头发，往下按着，彷彿想把自己的亲儿子从头到脚从他的出生地，再从屄眼里塞回自己体内，才算充实。
　　终於，她雪白的屁股猛然向上挺了挺，双腿又用力张开了不少，本来就开门大吉的屄眼也跟着扩张了，接着，就有一股滚烫透明的精水大力地喷进了小夥子正好张开的口中。
　　倪嫣顿然无力地躺在地上，身体在不自主地颤抖着，在激烈享受着高潮中的过程和极乐。
　　“妈，舒服吗？”小夥子顺势压在了妈妈光滑的身体上，抬手替她整理着乱乱的头发，然后低下头，带着无限爱意地亲吻着妈妈娇艳欲滴的唇瓣，“妈，我进去了好不好？这样妈妈会更舒服的！”
　　说着，他用腿就分开了妈妈的下体，再调整一下自己，让已经紫红的大龟头对准了妈妈还没有闭合的阴道口，然后轻轻一送，都没费力，一整根鸡巴就被妈妈温暖的身体包容了进去，湿润润的，舒服之极！
　　原本还因高潮而空虚的阴道顿时被儿子的硬傢伙填满了，没有一点缝隙，倪嫣满意极了，她搂着儿子的脖子，慢慢地挺动着屁股，慢慢地体验着母子做爱的快乐。
　　宋平就在地板上开始抽动起来，他按着妈妈的双手，与她十指相扣！不管是从手心里，还是身体深处，母子俩都感受着彼此浓烈的爱意，如电流，如血液，传遍全身。
　　“妈，地上很凉的，你不能老这么躺着，该生病了，咱们去沙发上吧！”小夥子已经满头大汗了，他抽出阴茎，看着满面桃红的妈妈，体贴地说。
　　倪嫣很听话，她爬起来，眼神已经迷离了，她看着儿子摇摇晃晃的鸡巴，又忍不住，跪着上去就把儿子的龟头含进嘴里，柔软的小手温柔地撸着青筋突现的肉棒，几下之后，她站起来，自己去了沙发前面，撅起了屁股，让那条湿漉漉的肉缝完全露着，等儿子再次插进来，从后面肏自己！
　　不得不说，现在他真的有些不认识妈妈了，这还是那个清冷高傲的女人吗？
　　虽然知道，妈妈是喜欢和自己做爱的，但哪一次也没有今天这么狂野开放，这么贪婪性爱的快乐，自己的鸡巴，彷彿就是妈妈今晚的全部，让她无比迷恋！
　　既然如此，那他一定要使出全力，去给予妈妈一切她需要快乐的满足！这么想着，他便抚摸着妈妈白嫩柔滑的屁股，再次将滚热坚硬的鸡巴塞进妈妈的肉缝里，从后面再接再厉地与母亲性交！
　　他再也忍不住了，就伸出手迅速解开了妈妈已经松懈的乳罩，终於将两个洁白丰满的乳房释放了出来，他俯下身，将宽阔的胸膛贴在了妈妈光洁的后背上，双手去向妈妈的胸前，一手一个地开始抓揉着那对柔滑细腻的大奶子，任凭那对奶子在手心里摇晃抖动，随着自己鸡巴的抽插而不老实，软嫩的皮肉时进时出，好玩极了！
　　“儿子，妈舍不得你啊！妈爱你，真的好爱你啊！以后妈还想和你做爱，让你天天肏妈啊！妈真愿意让你肏！再用点力，嗯嗯……好舒服……可是以后啊，你就一心一意去爱你干妈吧，你干妈是个好女人，咱们一家都对不起人家！但是今天，你的大鸡吧都是妈的！你就使劲儿插吧，对，用力顶妈妈的子宫，儿子啊，妈妈告诉你。妈跟你做爱以来就没有避孕！你说妈妈现在是不是真的怀孕了？
　　妈想给你生孩子，告诉你，妈爱你的程度不比任何一个人少！好老公，亲哥哥！
　　小嫣真的爱你啊！“倪嫣高亢地叫着，声音娇媚，她雪白通透的身体一下下前冲着，胸前那对沉甸甸的大奶子更是甩动，摇摇欲坠的一样真让人担心会掉下来，两个不断运动的大肉球都是汗水，粉红而好看。
　　妈妈又叫床了，听着那销魂的淫语，以及感受着妈妈屄里所有嫩肉的蠕动，不断摩擦和刺激着在里面的大鸡吧，宋平终於一插到底，将已经硬到极点的龟头深深地埋进妈妈的子宫里，然后身体猛然打个寒颤，便把一股股滚烫浓稠的精液射了出来，全部射进了妈妈的子宫！
　　“妈，我爱你！”憋了好几天的精液终於因为和妈妈一次酣畅淋漓的做爱而全部射出来，小夥子完事后，再也不想动了，他浑身瘫软地趴在妈妈的身上，手也没有动，仍在爱恋而一下下地摸着妈妈鼓胀柔软的奶子，来来回回。
　　慢慢地，他感到阴茎终於软了，滑出了妈妈的阴道里，接着一股黏黏的液体也被挤了出来，缓缓从倪嫣的肉缝里流淌着，滴在地板上，湿了一片。
　　密集的水哗哗流下，浇淋着母子俩赤裸裸的身体，倪嫣柔滑的奶子紧紧贴着儿子，她将自己都投进儿子怀里，带着做爱后的无力，让儿子怀抱着，即便是洗澡也不分开。
　　“儿子，以后啊，你要好好照顾自己知道吗？你胃本来就不好，就别吃太辣的东西了，要不然又该疼了，还有，以后打完篮球千万别喝冰镇可乐，那样对你的胃也不好的，夏天的时候，记得把被子多拿外面晒一晒，你不是喜欢闻阳光的味道吗？冬夏的衣服妈都给你整理好了，天刚刚便冷的时候就穿上，对了，妈还给你买了几盒营养品，你也要吃了，对身体好！儿子，答应妈妈，一定要好好的……”倪嫣抬起手，抚摸着儿子的脸，柔声细语，完全没有往日的严厉口吻，而都是关怀中带着无尽的温柔，说不完的不放心。
　　“妈，你都在说什么啊？怎么听着跟像生死离别似的！”感受着那对软绵绵的大奶，又安安静静把妈妈的裸体抱在怀里了，小夥子的手哪能老实？他时而摸着妈妈滑溜溜的后背，时而又捏揉着挺翘柔软的大屁股，玩得不亦乐乎。
　　感受着妈妈软滑皮肉的舒爽和刺激，他原本刚刚射过一次的鸡巴又抬起头，变硬了！
　　“你这孩子！妈妈这么跟你说话还不习惯啊？你早晚都要跟那丫头结婚的，我这是提前给你打个预防针，免得以后落个一身毛病，让人家烦你！男人永远都要做家里的顶樑柱知不知道？不知好歹的东西！”
　　儿子到底还是个孩子，完全没有明白自己言语里面的意思，不过这样也好，不会让他警觉出来什么，为了彻底打消儿子的起疑，倪嫣笑着转移了话题，“小不要脸的，天天净是不健康的思想！也不知道像谁！”明显，她也感受到了儿子的变化，火热的棍子开始顶着她正滴着水的阴毛。
　　她笑瞥了儿子一眼，就关上了蓬头，挺着两个硕大诱惑的奶子便蹲下去，张嘴没有任何迟疑地就把儿子硬硬的鸡巴含了进去，湿滑滑的舌头在里面舔着敏感的大龟头，温暖的手掌温柔地搓着儿子软软的蛋蛋，现在，她口交的技术越来越熟练了，也越来越大大方方了，因为，她全然把儿子当成了自己的男人，自己全心全意去爱的男人！那么在性生活上她就要给予自己男人最大的满足和快乐，没什么不好意思的。
　　看着那具美丽丰满的胴体，自己敬爱的母亲在心甘情愿地给他吮着鸡巴，宋平又一次得到了飞昇的愉悦，感觉这就是天堂了！可是随后，一种莫名的不安突然而至，觉得无比的羞愧，她是谁啊？她可是自己的母亲啊！
　　是十月怀胎把自己生出来的人，是辛辛苦苦把他养大的人！但是现在，却让她一次次与自己性交，做着动物都不会做的行为。都知道羞耻不堪的事情，让一辈子都清清白白的妈妈背上乱伦的罪名，被人唾弃而嫌恶，遗臭万年！
　　之所以有这样的忏悔，并不是他变得伟大了，到现在才悔不该当成的鲁莽，而是他知道了什么是爱，那就是心疼与换位思考，如果当初，他虽然心疼妈妈没有性爱的快乐，而没有做出那么愚昧之极的蠢事，妈妈现在还是个乾乾净净的女人，没有身体出轨，那样自然也不会对不起父亲，不会让他的家支离破碎，这些，他有着不可推卸的责任和错！
　　当然，如果不是因为自己犯的错，也不会换来母子之间这么浓烈的相爱！不会让妈妈再次品嚐到第二次相爱的幸福和甜蜜，在姥姥家那几天，妈妈每天晚上和自己激情之后，躺在他的怀里，脸上都是安逸而恬静的，那是毫无杂念的享受生活，是属於妈妈这样的中年人无欲无求的享乐，这些，也只有自己给予了妈妈，还是那句话，只有看到妈妈高高兴兴的，便是他最大的心愿，他最希望实现的！
　　既然过去的都无法改变了，那就让将来变得更完美吧，他一定要更加努力地爱妈妈！这就是他发誓要做好的。
　　想到这里，他突然就从妈妈嘴里抽出已经像铁一样的鸡巴，伸手就捧起妈妈美丽的脸，迅速地封上了她芬芳柔软的唇，带着强烈的爱意狠狠地吻了上去！
　　倪嫣从地上站起来，也是同样飢渴缠绵地回吻着她的儿子，毫无意外地，她丰满的胸脯上又落上了一只大手，儿子贪婪迫切地摸着她一个软乎乎的大奶，她劈开双腿，双手就抓住儿子硬挺挺的鸡巴，正好抵在了自己肉嘟嘟的阴唇上，摩擦几下，便让她喜爱的大宝贝再次闯入她的身体，再次狠狠地肏了她！
　　和自己喜欢的人做爱，无论在哪里都是快乐的，倪嫣搂着儿子的后背，随着儿子一下下冲撞，她的身体就一下下上挺着，胸前那对大奶子也就跟着大力地甩动，是那样让人眼花缭乱的美丽！
　　而随着儿子越来越快的抽插，她仰着头，又开始大声叫喊了起来，声音化骨销魂，撩人十足，宋平把妈妈抵在墙上，吻着她，抚摸着她诱人的身体，吃着妈妈坚硬漂亮的大奶头。
　　终於，在最后几十下疾风暴雨般，猛烈地深入子宫的抽插，他彻底地一泻千里，浓浓的精液以千军万马之势从龟头喷出，大力地射进妈妈滚烫湿润的子宫！
　　而倪嫣，顿时被儿子烫烫的精液冲击得浑身发颤，剧烈地哆嗦着，过了很久身体才平稳了下来。
　　高潮之后，小夥子将脑袋埋进妈妈两个丰满的大奶子中间，带着虚脱的疲惫，与妈妈一起重重喘息着。
　　“儿子，今天你快乐吗？妈妈晚上是不是很淫荡，吓着你了是不是？”终於躺在了暖烘烘的被窝里，倪嫣身体乾爽地投进儿子的怀里，鼓鼓的大奶子又暖又滑，让儿子无比舒服。
　　“嗯，老实说妈你这样还真有点不习惯，不过妈你怎么样都是美的！妈，儿子爱你！”大手轻柔地抚着光洁的肩膀，宋平侧过脸，温柔地亲吻着妈妈的额头。
　　“儿子，对不起！其实妈……在别人面前也这样过的，当然了，那个人不是你爸！妈是说……是说妈曾经真的和一个男孩上过床！就在咱家，做了一夜荒唐的行为，而是那个男孩你是认识的，就是柳忆蓉她儿子，你任纯哥！”
　　鼓起了最大的勇气，终於都说了！现在她只想跟儿子坦白，纸包不住火，她想，既然自己和小纯偷情的事情都牵连了冰梦，成为宋畅翔威胁冰梦下水的筹码，那终有一日儿子也都会知道的，与其那样，还不如自己率先都说出来，没什么大不了的，因为是儿子和冰梦让她大胆无畏了起来！儿子的爱就是包容，冰梦的牺牲就是宽容和体谅，有着自己这两个至亲至爱的人为她保驾护航，她有什么可畏惧的？
　　虽然有着信心，儿子会原谅自己，但她还是抬着头，目光有些闪躲和小心地望着儿子，就像只战战兢兢的小兔子，毕竟这是一个母亲向儿子主动承认自己不光彩的过去，任谁都得惴惴不安的。而果然，儿子听完，身体就猛然一震，摸着自己肩头的手也停了下来。
　　原来这就是两个妈妈受了那么多委屈的因由，而其罪魁祸首就是自己！因为两个妈妈都不想让自己知道，害怕她们的儿子会承受不起那样的打击！而不用说，自己那个变态父亲一定掌握了妈妈丑事的罪证，以此对两个妈妈相要挟，真不要脸！
　　小夥子是很震惊，这不止是震惊妈妈会对自己如此开诚布公，将自己所有犯的错都告诉了他，而更震惊两个妈妈的伟大，就为了顾及他的感受，为了保护他，竟然付出了这么多！宁愿牺牲自己的身体，也不愿意看见她们的儿子受到一点心灵上的伤害！不知不觉，他竟然哭了，两行泪水顺着眼眶缓缓流出，洇湿了头发，他知道，这泪水是感动，是心疼，也是忏悔！
　　“妈，你没有什么对不起我的！其实最应该说对不起的是我，所有的祸起萧墙都是儿子！妈你是不是……是不是咱们做了以后你才找别人的？要不然我爸一年都没爱你了，你都能忍，所以都是儿子的错！一开始儿子就不应该对那样妈妈的，而后还跟我乾妈在一起了，不敢爱你了，不管你了，妈妈是因为想我，否则你还是会像一年前那样保守本分的，绝对不可能自己去玩的，对不对？妈妈，对不起！都是我不懂事，儿子让你们受苦了！”
　　两眼朦胧中，小夥子就一下子搂紧了母亲，大声说着自己的歉意和悔意，第一次郑重其事地跟妈妈道歉。
　　这一次可是轮到倪嫣震惊不已了，她真的没想到儿子会这么懂事和豁达，这么设身处地地为她着想，这么知道她的苦，不过转而，她就开心欣慰地笑了，因为这就是她儿子啊！是在她肚子里慢慢孕育的孩子，是她一点点严加管教的孩子，流着自己的血液，自然同她一样善良，为人宽厚！
　　看来自己所有的决定都是正确的！这样好的，这样孝顺的孩子就该让他今后的生活无忧无虑，快快乐乐，身体乾净地去爱别人，乱伦，就当是昨天的错与梦吧！她是他妈，她就必须为儿子安排好以后的一切，必须做的！再次下定了决心，倪嫣深深地凝望着自己的儿子，自己的男人，眼中的泪晶莹闪烁，呼之欲出。
　　“儿子，再爱妈一次，妈还想要！”趁儿子没注意，倪嫣迅速拭去了泪，然后她自己从儿子怀里爬了起来，奶子摇摇晃晃地就来到他的胯间，一下子便把儿子根本没硬的鸡巴含进了嘴里，埋头就开始温柔并且卖力地吸允着，此时此刻，她爱儿子的心真的什么都没有，只有自己嘴里儿子的鸡巴，想着快点让其硬起来，再次将她送入升到天堂一般的快乐！
　　脑袋有节奏地上下动着，她嘴里就越来越充实，就像吹气球，儿子的鸡巴就一点点地膨胀，硬了起来！
　　吐出已经坚硬如铁的大鸡吧，倪嫣似乎还没品嚐够那根生殖器的味道，她又伸出舌头，上下舔了个遍，湿哒哒的口水沾满了鸡巴，然后她起身，让毛茸茸的阴道口对准了通红的龟头，狠狠一坐，一整根大鸡吧顿时一插到底，深深地肏入了她的体内！
　　雪白丰满的身体动着，鼓胀柔软的奶子甩着，倪嫣淫荡痛快地叫着，声音兴奋而幸福！这一刻，她完全忘却了自己母亲的身份，忘却了让自己亲儿子肏她的屄，她觉得自己就是刚刚结婚的普通女人，在夜夜快乐，做着每个夫妻都会做的，再正常不过的性生活，是的，自从她敢於面对自己和儿子的爱，毫无顾忌一次次与儿子做爱，那真的是她后半生想要的生活，想要的幸福，真的好想！
　　终於，高潮了，倪嫣再也没有一点体力地扑到了儿子的身上，软软的大奶子香汗淋漓，给着儿子舒服的质感，与此同时，她又被儿子大量的精液冲击得一阵全身舒畅，舒坦之极。
　　这一夜，因为一次次狂欢般的性交，母子俩相拥而眠，睡得格外香甜，所不同的是，这一次倪嫣没有将光光的身体投入儿子的怀里，让他抱着，一副小女人的样子，而是她搂着儿子，就像每个孩子小时候，都会在妈妈怀里安然酣睡一样，她还把一个甘甜的大乳头喂给了儿子，真的在喂着自己的孩子吃奶，让他安心入眠。
　　一阵恼人的铃声响起，惊扰了小夥子睡得正酣的好梦，他本不想理睬，因为有妈妈，她怎么舍得儿子睡不好觉？可是过了好一会儿，铃声还是不知疲倦发着噪音，无奈，他只好掀开被子，自己去接电话，同时他也发现天已经大亮了，明晃晃的日头挂得老高，而母亲也的确没在房间，想必是去买早点了。
　　接起手机，那边就是一阵嘈杂，隐隐的能看见有人说话，有人的脚步，还有车的声音，不过小夥子还是从嘈杂中听见了一个人的说话，那是完全陌生的声音，还带着方言，听不太清楚，但当那人说出一个人的名字时，他可是听得真真切切了，而接下来，当宋平听见那个人现在正在干什么时，他更是思维被抽空，完全呆愣。
　　是宋畅翔！他正在医院急救，生命垂危！
　　虽然在那样憎恨的那个人，他的父亲，在眼睁睁地看见他丧尽天良之时，也真想将他碎屍万段，恨不得他马上死了才好，可是在亲耳听见这样的噩耗的那一刻，作为儿子的宋平还是觉得心脏顿时停止跳动了一下，不会呼吸了，毕竟那是他父亲，血浓於水，他再怎么做尽坏事，宋平都不希望世界上没有了这个人，一点都没有！
　　然而下一秒，一股窒息般的惊恐在刹那间袭击了他的心房，他感到天旋地转的害怕！妈妈！他想起了昨天妈妈一切的反常行为，那么开心地逛街，突发奇想买的钻戒，以及晚上和自己疯狂的做爱，期间洗澡时不放心的叮咛嘱咐，其实，那就是她早就想好了的！
　　已经犯傻了，那么妈妈还会不会接着傻下去？而只要换取儿子的平安和幸福？
　　什么都不敢想了，他飞快穿衣服，同时心里拚命祈祷和颤抖着，希望那绝对不是妈妈！千万不是，只要两个人用力地相爱，就没什么可过不去的啊！妈，你可是答应我的啊！他哭着并且跌跌撞撞跑出了房间。




　　第28章：天各一方爱难舍

　　“小伙子又来看你爸啊？真孝敬！”在一间清静的病房里，一位满头白发的老奶奶笑眯眯地走进来的小伙子说，眼里都是讚许之色，“老头儿，你看看人家孩子，再看看你的儿女，半个月都不来看看你，这帮白眼狼！”
　　宋平礼貌地向老奶奶点点头，友好地笑了笑，然后走到床头，拿起暖瓶又走出了病房。
　　“爸，这几天天一直下雨，也没让你出去溜躂溜躂，不过明天就好了，明天我们去晒太阳。”
　　温热热的毛巾擦拭着男人苍白的脸，宋平轻声和父亲聊着天。
　　“昨天市里开表彰大会了，你和我干妈都是去年的先进人物，还要往省里报，爸，说真的，你真是很了不起，你看你已经不在位一年了，还能让那么多人记住你，让那么多老百姓感念你的好，这就是一个好官！我和你说了吗？前几天又有一个当事人来找我妈了，说那个案子很棘手，她就相信我妈的能力，她说她有一个月的时间，可以等，让我有了消息务必第一时间就告诉她，那爸你说，我妈现在在哪儿啊？
　　她是不敢面对你，还是不愿意看见我呢？跟你说实话，现在我都不敢回家，我害怕看见和她有关的一切！你说我妈怎么狠心呢？怎么就能丢下卧床不起的你，和苦苦想她的我？怎么就能一点音信都没有了？她知道我多想她吗？不管你认为是那种想念，是儿子对妈妈的想念，还是那种思念，总之我就是想她，天天都在想！“一开始小伙子的语气还是波澜不惊，可是逐渐加入了情感，他就再也控制不住了，语调急了，满都是愤怒和委屈，以及对母亲一天天有增无减的想念。
　　昨天他又梦见妈妈了，那是在一个没有几户人家的农村，妈妈一个人生活，她还是那么美，那么能够吸引男人色眯眯而贪婪的目光，故而，有几个无所事事的小混混就盯上了母亲，一个晚上，月黑风高，他们蹑手蹑脚地潜入妈妈的庭院，进了屋，看见只穿着一条薄薄的吊带睡裙的母亲，丰满而诱惑。
　　那几个混蛋立即就如饿狼扑食一样上去，将母亲扒光，大奶子颤巍巍的，雪白雪白，让几只髒手肆意蹂躏，他们脱了裤子，一根根因为视觉刺激而翘得老高的鸡巴弹跳出来，他们按着妈妈的头，粗暴地将鸡巴塞进妈妈的嘴里，一边享受地摸着妈妈已经粉红的奶子，一边让可怜的母亲轮流给他们舔鸡巴。
　　最后，他们兽性大发，丧心病狂地轮奸了母亲。而更让小伙子胆颤心惊的是，他们居然杀人灭口，将妈妈诱人丰腴的身体卸了几块，丢进滚烫的热锅里，煮了吃了！
　　是的，自从妈妈一年前，因为父亲变成了植物人以后，她就不辞而别，他不知道妈妈去了哪里，他只有时常在梦境里才能看见妈妈的音容笑貌，与妈妈幽会，而随着对妈妈迫切的思念和不明下落的担忧，这种可怖的梦境就越来越多，也越来越频繁，他时常会吓出一身冷汗，从床上豁然坐起，惊魂未定。
　　醒来后，他才能一次次地安慰着自己，梦境都是与现实相反的，妈妈没事！
　　他才能靠这种自我麻痺的方法为自己减压，别无他法。
　　华灯初上，小伙子从医院看完父亲，就在大街上漫无目的地走着，他不想回到干妈家——他现在的家里，虽然那里有干妈给他做的可口，还有那个他刚刚满月的女儿——那个粉嫩嫩的小丫头！那些都能给他带来家庭的幸福感，然而同时，那些亦给他了沉重的负罪感。
　　因为，他想妈妈！所以他觉得有愧面对爱着自己，对他一心一意的干妈，那样对她很不公平，所以他只能将心里的朝秦暮楚消化无几了，他才以开心的笑脸去面对干妈，那也是让她心情愉悦。
　　但他知道，这些只是母子俩都在自欺欺人而已，其实大家的心都不想去触及那个人，那些往事。
　　抬头仰望一下，果然，不知不觉又走到了这个最熟悉不过的楼道口，他自己的家！看着三楼那一片漆黑，他就感到心里一片荒凉，以往那些欢声笑语犹在耳边，温暖的灯光下，他们一家三口其乐融融地坐在饭桌前，聊着一天下来的事情，母亲不爱说话，只是静静地听着，都是他和父亲有说有笑的，要是父亲不在家，他就能妈妈更加亲密，会给妈妈夹菜，甚至心血来潮还会将菜喂进她的嘴里，美名其曰这是在回报妈妈的喂养之恩，其实就是觉得很好玩，那全然是母子之间单纯的快乐。
　　摸摸裤兜里的钥匙，既然来了，那就回家看看吧！家里已经很长时间没人打扫了，一定有了很多灰尘，这样爱干净的妈妈回来看见肯定会不高兴的！想到这里，宋平就进了家门。
　　照片中的女人真好看！只见她一头柔顺的长发随意地披散着，秀美白净的脸上是一双明亮的大眼睛，正清澈澈地看着镜头，一件素雅淳朴的高领毛衣将她苗条的身材衬托得恰到好处，胸前鼓鼓的山峰是属於她的骄傲，饱满而诱人，而下面的小腹却没有一点突起，没有一点赘肉，这样好的身材可想而知能够让多少中年女性所羨慕的，望尘莫及。
　　真好！这是妈妈一年前拍得照片，幸亏她没有带走，使得小伙子还可以如此之近看着就在不久以前的妈妈，擦着电视柜，宋平就拿起了放在上面的相框，细细端详着，出神久久。
　　他还记得，当自己那天赶到医院，因为车祸而昏迷不醒的父亲已经推进了手术室，据说，父亲是因为从外地冲沖赶回来发生了事故，重伤在头部，等了一会儿，妈妈也来了，满脸泪水，他跑过去安慰着母亲，一边等待着，可等到了却是再也没有醒过来的父亲，和将一切善后事情都做完，便消失在他的生活中的母亲。
　　那几天他们没有做爱，甚至一天都见不到彼此，母亲根本看不见她的人影，都是在来来去去跑着父亲的事情，给他找更好的医院，让更权威的医生给他会诊，直到医生下达了“只有看会不会有奇蹟出现”这样等於死亡的宣判，妈妈才停下了奔波求医的脚步，而又踏上了她一个人的旅行。
　　对於妈妈的不辞而别，他是有着怨气的，自己可是她儿子啊，有什么不能和他分担的呢？为什么一句话都不说就走了呢？留下孤单单的自己，让他照顾好父亲，好好爱干妈，妈妈这分明就是不负责任！
　　可是，伴随着日子一天天慢慢地过，他对妈妈本来就没有多少的埋怨都化成了细细碎碎的牵挂，天冷了，他担心妈妈有没有多穿点衣服，会不会感冒了；下雨了，他又担心妈妈在的地方是不是也跟着下雨了，妈妈有没有避雨，不想吃饭的时候，他担心妈妈是不是也跟着没有了胃口，会不会廋了，总之，真像他自己说的那样，只要睁开眼睛，不管在哪，他从来都没想念过妈妈，担心过她。
　　这就是爱一个人，爱人在眼前的时候，是甜蜜幸福，爱不到的时候，却是期盼而怀着希望，期盼她能够早些归来！
　　“妈妈，儿子想你！”将相框拿到嘴里，宋平深情又温柔地吻着里面的母亲，望梅止渴。
　　真香啊！宋平扑到床上，贪婪地嗅着根本没什么味道的妈妈的床单！可他就是能够闻到妈妈的体味，妈妈流出汗水的香气，彷彿看见了妈妈第一次心甘情愿与自己激情过后的美态，就在这张床上，这张床单上！
　　这是他一走进父母的卧室，第一眼就看见的，一刹那，强烈压抑的记忆闸门轰然打开，他想起了妈妈穿着薄薄的睡裙躺在床上，可以清清楚楚地感受着她硬硬的大乳头，两个软软的奶子是多么舒服，然后，妈妈就像一个普通女人那样激烈地吻了自己，证明着她也是个正常的女人，需要性爱，也是在那一刻，妈妈爱他的心也就此发芽！
　　所以他忍不住，又一次情感爆发，完全没有理智地扑在床上，就像一只几天几夜没吃东西的狼，疯狂地舔着床单，亲着床单，幻想着母亲，以此发泄。
　　同样让他忍不住的还有那根迅速膨胀的肉棒，他思念妈妈，不止是思念妈妈的容颜，而是思念她的全部，他想妈妈温暖的身体，想她光洁柔软的乳房，想她粉红漂亮的奶头，於是，他不想克制自己了，三下五除二地就把自己脱个精光，鸡巴又大又硬再次趴到床上，身体朝下，就开始猛烈地挺动着屁股，红红的大龟头摩擦着柔软的床单，彷彿又是在身临其境地与母亲激情，疯狂做爱！
　　“妈妈，你的屄好暖，夹得儿子好舒服！妈妈，再让儿子爱你一次吧，妈妈，让儿子肏死你吧！倪嫣，我爱你！”他狂乱地大喊着，全身燥热，几十下之后，他的双手便猛地抓住的床单，全身开始颤抖起来，身下的鸡巴也随之一跳一跳的，最后，一大滩浓浓的精液射了出来，湿了床单一大片。
　　自己这是怎么了？怎么能这么荒唐？扑在妈妈的床上就开始手淫，这哪里是一个二十六岁的男人应该做的事情？身体轻松了，脑子也跟着清醒了，宋平翻个身。开始在心里狠狠地谴责自己，这分明就是对妈妈极大的不尊重！
　　妈妈走了，自然有她的理由，自己是想她，没错，但是怎么能这么龌龊地想她？刚才的他，完全把妈妈当成一个性幻想的工具，在毫无节制地发泄着自己不是人的欲望！那根本不是以前自己对妈妈那样干净而纯洁的爱！
　　想到这里，他狠狠地给了自己一记耳光，还在骂着自己不是东西。
　　之所以这样，他想，可能是自己压制得太久了，而什么东西都是有个周期，就像火山一样，那么今天就是爆发的时候，於是他才管不住自己，急需发泄对妈妈的想念。
　　躺在柔软的床上，又感受着射精后的疲倦，宋平便觉得眼皮越来越沉，於是他不想走了，反正这是自己家，他盖上被子，就耷拉着软软的鸡巴，一丝不挂地就在妈妈的床上睡着了。
　　正睡得迷迷糊糊中，宋平翻个身，就感到一片光滑的细软，他以为是梦，又用手掌上下摸了几把，可是虚幻的感觉并没有消失，反而愈发真实，他顿然醒了，猛地打个机灵，同时藉着昏暗的月色，他真的看见了眼前侧躺着一个人，是个女人！
　　妈妈！这是他脑海里闪出的第一个词彙，就像每个孩子会说出的第一句话一样，然后他来不及多想，也不想多想，他顿时伸出胳膊，将他朝思暮想的这个人搂进怀里，这一刻，他放心了，因为这绝不是以往的梦境，怀里的身体是那样的真实，那样的暖！
　　“妈！你回来了是不是？我就知道你不会不要儿子的，你知道儿子多有想你吗？妈妈，儿子知道你走了，一定有你自己苦衷的，所以儿子不怪你，你现在回来了就好！但是妈，你知道我多有苦吗？儿子想你，可是我不敢说，我只有去医院，和昏迷不醒的我爸念叨念叨，我甚至都不敢表现出来，因为我已经没有你了，我不能让我干妈也跟着难过，我只有在心里忍着，一个人忍着！
　　每天早上都是先看看手机，看你回来了没有，晚上也看看，天天都盼着你能打个电话，听听你的声音，现在我是知道了妈妈你当初一个人是什么感受了，是多苦了！不过现在好了！妈妈你回来了，儿子一定好好爱你，不管什么事都不让妈妈离开我了！“黑漆漆的卧室里，小伙子怀抱着自己的女人，语速不慢又不失温柔地诉说着自己对她的思念，因为他害怕慢一点，怀里的人就会又消失得无影无踪，他只是抱着一缕空气而已。
　　不过还好，实现并没有跟他设想的那样无情无义，怀里的人仍然还在，均匀而平稳地呼吸着，软软的大乳房轻轻起伏，让小伙子舒服又欣喜！
　　久别重逢的喜悦加上与爱人相拥的兴奋之情，他竟然硬了！躺在床上，他想现在还有比和妈妈来一次酣畅淋漓的性爱更为美妙的吗？这是两个人融为一体最好的结合，是两颗心又紧紧相连的见证，同时也能让他和妈妈感情迅速升温，回到以前，那么好！
　　於是，他没有开灯，就翻身压在了妈妈肉呼呼的身上，鸡巴正好顶在她还穿着内裤的阴部，他低下头，就开始贪婪并且狂热地吻着她的唇，灵活的舌头轻轻松松地就深入她的嘴里，而她也十分有着默契，她按着儿子的脑袋，嘴唇吸吮着他的舌头，也是热情激烈地回应着，与儿子舌吻着。
　　嘴上饥渴地吻着，小伙子的大手就在被窝里伸向妈妈的小腹上，抓住她内裤的松紧带，轻轻往下拉着，妈妈也很配合，她抬起腰部，让内裤轻易褪去，这样，她正散发着阵阵温暖的阴道口就大大方方地袒露了出来，柔软的阴毛与儿子的硬龟头近在咫尺，互相摩擦着。
　　没有片刻的停顿，他握住了自己的肉棒，就轻车熟路地找到了那条已经湿润的肉缝，力道十足地塞了进去！
　　妈妈的体内还是那么温暖，那么熟悉的舒服，宋平将整根鸡巴完全泡在一个像温泉一样的肉洞里，他一边享受着，一边就开始缓缓抽动起来，身子前前后后，尽情体验着和最爱的母亲做爱的快乐！
　　渐渐地，他听见了舒服的呻吟声，看来妈妈也进入了状态，也可以得出，妈妈也是十分想他，这更加让他大大兴奋了，还有什么比在自己最爱的人身上尽情驰骋更愉悦的事情吗？於是他将鸡巴抽动得越来越快，与此同时，已经浑身是汗的他就把手深入了妈妈还没脱下去的乳罩里，五根手指完全忘乎所以地抓揉着一只柔滑奶子，任由滑滑的奶子肉在手心里变化着形状。
　　还在让硬硬的鸡巴摩擦着妈妈的阴道，宋平就突然感到手心里湿润了起来，一片黏糊糊的液体沾满了上面，而且那些水迹还在不断地涌出，是从手掌下面的乳头里流出来的。
　　这分明就是奶水，妈妈怎么会有奶水？难道……妈妈真的怀孕了？不对，这不是妈妈，难道是……“妈？！”宋平伸手打开灯，真的看见一个女人躺在自己身下，毛茸茸的屄眼还塞着自己又粗又硬的鸡巴，他也叫对了，只不过他在前面省略了一个“干”字，果不其然，现在与自己做爱的这个人真的是干妈林冰梦！
　　自己怎么会这么笨！明知道干妈也有着自己家的钥匙，她也可以来去自如，明知道自己一晚上没回家，也没给她打个电话，干妈就会不放心自己，会过来找他，他怎么还能抱着她，跟她说出刻意压制的那些思念，那么肆无忌惮地说着对妈妈的爱，而且竟然还把她当成妈妈，与她毫无保留地做爱了！与自己的男人做爱，但是他口口声声地说着爱着别的女人，自己的亲生母亲，这得让那么爱他干妈有多大的伤心和多大的伤害？
　　虽然他相信干妈是知道自己和妈妈之间的爱情的，他也想向干妈坦白，但那都是在妈妈还没走之前的想法，妈妈走了，和干妈说与母亲的情爱还有什么意义？他只有将心思都放在已有身孕的干妈的身上，全心全意地去爱她，但是现在，一切都毁了！
　　怪只怪，自己的走火入魔，太想妈妈了。
　　心思完全分散了，他感到鸡巴就迅速软了下去，就像他的心情一样，万分惭愧地低下头，滑出了干妈的身体里。
　　“儿子，难受吗？先别想别的了，咱们接着做完吧！”鸡巴没有射精真是不舒服，浑身都不自在，他看见干妈眼里并没有什么内容，没有难过和醋意，也没有流露出受伤心痛的神色，她只是平静安详地凝望着，就好像看破红尘了一样，或许自己让她爱失望了吧，为她这个表里不一的儿子根本不值得难过，他想。
　　林冰梦抬起胳膊，将身上的儿子推下去，而后她跪了上去，解开乳罩，扔到了床下，接着便垂着两个奶子到了儿子的裆部，张嘴就把那根刚刚临阵退缩的鸡巴含入口中，温温柔柔地舔着上面自己刚刚分泌出来的淫水，其实被儿子插到一半，并没有得到高潮的她也是十分难受，不上不下的，算起来，这还是自己给宋平生完女儿，第一次和他同房呢，没想到却是这般的心境。
　　说不难受是假的，自己十月怀胎，辛辛苦苦都生了一个可爱的女儿，忍受了多少不怀好意的猜测和嘲讽，为了将儿子让给自己，让他好好照顾自己，他亲妈也躲得远远的，不敢露面，可是到头来，儿子还是身在曹营心在汉，宁愿自己折磨着，还是那样爱着小嫣！自己还是位居第二，得不到儿子完完全全的爱。
　　不过她也没什么可兴叹的，因为这都是已经注定的事情和因果，自从她选择了怀孕，义无反顾地生下了女儿，再到得知他们母子的不论之爱，没有反对，一点点地去接受，她就没什么好埋怨的了，只是当亲耳听见儿子那样受苦地想着小嫣，她还是会不平衡，这完全是出於女人天生爱吃醋的心理。
　　既然如此，又何必让儿子难受？忍受着苦苦思念的煎熬？告诉他吧，小嫣，我不欠你们母子什么！吮着儿子已经再次硬起来的生殖器，林冰梦已然在心里做出了决定，即便为人正派的她还是放不下让他们母子乱伦的包袱。
　　吐出已经一柱擎天的鸡巴，她就跪了起来，将散落下来的长发甩到脑后，上前一步，来个观音坐莲，一下子将肉棒融入自己屄里！
　　她拿起儿子的双手，放到自己两个饱满的大奶子上，同时也是给自己一个支撑点，女人抓着小伙子的胳膊，捏着他的皮肉，就开始卖力地运动着大屁股，佈满阴毛的屄口让越来越热的大鸡吧进进出出，来去自如。
　　睾丸上下地甩着，啪啪啪地打着干妈的大屁股，十分悦耳，这时候的宋平完全兴奋了，他使出全力地动着大鸡吧，敏感的龟头每一次都能碰触到干妈的子宫，插到最里面，由於干妈还是在哺乳期，而且她的奶水充足，宝宝都吃不了，所以这一个月，每天晚上，他都要给干妈吸奶，她抱着自己，让他裹着鼓胀胀的大乳头，乳汁就会源源不断涌进他的嘴里，现在，他双手用力揉捏着那对大奶子，没有几下，就有乳白色的奶珠从乳晕里沁了出来，顺着半圆形的大奶流下来。
　　宋平当然舍不得浪费，他登时坐起来，抱住干妈，嘴也是迅速含住了干妈的湿滑奶头，啧啧有声吸吮着，大量甘甜的乳汁被他吸入，也就在这时，他的龟头没有一点缝隙地顶到干妈阴道的尽头，与同时到了高潮的林冰梦射了精！
　　“啊啊啊……太舒服了！”三个月了，林大队长顿时被儿子滚烫新鲜的精液浇淋得全身舒畅，她颤抖着，整个阴道里还是剧烈地收缩着，全部都在摩着儿子并没有变软的鸡巴。
　　好一阵，这对母子才呼吸平稳了下来，林冰梦一身轻松地搂着儿子，任由他仍在吃着自己的奶水，同时也在享受与这个男人的温存，她想，这就是自己的没出息，离不开儿子的原因吧？
　　“儿子……”做完爱，林冰梦光着身子躺进小伙子怀里，轻唤着他，这还是她和儿子有了性关系，除了第一次在她的车里，头一回在外面过夜呢，“明天你就走吧！我告诉你你妈在哪儿，你去找她吧，妈看不了你难受！”
　　终於说出来了，是的，在这一年里只有她知道倪嫣在哪里，至於为什么不告诉她们的儿子，自然是小嫣的主意，当然，这里面还有她的私心，她想让儿子照顾着怀孕的自己，爱着自己，和她共同迎接他们爱情结晶，总之，她还是不愿意将自己爱着的男人让出去，舍不得！
　　可是现在几乎都没意义了，因为，她没有选择性失忆症，将儿子的不快乐转眼就忘，那样只会给她自己增加负担。
　　你不快乐我就不快乐，这就是相亲相爱的人都有的通病。
　　毫无意料地，听见妈妈的信息，宋平顿时睁大了眼，盼望已久的欣喜油然而生！可是随后，他又失落了，原来妈妈并不是无人知晓，她只是在躲着自己，而且现在，和自己朝夕相处的干妈都知道，这分明就是她在刻意隐藏了起来，不想看见自己！
　　这究竟是为什么呢？妈妈为什么不愿意看见自己呢？她是多么爱自己呀！宁愿背负着乱伦的罪恶，却还是义无反顾地跟了自己好，心甘情愿地一次次与自己快乐做爱，让母子俩一次次享受着夫妻一样的快乐，彼此相爱，可是妈妈又为什么那么决绝呢？所以他一定要见到那个朝思暮想的女人，问个清楚，他恨不得马上飞到妈妈身边。




　　第29章：天各一方爱难舍

　　她廋了，真的廋了好多！
　　站在宽敞的大门前，小伙子愣愣而欣喜若狂地看着正在低着头干活的妈妈！
　　一年了，他终於又看见了如此活灵活现的母亲，心里欢喜又紧张，竟然使他有点无措，他想喊，大声叫妈妈，又怕吓着她，他想跑过去，拥抱妈妈，又觉得太突然，毕竟这一年里是妈妈有意回避着自己，他没有忽略这个问题，最后，他只是站在原地呆呆地看着几米开外那个美丽女人，他的母亲！
　　没想到，真的和自己那个梦境差不多，妈妈居然真的一个人生活在农村！而且还自己花了半年的时间翻修了这个气派宽敞的大砖房，真了不起！他由衷地敬佩着妈妈，只不过，和那个梦境也有所不同，这里民风淳朴，依山傍水，蓝蓝的天，清清的水，真是个好地方。
　　这些信息，都是自己来之前，干妈告诉他的。
　　尽管这里风景秀丽，令人心旷神怡，但宋平敢断定，妈妈其实过得并不好，至少在伙食上，因为厨艺不精的她根本就不会做出几道菜，勉强饿不死就不错了！以前在家，做饭的事情都是父亲负责的，若父亲不在家，对自己手艺毫无信心的她干脆就叫个外卖，这也是她为什么早早就锻炼自己的儿子“自己动手，丰衣足食”的本领，其实就是给她自己培养的厨子，做饭的下个接班人。
　　现在看看她那不熟练的刀工，宋平就突然有点想笑，妈妈完全像个初来乍到的菜鸟，下手笨拙，同时他还有点小小的幸灾乐祸，看吧，这就是你跑到这里吃苦受罪的下场，笨妈妈！
　　可是下一秒他就笑不起来了，因为他看见妈妈猛然缩回了正按着肉的那只手，紧接着，就有一串鲜血滴了下来，妈妈居然切到了手！
　　“妈！”小伙子一阵心疼，疾步就跑到母亲面前，他蹲下身，不由分说地就拿起妈妈的手，查看起来，发现这只是一个小小的伤口而已，但是看见妈妈因为疼痛而皱起好看的眉头，他还是将手指放进自己的口中，轻轻吮吸着，为她止疼。
　　舌尖上蔓延着妈妈腥甜的血液，宋平就抬着眼，目不转睛并且可怜巴巴地望着妈妈，希望一切尽在不言中，希望妈妈能够从自己的眼睛里读出这一年来对她的思念，然后她就会抱住自己的脑袋，语气哽咽，跟他说，“妈知道，妈妈也想你啊！儿子！”这就是他幻想了无数次母子重逢的画面，多么温馨。
　　可是他只猜到了过程，并没有猜对结尾，妈妈是看着他，没错，也是不言不语，甚至一瞬间还有一抹喜悦的光芒，不过马上，她眼里就冷了下来，没有了高兴，她抽出手，语气毫无波澜地说，“别拉拉扯扯的！这是农村，让别人看见了多不好，屋里有创可贴，妈去贴一张就行了！”说完，就拿起菜板，站起身，回了屋里。
　　蹲在地上，小伙子歪着头，完全无措了，他只是呆愣愣看着母亲的背影，如果不是这个女人养育了自己二十五年，外加那么疯狂爱了自己几个月，是他再熟悉不过的亲生母亲，他真要怀疑妈妈是不是被什么妖怪附身了，刚才的眼神和言语完全就是极大的冷淡和疏离，就好像自己不是她的儿子，而就是跟她没有干系的路人，不认识了他一样。
　　这可能是突然看见了自己，妈妈也有点不知该如何是好了吧？就像刚才，自己不敢出声惊扰她那样，只不过表达的方式不一样而已，他也站起来，还在揣测着妈妈的心思。
　　一迈进屋，他就有一种豁然开朗的感觉，一种熟悉的亲切感扑面而来！这虽然是平房，但里面的摆设却是那么的熟悉，天蓝色的瓷砖，古铜色的桌椅，一台29吋，不是最新款的电视，这分明就是姥姥家的家具摆设和佈置！为什么要这么佈置呢？答案只有一个，因为，那几天是这个房间的主人度过最快乐的几天，她忘不掉，当然，最是忘不掉还有给予她快乐的那个人，她的宝贝儿子！
　　“妈，你辛苦了！”快步走进厨房，小伙子再也管不住自己了，就一把从后面抱住正在炒菜的妈妈，温热嘴唇贴着她薄薄的耳朵上，轻轻吹着阵阵热气。由於妈妈是穿着短裤，刚好包住屁股的那种，这让他贼兮兮的大手哪能老实？
　　他一把就扣上了妈妈丰满的大腿，抚摸着干爽腻滑的肌肤，并且一点点上移着，欲伸进妈妈的上衣里，和他迫切想念的大奶子叙叙旧，“妈妈，现在儿子不想吃饭，就想吃妈妈的奶，你喂喂我吧，儿子都馋了一年了！”为了缓和气氛，他故意不正经地说，耍着流氓。
　　他就不信，听着这样赤裸裸的挑逗，已经一年都没有和自己有着肌肤之亲的妈妈还能按捺得住？说不定心里怎么小鹿乱撞，想着她儿子的大鸡吧呢！
　　可是现实还真按照他不信的来了，又一次打击了他毫无收敛的快乐和期待，母亲听完，身体明显一抖，但是随即她就一耸肩，猛地挣开了他，回头气沖沖地喊了起来，“你瞎啊？正做饭呢没看见啊？一点眼力见都没有！你做吧！”说完，便扔下锅铲，又是将吓得不轻的儿子丢在厨房，她自己抬脚就走了。
　　好半天，头皮还在发麻的小伙子才回过神，他挠着后脑勺，实在想不通一年不见的妈妈怎么会火气如此之大，难道是自己动手动脚和轻浮的语言让她不高兴了？也是，在以前他在妈妈面前都是好孩子，即便是在做那事，自己也都是把妈妈当成女皇一样供着，看着妈妈的脸色，突然让她看见有这么多看不惯的变化，素来严厉的她不生气才怪，看来还是自己操之过急了。
　　还是慢慢来吧，慢慢让妈妈知道自己对她的思念比较好，这才是他这个做儿子的一贯的风格，已经熟练地炒着菜，小伙子在心里想。
　　“妈，吃饭了。”将香喷喷的菜放到桌上，宋平很乖地唤着正在对着笔记本打字的母亲。
　　“妈！咱先别那么废寝忘食了行吗？您是打字还是吃饭呢，你不累啊？”端着饭碗，小伙子就看见妈妈居然吃一口饭，就去打几个字，几乎手指就像长在键盘上了一样，更别提看看他了，其实他是不平衡了，於是他便开始劝着妈妈，还有点小小的抱怨。
　　他知道，妈妈又在给一些杂志写稿，尽管妈妈是个大名鼎鼎的律师，可是她还有个第二职业，或者说是爱好，那就是写写小说，只要是闲暇之余，她就会把放下法律文案，而展开天马行空的想像画卷，畅游在自己的浪漫世界里，且还能获得不菲的收入，当然，这在以前忙忙碌碌的生活中，对她来说是少之又少的，根本没时间，所以宋平觉得妈妈一个人生活在这里未必不好，做着自己一直喜欢而不能做的快乐的事情，清静而悠闲。
　　“累能怎么样？指望你养活吗？你爸的照看费，我一个人在这的吃喝拉撒，哪一样不要钱？你倒好，花了好几百块钱，请了好几天的假，就为了看我一眼，这都不是钱吗？行了，这回看见了吧？我挺好的，能吃饱，能穿暖，不用惦记了，明天一早你就走吧，8点的车！”倪嫣对着笔记本屏幕冷哼一声，眼珠都没转一下。
　　“妈！你都说什么啊？我刚来，屁股还没坐热呢，你就让我走？你知道这一年儿子有多想你吗？有多担心你吗？要不是看你好好地坐在这，我还以为你也出车祸，失忆了呢！”绕是小伙子脾气再好，被自己在乎的人三番四次的冷落也着实沉不住气了，他万万没想到一年没和妈妈见面会是这样，没有一点母子快乐的温馨，妈妈对他的态度甚至连一个外人都不如，他不免伤心而委屈起来。
　　“我让你担心了吗？我也不是你爸，躺在那儿不能动了，我有手有脚，能吃能喝，还用你操心？你放着该关心的人不去关心，非得操我这份心，真是没事闲的！”倪嫣完全不理会儿子这一套，她从屏幕前移了一下目光，面无表情地说，然后她就看见儿子更加委屈了，他张了张嘴，还想说什么，就把她严厉地制止了，“行了！快吃饭吧，我还有事呢，没空跟你磨叽！”语毕，就又转过了头，再也没看儿子一眼。
　　宋平小口小口吃着米饭，完全如同嚼蜡，只要淡淡的咸和苦，他知道，那是就着自己的眼泪嚥下出去的，对於妈妈的冷漠，他已经没什么可说的了，他只能做个孝顺的儿子，乖乖听话。
　　没有无缘无故的恨，他一定要弄明白妈妈究竟为什么要这么对他，哪怕让她不高兴，他也要死个明白！
　　“妈，儿子想你！”临近睡觉，小伙子从外面洗完澡回到卧室，就看见妈妈正在弯着腰给他铺着被缛，这一下子就让他恍惚回到了以前，在家的时候，都是妈妈在天冷时给他铺被子，细心地照顾着他，久违的温馨画面又一次让他没管住自己，又从后面一把抱住了妈妈，并且这一次很用力，将她温暖的身体牢牢圈在自己怀里，就那么抱着妈妈。
　　“妈妈，儿子不知道是哪里不对了，让你这么烦我，你告诉我好不好？我可以改的，儿子保证听妈妈的话！妈妈，你是生我的气了吗？怪我一年都没有找你关心你？而把心思都放在我干妈和小念身上了？但是妈，你知道吗？能再这么抱着你，儿子是多幸福！一年了，儿子不知道是多么想看见妈妈，但是我只能在梦里看见妈妈，妈妈笑，儿子就跟着笑，妈妈不高兴了，儿子就会跟着难受，有一次，我梦见妈你想吃小笼包了，居然一起床我就去买了，还给你送回了家，结果咱家根本没人！但我就是觉得你在家呢，还没睡醒的样子真好看！哦，不对，妈你是在我姥家最好看，因为啊，儿子天天早上都能搂着光光的妈妈，摸着妈妈好玩的奶子，然后就看见妈妈一脸甜蜜地望着儿子，那时候啊，妈妈也是幸福的对不对？妈妈，别再怄气了好不好？咱们已经耽误一年的时光了，那就应该好好弥补回来！儿子洗完澡了，现在就让我好好爱妈妈一回好吗？妈妈，我想跟你做爱了！还是像以前一样，儿子还想让妈妈给我含鸡巴，舒服死了！妈妈，咱们是一家人，你是我的女人，儿子不能没有你！”
　　耳鬓廝磨，小伙子柔声细语，将温热热的嘴唇贴着妈妈柔软的耳朵上，完全在喃喃自语，情不自禁地说着以往他们母子那些快乐的画面，并且向往着即将应该发生的事情。
　　他知道，妈妈是个耳根子很软的人，所以他还是选择走温情路线，打同情牌。
　　如他所料，这一次妈妈没有动，挣脱出他的怀抱，她只是静静地站着，不动不语，然而过了一会儿，让小伙子意外的是，他竟然听见了低低的哭泣声，还没等他措手不及，妈妈就从他怀里转过身，抬手就开始在他赤裸的胸膛上胡乱地捶打起来，一下比一下狠，一下比一下用力，到了最后，倪嫣干脆张开嘴，力道十足地就便咬了下去，同时她也哭得更凶了，闷闷的哭声从小伙子胸膛里传出来，久久不止。
　　虽然不知道妈妈为什么哭得这么伤心，也不知道她怎么会狠狠地咬着自己，但宋平什么都没有说，并没有因为疼痛而大喊大叫，他只是忍着尖锐的痛，更加紧紧地搂着妈妈，任她发泄。
　　终於，哭够了，倪嫣张开嘴，放开儿子已经通红的皮肉，她软软地靠近儿子的怀里，但还是不断地抽泣着。
　　“你说我上辈子造的什么孽啊？怎么会有你这个让我不知如何是好的孽子啊？好好的家，都让你这个不是人的东西给毁了！好好的一个人也因为你而弄得生不如死，就算躲在这里，还是摆脱不掉你！宋平，你知道我多恨你吗？！”她没有动，就像是在喃喃低语，然后抬起朦胧泪眼，还是恶狠狠地看着儿子，可是她的大眼睛里却没有一点怒气，“但是儿子，你知道妈又是多爱你吗？你走吧，就让所有的罪让妈一个人来赎吧！这些都是妈妈一个人的错，妈妈只能自己承担，你去爱你应该爱的人好不好？知道你一切安好，就是对妈妈最大的恩赐了！”
　　真好，又让他看见真正的母亲了，这才是她！这才温柔而爱着自己的妈妈啊！他就知道，妈妈之前所有恶劣的态度都是装出来的，她怎么能恨自己？
　　看见了妈妈的眼泪，小伙子已经憋了一天的泪水终於决堤而出，他将整张脸都埋在妈妈的肩膀上，呜呜大哭着，完全就像个刚刚找到妈妈，在向妈妈诉说委屈的孩子。
　　为人父母，就没有哪个人看见自己孩子伤心地哭不难受和心疼的，即便儿子的哭是自己一手造成的，这时候的倪嫣不例外，她只是想铁着心肠赶走儿子，自己难受，可是亲眼看见大儿子在自己怀里痛哭流涕的模样，她瞬间就卸下了所有伪装和冷硬，这是她的本性和本能，她的母性和作为母亲的本能！现在她的心，只有巨大的柔软和疼紧紧箍着她，让她一阵阵揪心般的难受，这都是对她之前太傻狠狠的惩罚！
　　哭累了，母子俩索性坐在了地上，继续抱头痛哭，小伙子是哭着这一年的想念和委屈，倪嫣抱着儿子，她是哭这一年的亏欠和执拗，直到这一刻，她才大彻大悟，直骂自己是多么蠢，太不应该。
　　在断断续续的哭泣中，小伙子终於在母亲口中得知了她这一年为什么要躲起来的原因，原来都是因为内疚和自责！是因为她自己，也是他们母子的爱情，原来父亲那天的遇难是完全可以避免的，或者说根本就不会发生，而造成那一切的源头全都是母亲，要不是她害怕父亲回来，再用什么卑劣的手段折磨他们，她就不会想先发制人，拿出一些只有她自己知道，足以断送丈夫官途的证据以示威胁，父亲也就不会提前往回赶。
　　其实善良的母亲想法真的很简单，她只想换回自己那份不堪的视频，将其销毁，然后再顺理成章地离婚，以后各过各的生活，再无瓜葛，她真的没想过去伤害父亲，毕竟他也是母亲那样爱过的男人，一日夫妻百日恩！故而她才那样竭力想救父亲，哪怕是瘫痪了，可是还能像个活人生活，她也愿意照顾父亲后半生，一家人不离不弃。
　　但是最让她接受不了的是，父亲竟然真的一睡不醒，就那么生不如死地瘫在床上！她觉得这就是自己的错，所以她无法面对活死人的父亲，和那么爱她的儿子，因为这份错，让她觉得她和儿子的爱是多么罪大恶极，所以，她亦不敢面对儿子，她只有选择退出，逃之夭夭。
　　而且她不想告诉儿子这一切，也为他徒增负担，她宁愿让儿子思念自己，毕竟儿子身边还有他干妈，会为他沖淡这份思念，而愧疚，却是心中一辈子的阴影，抹不掉。
　　她何尝不想儿子，又怎么会不爱儿子？这份爱，从她来到这里，拿出积蓄买下在座房子就能完全得出，她以前就和冰梦说过，以后她会和儿子搬到乡下，住着自己的大平房，她会养几条心爱的大狗，吃着自己在院子里种的菜，然后晚上，母子俩就在一被窝里睡觉，快快乐乐地做爱！
　　现在，房子买下了，屋里也翻修一新，但空荡荡的房子里的她却听说儿子照顾他怀孕的干妈是多么细心，为了给已经八个月的干妈买水果，儿子都会毫无怨言地半夜一点跑出去，在看见他女儿小念出生的那一刻，儿子又是怎样的欣喜若狂，激动地哭了！
　　这些，当然都是冰梦在偷偷打电话的时候告诉她的，在向她炫耀儿子对自己的好和体贴，每当听完，她心里就会酸酸的，那时候，她从没有那么迫切地想儿子，还是想之前他们相爱那样，让儿子享受地摸着自己的乳房，趴在自己身上，飢渴非常地吃着她的奶，她也会翻过身，快乐愿意地给儿子含着鸡巴，舔儿子的睾丸，这些一幕幕的画面，是她与儿子最亲密无间的幸福时光！
　　可是随即，她就从自己勾勒虚幻的假想中醒了过来，而从现实中，彷彿越过了千山万水，看见了儿子同样幸福的脸，那是属於丈夫和父亲的，是属於一个男人真正该有的幸福！而不是和他亲妈乱伦，这样见不得人那份卑贱的快乐！
　　这一年来，倪嫣愿意去相信这都是真的，根本不想去揣摩儿子到底爱着谁，因为她觉得自己已经完全失去了爱儿子的资格，她不配，所以今天当她再次与儿子重逢，她只有伪装和冷淡，这样才不会将自己压抑一年的苦苦想你功亏一篑，才能让儿子今后获得坦坦荡荡的快乐！
　　当在门口，她看着儿子蹲在自己面前，眼里的喜悦和对她深深的思念呼之欲出时，她是下了多么大的冲动才没去一把抱住儿子！
　　当在厨房，儿子那么亲密无间地腻着她时，她是下了多少决心才没回过头，将自己丰满的身躯投进儿子怀里，和他再度快乐！
　　在饭桌上，当儿子流着眼泪吃着饭，她终於动摇了！一切过往就像柔软的水正一点点地淹没她根本就不够硬的心，她真想和儿子回到以前有说有笑的时光！
　　最后，她坚硬的外壳彻底土崩瓦解，原来儿子还是那么爱她，就爱她一个啊！她的离开，就是为了让她最爱的儿子幸福，那么，儿子的生活没有了她，她还苦苦折磨自己有什么意义？算了吧，她彻底缴械投降了，与其分离相望，还不如牢牢相爱，让两个装满彼此的心紧紧相连，紧紧相依，任何世俗与是非，都让彼此浓浓的爱去沖淡吧！
　　“妈，你受苦了，妈妈，我爱你！”这时，仍是满脸泪痕的倪嫣就被儿子捧起了面庞，儿子的大拇指轻轻地抹去她的泪，他语气温柔，眼里全都是痛与疼惜，那是应该成熟男人在真正疼爱自己的女人才流露出的神色，然后，她就看见儿子歪着头，颤抖的嘴唇一点点、小心翼翼地凑了上来，蜻蜓点水一般地碰触着她柔软的唇瓣，若即若离地吻着她，又带着无尽的爱意。
　　她闭起了眼睛，开始全心全意享受着儿子的柔情，她彷彿瞬间坠入了一个甜甜糯糯的蛋糕中，渴望已久的温情从四面八方紧紧包裹着她，她的周身满满都是甜蜜，满满都是幸福，满满都是感动……
　　慢慢地，儿子的唇开始下移，从嘴唇到下巴，从下巴到脖颈，从脖颈到肩头，这样很轻很轻的吻，她没有感受到儿子任何男性的欲望，而更多的还是儿子发自肺腑的疼惜和敬爱，是发至内心的尊重。
　　最后，儿子的头只停在她的胸前，便不动了，倪嫣知道，这就是儿子一辈子所要停留，最安全的归宿港湾，他回家了！
　　“儿子，上床吧，妈妈要让你回到你最舒适的那个家！”她低着头，笑语盈盈抚摸着儿子毛茸茸的大脑袋，坦然无愧地说，她觉得，现在再也没有什么比她和儿子再度融为一体，更能诠释母子俩再也放不开彼此的这份爱的方式了！
　　“儿子，你上来吧，妈先给你含鸡巴！”宋平和妈妈重叠在属於他们母子俩的大床上，这张床，是真正属於他们母子二人的，从买来时，女主人就想了，与她第一个在床上睡觉的男人，一定要是她的儿子，她在心里唯一的男人，她付出全部爱着的男人，期盼了一年，现在终於实现了，她好高兴！倪嫣抚摸着自己大儿子的俊脸，想都没想就脱口而出，她想品嚐儿子的味道，这能够让她回到以前，重温与儿子的快乐点滴。
　　知子莫若母，妈妈这句话，同样是小伙子期盼已久的，他爱抚着妈妈柔滑的脸蛋，而后就从妈妈身上爬起来，脱了裤头，顿时，一根雄纠纠的男人的东西雀跃而出，彷彿憋了许久的孩子，终於又能高高兴兴地与妈妈见面了，他没有下床，直接跪着就到了妈妈的面前，硬挺挺的鸡巴几乎就贴着她的唇边，有意无意地让龟头和妈妈接着吻。
　　倪嫣没有动，仍是仰躺着，迷人的眼睛贪恋地看着儿子的大宝贝，她抬起胳膊，柔软的小手轻轻握住了鸡巴，然后调整一下，让红红的龟头与嘴唇摩擦几下，接着一张嘴，便让整个龟头没入了她的嘴里，津津有味地吮吸了起来。
　　一股舒爽的吸力从鸡巴上传遍全身，使跪在母亲面前的小伙子浑身一颤，妈妈给自己含鸡巴还是那么舒服！或许是久别重逢，这一次他没有老老实实地呆着，完全让妈妈主动，用柔软的香舌给予着自己的快乐服务，他不由自主地，就开始挺动起来，睾丸摇摇晃晃，让越发火热的鸡巴在妈妈嘴里抽动着，他完全将妈妈的小嘴当成了她圣洁的身体，他太想要妈妈了！
　　“儿子来吧，妈想你！”真的是母子连心，彷彿听见了儿子的心声，倪嫣吐出了已经翘得老高的肉棒，又怜爱地吻了吻大龟头，而后她在床上就掀起睡裙，一脱到底，顿时，一具白花花的迷人胴体就呈现在了床上，肉呼呼的两个大奶子坚挺饱满，盈盈一握，奶子扣在胸前，就是两个香喷喷的大白馒头！
　　顶端还有红葡萄点缀着，真诱人！又真真切切看见了自己的女人大奶子了，已经欲火鼎沸的小伙子怎能克制？他光着身体，登时又趴回妈妈热乎乎的身上，张开大嘴，便开始不管不顾地吃着喳，暖暖的口腔将小半个奶子都吞了进去，含住，舌头在嘴里也是如飢似渴地舔着妈妈已经变硬充血的奶头，真好吃！
　　吃着越发好玩的乳房，让硬硬的奶头在口中尽情地打着转转，小伙子硬挺挺的大鸡吧就忽地一热，完全被妈妈五根手指裹住了，接着，他就感觉妈妈张开了大腿，又将他的鸡巴沖上，慢慢牵引着它，首先，龟头碰触到了一团毛毛的柔软，他知道，那是母亲的阴毛！
　　硬硬的龟头在茂密的黑森林之间摩擦着，妈妈长长的阴毛完全覆盖住了他整个鸡巴，然后就在下一秒，母子俩好像都是有着十足的默契一般，他屁股一沉，妈妈屁股一挺，两个人的生殖器官就毫无偏差地对接了！直直的鸡巴瞬间消失没见，埋进那个湿润肥沃的屄眼里！
　　小伙子粗硬的龟头一直插进了妈妈身体深处，她的子宫！
　　好半天，他都没有动，没有像以往那样，迫不及待地抽插着肉棒，体验着与妈妈做爱的快感，他只是静静地趴着，趴在自己亲生母亲温暖的裸体上，静静地感受着肉棒全部泡在妈妈阴道里的好，这是胜过任何语言交流的好！这是感受着他与妈妈的爱，没有任何一种方式可以比拟的爱！
　　而倪嫣，亦没有动，她也是一样，静静地让儿子的鸡巴放进自己的身体里，静静地用着整个身心感受着儿子与自己再也不能分开的爱！
　　“儿子，妈想让你……让你从后面插妈妈，那样好舒服的！”宋平知道，妈妈在做爱时，没有抵达性高潮时还是很保守的，说话并没有和平时有什么不一样，就像现在，只见她红着一张娇颜，一只裸裸的手臂抚着儿子的脑袋，害羞地说。
　　小伙子喜出望外，他吻了一口妈妈柔软的香唇，就听话地抽出湿淋淋的肉棒，其实他也非常喜欢从后面干妈妈的，自己挺着粗硬的鸡巴，看着平时不苟言笑的妈妈撅起大白屁股，毛茸茸的屄眼张开着，夹着自己在里面的大鸡吧，而更能给他视觉冲击和享受的是，还是妈妈胸前那对沉甸甸的大奶。白花花，随着自己的肏干就变得越发美丽迷人，晃荡不停，摇摇欲坠的样子真好看！
　　儿子已经架好了阵势，鸡巴硬硬地跪在床上，红彤彤的大龟头真让人喜欢！
　　倪嫣爬起来，就立刻俯下头，扶着鸡巴就含进嘴里，贪婪地吮吸着，同时她垂着的大奶子也被儿子大力地揉捏着，嗯嗯，儿子，用力抓妈妈的奶子，妈好舒服！
　　由於嘴里有儿子的肉棒填充着，根本说不出来话，她只能在心里享受地哼哼着。
　　鸡巴又在自己嘴里舔了个遍，她才算满意，吐出了龟头，她就转过身去，把褐色的肛门和下面已经打开的屄面对着儿子，让大儿子好好地肏自己！
　　宋平跪直了身体，鸡巴轻轻松松地就塞入妈妈已经完全泥泞的肉缝里，这时候，他才觉得龟头胀痛，典型是没射精的不舒服，於是他也没耽搁了，让鸡巴完全插进妈妈的屄里之后，他就双手扶着滑溜溜的大屁股，开始快速地抽插起来，妈妈的屄里还是那么软，那么暖，那样他的故乡啊！
　　他感到所有嫩嫩的肉都在蠕动，挤压着敏感的大龟头，让龟头传来一阵阵酥麻的快感，他知道，这是要射精的预示，於是他来了一个快马加鞭，鸡巴下面的睾丸飞快地甩动着，啪啪啪地打击着妈妈毛毛的阴道口。
　　为了让自己更加舒服的射精享受，他快速抽插，接着俯下身，一把抓住妈妈甩动不停的大奶子，五根手指全部陷进软嫩的皮肉力，痛痛快快地摸着喳，他就再也憋不住了，任由已经不能再硬的鸡巴在妈妈也已经抵达高潮，而不断收缩的阴道里一阵狂跳，将积攒了一年的精华一滴不剩地射给了妈妈，灌满了妈妈的子宫！
　　又被儿子滚热浓稠的精液浇淋得全身畅快的倪嫣，再一次深有体会，和自己相爱的做爱是多么幸福快乐，这真是上天给予她最好的恩赐！让她毫无保留地爱上了自己的儿子，毫无保留地将全部给了儿子！
　　之后，母子俩就在自己的大床上光光地搂抱着，一夜都没有睡觉，也没有再次做爱，并不是他们没有了欲望，不想再度得到鱼水之欢，像夫妻一样，而是他们找到了更好的娱乐，更能让母子俩的情感得到昇华的快乐方式，那就是静静地聊着天，做爱是身体得到了愉悦，而彼此依偎着聊天，说着这一年的过往，和对未来的展望才是在心里找到了一方净土，母子俩觉得安逸而恬静。
　　倪嫣躺在儿子怀里，软乎乎的大奶贴在他的胸膛，闷闷地说着她这一年最遗憾的事情，就是没有给儿子怀上孩子，要不然也不会分离了这么久。
　　宋平抚摸着妈妈滑滑的乳房，吻着她的额头说没事儿，以后有的是时间，他一定会妈妈也怀孕的，然后就像照顾干妈那样细心加倍地照顾妈妈，他还说，过两天自己就去接父亲过来，然后一家人真真正正地在一起，一辈子都不分开了！
　　他信心，父亲之所以没有走，还留恋这个世界，其实是想见证他的妻儿幸福，因为人都有一颗良善的灵魂，来感知这个世界的美丽和美好！
　　母子俩就这么有一搭没一搭地聊着天，不知不觉，天都已经大亮了，明晃晃的日光从窗外大大方方地洒了进来，昭示这新的一天的希望。
　　正当母子俩要起床，准备开始新一天恩恩爱爱的生活时，他们就听见了有人敲着大门，会是谁呢？这么早。
　　“妈你先睡一觉吧，我去开门，然后做好饭再叫你。”小伙子已经光着屁股下了地，他一边穿衣服，一边对妈妈，而后又忍不住，低头就吻上了妈妈纯天然的唇，温柔而绵长。
　　他发誓，当他打开大门，看见了面前的那个人一定会激动地跳起来，还会没出息地哭了，而真实的他也的确是这样！他打开大门顿时惊呆了，就知道张着大嘴，傻傻地看着面前的那个人。
　　哦，不对，是两个人！正确地说是一个漂亮女人怀抱着刚刚刚刚满月的婴儿，正笑容温暖地看着自己。
　　千真万确，眼前的这个人就是他的干妈以及妻子——林冰梦！她怀里抱着的婴儿，就是他的女儿，宋念！
　　“还傻站着干啥啊？哎呀，还是人家亲妈重要啊，小念，咱们走吧，你这个傻瓜爸爸也不欢迎咱们啊！不想和咱们过一辈子啊！”林冰梦很满意儿子就像痴呆儿一样望着自己，她笑嘻嘻地逗着怀里的女儿，语气慈爱。
　　她知道，当一件事无法改变别人或者外界的时候，那你只能改变你自己，去适应，去爱着你想爱着的人，所以她林冰梦来了！要和自己爱的儿子还有自己一辈子的好姐妹一起生活，相亲相爱，一辈子不分开！
　　宋平回头，就看见妈妈也走了出来，他看见，清晨的日光笼罩着自己这两个最爱的女人身上，彷彿镀上了一层柔和而绚烂的光晕，是那么和谐而圣洁……




　　第2部（编者注：此章应为原始版，，真正的第二部应为《母爱的光辉》）

　　第1章：麻将调情

　　本人郑重声明，我没有任何仇视的倾向，非但没有，我是十分喜熟女，喜爱她们的成熟和大气，喜爱她们的韵味，所以我写着就非常来劲，就是这么简单。

　　“妈，鱼里面放盐了吗？”将土豆丝放进锅里，小伙子急忙翻炒几下，他回过头，问着正在切着葱花的干妈。
　　“没有呢，你炒菜吧，鱼不用你管了。”林冰梦用手指拨开垂在额前的一缕长发，就麻利地将碎碎的葱花放进咕嘟嘟冒泡的鱼锅里。
　　“土豆丝里多放辣椒，一年多都没吃着好饭了，馋死我了！”这时候，母子俩就听见厨房外那个什么都没干，却一点都没不好意思的大声吆喝，理直气壮的。
　　小伙子和干妈对望一眼，默契地笑了，不干活儿事还不少。
　　“哎呀！这小丫头咋又哭了呀？我刚给她换完尿布啊！”倪嫣快步跑进厨房，急吼吼地说，如果现在，有人问她，自己最关心的人是谁，她会毫不犹豫地告诉那人，那绝不是她的儿子，而是儿子的女儿——那个明明还不会说话，却在一刹那就俘虏她的心的小姑娘！太可爱了！当她看见自己孙女第一眼之时，她柔软的心一下子就融化了，从没有那么欢喜过！那句“隔辈亲，辈辈亲”真是没错，亲情和血缘的确是个奇妙的东西，无法抵挡，“她是不是饿了呀？”转过头，她眨着大眼睛问冰梦。
　　“不能吧，我刚喂完她没多长时间啊。”林冰梦将锅里的鱼翻了一下，没回头，然后又开玩笑地补了一句，“那你就喂喂她呗，你也不是没有设备！”
　　“对哦！”她只是随口一说，却没想到对方竟兴奋起来，一拍手，又急匆匆地跑了出去，那股活泼劲儿哪像一个做奶奶的人，简直就是个贪玩的小姑娘！
　　太诱人了！当小伙子端着热气腾腾的菜走进客厅，就看见妈妈的白背心撩上去一半，卷在大乳房上面，露着两个丰满的奶子，她坐在沙发上，怀抱着她的孙女，真的在给小丫头喂奶！虽然这几天晚上天天都看到和抚摸着妈妈的子睡觉，但是现在可是光天化日，妈妈就这么毫无遮拦地袒露着奶子，这么春光乍泄可绝对是头一次！也绝对对小伙子有着极大的视觉冲击！
　　如果现在家里就他们母子俩，他肯定会一把将妈妈拉近卧室，扔到床上，然后再迫不及待地扑到妈妈的身上，快乐地啃着她的大奶子！管它是不是大白天，她就是要和妈妈痛痛快快打一炮！
　　盯着那对白雪雪的大奶，他就硬了！鸡巴把宽肥的裤头撑得高。
　　“再看！再看就把你喝掉！是不是啊？大孙女！”显然，倪嫣也注意到了儿子快要流出哈喇子的目光，她俯下头，亲着宝贝孙女的小脑袋，又俏皮地学着广告词，逗儿子，并没有羞涩地拉下衣服，她发现，自从和儿子冰梦，还有孙女一起生活了，天天真是快乐幸福，这就是人们嘴里常说的天伦之乐吧？“儿媳妇，我孙女好像真不饿啊！她就是想和我玩了，对不对，坏丫头？”
　　“去你的，别不要脸啊！天天这么伺候你，结果辈还降了，你可真好意思！”林冰梦将鱼放到桌子上，也是不甘示弱，回头笑骂着好姐妹，“哎呀，行了吧你！快把你那奶子盖上！这大白天的，来个人像什么话！越老越不知道磕碜了！”
　　“不知好歹的臭女人，我给你帮忙，你还骂我！哼！真就你有啊？明天老娘就去下奶！我自己喂我宝贝大孙女！哼！”倪嫣抬起头，故作生气地撅起嘴，娇憨地卖着萌，别提多可爱了！
　　玩闹归玩闹，但她还是将衣服放了下来，盖住了乳房，并且还瞪了一眼仍然没看够自己奶子的儿子，真是天天摸喳没够，小色狼！
　　看着这两个母亲打趣斗嘴的快乐模样，宋平真是发自内心地感受满足，他这才知道，原来男人不一定就要腰缠万贯，或者飞黄腾达才能给自己爱的女人幸福和安逸，而只要在她们身边，让她们安安心心，爱着她们，那也是给予着她们一种高质量的甜蜜时光，就像现在，他仿佛又看见了两个妈妈回到了年轻的时候，天真烂漫地过着每一天，无忧无虑。
　　“这农村的空气可真好，难怪你妈在这儿自己躲清闲呢！”吃完晚饭，小伙子就陪着干妈来到乡间小路上散散步，他看见，面前这个好看女人正舒展着双臂，惬意地闭着眼睛，一副很享受的样子。
　　“妈，谢谢你！”宋平紧走几步，一下子就握住了干妈温暖的小手，并且深情地望着她，这个跟妈妈在自己生命中同样重要，不能割舍的好女人，虽然知道，他们中间不应该说这些，显得见外了，但这的确是他心里最真实的想法，最想说的话，他真的想好好感谢感谢干妈，感谢她的包容和宽厚，这么不计较得失地爱着他，这么委曲求全地爱着他，这些，真的是只是为了爱他而爱他，没有一点奢求爱着他！
　　显然，林冰梦听明白了儿子话里的意思，她感受着他手心里的暖，回过头，温柔的笑意荡漾在脸上，格外好看。
　　“儿子！其实你真的不用这样的，谢谢妈什么，妈这样跟着你们，你以为真的全都是为了你啊？别自作多情了！妈也是为了我自己啊，你想想，妈都辛苦了一辈子了，也到了安享晚年的时候，正好这地方挺好的，空气新鲜，水土养人，说实话儿子，那天你一听说你妈在这儿，就来找她了，妈心里真是不舒服，妈真的害怕会就此失去你，你再也不回到妈的身边了，那样小念怎么办？萼儿又怎么办？当然，我知道我儿子不是那样无情无义的人，要不然你早就想找你妈了，也不会自己憋屈了那么长时间！后来妈就想通了，与其自己个儿在那害怕，还不如我主动！就像妈平时抓罪犯那样，找准目标就主动出击，不能给罪犯一点逃跑的机会，那幸福也是一样的，妈既然有了你们，那就是妈这一辈子最大的福气，妈还怎么会那么傻？让你们跑了？可能这就是一种习惯吧，儿子，妈不能没有你！就像你妈不吃辣椒那样，不吃她就想，馋得不行，我也一样。”四下无人，她索性将头轻轻地靠上了儿子的肩膀，柔声说着自己对这个男人的爱和舍不得。
　　宋平侧过头，望着自己爱人柔美的脸庞，心里已是一片柔软，已经没什么好说的了，有这样一个妻子，他夫复何求！
　　“儿子，前面有个小树林，咱们去看看啊，看看好不好玩！”林冰梦突然来了兴致，提议道，然后抬起头，不由分说地就拉起儿子的手，大步向前面根本没有人的地方跑去。
　　“妈，行了吧？咱们回吧？”母子俩走走玩玩，已经到了林子中央了，小伙子看看天，也已经暗了下来，他忍不住催了一声。
　　“老公，我想你！”他没想到，干妈突然转过身，一下子就搂住了他的脖子，踮起脚，光滑的唇便毫无预兆地印了上来，旋转着，饥渴的就开始吻着自己。
　　一直以来，干妈在人前都是一个端庄而贤淑的女人，骨子里又透着一股英姿飒爽的豪气，这就是女军人的作风，即便在床上，就完全颠覆了性格，会大喊大叫地叫床，豪迈放荡，不得不说，现在正卖力吻着他的林队长，是把小伙子吓了一跳，这可是在外面啊，她，堂堂一个中年而沉稳的女人就这么肆无忌惮地与自己接吻了，而且还是这么投入，这么缠绵，并且他知道，干妈一旦改变了称呼，叫他老公了，那必是她动情之时，她想了！
　　不过这可是在郊外啊！难道她真的想在这来一次？虽然是有些胆战心惊，但小伙子也大大兴奋了，打野炮，这的确是让人血脉膨胀的事情！他马上就硬了。
　　于是他也回抱住了干妈成熟的身体，扭着脑袋，开始激烈地回应着她，四片嘴唇开始如胶似漆地交缠着，舌头卷着对方的舌头，难解难分。
　　“老公，我要吃你的鸡巴，给我吃！”终于，两个人的嘴分开了，林冰梦紧张又兴奋，她抓着儿子的衣服，小脸通红地娇喘着，有生以来，这还是性格沉稳的她，第一次这般大胆疯狂过，竟然想和儿子在外面做一次爱！
　　之所以这样，她也是情有可原，由于前天自己的月经刚走，所以这几天她都没让儿子上自己的床，和她做那事，而不上她的床，儿子自然不甘寂寞，去找他亲妈，任何事情一开始都要有个去适应的过程，其实这也是她在暗示着自己，在一点点接受他们母子，就在隔壁每天都会做爱的事实！半夜还好，墙壁都很隔音，基本听不见什么让人难以入眠的动静，而就是天天早上，小念要吃奶，所以自从生完孩子，她就起得特别早，而她还有个烦人的毛病，就是不喜欢赖床，只有醒来在床上躺着就会浑身不舒服，必须出去晨练，跑上几圈，就在今天早上，她刚刚走出卧室，就听见让人亢奋的声音！林冰梦是多么了解儿子，怎么会不知道他有早上打炮的爱好？这小子，早上一睁开眼睛，鸡巴就那么硬！她本来打算自己就是个聋子，假装啥也没听见悄悄溜出去就算了，让他们娘俩继续玩吧！可是，偏巧不巧，母子俩正在激烈性交的画面让她全部尽收眼底！她看见，一丝不挂的小嫣正光着脚站在地上，双手扶着床边的桌子，正兴奋而狂乱地叫着，长发飞舞，在小嫣裸体的后面，她们的儿子正在卖力地挺动着屁股，一根亮晶晶的男根清清楚楚地在他母亲毛茸茸的屄里抽插着，他不老实的手时而扶着妈妈的大屁股，时而又伸到小嫣的胸前，忘乎所以地玩着那对抖动不停的大奶子！玩得不亦乐乎，最后，儿子大喊着他要射了，就飞快地从小嫣阴道里抽出鸡巴，说时迟那时快，小嫣立马甩着两个奶子蹲在儿子前面，张着嘴就把儿子红彤彤的龟头含了进去，用力吮吸着，仿佛很享受的样子，直到儿子在她口腔里爆发，她并没有吐出那股乳白色的精液。
　　没想到小嫣竟然这么愿意给儿子，而且，还会主动喝了儿子的精液！林冰梦就像被人施了定身术一样，就那么一动不动地看完了他们母子俩做爱的全过程，竟然没有一点不舒服，而是，觉得好兴奋，热血沸腾！她之所以会大饱眼福，就是因为门没有关严，有个缝隙。
　　一起住，一个屋檐下，这种事情就在所难免，就算是那时候她没看见，那天长日久，也迟早会听见，就算听不见，那儿子天天轮流在一个妈妈房间里睡一晚，另一个无人陪伴的人也会想到他们正在干什么！这都是回避不了的问题，既然林冰梦选择了他们母子，所以她必须坦然接受，她也明白了女儿郭萼当初的用意，与其在旁边看着，还不如大家同乐，谁也不会寂寞和失落，但是，她毕竟是五十来岁的女人，不比小姑娘那么大胆前卫，要她晚上一丝不挂地就上了小嫣的床，不管不顾地与他们母子同欢，她怎么能舍得这张脸面？再说毕竟不比女儿，和她同享一个男人，那样的话小嫣会怎么看自己，会不会寻思自己真是没男人，想那玩意儿都想疯了！况且，两个人这么多年走过来的好姐妹，平时都是正正经经的好女人，就那么在一张床上做那事，没遮没拦，那磕不磕碜啊？
　　故而她只有先忍忍再说吧，要不是今天早上看了一场春宫直播秀，一下子激发了她对儿子想念好几天的欲火，甚是难忍，她也不会这么主动，就在外面和儿子打一炮！
　　别说，这还真是！
　　带着新鲜而兴奋的心情，林冰梦就蹲了下去，没有几下便脱了儿子的裤子，拉到脚下，马上，这小子的粗硬鸡巴就雀跃弹了出来，摇摇晃晃的，这根大鸡吧，她真是想了好几天了！抬起柔软的手，握住，而后林冰梦就歪着头，伸出舌头，就开始去舔肉棒外面的皮，从龟头到根部，一直到了睾丸，最后一张嘴，便把软软的睾丸含入口中，双唇用力地吸允着。
　　宋平一直认为，让女人给自己心甘情愿地口交，是天底下最舒服的享受，借着灰蒙蒙的夜色，看着干妈的媚眼如丝，感受着她口腔里的温暖，小伙子开始粗重地呼着气，享受非常。
　　接着，他的手伸到了干妈的胸前，隔着连衣裙就开始揉搓着干妈一只坚挺饱满的大乳，而这时，林冰梦也把儿子明显更加硬了龟头含进嘴里，前后动着脑袋，让柔滑的嘴唇给予着龟头摩擦的快感。
　　“老公，这没有床，怎么做呢？”是时候了，女人感到阴道里奇痒而空虚，她夹了夹大腿，让内裤里面的大阴唇摩擦几下，这才好一点，她吐出儿子的鸡巴，口气都有点急了。
　　“媳妇儿，你把连衣裙脱下来，翻过来铺到地上，然后你躺在上面好不好？”宋平挺着硬硬的鸡巴，四下看了看，也只有这个法子了。
　　地上都是土，好脏，但也没有其他的办法了，谁让自己那么爱这个小男人呢？林冰梦听话地站起来，双手交叉，来到腰间，就一气呵成地从头上脱了连衣裙，将其翻过来，整整齐齐地铺平，然后她平躺了下去，等着儿子压上来。
　　小伙子迫不及待，他几下就脱光了自己，俯身就压在了那具有点凉的身体上，一只手伸进乳罩里，摸着好几天都没摸的大乳房，大力地揉着，而另一只手也麻利地脱了干妈的内裤，让热乎乎的屄真正与大自然来个零距离接触！
　　“老公，你先别进去！”阴道口已经感受到了一股热浪，明显能感到大龟头的硬度，看来儿子也是非常想插自己，就是这几天不行，可就在他马上要将鸡巴肏进肉洞里面的时候，林冰梦突然急急地喊了一句，然后她低下头，就看见儿子一脸疑惑不解，于是她抬起手，抚摸着他的侧脸，语气温柔，“老公！说你爱我！”
　　“傻姑娘！我爱你！”宋平笑了，他低下头，立刻柔情蜜意地吻上了干妈的香唇，看来这几天的确是委屈她了，自己天天晚上都和妈妈做爱，早上也做，一直都没好好地去疼爱干妈，难怪她会憋不住了，而估计她不想和妈妈抢自己，索性就在外面解决了，干妈真是个有情有义的好女人！他是由衷敬佩和敬爱着这个女人，他的媳妇儿！
　　他决定，这次欢爱一定要让干妈舒服了，才能对得起这么爱自己的她！
　　于是他跪了起来，双手伸到干妈大腿的内测，向外打开，让她已经是水汪汪的阴户全部暴露眼前，接着他俯下头，嘴唇饥渴地来到她长满黑黑的毛的阴道口，伸出灵巧的舌头，就开始支流支流地舔着干妈热乎乎的屄，舌尖来来回回地挑逗着她两旁的小豆豆，又用双唇含着她在外面的大阴唇，给予着干妈巨大的性爱刺激和快乐。
　　“噢噢……好舒服！老公用力弄人家的屄！你的舌头真厉害呀，人家的屄都麻了……太舒服了，人家要你的鸡巴，老公你插进来吧，肏我！肏你的大母狗！”一股触电般的快感传遍全身，林冰梦抬着上半身，双腿大大地分开着，任由儿子的脑袋像穿山甲一样，往她的阴道里钻着，自己最敏感的器官被相爱之人舔舐着，使她使劲儿地上挺着舌头，让自己的阴户能够更好地与儿子的舌头摩擦、碰触，让性快感一波一波地袭来，舒爽无比！
　　“母狗！给我含鸡巴，我好好肏你！”听着干妈的浪语，看着她的判若两人，小伙子也兴奋了，他移开满是淫水的嘴，心潮澎湃地说，这时候，并不是他对干妈不敬，故意拿话侮辱她，而这都是干妈让他说的，她说这样做爱刺激。
　　这就是她和倪嫣不一样的地方，倪嫣她是自己叫床可以，决不允许儿子对她不尊重，那话骂她，而林冰梦在性交时，就是有人羞辱她，与人对骂，这才过瘾！
　　再说，现在被性爱快乐冲昏了头脑的林队长也真的像一只乖顺的母狗，听见儿子的脏话，还是躺在地上的她就乖乖地爬了起来，也不顾地上脏不脏了，她脑袋来到儿子的胯间，撅着大屁股，露着湿漉漉的屄，一口就含住儿子近在咫尺的大龟头，就像狗见了骨头一样，贪婪地吃了起来，整个粗硬龟头让她的小嘴变得鼓鼓的，充实非常。
　　鸡巴又被热乎乎的小嘴包裹着，宋平也没闲着，他几下就褪去了干妈的乳罩，让大白梨一样的奶子垂在胸前，随着她头部含鸡巴而摇摇晃晃，小伙子伸出手，便一手一个扣了上去，手心向上地抓揉着大奶，软软的奶子肉就是摸着爽！
　　“来吧老公，肏你的母狗！”屄里已经痒痒得不行，急需一根男人的鸡巴为其止痒，林冰梦释放了儿子的鸡巴，便又躺在了地上，双腿大大分开着，就像在迎接着她想念的鸡巴，若不是太黑了，小伙子几乎可以直接洞穿干妈的整个阴道，看见了子宫，迎接自己快乐的乐园已经敞开了门，宋平一只手扶住干妈的习惯，抚摸着她丰满的大腿，另一只手则来到胯间，调整好鸡巴的角度，上下摩擦着那一片湿润柔软的阴毛，接着臀部一挺，便让一整根又粗又大的男性器官进入了一个狭窄又暖融融的空间，舒服无比。
　　插好了鸡巴，宋平又趴了下去，覆盖在干妈光光的裸体之上，胸膛感受着两坨温暖的大奶，他开始抽搐着，每一次，龟头都能顶到一块有点硬的肉，那是干妈的子宫！是干妈最圣洁的地方，而随着他一次次深入子宫的冲撞，仰躺在自己身下的干妈就压抑不住了，她搂抱着自己，玉腿盘起，交叉地放在儿子的光屁股上，她扬起雪白的脖颈，开始痛快地叫了起来，声音在这静谧的山野之间回荡着，格外响亮。
　　两个人已经进入了忘我的状态，哪里还管得上这是在哪儿？宋平把手伸到干妈的胸前，舒服地搓揉着一只身下晃荡的大奶子，鸡巴完全在泛滥成灾的屄眼里自由出入着，他感觉一股股温热的水流顺着阴茎都流淌了出来，让甩动的睾丸变得湿哒哒的，而随着自己越发用力地肏着干妈，她已经完全为了癫狂的状态，大白屁股有节奏地上挺着，一下下迎合着儿子的撞击，每一次都让硬硬的鸡巴头戳着阴道的最里面，顶到子宫，这样麻酥酥的巨大快感真是太好了！
　　就在母子俩迎来送往，十分有着默契的性交中，小伙子突然感到龟头传来了一股强大的吸力，干妈的屄全部都在痉挛起来，蠕动着、摩擦着他也已经要濒临爆发的鸡巴，小伙子享受地将整根肉棒沉下去，一插到底，深深地埋进干妈的子宫，然后，任由马眼大张，鸡巴狂跳，成千上万个精子就全部射了出去，舒舒服服地进入了自己的女人的子宫！
　　而林冰梦，阴道仍然在收缩着，几乎还在享受着的过程，还在回味着儿子猛烈射精给自己带来的舒爽快感，久久不能平息。
　　“儿子，先别拔出去，妈想你！”毕竟很晚了，母子俩完事后，宋平就想起来穿衣服了，该回家了，可是干妈一把就搂住了他，热乎乎的奶子都贴了上来，在两个人胸前变得扁扁的。
　　“傻瓜！回家也可以接着做啊！今晚啊，儿子都是你的好不好？”宋平感动而自豪，看得出来，干妈是多么需要自己，多么爱自己，他拨开她完全被汗水浸湿的长发，怜爱地吻着干妈柔滑的双唇，动情并且温柔。
　　尽管有些不舍，但夜风吹来还是有着阵阵寒意，考虑到呆久了真的会感冒，林冰梦就乖乖地点头，和儿子起来穿上了衣服，然后两个人又抱在一起，狂吻一阵，又让他摸了一会儿奶子，母子俩才高高兴兴地回了家。
　　“哎呀，这么长时间你们去干啥了呀？要不是有你这个刑警队长保驾护航，我都差点报警了，以为儿子被人绑架了呢！”果不其然，宋平和干妈一进屋，他就看见母亲从沙发上跳了上来，急吼吼地嚷嚷着，都快两个小时了，也难怪她会着急了，正好问到了关键之处，林冰梦立即满脸通红，做贼心虚地闪进了自己的屋里，而小伙子也自己好不到那去，他支支吾吾也说不出个所以然来。
　　看着他们娘俩这么忸怩得不行的模样，何等聪明的倪嫣已经猜出一二，她觉得是时候了，就一会儿吧！冰梦，只要你想要儿子，我随时可以跟你分享的！她在心里对好姐妹说。
　　“才九点多啊，这么早呆着干啥呀？来来，打会儿麻将！一年多没玩了，也没人陪我玩！”伴随着哗啦啦的麻将声，女主人又在客厅里喊了起来，招呼他们娘俩。
　　“妈，你啥时候买的麻将呢？我都不知道！”小伙子听着熟悉的麻将声，走到桌子旁边，随手摸着一张牌，二饼！对于麻将，他可是耳濡目染，几乎是伴随着他长大的，因为妈妈爱玩，而且是特别爱玩！以前，只要没有太紧的案子，但凡一下班，一吃完饭，妈妈就会打电话，叫上她的麻友来家搓几圈，可以说，他的童年就是伴着麻将声长大的。
　　而作为她的好姐妹，干妈也自然不能避免，被妈妈赖皮赖脸地拉下了水，并且有时候比妈妈瘾头还大，当他在小学第一次学到了“知法犯法”这个词汇，他脑海里第一个闪现出来就是自己两个敬爱的母亲在麻将桌上，玩得风生水起的模样。
　　“先说好啊！今天咱们不玩钱的，反正都是自己家人，钱在咱们之间赢来赢去的有什么意思？”倪嫣用大拇指搓着一张牌，笑眯眯地看着儿子和好姐妹。
　　“那摸手指头啊？那样更没意思，还不如回屋睡觉呢！”麻将就是竞技娱乐，赢点啥才有意思，才有让人乐此不疲的劲头，一听说白玩，已经将牌码好的林冰梦麻将发烧友立即失去了一半的兴趣，同时她也是因为刚才，和儿子做爱累了，想还是睡一觉比较好。
　　“没说啥也不赢啊！老听说别人玩脱衣赌博的！今天咱们也试试呗，看看好不好玩！”倪嫣突然坏坏地笑着，环顾着面前的那两个人，“别紧张！咱们三把一脱，就是说呢，如果三把牌你一把都不胡，才让你脱一件，怎么样？咱们还是以打麻将为主吧？其他的都是助助兴啦！”害怕好姐妹不同意，她又加了一项规则。
　　如她所料，冰梦听完自己的话，立刻瞪大了眼睛看着她，眼里都是“你疯了吧”像看怪物的眼神，而她却不躲不闪地挺胸抬头，大眼睛里是清澈澈的坦然和认真，没有一点开玩笑和不正经的意思，她希望好姐妹能明白自己的用意，这么的用心良苦，自己这么做，都是为了大家好啊！
　　“好，玩就玩！反正这么早也睡不着！”果不其然，聪明如冰梦，思量再三，倪嫣就看见好姐妹点了头，这么多年积淀的姐妹情不是白给的，冰梦果然最了解自己，甚至和自己想到一块去了。
　　“老实点！没打过麻将啊？”她回头，严厉呵斥了儿子一句，她看见儿子已经手舞足蹈了，就差像个猴子似的上蹿下跳了，她就烦儿子这一点，一点都没有男人的沉稳。
　　麻将是打过，可是谁一边脱衣服打麻将啊？而且还是跟两个这么漂亮的妈妈！小伙子向母亲吐吐舌头，做个鬼脸，还是难掩一脸嘚瑟，他做梦也没想到，自己以前那个保守严肃的母亲大人竟然也会玩起了花样，这么大胆开放！一想到一会儿就能让妈妈自己面前脱衣服，胸前挂着两个大奶子端坐在自己面前，在不做那事的时候看着妈妈的裸体，而且是两个妈妈一起看，他就兴奋得手脚发抖，热血沸腾！
　　“二五饼！胡了！”
　　“三六万，我胡了！”
　　“清一色，儿子，不好意思，妈又胡了！哈哈！儿子，妈真热呀！哈哈！”
　　……
　　然而，事实证明，任何事情都不要想得太早和太好，否则真的只有你自己吃亏，不知道是热血沸腾把他冲昏了头脑，还是过于高兴让他失去了手气，总之，一风牌下来，只有他颗粒无收！再看那两个妈，真是有如神助，和牌几乎成了她们是专利了，一把接一把，而他身上的衣服也自然一件接一件地脱离，现在心情郁闷的他完全是赤膊上阵了，唯有可怜的一条小内裤还在坚守阵地。
　　“不行！三把不过瘾，也不刺激！咱们现在一把一利索！我知道我快倾家荡产了，这样吧，如果接下来我还是不胡，那明天的打扫屋子、刷碗我都包了，我再不胡，就以此类推，咋样？”小伙子看着几乎还是严严实实的两个妈妈，彻底急了，这样下去，啥时候才能看见脱衣秀啊？他索性头脑一热就发了狠，大不了就收拾一个月的屋子呗，全当是伺候孝敬两位老佛爷了！
　　谁不愿意被人伺候？再加上两个妈妈正是兴头上，还没赢够，就痛快地答应了。
　　真的是百善孝为先，孝感动天，自从换了玩法之后，就是风水轮流转了，好牌和运气统统地投奔到了小伙子这边，他连和五把，彻底地反败为胜了！
　　“妈，牌品如人品，别玩赖啊！刚才你们是咋欺负我的，快点的！”夏天本来穿得就少，几把下来，他就看见两个妈妈玉体上就只有乳罩和内裤了，小伙子扭着脑袋，轮流贪婪地看着妈妈那道深深的乳沟，口水就要流下来了，这样打麻将，的确刺激！
　　尽管事先是早有准备，但这毕竟是第一次，打了一辈子麻将了，第一次还要脱衣服，光着身体！倪嫣满脸通红，仍然觉得好羞涩，不过一想到这都是为了大家，而且都是一家人，他们彼此也没看过对方的身体？这样想来，她就一咬嘴唇，雪白的手臂伸到背后，手指在看不见的地方熟练地运动几下，顿时，遮盖在奶子上的布料就松了，然后她双肩一垂，乳罩自然脱落，露出了两个丰满鼓胀的大奶子，在明亮的灯光下颤巍巍的，极度诱人！
　　鸡巴一下子就硬了！小伙子忍不住，就伸过头，去亲了一下软软的乳房肉，结果被妈妈恶狠狠地给了一巴掌，“玩你就好好玩！谁让你不老实了？”
　　他委委屈屈地揉着脸，侧头向最疼自己的干妈求援，结果又看见了一脸的幸灾乐祸，干妈漂亮而绯红的脸上分明写着，活该！
　　接下来，都是平分秋色，小伙子唯一的内裤也难逃厄运，他完全就是一丝不挂了，鸡巴又大又硬地翘着，再看他同样裸裸的两个妈妈，随着洗牌抓牌，她们那两个肥大乳房就抖动不停，就像四个巨大果冻，乳波荡漾。
　　“行了，不玩了，困了！”三个小时的大战，母子三人身上已经不着寸缕了，倪嫣一推牌，接着便打个大大的哈欠。
　　整个牌局下来，从来在人前都是规规矩矩的林冰梦一直保持着脸红心跳，她没想到，这个认识了四十多年的女人居然这么疯狂放荡！而更加让她大感意外的是，自己居然也跟着她一起疯，一起不管不顾地闹！一开始，林冰梦听说要这么玩，她是觉得很荒谬，这哪里是正经人应该做的事情？而且还要跟她们的儿子玩，涵养很好的她没甩头就走就不错了！可是当她对上了好姐妹坦然而认真的目光，善于分析的自己就明白了，保守本分的好姐妹绝不是想脱衣服打麻将就图个好玩，这么简单，而是另有用意，所以她就一口答应了起来，说不定今天就是他们三个人一次进一步的突破！即便脱了乳罩，露着奶子和毛茸茸的屄还是让她想找个地缝钻进去！
　　这时候，她就看见好姐妹从椅子上站起来，一对大奶甩着，倪嫣又是大大地伸了一个懒腰，大大方方地展示着她那一身泛着细腻白光的肉，接着，令那两个人意想不到的一幕发生了，她竟然一把将儿子的凳子转了过来，让他还藏在桌子底下的鸡巴露了出来，然后蹲下身，脑袋来到儿子的胯间，居然当着一个第三个人的面——自己多年好友的眼前，一下便把儿子硬挺挺的生殖器含入她温热的口中，在好姐妹的眼底下就开始给儿子口交起来！
　　这一幕绝对出乎小伙子和林冰梦的意料之外，他们就是呆呆地看着垂着一头长发，专心致志地给一个男人含着鸡巴的倪大律师！只见她后背雪白细腻，柔美的臀峰又挺又翘，下面的阴毛黑而浓密，随着她头部的上下运动，她挂在胸前的两个柔滑大奶子也跟着一晃一晃的，极为好看。
　　不得不承认，美丽的女人怎么都是美的，即便是做着如此羞人的行为，那也有她的魅力所在，林冰梦还是犹在梦中，她愣愣而如此直接地看着小嫣在吮着儿子的鸡巴，若无旁人，不知不觉，她竟湿了，裸露的屄又是痒痒的！
　　舔着自己亲儿子的大屌，倪嫣偷偷抬眼，看了看已经眼神迷离的冰梦，她觉得很满意，这已经达到她预计的效果了，是的，其实这一晚的牌局都是她早有预谋的，因为她不想委屈了人家冰梦，也不想让自己难受，更不想以后天长日久，让儿子为难，就是为了想着上哪个妈的床而犯愁，所以与其拖到以后，还不如尽早解决，大家都开诚布公了！故而她才想出了借打麻将为由，只要冰梦同意脱衣服，赤裸相对，最后三个人做那事就顺理成章了！
　　其实就是一层窗户纸，只要这两个女人都那么爱儿子，就能捅破这层阻碍，关键在于，谁能先伸出这根不在乎世俗的魄力手指。
　　于情于理，她倪嫣是这家的女主人，是儿子的亲妈，有着主动权，那么就让她先大胆迈出这一步吧！
　　释放了儿子的鸡巴，倪嫣抬起头，随手将散落眼前的长发全部拢到脑后，然后就光着身子站起来，迈开一条腿，一下子便跨坐到了儿子的鸡巴上端，她伸出一只手，扶在儿子的肩膀上，另一只手则去了自己的裆部，抓着儿子像是火箭一样的鸡巴，蹭了几下湿润而敞开的阴唇，而后整个身体就一点点地下沉，一点点让儿子的物件进入了她的身体，肏了她的屄！
　　为了彻底打消冰梦的不好意思和不自然，她还是以身作则，率先与儿子做爱！
　　现在，不光是林冰梦觉得做梦，鸡巴完全舒服地泡进了妈妈的肉缝里的宋平也觉得不现实，他做梦也不敢想，有朝一日能让两个妈妈一起跟自己做爱！这么痛痛快快地跟他玩双飞！而且，这还都是妈妈主动而自愿的，看着妈妈已经扬起白净美丽的脸庞，痛快地大声叫了起来，小伙子就止不住的兴奋。他扶住妈妈柔软的腰肢，一只手攀上了她的胸前，贪婪地抓着他想了一个晚上的大奶子，舒服享受，之后，他就开始主动而且用力地挺着鸡巴，让其一下下强有力地撞击着妈妈的子宫颈上，给予她最能快速抵达性高潮的性爱服务，因为他知道，自己今晚的工作量必是不能少，还有个妈在一旁等他去爱呢！
　　为了更好地掌握主动权，宋平在妈妈温暖的屄里倒栽葱地戳了一阵，他就抱着赤裸裸的妈妈站了起来，将她放在麻将桌上，让她平躺在上面，他低下头，就看见自己黑黢黢的鸡巴在妈妈窄小的三角肉缝里来回进出着，带出了丝丝透明的液体，再看妈妈的上半身，随着自己的冲撞，妈妈挂在胸前的一对大奶就颤个不停，仿佛两坨细嫩的白豆腐，引诱着她的儿子扑上去大口品尝，小伙子当然心领神会，他立即俯下身，将大嘴陷进软滑的皮肉里，舌头舔着，尽情吃着妈妈的喳喳！
　　小伙子嘴上吃着母亲是大奶子，一只手也没闲着，他将手向旁边伸去，很快，他就摸到了一片同样温热的柔软，那正是他想要的，干妈的大奶子！他将整个手掌都覆盖了起来，全部扣在了干妈一个柔软乳房上，然后就用力地揉搓起来，而他也听见了一声声的娇喘，他知道，干妈也想要了！
　　“妈妈，你先忍一会儿好不好？我去喂喂我干妈！”这时的他已经是热血沸腾了，他直起了身体，离开了已经被自己吃得粉红的大奶子，后退一步，他便从妈妈水汪汪的屄里抽出硬硬的鸡巴，转而走几步，就来到干妈的面前，鸡巴就在她眼前耀武扬威地晃荡着，越发可爱。
　　这么近距离看着他这对亲生母子就在眼前做爱，而且还是光明正大地看！林冰梦全身都好像被情欲的火焰燃烧起来了，哪里还管得上好不好意思？再说，这也是她期盼已久的画面，就是没有一个合适的台阶让她下而已，没有任何迟疑和犹豫，林冰梦就抬起手，将儿子的肉棒对准自己的嘴，张开，含住！双唇开始吮吸起来，舌头在嘴里舔着儿子的龟头，自然而卖力。
　　口交了一阵，她便自己站起来，转过身，背对着儿子，又撅起了圆润的白屁股，不言而喻，她是想自己的男人从后面插自己，给她快乐。
　　十分了解干妈的小伙子当然一下子就明白了，他扶着满是干妈口水的鸡巴，就走了过去，一手抚摸着干妈柔滑的肌肤，然后他扶着鸡巴的手一个上提，就舒服地将粗硬龟头塞进了又一个湿润温热的肉缝里，今天第二次肏了干妈！
　　软软的睾丸摇摇晃晃，他就听见了干妈弯着腰，开始大声畅快地叫唤了起来，同样是脏话浪语不断，显然是自己把她肏爽了！于是他更加卖力，鸡巴就像打桩机一样，快速而狠力地戳着她的屄，次次到底，撞击着子宫，而随着自己飞快地与她性交，干妈垂挂在胸前的那对奶子就有着高频率的甩动，前前后后，他仿佛是想抓住奶子，就立即俯下身，伸着大手，全部扣在了那两个大肉球之上，没命地揉着捏着，丰满细滑皮肉感觉让他享受而过瘾。
　　“好儿子……你就用力地肏你干妈吧！不用管妈妈，妈妈自己能够解决！啊啊啊……好儿子老公，你的鸡巴真硬啊，好舒服，对的，深一点！顶到小嫣的子宫了，老公，小嫣好爱你啊！”鸡巴一直没有停歇，小伙子就意外地听见了另一边传来的大声呻吟，他摸着喳抬起头，顿时看呆了！原来这声音是自己端庄正派的母亲正在自慰而发出来的！妈妈在扣自己的屄！小伙子看见，妈妈还是光光地躺在桌子上，她丰腴的双腿大大分开着，一只手放在自己的阴道口，几根手指拨开了外面的阴毛，而后完全伸进了她的屄眼里，快速地往里捅着，越来越快！而妈妈的另一只手就放在她的胸前，力道不算太轻地抓揉着自己的圆润奶子，一脸已然陶醉的迷离！
　　看着如此香艳而淫靡的一幕，自己的亲生母亲在一边光着身体，在用力地自慰！而对自己最为疼爱的干妈则撅着屁股，垂着大奶子，卖力地自己性交！这是怎样刺激的画面？突然，由于极大的视觉冲击，他便感到龟头一麻，一股极舒服的快意从鸡巴顶端传遍全身，他知道，这已是到了最舒服的时刻，他要射了！于是，他加快了抽插和摸奶子速度，睾丸飞快地打击着干妈的阴道口，就在这双重刺激之下，他最后将鸡巴直接插到尽头，一秒没到，一股股滚烫的精液就从他完全打开的马眼里奔腾而出，全部给了自己爱的女人！
　　几乎同一时间，小伙子就听见了两声同样畅快的喊叫，母亲和干妈显然也抵达了高潮，快乐的顶点！
　　已经很晚了，又因为一场酣畅淋漓的激情，宋平和两位妈妈终于一丝不挂地躺在一张床上，他一左一右地搂着妈妈们，由于一个晚上做了两次，又打了几个小时的麻将，的确累了，所以他一躺下没一会儿就睡着了，鼾声均匀。
　　“谢谢你，小嫣！”黑暗中，林冰梦轻声说，并且抬起手，去抚摸着好姐妹的头发，就像回到了小时候那样的亲昵无间，她知道，小嫣并没有入梦，她也知道，聪明的小嫣明白自己谢的什么。
　　“傻姑娘！是我们娘俩应该谢谢你才对！谢谢你非凡没有嫌我们恶心，还这么宽容地跟着我们，来爱我们！这份深情厚谊我们母子一辈子都还不完啊！”果然，倪嫣语气带笑的声音响起，她也抬起手，温暖的掌心覆盖在冰梦的手臂上，温柔地摩挲着，“行了咱们可！都这么大岁数了，还像小姑娘似的玩煽情，谢来谢去的，酸不酸啊？不过冰梦，我现在是知道了，这人哪，不管咋样，穷富也好，只要和自己最爱的头在一起，真的是最大的福气了，就是对双方最多的感激了，对不对？好了，快睡吧，明天这小坏蛋起来不一定又得咋折腾咱俩呢！以后啊，得给他立规矩了，可不能让儿子没有节制地做了，那样对他身体保证不好！”
　　之后，谁也没有再说话，倪嫣就在两个自己最爱的人身边甜蜜地阖上了眼睛，她仿佛在梦里看见了未来，那是她们好姐妹和儿子一家三口的未来，他们会恩恩爱爱，幸福到底！




　　第二部：母爱的光辉

　　第01章、烦恼与收获

　　他睡不着。任纯想不明白，明明之前他和倪嫣那么好，无论是聊天，还是在床上酣畅淋漓地做爱，都是那么痛痛快快，她倪嫣怎么就会翻脸不认人了呢？是自己做了什么让姨不高兴了吗？或者另有隐情？难道……姨真的想和自己的儿子乱伦做爱！当然，这个理由他是想也不愿意去想的，想想就更会心痛，心烦意乱，他只能自动屏蔽。
　　得不到，他只有胡乱猜测和自我折磨。
　　他之前一直认为，对他一个人手脚都不好使的残疾人来说，女人，就犹如海市蜃楼，那么美妙，那么美好，可就是不能将其变为实物，占为己有，全身心地去体验那份欲仙欲死的快感。
　　然而，老天爷是眷顾他的，是对每个人都有着垂青和慷慨的，是绝对在对人关上一扇门的同时，肯定又会在别的地方为人再开启一扇窗的。
　　而这一扇窗就是倪嫣，那个美丽又善良的好女人——他这一辈子爱与性的天窗！倪嫣的柔情似水，让他如沐春风，那是一个异性吹来的柔柔清风。
　　倪嫣的爽朗大笑，让他如醉如痴，那是如吃了一颗酒芯糖还要甜蜜的醉意。
　　倪嫣的诱人胴体，让他如坠仙境，那丰满而鼓胀的大奶子，看着就想摸，摸着又是那样让人舒服，双手流连忘返，肉呼呼的；还有她那双腿之间的一片茂密，那个湿润润的洞，温暖又舒适，彷佛就是造物主为男人的鸡巴而创造的最完美的容器，会按摩所有龟头上的神经最完美的屄！鸡巴进去了，真的让男人宁愿饿死、累死也值了。
　　只可惜，那样销魂难忘的夜晚只有一次，仅此一次！所以他念念不忘，而又无可奈何，因为他始终是怀着感激的心态去对待倪嫣的，故而他才不想再没皮没脸地打扰倪嫣，宁愿自己委屈，借酒消愁，他也要看见自己所爱的人没有负担地过着她自己的生活。
　　因为，这就是爱！可是，尽管理性上告诉他要克制自己，他也可以在自己创造的虚幻国度——以写小说来麻痹自己的情感神经，但他毕竟是个热血青年，血气方刚，在生理上真是很难控制，任纯自己也不知道，自己明明得不到异性的慰藉，得不到性的宣泄，还怎么还有着那么强烈的欲望？那么渴切的生理需求？这是老天爷的不公，还是造化弄人？他实在说不清。
　　在倪嫣没有找上他，也就是任纯还是纯洁的小处男之前，一天到晚，他的生理反应都是那么明显，早上，刚刚睁开眼睛，自己胯间的东西就像是在军营里听见了冲锋号一样，立即立正，那时候，他真想身边就有个赤裸裸的女人，自己马上就会翻过身，压在女人的身上，伸手去摸她的奶子，而后一挺腰，将硬鸡巴轻而易举地塞进那个湿滑温暖的肉缝里，缓缓抽插着，享受非常。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容在晚上，夜深人静，当他一丝不挂地躺在暖烘烘的被窝里，他那玩意儿又是不受控制，坚硬非常，每每那时，在他脑海里就会浮现出各种女人，她们赤裸裸，奶子又大，躺在床上随意让他玩弄，让他进出着，他是她们的男人，她们的主宰，每每想到这里，他并不比别人逊色的生殖器都会喷射出一股股乳白色的粘浆，然后，他就会酣然入睡，舒爽之极。
　　那才是最为一个正常男人应该享受的美妙，应该得到的公平！就像现在。
　　是的，他又硬了！硬挺挺的大鸡巴在被窝里翘得老高，有点发疼，于是，他再一次地不由自主，将一只手伸向胯间，温热的手握住棒身，轻轻撸着，这样就能给予他幻想的空间，就好像是在做爱之前，一个女人在用温软的小手怜爱地给他套弄着鸡巴，在温柔地服侍着自己，每每这样，他都能极快进入状态，脑海里浮现出一幕幕与女人做爱的镜头，然后双腿一夹，开始步入正题——手淫！即便母亲对他这种做法深恶痛绝，不止一次对他严厉说教。
　　不由自主地，嘴里开始发出粗重的喘息，双腿之间也越来越用力，那种因为鸡巴之上传来的快感也就越来越强烈，一波又一波，逐渐，在脑海里就闪现出一幅幅的香艳又淫靡的镜头，一个个玉体横陈的美女图！她们光着身子，在给不同的男人口交，一根根黝黑的大鸡巴沾满了她们亮晶晶的口水，她们享受地被男人捏着奶子，脸上淫荡而满足。
　　这些女人，有的是他喜欢的露点女明星，柳岩的大奶，范冰冰的袒胸露背，大秀着深深的乳沟，也有的是他天天在电视上看的正襟危坐的女主持人，同样也是奶子鼓胀胀的，在后面肏着她一定舒爽之极！最后，画面逐渐放大，轮廓慢慢清晰，一个女人再次不请自来地闯入他的视野当中，她丰满的身上也是不着寸屡，大大白雪的乳房坠挂在胸前，下面长着漆黑的屄毛的阴道口张开着，正湿润润地夹着在里面的硬鸡巴，而她端庄成熟的脸上还架着一副象征着知识分子的眼镜，这样就让她在做爱时更加有一种知性的美，别致的味道。
　　那个女人，就是他的母亲！与他朝夕相伴，自然而然便成为他性幻想的美熟女老师！他知道自己是罪大恶极，牲畜不如，竟然会想到与自己母亲做爱！他也深深自责过，痛骂过自己，本来以为，自己有了倪嫣，对妈妈那种罪恶想法便会淡化，继而消失，可是，自从让他尝过了女人味之后，这种龌蹉的想法反而是有增无减，母亲又一次地独占鳌头，幻想着与她覆雨翻云！当然，这只是想想而已，他可没有胆量真的去做，母亲对他来说，是绝对威严而不可侵犯的，神一样的存在。
　　呼吸越来越重，逐渐进入了忘我的状态，而就在这时，突然让他听见了犹如惊雷的声音——卧室门开了！任纯顿时吓得魂飞魄散，满脸惊恐地看向门口，在黑暗中与那人直勾勾地对视着，而且，觉得无地自容。
　　那个人，是他母亲！他就这样呆呆地躺在床上，没有动，一边感受着濒临射精的鸡子慢慢软下去，一边很是埋怨和幽怨地看着母亲，怪她多管闲事，自己又不是第一次了，制止了他这一次，还能监督一辈子吗？他都管不住自己不去手淫。
　　可母亲并没有说话，像往常那样出言训斥他。
　　好一会儿，就在他弄不清母亲在想什么，打算怎么做的时候，还没从惊恐和羞愧中缓过来的小伙子，就听见一阵轻缓的脚步声，妈妈缓缓走了过来。
　　“妈……”
　　他觉得这时候应该说点什么，即便他并不知道说什么好。
　　柳忆蓉依然没说话，她反而静静地坐到了儿子的床边，深邃的眼眸在镜片后深沉地看着他，闪烁着复杂又心疼的光。
　　母子俩就这样沉静地对视着，各怀心事。
　　“儿子，你还是忘不了她对不对？那天你喝醉了……妈都知道了！”
　　就在任纯已经被母亲看得浑身发毛的时候，妈妈终于说话了，语气是异常的平和和温柔，没有一点责备，一点气恼，一点怪他没出息的意思，这可是大大出乎了他的意料。
　　什么？妈妈竟然知道了自己和倪嫣一夜情的事情？一定是自己借酒消愁，而后酒后吐真言了，他自诩自己是个坚强的人，一般的事情和铁通都能咬咬牙就过去了，可是相思之苦真的很难忘却，越想忘记就越想，进而也就越发苦闷，过不去那个心结，到现在还牵连到了妈妈，这让他更加内疚了，因为，他一直让自己塑造成一个坚强的孩子，什么难事都习惯自己扛，埋在心里，他就是不想再让母亲为自己多操一份心。
　　“妈，我没……”
　　刚想说点什么来化解母亲的担忧，说自己慢慢会好的，可是下一秒所有的言语都被惊诧和意外代替了，他只是张大了嘴和眼睛，却一个字也发不出来。
　　他感到，一只温热的手缓慢慢地伸进自己的被窝里，光洁的触感先是滑过大腿，如蛇皮游弋一样舒爽，并且还在一点点地向着大腿内侧进发着，莫非……任纯是个聪明的人，结合一晚上妈妈一系列反常举止，很快就联想到了她想干什么！“啊……”
　　一声低呼，任纯便感到光滑皮肉在一瞬间碰触的美好！如他所想，妈妈温暖的手掌真的在被窝里握住了他已经软下去的小鸡鸡，就这么握着，没有动。
　　好舒服！一种绵柔的舒适感从自己命根子处慢慢蔓延着，一点点，四肢百骸都接到了信息，最后，直到中枢神经，直奔天灵盖！再次得到了女人给予自己的性的刺激，和让自己母亲就这么没有遮拦地握着裸露的鸡巴的那份快感，使他自然而然就有了反应，鸡巴，再次硬了起来，龟头上翘！“我儿子也是个不错的男人，资本这么大！”
　　已经感受到了儿子的再次勃起，手心里的鸡巴烫烫的，那是从儿子的生殖器由里到外发出来的灼热温度，柳忆蓉故作轻松和带着些许自豪地赞许一句，儿子硬起来的鸡巴一点都不比别的男人的逊色，甚至还要大一号。
　　怪不得他天天这么想女人，天天苦于无处发泄自己的欲望，英雄无用武之地的确可悲！这样想着，作为母亲的她突然又是好一阵心疼，人都是平等的，谁生下来就注定受罪？明明能够得到的东西却望眼欲穿？凭什么我儿子是个正常男人，却犹如牢笼里的困兽一样，对于他应当享受那份快乐望尘莫及？凭什么倪嫣就是儿子唯一的救命稻草？人家无情地不要他了，儿子就应该在她倪嫣一棵树上活活吊死，苦闷一生？不！她是他母亲，她绝对不能看见又一次的惨剧发生在自己这个孩子的身上，不能！那么就让自己来爱儿子吧，将自己已经出轨，已经不算纯洁，已经不属于丈夫一个人的身子再给自己最重要的儿子一次，没什么的！想着想着，这样安慰着自己，柳忆蓉突然就有了勇气，前所未有地勇敢了起来。
　　她一个转身，就打开了床头的灯，顿时，明晃晃的节能灯光线照亮了小伙子的卧室，也照亮了母子二人同样红彤彤的脸庞。
　　柳忆蓉从来都是个快人快语的干练女性，不喜欢拖拖拉拉，这时候更是如此，几乎是为了证明自己的心，自己爱儿子的决心，她将手上的鸡子套弄了几下，而后便一把掀开棉被，俯下身，柔软水润的双唇正好对准了儿子上翘的鸡巴头，之后，明知道这么做是万恶之源的女人却没有丝毫的迟疑和思考，张开嘴便把自己亲儿子的男性象征含了进去，很卖力地就开始吮吸起来。
　　她是母亲，威严的象征，有着主动权，那么就让她率先打消儿子的顾虑，打破乱伦这道世俗的枷锁吧！她必须先给儿子口交，破釜沈舟！儿子的宝贝还真是大！自己现在整个口腔都是满满当当的，整个鸡巴都在里面散发着火热热的气息，这种感觉新鲜又奇特。
　　真是奇怪，在此之前，没给儿子口交之时，她是无比忐忑和不安的，觉得这么做就是天塌地陷了，就是灭绝人性了，马上就要被打入阿鼻地狱，永世不得超生，可是，真正做了，又觉得没什么大不了的，和儿子做爱，只是一种表达爱的方式罢了，她现在只是这么认为，心安理得。
　　柔软的舌头开始运动，就像车窗上的雨刮器一样来回在嘴里舔弄着儿子的龟头，在这种温柔的刺激下，她便感到嘴里就越发冲胀，鸡巴就越发硬了！与此同时，她也清晰地听见了阵阵急促的喘息，带着亢奋。
　　又让一个女人将自己的生殖器含入嘴里，而且这个女人还是自己的母亲，不必说，儿子承受的刺激程度自然可想而知！她估摸着，儿子积蓄了好几天的精液是憋不了多久的，柳忆蓉是十分爱干净的女人，就是以前给丈夫含鸡巴时，她也没喝过他的精液，丈夫硬起来就好，点到为止，虽然很喜欢给儿子口交，含他鸡巴的感觉，但她想自己还是收敛点的好，毕竟这是第一次，自己可不能给儿子灌输他妈一开始就是个很主动的女人，会淫荡地喝了男人的精液，因为这样自己母亲的威严和地位就没了，她是爱儿子，也让儿子爱她，但绝对是要让儿子有着又敬又怕的那种爱，有着每个孩子都应该必备的孝义的那种爱，不可忤逆。
　　温软的双唇又用力地合拢几下，使得嘴里的吸力更猛了，果然，这几下之后，嘴里的东西明显更烫了，硬挺挺的，像是有什么要急于顶破那个大龟头似的，柳忆蓉知道，或许下一秒，自己最爱的大儿子那一股股浓稠滚热的精华就要突突射出，于是，她的嘴唇缓缓张开，吐出了儿子已经发紫的大龟头，接着，便让一只热乎乎的手去握住一柱擎天的鸡子，爱恋而轻轻套弄起来，上上下下撸动着外面的包皮，如她所料，这样温柔地伺候了儿子几下之后，她就看见，儿子的鸡巴开始不由自主地抖动了起来，红红的龟头开始一下下地上挑着，与此同时，就有一股接一股的乳白色精液喷射而出，力道十足。
　　甚至，因为没来得及躲闪，有一大滩的乳白正好射在她的镜片上了，视线顿时变得模模糊糊的。
　　虽然她爱干净，平时经常因为儿子自己手淫弄脏床单而生气，更别说现在那些黏糊糊的东西就与自己近在咫尺，但是此时此刻，鼻端闻着那一阵阵男性独有的腥味，和看着眼前的液体缓缓流淌着，她反而很高兴，觉得自己的儿子真是男人了，射得这么多！在性的方面的确一点缺陷都没有。
　　好吧，儿子，既然你这方面这么强，这么渴望发泄，妈妈一定会满足你的！柳忆蓉拿过一些纸巾，动作轻柔地为儿子擦拭着鸡巴上残留的乳白，同时嘴角弯弯地想。
　　“儿子，舒服吗？妈妈帮你，是不是比你自己在被窝里吭哧舒服？”
　　擦干净了，她扔了纸巾，然后就顺势趴在儿子的身上，两个软软的大奶子隔着单薄的睡裙，磨蹭着儿子赤裸裸的胸膛，乳头也已经硬了，她用温热热的手掌抚摸着儿子的侧脸。
　　这简直是在做梦！多少年了，妈妈都没有这样对待过自己了？妈妈现在的态度，就是在他小时候，真正当成心肝宝贝来疼爱，现在大了，虽然嘴上不说，但长期缺少女人抚慰的他是非常渴望妈妈还能那小时候，把他当成孩子一样对待和疼爱的，这也就是他幻想着与母亲做爱的心理，天长日久，他完全将妈妈当成女人，可以在脑海里随意意淫的立体女人，因为，只有妈妈才是生活在自己身边唯一的女人，活灵活现。
　　更何况，刚才妈妈给自己做了什么？她居然……居然给自己含鸡巴了？让自己痛痛快快地射了精！回想着刚才的舒爽，他就是难以自控地不去眷恋与母亲现在的温纯，贪婪现在他们母子二人躺在温床上的幸福。
　　于是，因为刚刚射精而浑身无力的小伙子也不顾那么多了，他抬起大手，覆盖在妈妈光滑的肩上，顿时，一阵女人细腻肌肤的美好让他大大兴奋了，他扭过头，嘴唇毫不犹豫地就封上妈妈香滑水润的唇瓣，大胆无畏地便吻了自己的亲生母亲！如果说，有人问他这辈子做过的最大胆的是什么，那么，他会毫不迟疑地回答那人，最大胆的行为，恐怕就是现在了，在没有经过威严的母亲许可下，就这般对她，这般超越了母子之间的亲密举动，不管不顾地就与母亲展开了一场缠绵深情的持久湿吻！而柳忆蓉亦没有退缩，而是完全主动地回吻着她的儿子，拿出一个女人所有的热情和温柔和儿子来享受这禁忌而狂乱的热烈激情。
　　原来，情到极致，真的可以忘却彼此的身份，只为寻求这超出世俗的美好。
　　四片越来越热的唇还在不知疲倦地交缠着，逐渐，任纯就控制不住地将舌头伸进了妈妈的嘴里，在里面游走着，去品尝妈妈那甘甜的垂涎。
　　“行了！别得寸进尺了，那脏不脏啊？”
　　吻了一会儿便需要透透气了，也是柳忆蓉不习惯与男人舌吻，尤其是还让儿子吃了自己的口水，她觉得挺恶心的，于是她先吐出了儿子的舌头，并且故作严肃地瞪起了眼睛，可镜片后却都是温暖的笑意和浓烈的母爱光芒。
　　“妈，我爱你！”
　　任纯是个不善表达自己心事的人，尤其是面对着朝夕相处的母亲，即便想说也不好意思，可是现在，看着这样柔情似水的女人，他以往对自己冷冰冰的母亲这样，他实在无法抑制自己的表达欲，无论是以前那个对他有些冷淡，他在心里十分不愤的自私女人，还是此时此刻她那鼓胀的大奶子贴在自己胸膛，即将要与她的亲儿子发生性关系，这样关心他、爱他的亲生母亲，总之，在这一刻，他是真的爱妈妈！“妈妈，你真的不后悔这样吗？如果你只是帮我摆脱痛苦，你大可不必这样牺牲自己的，给我时间，儿子会忘记她的，儿子不想……不想看见妈妈你今后悔恨地生活，真的，这些都是我的真心话！”
　　正因为他现在全心全意地爱妈妈，放下过去所有芥蒂地去爱妈妈，他才这么说，他不能罪加一等，让今后母亲与自己一同背负乱伦的罪大恶极，这才是这辈子对自己，对他的这个家最大的亏欠和罪过，不可饶恕。
　　听完这些，任纯就看见妈妈眼里的笑意更浓了，她眯起眼睛，里面全都是浓浓的温柔和对她的儿子深深的欣赏之色。
　　“好儿子！”
　　忍不住地，柳忆蓉又低下头，给了儿子奖励性的一个吻，然后她的手向下伸去，再次大大方方地握住了儿子几乎又要蠢蠢欲动的鸡子，将热热的鸡巴在手里把玩着，，刚刚射完，儿子的反应就这么快，又要硬了！这着实让她满意和欢喜。
　　“妈不后悔！”
　　她轻轻地说，语气里又透着郑重其事，是那样的毅然决然，“儿子，你能这样想，先替妈妈着想，妈真高兴！我儿子真是男人了，懂事了！妈知道，我儿子是个坚强的孩子，没什么克服不了的，她倪嫣是自私，玩弄了你的感情又不要你了，你就应该忘了那种女人，没有必要再在她身上浪费时间和情感！这是以前妈应该对你说的话，该开解你的，当然了，现在说了也是时候，毕竟你也知道了，以后也会醒悟，但是你敢说你以后就再也不想女人了吗？那份美妙你一旦尝到了，你就能轻易忘掉吗？那你到时怎么办呢？儿子，人生苦短，说白了也就那么几十年，你有需要，为什么就不能得到？我是你妈，我能帮你，为什么我要袖手旁观？尽管这样是不对的，那换来一辈子的快乐和一个人该享受的东西又有什么错呢？下辈子，谁还知道自己是谁？儿子，妈妈要向你坦白，妈为了爱你，将自己给你，已经……对不起你爸了，妈妈在昨天就跟一个小伙子上了床！这样妈妈才能毫无保留地来爱你，你懂吗？所以妈妈就要你没有负担地和我做爱，没有心理压力地来爱你，知道吗？妈妈后半生，只想为你而活，为我们母子的快乐而快快乐乐地活！”
　　终于说出了一往无前要做的事，和过去犯的错，柳忆蓉真是感到一身轻松，尤其是心里面，感到万分的畅快！原来，和人坦诚相见是这样的好！之所以都告诉儿子，是因为柳忆蓉是个坦荡荡的女人，不喜欢遮遮掩掩的，特别是即将要和自己的孩子发生这种不一般的关系，这样也能打消儿子的后顾之忧，让他没有负担地接受与母亲乱伦的事实，并不觉得亏欠自己什么。
　　为人父母，考虑到的永远是孩子，只要自己的孩子好了，幸福了，他们真的可以大无畏，牺牲自我。
　　果然，儿子听完这些，眼里立即射出震惊和不敢相信的光芒，一双眼睛直呆呆地看着她，估计是儿子没想到会将自己的不忠行为告诉他吧？柳忆蓉想，然而旋即，她的身体就猛然翻了过来，仰躺着，儿子赤裸裸地将她压在身下，低下头，便开始热情而胡乱地狂吻着她，从鼻尖，到嘴唇，再至下巴，口口都对她有着浓烈的爱意的谢意，知子莫若母，她感受得出来。
　　小伙子火热而感激的唇已经吻上了妈妈光洁的脖子了，他吮吸着母亲细滑香嫩的肌肤，已经激动得不能语言了，并且哭了！他没想到自己的母亲竟是这么伟大和无私，这么光明磊落，还有……竟是这么爱他！全都是因为爱他，她竟然做出了这么大的牺牲，将自己明明是清白的身子硬生生地扣上了出轨的罪名！看来以前自己的无端猜测都是误会妈妈了，要不然她以前就有男人，又凭什么都告诉自己？妈妈真是好女人啊，最伟大的好母亲！那么他，还有什么好说的？他一定不能辜负妈妈这份好意，这份大义凛然，他一定要重新振作，拿出一个男人的勇气来回报妈妈，来爱妈妈！上面吻着，他的一只手就来到了妈妈丰满的大腿上，温热热的手掌开始抚摸着母亲滑滑的肌肤，由下到上，妈妈肌肤光洁的触感是最好的性激素，抚摸着，他便感到鸡巴更加地坚硬了，但却是很舒服的那种坚硬。
　　“妈妈，摸我的睾丸好不好？我喜欢让女人摸那两个卵蛋子！”
　　暂停了亲吻，任纯抬起头，请求地看着母亲，即便在这时候，他也没忘对妈妈起码的尊重，做个孝子。
　　“小不正经的！花样还不少！”
　　他看见母亲平时严肃端庄的脸上浮起一丝柔柔的笑意，媚态横生，太美了！他喜欢这样的妈妈，这让他更加兴奋了，他想吃喳！去啃那对自己日思夜想的硕大奶子！于是，他还在抚摸着妈妈大腿的手就飞快上移，很快，就进入了一个暖烘烘的空间，妈妈的睡裙里面！胳膊一抬，顿时，睡裙就都被他掀了起来，他的眼前，立即出现了一个丰满诱人的熟女裸体！在明亮的灯光下，泛着白晃晃的光，让小伙子看得是那样眼花缭乱，口腔发乾！他就这样呆呆地凝视着四十八岁妈妈的乳房，第一次是如此直接而大胆！真好看啊！那两个奶子是那么白嫩，那么丰盈，那么肥硕，彷佛就是香喷喷的大白肉，肥而不腻，软滑可口，随着主人起起伏伏的呼吸而微微颤抖着，摇曳生姿，似乎就是在呼喊着她的大儿子低下头吃奶，重温幼时的温情。
　　小伙子舔了一下干涩的嘴唇，就亟不可待地俯下头，嘴唇立即触碰到了一个好似果冻软滑的东西，那是母亲的大奶头！他马上张开嘴，将还是粉粉漂亮的乳头含进嘴里，开始大力地吮吸起来，他感觉，随着自己双唇的用力和吸允，嘴里的乳头就好像不断胀大着，整个口腔里都充斥着妈妈乳头和奶子的香气。
　　与此同时，任纯胯间那两个晃晃荡荡的卵蛋子突然感到一阵热乎乎的，一只温暖的手掌轻轻地覆盖了上来，用手心温柔地摩挲着，舒服之极！小伙子舒服地打个寒颤，妈妈竟然真的听话地摸他的睾丸了！妈妈五根手指不轻不重的捏揉，真是最享受的服务，啊！不行了，再让妈妈摸一会儿，自己又要忍不住了，要射了！他松开嘴，放开了已经被自己吃得粉嫩好看的大奶子，鼻子和嘴里均喘着阵阵热气地看着母亲。
　　“妈，我要是现在射出来，你会不会瞧不起我？认为儿子很没用，没有多少耐力？”
　　一只宽大的手又不甘寂寞地攀上母亲的胸前，揉着妈妈一只雪白奶子，小伙子很想放松自己，就这样射了！可是又觉得有点没面子，毕竟这是和妈妈的第一次做爱，应该让她看看自己是个有本事的男人，她儿子很强！“那你还不快点？还磨叽啥？”
　　被儿子大口大口地吃了半天的喳，现在一只奶子又被他温柔地摸着，现在仰躺在床上的女人也有点欲火难耐了，她赤裸裸的身体变得粉红，还藏在内裤里的漆黑阴毛也有点湿了，不太舒服，于是她不耐烦地对儿子说，这是她以往跟儿子说话习惯用的口气。
　　听见了妈妈一贯和自己说话的语气，真好！这样他觉得轻松而自然，他低下头，吻了一下妈妈细滑的唇，之后，另一只自由的手就来到妈妈的腰部，抓住她内裤松紧带往下一拉！妈妈也很配合，她马上抬起屁股，顿时，女人身上所有的布料都被褪去！顿时，一个四十八岁的女人的丰满裸体全部呈现在自己儿子面前，被他压着！任纯调整了一下身体，全部覆盖上了妈妈热乎乎的裸体，他的胸前是妈妈两个软软的大奶子，他的下体，是妈妈正散发着阵阵温暖的阴道口，他的故乡！龟头有意无意地摩擦着那团柔软而微微潮湿的阴毛让他彻底兴奋了，他一只手来到自己和妈妈即将要发生关系的结合处，让已经硬得不行的鸡巴最后在外面停留几秒，之后，便抓住肉棒的中间，龟头瞄准，蹭了几下母亲已经因为充血而突出的阴核，最后，由于母亲屄里流出的淫水，因为湿滑，一个没留意，便哧溜一下，一大半的阴茎竟然自己进去了，悬浮着插在妈妈的屄里！插进去的温暖，被湿滑滑的肉壁包裹着，使小伙子发出了一声长长的叹息，他没想到，妈妈的阴道会是这样的紧窄，这样的美好之极！插进来的粗硬，被硬邦邦的大鸡巴撑着的充实感，使被儿子压在身下的全裸女人喉咙里发出一声心满意足的呻吟，她没想到，儿子的生殖器，他男人的鸡巴会是这么大和硬，热乎乎的肉棒烘烤着她整个阴道，她女人最隐私和敏感的部位，真是酥麻又舒服。
　　这种感觉，已经好几年不曾让她尝到了，人到中年，丈夫的性功能明显下降不少，每次与她行房事，鸡巴硬一会儿就射了，根本满足不了她那时还是痒痒的屄！“儿子，妈妈的大儿子！你动吧！给妈妈一次高潮，妈妈也会让你快乐的！”
　　忘记了乱伦，只为求得禁忌的快乐，柳忆蓉双手放在儿子的光屁股上，手指抓着上面的皮肉，满脸通红地就开始催促着儿子，口气急切。
　　听着妈妈这样的口吻，真是让小伙子如奉圣旨！他向下移了一下脑袋，又重新含住妈妈的一只奶子，之后，就将屁股挺动了起来，甩动着睾丸，让自己又粗又硬的鸡巴开始在母亲完全敞开的肉缝里深深浅浅地进出着，他感到妈妈小穴里的肉肉随着自己的抽插都在慢慢蠕动起来，温温柔柔地摩擦着他的棒子，逐渐，随着龟头每一次的深入子宫，他的耳边不光有妈妈越来越大的呻吟声，他还听见了一阵阵咕唧咕唧的水的声音，那是从母亲身体最深处传出来的！真没想到，像自己母亲这么高贵的女人，在做爱时也会流出这么多的水！于是他更加亢奋了，小伙子索性松开妈妈因为自己肏干而抖动不停的大乳房，他直起身子，跪在了床上，双手分别抚摸着妈妈两条白白嫩嫩的大腿，之后就举了起来，扛在肩膀上，让妈妈两个小脚丫在自己肩上摇晃着，他搂抱着妈妈的大腿，又是一阵猛顶屁股，这时候，他是多么感谢自己的父母，赋予了自己一个这样大的鸡巴！他都不用狠戳，就能顶到妈妈有点硬的子宫！每一次都能顶到妈妈阴道的最里面，直顶得她心花怒放！只见她丰满雪白的身体开始在床上大幅度地扭动起来，屁股上挺，奶子乱颤，几乎都在迎合和配合着自己身体里的鸡巴，儿子一下下的肏干！这样折腾了差不多十多分钟，柳忆蓉突然不动了，诱人的裸体僵硬而颤抖着，嘴里像死鱼一样断断续续地喘着粗气，原本还是紧夹在儿子肩膀上的双腿也无力地软了下来，没骨头似的垂着，见她这样，小伙子知道，妈妈高潮了！是自己给她的极大的身体快感，他感到自豪而开心！于是，他也顾不上妈妈累不累了，就猛然加速，鸡巴抽动得更快了，双手还同时揉着母亲柔软的两个大奶，果然，这样快马加鞭的性交，没有几下，任纯就感觉龟头一阵又一阵的麻痒，一种强烈的快意使他脸部扭曲，他突然将湿淋淋的龟头一插到底，直抵在妈妈阴道的最里面，亲吻着她的子宫。
　　之后，他便不管了，任由已经不能再硬的生殖器自己跳动，喷发着他一股股的滚热精液，酣畅而痛快。
　　再也没有一点力气，任纯好像一滩烂泥一样，瞬时瘫在妈妈丰腴的肉体上了，感受着妈妈柔软的大奶子，他只想睡觉，美美地睡在妈妈温暖的怀里，含着母亲好吃的奶头，什么都不想。
　　这一刻，他彻底地丢了自己旧情的烦恼，不想倪嫣了，而重新获得了一份更能让他守护和给他力量的爱，和妈妈的男女之爱！妈妈，我一定会好好的，让你幸福！鸡子一点点地变软，缓缓滑出妈妈湿乎乎的阴道，脱离了母亲那温暖的身体，小伙子在心里说，对自己同时也对妈妈说，信誓旦旦！

　　【PS：有读过《熟女之殇》的会员朋友，可能有找到熟悉的感觉。这是作者签约之后所创作的《熟女之殇》第二部曲】




　　第02章、意外的刺痛

　　北方寒冷的冬天，仿佛等不到温暖的春天。
　　冷岚踩着脚下的薄冰，一走进胡同，借着还没有太黑的天，就看见一个佝偻的身影推着一辆三轮车，正颤颤巍巍地走过来，步伐缓慢。
　　“不是告诉你了吗？等我回来再倒，道这么滑，你摔着了可怎么办？”
　　她顿时声音严厉地喊了起来，随后就几步走了那人身边，伸出手，欲接过三轮车的把手。
　　“就这么几步路没事的，你白衣服，该被煤灰渣子整埋汰了，还是爸来吧。”
　　冷景辉拨开女儿伸过来的双手，憨厚地笑着说。
　　之后，像是害怕懂事的女儿还不肯罢休似的，冷景辉一弯腰，又迈开步伐，向着胡同口走去。
　　望着父亲那矮小的背影，年轻女孩只能轻轻地摇着头，叹口气，她的父亲就是这样为她着想，即便是一件小事。
　　“你尝尝这条鱼，虽然不是现杀的，但也很新鲜的，来，吃一口！”
　　在饭桌上，冷景辉细心地将鱼刺都剃了下去，之后就把一块嫩白的鱼肉放进女儿的碗里。
　　“挺好吃的，”
　　小口咬了一些，口感有点发死，自然没有新鲜鱼肉那样的滑嫩，但女孩还是懂事地说，心口不一，随后她放下筷子，从牛仔裤兜里拿出一张工行卡，放在桌子，“昨天酒吧发了半个月的工资，钱不多，你先买点啥吧，快过年了！”
　　“唉！辛苦你了，老姑娘！”
　　一只满是旧伤疤的大手稍稍抬起，略微迟疑，最后还是拿起了卡，搁进兜里。
　　“今天爸听说，土地局那边又有动静了，说是过完年就动土，这回可好了！要是真的，你就不用这么辛苦了，要爸说啊，酒吧你还是别去了，鱼龙混杂的，不好！”
　　冷景辉也夹了一筷子咸菜，就着大米饭吃了起来，那盘鱼却一口没动。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容“放心吧，你姑娘只是去把美妙的歌声洒满人间，一展歌喉罢了！谁让我有这样的天赋呢，若不去造福，岂不是那些凡人的一大憾事？”
　　冷岚抬起了小脑袋，一甩漆黑漂亮的长发，大大咧咧地笑着，两个深深的酒窝显得活泼又可爱。
　　她自然知道，父亲是心疼自己了，因为现在的她就是这个家的顶梁柱，日常收入都是她负责，而且还要肩负一份即将结束的学业，的确有点累，不过，这也让这个早早立事的女孩乐在其中。
　　能够和自己最爱的人相依为命，相互扶持走过这么多年，还有什么可不满足和抱怨的呢？就是生活清苦了点而已。
　　“总之还是小心点的好！还有姑娘，咱是没钱，可是咱可不能没志气，有损颜面的事咱可千万不能做，知道吗？”
　　冷景辉又不放心地叮嘱了一句，他最担心的就是这个，不过还好，女儿一直都是本本分分的好女孩，从没有做过出格的行为，然后他又自言自语了一句，“要是早点能动迁就好了，那时候你就不用这么累了！不过爸听说，还得给他们领导上点供，要是让他们高兴了，说不定就能多算咱们几十平米，反正也都是国家的钱，他们只要大笔一挥就行了，这些吃人不吐骨头的狼，就会欺上瞒下！可是咱家哪有那几千块钱啊？”
　　他这些话完全是随口说的，并未走心，可是他身边的女儿却听得认认真真，记在心里。
　　婉悦酒吧。
　　“这是干什么？”
　　一曲结束，冷岚逆着昏暗的光走下了台，迎面就看见这家酒吧的老板，也是她的师姐叶婉向自己走来，并且将一件衣服放到了她手里，衣服上面还有一个厚厚的信封，鼓鼓囊囊的。
　　“好妹妹，姐姐也是受人之托忠人之事呀，没办法！”
　　叶婉一脸堆笑，都是讨好，然后她伸出一只手指，斜着身子指了指身后，悄声说，“你这几天晚上都能看见那个男的吧？其实呢，他已经在这儿十多天了，只要有你，他就来，这么说吧，他就是你一个忠实粉丝，就是来看你的！而且人家出手大方，这也是姐为啥这么早就给你发工资了，姐跟你说实话吧，那一多半都是他的小费！而且他还是很厉害的人物，黑白两道都能说上话，咱可惹不起！刚才……呃……他送来的这件衣服，要你下首歌穿上……”
　　“所以你就答应了，并且认为我也不会拒绝？”
　　冷岚语气平和，没有一点动怒，一点让对方下不来台的意思，其实，她是在强忍着心中的怒火和羞愤，她真想托着手里的这些东西，大步走到人声鼎沸的酒吧大厅，那男人的面前，劈头盖脸地砸过去，厉声告诉他，别以为有钱就能为所欲为，有钱了不起吗？本姑娘不吃这套！虽然还没有看见这是一件什么样的衣服，是美是丑，但是一个男人这样对她，冷岚觉得自己受到了极大的侮辱，她只是个在这家酒吧驻唱的业余歌手，靠自己的好声音，自己的能力挣钱，而不是让别人随意戏耍的三陪小姐，被人听之任之！可是，说出这些话是需要资本的，是需要有底气的，那么她冷岚有吗？如果她有一对跟平常一样人家的父母，能够给予她衣食无忧的生活条件，她又为什么要来这里，就为了一个晚上挣那几十块钱，来贴补家用，而累得喉咙发干？再如果，她有一个健健康康的父亲，不是长年用药物来维持健康，又为家里，他们父女增添了不小的开销，她大可以轻轻松松，看淡钱财，还有今晚，父亲说的那席话她可是牢记在心的，如果真的能额外赚到那几千块钱，而去换来更多，更有价值的东西那也不妨一试，关键在于，能让父亲高兴。
　　相依为命了这么多年，她和父亲，早就习惯了将彼此的喜怒哀乐放在第一位，看做最重要的生活调味剂。
　　人在屋檐下，就没有几个不低头的，那些漂亮话，那些清高的姿态，只是给自己说说和欣赏的，这就是这个等级制生活的生存法则，残酷而不讲情面。
　　“好，我答应！”
　　没有多余的一个字，冷岚言简意赅地说。
　　“好妹妹！姐就知道你会答应的！这样吧，为了激励你，今天给你提前放假，下首歌唱完，你就直接回家吧！”
　　叶婉亲昵地一拍这个小师妹的肩膀，立即眉开眼笑，一双不大的眼睛仿佛都在反射出人民币的光芒，要是天天都能有出手这么大方的阔少，他一个人的光临，能顶这个小酒吧半个月的收入，就是让她把这个小师妹供奉起来，当老佛爷伺候着她也乐意。
　　这是一件什么衣服？当冷岚穿上指定的衣服，站在更衣室的镜子前，她顿时一种什么都没穿，站在自己家的浴室里的错觉，被人看个赤裸裸。
　　她向来认为，好看的女孩穿什么衣服，搭配什么都是出众的，所以她从来都是走保守路线的，即便是来酒吧唱歌，这个能够激发男性荷尔蒙的地方，她也是套头白毛衣搭配着简单朴素的牛仔裤，清爽干净的装束照样能赢得众多好评的目光，颇受欢迎。
　　可是现在，冷岚真的感觉自己大变身了，要说这件衣服不好看也不尽然，只是布料太少了，细细的吊带将白雪圆润的双肩全部袒露，顺着一道线条，正好勉勉强强地遮住了自己高耸的胸部，而最主要的部位，就是小得可怜的布条，本来天天穿着厚厚的毛衣还昭显不出来她傲人挺拔的胸脯，然而这件吊带衫，真是恰到好处，完全让她胸前的骄傲资本独占鳌头，白晃晃的肉和双乳之间那道迷人的沟都显得那么有着诱惑力，撩人十足。
　　平时还不觉得什么，可是此时，有着这件吊带衫恰到好处的衬托，她才发现，自己胸前这两个奶子原来是这么大，是这么美，是这么有着炫耀的资本。
　　奶子？呵呵！这么粗俗的词汇怎么会滑过自己一向好女孩的脑海？好吧，既然已经套上了，这件衣服已经将自己的美展现出来了，那自己何不大胆一回，向众人大秀一番？就算是为了对得起这信封里那鼓鼓的存在。
　　尽管不好意思面对现在镜中的自己，但不得不承认，这件她从来没穿过，这么性感暴露的衣服的确有着一种魔力，将她这么多年被只顾持家，奔于生计的爱美之心似乎一下子激发了出来，原来，自己早已萌动的少女的心也是渴望被人关注的，原来，自己这么棒的身材若是不去赢得些倾慕和艳羡的目光，自己也会觉得可惜和遗憾的。
　　一不做二不休，这样想来，她一伸手，干脆将还扣在乳房上的白色内衣也扯了下来，这样，没有了乳罩花边的障碍，她整个白雪雪的一对玉乳就更加大大方方着袒露着，美丽和性感也随之立竿见影地放大一倍。
　　除了沐浴之后，在外面穿了十多年的内衣，突然直接让皮肉与衣物就这样摩擦，没了这层遮垫还真是不适应，随着自己的走动，她就感到胸前那两坨沈甸甸的肉也跟着不受控制地颤动着，每走一步，都会带动两个乳房的震颤，即便隔着衣服也挡不住一波波的春光荡漾，特别优美。
　　聚光灯再次打在冷岚的身上，又一曲舒缓悠扬的前奏响起，跟她想得一模一样，当自己坐在高脚椅上，垂着一头长长的秀发，抱着吉他准备自弹自唱的时候，在她眼前，也就是吧台下的观众立刻鸦雀无声了——尽管她此刻是低着头，没看见那些人的表情和目光，但是，她敢确定，现在百分之八十的人目光里都是惊诧与贪婪，眼球正毫不自控地锁定着自己那一片白雪，而剩余的一部分人的目光里则是羡慕妒忌恨，一道道气人有的愤恨眼神纷纷向自己投来。
　　不必说，那些眼神的投放者自然是男人和女人，并非自夸，这点自信她冷岚还是有的，只不过是今天刚刚发现而已。
　　就连刚才，平时对自己凹凸有致的身材自信满满的叶婉，在后台与自己擦肩而过的时候，也不由自主地发出一声惊呼，眼里都是意想不到的神色。
　　眼前的这些，再回想着刚才的那一幕，自己这样大胆一回到底应不应该，冷岚不知道，总之，这一刻，她是享受的！自身拥有这么好的资本，让她在平庸的生活里终于抓住了一丝卓尔不群的自豪感，如女皇一般高高在上。
　　带着满足，冷岚唇边漾起一抹浅浅的笑意，然后，便娴熟地拨弄着琴弦，轻轻哼唱起来。
　　可这时，完全沉浸在自己的小世界当中，并没有留意到，在自己前方不远处，正翘着腿坐着一个男人，男人举起高脚杯，杯中暗红色的液体随即晃荡起来，他眯起眼，不大的眼睛逐渐变得深邃，从里面射出一道炽热而狠辣的光，就好像在狩猎场看中了一只让自己垂涎不已的猎物，埋伏好，随时准备伺机而动，一剑封喉……尽管动作很轻，但当冷岚蹑手蹑脚地打开自家的大铁门时，还是引来了隔壁家的大黄狗一阵急躁的吠叫，在这静谧的深夜的确让人有些毛骨悚然。
　　进了屋，让人渴望的暖气顿时扑面而来，扑在冻得有些发麻的脸上，为了不惊醒已经睡下的父亲，冷岚没有开灯，而是踮着脚向她自己的卧室走去，同时双手摘着围脖。
　　拿掉了围脖，听力也恢复了正常，不期然地，一阵沉闷的声响转进女孩的耳膜，断断续续的，这让她立即止住了脚步，更加侧耳倾听了起来，没错，是父亲的！因为父亲的旧伤，使他一直体质都不怎么好，所以平时，只要父亲有什么风吹草动，冷岚都会很紧张，知道了就如消防队员一样，火速就会去关心他，嘘寒问暖，听着那种异样的声音还在继续，女孩也顾不上多想了，她把围脖随手放在了沙发上，就快步向父亲门口走去。
　　她是个很谨慎的女孩，即便是面对着朝夕相处的父亲，因为她觉得都要有彼此私密的空间，所以她从来不会冒冒失失地闯进别人的房间，现在也是一样，尽管担心父亲，但她还是轻轻将门推开，留个缝隙。
　　当房间里的景象呈现眼前，手握着门把手的女孩立即捂住了嘴巴，才没让自己愤怒和惊讶地叫出来。
　　她看见，电脑正开着，微弱的亮光在映照一个身材消瘦男人的脸，那男人全身赤裸，带着耳机，一丝不挂地坐在电脑椅上，而椅子正好侧对着门口，这样，正在聚精会神地对着电脑做着重复一个动作的男人，他在干什么，全部让女孩尽收眼底。
　　男人的一只手正放在自己的胯间，上上下下忙活着，很卖力，很专注，而他的手里正握着女孩从没见过，但也知道那是什么的东西。
　　那是在初中的生理课上，男孩女孩都难以启齿，只能像小偷一样自己偷偷去看，去学习的知识。
　　那是，男人的阴茎！当然，也有人管那东西叫做大鸡巴的，这是那些讨厌的男生说脏话的时候说出来的，电光火石之间，女孩的脑海里闪出了这些。
　　大四了，对男女生理需求也并非一无所知，即便她还没有男朋友，还没像其他好姐妹一样，和男孩子出双入对，但她也是听过的，说什么男人那方面需求都是很强，没有她们便会自己解决云云，那时候，好女孩的她还不知道，“自己解决”
　　是什么，要怎么做，可是眼前的此情此景，父亲的实际行动却真真正正地给她上了一课，父亲想女人了，他也是需要异性的！耳边充斥着父亲越来越快的喘息声，伴着声音，他的身体也一下下地前倾着，虽然看不见父亲的脸，但冷岚从声音上可以判断，父亲的哼哼是享受而舒服的，然而，让女孩无法容忍，并且愤怒的是，父亲嘴里念念有词的名字为什么是她？为什么父亲还要想着她？那个在女孩脑海里已经不知道将她千刀万剐多少次，早就当她死了的自私女人？没错，冷岚听得真真切切，父亲现在一声声呼喊的那个女人的名字，就是她的母亲！本该是这个家的一份子！可是，那个却在危难之时毅然决然地远走他乡，狠心无情地抛弃了她伤病的丈夫和年幼的女儿的可恨女人！如果不是母亲的狠心无情，在父亲被意外大火烧伤时，她自己一声不响地一走了之，父亲也不至于变成现在这副凄惨模样，虽然保住了命，治好了伤，但是脸部基本毁了，黑白交错的脸上就如同一张凹凸不平的棋牌，显得参差不齐而可怖。
　　如果不是母亲的毫无责任心，那么说不定现在，她和父亲的生活也不会这么拮据，还住着都没人愿意住的平房，还吃着都没人愿意买的臭鱼烂虾，其实这些，已经清苦了这么多年的女孩也都习惯了，没觉得什么，她就是气母亲的狠绝，撇下他们父女而不顾，因为有着母亲，这个家真正的女主人，她的三口之家才是完整的，即便再难，也有幸福。
　　看看现在，她的父亲，明明还处于壮年，即便体质不是那么好，但也是个正常男人啊！有需要，想发泄每个人都应该有的欲望，却得不到，而更让女孩揪心的是，父亲居然还幻想着她，那个明明得不到，却苦苦追寻的泡影。
　　真是不公平！她在心里为父亲扼腕叹息着，而又是无可奈何，只有阵阵心痛缭绕心头。
　　父亲得不到的东西，为什么不能在别的地方得到补偿？就比如说，我！又是一个电光火石，还楞在门口的女孩不由得猛地打个机灵，着实被自己这个大胆而不着边际的想法吓了一跳，与此同时，她的目光还没有移开，仍在一眨不眨地盯着自己父亲已然变红，也似乎变得更大的阴茎顶端，隐隐地，她感到自己的两个饱满的乳房开始发胀，像是要撑破紧窄的内衣束缚，胸口也几乎有着一团火在烧着，一阵说不出的异样感觉在心里慢慢滋生出来，让女孩觉得想要做些什么！而这时，她终于看见了有一股乳白从父亲的阴茎里大力喷出来，液体从下到上，白乎乎的到处都是，电脑键盘上，父亲的大腿上，地板上，而随着液体的喷射完毕，父亲也一下子瘫在电脑椅上，不动了，嘴里发出一声声不均匀的喘息。
　　“淑清，我好想你！”
　　一句喃喃低语从男人嘴里发出，低沉而透着苍凉，这是女孩从没有听过的声调。
　　白净的手心又紧紧地握了握门把手，冷硬的金属将细嫩的皮肉硌得生疼，这一刻，在女孩心里已没有了仿徨和害怕，没有了将自己纯洁的身体给予父亲的犹犹豫豫，只有坚定，这是一种飞蛾扑火的坚定！即便万劫不复，她也在所不惜！父亲，就等同于她的全部，父亲快乐，父亲能够得到像别人一样的满足，那么她，就是这辈子最大的收获，最沈甸甸的幸福果实！只是，她知道，自己得循序渐进，万不可着急，那样未免突然，会下到老实巴交的父亲，毕竟，这不是一般的小事。
　　随手又轻轻地关上了门，女孩已经有了下一步的计划……




　　第03章、善心的邂逅

　　清晨，明晃晃的日光从窗帘缝隙洒了进来，大大方方地照耀在小伙子正在酣睡的脸上，过了一会儿，他睁开惺忪睡眼，有了知觉，便马上感到身边那个柔软身体均匀的呼吸，随着起起伏伏的轻微动作，那两坨白白的大肉团就跟着在被窝里摩擦他赤裸裸的胸膛，他感到了乳头的柔嫩，感到肌肤的细滑，真美好啊！懒洋洋地，他翻了一个身，目光顿时温柔地落在了自己身边这个正睡得香甜的美熟女那个白净清丽的素颜上，虽然马上知天命，但岁月老人几乎并没有在这张脸上留下什么痕迹，依旧光洁如蛋清的皮肤，没有一点皱纹，白皙的脸上是一双微微闭合的眼睛，由于正在酣睡，使小伙子现在没办法看见那里面时而严肃凌厉，时而温情慈爱的眼神，不过他一直都觉得，她还是戴上眼镜好看，那样，能够一下子就将这个女人高贵的气质提升出来，绝对的让人眼前一亮。
　　不过，那都是在外面，穿着衣服的时候，而现在，这个在温暖的被窝里，赤身裸体的女人才更加让他怦然心动，当然，更能让他蠢蠢欲动的，还有他正值旺年的性能力，以及现在，他因为晨勃，每天早上睁开眼睛，都会立刻硬起来的大鸡巴！硬着鸡巴，再在暖烘烘的被窝里，凝神望着一会儿正在沉睡当中的妈妈，这就是自从和母亲有了性生活几天以来，任纯每天早上的必修课。
　　抬起手，他就将手指轻轻放在妈妈红扑扑的侧脸上，上下并且轻柔地抚摸起来，充满着无限爱意。
　　在以前，这样放肆地摸着妈妈，而且还竟然和她光光地在一个被窝里睡了，从小就本本分分的小伙子是绝对不敢去做的，只是空空想想罢了，可是现在真正做了，每天晚上都摸着妈妈热乎乎的大奶子，再舒舒服服地趴在她的裸体上，射出属于她自己亲儿子独有的精液，他和妈妈真的觉得没什么，既没天塌，也没地陷，他们母子的行为就是一种互相关爱的浓缩，母亲是可怜疼爱他，而他也坦然受之了，就这么简单！只是，每每和母亲在床上翻滚，结束之后，在他心中就会出现一团阴影，如甩不掉的浆煳一样粘在他的胸口，箍着他的血管，让他阵阵胸闷，时时有着喘不上气的感觉。
　　这个阴影，他知道，就是对父亲的亏欠！父亲出门在外，因为做买卖好几个月不归家，而他却与母亲做了这种事，这叫他怎能心安？想到这里，他在心里又是重重一声叹息，实在不知道该如何是好。
　　而这时，一只温热热的掌心覆盖了起来，也是轻轻地握着还在摸着妈妈侧脸的那只手。
　　她醒了。
　　移了一下目光，任纯就看见了妈妈已经睁开了眼睛，可能是刚睡醒的缘故，现在使得她的眼皮有着肿胀，正半眯着看着自己，眼里是迷迷煳煳的笑意，温柔荡漾。
　　这时候的妈妈，真是美！他看着母亲，由衷地发出一声赞叹。
　　母子俩就这么对视着，谁也不舍得打破着静止般的意境，任由清晨大好的时光如一道溪水，在身畔潺潺流淌着，滋润着母子二人的肌肤和心田，这真是美好而惬意。
　　“儿子，谢谢你！”
　　五根手指缓缓被掰开，让温热的手掌都盖上妈妈的脸上，任纯就听见她这样说，语气轻缓。
　　“谢我什么呢？”
　　脑袋往前一伸，一个怜爱的吻就落在了妈妈柔软的唇瓣上，小伙子也是柔声细语地问，生怕打破了属于他们母子二人世界的享受。
　　与此同时，他有意地动了一下屁股，将硬硬的鸡子正好抵在妈妈暖呼呼的阴户上，粗粗而光滑的大龟头摩擦着那一团柔软屄毛，来来回回。
　　“儿子，你知道吗？咱们这样，妈妈真是感觉自己年轻了，就像回到了以前，和你爸刚结婚那时候，也是这样的！”
　　柳忆蓉柔软的目光仍然留在儿子的脸上，逐渐，她的眼神变得迷离起来，仿佛慢慢穿越了时间的长河，真的回到自己新婚的美好时期，和丈夫柔情蜜意的甜美时光。
　　“那时候啊，咱家很穷的，住的地方也不好，可是呢，妈和你爸都觉得很幸福！每天早上也是这样，妈妈在你爸怀里睡到自然醒，舒舒服服地伸着懒腰，而你爸呢，跟你是一模一样的眼神，也是那么专注和深情地看着妈妈！哎呀，现在想想，年轻是好啊！充满着希望，就好像为了咱这个家，有着用不完的体力一样！即便再艰苦，但两个人在一起也是幸福快乐的！”
　　说着，柳忆蓉就在被窝里动了动赤裸裸的身体，又向儿子怀里靠了靠，彷佛这样，就是在寻找那些一去不返的温馨画面。
　　“一起打拼，共同创建自己美好的家，然后再要个可爱的孩子，是很好啊！”
　　小伙子摸着妈妈脸蛋的手心已经慢慢滑到了肩膀，他无意识地拍着妈妈的肩头，顺着她的话头自己喃喃地说，完全没有注意妈妈是不是在听，有没有看见她儿子脸上那一抹失落惆怅的表情。
　　“儿子……”
　　知子莫若母，听着儿子这样的口气，以及仰起脸，就看见儿子的表情，一向机敏的女教师一下子就知道了，自己刚才的无心之语触碰到了儿子的伤心事了。
　　男大当婚，这是每个事业有成的男人都要经历的事情，和自己相爱相恋的人一起步入那神圣庄严的婚姻殿堂，接受着亲朋好友的道喜祝福，看着自己父母脸上那喜不自禁的自豪神色，那才是一个男人一辈子最有成就的时刻。
　　可是对于儿子呢？就真的是只能在心里想想的权利，却真的没有梦想成真的那一天了，因为得不到，所以向往，从而也就觉得越发怅然若失，悲从心来，这真是一辆一直开着黑暗隧道里的火车，无论怎样努力，怎样牟足了劲儿都找不到通向光芒的出口，只有无尽地徘徊。
　　“儿子，妈不是老告诉你吗？那些不切实际，对你未知的事儿就不要想了！你只要更努力，把你分内的事情做好就行了，情爱那些事就是靠缘分的，求之不得的！”
　　虽然是同情儿子，但柳忆蓉并不想说一些好听的来宽慰他，糖衣炮弹的虚假只会让人变得懦弱，而敢于面对这无法更改的事实，才能让人学会成长和坚强。
　　潜移默化，她自己就是个坚强的女人，所以她必须也要将自己的儿子塑造成一个更坚强的男人。
　　“嗯，妈你说得对！这些话儿子不会忘的！”
　　鸡巴直直地横在妈妈的大腿根处，感受着被她夹着的温暖和那一片阴毛的柔软，任纯就有点控制不住自己了，他开始有一下没一下地挺动地光屁股，让正散发着阵阵热力的生殖器轻柔地蹭着妈妈肥美的阴户，同时，他光秃秃的龟头也感到妈妈已经湿润的阴唇也敞开了，正在吐着气迎接他男人的鸡巴插进去。
　　“妈妈，我们来吧！”
　　他再也受不了了，就一个翻身，将怀里的赤裸熟女压在下面，随着动作，柔软的大床也跟着微微颤了颤，而他的母亲，也已经准备就绪了，她把大腿蜷曲起来，又大大分开，在被窝里轻轻夹在儿子的腰部，这样一来，她整个毛茸茸的屄就完全开门大吉了，随时都能让自己儿子的大鸡巴进入，好好地疼爱她一番！“嗯……”
　　一声嘤咛，柳忆蓉的下体便感到一阵畅通般的火热，而又是涨涨的，舒服极了！她发现，自己真的很爱儿子的鸡巴，每次做爱时，不管是她垂着两个大奶子，俯身将儿子的硬东西用嘴含着，给他口交，还是现在，被儿子压在身下，鸡巴正没有一点缝隙地插在她的身体里——孕育着儿子的故土，她在内心深处都有着一种说不出的亲切感觉，或许这就是和儿子做爱的绝妙之处吧？因为有亲情，所以美好之极！“妈，儿子喜欢听你叫床的声音，你大声叫吧！”
　　鸡巴有节奏地插动着，每一次都能听见咕唧的水声，让母子俩的生殖器都变得湿淋淋的，小伙子由于剧烈的动作，身体已经是燥热无比，他胳膊一抬，就把身上的棉被一下子掀开，顿时，两具赤条条的美好身体就呈现在了宽大的双人床上，小伙子虽然肢体残疾，但他身材匀称，甚至二头肌上还有着发达肌肉，这样就能使得他在做爱时，有着更充沛的体力，时而轻缓，时而又大起大落的抽插着实让自己的母亲满意，以及能够得到一个女人在做爱时基本的满足。
　　“好儿子！妈妈的大儿子！你的鸡巴可真好啊，那么大！那么硬！妈妈爱死你的鸡巴了，你用力插吧，啊……又顶到妈妈的子宫了，麻死了！好……好舒服呀！鸡巴大儿子，妈妈爱你！儿子你知道吗？妈妈和你爸好长时间没做爱了，你爸的鸡巴根本不行了！没有你的大，也不硬！妈妈就让我儿子肏我舒服！对的，快点……儿子妈妈好舒服啊……”
　　大奶子开始剧烈地甩动了起来，软软地蹭着儿子健壮的胸膛，女人扭动着丰满白雪的裸体，仰着白皙的脖颈，真的开始听话地叫着床，她随着儿子硬鸡巴一下下深入子宫的肏干，就不由自主并且断断续续地诉说着自己对儿子，以及对他的物件的喜爱之情，声声娇媚，全然失去了她在讲课和儿子说话时的威严语气。
　　看着敬爱的母亲在自己身下或痛苦或享受的表情，还有听着她说出一句句淫荡不堪的言语，已经贪婪地摸起了母亲的奶子的小伙子就好像打了一针强心剂一样，他更加大力地抓着妈妈的喳，娇嫩细滑的奶子就似一个巨大肉果冻，以变化多端的形态在他手心里跳跃着，摇动着，任他把玩。
　　“妈妈，我们换个姿势吧，儿子还想看你的大奶子跳舞！”
　　年轻人的体力就是好，分明抽插了半天，但柳忆蓉还是感到体内儿子的鸡巴是那么坚硬，那么有着活力十足的战斗力。
　　越发火热滚烫的龟头畅通无阻地占领着她的阴道，每一次都能将她的子宫吻上一吻，再恋恋不舍地离开，这种若即若离的碰触别提有多刺激了。
　　她满脸涨红，一对奶子也变得粉嫩嫩的，如此激烈的性交让她抬起白雪雪的胳膊，去环住儿子的脖子，搂着他，彷佛生怕儿子离开了自己。
　　任纯又一个翻身，怀抱着赤裸裸的母亲仰躺着，他双腿张开，黑黝黝的鸡巴一柱擎天地硬着，完全埋在妈妈肥沃而湿乎乎的屄眼里，他双手一抬，就扶住了妈妈雪白细滑的肩头，让她坐直了身体，这样一来，她那两个有些下垂的肥奶子就更显得特别突出，挂在胸前就真的是两坨白乎乎的大肉团，不禁使小伙子看呆了，再次痴迷。
　　这一刻，他是多么感谢自己有这样的身体，有这样一个无私爱他的母亲！因为自己的残疾，所以母亲可怜他，将身子毫无保留地给了他，让他现在天天都能尝到这世间最为美好的行为，天天都能看见自己母亲最为美妙的身体，白白的大奶子，光熘熘的身体，以及那个长满了漆黑浓密的屄毛的阴道口，试问，这全世界能有谁拥有他这样的福气？能够让妈妈给予自己全身心的爱，而他，也能给着母亲肥水不流外人田的幸福和满足？爱能让人变得强大，变得坚强，为了爱人可以付出一切！这句话一直都是任纯的人生格言，所以他才如此努力，让自己在生活的逆境当中不断奋斗而变得与众不同，受人尊敬，只不过，从今往后，他要做得更好，因为那样才能更加对得起妈妈，让妈妈更能体会望子成龙的快乐和欣慰，让她更有资格去说自己儿子多有出息，脸上有光！怀着这样斗志昂扬的心情，带着满身的激情，仰躺在大床上的小伙子就再次发力，将大鸡巴用得风生水起，他将腰部悬空，一下又一下地挺着屁股，这样，在妈妈阴道里的鸡巴就更能来去自由地穿梭，次次生猛地撞击着她的子宫，次次都能带出一大滩的淫水，蜿蜒而下，洇湿了任纯的大腿和身下的床单。
　　随着自己儿子的飞快抽插和她上上下下的主动配合，女教师欢叫着，亢奋地呻吟着，终于，她就像一坨白花花的烂泥一样，浑身瘫软，瞬间扑倒在儿子的身上，软滑滑的奶子紧紧贴在他的胸膛，与此同时，她的脑袋飞快地伸向上方，嘴唇亟不可待地就找到了儿子的嘴，之后，这个在人前向来沉稳内敛的女教师就开始与一个男人接着吻，她旋转着润滑的双唇，吻得是那么投入，那么缠绵，那么深情，就如一个小姑娘在第一次初吻那样的热烈而奔放！母子俩的性交声已经被四片嘴唇互相有力吮吸声音而取代，现在，整个温暖的卧室都在回荡着默契十足的激吻声音，绵长而又温情。
　　这就是柳忆蓉的习惯，在即将性高潮之际去与男人接吻，得到身体满足的同时，又获得那种缠绵炽热的唇上享受，这真美好！果然，没有几秒，那具趴在自己儿子身上的赤裸女人就猛地震颤了几下，浑身的白肉都在剧烈地打着哆嗦，十几秒钟才结束。
　　与此同时，她在儿子温暖的怀抱里，下体感受着儿子在自己屄里猛烈而飞快地抽插几下，紧接着，儿子的拥抱更加用力，紧紧将她丰满的上半身箍在怀里，白嫩的奶子因为走形而变得扁平，就像两张肉呼呼的大饼子，之后，粗硬的龟头再也没有缝隙地顶到了她的子宫，随之就是一股滚烫的精液全部涌入她的体内，儿子射精了！大量的精液灌满了她的子宫！时间，彷佛就在这一刻静止了，任何物体都化为虚无，而只剩下母子俩互相搂抱着的，和彼此生殖器留在对方身体的那种温存。
　　随着一下下慢慢平稳下来的呼吸，还是瘫软地趴在儿子身上的柳忆蓉终于长呼了一口气，终于在极大的舒畅当中苏醒了过来。
　　“妈妈，舒服么？”
　　软软的小鸡鸡缓缓地从母亲的阴道里熘出来，任纯的五根手指无意识地轻拍着她光滑的大屁股，胸前又感受着那对奶子热热的质感，小伙子也是有气无力，而又享受非常地问。
　　“嗯！我大儿子真是个男人！那方面居然这么强，妈妈差点都被你整死了！”
　　侧过头，怜爱又湿润的唇轻轻点在那张年轻的脸上，柳忆蓉拿出十足的温柔吻着她的儿子。
　　“妈妈，我爸是不是好长时间没这么……这么爱你了？你们现在怎么了？他不行了么？”
　　任纯仍然舍不得放开母亲，就这么让她趴在自己身上，感受着奶子的舒服他觉得是这世上最美好的一刻。
　　并非是他想故意去打探父母的隐私，他们的性生活，若在以前，在他和妈妈还是普普通通的母子关系的时候，就算给他吃了熊心豹胆，他也不敢如此造次，可是现在不同了，既然他已经享受了妈妈的一切，那么他觉得自己就有权利知晓妈妈在生活上的每个细节，然后就能像个丈夫一样去体贴她，事无钜细地去呵护她。
　　现在，他要做个孝顺儿子，同时，也尽可能还要做个真正的男人，在身体和情感上都要给予妈妈全部的爱。
　　还在吻着他的唇顿时停了下来，他回头，就看见妈妈原本还是一团和气，甚至因为做完爱而带有一些和慵懒娇媚的神色也一点点消散了，就像严冬的寒夜，冷若冰霜的气息逐渐笼罩了下来。
　　“你说啥呢？我们可是你爸你妈啊！你居然敢问我们那方面的事情，这种没大没小的话也是你一个儿子应该问的？你有没有脑子啊？你给我记住了！我跟你现在这样，只是因为我可怜你，我是你妈！你还以为你真是我男人了？告诉你！你永远是我和你爸的儿子，所以你要永远给我本本分分的，做儿子一些应该做的事情，不该问的就给我闭嘴！不该你知道的就老老实实地装聋作哑！记住了没有？以后你他妈最好摆正自己的身份再跟我说话！去去去！滚吧，回你自己那屋去，我也去买菜做饭了！”
　　柳忆蓉一改刚才的温柔多情，又恢复了她一贯的严母形象，厉声教训着儿子，本来就不苟言笑的脸因为涨红而变得更加严肃，更加可怕。
　　之后，她就从儿子身上爬起来，一对大奶子摇摇晃晃的，虽然是心惊胆战，但光不出熘躺在床上的小伙子不得不承认一个事实，妈妈的奶子可真大啊！比那些日本女优的奶子好看多了，白白嫩嫩的！本来美好温馨的氛围就因为一句好奇的话被分崩离析了，小伙子挠着后脑勺，慢吞吞地从父母的大床上坐起了身体，似乎还在眷恋床上妈妈的体香，和能够让他每一次快速硬鸡巴的丰满身子，然后他就乖乖地下了床，鸡巴晃晃荡荡地出了卧室。
　　唉！伴君如伴虎，看来今后和自己的女皇说话可得小心些！虽然妈妈已经是自己的女人了，但她的母亲身份和气焰也是有增无减的，一言蔽之，让母亲大人生气，自己绝对是最不好受的那一个，绝对是又一次的惨痛教训！心里嘀咕着，小伙子再也不敢回头看妈妈一眼，生怕自己不听话又让她不高兴了。
　　清晨的大街上，已经穿戴整齐，领着自家的萨摩耶，走在熙熙攘攘的人群中的柳忆蓉脑海里还是乱乱的，她一边走着，一边还在总结着刚才对儿子那通大发雷霆的因由。
　　儿子是猜对了，但是，只猜对了一半，自己是因为他的口无遮拦而恼火，可是，另一半却是她自己都不承认的原因，那么她还怎么好意思告诉儿子？所以，她只有用大喊大叫，她母亲的威严来遮掩自己心中那没谁知道的欲望堡垒。
　　说来惭愧，其实她将身体义无反顾地给了儿子，并且口口声声地说是为了拯救他忘了旧情，这些，只有她自己心知肚明，那么说只不过是她为了释放自己长期得不到的性欲找个借口罢了！人真是个奇怪的动物，有时候明明得不到的东西，就越是想要拥有，让自己贪婪地享乐一番，甚至是犯了滔天大错也在所不惜。
　　柳忆蓉也不晓得自己是怎么了，明明自己都快年过半百了，而且现在还与丈夫分居两地，几个月才能小聚一次，按理说，性格沉稳的她就应该对做那事能够控制才是，即便有需要也会压抑下去的，可是，恰恰相反，当她自己孤零零地躺在大床上，光光的身体只能感受着自己的体温，一对柔软的奶子不被爱人抚摸着的舒服，她心里就一阵异样空落落的，好想丈夫，好在一个男人温暖的怀抱，一个男人火热的鸡巴！抱着她，或者将她丰满的身躯压在大床上，狠狠地与自己云雨一番，那才痛快！就好像一次性发泄完了，她就彻底了无遗憾了，可是没有，一次都没有！尤其是她期盼了几个月与丈夫的同床共枕，无论她怎样使出浑身解数，用手套弄，或者趴在他的胯间，将丈夫的鸡巴用温热热的口腔含着，让他舒服享受地摸着柔软的大奶子时，丈夫的力不从心加上敷衍了事则更是让她心灰意冷，也更加欲火焚身，长期期待的频频落空和性的压抑让她在心里起了微妙的变化，与其出去偷汉子，让别的男人玩着她丰满白嫩的身子，便宜了他们，还不如成全了自己的儿子，让大儿子不枉此生投生男人一回，给他所有女人的快乐！每个人都有着秘密，那么这就是她潜藏在心底最深处，最不可见光的秘密，谁也不能知道，谁也不能触及，即便是现在跟她最亲，天天与她水乳交融的大儿子！另外，她刚才那么愤怒是因为儿子又踩到了另一个雷区，儿子怎么能拿自己的长处和现在他父亲的短处相比？这分明就是对他父亲的不尊重！因为自己的欲火难耐，已经对不起丈夫了，那么她还怎么还能让他的儿子看不起性无能的他？所以她的怒气冲冲也是在维护丈夫的尊严，她并不想失去自己这个幸福的家，故而她也不愿意谁受到伤害和在这个家的地位。
　　她都想了，为了能够给予丈夫一点补偿，自己已经将丈夫会去寻花问柳看得风轻云澹了，只要他想，有那份心思，她是绝对会装聋作哑的，甚至有必要，自己去推波助澜一下也是可以的，人到中年，都跟彼此睡了大半辈子了，守身如玉哪还有那么重要？趁着还有体力多去玩玩才是关键，而只要心里还挂记彼此，还是相亲相爱就已足够，她觉得，这才公平。
　　而这时候，一个东西在身边迅速经过，顿时惊醒了还在专注想事情的她。
　　真的是自己想事情太入神了，以至于都走到十字路口了，她都不知道，还好有自家的大狗飞快跑过，她这才停下脚步，左右看看。
　　可是这一秒，她就脸上大骇，镜片后的双眼瞬间瞪得大大的，正惊恐地看着正值上班早高峰的马路中央，她想喊，叫回来自己家那个调皮乱跑的白色家伙，可是已经迟了，来来往往的汽车轰鸣的巨响不留余地地将她单薄的声线淹没，她只有眼睁睁地看着一辆辆迅速运转的怪物在自家的爱犬身前身后丧心病狂地飞快驶过，而小家伙几乎也顿时被吓坏了，就站在原地，扭着脑袋，东看西看，无措地不知该如何是好。
　　本来寒冷的冬天早上，却让真正路边的柳忆蓉手心里起了一层细汗，如果这时候有一辆不长眼睛的车飞驰而过，那后果必然是不堪设想！突然失去自己最心爱的生活玩伴，儿子该会有多么伤心？第一时间，她还是想的是自己的儿子，当然，她也绝不想失去一家人已然养了好几年的这个可爱活泼的小淘气！所以她才胆战心惊，手脚都凉了。
　　天哪！一辆摩托车已经来不及转向了，直直地开了过去！她认命似的闭上了眼睛，不敢看了！大乖，你自求多福吧，妈妈管不了你了！用了一秒默念着这句话，耳边果然就响起了尖锐凄厉的刹车声，那么刺耳，彷佛是死神的呼唤。
　　可是并没有转来撕心裂肺的惨叫，完了，肯定是一命呜呼了，毕竟刚才的摩托车开得那么快，冲力那么猛，不敢睁开眼睛，她在心里已经想到了最坏的结果，同时，心又疼了一下。
　　身边开始有了骚动，脚步和说话声逐渐多了起来，柳忆蓉听凄楚了，的确是发生了交通事故，毕竟和自己有关，她再也没有耽搁，再次睁开眼，拔腿就跑了过去。
　　周围已经聚拢了许多看热闹的人了，当她拨开前面的人，已经做好了心理准备看着躺在血泊里的狗的时候，她那颗马上要跳出来的心脏终于归了位，不由长松了一口气！柳忆蓉看见，自家的白色毛团正蜷缩在一个人的怀里，看见了她，便挣扎着站起来，跑过来，惊魂未定地便想投入女主人安全的怀抱。
　　尽管自家的狗狗没事了，但眼前的情景并没能让柳忆蓉宽心多少，短短几分钟，她的心脏就是坐了一次过山车，忽高忽低，起起伏伏。
　　现在，她完全没有心思理会安然无恙的狗了，而是快跑几步，来到已经站不起来的，面部因为疼痛而错位的那个人身边，她手足无措，也不知道该说点什么，神色焦急得就好像在大街上与妈妈走失的孩子，最后只得蹲在地上，等待别人的帮助。
　　“大哥，你……你怎么样？把摩托拿开了，你就动一下，看看能不能站起来，哎！还是别试了，你等一会儿啊，120马上就来了！”
　　在看见那个见义勇为的人的时候，柳忆蓉着实一愣，她听见自己的声音都有点在颤抖，这不是因为天寒地冻，也不是因为那个人的一条腿正在摩托轱辘底下，被碾压着，她一时的惊慌失措，而是因为面前的人那张脸！那是怎样的一张脸啊？上面一块块皮肤都好像是拼凑在一起的，一张残缺不全的处处都是疤痕，颜色不一的脸上，皮肤是一块偏白，一块又是较暗，还有一块皮肉竟然突了出来，就像个多余的大包出现在眼窝下边，无论怎么让人看了都是不舒服，不敢直视。
　　过了好一会儿，被一时惊吓的柳老师才反应过来眼前这个人是怎么回事，为什么那张脸如此可怖，其实，那只不过是因为被大火烧伤后留下的重度伤疤而已，导致了毁了容，只是，第一次看见这样可怕的一张脸，任谁都得需要时间来适应一阵，无法不心惊肉跳。
　　柳忆蓉深吸了乾爽的空气，让已经平稳的呼吸再平稳一点，然后她尽可能地不动眼球，使目光平行，这样就能让视线与那人的眼睛对接，不让其余的目光看见自己不想目睹的部位，以免让自己又是一阵不舒服，心有余悸。
　　同时，这样的眼神的直接交流也是一种礼貌，是对这个好人这样帮助自己的一种无声的答谢，柳忆蓉这么想。
　　至少还在躺在冰冷的水泥地上那个人看懂了，甚至，有些迷醉。
　　这还是自从自己烧伤以来，她是极少数正不躲不闪地看着自己的女人，她专注的眼球没有游离，没有惊慌，目光所及当中，只有她黑得发亮的瞳仁，又透着善良和关心的光。
　　一瞬间，他的心房好像什么猛烈地击了一下，似电流，快而生猛，好像什么都忘了，腿上不疼了，身体也不冷了。
　　“还好小家伙就在路边，要不然谁都无能为力了，你不用太担心，我没事的！”
　　两片走形怪异的嘴唇分别张合着，带着沙哑而忍着疼痛的声音从他口中传出来，男人满是善良的目光仍然落在那张架着一副眼镜，白皙成熟的脸庞上，真心真意地说。
　　并且，现在你这样的眼神让我一点也不后悔刚才的鲁莽！仍然笑着，这句话，是在他心里说的，同样是真心真意……




　　第04章、突破禁忌

　　真沉啊。
　　双手托着两个箱子底，又一个用力，向上提了提，这样才能确保平衡，尽管这样，用身体开着门，侧身走进饭店大厅的女孩还是显得非常吃力，步伐摇摇晃晃的。
　　送酒工，这是冷岚又一个新的工作，趁着还没大四开学，她想尽可能地为家里多挣点钱，多买点好吃的，给父亲补补。
　　尽管已经过去了一个多月了，父亲的腿伤也基本好的差不多了，但每每想起他的鲁莽，事后想想都会一阵胆战心惊的女孩，还是会好一通抱怨，无论是口头上，还是在心里，父亲也太“博爱无私”
　　了，就为了救一条狗，便不顾了自己的安危？当她顶着一头乱乱的长发，素面朝天地赶到医院时，得知了整个事情的原委，她真不知道是该夸赞父亲的勇敢，还是去骂他太傻。
　　不过万幸的是，父亲只是被摩托车压伤了腿，造成了轻微骨折，静养一个多月便可康复。
　　所以懂事的她便想着多赚点钱，尽可能地让父亲吃好，多多给他调理一下，好在那个柳老师是个大方敞亮的人，人家不但承担了所有的医药费，还给父亲买了不少的营养品，经常跑过来探望父亲，就是人不到，也是打电话嘘寒问暖的，这让父女俩心里非常受用，直夸柳老师是个好人。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容“哎呀！”
　　眼看着就要走到了放啤酒的地方，这时候，不知道从哪里冒出来一个不长眼睛的家伙，正好不偏不倚地撞在了她正捧着啤酒的那只胳膊上，她一个失重，手掌一松，结果自然可想而知，两箱子的啤酒顿时脱离，一阵噼里啪啦的刺耳撞击声之后，毫无疑问，可怜的两箱啤酒顿时全部阵亡，大量褐色液体的流出蔓延，像是在宣告它们的惨烈牺牲。
　　手上突然轻松了，但是冷岚并没有感到身体的轻松，她就这样两手空空，呆呆地愣在原地。
　　父亲最爱吃的一顿羊肉火锅算是没了，两箱啤酒，就是她好几天的工钱，真是倒霉！“你是怎么回事？两箱啤酒都拿不住？你看看这地，我还怎么做生意？赶快，去拿扫把打扫干净了，老张也真是的，怎么雇个像林黛玉没用的小姑娘来送酒？真是添乱！赶紧的啊，还愣着干啥，他妈木头啊？”
　　还在愣神，闻声跑过来的老板就是一通气焰嚣张的大吼，语气里有对他的啤酒的心疼，又带着对低他一等的人的轻蔑。
　　“你怎么这样？不分青红皂白就骂人？刚才明明是我不对，走路不稳撞到了她，你也不问问清楚！”
　　冷岚还没有反应过来，她身边就有人开口反驳那个老板了，同样是很冲的语气，口齿伶俐。
　　带着感激，女孩回过头，就看见一个年轻人站在旁边，他没有看自己，而且仍然很气愤地看着那个随便骂人的老板，就好像刚才受委屈的人是他，急着要讨个公道。
　　而最能引起女孩注意的是，眼前这个人还大不一样，他让人一看就是有着残疾，五官不是那么周正，眼睛大小不一，但是，这个年轻人让人看了也不是那么别扭，至少比她父亲强多了，他皮肤很白，干干净净的，一双正因为气愤的眼珠而变得更加明亮，更加有着灵动的活力，就光看他这双眼睛，便可以断定，这个人虽然身体上有毛病，但是他本人绝对是充满着智慧而锐利的，并且很有正义感。
　　隐隐地，她觉得这个人很熟悉，可就是一时间想不起来在哪里见过他。
　　“儿子！”
　　这时候，又有一个人大喊一声，是个女人，然后包房那边就传来好几个人匆匆走过来的脚步声，而脚步声几乎与那个女人说话声是同时进行的，因为她是一边走着，一边开口数落着自己的儿子，又带着关心，“你是怎么回事？出来上个厕所都能给我闯祸，真是笨死了！来快点，妈看看，有没有被玻璃扎着哪儿……小岚？你怎么在这儿呢？”
　　她回过头，马上笑了起来，脸上又惊又喜，四目相对，女孩也是立刻笑盈盈的，因为眼前这个人不是别人，正是对她父亲关怀有加的柳忆蓉老师，她的柳姨！怪不得这个年轻哥哥自己是这么熟悉，这几天，自己的耳朵可没少灌进关于他的事情，说他自强不息，虽然残疾，但是凭着坚强的意志都写出了好几部畅销小说了，是那些少男少女颇受欢迎的作家，这些，自然是出自她父亲的口口称赞，只不过自己是真的没见过他。
　　“柳姨，我是来送啤酒的，这是我新找的工作。”
　　冷岚笑容可掬，礼貌并且坦然地回答，对于自己的家庭，她从来都是磊落而坦率的，自己就是有个丑陋可是疼爱她的父亲，有个条件不怎么好却也幸福温馨的家，没什么好隐瞒的。
　　当今社会，无味的示弱只会让人瞧不起，而坦荡荡才能活出自我，她深知此道，所以她的生活才很快乐，无拘无束。
　　“真是好孩子！”
　　听女孩这么说，柳忆蓉扶了扶眼镜，又是赞许地笑了，她就是喜欢实实惠惠的人，然后她回过头，看着儿子，“儿子，你知道她是谁家姑娘吗？就是咱家大乖的救命恩人，你冷叔他家的！本来应该早点让你们认识认识的，可是最近你一直在忙杂志社的事情，没想到今天在这儿就见着了，看看，你们多有缘份，想不认识都不行！来，你这个当事人快点好好感谢感谢人家，要不是你冷叔啊，你的心肝宝贝早就在黄泉路上了！”
　　“不用了，柳姨！我任纯哥已经答谢过我了！”
　　女孩站得笔直，一对眸子闪闪发亮，她直直地看着那张干净的脸，又是一笑，带着欣赏。
　　在不知道我是谁的时候，你就那么公正而有着担当地替我说话，将责任都揽到自己身上，这就是对我的答谢！目不转睛，女孩在心里至少是这么认为的。
　　有一瞬间，她竟捕捉到了那张脸上忽然出现一抹可疑的神色，他脸红了！一个会被姑娘看得脸红的男孩！有趣！真是“因祸得福”！虽然打碎了两箱啤酒，但那并没有让冷岚损失什么，反而还多得了几十块钱，当然，那些钱她也并不是十分想要。
　　就在刚才，她已经走出了饭店大厅，身后就响起了一串匆忙的脚步声，她回头，就看见一个人正大步向自己走来，摇摇晃晃的，然后不由分说，便将两张粉红色纸币塞进她的兜里，几乎怕她拒绝，他同样用着急匆匆，又带有些许逗着她的口气说“拿着吧，丫头！咱不能白给人家干活儿是不是？”
　　果然是有其母必有其子，他们真的都是不愿欠人情，并且懂得让别人轻松接受的好人！双手插兜，握着已经有点儿发热的纸币，冷岚再次对柳老师一家做着新的评价，发自内心。
　　其实送酒工这份工作并不辛苦，至少不用早出晚归，过了五点半便可下班了。
　　就像现在，冷岚把东家的电动车送了回去，她还能轻轻松松地逛一会儿街，然后再回家吃饭。
　　五点多，街道两旁还是热闹得很，各家的商铺灯火通明，大玻璃里透着温暖的光，冷岚就与形形色色的人擦肩而过，看着商铺大玻璃自己在里面的折射出现的影子，各有不同，她觉得好玩而惬意。
　　走着走着，冷岚突然停了一下脚步，她的眼珠不由自主地被吸引了过去，尽管是一些小巧而单薄的布料，但她却迟迟没有移开目光，并且开始幻想起来——自己穿上那些，出现在自己最爱的人面前，他会是作何反应呢？最爱的人，自然是她的父亲，他的反应，自然是指他经常幻想的男女之事，譬如说，在一个月之前，某天深夜那样，他硬起来的生殖器！是的，对于父亲那天晚上独自而孤苦发泄的情景，她一天都没有从脑海里抹去，并且正在一点点进行着她的计划，若不是他突如其来的伤势，伤筋动骨，说不定她早就把已经下定决心的决定彻底落实了！不过，父亲的受伤让她更加看清了自己的决心，她不怕！世事无常，如果那天，那辆瞎了眼的摩托车不是伤及父亲的腿部，而是直接让父亲驾鹤西去了，那她该是有多大的遗憾？一辈子孤苦的父亲，到死都没有得到他本该拥有又苦苦渴望的快乐，这是多么大的不幸和悲哀？父亲是人，是个男人，那么自己这个在他生活里唯一一个与他近距离接触的女人，就有义务让他享乐，让他拥有所有人都该平等的享受！她已然将这看成了是自己必须去完成的责任，责无旁贷。
　　这样想来，她便大步向那家比基尼专卖店走去，打算将今晚的刺激升级，大胆迈出最后一步！真是好看！已经试穿上了自己相中的一件比基尼，站在空无一人的试衣间里，冷岚不得不自己先赞叹一下，她居然有着这么棒的身材，不得不自己先欣赏一番在试衣镜里，那个上半身几乎全裸的漂亮女孩。
　　两个白嫩丰满的肉球只被两片布料遮挡着，下面则袒露着一大片细滑皮肉，整个光洁的乳房的突出和鼓胀，就好像是短跑健将，几乎是亟不可待地突破束缚，撑破这小小的布料的包裹，急着要显示它们的美，它们的诱惑。
　　穿上比基尼就是不一样了，它能让自己的气质马上彰显出来，能让自己的玲珑曲线变得更加优美，风姿绰约，平滑的小腹，秀气的肩头，以及，两个水蜜桃一样鲜美的玉峰，还有那一条细带后面那道凹深的乳沟，都被这件白色比基尼衬托得恰到好处，这是她在平时穿着普通老式的内衣不曾有过的美和妩媚，甚至，比她沐浴后，就光熘熘地站在镜子前还要魅力十足，甚至，在她清纯的面容下更多了一份妖冶，她更有女人味了。
　　白雪雪的手臂放到颈后，大幅度地撩拨了一下披散的漆黑长发，冷岚再次心满意足地点点头，她绝对要买下了，即便就这两块小小的布料，要付出她一个晚上的工资，也算值了。
　　在自己最爱的人展现出最美的自己，让他高兴和欣赏自己，这可是多少钱都买不来的，可抵万金！穿着自己的厚毛衣，女孩已经美滋滋地幻想了起来。
　　“什么？已经有人付过款了？”
　　在冷岚准备结账走人的时候，她突然被今天又一个意外的收获吓了一跳。
　　“是的，是一位先生。”
　　服务员将她选好的比基尼装进购物袋，微笑地说，然后又指了指窗外，“他还让我转告你一句话，这是感谢你给他的灵感的感谢费，所以你不必不好意思，安心接受就好了。”
　　感谢灵感的感谢费？这叫什么话，怎么听着这么别扭？不过，这人的行为更是别扭，哪有一个男人去给女孩买她的贴身衣物的？又不是男朋友，素不相识的。
　　带着好奇，已经拎着购物袋走到街道上的冷岚，就开始左顾右盼了起来，想着能不能再看见那个人，并且打算将钱还给他，她可不想无缘无故地欠别人什么，那多不好，果然，很快眼尖的她就发现一个可疑的目标，那是在自己的斜对面，一辆黑色的奥迪，之所以怎么肯定，是因为奥迪旁边的那个人并没有在车里，他站立在打开的车门旁边，侧着脑袋，也在往这边瞅着，好像就是在看她。
　　隔着一条马路，又是天黑，故而站在马路这头的冷岚完全没有看清那个人的脸，但是隐隐地，她觉得这个人很熟悉，在哪里一定见过他，刚刚想完，她第一反应就是一愣，自己都觉得有些好笑，今天怎么碰见这么多“熟人”？这也太巧了吧？不过她这次可以肯定，自己一定是见过他的，而不是只在大脑里有一个他的图像，听别人说说这么简单。
　　愣神之间，便限制了她的脚步，等到冷岚反应了过来，马路对面哪还有她要追赶的影子了？人和车都不见了，她只得自顾自地摇摇头，只好想着日后再把钱还给他好了，当然，如果日后还能见面的话。
　　“爸，我肚子疼！”
　　临近睡觉，冷景辉就听见女儿在房间里喊着，他急忙跑了女儿的房门口，打开门，一脸关切和询问，“爸，我……那个好像……好像来了，你给我烧点红糖水吧，我想暖暖身子！”
　　“你等着，马上就好！”
　　看见女儿将单薄的身子蜷缩在床上，用厚厚的被子裹着自己，像个极其怕冷的蛹，男人想都没有多想，便好似闪电侠一样消失在门口，即便他刚刚伤势痊愈，腿脚还不是很利索。
　　嘻嘻！看着爸爸这么紧张关心自己的样子，女孩故作痛苦的秀脸一下子就舒展开了，她诡秘一笑，大眼睛弯弯地就像只诡计得逞的小狐狸，然后，她从被窝里拿出胳膊，将手里的小瓶子迅速在空气里喷了几下，让这间女孩的闺房都弥漫着澹澹的香气。
　　催情香水，这也是她为今晚的大戏，暗自准备的物品之一，是她网上特意订购的。
　　她知道，人的意志力是很强大的，是在清醒时可以抵挡一切巨大诱惑的，犹如铁甲钢盾，而只凭简单的肌肤接触恐怕还远远不够，所以她必须用一点小手段，确保今天的一切万无一失，只得成功！不知怎么，对于即将要发生的事情，自己要将身体给爸爸，冷岚完全不害怕，也不去想那么多，她反而很期待，她只知道，这就是爱，是爱着父亲的一种方式，也就够了！“烫啊，慢点喝！”
　　冷景辉将一杯冒着热气的红糖水递给女儿，又轻声嘱咐着。
　　轻轻地吹着气，又小心翼翼地抿了一小口，女孩就把玻璃杯放到了床边的桌子上了，她抬起头，秀气的眉头依然拧着，好像强忍着痛苦的样子。
　　“爸……好像……好像比刚才更疼了，你……你给我揉揉肚子吧！那样没准儿一会儿就好了！”
　　她真后悔！当初自己为什么没去考艺校？就这气若游丝的语调，这惟妙惟肖的表情，绝对可以以假乱真！至少她面前的老实人是信了。
　　“姑娘，真的那么疼吗？要不咱上医院吧！”
　　冷景辉是个大男人，自然体会不了女人痛经的痛苦，他看见女儿这样难受的表情，也不由紧张了起来，他俯下身，更加关切地询问着女儿。
　　“哎呀，都这么晚了，还折腾啥呀？爸，你就给我揉揉嘛，好不好？”
　　瞅准时机，冷岚迅速地从被窝里伸出胳膊，抓住了父亲在外面的大手，强制性地拉进被子底下，按在自己平滑的小腹上，不许他动。
　　“你这丫头，真是能胡闹！都这么大了，还一点分寸都不知道！”
　　整个手掌都覆盖在女儿柔软的肚皮上，触碰着那年轻女孩美好和青春的肌肤，冷景辉只是象征性地揉了一下，并就想将手抽出来，不管怎么说，女儿都是大姑娘了，自己这个做父亲的去摸女儿的肚皮像什么话？“嗯……好像好一点了，爸，你先别动，对，就放在那儿，这样舒服！我就说，你给我揉肚子就是舒服！”
　　可事与愿违，女儿几乎早料到了他会这么做，非但没有放开那只手，反而还按得更紧了，让其死死贴在温热热的肚子上。
　　再看女儿那副小表情，竟然闭上了眼睛，又皱着眉头，好像就那样给她揉揉，便真的很舒服似的。
　　好吧，只要女儿舒服了，别说是给她揉肚子了，就是有人要往他自己肚子上捅两刀，冷景辉也是毫不含煳，谁让自己这么宠着这个臭丫头呢？“你呀！还和小时候一模一样，那么任性！”
　　他微笑着，颜色不一的皮肤都挤凑在一起，就像是一张会移动的微地图，然后他便不知不觉地坐到了床边，眯着眼睛，回忆了起来，“你还记不记得了？你小时候就特别喜欢狗，也挺胆大，不管大狗小狗都来者不拒，那时候你好像才五、六岁吧，咱家邻居新养的一只大狼狗，你也不怕，还愣是要和家人做好朋友，去和它玩儿，可是我们大人不敢让你去呀，结果呢，越是不让你去，你越不听话！一天下午，你趁我们不注意，居然真的颤巍巍地跑到狗窝旁边去了，要逗逗它，那只狗还挺好的，很温顺，不禁没咬你，还很愿意和你玩，随着和你玩疯了，就有点得意忘形，它竟然把你扑在了地上！摇着尾巴想去舔你，还好被你妈当时就看见了，可把她给吓坏了，她还以为狗要咬你呢！你就随我，咱俩都喜欢狗，你妈就害怕，可是她当时什么都不顾了，几步就扑了上去，疯了似的把你从狗爪子底下拽了出来，紧紧地搂在怀里，就在一边的大狼狗也不怕了！你妈啊，真的很在乎你！”
　　“别提她！烦她，我早就当她死了！”
　　本来挺好的气氛，父女俩其乐融融，聊着温暖话语，父亲偏偏提那个女人干什么？真是煞风景！已经开始享受父亲在自己身上轻柔抚摸的冷岚不由翻了个白眼，不悦道。
　　看来药力是上来了，还在被窝里躺着的女孩身体开始不由自主地热了起来，她感觉脸颊发烫，从嘴和鼻子里呼出的气息都是灼人的，而最明显，也是最让她难受的，她躺在被窝里，就好像躺在热锅里一样，四面八方的热量向她袭来，她只穿着内衣裤的敏感部位更是有一种前所未有的不适，本来就大的乳房这时候更加有一种突出感，像是要突破那上面小小的布片一样，而又是闲极难忍，好想用手伸进乳罩里，抚摸一番，自己的下体，藏在内裤里面那个尿尿的洞就更别提了，女孩感到，现在那个洞就像一个没有关紧的水龙头，密密水珠正沿着边缘，自己阴部那两个大肉片渗透了出来，洇湿了一大缕的阴毛，黏煳煳地贴在阴肉上，十分难受。
　　实在闷得慌，女孩本想一把将被子都掀开，好让自身的热量都散出去，彻底地凉快凉快，可是想想，现在还为时过早，毕竟现在被窝里的自己只有一件内裤和乳罩，那样说不定会吓跑父亲的，还是先等等吧，让父亲主动才是最好，反正现在那只温热的大手还放在自己的小腹上，并且开始轻轻地游弋了起来，使得肌肤之间产生了一种直接而火热的摩擦，如电流一样，一下下地刺激着她懵懂躁动的神经。
　　不知不觉，女孩轻轻地闭上了眼睛，从毫无修饰的粉唇里发出一声声的轻微娇喘，“哎，不能这么说，她好歹也是你妈，给了你生命！哪有人说自己妈死的？”
　　冷景辉宽厚地说，轻斥着女儿，天下就没有不对的父母，他唯一的心愿就是希望女儿不要记恨一走了之的妻子，这样等有一天妻子回家了，她们母女之间才能没有隔阂，才能和睦相处。
　　不得不说，现在的女儿真是大姑娘了，相貌也很像她妈妈，水灵水灵的，尽管平时都是粗茶澹饭，不如别人家吃得那么好，但她的皮肤依然很细腻，白里透红，光洁软滑，摸上去了真是让人舍不得拿下来，现在，男人放在被窝里的那只手不仅忘却了退缩，反而有了更加眷恋的意味，几乎为了更好地感受一下那一片细滑的温暖，男人竟然一狠心，便将整个宽大的手掌都覆盖女儿滑熘熘的小肚子上了，他不由地就加重了力道，来回摩挲着，同时加重的，还有他越来越快的急促呼吸。
　　他凝望着女儿越来越红的脸，就越来越觉得女儿好看，甚至是诱人，红彤彤的就像一个鲜美多汁的水蜜桃，让人真想去咬一口，解解渴，祛祛热，不知怎么，大手越发放肆地抚摸着女儿肚皮的冷景辉，就越发地燥热，口干舌燥，喉咙似在烧着大火，心跳也加快了一倍，在胸膛里的咚咚声音自己都听得清清楚楚。
　　不由自主地，像是有个魔鬼在操控着男人的身体，他慢慢地，一点点地便俯下身，带着自己都不知道在干什么的心情，呼着灼热的气息，将粗糙的嘴对着女儿微张的唇便落了下去，最后，便再也不需要任何的理由，任何的言语，他和女儿的唇终于粘合到了一起！他的唇落在了女儿的嘴角，便吻了她！接吻是勇敢的象征，是两个人最直白的情感表达发生，同时，也是两颗心最能碰撞出火花的瞬间，即便现在在床上这两个人并不是恋人，而是都在急切释放自身性欲的一对父女！时机终于到了！已然等待许久的女孩怎能放过？她仰躺在床上，立即伸出两条赤裸白嫩的手臂，环住了父亲的脖子，相比父亲的小心翼翼，动作迟缓，女孩可是大胆太多了，她甚至是不管不顾地在享用自己的初吻，扭动着头，她便打开了粉嫩湿滑的唇，去含住了父亲只是贴在上面的嘴巴，然后就像吃葡萄一样，双唇合拢，很是卖力地就开始吮吸起来，她品尝着父亲的味道，又感受被窝里父亲手心的温度，她知道，父亲也已经欲火焚身了，强烈的药力已然让这个十多年不曾尝到性的，摸过女人身子的可怜男人迷失了心智，因为那只手正在一点点地向上攀爬着，越发火热的温度已经很明显了，他想占领自己最隐蔽的部位，父亲想摸乳房！父女二人双唇没有停歇，仍在缠绵地激吻着，而且越发投入，越发忘我，此时的冷景辉已经完全趴在了女儿的身上了，尽管隔着一层棉被，无法立即感受到女儿青春美妙的胴体，但他藏在被子里的那只手可没有闲着，女儿的主动献吻和他自身的男性荷尔蒙，让他完全有了对性的渴求欲望，即便此时此刻，面对的是自己的亲生女儿！他大胆而疯狂了起来，已经不再安分守已的大手，越来越没了分寸，忘了尺度，那只手只是一味地向上，再向上……终于，大手不动了，因为，它已经触碰到了自己希望的地方——攀登上了那一片细滑的软嫩！虽然有着一层薄薄的布料做阻碍，他潜意识知道，那是女儿的内衣，但也丝毫不影响自己已经摸上了那一个软软的肉团的美好享受！那个肉团可真大啊！没想到，女儿的小小年纪，乳房却发育得如此之好，这么丰满，女儿的一个乳房，他一只大手甚至都抓不住！“姑娘，你的奶子可真大，真像你妈妈！”
　　嘴上亲着小姑娘细滑的唇，手上摸着女孩柔软的奶，这样双重的刺激和享受完全使男人意乱情迷了，他抬了一下头，换了一口新鲜空气，又急促地说，带着对性的亢奋。
　　在强力药劲正在攀升的状态下，他已分不清自己面前的人是谁了，他也不清楚自己在干些什么了，他只知道，自己正在手里把玩的白大乳房才是好的，才是最让他渴求的实物，除此之外，任何约束道德统统都被他丢掉九霄云外去了。
　　人的欲望都是贪婪的，得到越多就越不能满足，几乎是觉得隔着一层障碍物摸喳不过瘾了，大手在乳罩外面揉了几下，冷景辉便把手移了一下，到了女儿乳罩底下，之后，便刺熘往前一伸，好似一条泥鳅一样，顺着女儿光滑的皮肤顿时进入了一个更加温暖的空间。
　　他的手已经不再客气地就伸进了女儿的乳罩里，并且，准确无误地握住了一只软滑滑的大乳房！手心里全是柔软的舒服，男人就开始大力地捏揉了起来，年轻女孩的奶子真好啊！无论怎么用力，那一个坚挺挺的嫩乳又马上恢复原状，依然又大又尖地呈现在男人的手心里，这样使男人把玩得痛快而过瘾！圣洁无暇的乳房终于被摸了，这真是一种性的催化，随着父亲的或揉或搓，整个宽大地手掌都覆盖在乳房上面，热热的气息，这样便使得本来就燥热难忍的姑娘，更加欲火难耐，她的身体里真的像是在烧着一团熊熊烈焰，若是再不释放出去，将火扑灭，她真担心自己下一秒就会自燃了！“爸，来吧！女儿这辈子都是你的！要我吧，爸爸，我爱你！”
　　她抬起白嫩的胳膊，手掌温柔地覆盖着父亲那张丑陋怪异的脸庞上，可是此时此刻，她眼里却全是迷恋和深情，还有依赖和信赖，这时候的女孩，真的是像新婚之夜的新娘，在等待着成为爱人另一半的洗礼和蜕变。
　　都说父女之间本来就是上辈子情人的关系，那么这辈子，女孩就要将前世未了的情缘和憾事落实彻底，她和父亲的结合，这是真正的相爱，是这么多年来相依为命最好的见证！她对自己说，这是此时此刻，除却药力以外，她唯一仅存的清醒理智。
　　被子掀开，一具只穿着内裤乳罩的美妙胴体就全部暴露了出来，而且，她的内衣里还有一只大手仍在不停捏揉着那个肥嫩乳房，冷景辉现在已经完全管不住自己了，就像他现在已经管不住自己藏在裤子里的坚挺肉棒一样，而很明显，仰躺着的女孩也注意到了父亲小腹下的高高突起，异性相吸，她追随着自己的目光，就大大方方地伸过手，用手掌盖在那一个硬邦邦的棍子上了，上下并且生疏地抚摸起来。
　　现在，她再也不害怕自己大胆出格的举动会吓到父亲了，因为被性欲攻心的父女俩都一样，都是想要急于释放，也是急于需要异性的温柔抚慰的。
　　正如父亲用力地抓着、揉着自己的乳房，女孩觉得很好，美妙至极！那么她也要让亲爱的爸爸获得同样的待遇，也要让他舒服了。
　　隔着裤子，终究是一层阻碍，无法让父亲感受到自己的温柔，摸了几下那硬邦邦的物体，女孩便旋转一下手掌，让白玉般的手指伸进父亲的裤腰里，再没有一刻停滞，她单手一拉，顿时，那让她已经不再陌生，已经没有了害怕的东西立刻迫不及待地弹跳了出来！就如同她想真正而大大方方见到东西一样的渴切心情。
　　这就是自己的制造之物！它就像一根枪管，直立而挺翘，末端是一堆漆黑的毛，茂密而杂乱，再往下，还挂着两个类似蛋状物的球球，挺好玩的，摇摇晃晃。
　　看着那不算熟悉的东西，女孩便一时起了贪玩之心，便又伸出手，将温热软滑的手心覆盖上了父亲那已经裸露无疑的两个蛋蛋上，五指轻柔地并拢着，捏揉起来。
　　“呼……”
　　睾丸突然被小姑娘如此温热地这么一揉捏，使得多年得不到那人抚慰的冷景辉立即打个冷颤，从胯间，至驱赶，再到四肢百骸，他的全身就似通了高压电一样，不住地发着抖，彻底忘乎所以了。
　　这时候的他，就犹如一饥饿的兽，兴奋使他布满伤疤的脸充血而涨红，激动使他粗糙黝黑的身体变得燥热无比！他几乎摸够了那一只肥硕的奶子了，就抽出了手，飞快地把自己脱了一丝不挂，挺着被女儿刺激得好像又胀大了一倍的粗硬鸡巴，龟头通红，他猛地趴了下去，全部袒露的胸膛顿时感受到了一片舒爽，那是女儿娇嫩的肌肤，以及高耸的胸脯！他摩挲着，从女儿白嫩的腋下，到女儿挺翘的屁股，摸着每一处都无不在颤抖，指尖无不在敲击着女儿每一寸细腻的皮肤，不规律而充满迷恋，最后，冷景辉的手心终于摸到了一片薄薄的软滑布料，那是女孩的比基尼内裤！虽然是一个小薄布片，勉勉强强地遮盖着女儿那处最神秘、最圣洁之地，但是已经亟不可待要性交一次的壮年男人，却把它当成了莫大的阻碍，他大手一抓，向下并且用力一扯，顿时，轻而小巧的布料就乖顺地脱离了主人的身体，被扔到到了地上，顿时，女孩下体暴露了出来，漆黑的阴毛长而茂密，已经被不断流出的水粘到了一起，软塌塌地保护着女孩已守了二十三年的贞洁。
　　很明显地，热热的鸡巴顿时在父女俩的胯间跳动了一下，冷景辉显然是受到了女儿阴毛的刺激，觉得柔软而舒服，他不由自主，也是觉得自己还没趴对地方，就又提了一下身体，这样一来，他的丑脸就和女儿秀气的面庞面对着面，呼出一口气，都能让彼此清晰地感受到，他裸露的下体，也正好卡在女儿毛茸茸的阴部上，火箭一样热的通红龟头轻轻顶着女儿还在往外冒着水的肉缝上。
　　湿润润的美妙泉眼，一触即发的粗硬男根，几乎在这一刻有了十足的默契，无需任何言语，就知道该如何去做，男人绷紧了肌肉，身子往下一沉，女孩张开了双腿，向自己亲爱的爸爸敞开了所有，最后，她就感到自己最隐秘之地有了一种充实，发胀而火热。
　　在药性的强烈刺激下，冷景辉的硬鸡巴便更大了一倍，也能更好地感受到女儿阴壁的柔软和紧窄，如果在平时，对女儿疼爱有加，宁可自己受伤也不愿看见女儿有一点点疼痛的他，一定会小心翼翼的，缓缓潜入，一点点地将阴茎推到阴道中央，直到女儿薄薄的处女膜承受不了他的坚硬顶压为止，再捅破那层膜，可是此时此刻的他，头脑发热，哪里还顾得上这么多？肉棒刚刚进入，彷佛亟不可待，就马上行动起来，已经裂开的龟头就好像钢锥一样，通畅地向里延伸着，由于药物的副作用，姑娘的阴道里已经足够湿润了，所以根本不用生硬地突破，冷景辉就已经占据了女儿一半的身体了——龟头停在了处女膜的前端！最后，没有一点时间的停滞，便一插到底，贯穿了少女那整个柔嫩的阴道！“啊！”
　　尽管有药物的麻痹，尽管在性的驱使之下，女孩已然是意乱情迷了，但那种皮肉相连而硬生生撕开的痛，还是使她发出一声石破天惊的大叫，两行失去处子之身的泪水瞬间滑落，顺着眼角蜿蜒而下。
　　在哭泣中，她明显感到身上的男人停了一下，没再前进，几乎是在脑海里迟疑了一下，思考着这是不是梦，之后，就像之前什么没都发生，他什么都没听见一样，便又默不作声地动了起来，带着猩红血丝的鸡巴开始浅进浅出，逐渐加快……或者现在，在这个老实巴交的男人的潜意识里，大概认为这就是让他欲仙欲死的梦境，让他重获温存的幻境，让他不可触及的仙境，娇软的肌肤，任由他尽情地抚摸，丰满的奶子，由他任意地捏揉，温润的小穴，在里面紧紧挤压着他多年得不到抚慰的粗硬龟头，这在白天，在那个人人理性和冷漠的世界里，如此美妙的享受哪里轮得上他？这个除了一颗善心，却带着一副如鬼魅一般的，让人望而生惧丑的男人？这是老天爷眷顾怜悯他，在夺去他一个正常人的脸面的时候，在冥冥之中，已然赐给了他这个如此孝顺漂亮，懂得自我牺牲的好女儿，给他安排了一个这样真实的梦！处女屄的挤压、摩擦、紧凑都给着肉棒快要融化的快感，冷景辉趴在女儿好看并且变得粉红的身上，开始进入了忘我而极乐的状态，他以一个“大”
　　的姿态，双腿大张，中间黝黑的睾丸飞快地甩着，律动感十足地撞击着女儿软嫩的阴道口，他举着双臂，分别按着女儿的双手，与她十指相扣！他低着头，嘴唇胡乱地亲着女儿细腻如雪的皮肤，脖子上、肩膀上到处都留下了他的吻痕，甚至还有浅浅的牙印，留下一串痕迹之后，那张嘴又与女儿最骄傲的部位不期而遇，他隔着比基尼就开始咬着乳房，乳罩很快就被急切的嘴蹭到了一边，处女柔美的乳头终于粉墨登场！已经硬了，直立在白雪雪的大奶子之上，就好像宝塔顶上璀璨的粉红宝石，诱惑十足，再次低下头，冷景辉不客气地便含着一个乳头，并且连同女儿小半个肥乳房都裹在了嘴里，完全没有父亲的身份就开始吃着女儿的喳喳，啧啧有声。
　　而仰躺在父亲身下的冷岚，在阴道和乳房双重享受之下，也逐渐有了性爱美妙舒服的感觉，逐渐感受着一个男人在自己身上抽插的好，她不由自主地挺动着雪白的身子，两个嫩嫩的大乳房因为身体的运动，也跟着一甩一甩的，形成了一波波春光荡漾，软软的奶子肉还时不时地蹭着男人满是汗水的脸上，温柔的触感，更加刺激了父亲男人的性能力，她只感到，自己体内的东西运动得更加快了，也更加硬了，硬邦邦地戳在里面真是舒服！刚刚那份破瓜之痛早已被性爱快乐所取缔，淹没在女孩阴道里那一片汪洋大海之中。
　　随着父女俩在床上逐渐忘我的配合，父亲的每一次下沉，将鸡巴全部埋进阴道里，女儿都会主动地抬起白嫩的屁股，用着全身的力量去容纳父亲的硬东西，让粗大的龟头恰到好处地戳着自己的子宫，次次都能传来酥麻的快感，而她，也从张开的小嘴里发出一声声难以抑制的呻吟，娇媚动听，彷佛在诉说着由女孩脱变成女人的快乐和享受，这时候，还在孜孜不倦吃着女儿软嫩奶子的冷景辉是越插越兴奋，越插越起劲儿，突然，他黑黢黢的身体被女儿紧紧抱住，这样生猛的撞击使得第一次的冷岚已经达到了性高潮！她弓起双腿，夹着父亲的腰，抬起的上半身也是颤抖不已，彷佛舒服到了骨头里，骨头和光滑的皮肉都在一起跟着震颤着，抖个不停，整个身体贴着父亲宽阔的胸膛，好几秒钟才结束。
　　初次的高潮使女孩彻底没了一丁点儿的力气，几秒过后，她又将自己重重地撂到了床上，嘟着小嘴，从里面终于长长地呼了一口气，像是在将今天一晚上的欲火终于一口气宣泄了出去，精疲力尽，却感到轻松异常。
　　与此同时，冷岚的下体突然一阵滚烫的舒坦，一股股浓稠的精液全部涌入了她的处女屄！然后，趴在她身上的父亲也停止了运动，好似泄了气的皮球沉沉俯在她身上，一动不动。
　　高潮之后，再也没有一点力气和意识，父女俩就这样裸着身子，重迭在床上，躺在床单上的一片血红，酣睡过去……




　　第05章、初设埋伏

　　就在冷氏父女赤身裸体地睡在一张床的时候，让我们将时间的齿轮向前拨回几个钟头，再回到那个正在进行到一半的饭局上。
　　“把钱给她了？”
　　看着重返包房的儿子，柳忆蓉微笑着问，即便儿子不说，她也能一眼就看出来他刚才又急匆匆地跑出去干什么了。
　　任纯看了看精明的母亲，不置可否地就笑了，他就是不愿看见别人吃亏，更何况，她还是个那么懂事的小姑娘。
　　“哎呀，任纯哥你可吓死我了，现在你可得好好保护自己了，过不了几天就有许多人等你养家糊口呢，是不是任大主编？你可不是一个人在战斗了！”
　　坐在一旁的邵煜站起身，给任纯倒了一杯茶，然后伸过身子，又做了一遍同样的动作，他抬起头，毕恭毕敬地说，“老师，您喝茶！”
　　“好！”
　　柳忆蓉将茶杯放到唇边，轻轻抿了一口，而后放下杯，双手交叉，她看着自己曾经的学生，端庄欣慰地笑了，“我们当老师的啊，这辈子能有几个你这样有出息的学生，这一辈子就是没白干，就是我们最大的成就了！小煜，这杯茶老师应该敬你，你不但没有忘了老师，还帮了你任纯哥这么大一个忙！你知道，写书对你任纯哥一直很累，他打字又慢，有时候老师真是心疼他，不太希望他继续干下去，这回好了，你给他在杂志社某个职位，而且还是主编，这份关照老师就得好好感谢感谢你！来，老师敬你一杯！”
　　说着，她就自己斟了一杯啤酒，打算先干为敬，她就是个爽快，说到做到的女人。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容“老师，您这是干什么呀？您这不是羞煞学生了吗？”
　　邵煜赶忙起身，脸上现出了受之有愧的神情，“老师，您感谢我干什么？要不是我任纯哥没有现在的名气，那就是谁来帮他也白搭，我就是搭个桥而已！再说了，我小时候，我妈走得早，我爸要出门打工老不在家，把我搁在奶奶家，记得六年级的时候，我爷突然有病住院了，没人照顾我，是您把我接到家里，天天怕我吃不好，总想给我做点好吃的！说真的，长大以后，这些年在外面打拼，每次很累，想家的时候，就想吃您做的一碗鸡蛋面，热乎乎的，那才是家的味道！所以说，老师这杯酒必须是学生先敬您，是老师让学生知道了家的温暖，还有……母亲的关怀，老师，我干了！”
　　说到动情，邵煜已是眼圈泛红，几乎是为了掩饰自己的情绪，他说完，就拿起旁边的一瓶酒，满满地就倒了一杯，然后仰起头，一口就喝了下去。
　　而后，可能是没掌握好力道，喝太急呛到了，邵煜马上连连咳嗽了起来。
　　“哎呀，你这孩子，不能喝还逞什么能？喝这么快干什么啊？”
　　看他这样，一个中年女人急忙从椅子上站起来，抽出几张柔软的纸巾来到嘴边，细心地替他擦着嘴角，又带着关切的数落。
　　“小煜，你刚才说的那句话可不对，我这个语文老师可得给你指正指正！你说是老师让你感受到了母亲的关怀，那你看看你身边这个人，她这么关心你，你这么大了，还跟着你走南闯北的，照顾着你，这份辛苦恐怕亲妈都做不到，以后你可不能这么说了，这话让你韩姨听着多寒心呐！真是不养儿不知父母恩啊。”
　　柳忆蓉看着韩娟这么关心继子的模样，不由笑着说，同时她也是由衷为自己的学生感到欣慰，尽管这孩子现在出息了，是一个出版公司的项目经理，又是那个董事长的乘龙快婿，前途一片光明，但这孩子打小命苦，三岁那年没了娘，是爷爷奶奶和长期在外打工的父亲把他带大的，十五岁那年父亲又死于工地一场意外事故，不过还好，他父亲在两年前又续了贤，在这小十年间，都是这个继母在照顾着他，而且他工作的地点还不都是在一个城市，所以韩娟经常就跟着儿子东奔西走的，不辞辛苦。
　　柳忆蓉是真心夸赞韩娟的细心体贴，谁知她的学生并不领情，并没有接着她的话茬继续说下去，反而，邵煜只是冷淡地拿下还在擦着自己嘴角的那只手，撇过头，双手整理着自己西装的对襟，一副对继母的好心好意不领情的表情。
　　“他啊！这么多年独立惯了，就是不喜欢有人像小孩似的照顾他，可就是瞎逞能，平时连一顿像样的饭菜都做不出来！柳姐，你说我不跟着他能行吗？这一天没吃没喝的，这孩子就是让人不省心！”
　　对于儿子这样的不冷不热，韩娟倒是无所谓，她宽和地笑着。
　　“对了，老师！”
　　显然，当事人并不打算让别人在自己是不是小孩这个无聊的问题继续讨论下去，邵煜又看向自己的老师，便转移的话题，“学生记得，下个月就是老师的生日了，所以我给老师准备了一份礼物，是这样的，学生的朋友现在在R市的郊区开了一家度假村，那里面有不少好玩的东西，还能洗温泉，正好我叔叔过几天也快回来了，老师不妨和我叔叔去那里玩几天，享受一下二人世界！我知道，我任纯哥最近是走不开的，主编太忙了，要不这样好不好？等你们去玩了，就让我韩姨去照顾我任纯哥几天，正好还能省去她住酒店的钱了，当然，如果老师你不介意别人去讨扰的话。”
　　“你这孩子！这话就太见外了啊！还别人，老师现在啊，完全把你们这些学生就是看成自己的孩子了，那你韩姨不就是我好姐妹吗？自己人家上家里住几天我欢迎还来不及呢！得了，娟儿，你明天就把酒店退了吧，来家住，正好我过几天就开学了，你还能给我们娘俩做点热乎饭，我回家就吃现成的多好！多个人，吃饭也香，就这么定了啊！”
　　柳忆蓉说，并且立即发出了邀请函，笑容真诚。
　　“那学生就恭敬不如从命了”
　　邵煜再次起身，拿起勺子，舀了一碗清淡的羊肉冬瓜汤，又是毕恭毕敬地给老师奉上。
　　而柳忆蓉也是欣然接过，只是，她没有留意，在接过碗的同时，自己头顶那个人定睛看着她一丝的贪婪欲望，以及嘴角牵起那一抹阴冷笑意……雪白而肥大的奶子，丰满并且成熟的身体，再过不久就都将会毫无遮盖地呈现在自己眼前，属于自己，任自己随意玩弄，这的确是让人难以抑制心中的喜悦之情！“小纯，你等等！”
　　吃完饭，众人向门外走着，去等邵煜驱车回来，这时候，韩娟突然喊了一声，然后就快走了两步，来到任纯面前蹲下身，低着头就开始让双手在小伙子的运动鞋忙活几下，“好了，幸亏姨看见你鞋带开了，要不然你一会儿该被自己绊摔了。”
　　说完，她就捋着耳边散落下来的一缕长发站了起来。
　　“娟儿，你真细心！”
　　柳忆蓉看到这一幕，不由感激地笑了笑。
　　“细心啥？我这都是伺候人伺候惯了，同时也是熟悉熟悉业务，好为了今后更好地照顾我们的大主编啊！”
　　韩娟也回之一笑，娴熟恬静的脸上都是质朴憨厚的表情。
　　于是，两个女人继续向外面走着，有说有笑，她们并未留意身后那个没有跟上来，表情呆呆的小伙子。
　　那白雪硕大的乳房，透着诱人细腻的光，那一道深深迷人的乳沟，也是让人看了顿时口干舌燥，虽然视野里已没了那一片叫人迷醉的春色，但任纯几乎还没醒过来，目光仿佛还停留在刚才那个女人低领毛衣里面，久久不舍得移出来。
　　没想到，和他吃了一晚上的饭的这个韩娟阿姨那对奶子居然那么美，那么大，藏在衣服里，被白色乳罩紧紧包裹着简直是要呼之欲出了！恍然之间，任纯仿佛回到了他的初夜，那个人，几乎是同样的装束，刚刚过胸的v领毛衣，大半个的乳房露在乳罩里面，毫不掩饰那道迷人乳沟的美丽和诱惑……就连她起身撂拨头发的动作都和那个人极为相似，这让藏在心底最深处的思念之情顿时闪动了一下，并且还牵连着他年富力强的生理反应，一下子，他就硬了！倪嫣，让他尝到心的初体验的那个女人，他还是忘不掉，即便他努力不去想，压抑着自己。
　　“没看出来啊，看你一副良家好女人的模样，去勾引男人还是挺有一套的！”
　　把柳忆蓉母子回到家，回到自己下榻的酒店，刚刚反锁上了门，邵煜就从身后抱住了继母丰满的身子，一只手在厚厚的大衣外面游走着，很快，那只手就如寻到猎物一样，从女人毛衣领口伸了进去，手掌覆盖在一片细滑的肌肤上，摸着乳沟。
　　现在的他，完全没有了饭桌上的谦虚温良的表情了，而是一副色迷迷的，像个痞子。
　　并没有让现在那只不请自来的手掌继续向更深处游走，摸上了乳房，韩娟这次并不那么乖顺，她一个抽身，就从继子的怀里闪了出来，皱着眉头，脸上是一片阴云密布。
　　“我是愿意的吗？还不是你鬼主意？你也真能想，还让我去勾引那样一个好孩子，现在想想我都觉得自己挺恶心的！”
　　脱去了大衣，她依然没好气地嘟囔着，然后转过身，脸微微涨红着，一副受了委屈又带着羞赧的表情，她善良的眼睛注视着继子，苦口婆心，“儿子，要我说，还是算了吧，俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚，就为了那点私欲，你这么机关算尽，去破坏别人的家庭，你要是真的去做会遭报应的！没有情，没有爱，你就硬生生地去占有一个那么好的女人的身体，真的就那么重要？更何况，你老师也真是个好人，看看刚才她说话那么大方敞亮，能把一个残疾孩子培养得那么出色，你怎么忍心做得出啊？就算你将来得逞了，让你老师脱衣服和你睡了！那万一东窗事发了呢？那时候你的前途呢？你和伍悦该怎么交代？这些你想过吗？你能走到现在，现在的一切都是来之不易的！我们已经冒险了，付出那么多，你再那样冒险真的值得吗？妈妈是真心希望你好，你能够一帆风顺地过日子，你知道吗，儿子？”
　　说到动情，难免就掏心掏肺了起来，虽然继子不是所生的，但这么多年的相依相伴，两个人的一路走来，韩娟早就把继子视如己出了，更何况他们之间还有更深一层的关系？他的幸福与否，未来是否一片坦途，她韩娟这个做母亲的怎能不操心？怎么不面面俱到替他打算周全妥当了？本来，母亲规劝儿子完全是为他着想，一片好意，但是当事人却完全不领情，非但不领情，并且还把一份设身处地当成了驴肝肺，做母亲的会是什么心情，应该怎么做？听她说完，邵煜就一个箭步，饿虎扑食似的将面前这个柔弱的女人按到沙发上，他伸着一只胳膊，用着全身的力气捏着继母的肩头，关节作响，居高临下的目光更是携带着阴冷和狠辣，是赤裸裸的警告。
　　“我们已经冒险了？付出那么多？你是不是在暗示我呢，告诉我，今天的我，我得来的一切都是来路不正？告诉你，想都别想！现在咱俩都是一根绳子的蚂蚱，想告发我，那得先想想你的一家大小会不会饿死！你记住了，小贱丫鬟就算扶了正也别想改变她本来就让人瞧不起的身份，你不过就是个农村出来的打工保姆，穿两天金银首饰，吃几天山珍海味，就真以为自己是阔太太了？你做梦！你就是陪我睡觉，奶子又大的贱货！要不是这样，我能看上你？赶紧的，去洗干净，回来让我舒服舒服！”
　　邵煜完全不留情面，恶狠狠地说。
　　就知道是这样，谁让自己生在农村，没钱又没势力，却有着四张嘴让她一个弱女子来供养呢？谁让自己当初那么没有尊严地就和他父亲“酒后乱性”
　　了呢？谁又让自己现在一直跟着正在平步青云的继子呢？不但帮继子隐瞒了许多肮脏的手段，助他走到这个位置，和他同流合污，还在一天深夜，终于被压力极大的继子扒光了衣服，赤身裸体压在了床上，和继子发生了性关系！而更可悲的是，她竟然发现，自己从那天开始，第二天早上，光光地从他身边起来，她便无药可救地爱上了儿子了！这真是没有道理！可是爱情，又有几个人能够说清道明的呢？那天起，无论儿子干什么她都不讲条件地去帮他，倾出所有地去支持他，脚步不停地去追随他，看见儿子高兴，她就会随之自然而然地满足，即便他会发脾气，会对她这个母亲出言不逊，羞辱自己，甚至，只要他想，自己都会随时脱光衣服沦为他的玩物，乃至有可能变成别人的玩物，可是，她就是不愿意离开儿子，就像每个母亲都不能割舍这份母子之情一样，更何况，这里面还远远不止有着亲情那么简单和纯粹。
　　爱情和母性，能够让所有的雌性动物变得隐忍，变得怯弱，会得上患得患失的通病，那么，无论在情感索取上还是物质所得上，这个已然无路可逃的女人就是一个最鲜明的范例。
　　无端被小自己二十几岁的年轻人羞辱一番，在心里都是不舒服的，她现在常常想，如果当初自己的女人把贞洁看得重要一些，没有一次次地沉沦，不是那么没骨气地爱上了他，那么现在，自己是否可以换来平等一些呢？只是，这世界就没有一剂叫做“后悔良方”
　　的药。
　　过去显然无法改写，一分钟前的心伤显然也无法抹去，而现在和未来才是最重要。
　　肩膀依然被大手捏着，依然很痛，但韩娟只是皱着眉头，忍着痛，便默不作声地拨开儿子的手，又恢复了以往那副逆来顺受的样子，而后就站起来，边脱衣服，边向浴室走去。
　　听着一门之隔传出来的哗哗水声，邵煜点上一根烟，站在宽大的落地窗前，平视着窗外的茫茫夜空，他在心里有一种说不出的舒畅和安然。
　　邵煜喜欢黑夜，因为漆黑的东西能够遮盖一切，无论真善美，还是假恶丑，只要夜幕降临，就都能被吞噬其中，任人为所欲为。
　　有时候，人的欲望之心也是如此，在强烈的渴求一件东西之下，本来鲜红的心就会一点点地被潜移默化，一点点地褪去它本来的颜色，最终完全被覆盖，变成了另一番模样，另一个自己。
　　当然，若要达到那一个点是需要冒险，是需要付出许多危险性的牺牲的，甚至，那是要双手沾上别人的血与债为代价的，不过，这些付出也未尝不可一试，未尝不能一搏，若要全部实现，一切将过去的空空幻想，变成了现在一切都牢牢握在手里，掌握生杀大权，让别人看自己脸色行事，那绝对是有着会当凌绝顶的优越之感，也是一种唯我独尊的快乐，因为，这一切都是来之不易。
　　只是，任何事物都是对等的，在得到的同时，也可能也会失去一部分，这才是这个世界的公平之处，人人都得遵守，不可违背。
　　当初，为了进这家“伍信集团”，他不惜和自己睡在上铺的兄弟暗自较劲，最终和那个傻女人耍了点小计谋，将他最好的兄弟成功地拉下了马，并且险些丧命，自己高枕无忧地心想事成，大摇大摆地踩着几千块的皮鞋踏入了有可能让人麻雀变凤凰的高档大夏，羡煞旁人。
　　而后，就是平步青云，他凭着自己的努力和干劲爬到了这个位置，业务总监！青年才俊，加之又是年少有为，绝对是一支职场和人生的潜力股，因而，也受到了年轻女孩的青睐，很快的，通过几次工作上的往来，他就和董事长的千金擦出了情感火花，这不得不说又是为他的事业线填上了浓墨重彩的一笔，使他羽翼更加丰满。
　　职场如战场，现在系数过去，为了地位，为了升迁，为了权力，甚至是为了佳人入怀，这副在大浪淘沙之中摸爬滚打的双手还是干干净净，是绝不可能的，这些，光靠自己单薄的力量是远远不够的，不得不说，那个女人虽然来自农村，初来乍到时就是个乡巴佬，说话要是不将耳朵凑近，都听不清在说啥，但在经过了十几年的历练之后，这女人的胆识和谋略完全不输给任何一个都市女性，再加上生得一副好皮囊，稍作打扮，绝对是让人想要多看几眼的气质熟女，这样一来，将她留在身边绝对能够事半功倍，而且是个能够满足他想得到，或者正在努力得到一切欲望的好帮手，包括帮他发泄性欲，上床做爱。
　　只是，这女人不太识相，不但以他的长辈自居，时不时地就以母亲的身份对他说教一番，絮絮叨叨，而且，明知发霉阴暗的东西不能见光，她还经常拿一些高温除菌的话语，给他做一些“温馨提醒”，让他敏感谨慎的神经时不时都能震颤一下，要不然，自己也可以对她好一点，毕竟人心都是肉长的。
　　这时候，他掐灭已经抽完的烟蒂，同时，身后的浴室门也被轻轻推开了。
　　邵煜转过身，目光落到继母那中年女人特有的丰满身上，眼里立即放射出炙热饥渴的光，虽然已经无数次看过了她的裸体，玩弄了这女人的身子，但他还是必须得承认一个事实！好看的女人，诱人的身子无论在何时，看了多少次都有她的魅力所在，都会有她吸引男人的眼球的地方，使男人想立即将这女人扒个一丝不挂，扔到床上，揉着她那一对硕大的肥奶子，狠狠地肏她一番！显然，现在站在偌大的酒店房间里的韩娟女士就是拥有着这样的资本，她赤着两只白白嫩嫩的脚丫，笔直地站在原地，两条均称敦实的大腿光洁又白皙细腻，肌肤几乎透明，完全褪去了庄稼汉的粗糙和黝黑，虽然即将要做那事，女人理当裸着身子也是应该，因为那样就能一步到位了，但出于长辈的自尊和保守，韩娟还是将一件浴巾裹在了她刚刚擦干的身上，但是，这件明显偷工减料的浴巾却没能尽忠职守，反而玩忽职守地将女人每个暴露点地突出了一倍，丰翘的美臀，几乎要撑破只能遮盖在屁股上布料似的，鼓胀胀的乳房光是静静地呼吸，都几乎在炫耀着女人胸前的巍峨和挺拔，两个奶子高高突出，一大片白嫩肥美的皮肉在灯光下泛着勾人的韵味，一道深深的乳沟更是在两个奶子拥挤之下变得更加让人想入非非，而且在宽松浴巾的包裹下变得那么触手可及，真是让男人将大手伸进去，舒舒服服地让奶子夹上一阵，那才是及享乐的，是甚好的！虽然眼前的性感女人让人欲火鼎沸，下面的鸡巴已经吹起了冲锋号，蓄势待发，但邵煜几乎并不急于打炮，他懂得，好的东西是要慢慢享受的，最后才能到达那个点，舒爽之极！他缓步走过去，就像刚才学着继母的样子，一边走着，一边将身上的衣服一件件地脱掉，最后露出了长满汗毛的大腿，黑乎乎的一片，以及，胯间那根已经很硬的鸡巴，红彤彤的龟头直翘翘的！鸡巴硬挺挺地横在中间，两个人之间就有这么点距离，闻着女人沐浴后的好闻香气，赤裸裸的邵煜并没有将继母揽入怀里，他只是有意识地挺了挺腰部以下，让龟头碰了碰继母单薄的浴巾外面，给她暗示。
　　实实在在地感受着儿子的男根的火热和粗硬，已经和他睡了多年的韩娟显然知道是什么意思，儿子想要什么，即便她自己并不喜欢那样做，中年女人，又来自农村，在性生活上是很保守的，至少在跟她过了三年之余的亡夫身上是从来没有的，他们做爱，就是普通的男上女下，完事拉倒。
　　可是，自从跟了这对父子，她所有可以让男人的生殖器放进去的洞，好像都得到了很好的开发，自己蹲着给他们口交，将他们尿尿的东西从生疏到驾轻就熟地在嘴里给他们舔弄着；自己还撅着白雪雪的屁股，让鸡巴硬生生地插入肛门，最后射入直肠！这对父子，在物质上绝对让她不输给任何人，让人艳羡，可是，在不为人知的另一面，她却一次又一次地自愿沉沦下去，自甘堕落。
　　叹了一口气，并不十分情愿的韩娟女士还是蹲了下去，伸出手，去轻轻握住儿子的半个肉棒，并且慢慢地上下套弄起来，做着准备工作，而她的另一只温热热的小手也向儿子的双腿之间伸去，来到最下面，手心向上，这样，便使温暖光洁的手掌正好托着儿子那两个垂下来的睾丸，之后就是前前后后，技巧娴熟地摩擦着那两个男人的卵蛋，给予着儿子温柔的皮肤刺激。
　　“呼！”
　　看来是让女人摸他的鸡巴，让他得到了一阵极舒服的快感，才摸了几下，韩娟就听见头顶上的男人从嘴里发出一声舒爽的叹息，之后，她裸露一半的雪白胸脯上就落上了一只理直气壮的大手，并且开始在她光洁的肌肤上缓慢爬行着，上下左右，很快就把她没有被浴巾遮挡的胸部摸了个遍，紧接着，那只越发欲壑难填的手又开始向更近一步进发着，邵煜显然是亟不可待了，就顺着继母突出的胸滑进了她单薄的浴巾之内，马上，一团软嫩的皮肉便贴了上来，他张开手掌，抓着那沈甸甸的一只奶子，满手心都是那舒爽皮肉的感觉！女人大奶子的那份刺激直接传输到了他的中枢神经，使他本来就有的暴虐性格又一次地得到激发，再加上自己已经发胀的鸡巴被舒服伺候的忘乎所以，他丝毫没有怜香惜玉，没有一点的爱怜之心，便开始使用着如铁钳一样的大手，在继母那一个软软的奶子上肆意捏弄了起来，本来滚圆坚挺的乳房顿时变了形，时而变成一张扁平巨大的白饼子，被越来越呼吸的男人强制地按着，时而又变成了一个鼓胀的气球，随着那五根有力的手指粗暴地抓捏，奶子肉便不规律地凹了下去，全部温柔地将揉着那只乳房的大手包裹了进去。
　　这样一对美巨乳，若不在进去她身体之前好好把玩一番，绝对是浪费造物主对这两个奶子缔造的一番好意，绝对可惜！不知道，她的那对美奶子摸起来是不是也有着这么舒服呢？这么让男人摸喳没够呢？突然间，还在大力抓着那只白乳房的手便停顿了一下，而跟着停滞的，就是他被性欲占据的思绪，仿佛一下子就回到了那时那刻，那个夏天，那个如醍醐灌顶般知道了女人妙处的视觉点，从那以后便一发不可收拾，让他心心念念，直到如今。
　　他记得，那年自己是十四岁，下面已经冒出了黑色毛茬的少年已经开始对异性有了幻想，有了渴望，只是自己身边没有一个让他看得上的女人，哪怕会照顾他日常起居的妈妈都没有，因为自己在幼时就失去了母亲，直到那个炎热的午后，他终于看见了一个女人真真正正的赤裸身子，一个女人的白嫩乳房！幻想成真，那对乳房是那么大，那么美，那么让他不可抑制地就硬了鸡巴，燃烧了欲火，久久都不能平息。
　　要说起这一切，自己能够大饱一次眼福，都得拜他突然患病的爷爷所赐，因为爷爷得了中风，奶奶去了医院陪护，大晌午的，好几个小时，他好心的班主任就把自己领到她家里，想让他吃完饭睡一觉，那样下午上课才有精神，体力充沛。
　　他一直都是个好学生，乖乖听话，所以吃完饭，少年就躺在老师家客厅里的沙发上，似睡非睡着，可能是自己睡得并不实成，期间一个人走了进来，并且打开了衣柜的门他都是听得清清楚楚，即便那个人动作很轻，他睁了一下半眯的眼睛，顿然，他藏在眼皮底下的瞳孔迅速放大了好几倍，原本清澈无害孩子的眼神在那一刻，便染上了一抹炙热的火红，充满了性欲的色彩！他看见，那个天天都穿得正式端庄，脸上又架着那副永远威严的眼镜的班主任老师，正在从头顶褪去她的嫩黄色睡裙！随着那一层薄薄的黄色被掀起，她那一身细腻又仿佛泛着光的白肉就全部大驾光临地出现在了少年的视野里！微微凸起的大肚腩，在小腹上稍显肥胖，又不失肉肉的美感，她没戴乳罩！因为是在侧身看着老师，所以只能看到一面她奶子的轮廓，然而，光光是那一个侧面，就足有让还是个孩子的他看得血脉喷张了。
　　随着老师均匀的呼吸，那两个肥肥的大奶子就跟着一抖一抖的，又有些松弛，时隔多年，已经成年的他才知道，那时候老师的乳房才是一个中年女人最标准的，不能说是最美，但绝对是最为有着诱惑力的，那对奶子不似小姑娘的青涩，也没有一般妇女的过于肥大，就像一块油腻腻的肥肉，吃了一口，绝对不想再尝第二口。
　　老师的美奶子就像松软的大白馒头，香甜软滑，即便他到现在也没能将柳忆蓉的大白喳放到口中，好好品尝，但就是光看看，就足能够想象出来老师的皮肉，老师那对奶子的美味可口！真羡慕她男人，天天都能或摸着或含着那两个大乳房睡觉！说不定刚才，老师和她男人就在他们的卧室里整了一回！大奶子又让他摸了！这是那时候，躺在沙发上，硬着鸡巴的少年所有的感想，并且，越发饥渴贪婪的眼神也一刻没有都移开老师的身子，还在死死看着那半个白奶子！有时候，一个短暂的画面，也许就能成为人的脑海里永恒的定格镜头，让人久久不忘，兴许还能为之付出，为之奋斗，成为能够支撑一生的去努力目标的励志点，诚然，在那个午后，就是他邵煜人生奋斗和努力的发出点！因为早熟立事的他十分明白，若想要一个人屈服于你，听命于你，唯有钱和权才是最有利的筹码，才是掌握全盘核心的最直接的手段，绝对是百试不爽！他邵煜会有今天的功成名就，绝对有着他小学班主任一半的军功章，功不可没。
　　这时候，赤裸裸的鸡巴突然一热，一种极温暖的舒服包裹了上来，同时，将他从回忆着唤醒。
　　一定是被男人摸奶子摸得舒服了，韩娟竟然这次主动将他变得紫红的龟头含入嘴里，蹲在地上就开始给儿子舔着鸡巴，软软的舌头顶在马眼的前面，是一片温柔的酥麻，好极了！于是，他吸了一口冷气，听着唇舌与自己的生殖器互相的摩擦声，刺溜刺溜！邵煜便将伸在浴巾的大手一用力，大力一扯，随着那轻飘飘的浴巾滑落，韩娟那具白雪成熟的身体就再没有了遮挡，一下子就暴露在空气当中，诱惑十足！全身赤裸裸的两个人已经渐入佳境了，韩娟扭着头，将儿子的鸡巴吃得满是口水，湿哒哒的，而她立在粉红色的乳晕上的奶头也变得坚硬饱胀了起来，就像一个弹性极好的橡皮糖，很有嚼劲。
　　这明显是韩娟女士发情了，奶头变硬。
　　她又用力地吮了几下，然后吐出那根活力十足的大肉棒，抬起头，眼里已经射出了亟不可待性欲的光芒。
　　“儿子来吧，用鸡巴插妈妈吧，妈妈要你！”
　　很明显，这个外面朴素贤淑的女人是有着乱伦倾向的，并且很重，明知不对，但她还是唤着他做儿子，而且还叫得那么流畅，那么自然，即便他并不是自己的亲生骨肉。
　　裸着身子站起来，刚想举步向床上走去，她就被身后的人抓住了手腕，又顺势一拉，韩娟光光的身体便马上投入了儿子的怀抱，软软的奶子贴在年轻人健壮的胸膛，随着两个人都有点微喘的呼吸，便让母子俩的肌肤感知着彼此的温暖和爽滑。
　　在性的方面，几乎都是男方掌握着主动权。
　　刚刚抱住那具丰满肉肉的身体，鸡巴明显又上翘许多的邵煜，显然是等不了了，他单手搂着继母光洁的脊背，另一只手托着她的大腿，将其举起，大大分开，这样一来，她下面的那张满是黑毛的小嘴就开口微笑了，湿乎乎的唇瓣温柔地张着，几乎就是在欢迎着她唯一的占有者故地重游！紧接着，随着女人从嘴里发出一声因为性交而愉悦的呻吟，“啊”
　　的一声，她肥沃湿润的肉穴里终于有了一阵火热，一阵充胀，邵煜将鸡巴狠狠地刺入继母的肥屄之内，并且一插到底，好不过瘾！这个中年女人的肉穴真是舒服，虽然有点松弛了，但却是软软的，很有肉感，坚硬的肉棒被温乎乎的肉壁夹在中间，就好像泡在了一块温柔的海绵里，绝对是一片最柔软的温柔乡。
　　就这样，两具赤条条的身体相拥着彼此，彼此不断地挺动着，韩娟双手环住儿子的脖子，脑袋时不时地伸过去，热情缠绵地吻着儿子年轻的脸，儿子的耳朵，挂在胸前的那对肥嫩奶子更是随着自己身体的运动，而大幅度地甩着，上上下下，大幅度摩蹭着儿子已经是汗津津的胸膛，柔柔滑滑。
　　做爱时，女人那两个嫩滑白雪的奶子绝对是性的引导，绝对能够起到推波助澜的作用，尽管和继母已经做爱无数次了，她的大奶子也属于自己好几年了，自己或摸或吃，甚至骑着那两个肉团上面，让乳房夹着鸡巴，舒舒服服射了精，但每次全方位地触碰着那对巨乳，邵煜仍会止不住地兴奋，尤其是正在激烈而酣畅淋漓地肏她的时候，就好像全身的血液，全身的力量都汇聚到了自己那根命根子上了，这样便使得鸡巴更硬，龟头更加变得很大，次次都能到底地贯穿她的阴道，次次都是生猛地顶到她的子宫，真是既舒服又爽快！双手已经托着那两坨颤巍巍的屁股蛋儿，就这样犹自站着抽插了数百下，睾丸甩动，可还是没有射精的欲望，而让他抱着的女人已经在大喊大叫了，甩着一头凌乱的长发，癫狂而亢奋，不能自持。
　　邵煜移动了一下脑袋，嘴唇便准确无误地含住了一个大乳房，他歪着头，就开始吱吱地吸吮着韩娟的乳尖，裹着乳头，即便并没有甘甜可口的奶水，但他依然吃得那样兴致盎然，孜孜不倦。
　　看来，不管多大，吃奶子就是男人的天性，乐此不疲的行为。
　　嘴唇仍然蠕动着，让白嫩奶子和粉红乳头尽情地在口中滑动跳跃着，突然间，他抬眼无意一瞥，就看见了窗外漆黑的夜幕，以及夜幕下，面对家属楼的万家灯火！一个大胆而奇特的想法油然而生，邵煜顿时兴奋得发起抖来，险些没憋住，直接射进继母那温润的子宫。
　　他赶紧拔出湿淋淋的鸡巴，让其凉快凉快，然后就抓住继母的胳膊，和她一起走到刚才自己站的地方，大落地窗前面，他又来到继母白雪雪身子的后面，双手在嫩滑的大屁股上拍打两下，最后，腰部一挺，鸡巴就顺着那道深深的屁股沟，直直地肏进韩娟潮湿温暖的屄眼里！走南闯北，尽管经常在酒店里和这个女人欢愉做爱，但就这样两个人赤裸裸地宽大的窗户前，让继母啥都没穿，给别人做着直播秀，这可还是头一回！要不是她吃完饭，故意在别的男人眼皮底下暴露了乳沟，让任纯那小子看得清清楚楚，他邵煜还真没有这个奇思妙想，想不起来这样刺激的玩法。
　　既然你这么大方，毫不吝啬就让别人看了奶子，那索性就更慷慨一点好了！相信，如果对面的人家有人站着窗前，那么就一定能看见这边在明亮高档的灯光下，一个女人被肏得奶子乱颤，雪白的身子不停扭动这副淫靡香艳的春光秀！“啊！儿子你干什么呀？这是二楼啊，不能在这儿啊，多丢人啊！我们回到床上好不好？回到床上妈妈让我儿子好好肏……肏我的屄！啊啊啊……好舒服啊！儿子啊，你的鸡巴可真大！妈妈爱你，更爱你的鸡巴！妈妈的屄好舒……舒服啊！儿子你快点日妈妈吧！妈妈就在这里给我儿子肏……肏我的骚屄！再用点力，嗯！”
　　一开始，人本来的羞耻心她韩娟还是有的，不挂窗帘，就让男人插自己，这和自己在光天化日之下性交又有什么区别？被儿子在后面硬生生地插入，她毫无防备，便猛地弯下了腰，伸出手抚着透明的玻璃，才能站稳，之后，她就开始剧烈地扭动着白屁股，试图将身体里的不速之客甩出去，可都是徒劳，非但没起到实际作用，反而让还鸡巴插得更深了，就像是牢固顽强的根茎，深深地埋进她营养丰厚的沃土里，理所当然地在吸取着她舒服的养分。
　　而她，几乎又被一波新的快感高潮占领了神智，随着儿子直进直出的肏干，就像赵云舍命救阿斗，七进七出的深厚功夫早就让她丢盔卸甲，溃不成军。
　　她开始大喊大叫，披头散发，还有点潮湿的秀发遮住了她整张红红的脸，她的肥奶子垂着，由于身体的前前后后而摇晃不停，变成了一波波的雪白乳浪，特别诱惑。
　　之后，兴许是就在窗前做爱有着别样的刺激，也或许是儿子坚持不住了，想迎来今夜狂欢的最舒服的那一刻了，大奶子还是摇摇晃晃的韩娟，突然就感到自己身体深处便有着一阵火热，显然是已经埋到了子宫里的龟头变得更硬了，扩大着在阴道里面的空间，之后，便狠力一挺，儿子低吼一声，她的子宫里顿时涌进了一种热热的暖流，滚烫而直接。
　　一阵直冲天灵盖的快意让光光地站在窗前的母子俩好不疲惫，又舒服非常，一时间，韩娟女士还是弯着腰，红着脸娇气喘喘，而生殖器还留在她身体里的年轻人也是在起起伏伏着胸膛，不均匀地喘着粗气，又将温热宽大的手掌摸着继母的雪臀上，细细感受着肌肤的光滑和软嫩。
　　“儿子，妈爱你！妈妈真的好爱你！”
　　做完爱的温存和享受使这个还算保守的女人直起了身子，全然不管这是哪儿了，会不会有人在对面偷窥了，就挺着那对白雪雪的奶子，情不自禁地，便扭着头，柔软润滑的唇就开始温柔地吻着自己身后的年轻人，一下又一下，深情又绵长。
　　只有这时候，温存之后，卸去了所有防线和怯弱，她全身心地给了他，她全身无力瘫软地偎在他怀里，她才知道自己是多么需要和爱这个男人。
　　爱到，可以为他不顾一切，爱到，可以为他别无所求，爱到，可以为他牺牲自己！无论是身体，或是生命，她都愿意……看来，故意跟一个人过不去是很累的事，而他，几乎是在回馈这个爱他的女人这份深情厚谊，也因为射精的疲倦，他收起了刚才的戾气和邪气，一只手爬上了她的胸前，轻轻柔柔地抚着她一只乳房，怜爱徘徊，同时低着头，也在款款深情回吻着她，薄薄的嘴唇落到了她红润的脸蛋上，轻轻地，最后，两个人默契的唇终于粘合在了一起，尽情地让湿滑柔软的舌头交缠着，碰触着，久久不离。
　　夜的迷离，霓虹的温柔，笼罩着在这个城市的每个角落，是多么让人眷恋这一晚的所有，是多么让人不希望黎明的曙光的到来。
　　因为，这世间的变数实在太多太多，谁也拿不准第二天会发生什么，包括人和事。




　　第06章、性的坦然，情的感动

　　尽管昨晚一直在忙，在写一个杂志社企划案，但刚刚六点多，任纯就醒了，孤零零地躺在床上睡不着了。
　　快两个月了，每天早上睁开眼睛，第一时间便能感受着那个人在身边平稳的呼吸，光洁的身子起起伏伏，以及那对奶子的柔软和舒服，都紧紧贴着自己，而现在，都没有了，自己的被窝里只有自己，这种空荡荡的感觉还真是让任纯很不习惯。
　　为什么会这样呢？他为什么会自己睡呢？妈妈呢？因为，他敬爱的父亲回来了，所以，他别无选择，只好让一切回到原点，跟以前的一家三口别无二样。
　　父亲的归家，就意味着他和妈妈的床上快乐宣告了暂停，他们母子必须都要变回以前的样子，妈妈要变回那个贤惠严肃的妻子，自然也会履行一个妻子的本分，去和父亲睡在一起，睡在父亲的怀里，睡在父亲的被窝，两个人赤身裸体，而他们的儿子，自然变为了局外人，只好变回了那个没有女人搂着，没有奶子摸，只能自己解决射精的孤家寡人，可怜巴巴。
　　而现在，已经第四天了，他连自己舒服一次的可能性都被严厉的母亲给剥夺了，妈妈已经威严地警告自己了，要是他胆敢再自己手淫射精，下流地摸着自己的那玩意儿，看她不打死自己的，以后再也休想碰她一下，就给她滚一边去！这虽然是一句不切实际的警告，因为他觉得，妈妈现在已经离不开年轻强壮的自己了，有时候，就算他不想，妈妈也会自己贴上来，在大床上，或者就在客厅的沙发上，母亲都很主动，然后母子俩就好不痛快一番！本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容就像上个星期六的晚上，妈妈有个饭局，当喝得面色桃红的她回了家，小伙子是没有什么想法的，还在拿着遥控器看他的《快乐大本营》，乐呵呵的，起初，母亲就坐在他身边，时不时还跟着他发出一两下笑声，几分钟之后，他就感觉身边就有一道柔柔的目光，妈妈的眼神已经从电视上移到了自己的身上，他回头，就看见镜片后那双温柔的眼睛，四目相对，聪明的小伙子立即读懂了妈妈眼里的含义，只不过，那次还没等他主动出击，她柔软的唇就迎了上来，若即若离地就开始吻着自己的儿子，轻轻地吻，这就是母亲在做爱时的前戏，而随着两个人的肌肤接触越来越多，两个人的情欲和性欲也会逐渐攀高，这种更上一层楼的做爱方式好极了！母子俩都很喜欢。
　　以前任纯还没发现，以为妈妈给自己含阴茎都是即兴而为，或许是为了助助兴而已，在没进去之前弄硬了，可是就在沙发那次，他才知道，妈妈是真的很爱含自己的鸡巴，尤其是没有过多接触之前，她喜欢将自己那条刚要蠢蠢欲动的肉虫放在嘴里，然后再感受着口中的充实，胀大，最终变成了一根“如意金箍棒”，硬硬的，或温柔，或生猛地肏进自己母亲的身体，给她快乐。
　　那天晚上，柳老师就像一个饥饿很久的人，在迫不及待地品尝着儿子身上每一寸皮肤，每一寸肉肉，吻了几下，柳忆蓉呼着阵阵热气的性感小嘴就开始一直向下，她微张贝齿，轻咬着儿子的脖子，同时帮他脱衣服，一路湿吻，她饥渴的唇就来到了儿子的裤子上，为了省事，她拽着他裤子的前面，只拉下去一点，马上，那里就出现了一团黑乎乎的东西，毛茸茸的，之后，女人就一下子将头埋了下去，一口叼住儿子还有些软的肉棒，犹自便开始舔吸了起来，小伙子裤裆处顿时传来一阵闷闷的声音，刺溜刺溜。
　　就这样给儿子含了一会儿鸡巴，直到足够硬了，彻底地将他的情欲激发出来，柳忆蓉才憋红了一张脸坐起来，丰满的胸脯已经是起伏得厉害，她激情四射的眼睛凝望着儿子白净的脸，含情脉脉，之后，就开始站起身在儿子面前脱光了自己，随着外衣、乳罩、内裤纷纷被扔到沙发上，她又奶子摇摇晃晃地帮儿子扒下了他的长裤，让母子俩全都是赤裸裸，最后，就在客厅里，这个在外人眼里端庄高贵的女教师便跨开了她丰满雪白的大腿，将那个长满黑毛的粉红肉洞准确无误便将儿子的巨大肉棒吃了进去，温热湿润地全部包裹着。
　　随着女教师的白大乳房在胸前不断舞动，软软地震颤着，上下甩着，随着她温热多水的蜜穴有节奏地收缩着，时而聚拢，时而又松放地夹着儿子活力十足的火热肉棒，或在里面按摩着龟头，或挤压着龟头，又随着仰靠在沙发上的小伙子不断挺动，让粗粗肿胀的龟头刺激着妈妈最娇嫩的花蕊，给予妈妈一波波的快乐至极的舒服，母子俩这般默契十足的配合，和迎合着彼此，半个小时后，风停雨止，母亲便带着几分饮完酒后的醉意，和让性爱一次酣畅淋漓的滋润，疲乏又一身轻松地软在了儿子的怀里，一对鼓胀软滑的大奶以及粉嫩嫩的奶头更是在温柔地按摩着儿子的胸膛，像是在犒劳他那一晚的出色表现，她满意快乐极了！之后，电视里还是一片欢声笑语，电视外，母子俩就那样光光地、爱意满满地拥着彼此，情意绵绵地接着吻，聊着天，不想穿衣服，不想去睡觉，只想多多感受一会儿在沙发上做完爱的温存和温情。
　　都说春宵一夜值千金，不止是星期六那一晚，其实自从有了妈妈，和妈妈天天睡在一起，乱伦的负罪感和对父亲的背叛都是有的，但更多的还是让任纯感受着浓浓的爱，这里面有母爱，有情爱，有敬爱，还有他和妈妈彼此的深爱！所以，他和妈妈每天晚上，睡在一个被窝都是真的幸福的，这完全能够比得上中了巨额大奖还要幸福！因为，多少钱都买不来这样爱着自己的好妈妈，伟大母亲！更何况，这张空头支票还是别人的，他不能去争，不能去抢，只能等待，等着父亲再次出门，他那才能再次拥有中了500万的权利，将自身的财富和体力尽情挥霍，才能将那一股股已经憋了好几天的精液射给妈妈，射到母亲那个温热热的子宫！可是，他真的快要憋不住了啊！由于刚才和妈妈在沙发上的春光，在脑海里过滤了一遍，性欲得到了很好的激发，加之他早上醒来习惯性地晨勃坚硬，现在他双腿之间那根高高翘起的粗壮物体，实在让他难受，像是有什么东西要里面出来，而又怎么也出不来，只能在里面囤积着，涨得他仿佛连睾丸也都疼了起来。
　　本来，他偷偷地整一次也没什么的，妈妈根本看不见，发现不了，可是他觉得，既然承诺别人的事，就不要轻易违背，当面一套，背后又是一套，更何况，他现在面对的还是那么爱他的妈妈，一个大男人，如果这点小事都约束不了自己，那以后还拿什么顶天立地，去爱妈妈？算了，既然一件事解决不了，那就让另一件事来转移自己的思维吧，于是，他一个翻身，就光着身子从床上坐起来，低头看了看自己胯间那根每次都能让妈妈欲仙欲死，忘乎所以大喊大叫的粗硬鸡巴，红红又像鸡蛋似的大龟头直立立地挺翘着，像是在无声又明显地炫耀着它的威风，两个软软的睾丸贴在床上，也是很大，薄薄的皮囊下包裹着他的子子孙孙，此时此刻，正在里面翻腾着、雀跃着，跃跃欲出。
　　任纯满意自豪地摸了一下那个硬邦邦的家伙，而后就利落地下了床，想着去洗个冷水脸，然后回来干活儿，杂志社那边还有许多事情等着他呢。
　　“小容，这样舒服吗？”
　　刚刚走出自己的卧室，路过爸妈的门口，小伙子就听见一个微微喘息，又带着些许兴奋的声音。
　　是爸爸！不用想都知道，这个时候，一大早晨的，自己的父母，他们夫妻两个人正在干什么！他们，在做爱呢！别人怎么样，是怎么看待父母的性生活的，他不知道，但是他必须承认，自己是有着偷窥欲望的，很想看！他想看父母在床上恩恩爱爱的样子，想看由于父亲，妈妈的男人的主动爱抚，她脸上那名正言顺的幸福模样，想看父亲在妻子温柔服侍下，爸爸那一身的轻松快活，以及一个男人在征服自己的女人之后的骄傲表情，抽着烟，搂着一丝不挂的熟女气质，得到了一次美满的性爱享受。
　　总之，作为爱着他们的儿子，是由衷地想见证一次自己父母最亲密的那一刻！即便他会深深地自责，因为那样真是不好，有违一个儿子的孝道，以及他们对自己爱着的那份情谊。
　　之所以有这样的想法，可能还有一个原因，他想补偿一下自己多年未了的一些遗憾，满足一次他潜藏在心里最初始的那份性欲。
　　可以说，每个人的性启蒙教育都是源自于父母，因为小时候的我们就会睡在父母的身边，他们在床上的一举一动，是很难避开我们的耳目和那颗纯洁的思想的，只不过，随着年龄的增长，那些模糊浅淡的画面就会移出每个人渐渐长大的脑海，随之消除。
　　可是偏偏，任纯就是个记忆力极好的孩子，过了多年，就是在他五六岁发生的事情，他还能记得清清楚楚，说起来有板有眼的，要不是没有着这么好的记性，过目不忘，他也不能在书中吸取营养，再写出那么多的作品了。
　　在他的印象里，自己小时候，有时早上半梦半醒之间之间，他睡在上面的床就会轻轻摇晃着，而那时候，他迷迷糊糊地睁开眼睛，就能看见爸爸压在妈妈的身上，也是在轻轻动着身子，他们面对面，父亲的嘴几乎贴在母亲白净的面庞上，只是，他实在太小，实在记不清他们有没有接吻了，现在回头想想，还真是可惜。
　　还有一次，那年他已经十多岁了，几乎和今天是一模一样的清晨，冒冒失失的孩子便一下子推开父母的房门，顿时，他楞住了，因为他亲眼看见自己的父母正重叠在床上，他们一丝不挂，见他进来，父亲便慌慌张张地从母亲身上爬了下来，滚到一边，而妈妈在手忙脚乱地去起身扯过被子，白白软软的乳房就挂在胸前，颤巍巍的，他们没说什么，但可以想象他们脸上的尴尬和窘态。
　　故而，有了前两次的前车之鉴，今天这样难得的机会，他实在舍不得再次失之交臂，真想看！再说，他和妈妈已经有了肌肤之亲，妈妈的所有对他都不再神秘，那他还有什么好忌讳的？他这样，也是向父亲取取经，学习学习，看看他是怎么爱妈妈的，以后好学以致用，毕竟他和妈妈的性生活比起自己这个做儿子的要多的太多了。
　　终于用着种种理由说服了自己，任纯激动地全身发抖！心脏紧张地咚咚直跳，之后，他就迈着兴奋像做贼一样的步伐，蹑手蹑脚地走到还是在发出轻微声响的门前，手没有一点声音地贴上去，一点点、一点点地推开，如他所料，爸妈的房门是从来不上锁的，他心里滑过一丝雀跃。
　　窗帘没有拉开，再加上外面还没有大亮的天，这样就使得爸妈卧室里的光线并不好，有些暗，当然，这些并不是他所要关注的，只要卧室里有着能见度就行。
　　跟他刚才设想的几乎没什么不同，他看见，床上的父母果然是赤裸裸的，妈妈整个人正裸着身体躺在柔软的大床上，两个大奶子鼓溜溜的，美丽粉嫩的乳头翘立在嫩肤之上，似两颗娇艳欲滴的红樱桃，特别让人想去将其含入口中，而跟他想象的不同的是，妈妈雪白的身上并没有父亲，她的男人，父亲的整个身体则是在下面，掺杂着许多白发的脑袋正埋在妻子的双腿中间，随着父亲的脑袋轻轻伸动，去碰触妈妈那一片茂盛的阴毛，她张开的粉红小嘴都会发出一阵快活愉悦的低呼，娇媚动听。
　　父亲居然在给妈妈口交！那么高贵严肃的母亲居然肯让男人舔她的屄！这样淫靡惊艳的镜头一映入眼里，小伙子顿时张大了嘴，睁大了眼睛，一脸吃惊。
　　他虽然和妈妈有了性关系已快两个月了，但他绝对是尊重自己的母亲的，他不敢奢求妈妈会变成自己的女人，而自然，也不敢在做爱时提出什么非分的要求，在口交时，即便鸡巴感受着妈妈嘴里的暖和舒服，他也是强忍着，是绝对不敢将恶心的精液射精她嘴里的，就是唯恐妈妈有一点不高兴，就更别说现在，像自己父亲这样，用舌头去舔舐她最羞人，也是最圣洁的器官了，在他看来，这分明是一个男人在肆无忌惮地猥亵着他高贵的母亲！即便那个人是他父亲，他有著名正言顺的身份。
　　看来爸爸已经把妈妈舔得兴奋了，他在门口，都能清晰地听见，舌头在卷积着阴唇，碰触着阴户，发出的一阵阵的咕唧水声，而母亲两只白雪雪的胳膊正在床上胡乱地挥舞着，像是急切地摸寻着什么，在床上抓了几下，她白净的芊芊玉手就抓住了父亲正在摸着自己丰满白嫩大腿的那双手腕，之后，迅速上移，妈妈引领着父亲的大手攀上了她的胸前，手掌向下，便一下子扣在了妈妈那两个肥肥的奶子上，那对软乎乎的大乳房顿时被父亲宽大黝黑的手掌覆盖了上去，在里面大力地捏揉着。
　　“啊！哥哥好啊……好厉害呀！舔得妹妹的屄好舒服啊，妹妹的屄已经好久没让人舔过了！昨天妹妹接了三个活儿，他们三个臭男人就……就知道肏人家，把妹妹的屄都肏肿了！他们都没有疼人家的，还是哥哥好！这么会让人家舒服！哥哥，妹妹要给你含鸡巴，给你舔屁眼！妹妹不要钱了，就让你好好日人家……对，舌头再深一点呀！这样舒服，哥哥，妹妹的奶子大吗？告诉哥哥你哦，人家的奶子可是这家小姐房里面最大的！不少男人来这里找小姐，在花名册上看了妹妹的奶子，就要人家去陪他们！不过都没有你这么会玩人家的奶子！用力摸喳吧，妹妹的大奶子都是大哥你的！被你摸奶子都舒服死了！嗯嗯嗯……”
　　原本就不太安静的卧室里，又响起了女主人一阵阵的大声叫唤，掺杂着任沛阳还在用柔软的舌头孜孜不倦地去触碰妻子已经敞开的阴唇，藏在里面如花瓣一样的娇嫩阴蒂，她就开始说着淫言浪语，已经被强烈性爱刺激而变得粉红好看的身体更是在床上扭动着，丰满的身段变成了好几截，白白的大奶子颤动着，丰腴又有着不少赘肉的白肚皮抖动着，两条白玉般的美腿踢腾着，时而向两侧大大分开，向自己的男人暴露着整个粉嫩嫩的阴部，时而又玉腿弯曲，勾着爱人的脑袋，好让他给予自己的性爱快感更大，更直接一些。
　　而这时候，正在心安理得地享受激情，和丈夫玩着性爱床戏的女教师当然没有留意到，她另一个男人，她在门口深爱的儿子，早就听得热血沸腾了，尽管还是不想，但任纯管不住了，他不自觉地就把手伸进自己热乎乎的裤裆里，去安慰和平息自己那个已经怎么都不听话的坚硬肉棒，犹自套弄起来，可以说，二十七岁的他就是在当着自己爹妈的面前撸着鸡巴！手淫解决，即便父母早就忘乎所以了，他们自己都玩得不亦乐乎，根本看不见自己的儿子在干什么。
　　现在，可不能再怪小伙子没出息了，定力不够，又不听妈妈的话，在他眼前，实在诱惑太大！如果他还是纯纯的小处男，什么都没经历过，没肏过女人和妈妈，他真担心晚上他非得精尽人亡了不可！就光听听妈妈躺在床上，那副销魂淫媚的叫床声，就足以让男人射出好几发了，这样的母亲，别说不像个教书育人，让别人肃然起敬的人民教师，又是成熟稳重的，年近已知天命的中年人，就是他和妈妈在床上，有了性关系两个月以来，他也没看过这样不管不顾，这样放得开的母亲！甚至，这样的母亲，用“淫荡”
　　这个词汇来形容她也是不过分的。
　　而且，妈妈叫床说出的话也就够他听得血脉喷张的了，并且疑云顿起。
　　妈妈刚才是怎么说的？她说自己是什么？她居然……居然把自己说成是一个卖淫的小姐，故意让爸爸去嫖娼！或者说，是让父亲把她自己当成了一个下贱的妓女？让男人随意玩弄的妓女！天！刚才那个淫荡的女人，还是她敬爱崇敬的伟大母亲吗？他一直认为，自己和母亲在床上的性关系是公平的，甚至是母亲恩赐自己的，是她发自内心疼惜和可怜自己的残疾孩子所产生的情愫，故而他跟母亲每次做爱都是怀着一份顶礼膜拜的心情，让妈妈光着身子躺在自己的下面，与她接吻，爱怜地摸着她圣洁雪白的乳房，怀着敬意地抽插着她的阴道，任纯都是认为，那都是至高无上的！所以他才乖乖听着妈妈的话，不让他手淫，他就能自己苦苦忍受好几天，绝不敢忤逆，即便再难，毫无经验，他也一口答应下来要做杂志社的主编，宁愿好几个日夜不睡觉，他也要将自己的事业做出个名堂来，给妈妈交上一份满意喜人的答卷，让她绝不后悔生了他养了他，将身子给了他，让妈妈足以有着向别人炫耀的资本，骄傲自豪的资格！爱能让人变得强，变得无所畏惧，任纯一直是这么认为的，并且努力去做的，可是，爱的背后却是另一番淫靡不堪入目的景象，让人怎能不怒火中烧？没想到，这个女人是自己男人身下，让他肏的样子会是这么不要脸，这么没有廉耻和自尊！小伙子站在门口，紧握双拳，越想越来气！他觉得自己被玩弄了，妈妈只是把他当成一样有思想的玩偶，任她在鼓掌之中戏耍着，围着她转，让她自己唯我独尊，让她自己高高在上，让她自己在别人身上获取所没有的那份优越快感。
　　自私的女人！她永远想的都是她自己，为了她自己，她可以牺牲任何人，可以拿任何人当成她脚下不值钱的石头，踩着他们抵达她希望的那个终点，然后再一脚踢开，不留情面。
　　突然间，他觉得还在床上的大声叫唤的那个女人真是恶心！她那一对肥大的奶子自己一眼都不想看了，她那个屄爱谁插就让谁插，插烂了才好！骚货！可是，他并没有移开脚步，悄悄退去，他还想看，想看这个女人还会使出什么招数来取悦她男人，想看她在为人师表之下还会有怎样淫荡下贱的表现，机会难得，就让她儿子再看看她这个气质熟女的床上功夫吧！又是新一轮让小伙子双眼冒火的性爱画面开始了。
　　这一次，父亲已经停止了去舔母亲的阴道口，他们换了一个姿势，女上男下，妈妈全部趴在了床上，趴在了爸爸的双腿之间，白雪雪的屁股又大又翘，由于床头正好对着门口，所以任纯的视线正好对准了妈妈深深的股沟，不过距离有点远，他看不见夹在里面的肛门，尽管不愿看，但他必须承认，妈妈的奶子真的很大，即便在她身后，小伙子还是能够清清楚楚地看见奶子一部分的轮廓，在妈妈和大床之间挤压着，白花花的一个大肉团。
　　这时候，妈妈已经抬起了两条裸裸的手臂，伸到了上面，小伙子看见，她一只胳膊已经上上下下地动了起来，十分有规律，他知道了，妈妈一定在给爸爸套弄着鸡巴，而且十分卖力，之后，就是头部探了过来，张开嘴，去含住父亲的龟头，开始给父亲做着口交！这些，他已经不用看得那么详细了，就光看妈妈的脑袋一上一下，他便可以能想象得出来。
　　妈妈才给爸爸舔了几下鸡巴，都没到一分钟，任纯就听见父亲的呼吸开始粗重了起来，享受而急促，才这么短的时间，要是变成任纯自己，他正在享受着呢！妈妈以往都会吃他鸡巴吃个够为止，他是绝对不会阻止妈妈的半途而废的。
　　接着，他就看见仰躺在床上的父亲猛然坐起，一下子就把赤裸裸的母亲抱进怀里，压在了床上，这时候的父亲绝对不像个有着多年性经验，都和他身下美丽丰满的妻子做爱一辈子的中年男人，而更像是一个楞头青，一个什么都不懂的，而只知道急于将鸡巴盲目地插入女人屄里的毛头小子！只见他飞快，甚至有些粗暴地便分开了妈妈的双腿，而后，仿佛亟不可待，又仿佛怕过错时机，都没有与妻子再做调情，或是去摸几下那两个诱人的大奶子，便一挺腰部，鸡巴一下子就滑进了那个湿润软滑的肉洞里。
　　这一次，第一次，任纯眼见为实，终于真真正正看见了父母就在眼前做爱了！他终于看见了妈妈被另一个男人肏她的屄了！这时候，他觉得胯间的肉棒异常胀大，甚至是微微发痛，顶着薄薄的线裤上难受极了！而更难受的是，还有他的心，他说不出是什么滋味，酸酸的，涩涩的，就像是吃了一个青苹果，不太好的味道让他愁眉苦脸，眉头紧锁。
　　还是在乎的吧？毕竟她是自己的母亲啊！和自己也是恩恩爱爱地睡了两个月，不管她是虚情假意也好，还是故意玩弄自己也罢，他都不能抹去妈妈在床上的温柔，当做完爱，自己气喘吁吁地躺到一边，她虽然也是很累，但妈妈都会一只胳膊支起光光的身子，怜爱地替抹去她儿子的满头大汗，还会体贴地把被子给儿子干得严严实实，生怕他着凉感冒了，而只要他想，都会张嘴去含住妈妈的乳头，将软软的奶子在嘴里尽情玩着，那时候耐心不太好的她一次都没有阻拦，没有一点的不耐烦，镜片后的双眼满都是宠溺和慈爱，那些时候，作为母亲的她是真的爱自己的孩子，这一点，任凭她演技再好，都遮挡不住这个事实，母子连心，任纯确认这一点，无比确认！由爱生恨，这可能就是刚才任纯那么愤懑心情的真实写照，正因为太爱，觉得那样的妈妈太美好了，太圣洁了，所以才一时间无法接受现在这样淫贱的女人，不愿意看见自己的所爱沦陷堕落，其实想想，他这个第三者又有什么资格去指责和谩骂妈妈呢？她是母亲，不管她是出于什么目的，在床上，他们母子做爱，光光地搂着彼此的身体，哪一次又不是快乐幸福的呢？妈妈在看自己的眼神总是有柔情，有温柔，还有深深的母爱！这些，绝对是母亲给予自己的恩赐，独一无二的！那些，真的够了！好好想想，他刚才的怒火真是不应该，全是妒忌使然，现在心情渐渐平复了，他还真是挺后悔的。
　　然而，接下来的一段对话，才真正让任纯认识到自己是个多么武断且感情用事的人，才真正让他为刚才那样骂着自己最爱的母亲而感到悔恨万千，他都恨死自己的狭隘了！就在任纯忏悔着自己，并且回忆他和妈妈那些温馨过往的时候，想着这些，其实也就几分钟的时间，他就看见本来还跪在床上，跪在母亲双腿之间，不断耸动着屁股的那个男人突然不动了，身体像是没了骨架一样，瞬间倒了下去，整个都趴在妈妈雪白裸体的上面，剧烈地喘息着，身体起起伏伏。
　　父亲这样的表现，很明显，他射精了！这么快就完了？爸爸做爱的速度未免也太短暂了吧？他甚至还没听见以往妈妈和自己做爱，都会不由自主地发出的愉悦的呻吟声呢，更别说，他喜欢的，妈妈那快濒临性高潮时，那一声声粗野放荡的叫床声了！妈妈满足了吗？肯定没有！光看她在父亲身下那平稳的呼吸就知道，妈妈并没有得到这次性交中的任何舒服的快感，以及高潮过后的那一身疲倦的轻松！而事实上，也验证了他的猜想，因为他听见父亲说话了，带着亏欠。
　　“小容，这次又没到达预想的效果，又没能给你快乐，而且还让你说了那么多难听过分的话，受了那么多委屈，真是对不起了！”
　　任沛阳仍旧伏在妻子丰满的身上，还在有些发虚地喘着，他自己感受着射精后的疲惫和舒服，这些让他有些气短，说话就变得有气无力的，又有着些许不好意思。
　　一只赤裸裸的手臂抬起，柳忆蓉轻轻推开了身上的丈夫，然后她自己在床上坐起来，扭过身，在床头柜上抽出了几张纸巾，又回来先是低着头，拿起丈夫已经软软的生殖器，纸巾覆盖了上去，便开始轻柔地擦拭着，她动作温柔又仔细，从软绵绵的鸡巴全身，再到缩小的龟头，甚至丈夫底下的两个睾丸，她每一个地方都没有放过。
　　而后，她又将纸巾拿向自己，分开大腿，开始为自己擦着流着乳白色液体的阴道口，抚平了凌乱卷曲的屄毛，接着，她便扔了湿乎乎的纸巾，又躺了回去，将自己都投入丈夫的怀里，一只胳膊越过他的胸前，环抱着他。
　　一对中年夫妻就在床上赤裸裸地相拥着，一时间，谁都没有说话，像是在谁都不舍得打破这清晨沉静的美好，又像是在各自思考着什么，互不干扰。
　　“沛阳，这次咱们没有白努力，至少咱们从一开始你那个……你那个就硬了，而且这次还射的挺多的！跟你说实话，幸亏我上环了，要不然我真害怕自己怀孕呢！你还得吃药补补身子呀，听见没？”
　　女主人终于说话了，她口气轻松，一点都没有安慰别人的意思，可是脸上却难掩那一抹低落与担忧，幸好现在低着头，丈夫看不见。
　　“你也不用安慰我，人老了，就是不中用了！媳妇儿，现在啊，我就是觉得挺对不起你的，你一个人在家，照顾着儿子，好不容易我回来了，呆几天又走了，还得养精蓄锐好几天，才能给你一次，尽管你不想，但女人到了这个岁数了，需要还是很旺盛的，是不是？可你看看我，唉……还需要那么下流的刺激才能硬！我真是没用了！”
　　丈夫也已经搂上了她，温热宽大的手掌一下下摸着她光洁的肩头，果然，听她说完，丈夫还是深深地自我检讨了起来，又带着自责，这让柳忆蓉听得很不舒服，心都痛了起来，丈夫以为自己不想做爱，是为了他好，是顾忌他的自尊心，可聪明的她都明白，正是出于他男人和丈夫的自尊心，他回家了，他就觉得自己必须让独守好几个月的空房，得不到性爱滋润的妻子快乐一次，做一回堂堂正正的女人，可是，又是这样，自己没几分钟就坚持不住了，又一次让妻子失望兴叹了，这让他如何不自觉愧疚，心生歉意？“哎！你不说我倒是都忘了！你给我老实交代啊，你到底去没去过那种地方，找小姐了没有？你让我说的这些不要脸的话，真的只是你的想象吗？你到底有没有对不起我啊？”
　　见夫妻俩的对话有些沉闷了，机敏乐观的柳老师腾地从丈夫臂弯里坐了起来，巧妙地便转移了另一个话题，由于动作有点大，使得她胸前那两个白果冻似的大奶子剧烈地抖动起来，上下颤颠颠的，肉呼呼的两个大肉球，好看极了！“家有大奶，谁还稀罕去外面沾花惹草啊？谁不知道奶里面有丰富的营养啊？摸着还舒服！小容，你的奶子真漂亮，真的！我爱你！”
　　鸡巴已经软塌塌耷拉着的男人看着近在咫尺的这一幕诱人春光，也不禁伸出手，轻轻摸着自己女人一个软软的大奶子，带着怜爱，语气也是打情骂俏的，然后就张开一只胳膊，示意妻子重新躺回自己怀里，他想抱着她。
　　柳忆蓉身子一个前倾，又顺从躺回丈夫的怀里，之后，她什么都没想，就自然地将一只手伸到丈夫的两腿之间，握住他垂着脑袋的鸡巴，用温暖的手掌玩着，她和男人在床上，不做爱的时候，她总是喜欢摸着男人的物件，不管是现在身边这个男人，还是儿子的。
　　“小容，我爱你！真的！你是我这辈子遇到的最好的女人，年轻时就那么漂亮，气质也好！还记得第一次看见你的时候，你穿着那件高领毛衣，站在讲台上讲课的样子，我一下子脑子就空了，全部的思维就被你吸引了过去！结婚后，有了儿子，你还是那么好看，奶子又大了不少，每天晚上和你一被窝睡觉，就是咱俩不天天做，我也觉得幸福和快乐！唉，现在老了，真想回来年轻的那时候，跟你说实话吧，你别生气啊！别看你年轻时那么漂亮，但是做爱的表现真是不怎么样，我不怪你，你是老师，应该矜持一点，懂得自尊自爱，可是现在啊，这人的命多脆弱啊，说不定哪天说没就没了，再说以后，也真是做不动了！所以我就想找点刺激的，不瞒你说，我在那边上网，经常看一些年轻女孩的视频呢，什么泳装秀啊，还有一些女孩裹着浴巾的镜头，我这玩意儿本来就不经常用，我怕要是再不刺激它一下，那就真的可能废了！那时候就真不能爱你了！说真的，如果真的有一天呀，咱们就离婚吧，毕竟你还没到五十，要是真能找个好男人，那正经能过上几年幸福日子呢！我呢，再好好养几年，没有压力了，说不定还行了呢！到时候我真去找个年轻女孩玩玩，看看别的女人到底是啥滋味，嘿嘿！”
　　任沛阳搂着怀里的温暖身体，并且大手还在温柔地摸着妻子的一个柔软乳房，他有感而发，第一次这样认真地说着对妻子的那份情爱，以及说着对以后的打算，不过后面的话，全都是在开玩笑了，自己让最爱的爱人来假扮小姐，来寻求刺激和激情，已经很过分了，他怎么还能去做更对不起爱人的事情？暖融融的卧室再次静了下来，只能听得见彼此的呼吸的起起伏伏，柳忆蓉将整个丰满的身子都投入丈夫的怀里，紧紧环抱着他，她一言不发，只是时不时地眨着眼睛，证明她听得很认真，又似乎在沉思着什么，安安静静的。
　　“说什么傻话？现在，为了你和儿子，我可以做任何事！今后，你想怎么样都可以，我都依你，但是离婚绝对不行！听见没有？我是老师，知道父母离婚，对孩子有多么的伤害，我不能给我儿子一个不完整的家！如果你真的对咱俩的性生活厌倦了，我甚至……甚至可以让你去玩一次的，真的！而只要让儿子知道父母还爱着他就好了，知道吗？儿子好，我就无所谓！”
　　缓缓开口，柳忆蓉口齿清晰地说，说出每一个字都是经过深思熟虑的，所以显得分量很重，甚至用掷地有声来形容也完全不为过，因为，在里面全都是爱与付出，什么都豁得出的无畏的爱与付出！这些，还不能对一个母爱的伟大的最好诠释吗？而柳忆蓉也真是说到做到，从她义无反顾地将身子全部给了儿子，毅然决然地背负了一辈子乱伦的恶名，就看得出来，她是多么爱儿子，自己的孩子，这份爱，绝对是如海深沉，如山沉重的，真的无可比拟！现在，还在门外偷听的那个人已然是泣不成声了，他听得真真切切，母亲每一个字都那么生猛地击中了他的心房，击中了他心底最柔软的泪腺，他紧紧捂着嘴，泪如雨下，才能尽量不让自己发出一点感动的哭声，尽量不让自己直接冲进父母的卧室，一把抱住妈妈，大声说出自己对母亲的恩情所有的感激言语！妈妈，今后，我要拿什么来回报您？




　　第07章、温情的偷情

　　“儿子，还干哪？歇一会吧！”
　　九点多，柳忆蓉看完了八点档的两集电视剧，就端着一杯鲜牛奶走进儿子的房间，她到了电脑桌旁边，将杯子放到上面，回过头，就看见儿子一直盯着荧光屏，脸上一副在思考着什么的样子，想必又在忙杂志社的事情，于是她摸了摸儿子黑漆漆的头发，温柔欣慰地笑了，“儿子，妈妈知道你是现在事业刚刚起步，你着急，但也要适可而止啊，别太累了啊，来，把牛奶喝了，养养神！”
　　听见母亲的柔声细语，小伙子这才抬起头，目光从屏幕移到妈妈柔美好看的脸上，他是有点渴了，就伸头喝了一大口牛奶，又放下鼠标，将身体靠在后面的电脑椅上，可紧锁的眉头依然没有打开。
　　“妈，第一批杂志下个星期四就要首批印刷了，这可是第一炮啊！受不受欢迎就在此一举了，我想要稿子和插图都是最好的！可是有个画手他媳妇儿生孩子，他要照顾月子，不画了！这几天，我上哪儿再一个合适的画手，你说急不急人？我都愁死了！”
　　小伙子很听话，他单手支着额头，照妈妈的安排略微歇息一下，但口气却透着急躁。
　　额角处突然有了一直柔软，并轻轻按压着，任纯抬起头，便看见妈妈伸出胳膊，将细软的手指正放到自己的额头上，给他做着头部按摩，给他缓解疲劳。
　　“儿子，妈妈告诉你啊，这车到山前必有路，有些事你干在这儿自己着急是什么都解决不了的，反倒让你累得够呛，最后心疼的还不是我和你爸？顺其自然吧，说不定下一秒问题就迎然而解了呢！”
　　分别放在额头两侧的手指还是循环地按着，柳忆蓉有些心疼地说道，她没想到儿子会这么累，这么要强和要好，这么有着奋斗精神，完全可以为一个目标不懈努力着，并且要求精益求精，这就是每个人干事业的标准，尤其是一个优秀的男人，所以现在，作为他的妈妈和女人，她才倍感骄傲和自豪，发自肺腑！本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容还在给儿子按摩的手突然停了一下，柳忆蓉像是想起来什么，她放下手，就快步走出了儿子的卧室，之后，就听见她在客厅里像是给谁打电话的声音，没过一会儿，她就拿着手机，喜笑颜开地进来了，得意地看着自己的宝贝儿。
　　“儿子，妈是不是神机妙算？妈妈说下一秒将解决的问题，就一定错不了！”
　　她依旧笑眯眯的，现在能够帮上儿子的一点小忙，她都觉得高兴无比。
　　“啊？什么呀？妈给你别卖关子了，快点说吧！”
　　任纯一只胳膊搭在电脑椅的扶手上，用期待和崇拜的眼神望着母亲大人，他知道妈妈人脉甚广，一般人她都能联系到，要不是有妈妈这样的人力资源，他的主编宝座也不知道从何说起了。
　　“刚才妈妈想起来了，就是救咱家那个大乖你冷叔，他邻居就是个画手，妈妈那天跟他说过你要杂志社的事了，他才说过一下的，那个画手正好就是画青春杂志这方面的插图的，说不定能跟你对得上口，你冷叔说了，一会儿就去跟他打个招呼，明天妈妈陪你去面谈！”
　　放下手机，柳忆蓉又重复刚才的动作，继续不轻不重地替儿子按着额头，做着按摩。
　　“妈妈，谢谢你！”
　　一直仰着脸，就能清晰地看见母亲在镜片后欣喜开心的目光，小伙子知道，能够替自己分担一些，替自己办成点事，妈妈是真的高兴，满心欢喜，于是他也抬起手，握住妈妈冰冰凉的手腕，来来回回摩挲着细滑的肌肤，他不由自主地便动了真情，真心真意地感谢着妈妈，并且笑了起来，也是一脸灿烂的样子。
　　尽管还不知道问题是否真能够解决，但任纯选择了遵照妈妈的意思，暂时不想了，想着暂时放松一下也好，如果他再愁眉苦脸，心事重重的样子，那肯定会辜负了妈妈的一片好心，若想要别人开心了起来，自己首先就得先笑起来，快乐常驻。
　　愁人的事情放下了，就轻松多了，继而，发现美的好心情也回来了，任纯从妈妈脸上将目光渐渐下移，一点点，他的眼神就变得炽热了起来，他看见漂亮的妈妈虽然是一副居家的装束，一件白色缎子碎花睡裙，将她丰满的身体包裹得严严实实，没有露点的地方，甚至领口都是圈的，紧紧地箍着白嫩的脖子根，让人看不见一点想看的诱惑，但宽松的睡裙之内，仍然遮掩不住妈妈那具让他着迷的雪白胴体，鼓胀肥硕的两个大喳可是他的最爱！将薄薄的睡裙撑得高高的，曲线优美，在家时，妈妈是从来不戴奶罩的，很明显，她那两个又大又粉嫩的漂亮奶头就耸立在高耸的胸脯之上，突出的两个圆点足以给予男人幻想的空间，想去摸，想去含着，吃她奶子！“妈妈，儿子想你了，可想了！”
　　这样的妈妈，她在宽松的睡裙下隐藏的丰腴身体，她这样一副良家好女人的打扮，可真是诱人，是最能引诱血气方刚的儿子不管不顾犯罪的罪魁祸首！再加上早上刚刚看完她和父亲的床上大戏，她白白的身子一丝不挂，握着父亲软软的鸡巴，任纯现在真是克制不住了，他真想有父亲的待遇，站起身，就将妈妈压在身边的床上，舒服快乐地揉着自己饥渴了好几天的大奶子，低下头，细细用舌头去舔妈妈奶子上的粉红蓓蕾，最后，连本带利地将积攒了几天的乳白精华射给妈妈，全部射进妈妈只为自己敞开的子宫，那才舒服！可是，那些只是他的幻想，是在他脑海里勾勒出来的美好画面，因为，理智而理性的他不得不提防去外面喝酒的爸爸会随时回来，如果被他撞见自己和母亲在床上的羞人丑事，那就完了。
　　但是，强烈的性欲就像让他变成了一管胶水，或是一只粘人的树袋熊，非得去粘上香香的妈妈一会儿不可，他准备先从唇上入手，进行攻击，想着，他便侧过头，把嘴巴就贴上了妈妈光洁的手腕，尽情让唇齿之间去品尝那爽滑嫩肤上面的阵阵淡香，他张开嘴，或轻咬着，或舔吻着，一路上移，直到那满是肉肉的胳膊上。
　　“儿子……”
　　被儿子热情的亲吻，那种麻酥酥的感觉真的很好，这使好几天没和儿子亲近的柳老师瞬间身体就软了，要融化了，她张着没有修饰的唇瓣，吐气如兰，她眯着已有情欲的美目，媚眼如丝，柳忆蓉没有多想，就身子一斜，顺势侧坐在儿子的大腿上，她又顺便捧着儿子的脑袋，火热温软的唇便一瞬间印了上去，毫无保留地就献上了她母亲的温柔香吻。
　　之所以这么主动，她想儿子是一方面，因为好几天都没和儿子做爱了，加上早上和丈夫的一次并不完美的性生活还没有尽兴，可以说是又让她失望了，无论是在身体上，还是在心理上的，这一天，她在上班都是觉得空落落的，就好像什么事情没有实现那样，另外一方面，是她现在真的是喜欢上了儿子，这种喜欢，并不是母亲对儿子最原始的那份慈爱，而是，从儿子男人的角度，去审视和欣赏的，自从儿子摆脱了对倪嫣的旧情，又胜任了杂志社主编这个工作，她就发现，自己的孩子真是不一样了，整个人都仿佛在发着光，那是积极向上的，是乐观自信的，是阳光开朗的，也是属于一个男人成熟而富有魅力的，放寒假两个月，她天天都和儿子腻在一起，不管是在沙发上，母子俩时而相拥，时而依靠着看电视，或是看着儿子在电脑前认认真真地工作，聚精会神地盯着屏幕，那种男人在专注一件事上的样子真的好迷人！都让她有一种被暖暖的日光笼罩下的舒服感，觉得舒心又宽慰，觉得自己含辛茹苦养育了这个残疾儿子，自己付出了身体，义无反顾地和儿子做了爱都是值得，一样都没有白费！这就是她作为母亲的心血，她的骄傲！故而，儿子这样的表现，只要他动情了，想要自己了，她都不忍心去拒绝他，她知道，他爸回来的这几天一定把大儿子憋坏了，这从他床单干干净净就能看出来，儿子很听话，他并没有自己再次手淫射精，这又让她一阵高兴和大感欣慰，儿子现在是多么在意自己，他的女人啊！小伙子温暖的卧室里，在窄小的电脑椅上，母子俩就开始缠绵地吻在了一起，尽情而全心全意地让彼此的双唇粘合着、碰触着，忘我又深情。
　　不知不觉，柳老师两只如莲藕的嫩白手臂已经环住了儿子的脖子，她稍稍用力，便让儿子向自己再靠近些，饱满的胸脯和儿子发达的胸肌是零距离接触，而她，也被儿子有力的臂弯搂住了身体，热热的大手正不老实地抚着她的后背，上下左右，隔着单薄的睡裙，她也能感受到那只手的灼人温度，急急切切。
　　丰润的香唇突然被含住，儿子有力地在嘴里猛吸了几口，并且还用湿滑滑的舌头尖来舔了几下，像是在品尝她唇瓣上的香甜，而这时候，柳忆蓉裸露的大腿上，又是传来一阵滚热热的气息，儿子另一只干燥的大手也已经摸了上去，五指并拢，再迅速张开，贪婪迫切地抓着她大腿上的软嫩皮肉，并一点点地向上攀爬着，不一会儿，那个贪婪迫切的家伙就伸进了她敞开的睡裙下摆，儿子的手掌只在已经是一片潮湿的小内裤下面摸了几把，手指钻进去，贴在软乎乎的大阴唇上摸了一会儿，又用两个手指抚了几下湿乎乎的阴毛，便又出来了，接着，儿子的大手继续上移，他摸过了肥肥的大肚腩，最终，儿子终于摸上了他这几天深切想念的地方，她的一只大乳房！“妈妈，儿子受不了了，现在就想要你！给我好吗？”
　　近一分钟的饥渴湿吻让母子俩都觉得憋闷了，小伙子涨红了一张脸，终于放开了妈妈娇软的双唇，又急急地喘着两口新鲜空气，这才好些，但他没有忘记搁在妈妈胸脯上的那只手，仍然没完没了地捏揉着奶子，手掌全部覆盖在上面搓弄着，每一下动作，他都感觉到一阵软滑皮肉的舒爽，和那种手掌与妈妈奶子摩擦传出来的爽滑的舒服，整个柔软的奶子包裹着五根手指，掌心里又有着妈妈坚硬充血的奶头在跳动，这种在享受母亲奶子的饕餮大餐简直让他忘乎所以了！他只知道自己的性欲在攀升，鸡巴在胀大，急需发泄，急需马上将都要憋死自己的精液排泄出来，除此之外，他什么都不怕了，他豁出去了！可是的身为大人和母亲的她却不能豁出去，即便她的理智也要被强烈的性欲之火吞噬得所剩无几了，她只恨自己太过迟钝，行动太过缓慢，为什么只贪恋那两集无趣的电视剧？而没有抓住丈夫出去吃饭这段宝贵时间，没有和儿子恩爱一次？两个多小时，他想射几次，让母子俩舒服几次都够了！时间完全充裕。
　　“好儿子，现在不行的，你爸说不准什么时候就回家了，咱俩脱衣服，再穿衣服，你爸进了家门肯定来不及的，你再忍一忍吧，啊！”
　　摸着自己乳房的那只手越发用力了，像是儿子想要通过摸奶子就会把欲望发泄出来，而这时候的柳忆蓉也是面若桃花，白净的脸颊上满都是性欲的春色，这样让她看起来就更是明艳动人，犹如熟透了水蜜桃，真想让人上去咬一口。
　　她抬起雪白赤裸的胳膊，去轻抚儿子通红的脸蛋，软声软语地哄着儿子。
　　“妈，咱们不脱衣服了！你站起来，扶着电脑桌，脱了裤衩，我就在这儿插你！”
　　任纯以前就和妈妈在家里任何地方都做过爱，卧室的大床上，客厅的皮沙发上，做饭的厨房内，因为家里就母子俩，所以很方便，有时候他想了，就硬着翘翘的鸡巴，一把从后面抱住丰满的母亲，他摸着肥奶子，两个人站在地上就温存一次，好不快活！几乎是怕妈妈再做犹豫，再次拒绝他，同时也是不想浪费时间了，任纯率先就扶着妈妈一同站起来，还没站稳，他就迅速将妈妈转了过去，手依然没有缩回，依然伸在妈妈胸前，接二连三地捏揉着一个鼓胀的大奶子，而他另一只手则飞快地来到妈妈浑圆的丰臀上，卷起睡裙，拉下内裤，顿时，母亲那性感神秘的下体就一览无遗了，白雪雪的大屁股，又软又翘，在前面，则是一团倒三角形的乌黑，阴毛也是又多又茂盛，而潜藏在里面的粉红肉缝已经裂开，正在吐着阵阵急切的热气，等待着她的宝贝儿插进去，给她快乐！小伙子心领神会，他立即褪下了自己的长裤，顿时，一根直直翘立的大肉棒就弹跳了出来，热腾腾的，红红的龟头是一片湿乎乎的，并且还在往外冒着丝丝清水，大肉棒全身都贴在妈妈爽滑的屁股上，顿时让她感受到一阵火热，一阵兴奋，他抱着妈妈，都能明显地感到妈妈被自己的粗硬鸡巴刺激得一个激灵。
　　看来真是母子连心，几天都没有得到满足，性爱滋润的她，也是饥渴难耐了，她也想了！于是，他便将硬鸡巴放平，直接从妈妈肥厚软滑的大腿根伸过去，直接找到了那一片湿热芳草，大龟头直接抵在了妈妈那肥嘟嘟的屄眼上，准备全部插进去！然而，就在他将要完成最后一步，将要实实在在去感受妈妈体内的温暖与舒适，将要把积攒了好几天的精液痛痛快快射给妈妈的时候，一个绝对破坏了这良辰美景，绝对极煞风景的声音无情又残酷地传进母子二人的耳膜，毫不留情地毁灭了母子二人所有温存的欲望，两个人仿佛迎头被泼了一盆冰凉冰凉的水，所有炙热即将爆发的情感瞬间降了下来，瞬间冷却。
　　鸡巴已经无比坚硬的任纯同学顿时哀嚎一声，堪比狼没吃着肥美鲜嫩的小羊还要难受，低落到了极点。
　　真是怕什么就来什么，不想那样，剧本却偏偏叫人那样发展下去，叫人无奈。
　　那个声音，无疑是给今晚的可能或者不可能的幻想宣判了死刑，父亲回来了！“你在这儿啊？快出来给我烧点水，妈的喝多了，脑袋疼！”
　　任沛阳换好拖鞋，走到了儿子的卧室门口，他逆着光便看见这娘俩在电脑前讨论着什么，妻子穿着保守朴素的睡裙端坐在电脑椅上，她腰杆笔直，两个丰满的奶子被撑得高高的，而儿子则弯着腰，握着鼠标，时不时回过头，和他母亲说着什么，面带微笑。
　　母慈子孝，多么温馨的画面，多么让男人富有成就感。
　　“嗯，就来了！告诉你多少次了，让你少喝酒，你又不听！”
　　柳忆蓉扭过头，她习惯性地抬手扶了扶鼻梁上的眼镜，随口说道。
　　可她并没有动，立即站起来，直到丈夫的身影消失在门口，她才又转过头，羞怒地瞪着也已经吓得不行的儿子，她心里只盼望着一件事，但愿丈夫没有看见自己脚底下的白色内裤……现在，她除了身上罩着这件单薄的睡裙之外，实则里面完全是真空的，一丝不挂！就在刚才，丈夫的到家，当儿子险些没进入她的身体，她的屄里时，做贼心虚的母子俩就迅速分开，幸亏她和儿子没有上床做爱，可就是这样，害怕来不及的她也不敢弯腰再去找内裤了，便急中生智，拉下睡裙的下摆往后一靠，就端端正正地坐到了电脑椅上，而儿子就更好解决了，他提上裤子，即可隐藏那根怒气腾腾的大鸡巴，就可做得滴水不漏，一切如常。
　　只是，人的表面工作能够做得滴水不漏，使人看不出来发生过什么，可雁过留痕，人的内心和生理上的需求却不会撒谎，骗不了自己，无法不起波澜。
　　“折磨人的死崽子！那玩意儿居然那么大，真是让人又爱又恨！”
　　已经站在了满是雾气的浴室里，任凭微烫密集的水流浇淋着自己赤裸裸的身体，柳忆蓉恨声地自言自语，可端庄稳重又红扑扑的脸上却都是丝丝柔情，泛着甜蜜。
　　夜深人静，喝多了的丈夫已经睡下了，儿子又在忙他的杂志社的事情了，这样看来，几乎一切都恢复了正常，她洗完这个热水澡也会爬上自己的大床，和相爱的丈夫同床共枕，去安享自己的美梦。
　　可是，也许没有最低，在这样看似平静的外面下却潜藏着一颗浮躁蓬勃的心，一团蠢蠢欲动的火，以及一触即燃的性，这些，都使得女人浑身难受，浑身发热，即便用刚刚有点温度的水来降温，但还是无济于事，清凉的水并没有冲刷走渴望激情的火，甚至，堪比火上浇油！尤其是温柔又急促的水流从大腿之间匆匆而过，那种像是有人在用手指轻轻抚慰，轻轻挠痒的感觉真的让她有了片刻的迷醉，片刻的迷失，片刻的忘乎所以，她微微闭起有神的眼睛，缓慢而情不自禁地便将光滑的大腿分开些，好让那一股刺激的水流在自己毛茸茸的地方停留得久一些，感知的快意更强烈一些，甚至，她还嫌不够，不够过瘾，随后又扎起了马步，将整个突出饱满的阴部都露了出来，让敏感鲜嫩的大阴唇接受着这轻柔无声的洗礼。
　　“嗯……好儿子！快呀，你的大鸡巴呢？你的鸡巴可真好啊！深一点，插深一点呀！妈妈爱死我大儿子了！爱死我儿子的鸡巴了！快快快……给妈妈，妈妈要……要来了！”
　　不由自主地，伴着哗哗的水流，她开始轻轻呻吟起来，粉唇微张，从里面发出一声声音调不齐的哼哼，忽高忽低，柔媚又动听，而她的手，也不由自主地由摸着大腿缓缓上移，逐渐移到了双腿的尽头，首先是大拇指碰触到了那一缕还在不停淌着水的阴毛，之后，觉得很好，女人便像染上了毒瘾一样，一发不可收拾，她索性将五根白净的手指地覆盖了上去，玉腿大张，柔软的五指便开始在微微张开的阴道口处摩擦了起来，上上下下，逐渐，便越来越快，摩擦着那两片已经充血发胀大阴唇，摩擦着那突起肿胀的两粒阴核，好舒服！而她的思维和幻想，则满脑子都是儿子那粗硬挺立的大鸡巴！烫滚滚的，进去了，绝对足以让她空虚奇痒的屄好一阵充实，好一阵痛快！最后，一不做二不休，她干脆将两根手指一下子插进那个柔软漩涡里，用力地抽插着、抠挖着屄里面的肉肉，犹自便开始自慰起来……她自己都没想到，自己这个都快五十岁的中年美妇，现在竟然这么渴望性的抚慰，性的快活，而之所以让她变成这样的罪魁祸首，全都是那个臭小子害的！儿子！妈妈好想你呀！好想让你好好肏妈妈呀！手上越来越用力，整个身体也就越来越无力，腿脚发软，像是为了更舒适地抠挖自己的屄，还没有尽兴的柳老师干脆就往后一坐，正好坐在了下面的马桶盖上，双腿解放了，她便更加卖力了，让快感加倍，让快感来得更猛一些，而随着动作的加快，她就越发用力地在心里呐喊着，呼唤着，声声都是她的儿子，她快乐和性满足的源泉！而兴许是母子连心，这种心底的呼喊儿子听见了，再或者是快活之神不忍心了，想让他们母子相拥同欢，赤裸同乐，春宵一刻白白浪费岂不可惜？总之，就在她眼神模糊之时，神智迷离之际，她就看见在这雾气袅绕之间，一个身影出现当中，模模糊糊，，似梦似幻。
　　是儿子！没有任何言语，任何疑问，柳忆蓉马上就抽出屄里的那只手，挂着一身温热热的水珠，站起来，一把就抱住了眼前那个赤裸身体，两个骨溜溜的大奶子顿时被压得扁扁的，挤在两个人的中间，热热乎乎。
　　是了，那种好闻的阳刚气息扑面而来，她整个人立刻为之一震，那个硬邦邦的东西横在自己毛毛的地方，她整个人立即一个激灵，雪白的身子立即在儿子面前颤栗了一下，接着，竟有一股温热的暖流从那个已经敞开的粉色肉缝中滴淌了下来，顺着湿乎乎的大阴唇滴到了儿子赤裸裸的鸡巴上，顿时，她明显地感到儿子更加兴奋了，硬硬的鸡巴头子止不住地上翘，与她整个软嫩的屄近距离擦碰着，甚至有几下，整个龟头都被湿滑滑的大阴唇吞没了进去，之后，又自己溜了出来。
　　小别胜新婚，这句话用在这时，用在这对光光相拥的母子俩身上真是再恰当不过了，他们谁都不去管彼此下体的状况，任由两个人的生殖器官自己去摩擦，去碰触，顺其自然，他们拥抱着彼此温暖的身体，儿子的大手放在下面，轻轻抚摸和抓捏着母亲滑嫩嫩、软乎乎的白屁股，而母亲亦是微笑，她仰着脸，淡粉色的唇瓣呈现着幸福安心的弧度，鼓胀软软的乳房均匀地起起伏伏，她感觉，连空气都是甜丝丝的，拌着幸福。
　　他们眼里，是炽热的温情，炙热的浓情，火热的深情！“嗯……”
　　不知是谁主动的，率先迈出了第一步，总之，柳忆蓉搂着儿子的赤裸双臂突然一紧，微微凸出的柔软小腹突然一收，她全身的肌肉骤然绷紧，用尽全力地去迎接那个温柔又不失生猛地闯入她身体的火热宝贝。
　　儿子的鸡巴，好大，好舒服！所有的空虚顿时被赶走，所有的快乐欲望在这一刻全部占据了主流思想，这一刻，她才知道何为欲仙欲死，何为一个普通女人的满足和幸福！任纯将一只摸在妈妈嫩臀上的手移了上来，他用两根手指撩拨开她贴在脸颊上的头发，怜爱并且深情切切地凝望着那张红扑扑的脸蛋，真好看！看着妈妈白白净净的脸，小伙子没忍住，就俯下头，将热热的双唇落到了那细腻而湿润的皮肤上，一点点，由慢到快，从妈妈绒绒的眉毛，到薄薄的眼皮，挺翘的鼻子，最后，毫无偏差地，他便封堵上了妈妈微张的嘴，带着浓烈的爱意和深深的敬意，以及迫切的想念之情便开始激烈地吻着自己的母亲，尽情地去舔、吸、咬、吮妈妈蜜一样的唇瓣，如饥似渴。
　　他想起了早上妈妈和爸爸那番对白，这样的一个好妈妈，难道还不能让他拿出全部来爱她吗？于是，小伙子现在觉得自己就像一团火，有着无所畏惧的力量，能够吞噬一切的阻碍，而此时此刻，当务之急的，他就是像带着一身火的激情，去燃烧妈妈所有的快乐原点，让她和自己一起疯狂，和自己一起畅快淋漓，最后融化在自己怀里，舒舒服服。
　　于是，上面还在缠缠绵绵地吻着，小伙子就开始轻缓地抽动着下体，让粗长的鸡巴全身有节奏地摩擦着妈妈娇嫩的肉缝两边，棱角分明的大龟头刚离开一点，又迅速地顶了回去，卷着妈妈阴道里的层层嫩肉，一次次地冲刺着、撞击着妈妈有点硬的子宫——孕育他的摇篮！妈妈紧紧环着自己，踮着脚，比他稍矮一些的身子前倾着，身上所有柔软的白肉都随着小伙子的运动而颤抖着，滑溜溜的两个奶子一波接一波地甩着，奶子贴在儿子的胸膛上，便是给予儿子最好的柔软按摩，温柔抚慰。
　　“啊……好儿子，你用力啊！鸡巴大儿子！肏死妈妈了啊！深一些，嗯……舒服，太舒服了！儿子，妈妈要你的精液，对，一会儿你都射进妈妈的屄里，妈妈的子宫里！妈妈要怀上我儿子的孩子，给我大儿子生个宝宝！儿子，妈妈真的想给你生个孩子啊，让你老有所依啊！不然你以后怎么办啊？谁给你养老啊？儿子用力肏我吧，妈妈就喜欢，就愿意让你肏，你鸡巴越硬，妈妈越舒服，屄……真舒服！”
　　黑黝黝的鸡巴身上明显有了许多白色沫子，就好像巧克力上面抹了一层奶油，看上去让人很有食欲，想去咬一口，可惜柳老师没看见，不然她一定会将鸡巴含进嘴里，去舔个遍，现在，被儿子用双手托着屁股，下体被肏得啪啪直响的她只顾得上大声叫唤，白净的脸上因为激烈的性交而呈现出了一团迷醉欢愉的神情，怡然而陶醉。
　　甚至，因为如此酣畅淋漓的交欢，太过投入，她完全忘了自己家里还有第三个人，自己就与恩恩爱爱的丈夫一壁之隔！这也就是她迷醉年轻儿子的身体和鸡巴的重要因素，每一次做爱，儿子每一次快速地日她，都能给她带入另一层思想境界，忘乎所以，快乐之至！由于刚刚洗过澡，消耗了不少体力，再加上已经来了一次高潮，又是一阵疲惫，而好几天没做爱的儿子体力真是好，鸡巴还是那么大和硬！还在兴致盎然地抽动着，睾丸迅速地晃荡着，持续了几分钟，柳忆蓉便坚持不住了，她要儿子换个姿势，就是坐在刚才的马桶盖上，她像骑马一样跨坐在儿子的前面，让儿子的双手扶着自己的软腰，由于现在脚下有了支撑，她这次也是心疼儿子，不想让他太累了，她便自己就卖力地动了起来，雪白的裸体就像要飞起来似的，一下下的高高挺动，又沉沉地落了下来，张开的屄缝每一下都能给儿子的鸡巴带来巨爽的擦蹭快感，都舒服死了！看着妈妈就在眼前的粉红俏脸，闻着妈妈沐浴后的阵阵体香，都让任纯有着一股冲动，仿佛有着用不完的力气，有着不知道累的精神头儿，他只觉得鸡巴更加硬了，自己更有劲儿了，而给予他这一切视觉冲击的，还是妈妈挂在胸前的那两个大奶子！沈甸甸又白花花的，在他现在狭窄的视野里，真的就只剩下那摇摇晃晃的美丽，奶子是一波波的迷人乳浪，他就看得益发眼花缭乱，心弛荡漾。
　　实在忍不住，他一探头，就把妈妈坚挺柔软的乳头含进了嘴里，并且嘴唇慢慢张开，慢慢去吞进妈妈的软滑皮肉，直到最后，他整个口腔都是那一团细腻鲜美的奶子肉，他吃了妈妈小半个的乳房！嘴上吮着香滑可口的奶子，任纯仿佛回到了孩提时代，理所当然地吃着妈妈的喳！在获取最天然的物质营养，而吃饱的同时，他的下体也感到异常发胀，甚至发痛了起来，全部埋在妈妈温暖软滑的肉穴里的大阴茎，正在接受最后的忍耐，最后的冲刺，他突然就抱紧了面前的赤裸女人，坐在马桶盖上的屁股开始主动战斗，主动迎击，就像一个斗志昂扬的战士，拼死也要厮杀到最后一刻。
　　没过几秒，他绷紧的全身松了，紧抱着妈妈的手臂分开了，他整个人都松懈了下来，任由插在妈妈身体里的鸡巴自由跳动，如同一颗韵律蓬勃的心脏，突突突地泵着一股股新鲜血液，不，是乳白精液，正在滋润着母亲那得不到正常抚慰的圣洁源泉。
　　“啊！啊！”
　　这时候的柳忆蓉彻底疯狂了，彻底快乐了，彻底满足了，儿子的龟头在子宫里每射出一股滚烫的精液，她都被那灼人的温度烫得大叫一声，浑身都会剧烈地哆嗦一阵，白白的大乳房更是在儿子嘴里抖动不停，而另一个没被儿子吃着，自由运动的肥奶子，则上下舞动出一道道白色肉浪，优美之极！做完爱，停止了，母子俩长长地呼出一口气，呼出了疲惫和禁锢在身体里好几天的情欲，他们光裸地相拥着，儿子依然将脑袋埋在妈妈丰满的胸脯上，口中贪恋地含着妈妈娇软的大喳喳，无意识地舔弄着，在嘴里玩着，而妈妈亦是温温柔柔，她的光屁股还坐在儿子的大腿上，胳膊弯曲，环抱着大儿子，又轻柔而缓慢地摸着他的后脑勺，柔美白皙的脸上是春风拂面的笑，是她这样一个中年人无欲无求的满足与沉静的幸福。
　　和儿子做爱，真好！直到儿子依然很大的阴茎绵软了下去，如泥鳅一样滑出她水润润的屄里，带出来一大股乳白色的粘液，滴淌在光洁的水泥瓷砖上，迅速和满地的洗澡水融合在了一起。
　　体力渐渐恢复了，清醒的意识也逐渐回归了大脑，柳忆蓉这才意识到自己是有多么大胆和疯狂，竟然在丈夫的眼皮子底下，真的与儿子做爱了！而且刚才还做得那么投入，那么忘我，忘乎所以，万一酒醉的丈夫起来喝水或者上厕所怎么办？万一真让他发现自己与儿子的幸福和秘密又该如何收场？这些，就如同洪水猛兽，她是想都不愿去想的，不敢想，不能想，避之不及。
　　既然做了，和儿子上了这座乱伦的独木桥了，那她已然就没有回头路了，对岸的路是满地荆棘，还是滚滚洪流，她都不怕！只要未来，儿子的人生和身体是一片坦途，一片光明，一片舒适，她真的什么都不在乎，什么都豁得出去！这是她的本能，她母亲唯一可以付出的，就像她的身体，毫无保留地给了她最爱的儿子这样，她心甘情愿！其实人生的路就是那么回事，在那儿放着，昂首挺胸地过去了，也就过去了，没什么过不去的，可大不了的，坦然面对，直面担当才是根本！“哎哎，行了吧你，兔崽子！别不要脸了啊！你以为还是自己小时候啊，吃喳没够啊？”
　　如此安慰了自己一番，心情也就舒畅了不少，她收回白嫩的胳膊，轻轻拍拍儿子还腻在自己丰满奶子上那张脸蛋儿，可仍然没有舍得阻止儿子放开自己的粉红乳头，仍然给他含着，她低头看着那张贪婪的小嘴，仿佛儿子回到了他小时候吃着自己的奶那副可爱模样，她又是一阵母爱荡漾，慈爱填满了她整个柔软的心房。
　　“妈，儿舍不得你！今天……妈妈就和儿子睡吧，好不好？妈妈，我爱你！”
　　终于吐出了母亲那挺立的漂亮乳头，小伙子又抬起手，去拿起妈妈柔软的胳膊，将白嫩的芊芊玉手放到嘴边，仔细地吻着根根手指，充满了无尽的爱意，缠缠绵绵，他抬起明亮又渴望的眼睛，看着面前的好看女人，依恋并且深情。
　　“色胆包天！不怕你爸发现啊？就算他脾气再好吧，那也得把你打个半死不可！说不定……还会把你这玩意儿给你废了！看你以后还能不能用它兴风作浪，欺负妈妈！”
　　均匀的呼吸，使得高挺的胸部起起伏伏，雪白的奶子微微颤动，柳忆蓉伸出一根青葱般的白嫩手指，轻点着儿子光秃秃的脑门儿，微笑地恐吓着他。
　　“只要能够和妈妈在一起，让妈妈感受着幸福，儿子就是死都不怕！”
　　将温热热的手掌贴在脸上，任纯歪着头，眼里是炽热的认真，是属于他这个岁数的年轻人，那种对情爱执着追寻的激情火焰，是对自己一心一意爱着的女人信誓旦旦的真诚和无畏，如同生命火光，生生不息。
　　一瞬间，她被儿子这种眼神打动了，射中了她以为不会再次悸动蓬勃的心！人到中年，处在人生激情的尾巴上，天天上班回家，两点一线，天天见着同样的面孔，说着大同小异的话语，故而，她在潜意识里是很渴望有一次和别人，和事物碰撞出一次热烈火花的，让她和之前的人生大有不同，她还是她，但是能体会到另外一份精彩，一份之前所没有的新鲜感受，而现在，她终于看到了，是儿子！儿子让她找回了年轻，儿子让她重温了被爱的炙热，儿子让她抓住了逝去的青春年华！没有犹豫，一口便答应了他，只为刚才那一刹那的火花绽放的精彩。
　　火花游戏，即便有着引火烧身的危险，她也不怕了，不去想了，更何况，他们母子已经在熊熊大火上翩然起舞了，跳出了属于他们自己的情爱节奏，他们只求得自我欣赏，自我沉醉，那就足以。
　　“儿子！妈妈的好宝贝儿！你的鸡巴真好吃！妈妈爱死你了！”
　　一米多的单人床上，全身赤裸裸的女人跪趴着，她两个胳膊肘支撑着丰满雪白的身体，浑圆硕大的一对奶子自然垂挂在胸前，时而摇摇晃晃，时而又被有力的大手贪婪地抓着揉着，尽情摸着喳，她那张在白天教书育人，说着一个个大道理的小嘴里，在此时此刻，正含着自己孩子的粗硬男根！她脑袋前前后后，舌头灵活运转，正在卖力地给儿子做着口交，心甘而快乐。
　　漆黑的夜，漆黑的卧室，便是他们的领地，母子俩可以潜藏彼此的身份，彼此的关系，而真的可以释放最原始的欲望，寻求那属于他们母子之间的禁忌快乐，还我本真！之后，肉与肉的碰撞，汗水与汗水的相容，母子俩又一次尽情地挥汗如雨，酣畅淋漓地品尝着他们那份禁果的甘美和爽快。
　　这一次，真的如没洗澡前，小伙子所希望的那样，他让母亲站在地上，柔滑的手臂扶着电脑桌，他则赤裸裸地站在母亲身后，挺着他引以为傲的粗硬鸡巴，飞快地抽插着母亲软嫩的阴道，一开始，柳忆蓉还是直立着，舒爽地轻吟着，接受儿子的欢愉攻击，可逐渐地，儿子的动作就越发加快，鸡巴在妈妈屄里穿梭的频率越来越高，这样一来，就好似一阵电流在女人的身体里流窜着，使她全身酥软无力，双腿颤栗，她逐渐弯起了腰，撅起了白白的屁股，将整个已经是泛滥如灾的屄口毫无保留地对向她的孩子，一股股晶莹剔透的淫液正顺着她雪白大腿的内侧缓缓流淌，直到脚边，由于是弯着腰，这样就使得她那对白豆腐似的大乳房摇晃得不停，两个坚硬硬的乳头还时不时地擦蹭光滑的电脑桌面，来来回回，最后，两只大奶子突然一阵温热，一阵被儿子大力并且粗暴地捏揉，有点疼，但又是麻酥酥的，好极了！儿子这样，她已知道，儿子要梅开二度，他要射了！果不其然，儿子又是几十下迅疾的插动后，就一挺腰，身体和鸡巴瞬间僵了，浑身的毛孔和肉棒的马眼大张着，舒畅痛快地就开始射着精，任由新鲜滚热的精子，他的儿孙以江河泛滥之势喷进了妈妈同样滚烫的子宫里！如果柳忆蓉不是他的亲生母亲，如果柳忆蓉不是中年女人，年近五十，如果柳忆蓉不是有着避孕措施，上了节育环。
　　那就凭她儿子射出的这么多精液，足以让她怀上自己大儿子的亲生骨肉，足以让她的孩子感受到一个做父亲的幸福和骄傲！任纯的软鸡巴刚刚滑出母亲的阴道里，又是一大股粘稠的精液被她的紧窄肉缝挤了出来，滴滴答答地淌了好一会儿。
　　“妈，儿子刚才真舒服！你得劲儿么？”
　　待母亲拿纸巾擦干净了下体之后，任纯才在床上搂着她呼吸均匀的身体，他侧过头，就开始温柔地吻着她还未褪去红潮的脸蛋，两个月以来，他和妈妈做完爱，总是喜欢将她的裸体再搂入怀里，和她温情脉脉地聊一会儿天，家长里短，生活琐事，想到什么就说什么。
　　都说语言是情感的桥梁，他现在常常想，正是得以现在他和妈妈的坦诚相待，敞开心扉，他们母子之间才没有了以前的疏离和冷漠，而彼此的欣赏和爱意能够得到火线升温的缘故吧？“儿子，妈也舒服！好几天没做了，你那方面好像又强了，两次都那么长时间才射出来，好儿子，真棒！”
　　柳忆蓉一只软软的小手在被窝里，轻柔地玩着儿子两颗柔软的睾丸，她同样喜欢在做完爱后，摸着儿子像是累坏了的生殖器，如果玩了一会儿，再能整硬了，她就会再次翻身，骑跪到儿子的鸡巴上，甩动着两个肥肥的白奶子，会与她的宝贝儿再次展开一场肉搏之战，痛痛快快！“妈妈，你说……咱们这样好吗？如果现在我爸醒酒了，发现咱们了怎么办呢？哎呀！我真糊涂！”
　　他这才后知后觉了起来，才知道害怕，他只怪刚才的精虫上脑，自己完全迷失了心智，就想要妈妈，欢爱一回。
　　因为自责和悔恨，他就抬起手，不算太轻地扇了自己的耳光，现在，他自己怎么样都无所谓，他就是担心妈妈会受委屈，怕她伤心，怕她受伤，那才是他最大的痛。
　　“傻儿子！你以为你今天忍耐了过去，就能逃过一劫了吗？儿子，妈告诉你！人在做，天在看，和你说实话，自从妈妈给了你以后，妈妈就从没打算瞒着你爸！妈妈心里也一直装着一块大石头，想想就犯堵！当然，这种事妈妈也不能主动去傻了吧唧地告诉你爸，说我和你儿子睡了，你能咋地吧？呵呵！那样还不是更找不自在呢吗？哎，还是妈妈那句话，顺其自然吧！你爸这回没发现呀，咱俩还能快乐个一年半载的！你爸要是看见了呀，咱俩的大石头也就落地了，没啥担惊受怕的了！大不了他就不要咱娘俩了呗！但是妈妈还有你，儿子，妈妈爱你！”
　　说真的，她得感谢今天一切的所作所为，大胆疯狂，会与在一个屋檐下的丈夫，这样肆无忌惮地就跟儿子偷情狂欢，赤裸裸地躺在一起，如果没有今天的种种，她根本就没勇气向儿子说出这些，也不想说，说出来有什么用呢？能解决问题吗？反而还让儿子心里有了负担，与她背负一样的沉重。
　　但是一味的逃避，回避问题，也不是解决问题的关键，她是他母亲，他是自己一手栽培和养育的儿子，那她就必须教会儿子直视问题的勇敢，克服难题的信心，这样，她的孩子才能做个堂堂男子汉，顶天立地！已经没什么好说的了，没想到妈妈已经都打算好了，为他，为他们今后都想好了，是的，妈妈说的没错！只有他们彼此相爱，彼此坚定了信念在一起，就没什么好怕的！什么困难都能乘风破浪，披荆斩棘地迎刃而解！只是可惜，他们是母子，即便再相爱，都无法产下他们的爱情结晶，妈妈都不能给他生个孩子，这未免让任纯觉得这份爱有点缺陷，太不完美。
　　“妈妈，你刚才在浴室里喊出来的那些话，我还记得呢，儿刚才是说咱们现在这样做爱有什么意义，有什么意思呢？除了身体上的满足和彼此的快乐，别的好像就没什么好的了，你刚才说想给我生个孩子，让他将来好照顾儿子，但儿子是绝对不会同意的！那样太遭罪了，儿子不忍心看见你受一点苦！可是夫妻结婚做爱，不就是为了生儿育女吗？所以儿子现在觉得很矛盾，可是现在儿子又真的不能没有你了！我爸回来这几天，儿子都想死妈妈了！”
　　小伙子胸前感受着妈妈两坨柔软的大奶子的刺激，温柔绵软，可他一点都没硬，软软的鸡巴仍然妈妈在手里套弄着，他一只胳膊放到后脑勺上，又提出了一个新的疑问，等待着妈妈给自己答疑解惑。
　　“儿子！你是不是觉着我们做爱，就权当一种发泄了？是没有什么别的情感色彩？其实你这样想是不对的，你看看，咱们现在这样，你有多充实快乐，前几天，你爸没回家的时候，你白天净想杂志社的事情，就一心一意地想自己分内的工作做好，而晚上，你就会全心全意地来爱妈妈，跟你说儿子！自从你忘了倪嫣，重新振作自强了起来，又当了杂志社主编，每天晚上，当你趴在妈妈的身上，亲着妈妈，摸妈妈的奶子，尽情地射进妈妈的子宫！妈妈都是觉着无比幸福和自豪的！为什么你知道吗？就是我儿子现在是个男人了，因为咱俩的做爱让我儿子没有了杂七杂八的思想了！也是因为我儿子知道更努力了，而这一切的原动力都是妈妈，是不是？你想让自己变得更强，更加出类拔萃，那样才有资格去爱自己的女人，才更有资格去要妈妈的身体！至于你说生孩子的事情，妈妈也是想过的，你说得对！妈妈是绝对不能怀孕的，给你生个宝宝！说真的，有时候妈妈想想也是觉着挺遗憾的，这古人都说了，不孝有三无后为大！我儿子既然性能力那么强，还这么有出息，那为什么不能有自己的家庭，自己的孩子？妈妈也是快五十岁的人了，我也想抱孙子啊，以后退休了，天天哄我大胖孙子玩儿，晚上搂着他胖乎乎的身体睡觉，多好啊！儿子，那这就得看你的了！你想想，现在你能挣钱，还是主编，那看中你的姑娘还远吗？你再努力吧，好好干！要是以后真能有个女人愿意跟你，生了你的孩子，那妈妈和你爸就算到闭上眼睛的那天呀，也是笑着死的，真是死而无憾了！你好了，这么出息了，你还能说我们做爱没有意义，是瞎胡闹吗？我是大人，是你妈，妈妈当然要以你的最大的益处为出发点，没有人比妈妈希望你更好！知道吗，儿子？”
　　柳忆蓉起身去拿过儿子的胳膊，将他温热的大手放在自己柔滑的侧脸上，又仰起脸，去正视那张纯良正直的面孔，她的儿子！同时让他看着自己的眼睛，看清里面的真挚和坦然，自己和儿子做爱，她问心无愧！只要儿子快乐幸福，她就别无所求！凝神望着那张郑重端庄的面孔，眼中已然泛起一层感动的泪光，盈盈闪烁，任纯什么都不想说，不想去承诺什么，因为在这样爱着自己的母亲面前，任何言语都显苍白，都是虚无缥缈！他只有拼命去做，做得更好，只有用实际行动让妈妈来检验自己，来回报妈妈所有的期望和付出！这个志向，是从今以后，他最大的奔头，他的终极目标，他已然在心里暗暗起誓，向天保证！而现在，几乎将未来的动力聚集到肉棒上的他，一个翻身，就把丰满柔软的母亲压到身下，激动的唇吻遍了妈妈身上每一寸的香肉，妈妈身上每一片的嫩肤，甚至，情到极致，他大胆地伸出了舌头，从妈妈两片软嫩的美臀一直舔下去，顺着深深的屁股沟，一直舔到了妈妈的屁眼！他听见了妈妈微微娇喘并且稍作拒绝的呻吟，而又带着舒爽，这样就更加激励了小伙子，他举起胳膊，索性将母亲两条白嫩的大腿完全分开，将脑袋完全伸进妈妈屁股的中间，舌头伸出来，就开始贴着妈妈小巧又带着层层褶皱的菊花处，上上下下地便开始温柔地服侍着他的母亲，他的爱人，他的女皇！他这么做，完全不是对母亲不敬，一时起了玩心，想猥亵自己的妈妈，而恰恰相反，他这么做，完全是无比的尊敬和虔诚，心无杂念！第一次，让自己的大儿子舔着屁眼，感受着那条温软的舌头贴着那羞人的肛门，一下又一下，刺激舒爽，柳忆蓉被舔得兴奋了，屄水直流，又到了性高潮的边缘，她便快速地爬了起来，服下身子就把儿子的鸡巴含进嘴里，不要命地就开始舔着吮着，还用牙齿轻轻咬着，刺激得儿子呲牙咧嘴，抽着一口口的冷气，舒爽之极！他几乎为了回馈妈妈的激情和热烈，就伸出手，也是力道十足地抓揉着那两只软绵绵的大奶子，让五指都陷进那白嫩嫩的皮肉里，再被包裹着，这种指缝之间传出来的爽滑和过瘾，简直是无与伦比的好！这个夜晚，星河璀璨，于柳忆蓉母子注定是不平凡，并且快乐的！因为他们之间有着互相坦然的真情，有执着不悔的恩情，以及，终于卸下了心中的负担，可以大胆无愧享受做爱的激情！这个夜晚，他们母子的情，注定像这卧室里阵阵流通的气流，那么直接，那么暖，紧紧又将开始激情做爱的母子俩裹在其中，不可离分！




　　第08章、暖意的释然

　　“回来买点羊肉，晚上吃涮锅子，家里来客人了！”
　　下了课，正准备收拾书包回家的冷岚，突然就接到了父亲的电话，尽管只有一句话，短短几秒便挂断了，可是却让她足足楞神了近一分钟，脑海里仿佛还回响爸爸刚才那低沉浑厚的嗓音，久久不能抹去，那个声音，她太想念了，她太渴望听到了！甚至，爸爸跟自己说话了，她突然有种想哭的冲动和喜悦！转瞬，她竟湿了眼窝。
　　一个人为了一件事是否该大胆疯狂，无所畏惧？而那件事若真正做了，是否可以想象得出其后果是什么？要用何等强大的心理承受力去担负这一切？可以说，要是在半个月以前，好姑娘的冷岚是从来不会去设想的，因为从小就受着憨厚本分的父亲的教育和影响的她，从没有做过什么出格过分的事情，小时候，天天向上，青春期，没有早恋和叛逆，一直都是乖乖女，凭着自己的能力和努力又考上了一所不错的专科大学，更是刻苦勤奋，年年都是奖学金的得主，让唯一疼爱的父亲倍感骄傲，脸上有光。
　　可是现在，一切都变了，不一样了，而要说这其中最大的改变就是非她莫属了，她已经不是处女了！但她觉得，自己的身体依然是干净的，没有任何被玷污的不完美，龌蹉恶心！因为她有爱，她心里是满满回报的爱，是血缘相容的浓浓的爱！是他们父女俩这么多年一路走来，是她将父亲看做最重要，可以付出一切，无怨无悔的那种爱！这种付出，这种爱，即便让她战战兢兢，让她现在和最爱的父亲形同路人，天天在家，却没有了以往的欢声笑语，而都是默然，即便让她担惊受怕了好几天，就是现在那种唯恐父亲想不开，而去寻短见的心情依然没有消除，但她依然不后悔自己做的一切，因为她清楚是她的爱让他们父女俩出现了现在的裂痕，那么她亦有着信心，同样是她的爱，也是爸爸对自己的爱，会修补这根本不成问题的裂痕的，继续让自己和爸爸变回去以前他们父女相亲相爱，互相依赖的生活轨迹的！甚至是如胶似漆，比以前还要相爱！本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容但是，在现实面前，她也明白，这些只不过是她单纯而期望的臆想罢了，一方面的想法，根本解决不了实际问题，毕竟那天清晨睁开眼睛的一切，是那样大的措手不及，那样大的心无防备，那样大的让人心胆俱裂，那对一辈子都老实巴交的父亲来说的确太突然了，打击太大了，没有一点准备，一点承受的过程都没有，对父亲来说绝对就是坐了一辆急速直下的云霄飞车，没有转弯，直接飞出了他正常的生活轨迹，跌入了万丈深渊！冷岚还记得，那天她在自己的单人床上睡得正熟，整个美丽的裸体正在被窝里均匀地呼吸着，正在父亲的怀里，她就被一声极具惊诧的尖叫给猛然吓醒了，睡眼惺忪地抬起脑袋，她就看见父亲那张斑斑点点的脸，那时正呈现出极度惶惶不安的神色，他张大了嘴，不一样颜色的眼皮一眨不眨，看着年轻漂亮的女儿那样的眼神，就好像是他遇见了一个可怖饥饿的女鬼！马上就要食他的肉，饮他的血！让他避之不及，只有张皇逃窜，慌手慌脚！而事实上，他也是这么做的，他掀开暖烘烘的被窝，就要光着身体条下床去，可是下一瞬间就被已经清醒过来并且条件反射的女儿一把从身后紧紧抱住了，尽管看不见，也不敢看，但是他感知事物的神经毫无忌讳地告诉了自己，女儿那光光并且温热的身体正贴着自己！那饱满柔软的东西是什么？是什么？那可是女儿最为神秘，最为圣洁的乳房啊！是属于她未来的丈夫的独有品，是属于她将来的孩子的私有物！理所当然地让她最爱的丈夫和孩子去抚摸，去吮吸，可是那天，却让这个父亲肮脏的身体给玷污了，稀里糊涂地糟蹋了，他是个什么东西？畜生不如！好半天，父女俩谁都没有动，父亲仍是不敢，不知该如何应对，他只感觉身后那两个细嫩肉团的柔滑和存在，随着女儿不太平稳的呼吸而上下起伏着，而女儿亦没有将光裸的身子移开半寸，她就想那样抱着父亲，静静地，抛去了前一晚的大胆和无所畏惧，没有了药物的激化和迷醉，无比清醒的她在那时候真的是心无杂念，真的没有不道德的罪恶感和失去处子之身的悔恨，她平静如水。
　　她环抱着自己第一个男人，她的父亲，只是想用自身的温柔去赶走父亲的恐惧，用光光的身体，温软的乳房去抚平父亲那一时不能接受的负罪感，让他别怕。
　　“爸！我知道你一时没有办法接受这个事实，也想不通睡一觉醒来为啥就这样了，其实……这就是昨天女儿的计划，我都安排好了的！爸，你一个人，这一辈子太苦了，我知道，你也想有个女人，也想过上一个正常男人的平等生活！爸，不瞒你说，你有时候一个人晚上是怎么过的，我都知道，一个正常男人，睡在冷冰冰的被窝里，我可以想象出来那种孤独和寂寞！从十一岁到女儿二十四岁，我们相依为命，彼此的快乐和烦恼都是紧紧相连的，女儿……女儿不忍心看见你就一直憋闷下去，更不愿意你对那个女人还有一点幻想，又自己忍受着望眼欲穿得不到的痛苦，我是你女儿，是你最爱的人，昨晚的开始，我们就当成一个开端好吗？女儿已经你的人了，那就请爸爸也坦然接受吧！放下包袱来接受另一个开始，来享受爸爸和女儿快乐，来享受你的女人，好不好？女儿不怕，爸爸也不要害怕，好不好？爸，我爱你！”
　　细声细气，柔声软语，女孩完全是喃喃自语，说出了自己对父亲的心疼，说出了自己对父亲压抑许久的心里话，更说出了自己的一片真心，一片真情，说到动情，她就感到自己的脸上和父亲的背后都已有了一片湿漉漉的痕迹。
　　她哭了！两行清泪顺着她清秀白嫩的双颊上缓缓流淌了下来，顺着端正的下巴，一直滴淌在了自己那一个挺立雪白的乳房上，化作了一滩柔软的水。
　　可是，柔软的水并不能黏合上父亲已经有了裂痕的心，她说完，自己还环绕在父亲腰间的手臂就慢慢被搬开，之后，她面前的男人便迅速起身，连衣服都没顾得上穿，就赤条条并且飞快地跑了出去，甚至动作太大，在他身后的女孩在泪眼朦胧之间，都清楚地看见了父亲胯间的两个睾丸的甩动，软软的两个肉球球。
　　之后，女孩就听见了一声撕心裂肺的吼叫，近在耳畔的声音让她浑身一颤，心脏又是被狠狠地揪了一下，痛在心里。
　　但她知道，父亲心里在滴血，在流泪，在受着千刀万剐的凌迟！在接受着天打雷劈的苦刑！他只能通过那一声痛彻心扉的喊叫，那一声石破天惊的呐喊才能宣泄出来，才能将自己天理不容的罪释放出来，只能那样！至少，在那时那刻，赤裸裸的身体在床上，已然是泪痕满面的女孩希望是这样，她也只能希望是这样，其余的，她这个当事人之一，不是整个事端的始作俑者也才能静观其变了，并且祈祷着，祈祷着她这个一辈子没干过伤天害理的好父亲千万别去做了傻事，那样的话，她也只有追随着自己的爱人双双殉情了。
　　不过还好，这么多年相依为命的了解不是口说无凭的，尽管没有明确地说过，但在沉默中父亲也是知道自己的想法，能够体会她的感受，在这半个月以来，她的父亲除了无言以对之外，父亲并没有轻生，或者要离开自己的行为，他就是坐在自己那把破旧的摇摇椅上，任由那把椅子发出声调一致地吱吱作响，平稳而轻缓，像是听了那个声音，就是给他的心上了一个没有感知的发条一样，四周所有的人与事都会自动屏蔽，与他有关。
　　对于父亲这样的表现和消沉，在没有发生关系之前，冷岚还是设想过的，父亲很可能会一蹶不振，沉默消极，茶饭不思，夜不能寐，但她依然一往无前地去做了，因为她坚信着，她的存在，她便是阳光，父亲有她，她就能普照大地，用温柔，用体贴、用孝义的暖暖光线去驱散父亲那暂时黑暗的恐惧。
　　这半个月以来，除了她和父亲都是沉默着，没有了亲昵无间的唠家常以外，几乎并没有改变什么，她还是即将大学毕业的好学生，功课不忙，所以能够天天给父亲做上热乎饭，天天晚上在家住，每天晚上，孝敬的姑娘都会给父亲沏上一杯参茶，放到他的手边，尽管父亲一口未动，早上的时候已然冷却如冰；她还会在父亲睡觉的时候，像以往一样，给父亲打好洗脚水，让他泡泡脚，然后她自己再去睡觉，不过是在她自己的闺房，有时候晚上，她就会酒吧做个驻唱歌手，挣点小钱，尽管生活不算富裕，但也是平静而安心的，她要的就是这样，用生活平稳的方式去告诉父亲，去潜移默化他，他们做了那种爱的行为，爱的融合并没有什么大不了的，可天理不容的，只要他们父女有爱，彼此不离不弃地在一起，生活的正规依然没有偏离，甚至被以前的生活还要更好，更加滋润，是蜜里调油的甘甜！既然做了，那就一定事情做好，做到完美，这就是她冷岚的作风，拖拖拉拉，半途而废还不如不做！起初的几天，对于父亲的沉默，她还是由他去了，毕竟这事如此之大，对于任何一个人都需要消化的过程的，可是一个星期过去了，十天过去了，父亲还是一言不发，而静如蜡像，作为关心他的女儿可是有些沈不住气了，没有耐心了，同时冷清清的家里只有她一个人走动声，一个人做着饭的单调声让她感到孤独，让她感到不适应了起来，她无比，她迫切地希望能回到以前那个家，回家了，就能听见嘘寒问暖的亲切言语，就能看见那张憨厚慈爱的笑脸，就能感受着一个人在家里等候你那份关爱，那才是她温暖而让自己依赖的家，才是有叫人暖心的味道，家的味道！第一步是她主动的，那下面还是由她打出第二拳吧！她决定还是自己先出手，进行第二步的视觉攻击，去激发父亲男人的本能，去将他心底的消沉彻底清除，彻底让他接受自己女儿的美，女儿的好，女儿付出的一切的一切！既然你不与我说话，自己发呆，那你也管不着我干什么了，我在家里穿什么，甚至不穿都是我的自由！反正该看的你也看了！下了决定，冷岚如此发狠地想，她决定，还是玩大的，步步紧逼，步步为营。
　　至于她想没想过父亲会再次承受不了，有什么想不开的，她根本不用去担心了，承受的过度都过去了，目前当务之急的，就是她和父亲都需要一个突破口，将压抑已久的情绪再次一股脑儿地发泄出来，直面对待。
　　而光是视觉冲击也好像欠缺了些什么，还是单薄了点，还是不够，而语言交流才是关键，若无其事地唠唠闲嗑，或嘻嘻哈哈，或撒娇赖皮地腻着缠着老爸，这才是至关重要的一把钥匙，去解开父亲想要自我封闭，逃避现在的那把锁，才能让父女俩重归于好，像那样相亲相爱。
　　想了这两套方案，有了这两手准备，冷岚便开始双管齐下了，她不但态度来个一百八十度大转弯，那天早上就开始蹦蹦跳跳的，嘻皮笑脸跑过去问父亲想吃啥饭，而且她还故意只穿着一件贴身背心，吊带低胸的那种，让一大半本来就大的乳房毫不羞怯地露着半张美丽雪白的脸，当时她弯着腰，双手支持着膝盖，就故意东拉西扯，一通闲扯一番，即便那张一言不发的脸还是那么臭，毫无变化，但当她弯腰，迷人的乳沟和白白的嫩肉完全呈现在了父亲余光范围之际，她那个老实爸爸还是把眼睛闭了起来，这证明，父亲还是对外界有感知的，并非将一切都已置之度外，心灰意死。
　　初步试探，成功！初步知道了父亲的想法之后，便给了她再接再厉的动力，由此，第二步的方案和行动也油然而生，聪明的姑娘又生一计。
　　对于父母来说，最想接受，最不可抵挡的是什么？就是子女的孝！俗话说，伸手不打笑脸人，那子女送上去的好意和孝心也是同理，他们都不忍心去拒之不要，无法不视而不见，这一回，不光光是在视觉和行为上女孩对父亲关怀备至了，而在每一个细节上，她更是对父亲细心体贴，吃饭时，她又会故意和父亲对面而坐，一个劲儿地给父亲盛汤夹菜，又说着这一天的新鲜趣事，这样一来，不管是在视觉，还是听觉上，她都让父亲来接受着自己的好意，自己的迷人之处；临近睡觉，她还会给父亲打好洗脚水，而所不同的是，她当时是进着每个子女都必有的孝道，就蹲着身子给父亲洗脚，并且还附送了一套足底按摩！当然，她在做着这些，她自然也没忘记自己最主要的那个目的，暴露自己！由于是晚上，把门一锁，根本不会担心有人来，冷岚就假意穿得更随便和节省了，一件薄薄甚至有点透明的黄色吊带睡裙就是她在家里一身的装束，不戴内衣的胸脯在里面显得那样挺拔，那样绵软，无论她在起身走路，还是忙家务活儿的时候，那两个嫩嫩的大乳房都是在睡裙里颤巍巍的，就像两只活泼的大兔子，那更别说她在给父亲洗脚时的春光了，居高临下，年轻女孩那一道深深的乳沟和粉红的乳头，都是在父亲的视野里无处可逃，都是在大大方方地告诉着父亲它们的美，它们可爱的地方。
　　功夫不负有心人，经过了冷岚几天下来的努力和死皮赖脸，父亲铁一样的外壳终于被自己敲出来一条缝隙，他不再拿女儿当做空气，视而不见，他也不再拿他自己看做透明人，形同不存在，每当冷岚回家，她就发现地上干净了，上顿饭赖得刷的碗也整齐有序地码放在了橱柜里，不必说，那自然是持家有道的父亲的功劳，并且是以前那个勤快能干的父亲！她看在眼里，喜在心头，嘴角弯弯的。
　　而看她的眼神，那就不用说了，这几天晚上，每当她又换上了那件轻薄宽松的睡裙，露着两条如莲藕一样白嫩的胳膊，两只肥大的奶子也是一颤一颤的，她就发现，总是有一道目光在追随着自己，她走到哪儿，那个目光就移到哪儿，而当她又恶作剧抬起头，那个目光又马上收了回来，假装在看窗外的风景……最明显的一次，是在前天晚上，她像以往那样正蹲着给父亲洗脚，同时跟他唠着嗑，当然她还是等于在自言自语，期间不经意的一个抬头，她就看见那双眼睛呆呆的，直勾勾地看着一处，而身边的大手就悬在那里，离她白嫩光洁的肩膀都不到几公分的剧烈，甚至，她都能感觉那个手掌心正在散发着热热的气息，暖烘烘的！很明显，父亲的眼神正在锁定她的睡裙之内，一览无遗地盯着她那两个随着洗脚动作，而轻微摇动的白大乳房！而他的手，就更毫无疑问了，他是想摸摸自己，是想重温那异性的美好！可惜父亲眼疾手快，拿开了手，又避开了眼神，装作若无其事地别过头，干咳几声，要不然女孩一定会抓住那次期盼已久的机会不可！不知怎么，些许是女孩天生的矜持，也兴许是害怕让父亲认为自己是个没有节操的女孩，冷岚对她的第一次是义无反顾的，也毫不后悔，做了就做了，可是对于再与父亲结合，甚至就这样持续发现下去，她却没有了勇气先开口，也不打算再次冒然提出了，一是担心父亲有没有准备，会不会心安理得地接受她这一番好意，这一片孝心，如果把他逼急了，激怒了父亲，那自己前面的努力和付出的所有就都白费了，前功尽弃！二是她也有女儿家的委屈和娇羞，如果自己做了这么多的努力，父亲还是不动于衷，一点不动摇，那她只能暗自哀叹了，再无办法，而但凡父亲动了一点那方面的心思，善良的眼睛看见了自己一点的好，那她觉得应该由父亲主动一点，毕竟热恋中的男女都是男方来主动，示爱讨好，乱献殷勤，总之，她也想被人宠着爱着，被人重视着，像高高在上的公主那样，这也是对自己做了这么多的付出的一种回报，一种让父亲承认自己的魅力所在的优越感，她觉得。
　　综合了这几天的种种，父亲的表现，显然，自己所有的付出都见了效，都让父亲看在眼里，感受到了，并且逐渐在接受，甚至，想要来迎合自己，说不定，今晚就是她放下沉重包袱的难忘夜晚，她的成功就剩一步之遥了！就看父亲刚才给她直接打了手机，而不是简单地发个短信来告诉自己买菜，这就是一个好兆头！想着，她便麻利地背起了书包，哼着小曲儿出了校门，直奔菜市场。
　　“谢谢你，任纯哥！这几年我爸的老朋友搬走的搬走，去外地的去外地，还很少有人陪他聊得这么开心呢！你们真说了一下午话呀？”
　　一片明亮的路灯下，女孩双手插在米色大衣兜里，她侧着头，用着明亮的大眼睛看着身边这个走路摇摇晃晃的大男孩，很开心，又带着天真地问。
　　当她拎着两塑料袋的火锅食材回了家才知道，父亲说的客人是谁，原来，那居然是柳忆蓉她儿子，那个现在赫赫有名的残疾作家！又聊了几句才知道，他是为了找邻居张可，那个杂志社画手才来的，而事情办完了，他就随意和父亲闲聊几句，这几句话可不得了！没想到他和父亲聊得如此投机，有着很多的共同语言！再加上父亲也是个看书迷，博览群书，这一下，两个人的话匣子可算打开了，从中世纪的复兴文学，再到中国老祖宗那些东西，诸子百家，回来到了近代文学史，她在厨房自己忙活晚饭时，正好听见两个人正在激烈讨论鲁迅老先生那篇《狂人日记》的精彩之处，期间还不时传来阵阵笑声，并且任纯这个人还看过不少的医书，对穴位脉络也很精通，当听见父亲腿上还有着撞车留下来的后遗症，有时候就会不舒服时，他马上就蹲了下去，挽起父亲的裤管，便开始在父亲的腿上按来按去，又捏又揉，为父亲舒筋活血，当时，她正靠在厨房门口，摘着韭菜，看到这一幕，真的是非常高兴和感动，觉得是发自内心的温暖和欣慰，能让她父亲开心，笑了起来，这不就是她几天下来想看到的吗？这几天的努力，却是一个外人让父亲开心了一个下午，不管怎么说，冷岚是感激这个谈吐不凡的大男孩的，她不止是感激他对父亲的耐心和周到，她更是欣赏他对一个长辈的尊敬和仁孝，如此想来，她又是对他感激一撇，漂亮的眼睛里已然多了几分暖意，几分柔和。
　　“说的哪里话？我这也是向冷叔多多学习呢，毕竟我没正式接触过社会，而冷叔可是在过去一点点走来的，有很多东西，他说的真是不错，和他说了一下午的话，真的对我有很多的帮助，以后可以学以致用了！”
　　被一个姑娘突然这么一感谢，老实腼腆的小伙子还真有点不好意思，他摸了一下有点儿发凉的鼻子，笑了笑。
　　“不过丫头，你和冷叔是不是闹别扭了？从你回家，就没看见他和你说过一句话，也不去看看你，所以我才在吃饭的时候，故意提了那个话头儿，你不怪我没事找事吧？”
　　年轻人在一起说话就直接随便多了，于是任纯便问了一个他憋了一下午的疑问，要知道，细致入微的观察，从人与人说话的口吻，看着对方的眼神去发现细节可是他这个当作家的拿手好戏，看家本领。
　　她怎么能怪他，真是感激这个才大了自己三岁的哥哥还来不及呢！那个提问，让他们父女俩共同重温了一遍，亲口说出他们父女并肩患难而又温馨铭记的那段记忆，那对她冷岚来说，简直就是雪中送炭，正是她现在需要的，堪比孝义三郎，绝对的及时雨！有的事，自己或经历过的人不能说，只能深深地埋到心里，任其发酵，只等别人来开启，让淡淡往事填满心房，再品味时，倒未必不是一盅独特佳酿。
　　可以说，那次意外，父亲的烧伤绝对就像一杯烈性酒，喝下去绝对是辛酸苦辣，没有一点甘美可言，可事后再去回味，就会觉得暖烘烘的，五脏六腑都觉得很舒服，刚才在饭桌上，当任纯故作好奇地问及了男人烧伤那段经历时，父女俩就是这种感觉，甚至父亲说到动情，说到他在生死攸关之际，他在卧床不起之时，自己是有一个多么好的女儿，多么尽心尽责，多么孝顺入微的女儿时，坐在他身侧两个年轻人就看见，面前的中年男人眼里明显湿润了，他在盈盈泪光中尽是感动的柔情，感触的动情，感谢的深情，满满都是对女儿的感谢和深情！甚至，情不自禁，他说到女儿为了半夜照顾自己，担心自己不能翻身而会不舒服的时候，他更是抬起那只有着烧伤的大手，来握住女儿温暖又柔软的小手，将其紧紧攥着里面，感受着只有血肉至亲才能感知的暖意和情怀。
　　如果他们父女还是像以前那样，就似一对普普通通的父女，如果冷岚的第一个男人不是父亲，她的处女身子还是纯洁无暇的，再如果，在这半个月里，他们父女遭受着从来没有的情感危机，持续冷战，那就一个简简单单的手握着手，触碰一下根本没什么，冷岚和父亲谁也不会往心里去，可是现在不同了，都不同了，就是刚才，当女孩又真真切切感受到父亲的体温，父亲粗糙的皮肤，甚至，柔滑的手背贴着父亲手心上的丝丝伤疤，天知道在那一刻，在她内心是起了多么巨大的波澜，多么大的震动！那绝对堪比一场唐山大地震，稀里哗啦的尘土差一点就掩埋了她所有的理智和情感思维，倘若刚才家里还有个外人，已经忍耐了许久的女孩一定会扑上去，用柔软并急切的唇瓣去找父亲的嘴，去主动献吻！她会拿起父亲那只犹豫不决的手，也是很快地就任其伸进自己的衣服里，伸进乳罩内，让父亲堂堂正正地来享受自己的乳房，来摸自己的乳头，甚至，她都会将毛衣和乳罩一并掀起来，卷到丰满的胸脯之上，就让父亲看着！再大胆一点，她干脆就把坚立的乳头强制性地塞进父亲的嘴里，让他吃着一个女人的乳房！她什么都不怕了，怕什么？凭借着过去的一切，父亲感念着她的好，再看现在，自己大胆无畏地做的所有，哪一样她不是为了父亲好？不是为了让父亲过上一个平等的生活？又是哪一样，不是在证明着她对父亲的爱！就凭着爱和亲情，凭什么让他们父女担惊受怕？凭什么让这对相依为命的父女忍受着寂寞？她是他最亲最爱的人，凭什么在他单调的生活里，她不能做他唯一的女人？既然彼此有爱，是深深地记挂着彼此，那她还有什么理由再拖拖拉拉？不敢这份爱化作看得见，摸得着的实际行动！更何况，虽然有药物的麻醉，但她还是能记得清清楚楚，她让父亲摸着肚子，她和父亲第一次在床上热烈地吻在了一起，乃至，父亲宽厚的大手捏揉着自己的奶，含着自己的奶头，都是那么的美好！发生了那一切以后，她要是一个人静静发呆，想想就会一阵心荡神驰，一阵莫名而汹涌的兴奋如一波波的电流，在体内每个角落流窜着，激荡着她。
　　哪个少女不怀春？只不过，她的爱情观是和血浓于水的亲情相结合的，让她恋上了父亲！想着这些，两个年轻人已经走到了公交站前，等着今天的末班车，而这时，她身边的小伙子又给了她一股强心剂，让她有了去爱的动力。
　　“丫头！一家人有什么事千万别藏着掖着的，尤其是和父母在一起，不管是不顺心也好，闹别扭了也罢，一定要尽早去解决，去化解矛盾，因为无论咱们做了什么，犯了什么错，父母永远都会包容我们的，而只要和父母坦诚相待，让他们我们心里最真实的想法就好了。”
　　任纯侧过头，看着那张清秀白净的脸庞，以自己的亲身经历告诫着这个妹妹，现身说法，同时，他想起了自己现在和妈妈的美好，和妈妈现在的无所不谈，尤其是在床上，母子俩温存之后，那才是他现在，甚至是他一辈子最为眷恋，最幸福的温柔乡！只是，他要和自己的温柔乡暂时离别几天，就在今天，父母临时决定去了度假村，要去玩几天，他们还要在那里给母亲庆祝一个特别的生日，他们二人世界的，想想就很浪漫！为此，小伙子是打心眼儿里支持，毕竟妈妈也不是他一个人的，也是属于自己最爱的爸爸的！“爸，我想你了！”
　　正刷着碗，冷景辉突然被身后一个柔软的身体抱住了，这使他不禁打个机灵，手里湿滑的瓷碗险些没没拿住，掉到了地上。
　　这就是冷岚送完了任纯回来决定要做了事情，不管父亲接不接受，愿不愿意，在干什么，她一定要在到家之后，首先要做的事情，就是先去抱住父亲，哪怕什么都不说，什么都不做，那也是好的，让她眷恋和满足的，她太想去嗅嗅父亲身上的男人气味了，迫切地想念！冷景辉没有动，没有言语，但他能清晰地看见自己开始变得不规律的心跳，以及，喉结上下滚动的咕噜声，而后，他放下碗，依然没说话，只是默然地将女儿的双臂分开，将其缓缓放下。
　　之后，他拿起抹布，擦着湿淋淋的手，又将碗放到了橱柜上，最后转过身，准备绕过女儿，想要走出厨房，回到他自己的房间。
　　不料，他刚回头，就被一个绵软芬芳的物体给堵截住了，而且是全方位的堵截！女儿将整个身体都贴了上来，就像抱着一棵树那样，用了全力来抱住他有些僵直的身躯，之后，都没等他稍作反应，想要挣脱，女儿那两片细滑温润的就准确无误地送了上来，旋转着，扭动着，便开始和他热吻起来，急切而不管不顾，又带着年轻人充满激情的火焰！这太好了，太美妙了！那两瓣厚嘟嘟、湿乎乎的香软嫩唇，应该是这个中年男人有了记忆以来，不不，应该是他有生以来所品尝过最好的东西！那淡淡的清香，柔嫩的触感，火热的气息，都让这个渴望性发泄，而又得不到性宣泄的苦闷男人有了一种得了重感冒的感觉，头晕目眩，脚下发轻，浑身都轻飘飘的，绵软无力。
　　而且，他那根本不过在这时候有任何表现的绵软东西，就更加不听话了，渐渐发直发硬，渐渐有了挺立的迹象！可是，不能啊！她是自己的孩子啊！是一朵含苞待放的花儿啊！是会属于别的男人的新娘啊！他已经稀里糊涂犯下了滔天大罪，那自己还怎么能第二次拉上女儿一起下地狱？即便这在半个月以来，女儿的意图已经很明确了，她什么都不在乎，她只想让自己的父亲好，让父亲像个堂堂正正的男人活着！她又什么错儿？她只不过是太心疼父亲，太替父亲惋惜这一辈子的不公和悲苦，太想尽一个女人的义务和温柔来抚慰，来疼爱自己父亲那没人稀罕的身体，那让陌生人看了就立刻有了惧意的脸！这些，在这沉默寡言的半个月里，他用着消极的眼睛，漠然的心可是看得清清楚楚，感受得真真切切！自己是要了女儿纯洁无暇的身体，与女儿实实在在地发生了乱伦，天理不容！当时从女儿房间里奔了出来，他就想去投河自尽，一死了之！可是，理智却告诉了他，不能！既然这就是女儿事先计划好的，那自己这个受害者先去寻了死路，不想活了，那不是连带着将女儿这个主犯也一通逼上绝路了吗？女儿还那么年轻，她的人生和青春才刚刚拉开序幕，还有许许多多色彩缤纷的美好事物在未来等着她，而现在，因为自己的溘然离去，女儿未来的所有精彩都在这一刻戛然而止，与她最爱的父亲一起奔赴黄泉，那他如果在泉下有知又怎能安宁？怎能对得起女儿这犯了错的一片真心，一片孝心，一片良苦用心！不，他要活着！就算心在流着血，眼在滴着泪，就算自己的身体再被灼人的大火烧上一遍，死里逃生地忍受那硬生生扒了一层皮的痛，他也要活着！哪怕不要脸，哪怕世人唾弃也要活着！更何况，自己这张常人的已经都没有了，更何况，自己这样，这副皮囊，被陌生人误解和嫌弃的还不够多吗？而事情已经发生了，覆水难收，那就装聋作哑地给女儿充当着精神支柱吧！女儿付出了身体，想换来他身体上的快乐和满足，那他这个做父亲的就付出思想，用如同行尸走肉的躯壳来充当女儿精神依靠的安乐港湾吧！他们依然相依为命，不离不弃！可是，树欲静而风不止，这世间的常态和人心真不是自己能够掌控的，人心难测海水难量，莫过如此！尽管自己已经做好了厌世嫉俗的准备，不说话，不关心任何东西，漠视一切，然而，这诡计多端的丫头并不打算偃旗息鼓，就这么算了，第二轮视觉和心灵攻势又一次猛烈展开，持续展开，糖衣炮弹，细心孝顺，香艳诱惑，无不纷至沓来。
　　向他步步紧逼，对他虎视眈眈，就差把他生吞活剥了！他不想看，可每天那薄薄睡裙内的两个饱满大馒头就在眼前摇摇晃晃！无论这丫头在屋里瞎溜达，还是弯腰孝顺地给他洗脚，那么大，那么美，那么白的奶子就完全占据了他整个视野，整个思想，乃至整个梦境！就在大前天深夜，日有所思，日有所见，他真的梦见了自己伸出手，去轻轻而爱怜地摸了女儿的白嫩乳房，他抱着她，整个手掌都是那滑滑、凉凉的柔软！之后，他便醒了，便可耻地发现，被窝里的鸡巴硬得不行，红红灼热的大龟头怒发冲冠，像是在无声地抗议他的不知好歹，拿女儿的一片好心，付出了这么多都当成了驴肝肺，不识好人心！醒来了，坐在自己的床上，自从烧伤后就戒了烟酒，也是严格遵守女儿定下来的无烟家规的他点上了一支烟，沉静地地抽着，看着指尖当中那忽明忽暗的火光，他忍不住，就将手伸向胯间，摸了摸仍然没有消气儿的硬鸡巴，觉得一阵爽快，从睾丸连同全身的骨头都酥软了，而他的思想更是飞速驰骋，由之前离家一走了之，并且一直不明去向的妻子，不可抑止地全部都更换了现在在他面前几乎全裸的女儿！她披着一头柔顺漂亮的长发，浑身一丝不挂，白嫩的脊背，丰翘的屁股，而她的动作就像每天给自己洗脚那样，正在蹲在自己的面前，软软的小手正握着自己怒胀的鸡巴。
　　上上下下并且温柔地套弄着，并且，软嫩的大拇指还时不时地摩挲一下他通红发亮的龟头，每一下，都让他舒服地一阵哆嗦，打着寒颤，而他终于没有了仿徨，没有了胆怯，没有了迟疑和犹豫，不再畏首畏尾地就把手伸去女儿的胸脯上，万分清醒地去握住天天让他眼花缭乱的那一个大乳房！哪怕没有动作，哪怕就摸一下，轻轻去触碰一下，让他感知到了那是怎么个味儿，他也觉得那是无比的好！也觉得心满意足了！当一件东西天天在你眼前出现，在你眼前晃悠，你要想不去想它，不去将它放在心头儿上绝对不是易事，更何况，那两坨白白的大肉团是那么好，那么能够将他没有定力的眼球毫不费力地吸引了过去，真没出息！他这几天，时常这么骂自己。
　　不必说，那天晚上，男人自跟女儿稀里糊涂做了那事以来，第一次在精神幻想中，得到了那么舒服的身体享受！随着他重重吸入最后一口烟，他便射了！浓浓的精液喷出来的同时，他的脑海里又将女儿的裸体放大一倍，无法克制地去想女儿的乳房，想去摸女儿的奶子，实在是走火入魔了！身体轻松了，清醒的意识也归了位，他疲软无力地靠在床头，开始自我检讨了起来，可相比以往不同的是，这一次，他不是因为让女儿充当着性幻想而自责又觉得惭愧，而是，因为他自己！短短的半个月，人和心却是发生了巨大的变化，他发现，自己竟然真的不能自持地爱上了女儿了！这种爱，不光光是只对女儿身体的迷恋，只想看她的乳房，那些都太肤浅了，而是，最近的几天他真的很快乐，女儿那叽叽喳喳的说话和笑声，是那样清脆悦耳，女儿那蹦蹦跳跳的活泼身影，是那样让人看着心情愉快，在临睡觉前，望着女儿那一头自然散落着的长发，静静地感受着她在水盆里撩拨着清水，专注地给自己父亲洗着脚的样子，都让这个孤苦的男人在内心深处充满着柔柔的暖意，并感动着！女儿不在家时，他的思维被牵动着，老是想着那个臭丫头正在干什么，会不会也想着他呢？女儿在家时，他的眼神被牵引着，老是不由自主地想看女儿在干啥呢，有没有在看自己，至少自己是非常想看衣衫单薄，长发飘逸的她……这种像处在青春蓬勃的心情，蠢蠢欲动的心情，羞涩胆怯的心情，就像一阵涛涛巨浪，将他消极悲凉的生活态度一番又一番地冲倒冲垮，冲得溃不成军，冲得七零八落，而又让他重新看见了阳光沙滩，看见了身边、活着的精彩，以及身边那个好姑娘，他的宝贝闺女的美丽和魅力！总之，他只要能看见女儿在身边，享受在她身边为自己做的一切，他就安心而快乐的，心情舒畅！算了吧，都放下吧！他投降了，他屈服了，他什么都不在乎了！与其让自己活在阴暗里，让自己和最爱的姑娘都感受不到周身的温暖，那还不如再勇敢些，再拿出些勇气，大胆迈出一步，去接受阳光的洗礼和爆嗮！让自己看见女儿在灿烂阳光下翩然起舞，舒舒服服地享受着日光浴，他就心满意足，别无所求了！那天晚上，他又点上了一根烟，已然在心里下了这个决定，他发现，这个决定，远比决定生死，决定去漠视一切要简单得多的多，轻松愉快。
　　因为那能让他看见女儿的天真烂漫，能看见女儿的依赖贴心，能看见女儿那张快乐恬静的脸，能让父女俩回到以前，相亲相爱！而现在，看着那张美丽而真诚的脸，感受着那双火热而美好的唇，仍在热烈并且执着地吻着自己，小姑娘吻得是那么用力，那么投入，又带着真正第一次接吻的生疏，小姑娘的生涩，连暂停一下，换换气都不知道，看她那张漂亮的渐渐被憋得通红的两，就像熟透了的小柿子，真是诱人又可爱！真是纯纯的傻姑娘，小傻瓜！思维完全被女儿牵制着，这时候的冷景辉才发现，自己的内心才是真正的一片柔软，才是真正一片融化恬静的海洋，才是真正一阵别无所求的轻松！没有了负罪和躲闪，而多了一份担当和面对，对于女儿这样爆发式的吻，冷景辉丝毫不感到意外，他知道，该来的终究会来，于是，他也没必要去躲了，那样只会让女儿伤心，于是，他双臂一抬，两只手分别搂住了女儿的后脑勺和温热热的后脖颈，指关节微微蜷缩着，去轻轻摩挲着那一片细腻美好的肌肤，又像是在给女儿轻轻挠痒痒，像她小时候那样逗着她。
　　而他的唇，他温柔的吻，亦是勇气可嘉，勇往直前的冷景辉把女儿柔若无骨的娇躯拥进怀里之后，他便张开嘴，一下又一下地去含女儿芬芳软嫩的唇瓣，他这样像是吃不饱的人，在饥渴地吞吐着女儿唇上的香甜，他又像是在用细腻的唇，温柔的吻在无声地述说着自己的不对，在向女儿道歉。
　　其实，情爱面前根本没有对与错，谁对谁错，只有敢不敢和愿不愿意！现在他敢了，愿意了，两个人的幸福就能唾手可得，抓得住摸得着。
　　而幸福来得太直接了几乎也不怎么好，至少让人没有个心理准备，承受能力。
　　这时候，女儿就突然推开了他，涨红着一张小脸楞楞怔怔地看着他，她的父亲，显然，她是被父亲的举动，父亲突然的转变给吓住了，毫无准备，她只是不停地眨着自己那双充满灵动又纯良的大眼睛，逐渐，她的眼里湿润了，一层吃惊而喜悦的泪光在里面盈盈流转，闪闪发亮。
　　终于，她没忍住，就让眼里的雾气变为两行清澈的泪流淌了下来，她用手臂去擦拭着脸上的一片湿淋淋，但她却是微笑着，嘴角上扬！不必说了，一切她都明白了，了然了，自己的努力，自己的付出都有了回报，她成功了！擦着湿乎乎的脸颊，女孩什么都不去想了，便一头扎进父亲那永远温暖宽阔的胸膛，使劲儿又使劲儿地擦啊擦，不但让一把黏糊糊的大鼻涕和一脸的泪水一起去糟蹋了父亲那永远干干净净的上衣，还连带着一腔的委委屈屈。
　　“臭粑粑，坏粑粑！让人拉进臭臭的茅坑里的大粑粑！你不是说要永远惯着我吗？不是无条件地站在我这边吗？不是能为我两肋插刀，还能为我捅别人两刀的吗？这回居然不理我这么久！就会自个儿躲着，你没义气，没男子气概！你是什么好爸爸啊？哼，恨死你了！”
　　抬起粉拳，就一下又一下地擂在父亲的胸膛上，发出了一声又一声的闷响，咚咚咚……女孩的声音里是蛮横的撒娇，是理所当然的抱怨，又是大喜过望的放心，她的那个好爸爸，终于回来了！“爸！就知道你不会不要我的！真好！爸爸，我们……我们做爱吧！女儿还想要那种飞上天的感觉，就想要爸爸来疼我、爱我！”
　　锤了几下，她就由拳变掌，去轻轻抚摸着父亲的胸脯，由下到上，渐渐地，她那只调皮的小手就伸到了父亲的衣服里，去摸着他微微发烫的肌肤，去感受着他微微颤动的身体。
　　趁热打铁，现在姑娘可是什么都不怕了，不担心父亲的拒绝和将自己一把推开了，就凭着刚才父亲那个没有回避的吻，那么激情似火又如此主动，女孩就可以判断，父亲是需要自己的，是需要情爱的，而且是需要自己和情爱去慰藉他的身体的，而这一切，就是性！就是做爱！她知道，只有再次在清醒的意识下享受性的过程，在父女双方都是你情我愿之下，真正体验一次做爱的美妙，他们父女才能完全除却过去的心结，乱伦的沉重，而真正迎来他们的坦然相对，心，再无芥蒂！红着脸等了半天，父亲既没有说话又没有肢体语言，反而，他倒把她柔软的身体搂得更紧了，低着头，他只顾一个劲儿吸着鼻子，迫切地嗅着女儿长发散发的阵阵清香，嗯！父亲这样算是默许了，于是她身子一缩，就从父亲怀里退了出来，女孩抛弃了羞涩，决定大胆狂放一次，她就要在厨房里迎接自己心甘情愿，盼望已久的第二次，就要在这里与最爱的父亲再次做爱，享受欢快！因为兴奋和喜悦，她的小脸更红了，娇艳欲滴，明艳可人，而她被紧身毛衣勾勒出来的好身材更是急促地喘着，使得本来就高耸丰满的胸脯就起伏得厉害，忽高忽低，还好她现在里面是穿着乳罩，要不然那两个奶子就得颤来颤去，更加让父亲着迷了，她心里想。
　　脑海里滑过“奶子”
　　这个粗俗过瘾的词儿，她全身又是一颤，这真刺激！于是，她继续乘胜追击，自然要与父亲分享这份刺激，她看着对面的父亲，歪着头，又是展颜一笑，清纯中又带着几分妩媚，而后，她双臂交叉着来到了腰间，抓住了毛衣的下摆，缓缓掀起，就好似平常睡觉脱衣服那样的自然随意，逐渐，她平滑的小腹就感受到了外面空气的凉意，随之就是被乳罩包裹着的雪白胸脯，深深的乳沟感受到了凉意，最后，便是那白雪雪的双肩，女孩终于堂堂正正地在父亲面前脱了衣服，终于，将自己漂亮青春的迷人胴体大大方方地展现在了她付出一切来爱着的男人面前！扔了毛衣，又潇洒利落地一甩乌黑漂亮的一头长发，顿时，一具俏生生的半裸身体就毫不羞涩地出现在了女孩生她养她的父亲面前！雪白而滑嫩的肚皮，泛着柔美的亮光，女孩还是喜欢返璞归真，故而她身上还是天天穿着样式普通的内衣，两条洗得发白的肩带勒在嫩白的皮肉里，隐隐约约，还能看见从肩膀下来的勒痕，一直到了那高挺的胸口，在那里，是两座白花花，肉呼呼的巍峨山峰，坚挺饱满的双乳之间被挤成了一道弯弯的沟，犹如沙漠中的弯弯的月牙泉，神秘又富有诱惑。
　　“咕噜”
　　一声，她分明听见了父亲在咽了一口唾沫的声音，自己的好身材能够让男人锁定了眼球，几乎是女人值得骄傲的资本，可炫耀的自豪！这时候的冷岚也不例外，她看着父亲已经不顾收敛的眼眸，就这样光明正大看着自己的身体，自己的奶，她真是发自内心的愉快，喜不自禁，于是，她又是故意地挺了挺胸膛，让肉呼呼的乳房自己去动，自己去跟父亲招招手，让他过来，吃她的喳！冷景辉身体虽然是被大火烧成了三级残疾，可他并不是瞎子，如此美，如此肉色春光呈现在眼前，使他瞬间僵了，鸡巴彻底硬了！傻呆呆地立在那里，不能动了！而他的女儿这时便蹲了下去，蹲在了自己的面前，几下就把他的长裤以及裤头扒了！顿时，一根黑黝黝的粗壮鸡巴便没有了束缚，弹了出来，后面的两颗软软的睾丸随着自己有些急促的喘息而在空气中摇摇晃晃。
　　再一次与自己的想念之物高高兴兴地见面了，女孩轻扬嘴角，浮起一抹柔美的笑，她探过脑袋，就让父亲那个红红的头儿在自己脸上擦蹭着，她闭上了眼睛，抬手握住了鸡巴的半个身体，不让鸡巴错过自己整个柔滑的脸蛋儿，从眼眉、眼皮、双颊、鼻子、最后就是柔软的嘴唇，就像她平常洗脸抹着洗面奶那样，仔仔细细，到了唇边，她先是伸出了粉嫩嫩的舌尖儿，去与同样颜色的那个硬东西轻轻触碰一下，从下面舔到了上面，顿时，味蕾就有了一股咸咸的感觉，湿乎乎的，她咂咂嘴，觉得味道还不错儿！怪不得那些电影里的女人都喜欢含男人这尿尿的玩意儿呢！这样想着，她便微张粉嘟嘟的唇瓣。
　　一点点、一寸寸地将父亲的鸡巴含进自己的小嘴里，第一次口交了起来！她虽然是只跟男人做了一次那事，还是在意乱情迷之下做完的，过程舒服是舒服，但事后也都忘了差不多了，只有那到了快乐的顶峰，她还是有些印象，似梦似幻，但自从那次以后，她就偷偷摸摸地看了一些色情电影和黄色小说，三更半夜，她一丝不挂，心情紧张又兴奋，她看着电脑里的男女赤裸翻滚，有的女上男下，女的使劲儿地动着浑圆雪白的屁股，奶子摇摇晃晃，还有的是女人或蹲着或跪着，张着嘴去含住男人插她们下体的东西，吃得啧啧有声，吃得津津有味……每当那时，她就觉得流淌在身体里的血液都是热热的，她忍不住就会在脑子里翻出小说里那些“奶子、屄、鸡巴”
　　的淫荡词汇，继而，她那个只被父亲插过的桃源处女屄都会痒得不行，水润得江河泛滥，满脑子都是父亲那雄性的气息，结实的身体，还有他那胯间硬硬的鸡巴！抱着自己，或将自己压在床上，狠狠地揉她奶子，戳她嫩屄，那才过瘾，那才痛快，那才舒爽！而她，也会将自学成才的新技能好好发挥，学以致用，自己就会跪在父亲面前，快乐地含着父亲的鸡鸡，让父亲舒服享受。
　　就像现在。
　　已经无师自通地掌握了口交的要领，女孩轻咬慢吮，将嘴里的龟头完全包裹，给予着整个鸡巴温暖舒适的空间，还不忘用舌尖去刺激一下敏感的神经，她就发现，那个粗壮的鸡巴就更硬了，并且还会一下下地跳动，真好玩儿！而连带着的就是父亲那声声粗重的喘息，如牛一样。
　　不光是呼吸冷景辉越来越控制不住了，现在，被性欲趋势的他，被女儿耐心温柔舔吮着鸡巴的他，看着女儿一对白乳房就在面前呈现的他，真的像一个快要饿死的人！饱饱得大餐一顿那才是好！于是，饥渴的性欲使他迷乱了，彻底疯狂了，他脑海里一片空白，身体又是一阵战栗，一阵发抖，差点就没射出来，直接射进女儿温暖干净的小嘴里！之后，他一个抽身，便飞快地拔出了生殖器，已经紫红的鸡巴还上下摇晃了几下，最后，潜伏在他身体里男人的本性终于爆发，终于不可抑止地发挥得淋漓尽致，他抓住女儿的胳膊，就立即将她拽起来，他双手和嘴巴齐上阵，边扒着女儿的牛仔裤，边用嘴去亲着女儿的胸前，一路湿吻，亲到了乳沟，亲到了奶子……几秒之后，经过了手和嘴的通力合作，他终于成功地让女儿全裸了！一具白净而没一点儿瑕疵的清纯身体就出现了一间不大的厨房里，出现在意识清清醒醒的男人面前！父亲的主动大胆让她很满意，冷岚微笑着，深深的酒窝浮现着甜蜜蜜的幅度，她双臂自然下垂，将整个白嫩光滑的身子毫不羞怯地呈现在父亲的眼睛里，让他看个够，看个饱！奶子好肥！皮肤好白！阴毛好多！幻想终于成为了现实，梦境终于成了真，男人立即张开双臂，将赤裸裸的姑娘拥进怀里，嘴唇在她脸上胡乱地亲着，舔着，大手终于大胆不顾一切地摸上了一个肥肥的大乳房！如此直接看着那微微颤动的两个大喳，他发现，女儿的奶子真的好大！但并不是那种坚挺的胀大，而是扁扁的，就像两个不规律的大白饼子贴在了胸脯上，饶是他是成年人的大手，摸上去，也完全覆盖不住，五根手指和整个手掌就像乌龟在舒展着四肢，完全趴在女儿一只大奶子上面那样，真的是全方位的舒服！“爸，看你的鸡巴这么硬了！是不是早就想人家的屄了？嗯！奶子被你摸得好舒服！你再用点儿力！”
　　光光的女孩真是好学生，完全将现学现卖用得流畅自如，奶子和乳头上都是麻酥酥的，被一个男人摸奶子的爽快，使她脸红心跳，连连虚喘，她秀脸扬着，不假思索地就蹦出了这么多淫荡粗俗的词汇，她只觉得好过瘾，做爱身体力行，远比静观其变要好玩儿的太多了！而正在被她的阴毛摩挲的鸡巴也真是听话，她话音未落，便感觉那个热热的龟头已经跳动了一下，光秃秃的硬物正好轻触了一下她已经因为发情而变得肿胀饱满的大阴唇！被引吭高声的鸡巴这么一轻轻挑逗，碰着她最敏感而肉肉的花瓣上，使她又是身子一颤，她也兴奋地回吻着爸爸，同时，她已经等不及了，她太想重温半个月前的冲胀和快意了，她一边扭着脑袋，香滑的嘴唇不停地旋转着，去与父亲的嘴碰触交缠着，一边就将一只白嫩嫩的小手伸到两个人的中间，手劲不轻地便开始揉搓着爸爸那两颗垂着的睾丸，软软的，她觉得好玩极了！随后，温暖的手掌再一点点地上移，贴着硬挺挺的鸡巴将其整个握住，她反着手，犹自便开始爱不释手地套弄着，上上下下而轻轻缓缓。
　　“爸爸，让它进去好不好？你看它都发紫了，人家好心疼的！”
　　脑袋往旁边一挪，便让温软的唇凑到了父亲的耳边，她吐气如兰，阵阵热气都扑在了父亲的耳朵眼里，随后，也不再等父亲说话或表态，就把自己毛毛的阴道口往前一送，又将父亲的鸡巴往她这边一靠，让阴毛先去撩拨几下正在冒着清水的肿胀龟头，擦来擦去，然后，龟头正好对上了自己粉色肉缝中间的地方，她一个矮身，顿时，男人的生殖器连带着外面的空气全部消失不见，一起进入了一个极温暖，极温热、极润滑的甬道里！十四年了！终于再次将自己的阴茎占领了一个女人的阴道，插入软软的屄眼里！而且还是刚刚被他自己破处开苞的纯情女孩的屄眼里，自己亲生女儿的屄眼里！这种在亲情里面参杂着禁忌的快意，简直让他忘乎所以，让他全身颤抖，让他不知此时在何地！他只想去猛日自己的女儿，抛弃了父亲的身份，拿出一个男人所有的力气和拼劲，去猛插自己女儿那娇嫩的阴道，征服她，让女儿快快乐乐地做着他的女人！他一个转身，就把光屁股的女儿放在了天天吃饭的桌上，让她坐直了身体，柔滑的两个奶子挂在胸前，轻轻晃着，男人也兴奋地脱光了自己，赤膊上阵，他仿佛回到了年轻的时候，有着充沛的体力，于是，他就用着这充沛的体力，他双手搂抱着女儿滑溜溜的屁股，身体前前后后，让整个埋在女儿阴道里的肉棒畅通无阻地进出着，戳着女儿最圣洁的花房！大起大落的抽插，挥汗如雨的性交，水乳交融的结合！真爽啊，真棒啊，父亲的鸡巴真好啊！女孩白嫩丰满的大腿被父亲支撑着他的身体，他不断地挺动着屁股，不断地将热热的鸡巴往她的身体里送，再速速拔出，使得粗粗硬硬的大鸡巴来回摩擦阴道两旁嫩嫩的肉肉，每一次刮擦着她阴道里面，就有一波新的快感从下面传出来，传到她白净的胴体每一寸皮肤，每一处的角落，尤其是阴道最里面，被发烫的鸡巴头顶了一次，顶了一次又一次，女孩就不自主地挺起了白雪的脖颈，直起了粉嫩的身体，叫起了“嗯嗯啊啊”
　　的声调，婉转销魂，而自己想要说什么，她根本就不知道。
　　就像她现在不知道自己是有多美一样！抽插着鸡巴，冷景辉的眼睛就无处可逃地看着女儿的秀颜，女儿的玉体，女儿的丰乳，他不禁再次痴迷了！他和妻子的结合，怎么会生出这么一个尤物女儿？那白白嫩嫩又不失秀气善良的脸蛋，堪比天山冰雪一样纯洁无暇，那粉粉嫩嫩又是丰满肉感的身子，可比上好的绫罗绸缎一样光滑细腻，那软软滑滑又上下摇甩的奶子，简直比过了瑶池蟠桃还要饱满可口！耳边，已经全都是女儿销魂淫荡又不管不顾的叫床，内容都是要他这个做父亲的好好肏她，用力日她，真好听！眼前，已然是一片淫靡的春光，正在和父亲进行乱伦的女孩一丝不挂，长发飘飞，丝丝柔顺的黑发随处散落，白花花的肩膀上，肉呼呼的乳房上，粉嫩嫩的胳膊上，真好看！女儿如此美的一对奶子，这么嫩，这么鲜美，若不去吃个够，吃个过瘾真是可惜！这样想来，鸡巴已经闪闪发亮，睾丸已经湿湿乎乎的冷景辉就一探头，满是疤痕的脸便一下子埋进了那堆软软滑滑的乳肉里，他只觉鼻端顿时有了一股少女独特的女儿香，而他忘了身份，没了自尊，便张开饥渴的唇，一口含住了女儿一小半丰满粉嫩的乳房，嘴里的舌头立即接到了指令，如饥饿的巨蟒一样，用滑腻腻的身子去卷着诱人娇嫩的粉红乳头，紧紧地缠绕着，吸吮着。
　　第一次，在清醒的意识下，让男人来尽情品尝着自己的乳房，吃着奶头，当自己的父亲完全覆盖在了一个娇乳之上的时候，还在接受着父亲的欢愉撞击的姑娘心里忽然涌起了一股异样的柔情，异样的暖意，觉得整个心都要融化了，化成了一片温柔海洋，而又深深的淹没着她柔软心房。
　　这时候，年纪轻轻的姑娘当然不会知道，这种异常柔软的心境便是母爱，是每个女性天生就具备的慈爱心境，直到以后，她真正怀孕了，生了自己和任纯的宝贝儿双胞胎，她才深有体会。
　　当然，这都是后话了，是发生了许许多多的变故之后的事情，而现在，她闭着满是春波的大眼睛，呻吟声越来越大，愈加亢奋，她也的的确确是母爱泛滥了，姑娘收回了白雪雪的手臂，紧紧按着父亲的头，抚摸着他的头发，真的有一种把父亲当成了自己孩子的错觉，她心无杂念，只是想把一个人的脑袋按在自己的大奶子上，让她去好好疼爱那人一番，用身心，用乳房去让那人感知自己的温暖。
　　父亲的嘴越来越用力，他完全把嘴张开，将整个热乎乎的乳房都吞进了口中，再用牙齿和双唇含一次，舌头舔一遍，而这时，姑娘的下体深处忽然一阵酥麻，一阵瘙痒，一阵想尿尿的快意忽然在全身流窜开来，而又比尿尿来得舒服，来得让人浑身战栗，她一个没憋住，就瞬间尿了出来！姑娘光光的身子猛然发着抖，她四肢一松，双腿大大分开，一股温热热的暖流瞬间从子宫里大力地喷射了出来，一股接着一股，直接而汹涌地浇淋在了父亲同样滚热的龟头上！看着女儿那迷醉的小表情，瘫软的白雪身体，已经是过来人的冷景辉便知道了，姑娘高潮了！是自己给她带来的作为女人的快感！一股男人在做爱时的自豪感油然而生，没想到自己年过不惑的丑男人性能力居然是这么强！鸡巴还可以坚持得如此之久，持久不射！不但让女儿全心全意地爱上了自己，将纯洁的身子全部给了自己，还在性的方面，让女儿初体验就得到了如此大的满足和快意，这不得不说是他作为男人的一大幸事，一大快事，值得骄傲！不为别的，就光光是看着女儿这份别样的享受和快活，他这一刻就觉得豁然开朗！觉得放下乱伦的包袱和负罪感都是值得的！“姑娘，跟爸上床吧，爸爸还会让我的傻丫头更快乐的！”
　　放开了奶子，冷景辉又是依依不舍地撅着嘴巴亲了一下漂亮粉嫩的乳头，然后他的脑袋移到了上面，去爱怜地吻着自己女儿湿润柔软的嫩唇，他柔情似水，充满无限爱意和欢喜地凝视着将小脑袋枕在自己肩头，还在不停娇喘的小宝贝，他的小宝贝！之后，父女俩便转战到了他们真正的温柔之地，男人后退一步，便从女儿水润肥美的肉穴里抽出鸡巴，他低头看了看，已经是很硬很大，整个黑黝黝的肉棒上全是女儿透明发亮的爱液和从子宫内喷出来的水水，他满意极了！接着，一个公主抱，就把光光的小姑娘拦腰抱起，直奔卧室，期间，他还不忘低头吻咬着一只颤巍巍的白乳房，可见，性的大门一旦打开，绝对就是男人的天堂，但凡他们能做动，有能力去做，他们都会乐此不疲，兴致勃勃。
　　鸡巴一翘一翘地就走到了卧室的床边，冷景辉一时起了玩心，假装一个脱手，像是没抱住女儿，让她的身体自己往下一滑，却正好滚落到了床上，跟着，他就坡下驴，也扑到了床上，正好压在了那具白白的裸体上，之后，他想让女儿稍作歇息一会儿，体验一会儿高潮过后的余味和舒坦，他并不急着再次要女儿，于是，父女俩像两个上幼儿园不愿意睡午觉的孩子，就在床上嬉闹了起来。
　　“以后不准穿那件没羞没臊的睡裙给别人看，知道吗？真是羞死了！这么大的姑娘了，不脸红啊？”
　　他笑眯眯，轻声说教着宝贝闺女，这么多天了，他可算说出了心中的不满和憋屈了，干什么啊？那分明就是赤裸裸的色诱嘛，那几天，可折磨死他了！这勾魂儿的小妖精，那不看是罪，看了是更大的罪的一对奶子，真要了他的老命一条了！“那以前呢？我可没说是给人看的啊！有个善心鬼面的大怪兽非要看，与本宫何干？”
　　做爱真是舒服，身子都酥了，她无力地仰躺在床上，柔软的玉体被父亲压着，毛毛的肉穴处又有着一阵火热和坚硬，这种与最爱的家人进行着肌肤之亲真是太好了！姑娘眼波流动，忍不住地，就抬起头，送上了一个自己的温柔香吻，对准爸爸的嘴就啵了一下！冷景辉尽管脸面俱毁，可怖吓人，但他的心却是乐观而善良的，丝毫不把自己的缺陷当回事，又与一手被自己带大的女儿感情甚好，没大没小，父女俩没发生事实以前，他们就是打打闹闹的，所以，与亲爱的父亲上了床以后，冷岚就时常自己在想，正是得到了父亲的宠爱有加，自己才什么都不太害怕的吧？情感，真是决定了人与人怎样相处的重要桥梁。
　　“目无尊长！子不教父之过啊！看爸爸不打你屁股的！”
　　女儿是因为做爱后身体酥了，而冷景辉是看着她做爱后的美态心都酥了！女儿这样小姑娘的俏皮和娇憨，他都爱死了！没有杂念地喜欢着，因为冲动，他就一把拥住了那具白光光的身体，嘴唇又一次地狂轰滥炸，吻着女儿绵长的发丝，细滑的脸蛋儿，坚挺的鼻子，最后就是温润的嘴唇，去含住，去吸吮，去舔咬，而他的双手也是不甘寂寞的，他的左手摸上了女儿丰挺的胸前，粗糙的手掌都覆盖上了一只软绵绵的乳房，轻揉慢捏，不停扭转，黝黑的手指捻着嫩嫩的乳房肉，仿佛稍稍一用力，都能捏出甜甜的乳汁来。
　　“爸爸！给我，肏我，女儿就要爸爸的大鸡巴！”
　　捏奶亲嘴，是个女人都会受不了这样上下夹击的攻势的，在暖烘烘的卧室里，情意绵绵，被父亲吻着，揉着奶子，女孩又一次到了性欲的边缘，她洁白的双手捧起父亲的脸，阵阵娇喘地说。
　　之后，无需任何的言语，只需酣畅淋漓的做爱！疯狂地做爱！狂野默契地做爱！本来就抵在女儿温暖潮湿的屄口的硬鸡巴，轻轻一送，就如龙归大海一样探入了头，冷景辉趴在姑娘的身体上，感受着她裸体的暖，感受着她奶子的滑，感受着她女人的媚，开始暂时丢弃了所有的思想，只想让鸡巴感受着女儿屄里的好！温暖、润滑、四面八方的柔软，都在包裹着那根越来越热的大鸡巴！他不断挺动，父女俩身下的铁床也就跟着咯吱作响，不断摇动。
　　听着漂亮的女儿在身下肆无忌惮地叫着，快乐满足地呻吟着，忘乎所以地喊着“爸爸快点儿肏我，爸爸肏得好舒服，好爽！人家就喜欢让爸爸肏！”
　　这样淫荡的话，冷景辉就感觉鸡巴上一阵麻酥酥的，一阵胀胀的，这时候，中枢神经告诉他，自己要射了！这时候，中枢神经也告诉他，不能射进女儿的里面！他不能看见去女儿去打胎的痛苦！可是，他舍不得，他忍不住，他抵挡不住人类贪念享受的欲望！猛然又抽插了几百下，舒爽之极，过瘾爽快，直顶得女儿白雪的身子一下下地痉挛哆嗦，直插得女儿柔软的奶子一阵阵地晃荡抖动，终于，他身体僵硬起来，脸部也扭曲了起来，他突然就用左手狠抓着女儿的一个柔软奶子，手掌在乳房上运动的同时，他的阴茎就在一团如棉花一样柔嫩的花蕊里跳动起来，马眼裂开，就开始喷射出来他男人的精华，他生育女儿的精华，他又是和女儿相融合的精华！体力的消耗，汗水的蒸发，高潮的来临，精液的喷出，真是让这对父女累坏了，射完精就失去了动力了，冷景辉四肢绵软，脑袋耷拉，真像一坨泥巴一样趴在女儿白雪的身上，刚才还铁骨铮铮的肉棒此时就如漏了气的气球，一寸寸缩小，一点点变软，直到湿乎乎地滑出姑娘的嫩穴，就再无威风霸气可言，似死蛇一样。
　　“爸，这就是真正的做那事啊？真的好舒服的！”
　　浑身疲惫的姑娘自然也好不到哪去，但她很懂事，想让父亲在床上好好休息一会儿，于是，她推开了父亲，就甩动着两个粉红好看的乳房下了床，回过头，就看见床单已然是一片狼藉，一片大大的水迹地图炫耀着刚才父女俩的战况激烈，开疆扩土，已经清醒的姑娘脸就红了，她无声且羞涩地笑了起来，然后俯下身子，爱怜地吻着爸爸的额头、嘴唇，本想拉他起来把脏的床单换了再睡，可是看他仰面朝天，已经累得不行的样子，心里又是一阵柔软和不忍，只好作罢，最后，她一个翻身，就光裸地钻进爸爸的怀里，盖上被，如一只考拉一样，手脚并用地抱着爸爸，缠着爸爸，还让爸爸的胸膛感受着自己两个大喳喳的温暖。
　　随后，就是昏昏欲睡，父女俩很快就合上了疲劳过度的眼皮，相拥着进入了甜美梦乡，是真正的甜甜美美，没有了步步紧逼和忧心忡忡的梦乡，只有安然享受的甜美梦乡……鼾声渐起，心心相印。




　　第09章、夜的蒲公英

　　“嗯，好了妈……我知道，我不熬夜了啊，是是……你和我爸就放心吧，好好玩啊！替我韩姨问好，我知道了！那这样了，对了妈妈，还有个事儿告诉你一下，我……我想妈妈的奶子了，哈哈！”
　　在卧室里走来走去，任纯拿着手机和还在外出游玩的母亲甜蜜蜜地聊着天，闲话家常，而又带着打情骂俏，带着情侣一样的意味，而最后，几乎就是老实巴交的他在调戏妈妈了，才说完，几乎是害怕一通狮子吼在等着自己，他赶紧拿开了手机，且挂断了。
　　可脸上那一抹温暖的笑意却迟迟没有褪去，犹自甜蜜着，可以想象，妈妈在手机那端羞恼又红扑扑的脸蛋儿，都可爱死了！有这样的妈妈多好啊！“小纯，刚才又和你妈唠嗑呢？看你笑的，一脸灿烂的！你们娘俩的感情可真好！”
　　挂了手机，说了这么多的话就有点渴了，任纯放下手机，就走出自己的房间，想倒点水，不料，却被客厅里的一抹雪白春光给顿时吸引住了，一时竟忘了举步。
　　他看见，在自己家的客厅中央，正站着一个粉白丰满的身体，又带着些许透明晶莹的汗珠儿的韩娟，正在随着动感强劲的音乐而上下蹦跳着，扭腰转头，节奏感十足地跟着电视上跳着健美操。
　　而她几乎为了得到更好的散热和做着有氧运动，她正是大汗淋漓的上半身只穿了一件小吊带背心，露腰袒胸，她明显没戴奶罩！随着轻盈动作，她后脑勺上的马尾辫甩来甩去的，而更加甩动得厉害的，还是她胸前那对只被背心遮盖住一半的鼓胀胸脯！真是胸器！十足的胸器！白雪雪的两个大肉团就在薄薄的衣服里颤动着，抖动着，摇动着，迷人的乳沟就在两只白白的奶子中间大大方方地招摇过市着，毫不吝啬地让在这个家里唯一的男人看个够，大饱眼福！不得不得承认，中年女人是很有味道的，倪嫣、妈妈、还有眼前这个来自己家里小住几日的韩姨，她们丰满的身体，丰满的奶子，成熟端正的面容，都有着独到之处，都能立即抓住一个热血方刚的青年的眼球，让他有了反应，脸红心跳。
　　任纯觉得，现在自己运气真的很好，刚刚和妈妈开了玩笑，说想她的大奶子了，不过几分钟就让自己眼见为真了，居然真的有两个白乎乎的大乳房在他眼前摇摇晃晃，诱惑十足！如果说，妈妈高耸的胸脯是珠穆朗玛峰，那么眼前这个韩姨高挺的双乳就是乔戈里峰了！绝对的不相上下，绝对的巍峨雄伟，绝对的勾人欲望！而为什么韩姨的奶子要仅次于妈妈呢？因为珠穆朗玛峰是中国的，他是个爱国青年！还有，妈妈的雪白乳峰他能看得见，摸得着，让他登高一呼，又吃又舔，随他的便！本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容越看越美丽，那两只白奶子简直要破衣而出了，松松而一跳一跳的，尽管喜欢看女人的胸是男人的天性，女人也几乎喜欢男人关注着她们的奶子，并为此骄傲着，沾沾自喜，但毕竟才和这个韩姨相处几日，韩姨对自己的关怀自不必说，妈妈没在，她绝对充当了慈母的角色，一日三餐，想着法儿地给他做好吃的，照顾他是细心又周到，而且她和继子走南闯北了这么多年，对出版业务，读者的喜好也颇有了解，所以在他主编这个实务上也帮了自己不少的忙，算是他的良师益友了，除了倪嫣以外的又一个忘年交！并且，他因为有了妈妈的缘故，他现在很喜欢和中年熟女在一起，和她们聊聊天，看着她们优雅地举手投足，娴静地一颦一笑，安安静静地说着话，他看在眼里，都觉得是一副静态的景致，他乐在其中。
　　所以，怀着这种对长辈尊敬的心情，小伙子也不好目不转睛，一个劲儿地盯着那对抖抖的奶子看个没完没了，太不礼貌了！楞神了几十秒，任纯就干咳几下，清了清越来越发干发涩的喉咙，之后，便扭头走去厨房，去倒那杯被他想起来的白开水。
　　他没回头，自然没有看见身后那个人在音乐还在继续中，已经停下了舞步，她双手掂了掂胸前的那两坨绵软乳房，很满意，于是，一丝羞涩而出自对自己丰满身材的自豪感便浮上了她汗津津的粉红脸颊，羞涩中，还掺杂了几分忐忑……那样，真的好吗？她听见自己的良心在问自己。
　　“小纯，你等等。”
　　喝完了水，又要回自己卧室的小伙子，就被韩娟在身后叫住了，他回头，就看见韩姨已经做完健美操了，正拿手揉着后脖颈，并且轻轻扭着头，“那个……刚才姨好像动作有点大了，把脖子扭了一下，那个啥……你不是很懂穴位脉络的吗？你来给姨按按呗，要不然就得不舒服一个晚上，行吗？”
　　“啊！”
　　天哪！这不是在引诱他思想犯罪呢吗？这不是在日本A片才有的俗套情节吗？露点的女人挺着一对又白又大的奶子，故意去勾搭年轻人来和她有着肌肤之亲，就在沙发上，然后他们聊着天，然后他们互摸彼此，然后他们脱光了对方，女人坐在沙发上，奶子摇摇晃晃地就开始含起来男人的鸡巴！然后他们几乎省略了语言交流，就滚到了一起，开始做爱！这一套流程，已经从懵懂少年看了无数个A片，被小日本跌跌撞撞地腐化他纯洁的思想的青年是再熟悉不过了，但是，他也记得，这可是堂堂大中国，怎能和倭寇鼠辈之小国去相比？他们可是堂堂的炎黄子孙，有着一腔的浩然正气，怎能和那些卑劣下流的小日本相提并论？带着这样的豪情和大义凛然，炎黄好儿孙的任纯就没有犹豫地答应了她，弱女子有难处，堂堂男子汉怎能不出手为她效劳？为她舒经活骨？不就是给姨按按脖子，外带硬了鸡巴吗？怕什么！“小纯，没想到你手这样，给人按摩的手艺还是挺有一套的！嗯……不错不错！左肩膀那边你再用点力！要姨看啊，你以后要是写作太累，可以开一家残疾人按摩店，整个助残机构，还能帮助不少像你这样的人，多好！呵呵！到时候啊，姨让我妹妹给你当会计来！你那个小韩姨啊，可厉害了！在她村子里那才干练呢，铁面无私的！姨就不行，心太软，就看不得别人受委屈，难受！”
　　一张宽大的皮沙发上，上身只穿了一件吊带背心的娴静熟女正趴在上面，两条肉呼呼的胳膊搁在下巴上，她整个白雪细腻的肩膀和长着短短头发根的后脖颈全部露在外面，正在被一只有力的大手捏着揉着，那只手时而将掌心全都覆盖上去，似揉面团一样在上面搓按一阵，时而又改变了手法，五根手掌并拢，再张开，在一处肉肉的脖子处狠抓一阵，舒着筋骨。
　　做爱的起初，便是男女互相抚摸着身体，爱抚着肌肤才逐渐有了兴致，有了情欲，现在，本就不是专业按摩师的任纯同学可以说是用煎熬来形容，除了妈妈和倪嫣，长了这么大，她韩娟还是第一个让他个大男孩这么肆无忌惮地抚摸着身体呢，而且还是在不能跟她做那事的前提下，这让他本来就旺盛得不行的性能力，如何能够压制得住？他按着她柔软光洁的肌肤，浑圆丰满的肩膀，他真想将两只手向下移动一点，从咯吱窝穿过去，去到韩姨那只有这件薄薄衣服遮盖的高耸胸前，去感受下又一个中年熟女那两只肥肥的奶子是怎样的舒服和爽滑，只要一下，摸一下就好！可是，人有节操，人有礼数，人不能为所欲为，想干什么就干什么，这些，都像一个大大的锤子在敲打着，又仿佛是妈妈在耳边严厉地呵斥，一下又一下，一声又一声，让他清醒些，不能不要脸！他很听话，也足够清醒，还能勉勉强强管得住自己，仍然用手规规矩矩地按着，又很是留恋那肌肤上一片凉爽和柔嫩，但是，在生理上，他那个受着强烈女人刺激的粗硬鸡巴要露露脸，要不安分地起来扛枪打仗，他可是无能为力了，平息不了了。
　　真是该死！为什么现在要穿一条薄薄的线裤，而且自己为什么没有穿裤头的习惯？此时此刻，他那根硬邦邦的鸡巴就像一条烂尾楼突出来的钢筋，绝对的多余碍事，大煞风景！他只盼现在有什么突发事件，让他逃离这紧要关头才好！他只盼，身下这个对自己照顾有加的长辈千万别回头才好，要不然可就糗大了！还好，现在她几乎很享受自己的服务，她只顾闭着眼睛，轻轻哼哼着，真的好像是在高级按摩房，做着高消费那样，完全没有理会身后这个大男孩正在欲火顶峰之中，都快烧死他了！“真羡慕你妈！有你这样一个好儿子！这么多年，而且还这么会照顾别人，唉！小纯，你说当初如果我家你姨夫不是有病走的，是不是姨也能有你这么大的儿子了？走就走吧，也不给我留个后！白跟他睡了三年了，现在想想，姨真是挺命苦的，一个女人活着都为了啥呀？还不是生儿育女吗？可是你再看看姨呢，连一次做妈妈的权利都没有！你别看姨天天嘻嘻哈哈的，好像没心没肺的样子！其实姨心里可苦了！”
　　享受之中，女人就开始絮叨了起来，说着说着，未免说到了伤心之处，可怜哀叹自己有之，艳羡羡慕别人也有，说到动情，心头一酸，两行只有自己知道苦闷的泪便顺着眼角流淌了下来，一直流到嘴里，又咸又苦。
　　“姨！你是说什么呀？你现在不是还有小煜呢吗？他不是跟你亲儿子一样吗？还有，嗯……姨我问了，你可别生气啊，我想说，你和小煜的父亲也生活了好几年了，那时候你们还不到四十呢，那你们就没打算要个孩子吗？”
　　女人的眼泪，就是会让男人心软，让男人不知所措，看见面前这个女人哭了，大男孩也有点慌了，他实在不怎么会去安慰伤心中的女人，会说一些花里胡哨的话，他只好分散韩姨的注意力，干巴巴地转移了一个别的话题。
　　“嗯！这你可说对了，煜儿就是跟我亲儿子一样，体贴孝顺，是个好孩子！我们相依为命了这么多年，感情是很好的！至于你说他爸啊？就别提了！年轻的那前儿为了养家糊口，在工地干活儿累得跟什么似的，皮包骨！好不容易会来事儿，有个时机当上了包工头了吧，身体又不行了！根本整不动，在床上雇佣几下子就下来了！更别提生孩子了，小纯跟你说，姨都多少年不曾尝过那啥是怎么个味儿了！还怎么要孩子啊？啊……呸呸呸！小纯你看看，姨都说些什么啊？这话匣子一打开了，就没个把门的了！你一个孩子，跟你说这些干啥呀？小纯？你的……”
　　半真半假，虚虚实实，女人可是把这段话说得真挚到位，又掺杂一个女人对自己生活和命运的无奈，叹息流泪，她真还有点当角儿的资本，不过她前面的话可都是在实话实说，她和自己的继子的感情是很好，感情好到都好到了床上去了！完全就是不分彼此，赤裸相对了！人都有私心和私欲，自私的心和只为了自己与所爱的人的那份欲望。
　　既然来了，奶子也让这孩子看了，那韩娟就没打算收手，反正估计这孩子也没尝过女人味，那她就当做一回“无私奉献”
　　了！还有，反正儿子也不是她一个人的，他早晚会结婚，离她而去，而现在，她是助纣为虐也好，为虎作伥也罢，只要在儿子没成家之前，让他多一份快乐和满足，帮他实现一份多年的愿望，那自己也算心满意足了，这证明，儿子还是自己的，是自己给他创建了一条快乐的渠道，只要以后，他在汲取这份快乐的时候，懂得饮水思源，念念她的好，想想他身后的她，那就够了！她这么做，与其说她是勇往直前，付出牺牲，还不如说她是被逼无奈，既然没能力去阻止儿子想要的，想作恶的，那她只能选择做儿子的起跳板，在歪门邪道上去助儿子一臂之力，帮他得到想要的东西，得偿所愿。
　　这时候，韩娟回过头，装作无意一撇，这一下，可算是惊鸿一瞥！有着七分认真，三分假装，这一幕，跟她之前设想和设计的几乎无异，在她半露的奶子和语言的双重挑逗之下。
　　这孩子果然硬了起来！单薄的裤裆处被撑起一座高高的大包，而和她设想的所不同的是，这孩子的那个玩意儿居然那么大！那么有着分量的长度！异性相吸，正如男人喜欢看女人丰腴的身体，丰满坚挺的胸脯一样，女人同样着迷着男人结实的体魄，和他们的鸡巴！只不过，相比男人迷恋前凸后翘的女人们，女人的想法和关注的地方却是隐蔽的，她们所要看的地方实在平平无奇，女人们总不能一个劲儿地盯着男的那啥也看不出来的裤裆猛看没够吧？可是现在，如此让这个中年美妇血脉喷张的物件就在眼前，近在咫尺，韩娟不由自主，立即张大了嘴，耳根子阵阵发烫，先前还因为哭过而雾蒙蒙的双眸也变得火热热的，悲伤转瞬即逝。
　　看来老天爷还是公平的，既然让我牺牲了身体，去满足了一个跟我毫不相关的孩子，以后这孩子些许还会恨我，而当下，又赐予我这么大一个玩物！这孩子又不傻，一定知道那些男女之事，如果他会做，一定能够利用好他那根非常大的粗硬鸡巴！让我满足和获得另一份的男欢女爱！以后的，以后再说！珍惜和抓住眼前才是最为重要！如此在心里盘算了一番，女人一抬手，便把歪在一旁的大马尾甩到脑后，之后，就大大方方地翻过了身子，将即便仰躺着，却依然高耸挺立的胸脯完全面对着硬着鸡巴的大男孩！她微笑着，两粒因充血发胀的奶头也活泼了起来，在薄薄的衣服里极不安分，呼之欲出。
　　最后一步，只需按兵不动，只要等着这孩子男人的本性爆发出来，扑上来，不客气地来揉她奶子，将自己剥个一丝不挂即可！出于矜持，出于长辈的自尊，出于中国人传统的保守美德，韩娟还是选择了像她这样中年人的沉稳和内敛，留有余地，就将激情爆发的瞬间留给这个还没摸过女人的小处男吧！就像她的儿子第一次上了自己那样，贪婪迫切地吃她奶子，亟不可待地插了进去，大起大落的狠戳，直戳得她嗷嗷叫唤，舒爽连连，狂风骤雨一样射精，让她骨头都酥了，心儿都醉了！现在想想，和小处男的第一次，鸡巴还那么大，那么有活力，那种像在尝着鲜肉的味儿，真是回味无穷！空气仿佛都凝固了，时间仿佛都静止了，他的感官，他的思维，他的意识，现在只有那藏在衣服里的白大乳房，以及躲在自己裤裆里的肿胀鸡巴，跃跃欲出！这时，一只小巧而柔嫩的脚丫轻轻抬了起来，来到了他高高挺直的裤裆上，隔着一层薄薄的布料就开始擦蹭着他粗硬男根，如此的诱惑挑逗，干柴烈火，恰是孤男寡女共处一室，鸡巴已经在裤裆里憋得嗷嗷叫唤的小伙子怎能克制？他双手来到腰间，将裤子往下一褪，顿时，他那根硬邦邦的大鸡巴就弹了出来，威武地在胯间摇晃摆动着！而这个守寡多年的女人立即从沙发上坐起来，眼里是比狗看见了骨头还要兴奋的目光，春波流动！向往性爱的男女，几乎都有着默契，清楚地知道彼此需要是什么，她探过身体，抬起一只软绵绵的小手，便握住了男孩的通红鸡子，喜爱地来回撸动着，而光光是靠手还不过瘾，她决定要尝之为快，就张开嘴，将那个红红粗壮的鸡巴头一下子就含了进去，犹自便开始孜孜不倦地吸着舔着，饱满的双唇夹着在中间的大龟头，柔软又麻酥酥的！给男人舔着性器官，便使女人也热了，她另一只手抓住了衣服的腰际，向上一掀，马上，一具白光光的迷人胴体就呈现在了明亮的灯光下，由于很大，很丰满，没有了衣服的遮挡，那两个肥肥的乳房就上下弹跳地出来了，随着正在卖力口交的主人而抖动不停……“小纯，小纯！你手机响了，没听见啊？快去接电话啊！”
　　然而，就在大男孩已经伸出了手，眼看着自己温热热的大手就要抚摸了一个柔软奶子了，这时候，一声清凌凌的催促，如一根针一样，轻而易举地就把任纯自我幻想出来的情色幻境扎漏扎破了，他甚至都听见了那令人惋惜的“砰砰”
　　声，他知道，那是自己还没摸着奶子的叹息和懊恼！尽管都是幻想出来的产物，与自己看的日本A片，熟妇勾引小男孩的流程几乎一样，那让自己在意淫里，实打实地摸一下韩姨的奶也行啊！这可恶的电话，来得真不是时候，自己真他妈点背！他决定了，如果打电话那人是自己不相干，传销卖药的，打错电话的，闲杂人等，他一定要大喷口水，把那挨千刀的骂个都不知道自己爹妈姓甚名谁不可！由于刚才，他完全沉浸在自己的幻想世界之中，幻想着自己能够和这个女人宽衣解带，发生暧昧，所以他根本没留意到这女人眼中闪动的魅惑和情欲，他只是根据她一个翻身，清楚地看着韩姨那对白大乳房开始展开了联想，浮想联翩，其实在这么短的时间内，要他跟一个没有太多深交的女人去产生什么激情火花根本不可能，也不现实，人家毕竟是长辈，光是在脑海里想想韩姨衣服里的两个乳房，她光光的身体，老实憨厚的小伙子就觉得很可耻了！哪里还敢真的付诸实践行动？像那些乱七八糟的小说里写的情节，冒冒失失就把一个好女人给上了？这终究是现实生活，不是虚构臆想，让他胡来。
　　所以在不知女人心事的小伙子眼里，这个韩姨依然是好女人，根本就没有那份心思，那个欲望，她虽衣着暴露，露着一大半白白的奶子，很可能是她跳操热了，为了散热，觉得在他一个孩子面前没什么的，随随便便，就像妈妈一样；她让自己给她按摩，去抚摸她，或许真的是扭到了脖子，不舒服了，而自己却动了邪淫之念，那玩意儿还硬了！这是一个二十七岁的成熟男人该有的想法吗？生活终归是正常的，哪有那么多偏离正轨的艳遇，非常态的卿卿我我在等着他啊？他一个穷小子，一清二白的！可是，他忘了，自己的生活已经就是不正常了，和倪嫣的一夜情缘，两个人在温暖的卧室里那么激情缠绵地做爱，那么投入地享受着双方成熟和青涩的身体，又因为倪嫣，她抛弃自己的痛，让原本冷漠疏离的妈妈义无反顾地献出了她干干净净的肉体，拯救了他，至此他便和妈妈有了鱼水之欢，火一样的情和爱！这些，在这个还是遵守生活循规蹈矩的时代，还能说是正常的吗？总之，古人说过，求之不及，顺其自然，心随所欲，是你的，莫强求，不是你的，莫苛求，还是本本分分的吧！他想到了这一点，便挠挠后脑勺，立即遁走了，去接电话。
　　“韩姨，我出去一趟啊！杂志社几个同事说要庆贺第一批期刊大卖，要去接我去酒吧玩一会儿，喝点啥，他们正在楼下等我呢！”
　　几分钟之后，任纯便又从他的房间里走了出来，而且正在往身上穿着一件外套。
　　“啊？这么晚了还出去啊？那小纯你等等！”
　　已经坐直了身体，正在看着电视的韩娟，一听见小伙子这么说，马上站起身，向他走过来，弯着腰，便自顾自地给他拉上了衣服上的拉锁，又抬头给大男孩整整衣领，盖住耳朵，“晚上凉，风大，捂严实点！去吧，和同事搞好关系，工作才能开开心心的，韩姨等你回来！”
　　由于她还是穿的刚才的小吊带，这一下，可是低着头，正在俯视她的小伙子真的感到一阵头晕目眩了！他毫不遮挡，他直截了当地看了韩娟的整个乳房！透过宽肥又松垮垮的领口，两个大奶子就在衣服之内微微晃动着，好大啊！白白的肌肤，由于是垂挂着的，这样就使得乳沟更深了，越过乳房，将将能看见一片粉白的肚皮，目光左右稍稍移动，就是两颗不太大的奶头，还是淡淡的粉色的，一点都没有哺育后，或者让男人吃奶子吃多了那种发黑暗红的颜色，这样一个美艳性感的熟女，却有着小姑娘一样鲜嫩粉红的奶头，他真是喜欢死了！恨不得将这个衣着暴露，如此撩人的韩姨马上就地正法了！疾走几步，把她丰满的身躯抵在墙上，卷起她的小吊带，就是照着那对肥奶子一顿乱啃乱咬，直啃咬得她娇喘吁吁，想要他的鸡巴为止！他相信，自己天赋异禀的大肉棒一定会满足她的，一定会让她饥荒多年的稻田得到一次被倾盆大雨灌溉的滋润和爽快！这一点，在妈妈和倪嫣身上，她们温软的肉穴里就有着实践性的证明，都喜欢和自己真刀真枪地干！只是可惜，这个韩姨不是爱他的妈妈，也不是对自己有着想法的倪嫣，他只有将再见大奶那份勃发的体内燥热压制下去，压到胯下，去安抚他那已经急着要大展威风的大鸡鸡，让它冷静理智！且不能方寸大乱，乱我军心！只有妈妈，那才是自己安居乐业的大本营，供他长乐，供他销魂。
　　不过，韩姨的温柔嘱咐，细心入微却是让他心静了不少，毕竟在人的眼里并非全都是美色和肉欲的，还有细腻的情感和受人帮助而感觉到了的温暖，这些，都让他觉得家里有个女人真好！而这个女人并不像妈妈那种对他带着母性，让他敬畏着，让他仰视着，而就是平等的，如恩恩爱爱的夫妻一样，就像爸爸妈妈那样。
　　他想有个正式的家，里面会有知道照顾自己的妻子，在他回家的时候，会给他拿来一双拖鞋，在他要出门时，又回细心体贴地为他穿好衣服，让他出门在外，感受着衣服的暖的同时，又回想着家里贤妻的好。
　　就像现在。
　　“我知道了，韩姨，谢谢你！”
　　情不自禁地，完全是一刹那的温暖使然，任纯便抬起手，轻轻抚摸了一下韩娟朴素端庄的脸蛋，像是在表达着自己的谢意，又像是一个丈夫在临出门时，深情款款地在跟自己的爱妻道别，至少，在这一次，任纯主动和这个长辈又一次有了肌肤的触摸，他是这样想的，心无杂念，再也没有因为异性的刺激，而被激发出来的他男性的意淫，想去窥视和去摸韩娟的奶子那种不健康的邪念和冲动。
　　双手交叉，平放在小腹上，目送了小伙子的开门离去，现在的韩娟，才真正有了她中年人的端庄和稳重，她不自觉，便安安静静地笑了起来，粉红娟秀的脸上已然多了几分欣赏，几分郑重，觉得这孩子真是不错，真的是个好孩子！能够如此地坐怀不乱，如此地不为美色所动，一身正气，他不想吗？他不喜欢女人的乳房吗？他的鸡巴不会硬吗？不不，都不是的！回想刚才，这孩子那诱人的庞然大物，就可以断定，他定然是发情了！只是，他却用着纯良本分的性格去约束自己，去克制自己，不可胡来，同时那也是对他这个长辈起码的尊重，懂得长幼尊卑地保持着距离，而看看他还主动摸了自己一下，那又意味着什么呢？那一定是他控制不住了，想用最简单的和女人的接触来释放他最原始的欲望和本能，他一定是很想女人！嗯，一定是的！毕竟刚才自己又故意让他看了整个乳房，又大大地刺激了他一下！这样一来，她倒是收起了一些玩心，又多了一些认真，想着若真要与他促成那事，和他上了床，做了爱，那自己可万万不能亏待了人家孩子，他想怎么样，她都随着他，这样，自己的良心才能好受些，才能减少些欺骗人家的罪恶感。
　　至少，和他在一起这个时间内，她会那样，希望能给小纯多一些快乐，去抚平身后离别和受骗的痛苦。
　　孩子，对不起了！请原谅韩姨的自私和无情无义！就让韩姨用身体去好好爱你疼你一次！她轻轻地说，对那个无辜的大男孩轻轻地道欠，真心真意、午夜时分，清冷街头。
　　“喂！大……大大的护花使者，挺有速度的啊？”
　　又是一片明亮的路灯下，女孩娇喘吁吁，她双手搁在膝盖上，弯着腰，大口大口而不均匀地喘着粗气，一张秀气的小脸涨得红红的，而她又是歪着小脑袋，用着明亮的大眼睛看着身边和一样满脸通红的大男孩，她一脸是笑，很开心，又带着些许俏皮和感动地问。
　　这一幕，几乎就是两天前那个晚上，冷岚送着任纯回家的重演，只不过，今晚却换了过来，是她被任纯送回家，因为他不放心，因为他担心她，仍然心有余悸！可是她却很开心，真的很开心！甚至还因为自己被重视和保护着的小小得意！这就是她小女孩儿的心情，甜蜜蜜的。
　　说起来，并不是什么经天纬地的大事，任纯也并不是什么真的护花使者，上演了英雄救美的感人一幕，他被打得鼻青脸肿，自己哭得梨花带雨，芳心暗许……其实就是刚才，她又去了“婉悦酒吧”
　　做驻唱歌手，当她用着空灵飘忽的音色，模仿着王菲的那首《匆匆那年》，安静而感伤的声调传遍整个酒吧的时候，她随着歌曲高潮伤感的部分一抬头，便马上发现了一张熟悉的面孔，正安安静静地坐着，双目微合，几乎在侧耳倾听，几乎是很享受她的歌声，那和与他一桌，与他一伙来喝酒说话的人显得格格不入，显得很有内涵，看到了他，看见了一个熟人那么认真地听她唱歌，便让她更有了底气，更有了喜悦之情，一曲终了，便感意犹未尽，就再来上一曲，全当好友相见，她在用着自己清亮的歌喉跟他打着招呼，向他问好。
　　可是，真的是好曲不长，就在女孩唱到一半的时候，偏偏有个搅局的醉鬼破坏了那恬静的氛围。
　　好看的女孩如花，就是不是摇曳生姿，不去争奇斗艳，不在一个惹是生非的地方，那也会吸引来不少为之狂乱的目光的，更别说还是在酒吧那个多事之秋，酒醉会让人忘记本我之地。
　　醉酒的人真是难缠，不好对付，好姑娘的冷岚以前也是深知这一点，所以她在酒吧里只用自己的歌声说话，唱着她的喜怒哀乐，唱着她的心知感悟，基本就不与别人有着过多的言语交流，那些面色通红，一看就是为了买醉而找乐子的酒鬼她更是敬而远之，退避三舍，故而她一个小姑娘，在这龙鱼混杂的酒吧地界，再加上自己有师姐叶婉，这个地头蛇的看照，她还算安全，因为不爱说话，她更是得到了“冷凤凰”
　　这个绰号，显得高贵而神秘。
　　可是就在刚才，偏偏有人想一睹凤凰的真容颜，还大有把酒高歌之意。
　　就在刚才，当她看着一个走路已经有点发飘的人向自己走来，手里还拿着喝了半杯的液体，她就知道那人来意不善，若在以往，遇到这样的情形，眼观六路的师姐便会先一步帮她出来解围，嘻嘻哈哈或插科打诨也就给她螳过去了，要是对方实在死皮赖脸，对付不了，师姐就会给她做个唱完这首歌快走的暗示，她在后门溜之大吉，自然也就无事了。
　　可是今天实在不巧，师姐不在，去跟男朋友花前月下了，当那个醉醺醺的家伙举着酒杯，含含混混地要她饮了那一杯的时候，她真的有种孤立无援的恐慌，不喝，是害怕那个醉鬼会没完没了，会纠缠不休，要是喝，是绝对不能开这个先河的，要不然以后她还是什么清纯歌手？那不是成了陪酒小姐了吗？有一就有二，这往后频频找她喝酒的人肯定会络绎不绝，不行，不能喝！打定主意了，就干脆利落地拒绝那人好了，生性直率的她可没有师姐那圆滑与人沟通的本事，然而，真是怕什么好来了什么，拒绝的后果真的和她设想的几乎一样，甚至还要糟糕一点，醉鬼听完，非但没有一点的绅士风度，一点尊重女士的大度，自己不从，却更加激发了他让人屈服的欲望和不可理喻的酒劲，他竟然伸出手来拉扯自己，一定要陪他喝了那一杯才算完事，几经推搡之间，拉拉扯扯之际，原本一片祥和的酒吧顿时有了骚动，客人纷纷侧目，而她的胳膊也被拉疼了，泪眼婆娑，这时候，耳边就是一声脆响，“啪”
　　的一声，是玻璃杯被摔碎的声音，真可谓是掷地有声！小小的玻璃杯，醉鬼自然没被吓到，但也的确被分散了注意力，就在醉鬼侧头去看的空当，一个人有力地就劈手抓住了醉鬼正箍着女孩的那只胳膊，向后一拽，由于醉鬼注意力已经分散了，没有防备，他顿时被拽得一个趔趄，手自然就放开了，身体自由了，紧接着就是一阵极快迈步，虽不是大步狂奔，脚下虎虎生风，但跑出了那个是非之地，甩掉那个讨厌难缠的家伙还是绰绰有余的。
　　清凉的夜风扑面而来，吹在脸上凉丝丝的，出了酒吧，又是快跑了一阵，这期间，女孩侧过头，借着皓洁银白的月色，借着明亮柔和的路灯，就看着一张果断而富有担当的侧脸，挺严肃的，但又非常可爱！对，就是可爱！是她自己觉得一种喜欢的方式，他虽然没有明星的明眸皓齿，没有帅男的好看面庞，甚至，没有正常男孩的好腿好脚，走路都不稳当，但她就是喜欢着，如吃了一碗清爽温热的粥，甜丝丝，暖烘烘的感觉顺着食道缓缓流淌着，流入心房。
　　深夜寒气重，可他的脸上分明有了密密细汗了，亮晶晶的，一定是跑这么快累的，呼吸渐渐平稳了，女孩就直起身，伸手从兜里拿出几片纸巾，轻轻覆盖在他的额头上，再贴着他的脸颊缓缓下移着，轻轻给他擦着汗。
　　“傻瓜！”
　　明明自己都害怕得不行，不知所措，却清清楚楚地说着别人是傻瓜，女孩说出这句话，她自己都没察觉到，自己的语气是带着怎样的温柔，多么饱满的情感色彩。
　　可是小伙子却听出来了，并且感受到了，他的鼻端，是姑娘秀气手指的好闻香气，他的脸上，是姑娘纤细指尖的细腻肌肤，即便是隔着一层薄薄的纸巾，但他仍然能感觉姑娘手指的柔软和细嫩。
　　若是以前，没有跟女人上过床的他，没有跟女性有过太多接触的他，没有让妈妈和倪嫣摸过自己的全身的他，那就让一个小姑娘这么抚摸了自己，仔仔细细地为他擦着汗水，温温柔柔地待他，那热血男儿的他肯定会面红耳赤，心潮澎湃，可是现在，他只是感觉到了庆幸，只要这个妹妹没事就好，以及，还有着一股当了英雄的骄傲！自己竟然英雄救美了？真不敢相信！这么出风头的机会，也能轮得上他？什么是一见倾心？就是第一次见面便有了好感的人，便希望对方好的人，这种感觉，任纯不是没有过，没体会过，就如倪嫣，他就希望她好，所以后来人家那么决绝地不要了他，自己依然毫无怨言，毫无怨恨，他选择了独自忍受，苦闷自知。
　　再如这个妹妹，从第一次在饭店里看见她就因为两件啤酒的打碎而变得表情沮丧时，呆呆的眼神，自己就心生歉疚，很想帮她，所以才不假思索地呵斥那个仗势欺人的老板几句，就想为她打个抱不平，再如刚才，看见那个醉鬼摇摇晃晃地向她走去，他也不知道是怎么回事，第一感觉就是醉鬼来意不善，几乎都没想，他就同事中间里站了起来，随手操起一个酒杯也跟着走了过去，以备不时之需，果然不出他所料，醉鬼真的是个难缠不讲理的家伙，而小姑娘的倔强和绝不随随便便正是他喜欢的，真是好姑娘！他看着她毫不犹豫地拒绝，甚至脸上还有一抹对陌生人的冷若冰霜，他在心里不禁为她叫了一声好，大赞一声，同时也不免暗自捏了一把汗，毕竟她是个柔弱的小姑娘，若醉鬼再这么死缠烂打，她保不齐就会吃亏的，结果，果真是按不想看见的那样发展了，醉鬼恼羞成怒，小姑娘被死拉硬拽，看着她蹙起了眉头，显然是被拉疼了，而酒鬼也显然还不打算善罢甘休，情急之下，也是他反应够快，就狠狠摔了手里的玻璃杯，打算来个声东击西连带着突然袭击，既然他和对方力量悬殊，那就来个攻其不备，在醉鬼分神之际，让女孩脱困，他是那么想的，就那么做了，结果，居然成功了！之后，他脑海里什么都没有，只知道拉着她就跑，跑出了酒吧，跑到了大街，她就安全了。
　　短短的几分钟，却如梦一样，他还是不敢相信，自己真的帮了一位妙龄少女！真的因为自己不灵活的举动让这个妹妹摆脱了困境！他只相信，只知道，唯有鼻端出还留有着少女指间的芳香和温度，和由于快速奔跑而剧烈跳动的心脏与脸上的汗水，在一遍遍地告诉着他，几分钟之前的一切，的确是已经发生过的事实，千真万确！直起身，看着对面的女孩那张干净倔强的脸，他什么都不想说，不想去嘱咐她“日后要多多注意安全，再看见这类人一定要躲得远远的”，或者“以后就不要去了，不安全”
　　诸如此类的说教，因为他理解她，从她清凉的歌声里，从她不屈的表情中，都已清楚，梦想和事业，为了生活，为了家人，有的时候就得尝到心酸，尝到不易，尝到有时候根本想不到的磨难，而只要相信自己就好了，相信自己的本真和本我，相信这个社会还有真善美的一面，他相信，就算刚才没有他，自己不出手，那一定还有其他人出来见义勇为的，这就是这个社会的美好，人心的善，所以她的以后，他才放心，不必要再去苦口婆心了。
　　于是，轻轻扬起嘴角，一抹纯良的笑容慢慢浮现，全当宽慰，不管刚才，或是以后，让她不要怕。
　　而她，亦是轻轻地笑，他虽不语，她却了然，都已清清楚楚。
　　夜风徐徐，吹起了路边刚刚发芽的柳絮，微微摆动。
　　夜风凉凉，吹进了两个人的心田，吹起了两个人心里还未察觉的悸动和一丝异样的情怀，如蒲公英飘絮，轻轻的，尽管目前还没有分量，但倘若飘落到了合适的地方，找到了丰富的土壤，晒到了充足的日光，那定然能绽放开花，圣洁芬芳。
　　就如爱情。




　　第10章、美的醋心

　　什么是美的心情？什么又是享受生活？其实这很简单，就是天天睡到自然醒，不担心上学会迟到，醒来了，在柔软的床上伸个大大的懒腰，之后，就与自己的爱人相互对视，深深凝望。
　　这就是心里美，一天好心情的开端，当然了，如何看待这个问题完全是因人而异，答案千千万，但冷岚却是这么认为着，简单地快乐着。
　　而这份快乐，自从和她亲爱的爸爸睡在一起后就更加显着，更加是看得见，闻得着的幸福，蜜里调油。
　　之所以是闻得着，是因为空气里的确弥漫着一股浓浓的香气，那是早饭的味道，是自己爱吃的豆腐脑和脆脆的油条散发出来扑鼻的气息。
　　以及，现在父亲身上散发的那股煤灰味儿。
　　“饿了！不知道为什么，这几天一睁开眼睛就想吃饭啊！”大大地舒展一下四肢，两条柔嫩的胳膊就从温暖的被窝里伸出来，女孩慵懒懒地说，又带着一副刚刚睡醒的娇憨模样，可爱又好看。
　　那是当然，谁在前一天晚上做了好几次“爱的运动”就会消耗大量的体力，又累又乏，早上起床饥肠辘辘的肚子能不就大唱空城计了吗？
　　一想到昨天临睡前，她和父亲在床上的赤裸翻滚，自己长发如絮，父亲生猛如牛，又给了她好几次那飘然欲仙的酥麻劲儿，最后，整个身体就像一坨软软的面团一样，钻进父亲温暖的怀里，以及享受地被他摸着一个娇软的乳房，女孩心里就是一阵甜蜜，一阵娇羞，一阵属于女人爱着男人的幸福感油然而生，心融化了。
　　于是，她便去拿过父亲凉凉而宽阔的大手，轻轻盖在自己红扑扑的侧脸上，要他同自己享受一会儿这清晨静谧的美好和恬然，享受一会儿这属于他们父女的二人世界。
　　温热的触感，温柔的抚摸，她竟有了反应！正裸露在被窝里的饱满阴户就是一阵湿热，而且，正在有慢慢裂开的趋势，吐着温温的热气，像是等待着什么，丰满的胸脯也有了起伏，奶头发硬。
　　很明显，她想要了！
　　冷岚自认，自己还不算是很疯的女孩，在还是纯纯的小姑娘时，自己接触的对象基本都是女伴，就没有什么蓝颜知己这一说，倒不是她不喜欢异性，不爱看养眼的男孩，不是性取向的问题，而是她嫌麻烦，交往过密的男孩不免就涉及到了感情层面了，既然都没有那份心，又何必去招惹那些没必要的琐事？这样，一个人孤身只影的，她觉得挺好，乐得清闲。
　　这也说明了她心里只有父亲，全然把父亲当成自己应该大胆去爱的男人了！所以她才义无反顾，她才无怨无悔将纯洁的身子给了父亲，直至今日，都快一个月的光景了，她也没有半点恐慌和害怕，以及违反人伦那份不道德感，只有幸福和甜蜜，和爸爸的如胶似漆。
　　谁规定相爱的父女俩不能在一起？谁规定她爱着爸爸，却不能将身子给他？她第一个做了，无畏大胆，所以她别样地幸福着，滋润着身体，温暖着心窝。
　　而事实上，也的确如此，自从爸爸接受了自己的一切，几天下来，她就彻底爱上了做爱的感觉，为之疯狂！爸爸粗糙的手掌在抚摸自己，摸她的全身，她觉得好，浑身的肌肤就像被一波波的电流电着，刺激着一样，爸爸轻轻地把自己压在身子，她觉得好，那种浑身没有一丝一缕的碰触，火热的气息，温暖的气流，都在两个人身体中间流窜着，蔓延着，滚动着，再渗漏肌肤里，钻进骨骼内，她真觉得自己都要轻软地飘起来了，她不是她，不是这个世俗红尘的她，而真的去了另一个极乐世界，享乐快活！爸爸胯间那根鸡巴她也觉得好，尽管黑黝黝的，不太好看，但不管是软的还是硬的，每当做爱时，她趴在床上，或跪在地上，张开小嘴儿将鸡巴含入，柔嫩的舌头在里面舔着他逐渐发硬发胀的红红的那个头儿，她都有一种赋予爸爸一份活力的自豪感，喜不自禁，因为是自己让他硬了，让他舒服了，让他有了男人的尊严和骄傲！也让父女俩分享了这人间的极乐，这禁忌的快乐，这肉欲的欢乐，多么美妙！
　　所以，仅仅时隔几个小时，自己和父亲的床上恩爱才刚刚结束，但她还想要了，想做爱了！同时，她相信爸爸也想要自己，雄性动物，往往都对性事是十分着迷的，乐此不疲。
　　“哈欠！”不料，就当她动情之时，一股难闻的气味飘入鼻孔，使女孩大大地打个喷嚏，脑袋一晃，之前蓄起来的情欲顿时减了一半，“这什么味儿啊？难闻死了！”抬手揉了揉鼻子，这才好些。
　　“难闻吗？爸怎么不觉得？”见女儿漂亮的小脸皱成了一团，冷景辉收回了手，也放到鼻端前，使劲儿嗅了嗅，方才恍然，他抬头看着女儿，轻笑道，“哦，刚才买大果子的时候，老张家的炉子不着火了，爸就帮他看看，收拾一下，当时还有好几个孩子等着吃完早饭上学呢，你张婶都急坏了，那可能就是粘上臭煤球的味儿了！不要紧的，而且，这里面还有助人为乐的味道呢，姑娘，来，你再闻闻！光荣呀！”老顽童又调皮了，他又伸出手，轻轻碰触着小丫头的鼻尖儿，逗着她。
　　“哎呀！脏死了！你就当老好人吧，腿不疼是吧？要帮别人也不先把外套脱了，看你这一身的烟味儿呀！”姑娘嫌弃地拍下那只手，没好气地皱着鼻子。助人为乐，邻里街坊的互相帮一把本是好事，姑娘没什么可反对的，可就是一想到父亲的腿刚刚好利索，不过稍作劳动还是会不舒服，微微疼痛，而他就这般的不管不顾，老是想着去帮助别人，累到了身子可是他自己，她还是挺心疼的，“哈哈！这回你爸的老好人可没白当！”他见姑娘这副模样，更开心了，所以身子一斜，就用胳膊支撑着身子，半靠在床上，很兴奋地看着女儿那张漂亮的小脸，发自内心地喜爱着，“姑娘，刚才爸和你张叔修炉子的时候，听他说了一件事儿，绝对是好事儿！他说啊，咱这片儿老房子定下来了，拆定了！而且哪家顺顺当当地搬家，不讨价还价，开发商还额外能给两千块钱呢，这是给不做钉子户的奖励！因为咱这儿地界好，开发商急着拆迁改造，昨天那边的人都去你张叔家量平方了，直接就给了定钱，签了合同！你张叔就是看爸为人老实，不多言不多语的，才偷偷告诉爸的！他问我同不同意，爸要是说行的话，就给他打个电话，他一会儿就领人来，也是那么做，直接拿钱！过两个月，我姑娘也能住上宽敞的楼房咯！就咱这个大院子，买个两居室还不富裕？哈哈，爸早说过，好人有好报！这回都应验了吧？”
　　“真的呀？那可太好了！”看着父亲开心憨厚的笑脸，一向谨慎的女孩便一下子坐了起来，也是笑脸相迎，本来她听着爸爸说的过程中，她心下还有点存疑，天底下还有先给钱的好事？要知道，那些没良心的开发商可黑着呢，雇佣一帮打手来抄你的家那些新闻也是屡见不鲜，这回居然良心发现了，真是稀奇！不过想想，也没什么不可能的，都是为了挣钱嘛，冤家宜解不宜结，又何必要大动干戈呢？
　　不管是真是假，一会儿便能见了分晓，钱到位了就好！正如父亲所说，能够住上温暖舒适的楼房，有着温热热的洗澡水，有着干净整洁的厨房，一进屋，就有一股暖暖的气流扑面而来，而再不是她这个冷冰冰的破平房，四面漏风，那样的家里光是想想就一阵舒服，一阵惬意的享受！。
　　虽然还未实现，但已经开始幻想起来的女孩完全忘了自己是什么样了，甚至，她身上的棉被已经滑落，自己光裸的上半身全然暴露了出来，正与凉凉的空气进行着亲密接触，她都没有留意。
　　“嗯……等要是搬了新楼了，一定要先给你买个好的洗脚盆！反正楼房有的是热水，想什么时候洗都成，不像这儿，还得现烧水，麻烦死了！等有钱以后啊，再给你买个好的按摩椅，坐上去就浑身突突的那种！你也好好享受享受。嗯对了！还有床，一定要软软的，还要……”小姑娘嘟着嘴，瓣着指头，开始展开了有钱之后的美妙幻想了，她说说这，说说那，说的都是她的父亲，想的也都是她的父亲，不过说到了床，他们父女的欢爱之地，她的脸便犹自红了，就像初春的桃花一样，娇艳欲滴，一想到现在自己身下的这张铁床，在他们做爱时，发出的阵阵刺耳的动静，摇晃不停，几乎和她不由自主的呻吟声做着比赛，此起彼伏，绵绵不绝，她又是一阵芳心大羞，毕竟她还是刚初经人事的小姑娘。
　　而一转睛，冷岚就看见与自己同样涨红的脸，正不住地吞咽着口水，一双原本善良仁厚的眼睛也多了一层饥渴迫切的色彩，而她也意识到了，也想起来了，自己现在完全是光光的！唯一的被子也偷偷离岗了！此时此刻，她两只白白嫩嫩的乳房就与父亲近在咫尺，由于他是微仰着头的，这样便让他从下面看了个遍！肉呼呼的奶子一抖一抖，随着呼吸，就在父亲面前晃悠悠的，煞是好看！
　　他能不想吗？能不眼馋吗？能不想摸吗？
　　“想摸就摸呗！光看看就满足啦？”淡粉色的唇瓣轻轻扬起，浮现出一抹了然且动人的微笑，然后姑娘就从床上跪起来，探过身子，直接去抓父亲的手腕，随着俯下身的动作，她那的确很大很白的两只肉球就越发摇晃得厉害，前前后后，真的像树上已经成熟的果实，甘甜可口，惹人采摘，一种温热、粗糙、踏实的触感从姑娘最柔嫩、最敏感、最骄傲的部分传出来，传遍全身，被父亲的大手一下子扣上了雪白的咪咪上，使她微张粉唇，从里面情不自禁地发出一声愉悦的轻哼，显然，是极享受的。
　　这也是她主动让父亲摸自己乳房的原因，舒服是其一，还有另一个因素，她了解自己这个老实爸爸，尽管他已经放下了负罪感，开始接受了他女儿的好，接受了他们父女的二人世界的快乐，接受了由女儿转变成了自己女人的事实，并享受着，但出于他父亲和长辈的自尊，有些事情他仍是不好意思，厚着脸皮就来摸自己女儿的奶，或者说，他还没适应这个过程，像真正对待自己的女人那样，想摸乳房就来摸，痛痛快快，想把鸡巴掏出来，让自己女儿含在嘴里，就那样做，为所欲为，可以说，她是喜欢那样的男人的，有着雄性的魅力和霸气，就像在肏她屄的时候，父亲的勇往直前，因为男性的自尊和野性，以及被快活中的性爱激发出来的不管不顾，紧密而飞快地抽插，有力而贪恋地揉她奶子，狂野又霸道地吻遍她的全身，都是那样让姑娘着迷不已，心驰荡漾，高潮连连，所以，在性的面前，在父亲面前，她不怕主动和淫荡，她也决定就像第一次那样的勇敢，豁的出去，那样才能让自己最爱的父亲体验着男人的快意，在十多年没有在女人那里得到的极乐享受，舒爽之极。
　　她知道，自己要想改变去一个人，就得先以身作则“爸爸！好……好舒服！你再用力点儿，对的，就这样摸人家奶子！”又是那种销魂化骨的呻吟，又是那种绵软无力的娇喘，声音里透着丝丝魅惑，这让还是侧身靠在床上的中年男人有了一阵迷失，一阵陶醉，一阵怡然，最显而易见的是他的大手，已经开始自主运动了起来，而不再像只睡着的壁虎一样，安安静静趴在乳房上面，他时而轻轻旋转着手掌，让这个还不能覆盖住女儿整个奶子的手心以圆规的形态去感受着柔滑和细嫩，在整个奶子上打着圈圈，时而又是像摸麻将牌一样，五指并拢地在女儿奶子上猛抓几下，舒爽、绵柔的快意立即传遍全身，忍不住地，他另一只手已经向腰间伸去，其用意已经很明显了，他想脱裤子了，他的鸡巴硬了！
　　“老爸，我来吧！女儿来侍候你！”享受中，女孩就瞥见了父亲的动作，也看见了父亲裤裆处凸起的一块，她很满意，现在她理解了父亲过去的需求，父亲虽然身有伤残，但是性功能，他男人的资本并没受损，这样真好！
　　于是，还在被一只手摸着乳房的她，就彻底从被窝里钻了出来，她撅着光屁股，下面就是一条满是黑黑的毛的粉红肉缝，随着在床上爬了几下，姑娘的嫩白美臀就轻轻摇摆着，泛着一层柔和且细腻的光芒，而底下那团柔软阴毛也变了形状，不规律地互相擦蹭着，，且渐渐湿润了。
　　白嫩光滑的两只小手在男人身上一通忙活，他也同自己女儿一样，一丝不挂了，伴随着她的小手将爸爸的内裤往下一拉，马上，一根火箭似的鸡巴硬着就弹跳了出来！粗粗的，顶端却是一片光滑和发亮，模样很可爱，就像一根大号的火腿肠，勾人食欲，让人品尝，而姑娘也自然不含糊，不客气，她俯下脑袋，任其披散的长发遮盖住了她一整张美丽燥热的脸，便犹自张开软唇，直接把父亲那光秃秃的硬东西含进去一半，先用润滑的双唇夹住父亲的龟头，让他舒服。
　　柔软的接触，温热的吞容，激情的碰撞。
　　男人的身体顿时僵直了一下，双腿一伸，整个身躯便大大舒展起来，虽然不知道这丫头在哪儿学会的口交，且技术还这么好，但每一次都享受着自己姑娘给予他如此耐心，如此温柔的服务，再抬着脑袋，看上几眼光不出溜的她，大大白白的奶子垂着，摇摇晃晃的，两瓣柔美的屁股蛋儿，又翘又嫩，泛着青春年轻的气息和光晕，美不胜收，他都有种3身至云端的感觉，飘飘然，美好之极。
　　他要感谢女儿，让他感受到了这一切，尽管是处在罪恶的深渊里，高潮之后，人性的底线和道德都会出来拷问自己，鞭笞自己，凌迟自己，但在这激情的过程，看见了美的景致，都让他这个十多年没有近女色的苦闷男人觉得，自己有这个女儿真好，自己还活着这个人世间真好，享受着那一次次禁忌的肉欲真好！他夫复何求！
　　想到这里，他抬起手，去抓住女儿放在自己大腿上的小手，大拇指便开始在女儿温软的手心里一下下地摩挲着，像是在向爱女，他的爱人诉说着自己这个做父亲的感谢和感激，深情与爱意，所有他父亲深沉而厚重的爱，无言且无声的传递。
　　现在，这个被清晨日光照耀中的卧室，只有小姑娘在上下动着头部，让嘴里的鸡巴与自己的双唇相互摩擦发出来的兹兹声，和父女俩正握着手，彼此感受着掌心里的交流和温暖。
　　“爸，舒服吗？”觉得已经差不多了，父亲的阴茎已经彻底硬了，直抵在姑娘的上颚，于是她张开嘴，缓缓地放出来，之后便让红红的龟头贴着自己秀气的鼻尖，她的性子随父亲，也是爱玩爱闹，活泼开朗，姑娘忍不住地，就伸出手，中指弯曲，再狠狠一放，顿时，父亲的棒棒的左右摇晃了几下，就像摇摇摆摆的不倒翁，回来的时候还打了她的鼻子一下，真好玩儿！
　　于是，她又撅起粉嘟嘟的唇瓣，欢喜怜爱地亲了一口那根已然就绪的硬鸡巴，就像吻着自己孩子的脸蛋儿那样，自然熟稔。
　　“姑娘，给爸戴上套吧！爸害怕一会儿憋不住，射在你里面就危险了！”冷景辉仍然仰躺着，他双手分别抚摸着女儿滑溜溜的大腿外侧，之后，他就看见女儿已经摆好了姿势，蹲在床上，毛毛的阴道口已然湿润和张开，她伸着白嫩的小手，扶住鸡巴就要往里插。
　　“哦！”姑娘很听话，她答应着，就又从爸爸身上下来了，爬了几步，就从床头的抽屉里伸手拿出前天刚买的避孕套，她取出一个，边撕着外面的塑料包装，边又转过身，一对大大的乳房再次面对着父亲，这一次，些许是性欲使然，些许就是想摸喳，父亲没有再客气和迟疑，就将手落落大方地伸到她的白奶子上，摸了起来，别着眼睛，一脸陶醉和迷失般的享受。
　　坚挺饱满的乳房感受着父亲的轻柔，父亲的爱，这时候，姑娘也已经完成了自己手头的上工作，将避孕套戴在了父亲的鸡子上，又往下给他撸了撸，确保牢固，而后，屄已经痒痒得不行，急需一根硬东西塞进入为其止痒痛快的她，便做出了跟刚才一模一样的动作，享受地被爸爸摸着奶子，她又骑跪到爸爸的身上，抓住阴茎，只让戴了避孕套的粗大龟头摩擦了几下自己软嫩嫩的阴唇，就全根进去了！那力道，若不是爸爸的睾丸又圆又大，恐怕也要一并塞了进去！
　　她喜欢每一次让父亲插入的感觉，充实、满胀、火热，都在烘烤着她整个柔嫩的阴道，整个已然发育成熟的身体，整个需要性爱，体验性爱的屄！
　　“爸，你不用动的，让女儿动，女儿会让爸爸舒服满意的！”姑娘伸手去抚摸那张忠厚的脸，柔情蜜意地看着父亲，嗓音清亮地说，顺着抚摸，她的手便按上了父亲的肩头，有了支撑点，她便双手又加了一把劲儿，她看似更加用力地将爸爸按在了床上，实则是为了更加方便自己的上下运动，她身上半倾，一头柔柔顺顺的长发披散在两边，她美臀微抬，粉嫩嫩的屄缝里正夹着自己亲生父亲的生殖器，睾丸露着，这样的画面，是怎样的香艳而淫靡？这样的性交，又因为是父女亲情而变得分外刺激和爱意缠绵！
　　她如骄傲的女骑士，乘着心爱的马儿开始畅快驰骋，策马扬鞭，她的动作快而急，迅疾而猛烈，只见那夹着父亲大肉棒的那道粉红肉缝时而上下磨蹭，时而又是左右研磨，时而还心血来潮，双腿夹紧，阴道一下收缩，随之，所有的嫩肉都几乎聚集到鸡巴之上，又是对爸爸的鸡巴一阵包裹，一阵挤压，她这样动着雪白通透的裸体，长发飘舞，双乳抖动，身子一前一后，她低着粉嫩小脸，便看见爸爸已经闭上了双眼，脸上是一片安然的享受，一片安详的愉悦，一片安心的舒适，但宽阔的手掌仍是没舍得离开自己两只娇软的乳房，依然轻柔又满是爱怜地捏弄着，她喜欢这样的父亲，喜欢看爸爸这样中年男人的沉稳和内敛，即便是在极享受的过程中，也不会操之过急，将自身的余热和能量发挥殆尽，永远是懂得留有余地的，知道把最紧要的关头用得恰到好处，用得应当应分。
　　这也就是人生之道，只是可惜，命运于他太过苛刻，没有给他去展示和体现的资本，只能蜗居家中，只能将这份真性情发挥在床上，与女儿分享，让女儿倾慕，让女儿怜爱。
　　“爸爸，我爱你！”她身子一软，便使整个温软的玉体都扑在了父亲的身上，滑溜溜的乳房紧贴着爸爸热热的胸膛，她秀气的脸庞伸过去，一个爱之深深，情之切切的吻便送了爸爸，轻轻印在了他的嘴角，她清晰地说，她清纯的吻，这一次，还没抵达高潮的女孩，并不是因为在做爱中，受着激情使然，她就是想表达自己对爸爸的爱意，就是想让父亲知道，自己是有多爱这个男人，她的丑爸爸，就这么简单！
　　情到深处，爱到极致，即是简单平常的一句话，也能让两个人擦碰出莫大的激情火花，深情火焰。
　　“姑娘，累不累？这回换爸爸在上面好不好？”男人抬起手，搂着柔若无骨的女儿，又一下下地抚着她绵长柔滑的发丝，很是爱怜地轻声软语，他知道，在性爱中，还是男人占据着主导地位，女人永远是被动的，她们只提供资源，湿滑滑的温泉，让那个男根埋进去，再与其同欢。
　　这一次，父女俩没有多余的语言，就直接换了位置，男上女下，冷景辉都没有拔出鸡巴，就完全地压在女儿的裸体之上，在感受着女儿温热热的奶子的同时，他完全又将她娇柔的身躯抱在怀里，就像大鹏展翅，在精心呵护自己孩子那样，将女儿保护在身下。这时候，他是舒服的，是那种忘乎所以的舒服，除了鸡巴的坚硬如铁，真的就是空无一物！
　　而他，也决定好好利用自己的坚硬，于是，他开始轻缓地动了起来，动作不大，但频率却很密集，阴茎没有出来，甚至刚刚离开女儿的子宫一点点，又迅速地顶了回去，带动再屄里的层层嫩肉轻柔一送，这样轻慢又不失温柔的做爱，虽然没有疾风骤雨的抽插那份痛快，也没有只为奔向性高潮那一次性的舒爽，但缓慢中又有着细腻，轻柔中又带着爽快，慢慢让男女的性器官相互擦蹭，相互研磨，粘稠的蜜里又有润滑的油的滋润，真是让人回味。
　　可见，人类对性的本能和运作都是天生的，就如这对相爱的父女，无论谁在上面，谁掌握着主动权，都能尽善尽美地让双方体验着做爱的快乐，和做爱时玩出了花样的新鲜感觉。
　　这样抽插着好一会儿，父女俩还不忘在上面时不时深情地吻在一起，双唇黏合，舌头不停地在舔弄着对方，在对方嘴里搅拌运动着，随着父女的床上那有节奏的声响，女孩开始步入了狂乱的状态，她正被父亲亲吻的口中开始发出语焉不详的哼哼声，且越来越大，越来越地高亢，她在父亲身下，享受着他的温柔抽插，便不由自主地扭动起来白嫩的身子，嫩嫩的小屁股扭到哪儿，哪儿就有一滩湿乎乎的水迹，如同在对自己身下的床单圈着地图，象征着她此刻的愉悦与幸福，以及快快乐乐！
　　突然，父亲离开了自己，直起了身子，而他屁股前挺的频率也加快了一倍，轻飘飘的床上更是摇动得厉害，父亲这样，善解人意的姑娘知道，他要射了！于是，她便主动地去拿过父亲的双手，分别将它们放在自己温热热的奶子上，让他尽情柔捏，让他摸喳射精！果不其然，爸爸领受了她的好意，两个白嫩嫩的奶子突然传来一阵受虐般的快意，痛并舒服着，两颗漂亮挺立的乳头也是硬得不行，像是在里面积蓄了奶水，实则是雌性腺素在不断攀升，她也即将高潮了！
　　就在父亲的双手没有规律地搓揉着两个乳房的时候，姑娘猛然腰部一抬，阴部主动送了上去，任由父亲的阴茎在自己身体里狂风骤雨地插弄，做着最后的冲刺，父亲摸着奶，女儿挺着腰，抬着屁股，父女俩这般默契的配合，终于让他们抵达了做爱的顶峰，还在抓揉着两坨大奶的冷景辉，与阴道两侧不断痉挛和子宫已经开始收缩的冷岚，几乎同时发出一声喊叫，畅快淋漓，真的一起攀上了那一阵酥麻的快乐高峰，舒爽到了顶点！
　　抽插的骤停，使得冷景辉的身体好似一座大山，瞬间软倒在了女儿香汗淋漓的身上，呼呼呼地喘着热气，而几乎得到做完爱更好的享受，他便移了下脑袋，将整张脸都埋在女儿那两个大喳喳的中间，半面侧脸都枕在女儿深深的乳沟里，鼻端处，就是女儿不可抵挡肆意飘散的乳香和汗香，眼跟前，就是越发放大了好几倍的白嫩玉峰，裸裸光滑的大奶子真是好看！
　　忍不住地，男人就撅着嘴巴，去轻轻亲了越来越让自己迷醉的柔嫩乳肉，越陷越深，越来越着迷女儿的身体，他真不知道是对是错，应不应该。
　　“小东西，还挺厉害的！刚才的能耐呢？”每次完事后，都是女孩来做善后工作，起来清理，她很体贴地让爸爸躺在床上，舒坦地歇息着，姑娘则像个真正的妻子那样，起身坐在床上，拿着纸巾去擦拭父亲鸡巴上的秽物，现在她依然如此，待父亲休息够了，又解馋似的吻了她几口奶子，她就抬手将父亲退了下去，自己坐起来，双手便来到爸爸的两腿之间，而后两根手指捏住爸爸的物件，又用另一只手从鸡巴根处褪去避孕套，看着小小而半透明的避孕套底部沉甸甸的，都是爸爸刚才辛苦奋斗的成果，新鲜而乳白色的精华，触手之处还余温尚在，热乎乎的，她便满意高兴地笑了，射的这么多！于是，她又伸手摸了摸那条即便软了下去，却又十分可爱的大长虫，像是在犒劳它一下。
　　“姑娘，来！躺一会儿，爸还想抱抱你！”看见女儿已经扔了避孕套，冷景辉又不禁张开手臂，打开怀抱等待着女儿，他想和她谈谈心。
　　姑娘灵巧地一个翻身，就顺从地投进爸爸的怀里，躺下之后，她还不老实，不是单手托着一只绵软的乳房，用光光滑滑的奶头去摩擦父亲的胸膛，就是伸手去揪揪爸爸的耳朵，捏捏他的嘴唇，完全就是把他当成了自己的大玩具，在随意逗弄着他，向爸爸尽显着小女孩儿的撒娇和调皮。
　　这个时候，她才觉得做一个爸爸的女儿是多么的好，是多么的安心和舒服，躺在父亲的怀里，真是可以让天都嫉妒地享受着他的父爱，他的宠溺，满满都是无限的甜蜜和温馨。
　　“哎呀，先别闹了行不行？爸爸有话想跟你说！”耳朵被揉得发痛，就知道这丫头一旦疯起来就不管不顾，下手没轻没重，但冷景辉仍是好脾气地拿下女儿的手，一张不好看的脸因为憨纯的笑容却多了些和蔼可亲，并不怕人，但他自己却没忍住，翻过身，完全将光溜溜的女儿搂进怀里，一只大手不可抵挡放在她又白皙又柔嫩的光屁股上，犹自便开始轻缓地抚摸起来，带着怜爱。
　　“姑娘，爸是想啊，要是咱这房子真拆迁了，那时候咱俩的生活肯定不会差的，至少比现在要好，到时候啊，你可别去酒吧那种地方了，每次都那么晚回来不说，酒吧多乱啊，你一个女孩家，太不安全了！跟你说，每次爸听见你回家才能睡着，才能放心，姑娘，是爸对不起你！要不是咱家现在这样，爸爸是绝对不会让你去受那个苦的！给人卖唱，哪个父母会舍得自己的孩子那样做？是爸爸没有本事！”一口气说出了心里话，冷景辉终于长松了一口气，是积压在心里许久的一口气和心里话，或许冷景辉是个骨子里保存本分的男人，又或许是出自他父亲和男人的自尊心，从这一年来，女儿的踏月而归，经常去酒吧献歌，他就心有芥蒂，又怀着歉疚，他觉得过早成熟的女儿都是为了自己，都是为了生计，都是为了这个家，才那么委屈了自己，苦着自己，若不是今早听见了这么一个好消息，日后会有了好的经济基础，他可能还没有脸面向女儿说起这些，因为于情于理，养家糊口的都是他这个男人和父亲的责任，可是在他的家，他们父女之间却颠倒了过来，这让他的心怎能好受，过意得去？
　　不过还好，女儿在自己的影响和养育下，也是个本本分分的姑娘，仅仅去酒吧驻唱而已，完全没有什么出格过分的行为，这让他还很是宽慰。
　　静静地听着父亲说完，冷岚收回了手，停止了亲昵玩闹，只有均匀的呼吸，使得绵软鼓胀的乳房还不断起伏着，贴着父亲的胸膛上蹭来蹭去，肉肉呼呼的。
　　她仰着脸，却不说话，就是用清澈无害的大眼睛望着爸爸，眨巴眨巴的，过了估摸着半分钟，女孩终于噗嗤一声笑了出来，而且越笑越欢，越笑越大声，清凌凌的笑声在整个卧室里回荡着，格外好听。
　　老实男人着实被女儿这通大笑弄得不明所以，他用摸着女儿屁股蛋儿的那只手挠挠后脑勺，一脸疑问。
　　“冷景辉学者，你是张爱玲的小说看多了吧？还是从战乱时期穿越过来的啊？还给人卖唱！你以为这是十里洋场，你姑娘我是天涯歌女啊？你可真会想，老古董！”终于止住了笑，但姑娘还是夸张地擦了一下眼角笑出来的泪滴，又仰头，向父亲做个“受不了你”的鬼脸。
　　“爸，现在不似过去了，要是不想干，也没人来强迫你，最多就是生活困难点呗，是不是？爸爸，女儿知道你是心疼我，不愿意见我太累了，又很晚才能回家的，但是你知道吗？自己会着一门才艺，再与他人分享，真的是一件很快乐的事儿呢！每次啊，当我坐到高脚椅上，目空一切地看着台下，看着那些顾客或陶醉，或不在意地听着我的歌，那种感觉真是……真是可以忘了所有不快乐，什么生活的不如意啊，什么学习找工作的压力啊，都像是随着歌声流逝了，心里真的是一点杂念都没有了！爸，有的人就说很喜欢看我唱歌，弹吉他的样子，她说就像看见天使了，说我仿佛是发着光在那里自弹自唱，真的很美！当然，这是别人说你姑娘的话，是不是我也不知道，但是呢，在唱歌的时候，姑娘是真的觉得很好，没有一点受委屈的意思！再跟你打个比喻吧，你说曹雪芹穷其一生，那他是为了挣钱才写书的吗？《红楼梦》到死还没写完呢，这不就是给自己找个在这世间存在感吗？这就是自我满足！这回你知道了吧？钱都是次要的，寻找快乐才是第一位！”收起了玩闹，换了一副认真，女孩忍不住地，边伸手去向父亲毛毛的胯间，轻柔地抚弄着父亲的鸡巴，还轻轻地去揉捏着他的睾丸，边向父亲说出了自己的做法和隐瞒，滴水不漏。
　　还好有那个软绵绵的物件做掩护，还好父亲在一边享受自己的温柔，一边在听着她的话，没有太多观察她的面部表情，要不然，知女莫过父，以相依为命了这么多年，父亲若细细观察，怎能看不出姑娘脸上一丝骗了父亲的痕迹？一份暗自神伤的内容？一种自我催眠的暗示？
　　哪个女孩不愿意养尊处优？哪个女孩不愿意轻轻闲闲？哪个女孩不愿意让人保护？可这些冷岚却一样都得不到，没拥有过，当然，没有也无所谓，她没什么好抱怨的，但是她却万万不能跟父亲说这些，她只能换上一副开心的面具，去减少他的愧疚和自然，让他觉得没亏欠自己什么，她都是心甘情愿的，心甘情愿唱了一个的歌，而累得喉咙又干又涩，心甘情愿在半夜提心吊胆地回家，而舍不得花上十多块钱打车，心甘情愿忍受酒醉客人无端骚扰，无理取闹，而回家之后还是甜甜地笑着，一副天真烂漫小女孩儿的神情，让父亲疼爱和保护着！
　　不是她太过坚强，什么都会往肚子里咽，只是在生活独自闯拼了多年，早已让她柔嫩的心变得隐忍，懂得去游刃有余地去适应这个世间的世态炎凉，知道怎样将受的委屈藏起来，却依然能笑着换来自己最爱的那个人舒适与安然。
　　还是那句话，只要让父亲好，让他后半生过得舒服和安逸，她自己怎么样都不在乎，都豁得出去！
　　半晌，冷景辉才放下挠着脑袋的那只手，像是了然地笑了，嘴角大大地裂开，很开心的模样，是啊，自己尽管是她的父亲，但是这并不意味着就完全了解女儿，她会唱歌，有一副好嗓子，那凭什么说女儿不开心呢？为什么要说女儿一定是受累遭罪呢？看来是自己想问题太片面了，没有换位替女儿想想，正如他们现在在床上这副光裸，女儿在玩着自己的鸡巴的幸福光景，当初，看似女儿牺牲了自己，付出了她纯洁的身体，可是真正做了，木已成舟，他从抗拒中醒来，接受了女儿的好意，这才知道，和女儿一起恩恩爱爱是多么的幸福和美妙，这不止是自己在心里感觉出来的幸福和美妙，而是从对方的脸上，两个相亲相爱的人从内心深处，肢体接触，甚至，就在这个家里，即便人不在，但只要嗡动一下鼻翼，嗅嗅残留在家里女儿的体香，都是觉得安心的，而相信，女儿看见她父亲有了享受生活的权利，也是觉得无比知足的，因为亲人之间就是这样，感知的幸福永远都是相通的，牵绊彼此。
　　那么，既然想让对方切实地看见彼此的好，那何不去真正见证一下？这样想来，一个以前都不怎么想去做的念头在心里了涌动出来，男人脸上又是一笑，很是期待……“哎呀，你这丫头，昨天可吓死姐姐了！你没受惊吧？”夜晚时分，带着一天的好心情来到酒吧唱歌的冷岚，一进门，就被正拿着抹布擦着一副大相框的叶婉拦了下去，她关切地身下看了一番这个小师妹，绝对哪儿好好的，才松了一口气。
　　“姐，你把我当啥了？被别人拉了两下就能断胳膊断腿，那你妹妹还出来混个什么劲儿，干脆回家拿胶水给自己粘上得了！”看着师姐这副小题大做的神色，冷岚就笑出了声，同时心里是暖暖的，被一个朋友这么关心爱护着自己，真好！
　　笑了两声，其后不经意的一个扭头，冷岚就被师姐身侧的那副大照片吸引住了，那张照片并无特别，就是一张放大了单人照而已，色调朴素，可牢牢抓住她的眼球却正是单人照的那个人，她，不是别人，正是她冷岚自己！
　　她先是愣愣地看了一会儿，先在脑子里搜索一下，自己怎么会有那样一件富有美感和带着视觉冲击的衣服，不过片刻，她就搜寻到了目标，要找的东西，一张信封，一件极性感的吊带装！将自己的好身材完全勾勒了出来，尽显无疑。不过，不知道是在拍这张照片的人手法高超，还是在后期做过了什么处理，PS过了，总之，照片里那个人虽然衣衫单薄，一道深深的乳沟和半遮掩的白雪乳房大大方方地展现着，然而，单单从立体的层面看上去，并不显得特别突兀，并没有妖冶和性感，而再配上她低垂眼帘，在专心致志弹着吉他的动作，反倒是多了几分热辣的纯洁，就如吃着火锅喝着冰可乐，别有一番味道。
　　些许是因为家里的房子板上钉钉了，真的连定金都付了，所以今天一天他们父女俩都是忙忙碌碌，欢欢喜喜的，晚上爸爸还亲自下厨，做了几道拿手好菜，提前庆祝他们新家的到来，他们的苦尽甘来！所以刚刚和父亲吃了“庆祝宴”的她，又在出门前，搂着父亲跟他缠绵地吻别了一番的她，现在的确心情颇佳，看见什么都很顺眼，她觉得这副巨大照片就很美，将自己清纯和干净的气质都彰显得恰到好处，并没有收到那件偷工减料的衣服所影响，反而是做了点睛之笔，因为有点露，才有着诱惑，在更加耐看了些。
　　“喜欢吗？很漂亮是不是？”察觉到了她正在看着照片的目光，叶婉在一旁便亲昵揽过了她的肩膀，又在小姑娘耳边美滋滋地说，“这回啊，你可是咱们酒吧里的门面了！看那个项浩多有本事，把你拍得那么美！还因为你啊，姐姐我还咱们接个大活儿，过几天咱临城的那个温泉度假村就是一周年了，而且还有搞个本市大学生照片秀美比赛，双管齐下！就是这张照片，你被选上了，而是还是献唱歌手！姐怕你不愿意去，就提前替你答应了，再先斩后奏的，你……你不会真生气吧？你能去吗？”
　　“你这个老板娘都做好主了，小女子也只得一呼百应了，怎敢不从？”冷岚回头，一半开玩笑，一半生气地回应着师姐，若不是平时这个师姐待自己很好，出了什么事都主动替她扛着，没让她受过什么欺负，是个值得深交的好朋友，够义气，要不然听完那些话，她早就甩手走了，要知道，她可是当事人，而没有征得她本人的同意的前提下，就擅自做主了，这多少让人有点不舒服，觉得被轻视了，不过想想，人家也是为了自己，毕竟受益者是她，是自己抛头露面，人家是一片好心。
　　不过在听见去温泉度假村这个地方的时候，她心里的确雀跃了一下，这倒不是为她自己能够去那里唱歌而感到高兴，而是第一念头就是她的父亲！想着正好今天得到了两千块钱的拆迁定金，意外之财，如果能拉上父亲去玩一玩，泡泡温泉，享受一番，那真是挺不错的，以后有钱了，她一定要让父亲多多享受生活，吃喝玩乐，但凡在父女俩经济条件允许下的，她都会去实现父亲，让他开心。而且……自从她和父亲有了那样进一步私密的关系以来，都是在家里快乐的，但是不管在怎么说，自己是个纯纯的大姑娘呢！连度个蜜月都没有岂不可惜？
　　一想到她和爸爸能在别的地方激情一番，在舒适的房间里，在柔软的大床上，和爸爸狂欢做爱，尽情地翻滚，让爸爸揉捏，她就兴奋得浑身一颤，双颊发热，无声无息地，便露出了一个大大的笑容，粉唇弯弯，兀自便开始期盼了起来……“太好了！姐就知道我妹妹最通情达理了，好姑娘！走，姐带你去看看你的御用设计师去，你们好好谈谈！”见冷岚的神色并没有太多异样，反而还笑了，叶婉又是高兴地一拍手，喜笑颜开，然后便不由分说地拉起师妹的手，向酒吧里面走去，在场地中绕过几张圆桌，直径走到最角落的一个位置。
　　“大摄影师，今天的主角终于来了，等久了吧？”冷岚看见，在面前的椅子上正坐着一个男人，他低着头，一边拿着一杯清水，举到嘴边，轻轻啜吸着，一边用另一只手在滑动桌子上的iPhone，几乎正在研究着什么，很专心的样子。
　　“啊，你好你好！”听见叶婉的话，他这才抬起头，站起身，直接向冷岚伸出一只手。
　　女孩还礼，只是象征性地碰了一下对方的指尖，以示握手。
　　“恕我冒昧，在没征得你的同意之下，就拍了那张照片，还放大了拿过来，还请你不要介意。”待女孩坐到对面，她面前的男子并没有与她一起坐下，而是开门见山，站着就开始道起歉来，瞅着她，眼神真诚，这倒是让女孩有些意外，她微微张着嘴，不知怎么接口了。
　　“哎呀，你这人！那都过去的事情还提它干嘛呀？没看见我妹妹已经不生气了吗？要不然还能坐在这里？”见双方都没有继续开口的意思，站在一旁的老板娘倒插了一句，叶婉出来打着圆场，她俯下身，给自己的小师妹倒了一杯凉茶，其后一探头，就看见桌子iPhone里面的东西，于是便扭过身子，看个详细，“这就是你下次要比赛的作品呀？真漂亮！不过，刚才缺点儿什么，具体是什么，我这个粗人是看不出来了。”看了几眼，叶婉就回头说。
　　这一下可算说到了自己的领域，几乎找到了话匣子，并打开了，只见名叫项浩的那个男人又坐了回去，伸手拿起iPhone就在上面指指点点，划来划去，并且探过头，示意冷岚一起看。
　　“叶老板说得对，这些都只是草图，是我初步PS的，人的脸型和身段都对不上号，所以就显得舒服生硬和刻板，而你们再看看那一张，就显得有灵气得许多，冷岚……我可以这么叫你吗？冷岚，不瞒你说，在没让你穿上那件衣服之前，我就坐在这里，已经观察你十多天了，就是想你是否穿那件衣服合不合适，能不能在照片上凸显出来，而再配上你不知情之下的表情，那样才能显得自然，才能浑然天成，总之呢，人配衣服，只能试穿了，才能看出来是否完美，所以……呃……”项浩前面还说得流畅自然，可最后突然就结巴了起来，一副有点不好开口的样子。
　　“所以你想问我能不能去试穿一下衣服，真正让你看看，对不对？”冷岚双手交叉，平放在小腹上，没有表情地接上了他的话，不是她生性多疑，自命不凡，只是对方这种和女孩套近乎的方式实在是不敢恭维，一眼就能看穿，这一切不就是司马昭之心吗？先是给自己拍了一张那样的照片，勾起了自己的兴趣，然后再以试衣服为由，再进行进一步的接触，了解自己。
　　“嗯，是的！这个筹备我已经准备了半个月了，还请不要拒绝我！”没想到对方这次倒是坦然，没有扭捏和拖泥带水，直接就步入了正题，脸上更是没有被女孩戳穿把戏的惊慌躲闪。
　　难道真是自己想多了？这个人真的对自己没意思，而就是为了他的作品和比赛为出发点来找自己的？想着，这次冷岚倒有几分不好意思了起来，为刚才的武断和那点小自恋而心生愧意。
　　“那好，等一下你告诉我地址，明天我去便是。”微微一笑，全当为刚才的猜疑做个掩饰，随后女孩上身前倾，拿起桌上的凉茶喝了一口，就准备起身要走了，她还得先开开嗓子，准备今晚要唱的歌呢。
　　“你且等等！”不料，就在冷岚已经直起身，举步要离开的时候，却又被项浩叫住了，只见他开始搓着手，又是那副嗫嚅，不好开口的模样，“呃……是这样的，如果明天过去的话，恐怕是要来不及了，因为后天就是比赛的日子，我不确定你的服装是不是完全合适，如果要修改的话，我担心一天的时间都不够用，所以，我这是特地来接你的！想让你现在就过去一趟，行吗？”
　　“这个……”冷岚看着他，求人为难的样子倒是有几分想笑，但是一想到毕竟这是和他第一次见面，就跟他走了，多少心里还是有些顾虑的，并且她还联想到了最近的几起女大学生失踪案，想想自己的身份正好符合，于是本能地就想拒绝他，但还有些放不下颜面，毕竟这里面也有她自己的事情，关乎她和爸爸能不能直接去上度假村。
　　“啊！你不必担心的，我可不是坏人，可不是那些对女大学生图谋不轨的变态！”显然，对方一目了然，看出了自己的顾虑，项浩急忙说，随后又想到什么似的，又说道，“你要是还不相信的话，咱们可以去公安局做一个案底，保险起见！”说完，好像意识到自己的话有点言重了，他自己先不好意思了起来，羞赧地笑了，又挠挠头。
　　年轻人在一起就是这样好，一句玩笑，或者一个洋相，就能化解彼此的距离，彼此的疏离，彼此的陌生感，看见对方这样，脸也红了，冷岚便宽心了不少，是啊，这个社会哪有那么多坏人？还偏偏让自己摊上了？更何况，还有师姐这个中间人呢，他还敢真对自己有什么企图不成？
　　恍然间，她蓦地想起了昨天晚上，拉着她一路狂奔的那个人的明亮眼神，那里面就包含了勇敢，有着鼓励，那不就是告诉着自己，这个社会还是好人多吗，让她别怕吗？要信任他人吗？尽管没有言语的交流，但她还是懂了。
　　带着些许宽心，同时也是在脑海里回应那个人的鼓励，冷岚便点了头，答应了项浩。
　　“真不好意思，没想到这么晚才送你回来。”临近午夜，一辆大众才停在了冷岚家开门，坐在车上，项浩侧过头，对女孩抱歉地说，有带着感谢，“真的要谢谢你，还给我了不少建议，看来还是自己知道自己啊！明天一早我就去做调整，如果不出什么意外的话，咱们明晚就能出发，到时候我给你打电话。”
　　“好。”冷岚扶着车门，就简洁说了一个字，站了几个小时，又换了好几次衣服，摆了不少造型，她的确是乏了，想着快些回家上床睡觉才是最好，于是，她便没有耽搁，开了门，就下了车，掏出钥匙直接开门。
　　一只脚已经踏入了门槛，出于礼貌，她又回头，向亮着大灯的车里摆摆手，以示告别。
　　车的引擎还是低沉地响着，就像只伺机而动的兽，时刻准备迅速奔跑，给予看中的猎物致命一击，血剑封喉。
　　而坐在车里面的那个人就是如此，就是这般的心情，他低垂眼帘，眼神阴郁得就像暴风雨即将来临的暗黑，他单手紧握方向盘，尖利的指甲已经将手心抠出了一道红红的血痕，可他却浑然不觉，一点都没有疼痛感。
　　妹妹，你等着，哥哥已经让那个女人的女儿上鈎了！哥哥会让她知道你当初受过的那份罪的，让她也尝尝生不如死的滋味！他看着天边星空的一个角落，在心中喃喃低语着，地对看不见的妹妹说，对着妹妹所在的那个方向，带着他不可磨灭的感伤。
　　“嗯？爸你还不睡啊？那咋不开灯呢？吓我一跳！”一进屋，冷岚习惯性地将手向墙壁伸去，要去开灯，灯亮了，她就毫无防备看见客厅里的太师椅上坐着她的父亲，一动不动的。
　　“爸，你晚上出去啦？还买串了？嘿，我正好饿了！唱歌还挺消耗体力的！”她脱大衣换拖鞋，就看见电视旁边有着一大塑料袋的肉串，想必是父亲晚上出来溜达时买回来的，给她当宵夜的，于是她急匆匆便走了过去，拿出一根横在嘴边就大肆咀嚼起来，虽然凉了，不如热乎乎的肉嫩可口，但她还是吃得香喷喷的，也是她站了几个小时，真的有点饿了。
　　之所以对父亲说了谎，说自己仍在酒吧唱歌，并没有将实情告诉他，是她觉得完全没有必要，自己只是这一晚离岗而已，他也不是自己的老板领导，自己不用每一件事都要向他汇报的，再说，父亲也是知道自己的，她是个本分且有分寸的姑娘，所以他对自己的管束也就从来不严，任她随便。
　　最重要的是，她想给父亲一个惊喜，等到一会儿，她和爸爸光光地躺在一个被窝，彼此搂抱着，她再告诉他，想到能和爸爸出去玩几天，她就一阵开心。
　　她是开心了，还在美滋滋地嚼着肉串，她就看见这时候父亲从椅子上站起来，直径向卧室走去，依旧没说话，还是没看她一眼。
　　冷岚有些愣愣地看着父亲的背影，又挠挠头，父亲的气场怎么不对了？明明她晚上出门前，几个小时以前还是好好的呢，虽然没说，但理解父亲的她还是感觉得出来。
　　“哎呀，这一天，可真累呀！”梳洗一番，女孩也来到了床边，她将身上唯一的内衣裤脱下去，就一丝不挂地钻进了被窝，拱入了爸爸的怀里，抱着他，又自然大方地将手向他的胯间伸去，抓住爸爸并没有硬的阴茎，轻轻在手里玩着，“还是在爸爸怀里舒服，最好了！”说完，她便闭上了眼睛，真的是很惬意的小模样。
　　她正在享受着，这时候，女孩就觉得一阵气短，她整个身体都往前一挪，搂着自己身体的双臂猛地一用力，她就被父亲紧紧抱住了，那力道，就好像要把她揉进他自己的身体里一样，一时间，她连呼吸都有点困难了，两只软软的乳房顿时被挤得偏偏的，可怜地变了形。
　　“姑娘，你可以不顾忌我的感受，但你不能撒谎，来骗我，我以前有没有教过你？”她已经开始急促地喘息了起来，口鼻都扩张了一倍，才觉得好些，她感觉父亲温热热的唇就贴在自己的耳边，同时，她就听见了这句莫名其妙的话，低沉浑厚。
　　冷岚不解地眨了眨大眼睛，还在寻思父亲在是什么，是什么意思，旋即，她便不自主地翻了一个身，身体完全仰躺在床上，完全被父亲压在身下，动弹不得。
　　与此同时，她便感到爸爸的肉棒硬了！而且这次，硬得很快，几乎是瞬间就粗壮了起来，跃跃欲试地抵在她毛毛的阴道口，随着父亲在身上有点急的呼吸，而身下摩擦着她的阴唇，蹭着柔软阴毛。
　　男人的鸡巴越是硬，女人便越是欢喜，尤其是像父亲这样，一瞬间就爆发的勃起，冷岚更是着迷不已，她相信，爸爸的情欲和兴致都上来了，即将的做爱又会是酣畅淋漓的一次，完美而痛快。
　　甚至，害怕打扰到了爸爸的积极性，她都不打算中场喊停了，让他戴上避孕套再进去，大不了完事后，她吃一次避孕药便是。
　　姑娘轻轻地闭上眼睛，脸上都是幸福的微笑，静静地等待着，等待着爸爸低头来吻自己，手落到她的胸脯上，揉她的奶。
　　可等了一会儿，估摸着有半分钟，自己身体里还未有那种充实与火热，爸爸的鸡巴还没有日进来，而是仍在外面停留着，不前进，可还是那么坚硬。
　　父亲的鸡巴在屄口前不断地擦蹭着，倒是将姑娘的情欲激发出来了，她只感觉阴道里渐渐湿润了，发起痒了，很想将手放进去挠挠，不过，还是父亲的大肉棒最好，带着叫人迷醉的温度，热热的，又是有着皮肉之间最直接的摩擦，绝对的舒服。
　　她在心里甜蜜蜜地想，也打算自己动手了，自己将那个迟迟还不到位的坏东西塞进去，然而，当她刚刚想大方地在被窝里伸手，去抓住那个棒棒时，却不料，自己身上突然一轻，父亲又默不作声地从她身上下去了，又躺回了床上，躺在了她的身边。
　　这一次，冷岚可是疑惑不解了，综合刚才父亲的表现，以及他刚才莫名其妙的一句话，直觉告诉她，父亲不对了，不高兴了，她睁开眼睛，立即用一只胳膊撑起了身体，又低着头，看着爸爸。
　　“爸，你咋了？是姑娘让你心里不痛快了吗？你别这样自己憋屈好不好？我害怕！”果然，冷岚看见爸爸脸上一点表情都没有，双眼睁着，望着棚顶，真的是一副心事重重的样子。
　　这个样子，让她一下子回到那个最黑暗的半个月里，她不由便提心吊胆了起来，但她真不知道自己是哪里错了，让父亲如此阴云密布。
　　不过还好，相比那半个月父亲的目空一切，这一次，他并没有将自己的话置若罔闻，父亲听完，便慢慢转过了头，看向她，眼里有一种说不清道不明的东西，有深情，有不舍，还有黯淡，总之，很复杂。
　　“姑娘！如果你以后要真的爱上什么人，就去爱好了，根本不用顾忌爸爸的感受的，就像拍那样的照片，虽然不好看，但爸爸理解你，也支持你，爸爸永远相信你是好孩子，好姑娘！爸爸不想……不想因为咱们这样，影响到了你后半生的幸福，和属于你自己的家庭！以后……以后，咱们也不要这样了，去，回你自己那屋睡觉去吧！”冷景辉抬起手，放到女儿的头顶，怜爱地抚了抚她柔顺的长发，声音依然低低地说，最后，他还是没忍住，又声调迟缓地说了一句，说出了自己的心里话，“姑娘，谢谢你，真的要谢谢你！谢谢你给了爸爸这份美妙的感觉，和幸福的快乐，还有……爱！爸爸知足了，姑娘，我爱你！”
　　之后，就别过头，再也没多看女儿一眼，没有留恋，好似诀别。
　　女孩还是愣愣地看着这一幕，不住地眨着大眼睛，完全不知道该如何应对了，也没做出任何反应，但她的小脑袋里却飞速地运转着，不停搜索着今天发生这一切的关键词，很快，她灵光一现！有了！那样的照片？……照片？她想起来了，难不成今天晚上他去酒吧了？而恰好自己不在，还跟一个男的走的，又偏巧不巧地让爸爸看见了那张大胆性感的照片了？
　　嗯，是这样的，一定是！
　　捋清了这一串的脉络和原委，冷岚自然知道了父亲为何会有这么大的反应了，这么大的情绪变化了，他不是生气，也不是伤心难过了，更不是不想理睬她，而是，他吃醋了！为那张由于让别人看见了自己女儿的美丽而吃醋了！也为别的男孩抢走了自己的女儿而吃醋了！还有不安和害怕！
　　可不是嘛，除了亲密的人谁还会给自己拍出来那样的照片呢？自己也不是平面模特，不得已才会穿上那件衣服的，而且还摆在了酒吧那么明显的地方，正门口！当时，她就是觉得挺好玩儿的，更是有点小虚荣作祟，小姑娘嘛，有几个不爱接受别人赞美之言的？所以一时脑热，也就没说什么，现在想想，还真是太随性了，尤其在站在父亲的角度上，他本就是个本分老实的男人，就更难以接受了，不过，这都不是重点，重要的是，爸爸在心里已经将她放在了一个很重的位置！想占有，想独享，就是不愿意用其他男人来掠夺的位置！
　　这，分明就是把自己当成了女人，他的女人！
　　想通了一切的来龙去脉，看着那张还在郁闷的臭脸，冷岚就在心里越发想笑，越发觉得有意思，觉得满足和自豪！
　　她什么都不想说了，不想解释什么，她只想做出实际行动，来再次证明她有多爱爸爸！这个第一个进入她的身体，懂得牺牲和隐忍的善良男人！
　　冷岚巧笑嫣然，一把就掀开盖在父女俩身上的被子，而后她白嫩的身子向下一挪，便来到了爸爸那一处长满黑毛的地方，真好！父亲虽然心情不佳，但感受着光裸的自己就在身边，碰没碰到都有着两个乳房的气息存在，这样就使他的生理反应并没有削减都多少，鸡巴依然坚硬，就硬挺挺地支愣着，红红的龟头好可爱！女孩一下子就握住了它，不光来回套弄着，还将温热热的手掌向后面伸去，托着那两个软软的睾丸，感受着父亲生育自己的精子——她的弟弟妹妹在流动着，碰触着，天哪！这种感受太好了，妙极了！她又是喜爱地捏来揉去，动作异常的温柔，比哪一次都要全情投入，因为她感受着父亲的好，父亲的爱，在心里面！
　　裆部一阵的舒爽使心头闷堵的男人猛地一个激灵，他只感觉胯间那不争气的玩意儿不受控制地自己跳动了一下，比之前，更硬了！
　　他身心不一，一方面，他想立刻抬手制止女儿，让她别弄了，以后都别弄了，别再来上他的床了，可是，他又舍不得，舍不得女儿发间披散出来的阵阵清香，低下头，便能嗅到，让他迷醉；舍不得女儿柔软的肌肤上的一片爽滑，细腻的小屁股，丰满的大乳房，来回爱抚，让他沉醉；舍不得女儿在床上与自己撒娇玩闹，细软柔嫩的身子在他怀里拱来拱去，亲吻他，抚摸他，让他心醉！
　　这些，享受着女儿的好，女儿的身体，都让他有一种负重的沉迷感，就犹如给他吃了一颗大颗的酒芯糖，越是迷醉，就越是想吃，嗜酒如命，越是不愿意醒。
　　可是，人不能醉生梦死，人不能宠溺酒中，醒来时，冷静的意识仍是占据着大脑，去接受这现实中无法更改的事实，不管愿意与否，都得妥协。
　　而这一切，给了他一记当头棒喝的事实，就是今天的那一幕，那张照片，绝对给他兜头泼了一盆凉水，绝对让他兴冲冲地去，又失落落地归，他彻底醒了！
　　当看见女儿侧着头与那个男孩聊着天，他还有些不相信那就是她，她不是说要来唱歌的吗？怎么这么快就走了？自己可是专程来看女儿的演出的，就因为她告诉自己，她在认真专注时唱歌是有多美！以前不想看，是因为觉得自己亏欠了她，让女儿独自在外挣钱，他这个做父亲的心中有愧啊！但她今早可是说的，她很开心，有人听她唱歌她就高兴，他这才放下心里的芥蒂，故而也想来看看女儿另一番怡然陶醉的模样，然而，却看见了心爱的女儿上了别人的车，绝尘而去。
　　他在心里不停地说，女儿可能是临时有事，或者就是简单的和朋友玩儿去了，生活圈里，谁还没有一两个异性朋友？没什么的，说不定很快就回来了，接着唱歌，所以他决定进去酒吧等女儿，然而，第二幕的意想不到又接踵而至，他不记得自己是这么走出那件酒吧的，他的脑海里，只有那大一片雪白，以及那一道深深的乳沟！
　　原来，自己并不是看见女儿隐秘部位的唯一男人，原来，女儿还有那么多自己不知道的东西。
　　当然，这还不是他心情低落到谷底的主要因素，他虽是老实保守的男人，但也不至于思想完全腐朽，自是知道，当今社会女孩袒胸露背根本就是不值一提的小事，夏天的大街上，穿着抹胸吊带的姑娘不有的是？女儿穿那样的衣服，拍出那样的照片，他也实在说不出来什么，最多就是在心里责备几句女儿不知羞而已，还有不太舒服罢了，他所在意的，是从那个男孩和照片延伸出来的问题，是他与女儿欢好之后，他刻意忘却的问题，又是他现在不得不重视和面对的问题。
　　女儿大了，她迟早会属于别人的！是该会有她自己的家庭的，会有着相亲相爱的丈夫，可爱的宝宝。而他们现在这样，女儿都心甘情愿地将她纯洁的第一次给了自己，毅然决然地与自己的父亲背负上了乱伦的罪名，那她还会去爱上别人吗？会不会就顾忌他的感受，而终身都不会谈婚论嫁，而就是选择跟着她这个丑爸爸过一辈子，清苦下去？
　　想到这里，他不由地不寒而栗，顿时一阵方寸大乱！整个心真的都为之颤抖了一下，惶惶不安，又带着舍不得的痛，真的是舍不得，真的是痛！
　　他进退两难，实在不知道如何是好了，最后，他想，唯有自己先隐忍而退，让女儿好，让她幸福，让她毫无担负地去享受属于自己真正的恋情和所爱，才是最明智的抉择。
　　可是，这不懂事的丫头偏偏不给他果断下决心的机会，那温软的小手还在很轻很轻地抚着自己的睾丸，哦！那小手可真软啊，手心里热乎乎的，两个睾丸在里面就好像被一团软软的棉花包裹着，绝对让人舍不得再拿出来！
　　这时候，突然有一种湿热从阴茎顶部传出来，传遍了他的全身，男人又是随之一抖，舒爽之极！低头看去，就见一头柔顺的长发在随意披散着，他的大腿上、肚皮上到处都是，并且还在上下缓缓地浮动着，不必说，女儿刚才已然将自己的肉棒含进了嘴里，现在，正在卖力地吞吐着，这些，都只为了她的父亲高兴和痛快，专心致志。
　　是啊，这些，孝顺的女儿都是为了他高兴和享受生活才这么做的，那他还有什么不满足的呢？好顾忌的呢？其实，他不是不满足，不是不知感恩女儿的好和孝，而是，他真害怕将女儿付出的这些当成了真爱，男女之爱，转变成不可割舍情真意切的爱！到那时候，就真的悔之晚矣了！
　　他真想，让女儿离开他，真想悬崖勒马。
　　“姑娘！你先……你先停一停，别……别这样了，爸爸想问你几句话！”虽然整个鸡巴都在女儿湿滑滑的小嘴里，那种温暖如泡着温泉的感觉实在美妙之极！但他还是理性占了上风，他觉得，有些话还是现在问清楚得好，女儿说得也对，自己就这么闷闷不乐，这么憋屈着也终究不能解决问题。
　　由于有些想通了，他的语气也不似刚才的闷闷不乐了，又变回了以往的温和，他抬起轻轻拍了拍女儿的脑袋，示意她停下来。
　　“嗯？”还在一心一意地给爸爸吮着鸡巴，一心一意想表达自己心意的女孩，听见了爸爸在唤着她，便一张嘴，就吐出了肉棒，抬起头，由于好半天没吸到新鲜空气，这样就使得她那张俏生生的脸庞便憋得通红，越发明艳好看，娇艳欲滴。
　　“姑娘，爸不管你晚上和那个男孩上车去干什么了，也不问你为什么要拍那样的照片，你不用问爸是怎么知道的这些，对！爸刚才是去看你了，就想悄悄地看看你唱歌的样子，你不是说很快乐吗？当然了，这都不是重点，重点是，爸爸是想问你，自从……自从你那个……那个将身子给了爸爸之后，你想过……想过去找个真正的男朋友，而后真正地谈一次恋爱，最后结婚生子吗？”鸡巴还是翘翘的，在胯间就那么硬着，冷景辉没作理会，他还是看着一丝不挂的女儿就在眼前，两只又白又大的乳房随在女儿平稳的呼吸而微微起伏着，煞是好看，但他除了鸡巴的勃起之外，一点都没有想去拥抱女儿，想跟她再度做爱的心思，他觉得，现在女儿的终身大事，就是天大的事，比任何事都重要！
　　“哦，我知道了！所以你就故意逃避我，怕我不敢去找个真的对象，就是不想你不好受，对不对？因为……你已经爱上我了！嘿嘿！”女孩光裸地跪坐在床上，歪着小脑袋，给父亲的问话做着最后总结，模样俏皮又可爱，最后，她诡秘一笑，便道出了关键之处，终于捅破那最后的一层窗户纸，让父女俩似是而非的亲情彻底透明化，一清二楚了！
　　这大胆妄言的丫头还真敢说！居然一语中的，一下子点破了他心底最深处，自己都在彷徨逃避的欲望，被看穿了心思，冷景辉便不怎么自然地别过了头，不置可否了。
　　而这时，一个温温软软的身体又悄然无息地投进了他的臂弯里，绵软细滑的大奶子紧紧贴着他的肋骨上，舒服而美好。
　　这一次，他没有这次冷漠，将女儿推出自己怀里，一方面，他是觉得真的好，他舍不得，还有，既然什么都说开了，那他也没必要刻意伪装下去了，那样只会让女儿不高兴和难受，更伤女儿。
　　他扭回了头，又抬手爱怜地将女儿额前的长发拨开，便看见，女儿也正在抬眼凝望着自己，黑白分明的大眼睛里是坦荡荡的认真和依恋，并且深情。
　　这样的女儿，这样的女孩真是美，美得是那样让人惊心动魄，那样让人心生怜爱，再次没忍住，男人就将头俯下去，轻柔地在女儿唇上便落下了一个吻，又将温热热的脸颊在她光滑的面庞上蹭了蹭，带着他父亲的慈爱。
　　“姑娘，爸爱你！”现在，他心无杂念，只想和女儿光光地抱一会儿，呆一会儿，即便女儿明天就将爱上别人，成为他人的新娘，他也没有半点舍不得，和觉得失落遗憾了，因为此时此刻，他便是拥抱这世间最为美好的人，感受着这世间最为真挚的爱！这样，又何必在意明天是怎样？
　　而最显着的证明，因为感知着女儿纯洁的好，他还是裸露的大鸡巴竟然自己便软了下去，且一点都没有没射精的不舒服，看来，爱的确是凌驾于性之上的，能够取决人的任何欲望。
　　“嗯，爸！我也爱你！”女儿一只光洁的手臂越过了他的胸膛，环抱着他，之后，又将雪白的身子在床上蹭了蹭，靠得更紧了，“嗯，爸你说得对，姑娘是有恋父情结，并且很重的，但是爸你不用担心的，这并不等于姑娘就会终身不嫁，就咱俩过一辈子！那样本来就不现实，且不说一个人生活有多难，就是这一辈子没有个孩子，姑娘不能和相爱的人生个宝宝，我都受不了，觉得很遗憾！还有就是，这邻里街坊的说三道四啊，你说将来，我一个大姑娘不结婚，你还是一个人，对，就是咱们是父女！那一对成年男女天天在一起，没有的事，都能让他们编出来，都得让人想入非非！那些流言蜚语咱们都受不了，你说我不结婚行吗？结婚了，无论是在经济上，还是人力上对咱俩都是有利无害的，只不过啊，咱俩就是不能这般随便了！那时候你别吃醋就行，像今天似的，大坏蛋，你可吓死我了，哼！爸爸，你知道我还有个想法是啥吗？就是啊，你也能再找个伴儿！也能过上几年真正和相爱的人平平淡淡的幸福日子，那样的话，咱俩都好了！最好啊，嘿嘿！他们娘俩也能像咱们这样，也是一对会做爱的母子俩！那就谁也不用瞒着谁了，多好！……哎呀！你别掐我屁股呀，大胆畅想一下嘛！反正啊，现在我是没有那个心思，结婚这玩意儿就是靠缘分的，缘分到了，爱情也就来了，强求不了的！爸！担心和忧愁未来的事情，都是没有必要的！因为谁知道会发生啥呀？抓住此刻的美好，享受了，才是人生最快乐的事，是不是？那么，伟大的大好人冷景辉同志！您老还有啥等着本姑娘现场作答的？若是没有了的话……还不用你的这玩意儿来让本姑娘解解渴？”
　　搂着父亲的那只胳膊已经滑落到了他的胯间，再次将他半软不硬的鸡巴握住温暖的手心里，温温柔柔地揉搓着，嗯！正如女孩所说，抓住现在才是主要，此时此刻，她的心，只有爸爸的生殖器，想着鸡巴能快点硬起来，因为这便是他们极乐的源泉，幸福的依附，相亲相爱的见证！
　　之后，再也没有多余的语言，只有无尽的温情！
　　男人翻身，挺腰，进入！
　　女孩仰躺，搂抱，迎接！
　　这一系列动作都是那么流畅而自然，都是那么水到渠成，甚至，比起以往的做爱还要投入，以及更卖力了几分，因为，他们终于放下了心中的包袱和负担，和未来的不确定，因为，父女俩除了身体上的满足和愉悦之外，其余的，尽是彼此坦荡荡的享受，真的享受！
　　冷景辉用力地拥着女儿，感受着她两条光滑如玉的美腿盘在自己的腰间的嫩滑，感受着她两只软似棉絮的奶子贴在自己的胸膛上的柔滑，男人的屁股内就像装了马达一样，一下下地下沉，又拔起，他快而猛日着自己的女儿，他全神贯注地肏着自己的骨肉！身下，那不安分的铁床吱吱呀呀，仿佛在为他击鼓呐喊，身下的女儿，那不老实的身躯哼哼唧唧，仿佛在给他加油助威，让他更上一层楼，登高一呼！
　　他所有的肌肉都在收缩，他所有的毛孔都在扩张，他飞快地挺动着，迅速地抽插着，超高的频率完全让他清纯的宝贝女儿癫狂了，整个狭小的卧室里尽是女孩放荡形骸的叫床，快乐之至的呻吟！就在这春光旖旎之下，他便不想忍了，也坚持不住了，便索性将鸡巴一刺到底，任由鸡巴自己去动，自己射精！
　　最后，心灵的沟通，汗水的相容，体液的融汇，便是这对父女俩最真实、最快乐的所有感官，他们脑海里空无一物，只有彼此，只想相拥彼此，拥有彼此。
　　起码这个晚上，这一刻钟，便是这样，别无所求！




　　第11章、互换的安心

　　生活依旧在继续，无论你接受与否，愿不愿意都要去面对。
　　双腿重叠，正在舒适地坐在躺椅上的柳忆蓉就是这种心情，这种心境，她看似平平静静的脸上，实则内心深处却是百感交集，很烦躁，很矛盾，不安而无措，就如眼跟前的这一池温泉，看似表面波澜不惊，在暗处，却沸腾翻滚着，另有一番玄机。
　　她可以想象，丈夫发现自己和儿子快乐的秘密，自己该会是怎样的心境，怎样的情形，但她万万没有想到，这个纸包不住火的秘密却是这么快，这么迅猛，红红的火苗直烧得这个还算沉稳的女老师兵荒马乱，惶惶不可终日。
　　几天下来，她和丈夫在一起，甚至天天晚上睡在他的身边就是这般的心情，没一分钟不提心吊胆的，即便丈夫还是那么温和，对她呵护备至，疼爱有加。
　　出来几天，柳忆蓉不知道丈夫在想什么，是的，自从那天清晨，由于前一夜他们这一对贪恋享乐的母子二人折腾到了后半夜，一直做了好几次的爱，第二天便没有掌握好时间，起床晚了，当她一丝不挂地从儿子的被窝里坐起来，一对白花花的大奶子就在胸前晃晃荡荡的，迷迷糊糊中，她便意识到什么，抬眼看了看四周，很熟悉，又低头看了看枕头上那个熟睡的年轻人，依然感到很甜蜜，那是自己最爱的大儿子！自己的小宝贝！可是旋即，她就像一把大火烧到了她光光的屁股一样，又似在不知名的酒店里被人迷奸，猛然惊醒了那样，总之，她一下子就从床上弹了起来，跳到了地上，之后，衣服裤衩都顾不上穿了，就那么赤身裸体地奔出了儿子的卧室，那时那刻，在她刚刚清醒过来的脑子里只有一个期盼，并祈祷着，那就是希望昨夜的丈夫真的大梦不醒，一觉睡到天方大亮才好！
　　千万不要醒啊！
　　终于怀着万分忐忑不安的心情跑到了自己那屋，柳忆蓉那才松了一口气，一颗都快蹦出嗓子眼的心脏才找到了回归的方向。
　　她看见，自己的卧室里还是前一天晚上的布置，窗帘被拉得严严实实，屋子里有些昏暗，顺着目光，床上的那个人依然蒙头大睡着，随着呼吸身体在被子底下起起伏伏，她依然不确定丈夫一整夜有没有醒来，发没发现自己没在他身边，显然，那些都已经是过去式了，不重要了，而那时，她只想将自己的失算化为最小，将其弥补到最低，尽可能地做到天衣无缝。
　　想着，她便轻手轻脚地走到了床边，又赤裸裸地钻入了自己暖烘烘的被窝，做出了刚刚上完厕所，又回来睡觉的假象。
　　可是，假象毕竟是假象，无论做得再怎么逼真也终究成不了真。
　　当她躺好在床上，故作平静地扭过头，想看看身旁的爱人是否还在呼呼大睡的时候，一道跟往常一样平和的目光差点没把她吓得魂飞魄散！一张好看成熟的面容瞬间僵了一半！她想说话，想撒谎解释点什么，可是，她却张着嘴，忘了说话。
　　短短的一分钟，甚至还不到一分钟，可是那时那刻，躺在被窝里的那个人民教师却感到过了一个世纪那般的漫长，时间仿佛都遥遥无期，等待的她，仿佛唯有死神的宣判和婚姻夭亡的征兆！
　　尽管没看见，但她依然感受得出来，被窝里的丈夫分明已经穿戴整齐了，随着呼吸，她显然都能感受到他身上衣服的质感，而且因为挨得太近，还时不时地蹭着她裸裸光滑的肌肤！
　　那么不用问了，什么都不必说了，丈夫在清晨，些许就是刚刚不久一定出去过了，就算没出去，那他醒来穿衣服那么长时间，看见自己没在床上，也一定察觉出来端倪了，说不定，他还悄悄打开了儿子的房门，以确定她在不在里面……还说不定，就在前一天深夜，自己就躺在儿子身下，快乐地呻吟，大奶子也正在被儿子快乐地摸着吃着，却都被恩恩爱爱的丈夫尽收眼底，看个真真切切！
　　柳忆蓉又不禁打个寒颤，彻底地悲从心来。
　　自己在害怕什么，惊恐什么，不敢面对什么？是怕丈夫与自己离婚，恩断义绝，是怕亲爱的丈夫瞧不起的她，是个会红杏出墙的荡妇，是个会与自己的孩子乱伦通奸的禽兽？还是，就单单是怕儿子就此没了他的，爱他的父母，伤害到了儿子？间或有之，总之，她就是不想失去她这个幸福的小家，爱她的丈夫，和睦的一家三口！
　　这也是一个普通女人最为简单的夙愿，唯一的期盼。
　　他们夫妻俩就那么对视了好一阵，最后，还是任沛阳先做出了动作，开口说话了。
　　“小蓉，咱们走吧！就咱俩去你那个学生的度假村玩几天好不好？”当时，他轻缓地拨开她的鬓边一缕头发，声音也是柔柔的，没有一丝愤怒狂乱的意思，就似平时说话一样，继而，他又说了一句，“我希望你尽可能不要别的事情，那些……那些对你不太好的事情，就简简单单，好好地享受咱们之间的快乐好不好？”
　　还是愣愣的，看见丈夫没有大发雷霆，或是起身拂袖而去的柳老师只是点点头，便答应了他，那天早上，她就想，只要丈夫没有当时就大大发作，大骂一通，就什么都好说，最起码，不必将她的儿子再牵扯进来，儿子还在睡得香甜，什么都不知道就好！
　　但她自己并非傻子，怎能听不出来丈夫的弦外之音？对她不太好的事情，那就是丈夫一定晓得了一切！前一夜自己就搂着大儿子睡得觉，而且，是让儿子摸着大奶子，吃着乳头，甚至，还让自己给予儿子的粗硬鸡巴心甘情愿并深深地埋进了她的屄眼里！只是，她实在是想不通丈夫都已知晓了一二，为什么还能忍，为什么不说，骂她一顿，好吧，既然不清楚对方的心思，那她只能乖乖顺从，乖乖退后，将他们一家三口何去何从的主动权全都和盘托出，交给丈夫，让他牵引。
　　交权之后，出来这几天，要说一点都不好，那是假话，除却有些提心吊胆之外，这就像偷了人家的东西，时刻都有着堤防之心一样，其他的，还是蛮开心的，丈夫是一贯的细腻体贴，对她呵护有致，出门在外，登山游玩，他总是怕自己累着，不是主动给她拿包，就是主动将打开的矿泉水递过来，尽显着爱妻好男人的形象，直惹得身畔的一些小情侣羡慕得紧，直夸这个阿姨真是好福气，有个这般疼爱她的好丈夫！她听完，尽管心里还是有着惴惴，但实则却是感到甜丝丝的，喜不自禁。
　　当时，她眼神复杂地瞅了一眼正在给她剥着一颗石榴的爱人，有甜蜜，有羞涩，还有，愧疚！而不期然间，丈夫也抬起头，朝她一笑，还是一如既往的神情，憨憨的模样，亦如初恋。
　　当时，她正握着手提包的手紧紧攥了一下，马上，她细嫩的手心就被铁制的带子硬生生地硌了一下，很疼，而她有血有肉的心，亦是同样的疼！是那种硬生生地被丈夫温软的笑容硌了一下的疼！那时候，她是多么想回到他们真正的初恋？就像当时身旁那对相爱的小情侣一样，嬉闹承欢，无忧无虑？自己也可以像那个年轻姑娘一样肆无忌惮，随她的意思欺负着自己的对象，那正是年轻时的自己，为所欲为，又让爱人喜爱非常！
　　但是，他们之间是有着一条彼此都心知肚明的屏障的，都回不去了，再也回不去了。
　　这从他们晚上睡觉就能看出来。
　　虽然，他们还是在一个屋檐下，还是在同床共枕，会相谈甚欢，聊着他们夫妻之间的深闺夜话，但是，彼此之间却没有了似往常那样自然而然的肌肤之亲了，以往丈夫最爱的大奶子就安安静静地藏在被窝里，寂寞地挂在她的胸前，他不来摸了，丈夫是嫌弃了吗？是觉得被已经成年的儿子玷污了吗？可是，那都是她自己心甘情愿的啊！即便很想，很想让他感受着自己妻子和女人的温柔，像以往他们在床上，去握住他的阴茎，仔仔细细地去服侍丈夫一番，即便他力不从心，硬不起来，那她也会将鸡巴含在嘴里，让他快乐就好，然而，她又畏缩了，既然丈夫都没有那个意思了，嫌弃她的身体了，那么她再主动，不管不顾，恐怕就连她在丈夫面前真的一点尊严都没有了！她是对不起他，自愿心甘地与儿子发生了乱伦，有了不正当的情爱，但是，在他面前，她不可能舍弃自己的尊严，去委曲求全地自我作践自己，去降低自己，如果，他实在想离婚，或者提出别的要求，她都能答应和满足丈夫的。
　　就像最近几次做爱，丈夫让自己假扮那些卖淫小姐，那虽然也有着不要脸，丢弃尊严之嫌，但是毕竟，那都是在他还不知道自己对不起他之前，故而双方都是平等的，甚至，是丈夫有求于她，是为了能使他更好的硬了鸡巴，更好地和妻子体验着做爱的美好，所以，她不认为自己丧失了自尊，反而，她还觉得自己挺伟大的，做出了牺牲，只为满足了自己的爱人幻想里的快乐，没什么的。
　　那么，可不可以……可不可以将幻想里的快乐变为现实？让丈夫真正体验，身临其境地感受一次那份别的女人的滋味和快乐？
　　说实话，这个想法，甚至可以说是预谋，她柳忆蓉是早就有的，自从和刚刚认下来的那个儿子宋平在外地开了房，又与自己的亲儿子实打实地做了爱，这个用别的方式去补偿一下丈夫，以及弥补自己的亏欠之心的念头就一直没有断过，既然丈夫常常让她来扮作小姐，与他性交，那丈夫一定是有那个心思的，故而才望梅止渴，去满足他没有，也不敢去做的需求，而自己只需顺水推舟，做个如他的愿的顺手人情就好了！
　　那么，是不是那样就皆大欢喜了呢？丈夫得偿所愿，自己问心无愧，互相都好，整个事情便能就此解决了呢，如此简单？
　　她是想，不就是让丈夫睡一次别的女人吗？自己也不是没跟别的男人睡过，没什么的！可是丈夫真的愿意那样吗？他会不会认为自己这个做妻子的在侮辱他？会不会以为自己太贱了，从而也想拉着他一起下水？小姐是好找，这里不远的地方就有，也大可就让他们在自己的房间里做，可是找来了，自己之前的想法都应验了，一下子让丈夫恼羞成怒了该怎么办？那时候，恐怕自己再也别想在丈夫面前抬头做人了！而更为悲惨的是，这样的婚姻存在还有什么意义？还有什么价值？还有，他们的离分，最受到伤害，最受打击的莫过于她的儿子！这才是真正意义上她最不愿意看见的结果，她就是想给儿子一个完美的家，对儿子不离不弃的父母，会一直守护着他，直到终老！
　　这就是她爱儿子的心，希望自己的孩子幸福的夙愿！
　　所以她才左右为难，实在不知道如何是好了，是大胆去做第一次新的冒险？还是老实保守地去跟丈夫摊牌，要杀要剐悉听尊便？
　　柳忆蓉已经在这里枯坐了两个多小时了，却一点头绪还没理出来，仍然心乱如麻。
　　“前两天小纯去我那儿，就说你跟我姐夫来这儿玩了，没想到还真看见你了！”还在发呆，耳旁就响起一个惊喜的声音，显然是看见了她这个朋友很高兴，“咋就你自己在这儿？我姐夫呢？”
　　“哦，他刚刚泡了一会儿，身子乏了，就先回去歇着了。”她抬头，就看见一张忠厚却有些怕人的脸，不过看得多了，也就适应了，现在，柳忆蓉反倒还觉得很亲切，有点他乡遇故知的喜悦，更何况冷景辉这个老实男人一直给她不错的好感，待人真诚，为人憨厚，那她也自然会以礼相待，“你自己来的吗？小岚呢？”
　　“是跟小岚一起来的，她来这里要参加一个影展，硬要我跟着过来玩几天。”可能他也是刚刚泡了温泉出来，刚好经过大厅看见了她，才过来的，现在他是热了，正拿着一条白毛巾擦着脸上的汗珠，“这泡泡温泉真舒服！我还是第一次来呢，还觉得挺新鲜的，呵呵！”
　　“快坐着啊，出了那么多汗也很消耗体力的。”她微微坐起了身子，又拍了拍身边的一张躺椅，要他歇一歇。
　　反正无事，女儿正在准备着她的比赛，回去了也是自己一个人，于是他也没有推辞，就依言坐了下去。
　　两个中年人就这么坐着，彼此无话，柳忆蓉依然在想她自己的事，再陷沉思，而冷景辉虽是没人说话，就这么呆呆地坐着，也不觉得腻烦，他的鼻端，是清爽怡人的体香，淡淡的，很好闻，那是一个爱干净的女人特有的体味，沁人心腑。
　　不自觉地，他转过头，柔软的目光便落到了她那张白净端正的素颜上，尽管在自己骨折住院期间，也和她有过几次见面，但毕竟还有别人，她来看望自己一会儿就走了，风风火火的，自己从没这么近距离地看过她，当然，也不好意思看，现在，四周静悄悄的，他们的身体又是这样的近，他终于可以放下一些外界的顾虑，好好地看看她了——这个从第一次见面，她不躲不闪的勇敢目光在顷刻间就让他有了说不尽好感的漂亮女人！之后，又经过几次接触，她非但没有嫌弃他是个丑八怪，还在探望自己的时候，总是热络地与自己聊天，说说笑笑，他便更加对她产生了一种不敢说的情愫了，想看见她，看见漂亮的身影闪现在了门口，他就觉得心情好，仿佛天都更蓝了，她送给自己的花儿更香了，一切都变得丰富多彩，有声有色了起来。
　　此时此刻，柳忆蓉白皙的脸颊上还是有着她中年人的沉静和稳重，肌肤细嫩又水润，毫无瑕疵，周正的鼻梁上是一如既往架着她那副很有内涵的眼镜，这样，便把她雍容典雅的气质更好地彰显了起来，娴熟中带着端庄，高雅里又透着书卷气质，文静而美好。
　　就是这么坐着，不说话，静静的，男人不禁看痴了！纯良友善的眼睛里都是迷醉和不舍的目光，他有意识地在祈求着时间能够慢一些，再慢一些……这时候，他才意识到先来后到，自己已经有女儿了，和女儿的美好，让他不要想这些，去看别的女人的美丽，那样是很不好的，对不起女儿的痴心一片，自己在昨天晚上，刚刚和女儿说完自己爱她，且说得那么郑重其事，那么认认真真，但是，她毕竟在女儿之前，在没有进入女儿身体之前，自己就已然对她心生爱慕了，无论是在医院里聊天，还是出院了，她几次的打电话，都让他觉得心里暖暖的，甚至有一次，她说要和儿子一起来他家，陪儿子谈杂志社的事情，而后爽约了，只有她儿子自己来的，他心里真是觉得空落落的，就因为没看见她而感到很失望，少看见她一次而觉得遗憾，要知道，那时候他并没有接受女儿的好，女儿的爱，又何来不专一之说？他现在欣赏着她，抓住这一刻难得的她这份美丽，只是在巡回那份自己起初的怦然心动，不敢坦露的眷恋情怀罢了。
　　更何况，女儿自己也说了，她是绝对支持自己移情别恋，再找一个所爱之人的，只是可惜，她是有自己的家庭的，有爱她的丈夫，她爱的儿子，和睦美满。
　　猛然间，他在心里狠狠打了自己两个嘴巴子！又狠狠地骂了一句，骂自己太不知道天高地厚，太不知道深浅，太不知道自己的几斤几两！且不说，人家是个有家庭有爱人的本分女人，就是她现在是单身一人，就凭自己这副让人都不想再看第二眼的尊容，没钱又没地位，一清二白，人家凭什么会看上你，对你一亲芳泽？别痴心妄想了！
　　看来，命运决定人生真是没错，他的人生，注定只有丑的一面伴随着自己，美的东西，他实在是望尘莫及，只得兴叹。
　　“你说，人的一生为什么会有这么多的第一次？这么多的第一次又值不值得去做？”还在目不转睛地，越发大胆地欣赏着这眼前的美丽，冷景辉就听见眼前美丽的人轻轻地说，像是在问他，又像是在喃喃低语着，问着她自己。
　　很是莫名其妙的一句话，完全让人不明白其中的意思，但男人却想认真回答她，她跟自己说话，能够多一些和她独处的理由，他就高兴，心满意足。
　　“嗯……我不知道你说的第一次是什么样的？对自己有没有益处，真的是否有必要去做，如果是为了别人好的话，那也不妨一试！柳姐，跟你说深一点的吧，你看我这张脸，算不算第一次？本来没出事儿之前，我觉得正常人的生活没什么特别的，但是当做完手术，植了皮第一次照镜子之后，我真是想死的心都有了！这样子，往后还咋出去见人？怪不得小岚她妈要走，跟着一个人不人鬼不鬼的废物过日子有什么意思？姐，那时候不是我悲观，我真想就那么死了！一死百了，那多轻松啊！活着反而还拖累小岚一辈子，那样太让小岚不容易了，可是，恰恰也是因为小岚，是她给我的生活希望，想活下去动力！因为有了我，小岚才有依靠，才会觉得温暖，才是觉得真正有个家的踏实！我不能让我女儿成为没有爹娘的孤儿，所以我便决定给小岚做着榜样，好好活着，笑着活着！其实，这对一个普通人来说就是等于第一次，让自己的本来生活重来了一回对不对？因为谁也不知道，我这毁了容之后的生活到底会是怎么样的，会多么大的压力，有多么大的困难，但是，真正地将第一次的未知做了，实现了，又觉得很庆幸当初的抉择，尤其是看见自己在意的笑容，和亲人开开心心地在一起的时候，那种苦尽甘来的幸福感真是不用说了！所以姐，你问我不知道的第一次到底能不能去做，我也不知道，但是我想告诉你，不要让自己悔恨，因为谁也不知道未来的结果到底是怎么样的，去做了，些许还会有好的结局，如果你已经没有退路了，那就不妨和自己赌一把！毕竟自己的幸福就是争取来的，对不对？”
　　冷景辉双手交叉着，低着头，缓慢地说着自己的看法和解读，以自己的亲身经历做例子，现身说法，也不知道对方听进去了多少，有没有耐心在听，反正，他是很高兴的，因为又让她多了解一些过去的自己了，又让她知道一点自己是怎样的一个人了。
　　他知道，若想让对方更好地了解自己，给自己在对方的眼里多加一些印象分，光靠外表是远远不够的，而通过语言的交流，彼此的沟通，聊着彼此不知道的过往才是关键。
　　而几乎是想验证这一点，他抬起头，便迎上了一双全神贯注，不躲不闪的明亮眼眸！正在静静地望着他，看着他，而又不像是在看他，不过，他却是在那双漆黑发亮的瞳孔里看见了他自己的影子，那么清晰。
　　而此时此刻，比起她眼里他的倒影还要清晰的，是那他眼前那一处细腻雪白，以及那一道深深诱人的沟！
　　柳忆蓉坐直了身体，凝神沉思的瞬间，便无意间让这个喜欢她的男人看了自己小半个遮掩的乳房！
　　那白嫩饱满的胸脯，那鼓胀丰满的双乳，简直是要突破那件小小的乳罩，呼之欲出了！
　　而她一点都没在意此刻盖在自己身上的大毛巾自然滑落，亦或者，她根本就是忘了现在自己身上只穿了这件商家提供的单薄胸衣了！她完全又在自己的事情，并且这次，像是醍醐灌顶了一样，她不再迷茫，如进死胡同里出不来了，这一次，她是因为喜悦而沉思，终于有了为做一件事情的动力而激动不已！
　　甚至，因为想到了即将要做的事情，有紧张，有兴奋，当然，还仍然是有忐忑和不安，柳忆蓉那两个丰满光滑的大奶子就更加起伏得厉害，颤巍巍，更显得突出与迷人！
　　四周完全像是屏蔽了，任何声音与周遭的事物都仿佛消失隐去了，他呼吸急促，他血脉喷张，他那颗全然为她沉醉的心咚咚狂跳，几乎就要从胸腔之内蹦出，来证明这一刻的沉迷，为她沉迷！
　　本来印象就是打着满分，再看见如此勾人心魄的一幕，怎还能让人压抑住内心最原始的那份悸动和心潮澎湃？不知不觉，他感到下身也开始蓬勃发胀，由于极大，极诱惑的视觉冲击，他那根很好使的鸡巴自己就硬了起来，完全不受他的控制！
　　在之前，光光看她高耸的胸部，就能断定，这个女人不但漂亮，她潜藏在衣服之内的那对奶子也一定很大，肯定能够超过女儿的，毕竟，她还是个小姑娘，未免青涩，但是现在才知道，也是超出了预想的，原来，一个成熟女人的乳房袒露出来竟是这么的美，这么的耀眼，这么近在咫尺地让人在视觉上有着极大的享受和让人想一亲芳泽的冲动！
　　真好看啊！眼前这对大奶子要是摸一摸也一定会舒服死了！棉花一样软软的，乳沟也是迷人死了！深深的，若是把整张脸埋进去，嗅着双乳散发出来的浓香，蹭着那两坨滑滑的奶子肉，那是何等的美哉与属于一个男人的舒坦享受？
　　不经意间，完全是男人想占有好看女人的冲动，一丝邪淫的念头便滑过这个老实男人的脑海，他从来没有对一件东西这般狂热地喜欢过，他的思想，他的眼珠，在此时此刻，都停留在了眼前这个女人那对白白丰挺的大奶子上，且丝毫不顾收敛和自持。
　　再次证明，喜欢看女人的奶子就是男人的本能和天性，无论这男人是有多大，成熟与否，对女人的乳房痴迷和着迷的程度基本就是一视同仁，不分大小。
　　可是女人却没有意识到这一点，至少，他面前这个丝毫没留意自己已经走光，自己只属于丈夫和儿子的白大乳房全部让眼前这个男人看得是那么真真切切，大饱了眼福！将近一分钟的时间，她霍然站了起来，由于动作幅度很大，她那胸前两只软软却肥又又白的大奶子更是抖了一抖，颤动得厉害，这样的春景，如此诱惑，又是让男人看得一阵目不暇接，心驰荡漾，生殖器官，越发硬了！
　　这一瞬间，他便爱上了她！爱上了她的人，也爱上了她丰满成熟的身体，她的大奶子！
　　“谢谢你的点拨，为了他，我想我知道该怎么做了！”女人低头，轻轻浅笑，然后俯身抓起那条大毛巾披在身上，就步履匆匆地跑了出去，显得风风火火，全然没留意到男人饥渴和为爱冲动的眼神，当然，她同样也没有看见他裤裆很明显翘起的粗硬肉棒，坚挺而突出。
　　还是痴呆呆的，扭头望着那已经看不见的身影，男人这才觉得下体发胀，鸡巴因为摩擦着裤子都有点疼了起来，见四下无人，他便将手伸进热乎乎的裤裆里，轻轻揉了揉硬硬的肉棒，这才好些，同时，他也希望能够一睹柳忆蓉那对大奶子的真面目，推开碍人的乳罩，摸一摸，亲一亲，怎么都好！
　　他认为，这才是正当的情爱，正当获取性的满足，相比天天想着女儿的身体，和女儿做，那实在是再正常不过了，这才是他一个正常男人来发泄性欲望的源头，再说，他也只是想想，想女人的身体，想她的奶子又不犯法。
　　现在，冷景辉还不知道，他的这个简单又单纯的想法，会对两家的关系和未来的走向将是有着怎样巨大的转变和改写，会将上演出怎样一幕幕有爱有恩的故事！
　　她只求得互不相欠就好，哪怕这一次是错，她也问心无愧了，最起码，她对得起他们夫妻俩的婚姻，让他们都获得一次公平的待遇和满足，没什么不可以去做的。
　　正如冷景辉所说，有的事情不是只考虑到自己怎么样，而更多的顾忌他人的感受，如果这一次她成功了，赌对了，那她依然可以给儿子完整的家，一同爱着他的父母，就为这个，有着这个奔头，她便赢了，便是胜利！
　　于是，柳忆蓉便回到了自己的房间，同时，身后还跟着一个年纪轻轻的女孩，这是她刚刚打电话约来的出台小姐。
　　给自己的男人找小姐，自己还是个女中奇葩！纵观古今，恐怕也寻不到像她这样的女人和妻子了。
　　她自嘲地笑了笑，而后像是怕再过一秒自己便会后悔，就迅速抬手敲开了门。
　　“你上哪儿了？手机还关了，吃饭了没有？”才响两声，房门就开了，之后，柳忆蓉便看见丈夫那张关切依旧的脸，和关心自己的话语，这些，又让她心头一热，觉得暖暖的，同时也更加觉得让自己爱的人光明正大地享受一次，大大方方和第二个女人痛快一回，是多么有必要，这样，才能更好地让他知道自己是有多需要他，需要他留在这个家，这样，也是能更好地回报他对自己的好，对自己这么多年的爱，和弥补自己已经对不起丈夫的错！
　　说到底，她还是为了自己，说为了给儿子完整的家，只是在找一个另外好听的理由罢了，就如同她勇往直前地和儿子发生了乱伦一样，她只是需要一个说辞，而自求心安，心安理得。
　　“你先去洗洗，洗好了出来就可以了。”跨进了房门里，她并没有回答丈夫的问话，而是回过头，向那个女孩说，语调平稳而流畅，就好像她平时在跟自己的学生和儿子说话一样的声调，是她一贯和晚辈说话的口吻。
　　女孩心下虽是疑惑，很是想不通这一对中年男女是什么关系，合作伙伴？这男的出差之外，而女的是有求与他，因为长夜漫漫，怕他寂寞，便特此找个小姐来陪他？那干脆把自己献出去就好了呀！从外表上看，这中年美妇也绝对是个不俗的尤物，肤白脸俏，端正的五官，还因为有着一副眼镜的衬托，更填了一份不怒自威的高傲气质，若是征服到了这样的女人，将她压到床上，肏着她的屄一定会很有自豪感吧？一定爽歪歪了吧？他们又为什么任重而道远呢？而从刚才这男的问话的态度上判断，他们又好像是两口子，这就奇怪了，老婆居然让自己的男人在她知情之下玩女人，出来嫖娼！这可真是闻所未闻，不过给钱办事，钱到位了啥都好说，干她这行的就好比卖肉的，都是卖，只不过她不是往下割肉，而且是让自己身上每一块肉都舒服着，还有钱拿。
　　这样想来，女孩便施施然地进了房间，脱了外套，就向里面的浴室走去，就像回到了自己家里一样，随随便便，全然没有留意到身后的男人是怎样的震惊和讶异。
　　不多时，浴室里就传出来哗哗哗的水声，同时还伴随着女孩轻快的歌声，很清亮。
　　“小容，你这又是何必？”半晌，男人低下头，不看妻子，只是低不可闻地问了一句，声音酸涩。
　　“我只是在争取让你留在这个家，跟爱儿子的多一些的机会！”相比男人声音的模模糊糊，女人的言语倒是真切可闻，吐字清晰，不过说完，她自己先没了底气，毕竟找小姐跟男人的顾家这个理由是大相径庭的，完全相悖，但是竟然都到这个地步了，她也没有退后的余地了，只希望，丈夫能明白自己的一番苦心，自己的被逼无奈，无可奈何，只希望，丈夫不要当面拒绝自己就好，若是那样，自己可就真的无计可施了，无脸见人了！
　　最起码，是在丈夫面前毫无脸面可言了。
　　“那……那我先走了，你……”柳忆蓉不停地搓捻着手指，以化解自己的紧张复杂的心情，话说开头，她便实在说不下去了，因为她实在不知道让自己的男人怎么样，让他玩好？让他和别的女人做爱愉快？她还没有到了没皮没脸的地步，她实在是说不出口。
　　此时此刻，她唯一明智的选择就是先逃为快，一走了之！
　　已经迈出一步，出了门槛，却不料，手腕突然被抓住，而后一股强劲的一拉，柳忆蓉步伐凌乱，整个身子便猛地往后一退，一下子就跌入了丈夫的怀里。
　　“小容，别走好不好，我要你在这儿陪着我！”任沛阳已经将妻子丰满诱人的身子紧紧搂住，他微微俯着头，在她耳边轻轻吹着气，就似一对小夫妻那样的耳鬓厮磨，尽显恩爱。
　　女教师倏然回头，又惊又愤地看着丈夫，有神的眸子在镜片后显得闪闪发亮，闪动着怒火，他说什么？丈夫居然要她亲眼看着他是怎么搞别的女人的？这是在故意羞辱她，还是拿她的付出和感情当做一文不值？亦或者，是他看见了自己正在和儿子交欢做爱的那一幕，心中嫉恨，想以眼还眼，当着她的面就直截了当地报复自己？以寻求他压抑已久的快感，别的男人所得不到的优越感，老婆和小姐一起玩？
　　可是，转念一想，事情都已经是这样了，小姐是她主动找来的，让他与别的女人上床也是自己主动默许的，自己和小同事出去偷情，和儿子在家里狂欢做爱，都是她有错在先，主动情愿的，是她对不起丈夫，是她理亏，所以，留下来就留下来吧，丈夫想怎么样都好，事到如今，只要能在他心里减轻一点自己的罪，看清自己还是在乎他，自己的男人的，她这时候还有什么放不下的呢？颜面和更爱丈夫多一点的表现，这份孰轻孰重她自然知道。
　　要不然，她也不会这么做了，在离开这里的最后一夜，在又要与丈夫分居两地的最后一天，来了个破釜沉舟，快刀斩乱麻！尽快尽早地将心中的愧疚和不安表现出来，来补偿丈夫，绝不再做一只缩头乌龟了。
　　这样想着，她的凌厉眼神便软了下去，之后便轻轻挣脱出了丈夫的怀抱，举步就关上了门，便将其反锁上了。
　　“小容，你是我的，我也是你的！”才刚刚转过身，柳忆蓉就被一股强烈的火给抵在墙上，丈夫完全用尽了全力压在了她的身上，不由分说地便开始亲吻着她，微微湿热的唇蹭过她的额头，碰歪了眼镜，又一直向下，滑过了鼻子，来到了唇边，接着，便一下子含住了它们，用力地使自己的双唇吮吸着，往里裹着，用力地吻着妻子。
　　嘴边感受着自己这个最熟悉男人的气息和热烈，柳忆蓉先是眨了眨眼睛，有着好一阵的忡怔，她就这样呆呆地任由丈夫热吻着自己，毫无反应，没有抗拒，没有回应。
　　又过了一会儿，她的思维逐渐回归，视野也慢慢清晰起来，她便看见丈夫正眼睛不眨地看见自己，里面是一尘不染的认真，是晶莹剔透的纯热，是包含深情的爱意，没有一点怨她恨她，想报复她的意思。
　　一瞬间，她就被这种如初恋表达着炙热的爱意目光所打动了，直接射入了她的心房，她忏悔着，她感动着，并且哭了！恍然悔恨的泪水滑入嘴中又苦又涩，咸咸的，这一刻，女人才明白，原来，丈夫是一点都不怪自己的，原来，这一切只不过都是她的担惊受怕和做贼心虚在作祟罢了！是啊，若是真怪，他真生气了，怒不可遏了，那当天晚上他就应该闯进儿子那屋，一把将这对真正性交或是正在梦中，光光相抱的母子俩扯出来，让其在他这个一家之主面前诚惶诚恐，磕头认错，若是真怪，丈夫那天早上就应该大发雷霆，一走了之，全然弃他们母子于不理！若是真怪，丈夫又怎么会在这么多天来伴随左右，不离身边？全然是当做一切都没有发生的样子，一切如初！
　　他这么做，完全是丈夫还爱着他这个家，爱他的妻儿！而可想而知，丈夫要她陪自己出来游玩这几天，就是在表明了他已经释然了，默许了，用他默默关怀的方式，用他不善言辞的体贴，而显然，如果换位思考一下，要她自己站在一个男人，丈夫的角度上去看待妻子和儿子就那么乱伦做爱，他的确是无法开口的，来说什么，他只能选择这种对妻子一如既往的好，来说明自己的不恨，自己的宽宏大量和隐忍付出！
　　怪只怪，她太特立独行，没有看透丈夫几天下来对自己的好那份真正背后的本质，误解了他，怪只怪，是她太过做贼心虚，将自己最为亲近的爱人那份善良退让的心将其丑化，因为都同自己一样都揣着别有目的的心思，会图些什么的想法。
　　而实际上，爱，便能包容一切，谅解一切，宽恕一切！只要爱存在，便都可以迎刃而解，小事化了，都能放下！
　　看看，看看这个还是贴合在唇边的吻，是多么的用力，是多么的缠缠绵绵，又是多么富有爱的味道！
　　于是，她也放下了心中所有的沉重和负担，以及亏欠，闭上了眼睛，便也开始主动热烈地回吻着丈夫，全然没有了愧疚和胆怯，有的全都是感激和毫无顾忌地表达爱的一种方式，迫切而情深意切。
　　情到深处，夫妻俩就好像在品尝第一次那样的不管不顾，忘乎所以，隔着双方身上的衣物便成了阻碍，他们很有默契，尤其是男人，在上面，还在贪恋地吸着她柔软娇嫩的唇，同时他的双手就开始弃用来脱去妻子的衣服，现在，他完全不顾这屋里还是不是有着外人了，同时，这也是他有意为之的。
　　看看妻子这用力迫切的吻，就说明了她已经知道了自己接受了她和儿子做爱的事实，自己不说，不表示什么，是真的不怪他们娘俩，儿子有病，但是性能力却是很强，自然会需要女人，妻子得不到自己的抚慰，在床上，自己的力不从心总感觉亏欠了她，那就她年轻力壮的儿子去爱她，爱他的母亲也没什么不可以的，那天晚上，他一门之隔，清晰地看着儿子站在他母亲身后，一根的确又粗又大的鸡巴来回穿梭着妻子狭窄而暖呼呼的阴道里，而妻子则趴在电脑桌上，一对雪白柔软的乳房摇曳生姿，摇摇晃晃地甩动出她本来就该富有的美丽，妻子的嘴里更是发出他好几年都没有听到的愉悦呻吟，舒爽并且痛快，那一刻，站在门口的男人心里真是五味杂陈，酸甜苦辣都有，酸是因为这么多年的妻子还是被人占有了，苦是因为自己早早就不行了，他是觉得不能与妻子持久地双宿双飞而心生悲苦，辣，是因为他没想到那个男人竟然是儿子！他是真的为他们这对危险的母子俩而担心着，火急火燎，可是甜，却是真的甜，能够驱赶走之前所有的负面情绪，将其融合，冲淡冲没，他也真庆幸那个男人就是自己和妻子的儿子，而不是什么张三李四，他不认识的野男人，让妻子出去愉快，那样，他这个家就会岌岌可危，他们夫妻的感情就会出现裂纹，甚至分崩离析，离婚，是他最不愿意对面的结局！那么现在好了，一切都解决了，儿子不枉此生，有女人让他日了，有奶子让他摸了，而妻子也是非常愿意让她的儿子日屄，让她的儿子摸自己的奶子，搂着她大儿子在被窝里睡觉，他们母子俩现在感情这么好，有着多么温馨融洽的母子情，那自己又不干脆成全了他们，何乐不为呢？
　　他觉得，调节一个家的和谐与融洽，永远是一家之主首当其冲要去做的，不可推卸的责任，他们母子这么好了，他就高兴！
　　只是，责任心固然重要，占有欲也必然不会丧失的，若是那样，他就真的不算是个男人了，白用自己的鸡巴在床上日着他的女人这么多年了，回到了自己的床上，他想了许多，装作什么都不知道，让他们母子俩继续偷偷摸摸，显然这样的决策并不好，自己是不过去自这个心结的，那样的话，对他们娘俩也不是太好，会对自己总是有一种负罪感，一家人，觉得亏欠彼此必然是很累的，尤其是夫妻之间，那样觉得心怀愧疚的话以后还怎么相处下去？思来想去，他便决定与妻子来这度假村玩上几天，一是可以独享妻子几天，享受几天他们的二人世界，二是如果妻子够聪明，明事理，那就应该在这他们独处的几天来做点什么，对他好的，只为换得她自己的心安理得，互不亏欠。
　　既然妻子已经做到这一步了，将小姐给他领回来了，那他也没什么好说的了，妻子能够伟大到这个地步，他着实要钦佩这个女人的胸怀和好意。
　　故而，他不想辜负妻子的这份好意和补偿，就接受吧！再说，他自己也有着去看看和摸摸年轻女孩的身子，以解自己长期用看视频去幻想着那些女孩玉体横陈的饥渴，使幻想终于成真，欲望终于能有了一次光明正大的发泄，还能与妻子冰释前嫌，不觉得谁都对不起谁了，一箭双雕，这岂不好？
　　这个吻，便足以是对妻子最真挚的感谢和原谅的表达，都过去了，而显然，已经好几天没有和自己亲热的妻子也非常主动，热烈地回吻着他，配合地让自己的男人脱去衣衫。
　　她双手垂直，橙色毛衣便脱离了身体，顿时，一具香滑又泛着白光的丰满身子就袒露了出来，一件样式朴素的内衣遮盖在女教师的胸前，正包裹着那对雪白硕大的丰乳，而也不知道是内衣的罩杯有点小的缘故，还是她自身的本钱太过富足，奶子太大，乳罩边缘，竟然有一大片白白的奶子肉被挤了出来，突出的一块，就好像漂亮白嫩的小妇人在阁楼亭台上搔首弄姿，煞是诱人好看！
　　男人收回了头，由于较长的激吻使得任沛阳有些憋闷，他微微喘息着，马上，他就看见了使自己每次看见都会眼前一亮的春光，那一片白光光的乳肉！媳妇儿的大奶子，即便看了摸了近三十年，可他的手，他的嘴，他的眼还是那么地流连忘返着，为之着迷。
　　他的头如老鹰捕猎一样，猛地俯冲下去，顿时整张脸都碰触到了那一个高耸的乳峰上，大嘴张开，就把一大块裸露的白肉吃进了口中，牙齿轻咬着，嘴唇含着，他吃自己妻子乳峰的模样，就跟他儿子是如出一辙的，都喜欢将脸盘凹陷在软软的奶子肉里，来回蹭着，用力嗅着，就似撒娇一样粘着女人。
　　真好啊！这一刻，仿佛又回到以前了！以前在做爱，前戏的时候，他就是这样将所有的注意力集中到自己这两只又软滑，香喷喷的大奶子上，尽情地玩个够，吃个饱！现在她才有些恍然，丈夫在前几天不碰自己，是不是在积攒双方的性欲呢？嗯，很有可能，本来他那玩意儿好几天才能硬了一回，那干脆一次性释放岂不痛快？岂不更有男人的尊严？看看现在用力在玩着自己奶子的他，就是说明丈夫已经兴奋了，来了欲望，而验证这些的还有一个更好的方式，立竿见影，一摸便知！
　　于是，柳忆蓉先反手到身后，几根手指在没看见的地方运动了几下，之后，挡在前面的布料就顿时松了，她双臂一垂，整个乳罩肩带顺势脱落，她那对足有大鸭梨大的，比水蜜桃还要可口丰盈的大奶子便高兴听话地呈现了出来，乳尖挺立，乳晕粉红，乳房雪白，这对平时藏在乳罩之内的，使女人向往妒忌的好看奶子，若不给自己心爱的男人好好玩上一番绝对是可惜了，绝对是暴殄天物！
　　两只手已经熟练并且爱怜地捧上了那对白雪雪的乳房，丈夫的脸也已经贴到了乳沟之中，努力地吸着鼻子，嗅着双乳上面弥漫的浓香，看着自己的男人这样，依然是这么爱自己，痴迷着她的大奶，柳忆蓉满意极了！她抬起左手，轻轻抚弄着丈夫短短花白的头发，像是在鼓励着，要他慢点吃喳，吮自己的奶头，而她的右手，则是长驱直入，自然大方地就伸到自己男人热乎乎的裤裆里，一探究竟。
　　这一摸，她原本因为丈夫正在吃奶子而微微张开的粉嫩嘴唇立马变了形状，有惊讶，有高兴，还有一丝意想不到达成目的而喜悦的幅度。
　　丈夫的鸡巴，居然这么硬了！直直的一根，又粗又长！虽然还赶不上儿子那根更大更粗，只要一摸上他母亲的奶子便能马上勃起立正的硬鸡巴，但现在的情况却也很好了，丈夫的硬度，仿佛回到了他们年轻的那时，每天晚上或清晨，躺在床上来抱自己，抚摸着她的那对饱满软软的大奶子，鸡巴都是翘翘硬硬的，顶在自己柔软光滑的屁股上，或是抵在她毛茸茸、水淋淋的阴唇上，坚硬硬地插进屄眼里，都能给予她无尽水乳交融的满足感，给予她一个女人最想要，最理所当然索取的幸福感，快乐且充实。
　　“呼！鸡巴都这么硬了，还装什么正经？说！是不是早就想日别的女人了，都迫不及待了吧？”误会解除了，说话也就大胆随便了，近几次做爱，她便发现，自己出言越是粗俗放荡，丈夫的表现欲就越明显，性欲也就越强，他越是高兴和兴奋，手上，已经握着自己无数次抓在手心里的粗硬鸡巴，柳老师没了职业的操守和矜持，说话下流淫贱地便开始挑逗着自己的男人。
　　生殖器明显又是一跳，不光是鸡巴，就连鸡巴的主人在听见这赤裸裸的话语之后，身体也明显一颤，任沛阳放开了奶子，抬起头，他便看见美丽的妻子白净端庄的脸上还架着那副象征着知性美的眼镜，可出口却是如此劲爆淫荡，这就是他喜欢的，妻子的判若两人！而想看见妻子在高尚的老师下潜藏着婊子的一面，现在就只需要一步之遥了。
　　“贱屄，与自己儿子都能做爱的贱母狗，给我含着鸡巴！”他在她耳边轻轻地说，语气带笑，而后双手一伸，自己所有的裤子都退到了脚踝，一根恒立在胯间而且还被一只温暖的手包裹着的硬东西便顿时出现，暴露在夫妻二人的中间。
　　听见自己男人的出言不逊，故意侮辱自己，柳忆蓉已经有了些许春意的脸蛋上毫无羞恼之色，镜片后的眼眸都是心甘情愿的笑意，夫妻之间只要没有真的动怒，大动干戈，说什么都是可以的，不会伤到感情，所以她毫不生气。
　　她笑瞥了丈夫一眼，就甩动着两个肥肥的大奶子蹲在自己男人的跨前，抬起握住鸡巴的中段，又用另一只手去托着后面的两颗睾丸，而后轻启淡粉色的薄唇，去亲吻已经是红红的鸡巴头子，而后又伸出粉舌，去轻舔鸡巴顶端分泌出来的清水，又舔又亲，亲来舔去，最后柔软的双唇一闭合，一用力，女教师就将丈夫那根整个更加发硬的鸡巴含进了嘴里！粗硬的东西顿时让她双腮变得鼓鼓的，瞬间冲胀了起来。
　　呼！好舒服！整个膨胀的龟头都进入到了一个温温热热的空间里了，使全身赤裸的男人瞬间长呼了一口气，感到浑身的骨头都酥软了，皮肉都松懈了，而他低头，便顿时又让他看见了更是赏心悦目的一片雪白的光景。他看见，自己这个在白天端庄严肃的美丽妻子，正上半身全裸，一对大的都有些下垂的白奶子尤为醒目，特别诱人，她随着自己正在吞吐肉棒的动作，而使得胸前那对沉甸甸，很有分量的大乳房轻轻摇晃着，真的像秋天树上成熟鲜美的大白梨子，甘甜多汁，惹人采摘。
　　而男人也真是这么想的，他不迟疑，不客气地就伸出双手，一边一只地抓揉着那两个软软呼呼的大奶子，完美白嫩的皮肉不断凹陷下去，再迅速充盈起来，在四面八方地包裹着他的手指和手掌，手感真是妙不可言，太好了！
　　一对中年男女就在酒店的房间中央赤身裸体，女人仍然戴着她那副象征着威严和震慑力的精致眼镜，看上去成熟而知性，可这时，她却是上身没有一件衣服，细腻雪白的脊背，丰满垂挂的一对奶子，都是那么地叫人劲爆眼球，而她此刻正在做的动作和行为，更是百年不遇，叫人立即血脉上涌，绝对强悍，这中年女人居然就那样全神贯注地给男人口交！一根已然被她吞进嘴里的鸡巴，正在她不停努力和舔吮之下，被吃得津津有味，不停地在发出滋滋滋的皮肉摩擦与水渍滋润的声响，很是清晰。
　　这就是刚刚洗了一遍，同样光不出溜地从浴室里走出来的女孩所看到的一幕，眼见为实地看见了有人居然就在自己面前做着口交！而且是和自己父母差不多岁数的一对中年人，这可真叫稀奇！
　　她只恨，自己现在是一丝不挂的，没揣手机，若不然，拍个中年人做爱秀，而且还是个这么有味道，熟透了的中年美妇，奶子又大，那得顷刻间秒杀多少宅男啊？要知道，这可绝对是货真价实的国产美熟女啊，绝对正宗，难得一见！
　　尽管因为从事的职业的关系，出道以来，女孩是跟许多男人睡过觉，看过许多根鸡巴，有大有小，有粗有细，她也让几个男人同时玩过自己，鸡巴戳在嘴里一根，夹在奶子中间一根，屄里和屁眼里还各塞着一根，那一次，与男人群交，真是玩得最疯、最刺激的一次，而也是最痛苦遭罪的一次，结果自己整整两天没下来床，哪儿都疼！但是现在，和这对中年叔叔阿姨玩一回双飞，相信也绝对不会亚于那次的多人乱战，他们有温情，会含蓄地释放着自己的欲望，这样也会别有一番味道。
　　心里想着，她便选择了主动，让他们高兴，说不定还能多给点好处费，还是那句话，到这里，挣钱才是第一位的，是首要工作。
　　裸着身子，女孩就袅袅婷婷地走过去，来到还在让女人吃着鸡巴的男人身边，主动就投进了这个外表憨厚的叔叔的怀里，两个骨溜溜，热乎乎的乳房完全贴在了他的胸膛上，她自叹不如，自己的乳房远没有仍蹲在地上，还是在卖力口交的这个阿姨的那对奶子大而肥硕，裸露出来，就像两团巨大的软棉花，白白嫩嫩又不失美感，别说现在身边这个男人的那双大手在不住地捏揉着奶子，流连忘返，就连同是女人，同样有着两个丰满乳房的自己也想将手摸过去，去好好把玩一番那对大肉团的绵软和温热，绝对是妙不可言！
　　身旁又来了个柔软温热的身躯，而且这个人，还是个比自己儿子都要小上几岁的姑娘，这让一辈子就看过自己妻子身体的老实男人全身徒然一抖，大大兴奋了！任沛阳扭过头，就看见一张青春粉白的脸庞正面对着自己，淡粉色的薄唇吐着阵阵热气，都在均匀地扑在自己的脸上，尽管知道这女孩是什么身份，但可能是她长得比较周正的缘故，浓眉大眼，一对大眼睛水汪汪的，又可能是她刚刚沐浴后，洗去了风尘里的味道，现在干干净净的身子却多了一些青春和清香，白嫩光滑的身体，丰满坚挺的乳房，飘逸柔顺的长发，怎么看怎么可人儿，很讨人喜欢。
　　一瞬间，他便忘记了这女孩那见不得光的身份，而真的觉得她很漂亮，有点赏心悦目的感觉，喜欢上她了。
　　不知道，现在自己的儿子出息了，以后会不会成家，会不会娶个像这女孩一样漂亮的媳妇儿，如果能，那就太好了。
　　“丫头，你好美！”摸着妻子的大乳房的那双手抬起来，去搂过那女孩的脖子，便让她的嘴唇靠近一些，之后，任沛阳自己的嘴巴就封堵了上去，张开着，去含住眼前这个连姓甚名谁都不知道的姑娘那水润饱满的唇，很用力，甚至是不客气地便吻了起来，滋滋有声。
　　听见了上面的动静，大奶子轻轻摇晃的女教师吐出了她男人的硬鸡巴，她微微喘息着，抬起头，便看见了丈夫正与一个年纪轻轻的女孩吻得火热，四唇触碰尽显缠绵，丈夫很积极，女孩很主动，而他的手，也已经伸到了女孩的胸上，手掌全部覆盖在上面，动作轻柔地抚弄着那女孩一只丰盈白嫩的乳房，不知道好不好看的奶头已经不见了踪迹，因为全然被丈夫宽大的掌心给盖在里面了。
　　亲眼看到了这一幕，自己的男人就在眼前与别的女人亲吻缠绵，赤裸相对，还看见他抚摸着那个女人的一只奶子，尽管事先已经做好了思想准备，留在这里，就必要会看到这些，但此刻，心里还是觉着难受，超出预想的发堵，怎么能好受呢？他可是自己的男人啊！自己从二十出头就跟了他，这时候，儿子都快是而立之年了，一起风风雨雨走过大半辈子了，并且感情一直很好，相亲相爱的，可是此刻他却与别人在欢好，这就让有一种自己的心爱之物在眼睁睁地逝去一样，有着患得患失的哀伤，他还属不属于自己？还会不会爱自己？爱他们这个共同的家？不过换位思考一下，在几天前，丈夫也应该同自己一样的心情吧？更何况，那还是知晓了自己的妻子和儿子就在家里做爱打炮呢！他若是对这个家没有归属感了，心无留恋，那恐怕早就抛弃弃子了，一纸休书提交上法院了！自然也不会还照顾自己这么多天，陪同自己出来游玩，泡温泉，故而自己还有什么可担心的呢？让丈夫高兴快乐一次就好了啊！相信性格老实沉稳的丈夫也只是玩一次而已，图个新鲜。
　　想到这里，柳忆蓉就不免宽心了不少，放下了负担，为了让丈夫玩好，这一次能够得到完美的性体验，她由蹲变跪，光滑的胳膊支撑着雪白的上半身，大奶子轻轻晃荡，之后，这个清冷端庄的女教师便又张开了嘴，歪着头，再次将丈夫仍然直翘翘的鸡巴含了进去，来回吸着，并且还时不时吐出来，嘴唇到了后面，用娇软的唇去含住她男人的睾丸，轻轻往下拉，又吐出，软软绵绵的触感来回不停地剐蹭着那摇摇晃晃的卵蛋子，简直是妙不可言！
　　作为一名老师，在讲台穿得正式光鲜地教书育人，又是个成熟稳重的中年人，柳忆蓉这么做，上身全裸，大奶子摇晃着，完全不顾自尊和颜面就给自己的男人含着鸡巴，如此淫荡地侍候着他，这已经超出她的身份和道德底线了，如果换做是别的任何一个男人，哪怕是她最爱的大儿子，就算打死她，她甯可悬梁自尽，她也不会这么不要脸，自我作践地做这些的，完全颠覆了人格，在她看来，女人的自尊永远是第一位的，无可替代！
　　不过，相比爱情，以及自己家庭的和和美美，自己做出这点牺牲又算得了什么呢？抬眼看看丈夫正在愉悦享受的表情，以及明显加强不少的性功能——以往的时候，自己给他吸了这么半天的鸡巴，他早就会忍不住，要插自己了！这些舍弃尊严换来的快乐和寻不来的激情，不就是她和丈夫长期以来想要得到的吗？
　　丈夫的快乐，能让他的鸡巴硬着这么长时间，她有着首当其冲的功劳，功不可没！
　　慢慢地，柳老师也脱光了自己，微微肥胖的小肚子，和长满了屄毛的阴阜都露了出来，她随着那两个还在不断交缠的男女一同上了床，三具光滑滑、赤条条的身体就呈现在一张大床上，好不香艳。
　　任沛阳尽管有着喜新厌旧之嫌——他实在对自己旁边那具白白嫩嫩的身子爱不释手，又摸又亲，一会儿亲亲那女孩娇软的嘴唇和白雪的肩头，一会儿又抬手去握住那坚挺如水蜜桃一样的乳房，摸了又摸，那股新鲜劲儿就像终于得到了一个大玩具的孩子，在全心全意地玩着，不亦乐乎，而他胯间的鸡巴硬得更是显着，在那里硬挺挺的，睾丸甩动。
　　不过还好，他到最后还是重拾旧爱，懂得迷途知返。
　　和那个女孩纠缠得差不多了，也是快憋不住了，他便一伸手，将身边妻子丰满粉红的身子拉过来，直接跪直了身体，来到妻子的双腿之间，而后把两条又白又是肉肉的大腿向两侧分开，一下子就将那个满是黑毛的肉缝呈现在了眼前，或许是调情了这么长时间，妻子也发情了，想要了，想要好几天都没人日她的鸡巴了，只见她阴毛软塌塌的，覆盖在同样水润润的两片大阴唇上，看来妻子的身体还算干净的，真的就有自己和儿子两个男人肏过她！分明都快年过半百了，拨开长长茂盛的阴毛，她潜藏在里面的肉洞仍是粉嫩嫩的，一点都没有发黑，性交频繁的迹象，妻子的雪白大奶子，和她下面的隐私粉红屄眼，是他最喜欢，最迷恋的，从结婚伊始，他小心翼翼地将鸡巴整个塞进去，温温柔柔地捅破了她的处女膜，直到现在，从未改变过！
　　单手固定住了鸡巴，而后便对准了那个圆圆的小孔，一点点塞进入，让一整个红红的龟头埋没了进去，随之而来的就是一股温热、紧窄的触感在全部包裹住了鸡巴！男人舒爽地吸着气，腾出一只手去到仰躺在床上的妻子的胸脯，痛痛快快地便开始抓揉着妻子丰满细滑的一个大奶子，由于她是仰面朝天，这样就使得那个白白的绵软肉团出现出了全方位的美丽，大而圆润，半圆形的肉球肉肉呼呼的！
　　宽大的床已经开始有了动静，咯吱作响，不断摇晃，那是在上面的男女不停挺动着身躯的节奏，赤裸裸的男人伸着胳膊，手掌在自己女人丰满的胸脯上，用力非常地揉着一只硕大奶子，前前后后，随着乳房的揉搓，他便有节奏地前挺着屁股，让自己软软的两个睾丸啪啪啪地拍打着女人的股沟，女人光裸的身体一下下地往上挺着，浑身的白肉都在抖动着，如她那两个正在不住的摇晃白奶子，被肏得花枝乱颤，被干得晃晃悠悠！
　　看来今天自己不俗的表现，着实让妻子满意而快乐，随着自己仿若回到年轻时的抽插，鸡巴时而轻缓，时而又加快了一些顶着妻子的子宫，她已经开始愉悦地叫唤了起来！哼哼啊啊的，这声音，他真的是阔别了好几年了，几年都没让他亲耳听见了，不必说，自己必是把她肏舒服了，就和自己没在家的时候，她儿子肏着她一样！多么淫荡！她是不是还给她儿子含过鸡巴？喝没喝过她儿子鸡巴里面射出来的精液？骚货！为人师表的大贱屄！和自己儿子做爱都能那么痛快，多么欠肏！一想到她现在和以往在儿子身下或床上，那如出一辙的表情和甩着一身白肉，大声叫床的淫荡模样，男人就忽然涌起一股无名火，他的抽插更猛了，捏奶子的动作也更有力，恨不得将鸡巴一戳到底，像当年戳她的处女膜一样，一下戳透才好！省得她再去招惹儿子，母子乱伦！
　　可见，自己的私有物都是想要独享的，包括着自己的亲生骨肉，也自是不愿意分得一碗羹，情爱方面，就没有谁是不自私的，想着自己的。
　　这也可以得出，任沛阳还是爱着妻子的，要不然美色当前，身边就有一个年纪轻轻又光光滑滑的身体等着他去随便玩弄，他也还是会首选先与妻子做爱了。
　　明显有了射精的冲动，鸡巴一阵又一阵地发着麻痒快感，而老婆也已经让自己送上了第一次的高潮，正在连连虚喘着，丰满粉白的身子起起伏伏，本不想拔出来，就在妻子这不断收缩并且柔嫩湿滑的屄里放松一次算了，可这时候，又一个人光滑软嫩的身体贴了上来，一对热乎乎、软绵绵的乳房紧紧挨着他的胳膊，男人这才想起来，身边还有一个玩物在等着自己呢，今天所有极难得的出色表现，都要数是她的功劳，抬起左手，便摸上了一个软滑乳房，又俯下头，就当着自己媳妇儿的面前，把一个女孩光鲜而不算嫣红的乳头含入了自己湿哒哒的嘴里，如个孩子一样就开始吃着喳，滋滋有声！
　　他还没有玩够，因为眼前这两个白嫩肉体实在诱人，玩着实在好不过瘾！他觉得做皇上也不过如此，天天有几个女人让他一起肏，摸着奶子，但是体力不够，或是没了欲望就什么都白搭了，他是知道的，如果射出这一炮，那想再次勃起，再度春风得意可就难了，不知要等到猴年马月！这也是几天以来，他有意不去碰妻子的原因，他想将性欲积攒下来，再一并挥霍。
　　于是，他停止了抽插，将鸡子从女人的肉洞里抽了出来，湿淋淋的爱液沾满了上面，显得整个鸡巴都是亮晶晶的，而正在被自己摸着奶子的女孩，看到此景，立即在床上转过身子，将一个白雪雪的屁股和一条有着稀疏阴毛的肉缝对向自己，不言而喻，她是想要自己从后面上去日她，让她享受。
　　小姐就是小姐，永远都忘不了自己主动让男人肏屄的本性，永远都摆脱不了那下贱淫荡的本来面目！
　　还好，自己并没有因为激动和兴奋使然，就与这个外表很纯洁，事实上却不干净的女人性交了，还是将今晚的激情与鸡巴上的动力都给了最爱的妻子，妻子虽然是和儿子乱伦了，但她毕竟有着体面高尚的职业，没有在外面胡来过，绝对还是个本本分分的好女人！这样想来，真是庆幸，这样对得起自己，也对得起妻子，他的鸡巴，还是她一个人的。
　　不过，就在身边放着个如花似玉的大姑娘，不在她身上发泄一次，不把自己的精液喷射她身上也实在可惜，白白浪费找小姐的钱了，有了！就将最后的冲刺和激情射到她嘴里吧，要知道，他还是从来没有享受过在口中射精的舒服和美好呢，每次做爱，妻子都会挂着两个白大奶子，趴在他的胯间，会主动来含他的鸡巴，可她是个爱干净的女人，从来都是不准鸡巴在她嘴里放松，吞他的精液，吐出来，她躺在床上，再去肏她。
　　这样想来，任沛阳便更兴奋了，支愣着已经有点发紫的鸡巴头子就跪着爬过去，到了女孩的面前，整个鸡巴便正好对准了在跪爬着的女孩的脸部，看见一根中年男人的鸡巴就在眼前摇摇晃晃，耀武扬威地硬着，对自己的业务十分清楚的女孩自然明白是怎么回事，知道这个男人想要什么。
　　她抬起手，就扶着整根鸡巴塞进嘴里，之后，就比吃着冰淇淋和棒棒糖还要纯熟地就在嘴巴里舔了起来，软嫩的舌头在整个口腔里灵活运动着，左左右右地去包裹着龟头，时而还不忘去触碰正中间，舔一下敏感的马眼，男人排尿的地方，而男人裸露出来的两颗睾丸，女孩也自然忘不了去稀罕一番，她平滑热乎的手掌不停地在睾丸下面搓捻着，就像老年人在玩着健身球一般的熟练自然，直伺候得男人舒服地连连哼哼，闭着眼睛，舒爽享受，犹入天堂。
　　不得不说，这专业干这行的就是不一样，技巧娴熟，多种花样，在女孩噘着嘴，舌头在嘴里面不停搅动之下，任沛阳终于忍不住了，终于爆发了！他突然将双手放在女孩的头部，死死往下按着，而他的腰部以下则开始用力地往上抬着，让整个又烫又热的鸡巴都顶入了女孩的口腔里，就跟他在坐着肏屄一样，同样生猛而快速，少顷，动了十几下，在他自己的嘴里便发出了一声低吼，似气贯长虹，又像振臂一呼，总之是痛痛快快，过瘾而酣畅淋漓！同时，抵在女孩上颚的鸡巴便开始活力十足地跳动起来，一股股热热浓浓的精液大力地从鸡巴里面射出，终于全部射进了一个女人的口腔，一滴不剩！
　　全身轻松了，但任沛阳仍是显得意犹未尽，还没享受够射完精，将鸡巴还放在一个女孩嘴里的温暖，他只是将屁股一沉，便瘫坐在床上，气喘吁吁，并没有拔出已经软了下来的生殖器，而女孩也没有吐出他的鸡巴，仍是趴在床上，一动不动地含着他软绵绵的鸡巴，而从她白皙的咽喉处在轻微的滚动就不难判断，她已经将黏糊糊的精液全部喝了下去，同样，是没流出来一丁点儿。
　　有女人肯喝了自己的精液，不管她爱不爱自己，那都会是一件很有成就感的事情，男人会喜不自禁，可以说，现在的任沛阳就是这种心情，不但在身体上获得了一次阔别已久的畅快，而且还在心理上得到了空前的满足，他想，自己一个普通男人今天也算是过了一次皇帝隐了！同时玩了两个女人。
　　他喘着粗气，扭过头看了看自己的女人，便见她还是赤裸裸地仰躺着，双腿平伸，胯间的阴毛又多又显得乱糟糟的，显然是刚刚交配过并且还没来得及梳理的迹象，她仰着红扑扑的面庞，还在有些急促地喘息着，但镜片后的眼睛却一眨不眨地凝望着自己，她的男人，里面还有一抹意味深长的笑意，有安然，有恬淡，还有放心，心满意足。
　　尽管没有言语的沟通，但男人还是看懂了，了然于心。
　　“现在满意放心了？”待小姐拿钱走人之后，夫妻俩这才一丝不挂地相拥在大床上，任沛阳像以往一样，搂着在怀里侧身躺着的妻子，一只手轻抚着她光滑白嫩的肩头，同时感受着伴随呼吸，妻子两坨肥肥软软的大奶子在擦蹭他的肋骨，乳头细嫩，“其实……你和儿子……我真的不生气，就是一开始有些承受不了，我也不想指责你们什么，你们既然是情投意合，心甘情愿的，那就继续下去也没关系的！反正关起门谁能知道？我说真的，看看现在，你们娘俩感情多好！天天就你们俩，就应该和睦其乐融融地相处，相亲相爱……你说咱们做父母的生活为了啥呀？不就是咱儿子活得更好吗？你这样去爱儿子，把身体全都给了儿子很对！再说让儿子天天在家爱你，我也很放心！因为你的心永远是我们父子的，永远都不会变！这样下去，咱家的生活一直会很幸福的，我又有什么不满足可抱怨的呢？”
　　柳忆蓉将整个雪白的身体都挂在丈夫的身上，大腿搭在他的肚子上，一只手指在他胸前一下下画着圈圈，她什么都没说，不想说什么，她只是在静静地听着，这是她在认真想着一件事关重大的事情的一贯表情。
　　敞开心扉，坦然相对，原来，要解决一件事竟是如此简单又非常不简单的事！现在，一切问题都迎刃而解了，丈夫的谅解和大度，让她心里踏实又轻松，彻底没了负担还有背叛的负罪感，她的将来，她和儿子的将来，她相信会像自己将身子第一次所说，向儿子倾诉的那样，快快乐乐，只为母子俩的快乐而活，别无所求！
　　她只希望，今后的生活，他们一家人能够平平安安，夫妻继续相爱，儿子事业有成，依然孝顺父母，便是她一个普通女人最大的满足了！
　　当然，如果家里还能添人进口，儿子能娶上媳妇儿，让她抱上孙子，那她真是觉得自己是这世上最最幸福的母亲和女人了。
　　做儿子的母亲，做儿子的女人，如此简单！如此幸福！




　　第12章、爱的坦然（上）

　　就这么坐着真是无聊，还不如回房间找爸爸，然后和他四处逛逛呢！
　　冷岚独自坐在KTV一个角落里，听着嘈杂震耳的音乐，看着一屋子的男男女女，越发觉得百无聊赖起来。
　　关于比赛，只不过是一个秀，找几个好看靓丽的女大学生来这里走个场，助助兴而已。不过反响和效果都还不错，因而，结束之后，主办方便安排了饭局，酒足饭饱之后，还不尽兴，一群人晃晃荡荡地来到了KTV，再玩一会儿，本来她是不想来的，竟然答应了人家，受人之托，就得忠人之事，所以今天一天都在忙比赛的事情，根本就没时间去陪陪父亲，享受一下他们父女出来游玩的快乐，所以吃完饭，她就想开溜了，晚上还有不少的时间，和爸爸出去看看夜景也很不错，结果又被人堵了下来，说是要唱歌，没了她这个专业的还有什么意思？她不献唱几首，亮亮金嗓子，还能舍我其谁？想到有几个平时都是关系不错的朋友，不好意思搅局和让人扫兴，于是她便答应了下来，跟着来了。
　　可是来了，却不是她想的那么简单，或者说，是跟她平时与好姐妹们去单纯地K歌那么简单，到了这里，她便看见还有几个衣着考究的中年男人，各个西装革履，腕带名表，一看就是社会中的精英人士，出身不俗。
　　纯情的女大学生，社会中有头有脸的人物，这就不能不让人想入非非，不得不警惕起来，本来，她还是想着自己的老套路，坐一会儿就走，不喝酒，也不跟别人聊天，这也算是给足了别人的面子了，可是，别人不是自己，她也不能去干涉别人的行为，尤其是她那个还算不错的好朋友孙慈，完全就是个胸大无脑的笨蛋！她真是单纯如处子，还贪玩得很，别人的几句好话，或者看见别人是个相貌堂堂的人，她就能无条件地相信人家，完全不去考虑这个世界还有许许多多负面暗黑的东西，多么险恶。
　　在酒吧里历练了这一年多以来，冷岚便总结出来了一个结论，人性如玫瑰，有时候越是有着光鲜美丽的外表，就越可能其中带刺，扎你个遍体鳞伤，让人不得不防，多个心眼儿。
　　如果现在没有孙慈这个羁绊，自己真怕她玩疯了，酒后吃亏，那么冷岚大可以一走了之，反正腿是她自己的，她若找个上厕所的理由，而后开溜便是，反正自己是完全清醒的，没什么好怕的，可是转眼看看那正在和一群人把酒言欢，玩得正嗨的傻丫头，她只能多一份警惕，以防不时之需。
　　“怎么自己在这儿坐着？不去和她们一起玩玩么？”
　　这时候，一杯饮料先递到了眼前，接着项浩就一下子坐到了她的身边。
　　“我也不喝酒，那些人我还一个都没认识，没什么好玩的。”
　　冷岚礼貌性地接过饮料，但并没喝，只是放在了眼前的茶几上，而后继续摆弄着自己的手机。
　　“呵！现在像你这样的姑娘可不多见了！”
　　项浩倒是不介意她的冷淡，他自己微微仰头，轻抿了一下杯中的褐色液体，“你看见了没有？就是那个穿灰色的衬衣的男人，听帅的，他可是赫赫有名的大法官呢，多少犯事儿的人想见他一面，都是求爷爷告奶奶的，绝对不容易！还有那个，穿蓝色毛背心，挺大个肚子的那位，他是一家大公司的老总，这家度假村也有他的股份，家产过亿！谁要是能够结实上了他，以后保证能平步青云，有的是好处，还有……”
　　“你跟我说这些做什么？”
　　女孩抬起头，有点不耐烦地皱了皱眉，那些和自己不相干的人，管他是谁，干什么的，谁愿意听呢？
　　“哦，没什么的，我是想……既然你说都不认识，那我给你介绍一下，你也许就会觉得轻松，会放开去玩了。”
　　这一次，项浩可是注意到了女孩脸上的不悦了，他有些尴尬和局促地搓搓手，又笑了笑，“我只是想，嗯……想你马上就要毕业了，也是该结交一些有能力的朋友总归是好的。”
　　真是可笑，你是让我去无端地巴结别人吗？我是条件不好，但我也没有到那种没有骨气的地步！冷岚在心里不羁地说，接着又低下了头，觉得和他已经没什么好说的了，话不投机半句多。
　　为什么你流着和她同样的血，有着一张遗传她美丽招摇的脸，却一点也不像她？难道你就没有想过利用这副好皮囊为自己换取更多吗？甚至不择手段也无所谓！就好像是她一样！女孩没有看见自己身边的人正握着杯子的一只手突然一紧，由于太过用力，他手上的青筋全都凸显了出来，自然，她也没听到身边这个人的心思，同样是铿锵有力，带着费解。
　　“哎呀！小岚你怎么还在这里干坐着啊？不无聊啊？”
　　又是一个兴奋而且高分贝的大叫传进自己的耳膜，冷岚再次抬起受累的脖子，便看见她的小白花姐妹已经站在自己面前，一张有着些许雀斑的小脸变得红扑扑的，就像个已经成熟的小苹果，很可爱，接着，孙慈便突然伸出手，不由分说地就将她从沙发上拽了起来，“来一起玩游戏吧！自己坐着有什么意思啊？”
　　这丫头，就是这样的毛毛躁躁，不分轻重！已经被拉得一个趔趄，步伐凌乱的冷岚在后面只有不住抱怨的份儿，也不知道这丫头还要疯多久，什么时候是个头儿！
　　说是玩游戏，其实就是掷骰子，名为“堵花猪”，类似于押大小，庄家随机分发扑克牌给每个人，等到骰子尘埃落定，拿有牌数五点和骰子五点者为输，输家任由其他人摆布，如有违抗，则是有更严酷的惩罚，男性脱光上身，用冰啤酒贴上去，持续半分钟，体验一下迷你版的速冻人的惩罚，女性则仁慈多了，只需要一个爱的抱抱即可。
　　若是换做平时，和一些同龄人，或者三五好友玩这样的游戏，的确很刺激，因为谁也不知道结果如何，谁输谁赢，说白了，就是纯属娱乐，图个高兴而已，然而，现在面对的可是各个有着丰富阅历的中年人，而且还是完全不知道底细的中年人，这就不得不让人多多提防，以免占便宜什么的，同时冷岚也真心感到交友不慎，孙慈这丫头也玩得太任性了吧！警惕性怎么就这么低？
　　不过也好，一会儿自己见机行动，若他们真要有什么图谋不轨，不规矩的行为，自己就会二话不说，拉着孙慈这个傻妞便走，那时候，再也无需找什么别的理由了！
　　注意打定了，她便随着众人落了座，坐下之后，她便发现自己的想法太简单了，或者说，是别人的想法都是存在目的，看看桌子的一个个女孩们都是笑脸相迎，而一个个的男人们也都是坦然受之，女孩们很主动，笑语嫣然的，这其中就必有文章了，而可想而知，大四了，即将毕业，恰是需要人脉和社会资源的时候，回想刚才项浩说的那句话，也不是没有道理的，多接触一些成功人士也没什么不好，朋友多了好说话这个道理谁都懂，没有无利不起早的事，这恐怕就是那些女孩愿意如此主动的原因吧？
　　正所谓你情我愿，既然你女孩都大大方方地投怀送抱了，那这些想从中捞点油水儿的男人们还有什么可顾忌的？天底下，就没有几个男的不是猫科动物，不爱荤腥的。
　　但是，凡是也不能一棒子打死，并非所有人都是一丘之貉，这里面就包括了她和孙慈，她自己是不会放下颜面的，去卑躬屈膝讨好别人什么，一是因为她觉得完全没有那个必要，人若有能力，在哪里都能吃得开，风生水起，只不过就是辛苦了一点，要靠自己，那有何必去看他人的脸色，活得那么没有骨气呢？二是因为她觉得尊严是立足这个世间的根本，人要是连自我守护的那点信仰和道德都没了，那还算是人吗？那样与一只给点骨头就欢喜低贱，摇尾巴的狗又有什么区别？别人是什么样的，她冷岚是管不着，也无权干涉，但是她，是绝对会恪守这一点到底的，不可违背！
　　而孙慈这家伙，则比她简单太多了！用两个词来形容她，就完全能够囊括她所有的性格，那就是吃货和玩物丧志！同窗几年，冷岚完全摸透了她爱吃爱玩的习惯，不管有多苦，会有多累，路有多远，她都会不辞辛苦地奔赴前往，一探究竟，还是拿狗对她做个概括吧，她的玩心绝对堪比狗的鼻子还要好使，还要灵！
　　哪儿热闹，哪儿骨头，就准保有她，绝对是凑热闹没够那伙的！
　　所以既然都赶上了这个局，有了孙慈这个贪玩的家伙，也就不奇怪了，要是没有了她，她早早就要睡觉那才叫怪呢，冷岚心想。
　　游戏开始了。
　　第一轮，冷岚和孙慈还算幸运，躲过一局，这是坐车的，所谓坐车，就是扑克牌不是五点，无惊无险。
　　而受罚的那些人则是洋相百出了，喝一杯酒算是最轻的，故意刁难别人，看输家出洋相才是这个游戏的高潮所在，第一轮，三男一女，也就是三个中年男人要听人摆布，这可是乐坏了在场的看客，尤其是小姑娘，要知道，让和自己父亲一样的中年人丑态百出，这岂不是很好玩的事情？愿赌服输，那三个倒霉蛋倒也爽快，让干什么立马照做，完全没有了在社会上凌厉逼人的气场。
　　而那个女孩就是喝了一杯酒，便相安无事了。
　　或许今天的主角真的只是这些中年男人，而这些年轻女孩就是单纯的看观而已？难道是自己太过警惕了？看着身边已经笑得前仰后合的姑娘们，冷岚也在其中符合地笑着，同时在心里做出了一个这样的疑问。
　　接下来的几轮，冷岚也自然不能幸免，自然也输了一局，但她可没有那么傻，她是不会掉以轻心的，酒到跟前，她便眼珠一转，心生一计，巧妙地用了个激将法和小小的美人计便为自己解了围，她一改之前冷冰冰的表情，而是强装笑脸，就像平时和爸爸撒娇玩耍一样，其目标就是给自己找个垫背，为自己挡酒的！而这样做的确有两点好处，一则是自己不必冒险，不必去喝那些自己始终存疑的酒了，二是自己也可以假借挡酒为试探，看看这其中的门道，试试这到底是简单的游戏，还是想把女孩们灌醉，然后有什么不轨的举动，一石二鸟。
　　还别说，她这招攻心战术，还真是管用，也兴许她是第一个，又有着一张漂亮讨人喜欢的脸蛋，她刚说完，就有男人出来响应，冷岚一看，非是旁人，正是和她一同来的项浩！看来多一个朋友，就有一份通行证这句话真是不假，她笑着对项浩道了句“谢谢”，便感激地看着他将他自己杯中的酒一饮而尽。
　　而即是别的姑娘输了，也只是同她一样，喝喝酒而已，那些人并没有如自己想象的那样，有什么出格，不规矩的要求。
　　可是，放长线钓大鱼的这个做法在何时都是有它的功效的，渐渐地，她就发现了不对劲儿了起来，起初，这偌大的包房里还是充满了看好戏的笑声的，但是慢慢地，冷岚的脸上就感到有着阵阵清风不断袭来，因为有人在不停地用手扇着风，就好像很热的样子，可是她为什么不觉得？还是神清气爽的，一瞬间，她便察觉出来什么，难道……难道是酒的问题？
　　没错！正是因为没有喝酒，才没什么异样的感觉，而看看才喝完一杯红酒的孙慈，已经是双腮泛红，双眼游离了！冷岚看见，她几乎身子都发软了，正无力地靠在沙发上，不住地摆动着手掌，借此扇风，估计是想凉快凉快，而她另一只手竟然伸到脖子的地方，正在解衣服的拉锁，还没等冷岚上前去制止，这丫头便将衣服敞开一半了！一大片白雪雪的肌肤以及内衣边缘都袒露了出来，正毫不招摇地炫耀着她对美丽迷人。
　　都说酒后失德，酒后便能让人没了理性，难道就是这样的吗？不对！冷岚常在酒吧，也没看见几个喝多了的脱衣服，一定是酒的问题！说不定，这里面早就下好了占小姑娘便宜的药物了！
　　百密一疏，自己早已经有着提防了，为什么不暗示朋友一下？留在这里，不就是为了照看她的吗？真是笨！
　　想到这里，冷岚便狠狠地拍了一下脑袋，以示惩罚，不过，现在也已经不是自我责备和检讨的时候了，眼下当务之急的就只有一件事，那便是，快走，越快越好！
　　“哎！喝多了吧你？那也别脱衣服啊，这也不是你家！走走走，给我回房间睡觉去，你个死丫头！”
　　冷岚回过头，先是调整了一下面部的表情和说话的语调，故意给别人听上去自然轻松些，因为她知道，现在的形式说不定就是身不由己了，不是她说了算，想走就走的，如果这屋子里的人真是有着不怀好意，想要对她们这些女孩做点什么，那她们完全就是了瓮中之鳖，插翅难逃。
　　这个可怕的念头滑过脑际，她顿感手心里一片潮湿，满都是汗。
　　而这时候，几乎为了验证她这个可怕的想法，实现成真了，当冷岚正要起身给好友系上拉锁，准备走人的时候，她眼角无意间地一瞥，便立即让她看见了脸红心跳，外加胆战心寒的一幕。
　　心，好像骤然停跳了几拍！
　　她看见，就在不远处，一对男女依然已做游戏的形式接触着，而又远远超出了做游戏的尺度！可以说是升级版，那个显然是输了，正在受罚的女孩已经只喝一杯酒那么简单了，而是因为或许受罚没有做到的缘故，这一次，那个女孩便按照之前的游戏规则，直接将身体投入到了一个人怀里，而显然，这还不算什么，只是抱抱而已，最吸引来了注目的是，那个男的竟然就那么明目张胆地将一只手伸出女孩的裤子里！胳膊上下轻微地抽动着，脸上更是有着一种终于达成目的的笑容，淫荡而且满足。
　　这一幕，已经无需再往下思考什么了，存在什么侥幸心理了，既然那个男人敢这么肆无忌惮，这么若无旁人地玩弄女孩子，那这屋子里的所有男人，肯定都是一路货色，没一个好东西！
　　而眼下也几乎不是在心里骂别人的时候，显然，担心自己和好友，自己和好友能不能跑才是最重要的。
　　她已经起身弯腰，一边给好友穿着外套，一边开始在心里盘算着对策了，如果有人出来阻拦，拦住她们的去路，自己该怎么办。
　　还像刚才那样讨好卖乖肯定不行，正所谓兵不厌诈，奇招在一个地方用两次就会失效了，恶语相向也一定想不通，这么多的狼，谁会害怕自己这只就能咩咩愤怒叫两声的小绵羊？那无疑是比螳臂当车还要蠢笨的做法！
　　这不行，那也不行，现在究竟要怎么办才好？冷岚猛地甩了甩脑袋，逼着自己一定要冷静，这个时候一定不能慌，自乱阵脚。
　　“嘿，这刚哪到哪啊？就急着走啊？”
　　还没理出头绪的女孩背后就突然被人拍了一下，接着她便听见了一个醉醺醺的声音，带着油腻腻的暧昧和挑逗，这让她听起来顿觉一阵恶寒，一阵恶心，而更让她恶心和不寒而栗的是，那个男的那只手竟然一直没有放下去，而且，是一路下移，一路贴着她单薄的衣服向下游走着。
　　“哦，不玩了，叔叔您看看她，都醉成什么样了，这没出息的东西！”
　　女孩一个抽身，就灵巧地甩开了明显想占便宜，眼看着就要摸到了敏感部位的那只手，而后赶紧俯下身，将已经浑身瘫软的孙慈一只胳膊搭在肩头，作势要走。
　　这药性还真迅速，起效够快，才喝下去没多久，这丫头就已经不省人事了，若是没有自己，自己若是不激灵一点，那今晚一定会成了待宰羔羊，没跑了！
　　而实际上，就算她现在是清清醒醒的，面对着这一屋子的虎视眈眈、不怀好意的男人们，又和待宰羔羊有什么区别？
　　“她醉了，你不还是清醒的吗？接着玩儿啊！哥哥可还记得，刚才就你还没受罚呢，来，喝酒和抱抱你任选一个，要不，就让哥哥摸一下奶子吧，好不好？你看你的奶子那么大，那么挺！一定没少让男人摸吧？让我……嗝……让哥哥我摸一下，日后绝对不会亏待妹妹你的！”
　　满是酒气的嘴里开始喷粪，男人摇晃地向冷岚走来，一只魔抓不客气地就向她高耸的胸前伸过来！
　　“你别太过分了！”
　　走投无路，女孩先是回退一步，再一次堪堪躲开了眼看着就要摸上了乳房的那只手，这回冷岚没有选择退让和迂回，也是真的怒了，气血上脑，便直截了当地就拍下了那只色手，而且力道不轻，“啪”的一声。
　　声音刚落，她就在心里暗叫一声，大呼不好！她知道，女人如烈马，越是不好驯服，男人就越有征服欲望，在征服的过程中就越有成就感，且不择手段。
　　“告诉你啊！别过来，我早就看出来了你们不是什么好人了！要不是为了照看我朋友，我根本就不会在这里，刚才我就在一旁的沙发上用手机把你们都一个个拍了下来，并且都发到别的手机上了！如果今晚我们有什么不测，明天你们谁都跑不了！现在风头这么严，全国都在抓扫黄的事呢，我也不想给自己找麻烦，别人我不管，如果今天我和我朋友出不了这扇门，那你们就等着上头条吧，大不了大家都鱼死网破！”
　　先发制人，还没等对方做出任何反应，采取任何举动，冷岚又厉声地威胁到，野马脱缰，她知道，不肯屈服的马儿是很惹人注目，往往是被猎杀的目标，但只有放手一搏，快马加鞭地赌一把，才有逃出龙潭虎穴的胜算，即便她也知道，这样做些许会更加激励了对方的积极性，会更让对方穷追不舍，但显然，现在孤立无援的她，还有其他的退路吗？一句话，拼了！
　　而事实上，她这种豁出去的办法并不好，甚至蠢笨之极。
　　“呵呵，小野猫就是张牙舞爪才有意思！即是被抓伤了脸也是过瘾的快乐！”
　　如果冷岚面对的是一个三岁的孩子，说一些吓人的话，自然能够唬住他，让其知难而退，不过可惜，对方是个比三岁的孩子心智和情商都要成熟十倍的成年男人，自然没那么好蒙混过关，轻而易举地就吓退了，听她说完，男人便笑了，而且笑得愈加猥琐，愈加放荡，他伸出大拇指，抹了抹唇瓣，真像是即将要品尝大餐一样的表情，恶心又贪婪，“能够摸上你这么大的一对奶子睡一夜，肏你这样一个年纪轻轻的屄，还有这么让人看了就硬的脸蛋儿！别说明儿上头条，就算头上挨个枪子也值啊！”
　　说完，男人又是走进一步，几乎将他宽阔的身板贴在了她高挺的双乳了，个子算是娇小的冷岚顿时笼罩在了男人的阴影之下。
　　明明已经害怕地浑身颤抖了起来，明明不争气的泪水已经在眼眶里打着转转，可冷岚依然没有选择退缩，而是，她先下意识地将怀里的绵软身体又搂了一搂，护得更紧了，然后，倔强的姑娘便一仰头，真真地验证了那句话，用眼神杀死对方，将他穿个千疮百孔！
　　当然，如果这能起到实际作用的话。
　　即便是危在旦夕，即便有着是否失身，甚至被多个男人强暴的紧要关头，但清醒的理智和做人基本的准则依然清晰地告诉着她，就算被人扒光，一丝不挂地被人玩弄，自己也不能没了自尊，也要刚强，也要给这些不要脸的混蛋一种气势如虹的压迫感！这就是人的傲骨，她的傲骨！只求心安。
　　多么简单而稚嫩的想法！
　　而她不知道，她这样简单稚嫩的想法，和宁愿受辱也不屈服的做法，以及甘愿为了朋友以身犯险的作风，却被就在身边的一个人全都看在了眼里，他好奇，他思索，他不得其解，总之，这个外表娇柔，有着一张让人保护和疼爱的漂亮脸蛋的姑娘，她潜藏在外表和一副美丽皮囊之内的内容实在丰富，他完全没想到，她，怎么能和那个人一点点都不像？性格倔强而勇敢，并且重情重义！即便在危急关头，也不会底下高昂的头颅，即便自己都无路可退了，但还是心系着朋友，想着朋友，用她根本起不了任何作用的娇柔身板去保护着朋友，做着明知是徒劳的最后一搏！即便是哭，是想流泪，也是毫不畏缩的，也是毫不示弱和带有韧性硬气的！
　　一瞬间，他觉得这只已经被逼到悬崖边上的小绵羊很是不一样，给予着他一种说不清道不明的的感觉，就像看一部并不怎么出彩的电视剧，明明前半部分和中间是索然无味，很想舍弃不看，但不介意的一个高潮，或者突然间一个让人意想不到的反转剧情，绝对足以让人眼前一亮，感受着出乎意料的意外，以及别的收获。
　　那么，现在就让人这部还算是耐人寻味的电视剧过早便全剧终，或者还没让自己看到另一番的高潮，以及自己去设想的一个尽善尽美的结局，是不是很可惜？
　　是不是很无趣？
　　好戏的高潮，往往都是最后一幕，在人物的剧情脉络都清清楚楚之后，才能有个最完美的大结局！
　　“哎！冷岚你在这儿呢，你看看唐大哥，我这上一趟厕所的工夫，一眼没看见就跟你闹上了！冷岚你不介意啊，他就是个老顽童，就是爱瞎胡闹！”
　　未见其人，先闻其声，眼看着男人的手就要再一次伸到女孩的身上时，一个身影便从两个人的侧面走了过来，他大咧咧地说，与此同时一只胳膊也伸了过来，精准地拿掉男人快要得逞的那只手，“唐大哥，你咋这样啊？没看见人家姑娘都醉了吗？哦，我知道了！你是想自己送姑娘回房间是不是？然后再借着酒劲儿再占姑娘几下便宜是吧？太不仗义，不够朋友了吧？难道你没看见这姑娘是兄弟我好不容易，特地请来的模特儿吗？得了！这没你的事了，你去别的地方玩吧，我送她们回房间！”
　　去他妈的瞎胡闹！去他妈的想占便宜！若你不来，这个混蛋就要将小打小闹、随意玩玩变为现实，全部落实了！胸口依然剧烈地起伏着，心脏依然快速地狂跳着，从来不会骂人的好姑娘冷岚同学，这一次实在忍不住在心中大大腹诽起来，大喷脏话，而后不自觉地抬起手，这才用手臂拭去了委屈和惊魂未定的眼泪，模样可怜又柔弱。
　　不经意的一个动作，又让姑娘身侧的项浩看得一呆，原来，她也不是天不怕地不怕的女汉子，原来，在有个人出来保护她之后，这个女孩便会立即显露出娇弱和胆怯的一面，可见，她刚才的眼泪和勇敢是多么真实，而此刻，她的示弱和泪水又是多么的毫不掺假。
　　只是可惜，这些真性情的一面却都因为不是他而起的，一个想复仇杀人的人，却没有看见她猩红的血，求饶无助的眼神统统呈现在自己面前，让自己痛快淋漓地去欣赏着，那的确是没有多少快感可言，会觉得还不够过瘾！
　　再一次，项浩又是觉得这次中途的改变计划很有必要，他不后悔。
　　“真是要谢谢你了，要是没有你了，我把这头死猪整回来都费劲儿！这我还弄得一身汗呢，累死我了！”
　　平安无恙地回到了自己的房间，又平安无恙地把已经睡得不成人形的孙慈抬到了床上，冷岚终于也跟着平安无恙地擦了擦额头的汗珠（其实多半还是吓得，想想刚才就是一阵后怕）可是关于刚才的险境她却只字不提，全当没发生过，都过去了，不是吗？
　　“应该是我先道歉才是，真是对不起！刚才没照顾好你，还让你受惊了，都是我的疏忽大意！”
　　项浩笔直地站着，他先是低头看看已经在熟睡中的孙慈，而后又抬起头，直视着面前的冷岚，棱角分明的脸上真的写满了过意不去，都是歉意，“哦，那我就先回去了，你如果有事可以随时给我打电话，还有，今天的事还希望你真的不介意，他们也都不是坏人的，就是玩得有些过头了而已，真的！下次我请你吃饭，再好好地向你陪个不是，那我走了！”
　　送走了人，女孩将房门反锁，她反过身子，有些失神地靠在门后，她目光滞留在一处，却不知道在看什么。
　　怎么能不介意？若不介意，那就真的与傻子没什么两样了，就在刚才，还有让她更触目惊心的一幕就出现在眼前！在她都与项浩一边一个架着瘫软的孙慈快要走出了包房时，一个极其诱惑和神秘的声音再一次不可抵挡地飘入了她的耳膜，那么清晰，那么肆无忌惮，她想不听都不行！而声音入耳之后的连锁反应就是，她完全是下意识地一扭头，又是一幕目瞪口呆的画面让这个还算见过大风大浪的女孩险些没惊叫出来，险些没惊掉了下巴，而彻底忘了迈动步子，呆呆地，即便在她心里有个声音也在清晰地告诉着自己，不要看了，不能看了，快走！
　　然而，人的视网膜有时候就是不受控制的，哪怕只有短短几秒的瞬间，也会将不该看的尽收眼底，不会漏过。她看见，那些还在玩着游戏的人，依然是玩着他们的游戏，只不过就是方式换了，更加亲密了，亲密得连衣服都省去了，白花花的一片春光真是刺眼，真是令人无所适从！那时那刻，除了父亲，她就没看过第二个男人的阴茎正在与自己差不多年龄的女孩的身体里不快不慢地抽插着！而那个女孩已然是一丝不挂，脱得光溜溜的身体正骑坐一个中年大叔的胯间，头扬起，乳房不大，却甩动得厉害，频率很高，真的，在以前，隔着电脑屏幕看着那些男男女女在肆无忌惮地进行着性交，也没觉得有什么，反而是觉得很兴奋，很好玩，让人热血沸腾，可是真正地眼见为实，真的是让人觉得出乎意料的恶心，让人从内心深处就不能接受，万分排斥！
　　人以类聚，不过从这件事就可以判断，那个项浩也肯定不是什么好人，一定跟他们是一伙的，甚至比他们的身份还有高一截，要不然刚才，那个恶意调戏自己的混蛋怎么就能乖乖听话地便走了？而且脸上都是堆着赔礼道歉的笑，从这个事情上，可以给了她一个不轻，带有着眼泪史的教训，以后这这种人，不知根知底的最后少接触，退避三舍，多见一次，说不定还会有更大的麻烦等着自己，那时候，就算哭死，也不知道上哪儿喊冤去，也不知道谁能给你递过来一张宽慰纸巾的！
　　总之，现在安然无恙的自己，还能站在门后，冷静地思考着这些，真算是万幸了！
　　这样想来，这世间唯一的男人，还是父亲最好了！永远不会伤害自己，只会无限地宠溺她，给她所有的爱！心里滑过她最爱的爸爸，嘴角便立即浮起了一抹安心幸福感的幅度，于是，在这一秒，女孩便转过身，拉开房门，飞一般地跑了出去，去找爸爸。




　　第13章、爱的坦然（下）

　　“爸，今天好玩吗？你就泡泡温泉啦？晚上没出去，自己到处看看吗？我听说啊，后山的梅林也很不错的，明天我陪你去玩一天，中午还能在哪儿吃点野餐，嘻嘻，多好！”沐浴之后，白雪雪的身上只裹着一件大号浴巾，她光着细嫩的小脚丫，裸露着光滑的大腿便几下子爬上了大床，盘膝而坐，女孩歪着小脑袋，将一头湿漉漉的长发垂在一侧，便开始自顾自地擦拭着，同时还和爸爸聊着天。
　　“你说你！不在你那屋老实儿呆着，还跑过来干啥？这也让你室友发现了什么可咋整？等头发干了就赶紧回去吧！”手上已经将一个橘子扒得干干净净的冷景辉一侧身，便将一片橘子瓣喂进了女儿的嘴里，其后一垂眼帘，他的眼里便立即跳进了一抹雪白的美景，迷人深深的沟！由于女儿刚好将浴巾围在了过胸的位置，这样，便让她大半个白嫩丰满的乳房都不甘寂寞地跑了出来，很大的双乳将单薄的白色浴巾撑得鼓鼓的，一道不算太紧的勒痕更是将两坨软软的白肉深陷了下去，很好看，很迷人。
　　画饼充饥，尽管女儿的乳房很美，他现在也的确是很痴迷，甚至充满贪欲地看着，但是，面对着这一对的好看奶子，在他的脑海里却慢慢浮现出了另一幅的美丽景象，那个人，充满成熟气质的美，脸上戴着极富有知识分子的一副精致眼镜，丰满雪白的上身，而尤为凸显和惹人注目的，还是她挂在胸前的那对又大又白，肥硕饱满的鼓胀奶子！真好看，美极了！
　　在以前，除了吃饭睡觉，一些事情是不受人的思维掌控的，冷静而理智的男人还真不太相信，就比如说妻子的不辞而别，他想不去怨恨妻子，就可以释然，平平静静地去看待他这段有始无终且失败的婚姻，没什么的，可是自从拥有了女儿的身体，女儿让他品尝到了性爱和生活的美好与甘甜之后，他就对这种情绪愈发强烈，扎根在心里，越陷越深，愈发知道了去欣赏美的好，想要拥有美，再比如说今天晚上，就那一眼，便深深地印刻在了脑海之中了，移不去了！
　　她以往的娴静微笑，是那样的动人，她在镜片后的明亮双眸，在注视他的时候，是那样让他回味，觉得美好，她今天晚上，她的体味，她洁白胜雪的肌肤，她只被单薄乳罩遮盖着，那对沉甸甸的大乳房，都是那样逃不出他的思维，他的大脑，他所有感知美好实物的中枢神经！他闭目养神，或是睁着眼睛看电视，她那对一抖一颤的大奶子就在眼前来回晃动着，时而清晰雪白，时而又模糊遥远，想忘，却忘不掉，想伸出手，去抓一下，摸一把，却皆是虚幻。
　　明智得不到，是幻象，也是幻想，自己是不是太走火入魔了？这样在心里想去占有一个好女人，自己是不是很无耻和下流？一边在脑海里对柳忆蓉的奶子浮想联翩，一边，这个老实纯良的男人又在心中拷问着自己，带着不可逃避的良心上的自责，总之，一方面，是他人身体，鲜为人知的美，另一方面，是自己内心深处，不为人知的丑，要哪个，坚持什么？这实在是让他左右为难，不知如何是好。
　　因为爱情，不，正确地说，是单相思，的确能够让人疯狂而变得头脑简单。
　　不过好在，自己眼前还有女儿，同样奶子很大，白白嫩嫩的俏姑娘，这多少能化解一点自己吃不到酸梅的饥渴，让他获得些许体会着实物的补偿，让他望梅止渴。
　　他只希望，女儿没有在意他的假意埋怨，女儿能够留下来，陪着他，他今晚，真的想有个女人在身边，管她是谁，只要有一对软软鼓胀的大奶子就好。
　　想着，他便不自觉地，也是思维擅自做主地支配着一只手，便直接了当地摸上了女儿高耸饱满的胸前，隔着薄薄的浴巾，就开始力道不算太轻地抓捏着一个绵软肉团，他自己都没有注意到正在享受着摸喳的快乐，他只是觉得手心里是一团柔软，嫩嫩的，非常舒服，非常爽。
　　口腔里还弥漫着橘子的清甜气息的女孩不禁一愣，这一次……这一次父亲竟然将大手主动伸到她的胸前，来摸自己的奶了！看着爸爸脸上那一抹痴迷，双眼之中都是自己深深的乳沟的倒影，女孩很高兴，要知道，这还是自从她和爸爸有了亲密关系以来，他还是第一次这么爱怜地主动出击，会这么放得开地就来摸自己的大咪咪呢！
　　这正是她想要的，父亲能够像个真正的男人那样对待自己！
　　“爸，你放心！别说今晚我没在那屋，孙慈不能发现，就是你在我那屋肏我，干得噼啪直响，惊天动地，那丫头也不会醒的，她喝多了，呵呵！”既然父亲都这么主动了，那姑娘也自然不会扫兴，她乘胜追击，蹬鼻子上脸，便开始言语放荡粗俗地挑逗着父亲，这一招，说出这些话，她真是越来越纯熟了，脸不红心不跳。
　　接着，她调整一下双腿，便让自己跪在了床上，姑娘上身挺直，两只饱满诱人的乳峰这一下又是尤为突出，显得骨溜溜的，真像是两个有着上好包装的苹果，犹抱琵琶半遮面，极度诱惑，于是，现在十分会调情，会掌握着性爱快乐节奏的她，并不着急让自己马上便光溜溜，将自己两只肥肥的大奶子呈现在父亲的眼前，那样未免有失情趣，她觉得。
　　她俯下身子，弯下腰，便让自己那张清纯可人的面孔对向了父亲的脸，与他面对面，而后，一探头，一个情不自禁而柔软的香吻便送上了父亲，轻轻印在了他的嘴角，与此同时，女孩那雪白迷人的胸脯便毫不害羞地也与父亲平视着，两个大乳房倒挂在胸前，而她又高高撅着圆翘的小屁股，这样一来，一个完美的S曲线就以完美的姿态呈现在酒店的大床上，香艳无比。
　　现在的她，还哪有一点在不久之前，那个高傲倔强的女孩的冷艳气质？此时此刻的冷岚，真的是一点都不冷，反而很热，热情如火，如火热烈！而只有这时候，她主动地去吻着爸爸，自己骄傲的乳房让父亲享受地摸着，她真的感觉是心无杂念的好，一片宁静。
　　一只粗糙并且带有一些伤疤的手已经顺着浴巾上方滑进了里面，有点痒，又麻酥酥的，而随之而来的是，整个一只软软的大乳房就是一阵酥麻！父亲一整个手掌都托在下面，宽大温热的手掌就像是在托着玲珑宝塔一般，将女儿的一个绵软肉团固定在手里，五指轻微地并拢，再张开，就开始在薄薄的浴巾里抓揉着女儿的一只软滑乳房，手感真好！。
　　经过着几下爱不释手的捏弄，热乎乎的乳房在手心里不断变化着形状，本来就包裹不紧的浴巾，哪里能承受得住？浴巾轻飘飘掉落在了大床上，顿时，一具青春美好，年轻姑娘的胴体便呈现了出来！
　　两只洁白如玉的奶子自然垂挂着，粉红色的乳头，透着青春年轻的气息，软软嫩嫩，一身比牛奶还要丝滑的肌肤，在不算太亮的光线下，正反射着柔美细腻的光晕，以及飘散着沐浴后年轻女孩独有的阵阵香气，使人看了，便会立即忍不住将嘴唇贴上去，急切地吻上一吻，一亲芳泽，一品甘甜。
　　而已经被情爱和性幻想欲火所点燃的老实男人自然也不含糊，冷景辉胳膊一伸，便抓住了女儿凉冰冰的手臂，一拉，就让她光滑柔软的身子投进自己怀里，而后，他就像是她小时候那样，将女儿环抱着，让她仰躺着，小脑袋枕在自己的臂弯里，安心享受。
　　只不过，那时候女儿是小小的一个人儿，秀气可爱，浑身雪白如斯，而现在，他只能抱住女儿一半的身子，两个柔软丰腴的肉团，即便平躺着也很有型，高高耸立着，随着呼吸，两只乳房还在颤巍巍的，好看死了！而下面，双腿之间，则是一片茂盛的乌黑，阴毛有些卷曲，有些蓬松，但都顺从地覆盖在女孩饱满粉嫩的阴阜上，她最为神秘和圣洁的洞口。
　　“姑娘，我们做个游戏好不好？”一只手爱抚着光洁细软的后背，冷景辉便低下头，轻吻了一下女儿的唇瓣，而后又忍不住，也是觉得不够过瘾，便一直向下，一路湿吻，嘴唇轻轻地点着她白嫩的肩膀，细滑的锁骨，直到乳房，又亲到了乳沟，转而贪婪的唇便顺着香飘飘的路线，轻车熟路地转战到了另一个香乳上了，这一次，他的嘴巴就如归乡的游子一般，再也不打算走了，就一下子含住让自己无比眷恋的乳头，香喷喷地便开始吮了起来，整个唇边都陷进了粉红的乳晕里，嘴唇没有声息，也不动，就是那样老老实实地含着女儿的乳头，他感到，这真是一种静止般的美好和恬然，怡然心静。
　　“呀！什么游戏啊？爸爸，人家好舒服呀！爸你真会吃人家奶子，对的！就这么含着哈，嗯……真是舒服死了啊！”那种温热，那种瘙痒，那种美妙的好，从父亲温热热的口中传出来，直到敏感的乳尖，而后，细嫩的乳头就像个导电体，再流窜到全身，这使光溜溜，全身变得绵软无力的姑娘不自禁地便打个哆嗦，而随之，女孩胸前那两个很有分量的白奶子也轻微地抖了一抖，真是难得一见的好看，被亲爱的爸爸轻柔地吮吸着奶头，女孩敏感的身体便开始燥热了起来，双腿之间的屄也慢慢地自己便张开了，一股清凌凌的溪流从里面缓缓流淌了出来，而到底是年轻，所以很主动，她在身侧摸索了几下，就抓住了爸爸的大手，之后，便顺着自己滑滑的皮肤，一路向下，终于来到了自己正在发着痒的部位，直接让整个手掌都盖了上去，摸上她的阴毛，摸了她粉粉嫩嫩的屄！
　　好舒服！整个手掌感受着柔软的毛发，柔滑的一个小肉包，绵软温热，饱满鼓胀，这就是女儿的阴道口！目前为止，只属于他一个男人的纯洁而美好的屄！冷景辉不知觉地，便加重了手上的几分力道，让粗粗的手指拨开了挡在前端的细软阴毛，之后，便贴着粉红色的大阴唇，上下摩挲了起来，偶尔，指尖还碰到了两颗饱满突出的阴核。
　　但至始至终，他都没忘记自己的身份，所以尽管很想，却始终都是在克制自己，没有将整根手指伸进女儿紧窄温软的阴道里，他觉得那样很不妥，有失一个父亲的颜面，要知道，这可是他第一次用手掌去触碰女儿的敏感部位。
　　如果说，换做另一个人，与自己辈分相同，与自己同龄，那么，是不是就可以随随便便了呢？玩得痛快一点了呢？
　　尽管这样让她躺在自己怀里，与女儿赤裸裸地玩，的确很刺激，他的鸡巴也足够硬了，藏在裤裆里磨得难受，要在几天前，他也早就赤条条了，懂事乖巧的女儿会翻过身，自然大方地就将她父亲的鸡巴含入嘴里，技巧娴熟地给他舔弄着……可是现在，他并不着急，因为，他心里还装着一件别的事情，那很重要。
　　张开嘴，吐出了乳头，但冷景辉没有舍得拿开摸着女儿屄口的那只手，这手感太好了，他太迷恋了！
　　“姑娘，我们来玩一次角色扮演好不好？你……你现在就是……你柳姨了，行吗？”他小心翼翼，终于说出了自己心里的夙愿！
　　是的，他实在太想柳忆蓉了，那个好看善良的女人，而又得不到，所以他一动脑筋，便提出了一个这样的要求，让自己的女儿假扮成她，跟自己做爱！之所以这样想还有两个理由，一是他不想瞒着女儿，只在心里对柳忆蓉的单相思，那样心中装着事势必很累，很有负担，二是因为他想试探一下爱他的女儿，想知道女儿在得知他现在心里还有着别的女人会是什么反应，是支持他，还是心生排斥，若是后者，女儿如果出言反对，不同意的话，那也挺好，倘若那样，他也能尽早地掐断念头，尽早不要抱有非分之想了，还是老老实实的吧！
　　更何况，他也知道，癞蛤蟆想吃天鹅肉，真的也只是想想而已，天鹅高高在上，能够一睹她的风采，她的风姿绰约就已经是很不容易了，况且，他这只幸运的癞蛤蟆已经是一饱眼福了，看见了何等难得一见的一块香肉，一片嫩肤，一处让他神魂颠倒的美丽，他还有什么不满足的呢？
　　只是，画饼充饥永远也解决不了温饱问题，终究会饿死，他必须得先找点精神食粮，来填充一下他可能怎么也吃不到实物的空虚，使他暂时不会忍饥挨饿，腹中空空。
　　“啊！那就玩呗！好弟弟，蓉蓉的大奶子好胀啊，屄也好痒呀，好需要弟弟你的大鸡巴啊，快点，快点肏我吧！”感受着爸爸手指的热度和摩擦的阵阵痒意，女孩便不由自主夹紧了大腿，生怕那只正在给予她快感的大手跑了似的，此时此刻，已经快要欲火焚身的姑娘哪里还顾得上那么多？她模模糊糊地听个大概，就顺着父亲的意思说了下去，其实这些话都是不经过大脑的，全是脱口而出。
　　可是只顾得上高兴的冷景辉却没有听出来女儿这不假思索的话语，他一阵欣喜，满是纵横交错伤疤的脸上浮现出一丝放心又宽慰的笑容，看来女儿是绝对支持自己的，无论他干什么，想什么，她都是毫无保留地站在他这一边！
　　因为高兴，他又情不自禁地低头，吻了一下女儿那漂亮挺立的乳头，全当是对她的答谢之情。
　　之后，他便将光光的女儿扔到了大床上，接着站起来，几下就脱光了自己，一根比以往都要粗壮坚硬的鸡巴直立的胯间，硬挺挺地，支愣着，毛发浓密。
　　“柳姐，给我含着好不好？”既然要玩，就玩个彻底，所以他还是按照对柳忆蓉一贯的称呼，管女儿也叫上了柳姐，即便女儿不是她，没有她那样成熟富态的韵味，奶子也比不过她的硕大丰满，但改变了称呼，亲口叫了出来，再加之自己在脑海里将柳忆蓉的倩影过滤了一遍，这的确是很有功效的，的确超出了以往和女儿做爱的刺激，与少了一层父女乱伦的负罪心情。
　　管你叫我什么，现在给我鸡巴吃就行！女孩可不管那么多，现在，看见了父亲的鸡巴的她立即浑身都兴奋了起来，眼睛直发光！自从她和爸爸的第二次，姑娘就彻底地让口交给俘虏了，她完完全全地爱上了给爸爸含着鸡巴的美好感觉，那种热热的气息，并且散发着男性独有的腥臊味儿蔓延在嘴里，游走在唇舌之间真的感觉很好，真的妙不可言！于是，她光着身体就从柔软的大床上跪爬到了爸爸的面前，一对骨溜溜而软嫩的奶子一摇一晃的，很迷人，很好看，到了以后，她都没有片刻的停顿，就直接抬起手，抓住了一整根热热硬硬的肉棒，将其固定，然后小脑袋一抬，粉唇一张，便立即将父亲小半个红红又可爱的龟头吞没了进去，认真仔细地含了起来！
　　看来父亲是很疼爱与呵护自己的，无论任何事！她看小说，男人一律都是很喜欢口交的，而且是在口交当中获得粗暴虐待女人的快感，那才是满意痛快，比如说深喉，男人会将又粗又长的鸡巴全部插进女人的口腔里，直抵咽喉，可想而知，被那么粗长的东西侵犯着自己的最薄弱的器官，一定是会很不好受，会咳嗦干呕，泪水直淌，痛苦遭罪，而有的女人竟然十分愿意那样，十分愿意当受虐狂，那不是有病吗？真不明白为什么！至少毫无怪癖嗜好的冷岚同学是很不理解的，每每看到那样的情节时，她都会连连皱眉，不忍心看。还有的，男人竟然在口交的时候直接射了！都射进了女人的嘴里！这一点，女孩也觉得挺恶心的，就觉得是跟在间接性地喝尿一样，可是爸爸，从来都没有那样粗鲁过，以及知道爱干净的自己，父亲也是从来没有过就在她嘴里射精的要求的，总是会适可而止，觉得舒服了，过瘾了，就会自己拔出来，就算自己在给他舔的时候，硬或不硬的时候，他都会像个乖乖听话的孩子，老老实实的，这着实让女孩满意，打心眼里喜爱着给爸爸含鸡巴。
　　湿润温软的舌头在嘴巴里来回自主地运动着，右边舔一舔，左边再碰一碰，之后，又在中间挑逗一下已经裂开的马眼，去尝尝父亲正在不由自主分泌出来的水水，有点咸咸的味道，还不错儿！与此同时，她的脑袋上方就传来不可抑止的喘息，声声粗重，她已知道，爸爸有点忍不住了，想要插自己了。
　　片刻之后，女孩吐出了已经憋得都有些发紫的大鸡巴，父女俩一拍即合，很有默契，他们双双光裸地上了床，一切都准备就绪，女孩仰躺着，两条白嫩光洁的美腿大大分开，将自己粉红湿润，而又是毛茸茸的屄完全打开，开门大吉，而那个几乎已经亟不可待要入洞取暖的大龟头，只在女儿外面两片软软的阴唇上摩擦了几下，便立即被那两片滑滑的软肉包裹和吸容了进去！紧接着，跪在床上，跪在女儿双腿之间的男人便眼睁睁地看着自己粗长黝黑的生殖器进入了女儿的身体里，缓缓挺近！
　　情不自禁地，男人双手摸上了女儿两只绵软丰挺的大奶子，捏揉着，搓捻着，任由光滑美好的皮肉与自己粗糙有力的大手肆无忌惮地擦碰，女儿柔软的乳房真好啊！大而饱满，握着热乎乎的，揉搓着，手心里还能感受着乳头在下面调皮地雀跃滚动，不知道，那个知性的熟女老师那对更大，更加丰满的美丽奶子握在手里，摸在掌中是不是还要舒服和爽滑呢？嗯，一定是有过之而无不及的！不经意间，他又出现了得陇望蜀的渴望，分明现在正肏着自己的女儿，鸡巴已经深深地埋进女儿宝贵圣洁的泉眼里，然而，却还是忍不住去想她，思绪不自主地飘向那个自己真心有着好感，真心喜欢的女人的身上，难以自拔。
　　于是，他又像打了一针强心剂和性激素一样，更加用力地揉着年轻姑娘的雪白奶子，肥肥软软的乳房肉不断从指缝之中跑了出来，显得特别美，特别诱人，更是抓在手里特别的暖，特别舒服，手上享受着，他自然也忘不了下面，冷景辉一边温柔地摸喳，玩着女儿的饱满奶子，一边便开始将屁股耸动起来，软绵绵的阴囊摇摇晃晃，不停啪啪啪地拍着女儿光润洁白的屁股沟上，坚硬硬的大鸡鸡轻轻地抽插着，是他一贯享受性爱的做法，不急，轻慢而舒缓，整个鸡巴都感受着女儿屄里的软嫩和温热，外面阴毛的剐蹭和瘙痒，都是那样的舒服，美好之极！
　　而这样细腻的抽插，也是女儿所喜欢的，抽动着肉棒，捏揉着美乳，冷景辉就看见自己姑娘那张秀气白净的小脸是一团畅快，一阵舒坦，一副在感受着做爱中心满意足的快乐表情，她不由自主地上挺着身子，两只白雪雪的奶子上下颤着，抖动不停，可能是等久了，身上还没有父亲的重量，爸爸还没有压上去——做爱时，女孩是喜欢爸爸趴在自己身上的，那样她会有一种温暖而受人保护的安全感，藏在父亲的怀里，无忧无虑，而这时，她便自己张开了手臂，就是示意要让爸爸抱抱，将自己紧紧地搂在怀里，父女深情，父女连心，男人自然会意，他俯下身子，两条有力的胳膊绕过女儿的裸体，环住了她光滑滑的脊背，便一下子将女儿整个身体都抬了起来，让她坐了起来，坐在自己腿上，自己的鸡巴上，肉呼呼的一对软奶子紧紧贴着他赤裸裸的胸膛，是那样的柔滑舒适，他抚摸着女儿后背上一片嫩肤，爱不释手，下面的鸡巴又开始第二次发力，硬硬的龟头又开始没有一点缝隙地戳插着女儿娇嫩的阴道，戳顶着女儿有点硬的子宫！这一次，变得密集而快速，生猛起来。
　　父女俩紧拥着彼此，感受着彼此身子的暖和滑，感受着彼此身子的有力和娇软，伴随着父亲已经开始快速地肏屄，飞速地抽插着自己女儿的屄，女孩坐在爸爸的胯间，嫩滑的雪臂环绕着他的脖子，大大的奶子磨蹭他的胸膛，她仰着头，并摇着头，一边从粉嫩嫩的嘴里喘着阵阵热气，散乱地扑在父亲同样燥热通红的脸上，一边也是从小嘴里发出一声声如同梦呓的愉悦呻吟，哼哼唧唧，啊啊嗯嗯，忘我地喊着，动情地叫着，绵软销魂的声音此起彼伏，柔媚又动听。
　　幸亏这家宾馆有着很好的设备，厚厚的墙壁，隔音一流，再加上窗户帘一挂，密不透光，外面的人根本不知道这间标间里是怎样的一副淫靡香艳的光景，听不见这缠绵悱恻的叫唤，看不见这对光光拥抱的父女俩正在酣畅淋漓地性交做爱，如若不然，就看这对光裸的父女俩在床上，那得引来多少中国，乃至国外网民前来围观啊？绝对能够一夜爆红，一鸣惊人！父亲正在处于亢奋状态当中的那根粗硬鸡巴，还是兴致盎然地肏着自己女儿粉嫩的屄，不知疲倦，而女儿亦是赤裸裸，她的身体全部挂在了爸爸的身上，两条洁白如藕的手臂无力搭在父亲的肩头，摇摇摆摆的，胸前那对饱满而白乎乎的奶子更是摇晃得频率越来越快，舞动出一道道越发优美耀眼的幅度，极其美丽！
　　当然，这样忘我而痛快的做爱，女孩早就忘了自己身处何地了，墙是不是很隔音，甚至，她连自己是怎样妩媚销魂的声调来叫床的，都一无所知，这样的叫唤呻吟，和她平时在人前清纯光鲜的形象，清凌凌的说话声完全不符，就不似一个人，所以说，女人一旦上了床，做着爱，就会完全地判若两人，不管是多么高贵干练的女人，抑或是怎样清纯矜持的女孩，但凡被扒个一丝不挂，鸡巴插进去，占有了她们，脑子就空白了，只有男人的鸡巴了，她们不求永久，只求今朝，只求一时，只求男人好好运用着他们的鸡巴，好好地肏，用力地肏着她们，满足她们。
　　而清纯的姑娘也真是这样，每次做爱，她都能无不例外地获得满足，都能比父亲先一步抵达性高潮，那个在做爱时最舒服，身体最酥麻的快乐顶点，而这一次，伴随着爸爸一次又一次深深地抽插，深入子宫，子宫里感受着爸爸龟头的滚烫火热，姑娘便再也控制不住自己了，她开始急促地喘息起来，白光光的身子也跟着一阵战栗了起来，抖得厉害，却又是极大的畅快，舒服非常！身体抖动着，奶子颤动着，脑袋晃动着，几十秒之后，她突然身子一软，往前一倾，滚热而软绵绵的裸体便全部投入了父亲的怀里，小脑袋也是无力靠在了爸爸的肩头，长发垂着，现在的姑娘，带着一身香汗淋漓的她，喘着阵阵香气的她，真是慵懒而诱惑，美若仙子，纯如处子。
　　即便，她现在还是在做着如此羞人的事情，一丝不挂地，与自己的亲生父亲进行着世人最不认可的乱伦行为。
　　又是几十下迅猛而快速地抽插，似以往一样，父亲总是让自己先舒服了，先伺候完了她，之后，他再射精，自己再在她温暖的子宫里享受着做爱中最后的极大的舒坦与快乐。
　　而这次，却和以往的都不同，也是她意想不到的，抽插了一阵，爸爸竟然一把又将她光光的身子重新推到了床上，她仰躺着，还没反应过来，没有做出任何动作，她就感觉着阴道里突然空了，什么都没有了，紧接着，在大床上，父亲宽阔的身影将笼罩了上来，他面对着自己，低着头，而手上竟然持续着一个动作，来来回回，他在撸着自己的阴茎！红红的龟头正好对准了自己雪白的乳房，睾丸晃荡着，她很惊讶，但是已经等不及她说话了，自己的一边奶子上已经是一片湿热，一阵滚烫，一股乳白色的精液全部喷射了出来，全部射在了女孩光洁丰满的一只奶子上！
　　既然摸不到柳忆蓉的奶子，那就幻想一下，将女儿的乳房当做她的奶子，射在上面，倒也不错！这是刚才他在肏着女儿的时候，意乱情迷一下子溜出来的想法，有点疯狂，但的确是很过瘾，很解渴，好不舒畅。
　　喘着粗气，胸口剧烈地起伏着，冷景辉全身赤裸，鸡巴还在胯间支愣着，但是却慢慢有着软下去的趋势，他眼神有些迷离看着自己的杰作——女儿奶子上的一片狼藉！一滩精液缓缓从女儿的乳房一边流淌了下来，留下了一道湿滑透明的痕迹。
　　粉白裸露的乳房，一滩浓白的男人的精液缓缓流淌着，两具赤条条的身体就这样在床上面对着彼此，女儿一丝不挂，仍然仰躺着，享受着做爱后的好和无力，她微微抬头，视线便落到了还是气喘吁吁，大汗淋漓的父亲的身上，再往下，就是他那那条已经软了一半的鸡巴，在胯间，伴随着剧烈地呼吸，而晃动着，很大，依然很诱人。
　　“爸！你的鸡巴真是好东西，和你做着总是那么舒服！”待父亲擦了擦自己身上的汗水，又有些抱歉地替女儿擦干净了她奶子上的精液，女孩这才光光地和爸爸躺在了温暖舒适的被窝里，她将自己全部投入到了他的怀里，两个细滑绵软的大乳房挨着他的胸前，擦蹭着他的肌肉，女孩拿起爸爸的大手，让他轻轻抚摸着自己刚刚褪去红潮的脸庞，她言语粗俗，毫不掩饰地说出了对爸爸的物件那份喜爱之情，“爸，今天怎么那么猛啊？是有啥特别的事情，刺激你了吗？而且……而且看你还把你那些脏东西都射到人家奶子上了！那多埋汰啊！”
　　“姑娘，对不起啊，爸没忍住！”单手捧着女孩美丽的脸蛋，冷景辉低下头，爱怜地吻了一下女儿柔软的唇，然后他说，十分坦然，“姑娘，爸不想骗你，也不打算瞒着你，就自个儿在心里憋着，爸好像……好像喜欢上一个人了！不对，是一开始就很喜欢她，应该说是一见钟情！就是当年看见你妈，也没有那样的感觉，看见她，就是觉着心里美滋滋的，就是想看见她，想天天和她在一起！可是姑娘你看看爸现在，再说人家还有自己的家庭，有儿子，爸真不知道有了这种感情是好是坏，应不应该，但是爸爸答应你，这份情爱爸会尽早忘了的，不会影响咱家现在的生活的，更不会去破坏人家的家庭的，去打扰人家，那样就是不道德了！姑娘，咱不能那样，做出什么有违自己良心的事的！”
　　女孩眨着明亮的大眼睛，静静地听着，一时间什么都没有说，准确地说，一时间，是她不知道该说些什么，她没想到，一向沉稳老实的父亲会这么坦然，跟自己说出了他埋藏在心里的情爱，对那个她还不是谁的女人一份深深的爱恋之情，而且，可想而知，爸爸既然都告诉她了，都说出来了，那必定是他十分喜欢那个女人的一种表达，甚至可以说是一种宣泄，再看看刚才，爸爸那样生猛，甚至有点狂乱地与自己做爱，一定又是对那个女人一份深深的，想拥有却又得不到的一种急切的渴望，他不想隐忍不发！
　　嗯？不对啊，自己刚才在意乱情迷之间，好像听见了一个熟悉的名字，父亲怎么没说呢？你柳姨……柳忆蓉！对了，就是她！一时间，她才恍然大悟，只是，爸爸究竟为什么在一个晚上就对的确是美丽端庄的柳姨情感大爆发的，她就实在是想不通，不得而知了。
　　“嗯！爸，我支持你！无论你是继续喜欢她，想着她，还是试着去忘了她，姑娘都会站在你这边的！”女孩突然坚定地说，带着十足的认真和坦诚，懂事并且十分体谅爸爸的她知道，父亲一辈子太苦了，受人冷眼，让人遗弃，一直孤零零地到现在，尽管现在是好多了，能够拥着自己，他女儿赤裸裸的身体在床上，缠绵快乐，享受性爱，尽情地体会着男女之爱的快活，但是，他们是人，终究还没有到那种没皮没脸的地步，怎会不受着良心和道德上拷问？怎会就那么心安理得、恬不知耻地接受着乱伦，这个天理不容的事实？尽管女孩是要承认，很喜欢与爸爸做爱的感觉，自己去含他的鸡巴，让他温柔地抚摸着自己的乳房，与爸爸接吻拥抱，这些，都无不例外地让她迷恋和迷醉，但是，她并不迷失！冷岚当初，义无反顾地给了父亲，将自己干干净净的身子奉献出去，完全是可怜父亲，完全是出自孝道，换言之，也是无奈之举，她不忍心，但是，那不是爱！或者说，不是正正当当爱情的那种爱，不应该是能够上床做爱的那种爱！故而，她现在也想有一场真正的恋爱，能有个自己真正去爱的男人来疼她，照顾着她，那才是最正常的情爱模式，男女之爱！那的确能够取缔乱伦的沉重负担，相信，身为大人的父亲也是这样想的，去找个人来代替她，以此来减少乱伦的负罪感，以及减轻对女儿的迷恋，因为还是回到原点，父女俩都知道，清清楚楚，这样危险的关系和彼此越来越深的情感一直持续下去，对谁都不是一件好事，除了身体的享受与满足之外，其他的负面情绪都会如影随形，伤神劳心。
　　况且，让爸爸去真真正正地喜欢着一个女人又有什么不对呢？因为喜欢着，心生向往着，人生才多了一份憧憬，因为有了憧憬，人生也就会多了一份快乐的希望，从而才更加显得丰富多彩，生机勃勃。
　　人不是动物，不是为了吃饱饭，为了有个温暖的窝，为了生存而活着的，正是因为，人有着各种各样的情感世界，为了各种各样的生活奔头，人的人生和活下去的轨迹才如此美丽，具有着许许多多、意想不到的临界点，来丰富着生活，来点缀着人生。
　　如果可以，女孩真希望将父亲心中的临界点，他的空空幻想都变为真，让父亲单调平静的生活再增添一份色彩，一份就是单纯地喜欢别人的精彩和快乐，让他拥有，将美丽的柳姨真正地拥入怀中，好好地爱上一次！
　　但是，她也知道，那又谈何容易？平稳地呼吸，使得软绵绵的大奶子轻轻起伏着，给予着父亲无比的身体享受，女孩在爸爸温暖的怀里无声地叹了一口气，是为自己那么不着边际的大胆狂想而叹了一口气。
　　她孝顺的心，徒自便多了几分怅然，几分明明不是自己的东西，却仍然想去努力寻求，想去争取的莫名感觉。
　　而且，这种占有欲，很强……




　　第14章、新的岔路（上）

　　“哎呀，韩姨！这回可多亏你了，要不是送来的及时，这一版的印刷怕是赶不上了呢，看我这臭记性，居然把这么重要的样本落在家里了！”走出印刷厂大门，任纯回过头，对着身着一套无袖连衣裙的韩娟感激地笑了笑。
　　“你这孩子！要是老跟韩姨这么客气，韩姨真就不高兴了啊！”双手拎着包，女人看着大男孩，抿嘴一笑，露出了两颗有点可爱而洁白的小虎牙，颇显调皮，“这一次啊，你妈学习又组织了业务学习，一去就是一个星期，韩姨不管你，你还让我好不好意思在你家住了？你不麻烦我，还能麻烦谁？”
　　“是是，韩姨你最好了，如果我是李世民啊，那韩姨你绝对就是长孙无忌，绝对就是朕的左膀右臂！嘿嘿！”小伙子亲昵搂了搂身边的这个丰满女人，一脸的嘻皮笑脸，真如顽皮的儿子在向妈妈撒着娇那般，肆无忌惮。
　　一股清香、好闻的淡淡体味，以及她长头发的洗发水味随着一丝微风飘入鼻孔，使小伙子精神随之一震，使他猛地嗅嗅鼻子，很舒服的感觉，然而，让他更加舒服的，还要数他的胸部那一大片，顿时有了热热暖暖的感觉，尽管隔着两层的衣物，薄薄的裙子和乳罩，但任纯仍是感到了韩姨那两个大乳房的饱满和坚挺，鼓胀胀的。
　　这一次，他可是真正触碰到了，货真价实！
　　从初春到仲夏，三个多月，他从结实到熟悉，再到现在，可以随便地开开玩笑，有着多多少少的肌肤接触，他便发现，这个韩姨不禁外表漂亮，落落大方的，而且心地也是非常善良的，和蔼可亲，很喜欢他，几次见面，对他关怀备至，照顾细心，几乎就是把他当成了她自己的孩子了。
　　而说到了孩子，韩姨几乎更是有一种情结，一种一桩心事未了的情结，每每吃完晚饭，出来散步，在马路上看见了年纪幼小的孩子，她马上就会驻足不前，目光便情不自禁地飘向那孩子，情不自禁地便会流出眷恋喜爱的神色，微笑的脸上都是充满着母爱的光芒，很圣洁，很好看，很容易让人亲近，而若是得到了对方家长的允许，邀请她上前去和小家伙玩上一会儿，她就会更加高兴了，漂亮的脸上都笑开了花，喜不自禁的，但玩耍过后，欣喜之后，取而代之的，就都是落寞与神伤了，孩子高高兴兴地走，她站在原地，遥遥目送，笑容渐去，忧伤浮现，久久不散。
　　那时候，就在她身边的小伙子可是全都尽收眼底，并了然于心，一切都明白，而且，是深深地体会着，她得不到，所以才那么向往，作为一个女人，若是一辈子没有自己的孩子，没能让她深且体会着那份本来就应该拥有的母爱情怀，的确是人生一件不完美的事，是最最遗憾的缺失，内心发空，故而，她才那么地望眼欲穿，去付出一些自己已然溢满，而又无处宣泄的爱和关怀，了此慰藉。
　　那么他，为什么会知道这些，这么了解女人心？就是因为，这种感受，他也深有体会，有着深深的同感！就像没有妈妈的时候，他很想看女人，很着迷女人的身体，她们凸显又鼓胀的双峰，夏天的时候，衣衫单薄，在大街上，他的眼神总是会不由自主地飘向她们的胸脯儿，就好像富有着某种磁场一样，因为得不到，所以迷恋。
　　而自从和妈妈睡了以后，妈妈每天晚上都慷慨大方地让自己摸着她的大奶子，或是温柔慈爱地将她的孩子搂在自己怀里，恬然入梦之后，他的确是对那种有些不可告人的想法减轻了不少，因为有了体验，摸到了实物，所以就淡化了渴望，不去想了，而有时候，人的欲望就是不知满足的，就好像打地鼠，明明这边刚消灭了一只，那边又迅速地探出了一个脑袋，络绎不绝。
　　身体满足了，他又想把自己射出的精液再次获得升华，让其变为自己真正能够看得见，自己可以去又疼又爱的宝贝儿，那便是他的孩子，他想有个孩子！而显然，眼下的妈妈，和他天天睡在一个被窝里的赤裸女人，同时也是他最爱的女人，是不可能来完成这个使命，来给他传宗接代的，故而，他在那时那刻，才能切实地体会着身边的韩姨的那份内心失落，她的所知所感，因为他是对未来遥遥无望，而韩姨则是对着过去的希望在叹息，在感伤，是在过去没有实现的那份空白与失望，苦闷自知。
　　同样是两个没有孩子的成年人，将来也说不定还会不会有，同样是两颗略有心痛与落寞的心，自然会惺惺相惜，不用言明，就知道了对方的感想。
　　其实现在，爱说爱闹的小伙子已经不是第一次搂抱韩姨了，只是想逗逗她那么简单，那天晚上，因为情不自禁，因为相同感受，因为对方眼底的那一抹感伤，他不由自主地，也是出自一份他男人与生俱来的担当情怀，他便伸出手，轻轻揽过这个可怜女人的肩膀，让她那刻一时无处安放的心能够找到一个港湾，让她一辈子觉得无依无靠的身心能够暂时有着一个温暖的胸怀，供她取暖，让她安心，平静无声地安慰着她，她不孤独。
　　尽管，他不是她什么太近的亲人，只是个有着好感的晚辈，但人的感情有时候就是这样，在脆弱的时候，在无助的时候，在彷徨不安的时候，有一个人，甚至是不会说话的动物都能给人带来些许宽慰，显然，在那时，怀里的娇柔女人感受到了，体会到了小伙子的心意了，她仰起脸，柔柔地便回之一笑，里面有了然，有感激，还有一些让小伙子不太确认的内容，似是动情。
　　总之，红日西沉，柔和的日光笼罩着正微微仰着头，眼中含着一抹淡淡笑意的女人那张朴素白净的面孔上，她一头乌黑披散的长发上，让人看起来，真是有着一种别样的美丽与动人，如水一样的柔美，如云一样的无暇，美好之极。
　　只是，那时候只顾得上欣赏着这份美丽的小伙子还不知道，水和云都是看得见，却摸不到的流体，即便再美，即便一时间离自己是那样近，近在咫尺，然而，风一吹，就会轻而易举地消散不见，皆是虚幻。
　　当然，现在，他也同样是不知道。
　　“哎呀，你这孩子！油嘴滑舌的！要开玩笑也不看看时候，分分场合，你自己看看这天，都要来雨了不知道啊？快走吧，要不一会儿慢点都得把咱俩拍这儿！这偏僻的地方，来个出租车都费劲儿！”韩娟利落地说，而后就顺势拉起小伙子的胳膊，向大道走去，想去迎迎叫来的出租车。
　　被韩姨这么一提醒，任纯这才注意，仰头看看天，这一看，心下也不免多了几分惊慌，怎么这么快？这么快就风雨欲来了？黑压压的云朵在天空中不断滚动，几道闪电时不时地滑过明晃晃的光亮，轰隆隆的雷声尤为响亮，低沉得仿若就在耳边徘徊回荡，看这情形，即将到来的这场雨必是不会小，大雨滂沱。
　　看看四周，都是一片光秃秃的，要不街道两边就是一排排高高耸立的绿化树，宽阔的马路，居然连个遮风挡雨的地方都没有！现在，些许过不了多久，就要倒大霉的两个人，只希望他们不会那么时运不济，出租车能够快点到来，营救他们。
　　可是，有时候老天爷就是喜欢和人作对，和人过不去，明明怕什么，它偏偏就是不遂你的愿，听不见的你的祈求。
　　没走几步，果然，便下雨了！密集而豆大的雨滴成串似的便砸了下来，噼里啪啦，劈头盖脸的雨水顿时模糊了视线，打湿了衣服，两个人顿时更加无措了起来，慌里慌张地跑了起来，却还是没有个目标。
　　些许是因为慌乱，也或许是脚底湿滑，在快跑中，韩娟突然脚下不稳，身子前倾，便狠狠地摔了下去，摔倒的身体顿时溅起了一滩雨水，而她则一个人全部都趴到了地上，极其狼狈。
　　再次站起来时，韩娟女人的衣服就等同于完全阵亡了，完全湿透，全部都紧紧地贴上了身上，本来就薄的衣料这一次近乎透明，藏在里面的内容可是清清楚楚的。
　　而几秒的时间，小伙子身上也全部湿透，雨水不住地顺着脸庞流淌着，滴滴答答地一直滑落到下巴。
　　不过好在，谢天谢地，这时候还算尽职尽责的出租车可算来了，看见了雨刮器在不断地摇摆，这两个可怜的落汤鸡就仿佛看见来自天堂的上帝在向他们不断地招着手，绝对感到了欣喜若狂！
　　上了出租车，叫人渴望的暖气就聚了上来，使两个人身上的寒气瞬间驱散了不少，顿时舒适了许多。
　　“孩子，抱着韩姨。”尽管周围是暖和了不少，但不住滴着水的衣服还是让人不舒服，浑身发冷，坐在后座，一会儿的工夫，韩娟便身子一斜，一下子就将她自己都投进了小伙子的怀里，将一具真的是凉冰冰的身体和一头湿哒哒的长发都贴了上去，紧紧挨着他，并发着抖。
　　一开始，当怀里感到那具的确很冷的躯体的时候，小伙子也不禁马上打个寒颤，他也觉得冷，并且还很是奇怪着，现在两个人都是一样的，浑身冰凉，完全湿透了，她为什么还要让自己抱着她呢？这样根本就是无济于事，取不了暖啊，再说，上了车，也就十几分钟的车程就到家了，她又何必这样呢？
　　然而，在下一秒，一个不经意的移动目光，他就全明白了，知道这个长辈为何要“投怀送抱”了，原来，是因为她的上衣！现在，要说是上衣都是不准确的，韩姨的衣服就是形同虚设，等同没穿！薄薄的布料完全箍在了她丰满的身上，近乎透明的白色使得里面的内容更是显得清清楚楚，无处可藏！淡蓝色的乳罩，两条肩带顺着圆润的肩膀直到高耸丰挺的胸前，一对被乳罩包裹着的奶子更是将单薄紧致的衣料撑得鼓囊囊的，仿佛就是不听话的大白兔，活泼好动，又不肯受着委屈，不想在潮湿冰冷的窝里乖乖呆着，想要出来。
　　也难怪她会自己投入小伙子的怀里，让他抱着，从后视镜的角度上去看，前面的那个司机只要一抬眼，就能看见后面的光景，女人的狼狈，同时，也能大饱眼福，看见了女人的性感！这样等于没有遮拦地将自己的身体呈现一个陌生男人面前，无论他是看或不看，出于保守的女人也会觉得不好意思，会觉得难为情，而自然会找一个掩体，为其遮挡。
　　她是不是真的不把我当外人了？可以借身取暖，可以不介意将她自己最不应该示人的一面展现给他，即便这是形式所迫，她在没有办法之下才做出的行为举止，但热血青年可不管那么多，什么没有办法，什么出于羞涩，他只知道，现在有一个女人心甘情愿地投入了自己的怀抱，需要着自己，将她丰满肉感的身子主动大方地让他抱上一路，这就够了！
　　身为男人，谁不愿意多在一个女人心中再增添一份存在感呢？多一份重要性呢？让她们想要过来依靠呢？更何况，这个女人还是对自己照顾有加，他是真心觉得很好的韩姨，像妈妈一样。
　　想着，他便更加用了几分力道，胳膊又紧了紧，将怀里的身躯搂得更加贴近自己了，真想把自己周身的热量全部奉献出去，全部给她，让她取暖，即便，小伙子现在已经是完全让冰冷的雨水侵入了全身，在不住地发着抖，嘴唇打颤。
　　“你快脱了衣服，快去冲个热水澡，去去寒气，不然真要感冒了！”一进家门，韩娟就回过身，她动作麻利并且双手齐用地就开始扒着大男孩的衣服，很快，已经湿透的T恤和裤子就都被她脱了下来，而后，一幕意想不到的情景便不期然地出现了，因为她手上的动作的确很快，看得出来，她是真想让小伙子尽快去洗个澡，怕他生病着凉了，所以也一时没有管那么多，同时也是小伙子没想到这个韩姨会那么实诚，居然瞬间就一步到位了！将他的裤子一脱到底，他还没来不及出手制止，马上，他的身体，他的下身，就全部赤裸裸了！他站立着，他的裸体就全方位地出现在了一个中年美妇的面前，鸡巴，还在微微摇晃着。
　　从小到大，他都没有穿内裤的习惯，今天，自然也不是个特殊的日子，也不例外。
　　两个人就是这样呆呆地，一时间不动不语，如同被人定格静止了一般，韩娟仍是弯着腰，同时忘了自身的冷，她一动不动，只是轻微地喘息地盯着一处，不知道一时间还没反应过来，还是在舍不得移开目光，紧紧盯着异性的物件看个仔细，好好端详一番。
　　至少，在俯视还是没有反应的任纯眼里是这样，韩姨不动是什么意思呢？是真的想看我的鸡巴吗？就像以往，妈妈那样喜欢看和吃着我的大鸡鸡吗？嗯！很有可能！毕竟她守寡多年，从认识她以来也没听说她跟哪个男人好过，跟什么人厮混过，这么多年来，她唯一在乎的就是她的继子，此时此刻，在眼前突然就出现一个这么大的物件，这么招摇！寂寞多年的她能一点想法都没有吗？况且，她现在刚刚四十多岁，正是性旺盛和需要男人给予她快乐的时候，来满足她。
　　回想倪嫣，她男人才一年多没和她做爱了，还算是好女人的她就不想忍受了，饥渴非常，所以才找上了自己，宁愿扣上了出轨的罪名，也还是玩了一次，与一个干干净净的小处男上了床，快活了一整夜，那不是个最鲜活的实际案例吗？
　　异性相吸，任纯一直都相信这一点。
　　再看看眼前的韩娟，都已经过去了十几秒了，就算一开始是有些尴尬，现在也应该没了，恢复过来了，而韩姨仍是在看着，就像是在研究一件稀世古物，眼神不眨，头也不抬，只有越来越重的气体吹拂到了他毛茸茸的鸡巴上，那是韩姨越来越重、越来越急促的呼吸！这样看来，不言而喻，她真的是喜欢上了自己的鸡巴，不舍不看。
　　如果……如果能让这个很漂亮的女人伸手来摸摸那就更好了，一定舒服又畅快！再如果，她二话不说，直接将他还有些凉的肉虫含入嘴里，直接整热整硬了！那又会是怎样的感觉呢？一定比夏天时喝上一瓶极冰的可乐还要舒爽，绝对是从脚趾一直麻到头发根那种极爽感觉！显然，美色当前，又让一个美熟女这样直接地看了自己的鸡巴，别样的刺激！他又开始在想入非非了，根本控制不住不去想。
　　想着这些和让女人把弄他的小鸡鸡的情色镜头，他虽然身体还是冷的，但体内却有了发热的趋势，一股暖流汇聚在丹田之处，并且一直向下，向下流窜着，很快，就到了关键的地方，到达的末端，鸡巴，便自己就硬了起来，渐渐昂起了脑袋，耀武扬威地支愣着！
　　“哈欠！”脑袋剧烈地晃动了一下，一个非常响亮的喷嚏打了出来，也可算终止了这十几秒钟的默剧，同时也让韩娟快速积蓄起来的情欲瞬间消散一半，她这才觉得冷，这才觉得湿哒哒的衣服还贴在身上很不舒服，她终于直起了身体，一言不发地就伸手将赤条条的小伙子推向浴室，这时的她，就像得了暂时性的眼盲症一样，什么都没看见，只不过，她那越发染满红潮的双颊，以及越发起伏明显的胸脯却是都出卖了她自己。
　　他的玩意儿居然那么大！已经回到了自己的客房，脱下湿衣服的韩娟还是在心里打着鼓，小心脏咚咚地乱跳个不停，尽管上一次，中间也有好几次就已经隔着裤子目测过了他的物件了，看见她的奶子，摸了她的身体，感到了刺激，那玩意儿硬起来的确够大，的确有着充足的资本，的确是属于他一个男人的骄傲！但是刚才，真正地眼见为实，她还是觉得低估了这个男孩的分量，低估了他的鸡巴的尺寸，不说别的，就是那个东西软塌塌的，垂在胯间，也是比自己那个英年早逝的亡夫那个命根子强多了，大小和粗细都不是同一个重量级的，更别说硬起来的时候，龟头闪闪发光，肉棒棱角分明，真招人喜欢！
　　如果不是这场意外的大雨淋透了身体，又突如其来地打了那个该死的喷嚏，她刚才，真想伸出手，去碰触一下已然有了反应的那个东西，去感受一下上面那股诱人的温度，当然，如果没有这场意料之外的大雨，他们的进展也不可能这么顺当，这么顺其自然地就让她看了自己即将要献身的那个男孩的鸡巴，自己着实满意喜欢的那个东西！
　　既然要玩，就要放下心理包袱地去玩，既然要将身子给那孩子，去换取另外一些东西，那就应该将一半的真心也赠与人家，这样，对大家都是没有坏处的，至少，是在这几天，是和他单纯地享受着快乐肉欲的这几天只内。
　　这是她一开始就打算好的，至少，可以对得起自己的良心一点，摘下了乳罩，韩娟对着镜子，看着自己两个丰满肥大的乳房，又用双手托了托，像是在炫耀自己的资本那沉甸甸的分量，着实满意。
　　一根硬邦邦的大鸡巴，一对白雪雪的大奶子，真是绝配！随着两坨白肉在胸前有幅度又无声地颤了颤，女人又是抿嘴一笑，笑容里尽是风情万种，媚意恒生。
　　只是，自己要以什么样的方式来扩展他们进一步的关系呢？是今天晚上偷偷钻进那孩子的被窝，将一切彻底落实？还是跟上次那样，衣着暴露地继续去引诱他？显然，这两种方案并不好，或者说，并不是她希望想要的，虽然，她是完全死心塌地地想为自己的儿子做些什么，心甘付出，但是她还有着自己一些作为人的底线和自尊心，她不是妓女，完全可以不要颜面地陪男人睡了，让男人怎么玩她都行，更何况，这个男人还是她的晚辈，如果自己就那样投怀送抱，是不是很没面子？这也是三个月以来，她迟迟没有行动的原因之一，自己已经在儿子面前毫无尊严了，难道她的人生就是被男人随意玩弄了吗？不！这一次，她要得到个两全其美，既要和那孩子玩得开心一点，又要让那孩子拿她当做一个真正爱的人来呵护与疼惜一般，让她全身心地做一次简单快乐的女人，感受着一个女人爱的初体验那份甜蜜，小女人一般的幸福。
　　可是，要用什么办法呢？
　　还在皱眉想着怎样和那孩子发生关系更自然的韩娟女士，便听见了一阵很大的动静，乒乒乓乓的，是从浴室里发出来的！难道是小纯洗澡滑摔了？这可不得了！来不及多想，韩娟随手操起一件家居服就要冲出去，去看个究竟。
　　可是在下一秒，衣服还没有套头穿上，她就愣住了，步伐仅仅停滞了几秒，她也用着这短暂的几秒，在短暂地思考着，这不是正好吗？正在发愁没有这样一个“巧合”呢，因为关心则乱，因为事发突然，自己刚刚换下湿衣服，还没来得及换上，就听见了小纯摔倒的声音，一些人都知道，在浴室里摔倒，因为脚滑，毫无防备，弄不好就可能有着伤筋动骨的危险，更有甚者，危机生命也不是没有可能，而在外面的自己突然听见了声响，因为担心他，就忘记了穿上衣服也不是不可能发生的意外，尽管会有尴尬，但人的安危可是至关重要的，这样，如果能够发生点什么，就完全能够说得通，顺理成章了！当然，如果小纯真的没事，毫发未伤的话。
　　两具光光而一览无遗的身体，一触即燃的性欲，她就不信，在那一间狭窄的浴室里不会发生点什么！
　　这样想着，她便一不做二不休，果断地就扔了已经拿在手里的衣服，这才又迈开了步伐，急匆匆地跑出房间。
　　因为激动，因为紧张，因为奔跑的动作有点大，现在，上身一丝不挂的韩娟，随着每一次步子的迈动，她那两只的确是又大又肥的白奶子也跟着在胸前不停晃动着，上上下下，极度诱惑！
　　几乎是为了做得更逼真，将自己的着急的心情表现得真实些，更彻底些，快步冲到浴室门口的她，都没有先敲敲门，先问一声有没有，就直接握住了门把手，推门而入。
　　没有意外，没有惊讶，在雾气缭绕之中，韩娟果然便看见了浴室中间着半躺着一个人，他全身赤裸，一只胳膊肘支撑着地，一条腿弯曲着，仰面朝天，韩娟又把目光移了一下，去看了看她最关心的脸，想知道他是否因为剧烈的疼痛站不起来了，便发现，这孩子并没有她预想中的那么严重，只是皱着眉而已，那可能是因为一时的疼痛而忍耐，可能真的并无大碍。
　　“小纯，你快点动动看，伤到哪儿没有？”尽管猜测是不太严重，并未受伤，但韩娟仍是不可能放心，无论是出于真心，真的是关心他，还是出自其他的目的，她都觉得自己有必要、有义务地在第一时间就跑过去，先帮他查看一番，这才是她一个长辈现在最应该做的，不然的话，若真有什么闪失，自己要怎么和人家父母交代？
　　她是这么想的，也是这么做的，就那么堂而皇之地，裸露着两个大奶子的女人三步并作两步便也进了浴室，她先是手臂一伸，就把还在哗哗留着水的蓬头关上了，而后蹲下身体，蹲在还没有任何动作的小伙子身旁，她伸出手，先动了动他的两条腿，以确定到底有没有伤到骨头，或是扭伤了，动了几下，果真没有听到因为疼痛而发出来的声音，她这才真正的放心。
　　而下一秒，一扭头之间，一个足以让她血脉喷张的东西便毫无意外地映入她的眼帘！这也可以得出，小纯是真的没事，甚至摔一跤现在都不疼了，要不然的话，他的那根东西也不会反应得这么快。
　　任纯的鸡巴，彻底硬了，一柱擎天地支愣着，直指棚顶！
　　而鸡巴的主人却是没有任何反应，甚至眼神都没有了变化，聚焦地死死盯着一个点，此时此刻，不是他不想移开目光，而是他根本就舍不得移开目光，忘了移开目光，他的眼里，他的脑海里，他的心田里，甚至他的这间浴室里，就只有面前那两个半球形的美丽，大而圆润，挺而丰满，又白又嫩的，真好看！
　　小伙子舔了一下突然觉得发干发涩的嘴唇，就伸出颤颤巍巍的手，一点点，一点点地向着女人身体中间的地方摸去，小心翼翼地，终于，那张宽大而温热的手掌毫无偏差、准确无误地便覆盖在一个硕大浑圆的绵软肉球上！力道不算轻，也不算重地就开始揉捏了起来，开始享受摸着另一个女人的喳喳的快乐，以及不一样的舒服，美妙之极！
　　此时此刻，他真是什么都没想，脑子里是一片空白，想什么呢？如果现在，美色当前，两只肥肥的大奶子就清清楚楚地出现在他的视野里，一抖一颤的，极其诱人！如果在这时候，在他丰富的情感世界和很是旺盛的情欲世界里，若再不碰撞出激情火花，那任纯不配做个正常男人了，他那根又粗又长的玩意儿也就跟形同虚设没什么区别了！
　　何况，现在只穿着一条小巧的内裤，全身雪白通透的韩姨也几乎很喜欢让自己摸她的奶，她并没有拒绝和表示不悦，非但没有拒绝，而且脸上还呈现出了一抹愉悦的神情，女人渐渐半眯起了眼睛，厚嘟嘟的粉唇微微撅着，已经和自己的妈妈做爱半年有余的强壮青年十分清楚，这就是女人正在发情的迹象！双眸含春，吐气如兰，奶头发胀。
　　于是，现在十分了解女人的任大主编便又加重了几分手中的力道，整个手掌都盖在乳房上，手心里感受着滑滑的乳头，他就像用着圆规一样，以韩姨的乳晕为中心，开始打着转转，摸着喳，他感到奶头正在变得很硬而不规律地运动着，他感到整个柔软的奶子随着自己手掌的动作而上面的嫩肉都在不断地变着形，以各种各样的形状让他把玩和欣赏着，美不胜收！
　　果然是一百个人眼里有一百个哈姆莱特，各有不同，那每个女人的奶子也是各不相同，各有各的妙处，各有各的好。
　　不管是此刻韩姨是因为一时沉迷也好，还是她实在是想男人了也罢，才没有出言制止他摸自己的乳房，任自己一个晚辈去冒犯她，但是在以后的将来里，任纯是绝不后悔现在一时的鲁莽和贪欲的！因为，这女人的奶实在是太好了，太妙了，太让人迷恋了，太让人爱不释手了！软软滑滑的，整个掌心就感受像是抓着一团有着人的体温的巨大棉花，细嫩中带着吸力，轻轻一握，便能让全部的手指及掌心充分感受着韩姨那只大奶子的暖。
　　而这时候的韩娟，也已经是心潮澎湃了，这种情愫，不光光是在心里面的，还有一半，则是来自她身体表面的，就来自她的奶子上的！
　　也是最近，继子的工作很忙，加之还有他的未婚妻常伴左右，现在，事业逐步稳定了，也正是他们小两口出双入对的时候，那样不禁能够更好地飘逸感情，在事业线上，也能够多一份的奋斗目标，于他们，真是双赢的事情，何乐不为？那对小两口是双赢了，这样一来，自然就让她这个名义上的长辈落了单，想想也是，人家小两口卿卿我我、恩恩爱爱的，她在一旁冲当着电灯泡终归不妥，更别说她和儿子还有着另一层的关系，远远超出了母子之间的亲密关系，别看继子在她面前飞扬跋扈，可以尽情地为所欲为，但只要有着他的未婚妻，他就会收起饿狼的利爪，掩盖起饿狼眼中的贪婪绿光，而摇身一变就成了顺从的小绵羊，那也难怪，毕竟他只不过是一只伪装的狼，是一只披着狼皮的羊，羊要吃草，他不在牧羊人面前乖乖听话，本本分分的能行吗？会有丰富鲜美的草儿吃吗？故而，他们母子之间的关系也恢复了正常，韩娟在儿子和未来的儿媳妇面前要充分做好一个慈母的角色，规规矩矩，眼睁睁地看着人家小两口出双入对，恩爱有加。
　　一个多月的时间，根本不长，但就那么孤零零地自己躺在床上三十多天，裸露的肌肤感受着冷冰冰的床单，早就习惯了被儿子温暖怀抱拥进怀里的赤裸身躯，持续没有了那个人的确是空落落的，这种感觉不止是在心理上，在身体上更是如此，十年以来，早就习惯了只要和儿子在一起，天天晚上就必然会在床上翻滚一番的韩娟女士，这一个月怎能忍得住那份寂寞与饥渴？
　　所以现在，自己赤裸裸的乳房上又感受到一个温热而轻柔的物体了，阔别已久的男性气息，他温柔地摸着喳，她就越发感到十分受用和舒坦，不知觉地，她微微张开了朱唇，连连微喘了起来，阵阵轻哼都在说明，她很享受！
　　“孩子，你……你是不是第一次摸女人的奶子？姨的奶子好玩吗？奶子大吗？嗯……好舒服！”任何朴素高贵的外表都抵不过人类最原始的性欲的攻势，被一个大小伙子如此细腻地揉搓着乳房，不老实的大奶头还随时随刻地与他光洁的手心来回擦蹭着，跳跃转动，这种麻痒刺激的感觉真是太好了！这种感觉，使韩娟丢弃了长辈的尊严，彻底没了女人的矜持，她不但出言放荡粗俗地就开始挑逗着大男孩，并且，在下一秒，便决定做出点实际动作来回馈小伙子，性爱，要有两个人互动才是极乐，才叫完美。
　　她一侧头，目光顿时就落到了他一张已经涨红燥热的脸上，以及他那张同自己一样正在吐着阵阵热气的嘴，韩娟抬起了手，去向小伙子的侧脸上，轻柔地抚摸起来，而后，连带着动作便是，整个头部也都跟着伸了过去，一张成熟贤淑的面庞逐渐在小伙子眼前放大，再放大……他感到一阵清香的热气向自己扑面而来，逐渐，全部笼罩了上来，韩娟歪着头，闭起了双眸，一双渴望激情和火热的唇再也亟不可待，便准确无误地印在了小伙子的嘴角，终于主动大胆地迈出了第一步，亲吻了他！
　　几乎就是等待着这一刻，受到鼓舞和激励的一刻，受到女人主动热切的吻——韩娟的确很热切，也很会吻，她的唇一下又一下地张开，两片温润细滑的唇瓣去含住小伙子一整张的嘴巴，再轻轻放开，或者干脆不放开，又是在自己的口中含吮一番，这确实让小伙子受用，感到舒服，他彻底放心了，可以毫无忌惮，可以全心全意去抚摸，去相拥眼前这个近乎全裸的女人了。
　　于是，一只手还在流连忘返地摸着奶，嘴唇也感受着女人的炙热和温软，任纯就再也不想客气了，他抬起另一只赤裸裸的手臂，去搭上了韩姨光滑滑的肩头，之后，一路向下，一路抚摸，抚摸着女人光洁嫩白的脊背，指尖触碰着柔滑温热的肌肤，不知觉地，小伙子结实有力的胳膊就越来越用劲，到了最后，便将上身赤条条的女人完全搂进了自己的怀里，两个丰满的大喳紧紧贴在自己的胸膛上，柔软细滑。
　　他怀抱着她，一只肥美诱人的奶子随着她越发急促的呼吸而变得起起伏伏，微微颤动，不停地磨蹭着任纯袒露的胸脯，这样一来，就燃烧了他的激情，点燃了他的情欲，他的双臂更是用力了，一只手更加忘乎所以地搓揉着大奶子，一条胳膊则将越发热的身躯搂得更加紧了，紧箍在怀里。
　　这时候，两个人忘我又动情地吻着，用力相拥着，任纯的身体顺着滑溜溜的墙壁一点点地滑到了地上，直接是仰面朝天，而韩娟便顺势压在了他的身上，将自身全部的重量都给了他，她调整了一下自己，也是现在内裤里面的阴部变得越发瘙痒了起来，不太舒服，便挪动了一下双腿，想让其都转移到自己下面的那个人的腿上，那样的话，一会儿要是这孩子想插进来，也会很方便，自己只需褪掉内裤即可，反正要做，反正要即将献身，那在哪里都是一样，无所谓了，被一个小伙子如此热情投入地摸着喳，接着吻，现在的她，是彻底放开了，也是被即将到来的性爱彻底点燃了她自身就很是旺盛的欲火。
　　柔滑的大腿刚刚挪过去一半，就碰到了一个硬邦邦的东西，还是摇摇晃晃的，她一愣，同时也是一喜，之前无意间给他脱了裤子的时候，仅凭目测，就知道这孩子的那个玩意儿一定是不小，即便是软软地耷拉着，那也有着叫人喜欢和迷惘的分量，连带着鸡巴毛，就是黑乎乎的一坨，没过多久之后，她眼看着这个男孩的确很大的鸡巴就在面前逐渐勃起挺硬，她当时心潮澎湃的劲儿可别提了！如果不是考虑到两个人刚刚淋了雨，寒气很重，容易感冒，女人那时候真恨不得立刻上手，切身实际地去感受一下那根鸡子的质感和火热，硬邦邦的，是多么的好，多么的诱人！
　　再次证明，无论男女都是同样有着迷恋对方神秘器官的倾向的，男人着迷着女人的乳房，想去摸，想去吃，尽情玩弄，女人亦是迷醉着男人裤裆里的东西，硬起来，握在手里，或连根插进她们神秘肥沃的器皿里，绝对能够让女人们满足欢喜，浪叫连连。
　　当然，以上所述，皆属女人对男人有所倾心，极有好感的那一类，硬来施暴、胁迫威逼者不能做算。
　　带着新奇，带着一种喜爱之情，女人便抬起了脑袋，暂停了接吻，她垂了一下眼帘，便将目光落到了已经是又硬又粗的鸡巴上面，直直的，坚立在双腿之间，通红发亮的龟头足有鸡蛋一般的大小，透着可爱。
　　“孩子，你这玩意儿可真大啊！老实告诉韩姨，你有没有想过用它干什么坏事？”微微抬起一点身子，使其两个人之间有了点距离，但柔滑的奶子仍然没有离开年轻人健硕的胸膛，随着有点急的呼吸，一个滑滑的乳头在上面有规律地擦蹭着，她显然是很满意自己两个丰满的大奶子的功效，因为，这已经让自己的男孩完全进入了状态，兴奋了，勃起了，鸡巴，已经硬到了极点！于是，她也不再客气，没再犹豫，不顾矜持地便将自己一直柔软的小手伸向小伙子的裆部，几根手指缓缓合拢，逐渐环住了粗壮的鸡巴根，光洁的手掌还有一大半触碰着还是湿淋淋的浓密鸡巴毛。
　　天哪！这种感觉真是太好了！她感到被薄薄的皮包裹之下的血管在不断蓬勃冲胀，仿佛在充斥着鸡巴表面上的所有热度，又有着一种动力，使得不住地上翘，热热硬硬的一贯棍子在手心里极不老实，有着极大生气勃发的运动力，级让人喜欢。
　　平心而论，她不是没有摸过或是看过男人的阴茎，甚至是吃过，她也是真心喜欢自己的继子的，每次做完爱，女人都会在被窝里，用温软的掌心再好好地把玩一番，怜爱有加，而现在，当掌心里握住另一个年轻人的粗硬鸡巴时，她心里却是有着另外一种感觉，很喜欢，很奇特，尤其是现在看着身下光光的他，如心生儿一丝不挂，她忽然在心里涌起一股柔软的情愫，如柔和的水，正在一点点漫过她那颗有血有肉的心，使她瞬间就母性大增，母爱泛滥了起来，这一刻，韩娟没有了不太认真的心理，收起了玩心，改变了即将要和这孩子发生不正当的做爱心态，而真正地拿他当做自己的孩子来疼爱一番，或者说，是在自己继子身上获取一份得不到的缺失，体会一次做一位真正母亲那样的快乐，有着尊严，让人尊敬！
　　“孩子，叫我一声妈好不好？姨真的太想听了！”面对着面，凝望着那张年轻白净的面孔，女人突然间就双眼湿润了，语气也哽咽了，是的，这么多年来，她真是太希望有人能够亲口叫自己一声“妈”了，不管是现在她拿出全部去爱的、去呵护的继子，她当那孩子完全是视如己出，还是她从未体会过的，真正的母爱！有一个自己真正的孩子能够尊敬并亲昵地喊她一声“妈妈”，可是，显而易见，没有，什么都没有！一个女人，纵使一辈子安安稳稳，无病无灾，纵使有一个美满和睦的家庭，有一个疼爱相守的丈夫，然而这些，始终都抵不过一个女人没有着属于自己孩子的缺陷！都无法弥补能够做一个真正而幸福的母亲的那份可以器宇轩昂的优越感，可以抬起头，挺起胸，以骄傲的姿态告诉这个世间上的每一个人，在这世间，有那么一个人是流着她韩娟的血脉，那个人是从她韩娟的子宫里一点点孕育出来的，与自己骨肉相连，与自己血浓于水，他是自己的依靠，是自己晚年幸福的保障，是自己活在这个世界的一份快乐与依托的原动力，有了他，便是自己一个女人存在的最好印记，不枉此生。
　　故而，这也是她屈尊答应继子如此超出常理的原因之一，在不远的村落，有年事已高的爹娘指望她养活是一个原因，她是父母的基本生活经济来源，而最主要的，是她以后，她已经年近半百了，已不再青春，近几年的优质生活，使她也变得养尊处优了起来，她早已忘却和丢失了当年的拼劲儿，没了靠劳动吃饭的双手，一个弱女子，到老了还能依附谁？这样，她只能全身心地去迎合正是如日中天的继子，有着他，在他身边，今后的生活便能吃穿不愁，物质和情感世界的双丰收，何乐不为？
　　“妈妈，妈妈！我要吃奶，我要……我要吃你的喳喳！”双眼模糊之际，还在握着年轻人硬挺挺的鸡巴的韩娟女士就听见一声声的喊叫，口气急切，那声音，那表情，真像是个正直嗷嗷待哺的婴儿，在理所当然地索要着可以满足自己温饱的琼浆玉液，一品甘甜。
　　“哦，宝贝儿，妈妈的好儿子！妈妈这就来喂你！”女人立即眉开眼笑，声音里透着对一种母子亲情，她渴望的情感的那份喜悦，终于有一个晚辈，在脆生生，在清清楚楚地喊她妈妈了，她渴望半辈子的称呼了，她能不高兴吗？能不欣喜若狂吗？能不母爱的光芒再次汹涌澎湃吗？
　　现在，受从未真正尝到的母性驱使下，激动兴奋，别说这个年纪轻轻的孩子要吃自己的奶子，就是这孩子真的饿极了，渴极了，要吃她的心脏，饮她的鲜血，她也会毫不犹豫地贡献出来的，假戏真做，此时此刻，在这个女人眼里已都成了真，因为，女人的天职和天性本来就参不了假，假装不了。
　　更何况，有这么大，这么出色的儿子在叫自己“妈妈”，她何尝不可真做一回呢？给他吃着奶子，让他舒服地撸着鸡巴，给予他一个女人所有的快乐和享受，好好待他，这不也是对自己的爱心的一种表达吗？




　　第15章、新的岔路（下）

　　果然是付出多少，就能收获多少，上帝永远都对每个人是公平的。
　　现在，已经转战到床上的韩娟女士就是这种心境，这种感受，她听着窗外还是淅淅沥沥的雨声，全身心地感觉着舒服，一阵阵麻痒痒的快感正从两只鼓胀饱满的奶子里分别传出来，流遍全身，她半靠在床头，一头不算太长的头发披散下来，全部散落在白雪雪的肩头，她双目半眯半闭，没有经过修饰的双唇微微张着，一阵阵很不均匀的热气正从里面大力地喷出，这一切，都在说明，她很享受！是在被一个壮小伙吃喳的享受！
　　任纯真的像是个超大的婴孩一样，一丝不挂地横躺在她的胸前，她的怀中，他喉结在不断地滚动，嘴唇在不停地蠕动，尽情地往里吸着吮着，尽情地裹着舔着，尽情地在品尝一个女人奶头上的甜美和爽滑，贪婪而迫切，而他的另一只大手也不会甘于寂寞，不会闲着，那只手也同他的嘴巴一样，贪恋着女人另一只白白的大奶子，在忘乎所以地摸着喳，让完全没有骨头的大白肉在自己的手心里随心所欲地变化着各种形状，软绵绵又温热热的，好玩极了！
　　怪不得以前的皇上都会有三宫六院，后宫美女如云呢，天天晚上，就是吃着他的每一个妃子的喳喳，舔弄着每一个女人那对白雪雪的乳房，那对一个男人来说，是几生几世才能修来的福分？果然是每个女人的奶子都有每个奶子的好啊，都有奶子上的妙处所在啊！吃着韩娟粉红色的大奶头，又是一种以前不曾有过的新鲜感受，这和妈妈与倪嫣的奶子完全又是一个样，即便没有奶水涌入自己的嘴里，但他还是觉得韩姨的乳头甜甜的，让他乐此不疲地吸允着，吃起来是津津有味。
　　又将脑袋往里拱了拱，让整个脸盘完全凹进一堆软软的奶子肉里，任纯再次在心里有感而发，也真心是打心眼里觉得满足，觉得上天真是对他不薄，居然又给了他一对如此可口丰满的奶子，让他品尝和把玩，即倪嫣之后，居然又一个桃花运再次砸向了他，只砸得他晕头转向，又砸得他心花怒放。
　　“妈妈！让我们做一对特殊的母子吧，儿子会让你体会不一样的快乐感受，和身体上的舒坦的，儿子保证！”是时候了，该是埋进最后一步的时刻了，如果现在，任纯还不男人的主动和急切，那他底下正在杀气腾腾地支愣着的命根子随时都有负重自爆的可能！他的鸡巴，已经硬到了极点，急需射精！
　　于是，他吐出了已经是湿乎乎的大奶头，几下就从床上骨碌了起来，挺着胯间那根深黑的成熟肉棒，摇摇晃晃，又耀武扬威的！
　　之后，便像是等不及似的，他不等女人再次表态，要说什么，就迅速地挪动了身体，来到了女人的下面，她的双腿旁边，之后，单手伸向她的屁股底下，向上一托，另一只手就在这时候来到她的腰间，抓住内裤的边缘，松紧带弹性很小，都没费力，小巧轻薄的一层布料就乖乖地脱离了女人的玉体，不再尽忠职守，不再保护着女人那神秘隐私的羞人之处！
　　小伙子在女人身上做得这一切，她都很是顺从，随着他的动作抬起了臀部，屈起了匀称的双腿，这样一来，一具白花花中年美妇的裸体便显现在了大床上，光鲜而靓丽。
　　“真美！”顺着光滑白皙的双腿内侧一路抚摸，一直摸到了一处软软，毛茸茸的地方，任纯已经激动得不能自己的指尖终于碰到了韩姨最神秘，最令男人所向往的部位！毛真多啊，屄也真软啊！已经闭起了眼睛，胸膛也开始有着轻微起伏的任主编不由得便在心里赞叹一声，好舒服，好享受！唔，还流水儿了！
　　一股暖暖的水流从两片肥肥的大阴唇中间缓缓淌了出来，粘了小伙子满指尖都是，湿哒哒的。
　　“孩子，你想要女人吗？那么挺着不难受啊？你……你如果想了，可以……
　　可以插进来，妈妈……今天都是你……你的！妈妈要你的鸡巴……要做你的女人！“女人双颊桃红，声如梦呓，享受地直哼哼，不由自主地，女人又将雪白的大腿分开了些，这样，也让她最隐蔽的器官敞开得更大了，阴毛摩擦着，阴唇张合着，现在，那个屄口里不光是往外流着一股股已经控制不住的爱液，透明的，但却犹如尿尿一般，源源不断，而一阵阵温热的气息也从里面不断地涌了出来，像是在吹着一股股热情的风，为他接风，为这个赤条条的小伙子闯入她的身体而接风洗礼！
　　几乎就是在等待这句话，任纯硬着鸡巴，立即像一只饥饿的猛虎一般，扑到了光溜溜、软滑滑女人的玉体之上，他的左手还摸着屄，温热热的触感越发让他迷恋，好极了！而在他扑到的同时，他喜欢的两只大奶子瞬间就便被他压得扁平，挤在胸前，大部分都是热热乎乎的，这种感觉，这种美妙，同样好极了！
　　两个人光裸地重叠在床上，同样是雪白通透的身体，丰满的奶子，健硕的胸膛，紧贴着彼此，两个人的神秘器官也是在零距离地接触着，任纯已经拿开了摸着女人屄的那只手，伸到了她的胸前，又是对一只软软的奶子好一顿不客气地揉捏，对于女人的那两只乳房，不管是妈妈的，还是别的任何一个女人的，他就是管不住自己的手，自己的嘴，想去摸，想去含着，乐此不疲，吃喳没够！
　　粗粗大大的龟头已经抵在了女人温暖的穴口，离和这个韩姨交媾就差一步之遥了！这时候，被身下的女人散发出来的香气，以及感受着女人身躯的柔软的他，完全被人类原始的欲望刺激着，使他不想耽搁了，不想浪费时间了，他要进去，用自己硬硬的、天赋异禀的大鸡巴真正地肏了这个女人，好好地满足一下自己渴望了好几个月的欲火，对这个大奶女人的欲火，统统都发泄出来！
　　因为情动，所以红彤彤的龟头上已经冒出了清水，变得湿滑滑的，同样，女人现在的屄里也是湿乎乎的，泥泞一片，水润柔滑，小伙子将腰部一放，直直的鸡巴往下一送，顿时，一股软软如棉絮的感觉从四面八方，从上下左右包裹了上来，龟头在顷刻间就陷入了一个触感温柔的肉包里，被紧紧夹着，被深深吞没，其实，还没有完完全全日入女人的花心子里，她的子宫之内，任纯就已经有点受不了了，那太温暖，太舒服了，如果，他之前没有进行过实际行为，在两个美丽的女人身上实践过，肏了倪嫣和自己的妈妈，那么现在，被这样一个鲜活柔嫩的肉穴紧紧夹着，他非控制不住，大射特射了不可！
　　乳白色的精液还没发挥它的作用，它的功效，就得射出鸡巴之外，射进韩姨浅浅的阴道里，那样，自然不能给予一个女人在做爱中的满足，那样，势必会让自己很丢脸，有失男人在做爱时的颜面。
　　好舒服，真的是好舒服！没想到，这孩子的物件竟是这么的受用，大而火热，粗而充实，虽然仅仅插进来一点，并未到达尽头，女人的子宫颈上，韩娟就满足了，兴奋了，是一个女人在做爱时，光不出溜地躺在床上，被身上同样是赤身裸体的男人激发出来的兴奋，以及，对一次性的满足的那份需要！她感到一对乳房在迅速膨胀，本来就大、很鲜艳的奶头也变得硬挺挺的，更是胀大了一倍，光滑滑地蹭着自己现在身上这个男人，已经在与她欢好，即将要把他的印记全部射进自己的子宫里的男人。
　　于是乎，带着兴奋，带着渴望在性交中得到满足的韩娟女士，就将双手搁在小伙子的光屁股上，轻轻地拍了拍，像是在催促着他，又像是在鼓励着他，让他动吧，尽情全心使用他的大鸡巴吧，大起大落地肏韩姨吧！
　　好好地肏，用力地肏，孩子，不要停！
　　这时候的韩娟，心里被淫荡的一面激荡着，这个人都被压抑许久的欲火燃烧了起来，她爱儿子，爱她那个并非是自己亲生的孩子，也情愿为他做任何事，不图回报的付出，只要儿子能够幸福安康就好，但始终是人心隔肚皮，更何况她因为出身低微，又十分没有骨气地依附着他们父子到现在，父亲死了，又死皮赖脸地跟着儿子，即便当初被强暴，受着一个女人最不可忍受的奇耻大辱也不敢声张，仍然像只哈巴狗一样地追随着他，逆来顺受，所以，天长日久，和强势霸道的儿子朝夕相处，她便不可避免地养成了自卑怯懦的性格，而这种性格自然被她带到了床上，不过还好，儿子在做爱时，是很喜欢她放得开的，摸她喳的时候，她闭着双眸，微微哼哼，他听起来脸上是一片陶醉的神色，进入了正题，娘俩在床上覆雨翻云，大汗淋漓地交媾着，她难以抑制的忘我呻吟和叫唤，儿子也不反感，那时候，她自己都觉得很淫荡，很不要脸，所以完事后，她挂着两只肥肥的奶子，支起胳膊肘，在枕边凝望着已经在熟睡中的男人，常常有一丝悔意滑过心间，还有一份惧意，回想着自己之前的放荡形骸，不管不顾到底应不应该，到底应不应该控制自己一些，万一……万一哪一天自己那副淫贱的姿态被儿子厌倦了怎么办呢？哪一天儿子突然不要徐娘半老的自己又该如何是好？尽管在做爱时，自己躺在他的身下，一对丰满嫩白的乳房摇摇晃晃任他驰骋，任他耕耘，任他挥汗如雨，儿子也没有嫌弃过，没有说过什么，但她始终有一种患得患失，怕失去爱情，失去一心一意对待与和呵护有加的儿子，并非说她这种担忧是空穴来风，女人的第六感在作祟，要不然在白天，儿子为什么对她那么冷淡？对她爱答不理的？几乎不和她交心，不和她充满感情地笑一笑，只有在用得着的时候，以及在性交之后，才会施舍她一些笑容，和做完爱的温存，所以，这种得不到爱人的心，却一次次付出空洞而毫无安全感的忧伤经常让她困扰好一阵，她就像在水中漂浮着，漂啊漂，找不到可以让自己实实在在的避风港湾，心归一处。
　　女人，就是这点夙愿，一个温暖舒适的家，和相爱之人同在一个屋檐下，那便足矣，便是别无所求。
　　可是跟这孩子做就完全没有了后顾之忧，因为接下来，以及在往后的几日里，任凭自己怎样的叫唤，怎样的撒野，怎样在性的甬道里获得满足，自己都不会失去什么，那么，就让她彻底地放纵一次吧。
　　反正，自己已经将身子给他了，让他的粗壮鸡巴插进来了，让他享受了女人，享受了性爱，这本身就是一种对他的施舍，至少在这几天是这样，已经红着脸，粉红丰满的身子开始在床上一下下，有着节奏地挺动的女人特立独行地想，并叫起了床。
　　“孩子，你好厉害啊！鸡巴好大，唔，都顶到人家的子宫了！哎呀呀，好麻啊，又到了啊！好好，快一点，对，狠戳那里，那是妈妈的屄里，烫吧，舒服吧？
　　对，来吻我，吃妈妈的奶子！宝贝，快点，再快一点啊！不行了，人家要来了，高潮了啊……啊！“枕头已然都被砸得走了形，坑坑洼洼的，因为躺在上面的那个人，正在大幅度地摆动着脑袋，左左右右，用力而癫狂，现在，随着她身上的男孩快速而用尽全力地抽送，鸡巴一下又一下地埋入女人深深的肉道里，再拔出，这样狠劲地日屄真是太好了！韩娟感觉自己变轻了，要飘飞起来了，轻飘飘地直入云端，那里是一片极乐，一片雾气弥漫，遮蔽了她的双眼，堵塞了她的思维，女人只知道在不住地挺起着身子，大声地喊着一串串的淫言浪语，好不痛快。
　　屄里越来越湿，也越来越烫，像是个真正蒸笼里包子，而任纯感觉自己的阴茎就是里面的肉馅儿，热气腾腾的，又有着柔软包裹的触感，紧紧的，这种被屄夹在中间，粗硬壮实的大鸡巴头子完全没有阻挡地碰触着子宫，这种大开大合的性交真是绝妙！真的能让人大脑中的所有思想，变得空白，此时此刻，任纯就是这样，他硬着鸡巴，就像头憨厚并且干劲十足的老黄牛一样，闷声不响地在犁着地，干着一个男人应该干的分内的事，不觉疲倦。
　　“姨，累不累？”额角处已经是亮晶晶的了，满都是汗水，伴随着女人那高亢而淫乱的叫喊，响彻卧室，现在十分了解女人的任纯已经知道，韩姨已然到了高潮，他和韩娟的第一次，自己就不费吹灰之力，轻轻松松地就把这女人送上了一次性交快乐的顶点，这着实让小伙子满意而自豪，他鸡巴湿漉漉地搁在屄里，便暂停了肏屄，又换了一个姿势，他像只青蛙一样，双手都放在了韩娟粉白嫩滑的肩头，让整个身体全方位地俯在韩娟温暖的身体上，不动，他只是在耐心地等待，等待韩姨全身都抖索结束了，享受完高潮的韵味之后，自己再发动第二次的进攻，再给她一次性高潮的体验。
　　他低下头，开始不紧不慢地吻着她，嘴唇轻柔地落在韩姨红红的脸蛋上，再去舔几下鼻梁上晶莹的汗珠，而后，女人也似乎很需要，很饥渴，她脑袋微微一抬，就把自己饱满香软的双唇送了上去，之后，柔软与柔软的碰触，气流与气流的相通，舌头与舌头的交缠，他们在床上忘我地互吻着彼此，充满激情又尽显缠绵，忘情久久。
　　“孩子，你可真棒，真厉害！刚才……姨都点差被你给整死了！你的……你的鸡巴可真行！”实在憋闷，便需要透透气，韩娟两条白光光的手臂捧起了小伙子的脑袋，一丝心满意足的娇笑在嘴角弯起了好看的幅度，腮边深深的酒窝更显一丝媚态，诱惑恒生，娇俏可人。
　　“姨，你既然都这么喜欢我的鸡巴了，那就用嘴来亲亲它吧，给我口交好不好？”如此性感，如此美妙的小嘴，怎么能放过让韩姨给自己含鸡巴呢？从刚才，在没洗澡之前，自己的物件完全暴露在韩姨的眼前时，他硬了起来，小伙子就有一股冲动，就是直接将硬东西塞进女人温暖的嘴里，搁在她的舌头上，让她含吮，让她舔舐，现在，终于都如愿以偿了，自己的硬鸡巴就在她下面那张湿润的小嘴里，他又岂能放过亲爱的韩姨上面那张温暖的嘴？
　　“你这孩子！还真会出幺蛾子！那还不快起来，去把窗帘拉严实点？”现在才是下午，才四点多，尽管是阴天，天空灰暗，但倘若有人站在对面，看向这里，还是能够将这间卧室里春光一览无遗的，由于之前两个人都很是动情，都急于释放自身的情欲，所以从浴室进来，两个人就赤条条地上了床，根本没注意一些小细节，现在看看窗外一片大亮，还是让女人觉得挺不好意思的，尤其是一想到，等一会儿自己还要撅着屁股，屄缝全部暴露在外，给他含，就让这个平时还算保守的女人更是羞涩了。
　　小伙子喜出望外，他低头吻了一下韩姨娇嫩的唇，又欢喜地揉了一把她的柔软奶子，就立即乖乖听话地下了床，一根还是粗粗硬硬的鸡巴抽出来，在胯间摇摇晃晃，毛茸茸的。
　　卧室里顿时暗了下来，很是暧昧，任纯拉好窗帘，就迅速急吼吼地跑回了床边，他光着屁股，挺着鸡巴，满心欢喜地等待着。
　　果然，没过几秒，同样是全身赤裸裸的女人就从床上爬了起来，她双峰下垂，一对肥大的奶子摇晃着便爬到了床边，伸出手，像是轻柔地握住鸡巴的中段，随即便一直向后移动，向后抚摸着，直到，手掌和手指分别碰触到了他的鸡巴毛与下面两个睾丸，她反手向下，便轻巧地托住了那两颗软软的蛋蛋，她感到这孩子正直旺年，而蓄势待发的精液在里面滚动着，被软软薄薄的皮囊包裹着，很可爱，于是，她便加重了几分掌中的力道，温热热的掌心开始不是太轻地捏弄着任纯的睾丸，给予着这孩子从阴囊到传遍全身的刺激与舒坦。
　　“呼！好舒服！姨，没想到你这么会摸，这么会伺候男人！姨你快含我的鸡巴呀，它都等不及让你好好疼爱呢！”自己最柔软、最敏感的部位被眼前这个赤裸裸的女人这么揉弄着，这么服务着，小伙子立即舒爽连连，闭着眼睛直哼哼，忍不住地，他便将一只手伸向了大奶子，不管不顾地就开始抓了起来，在睾丸和奶子的双重刺激之下，他的大鸡巴就更加不受控制，光亮亮的龟头不停地上翘，棱角分明的鸡巴表面青筋暴突，怒发冲冠的模样甚至都有些吓人了，可他的忍耐力是惊人的，就是不想射出来，因为他觉得还没舒服够。
　　看着近在咫尺，并且不住上翘的龟头，确实挺讨人喜欢的，龟头中间还有点点清水在缓缓渗出，就像只刚刚用水洗过的苹果，新鲜可口，让人真想上前去咬一口，于是，被人舒服地摸着奶子的韩娟女士就没有耽搁和迟疑，张开柔嫩可人的小嘴，就直接将面前这个年轻人的粗硬鸡巴含了起来，吧唧吧唧地就开始吮吸着龟头，啧啧有声。
　　嗯嗯！鸡巴好大，好粗，味道也不错！脑袋已经有节奏地动了起来，前前后后，女人在口腔里感受着鸡巴上散发的阵阵雄性气息，和一股股的火热，都给她一种充实的感觉，嘴里满当当的，这孩子的鸡巴可真是大，以往自己给继子含着肉棒，就算将整个鸡巴都吞进嘴里，她柔软粉嫩的舌头还能自如运动，去主动舔儿子的马眼和龟头，让他兴奋，可是现在，灵活的软舌完全派不上用场，她只能靠头部的运动，来增加摩擦力，来让这孩子舒服和惬意。
　　啊，受不了了，不行了，太舒服了！想着这些，感受着一波又一波的热浪从龟头顶端到鸡巴根部，到睾丸，而后传遍全身每个脉络，四肢百骸，任纯的大硬鸡巴真是要憋不住了，要射精了！说时迟那时快，他飞快地就从女人嘴巴里抽出像钢筋一样，硬挺挺的大鸡巴，之后，他双手一伸，便重新将女人推在了床上，四仰八叉，小伙子弯腰，分别拽过女人的脚踝，让她靠近自己，让她整个毛毛的屄口再一次全部暴露在自己面前，阴唇大大张开，柔软的阴唇触碰着光亮的大龟头，小伙子一鼓作气，一气呵成，再次连同着空气，将自己已经是硬到极点的命根子肏进了这个长辈的屄里，快马加鞭地就开始抽插了起来，狠狠地肏起来。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声音回荡着这个暖融融的卧室，女人长发飘舞，奶子乱颤，浑身的白肉都在剧烈地抖动着，她躺在床上，赤裸裸，看得小伙子又是一阵心潮澎湃，一阵眼花缭乱，他又一阵狠狠地用力，将大鸡巴完完全全地刺入了女人的花蕊里，再狠狠拔出来，两片肥肥软软的大阴唇都跟着的抽插外翻了起来，他猛烈地肏屄，如此反复，进进出出……十几下后，他终于迎来了这次和韩姨做爱最舒服的时刻，一股像是触电般的快感从鸡巴上源源不断地转出，让他一阵阵地哆嗦起来，他屁股耸动，睾丸收缩，视野也变得一片模模糊糊……终于，在迎来精疲力尽的那一瞬，他感到韩姨子宫的温热，感到韩姨阴道的柔软，以及在不停地蠕动和收缩，直夹得他血脉喷张，精子狂喷，一股股浓浓的白色浆液伴随着鸡巴在屄里一下下地跳动而汹涌澎湃，倾泻而出，顺着已经管不住的马眼全部射入了韩娟的子宫，一滴不剩。
　　一直站立的身体仿佛瞬间没了支撑，瞬间瘫了，好似一座大山似得压在了同样是汗津津的那具裸体上，他双腿还踩着地面，上半身的重力却全部给了女人，尽管很累，全身没劲儿，但喜欢摸喳的思想还是在支配着他，抬起一只手，便轻轻扣在了软软细腻的大奶子上，他喜欢在女人高潮后摸着奶子，因为这时候奶子手感特别的好，特别的软嫩，舒服非常。
　　“孩子，告诉韩姨，你是不是第一次？跟姨说实话！”完事后，任纯的鸡巴软塌塌地滑出了女人的阴道里，又带出了一大滩的乳白，顺着韩娟敞开的阴唇一直流到了屁股沟，再滴滴答答地都流到了地上，小伙子便耷拉着鸡巴去拿来了纸巾，细心地韩姨擦拭着她湿乎乎的屄，就像跟妈妈做完爱，他都会细心地擦着妈妈的屄口一样，之后，两个人便光不出溜地再次上了床，侧身躺着，拥抱着彼此，韩姨两个软嫩嫩的奶子贴着他的胸膛上，她柔声细语地问，声音中还带有些许的绵软和无力，显然是刚才任纯把她整得都有点虚脱了，“不是第一次了，对吧？
　　要不然你怎么能坚持这么长时间？姨还给你含了半天，你竟然让姨高潮了两次，肯定不是处男了你！“”嗯，姨，我不想骗你，我第一次做爱是给了一个好女人，她很漂亮，很有气质，我第一眼看见她，就爱上她了，直到现在……唉，还是不说她了，姨，你真美！下面的肉穴也很好！“因为喜爱，因为迷恋，情不自禁地，小伙子又把手攀上了韩娟丰满的胸脯，轻轻地搓弄着一只粉白的奶子，”姨，你现在……有避孕吗？我刚才都射进你里面了，没问题吗？“
　　“哟！亏你还是个大老爷们呢，鸡巴还这么长，才刚刚要了人家，就想撇得一干二净啦？这么不敢负责任啊？”女人佯装不满，她扭动了一下白白光光的身子，又撅起了小嘴，一副“看错了人”的失望表情，“唉！现在说这些还有啥用呢？射都射进去！早知道就不给你了，再不济让你射进嘴里也行啊！本来还指望着向你借个种呢，你这么聪明，也能干，那方面又这么强，以后的孩子要肯定错不了！没想到你原来是这样的，我真是看错人了，哼！”
　　“真的吗？姨，太好了！真的太好了！”本来她只是想逗逗他，谎称自己没有避孕，其实，韩娟怎么可能真的没有上节育环？若是她没有避孕的话，那这些年，她和自己继子的孩子都能上中学了，可没想到，一句玩笑，却让搂着自己的小伙子又惊又喜，眉开眼笑，高兴得竟一下子从床上弹了起来，愣愣地瞅了她半晌，其后又重重地压了上去，全身覆盖，火热急切的唇就开始胡乱地吻着她白净的脸，因为不老实，他还没有太硬的鸡巴就开始晃荡了起来，时不时便触碰着女人毛茸茸的下体，有好几下，险些又要进去了。
　　吻了半天，终于停了下来，小伙子抬起脑袋，仍然激动而充满喜悦地看着被自己亲得脸蛋红扑扑的女人，越发觉得她迷人好看，他感受着奶子上的暖，有些气喘吁吁，“姨，你说的都是真的吗？你真的有给我生孩子的想法？你放心，我不会不负责任的！姨，告诉你，我都二十八了，是真的想结婚，想要个自己的孩子！可是你看看我这样，又有哪个姑娘愿意跟我？就算我不是为了自己，那也得想想我妈，当老人的，哪有不希望抱上孙子的？就是为了这个，我才更加地努力刻苦，让她开心，让她过好后半辈子，了无牵挂，让她放心得下我，现在看来，真都是值得！都得到了收获！姨，你要是真能怀上我们的孩子，哪怕不结婚也可以，你以后不要我了也行，但至少我任纯也有了后代，就是证明这一辈子我没白活，证明了我父母没有白养我一辈子！姨，谢谢你！你放心，我的孩子，我绝对不会不承认的，你只要能将孩子生下来，我什么都答应你！同样，能够让我妈高兴和幸福，，我什么都可以做的，真的！”
　　妈妈的话果然没错啊！回想几个月前的那天夜晚，他们母子做完爱，她一丝不挂地躺在自己怀里，不就是这么告诉自己的吗？告诉他现在自己出息了，说不定就会有个女人愿意给他生个孩子，告诉他不要急，没想到才时隔几个月，这么快就实现了，其实，刚才在浴室，他摸了韩娟的乳房，完全就是试探性的，他想着，这个韩娟一辈子都没有孩子，又孑然一身这么多年，到现在，人老了，还那么喜欢别人的孩子，甚至是到了望眼欲穿，再加上她眼睁睁地看着自己粗壮的男根，是个能与她生孩子的好备胎，当然，如果韩姨真有那份心思的话，没想到，还真成了！现在，韩姨都愿意与自己上床了，让自己的鸡巴进去了，将精液毫无保留地射进她的子宫里了，那么下一步，让韩姨怀孕，拥有了两个人共同的孩子是完全有可能的！
　　一些人害怕结婚，逃避婚姻，不想要孩子，想做丁克一族，可是对任纯来说却恰恰相反，他想有孩子，是自己的血脉，是妈妈的血脉，那样，妈妈就可终于放下心中为他担心的大石头了，不再担心他以后无依无靠，老无所依，一想到能够让母亲晚年幸福，儿孙满堂，膝下承欢，他真是觉得那就是天大的满足与命运的恩赐了！
　　他的生命，他现在的全部都是妈妈给的，包括床上的欢爱，那么他为何不能站在妈妈幸福的视角做出点冒险？做出更多的努力和争取？
　　为了自己最爱的人付出多少也是心甘，也是毫无怨言，任纯一直坚信不疑，所以他牢记于心，一直在靠拢着，不懈努力。
　　“好孩子！没想到你这么有责任心，和懂得担当，还这么孝顺，姨没有看错人，也没有将身子白给你！”激动中，小伙子就看见自己身下的女人抬起一只光光的手臂，覆盖在他的侧脸上，轻轻地抚摸起来，大拇指还在轻柔地刮着他的眼眉，一下又一下，带着疼惜，“嗯！姨答应你，如果你真能让姨怀孕的话，姨就把孩子生下来！给你生个可爱的宝宝，让你妈抱上孙子！”
　　如果，你真能，只有她韩娟自己知道，那是绝对不可能的！故而，现在压在她身上的小伙子自然也没有察觉出来，她眼里的一丝愧疚，一丝不忍，一丝对他刻意瞒天过海的自责之情，这些，都是发自内心的。
　　“孩子，你累不累？你那个……你的鸡巴还能硬吗？姨再给你一次好不好？”
　　没什么好说的，只想将所有的语言和歉疚转为行动，才能好受一些，仰躺在床上的女人一翻身，就把身上的男孩压在了下面，尽管不是第一眼看了，但随着有点大的动作，女人挂在胸前的那两个大大的奶子就跟着大幅度地摇晃了起来，给小伙子看得又是血脉喷张，心驰荡漾……他舔了几下饥渴的双唇，就立即双手和嘴唇齐用着攻击那对饱满雪白的肉团，他仰面朝天，一只手不停地抓着一个大喳，嘴也不客气，急忙将另一个就在眼前垂着的大奶子含了进去，如饥似渴地就开始吸吮着韩娟的粉红乳头，舔着乳晕，与此同时，他正暴露在外面的鸡巴突然感受着一股湿热，一片软软的碰触，不必说，现在，韩娟的阴唇正在一点点吞没着已经变硬的大鸡巴，直到最后，黑黝黝的硬物又都被温暖的屄包裹了进去，充实非常！
　　来回动着，动着未来的希望，他的一脉单传，他斗志昂扬！
　　来回动着，女人不断挺动着雪白的身子，高声浪叫，高耸的大奶子不停摇晃和舞动，舞出了一道道的雪白肉浪，同时，也暂时屏蔽了她内心的罪过和不安，她只求，她只盼，她只要这孩子一时高兴就好，能够给予他一时的满足，便是她此时最大的满足，以此慰藉！
　　在这间卧室里，还在此起彼伏地回想淫靡的交媾声，单一而响亮，可是，尽管是一丝不挂，赤裸相对，人的心声却隐藏得那么深，深不可测，让人看不出一分一毫，只能凭着感觉走，不能回头，也没有机会重来一次，只得认命，听天由命。
　　是的，一觉醒来，明天会发生什么，有什么变故谁也不会知道，无法预知，是喜是忧，我们都要学会去接纳，去适应，因为，这就是人生，活着的单行道，一条路可走。




　　第16章、性，无处不在（上）

　　“孩他妈，昨天给你买的牛奶和山竹都吃了没有？”光着腚，任纯就从后面轻轻抱住正在做着早餐的韩娟女士，顿时，他的鼻孔不光闻到了一阵浓浓的煎蛋的香气，扑鼻而来，同时，他正裸露的肌肤也感到了一片光滑的柔嫩，后背皮肤的柔滑，他立即就兴奋了，本来就晨勃的大硬鸡巴也毫不迟疑地收到了讯号，昂着头，温暖的吻唇就开始一下下地亲着女人毛毛的小孔，若即若离，来回触碰。
　　一大早晨的，就这么刺激，根本不穿衣服就在家里，之所以出现了这么香艳诱人的时刻，他要感谢今天，因为今天是周末，不用上班，当然，他还要诚心地感谢自己亲爱又诱人的韩姨，真的会答应了他，今天一天只要在家，就不穿衣服和内裤，与自己赤裸裸，光着身体玩上一天！
　　在昨天夜里，任纯撅着屁股，又将丰满的韩娟压在身下，摸着她的乳房，大起大落地干了她好几次，最后，小伙子将最后一股浓浆全部射入她的子宫，两个人都是精疲力尽地搂抱着，他才试探性地提出了这个想法和玩法，同时还很害怕她不同意，不同意也没什么要紧，关键是担心韩姨会用贬低的眼神看待自己，觉得他徒有其表，外表憨厚老实，其实也是个花花公子，内心很不正经，很不健康，他在人前的好形象其实都是装的，但是美色当前，裸体诱惑，他实在是抵挡不住那份眼前的刺激，白光光的身体就在眼前走来走去，两只大奶子就在眼前晃来晃去，他虽然有了妈妈，会与光光的妈妈在家里任何一个地方交媾做爱，但他是个孝顺又胆小的儿子，非常忌惮母亲的威严，也深知妈妈是个保守又正派的好女人，十分有尊严的好老师，怎么能在儿子面前降低身价？怎么能答应他这种不要脸的要求？妈妈将身子给了他，本来就是一份恩赐了，他只有感恩戴德的份儿，别的那些见不得人的思想却一个字都不敢提，他真的是怕妈妈教训自己，害怕挨骂。
　　而让小伙子喜出望外的是，韩姨果然不同于妈妈，脾气很好，她非但没有出言训斥自己，对他横眉冷目，当时，她躺在自己身下，手里玩着自己刚刚疲软下来的鸡子，只是略微犹豫了一下，就说了句“小崽子，还挺会玩的”，之后，便含羞地答应了他。
　　没想到进展得这么顺利，这也可以说明，韩姨已经承认了自己，把自己当成了她的男人，对自己言听计从，百依百顺。
　　而他也对现在这个自己的女人是真的好，体贴入微，呵护有加，充分体现着一个男人的责任心，就在他们发生了关系那天夜里，韩娟或许因为淋了雨，再加上事后还没有得到很好的保暖，身体便出现了不适，咳嗦连连，脸颊发烫，低烧了起来，见她那样，当时正熟睡她身边的小伙子便惊醒了，之后，迷迷瞪瞪的他什么也没说，便立即翻身下床，穿好衣物，冒着凌晨两点多的夜色匆匆跑出去，去给她买药，回来之后，又是好一阵忙活，先去烧水，同时给韩姨量着体温，忙得满头大汗，直到，将感冒药给病号服下，又安安稳稳地睡在被窝里，他那才放心。
　　那一夜，他没有摸奶，即便那两只肥肥诱人的大奶子就在一层之隔的被窝里，他触手可及，任纯很乖，很安静地守护在韩姨身边，躺在床上，妈妈说，做人一定要将心比心，以诚相待，他想，自己做出这点其实根本不算什么，这就是他应该做的，应当应分，既然韩姨人家一个女人把什么都给他了，不图回报，将来，还有可能附送他一个大儿子，让他有后，这份恩情，这份看得起一个残疾人的情谊，他就应该感激涕零，感恩戴德，故而，他还觉得很不够，现在，他完全将韩姨当成了自己的女人，这个自己的女人不同于妈妈，妈妈让他是敬仰，让他可以去索取，因为他是她儿子，妈妈爱他，不会抛弃他，所以他在妈妈那里拿多少都是应该，没有后顾之忧，而韩姨这个女人，对她的这份情感，却是平等，只有付出了，才能有着心安理得的收获，才能让对方更倾心于你。
　　总而言之，男女之间的情感，就像双方在一个容器里倾注的水，要懂得付出，知道取舍，两个人的杯中才能有着适度的调和，情感才能得到进一步的升华，变得和和美美。
　　也正因为他这份诚心，这份真诚让韩娟感动了，所以她才没忍心回绝他，玩就玩吧，再过几天，说不上几时自己给予这孩子美好景象些许就会终结，不，不是些许，是一定！儿子已经卧薪尝胆了这么多年，等待了这么多年，渴望了这么多年，现在终于鱼都叼住了诱饵，也是他该收杆的时候了！她心里一阵阵地罪恶地想，自我忏悔着。
　　“姨，鸡蛋都糊了，你翻个呀，快点呀！”被人抚摸着赤裸裸的身体，下面还有一根火热热的棒子无距离地顶着穴口，加之心里还在想着别的事，不免就分神了，就连面前的锅里散发出来的焦味都没闻到，被小伙子突然这么一嚷嚷，她这才回过神来，急忙拿着锅铲将鸡蛋翻了翻。
　　“哎呀！你快走吧！别在这儿碍足碍手的，人家做完饭再陪你玩啊，听话！”
　　韩娟雪白的胳膊肘抬了起来，便轻轻地碰了碰小伙子的胸膛，让他快走。
　　“那我不碍手碍脚了，我爱你的身体行不行？”好色真是男人的本性，他们最大的玩性，更何况此时此刻，怀抱中就有个如此丰满，如此雪白的肉感美妇，性旺盛的年轻人又怎能管得住自己？他说完，就真的放开了韩姨，不抱她了，可是，又是一股麻酥酥的感觉从肩头上接踵而至，湿乎乎的，一股股的暖流从里面呼出，痒痒的，一直向下，直到光溜溜的脊背，弄得女人又是一阵激灵，浑身一颤，不用看也知道，这小坏蛋正在干啥呢，他正在用他的嘴侵犯着自己，正在爱怜地亲吻着她。
　　“呼……”又是一阵温热从后背正中央传来，女人立即不自觉地挺了挺身，她的胸前，那两只高耸硕大的奶子也随即颤动了一下，舞动出了一阵温热的乳浪，好看极了！现在，相比锅炉香气扑鼻的早餐，黄灿灿的煎鸡蛋，更让贪婪好吃的小伙子迷醉饥渴的却都是女人那一身的细腻白肉，软滑香香的，煎鸡蛋哪有自己正在用嘴巴和牙齿咬着这一片片软软的肉肉好吃诱人？
　　两个人赤裸裸，站在炉具前，任纯站在女人身后，就像个瘾君子一般，一脸迷醉，他嗅着韩娟光洁肌肤上的香气，逐渐弯腰，逐渐向下，从女人的发丝舔到发梢，舔完了发梢，就是一大片白花花的美肤，一大片甜丝丝的香肉，估计是昨夜疯狂做爱使韩姨出了一身的汗，所以一大早她先洗了个澡，现在光光的肌肤上还留存着沐浴露的好闻清香，香草味的，一股股源源不断的清甜的气息飘入鼻孔，刺激着他，他就伸出舌头，一下下地去舔韩姨光洁细腻的背部，湿湿的舌尖在毫无瑕疵的肌肤上留下了一串透明的水痕，清晰可见。
　　一直舔咬，便顺着脊背上那道凹陷的沟来到了腰间，又到了屁股上，率先，映入眼帘的就是那两瓣高高挺翘的臀峰，白皙肥硕的两片屁股蛋儿就像水蜜桃一样的可口鲜嫩，摸一把，比豆腐还要细腻舒爽，小伙子忍不住地，就立即将双手扣了上去，手心紧紧贴在上面，顿时，一阵美好的肉感顺着手心里的触觉神经传遍全身，传到胯间，他硬挺挺的大鸡巴马上收到了指令，收到了兴奋的讯号，不可抑止地便跳动了一下，杀气腾腾的。
　　“唉！你这败家孩子，净瞎捣乱，烦死你了！”现在，又是被人仔细地舔吻一番，又是被人揉搓着屁股的，即便是再有定力的女人也自然会抵挡不了这种攻势，也会受不了的，韩娟就是这样，她被身后的小伙子弄得一阵阵的浑身酥麻，脚下发软，实在没有再继续做早饭的余力和心思了，她索性将液化气一关，先不做了，先陪他玩吧，女人知道，如果现在不让这性旺盛的年轻人满意了，不让憋在他鸡巴里面的精液统统发泄出来，他是不可能善罢甘休的。
　　最重要的是，也是最让她自己难以拒绝的，被大小伙子这么一挑逗，先是自己光光的被他抱在怀里，接着一根热热硬硬的鸡巴轻轻触碰着肉穴上，软软的阴毛摩擦着他的龟头，而后又让他如此细腻温柔地抚摸和亲吻了一番，她敏感的身体，她多水的肉缝里也不安分了起来，身体变得越来越燥热，肉缝里变得越来越湿润，逐渐，那不为人知的两片肉芽已经悄悄地开裂，无声又多情地张开了性感的小嘴，一股股黏糊糊的水迹不由自主地就缓地滑淌了下来……看来，即便没有爱，韩娟还是很中意这个小伙子的，很喜欢光光地让她这样爱抚着，让他舔着自己全裸光滑的身体，否则，她也不会这么快就情动了，不能自己了，以往也是这样，她在儿子身边，晚上夜深人静，她洗完澡出来，性感的身上就罩着一件单薄的睡裙，有时候还没等儿子主动，或是他在忙自己的事情，没在意她，她就是静静地注视着儿子，看着他伏案认真的侧脸，或是凝望着他棱角分明的脸庞，并不帅气，可就是能够给她一种足以死心塌地的硬朗，看见了他，就很安心，便是幸福，所以每每那时，她安静地站在旁边，心里却很躁动，似乎是一团蠢蠢欲动的火，来点燃她那时那刻的美丽，全部呈现在儿子面前，给他看，让他欣赏，她激情澎湃，她就感觉乳房发胀，屄里发痒，生理反应很是明显，于是，急切要将美丽和情感展现出来的女人，也顾不上了矜持，没有了羞涩，便会主动又热情地将丰满成熟的身子投入她的男人，坐在他的怀里，而后，便开始宽衣解带，在他面前故作娇媚地拨开睡裙的肩带，露出了一只白白嫩嫩的大奶，乳头挺翘，伸手不打笑脸人，尽管那个小男人平时对她不冷不热，对她爱答不理的，可是那毕竟是个年纪尚轻的小伙子，血气方刚，需要性爱，喜欢性爱，要不然儿子也不可能对他的老师迷恋了那么久，多年不忘，在那时候，他孩子的本性和心智才会暴露出来，那也是她最爱的一面，觉得可爱的所有，儿子低下头，急急切切地吃着她的奶，女人伸出手，温温柔柔地弄着他的屌，之后，激情的碰撞，情感的短暂升华，母子俩一丝不挂，母子俩迫不及待，就开始如两条藤蔓一般交缠着毕竟，当然，有时候，母子俩也会是狗爬式，因为儿子喜欢，喜欢看她跪在他的身前，跪在床上或地上，一对大奶子被他干得摇摇晃晃，剧烈晃荡着。
　　脑海里忽然回放出那些以往与儿子旖旎销魂，一个个快乐并且赤裸相对的夜晚，儿子并不爱她，她知道，最多迷恋着她的身体，她的奶子而已，再者就是对他的熟女老师一种的性欲发泄，都挥霍在了自己的身上，然而，她也知道，心里是清清楚楚，自己每一次的吻，自己每一寸的抚摸儿子，都是情之切切，爱之绵绵，自己都是拿出全部，毫无保留地去奉献着自己的爱，去给予自己的情，那些，都是不图回报的，也是心甘乐意的，那些，都在说明着她只想拿出一颗真心去对待她的儿子，她的男人，一心一意。
　　可是现在，又算什么呢？至始至终，自己心中一个男人，她的儿子，不管他是瞧不起自己也好，对她冷淡也罢，自己都是爱他的，心从没有变过，然而，现在却都不一样了，自己居然光着腚，在一丝不挂地与另外一个男人嬉戏调情！尽管这都是儿子的注意，是他让自己来的，她被逼无奈，可是她依然觉得自己很脏，不再配拿着一颗真心，一片情痴去实心实意地爱儿子了。
　　她当初，思前想后迈出这一步，以为能够离自己的爱人更近一些，心再靠拢一点，可是真正做了，落实到底了，她才发现，结果远没有那么美满，反而，离她追寻的东西还更加拉大了一块，越来越远。
　　是的，从一开始的刺激，两天前的激情，韩娟的内心就几乎被一条漆黑悠长的甬道包裹了起来，越发觉得尽头无边，越发觉得自己再也回不去儿子身边了，越发是惊恐不安，每当做完，擦干了阴道里任纯射进去的精液，女人心里都是空空的，迷茫一片，那可是属于另一个男人的印记啊！尽管，在儿子之前，自己就已经有着两个男人了，但那都是过去式了，那时候儿子还小，他可以忽略不计，但是现在呢？不说儿子，她自己就先过不了这一关，逃不过爱情观的谴责，她觉得对不起儿子，自己的男人，更加对不起过去的一往情深。
　　快结束吧！结束了她就解脱了，一身轻松了，现在，她也不能逃跑，中途退出，那样，势必对谁都不好，都是一种没有好的结局的结果，于她，付出了身体，却什么都没有换回来，并没有让儿子满意，反而还把自己惹得一身骚，于儿子，还没有让他满足，让他得到期盼已久的东西，他能好受吗？能善罢甘休吗？那就得让他更加闷闷不乐，还有小纯这孩子，自己温柔地对待他，他待自己也是那么好，真心真意地呵护与疼爱，两个人在一起是那么开心，尽管自己是伪装的，但是起码，人家孩子是快快乐乐的，并充满着希望，对他的新一代极大的期盼，期盼着能够给母亲一个惊喜，让母亲能抱上大孙子，就冲着这份孝心与担当，自己却走得不明不白，那又得给小纯这孩子带来多么大的希望落空的伤害？多么大的失望无边的打击？
　　事已至此，已经走到了这一步，善良的女人真心是希望能够最后悲惨的结果化为最低，谁在心里都不会留下创伤才好，即便她也知道，这种可能性微乎其微，基本不可能。
　　故而，既然未来注定是没有办法改写，已成定局，既然未来是苦的，那么韩娟就要竭力将目前的一切都变为甜，竭力要给小纯这孩子营造一个被泡在蜜罐中的感觉，与他蜜里调油，相亲相爱，唯有这样，她那颗已然是造孽深重的才能好受一些，图得心安。
　　如此在心里宽慰了自己一番，她赤裸裸的身子突然往前一挺，腰部突然往上一抬，一股温热瘙痒的感觉墓地从她每天排便的地方传了出来，控制不住地，她轻微哼了一声，觉得很舒服，是一种由外界的触感直接传入体内的舒服，直接到了肛门，到了直肠，这种感觉，韩娟很熟悉，但也不同以往，以往的时候，她自己的儿子都是将那个硬东西直接插进来，在后面抱着她圆润的大白腚，或是俯身抓着她两只肥软的大奶子，一阵猛插狂干，干得她疼痛连连，狭窄的屁眼被扩张得好几倍，可完事后，儿子的软鸡巴从她不断收缩的屁眼里抽出来，她又是感觉舒畅非常，带着一种痛感，一身疲惫和轻松，典型是一种被受虐中的快感。
　　这孩子！还真会玩，真会伺候她，享受着一阵阵的舒服，韩娟眯着不大的双目，悄悄地回过头，她就看见身后的大男孩正弯着腰，弓着背，双手好像两只懒洋洋的壁虎似的，全部趴在她两片雪白丰挺的嫩臀上，一边揉着，五指在上面力道不轻地抓捏着软滑皮肉，一边向外扒着，好让中间的缝隙再扩张一些，让其中的屁眼完全暴露在他的面前，他的嘴巴前面，让他自由舔弄，让他随便玩弄。
　　湿滑滑的舌头还在一下下地刮舔着柔嫩的肛门，细细品尝着菊花褶皱处的清香，沐浴后的女人就是好！浑身都干干净净的，就像只刚刚削了皮的大白梨，清甜可口，即便是会排出秽物的地方，也一点异味都没有！任纯将整个脸盘都埋进了女人深深的屁股沟里，完全被两瓣肥肥香软的白肉包裹着，他吸着气，一阵阵感受着女人屁眼里散发出来的浓郁香气，他张着嘴，一下下舔舐着女人屁眼上的软滑香肉，乐此不疲，孜孜不倦。
　　“啊……孩子，别再舔了！好痒呀，难受……要我，老公……老公快要我吧，老公的鸡巴快点插进人家的穴穴里吧，快点的呀！”丰满而肉感十足的大屁股已经高高撅起，急切地摆动起来，此时，韩娟的双腿已经变得绵软无力，正在虚弱地支撑着一丝不挂地身子，她半趴着，雪白的大腿又大张着，这样一来，便使得大腿尽头的那条肉缝完全分成了两片，漆黑的阴毛湿乎乎地覆盖着鼓鼓的肉包上，韩娟的屄长得很特别，她的屄不是平平的一条肉缝，上面生长着浓密的屄毛，她的屄而是两块软软嫩嫩的肉，扣在了她的生殖器官上，从视觉上看去显得饱满而性感，肥嘟嘟的，让人看了，就忍不住地想去上前捏一把，亲一亲。不过人到中年，又被好几个男人肏了二十多年，从二十多岁的黄花大闺女，到现在年入不惑的半老徐娘，远不如姑娘时的粉红鲜艳了，阴唇有些发黑，染上了年轮和性交频繁的颜色，这未免显得美中不足，有点缺憾。
　　嗯，真香，真好吃！听见了女人的高声浪叫，已经跪在地上的年轻人仍然忘我又投入地舔吻着韩娟的屁眼，并没有马上站起来，将硬鸡巴给她，去满足女人。
　　那急啥？反正自己还不想肏屄，还不想射精，还没有玩够！他发现，自从妈妈将身子心甘情愿地给了他以来，经过了几个月性能力的锻炼，自己的克制能力明显有着飞越的提升，有了几倍时间的显着，能够操控自如，将支愣着的大鸡巴用得风生水起，射精随心所欲。
　　连同着屁眼，一直舔到了前面，湿乎乎的嘴唇先是碰触着一团柔软，一片乌黑，也是水淋淋的，任纯微抬着脑袋，已经来到了女人的裆部，整个嘴巴都被一团阴毛覆盖了起来，他感到韩姨饱满突出的阴阜的柔软，他伸出舌头，吧嗒吧嗒地尝到了女人淫水的那股腥味儿，有点咸，味道不算好，但绝对刺激，绝对能够激发男人的雄性激素和探索欲！任纯仿佛就是被一股让他忍不住不去品尝的味道激励着，他张着嘴，一股股的流水就不断地滴淌在他的口中，他的味蕾上，于是几乎不想浪费，忍不住让这些水外泄出去，舔了几下，小伙子索性急切地一下子张开双唇，立即将韩娟两瓣淡黑色的大阴唇吞没了起来，含在唇舌之间，这一下，嘴巴里不仅充斥着阵阵淫水的腥臊，更加有一股韩娟整个屄的温暖，嫩嫩热热的肉芽裹在嘴里，抵在舌尖，触感软滑。
　　再次发了几分力，加重了双唇之上的力道，将韩娟整个肉呼呼的屄缝唑得直响，滋滋的水流不断，汩汩的水滴不停，过了数秒，他的头上本来就不安分的雪白身体便更加扭动了起来，甩腰摆臀，疯狂摇摆，接着，更是让小伙子兴奋不已的景观出现了！韩娟的整个屄突然扩张了许多，阴唇大大分开，在里面，所有的阴肉都在急剧地蠕动起来，都在剧烈地收缩着，随后，从里面，一股急促的暖流喷涌而出，猛烈得就好像水枪刺水一样，就如同尿尿，又多又快，根本来不及让人躲闪，结果弄得小伙子满脸、前胸上到处都是，汪洋一片。
　　没想到自己竟然把她整得潮喷了，还这么汹涌！这可对小伙子是绝对的头一回，绝对稀奇！他虽然得到了妈妈的身体半年有余，但出于自己对母亲的尊重和敬畏，自己从未用嘴巴去舔过妈妈下面的敏感部位，她的屄口，最尽兴的一次，也就是去舔了舔妈妈的肛门，让她舒服舒服，而前面，他总觉得那是父亲应该做的行为，他们夫妻之间的私密活动，不属于他，妈妈也从来不让他那样做，那是生育儿子的地方，圣洁而不可猥亵，儿子软软的舌头伸进去，在里面乱舔一通，成何体统？那也不属于正常性交，他们母子欢爱的范畴，妈妈认为。
　　白光光的身体顺着橱柜缓缓滑到了地上，浑身的白肉好似一滩烂泥一样，完全瘫在了凉凉的瓷砖上，窗外，明晃晃的日头大摇大摆地挂在天空，女人一丝不挂地躺在充足的阳光下，全身都是暖烘烘的，她眯着眼睛，还是呼吸有点不平稳，丰满的胸脯起起伏伏，双腿大开，阴户就那样没遮没拦地裸露着，一张一合，女人什么都顾不上了，她只有犹自享受一次性高潮的余韵，好不舒爽。
　　“来吧孩子，上姨的怀里来，让姨抱着你，来吃姨的喳喳！”女人高潮后，是很需要男人的，需要他们结实的身躯，熟悉的气息，温柔的爱抚，那样会给她们带来更深一层的安全感，安心踏实的幸福感。
　　小伙子很懂女人心，也很听话，他立即身子一倒，就顺势躺到了女人的怀里，他脑袋微微往前一凑，两个软绵绵的大乳房立即呼了上来，绵软的皮肉细嫩光滑，乳头傲立在淡粉色的乳晕之上，真诱人！眼睁睁地看着这一对美奶子就在面前，轻轻晃动着，小伙子立即叼住了一只大奶头，紧紧包裹在嘴里，吮着起来。
　　将头埋进了女人柔软的乳房上，面对着面，他又将另一只手抬了起来，一把就扣在了另一个鼓胀饱满的奶子上，五指用力，手掌搓揉，力道很大地就开始摸着女人属于自己的大乳房，好不痛快。
　　吸允着，抚摸着，尽情地让已经变硬充血的奶头在嘴里和手心里打着转转，雪白柔软的乳肉还时不时地吃指缝中跑了出来，任纯乐此不疲，理所当然地享受着这对丰满诱惑的大喳喳。
　　“老公，你的鸡巴都硬了这么长时间了，还不想日人家吗？要我吧，老公你肏人家的肉屄好不好？”乳房上麻痒又舒坦，被小伙子不住地揉搓，韩娟的下体又开始觉得痒痒了起来，一股女人的需要和生理反应再一次不可抵挡地卷土重来，尽管刚刚痛快淋漓地高潮了一次，但并未让她尝到真正做爱的滋味，并没有让真正的大鸡巴日进去，那种的畅快淋漓，她还是觉得并没有满足，仍是隔靴挠痒。
　　她脉脉深情地抚摸着大男孩的脑袋，搔着他的头发，搂着他，之后，就把一条白雪雪的大腿抬了起来，轻轻压在了任纯的腰间，环住了他的屁股，这样一来，她那水淋淋的洞口再次开门大吉，再次毫无保留地暴露在肉棒前端，等他肏入。
　　整个敏感的龟头再一次感受到屄口的温热和柔软，这一次，又吃了半天的喳，玩了半天的大奶，小伙子可真有点忍不住了，他想进去了，想肏女人了，想将自己粗壮坚硬的鸡巴搁在女人温暖湿润的身体里了，好好地舒服一阵。
　　粗重地喘息，小伙子张开嘴，便放开了那一只沉甸甸的大乳房，随后他一个翻身，立即将女人丰满成熟的身子压在了下面，他鸡巴摇摇晃晃，女人屄眼湿湿滑滑，几乎两个人都不想再磨磨唧唧，再耽误一秒的温存感受，感受到对方的生殖器官的同时，双方都很有默契，他腰部一沉，将鸡子往下一送，女人屁股一挺，将软嫩的肉缝主动一送，这样，粗硬的鸡巴就没有一点偏差地肏了进去，狠狠地戳进了肉穴之中！
　　任纯伏在女人暖呼呼的裸体上，头微微仰着，正在享受着这世间最极乐的行为，肉棒泡在温暖湿热的肉缝中，四面八方都是那股肉肉的质感，相互摩擦出来的舒服，热热的，像是要把他的命根子烤化了，融进女人柔软温热的甬道里，他的身体是一阵接着的酥麻，他的肉棒是一阵又一阵的爽快，啊！这就是肏女人的痛快，美妙之极！
　　有节奏地抽插了起来，来回晃荡而软软的睾丸不停撞击着女人的下身，她的雪白屁股沟上，发出着一串串的人肉打击乐，韩娟双手环住男孩的脖子，白净丰腴的身子一下下地在光洁冰凉的地上挺动着，任由比自己小十几岁的年轻人在自己身上驰骋，两个滑滑的大奶大幅度地摇晃着，迷人又耀眼，可见小伙子抽插的速度是多么的快而急，如密密的雨点，次次都能滋润到女人的子宫，给她快乐。
　　这也就是每一个女人但凡跟任纯上床，跟他做爱，都会快速地迷上他的男根的原因，都心甘情愿让他肏，他的命根子的确是有一套，硬而且长，进去了，火热热的棍子就开始散发着它的功效，灼热的温度和硬邦邦的质感被夹在两片嫩肉，她们的屄缝中间，那种美妙真是别提了，刺激又充实！这还是刚刚插进去的感觉，那就更别说他埋头发力，大起大落的抽动带来的那股舒坦劲儿，粗粗的龟头每一次都能碰触到子宫颈上，硬硬的肉棱子每一次触碰都是一阵触电的感觉，敏感的子宫立即传输着一阵爽快，又酥又麻，一阵快感，快意连连，欲仙欲死的美妙直到结束后，久久不散。
　　同样是做爱，将身子交给了一个男人，那么谁不愿意多享受一点快乐，多全身心地感受着那飞越云端的美妙和畅快淋漓呢？所以，这样一个出色的肉棒能不招女人情不自禁地去喜欢，去迷醉吗？
　　为什么人到中年，有的女人会去出轨？会出去寻欢，去找别的刺激和极乐？
　　多半就是这个原因，自己的男人不行了，体力不够，速战速决，得不到满足的她们，屄眼长期空虚的她们自然会耐不住寂寞，会迷恋年轻强壮小伙子的身体，和他下面那个硬硬的东西，就如任纯的妈妈，将身子毫无保留地给了儿子一样，这就是最具有说服力的实际情况。
　　相比妈妈，任纯真是觉得每个女人在做爱时都是同样的，同样是高声叫唤，同样是不管不顾，同样是放荡形骸，真看不出来，她们穿着衣服，一对奶子在衣服里鼓鼓的时候，是那样气质优雅，端庄贤淑，举手投足之间尽显大气和雍容，妈妈这个年岁的女人，是那些年轻青涩的小姑娘没法比的，含蓄中又带着内敛，故而才让年轻的小伙子着迷不已，想去亲近她们，想去投入她们温柔的怀抱，更想，扒袪她们的衣服，将她们扒个赤裸裸，真真正正地占有她们！看着她们丰满硕大的奶子摇摇晃晃的同时，又能够亲耳，面对面地听见她们完全不会自控的大声呻吟，还原本我，或娇媚，或淫荡的连连浪叫，说出一串串的浪语脏话真是刺激！
　　就像现在。
　　此时此刻的韩娟，躺在别人家厨房的赤裸女人，与别人家孩子忘我偷欢的大奶女人，哪还有在穿上衣服那一股淳朴憨厚的气质了？她还是仰躺着，一条白嫩光滑的大腿已经抬起，悬在空中，尽情地让自己身上的小伙子抚摸着大腿外侧光洁温暖的皮肉，贴在上面，来来回回。其实，已经又高潮了两次的她是没有力气了，她只是提供着身体，配合身上的男孩抽插着，水淋淋的阴唇分开着，任由还是气焰未消的鸡巴在里面占有着自己，还好，这孩子够体贴，知道或轻或重，很了解女人在性爱中的需要，就在刚才，在韩娟一声声忘我呻吟时，小伙子也跟着大起大落地抽插着，睾丸迅速甩动，让她快速获得性高潮的顶点，陷入癫狂，而她，也果然不负小伙子的期望，她热情似火，吐气如兰，从淡粉色的薄唇里吐出来一阵阵热热的气息，一句句下流不堪的言语，来表达她正在做爱的愉悦，挨肏的舒服，她让小伙子搂抱着，湿湿温热的软唇一下又一下吻着他的脸庞，他的鼻子，他的嘴，情意绵绵，概括而热切。
　　而此刻，她没力气了，白花花的身体瘫在地上，急促地连连娇喘着，她身上的大男孩也放缓了下体运动，手掌环绕着她的乳房，怜爱地摸着一只软绵绵的奶子，轻轻抽插着，不紧不慢。
　　最后的一次，伴着咕唧咕唧的水声，湿淋淋的鸡巴在滑滑的屄里轻轻抽动着，没有了大起大落，没有了亟不可待，两个人只是在轻轻地让生殖器官互相碰触着，在轻轻做爱，却也能两个人送入快乐的顶峰，送入高潮。
　　又轻慢地插动了几十下，白白的大乳房突然一紧，一阵被人用力捏在掌心里同时，使得韩娟一阵皱眉，与此同时，她另一个挺立饱胀的乳头也进入了一个湿润的空间，小伙子在射出来的前夕，便迅速地低下头，将韩姨另一边闲置的雪白肉球都含入了口中，吧嗒吧嗒地就开始吸允了起来，就在两只大奶同时被小伙子享受着，韩娟的阴道里又迎来了新一轮的快感，她的身体一阵抽搐，一阵哆嗦，又是“啊啊啊”地一阵浪叫，她高潮了！随之，她不断收缩的子宫内终于迎来了一股滚烫，一股又一股的热水奔腾而出。
　　任纯的大鸡巴抖动着，跳动着，开始猛烈地射着精液，汹涌澎湃！
　　明明是前一天晚上做了好几次，才时隔几个钟头，小伙子的鸡巴里又积蓄了那么多的精华，也不知道是从哪里来的。
　　他足足射了十几秒才结束！
　　一日之计在于寅，现在正是上午，阳光大好，温暖地从窗外铺洒了进去，全部铺了地上，盖在了两个人赤裸裸的身上，做爱的确是最消耗体力的运动，也是最让人觉得累的肢体活动，射完精，任纯真是一点力气都没有了，刚才的血气方刚顿时土崩瓦解，不复存在，他张着嘴，粗重地喘着，他趴伏着，感受着身下裸体女人的软和暖，感受着鸡巴还放在阴道里的柔和滑，一点都不想起来，一动也不想动。
　　“小色鬼，这回心满意足了？”一只软软的手轻柔地覆盖在小伙子汗淋淋的脸上，柔软的手指在上面划来划去，抹去他的汗水，一切又归于平静，清醒的意识又回归了大脑，做完爱的一身轻松使韩娟女士的语气又变得清凌凌的，善良的眼眸也恢复了以往的清澈娴静，她低下头，就看见这孩子还是懒洋洋地趴在她身上，看来的确是累坏了，可是，几秒过后，一幕让她忍俊不禁的景象和感觉又出现了，明明刚吃过自己的奶没多久，也就是张嘴透透气的工夫，才这么一会儿，这孩子一扭头，居然又将就在他眼前的奶头含到了嘴里，嘴唇闭合，无声又贪婪就开始吸了起来。
　　他吃她喳的模样，真像个还没有长大的孩子，天真可爱。
　　“姨的奶子就那么好吃啊？小坏蛋！那……”慈爱地抚着他的大脑袋，本想出言再逗逗他，可是客厅里突然响起一串悦耳的手机铃声，打破了这清晨的美好，“哎，松开吧，姨去接电话了！姨也不是袋鼠，总不能走到哪都喂你奶吧！”笑着把大男孩推开，韩娟也不觉得羞臊就赤身裸体地从地上爬了起来，一对大奶甩来甩去就走出了厨房。
　　软软的生殖器已经耷拉在胯间，上面还有女人的爱液和他自己的精液混合的一股乳白，明显是刚日过屄的迹象，任纯仍然侧身躺在地上，没有动，懒洋洋的，真好看啊！他的目光一直追随着那具白花花的躯体消失在门口，一直看着那对上下乱颤的大奶子不见了，带着眷恋，他觉得这就是天堂了，再没有什么比这眼前的事物更加美好的了！有一个贤惠的女人对自己这么好，对他言听计从，这么宠着他，灌着他，他说今天在家里一天不穿衣服，韩姨就能一丝不挂地陪着他玩儿，由着他疯，任他摆布，而且，只要自己需要，鸡巴硬了，去找她，她就能热情如火，尽情地让他摸奶子，主动地给他含吮着鸡巴，让他在她身上随意驰骋，这一点，就是自己的亲娘也未必能做到，做得这么好，当初，妈妈是心甘情愿地将她的身子给了儿子，她也很愿意与儿子做爱，让儿子猛烈地日她，但毕竟是母亲最大，她说了算，有时候妈妈不想，或者没情趣，小伙子就会老老实实地看着妈妈的脸色，乖乖听话，不可忤逆，要不然，不听话的话，妈妈给他准备的保准是一通劈头盖脸的臭骂，毫不姑息教训着儿子，可是她一贯的做风，就如她在上课时，拿着粉笔头在黑板上写字一样的熟练自如，手到擒来。
　　而且，这个韩姨，就是他的新希望！回想刚才，看到了她双腿之间流出的乳白，说不定这一次他做下的种子就会悄然孕育，在女人温暖的子宫里孕育成形，那是，他的血脉，他的种！
　　想想就让人一阵兴奋，生活真是美好！




　　第17章、性，无处不在（下）

　　任纯手舞足蹈，小小地激动了一下，之后，他的大腿便感到了一阵湿滑，凉凉的，低头看去，他便看见了在自己跟前还有一处未干的水迹，亮晶晶的，他这才想起来，原来是刚才韩姨喷出来的精水还没有擦，这也是他们做爱后的残局，他顿时觉得一阵庆幸，也暗自夸赞了自己一番，自己是有多么英明，先见之明，还好这是在厨房，给韩姨舔穴了，让她喷潮了，好收拾，要不然在床上，弄得满床单都是，那多麻烦。
　　歇息了好半天，体力也渐渐恢复了，小伙子从地上爬起来，打算将这些东西擦干净，男人嘛，主动干点家务活，勤快一些，总归是讨人喜欢的。
　　“哟，不错嘛！还知道擦地板了，不过这哪儿来的这么多水啊？我刚才做饭也没开水龙头洗菜啊。”接完电话，韩娟就又扭动着她那性感的水蛇腰回来了，出现在门口，她撩拨了一下披在肩头的长发，就看见小伙子正在光着屁股，弯腰拖着地。
　　“某人自备，还用得着费那事？以后啊，韩姨你想洗啥东西，把双腿一劈就得了，那水流得，哗哗的，还热乎呢！今天我可算是知道为啥说女人如水了，整个就是一喷泉！”擦干净了，小伙子拄着拖布逗女人，看来刚才的高潮的确是给她很大的刺激，麻痹了神经，竟然连自己的屄喷水了都忘了。
　　端庄的脸庞“刷”地一下就红了，一直红到了脖子根，女人立即芳心大羞，她跑过去，不由分说地抬起粉拳，在小伙子身上一通乱锤，臭小子，敢取笑自己！自己知道是咋回事不就得了？还说出来！一想到都快五十岁的自己，竟然光裸着身子，在小伙子眼跟前好像撒尿一样的情景，她真是恨不得就地挖个坑把自己埋起来，羞得要死。
　　“娟儿，你真可爱！”手臂一伸，就准确地抓住了一只还在挥舞的手腕，又顺势一拉，韩娟丰满粉白的身子就跌入小伙子宽阔的怀抱，没有停滞，没有间歇，一个温温柔柔的吻就落到了女人正在微张着的唇瓣上，先是轻轻地旋转着，舔吮着，而后越来越快，越来越急，任纯张开双唇，完全将女人两片性感的薄唇包裹在了里面，吻着她。
　　气鼓鼓地，本还想挣扎几下，想挣脱这个坏人的怀抱，可是无奈，这臭小子的力气实在是大过自己，那专注认真的吻，两个人唇舌的接触，也仿佛是有着一股魔力，韩娟顿时感到身子阵阵发软，要瘫在他的怀里了，这一吻，使她再也拿不出一点的力气，也没有了半点的脾气，她就像乖顺的小绵羊一样听话。
　　怪不得那些年纪轻轻的人，男女朋友，总是用接吻来化解矛盾呢，男孩吻住了女孩，一切不快都能云消雨散，这的确是让人能够心软的好方法，不二法宝。
　　“娟儿，我……我还想要！再给我一次好不好？我想从后面肏你！”吻得投入，吻得动情，小伙子的鸡巴就像吹气球一样，眼瞅着变硬，一点点地大了起来，他抚摸着韩娟白白的乳房，还想日，梅开二度。
　　“行了你啊！美味不可多餐不知道啊？你不累，我还累呢，这两天都快被你给整散架子了，累死了！”女人这次没有依他，让他说干就干，她一张脸被接吻憋得通红好看，有些喘地一把就将他推开了，随后自己也直起了身子，准备继续做她还没做完的那顿早餐，也没再理他。
　　“小纯，你的……”几分钟后，香喷喷的煎鸡蛋就出锅了，韩娟端着盘子回过头，不由惊讶了，大吃一惊，这孩子的性能力怎么这么旺盛？这么强烈？都过去半天了，他的那东西居然还没有软下去，就是那么支愣着，硬邦邦的，龟头发亮而通红。
　　而且，还是在他们刚刚打过一炮的前提下，他才痛痛快快地射了精！
　　“难受不？”她将盘子放到了桌上，便蹲下身，蹲在小伙子面前，之后，她便抬起手，去轻轻握住那根热热的大肉棒，轻轻晃了晃，带着疼爱。
　　任纯立即点头如捣蒜，可怜巴巴的，迫不及待地表达着他现在的忍耐，憋屈之极，急需发泄。
　　“唉，你这孩子，真没整！”女人无可奈何地摇摇头，没办法了，只好帮他弄出来了，他才能满意，这样想着，她柔软柔滑的手就开始运动了起来，在明显又多了几分热度的肉棒上来回撸动着，柔软的小手来来回回，不时碰触着小伙子后面的鸡巴毛和两个鸡蛋大小的睾丸，睾丸就在底下摇摇晃晃，还挺招人稀罕的！于是，女人便忍不住那份怜爱之情，便伸出头，一直伸到了小伙子的胯裆底下，张开嘴就把那两个卵蛋子含了进去！但只吞进去了一半，显而易见，他的睾丸可是不小，她的嘴是容不下的。
　　湿滑滑的双唇开始张合，再闭拢着，去裹住一个男人最薄弱、最敏感的器官，时不时地还往下拉一拉，让睾丸变长，再缩回去，这样还挺好玩的！不得不说，现在的韩娟真的是很淫荡！她全身赤裸，嫩白的小脚丫踩在光洁冰凉的瓷砖上，她歪着脑袋，一头柔顺黑亮的长发斜披在一侧的肩头，遮住了一大部分的白白雪雪的肌肤，她还是不知疲倦，不知廉耻地抚弄着男人最不可示人的东西，她嘴和手齐用，嘴还在亲着吮着，去刺激着睾丸，服务着男人的卵蛋，而光滑的小手也格外卖力，不甘示弱，手心完全握住了鸡巴全身，套弄着鸡巴全身，让男孩子快乐而舒坦，她逐渐像是染上了一种毒瘾，心里油然而生出来一份使命一般，只求让他舒舒服服地射精，浓白的精子喷涌而出，只为，和他迷醉在性的海洋里，不图其他，只求性的升华，性的爆发！
　　果然，小伙子领会到了韩姨的好意，明白了她的用心，他低着头，呼出一口口越发粗重的气息，看着浑身雪白通透的女人，一对鼓胀粉白的大奶子，正随着她头部和手上的动作而摇摇晃晃，愈发迷人好看，吸引眼球！这样触觉和视觉上的诱惑，真是刺激！这一次，时间不长，被女人温柔伺候的小伙子就憋不住了，他感到身体在一阵阵地发冷，一阵阵如电流一般的舒坦感觉在身体里流窜着，奔腾着，呼之欲出！这种感觉仅仅持续了几秒，在男孩摸上了一只热热软软的大奶子，并且开始不要命地捏着揉着的同时，他就射了！
　　腰部一下下地挺动，鸡巴一下下地跳动，精液在一股股地喷动！
　　又多又浓的精水好似开闸的江水一般，大力而汹涌地射出了小伙子大大裂开的马眼，在空中画出了一道优美的白色弧线之后，全部喷洒在了两个人面前的餐桌上，足足喷射了一米多远。
　　射精后的一时疲倦和无力，使大男孩瞬间瘫了，身体像是没了重量的皮囊一样，一下子就跌坐在了身后的椅子上，双腿大张，劈腿拉胯，双臂也无力地搭在扶手上，大口大口地喘着粗气，看来真的是累得不行了，但是，又觉得舒爽非常，十分惬意。
　　然而，在下一秒，让他更是舒爽，更是十分惬意的感觉油然便在逐渐变得绵软的生殖器上传出来，一股温热热、软绵绵的触感再度袭来，紧紧包裹着他的阴茎！
　　他低下头，率先就看见一个泛着白光而平滑的后背，以及下面那两只一摇一晃的奶子，自然并且有型地垂在胸前，显得特别诱人，特别美，之后，他的目光逐渐上移，一颗不停上下运动的脑袋便进入了他的眼里，那颗脑袋运动得很有规律，并且还不断地发出唇舌与他的肉棒擦蹭发出来的声音，吧唧吧唧的，韩娟这样，他是打心眼里高兴的，兴奋不已，没想到自己射完精舒服了，韩姨居然还会用舌头帮他舔干净，这样更加舒服的善后服务！
　　韩姨这样的温柔，这样的体贴入微，突然让他的心田泛起了一阵柔软，一阵感动，要知道，就连最爱自己的妈妈，也没有在自己射完精以后来含他的鸡巴，吃他的精液，她嫌太脏，每次口交，妈妈都要勒令他将鸡巴洗了又洗，一丁点儿异味都没有才愿意放进嘴里，给儿子含吮。
　　他突然觉得有一种力量在全身流淌，使他热血沸腾，使他激动不已，这种力量，是爱！是担当，是男人想要对女人的好的所有冲动，是这样一个女人对自己的好的所有回报！他不由分说，他迫不及待，便飞快地直起了身体，双手迅速地捧起正埋在自己胯间的那颗脑袋，带着怜爱，带着冲动，便飞快地落了下去，狠狠地封堵上了韩姨还没有闭合的那张嘴，贪婪地吮吸着，痛痛快快地就是一通缠绵湿吻。
　　这一次，没有附加上别的手上动作，没有摸奶子，也没有想日屄，他就是两只手捧着韩姨秀美白净的面庞，单纯地吻着她，通过单纯地吻，单纯地表达着自己的感情，自己对她的感谢愈来愈浓的爱意，发自肺腑。
　　“行了你啊！还没完没了了咋地？”又是一阵唇上的接触，吻了半天，韩娟才用里将他推回椅子里，又按住了他的肩膀，不许他再乱动，要是再由着性旺盛的他再这么胡来，鸡巴软了又硬，硬了又软的，这得什么时候是个头啊？“坐好，不许动了！快点吃饭，吃完饭姨有事和你说！”
　　看着韩姨的一脸严肃，又听着那不容置疑的命令，这一次小伙子的确很听话，不动不语，乖乖的，这也是因为他又累又饿，没力气了，不过，他的视觉还是灵活而敏锐的，活动自如，仍然在不知疲倦地盯着眼前那一处美景，色眯眯地看着女人的胸前，那一对微微有些下垂的雪白大奶，随着主人的呼吸正在轻轻颤动，肉呼呼的，真是美不胜收！
　　“还饿不饿？刚才都消耗了那么多力气了，再来一片面包吧？”待最后一口鸡蛋喂完小伙子，韩娟问他。
　　“不想吃干粮了，还想吃奶，妈妈，宝贝儿喝了！”有奶便是娘，没奶也可以，嘴里的食物还没完全咽完，坐在对面的“超龄婴儿”就扑了上来，又一头扎进女人的怀里，她的丰满胸脯上，还是油汪汪的嘴唇在一个雪白奶子上蹭了蹭，温热热的触感好极了，也滑极了！之后，那张贪婪的小嘴就好像发现新大陆了一样，立即亟不可待地将就在跟前的乳头裹了进去，真的像是好几天都没吃饭那样，十分饥渴地开始吮吸着韩娟的奶，舔弄着她的乳晕，将韩姨的奶子吃得是津津有味，吧嗒直响。
　　“小坏蛋！”大白喳被小伙子肆无忌惮地吃着，好脾气的韩娟只是轻轻笑了笑，脸上尽是纵容与母性的光芒，很好看，很圣洁，对于这个二十八岁的大小伙子如此迷恋自己的乳房，刚刚爽过，刚刚吃完还想要，如一管胶水似的贴上就不下来了，难缠得很，已是过来人的韩娟女士是完全理解的，所以才这样包容他，不烦不恼，由他任性，这孩子都这么大了，从性成熟，开始知道了想女人已然是十年有余，也憋了十年，苦闷了十年，现在，好不容易出现个女人跟他好了，跟他上床了，给他摸了他梦寐以求的奶子了，他能不将这份真性情，压抑已久的性欲挥霍到底，全部释放出来吗？在韩娟看来。说句不好听的，这孩子就犹如一个乞丐，十多年的饥荒，一朝温饱，他能不大吃特吃，直到撑死不可吗？
　　故而，孩子，来吧！来尽情全心地品尝韩姨的奶子吧！来全部挥霍你那不知疲倦的欲望吧！来全心全意享受你亲爱的韩姨这美妙诱人的身体吧，因为，你还不知道，也不可能知道，过了这个村，就不再会有这个店了！
　　她低着头，爱怜地亲吻着小伙子毛茸茸的大脑袋，柔软的嘴唇全部埋进了他短短的头发里，默默地在心里说，带着不忍。
　　“孩子，姨想跟你说一件事。”乳头上还是痒痒的，韩娟抬起手，轻轻去拍了拍这小色鬼的脸蛋，示意他先停一下停，听她说，“那个，姨刚才不是去接了电话吗？是我从小的好姐妹打来的，她在姨的老家，告诉姨她家孩子明天要结婚，问姨能不能去参加婚礼，姨……一下子就答应了，想一会儿就走，行吗？”
　　“你都答应了，一会儿都要走了，还问我干嘛？整那套先斩后奏还有啥用？”如她所料，这孩子听她这么说，果然不高兴了，撅起嘴，像个闹脾气的小孩子，喳也不吃了，一下子就离开了她的怀里，她的大奶子上，去做别的事，想想也是，谁愿意和自己喜欢的人分开呢？而且自己还事先都答应他了，要陪他过个刺激愉快的周末，赤裸裸地在家里，伸过头，就能吃上美味软嫩的大乳房，鸡巴一伸，即可做爱，这分明就是酒池肉林的醉人生活，尽享肉欲，这样美妙，这样淫靡的两天，对一个性旺盛的壮小伙本来就嫌少，而突然间就全部被剥夺了，都没有了，他又如何能够舍得，心不难受？
　　“生气啦？人家也没说就我一个人走啊，你现在可是韩姨的男人了，那人家怎么能没良心，忘了我可爱的小男人呢？你跟姨一起去吧，好不好？去看看姨的父母，去玩两天！”微微一笑，韩娟就伸出一只手，抚弄一番小伙子的头发，逗着他，而这番话几乎并没有多少诱惑，和光着身体在家里玩的确是不值一提，因为她看见她还是闷闷不乐，仍然是一副小孩没吃着糖的郁闷表情，于是她又是展颜一笑，亮亮的眼睛眯成了两条细缝，很可爱，“作为补偿呢，姨接下来都听你的！包括晚上睡觉，你们男人不就是喜欢偷腥的吗？那你想想啊，在韩姨老家，在韩姨父母眼皮子底下偷情那得多刺激啊，是不是？去嘛，好不好？”
　　“你既然都这么说了，那你男人也只好恭敬不如从命了！你这个小妖精，真会勾引男人！”胳膊已经被女人摇来摇去，被女人撒娇攻势完全软化的小伙子终于笑了，答应了，身为男人，又是小辈，他怎么能这么小气，这么不通情理呢？其实就是韩姨不带他去，没有什么附加条件和补偿，他也还是会答应她的，说不出一个“不行”来，最多就是舍不得而已，而这一下，就更好了，其实他也想去农村采采风，看看田园风光，眼见为实，这对他的创作也是很有帮助的。
　　“韩姨就知道，你最乖了！”眉开眼笑，女人立即安分了一下小伙子白净的脸，夸奖着他，然后她一下子就站了起来，随即又是一阵乳峰荡漾，白白的两坨大肥肉，真是迷人好看，“那就准备出发了！希望这是咱俩的一次愉快的旅程，走，穿衣服去！”
　　但她知道，心知肚明，这次旅程未必会有多么愉快，反而，是惨痛的，注定要离分的，会有爱恨别离，因为，诱饵已经布置好了，也让他们的猎物吃饱了，那么接下来该到收网的时候了，瓮中之鳖，距离精心给他布下的圈套已是不远了……而实际上，也真是如此，因为还没出发，还没迈出家里的门，两个人就争吵了起来，有了分歧。
　　“这怎么行？不戴乳罩也就算了，大白天的，你还真让人家全裸啊？不行，绝对不行！你快把裤衩给我，听话，好孩子！”女人站在床边，依然是赤裸裸，丰满的奶子，挺翘的臀，浓密的毛毛，但是现在她却急得直跺脚，满脸通红，这也是怪她自己，干嘛没事找事，说了那句悉听尊便的话呢？这孩子也真是实诚，说啥是啥，居然让她出门里面什么都不穿！外面就罩着一件连衣裙，这也太羞人了！
　　“有什么不行的？你看看我，不就是整天没穿内裤嘛，姨告诉你吧，这里面什么都不穿可舒服了，鸡巴在里面摇摇晃晃那才自然呢，嘿嘿！”手里拿着一条浅粉色的内裤已经跑到了大床的另一边，小伙子还是在强词夺理，又振振有词的，现在，他和这个长辈说话真是越来越随便了，肆无忌惮。
　　好不容易有个女人为他全裸了，尽管没有做到善始善终，即将要穿上衣服出门，但他还是不甘心，虽然即将都要看不见了，韩姨要穿衣服了，可是，一想到她这样一个好女人上外面也能一丝不挂，除去身上套着那件薄薄的连衣裙，里面却是空空的，只有他自己才知道秘密，大奶头突出着，整个屄口都在与流通的空气零距离地接触着，而且只要他想，就随时能够开一把油，在大庭广众之下摸一把这女人成熟肉感的裸体，滑溜溜的乳房，毛茸茸的屄眼，这是何等的刺激？何等的美妙？这才是玩转性爱的极致！
　　啊！不行了，光是想想就受不了了，太让人兴奋了，太让人性冲动了！这不，大脑传输着讯号，眼瞅着，他的鸡巴又硬了！就像个即将迎战的大钢炮，支起了架势，龟头发亮！
　　“不行也得行，怎么着吧？这可是你先答应我的，我说了算！”他把手上的裤头往地上一扔，突然就耍起了无赖，口气强横，然后便又像恶霸一样走回了女人身前，鸡巴怒发冲冠，里面滚滚的浓浆一触即发，“而且……嘿嘿，小美人！你的人都是我的，你还有什么好上诉的？就从了本大爷吧！”说着，身子就一个前倾，一个虎扑，立即，两个人便双双跌倒在了床上，软绵绵的海绵垫子顿时被砸得凹下去了许多，颤了一颤。
　　之后，柔软而韧性很好的双人床又是一阵剧烈摇晃，咯吱作响，任纯宽大的身躯压在女人暖暖的裸体上，干劲儿十足地就开始日着她，鸡巴次次肏入女人的子宫，猛插到底，直肏得韩娟双腿大张，丰满雪白的娇躯扭来扭去，奶子狂颤，狂乱的喊叫一浪高过一浪，连绵不断。
　　随着两个人身下的床单湿了一片，随着任纯的软鸡巴在阴道里带出了一大股的乳白，黏黏地流了女人一屁股沟，又一次的肉大战才宣告结束，这一次，他足足在她身上挺动了三十分钟，直到，他气喘吁吁，女人心满意足，一对光裸的男女在床上瘫软地相拥着，情意绵绵地相吻着，缠缠绵绵。
　　结束后，待韩娟拿来纸巾擦干净屄口流出来的一滩白浆，她又俯下身，用嘴将小伙子软软的阴茎含入，在暖暖的口腔里做着清理，把黏糊糊的液体舔得干干净净，两个人这才穿上衣服出了门，刚刚好，正好赶上了开往去乡下的大巴车。




　　第18章、肉洞为谁湿（上）

　　感觉周围的人的眼神都是怪怪的，即便不算小的客车里根本没几个人。
　　坐在最后一排，韩娟还是心里惴惴的，很慌乱，颇有做了一件不正当的事，而被人窥视出来的心理，觉得害怕。
　　之后，她又有意识而动作很小地夹了一下大腿，顿时，女人便感觉大腿根的一处摩擦，清楚地感到两片毛毛的阴唇张开，再闭合，随之，在裙子底下，在自己的盲区，看不见的地方，自己的双腿之间，一股凉凉的风便一下子没有阻碍，不可抵挡地钻入自己那最神秘，从未这样暴露在空气当中的肉缝里，仿佛，还在里面转了一个圈儿，冰凉了许久，才消散。明明是仲夏，烈日炎炎，可一阵风的灌入，却使她猛地打个机灵，全身都跟着一抖，突然一副极冷的样子。
　　平复了身体又一阵的不适，她回过头，眼神颇为幽怨和不满地看了那个始作俑者，将自己弄得如此田地的家伙一眼，狠狠一瞪，要不是他，自己怎么会如此无所适从，如此有着做贼心虚的心理？如此地不舒服，如坐针毡？都怪他，这个见色起意的小色鬼！
　　即便他现在毫不知情，看不见自己的恨，自己的恼，自己的一腔怒火，因为，他这个没事人完全可以事不关己，高高挂起了——他双目微合，头歪在一侧，正睡得香甜。
　　许是刚才在家里的激情累坏了，才上车没多久，他就在自己身边睡着了，全无才不久在床上，在自己身上那股生龙活虎的劲儿。
　　她也想睡，眼皮阵阵发沉，反正还有几个小时的车程，不睡觉如何打发这漫漫路途？可是一想到现在的自身状况，两个饱满丰挺的大乳房就与外界仅仅一层布料之隔，而下面，更是惨淡，毛茸茸的屄除了睡觉和做爱，竟然在朗朗乾坤之下，就那么袒露着！毫无阻拦地让四面八方的气体来舔舐着！这人她任何不心生羞涩，心生负担？
　　唉！为什么自己在男人面前就是没有骨气呢，往往就是先心软和最好欺负的那一个呢？儿子是这样，拿她当软柿子来捏，而身边的大男孩也是这样，要求她出门不穿内衣裤，说这样刺激，自己就乖乖照做了，还是一副言听计从，逆来顺受的样子，太软弱了！
　　不过想想，反正也无所谓了，只要大家高兴就好，回想着刚才这孩子的一路笑脸，自己给予他的所有快乐，她在心里就能多宽慰一些，好受一些，毕竟以后给予这可怜的孩子要比现在给他的快乐要来的多得多，猛烈得多，那么现在自己陪他这样玩玩，给他一份女人带来的刺激又算得了什么？
　　说句不好听的，屄都给他肏了，她还有什么豁不出去的，好装模作样的？
　　渐渐地，生理的需求还是战胜了心理的压力，随着客车的一阵阵颠簸，就像在摇篮车一般，颤颤巍巍的，韩娟终于感觉视线一片的模糊，终于也迷迷瞪瞪地睡着了。
　　“妈，你这样真漂亮，我以前怎么就没发现呢？”四周依然是暖暖的，暖融融的阳光照耀在身上，透着薄薄的衣料，直接暖在了肌肤上，是一片惬意的舒适，韩娟站立着，却不知道站在什么地方，突然她被一个人抱住了，抱得是那样的紧，那样的用力，而这个拥抱对她来说也是那么的熟悉，那身上的男性气息，那宽阔温暖的胸膛，甚至，她都可以在前面看到身后那个人胸肌上淡淡的一片毛，这些，她都太是想念了，都想念一个月之久了！
　　然而，最让她将所有情感水分积蓄瞬间在眼里的还是那一声“妈”，她都苦苦盼了十好几年了，终于等到了，听见了，女人顿时热泪盈眶，顷刻间被母性的情怀融化了心。
　　“儿子，妈妈的好宝贝儿！你喜欢吗？真的喜欢吗？你要是喜欢，妈妈天天就这么穿！不就是不戴乳罩，不穿裤衩吗？能咋地？”她又惊又喜转过身，果然就看见她的继子那张年轻飞扬的脸，微笑着，温柔地，全无往日的冷淡与冷峻，看着她，笑意款款。
　　“是啊，儿子很喜欢呢，妈你看看儿子下面，都硬了！妈你都一个月没亲它了，不想它啊？还是被任纯那小子的鸡巴吸引住了，不喜欢儿子的了！”她看见，自己的儿子居然比她还要彻底，竟然身上一件布料都没有，赤条条的，下面那根性感诱人的鸡巴已经支愣了起来，突出在一团黑黑的鸡巴毛之外，直看得她是一阵的春心荡漾，怜爱的心顿时泛滥了起来。
　　“胡说什么？以后咱俩在一起的时候，别提外人，别扭！”她嗔怪着儿子，同时撅起嘴，一副可爱小女人的模样，而后就蹲下身子，眼前的视野里顿时只有儿子那直挺挺的东西，黑黝黝的一根棍子，红彤彤的龟头完全突出在了包皮外，自己儿子的鸡巴就是好！怎么看怎么喜欢，怎么看怎么可爱！这不是逢场作戏的喜欢，也不是假戏真做地觉得可爱，这种心情，看着最爱的儿子那根鸡巴的喜悦心情，在真心的，发自肺腑的，参不了假的。
　　带着满满当当的喜悦和想念之情，女人先是伸出手，用着软软的手指和手心先在肉棒上搓揉一番，她当然知道，有怎么样能够先让儿子舒服，手法成熟地在鸡巴上搓弄一番，就是最好，最有效的选择，无论他的那根东西是软的还是硬的，都能给他带入性的快感的状态，快活舒服。
　　果不其然，双掌像是钻木取火一样搓揉着肉棒，她就听见那个人正在享受着，发出一阵阵像牛喘气一样的鼻响，浓重而急促，韩娟很高兴，当父母的，就是这么点心愿，看见了子女开心快乐，他们就是觉得打心眼里满足，别无所求了。于是，她乘胜追击，让儿子鸡巴上的快感又登高了一个层次，张开嘴，就将他的龟头全部包裹了进去，软舌出动，就开始很卖力地吞吐了起来，声音很大。
　　舔着儿子的阴茎，只是让他有着触感的舒爽，她还觉得不够，脑袋有节奏地前后动着，暖暖的口腔全部在摩擦着鸡巴，她就收回空闲下来的双手，去向肩头，分别将双肩的吊带缓缓拨开，拉向两旁，她这个动作性感而妩媚，熟练而多情，曾有都是个情动的夜晚，她就是靠着这个动作让自己的男人神魂颠倒，对她一亲芳泽的。
　　诱人香艳的身体不再隐秘，两个饱满丰挺的大乳慢慢含羞地露出了脸，性感如红唇的乳头微微挺立着，宛如朝阳中的花瓣，娇嫩中又带着朝气，美艳动人，惹人采摘。
　　一阵舒坦并且微微有点痛苦的温热，儿子的大手已经全方位地扣了上来，开始抓揉着她的柔嫩皮肉，一只白白的大奶子在儿子五根手指之中变着形，走着样，软绵绵的似一团棉花，他手劲儿很大，从而这就是儿子摸喳的习惯，微微疼痛，不过她很喜欢，因为这是自己爱的男人，无论他对自己怎么做，对自己做什么，她都是会无条件地接受，毫无怨言。
　　女人，怀揣着爱情，往往就是这么地无可救药，这么地脑子里缺根筋，换言之，就是一个字，贱！
　　鸡巴在嘴里跳动着，奶子被痛快地捏揉着，她不可抵挡地，生理便起了反应，什么都没穿的下体开始痒痒了起来，好想有一根硬东西插进来，一根只长在儿子邵煜身上的物件，只是她的儿邵煜的鸡巴，不会是任何一个男人的！
　　她吐出了热热的东西，站了起来，没了着重点的衣裙瞬时滑落，顿时，一个白光光的身体呈现了出来，挺翘的屁股，肉呼呼的，倒三角形的屄毛，乌黑而浓密，大腿根处那个肉包已经裂开，正在不断地往外吐着阵阵热气和汩汩透明的爱液，仿佛就是在垂涎，垂涎儿子的硬物一下子插进去，生猛而迅速地肏干，好好日她！
　　她热情似火，她吐气如兰，她软嫩嫩的双臂环住了儿子的脖颈，她的下体往前凑着，去擦蹭着光秃秃的大龟头，不断地发出着爱的信号，她这个样子，淫荡的表情，饥渴的需要，真的像一条发情不已的母狗，撅着屄，嗷嗷叫唤地就要大公狗来上她，那样的迫不及待。
　　一只带着温度的大手覆盖了上来，在光滑的大腿上游弋着，抚摸着，光洁温暖的手掌笼罩着一股暖烘烘的空气，贴着她大腿上的肌肤向上游走着，再下移，来回徘徊，但始终没有给予她关键，生理需要的饥渴，为她止住屄里的空虚，让她充实满足。
　　快呀儿子！快让大鸡巴插进来呀？你不是最喜欢妈妈水润润的肉洞的吗？还等什么？来享受你和妈妈的温床与激情吧！妈妈的屄早已为你敞开，早已等待你多时，日进来吧，最亲最爱的大儿子给妈妈高潮吧！只有你才是妈妈唯一的男人，真正的爱人，儿子，妈妈爱你！妈妈要你！
　　一声声，她被急切的需要激荡着内心，在心里呐喊着，声声呼喊着她的儿子，长在儿子身上的东西，可急人的是，那东西就是不到位，不进来，不满足她，唯有那只手还在乐此不疲，在她滑溜溜的大腿上没完没了地抚摸，触感清晰。
　　韩娟极了，这不是故意折磨人吗？她不管了，不顾矜持了，就伸出手，打算去抓那根恨人的东西，打算自己动手了，然而不料，在这时，不知是哪里来的一股冲力，使她的身体猛地一阵摇晃，一股前冲，之后，眼前的景物，眼前她想念的，急切想要与自己欢好的人什么都不见了。
　　她醒了。
　　四周依然是明晃晃的，透明的车窗，一排排的座椅，以及正在下车的乘客。
　　“咦？到地方了吗？我睡得这么久了吗？”原来是做梦了，而且还是那样春意无边的淫梦，真是羞死人了！韩娟赶紧用双手使劲儿地搓搓自己的脸，她相信，此刻自己的脸一定还是一片潮红，春色未褪，这可是在大白天，还是公众场合！这要是让人看出点端倪来，那自己还要不要脸了？
　　果然是有所思，就有所梦，看来自己真的是太想儿子了，太想能够早日回归他的怀抱了，又定了定神，韩娟这么想。
　　“哪儿呀？这才开了一半的路程，他们是下车买饭去了，姨你饿不饿，要不咱也去吃点东西？”她听见了任纯的回答，声音很清亮，显然是醒了有一段时间了，至少是比她时间长。
　　“哦，不了，姨还不饿，喝点水得了！”韩娟这才坐直了身体，又随手把额角散落开的长发拢了拢，别到耳后，然后就侧身从包里拿出一瓶纯净水，拧着瓶盖，又侧头问着小伙子，“你饿吗？要不你自己去买点吃的吧，这还有好几个小时才能到呢，你该受不了了一会儿。”
　　“我带饼干了，一会儿吃！而且还有这么一块的火腿呢，多美味的小鲜肉啊！”说着，韩娟露在裙子外面的大腿又感到一阵温热，一阵肌肤摩擦出来的触感，似曾相识。
　　原来这就是刚才梦里的感觉，原来，那个梦里的感觉并不是虚幻的，而其根源就是他，这小子才真正的罪魁祸首！害得自己大窘，害得自己差一点没在大庭广众之下出丑的罪魁祸首！
　　想想就是一阵气恼。
　　“别摸了！你是不是真的有点不知道分寸了？看我太好欺负了吧？”她顿时不留情面地拍下那只还是色色的手，回过头，眼中带火地瞪视着他，气鼓鼓的，同时也是在为自己随便受侵犯了找回点面子，怎么说自己也是他长辈，在家里可以宠溺着他，怎么都行，但在外面，他还这样，随心所欲，随便戏弄自己，不尊重自己，她感到自己的自尊心，自己对他好的心受到了伤害，未免也把她这个姨看得太轻了！把她看做什么了？宠物吗？想逗弄就逗弄，召之即来？
　　我是对你好，但我也是有底线的，有自尊的，如果你把我的善心当成忍气吞声，当成一味的服从和软弱，绝对不行！在这个世界上，除了我儿子邵煜，再也没有第二个人能够让我那么做，那么付出！她在心里默默地身旁的年轻人说，之后，就别过头，看向车窗外，不再理他。
　　完了，小白兔发脾气了！看着一个女人的后脑勺，不搭理自己了，任纯挠挠头，也觉得心里发虚了起来，感觉自己不对了，是有点得寸进尺了，难怪她会这么不高兴，从外人看来，他们这两个人俨然是母子的辈分，老少尊卑，就应当保持点距离，这个韩姨已经够可以的了，对他够好的了，在家里不穿衣服，让他随便玩，给他舔干净龟头上的精液，那么他应该知道点适可而止，怎么还能蹬鼻子上脸呢？
　　唉！看来一味地泡在酒池肉林里也不是什么好事，贪图享乐，的确能够迷乱一个人心智，有时候就会管不住自己，而想要的越来越多，不知满足。
　　现在他是知道错了，也诚心悔过，但是他却不知道怎样去让韩姨消气，去直接赔罪？那样显然是有点简单了，也没什么诚意，不好！那就不管她？让她自己先静一静，一会儿就好了？那样自己也不免也没能耐了，还陪当个情感细腻，用文字和思想制造一个个烂漫情节的作家吗？
　　得好好想想！
　　没一会儿，车上的乘客都陆续地回来了，大客车重新启动，又开车了。
　　清爽凉快的风不断地从车窗外面吹了进来，呼呼呼地，吹乱了头发，也让脸上凉凉的，感觉很好，韩娟依然将脸对向窗外，看着眼前一排排匆匆漂移的景物，犹自发着呆。
　　现在的她，才是具有着中年熟女的气质，沉静而内敛，很好看。
　　不过某些人还是希望看见活泼一点，会与自己说笑打闹的她，不希望看到因为自己而很心塞的她，他过意不去。
　　客车摇摇晃晃，一样东西就悄悄递了过来，韩娟低着头看了看，就见一块饼干被小伙子拿着，像是在问她饿不饿，要不要吃，想哄逗我？以为我是两三岁的小孩吗？给点好吃的就能眉开眼笑？她心里哼了一下，又不屑一顾地扭过了头，仍然不理睬他。
　　咔嚓咔嚓！她听见了饼干被无情咬碎的声音，因为离得近，近在耳边，所以很清晰。
　　几乎碎碎的饼干渣子还没被小伙子咽下去，第二块饼干就跟着递了过来，还是跟第一次是一模一样的形状，毫无新意。
　　你烦不烦？都告诉你不吃了！抬起头，狠狠地瞪了他一眼，以眼神警告着他。
　　又是咔嚓咔嚓，第二块可怜的饼干也惨遭厄运，无情被消灭。
　　第三块，还是一样，有一有二没有三，玩这种没有意义的把戏有意义吗？这一回，好脾气的女人可是有点恼了，她刚想出口骂人，问问他能不能消停一会儿，别烦她了行不行？然而，骂人的话还未出口，她就被自己的手机铃声给打断了，先放过你小子，等老娘看完手机再来收拾你！她在心里说。
　　然而，当她白净的大拇指滑过了触摸屏，打开了微信，女人立即没了脾气，没了训人的心情，心软了，还被他逗乐了，略微涂抹唇彩的双唇也微微有了上扬的幅度，轻笑了起来。
　　微信是他发的，他写道：“诚心向你道歉的心儿被你拒绝，难道你听不见那心碎的声音吗？多么清晰！那都是我一句句的肺腑真言啊！只求你的原谅，我的心肝（干）！要不然……”一串省略号之后，居然还是一块饼干的照片！不过这一次她可是看清了，也明白了小伙子的用意，饼干并无特别，而上面的图案则都是心形，粉粉的奶油被画成了一颗爱心，像是殷殷期盼着看到那个人的展颜一笑，开心起来，也是像代表着发这张照片的那个人的心意，憨憨的表情，请求原谅。
　　不愧是作家啊，还挺会就地取材的！看着这些代表着一个人心情的文字和那张照片，韩娟在心下立即给他点个赞，同时，也马上不生气了，本来嘛，本来也没什么大事，自己也只不过想警告他一下而已，那现在他都知道错了，还想方设法地哄着她，让她开心，那她还在心里窝着一股火干什么？
　　“来，拿一块，我也尝尝'诚心'是什么味道，到底好不好吃，会不会有着血腥味啊？”她从手机上移开了目光，扭过头，亮晶晶的眼睛笑眯眯的。
　　“好吃！不过要蘸点酱油醋啥的那就更好了，那样才够味，嘿嘿！”他就坡下驴，立马跟着插科打诨起来，同时就把一块不同含义的饼干双手奉上，看见韩姨不气了，比什么都好！
　　作为男人，知道怎样保护女人，给她们一个值得依靠的肩膀固然重要，但时不时充当着她们的开心果也一样不能忽视，一样有着很重的分量，这样，才能滋润着情感，丰富着生活，蜜里调油。
　　“姨，你说你的父母会喜欢我吗？”看着女人已经吃上了饼干，任纯脑袋一斜，又靠上了她的肩头，闻着她头发之间散发出来的香气，他这次很乖，没有任何出格越线的动作，就是静静地靠着，想静静地和她聊聊天。
　　“怎么啦？还没自信了？你不是在自己的书上都写过很崇尚罗密欧式的爱情吗？无论生死都要在一起的吗？这还没到那一步呢，就打退堂鼓了？”侧过头，细滑的发丝正好拂过小伙子的脸颊，他觉得痒痒的，又凉凉的，非常舒服。
　　“哎，写书是一回事，现实生活又是另外一回事，是不能当真的！说白了，那就是用文字来骗人的，高端的谎言罢了！你就说说罗密欧与朱丽叶吧，感人是感人，这世界上也没有几个像那样生死相随的爱情了，可是抛开爱情层面呢？细细想，那样真的值得吗，有意义吗？且不说他们轻视了生命，爱不了了就一死了之，就是对待他们的族人，他们的父母亲本身就是一种不负责任的体现！他们尽孝道了吗？考虑到过白发人送黑发人的感受吗了？单单就这一点上看来，我就觉得他们的为爱赴死是毫无意义的，太愚昧，太冒失了，因为谁活在这个世界上都不是独立的，就好像人的身体每一处神经，每一寸皮肤一样，一块坏了，你整个人能不感觉疼痛吗？人的存在，一个人能从千千万万个精子之中脱颖而出，形成了一个独立体绝对是有每个人存在的价值和意义的，是不能随便抹杀与自行了断的！”任纯谈古论今，对古人的爱情观有着他一套自己的理解和认知。
　　“说了这么半天，你好像都没说到重点啊，那你呢？如果我家里反对，你会不会争取，甚至跟自己的爱人生死相随，不离不弃？”韩娟眯着眼睛，看着小伙子，那脸上的郑重表情，说话时的侃侃而谈，她觉得这个时候的他是有一种魅力的，男人成熟的魅力，很是让人倾心，同时她也感到了这孩子的孝心，以及对家庭的那份归属感，可见，不管何时，他都会将自己的双亲放在第一位的，这样，她的确是放心了不少，因为再过不久自己的残忍离开，些许不会给他留下难以磨灭的创伤和打击，至少不会想不开，去寻死觅活。
　　“嗯……可能我的回答会让你失望了！如果你的家人真的不喜欢我，真的不能接受我，我绝不会拉着你，让你跟我亡命天涯，或者去殉情的，做那些不负责任的傻事！还是那句话，人不能轻视生命，不能辜负父母亲白白养了我一辈子！但我会从自身找出发点，将自身的有点最大化，不断努力，让他们喜欢我，接受我，当然，这也都是假设，如果说……他们还是不能接受的话，那就只能说咱们是没有缘分的，到那时啊，即便咱们是真的在一起，也不会快乐的，心里也是有着羁绊的，毕竟情感的世界是要理性来面对的，对不对？”任纯情不自禁，便拿起了女人的一只手，放在自己的手心里，而后开始轻轻地摩挲着女人光洁的手背，带着爱怜，说出这些话，可都是他的这些话，情感本来就是复杂的，不是你想拥有就一定能够得到的，不是一厢情愿的，这一点，回想倪嫣就是一个无比鲜活的例子，人家已然决定，不要你了，那你再怎么使从全身解数也是枉然，也是自找没趣，感情，绝对不是在一个同等的天平上的，不是你一味傻傻地付出，甚至于掏空了自己，就定能再次赢得对方已然不属于你的那颗心的，再让对方回心转意的几乎的。
　　关键在于，要看清天平的筹码倾向于谁才是根本，才是问题关键所在。
　　但任纯已然下了决心，自己到了人家，一定要好好表现，让韩娟的家人对他小伙子初次见面就提升一大截的好感，一定不能让家人烦他。
　　因为，这对他来讲，就等同于去见女方的父母，绝对的重中之重。
　　他倚靠在韩娟温暖的身上还在信誓旦旦地想，想了一路。




　　第19章、肉洞为谁湿（下）

　　然而，事实证明，的确是他多虑了，想多了，庸人自扰了，初到乡下，他非但没有不受欢迎，而且还是很受欢迎！年近八旬的两位老人家——也就是韩娟的父母，不但有着质朴纯良的性格，笑容老是堆在深深的皱纹里，而且几乎一见面就喜欢上了这个身残志坚的孩子，慈眉善目的奶奶慈爱地摸着小伙子的脑袋，对他连连夸赞，对写那么好，那么多的小说，真了不起！还没吃饭，于是叼着大烟袋的爷爷就问年轻人会下棋不？老爷爷本是庄稼汉，可以棋会友却是他一辈子的爱好和兴趣，通过下棋，他那双睿智的眼睛总能看穿一个人的品行，八九不离十。
　　通过棋艺的切磋，任纯原本还是有点紧张的心情也渐渐化解了，他觉得跟老人相处，也不是什么难事，坦然相待，反而还挺快乐的。
　　“爸，一会儿我把那只小鸡杀了吧？过两天城里就来收鸡了，别的鸡都挺肥的，还能卖个好价钱呢！”小伙子黑棋刚落，他身侧就响起一个声音，带着征求的口吻问着老样子。
　　“好价钱能有多少钱？能花一辈子？你不去赌几把啥都有了！难得今儿你姐和小纯来家了，你还抠上了，小家小气的！去，就杀那只最肥的，给小纯尝尝这农村纯绿色鸡肉！”吐出一口烟雾，老样子磕了磕烟袋郭子，立即换了一副脸色，厉声说着女婿，带着不耐烦。
　　中年汉子自讨了个没趣，便退了下去，临走说，老爷子还附送了一句，“没用的东西，就会吃软饭！出去输了钱，回家省来了！想让我们跟你一起吃锅烙啊？”
　　几分钟的工夫，任纯就看出来了，老爷爷对自己这个二女婿是颇有微词的，而这个二女婿几乎也不是什么好货色，嗜赌成性，爱钱如命。
　　“哎！吃饭了，快停停吧！人家孩子坐了一下午的车了，你也不让孩子躺一会儿，歇一歇，你个糟老头子！”摆着碗筷，老奶奶就对还是在专心致志地博弈的那两个人喊道，其后一扭头，立即笑了起来，“凌儿回来啦？快去洗洗手，吃饭了！哎哟，小王也来了，吃了没？一块吃吧！”
　　“不了，韩娘！我来找我二姐有点事，说完就走，孩子还在家等我呢！”随着门帘一阵轻响，先后从门外走进来两个女人，一前一后，走在前头的女人衣着朴素，但浑身却透着一股灵气，绝对不同于一般的乡野村妇的，她身着一袭淡蓝色的及膝长裙，正好将她不胖不瘦的身材勾勒了出来，一头清爽的短发，显得很干练，让人一看就是处在事业上的职业女性，打拼多年，而后面的那个女人则逊色得多，油腻腻的头发，脏兮兮的汗衫，一副邋里邋遢的样子。
　　“你消息倒是挺灵通的！知道租地的钱今天下来了，但是村委会还没批示，我也不能给你搞特殊吧？这要是过几天查账，出事儿了算谁的？”韩凌走到书桌上，放下挎包，又自己倒了一杯凉白开，口很急地就开始喝了起来，之后她放下杯子，振振有词地说，口齿伶俐。
　　“是，我知道，二姐妹子给你添麻烦了，妹子这不也是没有办法了吗？孩子这回回来就是来拿钱的，说什么卷子费生活费，还有杂七杂八的，要有两千块钱！自从进了城，都好几个月了，孩子他爸一分钱都没给我拿回来呢！我也急呀，这真是没办法了，我寻思二姐你能不能先预支给我点？让我先把孩子打发走了，行吗？”女人弯着腰，再次低声下气，恳求道。
　　“这怎么行？跟你说，我在村里做这么多年会计，从来都没有在账目上有任何披露，这是原则问题！”韩凌明亮的眼睛一瞪，还是不留情面的口吻，没有退让，不过毕竟是女人，也是有心软的一面的，她瞅了面前的女人几秒，见女人还没要告辞的意思，可怜巴巴的，便觉得她是实在有难处，韩凌不由得也叹了一口气，语气也跟着软了下去，“我知道你也不容易，这样吧，我现在看看自己手头有多少钱，先给你拿着，不过肯定是不够的，你再去借点好吧？看在都是乡里乡亲的份儿上，我也只能帮你这么多了！”说着，韩凌就拿过自己的挎包，从里面点了五张纸币，爽快地递了过去。
　　“你这孩子，那公家的钱先给她，打发了她就不完事了吗？咋还从自己兜里掏钱呢？你也不是不知道她家啥样，她男人去年才拿回那么点钱，她家还供个马上就要高考的学生，这以后她家用钱的地方可多着呢，咱家这五百块钱哟，可能要打水漂了！”等人走了，韩母一边往二女儿碗里夹了一块肌肉，一边皱眉数落着女儿，老太太不止是对钱的心疼，同时还责备着女儿的大手大脚，爱心泛滥。
　　“妈！你也不知道咱家凌儿啥样，她呀，就是刀子嘴豆腐心！那心软的，最受不了别人在她面前可怜了！再说了，不是过几天租地的钱不都下来了吗？没事的，这钱跑不了，我妹妹不傻！”韩娟往自己的碗里夹了一筷子豆角，笑着回敬着母亲，帮妹妹说着话。
　　“你就知道替她说好话！你们姐俩从小就像穿一条裤子似的，永远都是一个鼻子里出气！”韩母白了一眼大女儿，言语中却满都是笑意，满都是慈爱，之后她好像是想起来什么，转而又对着大女儿开起炮，“对了，娟儿，头几天煜儿给我们买的几盒蜂王浆和人参又到了，你也没说他啊？孩子挣钱也不容易，还让他花那么多没有用的钱干啥？我们这两把老骨头吃啥还不行？你说他啊，要不我自己给孩子打电话，我说他，以后可不准瞎花钱了，浪费！”
　　“妈！你说你这老太太也真是的！还带给东西不要的，外孙子孝敬孝敬他姥他姥爷不对啊？哎呀，你就别管了！现在啊，看见你们老两口硬硬朗朗的，我们比啥都高兴，花钱买个好身体，值得！”韩娟咬着筷子头，也是含笑地说，说着这些话，她眼里还掩饰不住一抹骄傲，是一个女人在为自己的男人而骄傲，同时也是一个母亲为自己能有那么出息的儿子而骄傲，双重的骄傲，使女人感到很满足，心里美滋滋的，原来，有钱是好，有钱就可以买来一份好心情，可以买来让父母身体康健的资本，总而言之，有钱，就是任性！
　　“哎，你说的可不对！别好像是理所当然似的！不管咋地，人家孩子也不是你生的，人心还隔着肚皮呢！人家管你，愿意出钱给咱家盖房子，那是人家有情谊，仁义！是你这个后面的福分，你就应该感激人家孩子一辈子，好好照顾人家，这人呐，可不能忘本！”又点上了一郭袋烟，韩父慢条斯理地抽着，严肃地对女儿说，这一次，他是和老伴站到了同一条战线上的，都是对自己那个非亲生的外孙心疼又袒护，陪他多花钱，陪他浪费。
　　韩娟知道，父母这些想法并不是老黄历，其实也是为她好，替她着想，不愿意看见她因为自己的父母拖累了继子，欠他太多，正如父亲所说，毕竟继子不是她所生的，人家干什么就要管她那么多？她一个从农村走出去的女人，没势力又没钱，还没本事，整个就是一三无产品！不过父母顾虑的，她本人是毫不担心的，这世上，还有谁能比自己更了解她的继子的？了解的程度，连继子的鸡巴的尺寸都是一清二楚！继子这个人，虽然暗地里对她冷淡了点，但对待别人可是没话说，懂得取舍，该付出的，他一样也不会刻意遗忘，藏着掖着，就拿对他名义上的姥姥姥爷来说吧，那真是没的说，其孝顺的程度绝对不亚于有着血缘的亲外孙！还没工作的时候，继子就跟着她回过几次家，他就能把两位老人哄得开开心心的，伸手也很麻利，总是要抢着干活，忙里忙外的身影可是给老两口留下了极好的印象和感情基础。工作了，当上主管了，有钱了，他更是没有忘身在农村的姥姥姥爷，不但时常给老人买各种各样的补品、营养品、山珍海味，以表他这个外孙子的孝心，而且他还在第二年就出资为老人家新盖了两间大砖房，气派得很，这已经是这个村子里一桩美谈了，妇孺皆知。
　　人无完人，任何人都有缺点，必然也有优点之处，而懂得将优点放大，放在明面上才是一个人的聪明之处，过人的体现，才能让周围的人对他俯首帖耳，口口称赞。毫无疑问，邵煜就是这号人，有着这样精明的头脑，故而他身边这个追随自己多年的女人，才那么地死心塌地，不离不弃。
　　“姨，你等等，我手机忘拿了！”吃过晚饭，韩娟便要带她的小客人出去散散步，感受一下乡野风光，可是还没出大门口，任纯就想起来自己的手机没有拿出来，便又急匆匆地跑了回去。
　　“……你别急呀！再等等，……哎呀，我知道你现在不舒服，一个人孤单了，……别去打麻将了啊，这种事不能激动的，不好！好好，我现在是没钱，但是我那个婆娘有呀，这样吧，一会儿我就去拿点她包里的公款……哎呀，骗你干啥？那包里有好几万呢，我刚才亲眼看见的！没事，我就说打麻将输了！……对，还是老一套，哈哈！嗯，就这样，明天早上见！”出了屋，一个鬼鬼祟祟的声音便传入任纯的耳膜，尽管说话声压得很低，但因为这农村的外面特别静，小伙子还是能将来自柴火垛后那个人的声音听得清清楚楚。
　　虽然没有看见那个人是谁，但任纯已经知道了，他是韩凌的那个赌鬼老公！聪明的小伙子也听出了那男人话里的意图，他第一个反应就是，那男人正在和外人算计小韩姨公款呢！随之，第二个声音就在告诉他，这可不行，得想个办法告诉她，而且从刚才的只言片语上来判断，那个男人这次瞄准小韩姨的公款，并不是为了拿到赌桌上那么简单，而是另有用途，几乎还有着对小韩姨不忠的成分，拿了钱，不一定去干什么见不得人的勾当呢！
　　不行，得帮帮小韩姨，得告诉她！就是刚才，光光是看她对公事一丝不苟的态度，和乐于助人的那副好心肠，就给任纯留下了极好的印象，他肯定，韩姨一家都是好人，善良的人，当然，除了那个爱钱如命的赌鬼！那么，绝对不能让好人吃亏，让好吃懒做的人占了便宜，拿了钱去逍遥挥霍，这是小伙子心里唯一认定的事，要做的事，正义使然。
　　可是，要怎么做呢？自己又没有小韩姨的手机号，要不然直接给她发个短信就好了，让她小心点，而且这件事现在越少的人知道越好，毕竟那个男人还没有得手，要是先宣扬出去，那肯定会挑起家庭事端的，这些事，还是让小韩姨自己知道就好，毕竟这是他们夫妻之间的事，人民的内部矛盾，总而言之，只要让她有所提防，自己的公款不会不翼而飞就好了。
　　对了，手机！自己可以不用说话，只用打字告诉她就可以了呀！就像中午在客车上，哄韩姨那样，寥寥数字，便可将信息传到。
　　对，就这么办！打定主意了，任纯又转过身，疾步走回了屋里，一定要赶在那个男人前面告诉小韩姨。
　　“妈，你去回前屋歇着吧，我姐回来了你也累一天了，这药我看着就行！”韩凌坐在一张小板凳上，手里正拿着一把小扑扇，扇着砂锅下面的小炉子，煎着中药“那个，小韩姨，我手机好像没电了，哪儿有电源啊？要不麻烦你帮我冲一下电呗，我也找不着。”闻着浓浓而刺鼻的中药味，任纯走了过来，手里拿着手机，对韩凌说。
　　“好嘞！你这孩子，尽见外！麻烦啥？举手之劳嘛，走吧，你晚上睡觉那屋就有！”韩凌爽快地答应着，然后站起来，擦了擦手，就带着小伙子走出了厨房。
　　“小韩姨，这是谁的中药啊？治什么的？如果治失眠的，我妈的同学也是个中医，她微信上就有中药方子，我给你找出来，你看看啊。”一边走着，小伙子就一边开始摆弄着手机，同时漫不经心地说。
　　“好孩子，你真有心，不过不用了，没谁失眠。”韩凌转过头，对小伙子赞赏地笑了笑，夸着他，只是，说话之间她的脸上还有一抹不自然一闪而过，不自觉的。
　　她刚说完，手机已经递了过来，亮亮的屏幕交到了她手里，女人顿时有几分不解，这孩子还挺固执的，都说不是失眠了，还让自己看什么呢？而且她一抬眼，就看见面前的人眼睛正在一下下地往下看，不说话，只是单一地重复着这一个动作，见他这样，很是古怪，女人便更疑惑了，她不由地低下头，一排小字赫然就映入眼里，她看得是清清楚楚，一下子就明白了他的意思。
　　“哦，方子我记下了，知道怎么办了，说不定以后还能用上，你快去吧，别让我姐等久了！”她故意嗓门很大地说着话，同时眼睛也开始不由自主飘向屋外，正好看见自己的男人从外面走了进来，于是她提高了两个分贝，然后向小伙子眨眨眼睛，这一次，是真的对他表示着感谢，是通风报信的感谢。
　　手机上写着：钱要放好，勿成赌注，小心！
　　一目了然的字体，简洁明了的告诫。
　　目送着小纯走出了院子，韩凌蹲下身，给手机插好了充电器，也快走出了客房，向隔壁自己的主卧走去，还好，包还在，还是原封未动！听着门口已经响起了脚步声，来来回回，韩凌料想，这个败家的东西就快离下手不远了，要不是人家小纯给自己的提示及时，先他一步，那后果真是不堪设想！
　　好几万的公款可不是闹着玩的。
　　得赶快转移了才行，心里想着，韩凌就拿起了包，向前面的房子，她父母的屋子走去，那才是最最安全的地方，最把握的保险柜，绝对稳妥，因为父母的大箱子，只有自己的老爹才有钥匙，外姓人要是想打开那个沉重的大箱子，除非用斧子砸开，才能得手。
　　“凌儿，上爸妈那屋回来啦？”见妻子又走回了屋，男人正在用勺子盛着中药，回头笑着说，“凌儿，下午老张家孩子三个月的钱我要回来了，在这儿呢，一共750，你快收起来吧，对了，你包呢？要看好啊，现在家可是来人了！”
　　“知道了，没事儿！”韩凌接过住宿费，有点假笑地应付了一句，心里却想，果然还是惦记上了，要在平时，怎么不闻不问？而且这次还肯定不是小数目，小打小闹，要不然，750块钱都看不上了，还会主动交公？
　　唉！自己这个男人什么都好，老实、顾家，勤快，现在这个家都是他主内，伺候爹妈，还开个学生寄宿舍，这无可否认，都是他的功劳，但是他就是手贱，总爱去赌两把，不过这一点，身为妻子的自己也不怎么去约束他，男人嘛，谁还没有个爱好呢？小赌怡情，去玩玩也没什么的，韩凌总是宽厚地想。
　　最重要的是，也是她心里最深的心结，结婚都快五年了，自己的肚子一直都没大过，一直都没给丈夫填个一儿半女，当然，自己一直怀不上，责任完全不在她，是这个男人不行，他有病，但是这个伤自尊的秘密她怎么能说破呢？她只有自己心知肚明，外带着寻求中药偏方，悄悄给他医治。
　　这也是真是为难她了。
　　夜深人静，人们都睡下了。
　　“这回的药还是挺有用，你看，都硬了！”漆黑一片，韩凌在暖烘烘的被窝里翻了一个身，很自然就将手伸到自己男人的胯间，伸到内裤里面，轻轻握住了已经有了反应的命根子，拿在手心里就开始套弄起来，丈夫的鸡巴虽然不大，但现在硬了起来，还是挺让人喜欢的，热滚滚的，抓在手里就像一个小火炉，甚至有些烫手。
　　看来这次抓的这服药说不定就能管用，不但可以治病，还可以壮阳，说不定今天晚上，他种下了种子，就会在自己身体里生根发芽，终于让她得偿所愿，孕育出一个健康的小生命来，想到这里，韩凌的心头又是一喜，不由将手上的动作又加快了一倍，越发有力地玩弄着男人的鸡巴。
　　“今天还是不要了吧？你看，那屋还有外人呢，你一会儿又该大声叫唤了，不好吧？”被柔软的手掌伺候着鸡巴，很受用，很舒服，男人也不由自主地动情了，他感到身体燥热，嘴里发干，不自觉地，完全出自男人的本性，他抬起手，去抚上了媳妇儿滑滑的肩头，抚摸柔软的肌肤，很快，他宽大的掌心就蹭掉了松松的睡裙肩带，被拨到了胳膊上，这样，一个白白的香肩就完全裸露在了黑暗当中，任他爱抚。
　　“有什么不好的？这是咱家，咱们是两口子，又不是偷情，再说，今天可是我的排卵期！能怀上的最好的时候，现在还有啥事能比要孩子重要的？快点吧，老公！我想做！”自己的男人说是不想，可他那只色手却出卖了他，暴露了他的真实想法，因为那只手已经由摸着肩头，转战到了睡裙之内，并且，一下子便扣上了她一只坚挺柔软的乳房上，手掌紧贴着软滑的皮肉，就开始不轻不重地搓弄了起来，女人奶子上感受着男人手掌的纹路和粗糙，一股麻酥酥的电流传遍全身，她也觉得很好，很受用，她情不自禁地娇喘，声音也变得软绵绵的，透着性爱的魅惑。
　　就这样在床上互摸了一会儿，妻子套弄鸡巴的手越来越用力，而丈夫摸喳的手掌也愈加流连忘返，不停搓揉，夫妻二人在床越来越忘我，越来越渐入了佳境，很快的，他们单薄的衣物掉落了床下，两具赤裸裸的身体开始在床上激烈地吻了起来，热情而专注。
　　“要我给你舔舔吗？”至始至终，对做爱很饥渴的女人都没放开她男人的鸡巴，就那么握着，好像现在那根已经很硬的是什么稀罕宝贝似的，让她爱不释手，让她不想放开，唇上吻得有点憋闷了，韩凌便推开了丈夫，口气是兴奋中又带着点焦急地说，看得出来，今天的确是她的发情期，兴致很高，很想做爱。
　　还有什么比自己的鸡巴放进女人嘴里更舒服的行为呢？那是一种舒服和优越感融为一体的享受，不管是哪个女人，娴静淑德的妻子也好，没有道德的小三也罢，或是那些下贱卖淫的小姐，让女人口交绝对就是好的，美妙的，欲仙欲死的！
　　二话不说，趴在韩凌身上的男人立马跪了起来，鸡巴翘翘地架好了阵势，全身赤裸的女人也很麻利，毫不拖泥带水，她在爬了起来，顶着一头乱糟糟的头发，张着一副性感温暖的小嘴，一下子便把男人变得椭圆的龟头含了进去，撅着白白的屁股，脑袋有规律地动着，上上下下，就开始在嘴里给予着自己的男人温柔服务，很卖力，也很欢喜。
　　鸡巴都这么硬了，很好！今天的确是比以往都要硬！好像还大了不少呢，当然了，这只是韩凌的心理作用罢了，总之，现在在口中含着自己丈夫越来越热的龟头，感受着他男人的雄风一点点有着明显的提升，她就高兴，她就觉得自己的春天要来了，说不定，这次做种，这次做爱，她春天的种子就真的会发芽！真的会绽放出生机盎然的生命之花，那是她的宝贝儿，她和丈夫爱情的结晶和升华，有了孩子，便是幸福和希望，一生一世的奔头！
　　看来，今天不止是自己，丈夫的性欲也是很高，很主动，自己给他舔鸡巴，也完全让他兴奋了，韩凌的头来回动着，她就听见一声声粗重的喘息，伴随着自己唇舌与鸡巴之间发出的哧溜哧溜声，在这静谧的卧室里听起来尤为清晰，尤为淫靡，与此同时，女人那两只自然垂吊着的乳房也被一通大力地捏揉，乳头在手心里来回打转，来回摩擦，她喜欢让异性这样有些粗暴地揉着自己的奶，特别地好。
　　“来吧老公，抱着我日，让你的鸡巴全部插进来，都给我！”这时候的韩凌才变回了一个农村妇女，言语粗俗，放荡形骸，她吐出了已经被自己吃得湿淋淋的硬鸡巴，又伸出头，去吻了吻下面那两个睾丸，让刺激加倍，让快感加强，然后她直起了上半身，又迈开了大腿，正好，她双腿之间的那条肉缝便对准了自己男人的命根子，湿漉漉，温热热的，韩凌一只胳膊搭在丈夫的肩膀上，另一只手来到自己的胯间，尽管卧室漆黑，但她却轻车熟路地便抓住了那根硬挺挺的鸡巴，又轻车熟路地让胀大的龟头在自己湿湿的肉缝上摩擦了几下，最后，轻车熟路地便塞了进去，一大半的阴茎瞬时被女人湿润微烫的屄包裹了进去！
　　尽管让自己的这个男人无数次插了，按理说他鸡巴分布的血管她都是清清楚楚的，没有多少新鲜感可言，可今天不知道为何，韩凌就是觉得兴奋，潜藏在体内的荷尔蒙都在止不住地活跃跳动，激发着她，被粗硬火热的鸡巴插进来，屄里全部感受着上面的质感和温度，女人仰起头，情不自禁地便从喉咙深处发出长长的呻吟，一声满足畅快的叫唤，声音很大。
　　喊出声后，她才一阵后悔，赶忙用手捂住了嘴巴，生怕自己再发出什么样不知觉的叫喊，让隔壁的姐姐和今晚的小客人听见，那就不好了。
　　用手掌按着嘴唇，让热热的气息从指缝之间传出来，源源不断。这时韩凌光裸圆润的屁股就被人抱住了，一下下地抬起，再一下下地放下，力道适中，很有节奏，她感到鸡巴在阴道里来回摩擦的火热，感受着屄里软软的嫩肉擦蹭着她男人物件的快感，鸡巴被抱在里面，粉嫩的肉穴夹着粗硬的男根，这种不戴套的性生活，这种最私密器官与器官的触碰、挤压、突破真是越来越让人兴奋，越发让人热血沸腾，逐步癫狂。
　　她由被动开始转为主动，她白光光的身子前倾着，全部投入了爱人的怀里，两个又软又滑的奶子正因为在激烈的做爱而舞动不停，上下甩动出了一道道嫩滑肉浪，不断地蹭着自己爱人的胸膛，热乎乎的。
　　去他妈的，不管了！她赤裸裸的手臂环住丈夫的脖子，整个阴部运动的频率明显高了，加快了好几倍，夫妻二人很有默契，都在主动迎合，满身大汗的他们听着床在咯吱作响，在不停摇晃，正在忘我又兴奋地感受着做爱当中最想用出全身的尽头追寻的快感，最渴望用自身的体力去追寻的满足。只是，就这么压抑着真是憋闷，真是不舒服，全身的热力和欲望都好像得不到释放，都禁锢在身体里，韩凌在平时，就是个麻利的女人，不喜欢藏着掖着的，婚后五年的性生活也是一样，喜欢大喊大叫，喜欢丈夫压在自己身上，猛烈地日着她说出的一串串的淫言浪语，脏话不断，那样，她才觉得酣畅淋漓，才是在做爱时作为基本的享受和激情，刺激而又过瘾。
　　一开始，她是有着理智的，还算清醒，只是在小声地哼哼着，低低呻吟，可是不行啊！真控制不住，看来，人类最原始的欲望真的是有着一种魅力，一种如洪水泛滥的冲力，一种能够使人丢弃所有理智思想的魔力，所有的思维，所有的现代文明，所有的隐晦羞涩在性的当前都是不堪一击！逐渐地，随着下面的鸡巴还是不知疲倦，还是每一下都深入子宫的肏屄，随着下面软软的肉穴不断分泌出来的水声，咕唧咕唧，女人便高昂起脖颈，咽喉滚动，从里面发出来的声调越来越大，越来越高亢，断断续续的话语根本听不清她在说什么，其实就算她自己，也不知道在喊什么，她只是想喊，想大叫，她几乎想跟自己的男人做个比赛，看他用鸡巴肏自己的频率高，还是自己的浪声淫叫的分贝，他越快插弄，她就越是兴奋叫唤，几乎就是谁也不服谁的架势，这才痛快！
　　“啊啊啊……老公，好舒服！你的鸡巴真他妈的硬，真好啊！快点的，快点动吧，日你的骚逼媳妇儿，肏我的小穴穴，好……好舒服，快，又顶到人家子宫了，啊，老公快肏呀！”搂着男人的脖子，下身“啪啪啪”地撞击着睾丸，乳房颤动，韩凌什么都不管了，什么隔墙有耳，什么好不好意思，统统都被她抛到了九霄云外，她淫乱地大叫着，喊出这些没有营养的话，她就是觉得刺激，觉得特别地好。
　　终于，体内的硬物一阵发烫，胸前一只不是很大的乳房也被人一通粗暴地揉捏，奶头被人含入嘴里，舔吮起来，丈夫这样，她就自己，他要射精了！摸她的奶子，吃她的喳，这就是他的预告，他射精的先兆，于是，她也没有耽搁，仿佛生怕今天的精液外泄出去，流出一点一滴，韩凌立即搂着丈夫躺回了床上，屁股抬得高高的，双腿张得开开的，就像个漏斗，准备着受精，准备着丈夫的子子孙孙。
　　宽大的铁床又是一阵剧烈的摇晃，身上的男人又是一阵猛烈的抽插，粗硬的鸡巴卷着已经外翻的大阴唇，出出进进，韩娟终于在一阵畅快的大叫中，感受到了屄里的一股滚烫，一股带着体温的暖流直接涌入了子宫深处，她不由自主地，顿时又打个寒颤，酣畅淋漓。
　　感受着高潮的余韵，一对光裸的男女重叠在床上，胸膛起起伏伏，重重地喘息着，浑身是汗。
　　女人仍然保持着那个姿势，直到她男人的鸡巴软了，滑出了她的身体里，她才随着渐渐平稳的呼吸，将双腿放下，才让自己阴道里的乳白浓浆缓缓流淌出去，她这样是想让男人的精子在自己的卵巢里待久一些，和自己的卵子多融合一会儿，只是大夫告诉她的，治不孕症专家的建议。
　　即便这样的做法她都尝试多年了，至今仍然是毫无作用，没有见效。
　　“累坏了吧？你先睡吧，我去冲个凉，这一身汗，黏糊糊的，我可睡不着。”女人都是爱干净的，浑身臭汗就是觉得不舒服，歇息了一会儿，韩凌就推开了身上的丈夫，她先是拿过纸巾去向自己的屄口，张着大腿，擦了擦黏粘的那里，随后弯下腰，从床下捡起了自己的睡裙，套在身上。
　　再回头时，丈夫已经全部趴在了床上，睡着了，鸡巴软软地耷拉着，就好像一条已经累得精疲力尽的死蛇，她无奈地叹了口气，摇摇头，看来人到中年万事休这句话真是不假，真是不行了，才做一次就累成这样，跟死狗似的！这要退回到五年前，就和现在小纯差不多的年纪，三十来岁，刚刚结婚那会儿，那体力多棒啊！一天晚上都要好几次，都能吭哧到天亮，日屄仿佛都不知道累的！
　　等等！好端端的，自己怎么会想到小纯呢？哦，但愿那孩子在刚才在隔壁，一时聋了，什么都没有听见最好！不过，那基本上是不太可能，唉，听了去就听了去吧，有什么的？都是人嘛，谁能没有个七情六欲？再说，她做爱，和自己家男人，在实施造人行动，又没犯法。
　　她虽然是农村女人，土生土长，但对性的看待却是很开放，很前卫，并不觉得那有什么见不得人的，都是人类的正常需要而已，就像吃饭睡觉一样，时间长了不来一次就会想，和自己心爱的人，看得上眼的人做那事就会特别舒服，就那么简单。
　　伸手整了整睡裙，韩凌就步履轻快地向门口走去，刚才的激情还真是舒服，虽然仅有一次高潮，但到了丈夫这个年龄，能做到这样，她已经很满足了。
　　啪啪啪，啪啪啪！刚走到门口，就听见了外面的脚步声，韩凌顿时停了脚，将耳朵贴在门上，侧耳倾听，听了一会儿，门外的那个人居然停住了脚步，不走了，几乎就站在了她的门口，出于好奇，韩凌便悄然地将房门轻轻拉开一点，想知道那个人是谁，要干什么，反正外面有亮光，模模糊糊还是能看清个大致的。
　　好大！真的好大，又长又大！由于韩凌此刻是猫着腰的，身高较矮，一开门，她的目光所及之处正好撞见了一根粗粗、硬挺挺的棍子！在一个人的胯间微微摇晃着。
　　这孩子晚上出来尿尿，怎么连裤衩都不穿？而且这还是在别人家，这也太随随便便了吧？一开始，当她看见光着腚走出来的任纯，韩凌是这么想的，寻思他只是出来小解的，根本没再往别的地方去联想，可是等了片刻，这孩子也在门口站了片刻，之后，他又迈步了，大鸡巴上下晃动着，然而，让女人大感不解，并且尤为震惊的是，那声音不一的步伐只持续了几下就戛然而止了，就里她不远的地方戛然而止了，就在隔壁的那个屋子戛然而止了！
　　那个屋子，是她姐住的！
　　不用问了，不用想了，深更半夜，夜深人静，一个体魄健壮的大小伙子偷偷溜进一位守寡多年的女人的卧房会干什么，能干些什么！而且还是光着屁股的，鸡巴都那么硬了！只是，韩凌还是想不明白，一向朴实精明的姐姐怎么能找上他呢？就让他给日了呢？且不说，这孩子是怎么样的，是不是有个好腿好脚，就是年龄的差距，他们都能成母子了，难道姐姐是想老牛吃嫩草，就图个新鲜，只是玩玩而已？她真恨自己想象力不够丰富，没有小纯那样的能耐，因为除了这个假设，她再也找不到更好的理由了。
　　不过细想想，也没什么的，姐姐都守寡这么多年了，能不饥渴吗？而她大部分精力和时间都放到自己那个非亲非故的儿子上了，陪他走南闯北，照顾着他，当然，姐姐那么做，全都是为了自己和父母，希望更大地可能给他们创造一个优质的生活，衣食无忧，因为，现在在财力的方面，是全都要依靠着小煜那孩子，这样细琢磨，姐姐找任纯，偷偷摸摸地玩也不是不可以的，毕竟小纯没钱没势，就算以后，分开了，不欢而散，这孩子也不会对姐姐死缠烂打，死缠着不放，没什么实际性的纠葛。因为他根本没有那个能力，姐姐还是一身轻松，无牵无挂。
　　当然，这么想人家孩子是有些狭隘了，她承认，但愿姐姐和小纯心里都是单纯的，只是想获取肉体上满足，两个人玩得痛快，在一起的时候快快乐乐的最好！
　　在心里想着，她便拉开了门，还是轻轻的，之后，便蹑手蹑脚地出了自己的房间，她不想惊动了那两位，自己都爽过了，也是应该让人家舒服舒服了。
　　显然，任纯是领会到了这家女主人的好意，即便是无声的，他没有亲耳听见，但在这静静的四周，伸手不见五指，四下无人，的确是给他增添了不少的勇气，为欲望疯狂一把的勇气，为偷一把欢的气魄。
　　他还是来了，实在是忍不住，实在是肉棒硬着难受！难受得他连穿着大裤头都嫌磨着肉疼，都把龟头磨红了！索性，深更半夜的，他什么都不穿了，来找韩姨，他的宝贝，这样才别人家来，岂不更是刺激和疯狂？值得一玩？
　　鬼鬼祟祟地，溜进了韩姨的房间，接着赶紧将门关好，小伙子赶快跑步跑到了床上，钻进了被窝，顿时，一股温暖柔软的感觉笼罩了上来，温暖，是女人被窝里的温暖，热烘烘的，柔软，是女人全身整个娇躯的柔软，光滑滑的，韩姨现在是侧着身子的，所以小伙子的胸前只能感受着她的后背，平坦细滑，她明显不戴乳罩！这一下，更加刺激了好色之徒的性感官，他像是馋坏了，好几天都没吃着肉似的，直接上手抓，一只手直接伸到了韩姨的前面，一下子整掌手掌便扣上了一只丰满硕大的乳球，毫无规律，毫不客气地就开始揉摸起来。
　　满满的手掌心里都是软滑滑的奶子肉，任纯的手掌完全贴在了女人的大奶子上，手心盖着乳头，没完没了地搓弄着，上下左右，他感到韩姨的大奶在自己摸揉之下，开始有了奇妙的反应，乳房变热了，奶头变硬了，他感觉更好了，鸡巴更硬了，想肏韩娟了！
　　“行了，别再摸了！”受不了，真的受不了！这孩子的手法怎么老是这么好呢？那不轻不重的抓揉，那干燥温热的气息，整个宽大的手掌全部覆盖在自己奶子上的好，麻痒痒的，都让她无法抵挡，无法克制地眷恋那份异性的温柔，和想要他在自己身上做点什么的冲动，性冲动！要不是她考虑到这是在妹妹家，刚才妹妹在她自己的卧室干了些什么，韩娟可是清清楚楚，听得真真切切，那此刻，被那只侵犯了自己的大手抚弄了半天，摸了半天的喳喳，那么韩娟现在说不定早就脱了裤衩，给他日了！
　　妹妹也真是的！不知道今天晚上又外人啊？隔墙有耳啊？你做了就做了吧，还叫唤得那么大声，那么放荡！也太不注意了！她在心里恨声地埋怨着妹妹韩凌，这个冒失的家伙，从小就是疯疯癫癫的傻丫头！同时心烦意乱地拍下身后那个人的手，让他离开了奶子。
　　其实，刚刚听了那么激烈的叫床，那么清晰床在摇晃的声音，现在若还要说韩娟是心如止水是绝对不可能的，所以她现在才怨恨着妹妹，自己痛快了，就不管别人的死活了，这个大大咧咧的死丫头！
　　“你还不好好睡觉，居然就这么跑过来了，想死啊你？”翻了个身，韩娟没好气地地低声呵斥着大男孩，同时，她正裸露的大腿还在时时刻刻地感受着这小子鸡巴的火热和粗硬，这着实让她更加不舒服了，心乱如麻，浑身燥热，身体里仿佛爬着千万只蚂蚁，一直爬到肉穴之内，在里面不停蠕动着，折腾着，她觉得更痒痒了，好想做爱。
　　一股热热的水流顺着隐蔽的大阴唇倾泻而下，流出了屄缝里，弄湿了内裤一大片，悄然无息……“刚才都那么清晰地听了现场直播了，你不想啊？反正我是不行了，要是不让我肏一次，憋坏了你男人可咋整？”小伙子知道，在女人意志力还算顽强，还算矜持的时候，可千万不能心慈手软，磨磨唧唧，一定要让自己先占据着上风，一定要掌握着主动权，他说完，就怀抱着那具暖呼呼的、赤裸裸的身体翻了上去，他压着她，男上女下，两坨高耸绵软的大奶子紧紧贴在他的胸前，他更加兴奋了，难以自控，他又将一只手伸到两个人的胸部的之间，温柔地摸喳，捻着硬邦邦的奶头，“别说话了！刚才我出来的时候，他们正好完事，咱们速战速决，谁都发现不了的！你一会儿咬着点枕巾就好了，保证安全！”
　　伴随着低声嘱咐，小伙子在被窝里已经麻利地脱下了女人的内裤，让她真正的赤裸裸，之后，他敏感的龟头就感到了一片湿乎乎的，一片润滑，屄口都这样泛滥如灾了，还在装呢，还在嘴硬地说着“不要”呢！好吧，来吧，韩姨，我一定会满足的。让你欲仙欲死，让你快乐似神仙的！
　　带着自信，带着对自己鸡巴的自信满满，任纯在被窝里轻车熟路，驾轻就熟地就让粗大的龟头找到了女人的入口，他抓住硬硬的棒身，让前端反复摩擦了几下韩姨那肉呼呼的大阴唇，湿乎乎的阴毛擦蹭着龟头，肉与肉的接触，性器官与性器官的触碰，让他大大兴奋了，他热血沸腾，同时，他也发现，韩娟的屄眼正在一点点地分开，两片厚嘟嘟的肉唇就像清晨绽放的花瓣一般，缓缓张开，正在热情地欢迎着阳光和露水的滋润，去满足她。
　　可见，女人也是饥渴难耐了，至始至终，从小伙子压到了她的身上，脱掉她的内裤，韩娟都没有任何不情愿，任他摆布，不说话，就是说明了她是很想让他肏自己的，因为生理反应是永远骗不了人的。
　　“啊！”一声高声而悠长的叫唤，一根粗长的大鸡巴直接捅入了韩娟的阴道里，毫不留情，生猛快速，直接顶到了敏感娇嫩的子宫，她一声控制不住，便大喊了出来，喊完之后，她躺在任纯身下，紧紧皱着眉头，狠狠地掐了他一把，恨声骂道：“臭鸡巴小子！你他妈的想害是我呀？那很痛的知不知道？这么使劲儿肏人家！你让我注意点，自己却不管不顾，轻点儿！”
　　“宝贝儿，你的屄里太诱人了，我忍不住，想先让我的鸡巴尝尝鲜，嘿嘿！”大肉棒全都泡进了水润润的肉穴里，温暖舒服，整个胯间，甚至连同着鸡巴毛都感觉着一种美妙，暖呼呼的，任纯在黑暗中低下头，亲了韩娟一口，然后他的唇一路向下，像是在索取什么似的，一路亲吻，爱意绵绵，他亲着韩娟嫩白的脖子，光滑的肌肤，挺翘的乳头，最后，贪婪的大男孩一张嘴，饥渴幸福地就把韩娟的一大半的奶子含了进去，动静很响地就开始吮吸起来。
　　吃着女人柔滑饱胀的奶子和她们做爱，永远是男人一大快事，充满激情，小伙子觉得。
　　于是，带着激情，任纯就开始了猛烈地攻击，在被窝里耸动着屁股，大起大落地抽插了起来，大肉棒畅通无阻，通通顺顺地在韩娟越来越湿润的屄里穿梭着，他感到摇晃不停的睾丸全都沾满了韩姨滑滑的淫水，淫水咕唧咕唧的，随着鸡巴的抽动，流了韩娟的一屁股，一大片的床单。
　　“唔唔唔……好舒服，好得劲儿！老公……老公你用力呀，肏人家的小屄好爽，好过瘾！老公，娟儿爱你，爱你的大鸡巴……你的鸡巴真大，真好使！老公……”女人大奶子在不断地晃晃荡荡，白花花的两个大肉球，她歪着头，一缕完全把汗水浸湿的长发软软地贴在脸庞一侧，相比妹妹，比起妹妹刚才那样痛快淋漓的叫床，她还是有理智的，知道有所控制的，即便她也到了失控的边缘，很想将憋着的情欲喊出来，大喊大叫，但她不能，不可以，她真的按照小伙子说的话做了，用一只手拿着枕巾，之后揉成了一个团塞进嘴进，紧咬牙关，可是，她那一口字正腔圆的普通话还是从棉料之间溜了出来，声音不大，却很清晰。
　　尽管情欲被压制着，但真心是感到特别刺激，心里觉得特别地舒服，所以她韩娟才控制不住地想喊，想不断地呻吟，想全心全意地体会着偷情的快乐。
　　真正的偷情！在妹妹的眼皮子底下，与妹妹几米之隔的距离，在与一个年轻人快乐地做爱偷情！
　　是的，此时此刻，只顾着床上快乐和压制着叫床的韩娟不会知道，与自己一奶同胞的妹妹正驻足门口，侧耳倾听，尽管韩娟竭力克制着，控制着，但异样的木板床活动声和人粗粗的喘息，还是不可抵挡地传入韩凌的耳朵里，不知不觉，她竟湿了，真空的屄口竟是一片水润。
　　那孩子可真厉害！鸡巴大，居然还没完事呢！听着姐姐还在被窝里哼哼唧唧，舒服呻吟，想象着那孩子还在姐姐身上不停挺动，鸡巴紧密地在姐姐身体里抽插的样子，还在门口偷听动静的韩凌不由夹了夹大腿，越发兴奋。
　　她又想要了！




　　第20章、渔翁得利（上）

　　小伙子睡得香甜。
　　看来真是昨天晚上折腾坏了，累坏了，大早上的，公鸡都打了好几次的鸣，任纯还是像一只蚕宝宝似的，全身赤裸，毫无战斗力的小鸡鸡软软耷拉着，一大半都藏在了黑黑浓密的鸡巴毛里，即便没有感知，感受不到外界的柔软，但他依然让一只大手放在一个鼓胀柔软的肉团上，在自己缩着脑袋，呼呼大睡中也要摸着喳，享受着。
　　这是他和女人睡觉的习惯，几个月以来，无论是前一天晚上被他用肉棒孝敬伺候过的妈妈，还是现在，也是在前一天晚上，跟他酣战偷情，两个人就在异地疯狂了一晚上，疯狂做爱的韩娟，都不例外。
　　啪！
　　像是什么东西被狠狠摔在地上，摔碎了的声音，顿时，也一下子吵醒了床上那两个人的好梦，不约而同地，任纯和身边的赤裸女人都被惊醒了。
　　张了张嘴，刚要发出疑问，小伙子就听见了门外已经有人先他一步喊了起来，声音很大，俨然是吵架的阵仗，而且，吵得很凶，骂骂咧咧。
　　“你个狼心狗肺的东西！你滚，吃里扒外的废物！我给你好吃好喝的，给你钱让你出去耍，让你败家！可是我没让你出去给我带个野种回来！自己啥逼样不知道啊？那个野种是你的吗？人家给你发个信息，你就能人家送钱，你他妈的要是自己有，自己多财大气粗也行，女人你随便玩，女人那些野种你爱养几个就去养几个，没人他妈的管你！你看看你，你是吗？你居然要拿我的钱，去给那个小妖精安胎，她要两万你就能说行，还要偷！你是人吗你？”怒不可遏的声音，是韩凌的，显然，她是气坏了，正在伶牙俐齿地骂着。
　　“那他妈的也比强，一个不会下蛋的母鸡，还好意思在这儿大喊大叫呢！韩凌，今天我还告诉你实话了，我和那女人是有过事儿了，都好几个月了，怎么着？你他妈的跟我睡了这么多年，肚子打过吗？让我看见过一丁点儿希望吗？别光顾着说我，这事就是咱俩的，毛病还不一定是谁的呢！要不然你看，这才几个月，人家就怀上了，怎么样？比你强吧？这个你能比吗？就凭这个，不会下蛋的母鸡，你还好意思和我做那事！和你做，都浪费我的体力！”男人的声音，显然也是不甘示弱，句句狠绝，带着直接戳人痛处的攻击力。
　　“我操你妈！”言简意赅，但也是最没攻击分量的话，之后，被停止了骂战，又是一声巨响，几乎又是可怜的物体被摔碎了。
　　“你先躺着别动，我去看看，一会儿没事了我再喊你。”这突如其来的争吵显然把床上的两个人吓得不轻，韩娟定了定神，就低声对小伙子说，然后她掀开被子，光着身子下了床，软软的奶子摇晃着弯下腰，就穿上了内裤和睡裙，可能是形势紧迫，她连乳罩都顾不上戴了，便出了卧室。
　　“哟，这是咋地啦？一大早上的，就大动肝火，气大伤肝不知道啊？都三十好几的人了，还跟小孩似的，动不动就吵吵，好玩啊？”韩姨真是个聪明的女人，任纯心想，她出去后并没有针对谁，劈头盖脸地就开始说谁的不对，教训着谁，而是以若无其事的口气化解着矛盾，弄清楚来龙去脉。
　　“好玩！可不好玩咋地！人家孩子都有了，还急着让你妹妹出钱给人家安胎，给人家保平安呢，能不好玩吗？”韩凌一声冷哼，满都是不屑一顾，同时压制着怒火，接着又像是咽不下一口气似的，继续嘲讽道，“姐，这还不算啥呢，你知道最好玩的是什么吗？这天底下居然有个傻逼自己生不出孩子，下不了蛋，就去捧个别人家的蛋来孵，偷自己窝里的东西给别人，孵出来是不是你的，你自己知道！那时候别说我没告诉你，那就是别的男人的种，你以为自己的鸡巴好使啊？还他妈的说我不会下蛋，告诉你吧高洪，我还没到二十岁就去……”
　　“行了！大早晨的就在这儿骂街好看啊？你给我滚屋里去！别像个泼妇一样在这儿丢人现眼了！”韩娟终于听不下去了，忍无可忍，她拿出了姐姐的威严，呵斥着妹妹，要是再由着妹妹这么不经大脑地话说一通，还指不定说出什么更难听的话呢，那样一来，本来有理的事情也变得没理了。
　　姐妹同心，她虽然说话不好听，但也是向着妹妹的，生怕妹妹言多必失。
　　而韩凌也是个聪明的女子，她听出了姐姐话里的意思，想了想，便没再说什么，转身向自己的房间走去，“砰”的一声关上了房门，声音依然很响很大。
　　之后，还是乖乖躺在被窝里的任纯就什么都听不见了，显然，是人都走了，韩娟几乎为了平息事端，和她妹夫一起出了屋子，到院子里去说话了。
　　过了可是好长时间，时间长到任纯几乎又要昏昏欲睡的时候，开门声才再度响起，韩娟终于抱着他的衣服裤子回来了。
　　“哎呀！可咋整？好不容易回一次家，还碰上了这个烂摊子！”把手里的东西往床上一扔，韩娟就一翻身，四仰八叉地摔在了床上，她搓着脸，俨然一副疲惫的样子。
　　“我小姨夫走了？你都问清楚了没有？是真的吗？刚才说的都只是气话，是吗？”看着女人高耸的乳房，就隔着一层薄纱似的衣料在里面起起伏伏，大奶头也是清清楚楚，极其撩人，不可避免地，他生理又有反应了，鸡巴很硬！但他很懂事，完全没想和韩娟打炮的快活事，因为他知道，现在绝对不是时候，韩姨哪还有那份心情？
　　做爱，是很舒服，欲仙欲死，但也要分场合，要看心情好坏的。
　　“别叫姨夫了，都快不过了，要离婚了还是什么姨夫？”韩娟也学着妹妹，冷哼一声，不知道她是替妹妹气不过，还是在怨恨自己的妹夫是个负心汉，总之，她现在的脸色很不好看，很阴郁，之后，她身体翻了过来，趴在床上，仰头看着他，“你说爱情是什么呢？十多年的情感难道抵不过几个月的相识吗？男人是不是都有喜新厌旧的毛病？唉，归根结底，都是没孩子闹的！要是有个孩子呀，肯定不会这样！”
　　“姨，你放心，就算我们没有孩子，我也会一心一意待你的，对你好的！”大男孩轻轻拍拍女人的手臂，郑重地说，除了这个承诺，他实在不知道怎么去安慰她，让她相信着爱情，爱情是什么，他也说不清，但是至少，他自己是相信爱情的，那并不是说说就可以的，而是要真正付出实践行动，去做的，要两个人患难与共的担当，有不离不弃的厮守，当然，还要有蜜里调油的互爱之情，互相体恤之情，或许，这就是爱了吧？简简单单的。
　　“嗯，姨相信你，孩子！不过咱们是不一样的，毕竟咱们没有结婚，还没有实际上的责任，如果……如果你若真的有了喜欢的人，或是有个姑娘想跟你好了，有和你结婚的心思，你就去做好了！你不必顾忌姨的感受，你还年轻，姨不能耽误你一辈子，知道吗？”韩娟眼睛亮晶晶的，真诚地看着小伙子，说出这些话，可绝对是她的心里话，肺腑之言，她本来，就已经故意骗了人家孩子了，如果再不说点漂亮大度的话，提前打好预防针，恐怕，她心里的愧就会更深一些，会更难受。
　　其实，她这么说，也是在为这孩子提前找退路，在变相宽慰着他，就是希望，在已经是不远的将来，她离开的他那一刻，他不会为她心死，会将眼光放开些，去寻找身边更美的事物，去追寻身边更美的女孩，真正的谈婚论嫁，幸福美满，总之，她现在是比谁都希望他能过得好，快快乐乐，只是那时，已经没有了她，那已是注定。
　　“好了，不说这些了，现在还有个更可怜的人等着我们去关心，去开解呢，咱俩在这儿期期艾艾，多愁善感的干什么？”可能是意识到自己的话有些沉闷了，言之尚早，韩娟又恢复了神色，笑容可掬，她从床上弹起来，就开始伸手麻利地收拾着房间，叠着被子，当棉被从小孩子身上拽下来的一瞬间，一根硬挺挺的棍子便不羞不怯地出现在她的视野里，摇摇晃晃的，真是大！看见了鸡巴，韩娟很没出息地，脸红了……又觉得，很热，很兴奋……“这么有精神啊？那赶紧穿上裤子，去园子里摘几根黄瓜，我要做饭了，电视上说，吃黄瓜心情就会好，能够开心……”双手在整理着被子，为了缓解尴尬，小鹿乱撞的心情，她没话找话。
　　然而，事实证明，电视上的一些养生节目就是不太靠谱的，就是伪科学，吃了早饭，蛋炒黄瓜片，还有个木耳拌黄瓜，受害人，也就是韩凌女士心情并没有好多少，还是一脸阴沉，当然，对于早饭她根本就不感兴趣，就是象征性地吃了几口，就和小鸡的饭量很有一比，之后，便回屋了。
　　任纯暗自庆幸，还好今天是赶集的日子，姐妹俩的父母早早就走了，去购物给住宿学生的食材，要不然，让他们老两口看见小女儿这样，突如其来的婚变，大吵大闹的谩骂，撕破脸皮，那样得让都年近八旬的老人家多么操心？多么替女儿难受？当然，纸包不住火，这事是瞒不了多久的，最晚明天，他们就有可能知道，但是，能够让他们少跟着烦心一天，也是好的。
　　“凌儿，你真没事吗？那姐走了啊！”吃完饭，姐妹俩又在房间里说了一个多小时的话，看来，韩娟又劝慰和开解了妹妹半天，给妹妹出谋划策，之后，上午九点多，韩娟才从房间里走出来，看这样，她是准备要去办正事了，毕竟她这次回来主要是为了参加好朋友儿子的婚礼的，妹妹的事，只是个意想不到的插曲罢了。
　　“看着你老姨点哈，有事就马上给我打手机。”穿戴整齐，长发也雍容地盘在脑后，浑身上下尽显一个贵妇人气质的韩娟从自己屋里走出来，对正拿着笔记本工作的小伙子说，然后，她就踩着自己那双白色凉鞋出了家门。




　　第21章、渔翁得利（中）

　　当人在专注一件事，认真地做着一份工作的时候，时间总是过得飞快，就好像闪电侠一样，转瞬即逝，不知不觉的，当任大主编为他的杂志社尽职尽责的时候，时间也过去快两个小时了，他在键盘上敲完了最后一个句号，终于大大伸了一个懒腰，舒服地舒畅着四肢。
　　“现在才知道累啊？早干嘛去了，也不知道中间歇一歇！”好险，要不是耳边突然响起一个声音，他伸长的手臂就差点打到一个人的脸上了，听见了有人说话，小伙子急忙收回了胳膊，回过头，就看见韩凌正微笑着坐在自己身边，手里还拿着一杯鲜橙汁，“也不敢打扰你啊，怕打断了我们打主编的思路，橙汁都不太凉了，本来刚从冰箱里拿出来的才好喝，现在嘛，你就将就吧！谁让你那么只为工作狂了，书呆子！”说着，就将橙汁递到了他的手里。
　　“啊？老姨，你难道就一直在这儿坐着了？就一直在等着我完事儿？”牙齿咬着吸管，让的确不太冰的饮料涌入口中，小伙子有些惊讶地问。
　　“也没多长时间，就看着你……打到……嗯，是打到这儿，'感情就是人身后的影子，不可丢弃，不能舍弃'的时候，小伙子真是文采斐然啊，都是情感专家了，不错！”韩凌白皙的手指在屏幕上指指点点，给小伙子做着时间的标记，然后回过头，一脸赞许地看着他，真心真意。
　　“啊？都那么久了，老姨你不腻味吗？我妈就最不愿意看我打字了，她没耐心！”从那行字来判断，韩凌起码也得坐上半个小时了，怪不得果汁都不凉了，这大中午的，烈日炎炎，难道就为了给自己送一杯冰饮料？怕自己忙完了口渴？
　　他是个感性的人，很容易接受别人的好，不自觉地，小伙子在心里便多了一份感动，为这个仅仅认识了半天的女人，对自己好的一份感动。
　　“哎，别这么说你妈妈，她是心疼你，不忍心看！”韩凌笑了笑，又轻轻拍了拍小伙子的大腿，一副大姐姐在教育弟弟的表情，然后她也学着他的样子，大大地伸个懒腰，舒展着全身，“腻味是不腻味，就是饿了！走吧，姐姐带你下馆子去！”
　　“啊？姐……姐姐？老姨你说什么呀？怎么能叫姐姐呢？你……你可是我韩姨的妹妹，是我的长辈呀？”老实憨厚的小伙子顿时吃了一惊，眼睛睁得大大的，很是摸不着头脑地看着她。
　　“不准再这么叫了！还是老姨？我有那么老吗？咱俩才差几岁呀？我才三十四，就六岁而已！什么长辈不长辈的，大家各论各的，听话，你就是我弟弟了！”韩凌突然故作严厉，口气很硬地矫正着小伙子，就好像让她突然长了一辈，是什么不可原谅的事情，侵犯了她一样。
　　她心想，还跟我装，昨天半夜我姐被你压在身下，被你肏得舒服连连，一声接着一声地叫你“老公，老公”的，那时候，你们在欢快的时候，你们的辈分呢？
　　想到这里，她不动声色地瞄了一眼任纯的胯间，想象着这小子硬起来的鸡巴，同样趴在自己身上，在快活地干着自己的鸡巴，那，就是她报复那个没良心的最好筹码。
　　你能出去给我找小三，硬是要不是你的养个野种，做大傻逼，那我不会给你戴绿帽子吗？我也怀上别人的种，让你看看，让你看看咱俩到底谁真的是有毛病，谁真的能断子绝孙，走着瞧！
　　韩凌暗暗握拳，在心里发狠地想。
　　“你别看这家店面不好看，脏兮兮的，但他家的牛肉面可是真的好吃，他家的牛可是自己养的，在这农村呀，就是这样好，巴掌点地方，乡里乡亲的，大家都知根知底！”因为韩娟打了电话，说是中午不回来了，要和几个好姐妹再聚聚，所以招待任纯这个小客人的事情就自然落到了韩凌的身上，大热天的，她不想做饭，便和小客人一商量，就来到了村子里一家饭馆，吃一碗面。
　　“老姨，你太客气了！都不是外人在家里整点啥还不行？”任纯真心真意，他性格随母亲，都不愿意太麻烦别人，不舒服。
　　“叫啥呢？”刚要夹起一口热乎乎的面条，女人就听见一句自己不太愿意听的话，她一下子将筷子摔在桌上，抬起头，气鼓鼓地看着年轻人，“又忘了是不是？”
　　“哦，是姐……姐姐！”没想到，她竟然这么在意这个称呼，任纯赶紧改口，叫她姐姐，然后灵机一动，刷了个小聪明，全当哄她开心，“姐，你是不是很爱吃牛肉呀？那你也把我的这份一起都吃了吧，女孩子多吃牛肉没关系的，脂肪少，不容易胖！”说着，就把自己的这碗面向前推了推，手掌向上，很绅士做了个“请”的手势。
　　他本是好心，看她挺愿意吃牛肉的，便想全都给她，展现点男人的风度，和礼让之道，谁知，对方听完，就不动了，眼神直直的，不看他，也没看着牛肉面，她就是呆呆的，看向一处，像在沉思。
　　逐渐，她眼睛里就升起了一层，薄薄的雾，是泪。
　　多么熟悉的一句话啊！知道自己爱吃，每次来这里自己都是意犹未尽，吃不够，而那个人也是这么说的，这么让自己吃了他的那一份的，而那时，他还会笑着说一句，“胖了也没事儿，再胖我都要你，胖媳妇儿富态，旺夫！”
　　那时候，十多年前，他们很穷，她刚刚大专毕业，待业在家，而他也是整天无所事事的小青年，偶尔去城里打点零工，挣点小钱，而每次回来，他们见面，必会来这家门脸简陋的牛肉面馆，美美地开一顿荤，享受一次美好的二人世界，其实说要开荤，只是女孩自己而已，因为对象疼爱她，知道她爱吃，怕她没吃够，老是无所谓地将自己那根本就没几块的牛肉给她，他宠溺地在一旁笑，看着吃得津津有味就是很满足了。
　　甚至有一次，她因为去了县城，去参加会计考试，路途较远，晚上九点多才到的家，而提前是都约好了，回家了就在这家面馆会和，他在这里等她，为她提前预祝考试顺利，不见不散，可是那天偏巧不巧，老板一家也有事，提前关门了，等她下了火车，到了这里，迎接她的全都是一片漆黑，以及四周干冷冰凉的空气，没看见心上人，她也只好有些失落地打算回家，可是，当女孩转身，刚刚迈了几步，她就听见身一声熟悉的轻唤，紧接着，就是一阵欣喜而急急的小跑，那人到她身边，站定之后，便默默无声地从怀里掏出一个圆滚滚的饭盒，那时，即便是天地昏暗，无星无月，但是，已经被感动得一塌糊涂，说不出来一个字的姑娘还是能从恋人明亮的眼里看到了期待，看到了只为让她吃饱，让她能够吃上想了好几天的美味，他就高兴，他就满足的期待，比他自己吃饱了还要高兴的那份期待，别无所求！
　　一碗面，两颗心，在那一刻紧紧相连，彼此温暖着，感动着，真正地有了彼此，水乳交融。
　　那一夜，她觉得是时候了，都是成年人了，到了家，她大胆并且主动一件件脱去了心上人身上的所有衣物，第一次，她羞涩，并且好奇地偷偷瞄着他藏在一丛黑毛之间的东西，可能是由于紧张和没想到，那东西还是小小的，软绵绵的，可奇迹般地，当他看见自己也脱了身上的衣服和外裤，年轻迷人的胴体身上只剩下了嫩黄色的内裤，和白色的乳罩时，他那个本来还是小小的东西，竟然在她面前眼瞅着变大，硬了起来！就好像在杂草中生长出一课树木，特别突出，盯着那个不太好看的东西，她很是喜爱，这就是要马上跟她发生关系，发生爱的飞越这个小伙子的器官呀，真好玩儿！她当时不仅用手摸了，握住它热热的身体，并且，几乎为了更好地表达着喜爱之情，她便没有犹豫，也不生疏地蹲下身，一口就将第一次见面的鸡巴含入口中，用柔软的舌头和嘴唇在里面爱怜地亲吻着肉棒，很是自然。
　　第一次的口交，就在她心甘情愿之下完成了，真是奇怪，明明之前从没看过，完全陌生，可就是将那个热乎乎的东西放进自己嘴里，她便无师自通了，便自然而然地知道怎么去做，便自然知道了如何让自己男人舒服的要领，轻咬慢吮，运用自如。
　　之后，可想而知，两个人彻底地将爱的诺言落实到底，落实得让体内的每一分细胞，每一寸的毛细血管都感受着彼此身体的好，彼此在自己身体的存在，获取着彼此给予着自己的美妙和升华，同时，也是一份责任和担当，夫妻之间的责任和担当，铭记心间，一辈子。
　　只是，一辈子是多么漫长，有多么多变故在中途上潜伏着，伏击着，一不小心，就可能会让其溃不成军，变得什么都不是，曾经的情比金坚，曾经为爱许下的一诺千金，都会变得一文不值，不值一提，什么铭记心间？还不是在心间灰飞烟灭，一瞬间的事儿？
　　爱情，无色无味，果然是最不可靠的东西。
　　她还是恨的，又怎么能够不恨？尤其是看着这一碗，似曾相识的感觉，似曾相识的柔软显然都已经变了质，发霉腐臭，变本加厉地恶心着她，腐蚀着她这颗一心只知道顾家，在那个男人倾注了所有，付出了大半辈子的心，不太值得！
　　“姐不吃了，看着就难受。”触景生情，难免心伤，胃口也就大大打了折扣，韩凌收回了目光，又眨了眨眼睛，使其里面的泪迅速隐去，她看都没看那两碗面，就冷冷地推向一边，之后，再也没动一筷子。
　　任纯是多么聪明的人又有着职业敏锐的洞察力，自是知道，自己的一个不经意的举动，肯定勾起了人家的伤心事了，让她不舒服了，看来女人刚才的笑脸，与他谈笑只不过都是装的，是刻意在掩饰心里的悲愤，想想也是，一个女人面对着丈夫的出轨和背叛，还在外面连孩子都有了，要说看得风轻云淡，全然不在意又怎么可能？那完全就不现实，不符合女人的正常思维，故而，她才要有一个人陪着，陪她聊天，陪她吃饭，甚至就是陪她干巴巴地坐着，都能给予她不少安慰，那至少能够证明，她并不孤单。
　　好吧，只要她需要自己，想跟自己呆着，哪怕她就是当自己是一根木头，不想让自己说话，只是给她充当成能够让后背有个靠着的地方，他也会陪她到底的，只要她能稍微缓解一点，让她不难过就好。
　　“那我可饿了，我都吃了啊，姐！”任纯如此想着，就将两大碗牛肉面都揽了过去，呼噜噜就吃了起来，好一个风卷残云的气势。
　　他知道，看人吃饭香喷喷的，也是一种能够让人心里愉悦的事情。
　　“看你，这一顿饭吃的，就跟打仗似的！这一头汗！”一碗面见了底儿，被消灭得干干净净，坐在小伙子身侧的女人果然好转了不少，她面带笑容地拿着纸巾，给他擦着汗，又亲手喂了他几口冰红茶，很细心地照顾着这个弟弟，也真的有点喜欢他了，狼吞虎咽的吃相毫不做作，这说明，他已经不拿当自己外人了。
　　那么，接下来就好办了！她心里想。
　　“啊？感情这顿饭不是白吃的啊？姐你在给自己找个保镖呢！”从饭馆里出来，小伙子一边接过了头盔，一边有些夸张地“提升”着自己，开着玩笑，其实，也没什么，就是吃完饭，韩凌说要去办公室，把过几天村民的租地钱给算清了，好几万的公款现在就在她包里，就问他能不能跟她一块去，保护着国家财产，同时为她保驾护航。
　　“是啊，谁还能有你替姐把钱看得这么紧啊？找你正合适，有你在，姐放心！”她笑眯眯的，伸手帮大男孩扣上了头盔带子，然后转过身，自己就先跨上了电动摩托，打开了火。
　　想必她是在提昨晚的事了，任纯心想，其实那根本没什么的，但凡是个有良心，知道远近的人都会那么做的，因为他喜欢韩娟，那就必须在暗中帮韩凌一把，决不能眼看着她吃亏，公款不知了去向。




　　第22章、渔翁得利（下）

　　“快进来呀，这就是姐的办公室，是不是很简陋？见笑了啊！”到了村委会的二层小楼，两个人走到了走廊的尽头，韩凌就拿出钥匙，打开了一扇铁门，邀请着她的客人。
　　任纯跨过门槛，环视了一下这间办公室，跟自己想象的差不多，也和电视剧里不差，一张木质的桌子，款式老旧，一张皮沙发，也不太新，而有所不同的是，也是他电视上没见过的，在西面的墙角处，一个保险柜正四平八稳地立在里面，深蓝色的铁皮疙瘩，很有气势，这个不同，可能就和她的职务有关吧？他想。
　　见小伙子完全进来，韩凌便重新关上了门，并且，还用手一拧，便将铁门在里面悄悄地锁上了。
　　“今天是周末，烧水的也不上班，你不渴吧？不过渴也没有水，你将就一下吧，呵呵！”待小伙子坐在了沙发上，韩凌并没有急着办公，而是也跟着他坐了下去，语气轻松随意地说，跟他开玩笑，然后，她一只手竟然扣上了他的大腿，没有动，就那样摸在上面，手掌温暖，甚至有些发烫。
　　“弟弟，和姐做爱好不好？就算帮姐一个忙！”好半天，足有一根烟慢慢燃尽的时间，韩凌深深吸了一口气，终于吐出了这句话，声似蚊哼，却又异常清晰，每一个字，仿佛都有着它们沉甸甸的分量，发挥着每一个字的功效，重如泰山。
　　至少，现在心情复杂的女人是这么想的，说出来了，她真是觉得一身轻松，没什么大不了的，既然要做，决定去做，那就不要拖泥带水，思前想后！试问，那个没良心的和别的女人在床上厮混的时候，在惦记她的钱的时候，在骂她是个不会“下蛋的母鸡”的时候，想过她的感受吗？替她想过一点点吗？
　　她倒是想看看，到底谁没有生育，谁才是最废物的那一个！
　　显然，这一句话，立即把小伙子吓得不轻，他立即眼睛睁得大大的，一路惊诧地看着自己，这也是在她的意料中的事情，他惊讶，也是合乎情理的，毕竟自己是个外表淳朴，不是个会随随便便的女人，就是退一万步讲，再怎么样，自己也不会找上他，一个残疾人来陪她发泄性欲，而且他们才刚刚认识了一天不到，自己就提出了要与他上床的想法，这换做谁都是难以接受的，一时间消化不了的。
　　这样的好事，这样毫无逻辑性的情节，恐怕只有那些不要脸的日本人，在那些只有肉戏的岛国片才会出现吧？
　　一时间，一男一女都没有说话，屋里静静的，唯有楼外的蝉还在嘈杂地叫着，不知疲倦。
　　“嘻嘻！其实你也不用这么紧张，这么意外，跟你说实话吧，早上那些话你都听见了吧？对，没错儿！姐就是想报复他，想让他一辈子都戴着一顶绿帽子，让他一辈子都抬不起头，让他当个大王八！”微微一笑，腮边便出现了两个秀气的小酒窝，可女人眼里却全无半点笑意，有的全都是杀气和怒意，显然是积蓄了一上午，终于爆发了。
　　恨声说完，几乎就像是带着一股狠绝的风，一股下定决心的气势，侧着身子，歪着头，仿佛不顾一切地，就将自己火热饱满的唇送了上去，一下子便封堵上了小伙子由于一时间更加惊讶而完全大张的嘴巴上，没有多余的步奏，就开始吻在了一起。
　　她呼着热气，一张肉感十足而绵软的小嘴不停地在一个异性的身上，他的嘴上索取着，交缠着，解气似的，肆无忌惮地吻着，肌肤接触着，她就已经跪在了沙发上了，以身体前倾的姿势压着小伙子，按着他的肩，将他牢牢地按在了沙发靠背上，不许他动。
　　第一次，感受着除丈夫之外，另一个男人的气息，另一个男人唇上的温度，甚至，一会儿……一会儿还要感受着另一个男人下面那根神秘的东西的火热，当然了，这个小伙子的鸡巴对她来说已经没什么神秘的了，因为昨天深夜那根诱人的大鸡巴就在自己眼前摇摇晃晃，她都尽收眼底了！她现在是止不住的兴奋，内心似有一团火在燃烧着，激荡着，热血沸腾。
　　原来，这就是偷情，偷偷摸摸的快乐，还挺好玩的，的确非常刺激，远远要比和丈夫在床上五年的性生活有着新鲜感！怪不得自己的姐姐和臭不要脸的都要不顾一切地以身犯险呢，这确实有它的魅力所在。
　　都是人，他们可以，我为什么不行？放心大胆地玩一次？足足十几秒，还在贪恋地吮吸着小伙子，并且去将他的双唇含在了自己的嘴里的女人这么想，快乐地想，欣喜地想，已丢弃了一切，什么都不管了。
　　嗯？不对呀，自己都这么投入了，他怎么一点反应都还没有？没张开嘴，也没回应着自己，来回吻她，男人不就是喜欢女人投怀送抱的吗？都不是巴不得地在发生关系之前，女人能够大胆豪放一点的吗？面对着面，看着他仍然呆呆的眼睛，韩凌大为疑惑，想不通。
　　哦，还没脱衣服！还没让他看见自己的性感！她明白了，恍然大悟，第一步，已经俘获了他的吻了，他没有拒绝，应该是成功了，那么，接下来就该是乘胜追击的时候，让他看自己的美丽，自己的奶子，自己的全部，这才是他的兴奋点，让他情欲高涨的爆发点。
　　于是，性格豪爽麻利的韩凌毫不拖泥带水，她拿下了还按在小伙子肩头的一只手，来到了自己的腰间，先是抓住衣服的下摆，轻轻掀开，轻轻拉起，逐渐向上。
　　一小片白白的肚皮已经露了出来，皮肤光滑细腻，毫无褶皱。
　　怎么样，姐白吧？肚皮平平坦坦的，好看吧？尽管知道他现在没有看见，因为此时此刻他的目光，他的注意力都在自己的脸上，自己的唇上，但韩凌忍不住地，在心里小小炫耀和得意了一下，这也是她女人天生的虚荣之情。
　　哦，别急！好弟弟，马上就给你看姐姐的奶子，给你吃姐姐的乳头！姐姐的乳房虽然没有你韩姨，我姐的奶子那么大，那么丰满，但也很白，很坚挺的，你肯定会喜欢的！在心里自夸着，韩凌便想再接再厉，将衣服全部脱了，将自己脱个一丝不挂，将自己全部呈现在这个男人面前，给他欣赏。
　　她的手已经明显有了向上的趋势，正在慢慢拉着，衣服已经掀到了腰间，可这时候，她毫无准备，迎面突然来了一股很大的力气，一下子便将跪在小伙子身上的她给推开了，两个人正在热吻的唇分开了，她因为一时没有准备，手忙脚乱，才找到了平衡，跌跌撞撞地滚到了一边，有些狼狈地窝在沙发上，半趴半跪。
　　好半天，韩凌都是那么趴着，都没站起来。
　　这突如其来的一跤，不疼不痒，哪儿都没事，可她仍是感觉头脑发昏，很是发懵，也很是想不明白，觉得奇怪，她想不明白这孩子为什么会把她推开，为什么会那么用力，她奇怪为什么自己都那么主动了，他为什么会拒绝，为什么会将一个送上门要与他欢好的女人拒之门外，而且自己也不难看啊！虽然比不上姐姐的身段丰满，乳房丰挺，面容姣好，但自己也是要身段有身段，要脸蛋有脸蛋的标志女人了，村子里，谁不说自己就像个城里人，很是洋气和高傲？
　　难道，我这些还配不上你吗，让你和我上床，你很委屈吗？她是委屈，并且带着不愤地想。
　　“老姨！我知道你现在很苦，很委屈，觉得很不公平，觉得……那个男人对不起你了，甚至……连孩子都有了！你仇恨他，想报复他，但是……但是你这样真的好吗？值得吗？其实，想让他日后悔恨的方式有很多的，和他离婚，你还能找个更好的，故意去气他，你又何必急于一时，这样牺牲了你自己呢？”没有回头，任纯十指交叉，沉静地说，声音浑厚而诚恳，透着一种让人不得不信服的力量，透着全都是为他人着想的意味，发自内心。
　　直至刚才，他才恍然大悟，终于明白了为什么只有半天之交的韩凌怎么会对他这么好，等他工作结束，又带他去吃饭，还邀请自己参观她的单位，可是，万万没想到的是，这一切都是她的预谋，是她为了报复自己的男人所做的足足的戏码！真是个学会计出身的女人，机关算尽！
　　当然，这么说小老姨是有些不厚道，也有些不知好歹了，你任纯何德何能？有什么资格让一个女人如此青睐于你，人家主动吻了你，还主动掀开衣服，让你看她的身体，还会让你去摸人家的乳房，吃她奶子，不得不说，这些都是一个女人对她看得上的那个男人有着好感的产物，不乏真心着，若不然，这全世界又不是就剩下他一个男人了，比他好的男人也一抓一大把，人家韩凌又凭什么在你这棵树上吊死，非你不可？这证明，韩凌是喜欢着自己的，但是这种“喜欢”不会是更深的层度，不能让他胡作非为，不能让他蹬鼻子上脸，不知天高地厚，他不能让人家因为一时冲动而后悔不已，不能因为自己一时快活了，而就不顾人家的家庭了，总之，他就是认为这是与情爱无关，与喜欢无关，并不是心甘情愿，或者怎么样就能脱衣服做爱的，他觉得这是一种没有责任心的行为，对自己，对韩凌，对双方的情感和家庭都是不负责任的。
　　反正，他是不能接受没有切实情感的做爱的，那样，他觉得就和动物发情交配没什么区别，是干巴巴的性交！
　　他爱倪嫣吧？那个成熟高贵的四十六岁女人，是一见钟情吧？所以在床上才那么快乐，倪嫣脱了衣服，他才觉得活力四射，全身上下都充满了激情，他和妈妈，是深深的母子情，妈妈给予他的恩赐，他感激妈妈给他的恩赐，所以他才在床上要更好地去爱妈妈，付诸行动，他和韩娟，是希望，是彼此都怀揣着对未来的希望，他们共同的孩子！所以他才要大胆试一试，为自己，为母亲，为孝义，明知他们的年龄相差甚大，可能性微乎其微，但他还是做了，并且，竟然真的取得一颗芳心，一位佳人。
　　窈窕淑女，君子好逑，君子风流可以，但绝对不可以滥情，故意无视所有，屏蔽所有，直接奔入了主题，发生了关系，这是他的准则，对人和性的准则，不可违逆。
　　尽管认为自己是对的，他没有接受小韩姨并且劝说着她，完全没有错，但自己毕竟是个男人，刚才那么不留情面地拒绝一个女人，将她推开，任纯在心里还是过意不去，觉得伤了人家小韩姨的自尊心，这很不好，这也是他一开始没有当机立断的原因，在小韩姨吻上了自己，就立即退避三舍，他只想尽可能地为她疗伤，陪着她，让她开心，将心里的阴霾多扫去一些，真心不想看见她再受到伤害，尤其还是因为自己。
　　所以小伙子现在就一直低着头，像是个诚心悔过的孩子，真心不敢回头看她一眼，看看她此刻是什么表情，是怒是悲。
　　本来就是一样心怡的东西，在突然之间，便又让你看见了一个发光点，你会是什么反应，什么样的心情？是欣喜，是振奋，还有一点钦佩，钦佩自己的独具慧眼，自己的慧眼识珠！能在茫茫人海里发现了一颗珍珠，能在千万人之中寻到了一位谦谦君子，见美色而不受之，绝不胡来！
　　出乎小伙子意料，由于这么一推，他身后的女人非但没有动怒，没有恼他，并且，听他这么一说，这么一规劝，女人由一开始的不解和委屈，慢慢转变成了欣喜和振奋，心花怒放！
　　韩凌并不是个会胡搅蛮缠的农村妇女，自然也不会不知好歹到愚昧的地步，就是一意孤行，一条道走到黑，不回头了，她怎能听不出来小伙子的一番真心，一片好意？只是，这与回不回头，知不知道迷途知返是没有太大的干系的，恰恰，也正是她看到了小伙子的那份善良，小伙子真心为人着想的那份体贴，她这一刻才放下了心中所有的顾虑，所有的怕找错了人的犹犹豫豫，想真正地、死心塌地地玩上一下！
　　看看别人，什么一夜情，酒后乱性的行为不有的是？那还是在双方都不知道是怎样的人，稀里糊涂脱衣服就上床了呢，相比那些人，自己可是高明得多，最起码，自己可对这孩子有所了解，有所观察的，即便时间也不长，但也聊胜于无，起码，她知道他是个品行端正的好孩子，会乐于助人，看不惯小偷小摸，要知道，如果不是他昨天晚上的机智提示，告诉自己家贼要防，那现在好几万的公款说不定就会飞到那个狐狸精的银行卡里去了，就凭这一点，她就非常感激他，充满好感。
　　找个好男人，自然要找个自己喜欢的，看得上眼的，当然，也要找个安全的，不会出卖了自己，故而，韩凌就认定他是最佳人选，非他莫属。
　　韩凌直起身，慢慢地，之后，又再一次前倾着身子，胸脯贴上小伙子的腰，脑袋挨在他的背上，轻轻地怀抱住他，这一次，完全没有了之前的风风火火，一副报复欲极强的样子。
　　她静静地贴着他，感受着别的男人的体温，嗅着他年轻男孩的阳刚气息，她就觉得像沐浴在阳光中的舒服，心里温暖。
　　而这次，他也没有动，再次不讲情面地挣脱开，拒绝她，或许，他是不忍心了，或许，他认为这也是让她疗伤的一种方式吧？女人在心情低落的时候，是很需要找个异性去依靠的，所谓的蓝颜知己就是如此。
　　“弟弟……虽然这样叫不对，但我还是想这样叫，就像……就像姐姐想和你那啥一样，弟弟，你听姐说好吗？姐姐承认，刚才是一时冲动了，没有考虑到你的感受，对不起！但是现在，姐姐是真心的，就想咱俩做一次！当然了，这里面也同样还有报复我那个男人的成分，可是你说，那些还重要吗？上午姐在你身边看了你写了半天小说，觉得你应该是了解女人的，对不对？那你说，姐姐丑吗？到了难看得都没人要的地步了吗？和你说实话吧，要不是为了照顾我爸我妈，为了离得近好照应，我早就去城里了，县里的一个书记都暗示姐好几回，吃了几次饭那老头就姐去他家看看，还说县里的会计一直有个位置空缺，他就看好我，给我留着，那是啥意思，还不明白吗？即是那样我都没心动过，姐就是想一门心思过我的日子，和我男人，我父母，姐想了一上午，也不怕你笑话，说姐没出息，以后啊，要是那男人知错了，知道悔改了，不和那女人联系了，那姐不离婚也可以的，毕竟一个家维系了这么多年，也是不容易的，是不是？那你说，要是那样，姐心里能平衡吗？都是人，凭什么他就能出去玩，找个喜欢的女人，花天酒地？凭什么我就在身边愤愤不平地看着？弟弟，其实姐要是真的想报复他，是有很多选择的，随便找个男人睡一觉不就行了？你刚才看见了没有？就超市旁边的四愣子，那个要饭花子？他不傻，也知道想女人，你说我一气之下，就跟他睡了能怎么样？但是那样现实吗？弟弟，你正直、聪明、干活认真，这些都是我喜欢的，早上我思考一上午了，想来想去，还是你靠谱，最起码你知道心疼女人，照顾女人，还能满足女人！告诉你吧，昨天半夜，你和我姐都干啥了，我可是都清清楚楚的，告诉我，每次我姐都这个让你小坏蛋整得很舒服吧？而且，昨晚我还看见你的鸡巴了！嘿嘿，还真是不小呢，比我那个挨千刀的起码要大了一倍！姐知道，你刚才拒绝我，是为了姐好，不想让我后悔，其实啊，这种事就没有后不后悔的，就看愿不愿意，喜不喜欢那个人，咱俩也不是一夜情，我对你一无所知，我现在就是喜欢着你，希望让你爱我一次，好不好？”柔声细语，女人的声音软软的，声音里有诉求，有渴望，也有不甘心和觉得不公，忽高忽低，说到丈夫的背叛，是满是愤慨的，义愤填膺，而说到她对自己喜欢，有好感的小伙子的迷恋又是口气很软，温温柔柔，带着丝丝爱意，柔情似水。
　　这样的女子，这样的口吻，这样示好的方式，他还有理由拒绝她吗？就算他是心如磐石，冰冷坚硬，那也会被软化的，最最重要的是，事已至此，话都说到这个份儿上了，他还能拒绝她吗？这个姐姐吗？像刚才那样用力一把将她推开？或者假装清高地起身就走，用明确的态度告诉她，自己就是不喜欢她，不愿意和她好，休想在自己身上浪费一点时间，磨嘴皮子！自己是个什么东西，凭什么那么狠心肠地拒绝人家，当人家一片赤诚之心看做一文不值，拒之千里？以后谁都说不好，不好说，但是看得出来，现在这个女人是喜欢他，对他一片倾心，不图名，不图利，就是单单纯纯地喜欢着，如学生时代的那份初恋一样的纯情，说心里话，任纯是很喜欢那样的恋爱的，并且向往着，那么现在有了，到来了，得到了，他就应该有所行动，有所回报来答谢这个女人，是她，让他拥有的。
　　自己是不想让她受伤，但是他更不愿意因为自己的本身去伤害她，让她有了自卑心理，难怪她老公不要她，她就是不如别人，连她四十多岁，徐娘半老的姐姐都赶不上！而毫无疑问，自己像之前那样做，推开她，大步就走，无疑就是在告诉了她，那么，那样一来，自己不是又给她多一丛的伤害吗？而且还是明知故犯的伤害，雪上加霜！更有甚者，自己的再次拒绝，她恼羞成怒，万一在一气之下真的想不开了怎么办呢？万一真的去找个不了解的男人，玩弄了她的身体，并且以后再对做出她什么不利的事，她真的受伤了，那后果不是更为惨重，不堪设想了吗？不是他在心里危言耸听，实在是人心叵测，让人不得不有个心理准备，多个心眼。
　　那样，自己的良心能够安定吗？恐怕，一辈子都不能逃过内心的谴责，会亏欠她一辈子，觉得不安。
　　自己和她做一次，最起码她现在是开心的，内心满足的，不会受到伤害，以后也不会，至少自己是没有理由去伤害她，这也是最为重要的一点，任纯心里想。
　　“好，姐姐！我答应你，就做你一次的充气娃娃！”时间一分一秒地流逝，任纯在心里做着一个接一个的思想斗争，权衡利弊，他终于选择了服从，随了她的意愿，相比未来，下一秒以后的冒险和不确定，他更愿意选择现在，将主动权抓在自己手中，把握妥当。
　　足足几分钟，在小伙子进行着思考的时间里，她都是静静的，静静地呼吸，静静地抱着他，一点都没有打扰他，又像是在沉静地聆听着他的心声，期盼着一个满意的答复。
　　“真好！姐就知道你是个明事理的人，一定不会让姐姐失望的！姐爱你！”女人离开了他，立即眉开眼笑，细长的眼睛变得弯弯的，心满意足了，然后她伸过头，水润柔软的唇毫不扭捏地在小伙子脸上亲了一下，算作奖励。
　　“还傻在那里干嘛啊？过来呀，姐给你看脱衣舞！”已婚的女人就是不一样，豪放大方，过来人的口气十足，韩凌见小伙子还没有转过头，依然一副放不开的样子，她就越发觉得有意思，小男孩还挺好玩的，呵呵！
　　于是她便站了起来，双手去捧住他的脑袋，与他眼神对视，认真地看着他，“小纯，你知道自己这样有多可爱吗？很多男人看见漂亮的女人都想不要命地去拥有了，只要女人开口了，有想要和他们睡觉的意思，他们都得迫不及待地上，而你却还是一副觉得歉疚，不好意思的样子，真是好孩子！我知道，你是在顾虑什么，放不下什么，是我姐吧？你是觉得已经有了我姐了，就不能和别的女人再有乱七八糟的了，是不是？这也不矛盾啊，你们结婚了吗？不是我在这里说不好听的，故意打击你，你说，你们将来能结婚吗？我姐和你妈一样大，她们是一辈人，而你还是这样，这样能结婚吗？再看看她，还有和你差不多的儿子，就说那虽然不是她亲生的，那他们也毕竟在一起生活了十好几年了，我姐能不要他，而选择你吗？或者说，你认为你们之间是真爱吗？当然了，你可能会说，以后时间还很长，慢慢会出生爱，但是这个时间是多少呢？你知道吗？现在不是我姐不要人家邵煜，她说了不算！而是人家邵煜在选择我姐，看人家还需不需要我姐，他不要了我姐，就等于不要了我们，你看我家现在很气派吧，是村子里数一数二的大户人家吧？那你知道，这都是谁的功劳，谁的钱吗？都是人家邵煜的！可以说，没有邵煜的资助，就没有老韩家的今天！就是这份情谊，这份十几年的情感我们能忘吗？我姐大概是耐不住寂寞，想出来玩玩，这和许多婚外情是一样的，玩够了，还得回家的！你就看姐那个臭不要脸的，这是让我发现了，他藏不住了，要不然他不是还得和我过吗？还得看我脸色吗？他还是个大男人呢，离开我，他就得死吗？这是个对家的归属感和对情感的依恋的问题，不是能轻轻松松就会割舍的！所以呢，你大可不必纠结于此，姐也是为了你好，姐给你的建议就是，该玩就玩！没谁可对不起的，因为，真正爱你的，愿意和你白头到老那个女人还没有出现，你没谁可对不起的，你现在啊，只要对得起自己就行了，知道不？”这番话，韩凌说得很是中肯，也在情在理，可是，这也恰是任纯不想听的，刻意回避的，当事者迷，其实不然，任纯心里是很清楚，韩姨既不会跟他结婚，也不会死心塌地地跟着他，那些，都只是不现实的泡影，过眼云烟，正如小韩姨所说，韩姨一个单身女人，寂寞多年，只是想出来寻个快活而已，如果他要是真的当真了，想继续和韩姨怎么样，有什么样的发展，恩爱百年，白头到老，那他未免也太想，太幼稚了，太不自量力了，因为一厢情愿，永远不能和现实状况所挂钩的。
　　这一点，他可是深有体会，深信不疑，就还是说倪嫣吧，他是那么爱着人家，苦苦地恋，自我摧残和折磨地想着她，想得死去活来的，可结果呢？她知道吗？回心转意了吗？感知到他的心意了吗？没有，都没有！现在，人家恐怕连他的样子，他的音容笑貌都在脑海里变得模糊不清了吧？
　　韩凌说的真是没错，自己一个单身汉，还在唱着单身情歌，即便现在的确和几个女人发生过肉体关系，但也没有实际性上的承诺，也不可能谈婚论嫁，更没有心理包袱和责任可言，反正大家迟早都会散伙，分道扬镳，那么，既然人家小韩姨都这么主动了，落落大方地要和他玩一次，那他也就暂时收起了心中的负担，舍命陪君子了。
　　细想想，韩家姐妹和他的关系都是差不多，都是奔着快活去的，都没有什么涉及更深一层的意义，无关婚姻，无关是对是错，只有你情我愿，一拍即合。
　　看来，思想真是随着心情而变化的，想通了所有，便也不再纠结了，心情也就好了，继而，能够捕捉到美的眼神也回来了，小伙子仰着头，不由得眼前一亮！他才发现，原来韩凌是精心打扮过的，纤细的眉，白净的脸，水润的唇，就连衣服也很好看，水粉色的紧身背心，下面搭配着一条米白色的短裤，整个人看起来充满了青春活力，干净而清爽。
　　“姐，你真美！是为我准备的吗？”他痴痴地说，痴痴地看着，不知不觉，他竟硬了！因为在他目及之处，正好是一片性感的锁骨，凹凸有致，再往下，就是堪堪被衣服包裹着的双乳，韩凌的奶子尽管没有她姐那般的鼓胀，那般的显眼，但也很坚挺，一道很美，不算太深的乳沟正不甘寂寞地裸露着小脸，像是含羞地笑着，不好意思地展示着她的风采，她的美。
　　“嗯！小混球，一上午了，这才说句人话，像样的话！这话姐可爱听了！”凡是女人都喜欢让别人赞美的，夸她千遍万遍都不腻，看着小伙子逐渐炙热起来的眼神，又听见了他的真心夸赞，韩凌脸上的笑意更浓了，喜气洋洋，她伸手拧了一下他的鼻子头，就身体一斜，侧身坐到了他的大腿上，让他抱着。
　　一只手轻轻抬起，搂上了女人柔软的腰肢，而另一只手也摸上了她光洁冰凉的大腿，爱怜地游走着，这时候，已不必沟通，语言都是多余的，任纯凝望着眼前女人一张素白的脸，情波流动的双眸，不自觉地，仿佛有一种魔力，吸引着他一般，他歪着头，缓缓伸过头，缓缓去触碰那一处自己在此时此刻心生渴望的柔软，想要大胆品尝的触感，一亲芳泽。
　　很快，两个人的唇再度黏合在了一起，这一次，没有了害怕和惶惶不安，是真心地吻，真正的享受，小伙子没有了之前的食之无味，他感到女人唇上的温度，感到唇上的柔滑，感到唇上的甘甜，他张开自己的嘴巴，将韩凌饱满的香唇全部都裹了进去，伸出舌头，用着敏感的味蕾去品尝着唇上的芬芳与柔滑，在嘴里舔着，而女人也似乎感受到了他的激情，他的渴望，想回馈着他，于是，她也伸出了软舌，去寻找她的同伴，去触碰着他的舌头，缠绕着彼此。
　　两个人扭着脑袋，坐在沙发上就开始缠绵地激吻起来，动情并且忘情。
　　逐渐地，任纯摸着女人大腿的那只手向上爬着，眨眼的工夫，那只渴望女人身体的手就不见了，消失在了衣服里，他摸了滑溜溜的肚皮，温热热的手掌贴在上面，来回徘徊，游弋了一会儿，那只手就更不满足了，继续进发，持续向上他的触感便碰到了一层有点硬的布料，小伙子顿时在心里长长地呼出了一口气，同时感到万分的欣喜，他终于，又摸上了另一个女人的柔软乳房了！
　　尽管隔着乳罩，一层布料的阻碍，但他仍能感到便布料包裹着的乳房的温度和细滑，软软嫩嫩的，太好了！他先是急忙在乳罩外揉捏了几把，手指滑过被乳罩边缘挤出来的奶子肉，软软的，很好玩，但显然他是不满足的，几下之后，他就将大手一缩，贴在了乳罩下面，然后，几乎是迫不及待地，又将手掌向上，有些吃力地挤进了一个温暖的缝隙里，他的手背是乳罩布料的质感，他的真心里则是满满的一团乳房肉，光滑柔软，摸着好极了！摸着喳，之前一切的顾虑和担忧都被他丢到了九霄云外了，他想脱裤子了，想日这个乡村美少妇了，就在这儿！
　　真没想到，韩凌的乳房看着不大，就像个刚刚成熟的苹果，和妈妈与韩娟的波涛汹涌根本不是一个档次的，根本没法比，但是真正地把手伸进了她的奶罩里，摸了她的奶子，揉搓着她的奶头，却也很充实，满手心都是软软的，他一只手完全能够掌控住一个乳房，而不再是像摸其他女人那样，贪婪地摸来摸去，应接不暇，总之，乳房不大也是挺好玩的！他才发现。
　　揉着女人的奶，越发用力，恨不能将乳汁都揉了出来，任纯就不行了，忍不住了，鸡巴挺翘，椭圆的龟头摩擦地大裤头，皮肉发疼，还好他没有穿内裤的习惯，要不然，就他那根又长又粗的鸡巴，在狭小的空间里，还不得憋死他啊？
　　宽肥的裤头被支起了一个高高的帐篷，这时候，因为憋闷，已暂停了接吻，两个人离开了对方，各自都憋红了一张脸喘着气，其后，还被小伙子不停玩着奶子的韩凌少妇一垂眼帘，赫然就看见了他男人的象征，正在裤裆处高高支愣着，意气勃发！
　　她不是未经人事的小姑娘，什么都没见过，她是想报复而和喜欢的男孩在办公室偷情的少妇，自然不会羞怯，扭扭捏捏，反而，看见了大肉棒的她，的确是很激动，双眼发亮，全身的血液都跟着沸腾起来，全身发热。
　　韩凌身子将后面一靠，双手来到腰间，就坐在小伙子的大腿上开始脱衣服，她双手齐用，一下子就脱掉了的小背心，柔滑的上身马上就是半裸了，一件碎花乳罩不规范地挂在胸前，里面的大手还在没命地捏着揉着，没有规律在奶子上运动着，爱不释手，之后，她也不拖延时间，就反手到身后，找到了乳罩的搭扣，一秒不到，乳罩带子就松了，自然滑落，韩凌的双手又来到前面，轻松一扯，顿时，一对坚挺的奶子就跳跃了出来，大大方方地给面前的小伙子看着，让他欣赏着！
　　尽管在现实中看过了好几个女人不着寸屡的上半身，全是奶子又肥又大的，摘了胸罩还会抖动不停，像大号果冻似的，好玩又好看，但看见韩凌大方地摘下乳罩的瞬间，还是让小伙子眼前一亮，双眼放光，那两个小巧玲珑的乳房也是很美的，骨溜溜的，半圆形的肉球上光滑细腻，白白的肌肤，包裹着两只奶子，粉红的乳头和淡淡的乳晕点缀在乳峰之上，乳头挺立，乳晕淡粉，颗颗小点都是清清楚楚，分布均匀。
　　任纯将手拿了下来，不摸喳了，就是静静地看着，眼神在两个雪白的奶子上轮流游走着，就好像在鉴定着一对名贵且稀有的古物一样，怜爱又留恋。
　　“怎么啦？是不是姐姐的奶子有点小，不太让你满意是不是？摸着不太过瘾吧？”她虽然是以不确定的口吻问着他，但韩凌也不是傻子，怎会看不出来这小伙子正用痴迷的目光享受着自己的乳房，眼神灼热，她这么问，纯粹是出于一时的玩心，想逗逗他。
　　“不、不是的……姐姐，你的奶子是很美的！我现在才发现，原来女人的奶子也是各有千秋的啊！姐姐，你的奶子真好看，我都不舍得摸了，就想看看！”老实巴交的小伙子咽着唾沫，实话实说，然后他忍不住，就又将脑袋伸过去一点，鼻子尖几乎都贴在了粉嫩的乳头上了，之后，他伸出舌头，直接舔了一下韩凌已经勃起坚硬的奶头，不是太软，很劲道，有点像牛蹄筋入口的感受，但显然，韩凌的奶子可是比那有着吸引力得许多，因为品尝完了第一口，他就觉得回味无穷，变得欲壑难填了起来，接着就是第二口，第三口……最后，因为激动和刺激，他干脆将韩凌的奶子都含进了自己嘴里，吃个痛快。
　　“啊！”那种痒意，那种快感直接从乳尖上传出来，传遍全身，使韩凌身体猛地一颤，她仰着嫩白的脖颈，张着性感的小嘴，情不自禁地从里面发出一声满足的叫唤，声音娇媚，随后，她另一只裸露在空气当中的乳房又是感受到一阵温热，一通揉捏，不用问，现在正孜孜不倦地吃着自己喳的大男孩，已经又将一只手攀上了她的胸前，手掌全都覆盖在上面，摸着奶子。
　　小伙子只露着黑漆漆的头发，而整张脸全部都埋在少妇雪白的胸脯上，喉咙滚动，大手揉捏，全都在奶子上使着劲儿，尽情地体会着吃喳和摸喳的快乐，玩得不亦乐乎。
　　吃男人吃着乳房，的确是性的很好的一种催化，会情难自禁地想让去抚摸异性，与他互动，与他极快地沉浸在快乐的海洋里，快活享受，逐渐地，奶头上都已是湿哒哒的口水的她，也已经按耐不住了，她的芊芊玉手在小伙子身上不安分地游走着，卷起了T恤，摸上了微微发烫的皮肤，她觉得很好，接着便一直向下，直接来到一个暖烘烘的空间，刚刚进去，她的指头就感到一种柔软和热烈，她摸到鸡巴毛了！她触碰到鸡巴的滚烫了！
　　天哪！都这么硬了，还憋在裤子里不难受吗？不磨地发疼吗？傻小子，光顾着嘴上快活了，也不管管你的这个宝贝的死活！小笨蛋！心里责怪着，韩凌就手上麻利地帮他从裤裆里掏出了大鸡巴，让它重见天日，让它硬挺挺地弹了出来。
　　好大啊！昨天晚上光是目测，就知道这个年轻人的命根子便是不能小了，今天，此时此刻终于握在了手里，她的虎口竟然完全套不住，堪堪只能抓着一半的阴茎。
　　“哎，行了吧？你都吃了老半天的奶子了，我也要吃你的鸡巴！”这么大的家伙，实在喜爱，少妇拍了拍小伙子的脸蛋，要他放开自己的乳房，她也要让他享受享受，给他口交。
　　很快地，这间村委会的会计办公室里的两个人都是赤裸裸了，如两个初生儿的模样，只不过，初生男婴的生殖器不可能用那么硬！直直地翘着，还有，初生女婴的眼神也不会有那么魅，姿态更不会有那么淫荡，完全豁得出去，她半跪在地板上，已经变得粉红诱人身子趴在沙发上，奶子自然垂挂着，少妇的双手放在大男孩胯间揉弄着，怜爱地捧着大鸡巴又揉又摸，反反复复，光洁的手指由上到下，摸完了阴茎，摸睾丸，再把睾丸抓在手里，玩上一会儿，而后，她头部上前，粉唇微嘟，便开始对现在自己越来越喜爱的肉棒展开了一通狂吻攻势，唇舌落到鸡巴上，轻柔地亲着，温柔地舔着，比吃棒棒糖还要仔仔细细，还要多着几分贪恋和痴迷。
　　任纯半靠在沙发上，舒服并且享受，从鼻子里发出一声声的哼哼，他看着一个全身赤裸的女人如此心甘情愿地趴伏在自己的胯间，如此不知廉耻在地伺候着自己，鸡巴被她玩得风生水起，在一番揉搓之下，明显更硬了，就好像有了生命力一样，还会一跳一跳的，之后，他眼瞅着，韩凌让红红的大龟头对向她自己，她自己的嘴巴，伸出软软的舌头，先是在龟头顶端舔了个遍，舔干净他不由自主地分泌出来的精水，好舒服！当一大片的舌头刮着细小又敏感的马眼，任纯光裸的身体又不禁打个哆嗦，好险没射出来，交代了！
　　最后，眼睁睁地，韩凌就把粗硬硕大的龟头吞进了自己嘴里，由于是他的鸡巴真的很大的缘故，都超出了韩凌的口容量，也可能是她从没吃过这么大号的鸡巴，她的确吃起来很费劲，女人先是歪着头，将一部分发亮的龟头用嘴唇饼干了起来，然后再一点点往里吞着，一点点容纳在嘴巴里，直到大硬鸡巴完全进去了，她这才从鼻中呼出一口气，像是完成了一件艰巨的任务似的。
　　鸡巴进去了，本能地想舔，用柔软的舌头中部去缠绕着龟头，这一点，和几天前，她姐给任纯口交是如出一辙，可是韩凌错了，错就错在她低估了这小子命根子的尺寸！舌头在嘴里根本运动不过来，整个口腔都让粗大的家伙填得满满的，就似一枚钢炮堵在了嘴里，没有一丝活动的空间。
　　味道还不错！
　　这么大的鸡巴不放在嘴里好好品尝一番实在可惜，虽然不能舔，虽然憋得有些难受，她正在吃着另一个男人的生殖器的韩凌并没有马上吐出来，就是做做样子，走走形式而已，看得出来，她是真的非常喜欢将男人的鸡巴放在口中，零距离地感受着男性的味道，男性的气息，她选择了另外一种方式，不动，就是老老实实地含着，让满满地口腔里充斥着阴茎的味道和肉感，这样，依然能够让她心满意足，觉得刺激。
　　“啊，不行了，不行了！日屄吧，弟弟，用大鸡巴肏我！”几秒之后，裸裸的女人就真的憋闷得不行了，她就像在水中蔽器许久的人，终于浮出了水面，可以大口大口地呼吸，而实际上，她也是这么做的，女人吐出了龟头，仰着头，就开始急促地喘了几口，粉红细滑的身子起起伏伏，饱满坚挺的乳房颤颤巍巍，看着这样一个诱人的美妇，她的身体，她的奶子就在自己眼前招摇过市，性旺盛的小伙子哪能抑制住？他翘着大鸡巴，登时就扑了上去，双手搂住女人，就是一阵狂热的亲吻，疯狂地吃着她雪白软滑的奶子，吸吮她的乳头，同时，又将重新抱回了自己的大腿上，自己一柱擎天的鸡巴上，他双手抚摸着骨溜溜的光屁股，嘴上裹着粉嫩嫩的奶头，之后，小伙子的双手一放，让韩凌的屁股往下一沉，正好，她已经完全打开的屄缝不偏不倚地对准了龟头，加上还有女人屄里已经出了很多淫水的润滑，小伙子的男根毫不费力地就进去了，直直地插入女人那软软呼呼的阴道里！
　　因为是刚刚完成了第一步，阴茎仅仅进去了一小部分，粗大的龟头还悬空地戳在韩凌的肉穴里，她就止不住地兴奋了，这东西可真烫啊，可真大啊！她感受现在阴道里就像塞着一块火烙一样的舒服，简直都要把她最隐秘的嫩肉烤化了，把她的心儿烤化了，热气腾腾的大鸡巴真是让她无比迷恋，无比满足。
　　这，完全是以前从不曾有过的感受，新鲜而特别。
　　虽然和这个小男人是第一次做爱，同时也是除了丈夫以往的，与男人第一次做爱，但韩凌丝毫没有什么放不开的，扭捏之情，等鸡巴完全插入了自己的身体里，她就开始昂着头，自己就将腰部动了起来，前前后后，上上下下，让又粗又硬的龟头擦蹭着自己柔软的阴道，逐渐，她便感到这样不过瘾了，远远不能满足她痒痒的阴道尽头，她的子宫，这样一个好东西，为什么不好好运动呢？于是，她雪白的身体开始有了大幅度的起伏，张开的穴穴刚离开鸡巴根一点点，又迅速地坐了回去，狠狠地，带着肉屄里的阵阵热力，就像舍不得离开小伙子的鸡巴似的，很是眷恋。
　　这一次的性爱，真是绝妙的享受，因为很省体力，任纯靠在沙发上，眯着眼睛，贪恋地看着一对雪白的奶子就在眼前上下跳跃，韩凌的乳房尽管比不上妈妈和韩娟的大奶子，可以在做爱时摇摇晃晃，大幅度地舞动出一道道使人看得眼花缭乱的美丽和诱惑，但是她的奶子也很鼓胀，骨溜溜的两座小山，在此时，一丝不挂的时候，那白花花的两坨软肉挂在胸前也是极为性感和撩人了，也能让男人鸡巴更硬，从而，能够更好地投入战斗，意气风发。
　　女人亢奋地叫着，时而如小孩哭泣一般，哼哼唧唧，时而又似极度疯癫，浪叫连连，韩凌的脸庞红透了，一对奶子由于激烈而酣畅的性交也仿佛充盈了不少，饱满了许多，又是十几下的快速挺动，主动而迫切地让男人日着她的屄眼，狠狠戳到了子宫之后，她的身体终于一阵阵地抖了起来，明明还是很热的午后，可是她却显得非常冷的样子，颤抖不停，浑身的每一寸肌肤仿佛都跟着痉挛着，不必说，女人这个样子，已经高潮了！她正在感受着做爱中最为美妙的心理反应，下体刺激。
　　一股热乎乎的透明流水从她的子宫里大力地喷着，浇淋在了还是热滚滚的大鸡巴头子上，之后，赤裸裸的女人便像失去了骨架支撑一样，立即疲软地扑倒了小伙子的怀里，两个汗津津的奶子湿乎乎的，又嫩又滑，随着仍然很急的阵阵呼吸，乳房蹭着他的胸前，软软绵绵。
　　就这样，还在呼哧呼哧地喘着，韩凌不知羞耻地撅着一个大白腚，没有太多的屄毛的阴道口一收一缩，里面的层层嫩肉在不停蠕动着，还在用温柔的方式按摩着夹在其中的大肉棒，就像是在犒劳着它的出色表现，无论是尺寸还是硬度，或是刚才肏屄的快感，她很满意，心满意足。
　　“弟弟，你真是厉害死了！姐姐这辈子还没像刚才那么痛快过呢，你的大鸡巴好比那个臭不要脸的强多了！真是爽死了！姐姐爱死你鸡巴了，当然，姐姐也爱你，来，摸姐姐奶子吧，我亲爱的小男人！”好一会儿，体力终于恢复了，韩凌笑眯眯地，就将一个软软的唇送了上去，爱怜又倾慕地亲吻现在她自己的男人，从脑门儿，眼睛、鼻子，再到嘴唇，她虽然是蜻蜓点水一般地吻着他，但她的确是吻得很仔细，带着感情，看得出来，在这一刻，她是真正喜欢上他了，任纯健壮的体格和粗硬的生殖器，都使她迷醉不已。
　　显而易见，又一个良家好女人被任纯的大鸡巴给征服了，以后，会主动让他肏，对他投怀送抱。
　　“哎，好好的，说这么多'死'干什么？多不吉利！姐姐，以后啊，不管有什么不顺心，有什么难事都不要想不开，去走极端知道吗？凡事啊，只有乐观面对，就没什么过不去的！”任纯一只手托着一个软绵绵的乳房，温柔地摸着，同时开解着她，他是真心希望看见她好，不想她受到任何委屈和伤害，更不愿意看见她再一时犯傻，再去做出什么不计后果的事情。
　　“你真是一个好人，善良的孩子！”韩凌很动情，为他真心是替自己着想着而感动非常。同时在心里也暗暗庆幸着，庆幸着自己没有看错人，找对了他，这个孩子不但性能力这么强，不费事地就把她送入了高潮，一次做爱欢愉的顶峰，而且心地还这么善良，总是能想着他人，关怀他人。
　　情不自禁地，光光的女人又将身子往他怀里靠了靠，全身心地依偎着他，静静地享受着意外而用大胆换来的快乐。
　　到底是年轻，体力恢复得快，不大一会儿，少妇的内心又开始躁动了起来，她靠在他的胸前，抚摸着他健硕的胸肌，同时，她自己鼓鼓的乳房仍被他细致地揉捏着，麻痒舒坦，而且，热乎乎的阴道里还放着他依然很粗很硬的大鸡巴，这样感受着异性在不同方面之下的刺激，她又想要了，还想体会一次那欲仙欲死的快感。
　　他低下头，便对上了一双火热饥渴的眼睛，闪动着蠢蠢欲动的性欲。小伙子将嘴唇送了上去，任由两个人再次肆无忌惮地狂吻一通，显得格外缠绵炙热，难解难分。、“弟弟，姐没劲儿了，你自己动吧！”白白的奶子被人不客气地搓揉着，韩凌伸出一条光滑滑的胳膊，搂着小伙子的脖子，热乎乎的嘴一下下地触碰着他的唇，热烈地吻着他。
　　“你不是说下午你要来单位算账的吗？那我现在就要看你工作，被我肏着工作，嘿嘿！”小伙子双手齐用，他一只手摸着奶，一只手轻抚她滑溜溜的后背，轻笑地说。
　　这可是办公室啊！一想到这个村子的大会计，掌握着一个村的财务大全，连村长都要礼让三分，连县里的书记都会青睐有加的人物，一会儿却要在她办公的地方，一丝不挂地，奶子让自己随便玩摸，隐私处被自己的大鸡巴一下下撞击着，狠狠地肏着她的肉屄，这样在公众场合和自己做爱，小伙子就一阵阵地热血沸腾，血气上涌！
　　他本人老实憨厚，可是在性生活上，却总爱找刺激，这样才好玩，这样更加过瘾的做爱极致，不管是鸡巴上的，还是在心理上的。
　　而韩凌，几乎也了解男人的心理，他的需要，她二话不说，就坐起了白光光的身子，然后，就像下摩托车一样，从男孩的大鸡巴上跨了下去，她看见，由于自己的高潮喷出来的精水的缘故，使得现在的整个鸡巴全身都是亮晶晶的，更可爱了，女人忍不住，便又蹲下身，握住硬挺挺的肉棒亲了又亲，柔软的唇一口一口地落在男孩的生殖器上，不时，还伸出滑滑的舌头，贴着鸡巴外面的薄皮，怜爱地舔着，好不温柔。
　　大方自然地吃了十几口男人的鸡巴，美味热乎的“棒棒糖”，韩凌就站了起来，赤着脚，光裸地走到办公桌的一角，她拿过一沓账簿，低着头，装模作样地看着，仿佛正在上班工作的模样，实则已经是摆好继续性交的姿势了，准备挨肏。有人说过，女人脱光衣服，在做爱的时候是最美丽，最吸引人的，看来真是如此，任纯挺着硬硬的大鸡巴走过去，迷恋地看着韩凌的裸体，她的肌肤很白，很水润，透着健康柔美的光泽，她两只奶子不大，却很有型地垂在胸前，显得嫩嫩的，非常光滑，此时，韩凌正撅着腚，露着屄站在地上，这样就看起来她的屁股特别大，特别浑圆，很是诱人。
　　他站在她身后，伸手轻轻抚摸着白光光的屁股，之后，就一挺腰，龟头上的肉棱子擦蹭着韩凌的大阴唇，便一下子捅进了那温热热的屄里，湿乎乎的肉包裹着大阴茎，好不舒服。
　　这一回，任纯是直奔射精去的，故而他没有打算温温柔柔，而是大开大合，双腿微微歪曲，扎着马步，就开始大起大落地抽送了起来，睾丸甩动，一下下地撞击着女人那已经湿湿的屄口，而完全趴在办公桌的韩凌，则像个在风中摇曳的枝条，在水中飘荡的树叶，身体越来越无力，她只能被动地承受着小伙子的攻击，等待着他的射精，等待着自己的再次高潮。
　　终于，伴随着韩凌仰着头，“啊啊啊”地，又是一连串地浪叫，她的子宫再度一阵收缩，屄里又是一阵痉挛，显然，她再一次让他整高潮了，子宫麻木又舒服，痛快非常，她趴伏着，喘息着，真像极了性交之后一身疲倦的母狗，就差伸出舌头来散热了。
　　而屄里的蠕动，正好都在刺激和按摩着也即将要爆发的大肉棒，任纯感受着被她屄里夹着的温暖和温柔，最后，睾丸收缩着，龟头狂跳着，精液喷射着，突突突地全部灌满了韩凌滚烫的子宫里，又多又浓！
　　好似一座山瞬间压了上来，任纯再无一点力气地趴在韩凌光滑滑的脊背，双手从腋下伸到胸前，自然地摸上了她更加娇柔的奶子，手指捻着乳头，大脑空白，什么都没有。
　　而被他压着的女人，亦是脑子里空无一物，她喘息着，她歇息着，心里就像窗外万里无云的天空一样，是一片大好，不郁闷了，不压抑了。
　　终于，都扯平了！




　　第23章、暂缺

　　第24章、艳遇连连（上）

　　真没想到，和一个人偷情，在办公室做爱会是这么刺激，这么尽兴，整个下午，几乎没离开女人的雪白裸体，和她挺翘双乳上的小伙子就是这般的心情，这般的感觉，美妙之极！
　　这一下午，真可谓是棋逢敌手了，也让任纯见识到了年轻是好，年轻就是本钱的道理，三十多岁的少妇有耐力，有体力，又处在性生活并不能得到很好满足的边缘，隔三差五才来一次，而她男人的鸡巴又不够长，不够粗，女人自然是如狼似虎的，寻到了一根这么好的命根子自是喜爱得不行，做起来没够，当然，这恰恰也是年轻男孩想要的，有个成熟贤淑的美少妇陪他玩性爱游戏，他求之不得还来不及呢！
　　在沙发上做爱，一直都是很刺激的，被男人视作性爱一大快事，而这个下午，少妇用她粉白的身体，以及下面那个软乎乎的屄很好地诠释了这一点，很好地满足了他，当然，除了两个人滚在一起，痛痛快快地做爱以外，他们也并非什么都不干，而也没什么可干的，最多的时候，就是两个人在聊着天，光光地搂抱着，他摸着她绵软细滑的奶子，她摸着他疲软耷拉的鸡巴，少妇依偎在男孩子的怀里，说了许多，这其中有她们姐妹小时候的趣事；有在工作上不顺心和凭着她自己的本事做到这个职务的自豪和得意'还有着没有孩子的的无奈和憋屈，韩凌絮絮叨叨，有时眉头微蹙，有时又呵呵笑着，完全把这个弟弟当成了知己来看待，就是在自说自话，又乐在其中。
　　之后，聊够了，看男孩的生殖器也硬得差不多了，两个人就顺势往沙发上一躺，裸体女人躺在沙发上，躺在男孩的下身，尽显着熟妇的风情和媚态，她淳朴白净的脸庞被他吻着，她滑滑而坚挺的乳房被他抚摸着，好不享受，好不舒服，之后，就是一根火热而坚硬的大鸡巴的整根插入，被狠狠地肏干，她又是一阵酥麻的快感，痛快连连，浪叫连连。
　　而小伙子，也真是有着别样的快感，觉得非常之刺激，非常之过瘾，他能够清晰地看着一丝不挂的美少妇大大方方地躺在沙发上，匀称的胳膊时而高抬，时而主动地来环住自己的脖子，露着两旁的洁白无毛的腋窝，美极了！任纯完全能够感受出来，和自己做爱，姐姐是极享受的，极投入的，这出她热情如火的双唇上就能看得出来，自己每次俯下身，宽阔结实的胸膛贴着她两只热乎乎的奶子上，姐姐都会用力地搂抱住他，两条滑滑的长腿也会环住小伙子的光屁股，让他的鸡巴深一点，再深一点……之后，随着那高亢而淫乱的叫床声音，就是一通的深情热吻，不放过他脸上任何一处角落，任何一处白净的肌肤，缠绵而热烈，尽情地用着唇上的言语述说着她对自己这个新男人的喜欢，对自己这次新的性体验的心满意足。
　　愉快的时光总是过得飞快，几乎两个人还没玩够，就已经夕阳西沉了，同时，两个人的肚子也咕咕叫了起来，在为这一下午的“爱的活动”做着抗议，该回家吃饭了。
　　“小老公，晚上跟姐姐睡好不好啊？姐姐还会让你玩好的！”一对光光的男女从沙发上站起来，准备穿衣服了，因为一下午被性爱滋润得更加美艳的年轻少妇，还是爱不释手地玩着小伙子刚刚射过一次精的鸡巴，软软凉凉的，手感特别好。
　　“这个……这个……”老实憨纯的小伙子挠着脑袋，一时间实在不知道该如何答复这个对自己很好的姐姐，并不是他不愿意和姐姐睡觉，不喜欢和姐姐再次欢爱，只是，他还要顾及另一个人的感受，无法忽视另一个人的存在，毕竟自己是先有了韩姨，先和韩姨好上的，而现在，自己又背地里，和韩姨的亲妹妹好上了，他觉得这一下很对不起韩姨的厚爱，辜负了人家，所以他才左右为难了起来，觉得很难办。
　　原来，桃花运多了也不是什么好事，很可能就会变成桃花劫，让人两难取舍。
　　显然，聪明的韩凌看出了弟弟的面露难色，读懂了他的心声，她觉得好可爱，是发自内心地喜欢着他这副傻傻的模样。
　　“好啦，不难为你了，傻小子！大不了今晚我们姐俩都陪你睡，有啥的啊？”软软的乳房在小伙子胸肌上蹭了蹭，少妇轻笑着说，又怜爱地亲了小伙子一口，然后转过身，扭着一个白白的屁股离开了他的怀里，去穿衣服。
　　弟弟，既然你不知该如何是好，拿不出来决定，那就由姐来吧，姐一定会让你满意的！一定会让你亲爱的韩姨跟咱们同床的！戴好了乳罩，韩凌在心里对弟弟说，有着十足的自信和信心。
　　她不能委屈了人家孩子，让他觉得自己是个背信弃义的人，有了新欢，就无暇顾及旧爱了。
　　“你俩今天都上哪儿疯一天啊？这么晚才回来？”将一碗热气腾腾的豆角端到了桌上，韩娟问着那两个正在对着手机屏幕的年轻人，这一整天，身为姐姐的韩娟是怀着内疚的，也真心是惦记的，毕竟自己的妹妹突然发生了这样很严重的婚变，自己这个当姐姐的都不在身边，这让她如何能够放心得下？不过现在看见妹妹也没怎么样了，韩娟就宽慰了许多，“还玩！快点拿筷子去，吃饭了！”
　　“你说这人啊，真不知道什么时候能啥样，你看三姨多硬朗一个人，今天说心脏病，谁倒下就倒下了，还好爸妈早上去城里了，多少能照应点，要不然等小伟和小梅回来还有好几天，可怎么办啊？”坐在餐桌上，韩娟边吃着米饭，边看着妹妹说，可是这丫头就好像没听见一样，完全没搭腔，仍然和她身边的小伙子有说有笑的，两颗脑袋都快挨到一块，在研究手机里的内容，“明天就是星期一了，爸妈又不在家，高洪也走了，明天孩子们都回来了，你怎么办？哎，我说话呢，你能不能给我认真一点？别看了！”
　　“哎呀，听着呢，不就是明天没人给孩子做饭吗？不行我明天中午下班早点回来，不就得了吗？我知道，你是担心以后我咋办，是吧？以后我随便雇个给孩子们做饭的！放心吧姐，这个家是我的，孩子也是我招揽过来的，花个几百块钱这村里有的是老娘们抢着干的！这世界上没了谁不能转啊？没有他高洪我还不活了？”听见姐姐的大吼，还在兴致勃勃玩着手机的少妇这才抬起脑袋，从手机上移开注意力，她口齿清晰地说，有板有眼，头头是道，然后就又转过头，和小伙子说笑着，又夹着饭菜喂给他，总之，现在韩凌对待小伙子的态度完全不像刚刚才熟悉一天的人，而就好似把他当成自己的一个大玩具，喜爱有加，那股亲密劲儿就别提了。
　　她这样，都把小伙子弄得不好意思了，尤其当着韩娟这个长辈的面，更何况他和姐姐刚刚才做完那事，鸡巴痛痛快快地在韩凌身体里射过精。
　　这可真够乱的！
　　然而，他没想到，一句让他方寸大乱的话还在后面，接踵而至。
　　“来，吃这个，猪腰子，本来是想给你买个牛鸡巴，想好好给你补补的，可是咱去晚了，人家卖没了！”这时，韩凌粉白的胳膊一伸，就在餐桌上夹过来一筷子头的爆炒腰花，很是自然地喂进了小伙子的嘴里，笑容可掬，几乎丝毫没注意到自己的言语有多么露骨和多么大的不妥之处。
　　看似说者无意，听者却很上心，甚至，一颗心立即就提上了嗓子眼了！韩娟看着妹妹，脸上顿时不了，很难看，甚至都有点绿了，是气的，也是始料未及，妹妹说了什么？牛鸡巴，即是牛鞭！这么没羞没躁，不知道廉耻的话妹妹怎么能说出口，而且还是当着一个年纪轻轻的异性，比她们小了那么多的小伙子的面前说的，然而，这还不是她值得提高警惕的，韩娟觉得，直觉告诉她，这一个下午，肯定不会那么简单，肯定发生了什么，要不然，这两个昨天才刚刚相识的人怎么会变得那么亲密？就如一对如胶似漆的小情侣一样，这里面定有蹊跷！
　　妹妹能从自己失败的婚姻这么快就摆脱出来，这无疑是小纯的功劳，一下午，有个人陪伴身边，的确能够化解心中的苦闷，更何况，小纯还是个心思十分细腻的男孩，很会开解人，妙语连珠的话总是层出不穷，让人发笑，在这一点，韩娟应该感谢人家孩子，因为他可以说是代替了自己，让妹妹好了起来，可是，有没有这种可能？一个下午，孤男寡女在一起，一个是血气方刚的青年，一个是被爱而伤的少妇，干柴烈火，很有可能就会碰撞出什么危险火花，而从想要弄清楚下午到底发生了什么，韩娟觉得不能操之过急，不能和这两个人直接对簿公堂，拍桌子瞪眼睛，那样是问不出来什么话的，只能适得其反，她得先采取迂回策略，得先从小纯这孩子入手，她知道，小纯还是很听自己的话的，只要给他点糖衣炮弹，就能让人乖乖交代出来。
　　想到这里，她便不动声色地将目光移向脑袋都快埋到裤裆里，一点都不敢看着自己的那个年轻人，凭着这一点，就更加证实了女人的猜测，一定有事儿！
　　接下来，三个人谁都没有再说话。而充当着导演编剧的韩凌也没再嘻嘻哈哈，她端着饭碗，悄悄瞄着脸色难看的姐姐，下一步的计划已油然而生，环环相扣。
　　“这一天，累死了！上午参加完了婚礼，下午又跟她们打了几圈麻将，累得脖子都疼了，孩子，你给姨揉揉吧！”刷完了碗，韩娟便走到了客厅里，对正在看着电视的任纯说，之后，她故意掀开了衣服，双手伸到背后，很是自然地在小伙子面前解开了乳罩，随手就扔到了沙发上，露出了两个肉肉呼呼的大奶子，煞是耀眼。
　　她装作没觉得有什么的样子，又放下了衣服，侧身坐到了沙发上，背对着他。
　　“姨，你刚才真性感，奶子真好看！”一抹白乎乎的光晕在眼角闪过，使小伙子立即食指大动，心潮澎湃起来，他听话地将双手附上了女人的肩头，捏来按去，同时色眯眯地说，一天都没摸了，他的确想韩娟这对丰满诱人的奶子了，“姨，我好想你！”
　　“才一天就这样了？没出息的小东西！”她转过头，嗓音也是柔柔的，软绵绵地问着他，同时抬起胳膊，去抚摸着他的一只手背，做着只有两个人在一起才会有的亲密举动，同时也是拿出一个女人的温柔来对待他。
　　“嗯，想你，也想吃喳了！”散落在脖颈间的头发被撩开，正吐着阵阵热气的唇便凑了上去，腻腻乎乎地就开始吻着女人毛茸茸的后脖颈，亲着她的肌肤，同时不是很尽忠职守的手掌只是象征性地按了几下，之后，就慢慢向下移去，很快地，一条滑滑的胳膊就被他握在了宽阔了掌心里，而摸来摸去的之时，几乎完全不能让他满足，满足不了他正在一点点上涨的欲望，他摸着她的胳膊，不一会儿，那只手就像耗子钻洞似的不见了，这是为什么呢？因为那只欲望已经从女人的短袖里钻了进去，已经在衣服内慢慢游走了起来。
　　就在客厅里，而且还是在别人家里，即将摸女人的喳喳真是刺激！任纯一只胳膊已经环住了女人肉呼呼的上半身，大手顺着滑滑的肩头正在向里面探索着，由上到下，很快，他的大手就触及到了一坨高耸绵软的肉团，肉呼呼的，那正是他想要的，想摸的，他不客气，不迟疑，就一下子将整个宽大的手掌扣了起来，五指和手掌并拢，就开始一下接着一下抓揉着那一个绵软热乎的大奶子，好不过瘾。
　　“哦！孩子你再用点力，奶子好舒服，奶子好胀！”她感觉奶头硬了，在小伙子温热热的手心里打着转转，那种肉与肉摩挲的温热真是很好，韩娟情不自禁。便扬起白皙的脖颈，轻轻哼哼起来，同样，要发情了。
　　妹妹刚刚去洗澡了，不可能这么快就出来，反正现在家里只有三个人，就在这儿与小纯玩一下也是无妨，顺便还可以套套话，这就是韩娟想到的糖衣炮弹，给他点甜头，他就会说了。
　　而这时，又有一只手从衣服的下摆伸了进去，它穿过微微发福的小肚子，慢慢爬到了一坨柔软的下面，指尖又是触及到一片滑腻腻的肌肤，一个大肉球，男孩没有停顿，就立即招呼了上去，一手一个地就开始摸着女人傲人的双乳，两个手感2极佳的大奶被他捏下去，又马上膨胀了起来，好玩极了！
　　他发现，还是女人的大喳好玩，肉呼呼的，手感充实。
　　于是，他便更加地变本加厉，因为情欲的高涨而变得越发滚烫的唇更是贪婪地吻咬着女人的脖颈，整张脸都埋进了女人柔顺光亮的头发里，而他放在前面，正在没完没了摸着两只奶子的双手则更是用力，上上下下，又揉又捏，把女人玩摸得一阵阵春心荡漾，而他自己也是快受不了了，鸡巴翘立，铁一样的硬。
　　如果这是在他家，没有外人，当然，现在姐姐韩凌也不是外人了，都对他的鸡巴吃了一个下午了，屄也让他肏了一个下午了，还不够熟悉吗？那么任纯早就在沙发上，把怀里的成熟丰满的美妇就地正法了！将她按在沙发上，飞快地将她扒个精光，赤裸裸地躺在自己的面前，玉腿大张，末端那条毛茸茸的缝隙裸露着，等待着自己的大硬鸡巴插进去，让两个人舒爽非常，欲仙欲死。
　　然而，现在做些什么也是不晚，也能落实得很是彻底，因为冲动，他便双手一用力，便将韩娟整个身体扳了过来，双手在衣服里直接把她按在沙发上，仰面朝天，随后，男孩顺势也趴了下去，压在女人肉肉丰满的身上，他几乎是迫不及待，饥渴非常，一下子就掀开了韩娟的上衣，顿时，两只粉白有型的大肉球就露出了庐山真面目，乳尖已经硬了，乳晕粉红，真好看！
　　尽管已经看过好几天，也吃过好几天了，但任纯还是如初见一般，觉得这对饱满的奶子新鲜无比，鲜嫩可口。极其诱惑地想让他俯下头，去吃喳喳。
　　他咽了一口饥渴的口水，喉结滚动的声音清晰可闻，接着，对大奶子无比痴迷的大男孩立即低下头，湿哒哒的嘴唇没有商量地裹住了一个奶头，真的如婴孩吃奶一样，开始兴致盎然地吮吸着韩娟的大奶头。
　　“嗯，孩子！好舒服！小纯，你先别吃了，停一停啊……啊，奶子好痒呀！乳头舒服！”粉红色的上衣已经被掀开一半，直到胸口，两个白光光的大奶子全裸着，在明亮的灯光下反射着迷人耀眼的光，那两个奶子都没有闲着，一个被小伙子用大手玩着，全部覆盖在上面，以环形的方式抚摸着，不时两根手指还念弄几下涨鼓鼓的奶头，而另一只大乳头则完全没了踪影，完全进入到了一个温热热的空间，完全被小伙子玩得不亦乐乎，吃得痛快。
　　“孩子，姨问你啊……今天你和老姨到底干什么去了？怎么到了晚上，你俩突然就那么好了？而且，你老姨还要给你吃……吃牛的那个东西，说的给你补补是啥意思？你跟姨说实话，你俩保证发生了什么对不对？嗯，小纯你别弄人家了啊！”给他吃喳，让他摸奶子，其目的还不是一个？就是让两个人在意乱情迷中套出他的话，现在已经是时候了，韩娟并没有推开他，仍然让他在自己身上兴风作浪，玩她乳房，即便她自己也快抵达情欲了边缘了，但理智的思想还是让她赶紧问，问完好回卧室办事。
　　完了！还是让姨觉察出什么了，这可不得了！且不说，现在自己正趴在韩娟半裸的身体上，正与她打得火热，就是单纯从一个男人跟她亲妹妹乱搞婚外情，发生了不正当的性关系，这就足以让一个女人义愤填膺，决不能容忍的了，韩姨再一时冲动，一时恼怒，跟自己彻底决裂也不是没有不能！
　　决不能说，蒙混过关最好！就算韩姨没有绝情，那自己若是如实交代了，还有这么美味的奶子吃吗？还有这么秀色可餐的肉体让他享受吗？对，不能说！
　　任纯吐出了女人的奶头，上半身一点点地挪了上去，很快就与满脸桃红的女人面对面了，他的左手依然没有闲着，依然爱怜而大力地搓揉着那只肥肥的乳房，热乎乎的大白肉握在手心里仍然让他很受用，感觉很好。
　　“宝贝儿，我把鸡巴掏出来，你给我乳交好不好？现在就让咱们玩个痛快吧！”称呼变了，言语也变得粗俗了，任纯完全趴在女人的身体上，喘气如牛，一方面，他是真的情动了，鸡巴已经在裤裆里昂首挺胸了，毕竟和韩姨调了这么半天的情，净摸奶子了，他也的确想发泄一下，大鸡巴搁在韩娟肉感十足的乳沟里，痛痛快快地射一次才是最好！
　　而另一方面，他也是故意在打岔，希望韩姨能够按照自己的思路走，能拖一会儿是一会儿，他可不想现在就惹怒韩姨，把她一巴掌打下去，断送了正在摸她奶子的这一件好事。
　　可是这时候，还没等两个人做出举动，韩娟还没说行不行，小伙子还没脱下裤头，亮出硬硬的鸡巴，正静静地躺在沙发上头上的手机突然响了下去，一个人的名字在屏幕上大大方方地闪烁着，招摇过市。
　　由于是任纯在上，女人仰躺着，角度不好，一时间是谁来电韩娟并没有看清，然而，小伙子一扭头，几乎是下意识的，就这一眼，差点就没把他吓尿裤子了！正值坚硬的鸡巴也在裤裆里软了下去，失去了意气风发的气势。
　　屏幕上，两个清清楚楚的大字赫然闪烁着，韩凌！
　　她想干什么？她要干什么？现在，这个家里明明只有三个人，而两个人都知道她在浴室里，正在洗澡，可是，韩凌为什么在这个时候给自己打电话，难道是想饭后扯闲篇儿？还是想找人给她搓背？
　　不管哪种理由，都让小伙子惊慌不已，这要是让另一个当事人看见了，那自己可就真的百口莫辩了！
　　“姨，我妈来电话了，我出去接一下啊，回来你再给我乳交吧！”他慌慌张张地从女人已经变得粉红的身体上爬了起来，一把抓过还在发着叫人心慌慌1铃声的手机，又急忙用宽大的手掌盖上屏幕，这才放心些，之后，他随意口说了一句，就匆忙地跑出了屋子里。
　　明晃晃的节能灯还在上方亮着，有着刺眼，身上突然没了大男孩的温度和抚摸还真有点不习惯，白花花的两个奶子裸露着，韩娟仍是呆呆的，一时间没有动弹，可她就是觉得有什么不对，所以她才没有起来，并思索着。
　　对了，电话！电话不对劲。是谁来的电话让他那么反常，一溜烟就跑了？他说是柳老师打来的，那和自己亲娘说话还用得着偷偷摸摸，背着别人吗？综合着刚才小纯一系列的反常表现，再回想着在饭桌上他和另一个人卿卿我我的样子，聪明的韩娟女士很快就联想到一个事实，即便这个事实是她在极力回避的，不想面对的。
　　那个人，就是她的妹妹！现在也只有妹妹来电话，才需要回避她，有了这个说法的串联，整个事情就似乎合情合理了。
　　腾地一下坐起来，松垮垮的T恤随即盖住了大奶，韩娟刚想起身，追出去看个究竟，不料这时，她自己的手机却也跟着响了起来，她低头看去，那个自己现在迫切思念的名字顿然映入眼帘，看见那个名字，她先是一愣，随后又接着一喜，喜上眉梢，她说不出这是什么样的感觉，明明现在是相隔万里，但是仅仅是一个电话，儿子的名字，他的那一串烂熟于心的号码出现在手机里，韩娟就仿佛看见了他，儿子就仿佛立即出现在眼前，一切音容笑貌就是让她心安，觉得幸福感油然而生。
　　什么去看他人在干什么，什么去管别人是不是做些见不得光的事，她都不去管了，不想管了，她现在，只想和自己心心念念的人，和她的儿子单独说上一会儿话，其他的，都暂时随它去吧。
　　想着，被突然而来的喜悦冲击得心花怒放的韩娟女士便接起了手机，不知不觉，这一聊便是半个小时。




　　第25章、艳遇连连（中）

　　夜风徐徐，吹在脸上的确让人清爽了不少，任纯握着犹如催命似的，铃声还在不停大吵大闹的手机走到院子里，又找个偏僻的强干处，确保安全，确保韩姨从屋子里出来不会马上看见他，这才像做贼一样按下接听键。
　　“你聋子啊？这么半天才接我电话，吃屎去了啊？”将手机举到耳边。果然，手机那头那一位已然是等得不耐烦了，劈头盖脸地就是一顿臭骂，毫不客气。
　　小伙子呲牙咧嘴，赶紧将手机拿开一点，以免可怜的耳朵再收到大嗓门的摧残，他不明白，为什么仅仅才一天，十二个小时都没到，那个说话细声细语的美丽少妇，怎么会转变得如此之快，一下子就变成了言语粗犷，脾气火爆的农村悍妇了？是不是一个下午，自己用精液助长了她的霸气之风？
　　唉，真不明白！
　　“姐姐，你在说什么啊？刚才信号不好啊……哎，又来了，听不太清啊……”等吼完了，小伙子才敢将手机重新拿回耳边，他嘻嘻哈哈的，故意打岔，他自知理亏，毕竟刚才和韩娟玩了那么久，在韩姨的大奶子上腻乎了那么半天，所以才急匆匆跑出来接她电话的，也难怪姐姐会等得不耐烦了。
　　“得了，你姐我大人有大量，这次就放你一马了！”韩凌语气清亮地说，俨然是一副模仿好姐姐的大度口气，然后她又说话了，“刚才姐给你发过去的照片，你还没看呢吧？快点看看啊，别忘了给姐点赞哈，这可是你姐我的首秀哦！第一次，还真是不好意思呢！”
　　照片？什么照片？而且还是首秀？拍个照片有什么可不好意思的？带着这些种种疑问，小伙子又将手机移到了眼前，并点开了微信。
　　他一下子就明白了，随着照片数据的慢慢展现出来，随着一幅幅确实叫人看了心跳加快的照片映入眼帘，任纯终于明白了她说的“人生第一次”，是什么意思，这，确实能够叫人热血沸腾，体内的荷尔蒙急速爆表！
　　他万万没想到，同时估计别人也是不可能想到的，这个外表淳朴的女人，这个走在他们村子里的大会计，人人尊敬的女性，这个行事果断，光明磊落的女人，竟然会在性的方面这么开放，这么不受传统礼数的约束，不管不顾，豁得出去！
　　她居然在浴室里，在自己洗澡的时候拍了裸照，发给他看。
　　太大胆疯狂了！
　　即便刚刚隔了几个小时，自己才目睹过这个美女少妇的身体，并且还摸了个遍，那滑溜溜的肌肤，白嫩嫩的乳房，热乎乎的肉穴，都无不美好，但是现在，在隔着一层冷冰冰的屏幕上看着她，却又是另一种感受，另一种视觉冲击，遥远而又有着眼福，不甚的光景再次尽收眼底。
　　他又硬了！
　　真的很美，任纯就这样直呆呆地看了几秒，依然是雪白细腻的肌肤，依然是挺翘圆润的奶子，喳喳上的粉红乳晕和乳头，以及，双腿之间那一簇稀稀疏疏的阴毛，都被她拍得清清楚楚，秋毫毕现，尽管这些年，在电脑屏幕上看过无数个赤裸裸女人的身子，乳房或大或小，屄毛或少或多，的确能给身为男人的他带来不少的视觉冲击，但现在，当一个自己无比熟识的女人就这么大大方方地在屏幕前展示着身体，给他看光光的身子，这种真实感，就在身边的诱惑力是无法用语言形容的，有着更上一层楼的高度。
　　“怎么样呢？姐美吧，看呆了吧？被姐姐诱人的身体迷得神魂颠倒了吧？”甜腻腻的嗓音再度响起，手机那头的少妇突然用着假声在说话，逗弄着他。
　　然而，更上一层楼也并不见得是有多么好，从太高的位置坠落下来也是具有很大的风险的，弄不好很可能就会粉身碎骨，尸骨无存，任纯深知着这一点，所以他才生气了，一股无名火直冲心尖，他肯定胸腔发闷，透不过气来，有一有二没有三，他现在很想大声质问手机那头的女人，问问她到底在干什么，是不是让人处在惶惶不安之中，她坐在旁边看大戏很好玩？还是觉得故意挑拨离间人家的感情，她觉得很有意思？从饭桌上，她和自己过于亲密的举动，小伙子就觉得韩凌是有意的，是故意做给她姐韩娟看的，再加上那句形同于重磅炸弹的话，吃什么牛鸡巴，任纯就更加确信了这一点，她就是在有心戏耍着自己，想看自己害怕和手足无措的样子，她就觉得有意思，要不然，谁能在洗澡的时候，明智情人就在姐姐身边，还故意暴露，让韩娟觉得就是有什么，证据凿凿。
　　好恶毒的女人！她玩够了，就把别人踢了出去，完全不顾死活，甚至，是往火坑里面推！
　　他自己倒是无所谓，反正他是个单身汉，大不了人家韩娟就是不要他了，对他失望了，看错他了，可是，心地善良的小伙子就是不愿意看见谁受到伤害，为他伤心，他觉得既然韩姨对自己那么好了，没有嫌弃他，就将身子心甘情愿地给了自己，而且还承诺要给他生个宝宝，这份深情厚谊，这份厚爱，他能辜负人家吗？让人家难过离开，他于心何忍？
　　总之，身为男人，他不想这么快就让对自己很好的女人离开，让她伤心难过，这就是男人的不称职，一大败笔！
　　“弟弟，你生气了是不是？是不是气姐姐玩得有点过分了？”气焰未消，女人又说话了，可能是好半天没听见自己说话了，她也察觉出来他的不悦，毕竟接二连三地出着奇招，来势汹汹，这任谁都是会有点招架不住的这一次，她没有再笑嘻嘻的，语气又恢复了正常和清亮，也没有再逗他玩的轻佻，而是很认真地又说了下去，“弟弟，姐让为难了对不对？整出了这么多险些害了你的事情，让你在我姐面前险些不是人的事情，姐知道，你是好孩子，心软的好孩子，不忍心看见谁不好受，心里不舒服，尤其是我姐，因为你完全把她当做是你的女人了，所以才想方设法地瞒着她，但又不忍心去真正欺骗她，你还想让她知道你跟我好了，这样你心里的自责才能少一点，但是，你现在的确不知道怎么开口对不对，哼哼！刚才吃饭的时候姐就看出来了，瞅你那做贼心虚的熊样，好像偷了谁家二百块钱似的！弟弟，你听姐说，姐姐不想看见你难受，不喜欢你不开心的样子，你在姐姐身边，看见你傻乎乎的笑，姐就高兴，所以，就让姐来吧，一切不好的事情都由姐姐承担，由姐姐来这个坏人！向你韩姨证明一开始都是姐先去勾引你的，当然了，事实上也都是这样，姐就是想用实际行动来证明你的无辜，弟弟，姐是不会不管你的，也不会忘记我们之间那份美好的，知道吗？”
　　悔恨的泪水已经在眼窝里打着转转，偶有夜风吹来使双目变得涩涩的，几欲落泪，任纯双唇微颤，喉咙阵阵发干，他像哑了似的，一句歉然的话都说不出来，他唯有在心里不住地骂着自己，自己怎么能狭隘？怎么能将姐姐这么没有道理地就给丑化了？怎么能一点都没想到她是为了自己而在付出的？人家连清清白白的身子给了你了，就选择了你，那还有什么为了你豁不出去的？
　　任纯是个感性的人，爱憎分明，最是受不了别人对自己这样不求回报的付出，他感激不尽。
　　“哎呦呦，还哭鼻子了，你还是不是男人啊？得了，不必感动得要死要活的了，谁让你姐我天生就是一副菩萨心肠，最爱替人消灾，大慈大悲帮人排忧解难呢？你往后习惯就好了！”手机此时并没有进行着视频通话，但是聪明而颇具慧眼的韩凌仿佛就是在那头洞悉了一切，看清了这头小伙子所有脸上的生动表情，她语气轻松，又带着点玩世不恭地说道，接着逗弄着他，在她看来，现在仿佛逗逗小伙子，真的是一件很开心的事情，最简单的开心。
　　“那姐姐，咱们接下来该怎么办呢？弟弟现在都听你的，弟弟保证听话！”抬手抹了抹湿润的双眼，这一次小伙子语气很重地说，信誓旦旦，他知道，弄明白了，跟着一心一意为你好的人走，完全服从着她，肯定是对的。
　　“嗯，好！现在既然谁也不好开口，又不想藏着掖着的，那就……不如不说，直接就做！做个一步到位的现场直播！”他听出了对方有着短暂的犹豫，而后就突然十分坚定地说，掷地有声。
　　“姐……姐姐，你是说……是说，我们现在就要做……”任纯是个聪明的青年，一点就通，他听出了韩凌片刻的犹豫是什么意思，当然也就立即明白了过来，不得不承认，当听见这个做法，并且有可能即将就要实施，说干就干的时候，他真的是被这个大胆的兴奋吓了一跳，整个神经都跟着为之一震，的确觉得那么做是大胆而疯狂，险中之险，那可是要当着第三个人的面前，毫无一点弄虚作假地做爱啊！毫无遮拦地向另一个人演示着最私密的性行为！且不说，韩娟看见了会作何反应，好不好彻底与他决裂，感情分崩离析，彻底与他划清界限，就是他自己都很难适应这份心里的坎儿，无法不忽视心里的羞耻，和彻底对韩姨的背叛。
　　可是，转念一想，现在还有别的什么好办法吗？纸包不住火，这件事韩姨迟早会知道的，早晚会真相大白的，再说，自己也真的2没想刻意瞒着她，一件事情，对自己在意的人东躲西藏的真是难受，心里老实怀揣着沉重的负罪感，而又是真的不好说出口，那么，或许姐姐韩凌所言真的没错，与其不好开口，那就直接卖力出演好了，直接来个实际的！让亲力亲为去昭告天下，要杀要剐，那就去悉听韩姨尊便吧！
　　更何况，这个主意是姐姐提出来的，她一个弱女子都不怕，愿意为她牺牲那么多，他一个大老爷们，又有什么可犹犹豫豫，优柔寡断的？若是那样，他也太不像个男子汉了！
　　“好，姐姐你等着我！”言简意赅，果断干脆，之后，他揣好了手机，便向着浴室走去，步伐坚定。
　　他又一次看呆了，口干舌燥。
　　任纯走到浴室门口，猝不及防地，他就看见一个美丽的身体，正大大方方地坐在沙发上，以全裸的姿态展示在他的面前！
　　原来韩凌已经洗完澡了，现在她正披着一张大毛毯，悠闲地坐在竹椅上，翘着二郎腿，低着头，正在聚精会神地摆弄着手机，纤细的手指在屏幕上一下下滑动着，可能是正在看什么好笑的段子，她不时还发出了几声轻笑。
　　小伙子移不开已经，因为他完全被她雪白干净的身子给迷住了！随着那沉稳的呼吸，韩凌那两只小巧而有型的奶子也跟着在轻轻起伏着，就像两只乖顺的小白兔，呼吸均匀地趴伏着女主人的胸前，显得格外突出，格外吸引眼球，再往下看，就是平滑的小腹，同样是结实匀称，没有一点赘肉，而接着，一直往下，就是一片淡淡淡淡的乌黑，由于韩凌现在是盘腿坐着的，双腿重叠在一起，这样就不能看见她现在屄口的形状，只能隐隐地看到她一大片不安分的阴毛，短短的，很稀疏，这样更是有一种犹抱琵琶半遮面的神秘和性感。
　　又一个没想到，没想到姐姐会这样等着自己，洗完澡了就这样几乎一丝不挂地在等着他！
　　他没有出言唤她，也没有动，小伙子就是这么静静地站立着，清凉的夜风从身边徐徐拂过，他就这样呆呆地欣赏着这副沉静而又香艳的画卷，他觉得美好而惬意。
　　“怎么啦？是不是激战了一下午，元气大伤了？硬不起来了是吧？看你鸡巴不小，可是你也不行啊，雏儿！”看完手机了，全裸的少妇这才抬起眼睛，她双手环抱着一个膝盖，舒适地仰靠在椅背上，而后便一脸挑衅地看着他，带着玩味。
　　她又开始给自己找乐子，又开始逗他玩儿了。
　　由于她这个不经意的动作，她正是裸露的屄就一下子显现了出来，而她不经意的举动刚好将她那条还是粉嫩嫩的肉缝暴露了出来，两片薄薄的肉瓣，连带着外面的黑毛已经分开，若是再仔细看看，就连里面的阴核、阴蒂都能看得清清楚楚，好诱人！
　　“你懂不懂静态美，知道不知道什么是人体艺术？有的东西不去打破才是最美好，最具有欣赏性的！”岂有此理，竟然敢拿男人最不可开玩笑的性能力来挑逗他！任纯急了，反唇相讥，然后就伸手麻利地脱去所有的衣物，一下子同女人一样赤裸裸了，他的胯间，是一根又大又粗的黝黑男根，龟头通红，闪闪发亮，直直地朝上翘着，耀武扬威地硬着。
　　之后，像是让她起来检验一下质量，看看货，又像是少妇诱人的裸体太让大男孩着迷了，太诱人了，他想抱抱她，任纯一伸手就一下子抓住了姐姐柔滑的胳膊，轻轻一拉，就立刻让她站了起来，投入了自己的怀抱，紧紧贴着他宽阔的胸膛上。
　　大毛毯自然滑落，滑到两个人的脚步，顿时，两个光光相拥的成年男女就这样彼此搂抱，静静地呼吸，静静地感受着彼此身体的温度和气体，静静地享受着。
　　“姐姐，你一定要幸福，一定要好好的知道吗？你是我遇到的最好的女人，好人就应该一生平安！”他低着头，鼻尖在不断地摩挲着她的发梢，嗅着她沐浴后的好闻发香，就在她耳边喃喃低语着，感情真挚，此时此刻，发烫发热的鸡巴就抵在她的入口，只要他想，就能轻而易举地日进入，但是他却用着这短暂的间隙，做着情感的交流，送上他最真诚的祝福，祝愿她一辈子都好好的，快快乐乐，这是我最为希望的，也是不枉她对自己这一份厚爱的回馈，最是真心真意的情感流露。
　　被他这么抱着，又听见突如其来的情感祝福，温柔而绵柔，好似一潺清澈透亮的溪水流进了心田，照亮了现实，使女人莫名地就感伤了起来，为他，也是为她自己，好一阵难过。
　　弟弟，你为什么没有一个好的身体？为什么你这么聪明的脑袋，这么细腻的情感思想却被你着不健全的身躯束缚着？为什么我会这么喜欢你，这么喜欢我们之间根本不可能有着未来的你？如果，如果你不是这样，那姐姐未尝不可大胆一回，疯狂追爱！与你轰轰烈烈地来一次姐弟之恋，婚外之情，就是与你，与你别无所求地爱上一回，痛快而直接！
　　想着这些，韩凌就在心里发出了一声声的喟叹和感慨，终于体现出来了她女人多愁善感的一面。
　　柔软的乳房运动着，随着均匀的呼吸起起伏伏，给予着小伙子无比舒服的实体肉感，还在他怀里的赤裸少妇明显感觉得出来，这小伙子的情欲就像牛市中的股票一样，正在一点点地高涨了起来，被她夹在双腿间的大鸡巴正在一下下地上翘，正在有意无意地触碰着毫不隐秘的大阴唇，若即若离。
　　身体一点点地移出，慢慢地滑出了男孩的怀里，韩凌逐渐蹲了下去，蹲在了小伙子的面前，在她面前，就是一根硬挺挺的男根，毫不羞怯地在那里翘立着，并且还热乎乎的，正散发着一阵阵的热浪，极为诱人。
　　刚才相拥着，是无声的交流，彼此在心间默默地沟通，互诉衷肠，那么现在，少妇就要用自己的嘴和软滑的舌头，让现在自己的男人在身体上，在他的生殖器上获得满足，舒坦享受。
　　抬手抓住黑黝黝的鸡巴中间，女人歪着头，就开始从侧面袭击，他鸡巴的大小和尺寸，她下午可是真真切切地领教过的，要是从正面吞纳，非得又将她弄得干呕连连不可，她可不是受虐狂，给男人口交就想追求遭罪的快感，自我折磨。
　　软滑湿润的舌头伸了出来，便开始一下下地舔着阴茎上面的薄皮，好像在品尝雪糕一样，女人是吃得津津有味，她觉得是乐趣无穷，从鸡巴下面，舌头再一直滑到前端，抵在了明显又胀大了不少的龟头上，然后，她轻启朱唇，一点点，再一点点地去包裹住了龟头，慢慢地便让那个大家伙消失了自己嘴里。
　　终于将整个大大的龟头吞入了口中，赤裸裸蹲在地上的女人这回可是长了记性，她这次没有用舌头去舔弄，去挑逗，就像以往给自己的丈夫口交那样，因为在小伙子这个大号鸡巴面前，她这项技能根本派不上用场，舌头根本运动不开，她只能前后动着脑袋，来增添唇舌与鸡巴头子上摩擦出来的快感。
　　一只手落到了自己的头顶，轻轻向前按动着，且动作越来越大，越来越快，与此同时，韩凌的头顶也传来了一阵阵重重地喘息，舒服地哼哼着，这样就更加激励了少妇的表现欲，她索性用双手都握住了鸡巴，头部更加卖力，更加有规律地活动了起来，前前后后，真是在全神贯注地吸吮着男人的鸡巴，吃得滋滋地响。
　　此时此刻，在静谧的农家小院，这对光裸的男女正在肆无忌惮地玩着性爱游戏，大男孩挺着自己的鸡巴，任由喜欢他的美少妇吃个够，吃个痛快，而正在含吮男孩生殖器的少妇也自然不会让他失望，她脑袋动得越来越起劲，吃得越来越香甜，真的就像含着一根冰淇淋一样，生怕化了，所以要赶紧吃，快点吃，乐此不疲。
　　“你们在干什么？”然而这时，正在快乐玩耍的两个人，却浑然不知第三个人出现，他们只听见一声断喝，带着怒不可遏的气息，在这时显得格外响亮。
　　一句捉奸成双的经典问话，韩娟完全是脱口而出，其实事后她想想，这么问完全是多余了，等同废话，其实就是明知故问，都看见了还问。
　　可是此时此刻，已经顾不上那么许多的韩娟女士真的无暇去思考那么多了，她真是被气得浑身发抖，丰满的胸脯起起伏伏，她是猜想到了，可是真正映入眼帘的事实，还是给了她巨大的冲击力，难以承受的冲击力，突然而残酷。
　　感情出现问题了，那就应该想办法去补救，去修复，若是到了真的无药可医的地步，那大可以另寻他人，从头再来，再开始一段新的婚姻里程，这都没什么，完全不是妹妹这样自我作践，自我降价的理由，这是身为长姐的韩娟最基本的打算，为妹妹保守而务实的做的未来设想，是一种最直接为着妹妹的好的如意算盘。
　　韩娟没想到，妹妹这丫头的报复心会是如此之强，早上仅仅是和她男人吵了一架，才过了几个小时，妹妹就这么豁得出去，将自己给糟蹋了，当然了，韩娟这么想，并不是否认人家小纯的好，她自己是深有体会的，小纯这孩子是个合格的好男人，品行端正，心思细腻，对待女人更是没的说，是真的一心一意的，可以将他自己的全部都给你，赴汤蹈火，可是，这并不意味着就合适妹妹，在她看来，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，一个男人再怎么好？那不能给女人一个稳定的婚姻，一个物质保障的生活，一个可以真正依赖的臂弯，那一切还有什么意义？那一切还不是空谈而已？
　　可是妹妹，怎么就这么傻？纵使你对你男人高洪心灰意冷了，他在外面胡来给你的打击是不小，那你大可以休养生息，缓一缓，再找一个和你差不多条件的女人，再重新开始一段新的生活，余怒未消，韩娟还在心里阵阵愤慨着，惋惜而不甘心。
　　而且，更加给她火上浇油的是，让她更加恼怒的是妹妹现在的表现，现在的姿态，现在的动作，被自己的亲姐姐抓了个正着，这丫头不但没有一点的惊慌失措，慌里慌张地站起来，措手不及地找衣服裹住她现在一丝不挂的身体，反而，妹妹还蹲在大男孩的面前，可能是听见了自己的怒吼，她倒是吐出了肉棒，但仍然用一只手握着小纯的鸡巴，没有动，脸上更是带着一副无所谓的笑意，大大咧咧，丝毫没有收敛的打算。
　　那明明犯了错，却还是若无其事的模样真是让人想上前去抽她两个嘴巴子！
　　“姐，你嚷嚷什么呀？有什么好大惊小怪的？现在都啥年代了，就凭他们男人去外面吃喝嫖赌，女人还要讲究个三从四德？这公平嘛？不就是玩玩嘛，别说，小鲜肉果然是挺新鲜的，开心就行呗！”韩凌抓着明显有着发软趋势的大肉棒，上下甩了甩，又转过头，软滑的唇落到鸡巴上，爱怜地亲了亲，真的一副喜爱得不行的模样，毫无做作。
　　“行，你就玩吧，开心吧！韩凌，你好自为之！”她看见，姐姐原本一团和气的脸庞现在都变得扭曲了，脸色极差，都气绿了，姐姐指着她，颤声说完，便头也不回地离开了，留下了一团恨铁不成钢的愤怒火焰。
　　“韩姨，你等等……”见姐妹俩闹成这样，小伙子本能地想追上去，陪陪韩姨，他刚要举步，却被身后的人拉住了。
　　“你现在去干什么，找骂啊？”韩凌直起身，手拉着小伙子，没让他动，而后，就将抓着他那只大手放在自己突出诱人的奶子上，让他摸喳，让他稍安勿躁，“现在第一步完全在姐姐我的计划之内，可以说还挺顺利的，现在就是万事俱备只欠东风了，放心，姐姐心里有数！”
　　“可是姐，东方是什么呢，在哪儿等呢？”左手中抓着一坨柔软，女人的奶，热乎而舒服，小伙子另一只手挠着后脑勺，完全不经过大脑地问，他发现，跟姐姐在一起，自己确实是变笨了，不爱动脑筋了，足智多谋的姐姐的确想的事情也总是能先他一步，几乎所有事情都在她的运筹帷幄之中。
　　“书呆子，你还真是写作写傻了啊，猪脑子！”啪的一巴掌，拍在他健硕结实的胸膛上，一声脆响，韩凌没好气地瞪了他一眼，而后，又充分做着一个尽职尽责的好姐姐，耐心地给好学宝宝解释着，“时间啊，据科学家分析，人在过激半小时内是不能和他人接触的，也听不进去任何话，现在只需要等，等她消消气了，咱俩再进行第二步心理攻势，情感沟通，到时候就齐活儿了！至于目前嘛，良宵苦短，不能白白浪费啊！给姐姐解解渴！”
　　她狐媚地一笑，尽显着风情，具有着少妇独特的美，然后，她又蹲了下去，重复着刚才的动作，拿起男孩子的阴茎就含近了嘴里，轻轻含吮，很快，他的粗大鸡巴又重获雄风，硬硬地杵在女人的嘴里，被活力十足的大鸡巴插着，她就喜欢这种零距离的阳刚气息，刺激之极。
　　热乎乎的鸡巴在嘴里开始有了活力，不断地上挑着，女人吸吮和轻咬了几下就觉得差不多了，要是直接让他射出来，软了下去就不好玩了，韩凌一收脑袋，就把满是沾着她口水的鸡巴释放了出来，龟头还是亮晶晶的，透着可爱，之后她就站起来背过身，等着他从后面日进来，让她舒坦。
　　一具白光光的身子就在眼前，她的屁股已经撅了起来，她的屄缝已经向他打开，好诱人！小伙子贴了上去，但他并没有进入，将鸡巴塞进韩凌热乎乎的身体里，他双手爱怜地抚摸着白屁股，全方位地抚摸，很仔细，逐渐，热热的唇也落了上去，亲吻着柔滑细嫩的皮肉，软乎乎的屁股肉真是美味，于是，任纯更增添了几分力道，将少妇软软的肌肤都裹进嘴里，再放开，任由弹性极好的皮肉一松一放，真好玩！
　　嘴唇黏糊糊地贴着她的屁股一路下移，一路来到了那道深深的沟的中间，鼻端处，立即传来了一股女人独有的淡淡幽香，同时除杂着沐浴露的香气，很好闻，这一下子就激励了性感官，小伙子如同醍醐灌顶一般，大大兴奋了，他彻底丢弃了现在就肏韩凌的屄眼的想法，而是要陪她好好玩玩，让她舒舒爽爽，喝她的屄水！
　　小伙子将昨天的做法重演，将给韩娟舔屄的动作如法炮制，他将整个脸盘都拱进少妇的屁股沟里，这样，他整个脸部就都被四面八方柔软的臀肉而包裹着，现在，他只要稍稍垂一下眼帘，就可以轻易地看见少妇嫩白的肛门，以及中间的那个小孔，那是韩凌的屁眼！现在，他只要稍稍伸出舌头，就能轻松地舔舐到带着阴毛的肉瓣，软乎乎，湿淋淋的，那是韩凌的屄！
　　他做了，他正在一下下地侵犯一位良家好女人。温热热、湿乎乎的舌头一下下地伸出去，沿着韩凌两片软软的阴唇一直向上，再从头再来，如此反复，这一刻，他才发现自己是有多么爱着韩凌，或者说是爱上了韩凌这样的女人，洗完澡，光着腚让他舔穴，那丝毫不会自控的兴奋呻吟声，那因为强烈的快感而不断扭动的美臀，那由于阵阵刺激而不断从两片肉缝里溢出来的水流，都是一副绝美的画面，都是一副让男人觉得无比刺激的情景！尤其是像韩凌那样第一次被异性舔屄的女人，估计她男人以前在房事上也从没这么服侍过她，农村人嘛，在性生活还是很保守的，要不然她也不会这样，浑身战栗，当任纯湿乎乎的舌尖触碰她已经裂开的屄缝时，韩凌白花花的身体就会不自主地剧烈哆嗦一阵，扬起的脖颈更是无比一串淫浪的轻吟，销魂无比。
　　细软稀疏的阴毛已经完全被韩凌的淫水浸湿，软塌塌地贴服在她的屄口表面，因为毛很少，阻力就小，所以小伙子就很容易攻击到深处，舔到她敏感部位，一下下地湿乎乎的大阴唇含进嘴里，再用力吸吮几下，美味极了！尽管品尝着女人的屄让他觉得无比刺激和兴奋，但是说真的，任纯并不太喜欢韩凌的一对，因为毛太少，稀稀疏疏的就一小簇，还是淡淡的，韩凌的屄毛远不如妈妈和倪嫣的舒服，让人一摸上去就热血沸腾，就像第一次，但他趴在倪嫣的身上，手掌伸进她的内裤里，那一堆柔软的茂密让他顿时就兴奋了，手指穿过软软而湿乎乎的阴毛，碰触到了两片湿润的大阴唇，那更是一种无法言喻的美妙！再有他们母子之间，在做完爱，精疲力竭的时候，他也非常喜欢压在妈妈的裸体上，双手和嘴忙乎着，玩着妈妈白白的大乳房，而软塌塌的小鸡巴就埋在妈妈浓密的阴毛里，就如同和妈妈撒娇一样，那种母子之间的亲密也同样是美好而暖心的，叫人回味。
　　而就在这时，那道紧窄的肉洞开始收缩，两片嫩嫩的肉瓣开始像蝴蝶翅膀一样煽动，从里面，更加源源不断地涌出一股股透明的密液，韩凌的屄眼在蠕动着，而她自己更是一阵阵的抖颤着，白雪雪的双腿像失去了支撑一样，双双疲软，从屄芯子里传出来的阵阵难言快感更是让这个从来没让男人舔过穴的年轻少妇溃不成军，少妇光光的身子震颤着，哆嗦着，剧烈地发着抖，之后就再没有招架之力，身体一软，就一下子倒在椅子上，在那里撅着一个大白腚歇息着，气喘吁吁。
　　韩凌现在完全不知道羞耻了，完全让身后的男孩看尽了她的玉体，她的屁眼，她的屄，她眨着没有任何内容的眼睛，脑海一阵空白，只有还在身体里来回流窜的那一波波性高潮的余韵。
　　让男人给自己舔屄，这真美好！
　　过了一会儿，她歇息够了，才翻过身，就那样坦然自若地坐在了竹椅上。
　　“姐姐，累不累？你是再恢复一会儿，还是要我再接再厉啊？”韩凌看见，小伙子的鸡巴已经变得紫红了，成了一条直线，就在胯间支愣着，他揽过她的脑袋，温热热地手掌贴着她的后脖颈上，抚摸着，语气温柔地问她。
　　“好弟弟，你怎么这么让人喜欢呢？姐是累，但姐更疼你，你看你的鸡巴都变紫了，姐姐就坐着给你日好了，你先慢点就行！”一个情意绵绵的吻送了上去，轻柔地落在了小伙子的嘴角，对于他这种体贴入微的风度，少妇真是打心眼里喜欢着，爱得不行，真是从另一个男人身上获得的关怀，真好！
　　心有灵犀一点通，看来姐姐是真的知道他，了解他男人的需要，这么长时间还不射精，他的鸡巴也的确憋得发疼了，于是，小伙子也不耽搁了，他站起来，撸着自己滚烫粗长的鸡巴，之后就将女人的双腿抬起，由于竹椅是刚刚好，不高不低，她的屄正好对准了小伙子红红的鸡巴头子，小伙子将整个龟头在韩凌柔软湿滑的阴唇上摩擦几下，粘满了她刚刚分泌出来的淫水，之后。腰部往前一送，鸡巴就卷着少妇的粉红阴唇进去了，全根插入！
　　任纯觉得，这次跟韩娟来农村游玩真是不虚此行，不但得到了这么好，这么聪明伶俐的少妇独家青睐，愿意将身子主动给他肏了，与他在办公室激情了一个下午，现在，到了晚上，还是家家灯火通明的时候，两个人就这样在小院里做爱了，露天做爱！这又是何等的刺激和福分啊！
　　姐姐真好。
　　任纯挺动着屁股，一下下地撞击着少妇的子宫，冲击着她的阴道，她的屄热乎乎夹着鸡巴好舒服！一开始，小伙子是很听话，谨记着姐姐说的话，慢慢地动，迟缓抽插着，可是逐渐地，那一波波的快感让他忘却了所有，那追寻速度与激情的极乐实在让人忘乎所以！小伙子由慢变快，睾丸甩动，很快就将一切抛之脑后，在他现在只顾享受性爱的脑海里，只有那鸡巴泡在湿热柔软的肉穴里的舒服，在他只能看见一具白花花的身体的眼跟前，只有那一对肉呼呼的奶子在不断晃动的美丽的诱惑，让他摸喳，让他舒舒服服地摸喳射精，痛痛快快！
　　于是，他又一次做个乖顺的好宝宝，双手伸去，一把就抓在了那两个抖动不停的奶子上，手掌旋转，就开始搓啊揉啊，五指合拢，大力地抓捏着一坨鼓胀的白肉，与此同时，小伙子闭起了眼睛，鸡巴一挺，水淋淋的龟头已经插得不能再深，没有一丝一毫的距离地吻在少妇的子宫，之后，小伙子感觉有什么东西一下子都释放了出去，全部涌入了一个更加深凹，更加温暖的空间内，柔软舒服。
　　鸡巴在狂跳着，狂喷着一股股具有着无限生命力的浓白精液，全部射入了少妇那为他打开的子宫，那丝毫没有避孕措施的子宫内……激情之后，他双手还放在她两只温热热，肉呼呼的奶子上，但他却像失去了力气一样，瞬间瘫软，瞬间趴在了少妇同样喘着粗气的裸体上，她温暖的怀里，同亲爱的姐姐一起享受着高潮后的余味，好不舒爽。




　　第26章、艳遇连连（下）

　　临近睡觉，终于等到了这一刻的到来。
　　“姐，还是拉倒吧，这也不是说相声呢，我给你捧哏，多尴尬啊！”清亮的月光透过窗户洒在门口，光不出溜，并被少妇强制拉过来的小伙子挠着后脑勺，一脸为难地对姐姐说，他不明白，十分想不通，明明姐姐是主谋，还是主说，但是非要他来旁听干什么？难道是拉他上壮胆的，怕一会儿说蹦了，好让他出来拉架，维护和平？
　　“尴尬个屁！我们姐俩睡都让你睡了，你那个小鸡巴我们也没见过啊？现在还给我装上纯情了，你装个啥大尾巴狼？”韩凌毫无讳忌地啐了一口，言语更是直来直去，没遮没拦，看得出来，她已经全然把小伙子当成自己人，自家的人了，想说啥就绝对不会憋在肚子里，然后少妇笑眯眯地，语调也分明提高了一倍，这分明是为了隔墙有耳，是故意给一门之隔的那位听的，“怕你韩姨揍我啊，所以才让你给姐当保镖！姐姐下午跟你说过吧，别看你韩姨现在脾气挺好的，典型的贤妻良母，可当大姑娘的时候那才爆呢！有一次就因为姐姐放学回家晚了，贪玩了，你韩姨找不着我，等黑天了，她找着我了，二话不说上来就是一个嘴巴子！直给我打得眼冒金星，哇哇大哭，现在你看，就你姐姐我这单薄小体格，能招架过她吗？所以啊，一会儿要是话不投机了，你就立马起来，直接跳起来，直接把鸡巴塞进你韩姨屄里，摸你韩姨奶子！她肯定就立马消停了，就像昨天晚上那样，看你把你韩姨整得多欲仙欲死啊，那一声声'老公'叫的，多美啊！听见了没有？”
　　除非屋里的那位是聋子，或者是钢筋铁骨，要不然韩凌相信，这一个立竿见影的预防针绝对是打进去了，扎透了，若是不然，不拉上小纯，再说上这番话，本是理亏的她还不知道接下来如何向姐姐说开场白，如何开口，但是现在，将想要表达的主题传递过去了，就算是开门见山了，少妇心里就有谱了。
　　别再装了，咱姐俩都是半斤八两，谁不知道谁呀？韩凌在心里一声轻笑，然后就转动了门把手，拉着小伙子走进黑漆漆的卧室。
　　显然，足智多谋的韩凌这一招是奏效了，很奏效，起码，是让原本还理直气壮的姐姐一时间哑口无言了，一时间难以找出将他们统统轰出去的理由。
　　本来，听见了门外的响动，并且这两个坏东西还堂而皇之地溜进来了，本来就是心情烦乱的韩娟立即便想坐起来，想冲着门口就是一阵大吼，两个不要脸的东西，做了这么不要脸的事还敢如此招摇过市，还敢让老娘看见你们，你们有没有点廉耻心啊？可是，当韩娟亲耳听见妹妹说出昨天自己那些见不得人的行为时，她真是一个字都说不出口了，立即变成哑巴了，所有的气焰顿时受挫减半，大大锐减。
　　原来事出有因！原来妹妹之所以这样并不是平白无故的，原来恶果的源头竟都是自己，上梁不正下梁歪，原来是她这个当姐姐没有带好头，起好表率作用，也就是说，一切的罪魁祸首，一切的万恶之源都是自己，是自己把妹妹带坏的！
　　那么她，真没有什么话好说了，她只有悉听尊便，静待着妹妹的发言，听听妹妹还有什么话，要为自己辩解什么了，只有这样了。
　　黑漆漆的旁边已经躺下了两个人，一左一右，这让还在装睡的韩娟女士觉得很不自然，她不知觉地扭动一下白嫩的身子，好让自己离那两个小坏蛋远一点，当然，这似乎并不能起到什么实际上的作用，因为几个人之间距离实在是太近了，总之，她就是不习惯三个人睡在一起，浑身不自然。
　　沉稳而均匀地呼吸着，谁也没先开口说话，过了一会儿，一条柔软嫩滑的胳膊搭了过来，直接将韩娟整个前胸给怀抱住了，甚至，一小半的手臂还搭她饱满细滑的奶子上，轻轻放在上面。
　　“姐！”妹妹说话了，细声细气，全无往日的大大咧咧，“姐，我知道你为什么生那么大的气，你是恨铁不成钢，寻思我故意糟蹋了自己，走上了一条没有回头的路，我理解的！说实话，早上我也想过的，虽说高洪是对不起我，在外面搞个不三不四的女人，甚至连孩子都有了，但我真的也要不仁不义吗？这样做是不是太草率了？但是你知道吗？姐，当我真正拿出一颗心，全心全意地去喜欢一个人，抛开所有的应该和不应该，这种感觉真的很好，可以单纯地看着他笑，看着他吃饭狼吞虎咽的样子，那就有一种幸福感，姐，这么跟你说吧，不为别的，我也没去想能不能和小纯在一起，你知道，那也是根本不可能的，不现实！我也不可能不要咱这个家，不能不管爸妈，更何况高洪如果以后要还那女人断了关系，想回来，我也不是不能接受他的，毕竟日子是我俩的，以后还得过，是不是？但是就这么便宜他了，我也确实有点亏，凭什么他可以去沾花惹草，我就在家里干看着，忍气吞声？我也要玩！说真的，小纯除了身体有毛病以外，还真的是一个不错的男孩呢，皮肤白，待人真诚，那方面也很好使！总之，姐，一下午了，只要看见这小子傻乎乎地笑我就高兴，就好像忘了一切的烦恼了，姐，我不后悔！真的，我也不怕，我反倒要感谢这一次节外生枝呢，给我一次这辈子都不敢去想经历，真的！人活一世，总要寻一下刺激的，不是吗？”
　　好长一段话，韩娟就这样听着，没有动，也没有立即表态，她在细细琢磨妹妹的那番话，细想起来，妹妹的话也不无道理，当然了，妹妹偷情还是不错，身为姐姐的自己还是难以接受，但妹妹这样做也实在事出有因，要不是她男人先对不起妹妹，妹妹依然是个本本分分的好女人，就凭这一点，她韩娟是打心眼里为妹妹打着抱不平的，颇为气愤，故而要说严重一点，妹妹的以牙还牙也真是应该，没什么不可以的，再者说，既然这是妹妹思前想后选择的路，思想单纯，做法简单，就是想和她自己觉得有好感的年轻男孩玩一次，几乎就不存在今后后不后悔这一说，那身为姐姐的自己也大可不必忧心忡忡了。
　　归根结底，一条路永远都是自己掌握着决定权的，自己走出来的，别人再着急，再想去操心也是爱莫能助，的确起不到什么主动性的作用，只能仅供参考，哪怕是最亲近的家人，手足姐妹。
　　“没事儿了吧？要是啰嗦完了，就都给我滚回自己屋睡觉去！我也睡了，这一晚上，净想你们这点破事儿了，都失眠了！”黑暗中，韩娟冷着一张脸，没好气地拍下妹妹已经摸上了自己奶子的那只手。
　　“姐，你皮肤好滑啊，奶子也大！”谁知，这丫头竟然蹬鼻子上脸了，不但没有一点收手的意思，反而还更加变本加厉地摸了几下，光洁的手掌在软软的乳房上滑来滑去，然后，韩凌翻身打开台灯，又起身，一下子滚到了小伙子那边，掀开棉被，顿时，那根让人喜欢的大鸡巴便映入了眼帘，已经硬了，高高支愣着，接着，少妇也麻利地脱光了自己，一具白花花的身体大大方方地便呈现了出来，乳房坚挺，她扔掉了睡裙，笑眯眯地对那两个人说，“少年，鸡巴都这么硬了啊，想不想让姐姐来疼你啊？等等哦，马上来！姐，咱俩和这臭小子玩一次双飞怎么样啊？现在城里人还不少这么玩的，很流行的！你无权反驳！你要是不同意，哼哼！我俩就强奸你！反正你是一个人，势单力薄。”
　　韩凌承诺过的，一定会让小伙子玩的，那么她就不会食言，言而无信。
　　“吃里扒外的东西，死丫头！我可是你亲姐啊，你居然还这么对我！”韩娟瞪视着妹妹，大吃一惊，言语中满都是意想不到，不过，几秒之后，她又出人意料地话锋一转，语气也明显绵软了许多，“不过识时务者为俊杰，既然是一对二，小女子也敌不过你们，那我就从了吧！”
　　果不其然，韩娟说完，她就看见吃惊的表情换了位，全部都移到那两个年轻人的脸上了，看到他们的吃惊，大大没想到自己的转变如此之快，韩娟女士是完全可以理解的，也想到了，毕竟从一开始对他们横眉冷目，恨不得一下子掐死这两个胡作非为的小坏蛋，再到现在，自己竟然那么容易地就同意了下水，与他们一起违背道德地胡闹，不管不顾，这从一个成年人的视角上看来，是任谁都转不过来这个弯的，不明所以然。
　　之所以这样，原因只有一个，只有她自己知道，为什么要委曲求全，去迎合他们，因为，她在付出，想让一个人高兴而付出！而那个人自然就是小纯，她现在是真心觉得愧疚的那个人，因为，过了今晚，甚至是再过几个小时，一个足以对小纯来说是毁灭性的打击就会接踵而至，要将撞个头破血流，小纯之所以这样努力，不惜和女人乱搞关系，那可就是为了他母亲啊，希望自己能够传宗接代，让敬爱的母亲能够抱上大孙子，膝下承欢！而将来，他敬爱的母亲很可能就是牺牲品，为自己的儿子付出许许多多，承担许许多多，而母子连心，母亲受罪，为了儿子，儿子自然会备受煎熬，心里伤痕累累，所以现在，玩就玩吧，对于一个男人来说，能够同时玩两个女人，同她们做爱，那是何等刺激的事情，可遇而不可求！既然如此，她满足他，只要孩子现在快乐了就好，明天的事情，就交给明天去做吧！
　　显然，现在血沸腾的小伙子明显是已经不能自己，他做梦也想不到会有如此幸福的事就在眼前，在等着他，这可是货真价实的两个美妇啊！一个年纪轻轻，肤白臀翘，口交的技术还那么好，姐姐给他舔鸡巴，总是那么温柔和仔细的，让他舒舒服服！一个风韵犹存，丰满奶大，韩娟那两个大奶子脱了衣服就会摇摇晃晃，总是让他摸不够，流连忘返！最重要的是，她们可还是亲姐妹啊，这才是让一个男人为之血脉喷张的！
　　已经等不及了，既然韩姨都同意了，那还有什么好客气的？送到嘴边的大香肉还能不吃？小伙子一个翻身，就一把抱住了身边的赤裸身体，顿时，两个肉呼呼的白肉贴到了胸口，柔滑细软，真是舒服，接着，他又仰躺着，鸡巴冲上，毫不示弱地高高翘着，耀武扬威。
　　他脑袋一低，便含住了一个鲜嫩香滑的大奶头，粉粉嫩嫩的奶子肉真是满口香，而他另一只不甘寂寞的大手自然也不会闲着，那只手抄底而入，吃女人肚皮上面又摸上了一只大奶子，贪恋地就开始揉了起来，摸着喳，真是毫不过瘾。
　　软软的两个大奶被小伙子尽情玩着，逐渐地，半俯在男孩身上的韩娟女士就发出一阵阵地哼哼，这表明，她很是舒服，正在享受着，而这声音也大大刺激着男孩的性欲和让鸡巴更加坚硬的资本，一根大屌高高翘着，龟头通红。
　　有的女人看见男人的性器官，尤其是又粗又硬年轻男孩的性器官，就如同男人看见女人又肥又打的乳球一样，同样会热血沸腾，喜爱得不行，显然，现在要处在情欲边缘的韩凌少妇就是如此，她看见小伙子硬挺挺的鸡巴，就十分才先尝为快，含在嘴里。
　　她历来是个雷厉风行的女人，想干什么就去做，现在更是不例外，眼馋地看着那根热气腾腾的鸡巴，韩凌便几下爬了过去，来到小伙子的胯间，不客气地就握住了滚热的肉棒，小手上上下下，柔嫩的手掌就开始撸着鸡巴外面的薄皮，鸡巴硬，外面的皮却是软软的，任她摆布，这种感受真的很好，很好玩。
　　套弄了几下，该是动真格的时候了，女人嘴巴往前一凑，手上的物件往自己嘴跟前一送，粉嫩柔滑的唇瓣一张，一大半的龟头就被少妇吞没了进去，双唇合拢，柔软地将肉棒夹在当中，吱吱吱地就开始吮吸了起来。
　　这一下，小伙子可是高兴了，兴奋得要死，如果说，他还是个未经人事的小处男，啥也没尝到过，那么现在，就在这间温暖的卧室里，两个同样是赤裸裸的女人这么伺候他，让他尽情地玩着丰满的身体，软嫩的奶子，给他心甘情愿地吮着鸡巴，那么他肯定早早就射了，提前缴械了！任纯现在已经是忙活得不亦乐乎了，在他眼里，两只又又软的奶子垂挂着，真的就像两个美味多汁的大白梨一样让他品尝，他舌头在这边舔一下韩娟坚硬勃起的奶头，又到那边，将小半个柔软的乳房肉吃进嘴里，用力地吃喳，而他这样，也把正被小伙子啃着奶子的韩娟女士弄得麻酥酥的，双乳上传来阵阵快感让她张着小嘴，舒服得连连哼哼，娇喘吁吁，而这些，让两个人玩得不亦乐乎的原动力就是来自下方，正在兴致盎然地吃着大男孩粗硬男根的那个少妇，她趴在床上，趴在大男孩的双腿之间，屁股挺翘，一根硬挺挺的大肉棒把她整个粉嫩的小嘴都填充得鼓鼓的，湿润的软舌在舔弄着马眼，将整个龟头都变得亮晶晶的，滑润无比。
　　“哎，臭小子！别没完没了啊？吃喳没够啊？”吐出了更加火热的鸡巴，韩凌少妇抬头说，她看着还在玩着姐姐的奶子的年轻人，自己舔了一下饥饿的嘴唇，就管不了那么多了，打算先快活一番再说，她爬了起来，挪了几步，就来到了小伙子的胯间，长着稀疏阴毛的屄口已经裂开，两片嫩嫩的小肉芽也变得湿润润的，像是在流着饥渴的口水，正在垂涎着少年的那根热气腾腾的大鸡巴，他男人滚热浓稠的精液！
　　年纪轻轻就是好因为各个方面都是绝对允许的，只要想做，就有着充沛的体力，用不完的能量，现在我们三十二岁的韩凌少妇就是如此，她现在，是完全爱上了偷情的滋味，被除丈夫以外的男人插自己的快感，少妇没有停顿，一条腿一迈，就跨坐在小伙子的裆部，顿时，她就被一根硬硬的东西顶到了自己最柔软、最私密的部位，整个软软的大阴唇触碰着光秃秃的龟头，好极了！之后，没有停一秒，少妇雪白软嫩的屁股一坐，整个屄往下一沉，几乎带着一股强劲的风，又几乎有着一股热浪，整根滚热热的东西就顺着一个润滑的通道消失在了空气当中，直直地肏进了一个女人的身体里！
　　“啊！”那种满足感又来了，屄里瞬间涨涨的，真好啊！
　　“啊！”那种被包裹的舒服又出现了，鸡巴周围顿时热热的，妙极了！
　　同一时刻，一对光裸的男女一起发出了一声源自心底的大叫，像是在抒发着对性爱的咏叹调，情不自禁。
　　而这时候，还是垂着两个大大的乳房的韩娟女士突然感到自己左边的奶子一阵疼痛，她明白，这是小伙子的不由自主，他已经肏入了妹妹的身体里，他正用着实际行动在诉说自己是有那么舒服，妹妹的屄眼是让他有多么销魂，他欲仙欲死！
　　放弃了玩奶子的快乐，任纯开始全心全意地享受起来性交的刺激，准备好好疼爱姐姐一番，他吐出那一个软嫩温热的大奶子，仰起头，接着又是两个是女人胸前上下不断抖动的乳房映入了眼帘，那对白奶子并不大，但却非常好看，粉嫩的乳头完全是没有母乳过的好看特征。挺翘地傲立在一圈乳晕之上，看着看着，小伙子就感觉姐姐韩凌的奶子和乳头真是美，诱人极了！这完全是和韩姨香滑肥大的乳房有着明显的对比，各有千秋。
　　没忍住，小伙子下面依然抽插着越来越热的鸡巴，紧接着，他便一下子坐了起来，双臂大张，一把就将还是不断扭动汗津津的身体的少妇抱入怀里，两个人热乎乎的身子贴在了一起，而后，任纯将脑袋不客气地拱进了姐姐暖暖的怀里，他鼻子里闻着汗香，整张嘴以及整个脸盘都埋进了姐姐柔软的乳肉上，张开嘴，就开始贪婪饥渴地啃了起来，轻咬着，细软的疲软摩擦着牙齿和舌尖，真是最极品的美味佳肴。
　　“啊啊啊！好舒服！弟弟你真会肏，肏得姐姐好舒服，真快活，弟弟，你鸡真好啊，真硬啊，对，使劲儿！大鸡巴头子又顶到人家子宫了呀！弟弟，你怎么这么会肏屄呀？姐啊，你可是捡到宝了，这小子的鸡巴这么大，你天天都美死了吧？不行了，人家要死了啊，要高潮了啊！”湿淋淋的鸡巴在女人已然是泛滥如灾的屄眼里穿梭着，一股股透明的淫水不停地流淌着，湿润了女人软塌塌的阴毛，也打湿了小伙子那两个不断晃动的卵蛋子，任纯双手托着姐姐两片滑滑的屁股蛋，歪着头，又将一只软嫩的喳喳含在嘴里，不断用力地吮吸地奶头，滑而硬的乳头吃在嘴里越发让他兴奋，而这些也是有了连锁反应的，他鸡巴抽插得越快，睾丸撞击得女人的屁股频率越高，韩凌少妇的浪叫就会一浪高过一浪，此起彼伏，她甩着那头乱乱的短发，昂着白嫩的脖颈，似快乐，似痛苦地叫着床，连绵不绝。
　　仲夏的夜晚，整个凉爽的卧室，三个赤身裸体的人，一男二女，正在全心全意玩着性爱的游戏，全情投入。
　　看着那完全忘我的交配的两个人，的确刺激，不知不觉，韩娟在一旁也动情不已了，她还藏在内裤里的屄也变得湿滑滑了，好想去挠一挠，她还半趴在床上，想到做到，韩娟抬起屁股，也是一下子就脱了个赤裸裸，干脆麻利，她的阴毛湿润了，她的屄缝打开了，好想要男人的大鸡巴，来满足她。
　　而这时候，妹妹的身体开始僵直，双腿紧紧地盘着小伙子的屁股，整个光裸的身子就好像找到了一个着重点一样，十分用力地抱住了他，奶子也变得偏偏的，她不由自主地打着哆嗦着，看妹妹这样，同时女人的韩娟已经知道，妹妹抵达性高潮了！妹妹正在享受着她作为女人的快乐，做爱的快乐！
　　好一阵，韩凌都没有动，就这样当着姐姐的面，让一个才结识一天的大男孩抱着光溜溜的自己，她呼吸还有点喘，但却异常的安静，好似一只温顺的小绵羊。
　　硬硬的鸡鸡还斗志盎然地插在女人的身体里，任纯没有动，就是静静地抱着她，侧过头，轻柔地吻着她，温柔的嘴唇温柔地擦蹭着姐姐的耳垂，给予她最为体贴的性爱后的服务。
　　“好了，姐歇够了，你拔出去吧，去爱她吧！”片刻之后，韩凌才坐起了身子，笑盈盈地看着小伙子，显然，她又一次心满意足了。
　　小伙子很听话，他身体往后面一挪，就脱离了韩凌的身体，一根依然活力十足的生殖器弹了出来，还是那么地斗志昂扬。
　　“姨！我先不想肏你，先给我乳交好不好？用奶子让我射出来一炮再满足你好不好？”他一个虎扑，就把全身赤裸裸的女人按在了床上，任纯鸡巴朝下，他看着韩娟两个丰满白嫩的大奶子，在起起伏伏着，无比垂涎地说。
　　“死崽子，花样还不少，进不进来，不进来我睡觉了！”身体已经快要欲火焚身了，屄里像是有着千百万蚂蚁在趴着一样的骚样，可这孩子偏偏还迟钝上了，不来快快满足她，真急死个人！
　　“姐，你看你奶子这么大，你就满足了这臭小子嘛，要不然多浪费资源啊！”这时候，一旁赤裸裸的韩凌爬了过来，她嬉笑着小伙子说好话，接着又很自然地摸上了姐姐的乳房，在手心里揉捏着，软软滑滑的皮肉真好玩，怪不得这个小子这么爱，还想乳交，别说，她自己还真没看过女人用奶子夹着鸡巴，让男人射精的全过程，少妇觉得新鲜又好玩。
　　“你俩这败家孩子，真是作孽啊！那你快点出来！”她虽然和自己的继子做爱多年，有着丰富的性经验，可韩娟并不是同性恋，从没有让一个女人碰过自己的身体，并且还是重要部位，而又被妹妹摸上了自己的乳房，又揉又捏的，她便觉得浑身不自在，就好像出门不穿内裤一样的别扭，她再次没好气地拍下妹妹那只色眯眯的手，同时瞪着眼睛催促着小伙子，让他来吧，她知道，若是不满足他们，那还指不定被他们纠缠到什么时候呢，没完没了的。
　　就知道耐心极好的韩姨不会不同意的！再次得到了韩姨的允许，小伙子再度喜出望外，他将热乎乎的手伸到胯间，撸着自己又粗又烫的鸡巴，几次就爬到韩娟女士丰满白嫩的身上，之后，他屁股坐到女人嫩滑的肚皮上，手掌一松，他那根男人的东西就正好落到了韩姨的双乳之间，黑黝黝的鸡巴，白嫩嫩的奶子立即产生了鲜明的视觉对比，别样的淫靡景象。
　　刚才因为肏了姐姐韩凌的屄，还没射出来，现在睾丸里正积蓄的精液已经让他憋得难受了，龟头紫红，于是小伙子也不想磨蹭了，他双手一边一个抓着那对肥奶子，一边捏揉，一边往中间挤凑着，与此同时，他也开始用力地耸动地屁股，就像跟女人肏屄一样，当然，他现在也是在肏女人，是肏女人的大奶子！鸡巴在外，他感觉，躺在身下，整个身体在不断挺动的韩娟就像一团棉花一样的柔软，像坐在一朵五彩祥云一样的舒爽，那两个大奶子包裹着鸡巴，给予了无尽的快活体现，奶子与鸡巴的柔软摩擦，使让有了越来越强的痒意，他只感觉越来越湿润的龟头逐渐酥麻了起来，马眼逐渐裂开，似乎马上，就要有什么东西从里面突破而出了。
　　“啊！”他一声高喊，随之而来的就是一股粘稠乳白的精液被大力射出！
　　鸡巴在跳动着，黏糊糊的精液流了女人一乳沟，到处都是。
　　任纯赤裸裸的，看着自己的杰作，韩姨的奶子里，和自己的鸡巴上都是一滩滩的乳白，他满意极了，觉得舒服而过瘾。
　　他一个翻身，就四仰八叉地倒在了一旁，躺在床上，胸前起伏着，显然是累坏了，气喘吁吁。
　　女人乳沟里还是湿乎乎的，热乎乎的，全是男人刚刚射出来的精液！臭小子，自己舒服了，爽过了，就不管别人了！韩娟侧过头，看了看不断喘息的小伙子，饥渴地想，看了这么长时间的激战，双人做爱，又被男人的鸡巴在自己身上挑逗一番，韩娟那女人对性的渴求完全被激发出来了，她也想被男人好好肏一次，快活一番。
　　没有等待，没有询问，问问小伙子累不累，韩娟直接就光裸地坐了起来，她拿过东西擦干净了乳沟上精液，这样，又使其那对软乎乎的大奶一阵抖晃，诱人而好看，之后，她也一翻身，一下子趴在了小伙子的胯间，就像她妹妹刚才那样，同样是撅着两片白嫩嫩的屁股，露着已经敞开的屄，她先是单手托着那条软绵绵的大肉虫，用枕巾擦干净上面黏糊糊的精液，而后白嫩光洁的小手伸到下面，直接去抓男人那软软的阴囊，在手心里轻柔地捏弄着，刺激着大男孩，几下之后，她干脆脑袋一上前，柔软的小嘴张开着，一下子就把任纯还没有完全硬起来的鸡巴含了进去，双唇不断触碰着龟头上的敏感神经，激发着他的性欲。
　　和他睡了几天，韩娟很清楚，这孩子的性能力真的很强，有时候明明打过一炮，还没有几分钟，也就是躺在床上摸摸奶子，聊一会儿天的工夫，这孩子那根好使的大鸡巴又再次能重获雄风，还会再接再厉地与自己做爱，覆雨翻云。
　　所以，她根本不怕累坏了他，所以她才更加卖力地给他口交，舔吮着他的鸡巴，之后能够好好再来满足自己一次。
　　果不其然，在摸着睾丸和舔龟头的双重刺激下，小伙子的鸡巴很快就翘立了起来，又有了蓄势待发的趋势。
　　上帝永远是公平的，当他夺走你一件东西时，一定会别的地方再补偿给你点什么，就像任纯虽然没有一副好的腿脚，但他的大鸡鸡，他做男人的资本是绝对合格的，这小子的性能力真强！往后若是有哪个姑娘会嫁给他，那天天晚上还不得舒服死？含着嘴里这根越来越硬，越来越有活力的大鸡巴，韩娟再一次地在心里有感而发。
　　显然，鸡巴硬了，又恢复了活力，小伙子再次亟不可待，他从床上弹了起来，从女人嘴里抽出硬挺挺的生殖器，伸出手来到韩姨的胸前，狠命地揉搓了几出那对垂挂下来的大乳球，五根手指都包裹在奶子上，大力地抓着，但抓也抓不住，触感真好！而后，他身子一转，就绕到了女人的身后，小伙子鸡巴支愣着，正好顶在了女人深深的屁股沟里，觉得暖暖的，舒服无比。
　　同一时间，女人也感到了那个东西的火热，她仍是跪在床上，双乳下垂，心有灵犀，几乎是不想再耽搁时间了，韩娟不再矜持，没有了在人前那么地装模作样，她自己就将手伸到毛毛的胯间，自己抓住那根鸡巴，反手套弄了几下，之后，感受着肉棒之上发散出来的火热气息，女人又让冒着清水的龟头在外面摩擦了几下她水迹淋淋的大阴唇，最后，已经像是等不及的屄缝便毫不客气地将那个硬邦邦的东西吞没了进去，力道不算太轻地肏了她饥渴已久的屄！
　　舒服，好舒服！四周温暖、舒适紧紧包裹着，任纯真是感觉自己身在云端，每次日屄都是这么地爽，快感连连！他拿回摸奶子的那只手，开始抚摸起来韩姨嫩滑的光屁股，摸了几次，他便用力地按在了上面，为他自己找个着重点，之后，他甩动着睾丸，力道急而快地就开始抽插了起来，鸡巴在湿润润，暖烘烘的屄里长驱直入，他自己也是越干越勇，越肏越起劲，一点也看不出来刚刚才射完精的疲态。
　　女人秀发凌乱，一对肥肥的大奶子剧烈地摇晃着，她用胳膊肘支撑在床上，性感的小嘴微张着，从里面呼出来一阵阵热热的气息，大口喘着，她的表情是一片陶醉，屄里是一阵酥麻，男孩的鸡巴越是使劲儿地往里戳，她就越是想大声叫唤，呻吟不止，那才痛快。
　　整个卧室里又响起了啪啪啪的性交声，直听得人热血沸腾！而且这两个人还不是别人，不是隔着屏幕看色情录像一般的表演，只能看，无法感知，这女人，可是自己的亲姐啊，一奶同胞！而这男孩也是自己非常喜爱的小情人，这让躺在一旁观战的韩凌少妇看得又是一阵心痒痒，心潮澎湃，她春情荡漾地爬起来，又投入了小伙子的怀抱，两个坚挺饱满的乳房贴着他，她环住了弟弟的脖子，就送上了自己缠绵热烈的吻，难解难分。
　　上面的小嘴亲吻着，少妇下面那张又是蠢蠢欲动的小嘴就越发难忍了起来，觉得瘙痒难耐，于是她也不客气，不矜持做作，一下子就拿过弟弟的一只手，将其放到自己毛茸茸的地方，摸她的屄，为她止痒。
　　这可是天大的好事，美哉幸哉！两个女人同时让他玩，两个水汪汪的嫩屄同时都属于他一个人！一个屄夹着他的命根子，让他尽情地抽插着，猛烈地日着，一个女人的屄也已经打开，暴露在外，他粗壮的手指已经伸了进去，来回摩擦着姐姐的内阴，搓捻着姐姐已经凸起饱胀的阴核，他的耳边回响着韩姨越来越大声的呻吟叫唤，以及姐姐由于正和自己接吻，从嘴里不断发出的呜呜声，两个女人，两姐妹在做爱发出着情难自禁的叫床声音，真是销魂，别样的刺激！真是让小伙子玩得不亦乐乎，忘乎所以！
　　终于，上面激吻着，下面抽动着，男孩感受着妹妹奶子的温热，感受着姐姐屄眼的温柔，他一挺腰，便也坚持不住了，任由滚烫的鸡巴自己去跳动，射出一股股滚烫的精液，全部涌入了女人那在此时此刻为他敞开的子宫，射得痛痛快快，酣畅淋漓！
　　与此同时，又有两声声调不齐的大叫，两个女人也同时达到了性高潮，韩凌猛然夹紧了双腿，湿乎乎的阴道里一阵痉挛，在不断地吸吮着小伙子完全被她自己的淫水打湿的几根手指，而同样，和妹妹一样的韩娟女士雪白通透的身子也是一阵哆嗦，温热热的屄里在不断蠕动着，所有的软肉都在给小伙子刚刚射完精的肉棒做着按摩，像是在犒劳他一个晚上的出色表现，是个真男人！
　　知了停止了鸣叫，月儿也悄悄隐去了云端，很晚了，一场大战之后，三个人都有精疲力竭之感，一动也不想动，任纯和韩凌一脑袋就载到了床上，他耷拉着软软的鸡巴，看着面前姐姐可爱的奶子，伸手摸着，昏昏欲睡。
　　而韩娟也翻过身，仰躺着，与那两个人光光地躺在一张床上，她看着那个正是享受完快乐的男孩，一时间心里便五味杂陈了起来，说不出的沉重压在她的心头，现在，她就是觉得对不起人家孩子，即便刚才，让他那么快活地玩了她们姐妹。
　　心里不是滋味，她就翻身在后面抱住了小伙子，两个大奶子热乎乎的，贴在他的后背上。
　　真希望一夜无梦，明天安好，真希望……韩娟在心里轻轻地说，轻轻地……




　　第27章、好梦不长（上）

　　一夜无梦，睡得格外香甜，等醒来，有了知觉，就感觉有一只温热热的手掌覆盖在自己的侧脸上，在轻轻地爱抚着自己，小伙子微笑了一下，伸过头，。一个爱意绵绵的吻就送给了姐姐。
　　“才睡醒，鸡巴就这样了，你是憋尿呢？还是想姐了啊？”说话轻轻的，而且还有着刚刚睡醒的粘稠，快人快语的韩凌少妇毫不做作，大大方方地就在暖烘烘的被窝里伸出手，轻轻握住那根晨勃的东西，轻轻地套弄着，在手里玩着。
　　“佳人在怀，想不情动都难上加难啊！”胳膊一用力，便把那个赤裸裸的娇躯搂得更紧了，绵软软的奶子贴在胸前，真是美好！
　　“肏我！”她吐气如兰，因为离得近，热乎乎的气体都喷在了男孩的脸上，少妇仰着脸，几分清亮的眸子里又夹杂着对性爱的渴望，几分妖冶，火热的需要。
　　正有此意！这句话可正说到了年轻人的心怀，不管是跟妈妈睡在一个被窝，摸着妈妈沉甸甸的奶子醒来，还是和韩娟睡觉，将她热热乎乎的身子搂在怀里，只要早上一睁开眼睛，鸡巴硬着，立即趴上女人的身上干上一炮，已然成了他一天当中的必修课了，不可或缺。
　　可见，姐姐也是个性欲很强的女人，这也可以得出，结婚六年，她男人并没有多大的能耐，好好地满足过她，所以她才会这样的渴求，获取满足，既然如此，那就别废话了，来吧！
　　一个翻身，便将怀里的柔软身躯压在下面，让她仰躺着，而他的双手也各就各位，一只手不客气地摸上了一个滑溜溜的乳房，手掌全部贴在上面，摩擦捏揉着，而另一只手则来到胯间，握住热滚滚的鸡子，找到了少妇已然潮湿湿的肉洞口，轻轻一送，整个硕大滚烫的龟头就乖顺地插了进去，悬在韩凌阴道里的中间。
　　做爱的惯性，任纯开始耸动着屁股，压在姐姐白嫩嫩的身子上，他看着自己亲爱的姐姐脸上渐渐有了怡然的享受，眯着眼，脸上逐渐有了正被性爱滋润的桃红，很美，很迷人。
　　“姐，你真好看！”低下头，怜爱地亲着女人温润的嘴角，小伙子动情地说，然后他抬起手，轻轻摸着韩凌潮乎乎的头发，“姐，把头发留起来吧，我喜欢有着长头发的女人！”
　　“好，姐听你的，弟弟快呀！鸡巴快动呀！姐姐要来了啊，高潮了啊！”因为身边还睡着一个人，不想吵醒姐姐，所以韩凌少妇只是将嗓音压得低低的，低低哼哼着，她光裸的身体在被窝里一下下地挺动着，伴随着身上男孩不断的抽插做爱，就越发兴奋刺激，难以自持。
　　终于，在这种兴奋的状态下，韩凌很快就达到了欢愉的顶点，达到了性高潮！
　　屄里的嫩肉在一下下地蠕动着，都在按摩着小伙子湿淋淋的粗壮龟头。
　　“弟弟，让姐抱你一会儿！”高潮过后的疲惫和舒畅，使少妇说话声变得软软的，透着慵懒，她将白嫩嫩的胳膊伸出被窝，环住男孩的脖子，笑盈盈地看着他，显然是心满意足了，“小熊样儿！你怎么这么厉害呀？姐每次都是你的手下败将！”
　　“那是姐你魅力无限呀，看见这么美的女士，我怎么舍得这么快就缴械投降呢？”他舔着她的鼻尖，品尝着她咸咸的汗珠，同时，一只手还在轻柔地摸着一个娇软奶子，高潮后的女人，乳房摸起来的感觉就是好。
　　“油嘴滑舌的，就你嘴最甜了！”韩凌捏了他的鼻尖一下，笑眯眯地与小情人打情骂俏，而后一扭头。下意识地看了看表，啊！都这么晚了，上班都快迟到了，而且今天早上村干部还要开会，很重要的，可不能再躺下去了，“弟弟，你快起来吧，都快八点了，姐姐要上班了，要来不及了！”
　　“哦，好！”小伙子虽然在打炮当中，还没射精，鸡巴还硬得有些难受，但他是个懂事的孩子，很能理解别人，他知道，像姐姐这样的职业女性，永远都是以事业为重的，从不慢待，于是他什么都没再说，就抽出自己的生殖器，鸡巴还是硬硬的，然后他便从韩凌温暖的裸体上翻了下来，躺在床上。
　　“对了，弟弟，你是喜欢披肩发呢？还是喜欢姐把头发都拉直了啊？或是大波浪卷发啊？”自己下来了，小伙子就看见姐姐迅速地坐了起来，低头就开始找着自己的内裤和睡裙，又一边和他聊着天，说着刚才的话题。
　　“什么都好，姐，我好喜欢你！”伸出手，轻抚着女人光滑滑的脊背，绵软细腻，任纯很是动情地说。
　　“嗯，姐也是，弟弟，姐爱你！”温存之后，就该说点情意绵绵的话，韩凌弯腰穿上了内裤，便又转过身，拿过他的手，让手掌完全覆盖在自己骨溜溜的乳房上，再上他摸一会儿她的奶子，而后少妇低下头，温软的唇落到了弟弟的脑门上，爱意绵绵地亲吻着他，“你再搂着你韩姨睡一会儿吧，整个回笼觉！昨天整了那么多次，一定累坏了！”
　　说完，少妇直起身，光着白嫩嫩的身子，拿着睡裙就走了出来，并关上了门。
　　屋里清静了，小伙子也把思想放空了，什么都没想，尽管刚才还没射精，但他并不觉得是有多么难受，多么憋得慌，他一个翻身，又钻进了暖烘烘的被窝，搂过旁边正在酣睡的韩姨，两个人热乎乎的身子贴在一起，真是好，之后，他又将脸盘向下移了移，放在女人柔软温热的乳肉上，吃着一个奶子。
　　伴随着女人在睡梦中均匀的呼吸，起起伏伏，小伙子的困意也再度袭来，昏昏欲睡。
　　“你们在干什么？韩娟，你怎么能这样！你他妈是不是人，还要不要脸？”眼皮好像还没合上一会儿，迷迷糊糊的，耳边就突然响了一声大吼，指名道姓地骂着。
　　以为是梦，并没有过多理会，小伙子咂咂嘴，还想继续睡，可是这时，身边那个人率先有了异动，腾地一下就坐了起来，迅雷不及掩耳。
　　这么大的动静，若再想要安睡是不可能的了，任纯也醒了，睁开惺忪睡眼，他不免大吃一惊，心脏瞬间狂跳不止，咚咚咚！
　　他看见，自己跟前正站着一个黑影，完全笼罩着自己，但那个黑影却没有看他，那人怒目圆睁，两只眼睛似乎就要喷出火一样地看着已经在慌慌张张找着衣服的韩娟，双唇发颤。
　　那黑影非是别人，就是现在赤裸裸，昨晚还被一个男人内射过的女人，他的继子，邵煜！
　　同时这个人，还是自己现在的顶头上司。
　　怎么会这样？他怎么会空降于此？
　　任纯只觉得眼前发黑，想要说的话就像是有千千万只蚂蚁堵在喉咙里一样，一个字都说不出来，无比憋闷。
　　其实，还有什么好说的呢？此时此刻，任何言语都是那么地苍白无力，毫无支撑点，现在，所有的雄辩都胜于眼前无可逃避的事实，他们，被人捉奸在床了！完全赤身裸体地在床上！
　　一阵窸窸窣窣的声响，不必看也知道，这一定是韩娟在慌忙要穿上衣服的声音，可不料，当她的手刚要伸过去，还没碰到椅子上那些布料时，却被一阵风给打断了，盛怒之下的邵煜劈手打开了继母的胳膊，紧接着，就是咣当一声，他用力一脚，又被椅子踢翻了，轻薄的布料顿时散落一地。
　　“还穿什么衣服？你有脸做，偷汉子，现在却不敢认了？亏我还你们对这么好，想着今天正好有空就来接你们一起回城，顺便看看我姥我姥爷，可是你呢？居然脱光了衣服，在和我老师儿子睡觉！你就那么想男人吗？想让男人看你的身体？看你的奶子吗？好，来！你不是想让男人看，不介意让小辈侵犯？那来吧！我也看看，看看你有多么美！”越说越气，怒不可遏，邵煜说着，干脆一伸手，猛地就把盖在两个人身上的被子一把掀开，一掀到底，顿然，如初生儿的一对男女立即被冰冷的空气包裹着，冻得浑身战栗，哆哆嗦嗦。
　　明明是不算太冷的清晨，浑身赤裸裸也没有什么，可是蜷缩在一起的两个人却是这般，手脚冰凉，一个绝望的气息如寒冰包裹着他们，这是从内心深处彻彻底底发出的寒，无可抵御。
　　白白的身躯完全缩成了一个肉团，就像待宰的羔羊一样可怜，极其惶恐，任纯看着韩姨，已无半点往日的娴熟稳重了，在她惊恐无措的眼里，全都是深深的惧意，胆战心寒。
　　然而，全身赤裸地暴露在继子面前还不算什么，或者说还不足以让两个人这一次不知道东西南北，而让惶恐更一步升级，更加无法挽回，也更加激化的是，邵煜居然在这时候拿出了手机，迅速地找到了照相功能，之后，冷着脸，什么都没说，举着手机对向那对光溜溜的男女就是几个连拍，整个过程干净利落，没有丝毫的犹豫迟疑。
　　那丰满硕大的双乳，那如白玉凝脂一般的双腿，以及因为颤抖着而完全无法遮挡住的乌黑，那一团乱蓬蓬的阴毛，在这一刻，都将永永远远地定格在一个人的手机里，一个人的脑海里，无法删除，无法磨灭。
　　口说无凭，这一下，熟女韩娟与青年偷情的证据可算是坐实了，铁证如山！
　　“小煜，你是不是太过分了？再怎么说她也是你的母亲，是长辈，你一个当儿子的，怎么可以这么对她？”尽管理亏，说不出什么理直气壮的话来，但当看见一个儿子那么肆无忌惮地看光了母亲的身体，让母亲一丝不挂地呈现在眼前，并且还给她拍了裸照，一腔热血的任纯可是再也不能坐视不理，无动于衷了，他腾地弹跳起来，衣服也顾不上穿一件，就急着跟自己的上司理论起来。
　　他们是不对，背着别人搞上了男女关系，没了道德伦理，但话又说回来，他们都是单身男女，男未婚女未嫁的，除了年龄和辈分有点差距以外，其实也没什么太出格的，也能说得过去。
　　总之，任纯觉得，韩姨是妈妈，母亲即是再不对，邵煜一个做儿子的都没有权利这么对待她，这完全超出了一个儿子该过问的权限。
　　“你还有脸教训我？我好心好意地让她来照顾你，让她来替老师天天伺候你，生怕你吃不好，冻着累着，可是你在和她睡了，在床上翻来覆去的时候，想过她是谁的母亲吗？是你的长辈吗？你的尊卑有序又到哪里去了？”邵煜愤怒的脸终于转了过来，又向着任纯好一通的狂轰滥炸，这一通的说辞说得也是合情合理，让人哑口无言，无言以对，“而且，你知道我对她为什么这么好吗？你看看，你自己问她，现在这个家哪一样不是我出得力，花得钱？没有我，两位老人能在这个村里这么有头有脸，这么风风光光？没有我，两位老人能这么地颐养天年？我做得这些是为什么？还不是看着她对我父亲的一网深情，念及旧情，又这么细心呵护着我？你想找，再嫁人，可以啊！那你何不风风光光地把自己嫁出去呢？现在倒会偷汉子了！我们家世世代代都是清清白白的，连离婚都没有，都怕别人说闲话，到你这里可好，你居然做出这么伤风败俗的事来！还有你，任纯，既然你敢做了，不计后果，既然你先不仁，那就别怪我不义！韩娟，我再也不逼你，让你现在就选择谁，你心里应该清楚，两天时间，两天以后如果我看不见你的人，那你就等着你在这个村子里出大名吧！”
　　字字如钉，掷地有声，每一句话都扎在人的心窝里，说完，邵煜仿佛再也不想看见他们一眼，他愤愤然转身，大步离去。
　　屋里已经没有了冷空气的来源，可让人窒息的气氛依然没有散去，让人依然感到手脚冰凉，浑身战栗，屋子里也静得可怕，仿佛一根羽毛轻轻落地都听得清清楚楚。
　　时间在沉默地走着，心脏却在不平静地跳着，一下又一下，缓慢而有序。
　　终于，酝酿已久的哭声一发不可收拾，韩娟将身子都埋在被子里，头深深藏在枕头中，呜呜呜地就开始哭个不停，闷闷的声音不断地传出来，闻者心醉。
　　再也找不出来什么宽慰的话了，也不想找，任纯只是将一直大手轻轻搭上了女人不停颤抖的肩，轻抚着那细腻的肌肤，默然不语。
　　这一切真是变化得太快，完全超乎了他的脑容量，超乎了他的接受范围，他是和韩姨睡了，摸她奶子了，并且将一股股滚热粘稠的精子射进韩姨身体最深处了，他一开始做了，可以说就没有后悔过，也没害怕什么，因为他觉得这就是男女之间的行为，情到深处，彼此欣赏，那么，性的到来就是一种升华，一种对两个人真心有着彼此的体现，能够真心实意地去接纳对方，更是一种情的融合，水乳交融。
　　可是，也许是这情来得太过甜蜜，太过突然，直让人神魂颠倒，毫无防备，所以才让人一时间迷失了方向，摆错了自己的位置，更是忽略了某些细节，不想其他。
　　情感，哪里是那么简单，一个人就能左右控制的了？
　　哭泣停止了，韩娟翻过身，泪眼婆娑地看着小伙子，因为惯性，还没有控制好抽涕的幅度，这样就使得她雪白的身体还是抖动不停，两个肥硕的大奶更是在胸前一波波地颤动着，煞是好看。
　　“孩子，跟姨回家吧，不管以后会怎么样，今天咱俩一定要开开心心地过完，好不好？”她抬起手，温热热的手心覆盖了上去，轻轻摸着小伙子还是茫然无措的脸，真心实意地对他说。
　　眼泪是假，大动干戈是假，直接戳穿丑事，捉奸在床也是假，但此时此刻，韩娟一颗只想对这个无辜的男孩，一心一意待他好的心却是真，没有一丝一毫，再次欺瞒他的心思。
　　孩子，事已至此，即要分离，那就再让姨好好待你一天吧，真正的，全心全意地来爱你一天吧，让你快乐！这是姨所能给你最后的一点补偿了，这也是，姨在为自己所做的最大的救赎了，自我忏悔。
　　你能接受吗？她在心里默默地问着他，默默地悔过着。
　　看着亲爱的韩姨梨花带雨，她的可怜模样，善良单纯的小伙子乖顺地点着头，现在，他脑海里也都是一堆浆糊，什么都顾不上想了，现在，只要收到极大伤害的能磨平心中那一点点的痛，不去触及那突然而至的伤，就是要他做什么都好，他都愿意。




　　第28章、好梦不长（中）

　　一路颠簸，从乡下又返回了城里，他们的家，只是下了客车，两个人并没有直接回家，而是顶着快要西沉的夕阳去了市场，去买今天晚宴的食材，这是两个人在车上就商量好了的，晚上要做一顿可口的饭，包饺子！
　　回到了温暖的家，熟悉的地方，进了屋，韩娟先是把买来的东西放到了厨房，而后走出来，别有意味地看了小伙子一样，又嫣然一笑，透着风情，接着站在原地，双手向身后伸去，找到了贴在后背上的拉锁，轻轻下拉，整件淡紫色的连衣裙就松弛了起来，随着胳膊的垂挂，衣服也就乖顺地脱离了女人的身体，掉在地上。
　　马上，一具白白嫩嫩的丰满身子就呈现在客厅当中，呈现在小伙子已然有了情欲的眼里，他看见，自己亲爱的韩姨依然那么美，那么有着诱惑力，那光滑的肩，正被两条乳罩带子勒在上面，往下看去，就是那高耸丰满的大奶，在乳罩的半遮半掩，紧紧包裹之下，则有一大半的白嫩皮肉被挤了出来，粉粉的乳晕也清晰可见，一道深深的乳沟更是势不可挡地冲击着小伙子的视线，让他无法淡定。
　　一瞬间，他就硬了，鸡巴挺翘！
　　“怎么啦，这就看傻了？我可是还欠你一天的娱乐时间呢，姨可是言而有信，现在接着兑现给你！”面对着小伙子的一副傻呆呆的表情，韩娟是早有预想的，她现在，真是没有什么再可以给予他的了，唯有这一具丰满而具有魅力的身体，能够更一步地使他快乐，屏蔽忧愁，那么她此时此刻就应该好好利用这一点，来满足他。
　　东窗事发，反正也是这一天了，那么何不让这孩子再次尽兴，痛痛快快地玩好呢？
　　年轻气盛，她知道，跟现在还不算十分需要的食欲相比，对于他来说，触手可及的性欲才是最让他快乐无边，乐享极致的。
　　没有再做停顿，双手又伸向后背，几秒过后，遮盖在奶子上的乳罩便彻底松了，缓缓滑落，顿时，两个白大诱人的白大乳房就迫不及待地弹跳了，挂在胸前颤巍巍的，惹人垂涎。
　　接着，她弯下腰，让两个大乳倒挂着，摇摇晃晃，女人双手来到腰间，又无声地把内裤也脱掉了，现在，女人双腿处那一团乌黑浓密的阴毛真的是秋毫毕现，阴毛看上去蓬松而有型，正乖顺地贴服在女人的屄口，让人真是想上去一亲芳泽，爱抚一番。
　　“做饭，做饭！饿死了！”将内裤轻浮地一丢，韩娟转身，迈开步子，摇晃着这对豪乳，故意欲拒还迎地说。
　　不得不说，这女人外表上看上去老实朴素，是个本本分分的良家，可是在不为人知的另一面也是很浪荡的，举手投足之间尽显妩媚，一颦一笑之间皆是风情，还真会勾人的魂儿！
　　白花花，如此诱惑的身体就在面前，怎能放过？既然韩姨都这样大大方方了，放下所有的心里负担还想与他玩，还要补偿他，那本就性旺盛的小伙子又怎能控制得住，视而不见？
　　天塌地陷，快意优先，先爽过再说吧！
　　脱了衣裤，一根硬硬的男根毫不羞怯地暴露了出来，鸡巴抖动着，任纯快步就跑了过去，从身后一把就抱住了丰满的韩姨，光滑温暖的脊背全部贴在他的胸膛上，真美好，舒服无比。
　　如果可以，真想抱着这具温暖的身躯，就这么让她静静地呆在自己怀里，直到地老天荒，长长久久……只是，他抱错了人，也找错了人。
　　人生就是这样，谁都不是神，总是在错误的时间，做一些不对的事，找一些并不是多么正确的人，而往往后知后觉，过后才能知道，幡然悔悟。
　　显然，现在那一切他所想不到的事情是与他无关的，让他无暇去管，而只有，怀里的温暖娇躯才是让人最为眷恋和痴迷的，动情不已，他抱着韩姨那肉肉呼呼的身体，看着那近在咫尺又高高凸起的大奶，雪白的胸脯，闻着那香喷喷的诱人体香，他就越发控制不住自己的心潮澎湃，和那对蠢蠢欲动的双手。
　　小伙子仍是抱着美丽的韩姨，但他的双手已向后面伸去，热热的大手贴着白嫩嫩的屁股，就开始抚摸了起来，来回徘徊游走着，而他的嘴巴更是不甘寂寞，到了嘴边的哪里不吃，拒之门外之理？他低着头，温热热的嘴唇开始一下下地点着她细嫩爽滑的肌肤，如啄木鸟一般的勤劳而细腻，不时还张开嘴，用牙齿轻轻咬着，直弄得女人一阵阵的酥麻非常，舒服连连。
　　两个人一丝不挂，就在客厅里这般亲密无间的碰触着，男孩硬挺挺的鸡巴毫无完完全全地顶在女人肉呼呼的臀峰上，光秃秃的大龟头摩擦着细嫩的皮肉，无比柔滑，而因为皮肉的刺激，男孩细细的马眼已经裂开，些许透明的清水源源不断地从里面渗出，弄得女人一半的屁股都是，湿乎乎的。
　　异性相吸，男孩发情的特征，美丽的熟女明显感受到了，并大大感染了，韩娟丰满的身躯开始有了起伏，白皙的肌肤渐渐地泛红，她那两只如水蜜桃成熟的大奶子也跟着一抖一抖的，在她胸前形成了一股热浪。
　　韩娟抬起手，托着小伙子的后脑勺，轻轻抚着他的头发，而后她又扭过头，温润的唇找到了他的眼睛，他的鼻子，最后正好轻轻地落到了年轻人的嘴唇上，她微张助残，缓缓地将他含入其中，很用力地吮吸了起来，用着感情。
　　拥抱着，激吻着，韩娟女士慢慢地转过身，面对着他，两坨大奶温暖地贴着他的胸膛上，挺立的乳头随着均匀的呼吸擦蹭着他，之后，她光滑的小手便自然大方地向下面伸去，她摸着他肚皮，摸着他的鸡巴毛，而后，直接滑到了最里面的地方，摸到了那两个自然垂落的睾丸，捏揉搓弄着。
　　最柔软，最薄弱的阴囊被女人这般细心地爱抚着，大男孩猛然舒服地打个哆嗦，好享受！他也不知道，可能睾丸就是他的兴奋点，每当有女人对他的那两个蛋蛋展开了一通温柔攻势，仔细爱抚，他都会浑身发颤，舒服得不可自持！
　　韩姨还是温温柔柔地为他服务，他鸡巴更硬了，又粗又大，红红的硕大龟头止不住地上翘，去摩擦着韩姨柔软的一团黑毛，摩擦着那一处骨溜溜的小肉包，甚至有几次，差点就进去了，直接站在地上就肏了韩姨！
　　暂停了亲吻，任纯从鼻子里还是发出一阵阵的哼哼，如牛一样的喘息，他现在，还不想射精，就这么早早交代了，可他却暂时无法宣泄自己那即将爆发的欲火，猛然地，他便俯下头，将整个脸盘都埋陷在了韩姨柔软的奶子肉里，鼻翼耸动，使劲儿地嗅着，大嘴张开，贪婪地就开始吃着喳，将粉嫩嫩的乳头都含入了嘴里，香滑可口。
　　慢慢地，双手便环住了女人的腰，用力地搂着她，而他的嘴巴也更加得寸进尺了，更加卖力地吃着已是硬邦邦的大奶头，脑袋拼命地向里面拱着，埋在两座高耸绵软的乳峰里，拼命嗅着那源源不断的乳香，韩姨这两个诱人的大奶子真是给予着无与伦比的刺激享受，美妙之极！
　　享受这大奶的饕餮盛宴，他的命根子明显受到了更深一层的实体刺激，更加坚硬和火热了，而这些，还要源自于韩姨柔软的手掌，因为，她已经把小伙子整根鸡巴都握在了手心里，温柔并且爱怜地就开始套弄了起来，来来回回，由于小伙子的鸡巴前端已经渗出好多的水，湿润发亮，这样，也把韩娟女士的手掌变得湿滑滑了，故而，她更加毫不费事地搓弄着他滚热通红的大鸡巴。
　　不行了，精液就要出来了！如果再不找个舒服的地方让他将鸡巴插进去，他非得就地交代了不可！想到这里，他也顾不上那么多了，也没正在体贴地给他弄着鸡巴的美妇打个招呼，他便从韩姨的奶子上抬起已是憋得紫红的脸，已经满是情欲的眼睛看着正是一脸迷醉的她，之后，小伙子一用力，便将赤裸裸的韩姨转了过去，让她背对着自己，他看着她白嫩平坦的脊背，挺翘浑圆的大白腚，是真的想做爱了！于是，他也不拖延时间，再作磨叽，他就撸着自己直直的大鸡巴，抵在女人毛茸茸的肉屄上，一挺腰，抬着屁股，整个粗大滚热的龟头就传统无阻地插进了女人湿润嫩滑的肉缝之中，好不过瘾！
　　好舒服！和熟女肏屄总是那么舒服！光着膀子，任纯仰天一声长呼，呼出了自己的舒畅气息，他现在，真的是感觉自己身至云端，飘飘然，欲仙欲死！整根正处在发情中的生殖器完完全全埋在湿滑温软的肉屄当中，让小伙子无比的受用，无比的舒坦，于是，他也绝不浪费这份极美妙的感受，他扎起马步，光着脚，站在地上就开始用力地抽插起来，猛烈地肏着韩姨，大开大合。
　　“啊！孩子，你轻点啊！有点疼，姨受不了，鸡巴好大，好硬！孩子，不行了，又日到人家子宫了啊！孩子你能不能轻点啊？人家的屄都快被你日烂了啊，疼疼！啊！”由于小伙子实在用力过猛，再加上他的鸡巴的确是大，龟头正处在暴走状态之下，足足有鸡蛋一般的大小，椭圆坚硬，加之还有外力的推波助澜——任纯次次生猛的肏干，次次都狠狠地戳着子宫，这样一来，女人娇嫩的花蕊哪里能受得了？她渐渐地吃不消了，她大喊着，摇晃着脑袋，秀发凌乱，因为身后那个人的用力过猛，好几次，都差点没把她撞倒在地，韩娟急忙伸出手，扶着厨房门框，这才勉勉强强地能够站位。
　　可是疼，还是疼！粗硬的大龟头还在不断撞击着她的屄，都让她疼得有些麻木了，可这死孩子仍然那样兴致盎然地抽插着，两个硕大的卵蛋子甩来甩去，一点都没有疲惫，偃旗息鼓的意思。
　　由于家里的采光很好，晚霞的夕阳依然有着充足的阳光，照在身上依然暖洋洋的，非常舒服，插了一会儿，任纯明显是后劲儿不足，明显累了，毕竟现在站着做爱是很消耗体力的，他想歇一会儿，便上半身伏了下去，全部趴在了女人光滑滑的脊背上，双手向前面伸去，一边一个地就开始揉捏着韩娟的大奶子，他的手在慢慢游走，慢慢搓揉着，两个垂挂在胸前的硕大肉团也跟着慢慢变着形状，时而扁平，时而又胀大，煞是好看。
　　“孩子，你累了吧？还没射出来难受不？你躺下，换姨在上面吧。”虽然被刚才一阵狂风暴雨般地抽插着阴道还有点疼，但女人在性爱中就是不喜欢停顿下来，男人最好让一次性的高潮那才过瘾，才是美妙之极，屄里的大肉棒突然停了下来，突然断了快感极乐的源头，韩娟就觉得空落落的，性爱在不上不下真是难受！
　　几乎是一拍即合，这句话正中小伙子的下怀，他也是这么想的，不干活，又省体力，何乐不为？他一个后退，一根大号火腿肠似的粗硬鸡巴就从女人暖融融的阴道里拔了出来，还一跳一跳的，很是可爱，随后他顾不上回房间了，还是就地解决吧，这才是做爱时的别有一番韵味，格外刺激。
　　他跪在地上，又仰躺着，一根支愣的鸡巴就在胯间耀武扬威硬着，一柱擎天，之后，还是站在地上的女人也随他而来，跪下来，又趴到了男孩的身上，两只绵软而晃动的大奶子被挤在中间，压得偏偏的，女人低着头，带着阵阵激情就开始吻着她现在的男人，缠绵细腻，而小伙子也自然不会客客气气，他伸出手，手掌朝上地就抓住了韩姨的一只大喳，玩着手里，不管不顾地捏着一个肥肥的大奶子，给予着女人痛并舒服的快感。
　　这样激烈的性爱互动，没过一会儿，两个人就受不了了，又是急于释放，韩娟都不必看了，一只手就来到两个人的裆部，轻车熟路地就握住了男孩的鸡巴，轻车熟路地就找到了自己开门大吉的屄口，又轻车熟路地全部塞了进去，满满当当的。
　　啊，好充实！
　　任何东西有着过硬的资本就是好，都能淋漓尽致地发挥着它的功效，它的作用，就如任纯的粗壮鸡巴，现在还没真正地运动起来，就已然将他身上这个美熟女的子宫顶得麻酥酥的，受用无比。
　　韩娟骑跨在小伙子的身上，他的鸡巴上，眯着眼，一脸舒畅的陶醉，她胸前挂着两个白雪雪的大奶子，显得万分的诱惑和迷人，慢慢地，她又开始春心难耐了起来，之后，她放弃了所有长辈的矜持和自尊，就开始大大方方地展示着她那一身全裸的细腻白肉，剧烈地甩动着她那一对白花花的大奶，好不风骚。
　　最具诱惑力的大奶子就在眼前，摇晃舞动，看得小伙子越发眼花缭乱，他眼里看着，伸手抓着，享受着，同时，完全在韩姨的阴道里进进出出的火热鸡巴也有了感觉，一阵似电流般的痒意从龟头很快地传到了这个鸡巴上，之后，传遍了全身，传遍了四肢百骸，每一个细小的毛细血孔，而后，又有一股难以抵挡的冲劲让他猛地打个哆嗦，最后，他一挺腰，终于将自己积蓄多时的浓浆喷了出去，一股接着一股，无比的畅快！
　　他依然仰躺着，摸着大奶，任由自己的鸡巴在没看见的肉屄里自己去跳动，任由自己新鲜浓稠的精液射入在今天，完完全全地为他敞开的子宫。
　　只在今天，只有这一天了！
　　与此同时，还骑坐在自己身上的那个丰满身躯也徒然一抖，全身的白肉震颤着，面部扭曲着，随着，从屄里就涌出了一大滩的淫水，她终于，被小伙子整高潮了，快活舒坦！
　　再也没有一丁点力气，女人顷刻间便扑倒在男孩的身上，一边喘着，一边用鲜嫩绵软的乳房摩擦着他的胸膛，稍做休息。
　　歇息着，不知不觉，任纯的鸡巴终于缩小了，软塌塌、湿滑滑地溜出了女人的阴道里，又带出了一大滩粘稠的精液，粘满了韩娟的屄口，一片狼藉。
　　真美好啊！真想搂着怀里的这个丰满躯体一直下去，直到海枯石烂，直到地老天荒……可是，那可能吗？或者说那可以吗？如果说，今天还是一如既往，什么变故都没有发生，那么一切都有个可能性，他们还可以继续下去，男欢女爱，相互需要，但是现在，这种可能性几乎是破灭了，不存在了，纵然邵煜不是她的亲生儿子，他们也可以划清界限，但韩姨真的为了自己那么做吗？真的可以抛弃她原有的稳定生活，需要她尽孝照顾的年迈的老父老母吗？
　　这些，显然是摆在眼跟前的问题，不可回避。
　　所以他才什么都不说，保存缄默，不追问，不挽留，那样，就显得自己太不知趣了，一个人，若不是太爱着另一个人，是很难去改变自己原本的生活轨迹的，他算得上情感专家，所以他比谁都清楚这一点，心知肚明。
　　更何况，人家的继子现在可是掌握着她的死穴的，那不堪的证据可都是在他的手上，那么他任纯还有什么筹码去为自己搬回一局，来挽回韩姨本就不属于自己的心？
　　算了吧，既然韩姨都降恩了自己一次了，没有吝啬地将身子给了他，那他也自然不会奢求太多，也许，他们从结合的那一刻起就注定要分离的，这就是无可改变的事实，无法逆转。
　　“姨，我饿了！你要是再不给我做饭，那我可要吃你的喳了啊！反正姨你的奶子总是那么好吃，嘿嘿！”仰躺在凉冰冰的地板砖上，任纯一只手搁在后脑勺上，当做枕头，而另一只手则又不老实地攀上了女人的胸前，揉摸着一只软软的大乳房，搓捻着娇嫩的乳头，爱不释手。
　　他说过，做完爱的女人奶子总是摸着那么舒服，叫人迷恋不已。
　　“小坏蛋，撂下这样，就想那样，鱼和熊掌不可兼得不知道啊？也不让姨歇一会儿，小没良心的！”滑滑的乳房被人抚摸着，再加上温存过后的无力，还真不想起来了，就想懒洋洋地趴着，再享受一时半会儿，但是她自己肚子也不允许了起来，一下午都没怎么吃东西的她也的确是饿了，大声唱着空城计，也是该做饭了。
　　于是，韩娟虽然笑骂着小伙子，与他打情骂俏，但她很快就从他身上爬了起来，又站起来，转过身，扭动着两瓣肥大的屁股，就要向厨房走去，去做晚饭。
　　“那个，姨，你等等！”刚要迈步，却被小伙子一把拉住了手指，她低头，不免疑惑地看着他，问他干嘛，“姨，你还是穿上点衣服吧，我害怕一会儿又忍不住了，看见你的大奶子甩来甩去的，鸡巴硬了，还想要，你该累坏了！”
　　“小东西，还知道心疼姨啦？嗯，姨不白疼你一回！”她笑颜如花，而后蹲下身，轻轻刮了一下大男孩的鼻尖，以示奖励，接着又将嘴唇凑了上去，贴在他的耳边，似是耳语一般地说，“姨不要紧的，只有你爱看，你喜欢，姨今天晚上就给你玩，让你随便肏，好不好？姨说过，这都是姨欠你的，姨会还给你的！”
　　热热的气息拂过耳畔，让人痒痒的，韩娟动情地说，是真心真意，同时，也不免放宽了心，为这个可怜的孩子，这孩子是需要她，需要女人，需要性的抚慰，但是，他也是有理性的，并没有到了一种一蹶不振的地步，没有了她就会哭天抢地，茶饭不思，这样，她走得才能了无牵挂，不用太担心他。
　　毕竟和他好过一场，身体毫无保留地给过他一次，以后，他能好过，开开心心的，便是她最大的心安，自求宽慰。
　　手上麻利地干着活儿，擀面杖在平乓啷乓啷地滚来滚去，一张张擀好的饺子皮就成形了，而随着她手上的动作，也带动着她那一身的白肉，在微微颤抖着，最显而易见的是，同时也是最为吸引眼球的，还要莫过于韩娟女士胸前那两坨沉甸甸的大乳房，十分有分量的雪白肉球，伴着身体的活动而一跳一跳的，真像极了两只活泼好动的大兔子，鲜嫩可爱。
　　这就是从宠物店，将自己的萨摩耶接回家的任纯，一走到厨房门口看到的诱人景象，香艳的一幕。
　　韩姨真好！这么地言而有信，说不穿衣服，就真的会赤裸裸，大大方方地给他看个够，让他大饱眼福。
　　没什么好说的，没什么好想的，立即将自己脱个精光，大裤头一扔，鸡巴一翘一翘就跑了过去，从身后，轻轻地便环住了韩姨肉肉的腰，抱住了她温暖的身子，但他并没有迫不及待，还想做那事，他只是想静静地抱着她，看着她丰满的奶子，静静地呆上一会儿。
　　“孩子，你知道姨小时候的愿望是什么吗？就是过年了，因为过年啊，就能美美地吃上一顿热气腾腾的饺子了，猪肉酸菜馅的，算不上有那么好吃，但的确很特别，有一种不一样的味道！”没有回头，就这么光着身子让他搂抱着，韩娟仍是专心致志地忙着自己手上的活儿，可能是包着饺子，触景生情了，她就开始说起以前的事情，和他温情脉脉地聊着天，“还是当今好啊，想吃啥，只要有钱就能买着，衣食无忧的，可是呢，天天酒足饭饱了，又想着别的事情了，孩子，你知道现在姨最大的心愿是什么吗？就是啊，能够啥都放下了，啥都不管了，拿着点钱，去一个没多少人的地方，或者就是不停地走，喜欢一个地方就呆上一段时间，吃吃玩玩，然后再次启程，游山玩水，让自己的足迹踏遍每一个自己想去的地方，看遍祖国的大好河山，这是不是有点闲云野鹤的意思，是不是很好？唉，只是可惜，现在不行啊！”
　　这些话，可都是她的心里话，肺腑之言，只是，就像她自己说的，却从来没有实现过，让她得偿所愿过一次，所以她才觉得倍感可惜，心存遗憾。
　　这么多年，她虽然和自己的继子走南闯北，去过很多地方，也会在一个喜欢的城市小住几日，玩上几天，但是那些却有着本质性的区别的，因为那些，是以儿子事业的脚步为原动力的，并不是那么纯粹就是她所希望，想要的那种生活。
　　她要的，其实很简单，很普通，她就是想和自己心爱的男人在一起，过着没有那些杂七杂八的生活，没有那么多忙不过来的事业和琐事，更没有那么多跟他们的生活不相干的闲杂人等，而就是他们两个人，手牵手，肩并肩，清晨时，两个人就缩在被窝里，看着缓缓东升的旭日，傍晚时分，两个人又能走着退潮的海边，脚丫埋在柔软的沙子里，享受着黄昏晚霞的美景，那才是真实的爱情，叫人向往的二人世界，幸福生活。
　　可是，这些美好的画面，她梦寐以求的生活，她还要等多久？什么时候才能真真实实地归属自己？她也不知道，无从知晓。
　　想到这里，她不由再度深深地叹息一声，为自己今后不明的命运和爱情担忧起来。
　　“姨，你放心，我有办法，会帮你实现愿望的！”这时候，一个下巴轻轻地搭在她白嫩的肩头上，一只大手也缓缓上移，轻轻地揉着她的奶，做着这些，虽然是性行为的前奏，但小伙子说的却是很认真，没有一点分心的语气，就好像向她承诺一件很重要的事一般，信誓旦旦。




　　第29章、好梦不长（下）

　　“这就是你要帮姨实现的愿望？”吃过晚饭，两个人便出了门，拎着一个旅行袋，打了一辆出租车来到了郊外，一个有着潺潺流水的小河边，四下无人。
　　“嗯，这虽然是那啥了一点，我知道和姨你说的相差甚远，但这确实是我的临时起意，姨你就多担待一点吧。”小伙子挠着后脑勺，不好意思地笑着，他说的可都是实话，因为事发突然，他又一时间实在想不出来，哪里才是最恰当的去处，能帮韩姨心想事成，思来想去，他也就想到了来小河边，这个还算贴合韩姨想要去的地方，露宿一夜，也算是满足她了。
　　“傻孩子！”他看见，月光下，女人明亮的眸子里逐渐泛起了一抹感动的笑意，很好看，如子夜幽兰一般的绽放，十分迷人。
　　之后，两个人合力搭好了从家里带来的简易帐篷，又在周围捡了一下树枝，在帐篷前面点上了一堆篝火，他们坐在软软的帐篷里，面庞被篝火烤得暖烘烘的，很舒服。
　　“人要是一直能够这样多好，什么都不去管，不在乎，逍遥自在的！”拿着一根小木棍，轻轻撩拨着燃得正旺的火，任纯和韩姨聊着天，有感而发。
　　“哟，这还是我们能吃苦耐劳的大作家，大主编吗？怎么还说上这样的话了，干嘛，想金盆洗手，退隐江湖啦？”韩娟在旁边看着他一本正经的表情，不由笑了笑，打趣道。
　　“也不是，就是有时候太累，这种疲惫不只是在工作上的，而更多是身不由己，来自太多事情的身不由己，无能为力，所以想歇一歇，让时间静止了才好！”他将小木棍往旁边一扔，身体便往后倒了下去，一下子就倒在了帐篷里，舒展着四肢，好像四肢真的一副疲倦得不行的样子，只想歇息片刻。
　　自然知道，小伙子现在这样是为什么，是为了谁，如果没有自己，没有自己的出现，扰乱了原本平静的生活，打扰了他原本积极乐观的心态，那他现在一定还是快乐无忧的吧？没有那么多杂七杂八的思想，就是一心忙于自己的事业，兢兢业业，但绝对是乐在其中的。
　　归根结底，是自己害了这个无辜的孩子啊！当然，甚至还要害了他整个的一个家啊！因为，他们的终极目标则是他敬爱的母亲，这就是他们不择手段想要得到的。
　　“孩子，对不起！”事到如今，倒退一步是不可能的了，这已经无关她自己是不是真的后悔了，而是，最大的筹码已经掌握在那个始作俑者——她的继子的手里了，那张照片就是一把势不可挡的利剑，他们抹不掉的污点，她的儿子能够轻而易举地将他们一剑封喉，最终达到了他的目的，期盼多年的夙愿。
　　没什么好说的了，只有对不起，多说一句对不起，便能让她那颗负罪累累的心得到一份解脱，好过一些。
　　轻声说完，女人也顺势躺了下去，挨着他，而后一翻身，便投进了他的怀里，两个并没带奶罩但是依然鼓鼓的大乳房贴在他的胸膛上，给予着他舒服绵软的享受。
　　“姨，和我说说邵煜吧。”怀里拥着丰满的娇躯，任纯也轻声说，顿了顿，他又说，“小煜，他真的……真的有那么重要吗？”
　　我是想看看，自己是有多少胜算，才能够让你留在我身边，什么都不要，而只要我！即便我知道，这种可能性根本就是微乎其微的。
　　“他啊，小煜是个很好的孩子呢！很懂事，和你一样有着很重的责任心，一样的坚强！”尽管这个时候提及继子并不合适宜，但当母亲的永远都会将自己的孩子视为心中的第一骄傲，会将心中一份特殊的位置留给他，非同一般，更何况，她会自己这个孩子还有一份非一般的母子亲情，深深地恋着，迷醉地爱着，一份已经侵入骨髓一般的女人情怀，根除不了了。
　　“你知道的，姨命并不是很好，我家你那个姨夫走得早，还没过几年就没了，跟了小煜他爸呢，虽然过了一两年的好日子，可是突然之间，人又没了，说真的，第二次婚姻的失去给姨的打击还是挺大的，毕竟那是第二次的心理打击，还有别人的流言蜚语，说姨是个不吉利的女人，说我克夫，还是个生不出孩子的铁母鸡，哦，对了，说起这件事，还有个插曲跟你说说，那时候小煜好像刚刚五年级，他爸就没了，他也伤心啊，天天都是闷闷不乐的，甚至有一天还和别人打起来了，揍了两个比他小的许多的孩子，当天晚上，那两个孩子的爸妈就上家来找了，姨就问他，为啥要打人家，打了人就应该给人家赔礼道歉，他那时候毕竟还小，也跟着我说话，我说话他还是会听的，也是因为他从小就失去了母亲，他一直都很听我的话，和我关系也十分和睦，可以说，他就是把我当成了妈妈，可是那一天，还没等我说他，让他道歉，他自己就先嚷嚷了起来，向那两个孩子的父母大叫着，那愤怒的模样真像一头小狮子！小纯，你知道他喊是什么吗？又为什么会打那两个孩子吗？他说的话，姨真是一辈子都会记得，一辈子都忘不了！他当时对着那两个大人恶狠狠地说'管好你们的嘴！别以为我们家没男人了，就能任由你们嚼舌根！有我在，就别让我再听见这样的话，再对我的家人说三道四，说我妈一句不好！听懂了没有？'真的，小纯，这就是他当时他说的每一个字，姨真的一个字都没有漏！当时，姨真的感到了家人的重要性，有一个大儿子的骄傲和自豪！你不知道，那天晚上，小煜睡着了之后，姨就静静地看了他好久好久，这个没爹没娘的孩子，还这么小，以后还能依靠谁？既然他当着外人的面叫了我一声'妈'了，承认了我这个母亲的身份，那今后我一定会照顾他一辈子，至少有我，就不会让他饿着冻着，我还能给他一个像样的家！所以这么多年了，也都在一起风风雨雨地过来了，他也的确很出息，很知道奋斗，自己考上了一个不错的大学，又通过努力，进了现在的公司，当了主管，可以说，这一切都是他用头脑和努力得来的，很了不起是不是？所以这么多年，就是这么过来的，当然，他出息了，也没有忘本，依然让我留在他的身边，照顾着他，还很孝敬他姥姥和姥爷，小纯，这些你都看见了，所以……”
　　“所以姨根本就不能离开他，也不愿意和他分开是不是？”还未说完，聪明的任纯就把话接了过来，替她做着最后总结。
　　其实，又何必再说，何必再问？不可回避的事实就在眼前，都已明了、“是！”就一个字，言简意赅，这一次，韩娟没有再做犹豫，躲躲闪闪，她很坚定，坚信着爱情，坚信着自己和儿子的这个家，没什么可阻挠她的，谁也不行，回到儿子身边，和他在一起，是她后半生唯一要做的事情！
　　“小纯，你可以说姨不要脸，耐不住寂寞想找男人上床，也可以认为我是个不正经的女人，故意去玩弄了你，和你发生了根本就不可能有的关系，但是不管怎样，我对我自己的儿子的情感绝对是真的！我也不可能撇下他，让他今后就是自己过，我做不到的！”再次一字一句，吐着真言，韩娟说出这些话真的是用着全身的力量，发自肺腑的真情感言，她知道，这些话说出口，可能又要打击了小纯这可怜的孩子，让他更加伤心无望了，心凉透了，但她不想骗他，更不想让自己彷徨不安了，不敢去爱了。
　　实际上，这就是事实，生活的原本轨迹，真言假话都不能去改变什么。
　　“姨，再给我一次，再让我爱你一次吧，好不好？”既然都已经这样了，话都说到如此田地了，那再说什么都是枉然，都是给对方心里徒增一层伤感，与其这样，还不如用行动去化为多一份快乐，让两个人即将离别的情感化为另一种方式去宣泄出来，淋漓尽致地得到释放。
　　小伙子说着，就一个翻身，便压在了女人肉肉丰满的身上，因为是夏天，衣衫单薄，虽然隔着两个人的衣物，但他仍然能够清晰地感受到身下的女人所有美妙的部位，以及她的体温。
　　她奶子的柔软，她肌肤的光滑，她肉穴的温热，都是那么的美好，他无不迷恋！
　　“傻孩子，姨说过了，今天姨就是你的，你想怎么玩都随便你！”她抬起手，轻轻抚摸着他的脸庞，语气更是温温柔柔的，全然是一副任他摆布的样子，温顺可人。
　　映着帐篷外的火光，凝望着美丽动人的韩姨，小伙子再度情欲爆发，他直起身上，一把便脱掉了T恤，袒露着健硕发达的肌肉，胸脯鼓鼓的，然后他又退下了短裤，把已经硬起来的鸡巴也释放了出来，全部地赤裸裸，睾丸晃动。
　　“孩子，你躺下吧，让姨来伺候你，姨给你含鸡巴！”见小伙子如此亟不可待，韩娟女士也没什么可扭捏磨叽的，她也坐了起来，想要做着同下午一样的举动，双手去向背后，想去解开拉锁，脱了连衣裙，可是却被小伙子伸手制止了。
　　“姨，慢慢来，这回让我来给你脱衣服，咱们一边做爱，一边脱！”他握着韩娟的手腕，慢慢地手掌松开，轻轻地抚摸起来她凉凉的胳膊，由下到上，直到摸上软嫩的肩头，细滑的脖子根，他温热的手掌抚摸得很仔细，就如同抚摸着一捆上好绫罗绸缎一般地珍爱有加，爱不释手，最后，他两只手来到了她的脖子根处，又捧起了她的下巴，让她与自己四目相对，脸对着脸，他看清了她眼里的内容，是清澈如水的温柔，也看清了她眼里的即将离别的那一抹伤感，还看清了一抹她在为自己着想忧愁，总之，是很复杂的目光，映射在他的眼底，记忆在他的脑海里。
　　这些挥之不去的感伤就此总结吧！他不要看，想着，他便猛然将头探了过去，猛然便将火热的唇贴了上去，狠狠地便擒住了韩姨饱满温热的唇瓣，狠狠地就开始吻着她，带着狂风骤雨般的粗暴，野蛮之极。
　　尖锐的牙齿有力地摩擦在嘴唇上，丝丝猩红的血洙被咬了出来，咬破了皮，火辣辣的疼，但她仍是强忍着，一声不吭，她知道，这是人家孩子一种宣泄的渠道，那就来吧，孩子！
　　她抬起双手，去搂着他的肩膀，也是同样用力地回抱着他，同时，头激烈地扭动着，软软的香唇用力地磨蹭着小伙子的嘴巴，并伸出了舌头，去舔他的牙齿，去与小伙子藏在口腔里的舌尖碰触着，交缠着，真真正正地与男孩子展开了一通缠绵火热的激情舌吻，热切而疯狂。
　　整个狭小的帐篷里，只有两个人粗重的喘息，以及两个人双唇不断相碰，不断吮吸的声音，持久不停。
　　慢慢地，韩娟的手逐渐下移，由他的肩膀上缓缓地来到了他的前胸，她摸上了小伙子健硕的胸肌，温热的手掌覆盖在他的乳头上，手掌上上下下，就开始来回摩擦着那一个逐渐坚硬的小米粒。
　　相比之下，男人的乳头真没什么好玩的，可吸引女人的，远不如男人把玩着女人突出饱满的乳房那般的爱不释手，摸喳没够，相比之下，男人胯间的东西才真正是她们的最爱，硬邦邦的，无论是握在手里，还是用嘴含着，都有一种火热的充实感，妙不可言！
　　这，可是异性相吸，别人具有的东西总是好的。
　　摸了几把，女人的手便继续下移，哦，她摸到了他的肚子了，她摸到了一处柔软了，乱蓬蓬的，哦，那是小伙子的鸡巴毛，她已经，又一次摸到了一个男人的关键部位！
　　没什么好犹豫的，可扭扭捏捏的，韩娟将手掌张开，用着虎口去环住那又粗又大的东西，五指合拢，全部把小伙子高高支愣的大鸡巴抓在手里，并且，开始轻轻撸动起来，上上下下，很是温柔。
　　与此同时，任纯摸着她后背的手也解开了拉锁，衣服向两边敞开，露出了一大片白嫩光滑的肌肤，小伙子也不客气，一边还在和韩姨接着吻，吮吸着她软滑的舌头，一边双手又覆盖了上去，大力地抓揉着韩姨白嫩嫩的脊背，不管不顾。
　　在河边的帐篷里，火光在外面照耀着，忽明忽暗，里面的两个人完全是衣衫不整了，光光的大男孩那根耀武扬威的鸡巴又硬又粗，非常大，正被一只温暖的小手舒服地套弄着，而正在温柔地伺候着男孩的那只手的主人，虽然身上还套着一件得体的紫粉色连衣裙，但也是堪堪地挂在身上，袒露着光洁的脊背，没抱住白嫩的肩头，就是勉勉强强地搭在胳膊上，一拉即掉。
　　吻得时间有点久了，两个人都感到憋闷，便不约而同地撤回了脑袋，急促地喘息了几口，之后，女人再接再厉，她红着一张成熟动人的脸，俯下身，一颗便将小伙子红彤彤的鸡巴头含进嘴里，很是卖力地就开始吞吐了起来，动着脑袋，任由他的大鸡巴在自己温暖的嘴里进进出出。
　　一下子，因为女人的趴伏，几乎将身子都贴在了地上，而她那件本就不能尽忠职守的连衣裙又脱离了一部分，胸前是完全盖不住了，松松垮垮的，这样一来，她那两个如同挂在树上大白梨一样的奶子立马就得到释放，垂在胸前，随着她正在给男人口交的运动，而在有幅度地摇摇晃晃，十分好看。
　　任纯吸着气，享受着成熟女人那十分不一般的口活，一阵阵地哼哼着，非常舒服，他低头，看着韩姨在一下下地耸动着脑袋，将自己的鸡巴吃得津津有味，滋滋作响，如此享受的一刻，双手又怎么能闲着，没有奶子摸呢？这是绝对不行的！于是，想到做到的任大主编立马便伸出双手，从下面去扣上了韩姨肥软白嫩的乳房，五指张开，再并拢，力道不轻地就开始抓揉着那一对饱满的大奶子，韩姨奶子上的温热，和光光滑滑的皮肤质感真是妙不可言，无与伦比的好！
　　其实女人的奶都是一样的，说白了就是两坨柔软的皮肉，可对于男人就是有着无法抗拒的魔力，无法抵挡的魅力，无论是摸是看，永远都是乐此不疲，百玩不腻。
　　鸡巴彻底硬了，奶子也揉搓得粉红，接下来就该是进行正式步骤的时候了，女人仰躺在地上，任由大男孩脱光了自己，小伙子很麻利，但也非常之温柔，他趴在女人温热热的身上，前胸被两团软乎乎的大奶顶着，热热的，他轻轻拉着连衣裙，由背部，到腰间，中间的位置，他还轻轻地抬起了一下女人的臀部，这样，连衣裙就乖顺地脱了女人的身体，这样，他便又一次压在了那具丰满的裸体之上，好不温暖。
　　之后，他的手便轻轻地伸进了女人的内裤里，碰触着柔软的阴毛，抚摸着嫩滑的屄眼，手指在内裤里来回运动，不断摸着，最后，他手上一用力，小巧轻薄的布料也听话地离开了韩娟的身体，她现在，是正在地赤裸裸了，被他压着。
　　不需要任何多余的语言，任何多余的举动，韩娟搂着男孩的脖子，眼里含笑地看着他，这一刻，她没有任何多余的思想，没有道德的背叛，没有爱情的失贞，没有了亏欠的心理，她就是想好好地再被他爱一次，男欢女爱！
　　“嗯……”屄里突然有了一阵火热，一阵充实，躺在地下的女人不由自主地从嘴里发出一声轻哼，白光光的身子突然往上挺动了一下，就像是被人从下面推了一把，而实际上也真是这样，这股动力就是来源于她身上的大男孩，他的鸡巴，他那一下便完全进去了，深深地插进了她的阴道里。
　　好舒服！又是那种四面八方的温暖，又是那种被紧紧裹住的温柔，任纯仰着头，不由自主地从嘴里发出一阵舒畅的叹息，表情愉悦而享受。
　　他没有立刻动，而是抬起胳膊，将完全张开的手掌都放在了韩姨的大乳房上，在全方位地抚摸着韩姨柔嫩的喳喳，温柔地揉着，接着，他又低下头，将韩姨另一个吐出坚硬的乳头含到嘴中，双唇用力，便开始贪恋地吃着女人的奶子，虽然是吸不出奶水的，但他仍是不放弃，仍然吃得甘之如饴，满口香甜。
　　“嗯嗯，孩子你真好，真会玩姨的奶子！姨的奶子被你吃得好舒服，好麻的，乳头好痒！孩子你的鸡巴呢？快动呀！姨的肉穴是你的，姨的子宫是你的！姨都是你的，孩子肏我吧！”身体的剧烈反应使女人胡言乱语了起来，她扭动着白花花的身子，晃动着白嫩嫩的大奶子，便开始不管不顾地叫起了床，声音娇媚。
　　厚厚的舌头舔着乳头，温柔的手掌抓着奶子，玩得不亦乐乎，本不想这么早地动，还想多玩一会儿，谁让韩姨的奶子如此叫人眷恋呢？可听见了她迫切的叫唤，急切的需要，任纯也就恭敬不如从命了，他逐渐将屁股耸动起来，一根又大又热的肉棒开始轻缓地摩擦着女人的肉屄，阴道两边的大阴唇被鸡巴连连翻开，再闭合，就像是一只翩然起舞的蝴蝶，在兴奋地舞动着双翼，展翅欲飞。
　　而韩娟女士，也真是这样，她随着小伙子逐渐加速的抽插，越发生猛地肏干，她便感觉身体逐渐变轻了，轻飘飘的，脑海里是一片空白，是一片虚无的好，这样激烈的做爱，使她不得不配合着小伙子起来，她搂着他，白雪的双腿全部蜷缩着，夹在他的腰间，这样，男孩的鸡巴便更能畅通无阻地穿梭在韩娟滑滑的屄里了，而她正不由自己的叫声，和因为正在发情而做出来举动，更是激发着小伙子那无穷的性欲，让他更能投入专注地干她，好好日她。
　　韩娟一下下挺动着身子，让两只白雪柔滑的大奶子不断甩着，就像在风中摇曳的白梨一样的诱人，她还是仰躺在小伙子的身下，与他面对面，这样一来，奶子便能给予他无尽的绵软刺激，温暖享受。
　　周围，有着潺潺流水的声音，有着风吹过青草的沙沙声，细细碎碎，显得格外静谧，河边的帐篷里，却是另一番淫靡的形象，两个光裸裸的人正在柔软的垫子上翻滚着，女人的奶子非常的大，男人的鸡巴非常的粗，他们交配着，女人呻吟着，男人喘息着，阴道里，是汩汩的水声，伴随着男孩的大鸡巴不断抽插，进进出出，水声越来越清晰，水也流出得越来越多，渐渐湿了一滩，湿了女人的整个屁股。
　　性交声，还在持续着，而伴着这声音，女人突然在呻吟发出一声高喊，响亮而高亢，而她原本还在不停扭动的躯体，蓦地一阵僵直，一阵哆嗦，这很明显，韩娟女士已然高潮了！她正在接受这一次性爱的舒畅洗礼，正在感受着人类最原始的畅快感受，身子酥软而舒服。
　　而在高潮的过程中，女人屄里的肉肉也在一下下地蠕动着，全部的柔软都在按摩着也要即将爆发的大鸡巴！说话间，在前一秒还在奋力抽插的小伙子，睾丸甩动的频率非常的高，剧烈地摇晃着，在下一秒，伴随着他一声畅快淋漓好大吼，他彻底，痛痛快快地大鸡巴插进了韩姨的阴道最深处，龟头没有一丝缝隙地顶着韩姨有点硬的子宫，突突突地，就开始射着今天晚上最后的子弹，粘稠滚热的精液一滴不剩地射入了韩娟的子宫，好不痛快。
　　舒舒服服地射精，她让人迷恋的大奶又怎能放过呢？不去摸喳呢？感受着射精中的全身酥麻，全身畅快，任纯便伸出手，一手一个地抓住了那对饱满绵软的大奶子，之后，便开始不客气地捏着揉着，享受着射精与摸喳的双重快感好极了！
　　射完精的疲惫，身体好像透支了一样，瞬间被抽走了所有的力气，任纯身体没有一点支撑力地到了下去，全部压在了那具丰满柔软的裸体上，连连喘着粗气。
　　一只手轻轻抬起，摸着年轻人黑黑的短发，韩娟低垂眼帘，凝望着伏在自己身上的男人，他的鸡巴还在自己的身体里，逐渐变软，他射出的精液，正在与自己的淫水融合着，混为一滩，她便柔柔地笑了。
　　多么完美的性爱，只可惜，你不是他，我最爱的儿子！
　　“姨，谢谢你！”谢谢你让我尝到了另一个女人的滋味，谢谢你能够与我欢好，将身子毫无保留地给了我，谢谢你即便被人抓个现行，人赃俱获，但是你仍然选择了我，留在我身边，怕我伤心，与我做爱，我知足了，很满足！
　　真是奇怪，温存过后的情话一般不都是“我爱你”吗？可他为什么要谢谢韩姨呢？他也不明白是为什么，总之，他就是不想说出那三个字，说不出口。
　　或许，即将离别任何山盟海誓的言语都是空话，没有意义了吧？
　　软软的鸡巴滑了出来，任纯翻了一个身，四仰八叉地躺到了一边，手臂大张，接着，一个脑袋便枕了上来，一头乌发散落，韩娟将自己都投入了他的怀里，光着屁股，一对绵软软的奶子贴着他，似前几天一样，让他搂着睡觉。
　　很快地，暂时屏蔽了那些杂七杂八的思想，什么都放空的两个人渐渐便合上了疲倦的眼，进入了梦乡。
　　睡得香甜，醒来得也就特别地早，一睁眼，天刚上蒙蒙亮的，可是小伙子却是精神饱满，睡不着了，侧过头，便将目光落到了那个还在酣睡的美熟女的脸上，她一丝不挂的身上正盖着一头毛毯，两个细饱满的奶子堆在胸前，随着呼吸，正均匀地起起伏伏着，挨着他，十分舒服。
　　该结束了，就这样吧！自己悄悄地走，挥一挥衣袖，不必再留下只言片语，就让大家好聚好散吧！
　　任纯抽出被她脑袋枕得发麻的胳膊，侧过伸，怜爱地吻了吻韩姨的额头，又忍不住，轻轻握住了韩娟的一只饱满的奶子，温柔地抚摸着韩姨的喳，依然觉得很好，很幸福。
　　他知道，现在做的这一切都已将是最后一次了，以后，都不会有再被复制的可能了。
　　而后，他起身，几下便穿好了自己的衣裤，把已经晨勃坚硬的鸡巴藏在里面，接着他钻出了帐篷，钻出了他们的临时爱巢，最后，他走上了板油马路，头也不回。
　　韩姨，你一定要幸福，一生平安！因为，你是个好女人，善良的好女人，好人，就应该会有好报！这是任纯在心里默默地对韩姨说的话，真心祝福着她，最后的一句话，最后的告别。




　　第30章、特殊的纪念日（上）

　　迎面走过来的美妇真好看，气质超群。
　　她走在几个同事的中间，步伐沉稳，正扭着头，和她们说笑着，落落大方，只见她身着一套银白色的连衣裙，随着徐徐的晚风，随着她迈出的步姿，宽大的裙摆正时不时地拍打着裸露光洁的小腿，而上半身，则是高高耸立的，美妇饱满的胸部正把衣服撑得显眼又诱人，但却依然那么地合适，这件连衣裙衬她真是端庄得体，恰到好处。
　　无论合适，他的母亲永远都是那么美，在人前永远都是那么光鲜亮丽，叫人侧目。
　　“妈！”任纯缓步走过去，轻唤着母亲。
　　“哟，这么大的小伙子了，还这么恋母啊？几天不见，居然亲自跑过来接妈妈了！”他走进，马上就有一位嘴快的阿姨逗着他，她拍着小伙子的肩膀，打趣又赞赏地说道，“中午你妈都回家了，没看见你，听说你又在给杂志社策划新专栏呢吧？行啊你！我家你妹妹可没少提你，净夸你了！以前就看你的书，现在又是你杂志的粉丝了！你妹妹还说你是什么什么……哦对了，'能为他们高中生打开心灵窗户的工程师'，文字男神！简直把你敬佩得五体投地了，小伙子，了不起，前途无量啊！”
　　“行了你可！可别再捧他了，他啊，也就能写那些情呀爱啊，那些骗骗小女生，没啥营养的东西，还男神，男神经吧！”一旁的柳忆蓉轻笑道，制止了别人夸儿子，可镜片后那抹骄傲而欣喜的笑意一直在闪现，特别明显，然后她走过来，习惯性地帮儿子整了整有些褶皱的衣服，正了正衣领，“我一会儿就回家了，你还跑过来干啥？挺累的！那我先和他走了啊！”说着，她回过头，向同事挥手道别。
　　走出了同事们的视线，拐弯来到了十字路口，母子俩并没有按照之前说的那样做，直接回家，而是伸手拦了一辆出租车，去了别的地方。
　　“妈你先睡一会儿，道还有挺远呢！”坐在后座上，闻着妈妈身上的好闻香气，小伙子体贴地说。
　　“好，妈听你的！来，肩膀过来，让妈靠会儿！”柳忆蓉微笑地对儿子说，然后便把头歪向一侧，轻轻地靠上了儿子的肩膀，“喏，给妈拿着包。”说着，又把手提包放到了儿子的大腿上，让他抱着。
　　傍晚时分，街道还是非常热闹的，景色也很美，正直放学时间，街道两旁满都是三三两两的学生，步行的，骑车的，川流不息，落日的余晖照耀在他们的身上，他们的校服上，显得金灿灿的，朝气蓬勃。
　　当然，很美的还是要数眼前的美景，近在咫尺，由于妈妈正谢靠着自己，再加上她连衣裙的衣领比较低，刚刚过胸，这样一来，小伙子就完全能大饱眼福了，因为只要他歪着头，再稍垂眼帘，妈妈那一道深深的乳沟，白白大大的乳房就完全能够被他尽收眼底，看个真真切切。
　　而他，也真是这么做的？如此美艳的一幕又怎么能逃过他那么迷恋妈妈喳喳的双眼？他正目不转睛，贪恋饥渴地盯着那对因为出租车的震动而抖颤不停的大白肉团，真好看！
　　等一会儿，一定要将妈妈的奶子吃个够，吃个饱，把这几天都没吃到妈妈的奶给好好补回来！想到这里，他生理着实有了反应，鸡巴一下就硬了！
　　“这参加了工作就是不一样了，这么好的地方刚刚开业你都知道，还知道带妈妈来享享福！”母子俩这次到的地方是一家豪华宾馆，上星级的，依山傍水，景色宜人，柳忆蓉一进房间，就看见了白色的大床，高档的壁纸，宽大的落地窗，处处都很气派，让人看着很是舒服，赏心悦目的，所以她环视了一圈，不由连连赞道，夸着儿子。
　　“妈妈，儿子好想你！”几日不见，自然分外想念，几天没有肌肤之亲，自然亟不可待，任纯走过去，一把就从后面抱住了丰满的妈妈，并且将脸盘都埋在她热乎乎的脖子根里，嗅着她，亲着她。
　　没什么可说的，回过头，一个缠绵湿热的吻就送了上去，她捧着儿子的后脑勺，温软的唇准确无误地封堵上了儿子的嘴巴，任凭四片必须想念的唇焦灼着，碰触着，难解难分。
　　儿子这样，一进屋就粘上她，柳忆蓉自然是理解的，因为，她也是同样的感受，同样她也是想自己的儿子的！
　　出差业务学习这几日，天天晚上，已经习惯了那个小坏蛋趴在自己雪白丰满，用烫烫的鸡巴和自己恩爱的柳老师，被儿子抚摸着奶子的她，身边没有了儿子还真是不习惯了，总觉得缺点儿什么，空落落的，所以现在，终于和儿子团聚了，又腻在了一起，儿子的激情，他阳刚的气息，他迫切的吻，便一下子点燃了她的欲望，和想让大儿子在自己身上好好揉弄一番的欲火，急切而毫不掩饰。
　　慢慢地，她转过身，面对着儿子，又将一双光滑滑的胳膊环住了儿子的脖子，搂着他，而毫无意外地，她丰满而傲人的胸脯便落上了一只大手，儿子隔着衣服，隔着乳罩就开始摸着她的奶，有些粗暴，即便是有着衣服的阻挡，她也能感受到儿子大手的温热气息和急切。
　　接着，柳忆蓉裸露在衣裙外的光洁大腿也落上了一只大手，贴着光滑滑的皮肤，儿子一边还在亲吻着她，吮着她的软唇，一边用干燥发烫的手心摸着她的大腿，感受着他母亲腻滑的肌肤带来的舒适感受，渐渐地，儿子的手开始上移，她的裙子被儿子的胳膊撩起，露出了内裤，而这个好色的小东西自然也不客气，他指尖向下，便顺着母亲滑滑的肚皮钻进了她的内裤里，直接侵犯妈妈最私密而敏感的地带，马上，那软软的阴毛，嫩嫩的大阴唇，摸着真是舒服。
　　“呼！”被儿子吻着的唇发出了一声轻微的哼声，显然是在性爱上得到的满足，随后，柳忆蓉不由地便夹紧了大腿根，好固定住儿子的大手，不让他动了，在上面，就这么摸着，好舒服。
　　显然，情投意合的拥抱和接吻，心甘情愿的性爱是最愉快的互动，是最能感受到彼此的好的方式，双方都好！
　　低领的连衣裙被拉下去，露出了里面的嫩黄色乳罩，罩杯非常的大，之后，一只大手就迫不及待地扣了上去，手掌贴着薄薄的乳罩，手指碰触着露在乳罩边缘的奶子肉，就开始用力地抓揉了起来，粉白的皮肤，嫩白的乳肉都在小伙子揉弄之下变化着形状，时而走了形，又马上恢复了过来，柳忆蓉软软的奶弹性就是好！
　　“妈，我想吃喳！”离开了母亲温润的唇，小伙子涨红了一张脸，急促地说，与此同时，他放在妈妈乳罩上的那只手，也已经将其掀开，被推到了奶子上方，顿时，一个嫩白丰满的大肉团便露了出来，在胸前颤颤巍巍的，乳头坚立而粉红，十分漂亮。
　　“来吧儿子，妈妈喂你奶！”柳忆蓉讲一只手放在儿子的胳膊上，抚摸着他，一直摸到了手臂，抓住了手腕，将其拿了下去，然后自己便又将手放在了乳房上，托着一只奶，便对向了她的孩子，给他吃奶。
　　迫切想了好几天的奶子就在眼前，这可是自己母亲的奶子啊！亲切又熟悉，看着母亲的主动，盛情邀约，小伙子自然不会客气，他猛地便低下头，张着嘴，将一个粉粉坚立的乳头含进了嘴里，有点凉，很软的奶头还是那么好吃，那么这个让他儿子有着吃不够的欲望，越吃越馋。
　　站了多久，依然谁都没动，母子俩就那样保持着一进门的姿态，但却略有不同，因为母亲现在已经衣衫不整了，远没有才进屋的时候衣着得体，那么端庄了，衣服倒还是那件衣裙，银白色的休闲衣裙，依然没脱下去，可是现在，却也丝毫不能体现出来那件裙子的价值，原本就低的领口已经被拉到最上面，乳罩被推开，一片嫩嫩软软大白肉都露了出来，一只丰满光滑的乳房显眼而诱人，正一个大小伙子贪婪地吃着，他轻咬着妈妈的乳头，嘴唇吮着妈妈滑溜溜的奶子肉，啪嗒啪嗒的，忙得不亦乐乎，好不快活。
　　而小伙子的大手还停留在一处风水宝地，流连忘返着，他依然抚摸着妈妈的阴部，并且，抚弄着妈妈阴毛的手指已经变得湿乎乎的了，偶尔，他调皮的手指还钻进了那条裂开的肉缝里，抠挖几下。
　　“嗯嗯嗯，好舒服呀，儿子！”这样双管齐下的性抚弄，但凡是女人就没几个能够忍受得了，而且，还是让自己的宝贝大儿子触碰着自己的敏感地带，吃奶扣屄，柳忆蓉就倍加感觉着好，感觉着刺激，舒爽连连，她在镜片后的双眼已有了春色，她白净的面庞上净是春潮，她不紧用舌头舔起了自己的嘴唇，想要了，想要儿子的鸡巴插自己了！
　　而真的母子连心，还在没完没了地啃着妈妈的奶子的任纯也是同样的心思，他也想要妈妈了，想自己的发源地——妈妈温热热的子宫！
　　“您好先生，您事先预定的晚餐已经给您准备好了，不知道您是去大厅就餐，还是给您送过来呢？”当当当的敲门声音响起，接着就是很有礼貌的询问，声音不大，但却立即把这对忘我亲热的母子俩吓得够呛，小心脏都咚咚咚地跳个不停，胆战心惊的。
　　母子俩立即分开了彼此，母亲慌里慌张地便开始整理着衣服，她放下了乳罩。遮盖住了肉乎乎的大奶子，又拉上了领口，放下了裙子，这才长松了一口气，才算放下心。
　　也是太激动了，太过迫切地想念着彼此了，怎么能一进屋就这么豪放，不管不顾呢？这又不是自己家，还是大白天的，窗户帘都没挂就开始亲着吻着，大玩性爱，她羞红了脸，狠狠地瞪了儿子一眼，又变成了以往的严母形象，气他，也气自己。
　　“你聋啊？还不去开门，要不然别人还真以为咱俩在屋里整啥事呢！”柳忆蓉没好气地指使着儿子，口气气恼，然后她拿起自己的包，去向洗手间，去洗把脸，去降降心中的欲火。
　　刚才不是挺愿意的吗？还那么主动，还给我奶子吃，怎么翻脸就不是你了？小伙子挠着后脑勺，心里嘟囔着，不过他也没任何抗议，因为妈妈永远都是对的，都是圣旨，他怎能抗旨不尊，欺君罔上？
　　梳洗一番，又清清爽爽地从洗手间走出来的柳老师便看见一个服务生已经推着餐车，将晚餐送到他们的房间里了，而她的儿子正站在那个人服务生面前，正从钱包里拿出两张红色纸币，递给了他。
　　出手那么大方，你很有钱吗？还是你以为咱家很有钱，你自己是富二代？柳忆蓉在一旁看着儿子的大手大脚，装富摆阔，不禁皱起了眉头，很是看不惯，她自己一直节俭，从不乱花钱，铺张浪费，所以她要求自己的孩子也要这样，但她并没有多说什么，儿子这么大了，是男人了，在人前给他留点面子是很重要的。
　　“妈，你尝尝，这家的鲜肉蔬菜汤，和烤小嫩羊排可是他家的特色菜，很好吃的！”小伙子将汤匙和碗筷一并放到母亲面前，伺候着她，然后他别有用意地看了妈妈一眼，又别有用意地说，“慢点吃哦，小心点！”
　　“你又玩什么花样？从一进门我就发现你不对劲，还给别人那么多钱，你暴发户啊你！”儿子的照顾的确让她很受用，柳忆蓉拿起勺子，喝了一口盘子里的汤，嗯，味道是不错，很清淡，又有着肉末的浓香，很适合她的口味，但她依然训着儿子，说着刚才就想教训儿子的话。
　　“妈你就静观其变吧，一会儿你就知道了！”小伙子笑嘻嘻地，耐心地听着妈妈的教诲，不反驳，不顶嘴，俨然是一副孝顺儿子的模样。
　　然后他便静静吃着自己盘子里的羊肉，静静等着那一刻的到来。
　　接下来，母子俩都没有说话，就是各自吃着自己的东西，美味的晚餐，直到一阵叮叮啷啷的脆响，是金属与银质的盘子相互碰撞而发出来的。
　　“嗯？这是啥东西？”听见了动静，柳忆蓉使劲儿地搅动了一下碗里的汤汁，然后她发现碗里的确是有一件异物，便更加疑惑了，她赶紧用勺子在盘子里找了一遍，然后就从浓浓的汤汁里挑了出来，那东西还是油汪汪的，但瑕不掩瑜，虽然有点脏，但看上去依然很美，晶莹剔透，在晚霞的照耀下正泛着高贵璀璨的光芒，耀眼绚烂。
　　那是一条项链，白金的，看上去就很贵重，价格不菲。
　　柳忆蓉什么都没说，她只是转过头看着儿子，目光询问。
　　任纯微笑着，亦是不语，他拿过一个装有一些清水的杯子，示意母亲将项链放进去，等妈妈照做了，他便起身，去了洗手间。
　　柳忆蓉扭过身子，转头看着儿子的背影，一摇一晃的，虽然还不知道这孩子在干什么，在玩什么把戏，但她确信无疑了，那条好看精美的项链铁定是自己的，是儿子别出心裁送给她的，尽管不知道儿子的用意何在，怎么好端端地送她礼物干什么，又不是逢年过节，也不是自己的生日，但即将又收到自己儿子送的礼物，她还是心情大好，心中泛甜。
　　不多时，儿子就从卫生间里走了出来，手里拿着那条已经被洗的干干净净的项链，他走进，含笑而不语，就是那样深情款款地看着面前的好看女人，他的母亲。
　　“妈，戴上它吧，看看合不合适。”他伸手，绕在面前的脖子前，将晶莹璀璨的项链轻轻地摆在了面前的脖子上，他试图是给母亲戴上，系上项链，可是摸索了好半天，又再加上没熟练，手指忙乎了好几天也没成功，最后还是妈妈伸过手，帮他完成的。
　　“真好看！”小伙子走了母亲面前，蹲下身，仰着脸看着她，他一语双关，既赞美着母亲柔美端庄的容颜，又说着妈妈颈上的项链美丽与高雅，真心真意。
　　“这挺贵的吧？又乱花钱了！还有啊，刚才妈就想说你了，你出手那么大方干啥？还会跟别人一样给小费了，你咋那么有钱呢？瞎浪费！”虽然是真的喜欢那条项链，无论是样式和款型都很符合她的品味，她的眼光，偷偷地，她不禁看了好几眼，越看越喜欢！但她拿出了母亲的威严，忍不住地说教着儿子几句，勤俭节约，不大手大脚可是她给儿子立下的家规。
　　“妈！这是儿子真心和用自己的能力来孝敬你的，你就安心接受吧！”小伙子一只手抚摸着母亲软滑滑的大腿，另一只手则抓着妈妈柔软的手掌，轻轻握着，他认认真真地凝望着妈妈，似男人一样的深情，又有着做儿子的孝义，“妈，你听我说！儿子这样是什么都干不了，帮不了妈妈分担许多事情，但是现在儿子有能力了，我尽管还是用着自己的双手，但是妈妈，儿子可以用自己的双手挣来的钱，用我的意愿来孝敬妈妈，让别人来替儿子来孝敬妈妈，替我做到一些让妈妈开心的事情，这样是不是很好？妈妈，儿子花钱，为你做这些都是应该的，你该高高兴兴的才对！”
　　这一番话，让人听得心里暖烘烘的，热泪盈眶，至少，身为母亲的柳老师是这样，是这样的心情，这样的表情，她在镜片后的眼眸已是一片雾蒙蒙的了，一片湿热，她看着自己的孩子，没有任何言语，只有感动，满满的幸福和感动。
　　看来，为儿子做什么，付出多少都是值得，自己的这个孩子不但是个重情重义的人，而且还是个懂得感恩的好孩子，别人对他好，他就会加倍奉还给人家，感念着人家一辈子。
　　不过这么说，儿子这样，阳光开朗，为人正派，这么懂得孝顺父母亲，这么地好，就是她这个做母亲最大的福分，最为欣慰的事情，她这一辈子，儿子好，就是她最大的满足了，她别无所求！
　　如此看来，即将要做的那件事都是值得，没什么可大不了的，只要儿子这一辈子好好的，事业有成，那么她还有什么不能舍弃和付出的呢？她这辈子，已经是儿子的人了，那么她还是要选择为儿子活！
　　又躺在妈妈怀里了，安心而舒服。
　　只不过，这次没有才床上，而是在水里，母子俩吃完美味的晚餐，便都脱光了自己，舒舒服服地躺在了宽大的浴缸里，洗着鸳鸯浴。
　　“看你！又好几天没洗头吧？头皮屑这么多！”任纯将大脑袋轻轻枕在妈妈的胸前，整个脸盘都贴在妈妈柔软的乳房上，一只手还没完没了地摸着喳，爱不释手，同时，他一边还享受着被母亲洗头的舒服，浴缸里温暖的水被轻轻地撩拨在他的头顶，一阵阵暖暖的水流倾泻而下，流过他的脑门儿，好惬意。
　　“妈，我好像回到你子宫里了，好熟悉的感觉呀！”小伙子感受着周身温暖的水流，感受着妈妈柔软的身体，他看着一个白花花的大奶，有感而发，说着玩笑的话。
　　“我儿子真是记忆力超群呀，就连是个小蝌蚪的时候他还记得呢！”母子之间的温馨是最让人享受的，再加上又泡在这温热热的水中，真是感觉身体轻松又舒服，顺着话头，柳忆蓉也跟着轻轻地笑，笑声爽朗。
　　“怎么不记得？在前不久我的小弟弟还故地重游过呢！而且，现在还要如法炮制！”小伙子抬起脑袋，看着脸蛋红扑扑的妈妈，看着她已经挺立的乳头，娇嫩的奶子，他说干就干，毫不拖拖拉拉，他翻过身，就在水里将妈妈全部压在了身下，他轻车熟路，很知道现在想要什么，或者说，是知道自己的鸡巴想要什么，小伙子将一只手伸向下面，握住了在水中摇摇晃晃而坚硬如铁的大肉棒，将鸡子提了一下，便来到了妈妈已经在迎接他的洞口，他没有耽搁，一鼓作气，一下子就把他男人骄傲过人的资本，他的粗硬鸡巴插进了母亲的屄里，肏了妈妈！
　　阔别与思念，在这一刻都得到了满足，挤压多时的欲望在这一刻终于被释放！
　　同一时间，母子俩一起都发出一起满足痛快的呻吟，情不自禁。
　　插进去的舒服，使小伙子一下子就兴奋了，他抬起手，忘乎所以便揉起了妈妈的娇软奶子，俯下头，立即含住了母亲的乳头，放在嘴里一个劲地吸个不停，真好吃！他发现，无论世俗如何，还是道德伦理，他还是喜欢和妈妈做爱，想跟妈妈做爱，愿意跟妈妈做爱！这与爱情无关，他就是有着恋母情节，着迷母亲的一切，她温软的身体，她柔软的奶子，温热的屄，妈妈的一切一切，他都爱！
　　“妈，这么做我不习惯，你跪起来，儿子从后面孝顺你！”任纯吐出了坚硬的乳头，满脸兴奋地对妈妈说，还有一点，他也是非常喜欢和着迷的，就是从后面肏着自己的母亲，自己挺着粗硬的大鸡巴，在后面或揉揉捏，一下下冲撞着妈妈雪白的大屁股，看着妈妈淡褐色的屁眼就在眼前，那是何等美哉乐哉的事情？多么刺激？
　　“好！妈妈听你的！今天啊，妈妈就和我大儿子玩够！”柳忆蓉抚摸着儿子黑漆漆的头发，温柔地说，然后她示意儿子先起来，给她空间，然后她便从浴缸里爬了起来，跪在其中，双手握住浴缸的边缘，支撑着身体，两只肥大雪白的奶子垂挂着，摇摇晃晃。
　　看着如此诱人的一具裸体，而且，这个人就是自己的亲生母亲，正在与自己做爱，毛茸茸的屄完全敞开，对向自己，你会是什么感受？就是刺激，热血沸腾！现在的任纯就是这样，他双眼放光，一下子就扑了上去，在后面胡乱亲着妈妈平滑香软的脊背，双手伸去前面，理所当然地就开始揉捏着妈妈那两个软软的大乳房，他已是成年人的手掌竟然抓不住，细皮嫩肉的大奶子就像两只活泼好动的大白兔，老是从他手掌中跑出来，和他闹着玩。
　　“妈，我真爱你！”吻着妈妈，让整个脸庞在母亲光滑滑的脊背上蹭来蹭去，小伙子动情地说，而后，他明显地感到鸡子发热、发疼了起来，是典型的精液在里面没有出来的不舒服，于是他也不再耽搁了，他又重复着刚才的一系列动作，一只手玩着妈妈的喳喳，搓揉着软绵绵的奶子肉，而另外一只手又去向胯间，固定好鸡巴，将红彤彤的硕大龟头对准了妈妈软软嫩嫩的肉缝，摩擦着湿淋淋的大阴唇，最后，看好时机，他便一挺屁股，便轻轻松松地进入了妈妈温热的阴道里！
　　“啊，好舒服啊儿子！妈妈真愿意和你做爱，让你肏妈妈！”儿子这一次闯入她的身体力道的确有点猛，一股冲力，使她整个身子猛地前冲了一下，这样就让柳忆蓉的大奶子更加摇晃了一阵，白花花的，她仰着头，一声轻哼，呼出了无尽的快意，儿子烫烫的大鸡巴搁在自己的屄里，仿佛她又回到了怀孕，孕育儿子那时候的光景，觉得骄傲而甜蜜蜜的，满满的幸福。
　　当一件事已成习惯，就和吃饭睡觉一样，再平常不过了，真的没什么的，就像她与自己的孩子保持着这样的关系，会毫无顾忌地在一起洗澡，光光的身子面对着彼此，还会毫无顾忌地做爱性交，她这个做母亲会允许让自己的孩子的生殖器进入她的身体，痛痛快快地肏她，这在旁人看来完全是不可思议，是天理不容，逆天而行的作为，可是现在，在她这个普通女人眼里，在她看来，真的没什么，她只是用另一种方式来爱儿子，她自己特立独行的，与任何人都没有干系，所以她心甘情愿，欣然承受着这份罪过的美！
　　更何况，她并不是独自承担着这些，这里面有丈夫的支持，是她不可动摇的后盾，还有儿子的孝义，是她觉得心安的堡垒，两个她最重要，最爱的人都在身边，为她保驾护航，她还有什么好怕的呢？
　　身体开始动了起来，鸡巴在母亲柔滑的屄里进进出出，感受着嫩肉的柔软与舒适，小伙子跪在浴缸里，下半身被温暖的水淹没着，他晃荡着两颗软软的睾丸，就开始在后面大幅度地动着身体，一下下肏着自己的妈妈，很是卖力。
　　丰满白雪的乳房一波波地甩着，迷人的乳浪一波波地刺激着自己儿子的视线，柳忆蓉真是迷人！尤其是在此时此刻，一丝不挂地趴在宽大的浴缸里，本来就大的奶子垂着，被自己的孩子温柔又一下下地揉捏着，抚摸着，她完全被动性地，白白的身体一下下前冲着，撅着一个又圆又大的美臀，而下面，则正夹着她儿子的大鸡巴，正在享受着，风韵犹存的脸上是一片欢愉的迷醉，是一片极乐的陶醉，乐在其中。
　　“嗯，好儿子，妈妈的好儿子！你的鸡巴真好使，妈好舒服，好舒服！儿子，你用力啊，妈妈一辈子都是你的女人，都愿意让你肏！儿子，妈妈真喜欢和你做爱啊！”一声声叫人想入非非的声音从女教师性感红润的小嘴里传出来，脏话浪语不断，放浪形骸，现在，脱光了衣服的柳老师哪还有在人前那般的端庄稳重了？她儿子的鸡巴就像一只兴奋剂，伴随着浴缸里水花不断翻腾，伴随着她被儿子一下下地揉摸的大奶子，胸前的两只大肉团快速地变着形，各种各样，伴随着儿子生猛而有节奏地肏干，频率越发加速地抽插着鸡巴，一次次撞击着她娇嫩的子宫——孕育儿子的摇篮，她就一点都没有了节制性，完全不能自己地大喊大叫了起来，淫乱的叫声回响在整个温暖的浴室，与啪啪啪的性交声合为一体，形成了别样动听的交响乐，分外刺激。
　　终于，无论在视觉上的，还是身体上，小伙子终于受不了，他一挺屁股，便彻底地放松了自己，任由自己的浓白精液涌进了母亲的子宫里，他鸡巴一下下地跳动着，马眼大张，一股股滚热的精液全部在这一刻爆发了出去，射给母亲。
　　而他的母亲，柳老师，也被这一股烫烫的精液冲击得哆嗦连连，滋润得快活阵阵，她，高潮了！
　　分别了几天，这一次的亲热真是完美地做爱，母子俩舒爽了之后，又在一起腻乎了半天，儿子趴在妈妈光洁白嫩的脊背上，轻轻柔柔地揉着大奶，伸过头，与妈妈深情地吻着，而母亲也很配合，很是投入，她扭过头，柔软粉嫩的双唇用力地去含着儿子的嘴，并且，让她的大儿子将舌头伸进口腔里面，来品尝她美味滑软的舌头，与她缠绵。
　　现在，光光裸体的她，被儿子摸着喳的她，刚刚做完爱的她，真的是脑海里空无一物，真的是拿出了所有母爱的情怀来对待她的孩子，来爱儿子。
　　这一次的做爱只是个插曲，母子俩的鸳鸯浴并没有结束，因为在热热的水里泡着很舒服，再加上时间尚早，母子俩不想擦干身体，直接上床，他们短暂地歇息了片刻，便离开了彼此，柳忆蓉又将自己的身体陷入水里，继续舒舒服服地泡着澡，带着做爱后的无力和舒坦，很是惬意。




　　第31章、特殊的纪念日（中）

　　“喝吗？刚才累坏了吧，儿子？”柳忆蓉伸出光裸的胳膊，拿过一盒优酸乳，慢慢地喝了起来，并且问着儿子。
　　“还是妈妈的奶好喝，滋阴壮阳！儿子不累！”跟母亲不同，这一次小伙子并没有再次下水，同妈妈腻在一起，他只是坐在浴缸旁边，看着几日不见的妈妈，以及她的裸体，妈妈每一寸嫩白的肌肤，她的奶，沉甸甸地挂在胸前，都是那么好看，那么美。
　　“油嘴滑舌的！就你会乱献殷勤！”嘴里品尝着草莓与酸奶的混合味道，柳忆蓉笑瞥了儿子一眼，然后她游了过去，将全部身体靠在儿子的小腿上，脑袋枕在他的大腿上，安心舒服，然后她似乎想起来什么，又抬头看向儿子，开口问他，“对了儿子，好端端的，你为啥要送妈项链呢？还那么贵，多浪费啊！今天也不是什么特殊的日子。”
　　“妈，你可能忘了，但是儿子是不会忘的，一辈子都不会忘记！”小伙子将一只手放在妈妈的肩头上，轻轻抚摸着细滑白嫩的肌肤，他看着自己的母亲，眼里是极其认真的光芒，是有着无尽感激的表达欲，之后，他又是深情地说，一本正经，“妈，你还记得半年前的今天吗？是你，是你让儿子又重新拾回了对生活的希望，找回了对生活的信心，更知道了怎么去爱一个人，孝顺父母，拿什么来更好地爱妈妈！这些都是妈妈你用身体换来的，拯救了儿子，让儿子能够更好，更阳光地生活，这些难道不值得好好的纪念一下吗？而且还有，从那以后儿子和妈妈的幸福快乐，让儿子完全享受了妈妈美妙的身体，也让妈妈感受到了做女人的快乐，这些不就是特别的纪念吗？一件礼物，完全是儿子对妈妈的感激之情，深深的感恩！这些，又岂是几个钱能够比得上，是不是？”
　　“好儿子！妈妈付出得一切都是值得，你果然没有让妈后悔当初的不应该！”柳忆蓉轻轻地听完，吃惊而感动，她又一个没想到，没想到儿子心思竟然如此细腻，自己对他每一点点的好，他都记得如此清晰，这样计划周密，儿子这样，偷偷为她布置得这些，既让她感受到了儿子赤诚单纯的孝心，又使感受到了一个男人对她的浪漫与周到，她自认，一个女人能够得到这些，也是无比幸福了，她夫复何求！
　　“唉！”这时候，她突然听见儿子一声叹气，没来由的。
　　“嗯？儿子，好好的，你又咋不高兴了？唉声叹气干啥呀？”她仰着头，拿起儿子放在肩膀的那只手，缓缓下移，让儿子做他最喜欢的事情，来摸自己热乎乎的奶子。
　　“妈，咱俩这样了，这么好了，那妈你知道我心里是有多愧疚吗？这样，我就更加觉得对不起我爸！他还什么都不知道呢！”手上感受着妈妈乳肉的光滑细软，小伙子轻轻转动着手掌，心安理得地享受着妈妈大乳房的好，可是。他的内心却并没有那么踏实，那么地心安理得，因为他一直有一团巨大的心理阴影在笼罩着自己，归根结底，还是那一个问题，让他纠结，很是不安，那就是对于父亲的亏欠！说到底，妈妈都是父亲的女人，他们才是恩恩爱爱的一对夫妻，而自己，却与妈妈这样了，只要在一起就会做爱，频频发生性关系，占据了父亲的地位，这让他于心何忍，心怎能安？
　　“傻儿子！妈妈不是早就告诉你了吗？要想人不知除非己莫为！人在做，天在看，你还以为你爸是真的一无所知啊？你爸呀，是心疼你！才一直装聋作哑的，其实他还很支持妈妈这样爱你呢，他也放心！”柳忆蓉毫无修饰的唇轻轻扬起，露出了极为欣赏和欣慰的笑颜看着儿子，她觉得儿子真是长大了，是个顶天立地的男人了，心思成熟，他并没有因为自己享受着极乐，就不顾其他，不去管他人的感受，并且还深深地内疚着，这一点，就值得表扬，真是个好孩子！“儿子，妈妈没有骗你，真的！你还记得三月份，妈和你爸去了一次度假村吗？还记得在出发前一天晚上咱俩不管不顾地做爱的事情吗？还睡在了一起！世上哪有不透风的墙？更何况还是在一个屋檐下，你爸还能不发现？其实吧，那天晚上，咱俩就是在自欺欺人了，儿子你想想，是不是？”
　　“啊！”一声惊呼，小伙子立即石化了，说不出的惊喜，真的，说真的惊喜！积压在心中半年之余的大石头终于移除了，所有的顾虑和担忧全都云消雨散了，这能不让小伙子心情大好吗？
　　他一下子便感到心中万里无云了起来，从今以后，他要更好地去爱妈妈，孝顺爸爸，让他们幸福！让一家人和和睦睦，这就是他做儿子的第二个誓言，他发誓！
　　虽然和别的女人生孩子的誓言没有实现，但他毕竟努力过，对得起妈妈。
　　“这回高兴了吧？小东西！”柳忆蓉歪着脑袋，看着儿子傻呵呵的表情，她心里也是蛮开心的，儿子心中的负担解开了就好，她就是希望和喜欢儿子能够开开心心地生活，一丁点烦恼都没有才好！
　　既然母子俩都挺高兴的，那良辰美景，在这香艳的浴室里，被儿子舒服地抚摸着大奶子的柳忆蓉还希望推波助澜一下，让今晚所有的激情点爆，让母子俩彻底疯狂，沉浸在只有他们母子才能获得的性的海洋里，快乐无边，欲仙欲死！
　　脑袋慢慢地凑了上去，让柔软的嘴唇触碰着已经有了反应的鸡巴，虽然现在儿子是摸着她的奶，受着肌肤之亲的刺激，但之前他毕竟还想着别的事情，思想难免就没那么集中，这样，儿子的鸡巴还是耷拉着，并不是那么硬！这样真好！柳老师给男人口交，不管是丈夫或者儿子的鸡巴，她都是喜欢在软绵绵的状态下含进嘴里，然后再慢慢吹起来，弄硬了。
　　想到做到，柳忆蓉性感的小嘴已经碰到了儿子在包皮之内的龟头了，她伸出软舌，轻轻去挑逗着那条快意蓄势待发的大肉虫，一下又一下，她看见，因为自己力道不住，儿子的鸡巴被她舔了一下，又落了下去，如此反复，真好玩儿！
　　她太了解自己的孩子了，太了解自己这个宝贝儿子的性能力了，所以这样挑逗了他几下，做母亲的自己就不敢再耽搁了，因为，不需多久，儿子的那东西就会如铁一样，直直的，坚硬无比，那时候，她想再吞入嘴里就不容易了，故而，就是现在，她要吃儿子的鸡巴了！
　　抬起手，固定好整个已经反映明显的肉棒，张开嘴，一点点含入不软不硬的那条肉虫，一点点全部含了进去，儿子的鸡巴真好吃！尤其是这时候，刚刚洗过，干干净净的，一点儿男人的腥臊味都没有，清清爽爽的。
　　软嫩的舌头已经感受到了肉棒的温度，敏感的味蕾也尝到了鸡巴上的滋味，将自己儿子的生殖器全部含入嘴里，明显地，她便感到儿子的更加硬了，粗了一倍，直直地插在她性感的小嘴里面，柳忆蓉一只手握着肉棒的末端，手掌抚弄着儿子的鸡巴毛和下面的睾丸，而她的头部，则开始缓缓地动了起来，前前后后，很有规律，全部让自己柔软的唇去摩擦儿子越来越硬的大鸡巴，反反复复。
　　“嗯！妈，好舒服！妈你嘴好暖，哦，妈你的口活越来越好了，吸儿子的鸡巴真舒服，妈，儿子爱死你了！爱你的奶子。你的屄眼，爱你的全部！”享受着自己母亲如此热情而投入的服务，使大男孩越来越不能淡定了，他闭起了眼睛，昂着脖子，舒服地直哼哼，并胡言乱语着。
　　第一次，他如此放纵自己，在和母亲性生活上，在严厉的妈妈面前爆着粗口，他觉得好爽！
　　而听着这些的柳忆蓉，非但没有一点生气，对儿子大肆说教，制止着他，她反倒是为了鼓励儿子似的，让他再接再厉，继续说下去，她更是卖力地吞吐着鸡巴，此时，她大儿子的鸡巴已然完全立起来了，就像一根粗硬的铁棍子，硬挺挺地立在妈妈温暖的嘴巴里，而他，因为刺激和享受，妈妈小嘴里包裹着阴茎的暖，已经完全是不能自己了，妈妈每一次的动作，用轻柔温软的唇去摩擦他的棍子，抚摸他的蛋蛋，他都会胸口急剧地起伏着，胸膛里，似乎有一团火在燃烧着，让他完全热血沸腾了！他的手，更是粗暴而没轻没重地抓揉着妈妈的一只奶子，毫无章法的揉搓让母亲的人柔软肉团变化着各种形状，好玩极了！
　　现在，这对在浴室里光光的母子俩已经玩得不亦乐乎的，母亲袒露着光洁而细腻的脊背，俯着头，一根又粗又硬的男根在她嘴里进进出出着，她吃得认真而投入，一心一意，只为自己的大儿子快活舒坦，在自己给予儿子性的服务上能够得到极大的满足，而她也真的做到了，让自己的宝贝儿子完全踏入了天堂！小伙子现在只觉得事业模糊，什么都看不清了，他的只有那一片模糊的白，只有那便层层棉絮包裹着的暖，那白，是浴室灯光下照耀，以及妈妈裸体的白！那暖，是妈妈口腔里包裹着自己鸡巴的暖！他看着，不，是他欣赏着自己母亲的温柔与美丽，一头湿湿的短发散落着，遮住了一张秀美白净的脸，其实，他是看不见妈妈的面庞的，因为她的脸正埋在自己的胯间，还在全神贯注地吞吐着自己的鸡巴，滋滋有声，他看见的，是妈妈的裸体，以及她美丽诱惑的大奶子！正伴随着她含鸡巴的动作而抖动不停，摇摇晃晃的样子真迷人！
　　“妈，我还想……还想吃喳，妈妈，儿子就爱吃你的奶子！”小伙子已经兴奋得不得了，他颤声说，他呼唤着母亲，想要吃奶，然后他再也不能等了，便抬起妈妈为自己口交的头，让她暂时离开了自己，随后他俯下身，双臂大张，就把赤裸裸的母亲从水里给捞了出来，抱到了自己身边，接着，他像是饿了好几天的人一样，一下子就钻进了妈妈肉呼呼的怀里，张嘴便含住了一团大白肉，如饥似渴地就开始啃咬他母亲的大奶子，非常用力。
　　“好吃吗，儿子？对的，舔妈妈的乳头，这样舒服！”软乎乎的大白喳被儿子肆意妄为地吃着，女人又兴奋了，气喘吁吁，她脸蛋红扑扑的，不晓得是因为刚才给儿子口交憋闷的，还是现在，让儿子吃着乳房而变得热血沸腾了起来，她仰着头，脸上又是一团迷醉，享受非常。
　　突然间，她脑海里灵光一现，一个大胆而疯狂的想法蹦了出来，尽管这样做她是从没试过，从来没有给过丈夫，但她愿意让儿子在自己身上实践一次，谁让，她那么爱儿子呢？
　　她要让，儿子来插自己的屁眼！她要，将自己的处女菊花毫无保留地奉献给她的宝贝！
　　“儿子，你先停一停，听妈妈说。”她阻止了儿子吃自己的奶，之后捧起他的脸，慈爱并且温柔地看着他，“儿子，想不想玩一下更刺激的？今天妈妈把另一个第一次也给你好不好？来日妈妈的屁眼吧！这可是妈妈的处女象征哦！你不是说今天是个特殊的纪念日吗？那就让咱们母子都更加刻骨铭心吧，好不好？”
　　反正，明天谁也不会知道能够发生什么，那么一切都贵在今朝，贵在此时此刻，那么，我就要这一刻，将自己最为宝贵的东西都要给予我最爱的男人，柳忆蓉在心里说，义无反顾。
　　没什么可犹豫的，他也找不出拒绝的理由，现在，又一次精虫上脑的他真是无暇思考那么多了，好玩就行！




　　第32章、特殊的纪念日（下）

　　母子俩擦干了身体，便光裸地滚到了大床上，任纯看着妈妈一丝不挂的身体，她已经准备就绪了，全部趴伏在了大床上，白白嫩嫩的屁股挺翘而圆润，一道深深的腚沟神秘而美好，在那里，不知道隐藏着多少让男人想入非非的美好，而再过一会儿，妈妈娇嫩的肛门就都会属于自己，自己会独享这一切的美妙，妈妈屁眼第一次的占有者！
　　他俯下身，将宽大的身躯都压在了妈妈的脊背上，伸出手，伸到妈妈身体下面，一手一个地抓住了妈妈柔滑的奶子，轻轻地揉捏了起来。
　　“妈，我还是进去你的阴道里吧，毕竟你是第一次，儿子怕你疼，咱们还像以往那样做爱好不好？”双手揉搓着细滑的皮肉，任由奶子在手心里变化着形状，小伙子亲吻着妈妈的耳垂，体贴并犹豫地说，他是想要妈妈的处女菊花，是成为妈妈的后庭第一个男人，在这一切，都对他有着莫大的吸引力，让他欲罢不能，但是孝顺的他也无法忽视妈妈的感受，尤其是身体上的疼痛，他更是舍不得妈妈受罪难过。
　　“好儿子，妈没事的，来吧，妈妈是你的！”柳忆蓉侧过头，轻轻一笑，露出了无尽的欣慰，她就知道，自己的孩子绝对是个体贴温柔的好孩子，不会不顾及她的感受的，这就够了，她知足了！
　　盛情难却，看着妈妈如此，小伙子也不想再做推辞，那样还会让妈妈不耐烦的，想到这里，他便不再言语，开始步入了正题，他拿开摸着妈妈大乳房的那只手，来到胯间，扶稳了硬邦邦的鸡子，将它找到了妈妈柔软的屁股沟，妈妈肉肉的大屁股真好啊，软而温热，粗大的龟头被夹在里面好舒服！小伙子不自觉地，便开始抽动着下体，做出了同肏妈妈屄一样的动作，且越来越快。
　　还没有几下，自己的鸡巴就感受到了一处温热热的洞，他知道，自己已经找到了目标，那定然就是妈妈的屁眼了！这一下，他真是前所未有地兴奋了起来！母亲的处女膜是爸爸的，而妈妈的后面则是属于自己的，妈妈的肛门，他即将要给母亲破处，这是多么让人难以设想的事情啊！
　　真的是轻轻地，他扶着已经硬得不行的鸡巴，让龟头朝下，找到了那一个他从未想过去侵犯的圣洁肉洞，而如今，自己居然要成为它的所有者！光滑的皮肉着妈妈细嫩的肌肤，她肛门旁的细细褶皱，他感觉，因为异性的接触，妈妈也兴奋了，她的屁眼就好像阴道一样，仿佛扩张了许多，这样，小伙子便放心了不少，因为容量越大，他的鸡巴就越好进入，这谁都知道。
　　于是，他便不再耽搁，让龟头对准了妈妈屁股中间的那条缝隙，然后，他腰部往前，手上慢慢用劲，将鸡巴一点点地推动，同时，他也不忘温柔地摸着妈妈的乳房，他这样做，完全是为了化解妈妈的紧张情绪，就像是真的新婚之夜，或者男女之后第一次行房事的时候，男孩子都会说一些温柔备至的话或做一些动作，来让女孩思想转移一样。
　　“妈，老婆！你忍着点，我要进去了！”他轻轻地说，轻轻地摸奶，任由坚硬光滑的乳头在手心里打着转转，然后，他便一鼓作气，将大鸡巴一下子送入了妈妈的肛门里，顿时，他便听见了极为疼痛的惨叫，一声哀嚎，果然，他还是把妈妈弄痛了！
　　“啊，妈你怎么样？太疼了是不是？儿子拔出来吧！”没有润滑剂的润滑，没有借助任何东西的辅助，当然疼了！小伙子一下就慌乱了，他是想过妈妈很疼，但是没有想过妈妈会这样疼痛，他看见，因为自己的一气呵成，一下子降鸡巴贯穿妈妈的屁眼的猛劲，使她光洁的额头顿时便沁出许多密密细汗了，脸部因为疼痛而扭曲着，极为痛苦的模样。
　　“不，儿子，别拔出去，进都进来了，咱们不能半途而废，妈忍忍就过去了，妈妈没事的！”是真的很疼，尤其是儿子粗大的物体的一瞬间，整个狭窄的肛门就好像被人硬生生地撕开了一样，火辣辣的痛感让她张大了嘴，直吸着凉气，但是她是个坚强的女人，她不想就这么算了，扫了母子俩的兴致。
　　粗粗地喘了几口，疼痛果然渐缓，同时，她感受着儿子的鸡巴火热与坚硬，正在自己紧窄的屁眼里一下下地跳动着，这和儿子插自己的屄是完全不同的两种感觉，儿子的鸡巴在前面进入多半是舒服，麻酥酥的，特别是儿子即将射精的瞬间，插动得又急又快，龟头密集地戳着她的子宫，她整个人都要飞起来一样，飘然欲仙，而现在，粗硬的大鸡巴插在屁眼里，除了阵阵疼痛之外，肛门处传来的阵阵感觉竟然也让人有着莫大的兴奋感，换言之，这种疼痛对她来说，似乎是享受的！
　　“儿子，你动动看，妈妈好像没那么疼了。”抬手抹了一把额角上的汗，柳忆蓉轻声对儿子说，虽然肛门处火辣辣的痛在一点点地削减，但她还是显得小心翼翼的，毕竟自己的屁眼那么娇嫩，以前从没被人占有过，更何况儿子的鸡巴还是那么大，龟头粗硬。
　　“妈，我爱你！”小伙子将脸埋在妈妈绵软的脊背上，情深意切地说，除此之外，他真的不知道再用怎样的语言对这么爱自己的母亲来表达感激之情了，之后，他默不作声，就开始抽插了起来，这一次，却是轻轻地，全然没有以往同妈妈做爱那样快进快出，他只是用着自己的棍子在摩擦着妈妈柔嫩的肌肤而已。
　　大床开始轻微地晃动了起来，前前后后，母子俩再没言语，只有不断地肢体接触，最私密的行为，儿子宽大的手掌依然放在母亲的胸部上，手掌合拢，轻轻柔柔地摸着妈妈的奶子，而下面，他更是不敢用力，太过用劲，他依然用鸡巴轻轻进出着妈妈的屁眼，说真的，妈妈的屁眼还真是舒服，干燥而温热，紧窄而柔滑，夹得他无比舒爽，很是受用。
　　而母亲，逐渐忘却的疼痛，慢慢地，她便适应了起来，适应儿子肉棒在里面的温度，适应儿子插动的节奏，儿子趴在自己的后背上，一下下地顶着她，她在身体一下下往前挺动的同时，嘴里不知不觉地便发出了轻微的哼哼声，没有了痛处，似乎在享受当中。
　　“儿子。你再用力，再快些，没事儿的！你不是大起大落肏妈妈吗？你可以试试！”女人的脸由白转红，又恢复了血色，她的一只奶子也被儿子揉得粉嫩嫩的，几个回合的进出，肛门的疼痛果然没了，取而代之的是阵阵酥麻，并且还掺杂着几许快意，就如同做爱，每一次儿子的鸡鸡都能日入她的花心子里一样，同样是有着兴奋点，这一点，逐渐让她进入了状态，她竟然找回来做爱时性高潮的感觉，酥麻而有着阵阵痒意，很是奇妙。
　　听见了母亲的话语，小伙子便放心了不少，看见妈妈是真的不疼了，从而开始享受起来肛交的快活，早就听说女人被人插着屁眼也能得到性高潮，看来都是真的！
　　于是，小伙子开始发力，他决定要好好利用这次机会，一定要让妈妈舒服了，好好地孝顺她一次。
　　他爬了起来，跪在了床上，跪在了妈妈的双腿之间，他先是轻轻地抚摸着妈妈的屁股蛋儿，感受着柔软细滑的肌肤质感，真好！然后，小伙子便将双手按在了上面，为自己找个支撑点，接着，他温柔的视线落到了妈妈光洁的脊背上，看着她，这个最爱自己的女人！
　　任纯开始动了，很用力，他耸动着屁股，一下又一下，让根本看不见的大鸡巴在妈妈柔软嫩滑的肛门里进出着，一下下顶着妈妈雪白的裸体，慢慢地，他抽插的速度越来越快，龟头在妈妈的屁眼里也越来越畅通，而妈妈，叫唤声也越来越大，哼哼唧唧的，听上去是快乐了，舒服享受。
　　小伙子还想要妈妈更享受，得到双重的快活！他一边抽动着鸡巴，肏着妈妈，一边将一只手伸到底下，去触碰妈妈柔软多毛的大阴唇，很快，他的手便碰触到了一处毛茸茸的物体，还湿滑滑的，因为正在性交的缘故，母亲的屄已经又流出了不少的爱液，毫不犹豫，他的手指便从那条敞开的肉缝里钻了进去，直接钻进了阴道里，妈妈的阴道温热而潮湿，手感极好！之后，粗硬的手指代替了鸡巴，就开始在里面摩挲着妈妈柔软的肉屄，捏弄着她的大阴唇，来回搓捻。
　　这一下，光不出溜的柳老师可彻底受不了了，她没想到儿子居然如此会玩，粗大的鸡巴已经把顶得很舒服了，快高潮了！在这前提下，儿子还想到了去攻击她前面的那个肉洞，儿子的手指一点也不亚于他的鸡巴，同样是粗粗的，有着硬度，他在里面一下下地搅动着，抠挖着，不时还触碰着她的敏感地带，每一次，都能带动起来她的中枢神经，让她春潮荡漾，快乐的源泉一浪高一浪。
　　终于，她雪白的身体开始一阵阵哆嗦起来，屁股上拱，一下下开始主动迎合儿子鸡巴的冲撞和肏干，下面的屄也开始痉挛收缩着，就像是一张会运动的小嘴，一张一合地吮吸着儿子正在里面的手指，很有规律，就这样反复了数几下，她白白的屁股和嫩嫩的屄在一并蠕动着，这时候，在整个不算安静的房间里，就听见这个会和毫无忌惮的女人嘴里发出一声悠长的叫唤，而她下面的那张小嘴，她的屄缝也在同一时间张开，一股热乎乎的水流大力地喷涌而出，力道很猛，全部洒在了洁白的床单上，湿了一片。
　　剧烈地抖动几下，柳老师终于瘫软了，好似一堆烂泥一样趴在了床上，再也不想动了。
　　看到母亲这样，小伙子知道，妈妈高潮了！于是，他也不想恋战，那样会累坏妈妈的，反正现在鸡巴上也有了痒意，也即将要射精了！这样想来，他便来个快马加鞭，快速抽插起来大鸡巴，果然，没用几十下，他马眼一松，他猛抓着妈妈的屁股，便彻底地放松了自己，射了！
　　浓浓的精液一股股地喷发着，全部涌入了柳忆蓉的直肠里。
　　这一次，连续做了两回，母子俩可是彻底地精疲力尽了，他们只想睡觉，光裸地睡着暖烘烘的被窝里，互相搂抱着。
　　慢慢地，任纯的鸡巴软了下来，滑出妈妈的肛门里，他翻身，拿过被子，盖上母子俩的身体，接着，妈妈转过身，一对丰满的乳房挂在胸前，正好对向他，小伙子没有客气，立即将大脑袋凑了上去，用嘴含住了妈妈的大奶子，手也摸上了另一只肉团，绵软舒服，就这样，在妈妈的温柔怀抱里，他便很快地合上了双眼，睡着了。
　　柳忆蓉怀抱着被窝里的男人，她的大儿子，看着他沉静满足的睡颜，她就说不出的安心，觉得踏实，如果一直能够这样该有多好？她一定要这样，儿子能够继续享受她温暖的怀抱，儿子能够快乐幸福，安安稳稳地去做他钟爱的事业，事业有成！她一定要为儿子去铺上一条平坦的人生之路，无论付出什么，无论自己愿意与否，一定要！
　　她对自己说，在一遍遍地告诉着自己，异常坚定，心如磐石。




　　第33章、爱殇（上）

　　清晨，明晃晃的日光从传来缝隙中照耀了进来，大方地洒在正在睡得香甜那个小伙子的脸上，轻轻柔柔，就如同一旁的母亲在目光温柔地凝望着自己的孩子一样。
　　柳忆蓉没有穿衣服，她就是那样光裸着身子，抱着雪白的被子，两个丰满粉白的乳房袒露着，尽管昨天晚上和儿子玩得很疯，高潮了两次，精疲力尽了，但她还是早早地就行，她心里揣着事情，所以她睡不着。
　　到底要不要告诉儿子呢？尽管这件事是因他而起，但是他知道能够承受得起吗？可是，不告诉他，时间长了，就能瞒得过去吗？她知道，这并非是一两天就能结束的，那个人既然想要报复他们母子，而且还是以这种方式，那就决没有那么轻松就能了解的，可是，儿子知道了，又会是怎样的一种结果呢，她不得而知，也不敢去想。
　　“妈，你再这样，儿子心脏真受不了！”一句充满粘稠睡意的话响起，打断了她的思绪，接着，有着色色的大手便伸了过来，毫不客气地就摸上了她一只热乎乎的奶子，来回揉搓着那软软的乳房肉，玩着奶头。
　　“哼，让你色眯眯的！迷死你才好呢！那是你妈我有魅力！”拿起枕边的眼镜，戴在脸上，柳老师又恢复了端庄稳重的气质，脸上还有着一抹不怒自威的冷艳，而这些，又和她正在光着身子，被一个大男孩玩着奶子产生了鲜明的对比，更有一种别样的韵味，让男人更是想有一股冲动，去征服她。
　　“母亲大人，高贵的柳老师，含我的鸡巴好不好？妈，儿子喜欢你戴着眼镜给我口交，可刺激了！”而显然，她的大儿子就是这些男人的其中一个，妈妈那高贵的知性美，他实在是无法抵挡。
　　“大色狼！我怎么有你这么个天天满脑子都是不健康思想的儿子哟！”他看见，母亲柔美的脸庞上浮起一抹宠溺的笑意，接着她抬起手，轻轻点着自己的脑门儿，逗着他。
　　和儿子睡了整整半年，她是非常知道儿子的，了解他的习惯，他的性能力，二十多岁，正是性旺盛时期，从而天天早上睁开眼睛鸡巴就会硬起来，直直地支愣在胯间！现在，当然也不例外，在被窝里，她光滑的大腿便感受到了儿子鸡巴上的硬度和热度了，烫烫的，充满了年轻人的活力。
　　掀开被子，让母子俩赤裸裸的身体立即暴露了出来，母亲洁白丰满的身子，饱满硕大的乳房，黑漆漆的阴部，以及儿子那根粗硬坚立的命根子，完完全全地呈现在了一张大床上。
　　“昨天明明射出来那么多，今天一大早晨的，你居然又那么硬了，你哪来的那么多精液呢，儿子？”柳忆蓉盯着自己儿子的大鸡鸡，不由疑惑了，不过她还是蛮骄傲的，儿子的命根子这么好使，就足以证明，他是个合格的男人，甚至比有些男人还要强上许多倍，这就够了。
　　柳老师说完，一向爱琢磨事的她，几乎是想好好研究自己的话，接着，她便从大床上爬了起来，摇晃着一对软绵绵的大奶子，来到儿子的裆部，他故作姿态，故意抬手扶了一下鼻梁的眼镜，真的像是在装模作样地做着一样课题一般，细细观察起来儿子的鸡巴。
　　那东西可真是大！尤其是在此时此刻，被鸡巴之内的海绵体撑起来的时候，龟头红红的，中间的马眼明显裂开了，因为兴奋，一丝透明的水水正从里面参透了出来，这样一来，儿子的整个鸡巴头子都变得亮晶晶的，好可爱！
　　伸出手，便握住了烫烫的肉棒，柳忆蓉开始轻轻套弄起来儿子的大硬鸡巴，她看见，随着自己柔软的手上下撸动着，儿子鸡巴外面的薄皮也跟着动了起来，阴茎上的青筋她都看得清清楚楚，而后。她来个换手，左手交换右手，而左手，则直接顺着儿子硬挺挺的鸡巴伸了下去，直接伸到最底下，去触碰儿子那两颗软软的蛋蛋，并且托在手心里，轻轻揉摸着。
　　这是儿子兴奋点之一。他最是喜欢女人抚弄睾丸了，她知道。
　　果不其然，才摸了几下，她就听见自己的儿子嘴里便发出一声声粗重的喘息，连连哼哼着，柳忆蓉很是满意，在性生活上，她一直都是以儿子舒服了为标准，这就是她这个做母亲的给儿子的优待。
　　白雪雪的身子挪动了一下，脑袋便凑了上去，来到粗硬的龟头前端，柳忆蓉看着儿子一跳一跳的大鸡巴，甚是喜爱，忍不住地，她便撅起嘴，将柔软的嘴唇落到了红彤彤的龟头上，怜爱地亲了亲，而后，便轻启朱唇，去包裹儿子的鸡巴，一点点地吞入自己温暖的口腔里，含吮了起来。
　　“妈，你好美！”小伙子低着头，目光眷恋而深情的看着自己的母亲，她看见，床上的女人正一丝不挂，她成熟丰满的身子微胖，洁白如玉的肌肤没有一点瑕疵，晶莹剔透，两只绵软白大的奶子被她自己压得偏偏的，一个美臀也是又圆又挺翘，白花花的大屁股真是诱人，让人想入非非，想摸一把。
　　妈妈这样，简直就是一副中年美妇图，堪比贵妃出浴图，香艳无比。
　　已经将儿子大鸡巴吃得滋滋作响的柳老师更是有着一般熟女所不一样的韵味，所不一样的美丽，她象征着严肃与知性的眼镜还夹在鼻梁上，更加衬托了她几分高雅的气质，而更为撩人的是，现在在人前衣着端庄的她，现在一丝不挂地，在一口一口地吃着自己儿子的鸡巴，卖力且心甘地给他做着口交，这才是最鲜明的反差，最直逼视线的美。
　　小伙子鸡巴更是硬了，但他并没有想射精的欲望，他觉得，看着自己的大鸡巴在妈妈嘴里进进出出，看着妈妈雪白光光的身子，真是一种享受，他不想让这良辰美景在眼前溜过一分一秒，滴滴答答。
　　他伸出手，轻轻覆盖上了妈妈光滑滑的肩头，就这样温柔地爱抚着，一下又一下，情意绵绵。
　　“儿子，插妈妈吧，妈妈要我儿子的鸡巴！”差不多了，自己的屄里也开始痒痒了起来，并且开始分泌出不少爱液，柳忆蓉便吐出了儿子的肉棒，回过头，一脸春潮地对儿子说，带着期许。
　　母子连心，这句话，也是现在小伙子想要听到的，想要实现，他登时坐了起来，一把就抱住了妈妈，手伸到她的胸前，就开始大力地揉搓着妈妈的柔软奶子，充满着激情又不管不顾，任由软绵绵的大肉团在手掌里变化着形状，好玩极了！
　　之后，摸着妈妈奶子的任纯同学便抱起了妈妈，将她抱到了自己的大腿上，小屄张开，正好对准了他硬挺挺的鸡巴前端，然后，他一只手玩着妈妈的奶子，另一只手来到胯间，扶稳了鸡巴，让龟头向上，去轻轻地摩擦着妈妈软滑的大阴唇和外面的毛毛，摩擦了几下，看准时机，便一挺腰，一根粗粗的生殖器就轻松畅快地进入了母亲的身体，她温暖的屄里。
　　好舒服！感受着妈妈阴道里的暖，热乎乎的感觉，小伙子不由在心里发出了一声感叹，发自肺腑。
　　没什么多余的动作，任纯抱着妈妈白雪爽滑的屁股，摸着她的奶子，就开始抽插了起来，一上一下，很有节奏，随着剧烈而卖力的动作，小伙子便感到热血沸腾，浑身燥热，而更加让他血脉喷张的，还是妈妈挂在胸前那对诱惑十足的大奶子，肉呼呼又白花花的，随着自己的抽动，随着她自身的运动而抖动不停，乳头跳跃。
　　这一幕真让人口干舌燥，必须得吃点什么才能止渴，而毫无疑问，妈妈的大嫩肉，她的大奶头就是最好的源泉，解渴抗饿，营养丰富。
　　想着，他便一探头，一口就叼住了妈妈一只细滑可口的奶头，含在嘴里，便开始力道十足地吮吸了起来，大口大口地开始吃着妈妈乳房肉，好不过瘾。
　　吃饱了才有力气，才能更好地干活儿，这是亘古不变的道理，到哪儿都能说得通，现在，更加卖力地与妈妈做爱的小伙子更是如此，他吭哧着，他使着蛮劲，渐渐地，他将母亲压到了床上的另一头，他要妈妈玉体盘起，夹在自己的腰间，这样，母子俩的结合处便有了更大的空间，能够完全让小伙子将鸡巴运用自如，他狠戳猛顶，让硕大滚热的龟头一次次插入妈妈的子宫，次次深入妈妈的花心子里，如此反复。
　　趴伏在母亲的裸体上，一口一口地吃着妈妈的奶子，细嫩的大奶子一波波地甩动着，让儿子品尝把玩着，爱不释口。
　　“啊！好儿子，鸡巴大儿子！妈妈好舒服呀，用力顶妈妈的屄啊，又顶到妈妈的子宫了啊！好，妈妈做你的女人真好啊，让你肏真好啊，对的，用力！就这样肏你妈！”温暖的标间里，又响起了妈妈快乐而淫乱的叫床声，一浪高过一浪，现在，柳忆蓉真是被儿子伺候得舒服又享受，她摇动着腰肢，扭动着屁股，一根儿子亮晶晶的大鸡鸡在自己屄里清清楚楚地进出着，卖力而有着节奏，次次到底，次次都能顶得酥麻连连，快乐阵阵。
　　她摇晃着脑袋，头发凌乱，正全心全意地享受着这禁忌的快乐，罪恶的美，不能自拔。
　　终于，伴随着身上用力而更加快速地日屄，她白雪雪的身体突然抬起，完完全全抱住了儿子，两只颤动不停的大奶子全部贴上了儿子的胸前，呼着阵阵热气的小嘴也伸向了儿子的面庞上，迫切地寻找着什么，而现在的儿子自然知道妈妈的心意，她的需要，他从容地将自己的嘴巴移了过来，一个温柔至极的吻送给了母亲，让她尽情地吮吸着自己的唇，亲吻着自己。
　　双手胡乱地抓着他的头发，双唇用力地吮着儿子的唇，柳忆蓉雪白的身体开始一下下地颤动了起来，一下下地痉挛着，包裹着儿子的大阴茎的屄也跟着剧烈地蠕动起来，这一切表明，柳忆蓉高潮了！她正在接受着自己儿子给予她的快乐洗礼，一波又一波。
　　摸着母亲的大喳，小伙子也在做着最后的百米冲刺，他一开始这只是抚摸着乳房，手掌覆盖在一团大白肉上面，而后，在突然的一瞬间，他的手便加重了力道，五指用力，开始狠狠地捏住一只大奶子，而在一瞬间，他便射了！腰部挺动，让夹在妈妈屄里的鸡巴一下下往里冲刺着，喷射着一股股烫烫粘稠的精华，毫不过瘾，痛痛快快！
　　下体停止了动作，可上面还在慢慢地吻着彼此，母子俩扭动着脑袋，完全让双方湿滑的唇去触碰着，爱意缠绵。
　　“妈，和你做爱真好，妈妈，儿子爱你！”不再用力，而是改成手掌轻柔地摸着喳，让大奶子在手心里缓缓地滑来滑去，任纯离开了妈妈的唇，他无尽温柔地对妈妈说，向她无尽深情地表达着自己的爱意。
　　“嗯，妈妈也是，你的东西真好，那么大！儿子，妈妈真喜欢你的鸡巴！”又恢复了严肃清亮的声调，柳忆蓉身体瘫软地躺在儿子身下，屄里还插着他还没有变软的生殖器，她也是心满意足了，“儿子，妈妈问你一件事啊，咱们是母子，天天这么做毕竟是不对的，那妈问你，你想过再去找个好姑娘，从而摆脱咱们这种见不得人的关系吗？”
　　“想过啊，可是哪就会那么容易呢？谁愿意跟我呢？”提及这件事，小伙子就不免黯然神伤，因为韩娟，因为和韩娟的情感暴露，是给他非常的打击的，他曾经是满怀希望的，希望韩姨能够跟他在一起，跟他过日子，还会给他生个宝宝，可是离别了，一切幻想都变成了泡影，统统不存在了，这让他如何不心生伤怀，难掩难过？
　　难过归难过，但他这一次要坚强点，决不能像上次痛失倪嫣那样再借酒消愁，萎靡不振了，因为他不想让妈妈问他操心，让她也跟着不舒服，相由心生，想着这些，难免脸上就有了一丝落寞与伤怀，为了掩饰，不让妈妈发现，小伙子故意将脑袋俯下，去含住了母亲一只坚挺的大奶头，轻轻地吮着，掩盖了过去。
　　“别灰心啊，妈不是一直在告诉你吗？只要心怀希望，就没什么可做不到的，儿子！”乳头被儿子吸允着还真是舒服，柳忆蓉光不出溜地躺着，躺在儿子的身下，享受着这清晨的大好时光，享受着儿子的爱抚，“儿子，那如果啊，妈妈是说如果，如果妈妈要去被别人爱，同时还让你继续这样爱着，你愿意吗？”
　　“什么意思？妈，你没说明白呢，什么被别人爱，又让我爱的，妈你说绕口令呢？”妈妈滑滑的奶子真好吃，放到嘴里，就不想再吐出来了，又贪婪地吃了几口，无奈要说话，一口不可二用，小伙子只好也放开妈妈的乳房，抬头问着她。
　　“没什么的，妈就是想看看啊，我儿子到底是有多在意我！嗯，现在看来。我儿子是真在意我，连好吃的奶子都不吃了，妈妈真高兴！”还是不能说不出口啊，想想也对，毕竟这是关乎于他母亲的贞洁问题，有人要对他母亲图谋不轨了，而她，这个做母亲的，又怎么能亲口将这些残酷的事实告诉儿子呢？她下不了那个狠心啊！更何况，这一切的祸端还都是因他而起，如果现在一下子都告诉他，儿子这个祸起萧墙能受得了吗？
　　纸包不住火，毕竟是这么大的事，刻意打压是肯定行不通的，必须要想个办法过滤一下，让儿子知道才行，才是对的。
　　当事实摆在眼前，即将发生，一味逃避，不敢直视是无济于事的，她一直给儿子灌输着坚强的思想，做个敢于担当的男子汉，顶天立地。
　　“好啦，你快别没完没了，腻着妈妈了，烦死了！早上天儿真不错，妈想出来走走，吸几口新鲜空气，时间还早，儿子你再睡一会儿吧，等着妈买早餐回来！”暂时还没想到什么头绪，柳忆蓉便想着先放一放，不去细心了，她把儿子从自己身上推下去，自己坐起来，她先是拿过几张纸巾，擦了擦屄口儿子流出来的精液，接着便下了床，麻利地穿上了内裤和奶罩，又套上了昨天的连衣裙，这样看上去，柳忆蓉又恢复那个成熟端庄的职业女性了，具有着高贵大气的美。
　　“妈妈走了，把被子盖上点啊，刚才出了那么多汗一会儿该着凉了！”她回头，冲着儿子嫣然一笑，明艳动人，随后她快步走回了床边，又把被子给儿子盖得严严实实，这才放心，最后她拿是钱包便走出了房间，带上了门。
　　可她并没有拿上自己的手机，抑或忘记拿了，仍然安安静静地躺在那里，原封不动。
　　人为什么就总不能满足呢？总是得到一件东西，还想去获取更多，甚至是不计后果的，就如任纯自己，明明有了妈妈这样好女人，能够满足他一切欲望，让他这个儿子的足以得到所有男人的资本和快乐，与他接吻，给他吃奶子，心甘情愿地与自己做爱，冒着大逆不道的罪名，这些，还不是因为母亲爱他吗？那他还有什么不满足的呢？而又去寻花问柳，去找别的女人呢？其实，若是这么说可就大大冤枉他了，他并非是不满足妈妈所给予自己的爱，而正好是恰恰相反，他是太满足了，进而太想拿着满足去回报妈妈了，从而才迷失了方向，找错了人。
　　他知道，自己能够娶妻生子，给父母填上一个大胖孙子一直是妈妈的愿望，极为期盼的喜事，所以他才这么努力着，他只是想将心比心，让母亲高兴而幸福，感受到儿孙承欢的欣慰。
　　如果这一次，有人问他，还会这样吗？再来一次飞蛾扑火的感情？他还会毫不犹豫地回答那人，他还会！还是会义无反顾地冒险，因为妈妈的幸福，妈妈想要得到的东西，他永远都是放在第一位，时时刻刻都牢记着，他放不下。
　　当然，这是在自身还没有情急危机的状况下，如果有，如果他知道自己最爱的母亲，最希望她好的那个人即将成为猎奇的目标，那就全然是另一种别论了。
　　不管怎么样，现在他还是安稳的，高枕无忧的，于是，思想放空的小伙子又一次进入了梦乡，睡上了一个回笼觉。




　　第34章、爱殇（中）

　　“懒儿子，还不起来啊？太阳老爷爷都晒大屁股咯！”没有着汽车尾气的，在这山野林间的空气还真是好，柳忆蓉在外面溜达了好几圈，方才提着热乎乎的包子豆浆回来，她将母子俩的早餐放到桌子上，就看见她的宝贝儿子居然还在蒙头大睡，将自己捂得严严实实，她无奈地叹了一口气，看来昨天加今早的两场大战真是让他累坏了，以后啊，可不能这么由着他的性子来了，那样不好，这样想着，她便步伐轻快地走到床边，掀开被子，打算叫醒儿子，“嗯？原来你醒了啊，那咋不穿衣服呢？快起来，吃完饭妈妈带你去钻小树林，可好玩了，呵呵！”
　　她看见，儿子已经睡醒了，只是还在床上发着呆，双眼直勾勾地看着棚顶，不知道在想什么，于是她拍打了几下儿子的光屁股，仍然在和他开着玩笑。
　　说完这些，她转过身，一下子就拉开了窗帘，让大好阳光全部洒了进来，照在人身上暖暖的，好舒服。
　　“妈妈，对不起！”还没有回身，儿子就从身后抱住了自己，非常紧，非常用力。
　　“嗯？好端端的，说什么对不起啊？你咋的了，犯什么错误了？”柳忆蓉感到莫名其妙，好好的儿子道什么歉呢？他又没惹自己生气，刚才还是挺开心，只是，她现在是没动怒，可等她一回头，顿时就气不打一处来，她看见，儿子居然就那样站在地上，一丝不挂的，软塌塌的鸡巴还在他那里耷拉着，摇摇晃晃，“你要不要脸啊？还是瞎了啊？没看见窗帘都拉开了吗？这不是咱家，你能不能注意一点，快滚！给我穿衣服去！这要是让人看见了像什么话？真是的！”
　　她涨红了一张脸，就开始对儿子大声教训起来，这么大的人了，还这么不注意自己的形象，这成何体统？
　　可是，她刚刚说完，又一个拥抱将她丰满的身体搂进了怀里，儿子这次没有乖乖听话，完全将她的训斥置若罔闻，这一次，儿子的臂力更用力了，将她拥得更加紧了。
　　“妈，我都知道了，他刚才又给你发信息了！妈你别答应他好不好？妈，儿子不想看见你受委屈！”她听见，儿子的说话声已然都带有哭腔，嗓音和身体也颤抖得厉害，俨然是一副惶惶不知所措的样子。
　　柳忆蓉愣住了，旋即，她便明白了儿子说的话的意思，他发信息了，毫无疑问，这肯定是自己没在的这段时间里，他又发信息来问自己了，到底答应了他没有，考虑如何了，而后自然可想而知，短信铃声吵醒了正在睡梦中的儿子，他什么都知道了。
　　这本来是一次痛彻心扉的重创，因为身为数十载教师的自己即将失身于她的学生，跟他床上，而且他还拿出了那么卑劣的手段来要挟自己，儿子与他继母在床上的裸照！这要是传出去，发布到网上，儿子这个名誉极好的作家和主编身份还能保住吗？她这个教子有方的好母亲还能那么崇高吗？无论如何，不敢怎么说，与别人偷情终归是不对的，是会受到社会道德的谴责与批判的，若是那样的话，人就有可能真的一辈子都抬不起头了，更何况，儿子现在的形象是极好的，所以她决不能让任何事，任何人来毁了儿子的前途，儿子的人生！
　　这件事情是很严重，因为自己是无计可施的，又不能逃跑，只能乖乖服从，只能做案板上的鱼肉，任人宰割，尤其是这么快就真相大白了，她最在乎的儿子已经知道了全部！可似乎就是这样，她的心里反倒是轻松了不少，好像放下了一个重担，忧愁了一上午的顾虑好像立即都迎刃而解了，因为她本来就没想刻意去隐瞒儿子什么，只是发愁于不知该如何开口，由她自己来告知儿子这个惨痛的事实而已。
　　那么，显而易见，现在好了，自己省去了很多口舌，和不好开口的心思，剩下的，只有去安抚儿子那颗愧疚自责的心了。
　　“儿子，过来，跟妈来！”柳忆蓉脱离了儿子的怀抱，她拿起她的手，牵着儿子来到了床边，坐了下去，此时此刻，她看见儿子正低着头，一眼都不敢看自己，就像她平时犯错误的学生，自我检讨着，“儿子，告诉妈妈，你和韩娟真的做过了吗？”
　　儿子不语，默不作声。
　　“儿子！别这样不说话，做了就是做了，已经发生的事实就没什么可逃避的！”她换了一个姿势，侧身对向儿子，又抬起一只温热热的手，去覆盖在儿子的侧脸上，抚摸着他。
　　“吧嗒”一下，一滴愧疚的泪落了下来，砸到了大腿上，四分五裂。这一次，小伙子终于点了头，如实承认。
　　“儿子，那妈妈想知道，在做的时候，你们想的是什么呢？你想过人家是你长辈吗？还是你们只是玩玩而已，就糊里糊涂地那样了？”柳忆蓉依然轻声软语，她必须要知道是谁犯错在先，是谁先引诱得谁，还有，儿子的出发点是什么，他为什么会看中一个丧偶多年的寡妇。
　　小伙子仍然流着泪，眼泪噼里啪啦地掉着，他嗫嚅地说着，断断续续，就和那一夜在告诉妈妈跟倪嫣发生了关系一样的详细，只不过，他这一次是头脑清醒的，没有喝醉。
　　“好了，儿子别说了，妈妈知道了。”柳忆蓉静静地听完，心中已判断出大概，并深深感动着，她万万没想到儿子竟然这样在意自己，在意这个家，在意他在这个家的责任，那天晚上，她和儿子做完爱，躺在暖烘烘的被窝里，自己是鼓励过他要好好努力，奋发图强，将来好娶个媳妇儿，并且满怀向往说自己也能抱上大孙子的话，更何况，这也是她的真实想法，为人父母，奋斗了一辈子，不就是那么点夙愿吗？希望能够儿孙满堂，和自己的子孙共享天伦，这就够了。
　　可是，冷静下来，旁观者清的她也不免在心里暗暗责怪起儿子来，怪他找错了人，不该那么着急，饥不择食地随随便便就和一个女人床上做爱了，如果，她韩娟是个和儿子年纪相仿的小姑娘，正经人家的孩子，为人本本分分，愿意和儿子那样，身为母亲的自己是一百个愿意，她是不会不同意的，且不说以后会有什么样的变故，就是冲着人家姑娘愿意和儿子好，她都会抱着积极的态度去看待儿子这份情感的，因为那毕竟是一次堂堂正正的恋爱，没什么可违背道德伦理的，可见不得人的，因为那都是成年男女再正常不过的恋爱和分手，几乎每个人都会经过的事情，太稀疏平常了。
　　虽然责怪着儿子，虽然儿子这个错误已经犯下，谁也无法挽回和扭转，但是柳忆蓉却缄默不语，她什么也不想再多说了，骂儿子一顿，打他几巴掌都有用吗？她不愿意那样对儿子，更何况，儿子出发点本来就是好的，是为了孝道而为之的，只不过就是没找对方法而已。
　　“那妈你打算怎么做呢？真的会答应邵煜的非分要求吗？”小伙子已经镇定了下来，他抹了抹满是泪痕的脸，抬头问着母亲。
　　“儿子，妈妈先问你，你要老老实实告诉妈妈，不许说一个字的假话。”柳忆蓉依然抚摸着儿子的侧脸，她突然换了一种表情，肃然而正色地说道，“你告诉妈妈，这几月你过得快乐吗？妈是说你在工作上，当上杂志社主编这一段时间，儿子，其实你不用说妈妈也知道，看得出来，你这段时间忙忙碌碌的，白天上班，晚上回家写策划案、审稿子，虽然很累，但是你很充实对不对？因为这是你的事业，你生活的奔头，所以你才能现在的成就和受人称赞的资格对不对？儿子你知道吗？每一次妈妈听见别人当着我的面夸你，妈是有多高兴，心里有多骄傲！我儿子真是出息，他有让我自豪的资本！那你说，妈妈又有什么理由去断送自己的这份骄傲呢？望子成龙，能够让你娶上媳妇儿，是妈妈一辈子的心愿，真的！所以，儿子你要冷静，妈妈必须要那么做，妈不能让我儿子又丢了对生活的一份乐趣，他钟爱的事业，这也不是完全为了你，知道吗，儿子？因为你好了，才是咱们全家最大的幸福！”
　　“妈！”任纯的泪再次决堤而出，他猛地便扑进妈妈的怀里，任由泪水汹涌澎湃，打湿了妈妈的衣服，打碎了他的心，他没猜透过程，也没猜对结果，他的母亲，竟然这样的好，竟然这样的伟大，竟然愿意为他这个不争气的儿子付出那么多，舍身取义！
　　柳忆蓉静静地抱着儿子，任由他的身体在怀里颤抖，任由他哭泣，她想，她想告诉儿子，其实儿子真的不必如此伤心，不必如此心疼她，她既没上刀山，也没下火海，她只是付出了身体，而换来的是儿子一辈子的安宁，这笔账，、还算划算！
　　再者，退一步而言，这件事对她本身真的没什么大不了的，她自知，自己又不是什么贞洁烈女，她曾经，为了将自己的身体给儿子，打破乱伦的禁忌，不是也主动与一个年轻男孩上过床吗？而且，难道还有什么比和自己的亲生儿子乱伦更加大逆不道的吗？所以，只有她自己清楚，这次付出了身体为代价，根本就可以换一种思维方式去看待，大可以看得风轻云淡一些。
　　一件事情，即便天塌，只有怀着乐观的心情去面对，也会从容不迫，兴许还会找到解决的方法，反其道而行之。
　　“妈，我想要你，你是我的！”小伙子抬起视线模糊的双眼，语气中带有一丝狠绝地说，仿佛这样，他就能将妈妈据为己有，任何人都不能夺走，其实，这也是他没办法而为之的，要是不这样做，还能要他怎么样呢？
　　“好，妈妈给你！儿子，你要记住，妈妈一辈子都是你的女人，都是你和你爸的爱人，儿子，妈妈爱你！”柳忆蓉仍是目光温柔，柔情似水，她慈爱地看着自己的宝贝，爽爽快快就答应了下来，母子连心，她何尝不知道儿子心思，儿子的想法？
　　站起身，又走到窗边，伸手将窗帘拉上，她回到儿子身边，几下就脱光了自己，随着乳罩、内裤的脱离，一具性感丰腴的身子就呈现了出来，大奶子颤巍巍的，屁股柔滑而挺翘，阴毛黑而茂密，透着神秘的色彩。
　　她弯下腰，去拿过儿子的大手，将它放到自己热乎乎的乳房上，让儿子摸喳，让儿子尽情享受着女人的好，然后她身体一个前倾，就把儿子推倒在了床上，她自己也跟者上了床，母子俩就这样光光地重叠在一起，搂抱着彼此。
　　做爱的习惯，上了床，柳忆蓉本能地去触碰儿子应该有了反应的鸡巴，抓在手里，可是这一次，她的手向下探去，也握住了儿子的命根子，出乎她意料地，这一次，摸着她的奶，儿子并没硬，鸡巴依旧软塌塌地耷拉着，就像一条睡眠中的蛇，毫无生气。
　　她疑惑地抬起头，看向儿子，顿时明白了，了然了，柳忆蓉看见，儿子虽然将大手放在她的乳房上，在与她做着性行为的互动，可他却是一点都没有动，目光也是呆呆的，看着一处，儿子这样，有着如此消极的表现，做母亲的怎会不知？他虽是说想要自己，想用最直接、最简单的方式证明妈妈就是他一个人的，但毕竟有着这么多的惨剧为前提，自己的母亲即将委曲求全，成为别人的玩物，是自己铸成的错，酿成的后果，儿子的心情又怎能好过，怎能如此之快地就能平复？说白了，他虽是有心想与自己做那事，可是他根本就没那个心情！
　　儿子这样，真好！这足以证明，儿子是多么在意自己啊！因为自己即将受到委屈，他能够自我反省好久，闷闷不乐的，儿子真是个有情有义的好孩子！
　　“傻儿子！怎么啦，还在不高兴啊？妈知道，一时间，你是过不去这个坎儿的，觉得对不起妈妈，这都是你的内心在谴责你自己，对不对？其实儿子，你大可不必这样的，这样自寻烦恼，既然事情已经这样了，到了如此的地步了，你再这样，又是何必，有什么用呢？儿子，你知道的，妈妈这样做，就和妈妈将身子给了你一样，是希望你能好上一辈子，快乐一辈子，从而你才能去体验人生更多的美好与精彩，你说是不是？咱们这样，即是乱伦，是最不受世人认可的行为，你也不傻，既然这样，你都能接受，那妈妈拿身体去换取更多的东西，精神上的财富，你心里又有什么用可过不去的呢？你自己想想，是不是这个道理？”柳忆蓉抚摸着儿子的额头，一下又一下，温温柔柔，她再次动之以情，劝说着儿子，和他讲道理，摆事实，她知道，若不及时地打开儿子的心结，那她做什么，付出多少都是枉然，因为罪恶之源还在儿子这里，她必须先让儿子原谅自己，先要释然。
　　归根结底，她要儿子做一个坚强的男人，塑造成为一个堂堂男子汉，那么，遇到困难，就一定要挺直了脊背走过去，不可低头，不可服输！
　　显然，小伙子领会到了妈妈的用意，她的良苦用心，因为，一时间，他的双眼又恢复的光彩，灵动了起来！是啊，事实已经是这样了，已然成了无可转变的结果，那自己还这样愁眉不展的有什么用，能够解决什么问题？反而还牵连了妈妈，让她也跟着一同难受起来，这实在是太不应该！他之前，之所以没将这么大的事情告诉妈妈，想刻意隐瞒下去，也没像痛失倪嫣那次萎靡不振，借酒消愁，不就是不想让妈妈担忧难过吗？现在，其实和之前的想法就是一个道理，同是为了自己的爱人，为了妈妈着想！
　　即是为了妈妈，那就要重新振作起来，至少，决不能再在妈妈面前愁眉苦脸了，绝对不应该！
　　“妈妈，我没事了，儿子一定会挺过去的！”他扭过头，冲着母亲咧嘴一笑，露出了一排洁白健康的牙齿，又恢复了以往阳光开朗的样子，而后他抬起手，轻轻落到了母亲的光屁股上，温热热的手掌便开始来回游走了起来，轻轻抚摸着妈妈光滑细致的皮肉，“妈，我们做爱吧！让我们母子痛痛快快地做一次，好不好？”
　　柳忆蓉轻轻地弹了一下儿子的脑门儿，她亦微笑，充满了母爱的光芒，甚为美丽，“小坏蛋，还痛痛快快地做一次！这话让你说的可没良心，好像为娘哪一次没有好好满足你似的！说！这一次你想先干啥？奶子和屁股都让你摸了，下一步呢？”
　　“妈，你真好看！儿子就喜欢你戴着眼镜爆粗口的样子，真好听？”小伙子探过头，去含住了那两瓣柔软而饱满的唇，深深地吻着自己的母亲，带着激情和感激，带着深深的敬爱之情，与此同时，他的双手也更加用力，分别揉摸着妈妈的大奶子和大白腚，五指张开，再并拢，软滑滑的大白肉抓在掌心里就是舒服，就是舒爽！亲了几下，便离开了妈妈的唇，接着他又说，“妈妈，给我乳交吧，让儿子的鸡巴再次尝尝你的奶子的好！”
　　“色儿子，净会欺负妈妈！”她微笑地吻了一口儿子的额头，满脸宠溺，然后她便从儿子身上移了下去，柔滑的奶子蹭着儿子每一寸肌肤，这感觉正好，很明显，在挪动身体之时，她清清楚楚地感知到这小子有了反应，身体的某一次有着显着的变化，鸡巴硬了！
　　真好！看到儿子又恢复了活力，恢复了他男人的需要和雄风，作为他的女人的柳忆蓉真是打心眼里高兴，也彻底地安心不少，这说明，儿子已经打消了心底的忧愁，他会好好的！
　　摇晃着两只又白嫩又光滑的奶子来到了儿子的胯间，首先，映入眼帘的就是一根硬挺挺的肉棒，粗且大，很是招人喜欢，柳老师毫不犹豫，伸手便抓住了的大号鸡巴，张嘴便把儿子那红彤彤的龟头含进了起来，但只含进去了一半，因为儿子的生殖器实在太大了，龟头又圆又粗，这么大的家伙，是超出了她的口容量的。
　　此时的床上真是春光无限，淫靡非凡，四十八岁的熟女教师浑身赤裸裸，她象征着威严和知性的眼镜还架在鼻梁上，显得她更是有一种别样的气质，别样的美，她一丝不挂的身子白皙又细腻，泛着柔美的光晕，她屁股圆翘，奶子硕大，这些，都是具有着吸引男人的独到资本，而现在仰躺在床上的男人就是如此，正喘着阵阵粗气，全身燥热，热血沸腾，这些，都足以证明，她把自己的大儿子正伺候舒服连连，享受非常，她一下下地吞吐着鸡巴，灵活地舌头去舔弄着儿子的龟头，儿子的呼吸就越发粗重，越发不能平复。
　　“儿子，你怎么样？快忍不住了是不是？等等哦，还有更好玩的呢！妈妈的好宝贝！”这样的刺激，让自己光裸的母亲为其口交，吃他的鸡巴，相信，任何一个男人都会忍耐不了多久的，觉得可以了，柳老师便从嘴里放出了儿子的肉棒，她用细腻光滑的手套弄着外面的薄皮，上上下下，接着，她直起了身，一对好看的大乳房垂挂着，偏大，但绝对附有着诱惑力，吸引人的美感，具有着东方女人独到的韵味，白白嫩嫩的，正软软地颤动着，而后，她往前凑了一下，让一对软嫩的大奶来到了儿子鸡巴的旁边，柳忆蓉一只手扶稳了儿子一柱擎天的大肉棒，立在中间，而后，她上半身前倾了过去，白雪雪的胸部正好碰到了儿子的大鸡巴，柔软的乳肉将肉棒包围着，热乎乎的气息源源不断地从奶子上传出来，烘烤着整个大肉棒。
　　双手来到胸前，捧起了那对白嫩的大乳房，让两只大奶子向中间挤压着，去夹住儿子正在一跳一跳的肉棒，将其包裹在软软的皮肉里，包裹着红红的大龟头，等到做好，女老师便运动着双手，让两只丰满的奶子上下动着，来磨蹭被大乳房夹在中间的肉棒，去给予儿子奶子上的性快感，很明显地，由于自己刚才给儿子口交了一阵，现在，又细心给他乳交，两只大奶子温温柔柔在夹着他的生殖器，去摩擦他整个敏感的龟头，四面八方的暖，四面八方的舒服，这样的享受，儿子是受不了太久的，他要射了！知子莫若母，这样的玩法，用奶子去夹儿子的鸡巴以前也不是没有过，可以说，这就是儿子性高潮的终点，儿子鸡巴里精液的砸门，他喜欢乳交，喜欢妈妈的一对奶子，所以他受不了，他很快就会缴械投降了。
　　果不其然，柳忆蓉正想着这些，她深深的乳沟里便有了一阵湿润，一阵滚烫，一大股黏糊糊的精液正从儿子已经全然裂开的马眼里大力喷涌着，源源不断地流淌着，白乎乎的，流了女老师一胸脯到处都是，粘稠而温热。
　　双手还捧着一对乳房，还在夹着自己孩子的命根子，但很明显，儿子的鸡巴正在有着发软的趋势，正在一点点地在柳老师肥软的乳房中间，她深深的乳沟里畏缩着，一点点地小了下去。




　　第35章、爱殇（下）

　　看着自己的宝贝儿一身轻松地躺在大床上，享受着性高潮的余味，柳老师很满意，她回过身，甩动着两个奶子下了床，抽出几张纸巾，擦干净儿子射在乳房里那一大滩的乳白，这样黏糊糊的，爱干净的自己可是受不了，随后，她又上了床，侧身躺到了儿子的身边，拿过他的手，放到她鼓胀柔滑的大奶子上，让儿子在射精后摸着喳，再在她的身子上享受一番。
　　“儿子，跟妈妈说说，你韩姨满意你的大鸡巴吗？你和她做的时候，她夸过你吗？哎，儿子你也再不用说了，她一个寡妇，那么多年都没和男人做了，儿子你的鸡巴还这么大，这么好使，她能有啥满足的？不要脸！她看着挺正经本分的，居然是个会勾引大小伙子的荡妇！他妈的！”儿子射完精了，需要休息休息，柳忆蓉就想和他聊聊天，她想知道儿子和别的女人的过往，这无论是从他母亲的视角，还是做儿子女人的角度，她觉得，自己都有权知道，了解得清清楚楚，这样，她才能更好地去关心儿子，爱护自己的孩子，事无巨细。
　　可是口直心快的她却越说越生气，愤愤不平，明明是她韩娟引诱自己的孩子在先，现在却来反咬一口，让儿子背负着这么大的心理负担，让儿子伤心难受，凭什么！
　　“哎，妈妈你也不要这么说我韩姨，毕竟儿子是这样，她在没和我做的时候，也不知道我有没有尝过女人的滋味，她能给我，多半也是可怜我是不是？你看这世界上有的是男人，她又何必找上我呢？”轻轻摸着妈妈丰满柔软的乳房，手心里搓揉着坚挺的奶头，善良单纯的小伙子开解着母亲，毕竟都过去了，再翻出后账也是没什么意义，人，终归是要向前看，向前走的，这样才能有更好的进步，不是吗？
　　而后，他抬起胳膊，让妈妈枕在上面，他搂着母亲，又说道：“妈，你真别说，和别的女人做爱是挺好的！最起码没有心理负担，不用想这想那，没有应不应该！说白了，只要想做，脱了裤子就可以肏屄了！我和我韩姨这样，和她妹妹也是这样，她俩啊，都被儿子整得欲仙欲死的，都爱儿子的鸡巴爱得不行，而且还一起玩了一次双飞，可刺激呢！”
　　“啊！儿子你是说韩娟她妹妹也和你那个了啊？那也是她自己愿意的吧？果然是……”本来为人正派的柳老师是想说“果然是一窝骚货”这样的骂人话，可是一抬眼，便发现儿子正看着自己，她又把话咽了下去，不说了，想想也是，毕竟她们都和儿子好过一回，不管是有意勾引也好，还是不怀好意也罢，最起码在和儿子做爱的时候是真心真意的，是实打实地将她们的身子给了他，让儿子摸她们的奶子，屄也打开着，让这小子尽情地肏，就这一点，给予着儿子肉体上的快活，让他多享受一份男欢女爱是绝对无可厚非，就同她这个做母亲的一样，一样的想法，一样的做法，如果自己再口不择言，那岂不是连她柳忆蓉自己也骂了？自己打了自己的脸。
　　“儿子，双飞是什么呀？就是她们一起跟你上床做爱吗？大儿子，你真行，了不起！居然还能一起肏两个女人！说真的，妈妈和你爸也……看过那样的片子，但从来……从来都没玩过，儿子，妈妈答应你！等你娶上媳妇儿了，妈妈也陪你玩一次，好不好？但是你给我记住，这一次你可不能擅自做主了，若是真有姑娘愿意跟你好了，妈一定要给你把关，咱要找就要找正经人家的姑娘，愿意给你生孩子，能本本分分跟你过日子的，知道了吗，儿子？”那些不好的，不愉快的事情过去也就过去了吧，不提了，豁达的柳忆蓉这样想，其实她也是早就想通了，没有必要再纠结于此，展望未来才是重要，归根结底，她是个传统的女人，儿子能够传宗接代才最为重要，还是被她视为头等大事，不可不提。
　　尤其是现在，她这么说绝非是空话套话，想鼓励儿子，或者随便说说，给儿子徒增压力，柳忆蓉是个极有城府，极聪明的成熟女人，见过世面，说话也就自然有她的分寸，她这样想，这么说，追根溯源还是来自韩式姐妹、以及过去的倪嫣对儿子的青睐，从而给她的信心，可以说信心倍增！试想想，如果是个要饭花子，没才华，也没有一个好名声，那韩式姐妹还愿意让一个邋里邋遢，什么都不是的男人碰她们吗？她们难道傻吗？不要自尊吗？所以说，多半还是她儿子自身的魅力和纯良的性格，打动了她们，让她们心甘情愿地把衣服脱下去的，心甘情愿将身子给了儿子，让儿子上了她们，快活地肏她们的屄，与其厮混。
　　话虽粗俗，但确实是话糙理不糙，确实就是这么一个道理，在那摆着。
　　“妈妈，我知道以后该怎么做了，妈儿子要谢谢你，真的，儿子谢谢你的鼓励和不离不弃！妈，我爱你！”这时候，小伙子的大手已经移了下去，他搂着母亲的肩头，温柔地抚摸着妈妈光滑细腻的肌肤，他动情不已地说，是真心真意地感激着妈妈，是妈妈给他重新拾回了对生活的希望，又教会他对任何事都不要轻言放弃的毅力，这些，他都会牢记心间，不可忘记，因为，这些都是妈妈即将用她宝贵的东西换来的，给予他这个儿子的！
　　未来，甚至几个小时之后的事情肉体凡胎的我们都无法去预测，去设想，始料未及，我们能做到的，能掌控的，唯有现在，亦是最当务之急的，那么，佳人在怀，这样的良辰美景又岂能放过？不好好享受一番实在可惜，刚才他就想要妈妈，现在还没兑现自己的话呢！
　　他翻过身，看向母亲，凝神望着妈妈那张白净端庄的面容，同时，摸着妈妈乳房的一只手也移了上去，完完全全地搂着妈妈，轻抚着光滑柔软的胳膊，静谧无声，母子俩谁也没说话，谁都不忍心打破这静静的美好与深情对望。
　　尽管无言，但心有灵犀，当妈妈的自然知道儿子想要什么，怎么样能使他高兴与兴奋，柳忆蓉伸出手，来到儿子那毛毛的部位，轻轻而又温柔地握住了那应该即将发热变硬的大肉虫，抓在温暖的手心里，用温暖的手心来回摩擦搓揉，直到，儿子的那个东西发热、变硬，直到，儿子发情了！
　　“妈妈，我就要你，你就是我的，是儿子一个人的女人！”胯间的鸡巴已然足够硬了，挺立支愣了起来，红红的龟头硕大而滚圆，足有鸡蛋那般的大小，小伙子开始喘着粗气，一声比一声粗重，他胸口起伏，一个翻身，就将白嫩丰满的母亲压在身上，那动作，显得是那样迫不及待，然后，他怀抱着母亲，单手到了妈妈的胸前，手掌不分轻重地就开始揉捏着妈妈的一个饱满大奶子，任由软软的肉团和坚立的乳头在手掌里滚动，来回变化，肉呼呼又白花花的，看着真是刺激而迷人！
　　儿子手上摸着自己的奶，那只手又搂着自己，自然没有多余的能力再做别的事情，这时候，做母亲的柳忆蓉只好去帮儿子，去帮儿子来成为下一个步奏，她撸动着儿子的大屌，粗大的鸡巴仿佛又大了一倍！此时此刻，手里套弄着儿子的鸡巴的柳老师也不由兴奋了，她张开了粉白的大腿，打开了粉嫩的屄，将自己毫无保留地对向了儿子，她爱的小男人！随后，她牵引着儿子的大鸡鸡，来到自己屄口的上端，让光秃秃的龟头摩擦着自己软嫩的大阴唇，粘着自己不由自主分泌出来的爱液，几下过后，柳老师便觉得是时候了，她让儿子的鸡巴完全朝下，手腕一用力，毫无费劲儿地，一大半的鸡巴就顺畅地插进了自己的肉穴之中，猛力地肏了她！
　　轻轻地扬起脖子，发出了一声欢快的哦吟，柳忆蓉满意儿子，满意儿子的大鸡巴，满意他的一切！
　　看见美丽的妈妈仰起头，露出洁白诱人的脖颈，小伙子便立即将自己的唇凑了上去，歪着头，吻着妈妈脖子上每一寸的香肤，每一寸的嫩肉，他用牙齿咬着，双唇吸着，尽情欢快地品尝着，逐渐，他的头缓缓下移，吻上了妈妈的胸口，舔上了妈妈的乳沟，他不客气地，将整个脸盘都埋在了母亲的两只大乳房里，闻着四面八方飘来的阵阵乳香，吃着唾手可得的片片乳肉，在深深的乳沟，他就像回到了家一样，理所当然地啃咬着妈妈两边大奶子！一会儿侧过头，去亲了亲一边的雪白乳房，一会儿又将脑袋移到了上面，去舔吮着另一个漂亮挺立的大奶头，真是好不过瘾和快活！
　　同时，他亦没忘记抽插，让两个晃晃荡荡的睾丸打击着妈妈的阴道口，让坚硬的男根深入着妈妈软嫩的阴道，让粗大的龟头去冲撞着自己亲生母亲娇软的肉屄，她有点硬的子宫颈！每一次，粗粗的龟头亲吻着妈妈的子宫，他都能感受着母亲屄里的阵阵蠕动，子宫的次次收缩，就像母亲温软的嘴，在亲着他这个宝贝儿子一样，绝对的亲密接触，绝对的舍不得他，好似想让儿子的肉棒在自己身体多再停留一会儿，再多插一阵，那才舒服，无限销魂。
　　儿子吃着妈妈的奶，一口接一口，密集的唇接二连三地落到妈妈那硬挺挺的乳头上，而下面，有着性爱的刺激，小伙子抽插的频率越发快了，屁股很有节奏地进进出出，粗大的鸡巴更加硬了，他完全将妈妈两片柔软的大阴唇翻了出来，之后再送回去，如此反复。
　　因为兴奋，就有点忘乎所以，他想要妈妈的全部，无论哪一样！这时候还在抓着亲着妈妈奶子的任纯突然就抽出了湿淋淋的大鸡巴，之后，他甩动着硬硬的的生殖器，将身体快速下移，移到了母亲的双腿之间，他双手举起了妈妈两条白嫩的大腿，使劲儿地向两旁分着，最后，他毫不客气，毫不犹豫地将脑袋探向妈妈最为隐私，最为神秘的蜜处，一张脸触碰着阴毛，嘴也正好对准了妈妈两片敞开的大阴唇，他毫无片刻的停顿，伸出舌头，就舔了进去，舔进了妈妈软嫩的屄里！舔进了现在正为他一个人敞开的屄里！
　　柔软的舌头完全被四面八方的嫩肉包裹了起来，妈妈的屄，原来是这样的味道，这样的暖！很湿润，有一个咸咸的味儿，他卷动着灵活的舌尖，在一个暖烘烘的空间里横冲直撞着，哦，那两个硬硬的小豆豆，应该就是妈妈肿胀的饱满阴核了！哦，那一股股源源不断的水水，应该就是现在妈妈也在极其兴奋的状态下，故而才流出了那么多，源源不断涌入他的嘴里，真好喝！
　　“啊，儿子你怎么舔妈妈的屄啊？不能舔啊，好脏的！儿子，你爸也舔过妈妈，但是……但是从来没有在肏妈妈的时候舔过，大儿子，妈妈的好儿子！你是头一次，用鸡巴正肏着妈妈的时候，还知道舔人家的屄！儿子，妈妈好舒服，真的好舒服！对的，舌头再往里伸，不行了，儿子，用鸡巴吧！用鸡巴来肏妈妈吧，妈妈一辈子都是你的女人，妈妈好爱你啊！”端正稳重的脸上眼镜斜歪了，粉嫩嫩的一对大奶子也随着身体的颤动而一抖一抖的，煞为好看，柳忆蓉平躺着床上，淫乱地叫着，胡言乱语，她觉得身体轻飘飘的，就好像马上要飞起来了一样，故而她胡乱地挥舞着双手，去抓住儿子的手腕，将它们分别放在自己颤动不停的奶子上，按着自己，这样，她才不会扭来扭去，这样，她才能让儿子专心致志地舔屄！
　　以前还没发现，原来让她的儿子给自己口交原来竟是这样的刺激和过瘾，如电流，传遍全身，麻酥酥的，这才真正是禁忌的快乐，和自己亲生骨肉做爱的好！
　　大量的淫水已经泛滥，汩汩地流，小伙子舔不过来了，也看差不多了，他谨遵母令，又跪了起来，支愣着硬挺挺的大鸡巴，翘着红彤彤的龟头，爬到了母亲的身下，他搂过妈妈的大腿，将其大大分开，妈妈的屄还是粉红色的，一点也没有中年妇女那样的发黑暗红，真好看！看着这个女人诱人的屄口——孕育自己的摇篮，小伙子就觉得热血沸腾，和母亲交合，他只觉得兴奋与幸福，这是别人所体会不到的禁忌快感，只有妈妈，只有妈妈才能给他，让他享乐！
　　又将大鸡巴一次性地刺入了母亲柔软的阴道里，小伙子双手攀上了妈妈的胸前，一手一只地抓揉着那对沉甸甸的大奶子，柔滑的皮肉满手心都是，真舒服！同时，他也像一只小牛犊一样，用着蛮劲，生猛地日着母亲，宽大而舒适的席梦思床剧烈地运动着，摇摇晃晃，不停发出着叫人想入非非的咯吱声音，很有节奏，而更加叫人想入非非的，还是仰躺在大床上的雪白女人的叫床声，大白天，又身处别的地方，没在自己家，柳老师和自己儿子做那事，就那么放得开，不管不顾，这可绝对是头一次，这也完全能够说明，她是真的爱儿子，喜欢和儿子做爱，所以才这么地全心投入，没有任何复杂思想让儿子来爱她，来享受她成熟丰满的裸体，就这么简单。
　　雪白细嫩的奶子大幅度地甩着，舞动出一波波的诱人乳浪，同时，两只软软的大奶也在小伙子手心里跳跃着，他摸着妈妈的大白喳，听着敬爱的母亲如此销魂而诱人的呻吟，断断续续，又妩媚动听，这就是和熟女做爱的好！小伙子终于忍不住了，他要射了！忽然，他觉得鸡巴正在妈妈屄里被什么东西咬住了一样，里面所有柔软的肉都在夹在她的龟头，都在按摩他的鸡巴，母亲的肉穴真是好，自己每一次射精，将浓白的精液喷射在妈妈的子宫里，都能给他带来无比舒服的快感，如入天堂。
　　闭上了眼睛，感受着射精的快感，感受着妈妈屄肉的包裹，任纯脑海里什么都没有，什么都不去想，他只感受到了鸡巴正在一个极其柔软，极其温软的地方不断跳动着，龟头在一下下地上翘着，每每射出一股精液，他的脊背都跟着哆嗦一阵，一阵酥麻，直冲天灵盖。
　　射完精的一瞬间，小伙子立刻瘫了，他趴在母亲热乎乎的裸体上，呼呼呼地喘着气，脑子里没有一样东西，他只想和妈妈继续缠绵，亲密无间，因为，今天的现在，妈妈才是真真实实属于自己的，哪一样，都是他的，这多美好！
　　那么，就请让他享受与妈妈温存缠绵的这一刻吧，因为，下一次的温存与缠绵，注定是与他无关，是另一个人的，所以他才心悸，想想心里就会阵阵作痛，就好似一块烧得火红的烙，贴在最柔软的心间，真让人无法忽视，无法淡漠。
　　爱殇，因为挂念，所以痛处，所以沉重，甚至有时候，是伤痕累累，伤愈，难以修复……




　　【熟女之殇续之烧烤派对】

　　好看的女人怎么都是好看的，哪里都是好看的，当然，她的迷人之处，那对丰满的大奶子更是不例外。
　　嘴里嚼着香喷喷的肉串，任纯眼睛有些发直地盯着正弯着腰，正在烤着肉的林冰梦，林大队长！她一边和身边的人说笑着，一边不停翻腾着手里的肉串和鱿鱼，这样一来，就使得她那身暗紫色的连衣裙开得很低，使得藏在衣服里面的大白肉全部都春光乍泄了起来，白白的乳房，深深的乳沟，完全袒露着，她没戴乳罩！这一下，更加让小伙子觉得秀色可餐，性欲望更是一下子就食指大动了起来。
　　如果真能睡了这个铁骨铮铮的干练女人，这个标志的大美人就真的是太好了，人生美好得真是不要不要的了！
　　这就是这个暑假他和妈妈来这里，也就是来农村，倪嫣的新家游玩的原因之一，除了心照不宣的换妈妈，玩性爱。他此行的另一个目的。
　　而且，这几乎就是板上钉钉的事了，因为早已有人为他穿针引线，安排好了。
　　要不然，想必身为一个中年女人的林冰梦也不会穿成这样，这样随随便便，不戴乳罩，让两个大奶子摇摇晃晃地在几个男人面前走来走去，招摇过市。
　　“还看哪？小坏蛋！哈喇子都快掉进盘子里了！”还在出神，看得入迷，脸上便突然被人拍了一巴掌，任纯抬头看去，便看见一张笑得阳光明媚的脸对向自己，倪嫣巧笑嫣然，而后，她俯下身，将嘴唇贴在小伙子耳边，轻轻地说，“就光这么看有啥意思？养精蓄锐，多吃点肉，一会儿在座的几个美女还不都是你们两个臭小子的，嗯？”
　　夏天就是好，对男人来说绝对就是一种大饱眼福的福利，因为夏天可以让女人衣衫单薄，清清爽爽，现在，就站立在小伙子面前的女人就是这般，这般地吸引着他的眼球，她的白色背心根本就包裹不住她那对诱人的奶子，和她好姐妹林冰梦一样，现在倪嫣也是没戴乳罩，炎热的夏天使这个女人在轻薄的装束之内完全是赤裸裸的，白嫩而肥大的乳房依然是那么耀眼，那么好看。
　　他不客气，就直接伸出手，从倪嫣的领口伸到了里面，一直摸到了倪嫣的奶子上，之后就开始大力地搓揉了几把，这才过瘾。
　　反正都是熟人了，没什么不好意思的，现在，这里的女人他想摸谁都可以，当然，除了那个女队长之外，因为还有一层隔膜尚未捅破。
　　软软呼呼的大白喳摸着就是舒服，滑滑的，摸着姨的奶子，他就越发控制不住了，鸡巴，越发硬了！
　　“行了啊你，大白天的还摸！热不热啊？还有你！小嫣，你可真能灌着他！”这时候，又有一只手伸了过来，力道不轻地拍下还插在倪嫣衣服里那只胳膊，阻拦了他的享受摸喳快乐。
　　不要看也知道，会用这样的语气与自己说话的那个人是谁，她定然是自己的母亲，柳忆蓉老师。
　　任纯抬起头，看向妈妈，用还残留着女人香的那只手挠挠后脑勺，一脸傻笑。
　　都说三个女人一台戏这话真是不假，更别说是年龄相仿，有着不断话题的三个女人，开饭了，伴随着喝着啤酒，吃着肉串，三个妈妈们在饭桌上更是笑语连连的，开心不已。
　　“不行了，我有点累了，也有点喝多了，想先去躺一会儿。”这时候，柳忆蓉率先站了起来，她脸蛋红扑扑的，镜片后的眼眸中也有了几分微醺的色彩，显得很朦胧，很好看，而后她又转过头，看向宋平，“那个儿子，妈坐车脖子有点累了，我看你也吃饱了吧，来，进屋来给妈按按摩。”
　　看向自己的母亲扭着肥满的屁股，和一个小男人走进了房间，任纯回头，心照不宣地旁边的好看女人笑了笑，一切尽在不言中。
　　之后，他忍不住，便把热乎乎的手掌扣上了倪嫣光滑滑的大腿上，抚摸起来，甚至，一直摸到了裙子里面，内裤的前端，摸到了女人茂密的阴毛，好舒服！
　　倪嫣面色绯红，她表面上还在吃着一串鱿鱼，实际上呼吸也有些急促了，她藏在白背心里面的奶子开始变得颤巍巍的，由于没有乳罩的束缚而颤抖得特别明显，奶头发硬。
　　“小儿子，想不想妈妈？”而在同一时间，走进了屋子里的那对母子已经搂抱在了起来，柳忆蓉软软的唇瓣贴在宋平的脸上，摩挲着，就像一只小狗，在贪婪地嗅着思念之人的气味，来来回回。
　　宋平什么都没说，他直接就用实际行动来表达对这个新妈妈的想念情怀，对她的肉体的渴望，干脆利落，他双手直接从柳忆蓉灰色套裙下摆伸去，直到内裤上，他轻轻一拉，就让一个四十九岁的气质美女光屁股了，之后，他一只好色之手自然会节节攀升，去向他饥渴非常的部位，柳忆蓉的胸脯上！
　　很快，宋平的手指就碰触到了一块轻薄的布料，他已然摸上了妈妈的乳罩边缘，他用力一推，乳罩就不再称职，一对饱满的乳房就在衣服里弹跳了出来，让他摸揉。
　　一颗颗解开女老师的纽扣，让饱满雪白的胸脯全部袒露了出来，大奶子抖动着，好看极了，宋平二话不说，立即如嗷嗷待哺的婴儿一般钻进了女人的怀里，嘴唇碰触到了一个柔软的乳头，马上就迫不及待地将其含了进去，很用力地就开始吃着女教师的奶子，毫不客气。
　　柳忆蓉也动情了，她看着在自己胸脯上不断汲取快乐的小男人，将自己的奶头越吸越硬的小儿子，她几下就脱光了自己，光着雪白丰满的上身，挺着一对硕大诱人的美巨人，便开始享受着给人母乳的快乐，发自内心。
　　宋平吃了片刻的奶，两个人就完全一丝不挂了，炎热的夏天，再也没有什么比脱光了衣服来得更舒服的了，柳忆蓉摇晃着两个奶子先上了床，她的皮肤真是白，虽然年龄已近知天命，皮肉难免松弛，但她的身子却是很富态，这样就使这个中年美妇看起来很有肉感，有一种肥而不腻的感觉。
　　更何况，女人光着身子本身就是一种美，特别之性感。
　　她毫不羞涩，坐在床上立即就劈开了白嫩嫩的大腿，使饱满多毛的阴道口全部展露了出来，不知怎么，自此一年前，在酒店和儿子做爱那次，儿子在性兴奋的时候，不管不顾地舔了她的屄，从那以后，她就特别喜欢年轻男孩的舌头，当那条温热热的物体刮着自己最隐秘，最柔软，最羞于见人的器官时，自己这个在别人眼里端庄优雅的女老师就会暴露出最原始的一面，她会大叫出来，内心放荡，对性爱的渴求是史无前例的高涨和需要，而这时候，同是她作为一个女人最快乐，最心满意足的时候，是史无前例的好。
　　宋平心领神会，他摇动着硬硬的鸡巴，立即就跪了下去，跪在这位新妈妈的双腿之间，顿时，一股女人屄里的骚气扑面而来，全部扑在了他热烘烘的脸上，他觉得好兴奋，小伙子马上就将全部脸盘都贴了上去，贴在了柳忆蓉已经完全敞开的屄缝上，他伸出舌头，左吸右舔，玩得不亦乐乎，同时，也伺候得光着身子的女教师兴奋连连，嗷嗷直叫。
　　“好儿子，妈妈的乖宝宝！妈好舒服，屄让乖宝宝舔得真舒服！乖宝宝，上床吧，妈妈想吃宝宝的大鸡巴！”肥大的奶子在胸前忽悠着，颤动不止，柳忆蓉坐在床沿上，仰着脖子，她微张着性感的嘴唇，下面晃动着白雪雪的大屁股，满脸春色，那副亟不可待想要含男人鸡巴的模样真像是极度发情的母狗，浪得不行。
　　这女人的屄可真是嫩，舔着真是舒服，宋平双手时而抚摸着女老师光滑滑的大腿外侧，时而又伸到新妈妈的胸脯上，狠狠抓了几把那对硕大诱人的大白奶子，明显，他还没有玩够，又或者他还没有品尝够柳忆蓉屄里的骚浪之气，小伙子并没有依言行事，将光光的女人推到床上，用鸡巴肏她，不过他也是很听话，他也上了床，只不过是另一种方式，大头朝下，他的嘴巴仍然没舍得离开已经越来越湿润的肉缝，以及越发凌乱不堪的阴毛之中，仍然贪恋而忘乎所以地舔着，舔着女教师热乎乎的屄，好不快乐！
　　而此时此刻，年轻人的鸡巴也不偏不倚地对准了女教师性感而饱满的唇，柳忆蓉也毫不含糊和迟疑，抬起头，登时便把这个小儿子的龟头含近自己的口腔之中，然后，柔软的香舌在嘴里运动着，卷曲着，非常熟练地就开始舔着男人硬硬的鸡巴，十分过瘾而舒服。
　　两具赤条条的身体已经在床上进入了忘我的状态，女人仰躺着，高耸的乳房雪白而显眼，时不时地，还被一双大手不要命地抓揉几下，宋平摸着喳，舔着屄，更是兴奋得不行，他一颗脑袋完全埋进了柳忆蓉大大分开的双腿之间，他就像穿山甲一样，试图没命地往里延伸着，仿佛就是想在那个湿乎乎而肥沃的肉洞里获取出来最大的物质营养一样。
　　而平时端庄沉稳的好女人柳忆蓉在这时候也真是淫荡得不行，她扭动着白白的身子，两个肥硕的奶子忽上忽下，颤抖不止，她的屄也真是给力，一点都不辜负在自己身上运作的小伙子的厚望，好喝而丰富的淫水是汩汩地流，源源不断地供给着小伙子，不光是让他喝饱了，而且还给他洗了脸，淫水四溢。到处都是。
　　“啊，不行了！妈妈，我要射了！让我插屄吧！”一整根的大鸡巴把教师妈妈小嘴包裹着真是酥麻又享受，如一阵阵电流般在小伙子体内流窜，他宋平突然抬起湿漉漉的头，亢奋而又喘息地含着，显得是那样亟不可待，真想做爱。
　　之后，他一个抽身，就从柳老师嘴里拔出明显更加增大了一号的结巴，他一屁股坐在床上，鸡巴朝上，又看着床上这个玉体横陈的女人，他只感觉自己的情欲已然到达了一个沸点，不得不发。
　　他不由分说，抓住女人的胳膊有力一拽，就把她从床上拉了起来，拉到自己面前，一对肉呼呼的奶子因为剧烈的身体运动又是一阵抖颤，迷人极了！
　　宋平没忍住，便又把大脑袋伸进柳忆蓉的怀里，整个嘴巴摩擦着白雪雪的乳房，一大坨的白肉被他拱得滚来滚去，摇晃不已，很快，他火热的双唇便找到了一处突出的椭圆，硬硬的，很大，这也正是他现在想找的，要含近嘴里的，那是，柳老师已然由于发情而发硬的大奶头！
　　毫不客气，又开始吃起了喳，一只白白的奶子被小伙子含进去了一半，与此同时，宋平的双手也自然没有闲着，那双手正在底下，托着女教师两瓣柔软而光滑的屁股，让它们往前一点，再靠近自己一点，这样，他火热的鸡巴就离柳忆蓉毛茸茸的屄近在咫尺了，离再次进去这女人的身体就差一步之遥了！甚至，他坚硬的男根就埋在她柔软的阴毛里，摩擦着她的屄眼。
　　“小儿子，咱们先来个以身作则，给他们打个样好不好？咱们站在窗户前做爱吧。让那几个人看着你从后面肏妈妈！”整个大白喳完全被小伙子吃着，坚硬的乳头感受着他口腔里温热，柳老师也已经兴奋了，她瞥了一眼窗户，不由地就冒出了这个新奇的玩法。
　　独乐乐不如众乐乐，来都来了，那让大家玩好，大家都开心，毫无顾忌地放下伦理包袱才是最重要的，他们母子之所以来，本身就是找刺激的。
　　她说完，明显地，柳忆蓉便感受到了这小子正在发情的鸡巴又向上跳动了一下，她知道，自己这个大胆又淫荡的提议也大大刺激了他，让他心花怒放了。
　　床挨着窗，所以两个人只要站在床上，就能让屋外的所有人看见里面的光景，一览无遗，而现在大门正好上了锁，所以根本不怕让外人看了去，安全得很。
　　母子俩说干就干，他们从互相搂抱的姿势双双站了起来，柳忆蓉双乳垂挂着，大奶子摇摇晃晃的，她双手扶着窗框上，双腿劈开，一个又白又大的屁股高高撅着，毛茸茸的屄就与小伙子的鸡巴零距离摩擦着，等待插入。
　　“啊！”粗硬的鸡巴一下子就捅进了屄里，一个涨涨的舒服感使女教师光光的身子瞬间抖了一下，而她那对有型好看的奶子更是前后甩来甩去的，看得宋平同学又是一阵眼花缭乱，他俯下身，将宽大的胸膛都贴上了女人的后背，感受着她细滑的肌肤暖和滑，而他的一双大手则又伸向前面，一手一个地抓着那两个丰满白嫩的大喳，胡乱地握在掌心里，捏揉着，挤压着，十分用力。
　　屁股开始耸动，鸡巴开始抽插，宋平站在女人的身后，就开始大起大落地干着她，非常卖力。
　　“啊啊啊！好舒服啊儿子！儿子你鸡巴真硬，干得妈好爽，好快活！儿子你再用力，鸡巴深一点，再深一点啊！”现在，不仅仅是有着图像，还有着一声声淫靡不堪的言语，绝对的视听盛宴，绝对的琴瑟和鸣！伴随着身后那个小男人的抽插，鸡巴在屄里的一进一出，还在弯着腰，被人享受地摸着喳的女人就越发克制不住了，她真的喊了起来！毫无节制性地叫起了床，那淫荡又娇媚的声音根本就不似她，同样，那声音。任谁听了就没几个不会春心大动的，都有着想去做点什么的冲动，总之，都不可能再稳如泰山。
　　现在，林冰梦就是这样的，越发坐不住了，即便她是背对着正在畅快性交那两个人的，还是什么都没看见。
　　“我也累了，先去躺会儿，你俩慢慢吃！”林冰梦嗓子发干，语调沙哑地说，现在。她只感觉浑身冒火一样地热，两条光滑滑的大腿即便裸露在外，感受着院子里的阵阵微风，她也感到像是放在蒸笼里烤上一烤一般，汗珠直冒。
　　她说完，便站起身，目不斜视地，扭身进了屋，故意不去看那具光不出溜的身体正与自己的小男人疯狂纠缠的情景，看了就心堵。
　　可是，坐在她身后的小伙子却有着不同的想法，截然相反，任纯眼睁睁地看着自己的母亲正被肏得欲仙欲死的模样，在精致美观的眼镜后那双迷离而享受的眸子，以及在胸前那一对不停摇动的白奶子，他就越来越压制不住自己的情欲了，这期间，他不断舔着自己干涩的嘴唇，异常的饥渴难耐。
　　现在林冰梦毕竟是外人，与他不熟，他还是多少有着收敛的，而等林冰梦屁股刚离开椅子，刚刚转身，看不见他了，小伙子就立即伸出胳膊，搂过身边那个丰满的女人，揽过倪嫣，他看着长发披肩的美熟女，白色紧身背心下正包裹着一具光滑白嫩的身子，他一只手抚摸着她圆润爽滑的肩膀，触感柔软，小伙子便再也忍不住了，急切火热的唇就在瞬间封堵上了倪嫣的嘴，双唇合拢，再张开，就开始用力地亲吻着这个美女律师，带着情感。
　　这个美丽善良的女人，这个毫无保留地让他品尝了第一次性爱的好女人，无论她是怎样的，让几个男人上过她，无论她现在是不是跟自己的儿子行房事，他都爱她！发自内心地爱她，没有任何理由地爱她！爱她的身体，她的奶子，她一切让他着迷的地方。
　　几乎是感应到了自己的火热和激烈，倪嫣也开始不可抑止地兴奋了，也开始热切地回应着小伙子，与他嘴对嘴，任他亲个够，上面吻着，倪嫣丰满的身子就感到一个滚热的物体贴了上来，并且隔着衣服就开始抓着她光滑燥热的皮肉，显得是那样急切，没过一会儿，那个物体就直接钻进了她薄薄的衣服里，很快，她的背心被弄得皱巴巴的，都向上卷了起来，同时，那个物体也来到了它的目的地，她高耸美丽的胸脯上，摸上了倪嫣那只肉呼呼的大奶子！
　　不必说，那个物体自然是他的手，他渴望摸喳而色色的手。
　　相拥着，搂抱着，两个人扭动着脑袋，唇齿交缠，吻得是那样热烈而投入，任纯时而轻咬着美女律师柔滑的唇，时而又把她厚嘟嘟的唇瓣都含进嘴里，花样百出，而他的手更是不客气了，在一只柔软鼓胀的奶子上肆意狂欢着，整个手掌都伏在上面，贪婪饥渴地抓着揉着，美好之极。
　　此刻的倪嫣是妖冶而美丽的，有着成熟女人不一样的诱惑力，因为刚刚饮过几杯啤酒的缘故，现在她的脸蛋看上去红扑扑的，格外娇艳，而她的身上，几乎就是全裸的，衣不遮体！两个丰满肥大的奶子完全袒露着，挂在胸前摇摇晃晃，一只男孩的大手拼命地在上面把玩着，享受着，她让他摸着自己的喳的同时，女人也是享受的，舒服连连。
　　不由地，她也是动情不已了，从被人吻的嘴里发出了阵阵哼哼，娇喘连连。
　　倪嫣现在也想做点什么，才能满足一下自己，她这样想着，便将抚摸着小伙子的后背的那只手垂了下来，又覆盖在他的大腿上，贴着干燥的肌肤就是一阵抚摸，一路上移，很快，她光滑柔软的小手就进入了一个暖烘烘的空间，倪嫣顺着小伙子的短裤的裤管，直接就把小手伸进了他的裤裆里。
　　哦，太好了！这孩子还是没有穿裤衩的习惯，他硬起来的鸡巴依然那么大，又粗又热，手感真好！
　　毫无迟疑地，她温软的手掌一下子就握住了他挺翘而坚硬的大鸡巴，圆滚滚的棍子抓在手里就像捧着一个小火炉一样，着实烫手。
　　现在，相比屋子里已经进入了癫狂做爱的那两个人，坐在院子里，坐在午后日光下的这两个人可是安静得许多。内敛得许多，他们仍是搂抱着，亲吻着，但也是春光无限，一片肉色，素来在人前都是端庄冷傲，眼里又透着一股睿智目光的倪嫣大律师，现在正与自己的老相好打得火热，她面色桃红，衣衫不整，一只白白大大的乳房袒露着，就垂挂在她的白背心下面，无比之撩人，而贪婪的那只手就像勤勤恳恳的蜜蜂，专心致志地伏在那坨大白肉上，正在全情投入地享受着他的渴望之物，在劳动中获得极大的快乐，摸奶子的快乐！
　　而在看不见的地方，也有一只柔软的小手在辛勤工作着，倪嫣温热热的手掌在小伙子的裤裆里，以他挺立的大鸡巴为中心，上下左右，来回揉摸着，不时还伸向最下面，去抓几下他那如鸭蛋大小一样的睾丸，鼓鼓囊囊的卵蛋子摸正手里也很好玩，很是舒服。
　　吻得投入而热烈，实在憋闷，就需要喘口气了，倪嫣推开小伙子，面色绯红，娇喘不止。
　　“好啦！现在咱俩的戏份到此为止，一会儿再说！现在你把裤子脱了进屋吧，用你这玩意去好好满足你林姨，你没看见她刚才都不高兴了吗？”挺着大奶子，衣服仍然没有放下，倪嫣笑眯眯地对小伙子说，语调清亮，然后她抬手，爱怜地拍了拍他的脸蛋，以示鼓励。
　　自己不能这么自私，贪图享乐，既然这个提议是她提出来的，越小纯母子到家里玩，那自己先不管不顾和小伙子玩得不亦乐乎，这像什么话？她定然要把小纯男人的第一炮让给好姐妹林冰梦，让她尝尝鲜！
　　她知道，男人第一次才是最好的，精力充沛，干劲也足，就凭小纯现在硬邦邦的大鸡巴，正是发情的时候，趴在冰梦热乎乎的裸体上，插进去，肏了她，还不让她美美的，欲仙欲死？
　　小伙子最后抓了一把倪嫣的乳房，就听话地站了起来，并且当着女人的面前还把短裤脱了，一根火箭一样的鸡巴一又粗又长，硬挺挺的，然后他摇摇晃晃地向屋里走去，大阴茎在胯间骄傲地甩着，就像是一位出征的将军，意气风发。
　　在走进屋里之前，他也不可避免地看了一眼东屋的光景，依然是春光无限！依然是一幕淫靡景象！并且，两个人可能是热了，还打开了半扇窗户，那两个人依然是站立着，站在床上，仿佛就怕别人没看见他们在干些什么一样，毫不掩饰，当然，他们现在是换了个姿势的，任纯看见，妈妈现在是背对着窗外的，只不过一个大白腚还贴在透明的玻璃上，随着在她屄里的那根鸡巴抽插而上下挺动着，摩擦得玻璃窗滋滋作响，杂音很大，而随着他妈妈的肢体运动，她那一身的大白肉都却抖动得厉害，摇晃得花枝乱颤，软绵绵的奶子在胸前一波又一波地甩动着，此起彼伏，诱人又好看。
　　不过这些在任纯看来，看着他亲爱的妈妈在别的男人放肆地呻吟，玩转承欢，看着她丰满的乳房在别的男人掌心里变化着形状，心甘情愿地让别的男人玩着她热乎乎的大喳，看着她正放浪形骸地夹着别的男人的鸡巴，让比她儿子还要小了几岁的男人奋力地戳着她湿滑滑的屄眼，正在性交，这一幕，还是让任纯有一种说不出的心里发堵，觉得别扭而难受，怒火中烧！
　　美的东西，有时候也真能变成一枚毒药，让人深受其害，越想看，就越是让人陷得越深，无法自拔。
　　好吧，既然你那么快乐地在肏着我妈，那我也要使出全力，用上洪荒之力去日你最爱的两个女人，一比二的买卖，看谁更占便宜！握了握拳，任纯在心里对宋平说，自信又赌气，然后又快步进了屋，鸡巴甩着。
　　林冰梦躺在床上，心情很不好，烦闷之极。
　　她觉得热，即便她现在是光溜溜的，全无一件衣物遮在身上，她还是觉得燥热无比，体内几乎有着一团火，就是出不来，也灭不了。
　　即便事先是早有准备，即便事先自己也同意了，同意柳忆蓉他们母子来，大家在一起来一次性狂欢，即便事先她也不是没见过儿子宋平当着自己的面干过别的女人，女儿和他亲妈自己不都是亲眼见证他们在床上怎样的翻云覆雨吗？就在早上，在小嫣那屋，儿子就在自己面前将他亲娘压在床上，手揉着小嫣的奶子，鸡巴狠狠地戳他亲娘的屄眼，欢快地做爱，当然，儿子一直是个富有责任心的好孩子，在小嫣舒服完之后，他又摇晃着积蓄精液的鸡巴，来抱当时在旁边的自己，烫烫硬硬的鸡巴一下子塞进她也是饥渴非常的肉缝之中，又给她林冰梦带来了一次性的快乐，是真的快乐，那是与自己最爱的人，正在进行着最为亲密的肌肤之亲的快乐。
　　正因为有这些快乐做基础，所以她才有那么大的怨气，怨儿子将他独有的东西有分给了别的女人，在别的女人身上驰骋欢爱的模样，以及摸着柳忆蓉那两个垂挂胸前的大奶子，那一脸的享受表情，想想她就是一阵不舒服，同时也怀念着，怀念着儿子摸她的手。怀念着儿子亲吻她的唇，更怀念着儿子日她的鸡巴！
　　闭上眼睛，想让心情静一静，平复下来，可是挥之不去的，脑海里全都是这些模糊，刺激又淫秽，这些，逐渐变成了一团欲火，在强攻着她的心智，使她再也不能坐怀不乱了，她也想要那份羞人的快活，从而才能心静下来，睡上一觉。
　　睡一觉就没事了，云消雨散，林冰梦对自己说，安慰自己。
　　想着想着，她便把一只手伸向自己的胸前，轻轻地抚摸，来回打转，逐渐，她柔软的手掌就来到了中间，她深深的乳沟里，沿着柔软的皮肉，她又摸上了一个高耸的山峰，软软的，热热的，滑滑的，手感极好。
　　她以前就经常摸自己的奶子，那时候丈夫刚刚因公殉职，儿子也还未成年，多少个夜晚，她独守空房，寂寞难耐，又想着丈夫趴在自己身上，着迷地揉她乳房的幸福光景，她和丈夫的性爱时光，往往在床上，这个在单位里，精明干练的女刑警队长就会狠狠地自慰一次，满足自己，然后在幻想与虚脱之中沉沉入睡，在梦中再与她的爱人幽会恩爱。
　　被自己溺爱的干儿子再大一点，她这两个饱满的乳房就完全属于了他，晚上，漂亮丰腴的女队长躺在床上，她那正直少年，性旺盛的儿子就会压上去，鸡巴硬硬的，把她香软的胴体压在身下，脱掉她轻薄的睡裙，就开始贪婪饥渴地抓着她的奶子，一边抓，一边亲，一边还吃着她的乳头，当时，她只是慈爱地抚着他的头，什么都不说，满眼爱意。
　　当然，那时候，儿子还小，自己还没有将整个人都给他，等他摸奶子摸够了，又在自己阴道外面射出来，发泄一通，儿子这才消停，而等他鸡巴软了，枕在自己身边沉沉睡去的时候，那时候，才是她一个女人真正需要，她躺在床上，扭动着光裸白嫩的身子，一只手就在自己刚被那个臭小子摸完的乳房上揉弄搓捻着，大力挤压，而她另一只闲置一旁的手自然不能甘于寂寞，自然会为她在解决性饥渴上推波助澜，她把另一只手放在自己毛茸茸的的下体上，同样用力，在那样发狠地抠挖着自己的屄！在里面疯狂地搅动着，直到淫水泛滥，她又一次抵达了性高潮的顶峰，满足了，她那才光光地钻进被窝里，拿过儿子的大手，放到她越发娇软的奶子上，和她心爱的小男人一起进入甜美梦乡。
　　她自己都不知道是怎么回事，有时候，她对性的渴望，对男人的需要就是这般急切而强烈，要不然她也不会和自己从小照顾到达的儿子厮守在一起，还为他生了宝宝。
　　现在，她又如法炮制，一只手放在自己鼓胀胀的奶子上，五指并拢，将雪白的皮肉揉捏得粉红而好看，奶头坚硬硬地在手心里打着转转，而她另一只手则也同以往一样，伸到了自己的下体，双腿张开，屄眼打开，几根细软的手指就开始在里面疯狂地搅动着，往里戳着，忘乎所以。
　　“嗯嗯……好舒服，老公，快来呀！快来肏我啊，肏你的大母狗啊，老公，母狗真想你的鸡巴呀！就要你的小公狗鸡巴肏我最舒服了！哦哦哦，好舒服！”情不自禁地，她闭着眼睛，从嘴里发出一声声销魂而露骨的哼哼，语调娇媚，完全就不似那个在人前，衣着英姿飒爽的女队长。
　　“林姨，你好美！真没想到你在床上会是这么诱人，这么淫荡！林姨，把你给我吧，我会好好疼爱你的，让你满足的！”正在意乱情迷当中，仰躺在床上的女人就突然听见急促的声音，带着莫大的兴奋，接着，她身边就有一个人躺了下来，同样是滚烫成熟的躯体，结实健硕的胸肌，以及，硕大坚立的鸡巴！
　　由于毫无防备，又正在光着身子，在忘乎所以地自慰，扣着屄眼，女人着实被来人吓了一跳，而等她还没反应过来，惊魂未定之中，一只有力的胳膊便将整个光裸的上半身完全环住了，抱着她，并且，那只手马上不客气地在她奶子上抓来抓去，揉捏不停，显得是那样迫不及待，饥渴非常。
　　该来的，还是来了，避不了了，现在，自己光着身子，被一个并不熟悉的大小伙子摸着喳，她林冰梦还有啥话好说的呢？如果心生排斥，那几千天为什么不断然拒绝小嫣的大胆提议呢？如果不想和他们同流合污，那现在又怎么会一丝不挂地躺在床上呢？而且还发出那么大的动静，这难道，自己不是在渴望和另一个人的男女之事，鱼水之欢吗？
　　既然倪嫣他们母子都不怕，都会大胆疯狂地玩，那她林冰梦也继续追随他们吧，继续跟他们疯到底，玩个够吧！
　　这样想着，她也不怕了，坦然了，她一个翻身，就将一张潮红又带着几分魅色的面孔对向小伙子，以及，她那对软绵绵而沉甸甸的乳房，由于现在她是正侧着身子，再加上那对肉团也很是硕大，这就使得此刻林冰梦的乳房都聚拢在了一起，中间那道深深的乳沟看上去就特别有着诱惑力，特别之迷人。
　　任纯真没想到，一切来得竟是这样的顺利，她林大队长白光光的身子就如此轻松地便让他唾手可得了！他真不敢相信，这还是不是以往在电视上看见的身着一身深蓝色警服，笔挺而严肃的干练女警察了！以前，他陪妈妈市新闻报道的时候，就无意间在一次表彰大会上看见过她，当时，她接过市领导手里的锦旗，在镜头前右手放到头上方，肃然而冷静地敬了一个军礼的时候，他就对第一眼的印象特别地好，是那种肃然起敬的好，而且，当电视镜头无意扫过女警察上半身之时，他当时的眼睛又委实一亮！她高耸的胸脯怎么那么大？完全将她严严实实的蓝色警服撑得高高的，鼓鼓的，带着一股不可侵犯的诱惑。
　　为此，他深夜性狂欢又多了一位性伴侣的幻想对象，幻想着她林冰梦的奶子，在警服之内包裹着骨溜溜的奶子，没戴乳罩，两个大大的奶子就让他任纯，一个残疾人，那样放肆快乐地把握着，他哼哼着，鸡巴硬硬的，又一次在被窝里舒舒服服射了精！无比享受！
　　此时此刻，幻想都成了真，成了就展现眼前的美景，这让他如何不心花怒放，乐不可支？而且，刚才她还让自己看见了什么？她居然就这样光裸地躺在床上，在欢快地手淫自慰着，这一幕，着实更让他为之疯狂，性欲大增，任纯胯间的鸡巴更硬了，完全因发情而膨胀了起来，他一只手放在林冰梦白白的奶子上，还在忘乎所以地揉捏着，而嘴巴也要吃喳！故而他把整个脑袋都伸向下边，去叼着林冰梦在下面的左乳，嘴唇触碰到了温热热的乳晕，还是硬邦邦的奶头，哦！这感觉简直太好了！他再也不能克制自己了，也不再客气，便一大口，就把他眼馋许久的奶子一下子都含了进去，拼命地在嘴里裹着，吮吸着，真像一个超大婴儿，在没完没了吃着妈妈美味的喳，过瘾又解渴！
　　“哦，孩子，你好棒！真会吃林姨的喳喳，林姨的奶子被吃得好舒服！你吃吧，现在林姨的大奶子都是你的！”骄傲的胸脯开始有了起伏，不由自主地向前挺着，仿佛还想把两个鼓胀胀的大奶送给大男孩多一些，林冰梦娇声喘着，已经进入了状态的身体更是性欲攀升，她现在一片泥泞的屄里更是痒痒得难受，倍感空虚，好想要男人的大鸡巴！
　　于是，这个在床上越发骚浪的女刑警就再也没有了矜持，伸出手，来到任纯的裆部，一下子就握住了他的大鸡巴，好大啊！真的是又粗又大，烫烫的，这根活力十足的大鸡巴，怪不得上小嫣那么爱，心心念念地想着，偶尔在和她儿子做爱的时候，还能听见从小嫣嘴里蹦出来几句让小纯的鸡巴快点肏她，给她高潮这样的淫言浪语，小纯的鸡巴的确是他男人的自豪，女人的幸福。
　　这一下，林冰梦信了，小嫣果然所言不虚，和小纯这样的男孩做一次，让他这东西插进来，被他上了，的确能舒服得一塌糊涂，浑身的骨头都能被他整酥了，越往下想，她就越是期待了，于是，一不做二不休，林冰梦便一下子把男孩的整根阴茎得抓在手里，然后用温热热的掌心不断搓揉着，上下套弄着，这样一来，被一个女人如此细致入微地服侍着，小伙子的鸡巴仿佛又胀大了一倍，越发可爱。
　　“来吧老公，上我吧！大母狗要我老公大鸡巴肏我！”一对光裸的男女就侧身玩了半天，双方的隐秘部位都不再隐秘，都被彼此摸了个遍，女人粉红的奶子被男孩揉捏得更加粉红好看，正被任纯含吮的乳头也更加坚硬，就像一颗成熟的葡萄，甘甜可口，这时候，林冰梦完全陷入了淫欲的漩涡之中了，她越发爱不释手地搓揉着男孩的生殖器，鸡巴每一处她的手指都没有放过，都细细抚摸了一遍，最后，两只手都忙乎上了，原来的仍然抓着他整个阴茎，而另一只手干脆伸到了最底下，用温软的手掌去托着他那两个也是不小的睾丸，让软软的阴囊在她手心里滚来滚去。
　　从林冰梦言语上分析，现在她真的是发情了！叫男人“老公”，这就是她想要做爱的前奏，想要挨肏的特点。
　　一拍即合，鸡巴正被搓揉得舒舒服服的小伙子也有此意，他咬着林冰梦的奶子就直接翻了个身，直接把肉肉的女人压在身下，接着，他先是暂时放开了那一个大白喳，放弃摸奶子的享受，一只手去向了下面，去抓住林冰梦正握着自己鸡子的那只手，示意她先放开，让他来，他想主动，女人心领神会，她松开手，让男孩的鸡巴重获自由，大头朝下，而就在她的屄眼和阴毛在感受到了任纯龟头散发出来的火热的那一瞬，她林冰梦，再次沦陷了！她的屄里顿时感到一阵充实，一阵滚烫，好舒服！
　　因为鸡巴插进去的一股冲劲，她整个白雪的身子都为之往上一挺，并且还带动了女人胸前那对大奶子一阵晃动，抖颤得厉害，也越发迷人好看。
　　自己终于占有了她，粗硬的生殖器就实实在在地插进林冰梦软乎乎的阴道里，任纯觉得安心而舒服，终于放心了，现在，他反倒不着急运动下体了，反正都进去了，被林姨温热热、湿乎乎的屄缝泡一会儿，再去肏她也是不迟。
　　张开嘴，吐出了香软硬挺的乳头，任纯抬起一张兴奋的脸孔，凝视着此刻正被他压在身下，倍显性感的林大美人。现在，她也是同自己一样，脸红透了，又眯着一双迷离的眼睛，在平时，任纯没和她上床之前，她的面容就不似他母亲柳忆蓉那般的严肃冷傲，加之又有一副眼镜的衬托更显得不苟言笑，她也不像倪嫣那样的清丽可人，笑起来，两个深深的酒窝就让人倍感亲切，而林冰梦，和一般的女人真是不同，些许是女军人出身，又当了一辈子的刑警，一年到头都战斗在第一线，和那些不法之徒长期打着交到，这样一来，就使这个女队长脸上便有了一抹凌然之气，眼神总是凌厉而冷静的，扫过去，绝对能让那些心里有鬼的人瑟缩好一阵，绝对的威严而不可侵犯。
　　不可侵犯，那她林冰梦现在在干什么呢？不还是将衣服全都脱了，光着白白的裸体，挺着鼓胀胀的一对乳房，在与自己肏屄吗？想到这，任纯自己都感到鸡巴在林冰梦屄里快速地跳动了一下，他心里像是又打了一针强心剂一样，再次兴奋了。
　　于是，他想吻这个女人，去感受她身上每一处的温度与味道，他伸过头，便立刻让自己的嘴巴印上了女警察粉嘟嘟的唇，带着激情渴望地就开始接二连三地吸吮着那两片美好的柔软，与女警察吻得缠绵而投入。
　　现在的林冰梦，正是情动非常的时候，所以异性的吻，她也是很喜欢的，女队长微仰着头，角度正合适，正好方便让大男孩全部包裹着她两片柔软的唇，大大方方地给他亲吻着。
　　丰满的身体被他压着，柔润的唇被他吻得，任纯忍不住地，又将整个手掌攀上了林冰梦高耸的胸前，手指用力地在一个肉团上揉捏着，贴在白雪雪的乳房上，有点没轻没重就开始抓着林冰梦的奶子，说实话，女人的乳房真是各有千秋，有大有小，妈妈和倪嫣的奶子就是偏大型的，摘下乳罩甚至都有点下垂了，挂在胸前颤颤巍巍的，但绝对是不失美感的，这一点，他任纯是肯定的，而林冰梦的奶子虽然是没有倪嫣她们的那样肥硕，但也绝对不小，绝对有着一定的分量，而且是绝对有着优质性的分量，叫人不可小觑，以前穿着警服的时候，那两个喳就能将衣服撑得鼓鼓的，就似两座巍峨山峰一般，现在，她的奶子真正被任纯抓在手心里，更是满满的柔软，白白嫩嫩的乳房肉甚至都从指缝间挤了出来。
　　握着林冰梦的大白喳，与她接着吻，任纯不知不觉，就开始了做爱的过程，他趴在女人雪白通透的胴体上，轻缓地挺动着屁股，轻缓地开始干着女警察！一想到“女警察”这三个字，想到林姨的职业他又是好一阵兴奋，不由地，他把自己幻想成被林姨缉拿归案的亡命之徒，因为强烈的复仇心理而打击报复，在狠命地*奸着林冰梦，这个高高在上而庄严肃然的女队长。
　　想着，一个刺激而新奇的想法油然而生，他要和亲爱的林姨玩一次COSPLAY！
　　“骚货！欠肏的大骚逼，我肏得你爽不爽？你没想到吧，你当年抓我入狱的时候，你也能有今天！啧啧，你当年穿着警服的时候多可怕啊！还有你的拳脚和手铐多硬啊，现在呢？你自己说说，有我的鸡巴硬吗？我肏死你，肏死你！”嘴巴离开了香唇，任纯嘴里就开始不干不净了起来，他也不知道是怎么回事，以前跟他做爱的女人都很喜欢他的绅士风度，在床上的温柔细腻，包括妈妈，可是现在，当他脑海里过滤着她以往高大光辉的形象时，小伙子就越发管不住自己的嘴，自己的言行举止了，他暴虐的野性在此刻彰显得淋漓尽致，他隐藏在内心深处的魔鬼在此刻完全掌控了自己情欲和思想，这样，就越发让他干劲十足，他的动作越发快乐，鸡巴在林冰梦已经一片湿滑的屄里越发卖力地抽插着，畅通无阻地肏着！他觉得鸡巴滚烫而湿热，此刻完全发情的他，拿肮脏的话语侮辱完她，再身体力行地和她做爱，玩弄她的身体，这真是有着一种吃羊肉加大蒜的感觉，他觉得好爽，好刺激！
　　“啊！骚货被你肏得好舒服，老公，你是在*奸人家吗？知道吗老公，人家在做爱时就是喜欢被人强暴的感觉！老公我跟你说啊，人家以前办过的案子就有*奸犯！在审讯他的时候，他就不怀好意地看着我，那小子死猪不怕开水烫！竟然色眯眯地一个劲看人家奶子，并且还看硬了！之后在监狱的审讯室里就直接把裤子脱了，鸡巴摇摇晃晃的！啊啊啊……舒服，老公你再快一点呀，快日人家啊……不过那小子的鸡巴可没你的大！老公你知道吗？从那时候我就幻想着会应该*奸犯肏人家，这样真他妈舒服死了！”闭着眼睛，雪白丰满的身子在男孩下面一下下地挺动着，奶子温柔细腻地摩擦着他的胸前，林冰梦断断续续就开始叫春了，完全不受控制地叫床，声音娇媚而淫乱，摄人心魄。
　　真受不住！听着这如此魅惑的女人叫床，摸着这如此娇软鼓胀的奶子，肏着这如此湿滑柔嫩的屄眼，这即便是再有耐力的男人也会忍受不了的，任纯趴在她身上，还在挺动，但是速度明显又加快了一倍，两颗软软的睾丸大力地甩着，这很明显，他要射精了！突然，他放在林冰梦百奶子上的大手用力一攥，狠狠地抓着乳房上的细滑皮肉，屁股一挺，粗大的龟头一下子就钻进了一个更加温热潮湿的洞里，一下子就顶到了林冰梦阴道的尽头，她的子宫里！到了之后，他就再也不动了，舍不得离开了，并且，开始射精！龟头上挑，一大股一大股的浓白精液便如开闸江河之势奔腾而出，全部射给了还在忘我喊叫的女人，她的子宫！
　　又一次内射了一个女人，又一次要了一个女人的身体，实实在在。
　　鸡巴硬硬的射着精，同样，林冰梦也感受到了，她感受到一股烫烫的热流直接涌入自己的阴道深处，一下子，更是浇灌得她心花怒放，滋润得她快活连连，女人不禁抬起了光裸雪白的身子，去拥抱在她身上的男人，两个因汗津津而变得滑腻无比的乳房完全贴了上来，贴想小伙子宽阔而汗津津的胸膛上，蹭着他，让小伙子受用无比。
　　“孩子，你真棒！你那个鸡巴弄得林姨都舒服死了，林姨喜欢你，好孩子！”身子悬空，女人仍然和大男孩搂抱着，并且光滑滑的脊背还被他温柔地抚摸着，林冰梦抚弄着他的头发，笑语盈盈地说，语气清亮。
　　“林姨对不起，我刚才真是太失礼了，对你说了那么多难听的话，你不怪我吧？林姨你也真是太有魅力了，我忍不住那样的刺激！”刚才的做爱实在激烈，确实消耗了许多的体力，现在任纯的身体就跟他的鸡巴一样，软绵绵地，他疲软地趴在林冰梦的身上，小伙子歇息着，一只手玩着林姨更加娇柔的乳房，他很是抱歉地对她说，又伸过头，吻了她一下厚嘟嘟的唇，歉然的吻。
　　“你这傻孩子！你没看见你刚才把我们的林大美人伺候得多享受啊，她怎么会怪罪你呢？你林姨爱你还来不及呢，她啊，就是喜欢在做爱时有男人用暴力，让男人‘*奸’她！”这时候，旁边突然响起一个清脆的声音，接着话头，还在床上重叠的一对男女闻声望去，就见一位长发气质熟女站在门口，面带笑意。
　　看见倪嫣出现门口，光不出溜的林冰梦倒是没什么反应，这已经不是第一次让小嫣这丫头目睹自己和男人做爱了，甚至是可以说家常便饭，因为她们共同的儿子，时常，宋平兴致大发，就会扒光他两位亲爱的妈妈，把她们双双压到床上，狠狠地做爱！故而，现在的林冰梦不慌不忙，她眯着眼睛，躺在床上，甚至她还用手指撩拨了一下额前松散的长头发，更显得慵懒而妩媚。
　　而到底是年轻，脸皮子薄，更何况还是被自己爱的女人看见了他和另外的女人赤裸纠缠的情景，小伙子顿觉大窘，他慌里慌张地就从女人温热香软的身子上爬了起来，鸡巴还是湿哒哒的，软绵绵地在胯间摇晃着，任纯滚落到床的另一边，涨红着脸。
　　“你这孩子，慌啥呀？姨也不是没见过你那个鸡巴！也不是没见过你肏女人！”可能是想着他做了那么强烈的运动热了，倪嫣体贴地为他拿来了一杯果汁，她施施然地走到床边，一手扶他坐起来，另一只手喂着他喝饮料，目光慈爱。
　　看着她们娘俩感情这么好，小嫣这么喜欢这孩子，身上仍然不着寸屡的林冰梦心里也是觉得很温暖，人活一世，能够不图钱财，不图名利，就是如此简简单单，发自内心地去惦记一个人，这是多么不易的事啊，可遇不可求！她林冰梦和儿子不也是这样吗？心里爱着彼此就够了！
　　“你也是！多此一举，还拿饮料给他干啥？把你那奶子给这臭小子不啥都有了？他正饥渴着呢！”想着眼前的情景，心里就是舒畅，刚刚做完爱，身体也是一阵舒服，林冰梦斜靠在枕头上，也跟着说笑着，而后，她就不怀好意地伸出手，去抓倪嫣的衣角，并且，一下子就掀开了一大半，马上，一只白白嫩嫩的大奶子就裸露在空气当中，乳头坚挺。
　　“骚货，就你欠儿！”走光了，奶子就在胸前挂着，倪嫣丝毫没有惊慌失措，她只是白了好姐妹一眼，笑骂着，之后，她反而真的听话地将果汁放到一旁，真的便用手托着乳房送到小伙子嘴巴里，给他吃自己的喳喳。
　　其实，刚才看了冰梦的床上大戏，小纯那么激烈地肏她，倪嫣也想了，屄里现在湿乎乎的，痒得难受。
　　如此美味香滑的奶子就嘴边，若不去好好品尝绝对是暴殄天物，绝对对不起自己！任纯毫不客气地，便张开嘴，就像是嗷嗷待哺的婴儿一下子便将自己最爱的女人一个大乳头含进嘴里，双唇闭合，就开始迫切贪婪地吮吸着，非常用力。
　　吃着喳，他在下面闲置的手就不满足了，小伙子双管齐下，他嘴里含着乳房，一只手便来到了女人的身上，并且胡乱地摸着，从大腿，到屁股，再到肚子，并且，他一下子就把倪嫣的白背心又掀开一半，让另外一只丰满的乳房也大大方方地袒露出来，就在他眼前无处可逃！
　　这么大的乳房就是好，妙不可言！小伙子亟不可待，一把就扣了上去，扣在了雪白软滑的皮肉，手掌旋转，就开始大力地揉捏了起来，光滑鼓胀的大咪咪在大小伙子手心里不断变化着形状，暖暖的，好舒服。
　　而这时候，他正在胯间软软耷拉的鸡巴突然一热，突然被一个柔软的物体包裹住了，吃着倪嫣的奶，小伙子用余光一瞥，他便看见林冰梦正用细滑的手掌玩着他的鸡巴，搓弄着，温柔至极，而后，果真像他幻想的一模一样，期盼的一模一样，林冰梦揉弄了几下他的生殖器，全身赤裸裸的女人就从床上爬了起来，雪白好看的两个大喳自然垂挂着，摇摇晃晃，之后，林冰梦趴伏在小伙子胯间，她拨开额前一缕发丝，便张开嘴，一口就吃了他现在还没有硬的鸡巴，软软的鸡巴放在嘴里，感觉很好，撅着一个大白腚的女队长不由一阵欢喜，除了她现在的男人宋平以外，这还是她林冰梦心甘情愿地去品尝第二个男人的鸡巴呢，她觉得很有意思，有一种偷腥的刺激。
　　光滑平坦的脊背仿佛泛着白光，任纯一手倪嫣的奶，另一只手则摸上了林冰梦的后背，摸上了她细腻滑软的肌肤，同时，还享受着林姨正在给他细致温柔的口交，这根鸡巴都被她含在嘴里，在温热热的口腔里来回舔着，直让他舒服得哼哼唧唧，他忍不住，便将大手自然地向下滑去，一直滑落到林冰梦因为正在口交而轻轻晃动的奶子上，他一把抓住，又是一通不客气地摸揉，好过瘾！
　　两位这么漂亮的女人，而且还是如此身份显赫的女人这样随意地让他玩，同样肥大的奶子让他摸，让他吃，在胯间，那个好看冷静的女人还给他含吮着鸡巴，让他舒服，任纯真是有一种醉生梦死的恍惚，醉在倪嫣奶子的香气当中，死在林冰梦的温柔服侍当中。
　　又一次，他鸡巴硬了！翘得老高，同时被林冰梦的一张小嘴撑得鼓鼓的。
　　“臭丫头，我任务完成了！你上吧！”吐出了热气腾腾的大鸡巴，奶子正被人摸得舒舒服服的林冰梦对好姐妹说，脸上同样是莫大的兴奋与期待，真人做爱，她现在也很喜欢看。
　　看见自己饥渴已久的大肉棒，硬邦邦的，已经将背心脱下去的倪嫣也已经亟不可待了，她解开了米色短裤的拉锁，连同着内裤一并都退了下去，之后，美女律师全身赤裸，光着屁股，挺着一对奶子就上了床，同样来到小伙子的胯间，并且把好姐妹林冰梦挤到一边，她抓住小情人热热的鸡巴，一边套弄着，一边自己往前挪了几下，让自己已然敞开的阴唇和湿乎乎的屄毛去主动摩擦小伙子光秃秃的龟头，最后，她用力往下一坐，一根坚硬粗大的生殖器就被女人容进了身体里，她的屄里，狠狠地肏了她！
　　这一次，根本不用任纯用劲，他只管舒服着，鸡巴泡在热乎乎的屄里的舒服，倪嫣夹着他的鸡巴，自己就卖力地动着白花花的身子，浑身美丽诱人的白肉甩着，两个肥美鼓胀的奶子抖动着，真是好看！
　　任纯抬起双手，摸上了倪嫣滑溜溜的身体，同时看着她在自己身上不断挺动的，快乐无边地自己做爱的美景，真是一种别样的享受，别样的舒服，突然间，他就抓住了她的胳膊，让她整个人，整个裸体都投入了自己的怀抱，两个肉呼呼的奶子贴上了他胸膛，他觉得好温暖，那是自己第一个爱上的女人的温暖，那是第一个心甘情愿让自己穷小子肏她屄的女人的温暖，那是自己思念不止的温暖，这种温暖，真的无人可以比拟，只有她，倪嫣！
　　所以，既然再次得到了，失而复得，那就更加该好好珍惜，加倍珍惜，于是，任纯将她拥得更紧了，鸡巴也有了运动力，开始主动地去插她的屄，他要让倪嫣重新爱上他，爱上他的鸡巴，他的人！
　　就这样，在仲夏的午后，直到傍晚，在宽敞明亮的平房里，几个小时，小伙子的鸡巴软了又硬，硬了又软，分别在两位美熟女的屄里射了好几下，他们在床上换着各种姿势做爱性交，一会儿是美女律师趴在任纯的身上，小伙子怀抱着她丰满白嫩的身子，感受着她两只绵软细滑的奶子擦蹭着胸膛的舒爽，一会儿又是林冰梦跪在床上，大白腚高高撅着，任纯硬硬的大鸡巴毫不费劲儿就刺了进去，他俯下身，边亲吻着她光滑的背，边双手伸到林冰梦的胸前，一手一只地抓揉着那对摇动不停的大乳房，摸完喳了，不时，他还从林冰梦湿淋淋的屄眼里抽出鸡巴，而现在非常淫荡的倪嫣便会心领神会，她的脑袋飞快地来到小伙子的龟头前端，张开嘴，一口就含住了他整个大鸡巴，而后就享受地吸吮了起来，鸡巴被含着，任纯双手齐用，这边轻轻拍着林冰梦的雪白屁股，那边又玩摸着倪嫣的丰满奶子，吮吸了一会儿，鸡巴重获自由，任纯又甩动着睾丸，重新去上林冰梦，他趴在她身上，又是好一阵狂风骤雨的抽插，只干得这个四十多岁的女人身体狂乱地扭动，奶子飞快地甩动，脑袋不断地摇动，嗷嗷叫唤，甚至都把她给日哭了，连连告饶了起来。
　　最后，当任纯的睾丸再也出不来一滴精液，他这才浑身瘫软地趴在两个女人同样精疲力尽的身上，摸着她们更加娇软柔嫩的喳，沉沉睡去。
　　这一下午的疯狂做爱，和两个这么有味道的女人玩双飞的确刺激而享受，就算累死他，他也愿意，也是死而无憾了！
　　既然这么刺激和好玩，那何不延续下去呢？她林冰梦不是喜欢被男人*奸吗？在睡着之前，一个大胆而新奇的想法突然间闪出脑海，*奸女警察，他要让自己的爸爸和岳父来完成这个美差，给予他们的福利。
　　反正，自己的媳妇儿冷岚父亲也睡过了，母亲柳忆蓉也被岳玩了身体，那再给加一个这么好看标志的女人，于他们来说绝对是锦上添花的好事。
　　对，就这么办了！




　　第36章、情债母还上

　　告别了白天的忙碌与喧闹，现在，正是傍晚时分，街道两旁的路灯和霓虹都大放着溢彩，相互辉映着，为这个不算太静的夜披上了一件彩色的外衣，格外炫目。
　　看着车外的景物匆匆闪过，看着车窗上自己在里面的倒影，柳忆蓉一路沉默，一路都是目不转睛地望着车窗外，她什么都没说，亦一切都没想，她没想，脑海里是空空如也。
　　她什么都没想，是她想不通，实在是想不明白！她想不明白自己身边这个男人在她眼里明明还是个孩子，而且还是个好孩子，班级干部，成绩优异，是她教学数十载的其中一个的骄傲，名师出高徒，那么，他怎么就会变成了这副样子了？怎么就会在他斯文稳重的外表下潜藏着这副不为人知的心肠？居然对他这个小学班主任老师起了邪念，有了图谋不轨之心，这真是让人百思不得其解的事情！
　　而更加让她无可奈何的是，她竟然就这么轻易地答应了她这百思不得其解的事情，而且是一点回旋，一点商量的余地都没有，所以她才想不通，又怀着深深的愤懑之情。
　　“老师，”一路无言，身边那个人终于说话，口齿清晰地唤着她，“老师，现在才七点多，时间还早，我们下车去商场逛逛好不好？学生想送您几件合身的衣服，聊表心意。”
　　“不用了，你快点开车吧！”柳老师依然没有回头，依旧目光平视着车窗，语调冰冷，无功不受禄，我一个做老师的，收入不菲，随便要你几件衣服做什么，算怎么回事？她心里想。
　　她说完，又是好一阵的沉默，只是车子在中规中矩行驶的声音，而这时候，一只大手轻轻地落到了女人的大腿上，不是隔着外面的一层裙子，而且无视了她身上的布料，直接抚摸上了她光滑细嫩的肌肤，来回摩挲着。
　　尽管自己已不是什么清纯小姑娘，自己也有丈夫，有儿子，自己也被儿子上了，在做的时候没少被他抚摸过身体，自己的奶子和大腿，她的唇，她的屄都属于过她的儿子，但是，那都是她自己心甘情愿的，两情相悦，情投意合，她喜欢和儿子做爱，愿意让儿子尽情地来蹂躏她，来用肌肤之亲孝顺她，她都非常之受用，舒服又快乐。
　　可是现在，同样是晚辈，自己的学生，被这样肆无忌惮侵犯着，她心里就有着说不出的不在意，身体每一处都是不舒服，自己学生那只干燥而温热的手覆盖在自己的大腿上，就好像一只会不停蠕动的毛毛虫，在自己身上不停爬走一样，，让人浑身痒痒，汗毛竖立。
　　可是她，只能默默承受着，不能反抗，她很知道现在自己的处境，自己竟然都答应了他，坐到了他的车里，那么她还有多余的话语权吗？她现在确实很是被动，只得听任摆布。
　　而这些，都是她自愿的，甘愿付出。
　　“老师，您听我说！”这时，邵煜拿开了摸着自己老师的那只手，他将自己的别克开到路边，并熄了火，之后，那只似乎还没享受够光滑肌肤的美妙的大手再一次盖了上去，摸上了这个成熟女人白嫩丰满的大腿，好舒服！
　　摸着摸着，他就有了明显的反应，肉棒变大而挺立，这远不止是异性的刺激，才激发出了他的原始欲望，而更多的还是多年的渴望终于实现，过去，只有他闭上眼睛才会出现眼前的那个身影，那丰满的身子，那两个浑圆硕大的乳房，女人一切的好和美，再过一会儿，都即将会归属自己，这叫他如何不心潮澎湃，难掩心理和生理上的双重激动？
　　但他并没有亟不可待，直接就急吼吼要了老师的身子，他依然会尊敬她，敬爱她，好好待她，这就是他邵煜的待人之本，他想，既然老师都已经答应他了，坐到了他的车里，一会儿还要上了他的床，让他抚摸着自己梦寐以求的乳房，吃着她的喳，那自己又何必再趾高气昂，用自己独有的筹码去压老师一头，从而让两个人都相处得不愉快，别别扭扭呢？
　　这完全不是个好的相处之道，也完全没有那个必要，邵煜觉得。
　　“老师，学生知道您现在是很不情愿，是完全无奈之举，这些我都理解的，但是老师，既然现在，您都来了，坐在了这里，那就说明您心里已经都准备好了，你我也都是成年人，自然会知道接下来会发生什么，应该会有什么事情，那学生真的不希望您是一直都是这个样子，不开心，心事重重，既然都已经注定下来的事情，那我们何必笑着去面对呢？老师，您还记得这句话吗？这可是当年我爸过世时，您蹲下身，语重心长来开导我的，学生一直都觉得！”他滔滔不绝，越说越动情，情不自禁地，他便伸出手，轻轻扭过她的脸，在车外明亮路灯的映照下，他凝望着她白净的面容，端正的鼻子，以及眼镜片后，那双正气凌然的眼睛，黑中透亮，永远闪烁着威严又带着慈爱的光芒，叫人倾慕。
　　他又似喃喃自语地补了一句，语气中竟带有一丝不确定和恳求，可怜巴巴的，“老师，答应学生这一次好不好？”
　　被人逼迫和威胁，还要装开心，笑脸相迎？这都是什么逻辑？柳忆蓉差点没笑出来，怒极反笑！不过现在，她看着自己这个曾经的学生，他专注的眼神，他男人认真而刚毅的面孔，柳忆蓉不得不承认，她之前的怒火和疏离好像就此减少了一半，没了一半的反感，因为她从这孩子眼里看见了真诚，是要对一个女人好那般的毫无保留，那般一尘不染的坦然，这种眼神，绝不是伪装出来的，也并非是能够刻意为之的，也全然没有必要，试问，有谁会对一个自己已经得到手的猎物好言好语，低声下气呢？
　　一时间，她心里竟是有点慌乱，拿不定主意了，最后，她还是以自己曾经说过的话为中心，点了头，答应了他。
　　这孩子说的也确实没错，既然注定都是这样了，开心与否全在自己，那自己何必非要往死胡同里钻呢？找那自以为是的不在意又有什么意义，能解决什么问题？
　　凡事，都有个孰轻孰重，如果自己一再是死气沉沉的，没一分笑模样，就说不定会让他不高兴，而其结果说不定就会更糟，那么她忍辱负重，为儿子付出这么多还有什么意义？自己一时半刻的不开心是小，儿子一辈子的幸福才是大事，重中之重，权衡利弊，她当然会选择后者，为儿子着想。
　　“好，老师听你的，反正还不到八点，就下车逛逛！”她依然语气淡淡的，但明显却软了几分，脸上也挂上了些许笑意，发自内心。
　　因为是夏天，所以商场也打样得特别晚，现在许多商场还是灯火通明的，而逛街购物，女人的首选永远都是服装店，这一点是毋庸置疑的。
　　“老师，你真漂亮！”待自己的老师从试衣间里走了出来，听见了脚步声的邵煜回过头，立即眼前一亮，他看见，刚刚换下原来穿的衣服的老师，现在正身着一身紫白条纹连衣裙，刚刚过膝，由于是高档服饰，连衣裙剪裁合身，就好像给穿衣之人量身定做的一样，再加上女老师的气质不凡，风韵犹存，这样一来，就使柳老师看起来更加地清晰脱俗，美艳动人。
　　“哪里？老师都老啦，还漂亮什么呀？”被人夸赞，而且还是出自个年轻的小伙子之口，多多少少都会让人心里美滋滋的，觉得自豪，尤其像柳忆蓉这样年近五十的熟妇，这就等于在变相告诉她，自己不老，还很年轻！柳忆蓉扶了一下鼻梁的眼镜，不由羞赧一笑，更增添了几分妩媚之色。
　　“老师，好马配好鞍，好看的衣服没有好看的鞋怎么行呢？老师您坐下，看看我刚才为您挑的鞋合不合适。”邵煜缓步上前，将老师按在旁边的沙发上，让她坐下，随后他拿起事先选好的白色鞋子，就要给老师穿上。
　　“小煜，这怪贵的，还是不用试了，老师不要。”看见自己的学生如此这般，弯着腰，低着头，这样细心地照顾自己，柳忆蓉心里是有点小感动的，又很羞涩，除了儿子，跟她在床上有着肌肤之亲，她还不曾让第二个年轻男人这般对待过自己呢。
　　“老师，我好喜欢你，你真可爱！”邵煜抬起头，便看见老师红扑扑的脸蛋，以及清澈如水的眼眸，他不由得又是一阵怦然心动，他笑着表达自己的真实想法，发自肺腑。
　　之后，还没等柳忆蓉做出任何举动，邵煜便将自己的嘴凑了上去，蜻蜓点水地在女人娇嫩白净的脸蛋上啄了一下，满是怜爱地就亲了老师一口。
　　“干什么？这是公共场合，你注意点！”愣了愣，好半天才反应过来他刚才对自己有了不规矩的举动，一向洁身自爱的柳老师又怎么受得了？她顿时气恼了起来，低声呵斥着学生，习惯性地，又拿出了她一贯威严正派的作风，还好周围是空无一人，就他们俩，要是被别人看了去，这像什么样子？
　　然后她红着脸，气呼呼站了起来，又向试衣间大步走去，不再理他。
　　呆呆地蹲在地上，扭过头，仍然看着那个生气的背影，直到消失在一扇门后，邵煜一时间说不出心里是什么滋味，真的，刚才他纯粹就是一时兴起，才去亲了老师一口，他的确就是在表达着自己的爱慕之情，和年轻人的一股冲动，其余的，他什么都没想，甚至，用脑海里干干净净来形容他也不为过，可是，让他大大没有想到的是，一个小小的举动却换来了老师这么大的怒火，居然抬脚就走了，这的确叫人意外！
　　不过，这也是可以理解的，像她这样一个本分保守的好女人，又是老师，自然没有做过这样的事情，在公共场合就与一个大男孩调情，让他侵犯，她若是不发脾气，就那么由之任之，任他摆布那是不正常呢！
　　一瞬间，他便兴奋了起来，继续得到了一件名贵至宝一样的高兴！老师在大庭广众之下威严正派，那脱了衣服，甩动着两只肥大的奶子，叫着床又是什么样呢？此刻，他仿佛又回到了那时那刻，那个夏天，老师脱下自己的嫩黄色睡裙，胸前挂着那对肥软的大奶子的那副光景，那真神往！
　　也真急人，急切地想和老师上床，共度春宵！
　　“刚才你好坏哦，这么大劲儿弄人家！人家下面还疼着呢！”这时，从另一个试衣间里走出来一对男女，女的浓妆艳抹，衣着暴露，本身就低的衣领还没系好，一大白雪雪的肌肤肆无忌惮地袒露着，胸前松垮垮的，她奶子可是不小，摇摇晃晃的，这女人明显没戴奶罩！她娇声娇气地说，若无旁人。
　　“这还不是你太他妈的迷人了，功夫也好，咪咪又这么好吃！如果不在你这个大美人身上用点绝活又怎么对得起自己啊？”男的也嬉笑着，一脸猥琐，之后，他竟然就那么地将自己的大手伸进女人大敞四开的衣领里，就那么堂而皇之地摸了一把几把女人的奶子，手心在柔软的乳房上揉搓一番，流连忘返。
　　“讨厌啊你！刚才又摸又吃的，还不够啊？你那东西很牛逼啊，还能硬吗？”女人还是知道羞耻之心的，她拍下那只色手，又没好气瞪了男人一眼，但言语实在是不敢恭维，粗俗而放荡。
　　之后，两个人便嬉闹着走出这间服装店，他们完全将周身的一切当做摆设或者背景，全然当做不存在，真可谓是将二人世界享受到了极致，鲜活演绎。
　　那扇门到底是藏着什么？到底隐藏着怎样不为人知的魔力？完全能够让一对成年男女如此大胆，全然不顾旁人的目光，就这么地公然调情，肆无忌惮？邵煜太想知道了。
　　不过想想也没什么的，现在是什么时候？正是晚上，客流量本来就少，再看看服务员一副见怪不怪的模样，还在悠闲地拿着鼠标，上着网，显然是对周围的事物毫不关心，这也可以得出一个结论，这家服装店本身就是早有准备的，换句话说，这家服装店就是提供着这项服务的，在满足了顾客的爱美之心的同时，又满足了客人们的生理需要，一举两得，可以就此打炮！
　　走南闯北，早就听话有什么激情服装店的，可以提供顾客的双重需要，只可惜，自己太忙，鲜少陪女人逛街，无论是身居香港的女友，还是家里那个徐娘半老的继母，没想到，自己第一次和老师逛街，就让他碰上了如此刺激的一桩好事，这可真够幸运的！
　　现在老师是什么样子了呢？是否换下她刚才的那件衣服，而裸露的上身，双乳挺立？去看看不就知道了？天赐良缘，这样刺激的事情自己怎能错过？若错过了真是罪过！
　　到底是年轻人，玩心太重，这么想着，邵煜就站起身，急匆匆地向那扇让他很是期待的门走去，大步流星。
　　然而，当他刚刚握住门把手，正想亟不可待地把门推开时，在门上方，他头顶的电子表上突然闪现出几个字，他看见，顿时了然了，也放心了，果然是天底下没有免费的午餐！要得到一些东西，就必须先付出点什么。
　　电子表上写道：“确保安全，请先付费”几个醒目的字体，不就是钱嘛？他付得起，这样才能更心安理得，玩得踏实！
　　邵煜又兴冲冲地跑到了柜台，掏出钱包，准备付款，嗯，不错！还有明码标价，又是一个电子表，上面写明了时间价钱不等，居然还能包夜！这是不是意味着，如果顾客还没选好酒店宾馆，就可以在此处全权解决了？再抬头看了一眼服务员，他顿然又是一阵心驰荡漾，了然于心，那敞开制服中间一道深深的乳沟，双乳饱满，性感而妖冶，他明白了，如果光临于此的男顾客，没有携伴而来，那么眼前这位淡定的美女是完全可以以逸待劳的，只要爷你拿钱来，那么她就能摇身一变，陪你睡觉！
　　只可惜，他已经有意中人了，老师的美，老师的性感，老师的乳房是决然不亚于眼前这位姑娘的，这位姑娘奶子也的确很大，看上去肉呼呼的，但气质是和自己高贵的美妇老师完全没法比的，逊色了好几个档次，这姑娘的奶子指不定让多少男人摸过了呢，才这么大的！
　　看看就倒胃口。
　　将红色纸币拍在柜台上，立刻去找心中那位佳人才是要紧！
　　迫不及待地冲进了试衣间里，邵煜首先就看见了一张惊慌失措的脸，以及连忙用双手护住了胸部的那个人，这完全是可想而知的，一个女人正在换衣服，突然间就闯进来一个人，多少都会受到点惊吓，柳老师还算是个有定力的女人，她没立即惊声尖叫就不错了。
　　“老师，别紧张，我都交过钱了，很安全的！”女人刚想开口赶人，善于察言观色的年轻人就知道了她要说什么，他先说话了，阻止了她，同时，他不由咽了一口唾沫，咕噜一声，他都听见了自己喉结滚动的声音。
　　真是白啊！自己进来得真是巧，他看见，面前的女老师刚刚换下那件要买的衣服，还没来得及穿上她自己的，现在，柳老师正玉肩半裸，两条细腻的手臂完全不能遮盖住那高耸丰满的胸脯，由于是抱着胸，双乳之间正受着强烈的挤压和聚拢，这样一来，一道特别深陷的乳沟便立即毫无悬念地吸引住他的眼球，他的眼球都快凸显出来了，就死死盯着那道迷人的乳沟！
　　挤压心中多年的渴望终于这一刻都已，邵煜终于能够从正面，堂堂正正地欣赏着老师的大乳房了，看个够，他又怎会放过这一刻钟的分分秒秒，让其轻易溜过？
　　“小煜，你干什么？快出去呀，听见没有？快出去呀！”见到来人，正是自己的好色学生，柳老师立即急了，又羞又恼，就差扬巴掌打人了，这孩子怎么这样？这么地没有轻重！刚才在外面他轻浮了自己，就不说了，现在居然就大摇大摆地闯进了试衣间里来，就那么肆无忌惮地看了她半裸的身体！
　　自己来都来了，都答应他了，人在这儿，难不成她还会跑了？就不能去酒店再办事？这孩子咋就这么心急？自己毕竟是个职业女性，堂堂的一名人民教师，被别人看见了和一个小男人在公共场合做着如此龌蹉的事，那她还有何颜面在自己的圈子待下去了？
　　他想要自己，可以，自己可以给他，跟他做那事，反正自己也是抱着这个决心来的，就这个目的！
　　可是，最起码的尊重还是必须要有的吧？归根结底，她是自尊心有点挂不住了，自己被轻蔑了，毕竟她是个四十多岁的女人，还是长辈。
　　“老师，没事的，你离隔壁那么近，刚才就没听见什么异样的响动吗？”谁知，看见她的叫喊，邵煜非但没有退出去，反倒是举步上前，显得十分地气定神闲，泰然自若，“这家服装店本来就有这样的一项营销手段，学生都打点好了，您放心吧！”
　　显然，他是看出了自己的慌张和担忧，才这么说的，柳忆蓉心想。经他这么一说，一向被正经本分的她视作极为羞人的一段记忆闪出脑海，就在刚才，她隐隐约约，的确听见了就在一墙之隔传过来一串不同寻常的声响，咯吱咯吱的，其中还夹杂着女人兴奋的娇喘，和男人的脏话连连，那对男女几乎是做着对手戏，叫声是此起彼伏的，一浪盖过一浪，丝毫没有收敛一点的意思，好生不要脸！她是个成熟女人，过来人，当听见了那番响动，她怎会不心知肚明，面红耳赤？当时，她的确在心里狠狠骂了一句，厌恶地啐了一口，竟然在外面，在公开的地方做那事，太没有公德心了！
　　当时，她只想自己换上原来的衣服，快点走人，在这家店里买衣服，真是丢人！
　　只是，她还是迟了一步，当她刚刚换下新装，还没来得及穿上自己的衣服，她的学生就冲了进来，始料未及，还是让他看见了自己半裸的身体，两只丰满的乳房。
　　并且，下一步，他便抱住了自己，很是用力。
　　“老师，你好香，皮肤好滑！老师，你的奶子真大，真是不枉学生期盼了这么多年！”这时候，什么在外面，什么她还是不是自己的老师，自己的长辈，都被一颗贪恋美色和期盼多年的心吞噬得消失殆尽了，邵煜像一只发疯的小兽一般，又似一个饿极了的婴儿一样迫切地向女人的怀里，她高耸丰满的胸脯上拱着，竭尽所能地让脸颊和口鼻与那对鼓胀细滑的大奶子多一份接触，亲密无间。
　　还想再用双手护着胸是不可能了，她本来就是个中年女人，力气自然不如你去小伙子那么大，更何况，还是正直发情状态的年轻小伙子！
　　“小煜，老师现在可以满足你一个要求，但是绝对不能在这里做，老师毕竟是个有事业、有家庭的人，你理解理解老师好不好？”事已至此，也只好俯首认命了，她知道，现在自己是不可能拗过这个力如蛮牛的孩子的。
　　退而求其次，柳忆蓉虽然是妥协了，但她是绝不可能答应他就在此地解决了事的，一来，她不能自己打自己脸，说一套做一套，与自己做人的准则背道而驰，刚刚还在心里那么义正言辞地骂了别人，谴责过别人，现在却同他们一样，一样的不要脸，不要自尊，这样的事就算打死她，她也做不出来的，二来，她是了解自己的，了解自己女人的天性和本能，她不是没和男人上过床，就如自己的儿子，儿子的鸡巴插进去，让她兴奋了，甚至关键之处让她癫狂了，她就会扬起脖颈，被男人抱着屁股不管不顾的大叫，痛快地呻吟不止，这是一种无法自控的疯癫状态，真是羞人！
　　故而，如此要自尊，要面子的她又怎么能答应了他，无论如何都不能！
　　“好好好，老师，我听你的，只要现在你让我摸奶子就行！”显然，这样已经让性欲攻心的年轻人很是满足了，邵煜连连点头，那模样，真像个瘾君子在得到鸦片一样兴奋不已，有点没出息，又有点可怜。
　　“傻孩子，你是想妈妈了吗？那你就把老师当做妈妈吧，我们去里屋吧，老师给你吃奶！”见自己的学生这样，对自己感激涕零的，软心肠的柳老师不免就对他心生同情起来，她知道，这孩子自幼丧母，可以说是从没投入过母亲温暖的怀抱，现在，终于有一个似妈妈一般的女人为他敞开胸襟，敞开温暖的怀抱了，他有这样的情绪也是正常的，人之常情。
　　师生俩再无言语，而是相拥着就进了里屋，至始至终，几步之遥，年轻人的手和嘴巴都没舍得离开老师的身体，他的双手在女人柔滑的肌肤上胡乱而不规矩地摸着，上上下下，从后背到肚皮，激情而贪婪地游走着，而他的嘴巴，更是没有离开女人高挺的胸！离开乳罩的边缘，就像贴在了上面了一样，他撅起嘴唇，他伸出舌头，就那么一下下地舔着吻着女老师细腻光滑的乳房肉，口口都没有放过一丝一毫，口口都吻得那么彻底而认真。
　　进了屋，反手便锁上了房门，柳忆蓉便发现，这家店准备得还真仔细，还真为顾客想得周到，面面俱到，她看见，屋子尽管不大，仅有二三十平米的大小，但是这都足够了，一个充满暧昧，情色味道的房间还需要什么呢？一张床，一盏调得昏暗的台灯就已足以。
　　正在想着这些，靠在门上，柳忆蓉便感到左侧胸部上突然一热，是那种肉皮与肉皮直接碰触的热！女老师低头看去，其实她不看也知道，因为她的大儿子也经常会这么做，有时候她下班，一进家门，儿子往往想她了，亟不可待，就会直接将她抵在门上，衣服也等不及她脱，就直接将温热热的大手伸进她的乳罩里，二话不说，就开始迫切地揉她奶子，玩她的喳！同儿子一样，现在这个自己的学生简直是儿子的翻版，她看见，这孩子的脸完全红透了，喘着粗气，手掌粗暴地在乳罩里抓着她的奶，捏揉着，一下又一下，毫无章法和规律可言，很是野蛮。
　　自己的乳房，毕竟是长在自己身上的肉，被如此揉搓着，又是年轻人的大手，刚劲有力，柳忆蓉难免就感觉疼痛起来，但是，又有一种麻酥酥的快感，痛并快乐着，这就是她的性的发情点，多么奇妙的感觉，现在，被一个如此贪恋自己奶子的大小伙，被一个将全部的注意力都放在自己身上的年轻人，被一个迷恋自己多年的二十几岁的孩子，这么专注而投入地摸揉着她的奶，细滑的大乳房在奶罩里变着形状，滚来滚去，玉体半裸的柳老师还真有点忍不住了，她扬起白嫩的脖子，情不自禁地，开始微微哼哼了起来。
　　声极小，却很诱人，富有着感染力。
　　最起码，她自己的学生是这么认为的，听见了老师的轻轻叫唤，已经被细软的皮肉刺激得不能自己的邵煜忙抬起头，他便看见了，原来老师也是喜欢让男人摸她奶子的，原来她是兴奋了！现在，自己眼里端庄稳重的老师正红着一阵娇颜，嘟着性感的性感，正不断地里面发出阵阵热气和动人的娇喘，她的呼吸明显急促了，这样就使得她柔软而高耸的胸脯更加有了起伏，鼓胀胀的大奶子在乳罩里颤巍巍的，更加诱人。
　　脑袋猛地伸过去，瞬间便封堵上了老师的唇，邵煜双唇用力，脑袋扭动着，狠狠地便开始亲吻着老师，这样一个尤物，性感又迷人，实在是忍不住放过她的一丝一毫的美丽，统统都想占有！
　　同时，他的手心也越发用力，更加野蛮而粗暴地抓着一只大奶子，此刻，他没有任何的感受，他唯一的感受就是，好过瘾！滑滑的奶子抓在掌心里，软绵绵的，真是舒服！
　　接吻真是一种享受，无论跟谁，更何况，还是一个并不难看的壮小伙，被自己的学生吻着，被自己的学生大力地揉搓着奶子的柳老师还真是动情不已了，不知不觉，她也跟着投入起来，唇瓣微张，去含住自己晚辈的舌头，一下又一下，热情而专注。
　　左手还摸着奶子，邵煜的右手已经来到了老师的大腿上，由下面到上面，也开始细细抚摸起来，老师的腿手感也很好，细腻光滑，慢慢地，他便掀起她的裙子，向关键部位伸去。
　　手指已经触摸到了一层布料，不用看也知道了，那定然就是老师的内裤了！哦，他终于又触碰到老师又一个紧要之处了，一阵电流传遍全身，他又兴奋地打了个哆嗦，真的好激动！
　　手指弯曲，本能地想扯去女人的内裤，这个时候还等什么？与这个朝思暮想的女人做爱，让她的隐私处暴露在自己的鸡巴面前，才是痛快，才是最舒爽的！
　　“小煜，不行！”学生的手指已经进入到了内裤的里面，柳忆蓉立即明白了他要干什么，她猛然惊醒了，并一把推开他吻着自己的脑袋，柳老师红透了脸，气喘吁吁地说，“小煜，你刚才……刚才答应老师什么了，你都忘了吗？”
　　“可是老师，我……我这里都快爆炸了，我快忍不住了！你让我射出来好不好？”不想违背老师的意愿，还是会像上学那个时候一样，做个乖乖听话的好学生，可是，人的生理需求也实在难忍，此刻，裤头的鸡巴又大又胀，很是疼痛。
　　“你这个孩子！”柳老师无奈地摇摇头，又没折了，她知道，男人积蓄着精液而不发泄出来，的确是很不舒服，都已经到这一步了，自己柔软的乳房正被他抚摸着，隐私处也险些沦陷，那自己还有别的办法吗？还能逃之夭夭吗？继而，她咬着嘴唇，红着脸嗫嚅道，声音小小的，“那你……那你把裤子脱下来吧……老师用手先帮你弄出来一次……”
　　声不大，但却表述得异常透彻，异常彻底，说白了，就是她要帮他手淫射精！
　　显然，聪明的邵煜又听懂了，顿时，他的兴奋点又加强了一倍，这可是老师啊！是有着一个正式体面工作的女人！虽然家里那个女人，自己的继母也无数次给他套弄着鸡巴，让他双腿一松，舒爽地射出来，但那个乡村农妇又怎么能和老师这样气质优雅的女人来比较，相提并论呢？
　　二话不说，他立即退下了短裤，顿时，一根直翘而坚硬的肉棒便弹跳了出来，硬硬的鸡巴还在胯间摇摇晃晃。
　　“来，老师，摸摸它！”自然知道，老师一个女人，当然是不好意思和羞怯的，估计，好女人的她，这一辈子就摸过她男人一个人的鸡巴，这个时候，就需要他来牵引，慢慢引导，毕竟他在这种事还是蛮在行的，毕竟两个女人都已经他的囊中之物了，都在他身下婉转呻吟过，他拿过老师热热的手，另一只手还不忘揉搓着她的奶子，软绵绵的大肉球真是越摸越舒服，更加让他爱不释手。
　　当纤纤玉手触碰到了龟头的一瞬间，他明显地感受到，不只是自己，老师也随着他为之一震，一个哆嗦，而兴奋点到了，他清清楚楚地感到，自己光秃秃的龟头湿润了，一丝透明的水从细小里分泌了出来，黏糊糊的。
　　柳忆蓉是吃惊，但她可不是初来乍到的小姑娘，什么都没见过，没经历过，仅仅就是摸一下男人的那东西还不至于让她这样，她吃惊，是因为她骄傲，是因为她自己的儿子而骄傲！因为有对比，才知道差距，这孩子虽然好腿好脚，但他男人的东西的确是不咋地，最起码是不如她自己的儿子，短了一大截，就算现在是硬挺挺的，正处在发情的状态，还不如儿子不软不硬的鸡巴那般大。
　　看来，她是真的爱儿子，心中有儿子，即便在这个时候，手上握着别的男人的生殖器，她也没忘自己孩子的好，还在拿着自己孩子的优点之处去跟别人比较。
　　手上的鸡巴虽然不大，但足够热了，有点烫手，为了节省时间，想让他尽快出来，以免夜长梦多，柳忆蓉将年轻人的鸡巴握住，她不由分说，就开始用暖烘烘的手心套弄了起来，来来回回，由于龟头处已经流出很多爱液，湿润有度，再加上柳老师手法娴熟，知道怎样让男人舒服，怎样让男人快速发泄出来。
　　大奶子还在不停地被他揉搓着，在乳罩里热乎乎的，柳忆蓉仍然撸动着学生的鸡巴，明显，她便听见更加粗重的喘息，一声接连着一声，这便使她更加有了动力，套弄得更加卖劲，突然，她半裸的身子猛地向后一下，邵煜由于她给予自己的手淫，大大兴奋了，便一下子把她抵在了门上，之后，一把掀开她的乳罩，顿时，两个肉肉呼呼的大奶子就鲜活地弹跳了出来，摇摇晃晃，紧接着，就是一张贪婪饥渴的嘴就封堵了上来，不偏不倚，正好堵上了她一只挺立坚硬的乳头，他双唇张开，就开始用力地吸着吮着，无比贪婪地开始吃起女教师的大白喳里，吃得滋滋作响，使劲儿含着。
　　手和嘴同时忙乎着，分别在一对白嫩丰满的奶子上享受着，舒爽着，而这时候，年轻人的下体突然一热，裸露的鸡巴一阵狂跳，马眼打开，随后，新鲜浓白的精液就汹涌地喷射出来，一股股的，全部射在了女老师的及膝蓝色裙子上，以及射了女老师一手。
　　激情与疲惫交织，柔软与舒适相容，一时间，使邵煜身体瘫了，软塌塌地伏在自己老师的胸口，玩摸着一个软软的大奶子，边喘着粗气，边歇息着，带着男人射精后才知道的舒爽与无力，好不享受。
　　而慢慢地，他底下的鸡巴也软了下去，逐渐锁回了原来的大小，一条小肉虫。
　　“老师，好舒服！这应该是学生射得最舒服的一次！”有气无力地，一只手还扣在老师丰满软软的乳房上，大男孩说，“老师，一会儿去了宾馆，你再给我口交好不好？学生还没试过戴眼镜的女人在床上给我含鸡巴呢！”
　　“咱们都这样了，老师还有啥不能满足你的？”难道世界上的男人都是一个德行吗？都喜欢女人戴着眼镜做那事！丈夫这样，儿子是这样，现在，自己这个从小看着长大的学生还是这样，看来，自己戴着眼镜的确有着独特的气质，独特的美，尤其是在做那事的时候，要不然她的学生也不能对她痴迷这么多年，从青春期到成年。一直念念不忘。
　　不管怎么说，自己被倾慕了这么多年，被挂记了这么多年，都是一件值得骄傲的事情，值得欣喜，柳老师挺欣慰的，她抬起手，去轻轻抚摸着自己学生的脸庞，镜片后的眼眸更是闪动着一抹温柔，圣洁而好看。
　　人不接触，还真是不知道是什么样的，通过刚才的一系列的事情，她便发现，自己并没有想象中对他那么地反感，或者说，是自己对这个孩子的反感大大降低了，平心而论，他除了对自己的身体感兴趣之外，几乎并没有对自己有什么更过分的举动，既没有依仗着照片之事对她趾高气昂，飞扬跋扈，又没有对她不敬，不尊重自己，就比如说刚才，他已经是箭在弦上了，明明那么需要发泄，那么需要自己，可就是自己的一句话，他就能来个急刹车，乖乖听话，并没有在情急之下，对她无理乱来，蛮横施暴，这样隐忍不发的自控力，她还是挺欣赏的。
　　这就是将心比心，人只要用真心诚意去对待对方，待人接物，就不怕对方不会拿出一颗真心待你，因为，人心都是肉长的。
　　完事后，师生俩各自整理着自己，柳忆蓉借着幽暗的灯光，看着自己的学生又把软塌塌的鸡巴塞回裤裆里，看着他心满意足的表情，正温情款款地看着她，看着她还没遮盖的奶子，她顿时又是羞红了脸，赶忙拉下的乳罩，盖住了那对饱满诱人的大乳房，又赶忙穿上了自己原来的衣服，这才好些。
　　在出去这家服装店的时候，师生俩更加两种心态，两种表情，年轻人是神清气爽，刺激非常，他大摇大摆走着，自我感觉是极其良好，而女教师却是和他形成了鲜明的反差，显而易见的对比，她垂着头，眼皮都不敢太一下，完全是做贼心虚的模样，并且，一只手还紧紧用钱包按着裙子上一处，生怕别人看见那里，从而发现一些什么端倪。
　　那里，正有一滩水迹，那正是自己这个调皮学生刚刚留下的“罪证”，大力喷射在上面的精液！
　　“老婆，晚上天凉，告诉你多穿点，你又忘了，没记性的小东西！”这时候，柳忆蓉的身子突然一斜，便投入进了一个宽阔的胸膛，她毫无防备，瞬间又是一个大红脸。
　　他在叫自己什么？居然叫自己“老婆”，太没大没小了！
　　她在心里翻着白眼，表示不满，可就事论事，她在行为举止上却没有任何异议，反而，她要称赞这孩子一句，想得真周到！是啊，此时此刻，在那个充满暧昧的房间里出来，除了夫妻出来寻找激情，出来玩一次，难道还有别的更好的解释吗？这么说的确能够很好地化解她的紧张，又顺理成章了。
　　这小东西，还挺会的！暗暗地，她在心里又称赞了自己的学生一句。

第三十七章：情债母还中

　　「老师，现在可以给我了吧？我真想你！」进了宾馆的房间，邵煜不由分说
，就把自己敬爱的老师扔到了床上，之后，他衣服也顾不上脱了，便直接上了床
，压到了女人丰满的身上，急切火热的就开始亲吻着她的脸，她的额头，她每一
寸娇嫩细滑的肌肤，这一回，他是真正地，毫无顾忌了，与老师亲密接触着。

　　「小煜，你先等等，嗯嗯……老师……老师会给你的！」年轻人胡乱而狂热
的吻是有点让她招架不住，同时，她也不想躲避着，柳忆蓉迎合著学生，然后还
要抽出空当说着话，折腾几下，她就满头大汗了，「小煜，你急什么啊？老师来
都来了，人在这里，老师又不能飞了，先让老师去洗洗好不好？老师不习惯这么
就跟男人做！」

　　「好吧，我听你的，老师。」她看见，学生果然撅起嘴，显得不情不愿，但
他还是顺从了她，答应了下来，随后他又补了一句，对老师说，「老师，但是你
也答应我一个要求好不好？在我面前脱衣服，满足我一次多年的心愿，场景重现
一下！」

　　「场景重现？是什么意思，老师不明白。」柳忆蓉疑惑地皱着眉头，实在不
明白这孩子小小年纪，肚子里怎么就这么多花花肠子？净会玩花样！不过这又有
什么关系呢？细细追究那么多又有什么用呢？她来这里，本身就是一种交易，陪
他玩的，那么他说什么，自己照做就是，换言之，只要他不触及自己的底线，两
个人高兴满意就好！

　　推开他，女教师站起身，真的准备照做了，因为是夏天，本来穿的就少，本
来柳老师几下就能脱完身上的衣服，可是鬼使神差地，她竟然没有那么做，而是
慢条斯理地，先脱去一个袖子，让一条嫩滑的胳膊滑了出来，而后就是上半身，
她轻轻掀起衣服的下摆，轻轻掀开，露出了白白的肚皮，露出了紫色性感的乳罩
，最后，再从头部脱了下去。

　　乳罩还没解开，坐在床沿上的年轻人就已经是双眼发光，血脉喷张了，他急
忙也跟着站起来，将自己快速地脱个赤裸裸，将自己已然是憋得紫红的鸡巴释放
了出来，要不然被布料磨得实在太难受了，龟头发疼！

　　之后，邵煜就这样，在站在原地，一丝不挂地与老师对视着，再次勃起的鸡
巴又硬又翘，十分显眼。

　　而他，又直勾勾地看着老师，看着面前这个半裸女人的躯体，真是让人垂涎
欲滴！他看着，两个饱满成熟的大奶子，依然那么诱人，那么沉甸甸，真是让人
欲罢不能，上前就抓，吃她的喳！如果不是提前答应了老师，等她洗完澡，那以
他男人的冲动，邵煜肯定会立即就来个猛虎扑食，再次将老师丰满的身子压到床
上，一秒钟也不耽搁，马上粗暴地扯下她的乳罩，去抓去揉，去啃去吃那对丰满
肥硕的大乳房，肯定将她马上就地正法了！

　　「好孩子，真听话！」看着自己学生老老实实地站着，没有乱动，没有对自
己毛手毛脚，柳忆蓉又是甚为满意，她在镜片后的眼眸又闪现出一丝笑意，情不
自禁地。柳老师伸出手，轻轻拍了拍学生的脸蛋，以示奖励，然后她的手向下伸
去，又摸了一把他发烫发热的鸡鸡，很是自然。

　　「老师，你真迷人，好漂亮！老师，让我再吃一会儿你的奶子吧，学生就爱
你的奶子！」她不这样还好，柳忆蓉一这样，就完全等同于火上浇油，一下子便
激发出来学生本就势不可挡的占有欲，一发而不可收拾。

　　年轻人登时又扑了上去，双臂大张，一把便抱住了老师丰满香艳的身子，他
这一次没有客气，拖拖拉拉，反正马上都要洗澡了，提前脱下去怕什么？再说自
己刚才都一睹庐山真面目了！邵煜很是干脆，从老师身后熟练地解开乳罩的搭扣
，一把就拉扯了下来，扔在地上，这一下，两个没有了束缚的大白喳完全呈现在
饥渴之徒的面前，那两个肉呼呼的奶子颤巍巍的，又白又嫩，在明亮的灯光映照
下显得耀眼，美丽非常。

　　邵煜已经不知道自己该干什么了，如此之近地凝视着这对诱人的大奶子，这
么光明正大地看，他只觉得一阵阵地血气上涌，直逼脑门，他只知道抬起手，去
扣上一个软乎乎的大肉团，之后，便什么都不想，将老师的乳房放在放在手心里
，闭上眼睛，细细揉摸就好。

　　他喜欢一样东西，去慢时间去享受它，全身心地去承载和感受它的好，过眼
云烟，岂不浪费？

　　闭上眼睛，真的像是把玩着稀世名宝一样，揉摸着老师的乳房，且越来越用
力，五指合拢，再张开，不停抓捏着一只柔软大奶子，他低头，看着怀里的女人
白白的肌肤，白白的奶，肌肤晶莹剔透的，连包裹在里面的血管都能看得清清楚
楚，而老师的大乳头又是淡粉色的，如纯情的小姑娘一样，完美之极。

　　老师，你怎么会有这么对极品奶子啊！迷死人了！

　　邵煜已经是神魂颠倒了，他再次忍不住，便把头快速地低下去，一口就叼住
了一个滑溜溜的大奶头，之后，双唇使劲儿地闭合著，使劲儿地吸允着柳老师的
大白奶子，吃得是津津有味，孜孜不倦。

　　柳老师没有阻拦他，亦没有说话，就让他吃吧，好好满足他一次吧，这个从
小就没娘的可怜孩子！

　　敏感的奶头已经发硬，硬挺挺地立了起来，她清楚地感到学生的唇舌在自己
饱满的乳峰上游走着，双唇含着娇嫩细滑的乳头，用力吮着，不时还有舌头出来
舔一下，不得不说，这孩子虽然那东西不是很大，但他挑逗女人，玩女人奶子的
功夫却很有一套，两次了，她都被弄得酥麻麻的，受用非常。

　　不知不觉，她又放出那种销魂的叫声了，情不自禁。

　　看来今天晚上是甩不掉他了，他就像一块胶皮唐，粘人得很。

　　密集的水流哗哗而下，热热地浇淋在两具赤裸裸的身体上，真是没办法，几
乎又是昨天的场景重现，又是两个人在洗澡，一男一女，香艳无比，只不过，这
一次还是略有不同的，人不同，洗澡的方式也不同，昨天，是她的儿子，和她亲
密无间，现在，是她的学生，却也和她有着肌肤之亲，腻腻乎乎，昨天，是舒舒
服服地在大浴缸里泡得澡，洗了个鸳鸯浴，今天，是站在淋浴蓬头下，让一个男
人揉搓着自己，帮自己洗着丰满诱惑的裸体。

　　当然，这个好色，爱摸喳的小东西又怎么会放过她挂在胸前的大乳房呢？

　　「老师，我不行了，难受死了！快给我含鸡巴吧，我要看着你给我口交！」
大奶子上已经又多了不少牙印和抓痕，邵煜捧着老师两个正在淌着水滴的大乳房
，终于抬起头，气喘吁吁地，他忍不住了，胯间的硬东西胀得不行，硬硬的。

　　柳忆蓉什么都没说，她蹲下身，乖乖照做着，光不出溜的女人抬起手，轻轻
握住滚烫的鸡鸡，手掌心揉弄着整个棒身，细心而温柔，做这些，她虽然不是那
么情愿，是被逼无奈的，但既然来了，和这孩子都已经这样了，光光地面对着彼
此，那么她想，自己又何必再隐藏什么呢？将心比心，只要自己毫无保留地待他
，对他好，那他也能对自己无可挑剔，从而也能忘却之前的不愉快，说不定还会
一笔勾销，这才是她最想实现的，最终的目的。

　　脑袋慢慢地凑了上去，伸出软软的舌头，去触碰自己学生的龟头，上下舔着
他的马眼，同时，整个温暖的掌心还在不停套弄着他明显大了一倍的命根子，熟
练而有序。

　　看得出来，她不止一次给男人这样服务过，这样伺候过男人了，邵煜想。

　　鸡巴好舒服！尤其是被老师一下下地舔着，柔软细滑的舌头每一寸抵在龟头
的前端，再轻轻上刮着，触碰着鸡巴中间的沟，每一下，都让即将情欲爆发的年
轻人有一种快要窒息的感觉，恍惚而迷醉。

　　真没想到，老师人长得这么漂亮，这么有味道，脱光了衣服，白白嫩嫩的胸
脯又是这么饱满，两个喳喳这么大，而且，她的性技巧也是这么出色，老师给男
人服务，做着性行为也是这么在行，游刃有余，让男人快乐似神仙，险些找不到
北了！老师，真是个极品女人！

　　「老师，不行了，我现在就想要你，柳忆蓉，我要操你！」柳忆蓉已经将男
人的鸡巴含进了嘴里，温柔并且一下下地吞吐，命根子传出来的阵阵麻痒和快感
，直刺激地年轻人嗷嗷叫唤，胯间的东西更是如铁坚硬，彻底地支愣了起来。

　　他大喊着老师的名字，指名道姓，这个时候，哪还有什么辈分可言？和这个
丰满的女人做爱，做一次她真真正正的男人才是最主要的。

　　再让女人吮了几口龟头，邵煜便一抽身，猛地就老师暖暖的小嘴里抽出自己
的物件，硬挺挺的，看得出来，他是已经足够发情了，龟头红红的，之后，他一
把拉起来自己的老师，让她温热热的身体完全投入自己怀里，两个肉呼呼的大奶
子顿时贴了上来，温软而舒适，他不由分说，没有任何的只言片语，就立即封堵
上了老师娇嫩无比的唇，扭动着头，旋转着唇，就与比自己大了整整二十四岁的
展开了一通不管不顾地热情舌吻，充满而投入，特别深情。

　　因为喜欢这个女人，所以用了感情，因为是真心的，所以才会那么喜欢她！

　　而她，仰着头，亦没有了丝毫的回避和躲闪，也不由自主地投入了热情，回
吻着自己的学生，这个自己的小辈，激情的碰触，擦出了火花，使她大胆妄为了
起来，开始接受着和另一个男人的好，自己不爱的男人！

　　然而，抛开感情层面来讲，抛开她被要挟着来到自己除外，说心里话，她对
自己这个年轻学生真没什么好挑剔的，她一个半老徐娘的妇人，能够得到一个年
纪轻轻的小伙这样的青睐，她应该高兴才对，觉得骄傲，更何况，有哪个女人不
喜欢年轻男孩呢？而且还是高富帅的类型。

　　好吧，既来之则安之，那就让她暂且放下恩怨，安心享乐一回吧，和又一个
小男人的做爱快乐！

　　吻着她，邵煜的一只大手又摸上了老师的胸前，扣上了一个软软的乳房，爱
不释手地摸着她的奶子，而他，几乎再也忍不住了，又或者是感受到了老师如此
豪放的热情激励了他，彻底激发出他男人的占有欲，征服欲，他要日屄了，日自
己的老师了！

　　揉捏着女教师的大奶子，任由光滑细嫩的乳头在手心里滚动，邵煜另一只手
便来到两个人的胯间，他握住鸡巴，将其固定好，龟头朝上，他的下半身在一点
点地靠前，靠近女老师最神秘，最圣洁的地带，接着，光秃秃的龟头便触及到了
一片柔软，哦，不必看也知道，他碰到老师的阴毛了！老师的阴毛好多，好密
实，完全能覆盖住他的鸡巴头，这也说明，他离和自己的女神交媾做爱就尽剩下
一步之遥了，一挺腰的事儿！

　　那还等什么？犹豫什么？邵煜一鼓作气，扶稳了硬硬的鸡巴，说干就干，真
的大力地挺了一下腰部，抬了一下屁股，瞬时，他粗硬的生殖器就消失在了空气
当中，全部进入了温暖水润的肉穴，柳老师的肉屄里！

　　几乎是同时，师生俩一起发出了一声长长的满足呻吟，情不自禁。

　　积压多年的愿望终于被实现，终于在这一刻画上了圆满的句号，终于要了这
个漂亮女人的身体，操了她的屄，好过瘾！

　　压在心里的大石头算是落地了，原来，和另一个男人性交也不是那么不可想
象的事情，真的没什么，原来，还挺舒服的！

　　鸡巴进来了，算是彻彻底底要了自己的身体，柳忆蓉既有点激动，又有点担
忧，激动，是因为正在做爱的激情，什么都不想了，就是感受着肉欲的快感，这
一点是无可厚非的，担忧，同样是正在和另一个男人做爱，她在这一刻是彻底背
叛了丈夫和儿子，又一次彻底地出卖了身体，背负了不守妇道之名，证据凿凿。

　　这和上一次自己的小同事宋平偷情不同，而又略有相同，不同的是，这一次
她是完全被动的，无奈而为之，但无可否认，在性体验上，她是快乐的，相同的
是，她是为了自己的儿子，想打破乱伦的禁忌，索性破釜沉舟，义无反顾，而上
一次，和那个小男人偷情做爱，好像更快乐一点，身心上，都获得了更好的满足
，因为没有心理负担，所以还是不一样的。

　　不过，有一点是从未改变过的，在她心里已然成了一个坚定不移的信念，那
就是，为了她的儿子！为了儿子，她真的什么都不在乎，豁得出去！儿子好，她
就好，儿子快乐，她就觉得幸福，这就是她母亲的本能，母爱的力所能及！

　　身体已经有了运动力，一上一下，邵煜抱着她，捧着她柔软的屁股就开始抽
插了起来，鸡巴快速进出着，很有节奏，娇嫩的肉穴一下下地张开着，再合拢着
，自己主动去夹着那根粗硬的鸡巴，自己的这个学生，他的鸡巴虽然是中等的，
赶不上她儿子的男根大和长，但贵在很粗，也非常之硬，这可是年轻的缘故吧？
毕竟他才二十几岁，正处在性旺盛的黄金时段，鸡巴本来就应该是这样的，所以
和他做也很有感觉，屄里的确很舒服，他大开大合地抽动，鸡巴在里面一出一进
，都能给她这个中年熟妇带来一波波的新鲜快感，麻痒又舒坦。

　　渐渐地，她性感的小嘴微微张开，从里面发出了一串串诱人又撩人的哼哼，
断断续续，但随着一对大奶子一波波地甩动，这个在白天穿着正经端庄的衣服，
在人前具有着贤良淑德的好女人就越发克制不住，越发想大喊大叫，放荡形骸，
她如此想着，真的也就这么多，终于痛快舒服地喊起来，是一个女人在做爱的时
候标准的叫床！

　　「啊啊啊，孩子你用力啊，鸡巴好粗，好硬！嗯，老师真舒服，老师愿意和
你做爱，愿意让你日屄！孩子，老师的好宝宝，吃老师奶子吧，老师的大奶子好
不好啊？来吃吧，老师就给你一个人吃喳，就给你一个人操屄！孩子，老师是你
的，你射出来吧，没事的，不戴套也没事，老师有环，你叔叔就射在老师里面，
好舒服的！孩子你再用力啊，加把劲儿……」狭窄而氲气缭绕的浴室里响彻了女
老师迷乱而淫荡的话语，此时，她迷乱的心完全被强烈的性爱快感冲击着，屄里
是一波又一波的酥麻，她就越发克制不住自己，高声浪叫着，充满着女人在做爱
时特有的销魂与刺激，特别动听。

　　「柳忆蓉，叫老公！现在我是你男人了，我正在操你呢，叫我老公！」这时
候，师生俩的性爱实在到了一个沸点，邵煜弓着腰，屁股一下下地往前挺动着，
他满头大汗，他兴奋地抽插着鸡巴，睾丸大幅度地甩动，他低下头，一口便将柳
忆蓉一只白嫩的大奶子吃进了嘴里，任凭香滑可口的乳头在嘴里不断滚动，唇齿
流向。

　　「好，啊啊……好啊！老公，蓉蓉把人家的一切地给你了，屄也让你操了，
老公！你真好，真会操人家，嗯嗯，舒服！屄好舒服，老公，蓉蓉的奶子好痒，
奶头都让你裹大了！老公，蓉蓉愿意让你爱，喜欢和老公做爱，老公再用力啊！
」她真是个听话的女人，让说什么就说什么，毫不做作，其实，女人的叫床完全
是一种生理上的本能与反应，是没有自主意识的，很明显，现在的柳老师就是如
此，和她白天的行为举止实在是判若两人，白天端庄而稳重，上了床，脱光了衣
服却是这样，口吐著淫荡的语言，裸露着白嫩丰满的身子，甩动着一对肉呼呼的
大奶，这对男人来说是何等的刺激？何等妙不可言的做爱快活？

　　尤其是正在卖力操着她，吃她奶子的时候！

　　插着熟妇的肉屄，被她暖呼呼的肉唇紧紧包裹着，嘴里还啃着她一只软滑的
丰乳，邵煜终于受不了了，忍不住了，他想射了！而这时候，鸡巴在深深的子宫
里，被老师柔软的屄缝夹着，更是有一股催化剂让他不得不发，难以忍受，原来
，是柳忆蓉先到了高潮，她的子宫正在一下下地收缩，屄里嫩嫩的肉都在一阵阵
蠕动，她所有的女人温柔都在这一刻给了正操着自己的这个年轻人，都在按摩着
他的肉棒，子宫也在这一刻吮吸着他在里面的龟头，就如一张温暖多情的嘴，一
张一合，在心甘情愿地将他的精华都给吸出来，让他舒服。

　　果不其然，邵煜在最后几下猛顶之后，终于精门大开，全身颤抖，他在老师
阴道里的鸡巴剧烈地跳动着，大力地喷射着滚烫浓稠的精液，一股又一股，全部
让老师接受着自己的琼浆玉液，让她受精。

　　老师，如果你能怀孕多好！射精的同时，他突然冒出来这样的一个想法，有
点疯狂。

　　「舒服吗，孩子？」呼吸渐渐平复了，一场酣战之后，师生俩还在光光地搂
抱在一起，他们还有点气喘吁吁，柳忆蓉脑海里现在是空无一物，什么都没有，
她只是在抚摸着年轻人的头发，玩着他的耳朵，同时，任由他爱抚着自己软软的
乳房，玩着她的奶头，吃着喳喳。

　　「嗯，老师，不对，老婆！你真是个好女人，和你做一次真幸福，老婆，我
好爱你！」邵煜的脑袋仍然埋在那一个丰满肉肉的奶子上，不舍离开，他语调腻
腻乎乎地说，似乎不掩饰对老师的迷恋之情，「老婆，你真是不枉我在你身上付
出了这么多，让我等了这么多年，老婆，谢谢你！」

　　「好啦，别这样肉麻兮兮的了，快点冲一下出去吧，老师还没好好洗呢！」
就这样站着是很累的，尤其是刚刚做完爱，的确是消耗不少的体力，尽管有不少
的疑问，一直盘旋在心里，但柳忆蓉也不想现在问他，纠缠于此，反正一会儿还
要跟他上床睡觉的，那时候再问，两个人再好好谈谈心也不迟。

　　顺便，还可以探探他的心理，看看到底他是怎么想的，儿子和他继母的过错
到底在这孩子占据着多少分量，他会不会既往不咎了，这才是最关键，她最想知
道的。

　　第三十八章：情债母还下

　　「老婆，快点过来，现在外面下大雨呢，别着凉了！」待柳忆蓉穿好洁白宽
松浴袍从浴室里出来，擦着头发，床上正在抽着烟邵煜便赶忙拍拍旁边，示意老
师过去。

　　「瞅你，知道凉还不关上窗户，而且……你怎么那样啊？还说老师呢，唉，
还真是个孩子啊！」她看见，自己的学生现在正仰躺在床上，没有盖被，赤裸裸
的身体一览无遗，胯间的鸡巴正在软绵绵的垂着，像是累坏了，尽管刚刚还和他
进行了一次激烈的鱼水之欢，让他硬硬的鸡巴深入进了自己的身体，并射出了精
液，但再怎么说，他毕竟也是自己的小辈，是自己一手教出的学生，就这样直截
了当地看了他的身体，他男人的关键部位，还是让她红了脸，很是羞涩。

　　为了掩饰，她便走到床边，打算关好窗户，现在外面果然是下着暴雨，哗哗
的雨声很响很大，风一吹，便拍打在玻璃窗上，噼里啪啦的。

　　「老婆，我又想要了，想你了！」男人真是用下面行动的动物，等到柳忆蓉
委身上了床，她身边的大小伙子就毫不客气地，立即贴了上来，整个躯体压到她
身上，俯下头，便开始缠绵饥渴地吻着身下的漂亮女人，从额头、脸颊、鼻尖，
再到柔软的唇，他吻得很仔细，也很温柔，就如同初恋的男孩，在温柔细致地对
待自己的女朋友那样。

　　嘴里吮吸着老师嫩滑的唇，他的那只好色的手自然也不会闲着，自然需要点
什么来抚慰自己，那只手不甘寂寞地攀上了女人丰满的身子，隔着浴袍，就细细
地抚摸起来老师的娇躯，邵煜的大手到了女教师的腰间，抓住系在浴袍上的腰带
，轻轻一拉，腰带便听话地解开了，之后，那只色手便一路上移，一路来到他想
要去触摸的地方，柳忆蓉那对柔软的大乳房！

　　老师的奶子真是大，而且好软，抓在手里真的舒服，摸到了大乳房，便使邵
煜男人的本性爆发了出来，他粗壮的手指完全不管不顾了，使劲儿地在那只软绵
绵的肉球上揉着抓着，尽情全心地摸着柳忆蓉的大喳喳。

　　「小煜，你刚做完啊，不累吗？先等一等好不好？老师想和你聊聊天。」深
情投入地吻了一会儿，便有些憋闷，师生俩的唇离开了彼此，胸脯已经完全袒露
了，浴袍完全敞开，柳老师在床上，红着娇颜，气喘吁吁地说，同时，她还享受
着被人摸着大奶子的舒坦。

　　「老婆，亲爱的！我知道你想说什么，还有点担心是不是？放心，我都会答
应你的！今天算是咱们的新婚之夜了，所以我不想将别人牵扯进来，说别人的事
情，咱们现在都这样好了，我还想更好，锦上添花！老婆，咱们继续做爱吧，我
还想和你做爱！」邵煜深情款款，他将老师搂在怀里，一只手轻柔地摸着她的喳
，另一只手轻轻刮着老师的额头，目光温柔而爱怜地凝视着她，这么好，这么好
看的美熟女他就是看不够。

　　而且，是袒露着胸膛，袒露着两个白白大大的奶子的美熟女更加让他看不够
，痴迷不已。

　　「老婆，刚才我都言而有信了，是不是？在服装店里没有欺负你，那现在老
婆你是不是也该兑现你的承诺了呢？戴着眼镜给我舔鸡巴吧，弄硬它，我的好老
婆！」胯间的东西已经有了反应，但是还没达到最佳状态，还没有最硬，邵煜是
真一个戴着眼镜，浑身上下赋有着知性美的女人来含吮自己的鸡巴，给他口交，
这个画面，从他六年级，十三岁时就幻想过无数次了，当然，这个画面，也曾让
年轻气盛的他耗费了许许多多的子孙，在被窝里，都贡献给了床单。

　　这个恶习，直到他上了自己的继母，用粗硬的鸡巴换了个主战场，实实在在
地插进了那个女人的肥屄里，才彻底宣告了结束。

　　解馋似的，邵煜先是俯下头，吃了几口老师的大奶，将已经被自己揉摸变硬
的乳头含进嘴里，吃得津津有味，然后他便跪了起来，甩动着鸡鸡，爬到了床边
，接着，他不由分说，也不争取老师的同意了，单手扶稳了整个鸡巴，一挺屁股
，不偏不倚，正好将龟头送入了柳忆蓉粉嫩的唇边，用龟头摩擦着她的唇，示意
她快点含进去，让他舒服。

　　「你这个孩崽子，真拿你没办法！」柳忆蓉瞥了学生一眼，镜片后闪动着无
奈，她有什么办法呢？面对这么一个性旺盛的年轻人，只有乖乖照做，听话地服
侍他，除此之外，她真是没辙了。

　　张开嘴，便包裹住了小半个龟头，双唇再闭合，就熟练地吮吸了起来，如同
吃棒棒糖一样的娴熟自如，自然而然地，女人便抬起手，去抓住他那两个垂下来
的睾丸，用手掌摩挲着，抓在手心里温柔细心地抚弄一般，疼爱一番。

　　又是传来那种粗重的喘息，是男人在享受性服务中独有的声音，看来，这孩
子又舒服了，性爱中，凡是双方是心甘情愿的，都是想着让对方更好，更快乐，
不由地，裸露着两只大奶子的柳老师便加了些力气，更卖力了，她翻过身，索性
将自己学生的整个男根吞进去一大半，所幸，这孩子的鸡巴并没有多长，是很好
吃的，半根鸡巴都含在嘴里，她便吮吸得更加起劲儿了，支流支流的，脑袋有节
奏地动着，现在，整个宽敞明亮的房间里不光是有着男人的阵阵喘息，更有着女
人双唇在不断摩擦着异性生殖器的那种声响，淫靡而刺激，令人亢奋。

　　「老婆！行了，可以了！我还要操你，还要把精液射进你的屄屄里舒服！」
胸膛剧烈地起伏着，邵煜已经无比兴奋了，又一次点燃了他性爱的导火索，彻底
将做爱的欲望燃烧了起来，他看着戴有一副眼镜的知性熟女，他的老师，他从小
就又爱又敬的女人！就飞快地抽出了像铁一般的棍子，低着头，又一次狠狠地袭
击了老师柔软的唇，狠狠地吻着她，带着强烈地爱意和激情，吻了许多，舌头在
一起交缠了半天，他才抬起，大手摸着她娇软的奶子，喘着粗气地说，「老婆，
这次你在上面好不好？让我欣赏欣赏你的大奶子上下舞动的美景吧！」

　　说着，也不等老师做出反应，等她说话，年轻人便抱着女人一个翻身，就让
她趴伏在了自己的身上，两个细滑的乳房贴在胸膛上，好温热！之后，他双手来
到她的肩膀上，一下子将她身上的浴袍给扒了下去，显然，女人里面是啥也没穿
的，光溜溜的脊背，白嫩嫩的大白腚，黑漆漆的屄毛，顿时都一览无遗了，暴露
在明亮的灯光下。

　　白花花的身子真好看，真诱人！

　　笔直的鸡巴已经完全硬了，龟头肿胀而上翘，邵煜扶稳了自己的鸡巴，屁股
一抬，便又将整根粗粗火热的肉棒刺进了女教师柔软的肉屄里，今晚第二次和她
欢好，再一次地日了老师！

　　没什么多余的动作，就是直接抽插起来，到底是年轻，体力就是好，邵煜扶
着老师的软腰，把一下下地挺动着腰部，让自己越来越硬的鸡巴在那个同样是越
来越热，越来越湿润的肉穴里快速穿梭着，随着动作，果真是和设想得一模一样
，不差分毫，身体的扭动，果然让那两个本来就大的奶子甩了起来，时而摇摇晃
晃，时而又左右摇摆，在灯光的映照下，正泛着洁白诱惑的光，直看得小伙子是
一阵的眼花缭乱，神魂颠倒。

　　肉呼呼的大奶子就是好看，就是性的最好的催化剂！？

　　看着那对垂挂下来的奶子，老师软滑滑的大白喳，邵煜便觉得有一股冲劲，
他就是觉得热血沸腾！又是剧烈地插动了几百下，猛力地操着女教师，突然，年
轻人抬起双手，准确无误地向那两只肉呼呼的大奶子扣了上去，一手一只，不由
分说，便开始用力地抓着揉着，尽情地摸着喳，而下体，他也感到突然一热，一
股极轻松，极舒服的暖意在全身流窜着吗，翻滚着，最终，一点点，汇聚到一个
点，他鸡巴的前端，在下一秒，他便忍不住了，马眼一松，让滚热的鸡巴去跳动
着，大力射出一股股的浓浆，全部射进了柳忆蓉柔滑湿润的屄里！

　　而她，柳老师，顿时又被这一股烫烫的精液冲击得一阵哆嗦，仰起头，又是
一声骚浪的大叫，娇媚而动人。

　　这就是女人，脱光了衣服真是没了一点端庄稳重的气质，无论她们在人前，
在工作上，在自己的交际圈内是怎样的沉稳优雅，高贵大气，都无法摆脱做爱的
特殊魔力，和出色男人鸡巴的征服。

　　显然，刚才的熟女老师就是如此，她一丝不挂，一对诱惑十足的大奶子甩来
甩去，屄被插着，真是淫荡！

　　而现在，她像是身体透支了一样，再也没有一点力气，她软绵绵地趴在自己
学生的身上，两个白大的奶子又软又滑，随着自己的阵阵娇喘，正轻微地蹭着年
轻人的胸膛，让他舒服。

　　终于，吹灯拔蜡，房间里又黑又静，只有被窝里那两个人均匀的呼吸，和时
不时师生俩又吻在一起了激情，邵煜的鸡巴也真是个好东西，不俗之物，整个夜
里，关了灯，他摸着被窝里的那对软乎乎的大奶子，看着老师心甘情愿地让自己
吃她的喳喳，他又硬了好几回，又趴到老师温暖的裸体上，挺动着身体，让大床
有节奏地响，让女人舒服地叫，他又操了柳忆蓉好几次！

　　就像那天晚上，继母一回到他们的住处，他就把那个女人扒个精光，狠狠地
抓着继母被人玩过的乳房，狠狠地在继母身上驰骋一样。

　　而这时候，女教师在男人身下舒爽地呻吟着，被粗硬的鸡巴插着自己泛滥成
灾的肉屄，她突然瞥了一样窗外，突然看见了外面大亮了一下，紧接着，就是一
声闷雷响起，惊天动地。

　　没来由地，她心里突然一惊，仿佛也被这声闷雷给震了一下，又仿佛，她就
是莫名听见了儿子在嘶吼，儿子在大声地喊叫着，在宣泄他心中的愤懑和不平，
歇斯底里。

　　是的，她的确是听到了，不，正确地说，应该是感应到了，母子连心。

　　她的儿子，就在楼下，就在倾盆大雨之中，嘶吼着，伤心着，自我折磨着，
烂醉如泥……

　　可惜，她没看见，幸好，她一无所知。

　　　第三十九章：无心的发现

　　「嗯，地板快是挺好看的，怎么样？还是灰色的好吧，你老姑娘的眼光就是
不错！……嗯，好了，爸，早点睡，明天还要去买家具呢，爸，晚安！」呼吸着
夜晚的空气，正从酒吧下班回家的冷岚边踢着脚跟前的空瓶子，蹦蹦跳跳的，边
开心地和外出置办新家用品的父亲聊着天，嘴角带笑。

　　由于刚刚下过一场暴雨，大地也被洗刷得干干净净，现在空气 新鲜得还真
是不像话，到处都是沁人心腑的清香，这着实让现在心情极好的姑娘感到倍加舒
爽，越发愉悦。

　　最主要的是，明天父亲买完家具就回来了，一想到他们父女的新家马上竣工，
一切都是焕然一新的，看上去很气派的地板快，不算昂贵但很耐看的全新家具，
以及那张柔软且舒适的大床，她又是一阵喜滋滋的，心里泛甜。

　　虽然还没有试过，自己和父亲躺在那张大床上是什么样的感觉。她被爸爸宽
大的身躯压着，那两个因为兴奋而变得鼓胀胀的奶子被亲爱的父亲摸揉着，而自
己这个年轻姑娘也会伸出手，大大方方地抓住父亲裸露在外而滚热的鸡子时，那
份美妙和浪漫绝对会妙不可言！

　　那，绝对是要和过去破败而冷冰冰的老房子永远挥别的一种方式，用实际行
动去证明，不必言说。

　　这一幕，不期然地，她和父亲羞人房事忽然闪现脑海，使女孩顿时羞红了脸，
明明还是清冷的夜晚她忽然便感到一股燥热，身体的某一处也有了一阵熟悉的痒
意，好想挠挠。

　　这种难以言说的感觉，自从父亲走了一个星期都不曾造访她了，也难怪她会
想了。

　　想到这里，她便加快了几分回家的脚步，想着回家好快点洗个澡，然后上床
睡觉。

　　「哎呀！」许是自己走得有点快的缘故，没有留意到脚下，这时候，冷岚突
然被什么东西绊了一下，她一个趔趄，险些没摔下去。

　　她站稳，下意识地回过头，想看看那是什么，第一眼，她便有了几分惊讶，
因为那是个人，准确的说，是个已经酩酊大醉的人，再一看，惊讶之感再度升级，
因为这个人姑娘是认识的，而且，比较熟悉！

　　「任纯哥！哥……你咋自己在这儿呢？我柳姨呢？任纯哥，你还认识我是谁
吗？你给我说句话好不好？」姑娘急忙蹲下身，伸手拍了拍那人明显没有什么知
觉的脸，然后又四下张望张望，想确定他身边是否还有没有其他人，而得到的答
案自然是否定的，显而易见，这空荡荡的街道就真的只有他们两个人，冷冷清清。

　　并且，再看看这个人，明显有别于以往在她面前出现过的形象，毫无阳光乐
观可言，现在，他正耷拉脑袋，眼皮低垂，一副不省人事的样子，而从他手里的
空酒瓶子就恰好地证实了这一点，他刚才是喝了多少酒啊？以至于刚刚的一场瓢
泼大雨都没有浇醒他，都不知道避一避雨，反而还让自己变得体无全肤，全身湿
透。

　　这还是那个说话时彬彬有礼，沉稳而谦和的任纯吗，任大主编吗？

　　怎么醉成这样！

　　出于朋友的责任，好了，不管怎么样，现在自己看见了，就不能袖手旁观，
现在虽是夏天，但毕竟夜深了，而且刚刚还下过一场暴雨，风一吹，还是能让人
感到阵阵寒意的，并且再看看他，身上的衣物已经完全湿透，如果再这样下去，
任寒意逐渐参透，明天他不得重感冒就是便宜他了！

　　见他还是没有丝毫反应的样子，她想，目前还是先给他脱下湿衣服，然后用
自己的外套裹住他的上半身再说，这样至少可以暂时帮他祛祛寒意，缓和一点。

　　这样想来，冷岚便不再等他回话，不再拖延时间，她上前一步，扶着他的肩
膀，让他坐正身体，然后本想给这个哥哥换下湿衣服的姑娘，却被下一秒面前一
个毫无意识的动作给打乱了全部的计划，反而，她还被弄了束手无策，一时间措
手不及。

　　可能是被人突然动了身体的缘故，这样一看，就使得胃里的沉淀物一阵翻腾，
而其后果就是，姑娘面前的人一个没憋住，顿时让一团新鲜无比的消化之物奔腾
而出，一丁点都没有浪费地光临在了她干干净净的白外套上。

　　这一幕来得太快，又因两个人是离得太近，姑娘根本就来不及躲闪，肩膀以
及前胸上就承接了他一顿吐出来的晚饭。

　　这下更好了，更是精彩了，本来还想做好人好事，普度众生呢，现在自己反
倒成了泥菩萨了！

　　冷岚皱着眉头，强忍着近在咫尺传来的异味，真是没辙了。

　　干脆吧，送他回家得了，反正自己也不是不知道他家住哪儿，幸亏父亲之前
叫自己给柳姨送过好几回腊肉，和自家淹好的咸菜，这样她也算是对他家熟门熟
路了。

　　这样想来，冷岚便拿出了手机，打开了ｄｄ软件，准备叫车。

　　「妈！儿子对不起你，你不要去好不好？不要去啊……妈妈，你就是儿子一
个人的，是我的！」出租车开得四平八稳，行驶在静谧的夜深里，可能是感受到
了颠簸，也可能是感到了身边出现了一个温暖而柔软的躯体，这使得仍然像一坨
烂泥的任纯恢复了些许知觉，尽管，他还是那样，身体仍然没有支撑力地靠在他
旁边姑娘身上，坐在后座上，软塌塌的。

　　尽管正在开车的司机听着午夜广播，很大的主持人说话声充斥着整个车辆，
但近在耳边，和醉鬼并排而坐的冷岚还是清晰地听见了他这句犹如梦呓，又透着
情意绵绵而不舍的话。

　　妈？一个人的？他这是在跟谁说话，是在喊谁？冷岚回过头，不免大感疑惑
着，上了出租车，她自然马上给柳姨打去了电话，可是出乎意料的，柳姨竟然关
机，联系不上，实际上，这也是在情理之中，冷岚是想到了，因为这三更半夜的，
柳姨怎会不知她儿子迟迟不归，在外买醉？只是柳姨这么晚去干什么了，再者怎
么放心让她儿子一个人在外不回家，姑娘就实在不得而知，实在是想不通了。

　　可是现在，她好像又在这纷繁复杂的事件里找出了一丝头绪，整个事件，似
乎都和自己身边这个酒醉的人有关，而他酒醉的原因又是源自他的母亲，他最亲
最爱的那个女人！这其中一定有着必然的因果关系，她想。

　　然而，是什么呢？难道……难道是柳姨出轨了，有婚外情了？从而不要她的
家，她儿子了？可是那句「一个人的」又是什么意思呢？可以听出来，这从他的
话语中的深情和难舍就知道，那绝对不是一个儿子对于母亲那种依赖和挽留，而
是，男人对女人的，难道……

　　又一个「难道」闪入脑海，在下一秒，姑娘的身子猛然一震，随之，一个犹
如石破天惊的遐想滑过脑际，天哪！她不敢想了！所有的思维就从打住！

　　会不会是真的？他们母子真的有了那种关系？不可告人的，不被世人认可的
……特殊关系？

　　就像，她和父亲一样？

　　尽管逼迫自己不要去想，那样不好，那样是不道德的，不能窥探别人的隐私，
但她还是管不住自己的思想，她此刻的思维感官就像开闸节流的水，奔腾着流窜
了她身体每个角落，每根毛细血管，每根中枢神经，控制着她整个人。

　　而这个时候，几乎是心有灵犀，几乎是为了更好证实她这个看似荒唐至极的
设想，姑娘身边那个神志还未清晰的男孩，竟然抬起手，覆盖在了她的身上，开
始胡乱地摸了起来，并且，慢慢向上游走着！

　　因为刚刚被吐了身上，因为外套完全不能穿了，被她扔到了一边，现在，年
轻姑娘身上只有一件紧身高领的半截袖，而姑娘那玲珑有致正被这件半截袖包裹
得恰到好处，该突出的部位大而饱满，该凹陷的又绝对没有一点赘肉，那，绝对
是一具好身材的完美典范。

　　单薄的布料可以清清楚楚地感受着那只手的温热和质感，仿佛她的肌肤和那
只手之间一时间什么都不存在了一样，一时间，鬼使神差地，姑娘就像被人施了
定身术一样，竟然没有动，没有采取任何举措去阻止看似还在肆意妄为，实则却
什么都不知道的那只手，任其缓慢上移着， 任其那只手即将摸到关键部位。

　　而他，姑娘身边的这个人，几乎又恢复了一点对外界的感知能力，但又似乎
是没有，仍然是迷迷糊糊的，仍然一副什么都不知道的样子，姑娘之所以这么想，
这么去猜测，是因为在后面搂着自己那只手将她拥得更紧了，也更加用力了，而
他的脸，他的头也紧紧贴了上来，紧紧贴着姑娘热乎乎的脖子里！这可能就是在
酒醉中感受到了一个人的体温和存在吧？只不过，他是不知道这个人是谁而已，
这也就是姑娘断定他远没有清醒的原因，因为，他还是在呢喃低语着，胡言乱语
着，并且，围绕的主题只有一个，就是他错了，让他母亲别不要他，不要因为他
而去牺牲。

　　并且，在断断续续的话语中，她还清晰地听见了这么这句话，真真切切。

　　「妈，让儿子摸摸你的奶子！摸摸就好了！你的奶子就是儿子一个人的，谁
也不能来占有，来跟我争！儿子真爱摸你的喳！」伴随着一阵阵热热的呼吸，吹
在了姑娘细滑的肌肤上，有些粗俗的话语也随之传入姑娘的耳膜里，之后，在她
身上的某一处就好像被尖锐细长的针毫防备地扎了一下一般，使姑娘的身体猛然
一震，一个机灵。

　　毫无预兆地，她猛地坐直了身子，一双炯炯有神的大眼睛就在黑漆漆的车里
盯着一处，盯着他，久久不能移开，又带着巨大的不可置信！

　　他们……他们娘俩真的有那种关系？那种偷偷摸摸的肌肤之亲？那种虽不能
公开示众，但每个男女在一生当中都会去亲身体验的行为？那种本不应该在他们
母子身上发生的特殊关系？

　　乱伦！

　　这两个不敢想象的敏感词汇再次浮现脑海，年轻姑娘已经不知道去用什么情
绪来平复她此刻那颗马上要呼之欲出的心脏，这绝对不亚于有人跟她说明天外星
人就要毁灭地球还要震惊！

　　她的心咚咚咚地狂跳不停，脸色更是一阵苍白，一阵又变得无比潮红，说不
出的有多么吃不消！幸好，坐在前面的司机还在专心致志地听着他的午夜广播节
目，并没留意到后面的只言片语，要不然姑娘和他该如何收场？

　　这真是万幸！这也说明了喝多的人真是不好，太没有自控能力了，处处惹麻
烦！

　　现在，姑娘就在心里拼命祈祷着，出租车开得再快一点，目的地再近一些，
等到了他家就好了，那毕竟再无他人，就他们俩。

　　而不期然间，就在她愣神的这个功夫，一只有力并且温热的手真的就攀上了
她的敏感部位，具有着烫人温度的手掌贴在薄薄的布料上，手掌旋转，就开始力
道不算太轻地摸了起来，大手隔着轻薄的衣服细细游走着，时而还重重捏弄一下，
力度适中。

　　尽管隔着两层阻碍，Ｔ恤和乳罩，但整个大乳房上还是能感受到那只手的灼
热温度和亟不可待，仿佛摸着女人的奶，眼前的整个男人就可以背叛全世界一样，
就可以心满意足了，还有就是，摸上了她的乳房，就丰富的真的有一种魔力，使
他真的安静了，不动了，也不说着胡话了，他依然那样，上身前倾，整个身体像
是没有骨头似的伏在姑娘肩上，一只手仍然没完没了，反而还变本加厉了，就在
年轻姑娘那只饱满柔软的奶子上流连忘返着，迟迟不离。

　　而这种魔力仿佛会感染一样，姑娘被人施了定身术再次升级，本来，被人这
么侵犯，那骄傲的部位最爱的爸爸，她第一个男人温柔抚摸过之外，活了二十多
岁至今就没第二个异性碰过自己的姑娘，就立马推开他，然后再立马扬手给他一
个耳光才对，打醒他。

　　管他是真醉假醉，耍流氓就是不对，罪大恶极！

　　可是，不可思议的是，她竟然没有那么做！她仍是呆呆地，没有动，也没言
语，就那样任其一个比自己大了四五岁的哥哥在身上抚摸，摸了她丰满骄傲的乳
房。

　　并且，还有那么一瞬，姑娘明显地感受到乳头硬了起来，奶子有点发胀，那
是，和她亲爱的父亲光光地在床上，相互搂抱着，动情了，才有的奇妙感觉。

　　但是现在，却在一个还不怎么熟悉的男人面前出现了这种异样反应，这是怎
么了？出自什么原因呢？一时间，她也找不出一个答案来，并且脑子还有点乱。

　　好在这时，出租车停了，他家终于到了。

　　「等以后，我男人要是喝成这样，我肯定让他在外面冻一宿，半步家门他都
休想进来！」废了九牛二虎之力终于把这个完全没有自主能力的人扛了上来，又
在身上摸出了钥匙，打开了门，开了灯，又肩膀一用力，可算把这个沉重无比的
人弄进了屋，姑娘低声发著誓，恨恨地说。

　　先将他放置在沙发上，姑娘直了直酸痛的腰，又摸了一把脑门的汗，这才抬
眼打量几下这间屋子，和她先前预想的一样，现在这个家里果然没有人，不过在
下一秒，姑娘不由心头一阵欣喜，眼前马上就亮了一下，因为她看见了自己尤为
喜欢的一样东西，一团白色毛球。

　　「快来，来姐姐这儿，来呀，来！」她立即蹲了下去，笑着拍着手，招呼着
那个大家伙过来。

　　那是条大狗，萨摩耶犬。

　　或许这么晚了，那条大狗刚刚睡醒的缘故，还有点迷糊，等过了好一会，大
狗才反应过来，立即乐颠颠地跑了过来，摇着大大而蓬松的尾巴。

　　「嗯！好乖乖啊，好宝宝真听话！」姑娘又是一阵喜不自禁，嬉笑地拍着大
狗的头，和它玩闹在了一起。

　　「妈，你不要去好不好？是儿子不争气啊，连累了你！刚才看见你们熄灯了，
儿子好难受，妈，你知道我有多自责，有多心痛吗？你和他真的做了吗？不要啊
……」一时开心，和那条讨人喜欢的大狗玩在了一起，便让冷岚短暂地忘了自己
身处何地了，直到身后响起一个断断续续的声音，姑娘这才恍然，同时也狠狠地
骂了自己一句，自己怎么这样粗心大意，这样贪玩？看见了自己喜欢的狗，连现
在需要照顾的那个人都给忘了，真是的！

　　他的湿衣服还没有脱下来，现在都贴在身上一定很难受，那还等什么？就赶
紧的吧，先让他好受一些再说吧，想到这里，姑娘就立刻站了起来，而后又弯下
腰，吃力地扶起了他，向着他的卧室走去。

　　到了卧室，先把他扔到了地上，这样才能让湿衣服不弄脏床单，而等姑娘刚
要从他身边站起来的时候，她的胳膊突然被他抓住了，这完全是一股蛮力，有力
而毫无分寸，一时间，姑娘被捏得生疼，她皱眉挣脱了一下，可是无果，那只胳
膊仍然被他牢牢攥着，就仿佛生长在他手心里了一样。

　　「唉！」姑娘又是无可奈何地叹了一声，没办法了，就让他先这么抓着吧，
反正自己还有另一只自由的手可以活动，去帮他脱衣服，想着，她便麻利地伸出
手，扒着他的上衣。

　　看来他还是没有清醒，嘴里仍然在嘟嘟囔囔，在说醉话，为此，姑娘也不理
会，就让他说吧，等说累了就睡着了。

　　可是当姑娘听着听着，听了几句，不由自主地，照顾的他却逐渐慢了下来，
一颗心也似乎有了牵引，随着他的话而去了。

　　其实他话里的意思都很简单，但是，绝对不同寻常！那是禁忌的，有违纲常
的，甚至是让人唾弃而险恶的，可是他说的是那样情真意切，在缓慢的话语中满
都是浓烈的深情味道，就如同是讲一个感人故事，娓娓道来，让人身临其境，侧
耳倾听。

　　他说的，是他和他母亲的过往，他和他母亲的特殊爱恋和感情！这里面有牺
牲和付出！这里面还有伟大和孝义，伟大的爱和担当的孝义！即便这孝义带来的
后果是惨痛，是深深地牵连着他们母子所无法掌控和挽回的后果的。

　　所以，他才这样，用酒醉来麻痹自己，不愿醒来。

　　这在别人听来，是多么不可思议的事情，母子乱伦！儿子一丝不挂地压着他
的母亲，两个人同样赤裸裸，妈妈的大奶子被儿子爱怜地抚摸着，而他的大鸡鸡
就在胯间坚硬着，立在彼此的裆部，轻柔地摩擦着女人最私密的敏感地带，最后，
儿子一使劲，全部进去了！

　　的确，他说的很详细，从母亲第一次因何会给了他，两个人在床上的细节，
他对妈妈的感恩，言语间，无不都透出那样的眷恋与深情，无比自然。再到后来，
也就是昨天，女人的大无畏，明知是深渊，也毅然跳下去的牺牲精神！

　　偏偏为什么是她？让她听了去这些？若是换了别人，听了这些会是作何反应？
会是怎样的不能接受？可是，偏偏是她！这个也有着不同寻常情感经历的人！因
为和自己亲生爸爸的不伦之恋，实实在在地上了床，有了性行为，让她能够真实
而切身实际地感受着这份畸形的情感的辛酸苦辣，还有彷徨，以及和自己最亲近
的人家有了肌肤之亲过后的那份美好与那份超乎寻常的情愫，依偎着，是彼此依
恋的，凝视着，是彼此欣赏的，抚摸着，是彼此感受着对方美好的存在！那是具
有着与自己相同的面孔，和自己流着相同的血的那个人最细腻无声的感情通过，
这些爱与孝，这些亲密无间的关系，若非没有亲身经历的旁人，真的无法感知，
用身心去感知！

　　她都做过了，所以她懂，并且深深地体会着，体会着他们母子那份艰难走过
的里程，体会着他们共享的快乐和爱恋，体会着他们欢爱过后的满足！

　　而这时候，正当姑娘愣神之际，那个酒醉的人不知道哪里来的一股力气，突
然就坐了起来，双臂大张，一下子就把姑娘整个柔软的娇躯搂在怀里，而且，是
那样用力。

　　根本没有防备，姑娘被一个男人这么一搂，着实被吓了一跳，但她并没有立
即推开他，赶紧和男孩保持一段距离。说实话，现在她脑海里还是一片空白的，
思绪还陷入那个巨大秘密中没有出来，母子乱伦这个词汇一直在缭绕心间，揪着
她的心。

　　灵光一现，一个大胆的念头在顷刻间闪过脑海，可以说，是不知不觉！一时
间，姑娘自己都被吓了一跳，浑身一抖。

　　这个念头，就和当初，她决定将纯洁的身子给了父亲是一模一样的，如出一
辙。

　　母子乱伦，父女乱伦，多么巧合，多么可遇而不可求，天作之合！

　　更何况，自己那个可怜爸爸还对他妈妈有着极大的好感，时隔数月，至今还
念念不忘，足以见得，父亲的痴情，痴心一片。

　　两个人相处久了，也好，也不是很好，是，是两个人有着深厚的感情，心系
彼此，不好，也正是两个人的感情太过深厚，所以很轻松就能洞悉一切，将彼此
的所思所感全部尽收眼底，逃不掉，自然也无法不往心里去，天天想着。

　　几个月以来，已是父亲的枕边人的冷岚就发现，每次他们父女在床上温存之
后，父亲搂着她白光光的身体，那个老实巴交的男人都会发好长时间的呆，眼神
直直地，不知道在想什么，就连他最喜欢的奶子都不摸了，而有时候，自己去洗
澡回来，脱得光光地上了床，抱着爸爸，她时常就会看见父亲对着一张手机照片
在发呆，看得入神，不过，这些日子，让姑娘感到欣慰的是，那张照片的主角不
再是那个让她恨之入骨的女人，她的亲生母亲，而是她自己也十分有着好感，那
个落落大方，又端庄美丽的中年美妇，柳忆蓉老师。

　　那是一张近身照，她身着一套连衣裙，正好将她丰满富态的身材衬托得恰到
好处，近乎完美，那奶子，鼓胀而饱满，在本来就不算宽松的衣服之内更显得鼓
鼓囊囊的，十分有料。冷岚自认，自己骄傲的胸脯儿绝对是自己可以炫耀的资本，
绝对比那些同龄女孩有着充足的优势，以及吸引男人眼球的底气，让男人想看，
让她自己可以挺胸抬头，自信满满，可是，她和柳姨一比，依然略逊一筹，怎么
都没有柳姨浑身上下那般的韵味，和奶子的招摇，完全是小巫见大巫，差得好多。

　　怪不得父亲会那么爱，念念不忘，那完全是情有可原，情理之中。

　　如果，姑娘是父亲的妻子，明媒正娶，那看见他天天对另一个女人念念不忘，
光着腚就开始想她，甚至还会因为她硬了鸡巴，发情了，那姑娘铁定会大发雷霆，
不可容忍，再如果，父亲是个正常人，相貌普通，平常人，加之他们父女没有床
上那种关系，清清白白，那姑娘大可以支持父亲，找个其他人，或者对父亲大肆
说教，让他迷途知返，别再想了，那样不好，可是，那时那刻，姑娘却是什么说
不了，无从开口，因为她知道，在心里清清楚楚，父亲那样，其实是为了她好，
为了他们父女，因为父亲不想险得太深，对他们如此扭曲的恋情倾注所有，女大
不中留，自己早晚都会出嫁的，会成为别人的新娘，会跟别的男人在床上恩恩爱
爱，覆雨翻云，到那时候，他们父女还会像这般随便，肆无忌惮地做爱吗？不必
说，一辈子都是好好男人的爸爸肯定不会接受的，他在良心上过不去，并且，他
们父女在做爱之后，也开诚布公地讨论过这个话题，且达成了共识，好姑娘的冷
岚也觉得，结婚了，就应该本本分分了，否则就对不起自己亲手营造出来的情感，
自己亲手组建起来的家庭，都被践踏了，故而，父亲才未雨绸缪，提前在思想上
寻觅个目标，去化解对女儿的感情依赖，渐渐走出。

　　那时候，虽然父亲什么都没说，不言不语，但她却是什么都没明白，当然了，
父亲也没有太刻意瞒着她，躲躲藏藏，因为不必要，都是空想罢了，不切实际。

　　然而，现在都不一样了，什么都改变了，既然那个美丽高贵的女教师都能出
轨，能与自己的学生搞上，彻夜乱性，还能与自己的儿子进行乱伦，天天心甘情
愿地做爱，那么，她和父亲……也不是不可能！

　　好似一块大石头从外太空陨落，石破天惊，冷岚这一刻心里着实漏了一拍，
吓得不轻。

　　猛然间，姑娘甩了甩脑袋，想把这些不该有的想法全部移出脑海，可都是徒
劳。

　　想想也是，突然得知了这么多的信息，而且还都是重磅消息，任谁都要消化
一阵的，而且是消化不良。

　　「妈，我不要媳妇儿，也不要孩子了，就要你！你给我生个宝宝吧，我想操
你！妈你是我的！」那个醉鬼又开始说话了，胡言乱语，并且手也开始不老实了
起来，姑娘隔着单薄的衣料完全能感受着他的大手的灼热气息，在身上上下游走，
来来回回，弄得姑娘浑身麻酥酥的，极不自在。

　　不知道他是清醒一点了，还是依旧在说着醉话，总之，在这时候又丢出了一
个重磅炸弹，这也由此可见，他对母亲至深至纯的情感，对母亲深深的依赖，即
便都这样，他还是想要母亲，想着母亲。

　　显然，现在她是无能为力，不能代替他妈妈做些什么，但是，他说得一个词，
姑娘可是敏锐地捕捉到了，媳妇儿？没错，媳妇儿！如果……如果他们两个年轻
人促成什么好姻缘，那么……那么两家人会不会有个结果了呢？

　　那样，父亲就不会孤苦无依，他会有个真正值得去爱的人，看得见，摸得着，
实实在在。

　　那样，这个男孩的妈妈也能抱上孙子，儿孙满堂，膝下承欢。

　　这的的确确是个好结果，大家都好，完美大结局。

　　当然，现在，冷岚可是清清醒醒的，一点都不糊涂，所以，自然也知道以上
的一切都只是她的美好幻想罢了，一厢情愿的想法，且不说自己是个正常人，好
腿好脚，跟了他，未免不太合适，就是柳姨那么高贵，而且还有着家庭的女人就
能跟自己那个丑八怪爸爸？那未免也太荒谬了，滑天下之大稽。

　　可是，再转念一想，她实在是舍不得，舍不得将这找不到半点不好的结果轻
易放走，舍不得不努力一下就轻易放弃，舍不得可能属于两家人将来的幸福就因
为她一个念头就轻易放走！

　　是的，她和任纯是不般配，嫁给他，日后的生活无疑要辛苦很多，日常起居，
忙里忙外无疑都要靠她，甚至很累，可是，那又能怎么样呢？除了累一点，姑娘
实在找不出来之外什么不好的了，他家境殷实，跟了他，至少不会愁吃愁穿，不
必为买车买房而苦恼，这样总比找个家庭清贫，一清二白的穷小子好，来得实实
在在，至少可以在社会上少奋斗好几年，不用摸爬滚打。还有一点，也是让姑娘
有点心动的是，她对这个小哥哥是极为有着好感的，从第一次见面，他就为了维
护她，不惜动怒，和那个仗势欺人的饭店老板大喊大叫，极有正义感，那个第一
印象，姑娘就无可挑剔地给了他满分，甚为满意，再到来她家里，他的细心周到，
仁孝谦和，毫不犹豫地就蹲下身，给一个长辈捏脚按摩，细致入微，她看在眼里，
着实暖在心间，还有一点，那才是最让姑娘怦然心动的一次，说真的，事后只要
稍稍想起，她依旧会嘴角含笑，会不自禁地笑，心里也随之甜蜜蜜的，很好的感
觉，很特别，那拉着她疾步奔跑的身影，那明知自己势单力薄，不能和对方势均
力敌较量一番，却还是想办法要救她奋不顾身的行为，都在姑娘心里留下了极大
的温暖与感动，那是她活了二十五年里从未有过的新奇感受，包括她的父亲，也
不曾给过她，她确认，那是一个男人单纯对一个女人的好，不求回报。

　　细细想，那时候，他们还没什么关系呢，仅仅就是朋友而已，见过几面，泛
泛之交，这个大男孩就能这样对她，对她这般的好，那要是真的投入了感情，真
真正正地爱上一回，做了他的媳妇儿，两情相悦，一定会对她更加地无微不至，
加倍疼爱，那是无可厚非的，她可以肯定，再说自己这么漂亮，清纯水灵，他本
人，包括他一家人还不得把供起来啊？像公主一样宠着，这点自信她还是有的，
绝对不会吃亏那是一定。

　　再说，他们的兴趣爱好也是相同，都那么喜欢狗和孩子，要是结婚了，生活
一定不会寂寞和单调，几条可爱的大狗和一两个萌娃绝对是他们婚后幸福的调味
剂，天天都是未知的，天天都有新鲜感。

　　真是奇怪，刚刚自己还想着和爸爸相处的好，自己的单身生活，现在满脑子
却都是自己的终身大事了，就好像，明天就要步入那神圣的婚姻殿堂，和面前的
男人领证结婚一样。

　　而实际上，人生就是如此，往往一瞬间，一个决定就能改变人的一辈子的走
向，就好像冥冥注定，不可逆转。

　　比如现在，明知不对，明明可以反抗，一把将那个粘人的家伙推开，休要再
耍流氓了！可是她，却鬼使神差地，都没有那么做，反而，还有点要被他拖下水
的趋势。

　　他的手已经摸上了自己滑溜溜的大腿上了，由于是夏天，姑娘只穿了短裤Ｔ
恤，都是很轻薄的那种，燥热的手掌就沿着凉冰冰的肌肤向上游走着，一点一点。
而他，又好像清醒了一点，又好像依旧在半梦半醒之间游离着，意识模糊，而又
感知恢复了些，感知到身边就有一个真实的肉体存在了，他竟然将她抱得更紧了，
并且，脑袋迅速下移，又来到姑娘高耸绵软的胸前，拱来拱去，在柔软的奶子上
就开始寻觅着什么，就像是被禁食了好几天的小狗，终于又投入了母亲的怀抱，
在急切地索取着能够吃得饱饱得生命之泉一样，可怜巴巴。

　　想想也是，十三而定，成家立业，像他这样的岁数，若是毫无缺陷，又这么
积极上进，说不定任纯哥早就结婚了，爱情事业双丰收，过著有贤惠的妻子以及
可爱的孩子的生活，婚姻美满，那样自然也不会与他的母亲发生什么，连累母亲，
让他们母子俩都不好受，这样一想，极大的同情就从姑娘柔软的心房里油然而生，
她是真的可怜他，真心能体会着他的不幸，和他们母子之间的不容易，颇有同命
相连的感受和心境，因为她的父亲就是这样的，她仿佛看见了父亲的影子，父亲
的翻版，父亲的艰辛生活又在她眼前一一浮现了一遍，历历在目，刺在心间。

　　「哥，没事的，有我呢，以后你再也不会孤单了，不会是一个人了，我帮你！」
冷岚喃喃低语着，有着柔情，似水温柔。说出了这句话，就好像心里挤压了一股
气流瞬间消散了，瞬间通畅了，姑娘之前那点根本不是什么大问题的顾虑也随之
飞到了九霄云外，而剩下的，全都是坦坦荡荡，和好好爱一回的期待。

　　她恋爱了！

　　纵观中外，身体的差距根本就没有什么问题，看看史蒂芬霍金夫妇，看看张
海迪夫妇，都是美满夫妻的典范，只要有情，用心去爱就没什么可过不去的。

　　那么，既然决定了，现在就应该实施下一步的时候了，这也是她从父亲那里
汲取的教训，决不能拖泥带水，以免再生事端，让自己追悔莫及，反正他此时是
醉了，不省人事，那所有的主动权可是全部掌握在自己手心里，她想怎么样都行。

　　姑娘的大胆，她怎么做，也是破釜沉舟，既然决定去爱了，就要全方位的，
有始有终，无论是心灵深处，还是身体上的，她都要一心一意，去给这个男人，
去接纳他。

　　就像，他妈妈一样。

　　看来他是真的醉了，以至于又不动了，脑袋就耷拉在姑娘的胸脯上，老老实
实的，这也足以证明，那些酒后乱性，喝多了的人就糊里糊涂地在一起睡了，都
是胡扯，都是那些人假借可以为所欲为，并且光明正大的一种说辞，看看眼前这
个像头死猪的人，若是把他现在太出去卖了，宰了吃肉，他是绝对不会反抗的，
还能对自己图谋不轨？胡扯！

　　这么长时间了，两个人还在地上，总归不妥，于是姑娘就站了起来，又吃力
地把他拉到了床上，这时候，因为刚才的呕吐，他的上身已经是没有遮盖了，借
着卧室台灯的柔和光亮，姑娘就看见，他居然有一副好骨骼，线条匀称，肌肉发
达，而且皮肤也很好看，白白的，是那种很健康的肤色，相比父亲的黝黑，满身
疤痕，她还是觉得眼前这个男孩的身体更加顺眼一点，耐看许多，细算起来，她
虽然已经不是处女了，但就这么直接地看去一个男孩的身体可还是第一次，而真
的是异性相吸，渐渐地，她的大眼睛里就有了一抹不一样的色彩，很热烈，久久
不移。

　　不知不觉，也是情不自禁地，姑娘便伸出手，慢慢地，就将温热热的手掌覆
盖上了肩头，并且，抚摸起来，很仔细，很认真，很温柔。

　　就这么摸着，姑娘没有一点腻烦，一点不适应的感觉，反而，她倒是越来越
喜欢这种感觉了，这是两个人现在最直接的无声交流，这是两个人最直接的彼此
了解方式，这也是两个人最直接的肌肤之亲，实实在在。

　　绵软的手掌已经滑过了大部分的肌肤，已经来到了腰间，已经来到了还有一
层布料遮盖的地方，在那里，才是最为神秘的地方，男女有别，亦是姑娘犹豫着
要不要继续探知的地方，将最后一步，彻底地，落实到底，一锤定音。

　　她知道，要是真的把手伸了进去，真真正正地摸了男人的那里，这个大男孩
的鸡巴，那就无疑给自己增添了一项使命，一个名分，一份将自己的心必须去容
纳一个人的责任感，今后，她就会有可能跟他负重前行，风雨同路。因为，她这
不是在玩玩，不是在耍流氓，就想去摸摸别人男人的神秘器官那么简单，而是，
她在心里装着一份情感，姑娘已然将这份情感看得无比神圣而庄严，容不得一点
玩笑，不是小打小闹，不是儿戏，所以才不可亵渎。

　　是啊，既然都那么圣洁，那么美好了，那以后自己只需认真对待就好了啊！
又何必还在此时踌躇不前呢？她想，自己这样，才是没有丢弃一个好姑娘的本质，
还应该矜持保守一点，与此同时，姑娘也打算好了，今天是第一次，是她主动的，
迈出第一步，但是以后，自己还需要退回去一点，以守为攻，一点点去探知这个
男孩的心思，他有没有自己，喜不喜欢她，若是一味地倒贴，上杆子不是买卖，
那多没意思，也没面子，不好玩儿！

　　恋爱方面，两情相悦，就应该男孩主动一点，那是对他心爱的女孩最起码的
重视，姑娘觉得。

　　想通了，动作也就大胆干脆了许多，由于刚才的淋浴，他的下半身也早就湿
透了，现在都湿哒哒地贴在身上，一定极不舒服，刚才姑娘是不方便，有着一层
隔阂，才没有让他一丝不挂，给他脱了裤子，那么现在就不必顾忌那么多了，该
来的，迟早都要面对，于是，姑娘也就不再拖拖拉拉，干脆点，就来个一步到位，
她手掌一抓，一下子就抓住了他的裤腰，之后让他抬起屁股，手上用力，一拉，
顿时，一个完全她陌生的男人下体就暴露在这间卧室当中，暴露在姑娘眼前，那
么直接，一览无遗。

　　一团毛茸茸，黑乎乎的东西毫无羞怯地出现在视野，那是，他的鸡子，他男
人的生殖器！

　　首先，不得不承认，第一眼看见，姑娘率先一个念头就是，很大！即便现在
是软的，软塌塌的一团，毫无男人那正在兴头上，耀武扬威的气势，但也是让人
不可小觑的，有着不可忽视的资本，看一件东西就是如此，因为有毕竟，所以才
知道什么是好货，哪一样更为值钱，以前她认为，自己父亲的鸡巴都已经不小了，
即便做完爱，软绵绵地被她抓在手里，那也要很好的质感，很充实的感觉，可是
现在，当她眼睁睁地看见了另一个男人的鸡鸡时，她才意识到自己的见识是有多
么短浅，所经历的事物是有多么少之又少。

　　如果，她现在还是处女，屄还是含苞待放地封闭着，些许她会害怕，会有着
多多少少的恐惧心理，那么大的家伙，能进去吗？会不会把她的圣洁之地一下子
撑破了啊？心里有着许多的未知数，可是现在，她的阴道，她的身体已经被开发
得很好了，被爸爸开苞破处半年有余，自然知道做爱的好，男人性器官粗大的妙
处，没什么可说的，爸爸的鸡巴越是坚硬，每往她子宫里顶一下，她都会扭着白
嫩嫩的小屁股，兴奋地去迎合父亲，继而从小嘴呼出连连畅快的喊叫，连连舒服
的呻吟，那是对性的满足，对情的回馈，发自内心。

　　也正是和父亲做爱了，每每完事后，看着已经沉睡了父亲，她有时候睡不着，
也会想象，自己还未到来的对象，自己未来的丈夫，他会是什么样的呢？在床上，
他那个东西够大吗，够硬吗，会像父亲那样好好地满足自己吗？想着那些，姑娘
并不是感觉自己很淫荡，思想不健康，没羞没躁，而是觉得她所经历的和别人不
一样，所以她才考虑得很多，想得面面俱到，更何况，和男人结婚，自己就必须
要给他生儿育女，夫妻二人过着性生活，天天行房事本身就没什么好回避的，那
些真的没什么，可见不得人的。

　　况且，夫妻之间的性生活本身就是一项两个人的感情基础，不可或缺的调味
剂，所以，姑娘自然得会重视，往心里去。

　　那么现在好了，一切都迎刃而解，摆在眼前了，这个男人，她任纯哥的鸡巴
居然那么大，足以想象，那若是硬起来，还得加长一倍，完全是加强版！那时候，
凭着他健壮的体格，和完全处在发情中的生殖器，绝对能让她体会到女人真正的
幸福，以及性高潮的快乐，两性之间的乐趣无穷！

　　择日不如撞日，她现在就想试试，一探究竟。

　　现在，她又有了一种贪玩心里，反正就是她一个人，她想怎么样都成，这种
感觉，就像小时候一个人在家，可以背着大人干点坏事儿了，为所欲为。

　　不知道，酒醉的人，他的性感官是否也变得迟钝了，反正和爸爸在床上的时
候，自己给他弄鸡巴，他是很快就能勃起了，龟头红红的，很可爱，现身说法，
于是姑娘也不再拖拉，多说无益，亲眼看见了，亲身体会一次才是关键。

　　这样想来，她又坐到了他的床边，抬起手，就轻轻地落到了他的大腿上，继
续抚摸起来，而比刚才所不同的是，此刻她带着五分的新奇，五分的刺激，这样
便给她带来了十分的勇敢，姑娘不再多想了，便一步到位，手掌向里，一下子就
抓住了那还是凉冰冰的东西，软软的肉虫，那根已然在姑娘心里十分满意的大阴
茎！

　　哦，这感觉还真是不错呢，凉凉软软的，有一种握着橡皮玩具的感觉，只不
过，这感觉要比握着橡皮玩具好的多，很舒服，因为这是有血有肉的，是一个男
人最为私密的，最为宝贵的器官，所以才让姑娘觉得好，有一种跟他血脉相通了
的感觉。

　　不自觉地，姑娘的手上又加重了几分力道，将他依然软绵绵的鸡子又用力地
捏揉一番，五指合拢，完完全全地覆盖在了上面，认认真真地揉搓一番，就好像
按摩房的技师在给客人做着ｓｉａ一样，细致周到，到了最后，她索性将整个手
掌都贴了上去，手腕处，是一片有点痒的触感，那是任纯哥的鸡巴毛！而指尖处，
又是一团软软的，那是他的两颗睾丸，正垂在那里，包裹着他们的儿女！

　　现在，她小小的心思里真的是空无一物，真的是单纯而美好的，装的真的都
是为他生个宝宝，这样凡是谈婚论嫁，每个女孩都会有的简单想法，

　　摸上了男人的隐私部位，真的就是难舍难分了，久久不愿撒手，并且，越摸
越喜欢，逐渐，短短的几分钟，姑娘仿佛跟手里的鸡巴有了感情一般，她温温柔
柔地摸着，揉搓着，软软的鸡巴都被她摸了个遍，每一处她都没有放过，仔仔细
细，慢慢地，一股强劲的需求涌上了她的心房，这股需求驱使着她，就好像一只
大手在按着她的肩头，在一点点，一寸寸地往下拉，姑娘轻盈地俯下身，像是早
就准备好的，准确无误地就一个温软的物体覆盖在男孩的嘴边，轻轻柔柔。

　　一个吻，就这样出现了，姑娘心甘情愿，献上了自己的温柔香吻，也应该算
得上是初吻，爱情的初吻。

　　虽然这个笨蛋还是毫无反应，睡得堪比死猪一样，丝毫不知道一个女孩此时
此刻是拿出怎样的柔情来对他，拿出全部的热情来吻着他，没有一个回馈她的意
思和举动，但姑娘现在却觉得很满足，彻彻底底踏实了，这一刻，他是她的，她
也是他的！包括以后。

　　吻得动情又投入，渐渐地，姑娘也感到热了，十分燥热，身体里就像有一团
火，在烘烤着她，在撩拨着还藏在衣服里每一寸的肌肤，仿佛要冒烟了一般，极
不舒服。

　　脱了吧，就和他赤裸相对吧，反正在今后的某一天里也会这样，自己会将一
切给他，会毫无遮拦地让他看到自己的美丽，光洁无暇的身子，洁白圣洁的乳房，
还有，最为神秘的嫩滑洞口，在那时那刻只属于他一个人，自己会心甘情愿并且
充满期待让他插进去的屄，都会给他，那又何必在乎这一时？而且，她还觉得，
两个人在这时候赤裸裸地面对着彼此，光光的，也是一种情感的升华，即便，这
些他都一无所知，即便，都是她一方面的想法而已。

　　脑袋轻轻抬起，两个人的唇便离开了，之后，姑娘终于放开了那根明显有了
变化的鸡巴，她发现，经过了自己时间不短的搓揉，他的鸡巴竟然就热了起来，
也大了不少，而可能是还不够刺激，无论是视觉上的还是感官上的，那根鸡巴始
终是没有勃起，硬硬地支愣着，想想也是，毕竟人的情感是用思维支配的，包括
性，他现在不硬也是完全正常，这不能怪他。

　　接下来，姑娘就在自己身上忙乎一阵，宽衣解带，夏天本来就是衣衫单薄，
随着那仅有的T恤和短裤轻飘飘地落到了地上，姑娘白净光嫩的身体就展现出来
一半了，在此刻，在不算明亮的灯光下，就只有乳罩和内裤包裹着她丰满优美的
胴体了。

　　美丽的身体半裸了，也就可以了，姑娘就打算到此为止了，她并不想再往前
跨一步，实实惠惠地将什么都给他，一是觉得现在时间尚早，还不是时候，二是
他们两个人都没有那种欲望，看看他，还是酩酊大醉的，能做什么？这样在他不
明不白的情况下，就和他做了那事，自己岂不是吃大亏了？好姑娘的自己也不是
为了和他发生一夜情的，一次痛快了拉倒，现在，她心思是单纯而美好的，她就
是想在心上人身边，他的怀里躺一会儿，脱光了衣服，用有着感知的肌肤去体会
两个人身体的温暖，相拥着彼此，去聆听对方的心跳，这就是爱情的初体验，这
就够了。

　　拿过来他一条胳膊，将散落一旁的长头发都拢到一起，姑娘侧着身子，悄然
无声地就躺了下去，轻轻地，却很自然。

　　轻轻地呼吸，就使得饱满的胸脯有了起伏，轻柔地擦蹭着他，姑娘忍不住，
又将小手伸向下面，去抓住那软绵绵的一团，这一次，她没有动，没有多余的思
想，就那么安安静静地握着他的鸡巴，安安静静地看着他，用心去感受这安安静
静的时间，如水一样在身边流淌，柔柔的，包裹着他们，这真美好。

　　一个翻身，可能又让大男孩有了点知觉，不过他并没有清醒，依然模模糊糊
的，兴许是感受到身侧有一个温暖物体存在了，光滑细嫩，又可能是他以为他妈
妈深夜回家了，来上床搂他，这一次，他没有中断，没有在中间停顿片刻，就抬
起手，直接摸上了姑娘滑溜溜的肚皮，之后，一路上行，就如一只壁虎，很好就
来到了它的目的地，一座高耸绵软的乳峰，感受到了细皮嫩肉的舒适，实实在在，
男孩轻车熟路，就将大手穿过布料，一层轻薄阻碍，伸进乳罩里，直接扣上了一
个软滑的肉团上，姑娘的大奶子！

　　可能是习惯了，天天这样，天天都要摸着他母亲的喳睡觉，即便模模糊糊的，
却还是轻而易举地就能找到他想要的，他渴望的东西，姑娘这么想。

　　他终于摸了，还是给他摸了！

　　一只鼓胀软嫩的奶子感受着大手贴在上面，热热的气息，有力的按压，姑娘
没有一点在车上的反感了，至始至终，姑娘明知道他手上的意图，明知道他有可
能会对自己不太规矩，她都由着他来，没有丝毫阻止他，给他摸喳的意愿亮出了
红灯，就让他里尽可能地亲近自己好了，姑娘觉得这样很好，就应该这样，他应
该做出点什么举动来回馈自己，不应该一直来让她自己来唱独角戏，这是他一个
男孩该做的，该有的主动，天经地义。

　　终于，在这一刻，两个年轻人近乎全裸地躺在床上，他们彼此的隐私部位都
不再私密，都属于了彼此，年轻女孩绵软的大奶子就让男孩没有遮拦地摸着，而
男孩并没有发情的鸡巴也被女孩大大方方地抓在手心里，给予着他最直接的温暖，
彼此的美好。

　　这一晚，对于他们，注定是不平凡，是有特殊含义的。

　　情的启程，爱的起点，一切新的美好的开始！

　第四十章、珍惜

　　头好疼，真疼。

　　睁开眼睛，任纯第一感觉就是这样，昏沉沉的。他抬起手，一边锤着脑袋，
想让疼痛减缓一点，一边在放空思想，久久发呆。

　　看来自己真的不胜酒力，才喝一瓶就不省人事了，断片儿了，以至于他昨天
晚上怎么回的家，怎么舒舒服服地躺在自己暖烘烘的被窝里都不知道，一丁点印
象都没有，要不是看看这卧室里的摆设，他无比熟悉，他一下子就放心了，这是
他家，他的小窝，要不然他真的担心昨夜有被人拐走的可能，再不济也得露宿街
头，饥寒交迫。

　　以后自己可不能再那么随性而为了，就按照自己的想法一意孤行，这要是让
妈妈知道那还得了？还不骂死他？

　　对了，妈妈呢？她回来了没有？一想到妈妈，他一辈子最在乎的女人，小伙
子心里委实一阵抽搐，就好像一只大手猛然伸进他的五脏六腑，狠狠一抓，扯他
的心，拉他的肝，阵阵绞痛，胸闷气短。

　　她昨天晚上过得好吗？受到委屈了吗？那个王八蛋，那个臭小子邵煜有没有
变态的怪癖？在酒店里就开始使用各种残酷的手段折磨妈妈？鞭打，灌肠，用粗
粗的皮鞭抽在妈妈娇嫩的皮肤上，将妈妈弄伤了，伤痕累累，或者用透明的大管
子强制性地塞进妈妈紧窄的肛门里，用着暴虐性的目光看着妈妈就在他眼前屈辱
地大便，痛苦表情，看着他昔日敬爱的老师在自己面前表露出各种各样的丑态，
满足他各种病态的兽欲。

　　天哪！他不敢再想了，越想越害怕，手脚冰凉。

　　一个翻身，就一下子掀开被子，他马上都要看见妈妈，马上要！急切的心情，
使他什么都忘了，都统统抛到九霄云外去了。

　　他没有穿拖鞋，他亦没有留意到自己有裸睡的习惯，不管是自己，还是以往
和母亲，摸着妈妈的大乳房一觉醒来，他都是光溜溜的，而且，鸡巴很硬。

　　他那根好使的鸡巴，可能是憋尿的缘故，也可能性能力太强，雄性激素太过
旺盛，早上醒来，必会晨勃，这已经是改不了的状态了，天天这样。

　　他想，妈妈一定已经回来了，已经在厨房里为他们母子俩做着早饭，蒸馒头
炒菜，还有一碗热乎乎的大米粥，清凉可口，这是母子俩的日常，吃饭聊天，其
乐融融。

　　他太想重温那样的画面了，温馨感受，所以他没有片刻的迟疑就拉开了卧室
的门，迈步走了出来。

　　任纯发誓，自己绝对没有耍流氓的意思，也没有暴露狂的倾向，可是出去了，
就那样大摇大摆地站在自家的客厅里，他才意识到是有多么的不妥，自己是有多
么的鲁莽，太不管不顾了。

　　因为这时候，他才恍然大悟，自己是光腚的，啥也没穿。

　　昨晚的酩酊大醉，怎么就不会想到有一个人把自己送回了家？又因为喝多了，
那个人不放心自己，她又怎么会不负责任地就走了？自己怎么会想不到她就在外
面等着自己？自己怎么会这样粗心大意，该死的！

　　都怪那个臭鸡巴小子，王八蛋！跟他抢妈妈，让他方寸大乱，让他慌张害怕，
要不然他也不会有可能这样出丑了，操他妈的！他在心里骂着脏话，同时对邵煜
的恨意就又更加徒增一层，真的来气。

　　更何况，他也有真的来气的理由，因为在下一刻，下一秒，他已经来不及躲
闪了，来不及将自己的隐私部位藏起来了，况且，现在自己的鸡巴还是硬硬的，
高高支愣着，那么显眼！

　　这不是在一个姑娘面前耍流氓，大有不要脸的行为又是什么？

　　听见了开门的动静，姑娘下意识地回头，四目相对，目光平行，他一个成熟
男性的身体正好都被一个大姑娘，自己的同龄人看了个真真切切，全部地尽收眼
底。

　　突如其来的没想到，使得两个人都忡怔了几秒，男孩是完全没想到在自家以
往安静的客厅里，会好似从天而降的一个大姑娘，而且，这个姑娘他还认识，十
分有好感，而女孩亦是没想到，他就这么走出来了，这么冒冒失失的，一时间，
她只顾眨巴着水汪汪的大眼睛看着他，也不动，不说话。

　　任纯终于反应了过来，就好像屁股着火了一样，疾步奔向浴室，假装洗澡，
就跟自己身上有多埋汰似的。

　　不过，埋不埋汰姑娘可没感觉出来，他害羞了，一张脸红得就要滴出血来，
她可是看得真真切切，没有漏过一丝一毫。

　　这个傻瓜！他也不想想昨晚是谁给他脱下的湿衣服的，脱了仅有一层的外裤
的，也不想想是谁在床边照顾他一个晚上，他的一切，自己还不都尽收眼底了，
看了个清清楚楚？又是谁……在他怀里睡了一觉，让他摸奶，给他温暖，当然，
最后的一项他是怎么都想不到的，只能做梦去想想罢了。

　　想到这儿，姑娘垂着长发，低下头，继续整理着手里的碗筷，为他准备的早
饭，清粥小菜，解酒养胃的，随之，一抹羞涩而甜蜜的笑意悄然浮现在她白净而
又绯红的脸上，颇为小女孩儿。

　　看来醒酒了，一切又都恢复如初了，他还是那个会脸红，在女孩面前极注意
形象，腼腼腆腆又老实巴交的大男孩，真好！

　　相比昨夜那个迷迷瞪瞪，臭烘烘的醉鬼，她还是喜欢这一刻的他，这才是她
觉得情投意合的他，值得喜欢。

　　他又愣神了，从洗手间出来就没动一步，久久不移。

　　不过，这一次可不是因为自己，现在的他，洗澡出来，可是无可挑剔了，肥
大的短裤，干干净净的Ｔ恤，标准的居家装束，这是妈妈给他洗的衣服，挂在洗
手间特地晾干的。

　　他的愣神，是因为他找到了一个目标，一个标准答案，一个在脑海里苦思冥
想了好几天，却始终没有一个理想的角色的完美女孩。

　　因为自己一手策划的系列图书就要出版了，可是封面插图始终是个问题，他
不满意，不是画手的主题不够鲜明，没有将书中的女一号那身上飘然灵动的气质
一下子就彰显出来，直逼视野，叫人过目不忘，要么照相片，那些平面模特太过
刻意，故意摆拍，选来选去，没有一张他能看上眼的。

　　就在前几天，妈妈没回来之前，他中午都顾不上回家，休息休息，而一直在
杂志社，和他的部下激烈地讨论着，翻来覆去，却还是得出个所以然来。

　　没想到，在这阳光静好的清晨，在自己酒醉之后，就让他看见了如此绝美，
如此纯净，如此，甚至可以用圣洁来形容的一幕，对，没错，这就是他想要的，
确认无疑！

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这也可以说是因祸得福，虽然刚才
的不雅，还有点让小伙子面红耳赤，内心尴尬，但这一幕，足以扫去他心中所有
的阴霾，剩下的，只有那万里无云的美好，和未来一片大好的憧憬。

　　那被阳光普照的身上，是那样圣洁，仿佛周身上下都泛着不一样的光，那是
世间少有的，甚至是独一无二的，要不然他怎么老是找不到？原来，只属于她！

　　还有那侧脸，那单纯无暇的笑，是那样忘我又无我，仿佛能包容这世间的所
有丑恶，所有不美好，而让这世间的所有仁爱，所有被称为万灵之长的特征都浮
现在那上面，如一道光，柔和中又具有着充足的暖，普照大地之间，绝对能驱走
这世界每个较量的寒，使其无影无踪，留下的，尽是美好和憧憬，给人希望。

　　还有那白色毛球，白色大狗，天真无邪地和一个少女在一起亲近玩耍的模样，
是那样和谐，那样温暖。

　　《兽灵》，是那部小说的书名，就是讲一只灵兽幻化为美丽少女，以一己之
力守护苍生的故事，而自家的那个贪玩的小东西，白白的萨摩耶犬正好化作那少
女的唯一玩伴，灵狼。

　　这一幕，一人一犬，女孩白衣胜雪，黑发如墨，大狗则乖巧灵动，纯白如斯，
真的就如他的小说复制出来，活灵活现出现在眼前一样。

　　他的心，又是一惊，为这一幕，还有如此惊心动魄的一幕而惊呆了，久久移
不开目光。

　　「洗完了？」而姑娘也真是和大狗玩得入神，十分投入，以至于他都出来好
半天了，她才回头，看见了他，并且，丝毫没注意到他傻傻的眼神，那样痴迷地
看着自己老半天了，之后，她站起来，走到餐桌旁，一边盛粥，一边说，「快来
吃点，现在正好，不凉不热的。」

　　「哦，好。」他还有点傻呆呆地，似刚回过神，然后也跟着走到了餐桌旁边，
坐了下去，伸出手，准备接过碗。

　　「这粥啊，就得熬时间长点好喝，那句话咋说来着？哦，对了，千炖豆腐万
炖鱼，大米粥也是一样的，米炖得烂烂的才好呢，也容易消化，来，张嘴，尝一
口！」可姑娘并没有按照他想的那样来，将碗给他，而是从饭桌低下抽出了一张
椅子，也坐了下去，坐好了，她还是没有给他碗，而是拿过一只大大的勺子，那
是他吃饭用的勺子，将碗里本来就是稀巴烂的米粒又搅拌一番，让其更粘稠了，
而后抬起胳膊，将碗和勺子里盛起的粥一并送到他的嘴边。

　　她要喂我？

　　虽然不止让一个女人喂过他吃饭了，妈妈自不必说，从小到大，那是应该的，
还有倪嫣、韩家姐妹，都曾亲手喂过自己的吃饭，但那都是长辈啊，比自己大好
多岁呢，而再看看眼前的这个姑娘，她可是比自己小的妹妹啊，这又让他如何好
意思呢？

　　不过，看着人家姑娘一脸真诚的样子，并没有觉得有什么大不了的表情，正
微笑坦然地看着他，小伙子那点不好意思也放下了不少，她可能知道自己吃稀饭
费劲儿，拿不稳勺子，而昨夜又喝了酒的缘故，现在胃里一定不好受，空虚饥饿，
所以才没有想那么多，于是在一旁看着，袖手旁观，还不如以逸待劳，让自己吃
个痛痛快快，一顿饭轻轻松松地吃完得了，方便快捷。

　　这样想来，自己真是想得太多了，有点小家子气了，人家小姑娘都没那么多
想法，自己还这儿磨磨唧唧的，想这想那，真是不好。

　　于是，为了不让姑娘看出他的小心思，他眼里刚才的迟疑之色，怕姑娘多想，
小伙子赶紧低下头，将勺子里的粥一扫而尽，吃得干干净净。

　　嗯，还挺好吃的！黏黏稠稠的，很合他的口味，而且细细咀嚼，米和烫之间
还有一股浓香，不知道她加了什么调料，总之，是很好吃。

　　一口下咽，唇齿留香，任纯就不客气，示意还要，还想吃第二口。

　　「好吃吧？哈哈！这可是我的独家配方呢，一般人我不告诉他！就知道你会
喜欢的！」凡是付出了劳动，做出了自己一样满意的东西，并得到别人的认可，
都是值得高兴的事。看见对方已经是吃得欢快了，比小猪还要上食，并且一点都
没在意自己的主动，主动去喂他，让他难为情了，冷岚顿时眉开眼笑了起来，大
眼睛弯弯的，特别讨喜。

　　看来自己的初步试探算是成功了，她很满意。

　　自己直截了当地去喂他，故意拿出他的弱项去敲击他一下，投石问路，这当
然是聪明的姑娘有意为之的，耍的一点小伎俩，她就是想看看他是在意自己的颜
面多一点，还是可以放下颜面，来迎合她多一点，如果是后者，那就好办了，这
说明自己在他心里已经有一定地位了，他不忍心让自己不高兴，哪怕微微变了脸
色都不会，要知道，有的男人是很看重面子的，臭脾气真要命！而他却不会，平
易近人，这样一来，以后就能和他更好的相处了，这的确是一个良好的开始，于
她来说。

　　「哥，你知道的，我爸出事的那会儿也是吃不下去饭，吃啥都没胃口，我那
时候刚上五年级，小学还没毕业呢，会做啥呀？那也不能天天买着吃呀，怪贵的！
一开始，我就会做做大米饭，但是那也没味呀，我爸好好的时候，他连菜刀都不
让我摸，我哪会做菜啊？后来我就自己琢磨，俗话说臭鱼烂虾，剩饭冤家嘛！然
后我就寻思，做大米粥，往里头搁点鱼罐头，搁点虾酱啥的，哥，你还别说，还
让我瞎猫碰上死耗子蒙对了，我爸可爱吃了！刚才我看见冰箱里就有，就搁了点，
好吃吧……哎，粥没了啊？再来点？」闲话家常，姑娘就打开了话匣子，滔滔不
绝地说了起来，同时喂着他的手都没注意，碗里已经是空空如也了，一碗粥被他
吃得干干净净。

　　「丫头，难为你了！你真的很了不起！」任纯看着已经起身为他盛粥的女孩，
就忍不住，真心真意地说了一句，同时真心能体会她的不易，她在生活的逆境下
背负着那么多，那时的她，小小年纪，一定吃了很多苦，和她父亲一样遭了很多
罪，劳心伤神。

　　「还好了，好在都过去了，我爸挺过来了！还戒了烟酒呢，这让我挺高兴的，
呵呵！」说起过去，姑娘脸上倒是风轻云淡，她淡然一笑，显得特别率真而洒脱，
特别好看，然后又重复着刚才的动作，继续喂他吃粥，「哥，说真的，烟酒真不
是啥好东西，以后最好少接触为妙，最好别碰了！哥你看我爸，没出事的时候，
就爱喝酒，还一喝就醉，有一次都把自己喝休克了，没气儿了！当然了，休克是
因为啥咱也不知道，是心脏不好啊，还是因为别的啥玩意儿的，但是可把我给吓
坏了，要知道，那时候他还是好好的呢，是个健健康康的中年人！再看看现在，
戒了烟酒，他一直气色都很好，很少有大毛病，三高都没有，整个人一天都清清
爽爽的，所以哥，以后咱们也不喝了好吗？滴酒不沾！不管有多大不顺心的事，
再大的难处都不要拿自己的身体，自己的健康来糟蹋，因为健康才是自己的，难
受了，只有自己遭罪，身体才是自己的！」

　　现在，乃至今后，你的身体不再是你自己的，也是，我的！你难过了，我会
伤心，你遭罪了，我更会心疼！你我都不好受，男孩没有听见，后半句是姑娘心
里的话，真心真意对他说的话，没有一丝保留地对他说的话。

　　还是忍不住，还是说了，一早上都刻意绕开回避的话题还是说给他听了！长
长地松了一口气，姑娘可真是憋了一早上了，说出来了，心里还真是舒服，无比
舒畅，今天不说，不趁热打铁地提醒他一下，今后恐怕就难了，恐怕再也没有一
个好机会了，毕竟这是再让他触及痛处的话题，让他再想起酒醉之前种种回忆，
不堪回首，可出于对他关心，未雨绸缪，怕他再做不好的事，自我伤害，出自对
他的惦念，怕自己不在他身边，看着他，他会管不住自己，还会犯傻，姑娘就不
得不对他忠告一番，忠言逆耳，她是真心希望他能听进去，听自己的话，往心里
去。

　　虽然，现在还不是名正言顺，还不是时候，可以以女朋友，他最亲密的对象
的身份来约束他的行为，来看管他的日常起居，但她真诚的眼神，和苦口婆心的
话语也能让他改善一些行为，不好的毛病，让他健健康康的，这就够了，现在，
她不能奢求太多，一步步地来，循序渐进。

　　「好，丫头，哥听你的！以后不喝了，一口酒都不碰了，哥答应你！」也许
是那声声的「哥」让他听得很舒服，好像一下子拉进了距离，让两个人的关系一
下子更近了，也许是男孩看到了她明亮亮的大眼睛的真诚内容，是真心真意地为
他好，关心他，男孩想都没想就答应了下来，重重地点头，算是承诺。

　　将心比心，既然人家姑娘都这样照顾着他，关心着他，那小伙子也要给她一
个好的回馈，让她满意。

　　还有，不知道为什么，那突然省略了姓名的称呼，而直接就叫他「哥」，真
的让他感觉很好，觉得自己的身份被一下子抬高了，有一种被人需要的重视，他
突然好想，并且觉得有这样的一个女孩，这样的一个妹妹在身边，是多么好，多
么幸福的事情。

　　毫无意外地，听见了自己满意的回答，姑娘立即展颜一笑，一抹欣慰的笑意
浮现在她秀美娴静的脸上。

　　接下来，两个人都没有说话，姑娘仍是喂着他，不时，还用干净的毛巾给他
擦擦嘴角，动作轻柔，而大男孩也放开了，心安理得地让她伺候着自己，心无杂
念。

　　这时候，门外突然传来一阵响动，是有人拿钥匙开门的声音，同时，听见了
动静，大狗也立即乐颠颠地跑了过去，摇着尾巴。

　　「咦？小岚啊？你咋来了，这么早？」女主人进了家门，她一抬眼，就看见
饭桌前居然有两个人，现在才还不到早上八点，这么早的时间段，一个大姑娘就
在自己家的餐桌旁边，并且手里还拿着碗和勺子，还好像是在喂儿子吃饭，于是
她不免疑惑。

　　的确，如柳忆蓉想的那样，姑娘也一时间蒙了，脑筋转不过来了，说啥呢？
说我是活雷锋？不但把你深夜买醉的儿子废了九牛二虎之力扛回了家，还一下子
爱上他了，跟他睡了！还心甘主动地摸了你儿子的鸡巴！当然了，后半句话她只
是在心里嘀咕嘀咕，自己的小秘密，可是，那也不能说实话啊，那样不是把他出
卖了吗？就昨晚他那副狼狈相，可怜无助，就连自己现在想想都是一阵心疼，更
别说他妈妈了，相信，他也一样不愿意让母亲知道那样的自己，让母亲为自己操
心，现在，姑娘才是和他在一条船上的，她应该掩护他，义不容辞。

　　那怎么说呢？的确是没有个好说辞啊，姑娘犯愁地想，同时，大眼睛眨巴眨
巴的，还在语塞。

　　「妈，是我昨天打电话叫岚儿来的，那批照片不是一直没找到合适的人选嘛，
我就想让她试试，让她早点来家，我再和她说说剧情，让她有个准备，然后一会
儿去杂志社就省事了，这不，我俩一边吃饭一边说，我给她讲呢，妈，你猜咋地？
岚儿就是我想要的，哈哈！可乐死我了！」还是会写故事的人反应快，说假话也
是天衣无缝的，就在姑娘还没想好如何开口之际，小伙子就抢先一步说话了，说
得也是流畅自然，毫无破绽。

　　岚儿？我什么时候叫这个名儿了？是你给我取得乳名吗？别说，还挺好听的，
古色古香的！好吧，看在你刚才先一步替我解释的份儿上，这个专属名就给你好
了，奖励你的！想到这儿，姑娘便悄悄地看他一眼，心里泛甜。

　　都说恋人之间是智商极低的，等同于零，看来真是，至少在这一刻毫无恋爱
史的冷岚姑娘就是，傻子一样，会毫无防备地接受他的好，他每一句她都爱听，
觉得有意思，毫无思考能力，即便这样，她自己是不知道的，毫无察觉。

　　过了一会儿，待姑娘吃完她自己的那份早饭，又闲聊几句，她就起身告辞了，
当然，这是任纯随便找个说辞把小姑娘支走的，说让她先回家准备一下，下午再
去摄影棚试镜，看看到底行不行，有没有他想要的效果。

　　在她走之前，因为有一件更加重要的事情，让他心急如焚，他已经亟不可待
了，想去验证，以往观察力敏锐的他，并没有注意到姑娘出门的时候，手里拿着
那还未干透的外套，当然了，他更不可能留意到，在他枕边几根长长的发丝，透
着清香。

　　那件外套，是被他吐过的，完全埋汰了，姑娘没办法，只好洗了，那几根长
发，是姑娘完全没有留意，遗落下来的，她睡过的地方，与他一夜定情，与他肌
肤之亲的甜蜜之地。

　　「妈，你没事吧？有没有受伤？儿好想你，好担心你，都怕死了！」待自家
的大门刚刚关上，甚至他还能听见姑娘下楼的脚步声，他就已经迫不及待了，几
下就脱光了自己，都不到十秒，随后，他的大鸡巴垂着，几步就跑上前去，去抱
正在餐桌前，在专心致志收拾他们刚刚吃完饭的碗筷的妈妈，他将脑袋低下，藏
在妈妈热乎乎的脖子根处，蹭来蹭去，整张脸都感受着妈妈的细皮嫩肉，熟悉的
气息，妈妈的味道，抱着妈妈，他现在竟一点都没硬，没有一点想要妈妈的欲望，
他就是想看看妈妈的身体，率先检查一下妈妈丰满诱人的身子有没有被那个王八
蛋小子弄伤，青一块紫一块的，这才是他最关心，最不可忽视的，胜过一切。

　　很少这么放纵自己，一大早晨的，就脱得光光的，在餐桌前就抱上了妈妈，
亲吻着她，和妈妈腻腻乎乎了，他不怕了，不怕严厉的妈妈会像以往那样骂他了，
骂他不正经，还会打她，通下狠手，这么大人了，不知道磕碜羞耻，居然在青天
白日下就光屁股，露着鸡巴，他就是想以身作则，自己先光不出溜的，然后就在
这里给妈妈脱了衣服，让她也赤裸裸的，他一刻都不能等了，太想看到那具完好
无缺的身体了，娇嫩雪白的肌肤，嫣红软滑的乳头，湿润温暖的阴道，让他这个
做儿子欲仙欲死的那个屄，他妈妈的屄！都是那么地让他牵肠挂肚，心心念念，
因为他自己在行使他的特权，肏妈妈的时候，都是那么小心翼翼，抚摸着妈妈的
肌肤，他是怜爱而轻柔的，不敢使一点蛮力，就是害怕在妈妈娇嫩嫩的肌肤上留
下一点瑕疵，一点他看了都会后悔好半天的淤青或伤痕，他伏在妈妈的身上，脑
袋埋在妈妈的胸前，她的奶子上，吃着乳头，他更是不敢用力，绝不会像第一次
和倪嫣做爱那样，张嘴就咬，冒冒失失的，那时候，每每将妈妈的奶含在嘴里，
他就像回到了婴儿时期，只用软软的双唇含着，包裹着乳头，那可是妈妈的乳房
啊！神圣而美好，他可舍不得用牙去咬，留下一点自己可恶的咬痕，他觉得罪该
万死！因为自己的鸡巴很大，在妈妈没有情欲之前，他是绝对不想上妈妈的，那
时候，妈妈的阴道又紧又干，自己硬硬的大鸡巴就想一根铁杵一样，棱角分明，
强行进去了，妈妈就会很疼，是那种被强迫积压出来的疼，那时候，小伙子已经
鸡巴硬得不行，明明很想要，但他都忍住了，在床上，抱着温软香香的妈妈，母
子俩细声慢语地聊着天，说着情意绵绵的话，他抚摸着妈妈的大奶子，即便不进
去，不射出来，没有那飞升极致的快感，他也没觉得有多么不舒服，多么忍耐不
了，因为，在大床上，他们光光的母子俩正被幸福紧紧包裹着，温馨甜蜜，那就
足以。

　　故而，他才等不及了，才那么想和母亲赤裸相对，看看母亲是否还是完好无
伤，甚至，他还想爱妈妈一次，这一次，是无关情欲的，是没有多余的思想的，
他就是想用自己儿子，妈妈最爱的孩儿的身份去爱她，孝与情的情感，恩与爱的
情意再度升华，完美无瑕！

　　而母子连心，血脉相连，真的是心有灵犀，做妈妈的怎会不知？怎会不知自
己儿子的内心煎熬，迫切思念，思念的苦？忧心的痛？要不然她的心，她的人也
不会在这里，速速归家，马不停蹄。

　　本来，她除了早上的早自习以外，还有早上的两节语文课也是她的，她都计
划好了，自己出差学习那几天，一定要在自己回来这几天，好好把自己要讲的东
西，要把班上那几个差生的学习，再狠抓一下，提高成绩，趁这几节她的课都给
补回来，让别人代课她总归是不放心的，没有亲力亲为，没有尽到自己的责任，
这就是她一个从事三十年的教育工作者的兢兢业业，一个优秀教师，优秀班主任
的爱岗敬业，容不得一丝马虎，勤勤恳恳。

　　可是，一条短信，却将她原本设想周密的教学计划全部打乱了，甚至，打乱
了原本平平静静的生活，让她无法心如止水，不去心系儿子，那个自己已然将心
和身体全部给予的男人，她的亲生骨肉！

　　即便是，今天一大早，悠悠醒来，是在另一个房间，另一个赤裸裸的男人身
边，她曾经的学生，她的晚辈。

　　昨天夜里，整整一夜，她可是领略到了年轻人那不会停歇的耐力和体力了，
仿佛就是不知疲倦，做爱没够！那个小男人，二十多岁的孩子，在她眼里真的如
孩子看待的男人，一直折腾她到早上三四点中才结束，才放过了她，自己的学生
那样的性欲，他那样的性能力，甚至让她觉得可怕，招架不住。

　　在被窝里，邵煜完完全全就像一个淘气而贪吃的孩子，吃她的奶，玩摸她的
乳房，明明刚刚射了，鸡巴刚软，可只有手掌和嘴巴一贴上她软嫩嫩的大奶子，
诱惑十足的乳头，他那条并不是很大，但绝对好使的鸡巴就会立即得到指令，再
度坚硬，次次那样，之后，他就趴在自己丰满雪白的身上，耸动着屁股，鸡巴毫
不费劲儿就能插入她湿滑滑，又满是那孩子精液的屄眼里，让她叫床，对她大干
特干，让她精疲力尽，最后才能似一堆白花花的烂泥瘫在床上，昏睡过去。

　　毕竟，心里是揣着事，毕竟，那不是自己的家，自己的床，毕竟，那更不是
已经爱的人，心心念念挂记的人，即便很累，眼皮都睁不开了，可又怎能睡得安
稳，踏踏实实？所以才有三、四个小时睡眠的柳老师早早就醒了，就再也无法入
睡了，并，神伤久久，心事重重。

　　当她睁开眼睛，在被窝里，有意识地动了动光裸白嫩的身子，她在心里突然
涌起一阵恶寒，一阵说不出的恶心！尤其是她扭头，看了看那个并不难看，却让
她阵阵作呕的小男人时，她的心，她整个的身体瞬间就凉了，从头到脚，那种感
觉，是那种在大庭广众之下被人扒光了衣服的凄凉，是那种毫无防备就一丝不挂
了的悲凉，又是那种突然就孤苦无依的苍凉！那些在那时那刻，她不敢想，不愿
触及的画面——昨夜的淫叫，让两只大奶子上下甩动的淫荡模样，被一个自己从
小看着他长大的小男人用鸡巴弄到了次次高潮的淫乱场面，她又是阵阵堵心的痛，
更是无地自容，羞愧难当。

　　虽然，昨夜的她，是她，他的老师，如假包换的柳忆蓉！但是她，并不是他
的情妇，可以让他随便玩弄，她也不是个随随便便的荡妇，和男人无情无爱就能
直接上床，尽情做爱，她更不是他找来的卖淫小姐，让他挥金如土，性爱，不是
他想买就能买的！之所以有那样的想法，如割不断剪不折的蚕丝一样，一层层地
缠绕着这个女人的心，这个女人的所有柔软情感的，让她觉得负债累累的，让她
都要快窒息的原因，不言而喻，那当然，只有一个，就是她的儿子！

　　一想到，儿子还在家里，一定是备受煎熬，一想到，昨天一夜，儿子躺在床
上，一定是辗转反侧，更有可能是彻夜不眠，一想到，儿子可怜的身影在偌大的
客厅里走来走去，烦躁地来回踱步，心里急切而不安，彷徨而无助，一定是极度
惦记着他妈妈，担心着她，那时候，还是在床上看似舒舒服服地躺着的柳老师突
然心头又是一惊，又是一紧，心，真疼！

　　她想飞！立即飞出那套上等酒店的房间，飞回她温暖明亮的家里，飞进儿子
那宽阔温暖的怀里，摸摸他，让他抱着，让他亲着，让他脱光了自己，自己蹲下
去，心甘情愿地含儿子的鸡巴，舔儿子的蛋蛋，他诱人的睾丸，都是那么快乐自
然，那些都是从自己身体里，她的子宫里慢慢孕育成形的臭东西！她的宝贝儿！

　　都没有再看一眼正在呼呼大睡的邵煜，也没有给那个小男人，自己的学生留
下只言片语，在回家的路上，她只给了学校打个电话，依旧让人替她代课，什么
学生成绩，工作业绩，都他妈的给我滚一边去！什么优秀教师，先进代表，都他
妈的先给我让让！给我和我儿子让一条无边无际的幸福之路，别的，休要再提，
休要再管！挂了请假的手机，坐在出租车上的她，归心似箭地想。

　　所以，她回来了，急急忙忙！

　　而她的想法都是对的，多么正确！她断定，如果刚才没有那个小丫头在，儿
子必定会马上迎上来，来抱她，来吻她，来关心她，来对她表达深深的思念，就
听听刚才那样的语气，低沉而忧伤，关切而心痛，她就什么都明白了，都不必多
言，她听在耳畔，暖在心田，真好啊！

　　她和儿子，情是彼此相牵的。

　　她和儿子，心是彼此相伴的。

　　不管是她昨夜属于了谁，跟谁睡了，不管是，那个人多么让她感到不堪恶心，
多么让她不适应，回家了，便立即能感受到自己这个无比熟悉的怀抱，这个暖心
的气息，这个让人安神心安的躯体，都是这样的好，这样的让人不想再顾其他，
就想你侬我侬，彼此依偎，这已足够。

　　而且，刚刚儿子说什么了？居然问她有没有受伤？这个傻孩子！妈妈也不是
上战场，去炸碉堡，受什么伤呀？当然，为人正派，思想纯净的柳老师并不知道，
这个「受伤」真正的含义是什么，是有多么残暴可怕，令人作呕，而对有的人来
说又是多么新鲜刺激，多么令人欲罢不能。

　　「好儿子！任何不好的，不开心的事都不要想了，好不好？儿子，我们……
我们做爱吧！今天，妈妈都请假了，妈妈一天都是你的！你也别去杂志社了，好
不好？妈妈要你！」侧过头，一个绵长热情的吻就落了到儿子的脸上，之后，那
个柔软湿滑的物体就一路向下，亲吻着儿子的鼻梁，儿子的鼻孔，儿子的鼻毛，
仔仔细细，每一样，她都爱，最后，她的软唇一下子就擒住了儿子的嘴巴，儿子
的双唇，一下子，柳老师开始彻底兴奋了，彻底燃爆了她情欲的火焰，和想儿子
的心，她用力，她吮咬，她不顾一切地索取着儿子的好！

　　一个吻，便说明了一切，证实了所有，她就是爱儿子！就是想今天一天，想
把所有的情欲和热情都痛痛快快地释放出来，给予儿子，毫不掩饰。

　　这就是她，这才是她，真性情的她！相比昨天晚上，那个在服装店，犹豫无
奈的她，相比一进酒店房间，就被压到床上，开口婉拒，想尽办法消磨时间的她，
相比沐浴之后，看见了别的男人的那个东西，就立即脸红心跳，极力掩饰不适应，
生怕那男人不高兴的她，此时此刻的她，心是装满了沉甸甸的果实，对情爱，亦
有慈爱，都给了儿子，她一个人的大宝贝儿！真是判若两人，根本就不似一个柳
忆蓉。

　　嘴上还在激烈地吻着，难解难分，柳老师就大大方方地，毫无扭捏地，握住
了儿子已经硬挺挺的大鸡巴！她手掌摊平，温热热的手心抚摸着儿子硬硬而光秃
秃的龟头，摸了几下，她就感到手里的东西一跳一跳的，彻底地活泼了起来，而
且，热乎乎的，一片湿痕，一片水迹。

　　那是，儿子不由自主，分泌出来的爱液，想要自己的爱液！

　　「儿子，你不是一直想大白天……和妈妈……在，在……沙发上那个啥吗？
还有想，在大白天里，在咱家，就……就咱们母子，不……不穿衣服吗？今天妈
妈都想……都想一起给你，让我大儿子一下子玩个够，好不好？」吻得动情而憋
闷，柳忆蓉自然就放开了儿子，但她依然爱不释手，来来回回，用温柔的方式，
用温软手掌爱怜地摩擦着儿子已然发情的鸡巴，她想推波助澜，她又是火上浇油
了一把，她断断续续地说完了，接下来便红着脸，垂下头，声音小小的，害羞极
了！关于那些在大白天，母子俩不在被窝里，就在光天化日之下，不管不顾地豪
放做爱，在以前，洁身自爱的柳老师想想一阵反胃，一阵膈应，那哪是一个好女
人，一个正经人家应该做的？

　　还记得有一次，也是唯一的一次，那也就是他们母子刚刚开始性爱之旅的时
候，不知天高地厚的儿子早上一睡醒，竟然就硬着晨勃的鸡巴过来了，来抱她了，
当时，她也的确是让这个坏儿子食指大动，性欲大增，她就穿着一件薄薄的粉色
睡裙，在厨房做饭，而且，她里面也并不没有穿内裤，完全是真空的，那是她早
上起来一直的习惯，大大的屁股，又圆又翘，见自己母亲这样，猴急的儿子一贴
上她，她两只鼓鼓的大奶子自然沦陷，沦为儿子手掌心里的玩物，儿子的手都没
有从衣裙下摆伸进去，而且直接从咯吱窝的袖口进去了，直接摸奶，肉呼呼的大
白奶立即在睡裙里有了变化，上下抖动，摸着乳房，儿子就不行了，控制不住了，
鸡巴下流地顶来顶去，看他那样，都不问问她这个母亲的愿不愿意，一大早上就
要，真是有点给脸不要脸！也太随便了，拿他妈当什么了？性欲女仆吗？还是可
以让他随意玩弄的小姐？在家里，随时随地就能和他性交？忍耐了片刻，终于忍
无可忍了，因为他已经嘻皮笑脸地在挑逗自己了，语气也很轻浮，随随便便，儿
子将睡裙一点点地撩起，露出了白屁股，露出了一大片的黑色屄毛，她动了动身
子，还是耐心地告诉儿子做饭呢，先别闹，其实是已经在强压怒火了，而眼看着
儿子就要将鸡巴一点点地肏入肉缝里时，她终于爆发了！将手里的锅铲往锅里狠
狠一扔，惊天动地的一声巨响，立即，儿子吓得一个激灵，不过，那根本不能让
她消气，儿子的不听话，儿子的不成熟而且不知羞耻的行为才真正让她来气，气
得不行，她回身，扬手就是嘴巴子，狠狠地扇了下去，声音又脆又响，那个嘴巴
子，她让他知道知道什么是尊重女人，什么叫听妈妈的话！

　　要想树立威严，就得通下狠手，要想让儿子成才成气，就得教子有方，这就
是柳忆蓉，她一个母亲的铁腕作风，不可撼动。

　　通过那一次，儿子真是一个记性极好的孩子，从那以后，他就彻底不敢造次
了，即便天再热，在大白天，他再也不敢光着腚在屋里走来走去了，恶心巴拉地
将他的大鸡巴在自己面前甩来甩去了，她觉得，那才是自己想要的生活，和儿子
的快快乐乐，白天温馨，夜晚恩爱，多么完美。

　　不过现在，她觉得，自己想要有更加极致的快感，要有更加极乐的性爱境界，
这样，才能完完全全地释放出来母子俩的情和爱。

　　儿子对妈妈深深依赖的情！

　　妈妈对儿子深深眷恋的爱！

　　而这时候，他开始，不紧不慢地脱着妈妈的衣服，一颗一颗地解开妈妈胸前
连衣裙的纽扣，随之，那饱满雪白的双乳，那凝脂雪莲一样的肌肤就一点点，一
寸寸地呈现在自己面前，接着，他就彻底地，干脆地脱去了妈妈所有的衣物，那
昂贵端庄的蓝色连衣裙就轻飘飘地落到了地上，随后，就是乳罩、内裤，他终于，
又让母亲一丝不挂了。

　　也终于，放心了。

　　妈妈的身体，还是那样好，那样白净无暇，无伤无痕。

　　看来那个邵煜还有点做人基本的东西，知道尊师重道的品德，并没有对妈妈
做出了什么实际上的伤害，最起码，没有让母亲受到切肤之痛，这样，任纯就谢
天谢地了，觉得庆幸。

　　他的妈妈，还是他的，依然那么好。

　　他一把就将光光裸体的妈妈抱住了，紧紧地箍在自己怀里，这一刻，怀里拥
着妈妈，实实在在，他心里突然涌起了无限的柔情，无限的温情，无限的豪情！
现在他怀里，是这个世界最好的女人，他的妈妈，独一无二！他，亦是这个世界
上最幸福的男人，妈妈的男人，妈妈爱的男人，与妈妈赤裸相拥的男人，也是，
独一无二的！

　　时间，就这样停止吧，世界，就这一刻毁灭吧！

　　灭霸，你就集齐六颗宝石吧，打个响指，就立刻让全世界的人全部灰飞烟灭
了好不好？

　　只要，这一刻，我能抱着妈妈，让我妈妈重新投入我一个人怀里，就什么都
无所谓了，就是天塌地灭，我也无悔，我也无惧，此生无憾！

　　搂着那具温热热的身体，感受着她的呼吸，她的暖，她软软的奶，她柔柔的
毛，她嫩嫩的屄，任纯在心里说，一遍遍地呼喊着，祈求上苍，给他和妈妈多一
点这样的美好，彼此的好，用身体每一个毛细血管来感知的好，无言无语的好！

　　他回头，凝望着母亲，她白光光的身子，眼神深情而炙热。

　　虽然是妈妈提出来的，让他脱光了自己，愿意在白天，在沙发上，让儿子肏
她，完全主动，放开了，与儿子做爱，但妈妈毕竟是好女人啊，出于羞涩，出于
可能从来没有这样做过的心情，一大早上的，母子俩就在客厅里，在天天吃饭的
餐桌前，如两具如出生婴儿的身体紧紧相拥着，妈妈不好意思了！任纯看见，妈
妈完全将小脑袋埋进自己的肩头，不看他，也不说话，只是，让热热的鼻息吹拂
着他的肌肤，他的肩膀上，痒痒的，很舒服。

　　「妈！」小伙子捧起了妈妈像红红的苹果，成熟明艳的脸庞，他看着妈妈在
镜片后已有春色的眼眸，黑溜溜的眼珠全都是自己的倒影，全都是自己，他突然
觉得妈妈好美，好圣洁，好纯洁，好似一朵出淤泥而不染的荷花，等他采摘，好
似处女，等他占有，好似纯纯的大姑娘，等他去爱。

　　「妈！」他又是语气轻柔地叫了一声，温温柔柔地唤着母亲，「妈，我们…
…我们要个孩子吧，好不好？妈，你是我的，我也是妈妈的！儿子不想再这样没
有实际性地和妈妈做爱了！这样有什么意义呢？这样就是在浪费时间！儿子觉得，
这样一次次厚颜无耻地占有着妈妈最圣洁的地方，却永远不能开花结果！这样，
和那个邵煜有什么区别？儿子感到自己就是不要脸，妈妈，儿子说的难听点，我
自己就是用以爱的虚名，来一次次地玷污着妈妈干干净净的身子，妈妈你想想，
你是不是爱我爸，非常非常爱？我爸也爱你，所以你们才要了我，你们的宝宝！
甚至，几年前，你又怀孕了！当时，你们做爱，明知你那时候没有避孕，还不让
我爸戴套，明知道很危险，却还是要做，那是为了什么呢？不就是你们相爱吗？
觉得没有避孕也没什么，你那么愿意给我爸，让他爱你，是不是？那反过来，咱
们设想一下，你愿意给张三李四，一个不相干的人生孩子吗？莫说他们了，就是
邵煜、宋平，你愿意吗？如果妈妈你愿意，你就不可能和儿子这样了，这样恩恩
爱爱了，是不是？妈，我爱你！妈，你知道吗？如果你不是我爸的女人，你们有
一纸婚书，你们还那么相爱，天天甜言蜜语的，那昨天，我恨不得拉着你早就跑
了！管他呢，咱们也找个农村，买个房子，就咱们母子，天天恩恩爱爱的，不好
吗？所以妈妈，让我对你的深爱落实到底吧？妈妈，咱们一会儿就去医院好不好？
你摘环吧！晚上，不，下午……下午我就让你受精，怀上我的骨肉！好吗，妈？」

　　说出了这么长的一段话，又说得中情中肯，掏心掏肺的一番话，任纯的眼里
早就一片湿润，朦朦胧胧的了，说真的，虽然，他现在和妈妈天天在床上赤裸相
对，会最亲密地抚摸妈妈，会快活自由地玩妈妈的大奶子，会舒服畅快地在妈妈
的子宫里射精，做完爱，射完精，会体会这爱与幸福的疲惫，会在妈妈的乳房上
沉沉入睡，含着妈妈的乳头睡，那些，不是他任纯体会不到自己多幸福，对妈妈
莫大的感激之情，只是，他是不说，羞于出口，也是没有必要，一家人，天天都
那么肉麻兮兮有什么意思？因为，天长地久的陪伴，才是真爱，实实在在。

　　可是现在，不一样了，一切都不同了，突然出现个邵煜，跟他抢妈妈了！而
且，还是用那么卑劣的手段，他怕了，真的好怕，很怕很怕！他怕邵煜，那个诡
计多端的小子，还有后招，还会想出什么阴毒的手段来对待妈妈，就看看他对自
己陪伴多年的继母都能不讲情面，毫不犹豫地拍了床上裸照？羞辱继母？又何况，
是没有多少情感交割的小学老师？说句不好听的，他找妈妈还不就是玩玩，图个
新鲜感？是不用花钱就能找的熟女小姐！没有爱，只有性，男欢女不愿，万一，
他哪天找妈妈玩够了，又想出了一件更恶心，更不堪设想的事情让妈妈去做，去
满足他怎么办？比如说，让妈妈怀孕，让他自己的精液不浪费，让妈妈群交受孕，
让他的三五好友糟蹋了妈妈，独乐乐不如众乐乐，天哪，那都可怕了！

　　所以，他一定有捷足先登，快人一步，一定要妈妈怀孕！怀上他们的真情挚
爱的结晶，就如他说的一样，就像妈妈还是小姑娘的时候，跟爸爸结婚，他们相
爱而做爱，进而有了自己，他们共同的血脉，他们的宝宝一样！

　　这是从将妈妈脱得一丝不挂，又真真实实地抱住了妈妈，所下定的决心，所
定下的志向，坚定而勇敢，坚决而无畏。

　　这，也可以理解为他被逼上梁山的无奈，逼不得已了！

　　「傻儿子，咋哭上了？嗯？被自己都说感动啦？小傻瓜！」一开始，柳忆蓉
是有点吃惊的，那么离经叛道的事情，那么以往他们都避之不及的事情，儿子一
开口，就能说出来？太不像话了！可是越听下去，她就越是欢喜，越是暖在心间！

　　生个孩子，为爱而生！要个宝宝，今生不渝！

　　是啊！男女相爱，而做爱，这是这世间最至真至纯的情感，而结婚，为什么
圣洁而美好，庄严肃穆？古往今来，都乃是人生四大喜事之一，洞房花烛夜，那
么，那一夜，男女会干什么？大家都认可了他们干什么？不就是那点事吗？上床
做爱！那时候，还会有人说他们龌蹉不堪吗？没有！因为他们是光明正大了，在
繁衍后代，在传承香火，在实行每个成年男女都会履行的责任和天职，天经地义。

　　而再看看她，昨天晚上的她，自己为什么会觉得那么恶心，那么肮脏？那么
见不得人，见不得光？就是因为，那是无爱之性，干巴巴的性交，甚至，是畜生
的行为，随便乱搞！至少，她是这么认为的，有了第一次，就绝不想第二次了，
够够的了。

　　那么，再对比一下，她和丈夫，和儿子，哪一次不是快快乐乐的，满心欢喜
的？从纯纯的小姑娘，自己的洞房花烛，被她第一个男人温柔地脱去新婚的嫁衣，
纯洁的内裤，自己干干净净的身子在爱人身下，感受着他陌生又新鲜的阴茎，好
奇又害怕地被他插入，她流着泪，她被爱人温温柔柔摸着乳房，她被温柔地哄着，
听着新婚丈夫的柔声软语，虽然疼，实实在在地经历了破瓜之痛，刻骨铭心地一
般，但也是幸福，因为今生，她就会被宠爱着，被关爱着，被疼爱着，享受每个
女孩变为女人的幸福和特权，今生今世。

　　再看看儿子，也是一样，从第一次，自己牺牲了由母亲转变了儿子的女人的
身份，付出了所有，只为换来儿子能够再次开朗，重新快乐阳光地生活，忘却孽
情，之后，果然让她所料，儿子果然好了，又积极向上地生活了，又能阔步前行
了，又埋头苦干他钟爱的事业了，追逐梦想，充满希望，那不就是她对自己的残
疾孩子的爱吗？而儿子，亦是要强坚强，他可以为了一个策划案，忙上几天几夜，
他可以为了想下一期的出版方案彻夜不眠，甚至，有那么几个晚上，他都不来搂
自己了，不跟妈妈睡了，甚至，她疼儿子，看儿子那么辛苦，深夜还在伏案工作，
歪头冥思，认认真真工作的样子真的好迷人，好有男人魅力，她上厕所回来，看
着那样的儿子，那时候自己爱着的男人，一股冲动，她想都没想，就直接推门而
入了，大踏步地来到儿子的面前，她立即拉下了睡裙的肩带，露出了自己丰满白
大的乳房，直接把诱人甘美的奶头塞进儿子干燥的嘴里，不由分说，就开始任性
淫荡地给自己的孩儿吃奶，当时，她只恨，暗暗埋怨自己那么大的奶子为什么就
一滴乳汁都没有？要不然，就能喂她的宝宝了，就能喂给儿子最天然的母乳营养
了，那该多好！那一夜，他们做了，就在儿子的单人床上，也是她和儿子初夜的
温床。因为工作了好几天的儿子，终于得到了一时的放松，一时的轻松，一时做
男人的极乐！当儿子射了，激情之后，安然幸福地沉睡在她的怀里，她觉得好满
足，好幸福，可是，又突然好舍不得儿子射进去的精液，都白白地从子宫里流淌
了出来，白白地浪费了儿子那么多的汗水和体力，白白地浪费了儿子的大好年华，
当时，她真的别无所求，真的想大胆疯狂一回，为了那么出色优秀的儿子，好想，
做一回他的女人，是真真正正的，儿子的女人！给他传宗接代，给他生儿育女，
因为，她爱儿子，那就是爱！

　　有了对比，有了美与丑的比较，有了向往与嫌恶，才能从中选一，才可知道
哪个是最好，哪个才是自己更为想要的美好，需要阔步追寻的事物，抓得住，摸
得着，实在而真实。

　　这一刻，她才明白了一件事情必然都有两面性的，反面，就如一束光，短浅
而幽暗。照不到的地方，总是黑漆漆的，而正面，却是一大片一大片的金光灿烂！
普照着大地，温暖着万物，给予着这世间最无私、最慷慨的日光浴，春回大地，
给人所有复苏的力量，叫人心潮澎湃，阔步前行，无所畏惧！

　　那正面的光，正能量的光亮，是儿子！儿子的为爱痴狂，为爱勇敢彻底感染
了她，她不怕了，她愿意了为他们母子的爱再赌一回，赌上后半生，赌上迎接另
一个小生命，另一个在她肚子里即将十月怀胎的道德约束，和违反人伦的谩骂谴
责，内心煎熬，不求别的，只求再爱一回，真爱无悔！

　　突然间，豁然开朗了，什么都放下了，心里的包袱，过去的那一夜也不想了，
而儿子被抱着，站在地上，又各怀心事地说了好半天的话，柳忆蓉这才觉得累，
腿都麻了，于是她脱离了儿子的怀抱，大奶子就在胸前挂着，诱惑无比，她拉着
儿子，走到客厅，终于可以歇歇脚，在沙发上坐一会儿了。

　　一个前倾，又将自己白光光的身子投向她宝宝的怀里，不知道怎么，今天，
她就像一个刚刚初恋的小女孩儿一样，特别迷恋儿子温暖的胸膛，就想让他抱着，
抱一天，抱到三更半夜，她也不觉腻烦，觉得好，温馨踏实。

　　「傻瓜！你以为自己是葫芦娃啊？播下种子就立即能生根发芽？还是以为你
妈我是金刚不坏之身啊，咋整都行啊？儿子，你不知道吗？女人在摘环之后，是
三个月不能和爱人同房的，这也就是说，从今天开始，妈妈摘环了，和你准备要
宝宝了，你在三个月之内是绝对不能碰妈妈的，你能忍吗？」她是过来人，自然
比一个还没成家的大小伙子知道的多，柳忆蓉声音软软地问着儿子，温柔而深情，
之后，她伸出手，抓住儿子的胳膊，将他的大手放到自己鼓胀柔软的肉球上，开
始让儿子尽情地摸她的乳房，温热热的手心烘烤着整个的大奶子，她觉得是极好
的，舒舒服服的。

　　「啊！妈你真的愿意了吗？真的打算给儿子生个宝宝，我们的孩子？」任纯
彻底激动了，差一点推开妈妈，从沙发上跳起来，手舞足蹈一番，他没想到，妈
妈会这样，会一点犹豫都没有，一点心存疑虑都没有，就决定去医院了，决定了
他们母子，乃至他们一家三口的后半生的命运走向了，要知道，母子通奸生子，
可是逆天下而大不为的行为，而妈妈，他伟大的母亲，竟然没有恐惧畏缩的意思，
即便是万恶之渊，只要儿子幸福，对儿子好，妈妈都会立刻往下跳，义无反顾，
无惧骂名。

　　这只能说明妈妈太过爱他了，真的想倾注所有地来爱自己，她的儿子。

　　「嗯，妈愿意的，其实妈也想给你生个宝宝，你自己的亲生骨肉！是你的精
液，你的血脉，用你的鸡巴肏妈妈出来的孩子！因为以后啊，这个世界上，就完
全有一个人流着我儿子的血液了！我儿子在这个世界上就再也不是一个人了，孤
孤单单了！他以后会照顾你，给你养老，替代我和你爸，儿子，妈妈不放心你啊！
妈妈以后老了，不能照顾你了，你可咋办啊？多可怜啊！妈妈现在真后悔，没有
将那个孩子留下来，儿子你说，那个孩子要是到了现在，是不是也七八岁了？都
能在妈妈班里上课了，好可惜！那么现在好了，又有机会了，妈妈想珍惜这一次，
就和我大儿子生个孩子！儿子，你刚才那些话，真让妈妈感动！你可能没有妈妈
考虑这么多，就是想证明你是多么爱妈妈，是不是？证明妈妈就是你的，还有你
爸的，是不是？那既然这样了，你一个大小伙子都不怕了，不怕内心的谴责和拷
问，你还有后半生那么长时间要度过，那妈妈都年过半百的人还怕什么？还估计
那么多干什么？你爱妈妈，妈妈也想给你生宝宝，这不是情投意合的好事吗？怕
什么，儿子，你说呢？」光着腚，全身上下都感到家里的丝丝微风，还真是惬意，
柳忆蓉也开始春心大动了，她忍不住，就大大方方地抚摸起来儿子的鸡巴，想了，
想她自己的宝宝插她了，这根硬起来的鸡巴，就是大，就是比别人的好，就是这
么地招人稀罕，她爱儿子的鸡巴，是绝对发自内心的，倾注所有地爱着。

　　摸着看着，她原本清亮沉稳的眼睛里就有了一抹妖冶的气息，火热而渴切，
再也没什么好说的，该说的，母子俩都已经敞开心扉说完了，接下来，就应该好
好享受自己和儿子的大好时光了，肉欲的大好时光，情爱的大好时光，被儿子狠
狠地肏一次的大好时光！

　　将大鸡巴扶稳扶正，柳老师就慢慢地将脑袋凑过去，并没有涂抹口红的嘴唇
嘟着，嘴巴嘟嘟，她慢慢地将柔软的唇落到儿子鸡巴的外皮上，亲了亲，吻了吻，
带着怜爱，带着思念，带着对别人都没有的情感，她母爱的情感，之后，就开始
仔仔细细地舔吻着男人的鸡巴，自己儿子的大肉棒，上上下下，左左右右，每一
寸，每一处她都觉得很好吃，甜甜的味道，像是抹了蜂蜜一般，其实，她只是在
品尝着自己的口水罢了。

　　最后，她的嘴唇来到了最底下，直接张开，直接去含住儿子的两颗软软的睾
丸，不动，就那么老老实实地含着，在这一刻，她轻轻地闭上眼睛，去感到儿子
在睾丸里面的东西，今天，是柳老师第一次这么淫荡而如此心甘情愿地含男人的
睾丸，就是她最爱的丈夫，也一次不增有过，这一次，含自己孩子的睾丸，她有
了新一种不一样的情怀和感受，甚至是一种庄严的使命感，因为数月之后，儿子
这睾丸里面的东西都会化为实物，化为胎盘，是与自己的卵子结合的，在自己的
子宫里慢慢孕育，慢慢成形，慢慢成长……再到呱呱坠地，长大成人，如儿子一
样优秀，如自己一样博爱！那是，他们的骨血，他们的孩子，她和儿子唯一的孩
子，她第二个亲生骨肉！

　　想想一阵激动，好兴奋！

　　由于兴奋，她感到屄眼已经悄然打开，一股热热的溪流正从滑滑的大阴唇中
往外流着，滴滴答答，一直流到了被她这家女主人洗得干干净净的沙发垫子上，
湿了一片。

　　「妈，我还想尝尝你那里的水，给我喝好不好？」鸡巴被母亲握着，睾丸被
母亲含着，而母亲的一只大奶子被自己抓着，爱不释手地玩着，小伙子也一下进
入了状态，他全身的性细胞都开始活跃了起来，双眼冒火，喉咙发干，可以说，
他是从来没看过这样的母亲，如此诱惑，如此淫荡，如此让他做儿子的有着视觉
上的冲击，大饱眼福，这也是他半年多一直存在的幻想，母亲一早上晨练回来，
看见自己坐在沙发上，看见了他晨勃坚立的鸡巴，就会忍不住，马上脱光了自己，
白大的乳房摇摇晃晃的，就跪在沙发前，埋头就来把自己的龟头含在嘴里，又吸
又吮的，好不痛快，自己摸着她的奶，舒服地嗷嗷叫唤，然后母子俩就在客厅里
进行性交，享受着青天白日，温暖的日光，清晨的时光，多么温暖。

　　当然了，妈妈是好女人，不可能由着他胡作非为，自从那一次，自己的主动
大胆，不知道深浅，没穿裤子，就想在厨房里想和妈妈爱爱一回的放肆举动，彻
底激怒了妈妈，又挨了一个狠狠的耳光，他就彻底老老实实了，这些淫乱的画面
被他完全封闭了，真的只能想想，都是幻想而已。

　　梦想是要有的，万一实现了呢？马云，我爱死你了！说得太精辟了，不差分
毫！这一刻，他真是对阿里巴巴总裁佩服得五体投地，大有顶礼膜拜之感。

　　妈妈……妈妈竟然自己流出了爱液！在自己的大鸡巴还没进入她的屄里之前，
就自己发情了！骚浪得不行，这也是绝对少有，绝对新鲜。

　　他清清楚楚地看着一滴滴透明晶莹的水流在沙发垫上，这可绝对不能浪费，
得完完全全接住才行！于是，他不摸奶了，一只手立即伸到了下面，手掌朝上，
全部覆盖在了那热乎乎，已经是一片湿滑的洞口处，手指弯曲，暂时替代了鸡巴，
完全进去了，进去了妈妈那湿湿软软的屄眼里，灵巧地抠挖几下，就像熊瞎子在
树洞里掏蜂蜜一样，进去了，又迅速地出来的，同时，手上湿淋淋的，他急忙将
五根手指挨个都舔吮一遍，有点腥臊，但绝对是美味的，回味无穷。

　　妈妈的淫水，真好喝！

　　不行了，忍不住了！鸡巴被妈妈温温柔柔地伺候着，又舔又摸，屄缝被儿子
肆意妄为地抠弄着，又搅又捅，母子俩彻底到了性欲的边缘，急于做爱，马上就
要做爱，分分秒秒都不能等了！

　　「妈你看一会儿电视吧？我就想这样肏你！我的好妈妈！」母子俩已经换了
个位置，任纯鸡巴硬挺挺着站在地上，他看着奶子丰挺的母亲一丝不挂，线条优
美地躺在沙发上，玉体横陈，故意摆出了一个最淫荡的姿势，在那里等待着，等
待着儿子的肏入，她两条白嫩丰满的大腿大大分开，还是粉红色的屄完完全全地
展示在自己孩子面前，淫水泛滥。

　　小伙子拿遥控器打开了电视，并且播出了妈妈现在最喜欢看的一部电视剧，
调高声量，然后他也上了沙发，亟不可待，小伙子抓起妈妈的一只脚踝，将她翻
了个身，让她光光的身体侧躺着，让她面对着电视，这就是妈妈平时躺在沙发上
看电视的姿势，穿着保守朴素的睡裙，十分轻薄，胸前却被她两个奶子撑得鼓鼓
的，乳头突出，妈妈安安静静的，完全是居家好女人，贤妻良母的装束。在白天，
他看着那样的妈妈，都馋死了！觉得好诱惑，诱色可餐！他都幻想了无数次了，
在母亲看着电视的时候，肏妈妈一回，把她脱个光不出溜的，让她享受着电视节
目的精彩，又能体会着自己儿子鸡巴的粗硬，性高潮的快乐，多么美妙！可他忌
惮着母亲的脾气，害怕再挨揍，怕妈妈生气，他不敢提。

　　只有那一次，妈妈喝得几分微醺，在沙发上和他做了一回。

　　毕竟是天天看的电视剧，自己心心念念的，看了几眼，妈妈又被电视剧的剧
情吸引了过去，又可能是母子连心，妈妈为了配合自己，让自己今天好好玩一回，
满足自己，她真的光着身子，就那样看了起来，期间，她还不时抬起白嫩的胳膊，
去扶了扶脸上的精致眼镜，这表示，妈妈真的入戏了，她看得很认真，可她并不
知道，自己的儿子都快疯了！她的儿子是用怎样痴狂的眼神看着自己？她这个平
时严肃威严的妈妈，此刻就像大白梨一样，鲜嫩可口，肥美多汁，那奶子，肥肥
地堆在胸前，那双腿之间挤出来的深深肉缝，她做母亲粉嘟嘟的嫩屄，都是那么
诱惑，小伙子马上就要窒息了，他太欲罢不能了！

　　不能再等了，等不及了，不能再憋了，憋坏自己的大鸡巴可如何是好？那时
候，心疼的还不是妈妈？于是，他立即提枪上马，想威风一番，大干一场。

　　扶稳了鸡巴，一点点地上前，任纯感到妈妈湿乎乎的阴毛，之后，就是软滑
滑的阴唇，最后，就是那热乎乎的腔道，他，他的鸡巴，他整个人又进去了！在
这一刻，又要了妈妈，让妈妈又属于了自己，让亲生母亲的阴道紧紧夹着了他的
生殖器，让母子做爱，让母子在爱与性中体会着温情脉脉，浓浓亲情，太美妙了！

　　而且，这个屄，妈妈的大肥屄，妈妈已然生育过自己的大肥屄，在今后，又
将赋予一项新的使命，为他生孩子！今后，过了今天，自己再要妈妈，与妈妈欢
好，可能就是几个月以后了，不过，那又有什么关系呢？忍耐一时，几个月不射
进妈妈的子宫，却换来一辈子的成就感，和与妈妈今生不渝的爱恋！他也可以有
了和父亲的骄傲，做一回妈妈真真正正的男人，与她产子，与妈妈纯纯爱恋的结
晶，

　　邵煜，你不行吧？啥也不是的臭鸡巴小子！和我抢妈妈，你他妈的配吗？纵
使你要了我妈妈的人，我妈妈的身体，却还是得不到她的心，她不爱你！纵使你
以后再仗势欺人，威逼利诱地再让我妈妈与你开房，和你上床，我妈妈也不会让
你恶心的精液残留在她体内一点一滴，她会吃避孕药，彻底来个大清除！而我，
却和我父亲一样，几个月后，再爱我妈妈时，就会立即让她怀孕，给我生儿育女，
让我妈妈为我完成她一辈子最重要的使命，一个爱与相守的使命！我的妈妈，今
生今世，都是我和我父亲的女人，谁也别抢，你没资格！

　　抽插着大鸡巴，越来越舒服，整个肉棒都感受着妈妈软软的肉的那份包裹，
那样柔滑，任纯在心里向着他情敌示威，说着一个个的实情，一个个让他逐渐恢
复信心的实情，一个个可以让他无视邵煜用卑劣手段的实情，害怕抢走他最爱的
母亲，他突然就不怕了，心里逐渐就变得万里无云了起来，是前所未有的好，前
所未有的舒畅了起来，彻彻底底地放心踏实了。

　　是啊，妈妈还是妈妈，是生了他养了他的那个伟大母亲，是愿意背负一切罪
恶的，也要飞蛾扑火，让自己的儿子尝到这世间最美妙，最纯洁的性爱之好的超
凡女子，是宁愿自己忍辱负重，去受委屈，也要毅然赴约，用牺牲身体为代价，
来换取她儿子的一世清白，将儿子干净阳光的形象展现给世人，让儿子永远光鲜
亮丽，受人喜欢，舍己为人的崇高女性。

　　这样的好妈妈，伟大母亲真是世间少有，凤毛麟角。

　　母爱的光辉，人间大爱，大爱无疆，莫过如此！

　　「妈，我爱你！」大手伸到妈妈的胸前，便立即抓住了妈妈的一只圣洁乳房，
任纯爱恋地又揉又摸，软乎乎的大奶子他真是爱，就跟爱妈妈的全部一样，随后，
揉摸着奶，他整个身体都俯了下去，覆盖在妈妈光滑雪白的裸体上。

　　而柳忆蓉，无论是幸福指数——

　　又躺在自己宝宝，自己最爱的儿子身下了，被他温温柔柔地抚摸着奶子，让
他轻轻缓缓地干着，她喜欢自己宝宝这么干自己，鸡巴不紧不慢地，在阴道里有
条不紊地擦蹭与抽插着，轻轻地挂蹭着她屄里的软软嫩肉，柔柔地顶着她的娇嫩
子宫，她都感受到了好，儿子的温柔细腻，体贴入微，儿子的成熟气质，而不会
像个小毛孩那样，毛毛躁躁，她就是喜欢这样的儿子，甚至迷恋着。

　　还是对今后的期许——

　　看来，这一次也并非都是坏处，虽然让那个人占了便宜，自己心不甘情不愿
地和他交染了，以后还不知道会怎么样，但此刻，她全身心地享受着儿子的好，
儿子在她身上做的一切，她才明白，自己是多么爱儿子，超越了母子之爱，而是
升华为无惧之爱，为了彼此，可以无视所有，用着极大的勇气，极大的魄力，极
大不畏世俗的眼光，道德的枷锁去追寻的男女之爱！今后，儿子爱的晶体会播种
在她这个做母亲的沃土里，会转换为一个生机盎然的小生命，有血有肉，那是，
她付出一切得到的幸福果实，那是，儿子用着一直不懈努力所采摘的幸福硕果，
他们，都值得拥有，无愧天地！

　　儿子，你动吧，快点肏妈妈吧！妈妈现在，妈妈今生能做一次你的女人，你
的母亲，将来，还有我们孩子的母亲，真的，好幸福！

　　大大的奶子已经更加厉害地摇晃了起来，阳光正好，暖暖地洒在这对客厅里
母子光裸的身上，慷慨大方，柳忆蓉内心激荡着，血液沸腾着，淫液泛滥着，顺
着儿子的鸡巴，源源不断地往外流淌着，她此刻已经不知道自己是谁了，在哪儿
了，她绵软无力，她飘然欲仙地享受地性爱，心甘情愿地享受着被肏的快乐，被
儿子肏的快乐，和儿子的性爱，乐趣无边！

　　而让儿子摸着奶的同时，一股热乎乎的暖流也汹涌而出，那样有力，那样激
情澎湃地打在她的子宫里，儿子硬硬的龟头完完全全地顶在她的子宫里，开始了
今天的第一次射精，急切而迫切地射精！

　　之后，一天下来，直到深夜，母子俩精疲力尽地上床睡觉，相拥而眠，这一
天，母子俩的相处完全可以用「淫乱」来形容，但也绝对是干干净净的，不变态，
没有那些乱七八糟的花样，他们真的只是光着身子在沙发上聊聊天，看看电视，
母亲胸前只是挂着两个肥肥的奶子，粉白而诱惑，儿子想了，就去摸摸，去含在
嘴里，吃母亲鲜美的奶子，方便极了！

　　而儿子那根好使的东西自然会硬，受刺激了就会向妈妈立正敬礼，向妈妈招
招手，似在告诉妈妈自己受不了啦，要妈妈来爱，来疼，妈妈看见了，就笑，慈
爱的眼睛在镜片后都是调戏自己宝宝的笑意，俏皮又可爱，笑儿子没出息，就扑
身过来和儿子打打闹闹，娘俩笑作一团，自然，又是带动那对大奶子一阵抖颤，
好看得紧！只看得儿子阵阵眼花缭乱，只谜得儿子神魂颠倒，口干舌燥，他虽然
已经憋得难受，硬得不行了，但他依然对妈妈怕怕的，不敢贸然提要求，长记性
了，后来，还是妈妈善解人意，就主动地拿着儿子的鸡巴笑嘻嘻地就往嘴里塞，
往赤裸裸的乳沟里按，口交乳交她一样都没有吝啬，都那样想尽办法地让儿子舒
服，让儿子射精，让儿子随便射精，服务着她的宝宝，哪儿都可以！

　　第一次，在又一次濒临爆发的时候，他赶快拍拍妈妈的头，示意妈妈自己憋
不住了，要射了，可是，妈妈却更温柔了，柔滑的舌头完全没有轻重地在嘴里舔
着鸡巴，在龟头上面刮来刮去，丝毫没有放过儿子的鸡巴的意思，仿佛那硬邦邦
的东西就是天底下最美味的好吃的，她今天若是不吃个够，吃个痛痛快快，今后
就要与儿子的鸡巴绝缘了，最后，她如愿以偿，她毫无防备地就喝了男人的精液，
第一次吞精，心满意足地喝了儿子的精液！

　　天已黑，夜已沉，皓月已升，母子俩洗了鸳鸯浴，又在浴室里打了一炮，啪
啪啪地性交，妈妈就似发情的母狗，弯着腰，奶子摇摇晃晃地被儿子日着屄，接
受着儿子在今天最后的一股精液，享受着母子俩今天的最后的狂欢。然后，母子
俩才洗去了身上的所有精液和黏糊糊的淫水，这才干干爽爽，干干净净地上了床，
舒舒服服窝在暖烘烘的被窝里，儿子似小时候一样，摸着奶，睡了，而妈妈，亦
是心静如水，内心平和，恬然入梦了。

　　这一夜，月光如水，如水温柔。

　　这一天，母子俩拥有彼此，珍惜彼此，多么幸福而甜蜜。

　　新婚燕尔？洞房花烛？莫过如此！

　第四十一章：夜迷离

　　「柳姨，你和我姨夫走了吗？我睡衣忘拿进来了，你给我拿吧。」

　　吃完饭，刚要出门，刚刚换上一只鞋，准备和丈夫出去溜达一圈的柳忆蓉，
就听见浴室里传出来一个清凌凌的声音，是冷岚的。

　　「好嘞！

　　等着啊，粗心大意的小丫头！」

　　又把鞋脱了下来，她举步走去小姑娘的那屋，一眼就看见床上的淡紫色睡裙，
她拿起来，看了看，嗯，还挺漂亮的！

　　就是薄了一点，甚至有点透了，现在的小年轻都这么开放了吗，不管不顾了
吗？

　　在人家借宿，就敢穿这样的睡裙？

　　那短短的裙摆，可能就刚刚好遮盖住臀部，那胸前一大片的掏空，可以想象，
完全能将女孩胸前的骄傲凸显得淋漓尽致，何其完美，想象得出来，那丫头的饱
满奶子，在这件睡裙里晃晃悠悠的，还有那青春逼人的美腿，在灯光下是多么白
而诱惑，好不耀眼。

　　难道自己不在的这两次，天天晚上，她和我的宝宝在家，这丫头就是这么随
意，这么穿的？给我儿子看？睡裙拿在手里，柳忆蓉在心里发出了疑问，不由一
阵好奇。

　　不过转而，她不由就一阵欢喜，一阵高兴，在心里乐呵呵的！

　　没想到，儿子现在这么有女人缘，这么让小女孩稀罕！

　　回想儿子住院那将近半个月，都是这姑娘在忙前忙后，她这个做母亲的根本
就没插上手，一是现在分居两市，她要回家上班，二是有这个小姑娘，她完全放
心了，不用管了，完完全全交给她就好了，她白天，在医院喂儿子吃饭，晚上陪
儿子聊天，直到儿子他爸去替换她，她才回来睡觉，第二天又是早早起来就去了，
给他们父子做好吃饭，热乎乎的，这些，都是丈夫天天给自己打电话说的，向她
回报的。

　　电话里，丈夫也是满心欢喜的，对这个勤快能干，知恩图报的女孩甚为满意，
天天夸她。

　　现在，柳忆蓉是真的佩服儿子！

　　他就是一个当领导的材料，有眼光，有胆识，有魄力！

　　在别人都一筹莫展，不知道东南西北的时候，儿子就能在雾气蒙蒙当中看见
一束亮光，并且毅然决然地引领人们阔步前行，直奔康庄大道，并名利双收！

　　就是因为那天，小丫头来自己家，是儿子让她来的，第二天儿子就领她去了
摄影棚，拍了几组照片，试了镜，果然，出来的效果是极好的！

　　就连她这个不太懂艺术的俗人看了也觉得很好，美轮美奂的，那姑娘一身飘
然灵动的气质真是叫人过目不忘！

　　当然，小说出版发行前夕，还有有人持不同态度的，反对有之，担心有之，
说要一个毫无经验的小姑娘是不是有点太冒险了？

　　既然她行，那把她的样板复制下来，再找个从事多年的模特才更加有把握，
更加好看，但是统统都遭到儿子的反对，她可知道，自己宝宝那股倔驴劲儿上来，
可是一辆高铁都拉不回来，最后险些立下军令状，说达不到多少成交量，儿子就
不干了！

　　因为这一套图书就是儿子负责的，最后那些人只好闭嘴，听之任之了，由他
去了，最后，图书出版了，果然大卖，颇受儿子那些小书迷的欢迎！

　　小男生是觉得这个大姐姐太漂亮了，仙女一般，而小女生则把那个丫头当成
模仿对象了，羡慕得很！

　　一经出版，都争相购买，几天不到，就销售一空了，为此，儿子的主编宝座
可是坐得稳稳的了，策划人「任纯」的名字也算是名声大振了，为此，近一万块
钱的劳务费也飞到了小丫头的银行卡里了，小丫头别提多高兴了，当天晚上，就
请他们母子吃了大餐，并且两个年轻人坐得很近，时常交头接耳的，说着悄悄话，
也不知道儿子咋那么能耐上了，老是逗得小丫头哈哈大笑，前仰后合的，完全给
她和小丫头的父亲，两个长辈弄得莫名其妙，不知所以，总之，画面很温馨。

　　由于儿子的一炮走红，在杂志社为了更好培养儿子这个后起之秀，特地工费
让他上大学速成班，为期三个月，说了也巧，儿子的大学校址正好是他爸工作的
地方，这样一来，他们父子俩就可以团圆了，宝宝就可以像小时候那样，天天跟
着他爸，腻着他爸，黏着他爸，其实，儿子是跟他爸感情最好的，父子俩是无所
不谈的，他爸也非常灌着他儿子，百依百顺，比她这个做妈妈的还有耐心，和一
副好脾气。

　　还有一点，即是儿子不上大学，没有单位的大力支持，宝宝也必须离开她三
个月，母子俩必须分离三个月，不能在一起了，因为她摘环了，她不能和宝宝做
爱了！可想而知，三个月，天天让儿子在家里看着自己奶子在衣服里甩来甩去的，
在他面前走来走去的，晚上，宝宝还要吃，还要摸奶睡觉的，可是，却不能舒舒
服服地射出来，天哪！那对一个年轻力强的大小伙子是怎样的折磨啊？

　　对她，亦是如此！宝宝的鸡巴又大又硬的，只能吃，不能插，自己不能在大
儿子身下叫床，或者骑坐在大儿子身上，让两个大奶上下摇晃着，诱惑十足，自
己痛痛快快而淫荡地叫唤，心甘情愿的高潮样子，她能好受吗？

　　与其干柴烈火地在一起，却不能燃爆母子俩的性欲火焰，还不如分居两地，
让彼此都冷静下来，彼此的心都冷冷静静地想念对方，天天微信说说话，视频聊
聊天，倒也挺好。

　　淡淡的思念，心系彼此。

　　还有一点，也让她这个做母亲的比较开心，那就是，儿子移居了，他竟然多
了一个小跟班！

　　还是源于畅销图书大卖，冷岚也一下子跟着有了名气，成了图书御用模特，
没了她就不行了，而她的儿子还是第一策划人，啥事都要他过目，白天上学，晚
上出方案的，而插图更是他一手抓的项目，亲力亲为，有时候，就不得已，叫小
丫头两边跑，他口述，他摆拍、他精益求精地要求各种细节，而冷岚也更好大学
即将毕业，又没找到合适的实习单位，小姑娘也很乐意，毕竟劳务费不菲，还包
吃包住，来了之后，就直接上家住了，正好还有一间卧房，给她住，这么讨喜的
小姑娘，清纯水灵，谁不喜欢？

　　来了之后，她姨夫就开始忙乎上了，爱吃啥整啥，待上两天，她都胖了，直
嚷嚷要减肥呢。

　　并且，明眼人都能看出来，这两次，小丫头和儿子关系真是不一样了，打打
闹闹，异常亲密，有一次，他爸下班买菜回来，竟然看见了，小丫头就躺在他儿
子腿上玩手机，翘着二郎腿，一晃一晃的，很是悠哉，同时，儿子摸着大狗的脑
袋，两个人聊着天，有说有笑的，看见那样的情景，他爸自然高兴，给自己打电
话的语气更是喜气洋洋的，连连说着以后吃完晚饭，他就走，找地方打麻将去！
给那两个小人儿更多的空间，更能随随便便一点。

　　怪不得今天，跟她一起又来看儿子，并且接她宝宝出院的小丫头会让这件清
清凉凉的睡裙粉墨登场，原来都是早有准备的啊！趁大人们出去溜达的空当，赶
紧洗澡，赶紧向想了好几天的那个人秀一下自己的美，这个鬼丫头，小机灵鬼！
柳老师是何等聪明之人，怎会不明白小姑娘的伎俩？更何况，她也年轻过。

　　只不过，这丫头也太粗心大意了，竟然把最重要的事情落在床上了，忘拿睡
裙，柳忆蓉不禁莞尔，当然了，现在还没有任何实际上的进展，任何板上钉钉的
落实，但她这个做母亲的就是愿意往那方面去想，说她一厢情愿也好，说她太高
看儿子也罢，她就是想要那个丫头做自己的儿媳妇，两个人情投意合，成家立业，
多么完美！

　　想着，嘴角那抹笑意一直没有隐去，她转身，手拿着那轻薄的布料就走出去
了，她要先替儿子看看，亲自替宝宝把把关，亲眼看看这姑娘光溜溜的身子，奶
到底有多大，以后，能不能喂饱她的孙儿！

　　「衣服给你搁这儿了啊！

　　你用那个洗发水，这个是他们大老爷们用的，不好！

　　哟，你这丫头身材不错嘛，奶子这么骨溜溜的，真好看！」

　　将睡裙随手放在洗衣机上，柳忆蓉就开始热络地指挥了起来，她走过去，帮
小姑娘拿下女士专用的洗发水，她自己也知道，这么做，其实就是多此一举，人
家姑娘也不是第一次来，啥是啥，人家还能不知道？

　　可她就想上前一步，再好好看看那具白光光的胴体，甚至，她故意措辞跑偏
了，没有说「你这里」，怎么怎么样，而是直接用了「奶子」这样粗俗，又接地
气的话，她就是靠语言再让她们的关系，她们彼此的认知更多一些，告诉她，姑
娘，现在柳姨可真喜欢你，你看，说话都不见外了，有啥说啥！

　　毕竟是小姑娘，突然被一个长辈直截了当地说自己的乳房好看，又怎么好意
思？冷岚含羞带臊地低下头，身子都羞红了，真是娇艳欲滴。

　　你喜欢就好，你儿子会更喜欢的，我想给你儿子看看了，不想再等了，因为，
我怕了，好怕！转身走出了浴室，柳老师没有听见身后的姑娘大胆说出的话，有
些放下一切的决然，只为了他。

　　「你在这儿门口堵着干啥？干啥呢你？没看见人家姑娘在里面洗澡啊？快滚！
看你的电视去！」

　　将浴室门重新关上，柳老师一抬眼，就看见一个黑影正在笼罩着自己，高高
大大的，为人正派的她一下子就生气了，火爆脾气一下子就上来了，她低声呵斥
着儿子，在人家小姑娘洗澡的时候，在门口走来走去，还要不要点脸了？你偷窥
狂啊？还是没见过女人啊？没出息的东西！不敢大声骂儿子，她只是在心里骂着，
愤愤不平。

　　知子莫若母，柳忆蓉是猜对了，不过，只猜对了一半，儿子可不是没见过女
人了嘛，他都近两个月没跟女人亲近了，然而，儿子的目标可不是什么「正在洗
澡的小姑娘」，而是她，这个现在穿着一件紧身运动半截袖，下面穿着一件牛仔
裤，大屁股被箍得紧绷绷的中年妇女，她儿子都饥渴死了！

　　从中午，大家接他出院，他就已经没出息了，鸡巴邦邦硬的！他都不敢看妈
妈，因为那简直太折磨他了！那肥肥的乳房在紧身衣服里包裹着，显得鼓鼓囊囊
的，特别让人食指大动，就像两个有着包装的白馒头，可就是撕不开那层包装纸
的隔层，看不见最直接的东西，妈妈那白花花的大奶子！

　　捱呀捱，捱到现在，他终于等到现在，父母吃完饭要去散步，谢天谢地，爸
爸先走的，他就知道，每一次出门，妈妈都是个磨蹭鬼！没有五分钟是不可能在
楼下看见她的身影的，他等到了，机会来了！就是现在，而小丫头也刚刚进去洗
澡，一时半会儿是不会出来的。

　　他伸手，来到妈妈的肩膀上，用力一按，就把妈妈娇软的身躯抵在了墙上，
不由分说，急切火热的唇一下子就跟进了上去，那么狂热，那么热烈，那么饥渴
地开始吻着母亲，他自己的女人！

　　激烈地吻着，他只要一分钟，一分钟就好了。

　　呜呜呜，呜呜呜！

　　激吻着，母子俩同时发出了一串含混不清的声音，母亲瞬间瞪大了眼睛，里
面瞬间充盈出了怒火，怒不可遏，又不要脸了是吧？又没有规矩了是吧？还想挨
揍是吧？而儿子，清澈的眼睛里都是温温的柔情，脉脉的深情，思念的浓情，这
些，就像水，逐渐浇灭了妈妈眼里的火，让妈妈心软了，让妈妈渐渐没了脾气，
就顺着她宝宝一回吧。

　　是啊，宝宝已经两个月没碰过她，一定把他都想疯了！再说他刚刚的病才好，
大病初愈，这时候自然想她，而宝宝的要求也只是简单的动作，就是想摸摸她的
奶，一下就好了！这样自己还有什么可生气呢，可不能满足宝宝的呢？

　　这个消息，是他发出「呜呜呜」的声音，她听出来的，含含混混的话语。

　　妈妈的宝宝，娘的孩儿！

　　可怜的小心肝！

　　没想到吃了两块冰西瓜都会中毒，都送到了二级病危病房，险些丧命！

　　当时正是半夜，她一个人在家刚刚躺下，迷迷糊糊的，半睡半醒之间，她接
起手机，还以为是梦，当她听见丈夫已经十万火急地吼上了，和冷岚姑娘不住地
哭泣声，还有救护车那刺耳的鸣笛，她光光的身躯一下子就从床上弹了起来，大
大的奶子也跟着剧烈地颤抖了起来，就跟她的心脏一样，咚咚咚地上下跳个不停，
可是那么晚了，都半夜了，也没有前往的车啊，她穿上衣服，就在空荡荡的家里
枯坐了一夜，也哭了一夜，担心儿子，想宝宝！

　　想他傻傻地笑，想他憨憨的模样，腻乎乎地叫她妈妈，想他在床上的威武雄
风，大鸡巴在自己身体里的开疆扩土，想宝宝摸自己奶子的满足幸福表情，想他
们母子俩的快快乐乐，点滴幸福，那一夜，真是漫长，分分秒秒都是煎熬，真是
度秒如年！

　　从那天半夜，好不容易熬了十多天，期间还进了一次二级病危病房，天哪，
都吓死他们一家人！不过还好，最后是有惊无险，儿子是挺过来的，可俗话说得
好，好汉架不住三泼稀！更何况，儿子整整折腾好几天啊，上吐下泻的，儿子整
整瘦了一圈，人都脱相了，那几天，看见儿子，她都心疼死了！

　　所以现在，儿子好了，又是精神抖擞的了，甚至那玩意儿也恢复了活力和生
机，想要她了，就摸摸奶子而已，身为慈母的她，又怎么能狠心拒绝呢？

　　来吧宝宝，惹人疼的小人儿，妈妈给你摸！而且，妈妈知道，你想了，你都
两个月没搂着妈妈软软香香的身子，美美地睡一觉了，妈妈都准备好了，特意新
买的睡裙，就给妈妈的好宝宝看，今夜，妈妈陪你睡，妈妈给宝宝！

　　任纯不是读心大师，自然不可能听见妈妈的温柔心声，内心独白，他只知道，
想摸摸妈妈温暖的身子，妈妈软软的大奶，能在这一刻，抓紧时间，和妈妈亲热
一会儿，才是自己最大的心声，最大的心满意足，别无所求。

　　热烘烘而干燥的大手已经从衣服的下面伸了进去，直接扣上了滑溜溜的大肚
腩，肥肥软软的，之后，一路上移，一路来到小伙子最渴望的边缘，他都没有推
开那包裹紧紧的乳罩，强行地，直截了当地就把一只大手挤进了紧紧的那层布料
里，有点费劲儿，妈妈的奶子可真大啊！

　　是那种货真价实的肥大，是那种肉肉呼呼的硕大，更是那种让人流连忘返的
软大，大而绵软，呼！

　　太舒服了！

　　两个月了，又一次真真实实，再一次毫无阻碍地摸上妈妈的大奶子，小伙子
瞬间又好像得到了重生了一般，又活过来了，人间万物，妈妈的奶，真美好啊！

　　大力地揉搓，用力地摸奶，这一次，他比每一次都要认认真真，都要珍惜，
觉得弥足珍贵，觉得摸自己妈妈的乳房，妈妈圣洁的乳房，都是上天对自己最好
的恩赐和怜悯，上苍可怜他，妈妈可怜他，爸爸可怜他，才会让他这样舒服，这
样的无比享受，享受摸妈妈大奶的快乐无边！

　　感恩，他以后要更加努力，更加孝顺父母，近一个儿子最大的孝道，让一家
人和睦美满，相亲相爱。

　　摸奶一分钟，真的是一分钟，尽管千般不舍，万般迷恋，但小伙子要做个言
而有信的男人，尤其是在妈妈面前，做个好宝宝，他慢慢地移下了贴在奶子的那
只手，缓缓下移，又在衣服里，帮妈妈整理好乳罩，之后，依旧恋恋不舍地拿出
了大手，一脸迷恋。

　　「妈妈，我爱你，妈妈，谢谢你！」

　　他居高临下，看着妈妈红扑扑的脸蛋，显然，自己摸她奶子，也让妈妈动情
不已了，毕竟他知道，妈妈除了父亲摸过她的身子之外，也两个月没有性爱了，
也可能想自己的鸡巴了。

　　真急人啊！为什么时间不能像装个马达一样，快点，再快点呢？现在中国高
铁可是世界最快的，是国人最引以为傲的新四大发明之一！为什么时间，亦不能
如此呢？

　　三个月，太漫长了，度日如年，完完全全超出了他的想象。

　　「宝宝！好好的哦！要是需要，不想被打扰，不想爸爸妈妈碍眼，就发微信，
我们不回来了，呵呵！」

　　重新穿好了运动鞋，这回柳忆蓉可是真的要出门了，她拽了拽被儿子整得皱
巴巴的衣服，又抬手拍了拍儿子的脸蛋，便开门走了。

　　自从上一次在家，和儿子彼此光光的，光腚玩了整整一天，她就特别喜欢唤
这个三十岁的男人，叫儿子「宝宝」，觉得特别有爱，特别暖，宝宝，宝宝！那
绵软温柔的两个字萦绕舌尖，她做妈妈的柔软的心房都要融化了，完完全全被母
爱的情怀填满了，真的很好。

　　什么叫不想被打扰？什么叫你们不回来了？什么意思呢？目送着妈妈离开的
背影，小伙子用还残留着妈妈奶子上，阵阵香气的那只手，挠挠后脑勺，一脸不
解，一脸疑惑。

　　不过，他的不解，他的疑惑，在几分钟之后就都解开了，而给他答疑解惑的
那个人，就是一身清清爽爽，一头长长绵软的头发随意披散着，浑身上下都散发
着逼人活力气息的女孩。

　　她是凉快的，浑身上下只有那一层薄薄的布料，薄如蚕丝，可是他热了，无
比燥热，口干舌燥！这丫头，干啥呢你？想迷死人不偿命是不是？想看看你哥我
是不是男人，是不是？想验证一下你哥我的那玩意够不够硬，是不是？好吧，哥
很诚实的，告诉你，哥又硬了！臭丫头，你可真行，哥刚刚，好不容易软下去的
鸡巴又被你这个无知的丫头给撩拨起来了，你也太美了，太诱人了，第一次，看
见如此美的你，哥受不了啦！

　　真是火上浇油，刚刚走了个大奶熟女，现在又来了个爆乳丫头！一波未平一
波又起，这让他如何能招架得住？他只觉得口干舌燥，血一股股地往脑袋上涌，
直迷糊。

　　不行了，得赶紧喝点冰饮料降降温，祛祛体热，这是姑娘从浴室里走出来，
迈着两条洁白如玉的双腿，胸前的肉团就在那里微微颤动着，极为耀眼，看见那
样的她，小伙子的第一想法。

　　站起身，举步走到冰箱前，他伸手拿出半杯冰红茶，拧开瓶盖，张嘴就要往
里灌，可这时候，却被一声断喝吓住了，他的手就停在半空中，不上不下。

　　「你敢喝一口试试？你不要命啦？好了伤疤忘了疼的家伙，不长记性！」

　　姑娘飞快地走了过来，劈手就夺过去他的瓶子，狠狠地往桌子上一墩，由于
力道太大，瓶子里的淡褐色透明液体都洒了出来，到处都是。

　　接着，就是女孩一脸的横眉冷目，瞪着他，气鼓鼓的。

　　他怎么能这样？也太不爱惜自己了！回想那天，她都吓傻了，完全不知所措，
那种感觉就跟当年，刚刚得知父亲险些丧生火海一样，甚至，比那还严重，还要
可怕，还要是活生生的惨痛经历，因为，当年那只是听说，并没有眼睁睁地看见
父亲是多么遭罪，多么在熊熊大火里摸爬滚打，痛不欲生。

　　而那一晚，她可真正见识了什么叫人的生死真是无法掌控的，人的病痛更是
让自己，让他人，让他身边，身临其境的人看了是有多么无能为力，心急又痛苦，
和他一样遭罪，一样受折磨，分分秒秒，都是煎熬，难以度过。

　　冷岚从没想过，一个人呕吐，能到了那种程度，完全失控，完全没有了节制，
没有了任何概念，那根本不受支配了，不受时间限制，不管他怎样，或躺或坐，
或站或跪，当然了，最后他根本就站不起来了，软塌塌地，堆在床上，堆在他吐
过的秽物中间，姑娘记得，她当时只能给他擦汗，擦嘴边的呕吐出来的东西，她
真是什么都做不了了，心急如焚，急得大哭了起来，就连给姨夫打电话，平时在
手机触屏上打字如飞的手指都不好使了，极不听使唤，笨拙而麻木，最后，勉勉
强强，可算伴着大滴大滴的泪水拨出去的电话，告诉了在麻将馆的姨夫。

　　一个小时，吐了十六次，多么恐怖的数次！

　　从一开始，他们开开心心吃的晚饭，姨夫给他们做的羊肉炖胡萝卜，他吐得
稀里哗啦，红的白的全都有，汤汤水水，后来，就都是没有实物的水，一滩滩的，
最后，就是淡黄色的胃液了，少而粘稠，带着黄黄的沫子，那时候，他的胃里已
然是空空如也了，吐无可吐了，再看看他，一个小时以前还是生龙活虎的，还和
姑娘聊工作，聊未来，聊许许多多有意思的事呢，而经历了几番呕吐之后，他连
一个字都说不出来了，嘴微微地张着，极其虚弱地喘息着，胸口只是微微起伏着，
似乎呼吸都是极为艰难了，最后，这个三十来岁的大小伙子竟然失禁了，尿在了
床上。

　　而姑娘，也没有好到哪里去，她全身都已经湿透了，过水面条一样，从头到
脚，她是忙乎的，里里外外给他端脸盆，接他的呕吐物，又疾步往返洗手间和卧
室之间，投湿毛巾，给他擦身子，她以往爱惜得不得了的一头长发，飘逸柔顺，
在那时候却变得极为烦人，极为碍事，即便她都拿发箍胡乱地扎成一团，可还是
接二连三地往下滑落，黏黏地贴在脸上，掺杂着汗水和泪水，湿哒哒地都贴在了
脸上，用手去拨，还是顽固地贴着，让她心烦意乱，让她慌张无措，让她无所适
从，姑娘真是没想到，看见一个人在那里痛苦遭罪，煎熬折腾，而自己却是无能
为力，心，是那么痛！

　　而那个人，已然是自己的心头肉的那个人了，听他说话，自己就会觉得好，
身心愉悦，听不见他说话，才一天而已，就会觉得没着没落，内心空空，好在，
当今社会是多么好，科技发展是多么给人带来便捷的一件事，马化腾，真乃神人
也！

　　堪比三国卧龙孔明，竟开发了微信此等的好东西！

　　人不在身边，也能时时刻刻听听他的声音，有留言，有语音，即可满足，到
了晚上，午夜凌晨，姑娘忍不住，想他了，就脱得光溜溜的，在被窝里给自己的
心上人发微信，他若是忙着工作，专心写书，或是身子乏了，已经睡下了（但那
样的时候，几乎很少，就一两次，只要她想说话，他就陪她聊天，一聊就是一场
足球赛的时间，时常还会加上伤停补时，还有加时赛，两个多小时），其实就是
天南海北的胡扯，那样的聊天，竟也能让姑娘有了情欲，有了性的渴望！

　　姑娘听着他清澈干爽的嗓音，就好像他就在自己耳边喃喃低语一样，抱着她
温温软软的身子，干干净净的大手在她光光滑滑的肌肤上的到处游走着，温热热，
暖烘烘的，轻轻地摸她的乳房，握住，揉捏，那不轻不重的温柔和体贴，真的很
好，真的让她这个小姑娘感到了恋人的怜爱和疼爱，他是小心的，轻柔地，又像
哄小孩一样，耐心而细腻的，最后，两个干柴烈火的年轻人都忍不住了，她想给
他了，他也想上自己了，两个人就开始放肆纵欲，尽情狂欢！

　　他的大鸡巴会轻轻松松地插进她的蜜穴里，或温柔，或狂野地干她，她被干
得嗷嗷叫唤，爱液直流，狂欢着，快乐交配着，姑娘翻过身，光着腚，撅着屁股
让他肏，让他毫无保留地肏，让他快快乐乐地肏，让他使出浑身解数地肏，满足
她，征服她，让她做一个快乐无边的女人，他的女人！

　　而那时候，姑娘已经不知不觉地把手按在了自己那粉粉嫩嫩的肉唇上了，一
只手揉着乳房，在痛痛快快地自慰着，嗯嗯啊啊地，在自己的小床上，扭动着白
嫩嫩的身子，摸着屄，想着他，脑海里，全部都是他，那个笑容阳光开朗的大男
孩，那个有时候还会腼腼腆腆，会脸红，会不好意思看她，而有时候又是一脸认
真，一脸正义感的小伙子，那，完全代替了父亲，让以往都是和父亲交合的画面，
父亲的脸渐渐远去，变得模糊。

　　人到底有多喜新厌旧？

　　她以前还真不知道，一件对你极其重要的事物，又怎么能轻易不去想，说忘
就忘呢？

　　可是自从那一夜，那一夜定情的晚上，姑娘看了另一个男人的身体，他的皮
肤是完好无损的，白嫩光滑，摸上去也是滑溜溜的，手感极好，哦，还有那只大
手，虽然是无意识的，那只手的主人是迷迷糊糊的，没有情感的，但按在自己乳
房上，那温温热热的感觉，也是让人极难忘的，还有，那一条并不硬的肉虫，握
在手里热烘烘的，尽管并没有发挥它实际性的功效，硬起来，耀武扬威的，但也
是极诱惑的，事后一直以来，姑娘都是非常思念的，想他，想这个男人身上的所
有，他的气质，他的器官，他的那玩意儿！

　　这些零件，逐渐就组成了一个完整的画面，一副美丽的山水画，令人神往，
逐渐去覆盖她跟父亲在床上的所有，淡漠了情，冲淡了思念，淹没了欲望，剩下
的真的只有那浓浓的亲情，父女纯爱。

　　说真的，算起来，自打那个夜晚，姑娘心甘情愿躺在任纯的身边，到父亲从
外地置办家具回来，两个月的时间，他们只做了两次，一次是父亲回来当天，父
女俩都彼此想念着，当晚在沙发上，他们都忍不住了，急切地吻着，脱光了彼此
……第二次她在杂志社拿了八千块钱的劳务费，并跟杂志社签了约，以后还能挣
钱，姑娘真是高兴，当天晚上就请了她的伯乐吃了饭，并且还没用她买单，想想
也是，人家一个大男人，还是她的领导，能让一个小姑娘花钱嘛？

　　宴席上，她和小伙子推杯换盏，相谈甚欢，回家了，借着几分酒劲儿，几分
欢喜，她还是叽叽喳喳的，傻呵呵，跟爸爸说着话，又说热了，就在父亲怀里脱
得光溜溜的，一对大乳房雪白又好看，让父亲尽情在手里把玩着，抚摸着，最后，
父亲忍不住，叼着她一个鼓鼓的奶头就上了床，他分开女儿白嫩嫩的大腿，抚着
她柔软多毛的肉屄就插了进去，男人趴在女儿白雪雪的身体上，日了半个小时，
听着女儿不住的销魂叫声，才心满意足了，射了。

　　其实，那天后半夜她就醒了，人醒了，酒也醒了，她看着光不出溜的自己，
竟然躺在自己亲生父亲身边，那一刻，她突然就难受了起来，心里闷闷的，透不
过气来，觉得那样真是不好，至于是怎样的不好，是后悔？是厌恶？还是心生腻
烦？她也说不准，或者说，她是不敢承认，不敢面对自己当初的大胆了。

　　还好，父亲是很有自控力的男人，也就那么几次，是他主动想要的，还好，
自己暗暗喜欢的人去了外地上学，还带上了自己继续拍照挣钱，一走好几天才回
来，那样，她就可以不在家住了，少一些和父亲零距离接触的机会，莫名其妙地，
她在心里，真是轻松，长长地松了一口气！就算在家，晚上吃完饭，她连电视都
不看了，早早就回自己的闺房了，把门一锁，一呆就是一个晚上，玩玩手机，和
他聊天，你来我往，快乐而自在，轻轻松松。

　　她与父亲，几乎又回到了以前，变回了与天底下所有的父亲和女儿同样的相
处模式，清清白白，女儿对爸爸的爱是孝，是关爱，父亲对女儿的情怀是慈爱，
是疼爱，肉欲，仿佛在一夜之间就与他们父女绝缘了，他们也都不想了，也不提
了。

　　倒是相反，姑娘是喜欢上了外地，和任纯他们父子俩住上几天，那里，有大
狗，她坐在地上，都能和那个白色毛团玩儿一下午，在地上滚来滚去的，开开心
心，甚至有一次，玩累了，她的小脑袋就枕在大狗柔软的肚皮上睡了一觉，睡得
可香了，可美了！

　　那里还有好吃的，只要她去了，姨夫都会做上一桌子好饭好菜，有时候，不
做饭了，姨夫就会开车拉着他们下饭店，也是好几个菜，烤肉涮锅子都被他们吃
了一个遍，那当然是柳姨打电话特地嘱咐他们父子的，说丫头去了，就别心疼钱，
吃吧，女孩胖一点富态！

　　当然了，最让她期待的还是晚上，就他们两个人了，每天晚上，姨夫都要去
打麻将，打四圈牌，十二点才回来，那时候，她真是随随便便了，穿衣服随便，
洗完澡，自己都不戴乳罩了，就裹着宽肥的浴袍在屋子里走来走去，尽管浴袍宽
松，但那没有了乳罩束缚的一对奶子还是在衣服里上下颤抖着，软软的，波涛汹
涌！

　　因为只有两个人，她的举止也随便了，只要看电视，姑娘就会窝在沙发上，
小脑袋往大男孩腿上一枕，姿势舒适，她说任何抱枕都没有他的大腿枕头得劲儿，
枕着舒舒服服，她还会在他工作的时候，拿着一盒冰淇淋与他分享，一个勺子，
她屁股靠在电脑桌上，边聊着天，边喂他，你一口我一口，吃完了，她就身体往
前一扑，直接上床，上了他的床，全然没有淑女形象地四仰八叉地躺着，继续嘻
嘻哈哈，躺着聊着，一会儿她就犯迷糊了，昏昏欲睡，有时候，他刚刚说完上半
句话，等了半天，等到的，听见的却是这丫头肆无忌惮的呼噜声，他回头，就看
见那个睡得像头小猪一样，呼噜打得震天响的丫头，等她醒来，跟她说，她却死
活不承认，那个会呼噜连天的人是她，百般抵赖，恶狠狠地对他说，他若是胆敢
泄露一个字，她会把他炖了，让她最爱的大狗吃人肉汤！

　　或许她就跳楼，不活了！

　　那嘴巴嘟嘟，那娇憨霸道的小模样别提多可爱了！

　　他真是看在眼里，喜在心间，又怜又爱。

　　和他在一起，分分秒秒都是快乐，都是轻松，都有温暖感觉，她确认，自己
已经找到了恋爱的感觉，嗅到了热恋的芬芳，尝到了好好爱一回的甜蜜果实，纯
洁而清爽，干干净净！所以，那一晚，眼睁睁地看着他已经吐得不省人事了，姑
娘感到自己的血都凉了一半了，她让前所未有的恐惧笼罩着，前所未有的无助在
她的血液里蔓延着，前所未有的无力感在内心深处撕咬着，她一遍遍地在问自己，
他走了，他不在了，我怎么办，怎么办啊？

　　最后，姨夫还不回来，几分钟的 120也是那么漫长，姑娘哭着，她实在无能
为力了，干脆就抱起他瘫软的脑袋，也不顾脏不脏了，掀起衣服下摆，露出了奶
子，她立刻，就把一个软软的乳头塞进这个男人的嘴里，白雪雪的乳房完全给了
他，给他含着，只希望，他能好受一点，别再吐了，别那么遭罪了，老天啊！

　　我求求你了！

　　大乳房感到暖暖的，却一点没有让这个男人用力吮吸的舒适感，麻痒痒的快
感，姑娘在心里祈求着，伴随着滴在他脸上的眼泪，大颗大颗的。

　　这就是恋爱，就是一个人决定跟另一个人一起生活的点滴感受，两个人在一
起的真实感受，有甜蜜，是两个人共度的快乐时光，有波折，是两个人一起经历
的坎坎坷坷，有喜悦，是两个人同时分享的成功硕果，有辛酸苦辣，是两个人必
须面对的伤痛疾病，甚至是生老病死。

　　恋爱了，结婚了，你就必须有顾忌全面，这样，才能和和睦睦，彼此都好。

　　故而现在，姑娘才那么生气，气他没脸，气他不爱惜的身体，气他辜负了自
己一片关心，一片对他的关心不当回事的气恼。

　　其实，任纯也是习惯使然，一热了，就想喝点凉的，凉快凉快，他刚才也是
没想那么多，只求一时痛快而已，不过看见这丫头是真的生气了，那小表情，瞪
着圆圆的大眼睛，鼓着腮帮子，别提多可爱了！他真是感觉好笑又温暖，全身都
暖洋洋的，很舒服，一瞬间，他好想把她娇软的身躯抱进怀里，贴着她，嗅着她
身上的好闻香气，沐浴发香，就已十足，最大的心愿。

　　什么是日久生情，什么又是一见钟情？他不知道，别看他是个情感作家，写
着别人的情和爱总能手到擒来，慷慨陈词地抒发着一套套的理论，可是，到了自
己，他迷茫了，他不知道该往哪儿走了，他给了自己一本晦涩难懂的小说，看不
明白了，找不到标准答案了。

　　两个月了，他离开了家，离开了妈妈，带着他心爱的大狗到了父亲这里，父
子俩也是开开心心的，更为亲密。

　　况且，还多了一个古灵精怪的小丫头，虽然两个月，枕边的空空如也，没有
了妈妈温软的身躯，妈妈细滑好玩的大奶子，妈妈美妙多毛的柔滑屄口，但他也
没觉得有多么难熬，饥渴难耐，因为，两个月，他的情感世界是极其丰富，有事
业，可以为之拼搏，有学业，可以填充自己，羽翼丰满，还有，那个自己日日思，
夜夜想的漂亮女孩，她的笑，会牵引着他的快乐神经，会为之开心，她的痛，会
牵连着他的烦躁思想，会跟着闹心。

　　有一次，就因为她牙疼了，说话的口气都变了，嗡嗡的，口齿不清，他在电
话里听了出来，一晚上都是坐立不安的，书写不下去了，小说也不看了，手机也
不想玩了，被他扔到一边，他看百度，泡贴吧，几个小时，他就像神农尝百草一
样，寻遍各地良方，打开了数百个网页，浏览了成千上万的字体，脑海里，都是
为那丫头治好牙疼这样简单而执拗的想法，让她快点好，消除疼痛，开心地笑，
立竿见影，他就满足了，放心了，踏实了。

　　两个人的相处模式是多种多样的，男女之间爱恋方式也有很多种。

　　他和倪嫣是因网络结缘，其后发生了一夜情爱，其实事后想想，那的确是很
离奇，很不可思议，难怪人家倪嫣会不要他，会发一条短信就能将他拒之千里，
那实在是没有货真价实的情感可言。

　　还有韩娟，也是大同小异，为了一个要孩子的心愿，就他稀里糊涂地上床了，
好几个月过去了，任纯到现在都想不明白，韩娟是喜欢他本人多一点，还是迷恋
他的鸡巴多一些呢？

　　爱与性，到底孰轻孰重？

　　怪不得韩娟离开了自己，自己也是风轻云淡的，远没有痛失倪嫣那般痛彻心
扉，并且后来想想，都是倪嫣的好，他一点也不怪那个美丽善良的女人了，真的
都过去了！

　　失去了韩娟，也没有让他害怕失去妈妈那样的胆战心惊，怕妈妈被人欺负，
怕妈妈被人抢走了，更有甚者，害怕妈妈怀上别人的孩子！

　　那真让他不能接受，不可容忍！

　　这样想来，他和韩娟的情爱真是肤浅而乏味，就只是上床做爱了，肉体的满
足，俗不可耐，乏善可陈！

　　至于韩凌，那就更短暂了，只有半天的情爱，当时，自己用大鸡巴满足了她，
现在，两个多月了，她都不联系自己了，也不知道她那个村委会会计有多忙，忙
得连一个微信问候他一下的时间都没有？

　　现在想想，他都觉得心寒，觉得白白浪费了自己那么多欢声笑语，给她们，
那么多浓浓的精液射给了她们，好好想想，他觉得自己真是有一种当种马的悲哀，
随便滥交，真没意思！

　　难道，这就是年龄差距问题？她们比自己大，比自己成熟，比自己顾忌得多，
才不适合自己？

　　他还记得韩凌跟自己说的一句「真正爱你的，愿意和你白头到老那个女人还
没有出现」！

　　那么，现在呢？

　　出现了吗？

　　他还是不知道，他只知道，这两个月以来，尤其是是自己大难不死，住院半
个月以来，自己是幸福的，温暖的，即便医院有着阴恻恻的寒气，有叫人压抑的
被病魔折磨得一张张苦痛不堪的脸，有小孩的哭声，大人的叹息声，医生大夫们
无能为力的悲凉声调，但是，只要那个人一出现，那个人周身散发着充足的光一
出现门口，他的眼睛立即就亮了！

　　医院不寒了，所有负能量、不好的声音都被他自动屏蔽了，他的耳朵，被自
动堵得死死的，他只能看，目光贪恋地追随着那束光，她到哪儿，他的眼睛就到
哪儿，就跟装了跟踪仪器一样，她的美，她的笑，她周身的好和暖，他都能轻而
易举地捕捉精准，尽收眼底、自从发病，导致的严重脱水，脾胃衰竭，三天以后，
他才有所好转，清醒了，睁开眼睛，第一个人看见的人，就是她。

　　三天三夜，她也消瘦了不少，原本清丽可人的小脸没了昔日的光彩，昔日的
圆润，昔日的白净，干巴巴的，头发散乱，乱蓬蓬地披散着，他虽然身体不舒服，
浑身无力，但看见那样的她，那样昔日美丽灵动气息大减的她，他的心，又是狠
狠地疼了一下，那比任何身体上的遭罪都要难受，都要猛料，都要觉得内心一阵
发虚发空。

　　后来，当天晚上，还是父亲告诉他的，说这丫头已经是床边看护了他三天三
夜了，除了去方便，吃饭睡觉她都不走，就要第一眼看见他醒来，她才放心踏实。

　　傻姑娘！听见了那一番话，他在病床上翻了个身，默然不语，心，又像是被
尖针狠狠扎了一下，真疼！

　　不过，那也只是疼了一下而已，因为，第二天，那姑娘提着保温桶，来看他，
给他送饭，又是跑跑跳跳的了，光鲜照人，一头长长的头发如墨如瀑，柔柔顺顺
地披着，浑身上下散发着好闻的香芋沐浴露的味道，芬芳扑鼻，那天中午，妈妈
喂他吃饭，听妈妈说，那丫头居然早上五点就起来了，打扮自己，先是洗澡，又
是吹头发的，还一边做饭，口中还哼哼着歌，妈妈口气里充满了羡慕和欣慰，说
年轻人体力就是好，都不嫌累，就是有的是精神头儿！

　　还说，今后妈妈回家上班，有这丫头照顾他，妈妈也就放心了，说着，还拍
着他的手，意味深长地笑着，很有深意，还说让自己加油，加油吧儿子！

　　妈妈可喜欢这丫头了！

　　现在想想，姜还是老的辣啊！妈妈喜欢，自己何尝不喜欢？不想她？不愿意
和她在一起，时时刻刻，都不嫌多，都待不腻！

　　不过喜欢归喜欢，你也用不着这么咄咄逼人吧？我刚刚出院，你就这样？这
样展现你的杀伤力，你的魅力？你自己看看，你那奶子都快出来了啊，真大啊，
真白啊！你这件裙子也太偷工减料了啊，也太……好看了啊！你还生气了，臭丫
头！我想败败火，还不是因为你？

　　由于是面对面着，离得更近了，加之小伙子还比她高一头，他完全是俯视她
的，那圆滚滚的大肉团，两个白雪雪的乳球正随着姑娘的呼吸而微微震颤着，真
的好看。

　　这一刻，他没有了当初，偷偷看韩娟乳房的兴奋，也没有一下子看见了倪嫣
奶子的那股冲动，没出息地，一下子就射了！现在，他是想看，是出于他男人的
天性，他爱看女人乳房的本性，他又不想看，只是因为，他觉得时间尚早，他刚
刚大病初愈，刚刚回家，他还没有跟她表白呢，正正式式地说喜欢她，想娶她，
他已经势在必得了，姑娘的那对奶子就是他的了，这辈子！那么他，又何必急于
这一时？

　　现在，他除了自己好使的鸡巴是硬的，身体有了反应以外，其余的，他没有
任何欲望，跟姑娘睡觉也好，要了她的身子也罢，那绝对要彼此的爱，彼此的情
意到达一个沸点再说，才是性爱的美妙体验，最高境界，水到渠成。

　　是的，不管他现在看的这本书是多么晦涩难懂，难题多多，他决定了，他还
要读下去，读到大结局，读到让自己满意的一个章节，一个能叫他心驰神往的段
落，那就够了！说不定，接下来的故事就是等着他的精彩，只属于他！

　　人生，不就是一部冒险小说吗？不能回头，不能回看，读下去，才有意义，
才能知道许许多多真谛的含义。

　　不过，这一次也不能放过她，要捉弄她一下才行，让她知道知道自己的厉害，
哼哼！小伙子在心里想，故技重施的妙计油然而生。

　　「不喝就不喝，我吃点水果总可以吧？那儿有葡萄，我吃点！」

　　他的眼神从姑娘身上移开了，随后举步走到茶几前，拿起上面的果盘，就吃
起了里面的葡萄，一颗接一颗，吃得又急又快，仔都不吐。

　　「哎呦呦，肚子疼！妈呀，疼死了，想吐！」

　　根本就没有多少的葡萄马上被他吃个底朝天，一颗不剩，可就在这时候，他
突然被铁盆往外一扔，接着就是身子一斜，扑到了沙发上，双腿着地，哇哇大叫
着，并且，面露痛苦，表情逼真，听见了大叫，姑娘急忙转过身，踩着拖鞋就跑
了过来，同时，又是带动那对大奶子一阵抖颤，上下舞动，还好她睡裙宽松，要
不然真有可能蹦出来不可。

　　「又哪儿难受了？还有胃吗？疼不疼？真的想吐吗？」

　　姑娘蹲下身，语气像连珠炮一样问着他，一脸关切，一脸紧张，一脸担忧，
接着她就发现，那个人竟然在笑，一张得意的脸就藏在胳膊低下，一副小人得志，
奸计得逞的表情，她这才反应过来，上当了！

　　紧接着，又是一阵拳打脚踢，姑娘推推搡搡，狠狠的拳头就像密集的雨点一
样砸在他身上，又拧又掐，痛下狠手，如果说，刚才不让他喝饮料，凉的东西，
那样的生气，只是为了吓唬吓唬他，并非真的动怒，那么现在，她的怒火就像孙
悟空拿着假的芭蕉扇去扇火焰山一样，是一浪高过一浪，彻底炸了！

　　他怎么能这样？明知自己最害怕什么，最不想经历什么，最惊恐什么？他怎
么还能拿这种事情开玩笑，这样逗她？这样吓她？太过分了！那样恐怖的经历，
不夸张地说，现在就是做梦，她都能吓醒，是绝对不想再提的噩梦，避之不及。

　　打着打着，还在空中挥舞的双手就被人擒住了，接着，用力一拉，姑娘身子
一斜，瞬间就进入了一个温暖宽阔的怀抱，将姑娘柔软的身躯抱得紧紧的，且无
比自然。

　　他想抱着她，就是现在！他想表白了，就在此时！

　　说爱她！他爱她！

　　他终于读懂了，终于看见了，那本书的绝美之处，那本书的精彩纷呈！如贾
宝玉与林黛玉的凄美爱情，金陵十三钗的各有千秋，如梁山好汉的劫富济贫，慷
慨激昂的快意恩仇，如魏蜀吴的三国鼎立，足智多谋的酣畅淋漓，如师徒四人求
取真经的艰难跋涉，不畏艰险的励志经历。

　　四大名著，经典文学，比起她，跟她相提并论，在他心中，也莫过如此，不
过尔尔！

　　她就是自己要的书，文学瑰宝。

　　她打他，她气他，她照顾他，她可以三天三夜守在床边，熬瘦了自己，熬得
伊人憔悴，而看见他好了，又能看见她了，她又迅速变回以前的那个自己了，美
美的，清爽干净，光鲜可人，他任纯不傻，也不瞎，又怎会不知？不会探知女孩
的心底事？她也有自己，种种迹象都说明了她也是爱上自己的蛛丝马迹，点滴过
往？

　　「岚儿，做我的媳妇儿吧，好不好？我爱你！」

　　他抱着她，她就斜躺在他怀里，如刚刚出生的婴儿一般，柔若无骨。

　　他不说「喜欢」，而是说了「爱」，「喜欢」都是那些少男少女的小把戏，
太小儿科了，感情也不牢固，是没什么基础的，而「爱」才是成年男女才有的相
处模式，爱让两个人可以成家立业，分担辛酸苦辣，爱让两个人可以水乳交融，
分享生儿育女的甜蜜与成就，爱是承诺，是担当，是相守一生一世的契约，执子
之手，与子偕老！

　　什么「做我的女朋友」，什么「咱们先处一段时间，先试试」，什么「你愿
意和我谈恋爱吗？咱们处对象吧」，这些废话，这些暧昧不明的话他都不要，统
统略过，而是，直截了当地，要自己心爱的姑娘做他的老婆，一步到位！

　　他能挣钱，策划一本书，短短不到两个月的时间，就是好几万的收入，着实
不菲，他有地位，有头脑，若是干得好，以后还有步步高升的可能，他有野心，
一个小小的主编已经不能让他满足了，下一步，再计划周密一些，杂志社副社长
都有可能是他的囊中之物，一步一个脚印，一点点地往上爬，说不定，二三十年
以后，他就是出版界的马云、潘石屹、曹德旺这些人中翘楚呢！

　　所以，他有信心，自己能给他心爱的姑娘一个良好的生活，一个衣食无忧的
物质保证，是的，有些事情他做不了，那大可以雇保姆，他不会开车，出行不方
便，那就让她考驾照，实在不行，就雇个司机，只要有钱，这些都不是问题，都
挡不住他爱姑娘的脚步，都盖不住他想和她在一起的决心，一辈子的相爱，照顾
她，他一定想让他的姑娘幸福！

　　原本还有些怒气的大眼睛，渐渐地，就温柔了起来，似一汪清澈见底的深潭，
看着他，凝神着他，静静地，没有波澜，没有惊诧，只有喜悦，只有了然，黑白
分明的大眼睛装满了恬静的欣慰，以及，满心欢喜的期待。

　　她没有动，没有说话，只是，轻轻地闭上了大眼睛，让长长的天然睫毛闭合
了起来，可是心，却完完全全地打开了，人，也卸下了所有的保留，想给他，属
于他，接下来，他想怎么样，她就……怎么样！

　　她暗暗佩服着他，他是多么聪明，多会利用语言的巧妙性，不愧是作家！那
句「媳妇儿」用的是多么好！而不是「女朋友」云云，这样，她就根本不必不好
意思了，媳妇儿嘛，自然会高一个境界，自然会省略许多事情和障碍，可以光明
正大，可以先有实，后有名，可以堂堂正正地做爱，甚至，可以名正言顺地同居，
要宝宝！

　　接着，她的嘴角，她的唇边就有了一阵热热的气息，还掺杂水果气味的清香，
是葡萄的。他的手，轻轻地抚上了她的脸，他的手掌，开始轻轻地摩挲着那细腻
光滑的皮肤，温温柔柔，之后，一个吻，一个他男孩主动的吻，一个他男孩深情
的吻就如期而至，极轻，极温柔地落在她的唇边，爱怜地就吻上了这个漂亮女孩，
他的女孩。

　　这个吻，是真正的情的见证，爱的初体验，你情我愿。

　　算起来，他任纯已经跟好几个女人接过吻了，每个女人都是吻得很投入，专
注而深情，但细细想，这个吻，绝对是他男孩的初吻，初次主动去吻一个漂亮女
孩！

　　一瞬间，他更加用力，吸吮着香唇，张开口，将姑娘厚嘟嘟的唇瓣都含了进
去，品尝着姑娘的芬芳，姑娘的体味，姑娘的好，一瞬间，他便觉得豪情万丈了
起来，勇敢了起来，有了前所未有的担当和魄力，这种感觉，是属于他一个男人
的！

　　是属于让这个姑娘爱着的男人的！

　　是属于今后，他这个做男人的担当和责任的！

　　他需要这样的魄力，这样的魄力，让他看清了一些事物的本质，跨越了世俗
的障碍，因为爱，他就想在这一刻抓住所有，抓住一切此时此刻他想要的美好，
抓住在这一刻播下的爱的种子，他射出去的爱这个女孩的晶体。

　　他想要她！非常非常想和她做爱！第一次，就想让她怀上自己的孩子，自己
可以完完全全证明爱她的见证，他们的孩子！

　　头微微抬起，他目光就像水一样柔和而干净，他确认，做爱，并非情欲使然，
而是深情使然，情到深处，爱到极致，就该让其绽放，欣赏绚烂，收获那无边无
际的璀璨艳丽。

　　同时，她也轻轻地睁开了已是蒙上了一次雾气的双眼，看着他，不动不语，
四目相对，她的眼神变得更加柔和了，更加依恋了，也更加含情脉脉了，而后，
一抹小女孩儿的娇羞闪现其中，她扭头，将小脑袋深深地埋进他的怀里，嗅着好
闻的洗衣粉的味道，更加不敢看他了。

　　姑娘这样，她已经看出了他眼里的内容，深情而渴切，并且，接下来，就要
发生的事情，她已经猜出一二了，毕竟是小姑娘，她又如何能好意思？怎能不会
如一株含羞草一样，怎不会羞答答的？

　　「岚儿，你是我的！给我好不好？我想要你！」

　　绵软柔顺的长发被他一下下地抚着，果然，没过几秒，姑娘就听见了极温柔，
又极坚定的声音，带着点男人的霸道，男人的野性，不容推辞。

　　「嗯！去我那屋！」

　　闷闷的声音，从他胸口处传出来，言简意赅的五个字，言简意赅地便定下了
终身，她答应了他，没有迟疑。

　　唉呀妈呀！天哪！这个「嗯」也太好听了，他都醉了，心儿都酥了，小伙子
彻彻底底地头晕目眩了，幸福地都要晕了！

　　「岚儿，你真美，奶子……奶子好白！

　　岚儿，哥说奶子你不会不爱听吧？

　　觉得那样好粗俗？

　　你不爱听，哥……哥就不说了，哥说乳房也可以的，文明点！」

　　昏黄而暖暖的灯光照耀在两个年轻人红扑扑的脸上，显得温馨而有爱，上了
床，他们并不急于脱光彼此，男孩只是脱去了上衣，露出了光滑平坦的上半身，
他侧身躺着，不敢太用力，只是轻轻压着这个漂亮女孩，他手掌摊平，抚摸着女
孩白嫩的肩头，由上到下，没一会儿的工夫，本来就是松松的睡裙肩带就被他轻
而易举地拨了下去，接着，睡裙没有了支撑点，也跟着滑下去一半，马上，女孩
那白白嫩嫩的胸脯，女孩那丰挺饱满的乳房就立即呈现在男孩炙热的眼里，直逼
视野。

　　那乳房，那肉团，虽然不是他见过的最大的，但绝对是最美的，最鲜嫩的，
那肌肤，白得就好像透明了一般，潜藏在低下的青色血管都清晰可见，那一团丰
满的乳肉，真嫩啊，真好啊！

　　他都不敢去抓，害怕自己有力的大手一下子给人家抓坏了，不完美了，那样，
他可要心疼死了！

　　现在，他是她男人了，那么以后，他一定有爱惜这对极品乳房，吃奶时，要
小心翼翼，摸奶时，要轻轻柔柔，因为这对奶子可是他一辈子的好玩物，他一辈
子都玩不够，百摸不腻，他理当珍惜，弥足珍贵。

　　呼！太舒服了啊！任纯情不自禁，就将一只大手覆盖了上去，摸上了姑娘的
饱满乳房！没想到，这丫头年纪轻轻的，竟这么有「料」，奶这么大！整个大手
摸上去了，他竟然无法来个全覆盖！在五根手指之外，还有一大片白白的乳房肉
是他够不到的，成了漏网之鱼，这样看来，他刚才真是目光短浅了，这个女孩，
自己媳妇儿的奶子完全可以比拟妈妈和倪嫣，她们中年美妇的乳房，一样是饱满
而硕大，肉肉呼呼的！

　　天哪，他喜欢了，他太有福气了！自己媳妇儿不但相貌清纯，单纯善良，一
看就是本分人家的好姑娘，而且，奶还这么大！他，上辈子到底给别人免费，尽
心尽力修了几座桥，造了几庄庙？到底做了多少好人好事啊？才能换来今生这么
好的姻缘啊？

　　好人有好报，他一直相信这一点。

　　彻底兴奋了，他开始不管不顾了起来，管不了那么多了！

　　他暂时拿开了上，不摸大奶子了，接着，双手齐用，没有几下，他就让自己
媳妇儿完全赤裸裸的了，一丝不挂地仰躺着，玉体横陈地大秀着她的美，她洁白
如玉的身子，凝脂光滑的大腿，漆黑神秘的三角地带，那阴部的饱满而突出，就
像大半个馒头扣在上面，自然也逃不过任纯的眼睛，没想到，这姑娘的屄也是肥
肥的，前端有一大堆软软的肉肉都突出了出来，就像熟透了的大桃子一样，肉嘟
嘟的，肥美诱人。

　　小伙子咽了几口饥渴的口水，真馋啊！紧接着，他坐在床上，也一下子脱光
了自己，让自己媳妇儿不算陌生的鸡巴重见天日，重新向她问问好，打打招呼。

　　他鸡巴摇摇晃晃地，又爬回了姑娘柔软的身上，迫不及待地，他抓揉着姑娘
的乳房，而嘴也不能闲着了，他脸盆下移，全部埋在了另一只柔软的奶子上，他
吭吭哧哧，连拱带蹭，就像他家大狗在地上擦脸一样，完全将姑娘的乳房肉当成
了风水宝地，流连忘返着，不时，他还张开嘴，将媳妇儿的奶头以及小半个的乳
房都含了嘴角，认认真真地吸允一番，仔仔细细地品尝着皮肉的细滑，好过瘾啊！

　　两个月了，他又能碰女人了，能和女人一丝不挂地亲密接触了，而且，这个
女人，不，应该说是女孩，还是自己一心一意爱着的女孩，没想到，爱与性的结
合，两情相悦的融合，两个人再上床做爱竟是这么好，这么让人体会着灵魂与肉
体上的双重美妙，极乐之极。

　　韩娟？韩凌？是绝对让他没有这样的感受的，这一刻，他可以确定了，他不
爱她们，只是玩玩！这种感受，只有妈妈才会给他，还有现在，这个已经「嗯嗯
啊啊」，嘴里发出一阵阵娇喘的年轻女孩。

　　「岚儿，准备好了吗？哥要……哥要进去了！你马上就要成为女人了！我的
女人！」

　　一对奶子已经被他玩得差不多了，粉粉嫩嫩的，更加诱人，无比好看，他恋
恋不舍地吻了一下女孩的乳头，而后，抬起头，凝视着她完全红透的脸，郑重其
事地问着她，无限爱怜。

　　同时，他已经到了最关键的一步，将已经硬挺挺的大鸡巴来到了姑娘的圣洁
之地，硕大肿胀的龟头轻轻地磨蹭着姑娘软嫩嫩的玉门关，上上下下，温柔而爱
意绵绵。

　　甚至，零距离地，他差一点就进去了，他都能感到姑娘湿滑滑的大阴唇的包
裹与吞容，真是刺激！

　　「嗯！老公，进去吧！而且老公，今天……今天好像还是岚儿的……岚儿的
排卵期！老公，我爱你！你射进来吧，岚儿好想给你生孩子，我们的小宝宝！」

　　姑娘紧咬下唇，眼波流动，大眼睛都是温柔与依恋，被浓浓的恋爱气息包裹
着的幸福，被浓浓的性爱笼罩着的狂热，被浓浓的深情覆盖的享乐，乐趣无边。

　　她刚说完，明显地，姑娘就感到自己身上的男人那根正顶着自己毛毛的洞口
的棍子猛地跳动了一下，他兴奋了！

　　之后，彼此无言，姑娘再次闭上了眼睛，轻轻地合上了睫毛，等待着，期许
着，他的插入，要了自己。

　　「嗯……」好大，好粗，好热！一声娇吟，一声轻哼，一下战栗，白嫩的身
子不由自主地抖动了一阵，姑娘便感到空空的阴道里有了一股动力，一个实物，
一种肉与肉没有隔膜摩擦的美妙。

　　他的鸡巴，进来了，正在一点点地往里推进，往里参透，在一点点地要她。

　　可是，在一点点进入的同时，明显地，阴茎已经埋入了姑娘紧窄的肉穴一大
半时，她清清楚楚地感到，身上的男人突然一僵，他的鸡巴就在半截道停顿了一
下，她已经知道，他是没有等到他的期待，没有碰触到他渴望得到，让他作为男
人引以自豪的东西，没有顶到，她的那层薄薄、鲜嫩的处女膜让他不由自主地愣
了一下，他失望了，他的期盼瞬间落空了，碎了一地！

　　老公，对不起！老公，我爱你！

　　她在心里默念着这两句话，她也只能默念着两句话，之后，姑娘重新睁开眼
睛，火热柔软的唇吻上了他，密密匝匝地就开始吻着他，如饥似渴地吻着他，热
情如火地吻着他，不顾一切地吻着他。

　　柔软细滑的唇毫无章法地落在他的脸上，他的眼上，他的鼻上，他的唇上，
自己的主动，自己的热情，希望可以感染他，驱散他一时的失落，弥补自己一世
的歉疚。

　　想想真是，一个好女孩，没有将自己的完美，自己最为宝贵的处女膜，自己
的完整之躯献给最爱的那个男人，自己最纯洁的初恋，的确是不完美的，会成为
一世的遗憾，隐隐作痛。

　　别人，谈过好几个的男朋友，有着丰富的恋爱史的女孩是怎么想的，她不得
而知，但是她冷岚现在，真真实实地和自己心爱的男孩做爱了，这种没有尽到一
个女孩所有的好，没有把一个女孩的十全十美给他，她是真心感到阵阵遗憾，很
不舒服。

　　不过还好，自己的男人是个聪明人，很会察言观色，同时，他是舍不得让自
己不开心的，见自己如此主动，甚至是有点讨好似的吻着他，他也反应了过来，
他笑着，什么都没说，就把自己的唇含进了他的嘴里，细细地吮吸一番，像是积
极地回应着她的热情，她的多情，她对他的柔情。

　　上面享受他温柔的吻，同时，姑娘骄傲饱满的胸脯上就有了一阵大手的温暖，
他又忍不住，来摸自己的乳房了，既然自己的处女膜没有给他，那在其他方面，
一定要让他玩个痛快，让他近乎疯狂地享受自己美好的肉体，姑娘今后，会近乎
癫狂地跟他做爱，在床上，将要展现所有的美，所有的个人魅力，她要让他看见
多面的自己，白天清纯，夜晚妖娆，跪在床上，披散着一头海藻似的长发，给他
口交，快乐愿意地含他的阴茎，多情妖媚地舔他的蛋蛋，做着夫妻之间最最亲密
的性爱，甚至，自己撅着白嫩嫩的屁股，屄口朝天，让他从后面肏自己，淫荡而
诱惑。

　　这是好姑娘的她，所能做到的极限了，甚至，半年以来，她从来没让父亲尝
试过，其实父女俩的做爱方式很简单，很单调，就是男上女下，要不就是她骑坐
在父亲的身上，甩着大乳房，挺动一阵，完事拉倒。

　　但为了他，她愿意改变自己，变得淫荡，变成他的淫娃，就是因为，她想让
他更完美地享受性，因为，她爱他！

　　奶子上，开始有了一阵被捏揉的舒坦，阴道里，也有了一阵阵地磨蹭地快感，
姑娘被吻着，奶被摸着，屄被插着，她雪白通透的开始一下下上挺着，带动着狭
窄的单人床也是一阵摇晃着，有了响动。

　　「嗯嗯嗯……老公，先别吻人家了，我想喊，我想叫唤了！」

　　受不了啦！他热热的鸡巴真是好舒服啊！大而硬，长而粗，整个狭窄的空间
里都是那热热的气息，他男人最隐秘器官的烘烤，都在来来回回地刮蹭她屄里的
层层嫩肉，这让她不得不兴奋，性爱的血液一下子都翻腾了起来，在血管里汹涌
澎湃着，一波波地，冲垮了她的理智，淹没了她的矜持，她不顾一切了。

　　于是，她推开了他的脑袋，离开了他的唇，真的就大声叫唤了起来，想啥说
啥，豪放而放荡。

　　「嗯嗯嗯，啊啊啊！

　　好大的鸡巴啊，插死人家了！

　　老公你真好，真会插岚儿，岚儿爱你，岚儿好爱你的！

　　知道吗，老公？

　　岚儿平常也看过那种片子呢，岚儿是不是坏女孩啊？

　　但是老公，岚儿想你，就想你抱着岚儿肏！

　　用你的大硬鸡巴肏岚儿，给岚儿，摸我的奶子，老公，哥哥，好哥哥！

　　岚儿喜欢……喜欢你说奶子，喜欢你说粗话！

　　这样好刺激的！

　　哥，再用点力呀，对的，就是那里呀，那是人家的子宫！

　　哎呀呀，麻死了，好爽，好爽好爽……老公，你的大鸡巴真好使啊，鸡巴好
硬！

　　不行了，岚儿要……要来了啊，高潮了啊！

　　啊……」

　　一张床，完全动了起来，就像是即将要飞起来了一样，前前后后，咯吱作响，
任纯怀抱着这俱香软嫩滑的身体，一下下地揉摸着姑娘的奶子，鸡巴直直硬硬地
在她紧窄的阴道里进进出出，不紧不慢地肏着，他感受着幸福，是姑娘给他的，
并且，刚刚那一点小小的遗憾和失落也烟消云散了，这一刻，他亲耳听着她幸福
的叫床，抛开所有理智，卸下所有伪装，还原本性，放飞自我地和他做爱，他真
的好爱这个姑娘！

　　觉得她的叫床，说着一串串淫言浪语真是一点都不讨厌，一点都没有他在以
前，瞒着妈妈，偷偷看那些情色主播的那样淫贼，那样放弃人的尊严就为了讨好
男人的不要脸，那样看多了就让人觉得恶心，想吐！

　　此时此刻，这个姑娘，没有讨好任何人，她就是想说，想爱，想表达她自己
和心爱的男人做爱的激情那份深深的爱的初体验！

　　他忍不住，他还想亲她！亲遍她的全身，亲遍她的美好，细细品尝，深深体
会，于是，他又埋下头，吻咬着姑娘细滑的脖子，白嫩的肩头，软滑的锁骨，最
后，他干干脆脆，一脑袋便扎进了宛如棉絮，香香软软的大肉团里，他猛吸鼻子，
嗅着姑娘深深的乳沟那份浓香，他伸长舌头，舔着姑娘那两个大奶子的细皮嫩肉，
不亦乐乎。

　　大奶子，被他痛痛快快地吃着，屄芯子，被他痛痛快快地插弄着，女孩淫叫
着，男孩喘息着，他们做爱，完全到了忘我的状态，完全忘了还有一个叫做「时
间」的东西，完全忘了时间正在一点点地逼近一个节点，一个即将不属于他们这
两个小孩儿二人世界的节点。

　　是的，这时候，防盗门被主人自然打开了，大人溜达回家了，可是他们，却
全然不知，还在，忘我交欢，酣畅做爱！

　　客厅里空荡荡的，没有看见一个人，只有一只大狗在孤零零地摇着尾巴，向
爸爸妈妈讨好卖乖，可是，那间姑娘的卧室喊叫与响动，还是不可避免地传入了
大人的耳朵里，尽管是关着门，但在这安安静静的家里，电视没开，还是能听个
了断断续续，听个大概内容。

　　女主人含笑，镜片后的双眼都是了然，她推了推身边的丈夫，而后，夫妻对
视，笑而不语，一切，尽在不言中……

　　行呀，儿子！好样的！你这样积极大胆，妈妈就放心了！晚上，只要你还自
己睡，妈妈就来陪你，奖励我儿子的！

　　行，臭小子！是我儿子！你刚刚病好，就知道早点下手了啊！真厉害！

　　又是新一轮的抽插，肏得他身下的女孩又是新一轮狂乱的叫喊，大奶子剧烈
着甩来甩去，肉浪迷人，任纯的大鸡巴完完全全泡在姑娘湿滑滑的肉屄里，只顾
享受性爱的他，只顾酣畅淋漓地做爱的他，只顾光明正大地和姑娘欢好的他，并
没有听见父母已经打开了家门的动静，当然，他更不可能听见父母为他这个儿子
的高兴心声，彼此欣慰，心照不宣。

　　最后，与姑娘缠绵的他，终于射了！终于将憋了两个月的精液，射进一个陌
生而又完完全全为他打开的子宫，温暖又多情的子宫，酣畅而舒服，莫大的成就！


　第四十二章：三口之爱（下）

　　好人做到底，送佛送到西！

　　这臭丫头，古灵精怪的！想什么呢？竟然十一点多就把他撵出来了，说她要
睡觉了，让他走吧，各回各屋，互不干扰，并且还冠冕堂皇地，笑嘻嘻地说这是
为了他好，说他刚刚出院，肯定不能这么折腾，还是悠着点吧！之后，就将被子
裹得紧紧的，把她自己诱人的裸体裹得紧紧的，不可侵犯，干干脆脆，把他赤裸
裸的身体凉在外面，就连让自己再抱抱她，两个人在被窝里赤裸裸地聊聊天，都
是休想了，蛮横而霸道，绝不让步，真是宁死不屈，死活都不让自己碰她柔软光
滑的身子，摸她饱满玩好的奶子了。

　　就给一次啊？当时他委委屈屈地坐了起来，准备下床，鸡巴又是硬硬的，翘
得老高，准备梅开二度，他挠着后脑勺，无奈又妥协地想，不过，他也是理解她
的，一个大姑娘，在未来的公婆眼皮子低下，就在与他们一门之隔，没完没了，
彻夜狂欢，那未免显得她太轻浮了，太不值钱了，太不懂得矜持自重了，太不懂
事了，如果她不懂得适可而止，就限一次，那今后妈妈肯定会看轻她的，要知道
，女人可是对这种事相当看重的，觉得是重中之重的大事，容不得一点随随便便
，也就是现在，时代进步了，成年男女可以先有性了，可以先做爱了，两性之间
没那么保守了，要不然，就他忌惮着母亲的威严和脾气，再加上自己也是真的爱
那姑娘，并非就只想和人家姑娘上床那么简单，纯粹的交欢，那么，就算借给他
一百个胆子，他也不敢在家里，在毫不隐瞒妈妈之下就跟人家清清白白的姑娘睡
觉的，妈妈还不得打死他？他记得妈妈说过，她自己跟父亲处了好几年的对象，
才将自己完完整整的身子，在新婚之夜给了爸爸，那么以身作则，妈妈自然会对
自己未来的儿媳妇严格要求的，不得马虎。

　　好姑娘，真聪明！当时他就想通了，了然了，并且，那姑娘真是真真正正爱
自己的，是真真正正地舍不得自己的，她也是没办法，无奈为之，她也想继续和
自己耳鬓厮磨，腻腻乎乎地没完没了，沉浸在小儿女的二人世界里，分分秒秒，
不分开，因为刚才，就是刚才，在他还没有从床上起身，准备离开她，自己就被
一个温暖柔软的身躯给箍住了，紧紧地抱着他，静静地，即便没看见，但那两个
骨溜溜的乳房已经变得扁扁的了，紧紧贴着他的后背，被两个人挤压着，热热乎
乎，软软绵绵，姑娘居然忍不住了，就光光裸裸地来抱他了，完全压制不住内心
的情爱了！主动而情意绵绵。

　　尽管只有一会儿，几十秒的时间，但小伙子是真心感受着好，感受着年轻人
热恋中的幸福与甜蜜，如火一样，一刻都不想降温，都不想离分，都不想失去在
一起的甜甜蜜蜜，看见彼此，就是感觉好，姑娘贴着他，嗅着他，静静地感受着
他的体味，他的喘息，就满足了，最后，像是宽慰他一般，极其温柔地，声如蚊
哼地说了一句：「哥！快走吧，明天……明天咱俩可以去……去开房的！」

　　尽管声音小小的，还断断续续，但确实是给小伙子打了一针强心剂，是啊，
还有明天呢！明天两个人去开房，随随便便，新鲜又刺激，多好！

　　刚才，躺在床上，他都想好了，明天，一进房间，就把媳妇儿扒个精光，给
自己看！最好是大白天，那才刺激，到位的过瘾！自从他的第一次，在倪嫣家的
厨房，自己脱了她的睡裙，抱着她的柔软大屁股，在她家高档炉具前肉她，歪头
吃她奶子的场景，他就特别喜欢在白天，青天白日干女人！特别刺激！细想想，
迄今为止，跟他好过的几个女人哪个没让他那样操过？哪个没有好好地满足他？
韩娟，曾经蹲在自己家的厨房里就跟他口交，淫荡地舔他射完精的大鸡巴！韩凌
，就在她的单位，星期天的下午，阳光正好，就趴在办公桌上，撅着腚给他日，
大干特干！就连妈妈，那个戴眼镜的严肃女子，高冷范十足，他的女王，也是在
劫难逃！就在家里，在家里，大大的奶子没遮没拦地让他看，毫无保留地让他摸
，不假思索地让他骑着，给他乳交，妈妈的肥屄更是一天都属于着自己的，眼睁
睁地，就看见自己射进去精液，变为乳白色的黏汤从妈妈红肿的大阴唇中间流淌
了出来，真是淫靡又过瘾，回味无穷，乐趣无穷！故而今后，他又怎么会对那么
清纯的小丫头视而不见，就此放任？小丫头，就犹如一张白纸，毫无渲染，那么
他，一定要在他的姑娘身上喷绘出自己的五彩缤纷，描绘出他的浓墨重彩，叫他
满意。

　　只是，可惜了，那丫头竟然不是处女了！她怎么会不是呢？她也没有男朋友
啊，难道……难道自己不是她的初恋？自己还有前任？那也不对啊，就看看刚才
，自己吻她，自己要了她的身子，那绝对是属于初恋小女孩儿才有的神色，娇羞
又幸福，爱情初体验！他是写书的，对少男少女的情爱，那点小心思实在太了如
指掌了，写过成千上万，琢磨透彻，那么，自己媳妇儿的处女膜怎么就不翼而飞
了呢？哪儿去了呢？他百思不得其解。

　　不过，算了，没有也好！听说女孩破处那一瞬间可是很疼的，会哇哇大叫地
嗷嗷哭！他可舍不得，就因为自己的鸡巴在捅破媳妇儿那层肉膜，那样的疼痛痛
苦，眼睁睁地，看她经历着皮开肉绽的煎熬，扒了皮一般，或许，他是阿Q思想
了，自我宽慰，但他不愿意看见媳妇儿受一点委屈，一点遭罪可是真的，实打实
的，真心真意。

　　还有一点，才是让他最为看重的，觉得至关重要！就是，孩子！没错，孩子
，那完全超过了他对姑娘的那层处女膜的向往，还是回到原点，要个孩子，他的
子女，他的血脉，他终于可以对得起妈妈了！和一个年轻姑娘结婚生子，正常婚
恋，清清白白，干干净净，自己娶个本分善良的好姑娘，家庭美满，这不就是妈
妈一直想看到的吗？无比期盼的未来吗？向往的生活！

　　然而，这些都是他的一时冲动，或者说，是没和姑娘上床前的一时冲动，当
然了，是抛却了爱姑娘以外的想法，他对姑娘的爱永远都是第一位的，不可撼动
！只是，又出现了一个新问题，一个他任纯不得不重视的问题，不往心里去的问
题，一个同样，被他视为头等大事的问题！那就是，自己已经有了小丫头了，还
一心一意地想和她生儿育女，那么，妈妈呢？天哪！妈妈还会理他吗？他不想失
去妈妈的啊！更何况，妈妈都已经答应自己了，再过一个月，母子性爱就能解禁
了，妈妈，妈妈就能怀孕了！他们做爱，妈妈就能给他生孩子了，爱情的结晶！

　　在没和小丫头床上之前，清清白白的时候，他真的是一时脑热，根本就把妈
妈给忘得干干净净了，更别说，他们还有仨月之约，妈妈因为爱他，就会怀孕，
事后想想，他才一阵阵地后怕，万一妈妈看他已经名花有主了，她主动禅位了怎
么办呢？失去了妈妈，失去了母子俩的欢声笑语，失去了母亲的威严气场，失去
了那具丰满诱人的身子，失去了那对硕大软乎的奶子，失去了那个温温热热的肉
屄，失去了母子俩的情情爱爱，床上温馨，那么他，今后的人生绝对是不完美了
啊！他上哪儿还能找到这样一个好妈妈呀？妈妈不要他了，怎么办呀？

　　想到这儿，他顿时心跳如鼓！故而，他孤注一掷了，他不管不顾了，他放手
一搏了！所以刚才，他干脆不要脸了一把，故意下流地撸着赤裸裸的鸡巴，没过
一会儿，他就让鸡巴变得又硬又大，重振雄风，高高支愣着，好诱人！一不做二
不休，一张男性生殖器的特写照片就在微信里发了出去，传了妈妈、

　　他性骚扰了妈妈，不管她又生气了，来骂他了，还是将照片干脆删除，冷冰
冰告诉自己，她已经睡了，别烦她，他都不希望妈妈不理他，要杀要剐，都得容
他解释解释吧，让他说个明明白白，死个痛痛快快也是好的。

　　照片发送出去了，他看着数据圆圈图标显示已发送完毕，他的心，他的思想
，也飞了出去，魂不附体！他担心，他害怕，他无比紧张，可是，他又期待着，
期待着妈妈能过来，母子俩说说话，就他们母子，两个月了，都不曾有过那样的
温馨过往了。

　　即便，妈妈不脱衣服，陪他在床上躺着，自己不摸妈妈的大奶子，享受不到
妈妈的乳香，妈妈奶子上的细皮嫩肉，温软舒适，他也无话可说，他也好向往。

　　手机，已经是一片潮湿了，全部都是他黏糊糊的，手心里的汗液，他靠在床
头，双眼圆睁，耳朵，就像雷达一样，一百八十度环绕，时时刻刻都在捕捉着外
面的动静，一声一响。

　　等等，有响声！有人开门了，会是谁呢？妈妈？爸爸？还是自己的媳妇儿？
那个人在走动了，一步一步的，脚步密集，来了，来了啊！那个人已经来到了他
的门口，那个人抬手握住门把手，开门！

　　他的身子一下子就从床头弹了起来，挺得笔直，内心狂跳。

　　妈妈，是妈妈！

　　妈妈来了，来看他了！

　　他愣神间，妈妈已经把卧室门关上了，并步伐轻盈地走到他的床边，坐了下
来，戴着眼镜的脸上端庄又娴熟，好看死了！

　　妈妈没有生气，没有恼他，大骂他刚才干啥呢，耍流氓呢？胆敢发那么恶心
的一张照片给她，真不要脸！妈妈，只是静静地凝望着他，她自己的儿子，她已
是成年人的儿子，不言不语，却在笑，淡笑，包含着爱，温情脉脉。

　　「儿子，妈妈的宝宝！再让妈妈好好看看，让妈妈好好疼疼你，妈妈可怜的
小宝宝！」过了好半天，她才轻轻开口，轻启朱唇，并且，放在床上的一条胳膊
就举了起来，来到了儿子的侧脸上，热热温暖的手掌，就开始柔柔地抚摸起来，
带着恻然般的疼爱，带着心痛的疼惜，带着母爱的关怀，就在儿子消瘦的侧脸上
温柔徘徊。半个月啊！宝宝怎么能瘦成这样了？脸上都没肉了，硬硬的，棱角分
明，都是骨头！她好心疼，真的好难受！这也就是今天一天，她都没和儿子好好
说上几句话，都选择了对儿子视而不见的原因，她不敢看！她又如何能忍心看？
原本粉嘟嘟的脸蛋没了，原本容光焕发的气色也大减一半，不复昔日的光彩，宝
宝这样，真是让她几欲垂泪，她受不了！

　　「妈妈，你不……」脸上，感受着母亲的柔柔温暖，脉脉深情，眼里，看着
妈妈的轻柔目光，切切关爱，鼻端，嗅着妈妈的温柔体香，阵阵扑鼻，任纯的心
儿都要融化了，这样的妈妈，也太温柔了，也太好了！这一刻，他放心了，踏踏
实实了，他的妈妈，不会不要他，不会不理他，不会不再和他欢爱的，母子连心
，自己离不开妈妈。妈妈又怎能舍得自己？

　　「宝宝，妈妈的好宝宝！先别说话，别说话……宝宝，妈妈给你吃奶好不好
？宝宝，可怜的小宝宝，都两个月没吃着妈妈的奶子了，都想坏了吧？宝宝，妈
妈这就喂你！」柳忆蓉什么都不想听，什么都听不下去，什么都没有用！她只知
道，看着自己的孩子如此消瘦，病魔刚走，一定是最需要营养的时候，最需要快
乐的时候，她痴迷地想，自己是母亲，是他妈妈，是有着给自己孩子喂奶，哺乳
自己孩子的天职，亦是上天的恩泽，自己四十八岁的高龄，还能喂自己二十九的
孩子，让他吮吸自己的丰乳，看着儿子，一个属于他成年人的幸福表情，嘟着小
嘴，贪婪饥渴地裹着她奶头的满足，儿子吃妈妈的奶，天经地义，她都爱死了！

　　只是可惜，自己还是没有奶水啊，真急人啊！就这么干巴巴让儿子舔着她的
皮肉也没什么意思了啊，千篇一律的过程！宝宝刚刚出院第一天，自己一定要给
他一次不一样的，特别刺激的，难以忘怀的，只属于，他妈妈的！

　　想了想，看了看，突然，她眼前一亮，蒙牛真果粒！可太好了！自己就是要
它，自己有奶了！

　　柳老师站起来，伸手就拿过儿子放在电脑桌上一瓶酸奶，她打开瓶口，抬起
眼，极其温柔地看了儿子一眼，柔声细语，「宝宝，妈妈的小宝宝！你小时候就
不会吸奶，妈妈的奶你一口都不会喝，今天，这瓶蒙牛是妈妈下午给你买的，专
门给妈妈的小宝宝补身体的，现在，妈妈就以逸待劳了，亲自喂你吃一次妈妈的
鲜奶，妈妈大奶子里的奶水！宝宝你说，好不好啊，你要不要啊？」

　　天哪！任纯彻底迷糊了，头重脚轻！妈妈真想喂自己吃奶啊？虽然，那并非
是妈妈真真正正的乳汁，是从母亲乳房里源源不断涌出来的，但是，这也是相当
刺激的了，自己都三十而立了，还能吃到自己母亲的母乳，自己到底何德何能啊
？上苍，竟然恩赐他给这样一个好妈妈！

　　而且现在，在视觉上，就已经是相当刺激了，小伙子相当享受了，妈妈……
妈妈竟然换了装束，她的身上不再是以往那些款式保守的睡裙，紧绷绷的领口，
一点都看不到男人想看的东西，她的雪白肉色，更别说，一路往下，妈妈本来就
本钱十足，她深深迷人的乳沟了，以前在家，就他们母子俩，他看着那样保守的
妈妈，都烦死了，真心猿意马啊！跟自己儿子你还有啥不好意思的？就不能性感
点吗？反正在床上，你儿子啥没看过？在看电视的时候，在忙乎家务的时候，就
给儿子看看能咋地呀？为此，他经常旁敲侧击，拐弯抹角，故意在微信里给妈妈
发链接，性感睡裙的，红色、黄色、白色，短款的、吊带的、无袖的、轻薄的，
各种各样，款式鲜明，但清一色都是低胸的，低得不能再低了，真好看啊！他颤
抖的手摁着手机触屏，脑海里想象着，妈妈，妈妈在家，一大晚上的，胸前的奶
子露出了一半，甚至是一大半，堪堪遮住乳头，那深深的乳沟！软嫩嫩的大白肉
！妈妈在走路的时候，那胸前的两个肉团一颤一颤的，圆滚滚，白嫩嫩的大奶，
真迷人啊！有一次，他豁出去了，就花了三百多块钱，在淘宝上，给他的女王拍
了一件奶白色睡裙，还有点透明，可性感了！至于什么牌子，什么料子，他一个
大小伙子懂个啥？总之，快递到了，他满心欢喜地看着妈妈，并且幻想着晚上的
大饱眼福，谁知，被妈妈看见了，她立刻就冷下脸了，不高兴了，当得知还这么
贵，她立刻就骂自己了，家法伺候，她说买那玩意儿有啥用啊？能穿出去见人吗
？你看看谁正经人家穿这个的？明天，明天赶紧给她退回去，她才不穿！净瞎浪
费，一天天挣两个钱烧的，嘚瑟！

　　虽然是有着心理准备，但亲耳听见断然回绝的口气，还骂他了，小伙子还是
不免失落，噘着嘴，一晚上都不高兴。他的母亲就是这般的强势，真是容不得自
己一点忤逆，一点不听话，虽然舍不得，是在心底深深的遗憾，遗憾不能好马配
好鞍，妈妈这么性感丰满的身材，不能配上那么优美性感的睡裙，极其暴露，给
他看了，那叫他如何不内心低落一阵，觉得空虚。

　　然而，塞翁失马焉知非福！看来自己经历了一次死里逃生也是值得，虽然遭
了几天的罪，上吐下泻，还在医院白白浪费了半个月的时间，但也是实实在在，
让他抱得了美人归，让他一下子就有了媳妇，和她有了事实，上床做爱！而且，
让他如愿以偿，数月的憾事在这一刻都成了真，妈妈，妈妈竟然真的穿上自己梦
寐以求的低胸睡裙，给他看了！这么近的距离，不到半米，妈妈的乳房，妈妈胸
前软软震颤的大白肉，他都能感受到，随着妈妈的呼吸，而轻微抖颤着，那犹抱
琵琶半遮面的大奶子，细滑软嫩，真的和他想得一模一样，单薄的布料，真的只
堪堪遮盖住了乳头！而且，比他幻想得还要性感，还要诱惑，那奶头，大而圆润
，就在薄薄的睡裙里凸起着，就犹如吐鲁番上等的马奶葡萄，成熟而诱人，惹人
垂涎欲滴，想去品尝。

　　果真是道高一尺魔高一丈，小丫头，还是年轻，还是稚嫩，还是不够味，还
是比不上妈妈！在几个小时以前，他以为那丫头的乳房已经够大了，用手去抓，
满手心都是软软的奶子肉，真舒服啊！但是，他完全忘了，忽略了妈妈的美，妈
妈胸前的分量，妈妈大奶子的丰硕饱满，货真价实！他刚才，真的想对了，小丫
头的乳房果然不是他见过最大的，妈妈才是！尤其现在，被松松垮垮的睡裙托着
，那沉甸甸的白大肉团都快掉下来了啊，完全堆在了一起，肉肉呼呼的，是绝美
的！

　　他舔着舌头，不行了，忍不住了啊！两个月了，自己都没好好看看，那对大
奶子的美丽了，都没让那对大奶子夹着鸡巴美美地射一炮了，现在，他又如何能
受得了，强忍欲火？尤其是，看着妈妈还戴着眼镜，脸上一点都没有淫荡媚态的
神色，就似平时一样，端庄严肃，妈妈这种好女人与她此时此刻衣衫单薄，极为
暴露，性感和知性之美真是产生了鲜明的对比，制造极大的化学反应，让男人硬
了鸡巴，让男人热血沸腾，让男人激发了无限的兽欲，想上她，想干她，想把她
冷傲的外表彻底撕碎，彻彻底底地征服她。

　　他想和妈妈做爱！甚至，第一次，想强奸妈妈！用另一种方式来爱妈妈，让
妈妈像母狗一样，打她屁股，粗暴地捏她奶子，鸡巴狠狠地操着妈妈的肉屄，让
她披头散发，让她哇哇大哭，屈辱求饶，彻底没有了自尊和高傲，让妈妈因奸受
孕，彻彻底底，让妈妈变成了自己的性奴隶，展现着不一样的美！

　　但是，不行啊！且不说现在妈妈的阴道是保养期，谁也不能进去的，那样会
伤害妈妈的，有害健康，就是他，也没有那个胆量啊！对妈妈连打带骂，对妈妈
肆意蹂躏，对妈妈极不尊重，那是他一个做儿子应该干的事吗？他的孝义和人性
都被狗吃了吗？狼心狗肺的东西，猪狗不如！一瞬间，他在心里狠狠地打了一个
嘴巴子，骂着自己，自己是个什么东西，畜生！败类！没人性的猪脑子！竟然对
妈妈有着那种肮脏不堪的想法，真是罪该万死！

　　可是，他急啊，真是着急！都两个月了，自己都没耸动着屁股，甩着睾丸，
和妈妈爱爱了，母子俩好好温存一番了。

　　天哪，还有一个月呢！漫漫光阴，要如何熬过？

　　好在，苍天有眼，妈妈显然是来陪他的，是来救他的，是来给他解馋的，要
不然，妈妈也不能这么穿，如此性感而诱惑！而下一秒，就证实了他的想法，并
且她也把那瓶酸奶的瓶口全部打开了，白白的液体装在里面，由于太满了，险些
洒出来，妈妈自己还喝了一口，之后她咂咂嘴，很满意，接着，她一只手端着奶
瓶，也爬到了床上，来到儿子身边，由于在床上蹭啊蹭的，她本来就很短的睡裙
下摆就更加玩忽职守了，完全跑到了上面，，这样一来，妈妈的屁股和阴毛全部
都暴露了出来，敏感度带是黑糊糊的一片，阴毛长而茂密，有些卷曲。

　　「宝宝，妈妈的大乖宝宝！吃宵夜的时间到喽！知道吗，宝宝？你小时候就
是这个点还要吃奶的，那时候啊，都是你爸喂你，睡得迷得乎的，还给你这个小
东西冲奶粉，拿着奶瓶喂你半个小时！你爸啊，对你是真好，所以你以后更要好
好孝顺他，知不知道？臭宝宝！」柳忆蓉斜靠在床头，她调整一下姿势，让自己
更加舒适了，然后，她一只手就来到白嫩的肩头，抓着睡裙肩带，轻轻往下拉，
慢慢地，她知道，大儿子是个男人，这样更能让他享受她女人的美，她女人的媚
，她女人所有能够激起他男性狂野的资本。两个月了，都没和自己儿子做爱了，
今天她要使出浑身解数，展现所有魅力，让今天晚上彻底不复「春宵一夜值千金
」之美名，让母子俩彻底燃爆性欲，痛痛快快地挥霍，快乐无边！

　　傻宝宝啊！你还不知道呢吧？你能插妈妈了，等着啊，看妈妈如何挑逗你，
让你的鸡巴硬得不行了，再上妈妈！妈妈绝对要给你一个大大的惊喜，让你把今
晚的精液都给妈妈，谁也别抢！哼！

　　嗯，小丫头，妈妈的好儿媳妇，算你明智，把我儿子放出来了，很好！那婆
婆我今天不和我儿子玩个痛快，也对不起你的一番好心安排啊，是不是？

　　她心花怒放，脸上更是乐呵呵的，喜不自禁，而后，滑滑的布料就顺着一大
片洁白的肌肤自然退去，她一只奶子就这么大大方方地粉墨登场了！软软的，还
在空气中颤巍巍的，极为诱人，看得她儿子顿时色心大起，扑过来，搂着她，抚
摸着妈妈软软的身子，张嘴就要吃奶。

　　「没好呢，啧！等等啊宝宝，你看看，奶差点都没洒了，宝宝听话，妈妈马
上好了！」今天的柳老师可真是温柔，耐心极好，若在以前，儿子这般的莽莽撞
撞，冒冒失失，还险些碰洒她手上的酸奶，弄脏床单，以她脾气，早就一巴掌呼
过去了，可是现在，她只是轻轻地推着儿子的脑袋，语气温柔地哄着他，让儿子
别急，这样的她，哪里像个有着一个三十岁的儿子的熟女，半老徐娘？而就是二
十几岁的少妇，年纪轻轻，九零后，正在耐心温柔哄着自己只有一两岁的儿子，
尚不懂事的孩童，轻声软语地告诉儿子慢慢来，不着急，等着妈妈。

　　好不容易，把儿子的脑袋控制住了，轻轻按着，她赶紧进行着下一步，相信
，第一口，尝到了甜头，儿子就会老实了，不动了，变乖了。

　　酸奶拿过来，拿到白雪雪的胸前，她上半身微微前倾，低下去，这样，她一
只丰满的乳房就进入了酸奶的瓶子里，顿时，她感到一阵凉丝丝的，黏糊糊的，
她的乳头马上被一层稠稠的酸奶给粘上，满满都是，大乳头在酸奶里浸泡一阵，
几十秒钟，柳老师才觉得差不多了，拿了出来，她看见，原本淡粉色的乳头以及
乳晕就都是白乎乎的了，沾满了酸奶，这一刻，觉得好玩，觉得新奇，她也是迫
不及待了，立即，用手托着一只大乳房去了儿子的面前，不由分说地，就把自己
湿滑滑的奶头给了这个已经嗷嗷叫唤的男人的嘴里，饱满的奶子顿时消失了一半
，让儿子含了进去一半，尽享柔软。

　　「嗯……」一声轻哼，一声嘤咛，一声娇喘，呼出了无尽的媚意，奶子上，
顿时麻酥酥的，一种被儿子大力吮吸乳头的舒爽感觉顿时传遍全身，直到脚趾，
柳忆蓉绷紧了脚掌，绷紧了全身，开始享受，开始挺起胸脯，奶子全部给了儿子
，让他好好吃喳，尽情品尝妈妈的奶，妈妈的酸奶，只属于他。

　　任纯已经忘乎所以了，他接二连三，他管不了三七二十一，他快要疯了！他
张嘴，他吮吸，他舔弄，他的嘴巴，他的身体，他的思想，全部都是妈妈的奶子
，全部都是以妈妈的奶子为中心，再无其他！他张着嘴，就开始贴着妈妈软软的
乳房肉舔吸了起来，凉凉的酸奶他一点一滴都没有浪费，都被他软塌塌的舌头清
扫得干干净净，不留分毫。

　　他找到了！这就是婴孩时的幸福啊，真好啊！婴孩时期的记忆已不复存在，
但这一刻，他要抓住分分秒秒，分分秒秒都是珍贵，千金不换。

　　于是，他还要，他贪得无厌了，他涨红了一张脸，示意妈妈还那样给他弄，
如法炮制，他还得品尝那酸酸甜甜的味道，和奶子上细皮嫩肉的舒爽，他还要那
样吃妈妈的乳房！

　　就这样，又弄了好几次，妈妈奶头上全都是白乎乎的液体，酸奶的醇香，再
喂给他，这期间，任纯裸露的鸡巴都要爆了！硬得不行不行的了！高高支愣着，
以至于为什么会这样，是因为他在享受吃妈妈奶子的同时，他的耳边还萦绕着妈
妈一个个极其露骨的问题，一个个温柔炸弹，天哪，太刺激啦！

　　「宝宝，妈妈问你啊，宝宝为啥要有鸡巴呢？宝宝小时候的鸡巴可没有这么
大的，那为什么现在，妈妈的宝宝鸡巴咋就这么大了呢？这根大鸡巴到底是干吗
使的呢？宝宝你知道么？大鸡巴宝宝，妈妈的好宝宝！」大脑袋被抱着，额头被
亲吻着，脸庞被抚摸着，这个三十岁的男人投入了妈妈的温柔怀抱，感受着妈妈
细软的唇，温软的手掌心，妈妈的温柔乡，他真的要死了，再险些死一次，醉生
梦死！不想醒来。

　　坏吗吗啊，你怎么能如此残忍，妈妈你是要折磨死儿子么？那一声声的「鸡
巴，鸡巴」的听得儿骨头都酥了，要散架了啊！更要命的是，儿不能和妈妈做爱
啊，无处宣泄啊！

　　不行了，不管了，血气方刚的他必须要发泄一次了！他双手，突然就箍住了
妈妈柔软的腰肢，完全将睡裙撩了上去，露出了肥肥的肚皮，是妈妈中年熟女才
有的大肚腩，而后，他下身上前，搂着妈妈，将这个身体都挂在了妈妈的身体上
，这一刻，母子相连，如连体婴一般，如此亲密。

　　小伙子不管三七二十一了，他一只手捧着妈妈的白屁股，大鸡巴上前，将已
经湿乎乎的龟头完全搁在了妈妈的大腿根处，妈妈的腿真丰满啊，皮肤好滑啊，
好舒服啊！因为激动，因为刺激，妈妈在言语上挑逗的刺激，使这个鸡巴本来就
好使的大男人忘乎所以了，他开始疯了一样耸动着屁股，让滚烫粗硬的鸡巴快速
地摩擦着妈妈的大腿，最刺激的是，在来来回回之间，他还擦蹭着妈妈的屄毛，
以及肥嘟嘟的阴唇！他感到屄毛的摆动，轻轻浮动着，被动性地，完全跟着他的
鸡巴的节奏，鸡巴横放着，他开始用力，控制不住自己了，大力地啃咬着妈妈的
奶子，大力地抓揉着妈妈的屁股，大力地抽插着赤裸裸的鸡巴，终于，数十个回
合，他憋不住了，低吼了一声，便释放了自己，射了精。

　　鸡巴自己狂跳着，他不管了，任由马眼大张，一股股奶白色，浓浓的精液从
红红的龟头里喷射而出，又多又稠，黏糊糊的。

　　射着精，他感到前所未有的舒服，疲惫的舒服，温馨的舒服，久违的舒服，
两个月了，他终于又能在妈妈的怀里了，享受着，被妈妈搂抱着，被妈妈亲吻着
，真好啊！

　　「妈妈，妈妈，儿好爱你！」有气无力的话语，深情款款的表白，之后，小
伙子又忍不住了，他让还放着妈妈屁股上的那只手缓缓移动，一直向上，一直来
到妈妈的另一处风水宝地，妈妈软软的大肉团上！他手上一用力，就将还是遮盖
在妈妈另一只大奶的布料也退去了，之后，另一个白白大大的奶子也袒露了出来
，小伙子的手立即扣了上去，轻轻摸着软绵绵的乳房肉，温温柔柔。

　　「妈妈，你也想儿的鸡巴了是不是？妈妈，儿回答您，儿这么大的鸡巴就是
孝顺妈妈的，让您舒服的！妈妈，您快点怀孕吧，儿都等不及了，想吃妈妈真正
的乳汁，那是啥味啊？我的好妈妈！」母子之间的温馨真是叫人深深迷醉，沉溺
其中，尤其是射完精，一动也不想动，赖在妈妈怀里，揉摸着妈妈的乳房，吮着
母亲的奶头是最好的，人间极乐，任纯就是这样，倪嫣，韩式姐妹，包括小丫头
，他的媳妇儿，没一个能比上妈妈的，都不如妈妈好，世上只有妈妈好！

　　因为母子亲情，所以这份情感才更加至纯至真，因为母子相恋，所以才更加
地你侬我侬，浓情蜜意。

　　「哼！不理你了，口是心非的坏宝宝，滚吧你！」这时候，柳忆蓉突然生气
了，当然，她这是装的，佯装恼火，她又想玩了，又调皮了，逗儿子，刁难她的
「宠物狗」，真好玩儿！

　　她一把推开还在自己怀里腻腻乎乎，吃母亲奶子的儿子，瞪起眼睛，镜片后
折射出凶巴巴的目光，表情到位。

　　「咋地了啊？好端端的，妈你怎么就不高兴了？儿子说错话了吗，妈妈？」
上半身离开温温的乳房，突然就凉了，小伙子看着已经撅起嘴，的确是生气了的
妈妈，他顿时一头雾水，实在想不通妈妈的脾气因何而来，明明刚才，还那么温
柔呢，现在怎么就变脸了？比川剧绝活还快，要不说，女人心，海底针，真是没
错，摸不透啊！你永远不知道她们在想什么，这一秒还对你笑脸相迎呢，下一秒
可能就对你横眉冷目了，发脾气了。刚才小丫头也是，做完爱，好好的呢，两个
人在暖烘烘的被窝里聊天，搂抱着，赤身裸体的，彼此抚摸着，那丫头还特别喜
欢自己的鸡巴，软塌塌地被她一直握着，是真的舒服，可是，那丫头是真的任性
霸道，翻脸就不认人了！毫无商量的余地就把他踹出了被窝，让他快走，别打扰
她就寝了，此刻，妈妈就是那丫头的翻版，情景重现！

　　他挠着后脑勺，一脸蒙圈，实在想不通啊，想不通！

　　「你还好意思说，你那个鸡巴是干啥的？是孝敬妈妈的？那你……那你刚才
咋不进来呢？还那么……那么下流地在妈妈大腿上那样，那样对妈妈！鸡巴捅来
捅去的，你自己看看啊，还射精了！好恶心啊，人家都说有了媳妇忘了娘，看来
真是的啊！你媳妇儿的处女屄好吧？所以你就不稀罕妈妈的了吧，喜新厌旧的坏
东西！快滚，找你媳妇儿去吧！烦死你了，臭宝宝，坏宝宝，哼！」纯粹是胡搅
蛮缠的语气，装疯卖傻的口吻，到最后，她自己都快憋不住了，忍俊不禁，差点
没笑出来，这样还能唬住聪明，极会察言观色的儿子？她才不信！

　　「那你想怎么样呢，年方二八的小美女？本公子好好陪你玩玩好不好啊？要
不然，本公子就强奸你吧，哼哼！你知道吗？男人对女人施展最原始的欲望，就
是因为女人太美了啊！要不你看看啊，那些色狼怎么不对七老八十的老太太们下
手呢，清一色都是年轻美貌的大姑娘，是不是啊？大奶子妈妈，我的眼镜气质美
女，我的天仙妈妈！」显然，儿子听出了她的戏谑语气，听出了她又在拿宝宝逗
趣，找乐子了，随机应变，儿子立刻跟随她，马上转变了另一种语气，笑嘻嘻地
，极不正经，玩世不恭，然后他翻过身，一下子把妈妈压在了下面，将身体全部
的重量都给了妈妈，她知道，儿子喜欢这样，这样就能更好地感受着妈妈的身子
了，她那柔滑如绸缎的肌肤，那饱满如蛋糕的奶子，硕大柔软，都是极美妙的体
验，亲密触感。

　　他的手，抬起了妈妈的下巴，凝视着这个善良好看的女人，他的母亲！突然
间，他好想爱妈妈，疼妈妈一次！他知道，妈妈同自己一样，也是有两个月没爱
爱了，没有性生活，爸爸有没有满足她，用别的方法，他不知道，但在这一刻，
他就是想用他自己的，用妈妈的儿子的方式，用温柔、体贴的、耐心的、以及充
满孝义的方式来爱妈妈一次，这就够了！

　　同时，他也是心存感激的，感激着这一刻，感激着妈妈，感激着自己的大难
不死，在这一刻，还能爱妈妈，母子俩在床上滚来滚去，说笑打闹，互相逗趣，
温馨幸福，是多么好！

　　「妈妈，我想爱你！儿子让妈妈来一次高潮好吗？好舒服的！」小伙子温温
柔柔地笑着，然后他俯下头，轻轻地吻，轻轻地碰触妈妈的唇，妈妈软滑的唇，
妈妈多情的唇，吻了几下，他的嘴巴就一路下移，一路轻咬，一路舔吮，他吻过
妈妈的肩头，妈妈的胳膊，妈妈的大奶，妈妈的乳头，妈妈的肚皮，妈妈的肚脐
，他耐心而温柔，好几分钟，他都没有抬头，就像一个虔诚的信教徒一样，正在
对妈妈的身体进行着顶礼膜拜，思想纯净。

　　终于，他的嘴巴来到了一片茂密丛林，黑黑的毛，嫩嫩的屄，细细的缝隙，
这正是他想要的，梦寐以求的，六十多天，他都想死这个地方了！他的故土，他
的快乐之地，他将来，还要给自己生儿育女的的聚宝盆！他情不自禁，也是早有
准备，就把头探了过去，去触碰妈妈那最为神秘的两瓣嫩肉，妈妈那软软的大阴
唇，妈妈那已经打开的屄口。

　　啊，这就是自己母亲的屄啊！真软啊，真嫩啊，真滑啊，太好了啊！虽然，
小伙子已然不是第一次触碰妈妈的阴道口了，在两个月前，因为兴奋，因为强烈
的占有欲望，在酒店的大床上，他就忘乎所以地舔过妈妈的阴道，但是那一天，
是怀着莫大的负面情绪的，悲伤使然，因为知道了妈妈已经是别人的猎物了，所
以要先下手为强，将妈妈的所有都占为己有，都要品尝一遍，以此证明，妈妈就
是他的，全部都是！但是现在，完全是另一种心情了，在自己家，母子温馨，刚
刚还说说笑笑的，开心快乐，甚为亲密，所以，他这一次，一定要怀着珍惜，带
着怜爱的心情去伺候妈妈，爱妈妈一回，不着急，不能毛毛躁躁，一定要好好舔
，多情又温柔，无限细腻。

　　大手一抬，抓住还卷在妈妈身上的睡裙，一拉，小伙子就让妈妈完全一丝不
挂了，他喜欢这样的妈妈，喜欢这样的女人，身上没有一点外在的物质，就连指
甲油也没有，是纯天然的美，天然去雕饰！

　　他开始服务妈妈了，啊，妈妈的阴唇真温暖啊！他伸出舌头，舔了一下妈妈
软嫩嫩的肉唇，立即，他便兴奋得浑身战栗，马上，小伙子就好像刚才吃妈妈奶
子一样，实在忍不住了，不管了，他不顾一切地往前冲了，他张开嘴，全部将妈
妈的屄口封堵住了，紧紧贴合著，儿子的嘴，就那样直截了当地紧贴着妈妈的屄
！没有一丝空档，没有一点阻碍，就那样亲密无间地吻着，他吻着妈妈的屄！

　　妈妈真是一个爱干净的好女人啊！她的阴道，竟然一丁点异味都没有，香喷
喷的，他忍不住脸盘抬起、再落下，再落到妈妈软软的肉唇上，就像是用嘴巴狠
狠地亲著她的嘴一样，就像是小时候，妈妈狠狠地亲著自己的小脸蛋一样，反反
复复，几个回合下来，他完全过瘾了，完完全全地将妈妈的两块香肉品尝了一个
遍，好舒坦啊！

　　与此同时，他大大的鸡巴又把柔软的床垫子顶出了一个坑，完全突出了出来
，龟头通红。

　　是的，他又硬了！妈妈又成功地让她儿子发情了！

　　因为兴奋，因为雄性激素的勃发，使小伙子彻底勇往直前了起来，他舔着、
他咬着，他完全将妈妈的大肉屄当成了自己最喜欢的大奶子那样来爱着，他的唇
，他的舌，他所有的温柔多情都属于了现在，妈妈软滑滑的阴唇，妈妈热乎乎的
肉缝，这是他吃过最好吃的冰淇淋，最美味的甜品，最丰盛的大餐，妈妈的屄啊
！他是儿子，竟然能开心幸福地吃到妈妈最神秘的屄！伸出软软的舌头，就这样
肆无忌惮地舔着，一下下地，毫无遮拦。

　　哦，他调皮的舌尖又伸进去了，在软嫩嫩的嫩肉上来回刮蹭着，在已经 湿
乎乎的屄里一通搅动，舌尖上都是妈妈的淫水，妈妈屄唇的味道。《舌尖上的中
国》？那有啥意思？不过是祖国大好河山，各地各样的美食罢了，看看我，舌尖
上的妈妈，是多么好，多么妙，多么让人神魂颠倒，意乱情迷？舔舐着妈妈的肉
屄，小伙子心潮澎湃地想，尤为自豪。

　　妈妈，以往都是您服务我，您不厌其烦地舔儿子的鸡巴，细致入微地吮儿子
的龟头，今天，妈妈，就让儿子好好伺候您一次吧，好好疼爱您一次吧，妈妈，
儿子会好好地孝敬您的，我的好妈妈！

　　想到这儿，他更加有了动力，于是，他干干脆脆，将妈妈白嫩的大腿用双手
托举了起来，扛在了肩头，这样一来，妈妈那美妙的女性象征，她那诱人的屄缝
都全部朝天了，完全地面向了自己，有一刻，他突然停顿了几秒，好想哭！是的
，他想哭！完全是有感而发的眼泪，难以想象，这么小，这么窄窄的缝隙，竟然
能硬生生地挤出一个十来斤的孩子来！那一时刻，妈妈一定很疼吧？生生撕裂的
疼啊，苦不堪言！都说，孩儿是娘身上掉下的肉，可不是咋地？原本完好无损的
器官被完全破坏，不再完好，这一点，他可是深有体会的，经历了两次大手术，
那这可真是扒了一层皮一般，浑身难受，备受折磨而痛苦，真不是常人所能忍受
的。

　　妈妈，真的好伟大！

　　没什么可说的，多说无益，他现在让妈妈享受，体验她儿子带给她的美妙性
爱，他以后，要更好地努力，出人头地，更上一层楼，让妈妈看见她一个更出色
的儿子，才是最为务实的，至关重要！

　　现在，妈妈神圣伟大的阴道就在眼前，近在咫尺，小伙子更加忘乎所以了，
他卖力地舔吻着妈妈美味的肉屄，一心一意地孝敬着妈妈赤裸的身体，尽情地抒
发著对妈妈的爱恋！

　　「啊啊啊，妈妈的小宝宝啊！你真会啊，真会舔妈妈那里呀，好舒服啊，宝
宝！舌头好软，好滑！对的，就是那里呀，那是妈妈生宝宝的地方啊，舒服呀！
儿子呀，宝宝啊，妈妈把你生出来就是让你干的，妈妈就是给你干的！宝宝日我
，快操我，妈妈要！妈妈要啊，宝宝快快快，宝宝听话，快给妈妈鸡巴，妈妈要
吃我儿子的鸡巴！儿子，宝宝啊，你的大鸡巴呢？快给妈妈呀，乖宝宝听话！」

　　四十八岁的女教师又一次癫狂了，疯狂了，完全成为了性爱的俘虏，被儿子
舔屄的浪女，一条赤裸裸想要交配的大母狗，诱惑又淫荡，她甩动着头，眼镜歪
了，完全形同虚设地趴在了脸上，她扭动着一丝不挂的身子，全身丰满的白肉都
跟着颤抖不止，剧烈滚动，她摆动着大腿，却又是毫无章法，就像是无处安放一
般，一会儿，使劲儿踢腾着，双腿大力在空中踹着，就像杂技演员在表演蹬缸一
样，力道十足，一会儿，又紧紧合并在一起，去紧紧夹着儿子的脑袋，不让他动
了，迫使儿子的嘴更贴紧她的屄口，再舔她，再给她多一些，好刺激呀！

　　儿子，不但鸡巴大，他嘴上的功夫也是不错的，还这么会让女人舒服，以前
怎么没发现，好浪费！忙里偷闲，她尚存一丝清醒的理智，贪恋地想，并且决定
了，以后啊，要多跟儿子玩玩这样的性爱游戏，丰富多彩！以后啊，儿子有媳妇
儿了，色色的儿子还不得什么都给那丫头尝了个遍？新鲜刺激的性爱，那么先来
后到，自己可不能被那丫头比下去，哼！

　　都说婆媳关系难处，还真是，就看看现在，还没有怎么样呢，新媳妇儿刚刚
才落实第一天，她这个老婆婆就开始暗暗吃醋，做好明争暗斗的准备了。

　　甚至，有那么一瞬，儿子把她舔得舒舒服服，又麻又痒，浑身哆嗦，她都有
点后悔了，就应该给儿子下死命令，不准找对象，不准结婚！我的儿子，我的好
宝宝，凭什么要同别的女人分享？那丫头凭什么跟我抢我儿子的爱？凭什么！

　　可见，妒忌，就是女人的专属品，如影随形。

　　又是一阵麻酥酥的，触电了一般，一阵战栗，儿子居然舔到了她屄芯子里，
嘴巴都即将碰触到了子宫，天哪！太爽了啊！她哆嗦着，她不管了啊，她用着最
后的一点体力爬起来，扑身上前，一把就将儿子翻了过来，让他侧躺着，儿子的
鸡巴！儿子的大鸡巴就在那里啊！好大，真他妈的诱人！她咽着饥渴贪婪的哈喇
子，扭动着赤条条的身体，一下子就扑了过去，就跟黄继光飞身堵枪眼一样，毅
然赴死，义无反顾！大大的白嫩奶子顿时变成了两坨肥肥的肉，软绵绵地堆在床
上，柳老师用手拨开额前散落一缕头发，已经迫不及待了，一只手握住儿子的大
鸡巴，张开嘴，一下子就吞了进去，她尽情地舔吮着口中爱儿的龟头，心满意足
了，全心全意地就开始给儿子口交了起来，好舒服、好享受啊！

　　来吧，儿子，妈妈的乖宝宝！跟妈妈一起高潮吧！妈妈奖励我儿子的，这么
会伺候妈妈，第二次，妈妈让你射精！还让你射进妈妈嘴里，让宝宝舒服，妈妈
喜欢喝宝宝的精液，给妈妈！

　　这对母子真是玩嗨了，玩得忘乎所以了，玩得不分彼此了，他们完全颠倒了
过来，在小床上，光裸地让双方的性器官面对着彼此，彼此的眼前，妈妈，这个
四十八岁的成熟女人，完全不雅地岔开了双腿，一条细细的肉缝完全张开了，就
像一只河蚌，里面藏着诱人的珍珠，吸引着她的儿子，更加卖力地舔她肉屄！有
力的舌头在软软的屄唇上刮来刮去，温柔舔吮。每当妈妈尽力劈开大腿、挺起肉
屄时，便让儿子心有灵犀地伸长舌头、直插入她那湿淋淋的蜜谷之中！妈妈口中
便发出一声放肆的浪叫！真的太爽啦！

　　再看看儿子，更是狂野，他的胯间完全突出了出来，鸡巴高高支愣着，而鸡
巴的本身却完完全全地不见了，消失了大半，那诱人的肉棒，硬邦邦的大鸡巴，
全部杵在他自己母亲那性感温软的小嘴里，被包裹着，被含吮着，被温温柔柔地
舔弄着，肉棒在嘴里，龟头在喉间，妈妈灵巧的软舌就展开了全面攻击，大肆进
攻，她挑逗的马眼，刮擦着龟头上面的所有敏感神经，每一处，每一个角落她都
舍不得放过，都细细品尝了一个遍，服务到位。

　　就这样，玩了几分钟，痛痛快快，奔放豪迈，这对母子终于不行了，均到了
快乐舒畅的顶点，伴随着母亲「啊啊啊，嗯嗯嗯」的闷叫，由于嘴里正含着她儿
子的肉棒，根本发不出来喊声，她突然就夹紧了丰满的大腿，身体一阵抽搐，屁
股上挺，使劲儿并主动地去碰触着儿子的脸，软软的屄全部都在儿子脸上擦蹭着
，阴唇蠕动，阴核扩张，一股透明的淫液强劲地射出，大力地喷射着，喷在儿子
的眼睛上、鼻子上、嘴巴里，到处都是，洋洋洒洒。

　　他居然只凭唇舌就把妈妈整潮吹了！

　　真是刺激！由于突如其来的兴奋点的到来，使得小伙子也一下子憋不住了，
一下子就缴械了，他也是，抓住最后的一点机会，原本一点还没射精的冲动，还
想和妈妈腻乎，亲近妈妈，他的脸，一个劲儿的往妈妈大腿根里钻着，整个脸盘
都完全贴在了妈妈的肉屄上，温温暖暖，湿湿乎乎，而他的手，则快速伸到妈妈
的胸前，没有看，便精准无比地抓住了一只大奶子！揉捏着，玩摸着，与此同时
，他在生理上是再也控制不住自己了，手上，感受着妈妈奶子上的温热柔软，鸡
巴，感受着妈妈口中的热乎柔滑，突然间，毫无预兆，一股浓浆便喷了出来，有
力而迅猛！鸡巴狂跳着，在妈妈嘴里，射了精，舒舒服服！

　　啊，母子肉战可算结束了，告一个段落了，同时，也让母子俩彻底地精疲力
尽了，他们暂时离开了彼此，四仰八叉，气喘吁吁地躺在床上，胸口剧烈起伏着
，儿子真是色，摸奶没够！尽管累得不行了，但他的手仍然舍不得拿开，仍然没
完没了揉着妈妈的奶子，看不见，无意识地，仍然舒舒服服，耷拉着鸡巴，好不
享受。而妈妈也是一样，好不到哪儿去，她眯着无神的眼睛，眼镜歪着，松垮垮
地架在鼻子上，她累得连腿都不想动一下了，就那样大大分开着，屄是一览无遗
地暴露着，不顾羞耻，阴毛凌乱而湿乎，完全杂乱无章地覆盖在阴道口上，而她
的嘴角边，一股白色沫子就那样缓缓流淌着，流到耳边，流到了发梢，那是，她
儿子刚刚射出来的浓白精液，新鲜而粘稠，带着腥味。

　　要不是现在，在自己家，和自己儿子光光地在一起，那就看看柳老师这副疲
惫不堪的模样，全身赤裸裸，阴毛乱糟糟，嘴里黏糊糊，同时她还是个大美女，
奶子丰硕，身子丰满，套用日本鬼子的话来形容就是「花姑娘地干活！大大地有
」，就这副模样，肯定让人以为她是刚刚被凌辱的对象，真的被男人强奸蹂躏了
，惨不忍睹。

　　原来，和儿子放开了玩，放下所有，让他舔屄，同时自己把头埋在他的胯间
，兴奋疯狂地吃他鸡巴竟是这么地好，如此刺激！互相都感到爽极了，看来她还
是太顾忌自己妈妈的威严了，太强势了。

　　恢复了些许体力和神志，柳老师又是一阵欢喜，心中滑过阵阵喜悦，甜蜜蜜
地想，同时，还在内心检讨着自己，以前，真不应该那样对儿子，太保守了，白
活了！

　　「妈妈，今天怎么对儿子这么好呀？妈妈，儿子好爱你呀！妈妈，你知道吗
？刚才就是人们常说的69式的性爱！没想到妈妈你真的给我了啊，好刺激啊!
妈妈，你的那里……妈妈，以后我可以说你的屄吗？妈妈，好不好？儿子想那样
说！妈妈，你的屄真的好滑哦，味道真好，妈妈的屄真的是最好的，最温暖的！
妈妈，儿子真爱你的屄，我妈妈的大肉屄！」清理一番，柳忆蓉率先起身，她拿
过一条毛巾，擦干净了儿子的脸，自己的尿，仔细温柔，就像儿子小时候天天给
他擦脸一样，而又是脸色红红的，不敢看儿子，娇羞害臊，自己是妈妈，居然在
儿子面前被舔到潮吹了！还喷了宝宝满脸都是，这让她如何能好意思，面对儿子
？

　　臭宝宝，都是你害的，哼！烦你！刚才随着擦脸动作，她挂在胸前的奶子又
是一阵晃动，肥肥大大的，真是迷人，她在心里娇嗔地想，埋怨着儿子。

　　不过现在好多了，母子俩又干干爽爽了，她还像儿子小时候那样，靠在床头
，怀抱着儿子，将儿子整个身体都搂在她赤裸裸的怀里，她奶子大大方方地袒露
着，给儿子吃着、摸着、玩着，还有，她的下面，长满黑毛的诱惑之地，也变为
了儿子向往的柔软，儿子抚摸着妈妈肉感十足的身体，从滑滑的大腿，一路轻柔
抚摸，直到那一处软软呼呼的多毛之地，肥嘟嘟的，热乎乎的，儿子伸出两根手
指，横在那里，来来回回，就开始轻轻柔柔地摩擦起来，硬硬的手指与软软的屄
唇亲密接触着，她又是一阵麻麻痒痒的，心下，一阵酥软。

　　儿子，为何就这么好呢？她的大宝宝！在性事上，总能满足她，总能给她惊
喜，意想不到的，总能让她感到幸福快乐，满满的！给她屁眼破处的时候，就知
道双管齐下，温柔地干着她的肛门，在前面，还那么投入地抠挖着她的屄，轻轻
柔柔，双重的刺激，双重的满足，双重的高潮！现在，又是这样，他的手，明明
是有着不规矩的行为，在侵犯她最神秘的敏感地带，儿子在摸妈妈的屄啊！可是
，他的脸上，他的眼里，他的表情，却一点欲望都没有，一点男人想要女人的占
有欲都没有，脸上，是单单纯纯的笑，眼里，是干干净净的依恋，仰着头，眨巴
着眼睛，傻乎乎地看着妈妈，口气纯真地问着妈妈一个个的问题，宛如小时候，
模样可爱。

　　天哪！这样的宝宝太具有杀伤力了，她的母爱都被无限勾起了，她对儿子的
爱，对儿子的欲望又泛滥了，难以自持。

　　于是乎，她低下头，又是对自己的大宝贝一通狂吻，捧着儿子白净的脸，柔
软的香唇密密匝匝地落在上面，口水和吻痕到处都是，她是发自内心地喜爱着，
爱着儿子。

　　这就是人，人的情感，情感到位了，便是爱！爱着那个人，他的一切，他的
一举一动，一言一行，都是好，妙不可言！

　　吻够了，柳忆蓉红着一张美丽的娇颜看着儿子，认认真真。

　　「儿子，妈妈的大儿子，终于长大了！儿子，你不知道，妈妈今天是有多高
兴！两段失败的感情竟然都没有击退你，竟然还知道迎难而上，试着争取，你看
，多好！那丫头终于是你的人了，刚才是你主动跟人家表达爱意的吧？还一步到
位了，真厉害！儿子，以前妈妈真害怕啊，你说爸爸妈妈能陪你一辈子吗？是，
现在咱们母子俩这样了，相亲相爱的，还会做爱！那以后呢？过了十年呢？妈妈
老了，不能陪你了，那你到时候咋整啊？咱先不说，你能不能有个孩子吧，就是
你一个人，孤苦伶仃，妈妈有时候想想就是一阵难受，你那玩意儿那么好使，你
都跟妈妈做了十年了，妈妈突然不能给你了，后半辈子，你能忍耐吗？那儿子你
说，你不找个对象，有个本本分分的好姑娘跟你结婚，照顾你，跟你上床能行吗
？这两个月啊，妈妈是看出来了，那丫头是真的爱你，想你，惦记你！儿子你知
道吗？一开始的时候，那丫头就老给妈妈发微信，我俩聊天，还没聊几句呢，那
丫头就开始拐弯抹角了，说她小时候咋地了啊，有意思的事情啊，然后啊，就开
始问你，问东问西的，从一岁，爱吃啥，到上学了，最好的同学是谁，有没有喜
欢过女孩子，她都问了，妈妈一看，嘿！行了，这姑娘有你，有门啊！最后啊，
不用她问，妈妈自己说，妈妈坦白！还故意逗她，问她这一次又想打听啥，对我
儿子哪方面好奇的？她就笑，也不否认！妈妈不告诉你，是想你自己去爱，拿出
勇气，去发现你应该去爱的那个人的好！你知道吗？现在你们俩终于珠联璧合了
，在一起了，妈妈也看见我儿子像男人一样去爱了，敢于承担了，那儿子你说，
妈妈还能不爱你吗？不对你好吗？儿子，妈妈真爱你！」一大串长长的话语，长
长的心声，柳忆蓉微笑着，欣慰着，欣赏着，镜片后的眼眸都是宽慰知足的目光
，凝望着儿子，慈爱而温和，并且神圣。

　　「妈妈！」小伙子无话可说了，又一次被深深震撼了，深深感动了，他一脑
袋就扎进妈妈柔软的怀里，蹭来蹭去，抒发著自己的感激之情，这一次，他没有
感受到妈妈乳房的柔软，大奶子对于性的刺激，他只感受到了深谋远虑的博爱，
深深的大爱，宽广的母爱，只属于他，是的，属于他！

　　「妈妈，对不起啊，你不会生儿子的气吧？其实儿子知道，妈妈不会的！要
不然妈妈也不会在这儿，光不出溜地搂着儿子了，还让儿子玩妈妈的大奶子，抚
摸着妈妈的屄！嘿嘿，妈妈，儿子这是第一次躺在床上，摸你的屄呢，好舒服啊
，妈妈！大肥屄的妈妈！」过了一会儿，任纯才拿出了脑袋，离开了妈妈的大奶
，他又仰着脸，看着妈妈，但那只找到一件新玩物的手一直没舍得抽出来，还是
来来回回，摩擦着妈妈柔软的大阴唇，抚弄着屄毛，爱不释手。

　　「不许再这么说了！你一个杂志社的主编，现在也是有社会地位的人了，妈
妈是个三十多年的优秀教师，都是有文化的高级知识分子，看你说的什么话？一
口一个那个啥的！那不都是骂人的脏话吗？恶不恶心啊你？妈妈看你是不是又有
点不要脸了，得寸进尺了，是不是？都三十岁的男人了，还这么没分寸，妈妈刚
才真是高看你了！那个字你再给我说出来一次看看！不嫌磕碜的东西！」一个巴
掌，就狠狠地啪了下去，狠狠地抽在了儿子的脸上，柳老师又在家法伺候了，毫
不留情，又带着老师教育学生的威严，口齿伶俐，清醒了，没有性爱滋润的时候
，柳老师绝对是个严肃正经，贤良淑德的好女人，同时，她还是个标准合格的严
母，不可侵犯的虎妈，她决不允许自己的儿子有一点不阳光，不干净，心里不健
康，这是她做母亲的底线，不可逾越。

　　其实她真是习惯了，看见儿子不对，做错了事情就想教训他，训斥他，可是
马上，她又后悔了，刚刚不是都决定了吗？要和儿子放开了玩，自己可不能输给
那个丫头！那么自己不让儿子说了，限制了他的行为，那以后儿子肯定会顾忌她
的脾气，母子俩还怎么为所欲为，开开心心，获得更上一层楼的性爱体验，美妙
至极？

　　「宝宝啊，妈妈没说你完全不能说的，你看，你现在说那些话干什么呢？多
不好，多掉价啊，是不是？宝宝，妈妈给你刺激，比如说啊，咱们做那事的时候
，你在……你在那样……那样爱妈妈的时候，就……就可以说了，知道吗？妈妈
的小宝宝！还疼不疼，嗯？」看着儿子已经泛红的脸，是被自己打的，看着儿子
委屈无措的眼神，是被自己吓的，柳老师立马心软了，镜片后的双眼也柔软了许
多，她抬起手，轻抚着儿子的脸，刚刚被自己肆虐的地方，怜爱抚摸，之后她想
起来什么，就转移了话题，「儿子，你刚才说啥？对不起妈妈，你又咋地了？又
给我惹什么祸了？不省心的小坏蛋！」

　　「啊，没有啊，没有的！妈妈，儿子很乖的，是妈妈的大乖宝宝！」刚才被
揍了，又看见那样的妈妈，火气十足，天哪，都吓死他了！一时间，小伙子也忘
了妈妈问的是什么了，想了想，他才反应过来，是那件事，于是他看着妈妈，一
脸的认认真真，真挚诚恳，「妈妈，儿子是对不起你，是应该向你道歉，妈妈，
对不起！妈妈，你是女人，爱着儿子，很爱很爱的对不对？而且还想给儿子生孩
子的，可是儿子可能让你失望了，在都没问问妈妈之前，就和另一个姑娘上床了
，私定了终身！儿子现在知道了，妈妈你是开心的，不生气了，但儿子还是觉得
错了，对不起妈妈一个女人的爱！妈妈，儿子事先应该问问你的，不应该先斩后
奏，这是儿子贪心了，是儿子的大意，没考虑那么周全，可能让妈妈觉得伤心了
，妈妈，儿子对不起你！」

　　「傻儿子，乖宝宝，妈妈的好宝宝！妈妈真的好爱你啊，来，再让妈妈亲亲
！」听儿子说完，自我检讨，柳忆蓉真是又惊又喜，极大的心花怒放，乐不可支
！一个女人，能让一个男人爱到这种地步，完全设身处地地替她着想，完全肝脑
涂地地顾忌着她的感受，她的喜怒哀乐，试问，这个女人，这个人还有什么可求
，是的，她别无可求！爱他，一心一意，心无旁骛地爱他 就够了，就十足了，
一辈子，就真的好幸福了！

　　她一个翻身，光光的身体又把儿子压在身下，大奶子贴着他，大阴唇蹭着他
，她不由分说，低下头，就开始吻着她的宝宝，密集的吻就如雨点一般落到儿子
脸上，儿子的身上，儿子逐渐发热发烫的肌肤上，不管不顾，疯狂大胆。

　　关于自己生不生气，在不在意，她一个字都不想说了，没有用！她只想吻儿
子，用实际行动去鼓励儿子，用他妈妈独有的方法让儿子看清自己是多么支持他
，自己不仅不怪他，不怨他，并且还要和他做爱，主动豪放地和儿子做爱！告诉
儿子，去吧，去大胆地追爱吧！不要害怕，不要彷徨，因为你后面，一直有妈妈
，妈妈爱你！

　　她确认了，今天的惊喜，今晚的璀璨烟花都将到来，都将绽放，美丽绚烂，
给予儿子的，只属于他！

　　亦是母子俩两个月，久违的狂欢，酣畅淋漓的做爱！不管不顾！

　　大奶子，滑滑的，开始蹭着儿子的胸膛，一点点地，一点点地下移，现在的
柳忆蓉真是美，美极了，韵味十足！她丰满的身体雪白而诱人，乳球圆滚滚的，
屁股浑圆而白嫩，如新鲜可口的豆腐一样，吹弹可破，逐渐地，滑啊滑，蹭啊蹭
，她就来到了儿子的胯间，面对着一团毛毛的东西，黑乎乎的，很大，依然好诱
惑！她就是这般喜爱着儿子的鸡巴，儿子的鸡巴，有时候想想，自己就是一阵兴
奋，浑身颤抖！现在也是一样，由于刚刚射了两次，又和那个丫头真枪实弹地打
了一炮，真的是累坏了，此刻正是软绵绵的，耷拉在那里，可爱的一条大虫虫！

　　现在是软的，不要紧，她是了解自己的儿子的，他还能硬！他还能做！别说
今晚刚刚三次，就是再来一倍，儿子也没问题！以前有一次，她月经刚走，给儿
子禁止了半个月的性爱，已经半个月没有碰过妈妈，那天晚上，儿子就像疯了一
样地要，索取着性爱，释放着爱，趴在妈妈白嫩嫩的裸体上，大力地挺动着屁股
，鸡巴硬硬的，进去了，就是一通疯狂，狠狠地戳，没完没了地顶，直至射精，
舒舒服服，好在，她是熟女屄，肥软湿滑，扩张性好，要不然她承接着儿子的操
干，她真受不了。一天晚上，干了她七次，口交、乳交、性交儿子一样都没有放
过她，那天儿子就像不再是儿子，温顺听话，是她的小狗，而就是一匹发情的公
马，大鸡巴一直硬着，一次次地要，疯狂地找母马交配！最后一次，第七次，她
实在不行了，累到瘫软，可是儿子鸡巴还是很硬，直挺挺地支愣着，

　　儿子搂着她，吻着她，摸着她的奶子，嘴里说着:「妈妈，我还想进去！」

　　她没办法，就侧着身子，将屄留给他，让他插，她却睡着了，迷迷糊糊中，
似乎是又被儿子插了很长时间，她的身体还在无意识地挺动着，在一阵奶子乱颤
中，他才射了，心满意足了，在后面抱着柔软的妈妈沉沉睡去，恬然入梦。

　　所以有了前车之鉴，柳忆蓉相信，只要自己努力，给他吹，含儿子的鸡巴，
那么，用不了多一会儿，儿子就能重振雄风，鸡巴硬邦邦的！

　　阴茎软的，是很好吃的，不费劲儿，轻轻松松地就能含入口腔里，她仔仔细
细，温温柔柔，包容着，含吮着，舔吸着，和刚才含丈夫的龟头，她现在可还要
温柔一倍，服务周到，面面俱到，同时，她还知道儿子的兴奋点在哪里，如何能
够更好的撩拨他，挑逗他，激发他，她舔着自己宝宝的鸡巴，一边含住软软的阴
茎，柔软细滑的双手就向下面伸去，去托着儿子的蛋蛋，抚摸他的睾丸，或揉或
捏，力道十足，而又好不温柔，这就是她，一个做妈妈的，给儿子口交的方式，
心甘而一心一意，全情投入。

　　果不其然，如她所料，没有几分钟，儿子就开始吭哧上了，喘息粗重，而他
的鸡巴果真就在自己嘴里硬了起来，慢慢地，变得粗大，滚热热的，儿子这般的
性能力，他年轻人的活力，真是让她这个中年熟妇都爱死了！深深迷恋着他年轻
人的荷尔蒙，深深迷醉。

　　又用力地吮吸了几口，含舔着红红的龟头，之后，柳老师才觉得心满意足，
觉得差不多了，她吐出了鸡巴，光着腚爬了起来，奶子摇摇晃晃地爬到儿子的面
前，她一只手扶了一下脸上的眼镜，显得端庄而持重，可另一只手，却实实在在
地握着自己儿子的大鸡巴，硬起来的鸡巴，即将要进入她身体里，卖力操她的大
鸡巴！

　　分别了两个月之久，她都想死了的大鸡巴！

　　「儿子，想不想操妈妈？今天，妈妈的小宝宝这么乖，妈妈给你操好不好？
但是宝宝，不可以射在里面哦，宝宝的鸡巴那么大，射出来的精液又多又浓，妈
妈可不能受孕的，现在还不是时候呢，知道吗？妈妈的小宝宝！」柳老师又开始
淫荡了，她端庄的脸上已有了媚色，镜片后的眼眸已是一片春意，妩媚动人，以
身作则，她现在已不是严肃亲和的柳忆蓉老师，也不是在人前体体面面的女人，
让人敬之三分，倍增好感，而这时候。她就是个女人，雌性动物，就是儿子的女
人，他鸡巴下的雌性动物！她刚才怎么想的，那么她就要怎么做了！和儿子放开
了玩，全心全意投入性爱的世界里，放下一切。

　　说完，她完全没看见儿子惊讶的眼神，顿时长大了嘴，因为这时候，她已经
扭过头，开始准备第一步了，她拿起儿子的一只手，将他的手掌放在自己热乎乎
的奶子上，让他摸着，尽情揉弄，之后，柳老师跪了起来，光裸细滑的身躯真是
白，干干净净的，然后，她迈开一条腿，就骑坐到了她的大宝宝身上，那一柱擎
天的大鸡巴，粗粗的龟头，可太好了，太他妈的刺激了！儿子的鸡巴啊！妈妈来
了啊！

　　一股冲动，使她彻底心潮澎湃了起来，疯狂了起来，她扶稳了鸡巴，挺着鼓
胀胀的奶子，就要往里插，摩擦着阴唇，就要儿子操她。

　　「妈妈，你干什么啊？你忘了啊？我们现在不能做爱的啊，妈妈，儿子的那
玩意儿那么大，会伤害妈妈的！」一步之遥，就差一点点了，甚至，软嫩的大阴
唇都将大半个龟头包裹住了，任纯的鸡巴进去了，但就在关键时刻，小伙子手疾
眼快，及时阻止，他伸手，一把拖住了妈妈的臀部，暂时不让她动了，不让妈妈
的身体沉下来，他一脸不解，大为疑惑，并一脸焦急地看着妈妈，「妈妈，儿知
道你今天高兴，为儿子高兴，想让儿子快乐一次，但是咱们也不能这么胡闹，不
管不顾的啊，妈妈，就一个月了，咱们再忍忍好不好？儿子不要了！妈妈你先别
这样了，好不好？就是现在，别说一个月，就是一年，为了妈妈的健康，不让妈
妈受伤害，儿子都能忍耐的，妈妈你别冲动了好不好？」

　　「瞅你那样儿！大义凛然的！傻宝宝啊！你今天咋地了啊？咋就让妈妈爱不
够，稀罕不够呢？不行了啊，妈妈还想亲你！」柳忆蓉立即眉开眼笑，可开心了
，随后，她扑身上前，大奶子都堆在了儿子的胸膛上了，白花花的两坨，柔软细
滑，接着，她又是对着儿子的脸展开了一通地毯似的狂吻，仔仔细细，缠缠绵绵
，不放过每一寸，每一处，一寸一处她都爱，爱得发疯！

　　她的儿子，果然没让自己失望，果然是个名副其实的大孝子，超级大暖男！
即便是近在咫尺的享受，唾手可得的欢好，莫大的诱惑，只要有害于妈妈的，对
她有一点不好的，儿子宁愿自己忍耐，自己受苦，自己憋闷，他也要让自己的爱
人好过，看见妈妈好，身心康健，平平安安，将心比心，这样的儿子，这样心地
善良的小伙子，还不够让她妈妈拿出全部去爱他吗？去亲眼看见他幸福快乐吗？
去与他一起摘取那甜甜蜜蜜的性爱果实吗？

　　莫说，现在母子俩的性爱解禁了，傻儿子不知道，就是真的如儿子所说 的
那样，会对她不好，伤害身体，那她也敢大胆疯狂一次，也不要墨守成规了！为
了这样好的儿子，这样有着孝心的大宝贝，她就是赴汤蹈火，自我摧残一次又能
怎么样？没什么大不了的！

　　「儿子，对不起啊，是妈妈不好，妈妈老糊涂了！才让妈妈的小宝宝憋屈了
这么久，宝宝，你真的可以插妈妈了，用鸡巴狠狠地操妈妈吧，宝宝，妈妈想你
！」又吻了半天，才停止，然后柳忆蓉拿过手机，按出了一个百度界面，举在手
里，向儿子晃了晃，她怕儿子不相信，以为自己是无条件地对他好，取悦他，为
此她拿出证据，给儿子看。

　　看来真的是母子连心，儿子也非常想念她，真的等不及和妈妈做爱了，掩饰
不住的欲望，现在，终于找到了一个突破口，儿子迫不及待，就把手机夺了过去
，好似抢劫犯一样，之后，聚精会神，便翻看了起来，而趁着儿子看手机的空当
，柳忆蓉就没有闲着，开始了手上的小动作，她柔软的小手就来到了胯间，母子
俩的结合处，毛毛的地方，之后，她手上一用力，握住鸡巴，都不用看，便抵住
自己早已湿淋淋的屄口，再一个沉腰坐胯，「卟哧」一声轻响，大鸡巴一个上冲
，就将硬硬的大龟头送了进去，送进柔嫩细滑的屄里，终于，操了她！

　　对，就是这个感觉，这个味啊！好舒服，柳老师撅着屁股，在心里长长地呼
出了一口气，伴随着「啊」地一声浪叫！呼出了两个月的欲望终于得以释放的一
口气，还是那句话，和儿子做爱，真好！

　　这时候，任纯也看完了，可是他却没有动，脸上波澜不惊的，他只是伸出胳
膊，将手机放到枕边，扭过头，故意不看妈妈，并且，嘴也跟着撅了起来，高高
撅着，就像小时候跟妈妈怄气，不顺心了那样，明显地，他生气了。

　　哼！臭妈妈，笨笨的妈妈，糊涂妈妈！竟然不给我那么久，憋了我那么久！
儿子多想你，你知道吗？坏妈妈！这回啊，儿子可不能轻易放过你！小伙子在心
里想，同时，还有点小期待，期待妈妈给他道歉，真心真意地讨好他，哄他开心
。

　　「嗯？怎么了啊？儿子，你真的不高兴啦？真小气！」知子莫若母，儿子这
样，不笑，不说话的，做妈妈的一眼就看穿了，她抬手拍了拍儿子的脸蛋，冲他
笑着，温柔又妩媚，风情万种，「好嘛，妈妈都知道错了嘛！妈妈不对，妈妈就
应该在一个半月以前就把衣服脱了，在床上劈开大腿，跟宝宝说，来吧，来享用
妈妈吧！妈妈的热屄就给宝宝插！进来暖和暖和吧！妈妈啊，就是宝宝的烤乳猪
，美味佳肴！就应该让宝宝大快朵颐的，总可以了吧？那么现在，宝宝来吧，吃
妈妈的奶吧，妈妈的大奶子可香了！还有啊，妈妈的屄，还会做热狗的，就差你
这个小公狗的火腿肠了！妈妈的小公宠物狗，小公狗的鸡巴，哈哈！」

　　天哪！这还是不是他四十八岁，那个平时端庄严肃的妈妈了啊？现在的妈妈
，也太会调情了啊！那一声声的柔声软语，那一句句的露骨挑逗，小伙子又不行
了，又要化了，被妈妈的柔情给融化了，彻底俘虏了，没了脾气。

　　更何况，他本来就没真的生气，几秒钟，他就破功了，绷不住了。

　　「猪猪脑子不好使，就应该打屁屁惩罚，看猪猪以后还敢不敢了！」猪猪？
这个爱称真好啊，他终于又找到了一个对妈妈亲密的称呼了，只属于他的！他是
妈妈的小狗，妈妈是他的猪猪，多好！小伙子扭过头，看着清丽而成熟的面庞，
还有妈妈的奶子，又白又大，就挂在他的眼前，唾手可得，他都爱死了！他确认
了，还是熟女好啊，还是妈妈好啊，奶子大，身子丰满，一旦真真正正爱了，那
就可真是温柔多情啊，如洪水猛兽，绝对是抵挡不住了啊！不知道二十年后，那
丫头会不会也能这样呢？对她儿子，他们的孩子！

　　天哪，好刺激啊！二十年后啊，自己岂不是又能看见现在妈妈的影子了，找
到当下的幸福了？

　　这一刻，他就决定了，如果自己和冷岚姑娘以后有宝宝了，还是个儿子，那
么他，一定会在那小子小时候，就培养他去爱他妈妈，会毫无避讳让儿子看他妈
妈的身体，看他妈妈换衣服，看他妈妈洗澡，和他妈妈一起在床上裸睡，他妈妈
的奶子，他妈妈的肉屄，他妈妈的一切的一切，都给儿子！就像那小子的爷爷，
对待自己，让自己爱妈妈一样，慷慨大方。所以现在，自己才如此幸福，妈妈才
如此幸福，真正的血浓于，相亲相爱，三口之爱，是多么好！

　　以后，未来，二十年后？看来自己是想远了，想多了，现在，眼前，就有一
个绝色佳人，赤裸美女，不去享受，不去品尝，那绝对是暴殄天物，绝对的罪过
，绝对对不起自己的鸡巴！于是乎，他开始动了，鸡巴上挺，热热的鸡巴感受着
妈妈热热的屄，软软的肉，被柔柔地包裹，并且，他一只手拍打着妈妈嫩嫩的大
屁股，像是真的在惩罚着妈妈，打她屁屁，当然，是轻轻地，他可舍不得下狠手
去打妈妈，让妈妈疼，更不敢以下犯上，那能吓死他！另一只手抬起来，开始大
力地揉摸着妈妈的奶子了，同时，伴随着大力地操干，鸡巴又回家了！龟头都在
敲门了，次次一顶到底，狠狠亲著妈妈的子宫，次次操入妈妈阴道的最深处，次
次到位。

　　果然，没有几下，柳忆蓉就不行了，又淫浪了起来，她坐直了身体，挺着两
只高耸的大奶子，全裸的胴体雪白又好看，迷人至极。她让儿子的鸡巴直直地插
入她的身体里，让儿子能够长驱直入，更好地操她，给她快乐，满足她！根本就
控制不住啊，所有的威严冷傲在儿子的鸡巴下，在儿子次次生猛的操干下全部都
荡然无存了啊，彻底地土崩瓦解了！她想喊，想大叫，想痛痛快快地释放出自己
对儿子的爱，对儿子的浓浓眷恋！

　　「啊……啊啊啊……啊啊啊……鸡巴好大，好硬，妈妈的小宝宝啊，大鸡巴
宝宝啊，你的鸡巴真舒服啊，好热！知道吗，宝宝？刚才，就刚才啊，你爸要操
妈妈，妈妈都没给他操，不给他，烦他！就给妈妈的小宝宝操，就妈妈的小宝宝
好！宝宝，你可知道啊？妈妈是有多想你吗？妈妈的屄想你啊，在咱家的时候，
晚上妈妈都睡不好，睡不着啊，屄里空空的啊，宝宝，你插进来吧，快点操妈妈
啊！来宝宝摸妈妈的奶子，舔妈妈的乳头，妈妈是小猪猪啊，宝宝的猪猪！宝宝
，妈妈要！宝宝，看见了吗？现在妈妈的屄全部打开了，干啥呢？正在吃宝宝的
鸡巴呢，妈妈的大肥屄包裹着你这个小公狗的大鸡巴。妈妈的肉屄好不好啊？小
公狗啊，你爽不爽呀？宝宝，妈妈还要啊，还要变成你的小母狗！就像咱家大乖
那样，宝宝，妈妈那天都看见了，有个大狗狗在小区里就要操大乖呢，那个大公
狗鸡巴可长了，明显是发情了！就和现在宝宝的大鸡巴似的，宝宝，妈妈马上就
要，妈妈跪在地上给你操好不好啊？宝宝，和小母狗交配吧，小母狗发情了啊！
啊啊啊，好舒服，爽死了啊！」真是疯狂啊，真是大胆啊，什么叫疯狂做爱，大
胆性交？这就是了！幸亏，她儿子刚才用鸡巴好好地满足了那丫头一回，让那个
丫头精疲力尽，睡了，幸亏，她自己刚刚给丈夫撸出来一管，满足了丈夫，丈夫
也累了，睡了，要不然就她现在这样，甩动着两个软乎乎硕大的奶子，坐在儿子
光光的身体，上下挺动，母子乱伦，肆意淫叫，大声而豪放，不管不顾的，那要
是让那两个人听见了，他们母子最爱的两个人听见了，该如何是好，可怎么办？

　　是的，她不管了，啥都无所谓了！现在，儿子的鸡巴真是好啊，才是最妙的
，才是勾连她所有思想的，她的脑海里，血液里，性的感官里真的就只有儿子的
粗硬鸡巴，儿子的鸡巴越是硬，越是狠狠地操她，她女人最原始的欲望就越是能
释放出来，就越是想大喊大叫，根本控制不住心中的汹涌澎湃，性的汹涌澎湃，
母子乱伦的汹涌澎湃。

　　太刺激了，刚刚开始了几分钟，柳忆蓉就不行了，她竟然又喷了！儿子正插
着她，她突然就感觉一股泄意如千军万马之势袭来，从全身，四肢百骸，逐渐汇
聚到小腹，到会阴，她不行了，下意识地抽身，肉屄离开了儿子的大鸡巴，身子
一斜，快速后仰，躺在床上，腰部尽力挺了起来，下体屄口向前撅动着，大大暴
露着，双腿大开，之后，奇观又出现了，她再一次喷了！大力地喷射着一股股透
明的水柱，又急又多，又快又密集，源源不断。

　　两个月没有了，她竟然让儿子干得再次吹潮了！

　　看着自己妈妈，敬爱的妈妈性高潮到了如此地步，肥屄里的水一股股地往外
喷射，小伙子真是看傻了，他还支愣着硬硬的鸡巴，呆呆的，过了一会儿，他才
反应过来，于是，他更加兴奋，爬起来，又趴下去，又趴到妈妈的双腿之间，完
全像是给自己洗脸一样，整张脸都贴在妈妈，她女人最隐秘，最诱惑的器官上蹭
来蹭去，伸出舌头，舔来舔去，并且，还嗷嗷叫唤着，大叫着「妈妈，妈妈」，
又呜呜呜的，口齿不清，均是「我妈妈的大肥屄真好吃，大肉屄真肥，小狗狗真
爱猪猪的大肥肉屄了」这样的话，放肆大胆。

　　瘫软着，四肢无力，柳忆蓉瘫坐在床上，看着儿子如此痴狂，如此迷恋地又
在舔她的屄了，她既觉得好，又觉得幸福，是的啊，他是自己的孩子，只要他觉
得好，最能和妈妈亲密，母子俩亲密无间，那自己还有什么不能给他的呢，可保
留的呢？

　　没有必要。

　　之后，母子俩真的放开了，玩疯了，尽情交配！柳忆蓉依然戴着眼镜，具有
着知性的美，很是威严，可是，她此时此刻的姿态，却是极其诱惑而淫荡的，她
真的跪在地上，四肢贴着冷冰冰的地板，四肢朝地，大奶子就挂在胸前，摇摇晃
晃的，圆滚滚的一对雪白肉球，她的屄缝，又打开了，等待着，期盼着，被儿子
插，让儿子狠狠地操干！

　　而小伙子则不着急，他跪在妈妈身后，一丝不挂的，鸡巴一柱擎天，他先是
握着鸡巴，让其竖立着，不摩擦着妈妈柔软的屄、她那长长的阴毛、嫩嫩的大阴
唇，让整个鸡巴都感受一会儿妈妈屄那份外面的好，几十秒钟，他舒服够了，也
觉得差不多了，才放进去，粗大的龟头顶着妈妈的阴唇，怼开了屄缝，一点点地
操了，慢慢地，顶入了妈妈的子宫，一插到底。

　　之后，真正的狂欢彻底开始了！小伙子硬着鸡巴，开始对妈妈展开了一波又
一波的爱的攻势，狂轰滥炸！他双手按着妈妈柔软的大屁股，腰部用力，睾丸晃
荡，直把妈妈干得嗷嗷叫唤，仰着头，如哭如泣，妩媚动听，胸前的一对大奶子
晃晃悠悠，细皮嫩肉的，极为炫目，看得她儿子又是一阵口干舌燥，他不由分说
，俯下身，抬手就抓，两只有力的大手狠狠地抓着妈妈的奶子，而下面，又有了
一股新力量，他鸡巴抽插得更快了，频率更高了，操妈妈更加迅速了，这一刻，
现在，母子俩真的像是在交配的狗，跪趴着，重叠着，在做着最原始的性交，尽
情挥洒着汗水，挥霍着兽欲，痛痛快快。

　　而最后，妈妈还真是做了一次舔骨头的母狗，随着儿子越操越快，越来越猛
，她始终没有忘，儿子不能射在里面，她现在可千千万万不能怀孕的！估摸着差
不多了，根据儿子突然加快加重的抽插频率与力度，她知道自己的儿子快射了，
她开始喊叫了起来，大声命令越发兴奋、越发用力摸她奶子的儿子。

　　「宝宝，快快快！宝宝快忍不住了是不是？快拔出来，快点的！妈妈用嘴让
宝宝射精，宝宝快射进妈妈的嘴里啊！」两具光光的身体开始大幅度地挺动着，
母子俩眼看着都要濒临爆发，任纯在最后一刻终于听见了母亲的话，他来不及多
想了，最后眷恋地插弄几下，还在留恋着妈妈肉屄的那份温暖，接着，就飞快地
拔了出来，大鸡巴硬邦邦地挺着、不停地悸动着，他快速地双手向后反撑住床沿
，大鸡巴抖晃着，像一杆高射炮一样高高向上挺起！

　　就在这时，妈妈也迅速转过身，俯下头，准确无误地将儿子的大鸡巴吃进嘴
里，死死地含着龟头，而在下一秒，儿子爆了！浓浓的精液再一次大力射出，汹
涌澎湃地喷入妈妈的嘴里，一股股的，射得极快！柳忆蓉拼命地贪婪吞咽着儿子
的热精，母子俩保持着这种「吞屌射精」的姿势，持续了很长时间……

　　这一夜，于母子俩来说真是情的归属，性的海洋，他们终于知道了爱在哪里
，该怎么去爱，他们母子俩也完完全全沉浸在了性爱的海洋里，漂浮着，畅游着
，那是一望无际的幸福海洋啊！

　　这一夜，母子俩赤裸相拥，交颈而眠，不愿醒来。
　第四十三章、爱·无愧（中）

　　「工作就好好工作！看妈的照片干啥？她才走，你就想妈妈了？你不会是妈
宝男吧？我的大才子！」这时候，冷岚端着餐盘回来了，她放下一大堆好吃的，
就坐在了恋人的旁边，并且拿起一个牛肉汉堡，递给他，她现在已经不叫「柳姨」
了，而是直接叫「妈」，当然，这是私下里，只有她和他在一起的时候，姑娘才
会这么叫，一是因为柳姨对自己是真的好，就如她自己的亲闺女一样，视如己出，
将心比心，姑娘觉得柳姨绝对对得起这个称呼，二是因为，她早晚都会叫，早晚
都会成为他家的小媳妇，那这种事情，这种称呼提前预习预习，多多熟悉熟悉，
也没啥不好的。

　　她知道，自己是儿媳妇，是晚辈，那许多时候就得自己先主动，先去想到做
到，不能太死板，不能没有眼力见儿，这样才能让公婆满意，才是婆媳的相处之
道，和和美美，家和万事兴。

　　「啊，没有啊，就是一个单位，宣传部还是什么玩意儿的，要妈的照片呢，
又是五好家庭的那些东西，我给他们发呢，你看看，哪个好？」小伙子大口咬了
一口汉堡，赶紧解释着，并且脸上还有一抹很明显的慌乱，还好，此刻小姑娘正
在看着他的手机，并没看他，几秒过后，那抹慌乱才渐渐隐去，他又是笑嘻嘻的
了，没个正经，「明年啊，这个大任就是你的了，嘿嘿！妈那个太上皇就该让位
了，你就是五好家庭新媳妇，新女主人！高兴不？来，女一号，咱先提前庆贺一
下，亲一个！」说着，他一只手搂着媳妇儿肩头，油腻腻的嘴巴就凑了上去，在
她细滑白嫩的脸蛋上吧嗒就是一口，狠狠地亲了她。

　　他也知道，自己是有点过了，戏过了，现在可是在肯德基里啊，里里外外的
都是人，公共场合，自己就这样，放肆大胆，若无旁人地去吻自己的女朋友，这
要是让妈妈看见了，又得骂他了，不成体统！然而，也正因为妈妈，他才想在现
在，对自己真正的媳妇儿更好，更加爱她，要不然，他就心里有愧，觉得挺对不
起人家姑娘的，她可是自己的正牌女友啊，自己一心一意爱的好姑娘，可是就因
为他有了妈妈，那么爱妈妈，让他有了脚踩两只船，对待爱情不忠诚的负罪心理，
觉得辜负了人家姑娘的一片真心，爱着自己的一份情义，这样，真的不好。

　　他都想好了，没有了妈妈，妈妈不在身边，自己就绝对不能再三心二意了，
再去想妈妈了，他一定要对这个女孩百依百顺，思想里，全部都是她，爱她，他
们的二人世界，就应该和她享受着纯纯的爱恋，开启正常的恋爱模式，再无其他。

　　「干什么呀？这么多人呢，你真烦人！」果然，他想着这些，自己的胸膛上
就挨了一肘子，姑娘狠狠地怼了他一下，嗔怒地说，他低头，看见她并没有真的
生气，而是羞怒地看着他，明亮亮的大眼睛是一片难以掩饰的柔情，很好看，迷
人极了。

　　看她这样，任纯知道了，姑娘也是喜欢的，她只是不好意思了，当众让自己
亲亲，去抱抱她，她并不排斥，也不怎么反感，她并不是一个很恪守成规，很古
板的女孩。

　　真好。

　　「哎呦呦！任纯哥哥呀，你好会撒谎哦！前几天……对的，就是大前天的事
情呀，你还在医院里跟我们说她就是好朋友呢，不是你对象呢！那刚才的镜头你
们干什么了呀？都亲上人家女孩子了呀，任纯哥哥，你好会骗人家的呀，哼，不
管了，一会儿我们几个去ＫＴＶ唱歌，还要去打网球，人家要你也去，跟我们去
玩，还有我嫂子，你请客！」这时候，一个甜腻腻的嗓音从不远处传来，嗲嗲的，
还带着撒娇的肉麻兮兮，听得冷岚起了一身的鸡皮疙瘩，麻酥酥的，直痒痒，她
第一个感觉就是，这个人从小就是在白糖水里泡着长大的吧？不齁得荒吗？

　　她赶紧用抚了抚胳膊，止止痒，然后她抬头看去，便见几个衣着时尚，打扮
前卫的女孩子站在他们的餐桌旁，笑盈盈地看着他们，当然，主要是在看他，自
己的老公。

　　「不好意思啊，几位小妹妹！你们的任纯哥哥也不是汪峰、周董的，他不是
《中国好声音》的导师，也不能给你们转身，他去干什么呀？打网球嘛，你们说，
他是能跟你们对垒啊，还是给你们当球童啊？他去更没用了，你哥呀，就是个书
呆子！就喜欢看书养家，看书写书挣钱呀，你哥呀，可不能跟你们比啊，他个大
男人，得挣钱啊，挣钱娶我啊，是不是？哎，老公啊，你下个月的稿费正好够我
想买的那套婚纱了，三万二，我觉得还行！你快点吃啊，吃完了，咱俩就去看看，
我给你试穿一下，对了，这么一说，嫂子才想起来，一会儿我们就要去试穿婚纱
的！真不能跟你们去玩了啊，哪天的，哪天让你哥请你们吃火锅去！「冷岚微笑
着，笑容可掬，可清凌凌的语气中却没有一丝亲和的味道，颇为冷冰冰的，滴水
不漏的回绝。

　　「你等着啊，我去要个塑料袋，把那些骨头给大乖拿回家，大乖可爱吃这些
小骨头了，你把那半个汉堡都吃了吧，噎死你！哼！」待那几个女孩走了，他们
也吃得差不多了，姑娘又站起来，忙乎一阵，把餐桌上骨头收拾到一起，又把剩
下来一半的汉堡狠狠地塞进恋人的嘴里，还是气鼓鼓的。

　　哼！还挺有女人缘的啊，好几个女孩子都找你去玩了！美了吧你？让你嘚瑟！
心里想着，她就转身离开了。

　　又发脾气！又在使小性子了！看着那个快步离开的背影，任纯感到心里又是
一暖，她吃醋了！这个好姑娘，是多么在意自己呀，都不等他说话，就喧宾夺主
地告诉了别人，他是她的，谁也别跟她抢，谁也别想接近他，自己完全是她的私
有物品，概不租借，简直蛮横到家了！这样的女孩，占有欲极强的姑娘，他真喜
欢。

　　而且，还有一点，他爱这个姑娘也是爱得不行的，颇为欣喜，就是她真是喜
欢狗，真心实意想着他们的心肝宝贝，他家大乖，她现在，不管在哪儿，吃了什
么。饭后一定要给大乖拿回去点好吃的，然后回家，就蹲在那里，用手直接抓着
食物去喂大乖，还和它聊着天，抚摸着大狗的脑袋，脸上都是满足开心的笑，干
净而单纯，显得很圣洁，真是好看！他现在经常在想，就是因为那一眼，她在柔
和的日光下，和大狗无拘无束玩耍的天真模样，开心的笑，才有了自己的一见钟
情，那么爱她，才成就了自己的事业，让自己更上一层楼，更加风生水起，更加
杰出。

　　这样看起来，这姑娘还是很旺夫呢，自己若不好好珍惜人家，好好爱她，绝
对是天理不容，上对不起天地，下对不起爹妈，无颜面对江东父老！

　　「哎，干什么去呀？不回家啊？那个啥……你刚才不是……不是连……不是
连饭都不想吃了，就想……就想回家的么？」出了肯德基，手拉着手，姑娘柔软
的小手被他紧紧握着，感受着他手心里的干燥和温暖，她就被他拉着向另一个方
向走去，与回家的方向正好是南辕北辙，姑娘不免疑惑，回想刚才，他放学了，
自己去接他，他连午饭都不想吃了，拉着她胳膊就往家奔，要不是自己嚷嚷饿了，
想吃汉堡，炸鸡腿了，那么她估计，回家了，他很可能就会把自己吃了！扒了精
光，扔到床上，就开始会啃她的香肉，吃她的奶子，在她诱人而香喷喷的裸体上
大快朵颐，毕竟，昨天一天都没给他了，昨天半夜，也禁止他上自己的床。所以
话说到最后，她自己就先不好意思了起来，小脸红红的，磕磕巴巴。

　　今后的几天，没有了大人，家里，就两个人，一只大狗，姑娘完全能想象出
来那些画面，温馨而淫乱，刺激而快乐，激情满满！

　　说实话，她也很期待，她知道，那已然不是了一个纯情少女的期待，而是，
一个少妇的期待，一份理所当然的期待，对性的期待，甜蜜而幸福。

　　「撒谎都不打草稿的机灵鬼，我可不想让我的小媳妇变成匹诺曹！这小鼻子
多好看，多秀气啊！」他回头，用着另一只自由的手刮了一下她小巧玲珑的鼻子
头，亲昵而宠溺，然后也不言明，拉着她继续走。

　　虽然摸不着头脑，不知道他葫芦里卖的什么药，但姑娘也不打算问了，刨根
问底了，跟他走吧，随他去吧，她信他，他总会给自己想要的，惊喜的，开心的，
什么都好，她都照单全收，欣然笑纳。

　　「这件婚纱是咱家最新款的，是由法国知名设计师设计的，国内许多有名的
设计师都是她的高徒呢，这件只是样品，如果不喜欢，上面的花纹和款式还可以
重置的，您试试看？」冷岚站在一间富丽堂皇的婚纱店里，听着服务员耐心的讲
解，她看着一件精美华丽的及地婚纱，内心是一阵阵的喜悦，真的开心。

　　没想到，他，自己的男朋友真的带她来看婚纱了！而且还是全市最好的一家，
全国连锁！就因为听了她一句谎言，便拉着她走了两道街，不辞辛苦！

　　婚纱，可不比别的东西，可不是逛街的时候，随随便便看看那些心怡的衣服
那么简单，想买就买了，不买也没什么可留恋，全凭自己的定夺，看自己的心情，
喜不喜欢，然而，婚纱，那绝对是庄严而神圣的，是每个女孩从情窦初开到成家
结婚最是神往的一件事物，是这十年之间充满了梦幻色彩，浪漫气息的一种向往，
是心有所属地，成为另一个人终生伴侣的幸福见证，两个人，两颗心，是真真正
正地紧紧相连，甜蜜相恋，是公然接受着亲朋好友的祝福，一种可以享受天长地
久的爱恋仪式，一件在女孩心里的无价至宝，圣洁而珍贵。

　　故而，在以前，姑娘一个人的时候，她是从来没有光顾过婚纱店的，即便在
她学校到回家的必经之路就坐落了一家，同样是华丽的店面，灯光明亮的门脸，
气派而惹人侧目，里面一件件婚纱，端庄又美丽，看着心痒痒，那姑娘也是视而
不见，从没有过大摇大摆进去欣赏一番的想法，她最多，就是在外面驻足几秒，
并幻想着，有朝一日，一定要和自己最亲密的恋人，自然亲密地手拉着手，牵着
彼此，再堂堂正正地踏入这种令人神往之地，试穿婚纱，心无杂念，开开心心，
以一个女孩最美的身份展示给他，让他欣赏，那是，他的新娘的身份，独一无二！

　　现在，此时此刻，多年的幻想终于成真，摆在眼前，再看看他，自己的男朋
友，也是一脸甜蜜，一脸宠爱，一脸期待地看着自己，她瞬间，就有一种被奉为
公主的晕眩感觉，无比美好，这叫姑娘如何不心花怒放，欣喜洋溢？

　　「快去看看啊，看看这你觉得还行，三万二的婚纱好不好看！快点的，进去
换上给老公看看，老公给你买！」他娴熟亲昵地搂过她，这一回，看着姑娘那喜
不自禁的笑脸，开心的模样，小伙子又没忍住，狠狠地亲她一口，现在，他可不
觉得有什么不妥的，可不好意思的了，婚纱店，本就是情侣来的地方，甚至是即
将结婚的夫妻，那么在这里秀恩爱的就大有人在，又不多他一个。

　　「别嘚瑟了啊，我试试，给你看看就行了，不许花这样的冤枉钱！」她又脸
红了，好可爱！但是这一次，她没有打自己，没有恼他，那个吻，她欣然接受了。
看着她红着脸，挣脱了自己的怀抱，一路小跑地去了试衣间，任纯又是一阵欢喜，
喜爱得不行！并暗下决心，等领证了，结婚了，自己一定要给她定做一件极好的
婚纱，美美的，是用他自己挣得的钱，一分钱都不向妈妈要，那样才有意义，才
能当做一辈子的纪念，爱恋一生。

　　一个女人，如果没有一件自己的婚纱，而就是去租借，那纵使婚后有再多的
好看的服饰，昂贵的衣服，也无法衬托她今后的美，也无法回到那时那刻，她那
洁白圣洁的一刻，必有所缺憾，至少，任纯是这么认为的，他自顾自地想。

　　太好看了啊！太美了！

　　以前，他还真不知道何为「眼前一亮」，觉得那就是形容词罢了，是没有实
际性的含义，就连第一次看见与自己有肉体关系的那几个女人的奶子，自己这辈
子最为迷恋的东西，他也不觉得那是让自己眼前一亮，顶多是情欲的渲染，觉得
好看罢了。可是此刻，他回头，看见了她，现在，他眼里最美的女孩，最纯净的
好姑娘，他的脑海里第一个蹦出来的词汇就是这个，眼前一亮！他感觉，自己就
像站在一座高高的雪山下面，被遮天蔽日的阴影笼罩着，而她，这个姑娘的出现。
瞬间融化了冰雪，驱散了寒霜，只剩下，那金灿灿的日光，那暖洋洋的温度，照
耀着全身，普照了大地，使其他的眼前都是明亮亮的，一片纯洁无暇的美好，一
抹叫人应接不暇的亮色，真的美好。

　　以前她也穿过白色的衣服啊，她的图书插图，她的工作照，都是长袍宽袖，
灵动飘然，都是古时候的汉服，或是盛唐时期的华美服饰，古色古香的，颇具韵
味，均是白色衣衫为主，那也是极美的，似仙之美，不食人间烟火，哦，他知道
了，明白了，神仙，谁看见过？那都是虚无缥缈的，皆是虚幻，未免有着不切实
际的美，而眼前，才是她，或者说是有着她自己的灵魂的她，那些好看的插图毕
竟是扮演着别人，是空洞的摆拍，未免缺少真正的内涵，不够真实，而现在，此
时此刻，这才是活灵活现的她，她的灵魂回来了，她的味道被真正放大了，她周
身上下的绝美之处被完完全全体现了出来，真实存在。

　　都说女人这一生在成为新娘子那一天是最美的，这一刻，他任纯是多么有幸，
三生有幸！真的第一个见证了自己最爱的姑娘最美的瞬间，今生今世，就属于他！

　　这一刻，他彻底没有了遗憾，坦然了，对于没有要了姑娘那个处女身子的缺
失，现在，在他眼里，姑娘一样是完美无瑕的，纯净而圣洁。

　　他好爱她！

　　「怎么了啊？哪里不好看吗？是不是太露了？哥，我觉得……我觉得胸有点
低了，哥，你不喜欢，是不是？那我去换下来吧。」见他半天没动，还在愣神，
眼神直勾勾的，双眼一眨不眨地看着自己，姑娘先不好意思了起来，她摸着发热
的脸，满是娇羞，可是，水汪汪的大眼睛却一直看着男朋友，巴眨眨巴的，里面，
写满了期待。

　　其实，她也知道，自己是美的，是绝对好看的，是在过去的二十五年里都不
曾出现让人耳目一新的，就连她自己，也足足惊艳了一把，就在刚才，她在试衣
间里，狠狠地臭美了一阵，对着大镜子左顾右盼，四面八方都是自己的美，婚纱
啊，真好看！她怡然自得地想。可是，不知是自己胸脯太过傲人，太过有着过人
的资本，太大了，还是这件婚纱就是设计的问题，是样品的毛病，不合适她，就
是胸前太过清凉了，太低了，刚才，看着自己那两个大奶子，沉甸甸的，细皮嫩
肉的乳房肉跑出了一大半，占据着她半壁江山的美丽，独占鳌头。她两难取舍了，
漂亮？保守？这是个问题，戴着乳罩，是安全了，可是完全失去了美，又遮盖住
了，姑娘承认，自己最美，最吸引人眼球的就是胸前的饱满，白雪雪的两个大肉
球，就连她自己也十分爱看，觉得骄傲，真的好看！最后，她豁出去了，乳罩不
戴了！这一次，将自己的美放大，给他欣赏，如果他不喜欢，不愿意自己在外面
这样，那自己大可以换下去便是，进可攻退可守。

　　当然，如果是在一个月以前，她还是单身的时候，她是绝对不可能这样的，
打死她，都不会，当然，如果一个月以前，他们也不可能走进婚纱店，让他看见
这么美的她，让他痴呆了，彻底傻了。

　　也硬了！

　　「先生，您要是等急了，可以进去陪陪女朋友的，没事的！毕竟这是你们的
第一次，这么幸福一天，咱家是秉承了顾客至上的服务，很人性化的。」他真是
没看够啊！短短的几分钟时间，他又是忙着赞美她的，还要拿着手机给她拍照片
的，又发到微信家族群里，他是群主，里面不止有爸爸妈妈，他们一家三口，还
有和他最亲的大姑二姑，他的妹妹弟弟们，老任家全部的成员，这么幸福，这么
有着特殊意义，值得纪念的一天，就他们俩自己高兴怎么能行呢？那就太对不起
家人们了啊！才发一张照片，仅仅是一张侧身照，群就爆了，炸开了锅！文字语
音不断，接二连三地轮番滚动，妈妈笑着，都是骄傲，欣然接受着轮番祝福，爸
爸开心着，不厌其烦地谦虚着，耐心地告诉他们婚期还没定，两个孩子就是玩玩，
瞎胡闹呢！大姑二姑欣慰着，她们的宝贝大侄儿，他们家族的长房长孙终于结婚
了啊！妹妹弟弟们吵闹着，一个个都在要红包，最少二百大洋，少了不干，直嚷
嚷着，哥胆敢不给，克扣他们的封口费，他们就去告密，将他们家的老大小时候
的丑事统统告诉嫂子，找嫂子要去！总之，这几分钟真是热闹，就像过年。

　　然而，他还是欠考虑了，没有想得那么全面，娱乐的家人，却忽略了自己，
冷落了自己，对不起自己！刚才，光顾着高兴了，看着微信里的众人聊天喜不自
禁，就忘了这婚纱可是试穿的啊，就几分钟的时间！那么活灵活现的她，那么光
鲜亮丽的她，那么性感漂亮的她，他真的没有好好欣赏一番，贪恋地好好看看她，
他后悔啊，太可惜了啊！

　　婚纱真漂亮啊，她的奶，好大啊！刚才，他又一次惊叹了，又一次见识了这
姑娘的奶的迷人之处，在圣洁的婚纱衬托之下，更显得鼓胀饱满，白嫩嫩的，那
真是直逼视野的诱惑！如果，他不是姑娘的男朋友，他们已经确立了关系，就差
一纸婚书而已，姑娘身上的全部对于他都不再神秘，如果，他现在还是个青涩单
纯的小男生，如自己十六岁的弟弟一般，那姑娘那么显眼，那么大的胸脯就让他
直接看，他一定会面红耳赤，想看，又不好意思看，在渴望与羞涩中挣扎着，一
定很难熬。那没戴乳罩的奶子，都快跳跃出来了啊！那深深的乳沟，真想让人把
脸埋进里面，使劲儿地嗅着，放肆地闻着，好好感受着被那两团柔软夹在中间的
舒服与享受，真美妙啊！

　　所以他才这么悔恨，彻底心猿意马了起来，在原地来回踱步，哪怕再看看她
也是好的，如果，再去抱抱她，那就更好了！人生极乐啊！

　　怪不得这家婚纱店生意会这么好，是国内的知名品牌，龙头企业，店员是多
么善解人意，这么会察言观色，见他这样，一脸心急，店员小妹妹终于让他听见
了犹如天籁的一句话，他发誓，这是他听见了最想感激别人的一句话，他眼泪都
快掉出来了，喜极而泣！

　　「你进来干什么啊？快出去！没看见这是女更衣室吗？」刚把宽肥的婚纱裙
摆脱了下去，下半身只有一条内裤，正裸露两条光滑如玉的大腿的女孩就看见他
走了进来，她想都没想，就开口赶人了，刚才不都给你看了吗？现在居然又追进
来了，真是的！

　　「没关系，我是被特许进来的，再说你没看见这都是独立的更衣室吗？不会
有别人的。」双臂一张，就把那具娇软的身躯给抱住了，紧紧地圈在怀里，任纯
低下头，湿热急切的吻就开始密集地落到姑娘滑嫩的肩膀上，不由分说，就开始
亲吻着她，「丫头，你太美了！哥没想到你能这么美，让我亲亲，让哥抱抱你，
好不好？你还没换衣服呢，真好！哥想……想在这儿摸摸你的奶子，给哥摸摸吧，
好不好？」

　　是不是男人都一个德行，一个熊样？在没和女孩确立关系之前多有绅士风度
啊，多能装啊，即便在家，就两个人，即便女孩就穿着最轻薄的睡裙，鼓胀胀的
乳房也是若隐若现，呼之欲出，那他也多有自控力啊？都要欲火焚身了，他也会
去喝冰红茶，给自己降温，他也会克制自己，不看她，转移注意力，可是现在呢？
他竟然不管不顾了！两个人可是在外面啊，他就来搂她了，来亲她了，还要摸她！
摸她奶子，如此大胆，如此不加掩饰地释放着自己的欲望，不过，他这样，姑娘
也不反感，现在都什么年代了？他们都是成年人，青年男女，在外面玩玩都能怎
么样？反正，自己什么都给他了，反正，自己都是他名正言顺的女朋友，婚纱照
给他看了，还要什么不能给他的？还有一点，也让姑娘感到高兴，自己这么美，
他真的就来求爱了，就像发情的动物，如此地亟不可待！足以见得，自己的美丽，
自己的魅力，自己的诱惑力是多么大，他是多么在意自己，那以后，结婚了，自
己的家庭地位一定是以火箭的趋势上升，不可小觑。

　　女王的待遇，那才是她想要的，向往的婚后生活，就像自己未来的公公婆婆
一样，那样的相处模式，婆婆也是女王范十足，两个男人都得听她的，顺着她，
在家里都是说一不二的。

　　想着这些，姑娘在外裸露一半的雪白肉团就落上了一只干燥温热的大手，他
摸着肌肤，摸着奶，来回徘徊，轻轻捏揉，在一处流连忘返着，不过那只手就消
失大半了，先是指尖没了，向衣衫里面伸去，她的乳晕，立即感到了一阵燥热，
以及手指的粗硬，接着，就是乳头，敏感的乳头受到了异性的接触，感到了手指
的挑逗——他已经在那里拨来拨去了，两根手指夹着奶头，搓捻着，玩弄着，爱
不释手，姑娘的乳头马上就充血发胀了起来，硬硬的，犹如新疆马奶葡萄一样的
饱满诱人。

　　她确认，乳房自己的敏感地带，以前都是这样，很喜欢父亲摸自己的奶子，
被父亲摸着，揉奶吸乳，她往往很快就能进入状态，肉洞湿了，想要了，现在又
是一样，自己的男朋友手法比父亲还要好，还要温柔细腻，他总是小心的，怜爱
的，从来不会使劲儿地揉，就好像得到一件稀世珍宝一样，细心呵护，被抚摸着，
来来回回，姑娘就也有感觉了，小鼻子里呼出着阵阵热气，连连娇喘着，她张着
嘴，却不说话，粉嘟嘟的唇瓣就那样高高嘟着，等待着，一副向人索取什么，充
满欲望要求的模样真是诱人，秀色可餐，让人恨不得一下子就把这小东西给吃了！

　　果然，大男孩没忍住，嘴巴就一下子封堵上了那两瓣的软嫩，真真正正地，
就吻了她，他的好姑娘。

　　四片似分离了许久的吻又重新粘合在了一起，他们吻得投入而热烈，充满激
情，男孩使劲儿往下压着，轻咬着，女孩仰着头，用力挺着脖子，不动，但嘴上
却十分卖力，似乎拿出了所有的注意力去回应着他，亲吻着他，心无旁骛，柔软
的双唇一下下地张开，去包裹，去含吮他，难解难分。

　　激吻着，任纯的大手还在姑娘的乳房上温柔游走，手心里，都是细皮嫩肉的
爽滑，他真是越摸越有感觉，他已经，把大手完完全全伸进了女朋友的婚纱礼服
里，五指并拢，轻轻抓着一只奶子，天哪！太刺激了！没想到在外面，和女人偷
欢竟是这么好！他真感谢她，这个漂亮的好姑娘，不保守，不死气沉沉的，可以
由着他来，跟他随便大胆地玩，放开了，在这个方面，自己的小媳妇儿竟然这么
好，比妈妈还好！

　　妈妈，他若是这样，在逛街的时候，在别人的地盘，他如此放肆大胆，那她
早就骂自己了，非得拿着鞋把他打出去不可，还能容他这样胡闹？还能这样用力
回吻着他，给他摸奶子？不可能！

　　他看着姑娘眼里的热情，是年轻人对性的炙热，他情不自禁了，他控制不住
自己了，另一只手，顺着姑娘柔软的腰间就一直往下滑去，他摸上了姑娘纯棉的
小内裤，肉肉的小屁股，他用力，在上面狠狠地抓揉了几把，然后那只手就像冬
天的蛇，找到了地方取暖一样，一下子从姑娘小内裤的松紧带里钻了进去，一下
子伸到了里面，热热的手掌完全覆盖上了那一片丰满的柔软，女孩的小屁股，竟
也是这么好，摸着真舒服，滑滑嫩嫩的。

　　两处敏感地带已经完全沦陷，被他摸奶抚臀的，不行了！若是再这样下去，
被他温暖抚弄，那自己非得情欲大爆发了不可，姑娘还尚存着理智，但是已经快
要压不住欲火地想，万一别人等得不耐烦了，来敲门催他们了，那多不好，那样
也太脸皮厚了！必须制止他，推开他，到此为止吧。

　　即便，适可而止，她自己也极为不舍，她好不爽，她年轻的身体完全是燥热
无比了，浑身都好痒痒，好想，被他插，想他的鸡巴了。

　　「哥，行了啊，这样……这样不好的！」她轻轻揪着他软软的耳朵，让他离
开了自己的唇，姑娘这一刻，可是全身都红了，一张清秀可人的小脸就好像要滴
出血来，更是不敢直视他了，可是他，出自男人的主动，男人强烈的欲火，大手
还是没完没了地揉摸着她的大奶，白白嫩嫩的肉团完全在他掌心里走了样，变化
着各种形状，豆腐一样，抖动不停，她知道，现在必须再给他个甜枣，给他吃个
定心丸，让他安定下来，于是，她又声音小小的，补了一句，「现在……现在急
什么啊？也不能那……那样的，回家啊，回家了……回家了人家一下午还不是你
的？有的是时间呢！哥，人家会让你爱爱的！」

　　妈呀，那种娇滴滴，绵绵软软的声音又出现了，任纯全身又酥了，心儿再次
醉了，他唯命是从，听话了，可是，他的生殖器却不乖了，一直硬着，不受控制，
直至回家。

　　「嗯嗯……等等啊，哥，人家还没喂大乖呢！先让我把骨头给大乖，好不好？」
一进家门，防盗门刚刚上锁，姑娘就立马被按到了门上，男孩子火热而急切，火
热的嘴唇在她脸上到处亲吻着，密密匝匝地舔着她的脸，轻咬着她的唇瓣，品尝
着她的下巴，同时双手齐用，急切地开始脱着她的衣服，很快的，她粉色可爱的
短袖衬衫就被他退祛一半了，露出了里面的白色乳罩，以及那令人向往的，深深
的乳沟！由于被乳罩的深深包裹，姑娘那饱满的双乳完全聚拢在了一起，那道迷
人的乳沟更显得深不见底，两只奶子紧紧挨着，之间竟没有一点缝隙，都是那两
个乳球的肉色，好迷人！

　　「喂什么狗？先让我再吃一会儿你的大包包吧，都馋死哥了，我的好岚儿，
好媳妇儿！」终于到家了，自己的温馨小窝，现在，安安静静的家里还真适合两
个人进行着肌肤之亲，任纯一脑袋就扎进那绵软嫩滑的大肉团里，脸盘蹭啊蹭的，
真是比狗见了大肉包子还兴奋，还要饥渴难耐，还要控制不住，他拱着，先是在
深深的乳沟里吻咬了一遍，随后，再一点点地移动，让嘴巴贴着软绵绵的乳房肉，
向一边进发着。这姑娘的大奶子可真饱满啊，真肥啊！他真是好稀罕的啊！

　　以前，他对于年轻姑娘是不怎么感兴趣的，就连他看Ａ片，也很少看那些二
十几岁的小姑娘的，没意思！都说二十多岁，是女孩的黄金年龄，他可不那么认
为，他觉得四十五岁的熟女才是，就像他妈妈一样，二十多岁，未免青涩，不成
熟，没有经历过生活的磨砺，社会的阅历也不够丰富，身子也不够丰满，没有生
过孩子的韵味，母性的味道，总之，他就是不喜，尤其是他还有了妈妈，就更不
爱看了。可是，眼前的姑娘，自己的小媳妇儿，却完全改变了他的思想，颠覆了
审美观，自己的媳妇儿，不但漂亮，一头黑亮亮的长发总是那么随意松散地披着，
显得青春灵动，又富有朝气，他第一次看见她就是这样，即便是给别人打工，是
干活，但那头柔顺黑亮的长发还是让她显得那么干净，那么有着活泼清纯的气息，
那么与众不同。她的身子，就更不用说了，在他看来，真乃极品！不胖不瘦的，
线条匀称，而且，最为让他满意的，还是她的胸脯儿，才刚刚二十五岁啊，这姑
娘的奶子怎么就会这么大呢？发育得如此之好，一点也没有年轻女孩的干瘪，单
单薄薄，这对大奶奶，他真是爱得要疯了！他就是摸不够，吃不够，可能爱一辈
子，都不腻！

　　不过，自己可是正人君子，他发誓，就在前天，自己还没有碰过姑娘身子之
前，两个月都没有了妈妈之前，他的思想是没有逾越一丝一毫的，一点都没有玷
污人家姑娘的意图，自己是十分喜欢手淫，两个月，床上没有了妈妈，他也曾鸡
巴硬得不行，又没脸了，手淫射精！但是，他可从没有想过跟姑娘怎么怎么样，
去不要脸地想人家在睡衣里摇晃甩动的大奶，想她诱人的裸体，幻想着给自己看，
那些都是雷区，他避之不及，从不敢涉及一寸，踏入半步。就是因为，她实在太
好了，太纯了，太特别了，他不愿意自己那些肮脏，那些见不得人的思想去污染
她，给她泼脏水，让她不美好了，那是，他一辈子最大的过错，他逃不过内心的
谴责，逃不过自己良心的拷问，他觉得自己不可原谅！

　　或许，这就是爱吧？是真爱吧？因为爱着对方，真心实意地爱着她，所以才
去期待着她那么完美，那么干干净净，那么纯洁无暇，自己用着最洁净的思想在
心中去给她画一张理想蓝图，期盼她好，瑕不掩瑜。

　　故而，在前天晚上，在床上，他轻轻脱去姑娘薄薄的睡裙，去吻她，去摸她，
去爱她，他才那么激动，那么心潮澎湃，那么心满意足，觉得拥有了全世界！就
如历朝历代的皇上荣登大宝一样，富有天下。

　　现在，亦是如此。

　　他已经亟不可待了，急切的嘴唇在丰挺柔软的乳房上蹭来拱去，很快，姑娘
纯白的乳罩就被他推了上去，露出了他喜欢的乳头，小姑娘的乳头就是鲜嫩！还
是粉红色的，一点也没有那些日本ＡＶ女优乳头发黑变暗的特征，一看就是被男
人吃多了，一边吃奶子一边挨肏，让人觉得恶心！小姑娘就该有小姑娘的模样，
那才最好！想着这些，他才变成了那些男优了，张着嘴，就把姑娘粉嫩干净的奶
头含了进去，热乎乎的口腔顿时充满了滑滑的感觉，肉肉呼呼的舒爽，啊，就这
么吃一个年轻女孩的乳房实在太好了，感觉真美妙！于是，他开始尽情地施展着
嘴上功夫，又吸又吮，轻咬慢舔，尽情品尝自己的女孩那样迷人的乳香，感受着
香滑大奶子的柔软，真是美好。

　　吃着香乳，头前倾着，小伙子三下五除二就脱光了自己和姑娘，这期间，姑
娘也很配合，让他轻松快速地就退去了白色长裙，以及小内裤，他没想到，这姑
娘清清纯纯的，竟然这么开放，这么由着他任性放肆，什么都不说，竟然真的在
家里的一个地方，进门换鞋的地方，就让他脱光了自己，与他赤裸相对，光不出
溜。

　　其实，他不知道，姑娘这样，任他摆布，完全是缘因于他，刚才，他在婚纱
店里，那样的狂野大胆，早就把她的性欲挑逗起来了，姑娘也是人，身体也极为
敏感，尤其是被心爱的恋人爱抚一番，接吻摸奶的，她年轻躁动的心早就按捺不
住了，管不住自己了，也想再次陷入性爱快乐的漩涡里去，和他腻腻乎乎，与其
同欢，享受欢好。

　　食色性也，更何况，年轻男女的情爱真的无法控制的，干柴烈火，一触即燃。

　　没什么不好意思的，自己就是喜欢他的鸡巴！这么大，硬挺挺的，在姑娘看
来是那么诱人，那么奇特，那么有着不一样的魅力，新鲜刺激，从第一次，他酒
醉不醒，自己摸了他软塌塌的鸡巴，就是非常非常喜欢，甚至两个月没有接触，
她还会想，甚是思念，再到前天，六十多天的期盼终于在那一刻变为了现实，自
己心爱的男孩那个生殖器真的进去了，要了她，实实在在地欢好，并且，在里面
射了精！自己终于体会到了那个极致的享乐，纯洁而美好，干干净净的，正常的
男欢女爱，那天晚上，她是何其舍不得，不想让他走，还想让他爱，自己还没有
给他全部，跪在床上，垂着两个奶子给他含鸡巴，乐呵呵地给他吮吸着龟头，心
满意足地看着自己的男人快乐销魂的表情，一脸舒坦地抓着她的奶子，抚摸着她
滑溜溜的脊背，玩着只属于他们两个人最亲密的性爱游戏，是多么好！

　　那么，此情此景，良辰美景，家里静悄悄的，再不去含一会儿他的鸡巴，还
等什么？这样，也算对得起他给予自己一中午的好心情了，穿上婚纱的好心情，
姑娘心花怒放地想。

　　她又玩着他耳朵，揉搓一会儿，之后，再次将他脑袋拉开，离开了自己的奶
子，姑娘看着他憋红了一张脸，还在贪恋的表情，就很想笑，傻哥哥啊，就你馋
啊？你那么大的鸡巴，都想死人家了！你知道吗？哼，大傻子！

　　她捧着他的脸，开始亲吻他，姑娘一头柔柔顺顺的长发自然散落，到处都是，
雪白的肩头上，滑嫩的胳膊上，两个人的脸上，显得清纯而妩媚，她吻着他的嘴
巴，是蜻蜓点水一样地轻轻触碰，而后，一路向下，吻着他的胸膛，吻着他的肚
子，姑娘也慢慢蹲了下去，相比女人，男人的身躯真是没什么好玩的，邦邦硬的，
一点柔软的弹性都没有，一点都没有让人留恋的东西！不过，他的鸡巴可是越硬
越好，高高支愣着，女孩就是爱！

　　终于，一路湿吻，姑娘的唇舌就来到自己想了好几天的地方了，那天晚上，
也算是自己和他的洞房花烛夜了，自己可是过瘾了，做完爱，他软了，姑娘光光
的身体给他搂抱着，他的鸡巴，就一直是她手里的好玩物，被她柔软的小手抓着，
玩摸着，当时，她真想不管不顾了，俯下身子，把鸡巴含进嘴里，好好尝尝他的
味道！但她不敢，她怕将恋人的欲火再次燃爆，还要上她，她是知道自己的，做
爱时，就喜欢叫唤，嗯嗯啊啊的，根本就控制不住，那时候，她分明听见了自己
门外的脚步声，以及电视里说话的声音，那说明，自己的公婆已经溜达回来了，
那么，自己再那样，就为了一时的快乐，去挑逗他，那未免就显得自己太不知道
深浅了，太不懂自重了，有失一个好姑娘的颜面，不成体统。所以，她忍着欲望，
忍痛割爱，赶他走了。

　　现在，终于好了，他的父母终于都走了，将偌大的家里都让出来了，给他们
了，其实，昨天一天，她还是耍了一个小手段，故意羞答答的，欲拒还迎，给公
婆看。她想，自己也不是让他们的儿子随便玩玩的女孩，也不是不想和他们的儿
子谈婚论嫁，那如果还那么主动，贴着他，和他腻腻乎乎的，那就又把自己的身
份降低了，还有可能让未来的公婆看轻自己的，她还是那句话，还是像决定去爱
他那天晚上所想的那样，恋爱或结婚，女孩就应该退后一点，以守为攻，不动声
色地观察着，就如一只豹子，伏击着，看准时机再去主动，往往能收获更多，叫
人欣赏。

　　不过，昨天半夜她还是失眠了，想他啊！很没出息，仅仅一个晚上，她就想
他温暖的怀抱，宽阔的臂弯了，躺在那里，是那样舒适安全，和他盖着一张被子，
两具赤裸裸的身体在被窝里嬉戏打闹，互相抚摸，都是那样的好！哦，他的大鸡
巴又硬了，支愣了起来，顶着自己柔软的大腿，自己可以光明正大，去摸他了，
握在手里，暖烘烘的，她就那样，在被窝里自己翻滚着，过了好久才睡着，带着
思念。

　　此时此刻，思念不再是思念，终于可以舔了，这硬硬的大鸡巴，红彤彤的龟
头，竟然这么惹人稀罕，这么诱人！姑娘已经完全蹲了下去，光裸地蹲在自己恋
人的面前，大大鲜嫩的奶子都贴在膝盖上了，她开始，柔软的小手握住他的鸡巴，
温柔至极地给他套弄着，来来回回撸着他鸡巴上的薄皮，姑娘肯定，自己男人硬
起来的肉棒还真不是一般的大，粗粗的！她一只小手竟然都握不了全部，五指不
能完全并拢，几下撸动，他竟然更硬了，红红的头子一跳一跳的，好可爱啊！大
下午的，这么近的距离，就和自己的男朋友光腚玩耍，亲眼看见他的鸡巴就在自
己面前「表演」，姑娘可是再也忍不住，她张开嘴，凑上前去，柔软的双唇一下
子就包裹着了大男孩一半的龟头，红红的龟头顿时消失了，全部进入了姑娘呢温
热热的口腔里，被她含着。

　　「丫头，你在干什么呀？岚儿，你真的在给哥含鸡巴了啊？好舒服啊！岚儿！」
清清纯纯的面容，干干净净的含吮，温温柔柔的舔弄，差点没给小伙子整爆了，
直接就射进姑娘温暖的嘴里！绕是如此，还是让他哇哇大叫了起来，兴奋得难以
自持！这么清纯漂亮的姑娘，居然主动就给他含鸡巴了，都没用他说，去求求她，
本来他还想着，今天趁着两个人这么高兴，一会儿做爱时，和她好说好商量，让
她给自己舔舔鸡巴，吮他的龟头，若是，她不愿意，嫌太脏，不习惯，那就算了，
自己可不能逼人家，去强迫她，凡是都要以她开心为主，自己是男人，那么宠着
媳妇儿这么简单的小事还做不到吗？就像爸爸对妈妈那样，百依百顺。看来，都
是自己想多了，在性生活上，她果然是个开放的姑娘，非常前卫。

　　她还真会舔，整个龟头都被她弄得痒痒的，麻酥酥的，柔软的舌头一下下触
碰着龟头，一下下去挑逗着，抵在上面，软滑滑，温热热的，小伙子整个身体都
要瘫了，要站不住了，他必须得抓住点什么，才可为自己找个支撑点，很快，他
就找到了目标，自己想要的，姑娘胸前那两个饱满大肉团！那么软，那么显眼，
他迫不及待，伸手就去抓，一手一个地就扣上那对软绵绵的大乳房，终于踏实了，
站稳了，手心里，有着这么好的东西，他当然不会浪费，当然要好好把玩一番，
好好揉搓一番，在对得起自己。

　　揉摸着奶，在一大片细皮嫩肉上抓来抓去，感受着姑娘已经发硬的乳头在手
心里来回滚动，小伙子就不行了。又吭哧上了，喘息粗重，他的身体，他的鸡巴，
开始不由自主地往前挺着，鸡巴被包裹着，轻轻抽送着，摩擦着姑娘柔软的嘴唇，
她整个热热的口腔，他本来，想快点的，想射了！将今天和姑娘打炮的第一管先
射进姑娘嘴里再说，先痛快了再说！但他不敢，他怕姑娘骂自己，怕姑娘不适应
自己这样，还有，他可没有忘记早上母亲大人下达的命令，交代的任务，要他必
须和姑娘做爱，每一炮都要射进她的子宫里，不得白白浪费一枪一弹，都要用得
恰当其分。

　　故而，谨遵母命的小伙子可不敢怠慢，他已经舒服得一塌糊涂了，差不多了，
该肏屄了！他摸着奶子，最后享受了几下，让姑娘最后含舔几口，便一个退后，
抽出了硬挺挺的大鸡巴，出来了，还在空中跳动几下，好可爱！

　　然后，他飞快地拉起女朋友，走向客厅，去了沙发上，他还是很体贴的，怕
姑娘累着，想让她舒舒服服躺着，再插她，这一点，他绝对是个合格的男友，事
事都为女朋友着想，想让她好。

　　把她香喷喷的裸体扔到了沙发上，任纯也一下子扑了上去，全部压在了上面，
这种光着身子，全方位地肌肤触感真好啊，滑滑的，暖暖的，姑娘大大的乳房热
乎乎的，他又开始忙乎上了，兵分三路，一只手还是摸着奶，姑娘软软鲜嫩的大
奶，他就是摸不够，就是喜欢着，嘴巴吃着乳头，娇嫩的奶头也是他兴奋点之一，
另一只手，则真真正正地步入了主题，肏姑娘了！他扶着硬邦邦的鸡巴，不用看，
就找到了姑娘湿滑滑，柔软多毛的洞口，软软的大阴唇，饱满的阴户，他都爱死
了！

　　小伙子习惯性地，让龟头在姑娘滑滑的阴唇上摩擦了几下，完全将姑娘的屄
缝蹭开了，粗硬的鸡巴挤了进去，几下之后，他就不再客气了，没有了第一次的
小心翼翼，没必要了，虎虎生风地，一下子就插了进去，肏进姑娘屄里一大半。

　　好爽，好舒服！这个屄，不愧是年轻姑娘的，就是紧，完全像在真空包装袋
里，鸡巴被紧紧包裹着，紧紧夹着，四面八方，就是暖！插入了十几秒，任纯都
没舍得动，还是感受着姑娘阴道里的柔滑和温暖，就像回家了一样，不想走了，
舒服享受，让他将吃奶子都忘了，他的嘴巴就老老实实地含着乳头，不动，最后，
还是姑娘一声轻哼，才提醒了他，让他回神了。

　　「怎么啦？小浪丫头！等不及啦？那一会儿的，你在上面，来肏我好不好？」
他吐出了香滑的乳头，抬头看她，并且抬起手，去刮着姑娘的鼻子头，逗着她，
可另一只手仍然没舍得拿开，仍然温柔地揉搓着乳房，在细滑热乎的奶子上抓来
抓去，怜爱非常。

　　之后，他趴在姑娘身上，开始动了，一开始，还是缓缓抽动，不紧不慢肏着
自己心爱的女孩，真好！一边肏她，他又忍不住，热热的大手在姑娘全身上下游
走着，从光滑滑的后背，到软嫩嫩的屁股，最后，就是那白光光的大腿，绸缎一
样的肌肤，摸着真舒服！

　　阴道好暖，屄屄好软！每一次，任纯好使又粗长的鸡巴都能顶到姑娘阴道最
深处，粗粗的龟头都能亲吻着她的子宫，毕竟是年轻女孩，他相信，这是自己心
爱的姑娘第一次在大白天做爱，是的，至始至终，小伙子都不能接受她已经不是
处女的事实，他还是很介意的！即便她刚才的主动，给自己口交，已经出卖了她，
这姑娘绝对是有过性体验的，但他还是自我麻痹着，不想去相信，做自己的催眠
大师，不愿醒来。

　　他已经，快要把姑娘干得飞起来了，她全身白花花的皮肉都在颤动，大奶子，
完全不受控制地，上下甩动着，真的好看！还有那根本压抑不住地呻吟娇喘，不
管不顾的大声叫唤，完全在这个静悄悄的家里回荡着，真的好听！

　　插着兴奋，小伙子就换了个姿势，抱着她，坐起来，他舒舒服服地靠在沙发
上，看着一丝不挂的纯美女友，她跨坐在自己的大鸡巴上，由于没有衣服的遮盖，
乳罩的束缚，姑娘的奶子都有点下垂了，完全是被地心引力拉下去的，沉甸甸的
分量，两坨白白嫩嫩的肉，他好喜欢！他就是喜欢奶子肥肥大大的女人，无法自
拔。

　　因为养眼的幸福，近在眼前的诱惑，他抬手摸奶，将一个软软滑滑的大肉团
都握在手掌心里，他又猛顶几下，更加坚硬的大鸡巴没有一丝缝隙地顶着姑娘的
子宫颈上，她最为娇嫩，最为敏感的地方，而礼尚往来，他几下的发力，换来的
是姑娘更加狂野放荡的叫喊，嗷嗷叫，同时，她坐在上面，更加主动，撅着白光
光的小屁股，将整个肥嘟嘟的屄缝一次次下坠着，来主动摩擦，主动索取着性快
感，真是舒服。

　　「老公，好哥哥……啊，嗯嗯嗯……啊啊啊，真舒服啊……嗯嗯，鸡巴好大，
好热啊！老公，哥……你不但这么聪明，让人家好爱你的，鸡巴还这么好使，真
的太会肏岚儿了啊！岚儿好喜欢跟哥哥在大白天做爱的，好刺激啊，好老公……
嗯嗯嗯，再用力点啊，肏我，肏岚儿的屄屄，岚儿软软的屄屄都是老公的，这辈
子，人家的屄都给老公插，屄屄都是哥一个人的！啊啊啊……岚儿爱你啊，哥，
刚才人家给你舔鸡巴了！老公，你的鸡巴真大的，大鸡巴真好啊，啊啊嗯！又肏
人家子宫了呀，好舒服！老公，我想要……我要你在后面干我，人家撅着屁股让
你肏好不好？老公，舒服！老公，人家还没那样做过呢，撅着屁股被肏……被肏
你是第一个呀，来吧，岚儿给你，肏我吧，肏你浪浪的媳妇儿吧，小媳妇儿都是
你的！」最原始的欲望和快感，果然是没有几个人能够抵挡得住的，不管是成熟
美妇，已知天命，还是清纯姑娘，花样年华，都不例外，异性相吸，都抵不过男
人鸡巴的诱惑。现在，这个大奶姑娘都是如此，她一丝不挂的身上都红透了，两
只软软的奶子更是诱人，摇摇晃晃的，她被大鸡巴顶着，舒服着，心驰荡漾着，
这一刻，姑娘是完全快乐了，完全体会了做女人的快乐，跟他做爱，自己找对了
人，被他爱，是多么好，多么幸福！

　　这姑娘平时说话就清凌凌的，不娇媚，不做作，不发嗲，没想到，叫床竟是
这么好听，这么让人血脉喷张！小东西，折磨死人了！任纯看着面前的女孩长长
的头发全部披散着，发丝凌乱，她摇晃着脑袋，挺动着雪白的身子，甩动着奶子，
大喊大叫的模样，真是忍不住了，又激发他男人的征服欲！让自己的女人自己高
潮，自己卖力地去动，他一个大男人却坐享其成，他觉得真是丢脸，那样自己就
白长这么大的鸡巴了，辜负了让女孩迷恋他的生殖器那份情感！于是乎，他再接
再厉，猛然肏入几下，硬硬的鸡巴狠狠地戳顶姑娘的子宫，几下过后，他就真的
如她所愿，抱着她，又换了一个姿势，将姑娘白光光的身子按在沙发上，让她跪
在上面，屁股撅着，嫩嫩的屄夹着他粗硬的大鸡巴，他又开始发力了，在里面生
猛地挺，狠狠地戳，只把人家姑娘肏得更加癫狂了，更加放荡了，更加快乐似神
仙了，姑娘身体只觉得轻飘飘的，身下的大乳球更是摇晃得厉害，白得耀眼，肉
色迷人，她仰着头，杀猪一般，彻彻底底地放开了，玩嗨了，放肆淫荡地嗷嗷叫
着，在男朋友身下玩转承欢，淫浪娇媚。

　　第一次，让第一个男人在后面肏她了，这么上她了，姑娘完全没想到，竟是
这么好，这么美妙的性体验，屄里被塞得满满的，涨涨的，完全还原了自我，还
原了本性，这就是做爱的真谛呀，极乐感受，舒爽之极！

　　这姑娘，真是爱死他了，毫无保留地都给了他，第一次，真的撅着屁股让他
肏了，让他看见自己最淫荡，最羞人的一面，女人最原始的本性，和性交姿态，
她都毫不介意，愿意给他，

　　这就是爱和孝的区别，爱到极致，就什么都无所谓了，而孝，姑娘只想让父
亲看见自己最美的一面，她小女孩儿的一面，姑娘还是有所保留的，让父亲在后
面插，她并不主张，只字未提。

　　终于，他不行了，想射精了！姑娘后背上突然一沉，他全部压了下去，全部
将身体的重量都给了她，重重地伏在姑娘白嫩嫩的裸体上，她两个奶子也是一热，
被两只大手有力地捏揉一番，她的子宫已被塞得满满的，死死地咬着自己男人圆
圆大大的龟头，不放松，不泄劲，给予着他最密实的包裹，最温柔的容纳，之后，
她还是「啊啊啊」地，狂乱地叫着，自己子宫里的那个东西就开始猛烈地跳动着，
剧烈地抖动着，兴奋地颤动着，大力地喷着精华，一股接着一股，又多又浓，全
部射进姑娘温暖鲜嫩的子宫里，被射得满满的，好似洪流。

　　这几十秒，她一动不动，完全在承接着他的精子，他们儿女的孕育，正在享
受，同时，在受着精。

　　真是不想动啊！即便阴茎已经毫无战斗力了，软了，滑出去了好久，但任纯
还是腻腻乎乎的，趴在姑娘软软滑滑的脊背上，双手分工，一只轻轻抓着姑娘的
奶子，轻轻玩着乳房肉，另一只手指搓捻着乳头，上下拨弄着，也是爱不释手的，
他再次确认了，女人做完爱，奶子就会变得更加娇软，更加好玩，更加让人流连
忘返着，摸着没够。

　　之后，两个年轻人绝对是开心而享受的，没有了大人的存在，真的就随便自
在，他们把窗户帘都拉了起来，就真的不穿衣服了，在屋子里走来走去，当然了，
这是小伙子主张的，一开始，姑娘瞪着他，骂他流氓，不正经，臭不要脸，她才
不呢！但是经不住他软磨硬泡，还会撒娇，跪在她面前，像哈巴狗一样求着她，
胯间的大鸡鸡摇摇晃晃的，就像狗在摇尾乞怜一样，那条大鸡鸡，即便软着，也
着实诱人！姑娘忘不了那刚才的刺激和快乐，忘不了和他赤裸裸相对的销魂时刻，
她装腔作势，说本宫今日心情甚好，甚是身心愉悦，就顺着小纯子一回吧，也算
是恩泽天下了！那姿态，那神情，像极了一时得宠的后宫娘娘，靠着一时的皇恩
浩荡作威作福，持宠而娇。

　　一个下午，直到两个人吃完晚饭后，穿上衣服，带着大乖出门散步，这期间，
小伙子的角色可真是多变，都累死他了！一会儿，他是打杂卑微的小太监，事无
巨细地伺候着主子，给她洗水果，又是给她拿冰棍儿的，还要在她看电视的时候，
给小主按摩，这时候，他又是太医了，假装给她号脉，给她全身诊治，摸来摸去
的，极没规矩，摸着摸着，美色之诱，他又该谋朝篡位了，冲冠一怒为红颜，弑
兄夺嫂，宠幸后宫，他握着爱妃热乎乎的大奶子，作饥渴状，大鸡巴硬着，又插
入那湿乎乎的屄缝里，疯狂肏干，肆意播种，期盼着她怀上龙嗣，再继承江山，
一统霸业。

　　散步的时候，也很幸福，任纯确认，这是和妈妈都不曾有过的幸福，这种两
个人眼里的幸福，慢慢流淌着的甜蜜，只属于爸爸妈妈，现在，他终于体会到了，
和自己的爱人拉着手，紧紧握着彼此，漫步在夕阳之下，看着天边的落日余晖，
看着在身前活泼跑动的纯白大狗，看着彼此眼里的浓情蜜意，这才是恋爱的真正
意义呀，简单而快乐，别无所求。

　　回家了，他还没出戏，又迫不及待了，在姑娘洗澡时咣咣敲门，惊天动地的，
同时他也是来气，干嘛不跟朕一同共浴，鸳鸯浴岂不更好？这鬼丫头！一会儿，
上了床，一定要让她好好侍寝，使出浑身解数，补偿他，哼！

　　鬼丫头，真是心里有数，几乎就是在掌控着全局，控制着节奏，上了床，她
就乖了，可听话了！她自己，不但在床边自己主动脱去了睡裙，大大方方展现出
了她美美的裸体，并一下子将她香喷喷的身子都缩在他的怀里，让他抱着，让他
摸着，她又是握着他并没有完全蓄势待发地鸡巴，套弄着，搓揉着，最后，干干
脆脆，俯下头，两只奶子垂着，摇摇晃晃的，就把自己男人的鸡巴含入口中，温
温柔柔地给他口交一番，技巧娴熟，让他舒舒服服，享受非常，最后，自然还是
做爱！他怎么样都成，真是皇上的优质待遇，姑娘又有了新的突破，这么大的奶
子，肥肥软软的，小伙子早就想骑在姑娘白雪雪的身上干她了，粗硬的大鸡巴被
她深深的乳沟夹着，他猛挺屁股，大硬鸡巴就与细皮嫩肉温柔摩擦，这一次，他
对不起妈妈了，实在辜负了妈妈的厚望，他没憋住，没出息了，射了！粗粗的鸡
巴就在姑娘白嫩嫩的奶子中间跳动着，两个人眼睁睁地看着，一股股白乎乎的精
液从通红发胀的马眼里喷了出来，浓浓的，全部喷在姑娘洁白似云的肌肤上，开
着一片片的淫靡之花，绚丽，妖冶。

　　乳交过后，爱干净的姑娘并没有埋怨他，没有生气，没有骂他，她反而张开
嘴，又为他清理一番，将软塌塌的鸡巴都包裹在嘴里，温柔含吮，细细舔弄，直
到，又硬了，她又是乐呵呵的，跪在床上，给他肏，最后，就在他父母前后摇晃
的大床上，她奶子大幅度地甩来甩去的，姑娘再次受精，白浊的精液从姑娘肥嘟
嘟的大阴唇里缓缓流出，依旧好多，好浓。

　　「岚儿，哥想……哥想问你一个问题啊，唉！还是拉倒了，不问了，岚儿，
我爱你！」关了灯，两个人终于心安理得躺在一起了，任纯搂着她，抚摸着她光
滑滑的肩膀，感受着她热热的奶子，真是舒服。

　　「嗯？傻瓜，你问啊，咱们现在都这样了，以后还会结婚的，什么事都应该
跟对方坦然的，彼此没有秘密最好了，我可不喜欢以后咱俩藏心眼儿，多不好！
问吧，老公！」姑娘紧紧怀抱着他，彻彻底底地心满意足了。

　　「那……那那那，我就问了啊，我真的问了，哎哎呀，你又掐我！臭丫头，
咱们说好了，你不准生气的啊，不能再把我踢出去了啊，嗯，哥是想说啊，你那
个……那个以前在……在白天也这样玩过吗？像今天下午这样？」呼！还是说了，
他自己也不知道，为何这么在意这件事，鬼使神差地就想知道她为什么没了处女
膜的事实，执拗而大胆，他真的想知道自己是不是她的初恋，她最美的情爱体验，
就是这样，简简单单。

　　「你是想说我为什么没有处女膜了，以前有没有过对象，是吧？哼！我生气
了！罚你，罚你一晚上都抱着我睡，不许动一下，那玩意儿也给我老老实实的！
要是动一下，硬起来，你看着的，我就割下来喂大乖，再也不理你了！」姑娘蛮
横地说，气鼓鼓的，但是，并没有真的生气，而是将身子往他怀里靠得更紧了，
将自己全部都挂在他身上，让他抱着。

　　哥，你知道吗？我不是不想说，不想告诉你，而是，我怕！我好怕，让你知
道那样不纯洁的我，那样疯狂恋父的我，曾经，那样不管不顾的我，若是，你知
道了一切，还会，这样爱我吗？会不要我吗？哥，反正，我不想离开你，失去你，
我爱你！

　　黑暗中，姑娘眨着大眼睛，彷徨又忏悔地在心里说，对爱情的彷徨，对过去
的忏悔，并且，决定了，找个机会，一定要恋人坦白，大家开诚布公，是她自己
说的，口口声声，彼此没有秘密，那才公平，她不能言而无信，两面三刀。

　　她已经，知晓了他的秘密，他们母子的秘密，那作为交换，她也想告诉他，
自己和爸爸的过去，彼此的情爱，不为别的，她只求心安，问心无愧，坦坦荡荡
在爱人身边，爱着他，那就够了，足矣！

　第四十四章：备胎的高攀

　　今天，柳忆蓉心情是十分之好，看见什么都觉得好，就连中午去买菜，卖菜
的老板都看出了她脸上的喜气洋洋，春风得意，问着她，她乐呵呵地回答人家，
我儿媳妇晚上来家吃饭！骄傲而自满。

　　是的，儿子回来了，宝宝终于回家了！而且，晚上还要带上他对象回家吃晚
饭，虽然，和那个丫头一起用餐已经不是一次两次了，就吃个饭，根本没什么，
不足为奇，但是，那毕竟是在他爸那儿，不是自己家，不够正规，而今天，真的
算那丫头是正式见家长，第一次的登堂入室，她这个老婆婆自然情不自禁，觉得
自豪。

　　时光荏苒，一个月的时间就这么不快不慢地过去了，一个月，儿子和那姑娘
的感情稳定而又持续升温，那丫头，中间就回家待过两天，探望她父亲，其余的，
都和他们父子俩待在一起，而且啊，听丈夫说，那两个小东西已经自然而然地同
居了！根本就不管有没有他爸在，真是开放而大胆，可真是好！她和丈夫打电话
也是直接而大胆，脸色不红不白地就问丈夫，说晚上或早上他听没听见动静啊，
声音大不大啊？其实她明知故问，她就是想确认自己心中的喜悦，和即将要迎接
她的下一代那份自豪之情，别人有的，享受天伦，她也一样会有，儿孙满堂！不
过，后来几次，尤其是儿子即将要回来的这几天，她在电话里，明显有了关心儿
子的言语，告诉他爸，多给宝宝补补，买点好吃的什么的，尤其是壮阳的，那么
美的一个丫头，天天整，她真害怕儿子受不了，儿子也是人，不是钢铁机器，就
算有再好的体魄，也要量力而为，悠着点！更何况，她还有私心，自己有些自私
的小秘密，不可告人，儿子，毕竟是她自己的，宝宝回来了，就完完全全属于了
她，谁也别抢！

　　她怎么会告诉别人的实情？自己高高兴兴的真正缘由是什么，是为了什么？
到底是因何让她这般春风得意，精神饱满，就是，因为爱情！对，就是爱情啊！
宝宝回来了，就意味着自己的相思之苦终于结束，他们母子俩的分别终于画上了
一个句点，她和宝宝，还有一条可爱的大狗，他家的宝贝大乖又能在一起，同在
一个屋檐下，同睡在一张大床上，彼此赤裸裸，她母亲的白大乳房全部给了儿子，
儿子那条硬起来的大鸡巴，也完完全全属于了自己！

　　自从上一次，在异地的家，和儿子大胆疯狂了一夜，她就又染上了一种病，
中毒更深，想宝宝，更是难以自拔！回家了，三十来天，晚上她躺在床上，真是
无聊又寂寞，这比之两个月前，都没有和儿子爱爱了，思念还要加深一倍，因为
那一夜，母子俩的情爱有了更深一层的格调，更深的层次，爱得更深了，更浓情
蜜意了，一想到，儿子都这么大了，三十来岁，还能吃自己的假乳汁，一想到，
自己的隐蔽器官全部打开了，开放了，给儿子，让臭宝宝肆无忌惮地舔她毛毛的
地方，一想到，儿子还在自己嘴里射了，那可是自己亲儿子鸡巴里的精华啊，尽
管味道是不咋地，但是当她光着身子，挺着奶子，吞咽着儿子精液的那一刻，她
真是既骄傲又满足，因为，她爱那个男人，她的好宝宝！是他爸，那个同样是自
己爱的男人，用精液，缔造了儿子，在自己子宫里孕育的宝宝，十月怀胎生下的
孩子，而在那时那刻，她张着嘴，吮吸着儿子的精华，又涌入到了自己的肚子里，
那才是最好的母爱的升华啊，最亲密的母子关系，世间少有！

　　因为爱到极致，所以爱他所有。

　　不过，这个环节，在今天晚上都要终结了，儿子，可以内射了！她即将，要
怀孕了！给宝宝怀孕，给宝宝生宝宝，呵呵，有点绕嘴，多好啊！因为爱着他，
所以就要为做任何事，虽不能结婚，但生子，她已经准备好了！就今晚，吃完饭，
儿子把那丫头送回家的，然后嘛……就是他们母子的狂欢之夜，无眠之夜了！

　　想想就很兴奋，心潮澎湃，她激动的心一直在荡漾着，都一上午了。

　　现在刚三点多，儿子和儿媳妇应该是回来了，应该是直接去了杂志社，中午
儿媳妇就发微信了，说是新的一批定妆照已经出来了，下了车，他们就去，有可
能晚上下班才回来吃饭，告诉她不用着急，干等着他们，一下午，可以先打麻将
去，晚上她回来做饭就好了，真是个孝顺体贴的好儿媳！看着微信，柳老师就笑
了起来，惹得一旁要好的同事朋友纷纷侧目，看过来，她毫不谦逊地笑着，欣慰
且骄傲，得以好好显摆一通，大肆炫耀。

　　可是她，哪有那个玩乐之心啊？虽然是请了假，又给自己和提前回来的大乖
洗了个澡，舒舒服服的，但一下午的清闲时光，她也确实没有闲着，思想忙碌，
想儿子。

　　身体闲来无事，她又拿出了儿子的影集看了一遍，坐在沙发上，细细翻看着，
从一生日，儿子胖乎乎的小模样，胖乎乎的小手小脚，胖乎乎的小脸蛋，真可爱！
一直长大，宝宝长大了，是个白白净净的小伙子了，虽然不帅气，但是很阳光，
干干净净的，那是，她这个做母亲的成果，洗洗涮涮，细心照料，三十来年，一
眨眼的功夫，就这么过来了，现在，听见别人的夸赞，大加肯定，看着儿子的优
秀，事业有成，爱情美满，柳忆蓉真是欣慰，她觉得，即便过去很累，但苦尽甘
来，她这个世界上最幸福的母亲，也是不过如此了，她很满足，别无所求了。

　　当然，她还是有所求的，人的欲望，怎么可能有止境呢？这山望着那山高！
儿媳妇都有了，那胖胖的大孙子还会远吗？这，就是她目前最大的愿望，当上奶
奶的愿望！

　　想着，她不禁就又笑了起来，温暖而又向往。

　　这时候，一阵敲门声就响了起来，打断了她的遐想，

　　臭宝宝！逗妈妈呢？是不是想给妈妈一个惊喜啊？宝宝也想妈妈了，是不是？
所以才迫不及待，提前就下班了啊？妈妈的小宝宝，真坏！心里想着，相由心生，
脸上的笑容就更灿烂了，柳忆蓉从沙发上站起来，去开门。

　　「好久不见，老……老师！」然而，门开了，她就僵住了，笑容慢慢地，慢
慢地从她白净端庄的脸上隐去，消失不见。

　　那个人，并不是宝宝，她的儿子，而是儿子的同龄人，甚至是比儿子小了好
几岁的年轻人，一个她现在十分不想看见，避之不及的年轻人，她的得意门生，
邵煜！

　　他怎么来了，如此突然？

　　他还是来了，如此突然！

　　柳忆蓉其实是个心肠很软的人，也有着一般女人的多愁善感，就是以前，得
知了哪个她知道的明星突然过世了，溘然长逝，与她不相干的人，她都会难受一
阵，觉得惋惜，好好的大活人就这么没了，以后再也看不见他了，同时也感叹着
命运的多变，今后更得好好爱家人，珍惜当下。

　　可是，在一个来月的那一天上午，当她还在妹妹家，参加外甥女的婚礼，她
刷着朋友圈，突然，让她看见一条觉得轻松的消息，对，就是轻松！即便，那么
想是不对的，不该那么咒人家孩子，很恶毒，但是，有那么一瞬间，她真希望老
天开开眼，让他变成比儿子还要严重的残疾人才好，下肢截瘫，以后就让他在轮
椅上度过余生吧，哪儿也别去，祸害人！至少，至少别再来打扰她平静的生活，
骚扰她爱的家人，那她就阿弥陀佛，谢天谢地了！

　　因为朋友给他接风洗尘，深夜饮酒过度，造成了交通事故，那时那刻，正在
医院急求，生死未卜，那条信息，朋友圈的消息，是他继母韩娟女士发出来的，
忧心忡忡，为他祈福，柳忆蓉看见了一张照片，那女人正捧着一堆血迹斑斑的衣
物，已经哭得不成样子了，叫人恻隐。

　　其实，邵煜是死里逃生，命很大，就是几处外伤，流血较多，看着比较吓人
而已，只要静养个把月就没事了，便可出院，日后再精心调理一番，又是好人一
个了，生龙活虎。

　　只是，这么快，还是出乎了柳忆蓉的意料，她真是想不到，这孩子刚刚伤愈，
就来了，登门造访，这孩子，是多么想她啊？

　　这么想着，她还真是自鸣得意，怪不得儿子那么想她，那么迫切地和她亲亲
爱爱，就算有了个漂亮媳妇儿，也舍不得她这个美丽母亲，这真是，她的魅力，
她一个熟女的独到之处，迷人之处，势不可挡。

　　然而，现在门口的这个人，并不是她的儿子，自己一心一意爱着的宝宝，她
对这个人，排斥着，抗拒着，不愿意接受，一点都不想看见他。

　　这真是她的绝情和冷漠，做到了极点，被极其放大了数倍！一个月，她明知
道他就在本市，没什么大碍地养伤，甚至知道了他在医院几号病房养伤，休养生
息，那是因为儿子，毕竟他还是儿子的领导，主管着儿子这个领域，就连宝宝，
出于同事的情面，也假模假样地给他发了问候微信，并且还让回家探亲的那丫头，
特地买了东西去探望他这个病号，私下里，再怎么恩恩怨怨，势如水火，表面上
都要过得去，不能让外人看笑话，说她的宝宝不懂礼数，不会做人，当然，那都
是在微信里，她苦口婆心地告诉儿子的，要不然以儿子的倔强脾气，他就是死了，
儿子马上就得放炮竹，张灯结彩，以示庆贺。

　　抢他的妈妈，逼迫妈妈做不愿意的事，她当然知道，宝宝对他的恨意有多大，
恨之入骨。

　　正因为这样，怕儿子多想，不高兴，怕节外生枝，她才那么决绝，一面未露！
她就当，从来不认识他邵煜是何许人，自己三十年的教学生涯，压根就没教过他
这个学生，一定要与这个人划清界限，泾渭分明！同时，她单方面地想，就让那
孩子绝望吧，时间久了，或许就好了，他不想了，彻底看清了，她就是在躲着他，
厌烦他，就算所有人都围着他转，那自己也会视他如粪土，待他如草芥，对他避
之不及，视他一文不值。

　　其实，那么做，柳忆蓉是知道的，心里明明白白，那么极端，很可能就会物
极必反，他出院了，生气了，彻底恼怒了，就会来报复她，将她置身于更危险的
境地，会玩弄她，折磨她，让她无路可逃！但是，已经没有退路的她，除了防守，
死死守住自己的底线，和爱丈夫、爱儿子的忠贞，还有其他的选择吗？

　　那样，虽然冒险，但也安全，起码她对得起自己的心，和对得起他们父子的
情，感情上，依然是清清白白的，日月可鉴，她只求，问心无愧。

　　然而现在，她还是要面对，该来的，还是如约而至，紧紧跟着她，甩不掉，
躲不开，纠缠到底。

　　自己就穿着一件薄薄的睡裙，此时此刻，可就站在自家门口，与一个年轻男
人对视，也不是那么回事，自己也不能像那些没素质的泼妇一样，对他破口大骂，
赶他走，关门了之，好吧，既然他来了，那就让他进来吧，坐起来，和他理智地
谈一谈，若是不可行，再想别的对策，愣了一会儿，柳忆蓉才恢复了过来，并在
心里盘算着。

　　「你进来吧，天还挺热的，喝点东西再走！」她可真是会说话，根本就不问
他的来意，还没进门，就让人家有了去意的打算了，而后她转过身，扭着丰满的
大屁股就进了屋，不再看他。

　　柳忆蓉听见了关门的声音，他进来了。

　　还好，他没有乱动，还算规矩，进屋了，就找了地方先坐下去，这也可能是
他刚刚伤好的缘故，听说他小腿上也受了伤，估计是站不了多久的，觉得累。

　　「听说新一批的刊物卖得不太好啊，比上一个季度少了好几个百分点，也是，
毕竟你任纯哥忙，上学耽误不少事，还是顾不上那么全面的，现在好了，他回来
了，相信业绩很快就会又能上去的。」她先是上了个厕所，准备一番，又穿上了
长裤，才出来，然后她泡了一杯清茶给他，和他聊天，完全是标准的待客之道，
标准礼节。

　　柳忆蓉说话可真是会拿捏，有水平，有分寸，她故意不看他，避开他，而只
聊儿子的工作，其实就是在侧面告诉他，别以为儿子现在没了你靠山，你这个引
荐人，就不行了，就没有主心骨了，而是，杂志社离不开儿子，看看，没有我儿
子的出谋划策，业绩明显下滑，我儿子有实力，有能力，可以当得起定海神针了，
独当一面也没有问题。

　　她说完，等了一会儿，自己并没有等到他的声音，他开口说话，她扭头，看
着他，便正好对上了一双呆呆发直的眼睛，一眨不眨地，正视着自己，并且，久
久不移。

　　如果，换做任何人，让一个小辈盯着自己看，那平时威严的柳老师早就横眉
冷目，给他脸色看了，但是他，眼前的这个小男人，邵煜，她不会，因为她知道，
那没有用，都是徒劳的示威，他今天能来，堂而皇之地来自己家，正襟危坐地在
沙发上，那就绝不止是这样，他就看看自己这么简单，而是，他还想得到更多，
让自己去满足他，去取悦他，去释放他憋了三个月的欲望，这才是他此行的目的，
才是重点。

　　那么她，既然做什么都没有用，只有说，表明心境，让他看清事实，直截了
当地问他吧，说吧，他到底想怎么样？想让她如何是好？就这样下去，也真是没
意思，自己躲着累，他寻觅得也不轻松，两情不相悦，又何必呢？

　　于是，她也坐到了沙发上，双腿并拢，是习惯性地坐姿，她看着年轻人的脸，
认认真真，目光的接触，就不可避免地对上了他的脸，柳忆蓉就看见，这孩子真
是伤得不轻，额头上，一道长长的疤痕是那样醒目，那样触目惊心，本来挺好看
的一张脸，就这样不完美了，真可惜。

　　毕竟，他是自己一手教育的孩子，六年的师生情，从他七岁半，自己就是看
着他一点点成长的，他在上学的时候，是那样好，成绩优异，考试总是名列前茅，
是在她那个班上，可以拿出手的好孩子，让人羡慕，而且，他总是干干净净的，
白色的衣服，蓝色的裤子，一尘不染的鞋，据说，那些都是他自己做的，亲力亲
为，本来嘛，一个没妈的孩子，父亲也不在身边，谁会那么好监督他，去管他？
他没有一点好的自制力能行吗？故而，那样的一个好孩子，乖乖男孩，自然荣获
了老师的青睐，她这个班主任，想不对他好，想不注意他都不行，都绝对是她一
个优秀教师的失职，觉得有愧。

　　她注意他，关怀他，好心肠地帮助他，得知了有时候早上没吃饭，就给他买
个面包，用自己的茶杯给他喝热水，让他的早饭并没有那么难以下咽，干干巴巴，
好学生嘛，自然会开小灶，是重点栽培的对象，精心教导，还是有时候，晚上放
学或者周末，她都会组织一些学生免费辅导，额外补习，自然，那些学生也少不
了他，不过，他可不是补习的对象，让她去教，而是她的左膀右臂，相当于她的
助教，他在那些学生中间总是鹤立鸡群的，她信任他，就给他指派了任务，让他
最初批卷子，改题，然后再交给老师，进行最终审核，那样，自己又轻松，又能
磨炼自己的爱徒，何乐不为？而他，总是能让她满意，默不作声地做，仔仔细细，
几乎就没有一次纰漏的时候，她欣慰着，欣赏着，喜爱有加。所以，当知道了他
的家人都无暇照看他，中午连一口热乎饭都吃不上，更吃不饱的时候，她想都没
想就把他带回了家，让他吃一顿可口的家常便饭，吃得饱饱的，然后就打发他，
去睡午觉。

　　当老师的，一辈子就这么点愿望，就是希望自己能够桃李满天下，学生能出
人头地，长大成人了，能够事业有成，那绝对自己的骄傲，觉得够了。

　　哦，他上大学了，而且还是一本，很不错的学府。

　　哦，他才大二呢，就被一个势力雄厚的公司录用了，做文化传媒专业的，是
上市公司，为此，她还特意看看那家公司的基本面，公司的发展前景，是挺好，
有前途。

　　哦，大学毕业了，两年半的历练时间，他就已经当上了部门经理，主管策划
和人事部门，是公司很高的职务，高高在上。

　　几年的时间，她时不时地就能得知他的消息，他的近况，还有他的问候，他
关心想念老师的话语，这孩子，真是有心，不忘旧情，都毕业那么多年了，还那
么想着她这个小学班主任，而不像有的学生那样薄情，毕业了，就大路朝天，各
走一边了，还小学老师呢，路上碰上了，都会假装不认识，冷漠寡情。

　　她欣慰着，开心着，深切感受着做一个光荣的教师那份骄傲，为自己能够有
这样一个好学生而感到自豪，满满的喜悦之情。

　　短暂的回忆，回想着过往，都是他，给自己的，幸福的过往，老师的幸福！
职业的成就感，再看看他，这个孩子，是那么可怜，伤得真的是不轻，那道疤，
都是他脱逃鬼门关的伤痕，让人看了，真的会心生怜悯，无法漠视。

　　于是，柔情似水，淹没了些许柳忆蓉之前心中的冷淡和敌意，她母性的同情
心，和慈爱的师长情怀又不受控制，她不由自主地上前，抬起手，做了个短暂，
又马上让她后悔不已的动作。

　　「孩子，你伤得可真重，当时都疼死了，是不是？这么大的一个口子，真可
伶！」柔声软语，完全是情不自禁，抬起手，去触摸那道深深的疤痕，触感温热
又粗糙，那是伤口还没有愈合好的特征，有点硬，剌剌巴巴的，这样的触感，真
不舒服。

　　而恰恰，也正是因为不舒服，柳忆蓉也一下子惊醒了，如梦初醒！她一个激
灵，顿时在心里大骂着自己，自己刚才都干了什么？居然摸他了，说话声还那么
温柔？该死的，自己真该死！怎么能在这关键时刻，这紧要关头就把持不住自己
了？管不住自己的情愫了？过去，都过去了，往事如烟，纵使再美好，再去想又
有什么用，有何意义？现在，此时此刻，如果再强硬一点，再铁面一点，一点机
会都不给他，不给他留一点希望，说不定他就走了，知难而退了，毕竟，他回国
也有一个月了，以前是鞭长莫及，就算再想她，也无济于事，天高皇帝远，可在
这一个月里，她不去，不主动，去探望他，他也没给自己发信息，就更别提他拿
出了把柄，以此要挟她，逼迫她，硬是要她去陪他，威逼利诱，胡作非为。

　　天啊，她太糊涂了！百密一疏的情感泛滥，真不应该！

　　毕竟是人，人的感情的确是不好掌控的，怎么可能如铜墙铁壁呢？稍有疏忽，
就有可能无孔不入，她想，也可能是这一个月，他对自己的宽松，没有步步紧逼，
没有蛮横硬来，这才让她有了一时短暂的软化了思想，将她拉回了过去，不由自
主地想起了和他那点美好和感情，单纯的师生情感，仅此而已。

　　有的错，一旦做了，就是定局了，覆水难收，即便只有短短的几秒，轻轻接
触。

　　下一秒，已经有所反应，想收回手，但很显然，已经来不及，容不得她那样
的动作了，容不得她再跑了，他手疾眼快，一把就抓住了她，她的手腕，如老鹰
俯冲擒小白兔一样，快而准确，一击命中。

　　「老师……不对，还是叫老婆舒服！老婆，你就是我的好老婆，好情人，就
知道……就知道你不会不在意我的，你不来看我，是不忍心看见我受伤的时候，
对不对？你看，我现在都好了，没事了，老婆你不用担心！」他不仅握住了她的
手腕，还情感大爆发了，一头就扎进了她软绵绵的怀里，不客气地，摆动着头，
蹭来蹭去，他终于，又感受到了，那两个绵软鼓胀的大肉团，虽然隔着衣服，是
一层薄薄的布料，但他，他的面庞还是感到了那软软的质感，真是好。

　　柳忆蓉都有点想笑了，就这智商，这察言观色的能力，他是怎么当上公司高
管的？他是去管理着一帮傻子吗？各个都那么好糊弄，从而传染了他，让他中毒
太深？

　　他还真是自我良好，真是会自作多情。

　　然而，在下一刻，她就知道了他的能力，他琢磨人心的能力，也知道了他一
步步走到这个职位并非浪得虚名，他的头脑，才是他的真才实学，他拿捏别人的
心理，探知别人的思想情感，掌握别人心里的重中之重也很到位，非常精准。

　　「这一个月，我都听说了，我都有嫂子了，是不是？那天我嫂子还去医院看
我了，好漂亮啊，老婆，我还等着喝我哥嫂子的喜酒呢，礼份子我都想了！」他
依旧没有动，也不想动，依然把脑袋埋在她的大胸脯上，那两个软软大大的奶子，
真是让他迷恋死了，也想死了，如果，如果那天他很不幸，车祸死了，命丧黄泉，
他最舍不得，最遗憾的就是两件事，两个东西，一件是他负责，主抓的项目还未
完成，若是完成了，那就是更加前程似锦，未来的新天地将会更加辽阔，那时候，
董事长岳父大人就会更加赏识他，信赖他，而作为董事长的独女千金早就是他胯
下之臣，他再干得漂亮，稳扎稳打，董事长退位之时，就是他继位之即，那么一
片大好的势力公司，天下，财富，他都将拥有，囊中之物。

　　另一件事，就是她，自己的初恋，自己情窦初开的对象，性的启蒙，他这辈
子，都忘不了的，第一次就因为一个女人硬了鸡巴的舒服感觉，忘不了那白大乳
房，有时候，就算睡觉，半梦半醒之间，柳忆蓉那两个大奶子也会在眼前晃悠，
影影绰绰，他喜欢叫，喜欢暗自想，柳忆蓉的奶子，大奶子！平时，她那么高冷，
戴着眼镜不怒自威，尽显著老师的端庄与严肃，衣服也是保守而普通，一副职业
女性的打扮，不显眼，看不见一点春光，可是，可是，却没想到，她脱光了是那
么美，奶子肉肉呼呼的，大而饱满，那时候，十三岁，原来自己长了鸡巴是那么
舒服的一件事，硬硬的，带动着全身的血液都在沸腾，他沉醉着，迷醉着，醉在
了男人知道要女人，想女人的那时那刻，旖旎回忆，不愿醒来。

　　酒醉，还是醒了，是一场好梦，梦想成真！他摸了，他吃了，他终于要了柳
忆蓉的身子！那大奶子，终于属于了他，整整的一个晚上，他尽情揉摸，尽情啃
咬，白白的大肉团，赤裸裸的肉体，他梦想成真的见证！他趴在这个比自己大了
二十五岁的女人身上，尽情享用，欢快驰骋，莫大的成就感与征服欲，使他接二
连三，让他不知疲倦，他舒服着，享受着，抓着大奶子，酣畅淋漓地射精，无比
满足。

　　他知道了她不情愿，不愿意，是被逼无奈的，那不要紧，都不是关键问题，
慢慢来，就像继母，那个同样漂亮的女人，他的长辈，他父亲的女人，让他强奸
了，和他睡觉了，有一次，就会有两次，有了一夜情，就会有一个月的难舍难分，
就会有十年的不离不弃，现在，那个女人，无论身心，都完全属于了他，就像忠
诚的狗，任何时候，时过境迁，她都不会变，离他而去。

　　三个月，老师都不联系他，给她发微信，也不回，给她买了礼物，都如数退
还，快递，怎么发出去的，她就是怎么发回来的，丝毫未动，他出车祸了，住院
急求了，差点死了，说实话，他毫不期盼，根本没有抱着一点希望，哪一天病房
门开了，她的身影都会出现门口，镜片后清亮的眼睛瞅着他，冲他笑着，他从没
奢望，没想过，他是个聪明人，看得清事实，摆的正自己的位置，只有那样，才
不会让自己添堵，找不自在，自讨苦吃，但想她，还是一如往常，甚至更加强烈，
彼此都好，是相通的，用耐心去换她的真情，心甘情愿，付出时间，慢慢地等，
他觉得很值得，这么好的女人，他可不愿意用硬来强行的手段再对她步步紧逼，
毕竟和她有过事实了，一夜情缘，是那么好，她在浴室里，让自己射精，全部射
入了她的子宫里，舒服而酣畅，她抚摸着自己的耳朵，柔声软语，哄着他出去，
哄小孩的语气，那是妈妈的语气啊！多好啊！在床上，她又是那么温柔体贴，那
么美，奶子丰挺，肉呼呼的都堆在了胸前，白花花的两坨肉，尤其是，她还戴着
精致眼镜，躺在床上给自己口交，坐在自己的鸡巴上，与自己性交，胸前的奶子
又一次成功地吸引了他的目光，与之追随，那一晚，无论是视觉冲击，还是身心
享受，都是绝美而畅快的，亦是刻骨铭心的一次，性爱体验。

　　故而，他是真心的，想让她放下芥蒂，放下之前的成见，跟他好，让他在土
生土长的地方，在已经亲人都故去的老家，他最爱的爷爷奶奶都不在的地方还能
觉得自己有个小窝，温暖安全，在家乡，还能有个家，有一份牵挂和念想，他喜
欢她，想念这个中年美妇，哪怕是她的小三，她在没有丈夫的时候，能想想自己，
来他自己的家，和他温馨快乐的过两天，照顾他两三天，他走了，会依依送别，
那样，他就知足了，觉得对得起自己那份初恋情怀了，那，真的够了。

　　再退一步，她只要想着自己，有时候，能分一些思念给他，哪怕，将他当成
一个不起眼的备胎，他也觉得很好，而不是，在她心里的一粒尘埃，一把黄土，
毫无分量，让他不得不说一些她在意的话，去提醒她，刺激她的神经，才能让她
乖一会儿，才能挽留住她，抑制住她，他也是，逼不得已。

　　「老婆，我明天又要走了，早上九点半的航班，病假到了，得回总公司报告，
今天……现在给我一次好不好？老婆，做我的情人吧，我不要求太多，就是个把
月，我回来了，你能陪陪我，让我爱爱，就可以了，好不好？我不会破坏你的家
庭，你和叔叔的感情的，我真想你！好老婆！」他还是腻腻乎乎，并且，大胆了
起来，越发放肆，得寸进尺，竟然摸上了她，就隔着轻薄的布料开始抚摸着她，
她丰满软软的身子，从肥软的大肚腩一直游走着，一直向上，一直慢慢地，轻柔
地抚摸，终于摸到了自己想要的东西，饥渴的物体，这女人那两个大大的奶子上，
同样是软软的，大而饱满，他再也不客气，不能克制，便一下子扣了上去，五指
山似的压了上去，揉摸着，舒爽着，沉浸其中。

　　这是他少年时代的梦想啊！他作为男孩最大的愿望啊！这对大奶子，曾经陪
他度过了多少个销魂之夜，思念之夜啊？他怎么能轻言放弃呢，禁止思念的欲望
呢？不可能！

　　他摸着，揉着，就越发感觉好，舒服美好，而她，果真是老老实实的了，一
时间，不动不语，让他摸，让他揉，看来，他念的紧箍咒是奏效了，再次让她疼
了，让她不敢轻举妄动了，她果然还是在意的，为人父母，又有几个不会牵挂自
己的子女呢？不会把子女的终身幸福看作头等大事呢？这，就是她的软肋，他再
次一击命中，精准无误。

　　不过瘾，很是不过瘾！就这么隔着一层布料摸奶子真是没意思，没有快感，
没有那种感受着皮肉接触的舒爽，于是，他摸摸搜搜，又向更深一层进发著，那
只手继续上移，终于，找到了突破口，顺着领口就要滑进去，去摸奶子。

　　「你这样做到底有什么意思？你到底想我怎么样，你才能放过我？」皮肉的
接触，异性的抚摸，终于让柳忆蓉清醒了，反应了过来，她猛地打个精灵，然后
立刻如躲瘟神一样，一把推开了这个人，推开了险些又要被他占了便宜的这个人，
慌慌张张。

　　尽管知道这样做没有用，知道这都是徒劳的挣扎，是毫无意义的反抗，因为，
他要挟的目标又升级了，砝码又加重了，竟然瞄准了她的儿媳妇，儿子的婚姻幸
福！她是个聪明人，自然听懂了这只笑面虎的弦外之音，旁敲侧击，随礼份子？
他当然会，是儿子的领导身份，是上下级的工作关系，体体面面，但前提是，得
让儿媳妇什么都不知道的情况之下，才能有他去参加儿子的婚礼的机会，他才会
去，换言之，婚礼能不能举行，她自己还能不能有儿媳妇，可是完全看他，他的
一念之间，他高兴与否，如果他高兴了，满意了，礼份子当然会如约而至，大家
都相安无事，天下太平，但如果，他不高兴，不满意，婚礼，结婚，都会将是泡
沫，美而虚幻，触不可即。

　　他手机里的照片，那就是一只大头针，抬起手，就会扎破她家的幸福，儿子
得来不易的爱情，以及那么好的儿媳妇的得失，统统破灭。

　　人家那么好，那么清纯的一个小姑娘，能接受儿子的过去吗？能接受儿子和
中年妇女乱搞吗？能接受那样不光彩的儿子吗？就算她能，毕竟那时候还没有她，
人家姑娘不计前嫌，现在又不是古时候，年轻人谁还没有一两段情爱史，谁又会
一直从一而终？可是，那是儿子和另一个女人的裸照啊，在床上，刚刚睡醒的样
子，光不出溜！儿子的事业刚刚起步，才华刚刚得到施展，爱情刚刚有了归属，
那照片，那要是真把他惹急了，那时候……天哪！她想都不敢想，浑身战栗。

　　人在恐惧到了极点就是愤怒，真是郭德纲的一句至理名言，这亦是刚才柳忆
蓉的内心真实写照，她大喊着，用力推开他，其实，是她害怕，她是真害怕！害
怕，是因为无路可退了，恐惧，是因为不知如何是好了，故而，她装，还想用以
往她老师的强势来武装自己，强硬一点，即便徒劳，也要面露不甘，态度不屈的
挣扎，做着最后的防守底线，拼死一搏。

　　不过显然，她身边的这个人并不想和自己拼命，也不想让她有任何的生命危
险，这么美的一个美娇娘，他怎么舍得呢？

　　邵煜等着，等她愤怒过后，发泄完了，他不说话，只是静静地看着她，看着
她那张成熟稳重的由红变白，怒气消散，逐渐恢复如常，由于太过激动，她本来
就大，十分鼓胀的胸脯就更加起伏得厉害，软软的，震颤着，藏在衣服里抖动着，
真诱人。

　　她明显没戴乳罩！他真喜欢，而且刚才，明显她刚刚是洗过澡，那白白的小
腿，裸露着，光光滑滑，他站在门口，可是看得清清楚楚，尽收眼底。

　　若想让她接受自己，从心底接纳他，就要从最初开始，十多年前，就是在她
家里，她无意间脱光了衣裙，挺着奶子在他面前，他无意间便爱上了她，痴迷十
年，难以自拔，那么此时此刻，今朝今夕，他就要任性一次，就在她家，脱光她，
给自己看。

　　所以，他来了，登门造访，亲自来她家，就是为了让她卸下设防，心中的戒
备，和她好好玩一次，满足他，从而一点点地撬开她的心门，让他进去。

　　「老婆，别激动了，不生气了，好吗？我真的就想好好爱你，让你还能像小
时候那样疼我，想着我，甚至搂着我睡觉！让我摸奶，含着你的奶头睡，好不好？
明天我就走了，现在你就答应我一回吧，你想想，这三个月，我没有时间，我恶
意骚扰过你，无缘无故吓唬过你吗？因为那一晚我很开心，好满足的，我不想，
让大家都不舒服，幸福感，快乐开心都是相通的，大家都别扭，又何必呢，对不
对？」三个月，憋了整整三个月，分离了整整三个月，他看不见她，这个身子丰
满，端庄沉稳的女人，白净的脸上还架着一副无边眼镜，更是显得有几分威严，
他都可以忍耐，挺一挺就过去了，但是现在，他年轻人的血气方刚上来了，他原
本就没想压抑的雄性激素勃发了，他好使的鸡巴硬了！

　　本来就是年轻人，二十多岁的小伙子，他说完，再次扑过去，不顾一切，压
着她，那肉肉的身体，软软的大奶，真是好！话说至此，她如果还要反抗，抗拒
他，那也没办法，他只好让她难受一下了，反正，冷岚的手机号他是知道的，保
存在了他的手机里，即便他真不想那样，那样下下策的做法，彼此都撕破脸皮，
都不开心，又何必呢？

　　当然了，现在被动方也是开心不起来的，是被逼的，但是，至少他是开心的，
没有将双方本就不好，本就不怎么样，本就剑拔弩张的关系再度恶化，这就很好，
他很满足。

　　识时务者为俊杰，短暂的思考，权衡利弊，看来她是想明白了，想通了，知
道自己的处境了，她没有退路，说不了「不行」，没有讨价还价的余地！除非，
她和她儿子什么都不要，就此消失，抛下所有人际关系，和她儿子好不容易换来
的成就，找到的爱情，从此隐姓埋名，让他再也找不到他们母子，他的威胁，他
的把柄才能完全失效，派不上用场，但是人，并不是独立体，在一个地方，他的
生活圈里，都赖以生活了半辈子了，喜怒哀乐，摸爬滚打，怎么可能什么都不要，
舍弃所有呢？还有，他的要求，他要的也并不多，并不过分，他就想要她分一点
爱而已，自己需要时，来爱他，跟他玩玩就好了，其次的，他什么都不逼她，给
她自由，还让她儿子体体面面的，有事业，拥抱爱情，大家都相安无事，是多么
好？

　　她不动了，开始让他为所欲为了，他开始亲她，轻咬她，吻她的脸，她的耳
垂，她的脖子，他的唇密集而迫切，他的双手也开始有了动作，一边摸她，一边
给她脱衣服，然而，他双手刚刚抓住她衣服的下摆时，她却按住了他，让他暂停
了。

　　「不行！不能在我家，老师可以答应你一次，但不能就在这儿，我做不到，
老师无法面对自己！」两行清泪就顺着白净的脸颊滑了下来，柳忆蓉忍受着屈辱，
却还是态度强硬地说，做着最后的一点挣扎，无望而悲戚，无路可退，逼上绝境，
是的，这就是这个女人此时此刻的处境，真实感受。她，只有守护，用身体，用
爱儿子的心去守护，即便，自己再不愿意，再委屈无奈，再忍辱负重，但为了儿
子，想到宝宝的笑，宝宝的好，宝宝阳光开朗的脸，宝宝还可以放肆大胆地去爱，
爱事业，爱恋人，爱生活，享受人生，感受积极美好的一面，正能量的东西带给
他的美好与快乐，乐观向上，那么她，做什么都愿意，毫无悔恨。

　　守护，就等同于人生的希望，活着的奔头，同样重要，她认为。

　　莫说，这一次，她只是身体出轨，将肉体出卖了，又一次扣上了不忠贞的「
罪名」，就是，这个人真的想要她，将她占为己有，一辈子幽禁起来，带她远走
高飞，再也见不到儿子，和宝宝永久分离，天各一方，她也舍得，无所畏惧！

　　是的，这是她在一个月以前就做好的准备，准备好的自我牺牲，要不然，她
也不能在思量再三之下，给儿子发出一条那样的微信，直接大胆地告诉儿子「他
回来了」，一是让儿子知道妈妈是被迫的，将又一次去面临着险境，二是很简单，
就是让儿子知道，妈妈爱宝宝！为了宝宝，妈妈还可以以身犯险，付出所有，她
是想让儿子有个心理准备，无论好坏，都要做到的心理准备，不可逃避。

　　可是不知何故，那一条微信就如同石沉大海了，儿子并没有给她任何反馈，
无论是行为上，还是言语上，就好像她没有发过，只字未提，儿子根本没看见，
不知道有那么回事一样。

　　她之所以那么做，敢于那么做，她是有绝对充分的理由的，完全可以有说服
自己的想法，不见儿子，和宝宝相思断肠，那都没关系，不打紧的，因为，她有
了接班人，有了明确的放心对象，那丫头，那个好姑娘，可以继承她一切的爱！
同样的，可以给儿子所有！换言之，那个好姑娘，能够代替她，爱儿子，就是儿
子的希望，相爱余生，亦是她的希望，传宗接代的希望！她完全可以放手了，交
付给她。

　　故而，那一天，正因为想到了有那个好姑娘在，柳忆蓉才没有再做继续，发
出第二条微信，她想，就让那姑娘陪着儿子吧，能快乐一分钟，快乐一时，快乐
一天也是好的，毫无牵挂，绝对明智。

　　有那个好姑娘，今后，就是她最安心的堡垒，最牢靠的依托，儿子，就让她
爱吧，姑娘，妈妈都交给你了！她心凉凉，在默默地说，隔空喊话。

　　所以，她更无法拒绝他，说不行，只有妥协，她不能，眼睁睁地断送了儿子
的爱，毁了儿子应该拥有的幸福，不能啊！

　　再说，她已经完全没有话语权了，说不出一个拒绝的理由了，因为在这短短
的几秒中，已经精虫上脑的那个人就把她脱光了，白白的身子，丰满诱惑，大大
的奶子，饱满诱人，真肥，真好看！

　　现在，他邵煜可不是她的乖乖学生了，她说什么，自己就得唯命是从，不敢
忤逆，况且，这么诱人的一具身子，他都想了三个月了，心心念念，他可没空再
磨磨唧唧，依着她，还要出去，去酒店开房再脱光她，这时候再装好人，那他绝
对是个大傻子，无药可救。

　　她哭了，不要紧的，反正以后，自己都会补偿她，只要她答应了自己，他就
有办法，让她快乐，让她无忧开心地在他身边，享受情爱。

　　今天的亏欠，他会弥补，用身体，用在乎她的心去弥补，好好待他。

　　四十多岁的女人真是有味道，奶子大得都下垂了，肉肉呼呼的，这一定是她
在年轻的时候，在产后天天喂她儿子的特征，母爱的特征，任纯哥真是好福气，
好运气，从一降生，就有这么美的妈妈，天天给他喂奶，吃母亲的乳汁长大，茁
壮成长，就算不是婴儿了，有记忆了，在小时候，在被窝里，还是能摸着妈妈的
喳喳睡觉，手掌完全放在妈妈热乎乎的奶子上，舒舒服服，天经地义体会着母子
最亲密的时光，最温馨幸福的夜晚，母子的天伦之乐。而不像他，天生克母，他
好好地活，平安降生，母亲却一命呜呼，命丧医院，克死在手术台上，虽然，大
人是告诉过他，母亲是死于车祸，在三岁那年，但是，他已心知肚明，大人是想
让他没有负担，快乐成长，才对他隐瞒了自己就是个丧门星，夺走母命的残酷事
实，要不然，他在儿时模模糊糊的记忆中，为什么没有一星半点儿母亲的身影，
母爱的痕迹？温情过往？要不然，父亲为什么会对他放任自由，对他不闻不问，
一直就把他放在奶奶家，将其长年寄养？纵使看见他，也是一脸冷漠，爱答不理？
直到他临终去世，父子俩也是聚少离多，在一起团聚也是屈指可数，少之又少。

　　要不然，他为什么这么渴望母爱？哪怕是别人的，他也想要。

　　他都要疯了，嫉妒得发疯！于是，一张脸盘迅速俯下，全部埋在了那两坨软
软的白肉，香香的皮肉里，又啃又咬，脑袋拱来拱去，肌肤触感，都是那热乎乎
的大奶子，奶子上的香气和柔滑，慢慢地，他脸部皮肤蹭着乳头，他感到，她硬
了，柳忆蓉的奶头硬了！充血发胀，宛如樱桃，挺立而诱人，这表明，她是有反
应了，想让他一个年轻人爱的，享用她的身体，即便，她脸上还是全无表情的，
一副麻木不仁的样子，还流着泪，无声而凄楚。

　　身体是在迎合著他，思想却还是在抗拒着，始终未变。

　　他可不管，自己还能吃奶子就行！他一口接一口，咬着乳头，舔着皮肉，忙
乎不停，这时候，人不为己天诛地灭，他自私贪婪的本性上来了，她的眼泪，她
的屈辱他都视而不见，都统统拒之心门外，都别来影响他，他又一次找到了幸福
感，如常所愿，吃奶子了！他含着乳头，另一只手也摸了上去，又抓又揉，软软
的大奶，白花花的肉，被他肆意揉捏，好过瘾！

　　为什么，继母韩娟，也有一对丰硕饱满的奶子，玩起来，也是很舒服，可是
拥有将近十年的他，就是不觉得这般，让他有打了激素的亢奋，摸上了，刺激无
比，异常新鲜，怎么回事呢？

　　可能，归根结底，自己就是瞧不起她！一个农村保姆，明明还有别的选择，
挣钱途径，可她呢，偏偏选择了他父亲，天天和单身丧偶的雇主共处一室，靠出
卖身体上位，贪图富贵，她有什么资格来要自己，自己这么好的年轻人的爱？自
己有钱又有为，供养她，让她锦衣玉食，荣华追随就不错了，自己当初，要了她
的身体，就是想要她没有负担地跟着他，说白了，大家都是玩玩，各图所需而已。

　　他不爱她，在别的地方寻花问柳，却明白她的痴心一片，深深痴情。

　　人的情爱，有时候就是这般的错位，这般的不可捉摸，纷繁复杂。

　　终于，他成功地将柳忆蓉一丝不挂了，她默不作声地就被脱个光溜溜，真就
是一只温顺的绵羊，任他摆布，他最喜欢女人这样了！自己充满了成就感，刚才
给她扒了裤子的时候，她真不像他的老师，那个有威严，有震慑力的班主任，他
还记得，五年级的时候，有一个同学没写作业，贪玩了，而又想拿别人的作业糊
弄她，向老师撒谎的劣性，她当时就大发雷霆了，抄起那个同学的作业本就撕个
粉碎，又将粉身碎骨的作业本劈头盖脸地将那个惹老师生气的家伙狠狠砸去，她
盛怒着，纷飞飘扬的纸片子到处都是，那绝对是她的气场，十足的霸气，盛气凌
人。

　　三十多年的优秀教师可不是白当的，就一个称呼而已，她的确有自己的一套
教学理念，让学生又敬又怕，爱之畏之，毫无疑问，自己小时候就是其中一个，
爱老师，也畏惧着她，还有半夜，为她射精！他想着老师的严肃，老师的气质，
而有时候，又不失亲和的脸，想着夏天时，她衣裙单薄，想着冬天时，毛衣厚厚，
但怎么样，都遮盖不住她那高耸的胸，她那大大的奶子！老师，也是女人，是女
人就有着两个奶子，就应该用奶子去看待她的美丽，去审视她，大奶子老师，戴
着眼镜的大奶子老师，啊啊啊，他不行了！他鸡巴要爆炸了！他射精了啊！

　　性爱的美妙，是她给他的，无意之间，从十三岁，一直跟随着他，伴他成长，
那么现在，此时此刻，他长大了，已经不是那个天天夜里用手撸着鸡巴，想着柳
忆蓉那奶子的小孩了，他不满足，他还想要更多！

　　邵煜手里抓着一只肥奶子站起来，没完没了地揉搓着，舒服着，他挺着腰，
意思很明显了，他想让老师给他脱裤子了，还想，让老师给他口交，含他的鸡巴，
让他舒爽一通。

　　不情愿？还是拒绝他？现在是不是都晚了点？身体凉凉的，感受着家里熟悉
的空气，却没有了以往任何温暖的感觉，以及，和自己儿子在那一次的光腚共处，
赤裸玩耍，温馨幸福的一天，柳忆蓉的心真是悲凉到底了，无奈到了最深处，好
吧，她妥协了，既然做什么都无济于事了，那就让这一场噩梦快点结束吧，尽快
满足他吧，快点把他打发走吧！眼不见为净，过去了，就不想了，全当不曾有过，
干干净净。

　　逼到了死胡同，没有退路，她也只好迎难而上了，想办法去解决，做着没有
办法的办法，放弃抵抗了。

　　她自己也完全没想到，这一次，竟然这么抗拒，心生厌恶，相比上一次，还
要排斥邵煜，他对自己的所作所为，现在，身体赤裸着，她觉得自己恶心又肮脏，
就好像被人泼了一盆污水，黏糊糊，臭烘烘的，这让洁身自爱，非常爱干净的她
真是无法容忍！之所以这样，一是这是自己家，她受不了以往都是和丈夫儿子的
爱巢被人占据，被人明目张胆地霸占他们父子的爱！二是因为儿子，她可以确定
地告诉自己，无比坚定，就是儿子！因为上一次，她还没发现，或者说，是她还
没有真正体会到，自己和儿子的爱原来那么炙热，那么强烈，那么不掺杂任何物
质的美好，那是洁净的，纯净的，干干净净的！简简单单地爱，无欲无求地爱着
彼此，他们在一起，任何一个人都是多余，都不应该防碍他们母子，他们母子，
坠入爱河里，沐浴着，快乐着，缠绵悱恻着，无人能及。

　　患难见真情，那么情爱，也是如此。

　　坐起身，坐在沙发上，感受着摸着自己乳房的那只手的厌恶，柳老师抹了一
把湿漉漉，泪痕斑斑的脸，就湿着手臂，给他脱裤子，她动作很快，也不看，就
仅仅两秒，便让这个小男人光腚了，顿时，一阵热热的气息扑面而来，硬硬的热
度，她知道，那是他没有多大的鸡巴，她不想去评头论足，去嘲笑他的鸡巴就是
小，根本就能勉勉强强算得上是个男人的事实，因为那是毫无意义的，起不到任
何实际作用，即便那样做实在让她有着快感，莫大去比较的快感，自己儿子的鸡
巴就是比他的大，比他的好使的快感，优越之感，她大大地，可以为之骄傲着。

　　张开嘴，含入，口腔里顿时热乎乎的，除了温度，柳忆蓉根本不想感受别的
东西，任何她不想感受的肌肤触觉，现在，她就把自己当成一个机器人，安装了
固定的程序，按部就班地去完成着，没有情感，没有投入一丝一毫的多余思想，
思想放空。

　　尽管，不去感受他，不用心在给他口交，不想任何东西，但她的余光还是往
墙上，钟表的方向看了看，现在，都四点了，还有一个半小时，就能见到宝宝了！
好希望，儿子现在就能回来，马上到家，这样就能救她了，她还没有沉沦到底，
将保持了三个月的身子再次沦陷，更何况，今晚，可是她和儿子的欢愉恩爱之夜
啊！母子俩会做爱，她在欢愉中受精，她在相爱中受孕，真真正正地，成为儿子
的女人，爱他的女人！

　　不不不！儿子，千万别在这时候回来，破门而入，看见妈妈这样，宝宝听话，
宝宝最听妈妈的话了！妈妈会跟他做爱，让他快点射精，让他快点滚，离开咱家，
那样，妈妈在宝宝面前还是干干净净的，妈妈还让宝宝爱，妈妈就让宝宝自己爱，
妈妈的小宝宝！那样多好啊，是不是？

　　可是，她做不到啊，臣妾真的做不到啊！心安理得，问心无愧再次被他插，
那样，简直比噩梦还要可怕，比掉进臭水沟还要恶心，令人作呕！他邵煜又凭什
么？和宝宝抢自己，分享宝宝最爱的妈妈，凭什么啊？

　　她无法面对自己，无法面对爱宝宝的心啊！

　　一只奶子，又是一阵被他揉捏，白白的肉抖动着，变化着，来回滚动，他痛
快着，她痛苦着，柳忆蓉在心里仿佛有两只困兽，在撕咬着，在嘶吼着，在撕扯
着，她的心，是彷徨而不知所措的，无助，而不知该如何是好。

　　有时候，人心就是这样，就是这么复杂，如此矛盾，似谜团，解不开，越想
越乱。


　　　　　　　　　　　　第四十五章　猝不及防

　　「这就是你下一期要登刊，那天拍摄的东西？」手拿着鼠标，任纯对着电脑
屏幕眉头紧锁，显得很不满意。

　　「是啊，是啊，主编你看看这色调，这采光多好！还有，我冷岚姐姐可真是
漂亮，真好看！这还是我师父不在，我拍得第一组这么美的模特呢，嘻嘻！」刚
刚结束完录用期的小姑娘同样显得很高兴，信心满满，她对自己终于可以用一次
大展身手的机会显得很兴奋，丝毫没有注意主编大人已经变色的脸，很难看。

　　到底是职场新人，察言观色的能力还是不够丰富，道行太浅。

　　「你是第一见证人，难道你就没注意这件衣服太节省了吗？就没看见纰漏太
多了吗？你就没有嘴吗？不会说出来？去，拿回去重新修正，这组太不合格！你
不行，就让你师父来，贺博她也真是的，自己忙乎结婚，就用个新人，瞎胡闹呢！」
工作上，他可不管对方是谁，是不是刚刚工作的小孩，不好就是不好，绝不留面
子，任纯拿回了手，放在鼻子下面，托着下巴，仍然一脸严肃，很吓人。

　　「可是……可是现在都是这样的啊，主编你玩不玩网游啊？你看看，那些网
游里面的女主角就是这样的，衣服都是很少的，很暴露的！我觉得，我冷岚姐姐
就应该这样，否则就白白浪费那么完美的胸了，多性感！」第一次熬了几个通宵
达旦完成的作品，自己的心血就这么被人否决了，小姑娘当然不甘心，她梗着脖
子，还是据理力争地辩论着，为自己讨公道。

　　真是初生牛犊不怕虎啊！年轻就是好，现在的九零后就是有个性！任纯突然
被她逗了一下，很想笑。

　　「那么我也『可是』一个，可是你好像还没摆在自己的位置，我们的受众群
还是那些青春期的少男少女，并不是那些大龄宅男！难道你就给他们看这个？把
这些带进纯洁的校园？让他们充满不切实际的幻想，开始萌动？说好听点，你这
是年少无知，要说不好听的，你这就是误导青少年不健康的心理，你知道吗？」
一句话，就彻底地打压了对方的气焰，以及纠正了小姑娘的错误，作为造型师和
摄影师的她，毫无疑问，这个错误她是责无旁贷，不过想着自己的左膀右臂贺博，
估计也是为了培养自己这个小徒弟，想给她一次历练的机会，身为主编的自己刚
才的话是不是有点重了？年轻人嘛，总还是想要鼓励的，这样才能让她有更好的
上进心，知道汲取，积极向上，于是，他也缓和了不少，又说，「上次你师父让
你拍得一组萌宠照片，都获得一等奖了！真不错，好好干，这是五百块钱，社里
奖励的，再接再厉啊，天不怕地不怕的小丫头！」

　　说着，他就从自己办公桌抽屉里，拿出五张纸币，放在桌子上。

　　「真的吗？太好了！早就听师父说主编你最好了，是最最善良的男人，最最
好的大哥哥，真是的啊，主编大哥哥，么么哒！」刚刚还有点小低落，小情绪，
因为被训了，可还是挡不住又被夸赞的高兴，以及人民币的诱惑，转眼之间，小
姑娘又是眉开眼笑的了，「五百大洋啊，又能买一套好装备了，昨天偷袭我的那
帮坏家伙，你们等着，晚上本姑娘就来虐你们，团灭你们，哼！对了，主编大哥
哥，我今天晚上就马上修正，以后啊，主编大哥哥你说咋地就咋地，我一定会为
你马首是瞻，鞠躬尽瘁！主编大哥哥最好了！」说完，拿手抄起那些钱就转身走
了，蹦蹦跳跳。

　　还真是无忧无虑啊！看着那个活泼开心的身影，任纯自己仿佛也被传染了，
心情大好，快乐，果然是会被感染的。

　　接着，他脸上带着笑容，又去操作电脑，将照片好好存放，又上传到自己的
百度网盘一份，他可舍不得，将这么美的图像公之于众，同别人分享，自己的女
朋友就是自己的！无论是实实在在的身体，还是虚拟照片，谁都不能看，没权利
看。

　　那个姑娘如果是个小伙子，有着男性目光，那自己早就怒了，非得打电话，
把贺博叫过来大骂那个家伙一通不可，想让她的小徒弟占便宜，明目张胆地看老
板娘的奶子是吧？想卷铺盖滚蛋是吧？想玩极限挑战，看看自己这个主编的最大
容忍度是吧？自己这么漂亮的女朋友，奶子白白的，露着大半，只有他能看，能
享眼福，只有他！

　　「打一个巴掌，再给两个甜枣？我说，你这两个甜枣可是挺贵的啊，五百大
洋呢！行啊，阔少啊，财气老板啊，人家小姑娘最最好的主编大哥哥！」这时候，
一直在冷眼旁观的杂志社少奶奶终于开腔了，冷岚双手环胸，皮笑肉不笑地说，
显得酸溜溜的，她当然知道，哪有杂志社给一个新人发奖金一说？那些五百块钱
还不是出自她老公的钱包，是她家自己的钱。

　　不过，她也是一点都不反对恋人这样的做法，花钱收买人，在当今物质社会，
也未尝不是一个好方法，有钱，就如同有了人脉，就如同在社会上多了一条路，
行事方便。

　　「哦，忘了跟你说了，上次啊，贺博那家伙接个私活，带徒弟去的，人家很
满意，就给两千块钱，她怕小姑娘嘴不严，给说漏了，就把五百块钱给我了，让
我以公家的名义给她，编个理由，看你说的，我咋那么大方呢？花钱就为了听一
句好话？微信红包还在这儿呢，你随便检查！」凡事，有利就有弊，有老婆了，
就意味着有许多事情没了自由，受限制了，虽然，自己的小媳妇儿真是漂亮，在
床上，总是让他那么满意，那么销魂，大大的奶子，他摸着吃着，过瘾着，热乎
乎的肉屄，紧紧的，总是让他欢愉，舒爽射精，他趴在她滑滑的身体上，体会着
男人的极乐，欲仙欲死。但是，有时候也真是麻烦，诸多小事她都要管，比妈妈
还要事无巨细，监督他，比如说天天都要吃蔬菜，有益健康，看手机用电脑都不
得超过两个小时，对视力不好，要多跟大乖玩玩，善待动物，这些，她现在没有
一天不过问，不插手的，简直堪比唐三藏，絮絮叨叨，她那么操心，也不怕长白
头发，未老先衰。

　　不过，他是知道好歹的，那些，都是以他的健康为出发点的，所以他乖乖听
话，很愿意做，乐意服从。

　　「哎，你没事了是吧？我还没说你呢，给你拍照片的时候，你是瞎吗？不知
道那些东西根本通过不了审核吗？白费力气！第一个还好给我看了，要不然别的
男人……」他话锋一转，转而又向她攻击，他可不能让她在外面这么随便，在外
面看这么漂亮的女朋友任意妄为，更别说，让别的男人看她了，不过，是除了父
亲，是他自己的父亲。

　　「别的男人咋地啦？说说看啊，人家可想听呢！」姑娘戏谑地说，一脸顽皮，
这家伙，居然语塞了，一定是不好意思了，不好开口，这家伙，男人的自尊心还
真是强呢，说白了，就是小气！就是见不得自己衣着节俭地在外面，招摇过市，
她还记得，一开始和他在一起的时候，有一天大中午的，天很热，她嫌麻烦，就
穿着小背心短裤，乳罩都没戴，便出门遛大乖了，期间还和也有一条拉布拉多的
小男生说了两句话，同是养狗狗的，自然惺惺相惜，有着共同语言，更何况，人
家孩子才十五岁啊，才上初三，而且还是他们杂志社的小粉丝，很爱慕她的照片，
还有她老公的小说，还想要他任纯大哥的签名呢，连连嘱咐她好几遍，叫她千万
可别忘了，连连拜托，她高高兴兴地回家了，兴致勃勃地说着之前的事情，叽叽
喳喳，谁知，他却沉默了，竟然一下午都没跟她说话，姑娘是何等的聪明，看出
来了，也猜到他闷闷不乐的原因，并为之骄傲着，他还真是在意自己呢，吃飞醋
了！

　　然而，最近几天，好像将近半个月了，也不知道他是怎么回事，晚上十二点
多钟，做完爱，他鸡巴软着，侧躺在床上，总是将自己给他去拿饮料，他想喝水，
而且，连以前的睡衣都不让自己穿，就穿那件清亮的睡裙出去就行了，还美名其
曰地说是体谅她，不想让她太麻烦，甚至就在前天半夜，他摸着自己滑滑的小屁
股，就和她开玩笑，让她干脆啥也不穿好了，奶子颤悠悠的，多性感！她当时就
狠狠地掐他了，噘嘴骂他臭流氓！那虽然是三更半夜了，家里也没有人，因为他
父亲又去打麻将了，风雨无阻，可是，她怎么好意思呢？好几次，正好是那个时
间，她刚走出他们的卧室，就正好碰上酣战归来的老公公，那时那刻，姑娘也是
真的性感，特别有味道，低胸睡裙（那是他特地在淘宝上给她买的，他说就是喜
欢大胸女晚上穿那种衣服，他爱看），长长的头发披散着，凌乱而随意，还带着
点潮湿，那是刚刚做完爱的痕迹和汗水，鼓胀的奶子，绵软饱满，就在薄薄的衣
裙里不受控制地颤动着，诱惑无比，深深的乳沟，在低胸睡裙衬托之下更是明显，
让人看得一清二楚，大饱眼福。撞见了，翁媳俩就会闲聊几句，她问着老公公战
况如何，那个老实憨厚的男人就如实说，耐心回答，有时候，还和她回顾一下精
彩牌局，哪一把他打得特别好，神机妙算，又有哪一把他失误了，直拍大腿，她
耐心听着，不反感，含笑不语，一开始，她也是觉得不自在，很尴尬，那毕竟是
她对象的父亲，自己未来的老公公，但看见了，她也不好意思马上转身就走，假
装看不见老公公，那样未免就显得自己太小家子气了，好像没见过世面似的，不
太好，所以后来几天，她便坦然了，想开了，反正结婚了，也是要和他父母一起
生活的，天天在一个屋檐下，难免就会有那样的小尴尬，所以趁着现在，一开始
的时候，还不如多多磨合，那时候也就不足为奇了，倒也不错。

　　其实，姑娘是了如指掌的，她当然知道第一个过目之人就是他，由恋人初次
审核和阅览，她就是故意的，想气气他，同时她也觉得那样的照片真是极美的，
就如同是不用花钱就能拍得写真集，清晰又性感，在拍摄的时候，她还故意提醒
那个傻乎乎的丫头，将自己拍得再露骨一点，尺度再放大，全部勾起男人的欲望
才好，她就是任性了，想给他看。

　　这时候，任纯的手机响了起来，是电话铃声，他接起率，说了几句，就笑了
起来，最后说了一句「我一会儿就到」，便挂了。

　　「走吧，回家接大乖去，它老婆婆回来了，现在正等着咱们呢。」他站起来，
开始收拾办公桌上的东西，又去关电脑，在按鼠标的时候，他余光正好看见了右
下角的时间，才３：２５，虽然是早了点，但也没什么事了，该审核的稿子上午
回来的时候，都已经在车上看过了，定妆照的事情也看过了，所以提前下班也是
可以的。

　　正好还能给妈妈一个惊喜，告诉妈妈，儿子想她了，就迫不及待地下班了，
想快快地看到妈妈，真想她！

　　妈妈！心房里滑过这两个绵绵软软的字体，小伙子随之整个心都要融化了一
样，变得那么温柔，那么柔软，一个来月啊，不是一天两天，一个礼拜，他没有
一天，一天之内不去想妈妈的！虽然起初，也曾暗暗保证，和自己的正牌女友在
一起，共享二人世界的时候，就应该抛弃其他的思想，一心一意爱那丫头，不能
三心二意，那样不好的，但人的思想，有时候真坏了的水龙头一样，稍有疏忽，
稍不注意，思念的水滴就会流淌出来，一滴一滴，汇成溪流，淹没了他好好男友
的心，淹没了他专一不变的情，而剩下的，全部化成了妈妈的影子，妈妈的笑容，
妈妈那张有着一副眼镜衬托，美丽端庄的脸，慢慢地，缓缓地流入心房，温温柔
柔，甜甜蜜蜜。

　　吃饭时，妈妈在吃什么呢？是不是为了漂亮减法就又在节食了呢？好几天都
不吃肉肉能行吗？她又不怎么会做饭的，那样就吃点菜，喝清粥，多没营养，坐
在饭桌前，他想妈妈。

　　散步时，妈妈在干什么呢？是同自己的几位阿姨，她要好的朋友同事在外面
溜达吗？还是坐在麻将桌前，将「码长城」的业余爱好进行到底，麻将打得风生
水起呢？没有了父亲在她身边，她就不爱锻炼了吗？那样怎么能行呢？踏着夕阳，
惬意地溜达，他想妈妈。

　　闭灯时，他看着光不出溜的小丫头，甜蜜幸福地依偎在自己怀里，他的思想，
他的脑电波又不由自主地飘向妈妈，很晚了，妈妈泡完脚，上床睡觉了吗？还是
刷着朋友圈，或是躺在沙发上，还在追剧呢？那样对眼睛肯定是不好的，妈妈都
上了一天的班了，又要上课，又是写教案的，妈妈，早点休息了，好吗？躺在床
上，昏昏沉沉的，他还是想妈妈。

　　他想妈妈，是干干净净地想，想着她的健康，想着她的生活习惯，好的，他
为妈妈欣慰着，不好的，他为妈妈担忧着，三十来天，他从来这么想过妈妈，感
到妈妈在自己心里的重要性，自己对妈妈的依赖，正如妈妈自己说的，他就是妈
妈的小宝宝，还是像以前一样，自己小时候，是妈妈的儿子，他是用着孝心，用
着自己孝子的身份去想念妈妈，那就够了，他很满足。

　　至于，他和妈妈在床上的恩恩爱爱，自己是不愿意去想的，不去让那样的思
想占据着脑海，他那么做，并不是妈妈不重要，对自己没有吸引力了，自己有了
对象，拥有新欢，就遗忘了旧爱，忘了妈妈，忘了妈妈给他一切的温柔幸福，而
是，他变聪明了，他不去望梅止渴了，空空幻想了，想，毕竟是虚无的，摸不着，
毫无实际性的，所以他不想，克制着自己，自我压抑着，他不愿意将对妈妈的爱
浪费在虚无缥缈的幻想当中，既然能够拥有，又何必在脑海里一时贪念，怀念妈
妈？

　　恰恰相反，妈妈的肉体，妈妈在床上的美姿美态，妈妈雪白鼓胀的大奶子，
软软的，摸着舒舒服服，他都想死了！就像弹簧，越是按压，努力按压，一旦松
开，完全得到释放，其后的作用力就越是大，不可估量。

　　就像现在。

　　他飞快地关了电脑，飞快地收拾一下自己的东西，就步伐不稳而又极快地走
出办公室，马上就能见到妈妈了，真高兴！

　　小伙子现在觉得自己就像上幼儿园的孩子，真的是妈妈的宝宝，放学了，就
满心欢喜地盼着妈妈来接，接他回家，满心欢喜地投入她温暖温柔的怀里，让妈
妈抱抱，与她撒娇。

　　「哎，干什么呀？这么着急，你是饿了啊？妈妈喊你回家吃饭呢？」姑娘看
着他步履匆匆的背影，很是奇怪，她喊了一嗓子，就急忙跟上了他。

　　「不是我饿了，是大乖饥渴了，发情了，想找老公呢！要不然你以为大乖提
前好几天回来干啥？就是回家相亲，笨蛋！不用这么惊讶，我不告诉你，就是想
给你个惊喜，高不高兴？」他当然不能告诉女朋友自己心里真实的秘密，只好拿
大乖当掩护，再说他也说的是实话，并没撒谎，刚才那个电话，就是人家那个小
公狗家长打来的，告诉他自己出差回来了，可以带狗去了。

　　「真的呀？太好了，太好了啊！以后就有好玩的了，我的小狗宝宝！一定要
留下两只啊，可以让它们作伴！快走，快点的！」这一下，可是换成姑娘着急了，
小伙子完全被她拉着跑了起来，一副兴高采烈的样子，像极了一个贪玩的孩子，
充满童真，好可爱。

　　「咋地了你？走啊！」都走进自家的小区了，刚才还是步履匆匆的姑娘突然
停了下来，不动了，就站在原地，好像在想什么的样子，又有点踌躇不前，皱着
眉头，于是任纯回头问她。

　　「我在想……我，我就这么去么？不太好吧？你妈会挑我的理吗？我也没买
东西，两手空空呢，要不然咱俩先去商场吧，给妈买件衣服，买一些营养品啥的，
电视上都是这么演的啊，儿媳妇第一次登门拜访，见家长，都得买礼物的，陪我
去吧，好不好？」姑娘突然就紧张了起来，说话都有点结巴了，毕竟这是第一次，
以儿媳妇的身份正正式式地上他家，见他妈妈，她一个大姑娘怎能不羞答答的了？
不好意思也是正常。

　　「都说丑媳妇怕见公婆，你也不磕碜啊，白白净净的一个大姑娘，人见人爱
的！」哈哈！他终于可以报复一下她了，这句话，一个月前的一句话，他如数奉
还，原封不动，没想到，这古灵精怪的丫头也有害怕的时候，也会知道不知所措，
可真是乐死他了，他看着姑娘紧张兮兮的小表情，真是开心，「哎呀，快走吧，
别整那些没用的了！你啥也不拿，妈才高兴呢，她啊，最不喜欢瞎花钱了，第一
次，你就想让你老婆婆知道你是个败家媳妇啊？如果你想暴露自己，我不反对。」

　　「净瞎说！谁败家了？本姑娘可是很节俭的，人家绝对是积极响应国家领导
人的一切从简的号召，跟着党走的好姑娘，好不好？」看他一脸轻松的，一副没
什么大不了的表情，姑娘刚才那点小不安也消散了，想想也是，表面工作做得再
好，都不如日久见人心，她也不是就来一次，就走走过场，然后便再也不露面了，
以后，婆媳俩可是要天天生活的，她的品格，只能让婆婆慢慢去知道，慢慢去体
会，天长地久，人情世故，又岂是一件衣服，一份礼物就能表达出来的，看透人
心的？

　　这样想着，姑娘就被他拉着手，向家走去。

　　下午，阳光正好，风和日丽，是很适合家人团聚的时光，大家在一起，吃着
水果，说笑着，看着可爱的大狗，看着喜欢的电视，其乐融融，当然，那些都要
有个在叫做「如果」的东西的前提下，才能存在的。

　　如果，他还是准时准点地下班，他不是着急回家接狗，他不是那么那么想念
妈妈，那该多好。

　　如果，她不是因为在前几天贪玩，拍摄了那么一组暴露的照片，从而导致了
定妆照暂时作废，那此时此刻，他们说不定还在杂志社讨论方案，根本顾不上其
他。

　　如果，姑娘再强硬一点，非要拉着对自己百依百顺的恋人去商场，给婆婆买
「见面礼」，那该多好。

　　如果，他不是为了方便，不想打扰可能在沙发上，慵懒躺着看电视的妈妈，
就直接拿着门口的备用钥匙，自己开门，而先敲敲门，让女主人自己开门来接她
的宝宝，那是有多么好。

　　至少，好多东西他和对象都看不见了，眼不见为净，看不见，就一无所知。
至少，能让自己家里的那两个人有个准备，慌慌张张，或是抱头鼠窜，哪种反应
都好。

　　至少，让他们穿上衣服！

　　端庄沉稳的脸上依然还架着那副眼镜，显得很威严，很成熟，依然那么好看，
可是，那么好看的，还是她的全身，那皮肤，真白！那乳房，真大！那身体，真
诱人！

　　由于她是正在趴伏着的，正好趴伏在沙发上，趴伏在一个男人的身上，弯着
腰，撅着腚，一只软软的大奶子还被人含在嘴里，而另一种乳房则轻轻在空气里
摇晃的，白白的，肉肉呼呼，这样看过去，看她的全身，她的奶子，真是能够看
个一览无余，将这女人美美的裸体全部能够尽收眼底，好好欣赏。

　　这样美的一具裸体，不是隔着显示屏，就在电脑上看个图像，过过眼瘾而已，
这么好看的一对奶子，也不是出现在哪一部色情小说里，是被脑补，充分意淫的
对象，自我满足，那身体，那奶子，不管任何有着鸡巴的男人看了都会硬，当然，
这些男人里，也包括她的儿子，当然，可不是现在，此时此刻，不是在这个场景
里，她正趴在一个男人的身上，正与之做爱。

　　时间，静止。

　　气流，凝固。

　　他就这样看着妈妈，看着他一丝不挂的母亲，他天天思念的母亲，他时时刻
刻都在挂念的好妈妈，没想到，她竟然在自己家，在自己阔别三个月的家里，正
在跟一个男人偷欢，就在沙发上，光不出溜的，大奶子裸露着，垂挂着，噘嘴屁
股，被人插着，这是，在自己家啊！

　　她就这样仰着脸，呆呆地，看着儿子，看着自己日日想，夜夜思的儿子，看
着明明可以开口解释，却不知如何对他启齿，对他说出不来一个字的儿子，此时
此刻，任何言语都是苍白，都是画蛇添足的掩饰，都是毫无意义的伪装，因为，
她竟然在自己家被人捉奸在床了！不对，是在沙发上，彼此赤裸裸！这是，在自
己家！

　　姑娘完全傻了，还好，她是后来进屋的，随手带上了门，家丑没有外扬，她
不知所措着，神游太虚着，尴尬着，就连自己最喜欢的大乖，乐颠颠地跑到她身
边，伸出湿乎乎的舌头，亲密地舔着她的手背，摇着尾巴，在和她撒娇卖萌，自
己都毫无反应，毫无察觉。

　　年轻人是没想到，这么快就会被人打扰了，五点半，不都是正常的朝九晚五，
正常的下班回家的时间吗？他只觉得可惜，太可惜了啊！

　　一个房间，宛如静止的画面，四个人，不动不语，各怀心事。

　　慢慢地，任纯额头上的青筋都突出了起来，血丝充斥着瞳仁，他红了眼睛，
他全身都在颤抖，他每一块肌肉都在散发着灼人的怒气，怒不可遏，就在下一瞬，
他飞快地奔向厨房，很快就在熟悉的里面找到了自己需要的东西，他在厨具架上
操起一样东西，就又奔了出去，剪子菜刀还是锅铲，他并不知道是什么，这时候，
他只知道，只想要的，自己手里的兵器能致他于死地就行，他只想杀人！

　　算你命大，竟然车祸都没撞死你，操你妈的！那我就替天行道，弄死你！让
你祸害人，欺负我妈妈！他奔跑着，愤怒着，内心狂吼着，像极了穷途末路的将
士，不顾一切了，拼死一搏。

　　他举着武器，内心喊着「弄死他，弄死他，弄死他」，就以他平生最快的速
度重回客厅，短暂的时间内，他都想好了，自己可能没他灵敏，但兵贵神速，自
己就以最快的步伐冲过去，压着他，然后就拿着手上的东西去捅他，去扎他，将
他变成马蜂窝，千疮百孔。

　　耳边嗡嗡作响，鼻端呼呼带喘，脚下虎虎生风，在跑动中，他听见了身旁的
尖叫，看见了一具白光光的身子已经站了起来，奔向他，衣服都顾不上套上了。

　　「儿子，你冷静，先把手里的东西放下，咱们不能伤人的啊！」柳忆蓉扑向
儿子，抱着儿子，赤裸裸的乳房贴着儿子，现在，她什么都管不了了，自己是否
还光着腚，大大白白的屁股就随着身体的动作而剧烈抖动着，耀眼而性感，是否
还有儿媳妇在，让人家一个小姑娘看光了自己，毫无遮拦地看见了自己的丑事，
看见了自己就在家里和一个小男人纠缠，一丝不挂，是否让最爱的儿子误会了自
己，儿子和他爸不在，自己就寂寞难耐了，竟然让那个人来家里了，与其偷情，
虽然，那样的可能性并不大，儿子不可能冤枉自己，他知道自己是无辜的，被逼
无奈，但是，这时候，这样的儿子也实在是可怕，无比吓人，他周身的怒气仿佛
都要吞噬一切了，着实让人望而生畏，更何况，人在极怒之下，就会激发出无限
的潜能，她真是害怕，儿子有什么过激的行为，伤人伤己。

　　就看看平时老实巴交，在她这个做妈妈的眼里绝对是个乖宝宝，不惹事不生
非的儿子，竟然拿着剪子要杀人了，以命相搏，就可以得出结论，他完全是不管
不顾了，豁出去了。

　　由于儿子拿着武器，冷冰冰的金属，还用力在空中划拉着，挥舞着，所以柳
忆蓉不敢太用力阻拦着他，怕儿子伤着自己，也伤着他，万一把儿子推摔了，正
好让不长已经的剪子扎着他，那后果真是不堪设想，她都会心疼死了。

　　这样的推推搡搡，柳忆蓉就逐渐落了下风，儿子且近，她且退，虽然那个人
早已起来了，看见危险来临，不会还傻到躺在那儿等死，但面对着这样气大如牛
的儿子也着实让她吃不消，坚持不住了。

　　而那两个人，竟然都不插手，站出来帮她，小姑娘还傻站着，惊呆着，可能
她也是没有想到，自己这个平时性情温和，笑容温暖的恋人也会有这样暴力，狂
野的一面吧？那个人，也还算明智，没有上前，毕竟儿子想重击的对象就是他，
他上来，就是火上浇油，搞不好还真的会伤到他，他不来自讨苦吃也是对的，柳
忆蓉想。

　　最后，儿子的不听话，她真的火了，也没耐心了，管不了别人，自己儿子还
管不了吗？

　　「你给我滚出去冷静冷静！出去，快滚！现在别让我看见你，从这个家马上
消失，滚出去！」柳忆蓉离开了儿子，不抱他了，一个暴击，一个惊天动地的嘴
巴子就狠狠地扇了下去，顿时，她看见，儿子脸上立即出现了五个通红，一个巴
掌印，顿时，她看见，儿子脸上立即出现了不可置信，疑问、不甘、委屈、愤怒，
统统出现在了那张善良正直的脸上，纷繁复杂。

　　顿时，这个家，都安静了，静得可怕。

　　手上的剪子无力掉落，金属和地面触碰发出的响声，是那样孤零零的，无比
悲怆。

　　就似，小伙子的心。

　　妈妈，可能真的不要他了！

　　一个月啊，那小子受伤了，住院了，差点没死了，妈妈可怜他，去陪他，去
关爱他，照顾他，从来有了变数，师生俩日久生情，擦出了火花，毕竟，他们师
生以前感情是那么好，有着六年的深厚感情，妈妈曾是那么喜欢他，欣赏他，爱
护他，逢人必夸，她的得意门生，那些年里，都是他，喜爱有加。毕竟，他们有
过一夜情缘，那一夜，妈妈到底是怎么样，快乐与否，开心与否，三个月，作为
妈妈的儿子的自己，到今天都一无所知，不去问，漠不关心，不过他不瞎，在第
二天，妈妈的身上是完好而无伤的，起码证明，那一夜，她过得并没有想象得那
么糟糕，那么令人不可忍受，至少不坏。

　　那么好的男人，年轻有为，相貌端正，渐渐接触他，交往过密，又有谁能够
不心生钦慕的？妈妈一个中年熟女凭什么不会爱他？

　　至少妈妈是爱上了他，心里有了他，要不然，还是青天白日，就能把他约到
家里，与之疯狂？至少，妈妈刚才在袒护他，关心他，不想看见他受伤害，才打
了自己，下了死手，那么狠，那么狠心。

　　以前，妈妈也经常打他，挨嘴巴子，揍屁股，用拖鞋抽他，用拖布打他，都
是家常便饭，但这次，是真的把他打疼了，打到了他的心里，打到了他心里最最
柔软的地方，属于妈妈的，只属于她。

　　他含泪，他不哭，他扭过头，最后看了妈妈一眼，看了还是没有穿衣服，两
只大奶子就在胸前赤裸裸地抖颤着，满脸通红的妈妈一眼，转身离去，奔出了家。

　　只留下无尽的误会，和那一双绝望的眼。

　　她疼了！手疼，心更疼！

　　手垂着，是阵阵发麻，仿佛还残留着儿子脸上的温度，仿佛还有着刚才那一
瞬间，与儿子的脸大力摩擦的触感，真疼啊！

　　那眼神，好宝宝的眼神，委屈而无助，仿佛还在眼里晃动，模模糊糊，而又
清晰真切，刺痛着她，那仿佛就是一根针，直直地落到她的腹中，穿过五脏六腑，
深深地扎在她的心房，最最柔软的地方，爱儿子的地方，疼啊，疼死她了！

　　她呆站着，出神着，麻木不仁着，甚至又听到小姑娘说了一句「柳姨你别担
心，我去追他，我会陪着他的」，和随后大力关门的声音，都没能惊醒她，这个
完全傻了，完全走不出自己内心世界的女人。

　　妈妈打儿子，天经地义，那叫教子有方，不打不成器，不打，何来棍棒底下
出孝子这么一说？以前，儿子不听话，她打他，儿子和她犟嘴，一副死不悔改的
样子，真让人来气，她打他，儿子十五岁就偷偷看黄色电影，不学好，她打他，
她打儿子，是希望他好，让他改正错误的毛病，是妈妈的爱，都是为了他好，但
是这一次，又为了什么呢？是不想看见他过激闹事，让家里不得安宁，鸡飞狗跳？
是为了掩饰自己的慌乱？尽管自己是问心无愧，并没有再次做出对不起他们父子
的行为，并没有主动，但是毕竟这是自己家，就那么光着身子，奶子摇摇晃晃地
与一个小男人光光地面对彼此，男上女下，不知廉耻，所以为了自己的心虚，自
己日后的无力反驳，才痛下狠手，打了儿子？还是说，儿子纯粹地不听话，自己
就应该揍他，给他一个本应该用别的方式方法去解决的嘴巴子？

　　儿子走了，他的怒气已经不在了，渐渐地，柳忆蓉从惊呆中走出来，从激动
中平复过来，从不清醒的头脑中冷静下来，回想刚才，她好后悔，真是不应该！
哪怕刚才就算冒险了，一把将儿子推倒在地，随后再一把夺下他手里的剪子，不
让他有杀伤力，对别人够不上威胁就好了啊！又何必，逞一时的威风，彰显霸气，
那么冲动，就打了儿子，狠狠打了他呢？那样伤他呢？伤了他的人，更伤了他的
心！

　　在一个最最仇恨的人面前，被一个自己最最爱的人打骂，儿子的心都要碎了
吧？都要肝肠寸断了吧？都要疼得无以复加了吧？

　　这一切，都是她的错，她这个母亲太不称职，不称职啊！

　　自我检讨着，那绝望的双眼，还历历在目，柳忆蓉突然浑身一颤，一个激灵
让她彻底清醒了，元神归位。

　　一个激灵，并不全都是形容词，是形容她内心的害怕和悔恨，而是，她是真
的觉着冷，反应了过来，她这才意识到，自己原来还没有穿上衣服，就这样站在
地上，浑身赤裸。

　　「老婆，你没事吧？我任纯哥也真是的，那么冲动干什么呢？他也不是不知
道的，咱们的事儿，老婆你没告诉他啊？不应该啊，哎呀，不管了，我们先出去
……」这时候，邵煜从旁边走了过来，刚才他也害怕了，毕竟对待一个丧失理智
的人，还真说不定有危险，伤及身体，不过还是老婆好，镇得住场子，还出手打
了她儿子，维护了自己。

　　这么一想，他又有了色胆，可开心了，就伸出手，去握住柳忆蓉一只赤裸裸
的大奶子，揉摸起来，另一只手也扣上了她的屁股，来回游走，双管齐下的享受。

　　「你走吧！」低沉的嗓音，言简意赅，又像是极力在克制什么，是从嗓子眼
挤出来的三个字，干涩沙哑。

　　「老婆你说什么呀？咱们刚才还没开始呢，鸡巴才刚刚被你舔硬了，你的大
奶子摸着真舒服啊，你看，摸你喳喳，我又硬了啊！不过我知道你现在心情不好，
咱们先不做了，我不要了，咱们先出去吃饭，我陪你去散散心吧，好不好？我的
大奶老婆！」年轻人是想大事化了，没事人似的，还在腻腻乎乎，滔滔不绝，他
都想好了，先找个法式餐厅，请她一顿浪漫大餐，二人世界的烛光晚餐，然后他
就载着她去兜风，看看美丽的夜景，吹吹凉爽的夜风，她就好了，多么浪漫！电
视剧都是这么演的，虽然烂俗，但很经典，那些，他都在自己还像那个小女孩似
的，永远有着童心未泯，天天真真的女朋友身上用过无数次了，屡试不爽。

　　只是，他到底是年轻，想错了，太想当然了，电视剧毕竟是假的，虚构情节，
自己的女朋友毕竟年轻，处事未经。

　　她不是生活在电视剧里女主角，不食人间烟火，她也不是年轻小姑娘，整天
做着白日梦，公主梦，傻傻很天真，她只是个普通女人，有家，能够爱丈夫，爱
儿子，那就够了！其余的，再好，再富丽堂皇，再多金帅气，前程似锦，都与她
无关，她不想要！

　　「谁是你老婆？谁是你老婆？谁是你老婆？谁是啊？」柳忆蓉终于爆发了，
委屈压抑的情绪一下子都喷发了，宣泄着，大喊大叫，然后，她挣脱了邵煜的怀
抱，完全没有穿衣服的意思，也顾不上了，她从地上捡起儿子刚才掉落的剪子，
拿着自己的睡裙就开始将其碎尸万段，狠狠地缴下去，狠狠地发泄着愤怒，「你
走不走？走不走！你不是就想看我不穿衣服吗？不是就想看我光着身子你才满意
吗？那好，你现在都看见了吧？我把衣服都缴碎了，给你看，给你看！这样还不
够是吗？那我身上的肉缴下来，给你行不行？你不是想要我吗？我让你好好要我！」

　　原本几分钟前，还是一件完好无损的漂亮睡裙，在顷刻间就变成了纷纷扬扬
的破布条，花花绿绿的一堆，一文不值，那把锋利的剪子，是她的利器，是她捍
卫自己最后尊严的宝剑，是她为儿子讨回公道的至圣神兵。

　　凭什么我儿子受着委屈，苦痛折磨，触及着他最爱的妈妈被别人抢走的绝望，
含泪离开，离家出走，而你还想要我陪你吃饭，陪你兜风闲逛，陪你潇潇洒洒，
你凭什么？

　　她跪在地上，镜片后的双眼放射着狠绝的光，如母狼一样，冰冷无情，胸前
的奶子，以及雪白的身体都红透了，浑身都着了火，仿佛真的能吞噬一切，点燃
身边的所有东西，不可侵犯。

　　「好好好，我走，我走就是了！老婆……啊，不对不对，老师，老师你别冲
动，不要生气了行吗？学生马上走！」遗传基因真是可怕，不可小觑，儿子刚才
那样，变成了暴走八神庵，妈妈居然比他更甚，还要厉害，一下子，就变成了暴
走丽安娜（游戏《拳皇》中经典人物，八零后的回忆），而且破坏力极强，儿子
是想伤害别人，不管不顾，妈妈居然要自残，割她的肉，最毒妇人心，不对，应
该是最狠妇人心才正确，这架势，完全把还是年轻人的邵煜吓懵了，他慌里慌张
穿着裤子，就要出门，连滚带爬。

　　「你站住！」就在邵煜已经打开了防盗门，准备离开的时候，他又听见了一
声冷冰冰的三个字，老师叫住了他，「今天还没实现的那件事，等你回来吧，我
会答应你的，跟你做爱！你回来的，咱们就做个君子协议，老师会陪你两次，你
给我听好了，就两次！让你享受最美的我，我儿子欠你的，我还你！然后你我必
须一刀两断，再无瓜葛！以后大家就当谁也不认识谁，至于那些照片，我是没有
办法，没有办法让你全部销毁，但是你也明白我要的，就是绝对不能将其曝光，
公之于众，那样，你若不同意，做不到，还想纠缠我，继续威胁我们母子，没完
没了，我也有办法，哼！刚才的衣服，就是以后的哪一天，我死在你家门口的下
场！你不用怀疑，我能豁出去自己，去陪你睡觉，也有办法毁了你！别忘了，我
是为了我儿子才那样做的，为了我儿子后半生的幸福，你说我敢不敢那样？还有
以后，这里，我的家你不准踏进半步！好了，你滚吧！」

　　天空，还是那么湛蓝，万里无云，家里，还是那么安静，一如往昔。

　　柳忆蓉依然没有穿上衣服，没必要了，她也没有换个姿势，仍然跪着，她抬
着头，看着天上朵朵漂浮的白云，脸上苦笑着，怅然着，迷惘着，出神久久。

　　儿子，以后，妈妈还能那样爱你吗？以后，我们的爱还能回到过去，那样的
好吗？爱你，妈妈突然觉得好难，但是，妈妈有多爱你，宝宝你知道吗？

　　在心里，她默默地说，悲凉而无措，那是一种面对着未来没有把握的无措，
那也是对自己的生活轨迹不能掌握的悲凉，身不由己。

　　这就是命！

第四十六章　　情感良方

　　「妈妈，那个大姐姐咋吃那么多好吃的呀？妈妈你看呀，大姐姐明明吃着好
吃的，怎么还哭了呀？好可怜，我最不喜欢看女人哭了，难受！」餐馆里，一个
刚刚五岁半的小男孩坐在妈妈身边，他伸着胖乎乎的小手，指着邻桌的大女孩，
问着正在为他吃牛肉面的妈妈，一脸好奇和天真。

　　「宝宝这么有男子气概啊？这么小就知道心疼女人了，真乖，善良的好宝
宝！」短发漂亮的少妇习惯性地推了一下鼻梁的眼镜，便开开心心地笑了起来，
自己的这个孩子虽然身体有着缺陷，异于常人，但智商和情商上绝对是不输任何
人，小小年纪就知道察言观色，去关心别人，还知道什么是难受了，真好！于是
她又是对儿子亲了几口，连连喜爱着，并且让儿子坐在了自己的大腿上，抱着
他，「宝宝呀，那个大姐姐啊，可能是心情不好吧？工作啊，感情啊，不顺心
了，才会吃那么多好吃的，暴饮暴食，可能她是想那些不好的情绪化作食物，都
统统消灭吧？就像你啊，在生气的时候，不也是拿玩具，拿家里的东西撒气吗？
祸害人的坏宝宝！以后不许那样了，可是啊，你也不能学那个大姐姐，那样更不
好的，伤身体！你看，她都吃不了了，还硬撑呢，半夜啊，她肯定难受，比你这
里还难受，自己身体才是最重要的，任何事情都不能自我去摧残，那样你难受，
妈妈知道了，这里也会难受，心疼！知不知道，妈妈的小宝宝？」

　　说着，少妇就戳了戳儿子的小胸脯，又比划了一下自己心房的位置，表示着
母子连心，心系彼此。

　　难受吗？我不难受！吃东西，果然很享受，真痛快！

　　第三碗特辣的方便面又已见底，不期然地，任纯就想起了小时候的一个画面，
是他们母子经常会发生的一个画面，温馨过往。

　　小时候，妈妈真是爱他，虽然，有时候也会揍他，大声骂他，但是，更多时
候，妈妈的笑，妈妈的好，妈妈的温柔语气，依然占据着他大部分的生活主流，
妈妈喜欢啃他，抱着他，啃他细皮嫩肉的小脸蛋，红红的口红印记，和整齐的牙
印到处都是，他痒痒着，还有点疼，妈妈喜欢搂他睡觉，直到八岁，他还和妈妈
在父母的大床上睡觉，直到十岁，他还能摸到妈妈的乳房，每天晚上，是他最最
幸福的时候，他一个孩子的幸福，那软软的大肉团，他光不出溜地躺在妈妈身边，
贴着她，又是胆战心惊的，因为那个时候，十岁的小男孩，已经有想法了，会性
冲动了，硬鸡巴了，即便没人明明确确地告诉他，那样做是不对的，但是他已经
知道了羞耻心，和自己妈妈在一个被窝里，还让自己的小东西硬起来，他真害怕
妈妈会发现，会骂他，但是，能够摸着妈妈的奶子睡觉，也是真的舒服，他宁愿
害怕，也舍不得不要那份美好，让其溜走。

　　人在一天天的成长，有的情感，就必须疏离，有的行为，就必须约束，再也
不可任意而为，就比如，他和母亲，自己和母亲的日常生活，他再也不能像小时
候那样，在妈妈怀里撒娇，用脸盘蹭着她柔软鼓胀的大乳房，那样做，无疑是在
给自己找不自在，妈妈会不耐烦地推开他，外加一巴掌，叱喝他滚远点，一个大
老爷们还撒什么娇，磕不磕碜？妈妈也不再亲他，啃咬他，而都是改成了训斥，
磨磨唧唧的，看见他有一点不对，她有一点不顺眼，她都要说，几乎就是管不住
她自己的嘴，几乎就是拿他当成了出气筒，随意打骂，为此他也会还嘴，不服气，
具有着青春期的叛逆，不听管教，为此，母子俩的感情一天天有了隔膜，回不到
过去，找不回温馨，渐渐地，他变得寡言少语，妈妈变得冷漠古板，母子俩的感
情将至冰点，话不投机半句多。

　　他想念自己小时候的妈妈，是那么那么想念！

　　故而，即便刚才，那个女人那样对他，打他，羞辱他，不爱他了，将他扫地
出门了，儿时的回忆还是如泥鳅一样，抓不住，稍稍不留神就会滑出来，占据着
思想，让他怀念。

　　我凭什么还要听你的？你以前不管我，我不是也活得好好的，难受，吃到想
吐，我愿意！反正你也不在乎我了！你爱谁谁！他赌气地想，愤愤不平。

　　「去，再给我泡一碗，我还要吃！」小伙子把空碗一推，一副理所当然的表
情，指使着女朋友，然后，还打个饱嗝。

　　「你还吃啊？都吃这么多了，行了啊！再说家里也没有了，就四袋，都煮了。」
姑娘拿着遥控器，看电视，又回头，劝着他，晚上要吃少，这是养生之道，「没
吃够，明天的，明天再给你做！」

　　「那就去买！十块钱够不够？不够我给你一百！我现在就想吃！」他大喊着，
有点耍无赖了，蛮横而强硬地说。

　　「干什么啊？你明明都吃不下去了，明明都有点想吐了，还要死撑呢，想吃，
那你自己去买吧！」自己是真心真意地为他好，还小心翼翼地照顾他，给他做饭，
事情都过去几个小时了，天都黑了，他居然还没消气，居然对她吼了，姑娘也有
点不高兴了，硬邦邦回了一句。

　　最可气的是，他居然又拿自己的身体当牺牲品，随意祸害，都负重了，还在
自讨苦吃，姑娘真看不了他这样，受不了。

　　「行，你们行啊！去就去，我还离家出走，去喝酒，喝死我拉倒，反正也没
人管我，你们一个个的！没一个好东西！」什么是孤家寡人？什么是世态炎凉？
现在，任纯可真是感受到了，妈妈那样，不要他了，自己最爱的女朋友也是一样，
不管他了，对他爱答不理的，连给他泡方便面都不满足他，女人，可真是善变。

　　他更来气了，站起来，就要走，虽然这是第一次来她的新家，但女朋友这样，
也没什么让他可留恋的，除了三碗特辣的方便面，还让他舌头阵阵发麻，尚有余
味。

　　「啧！你能不能消停点？嘚瑟呢！没完了，是吧？」冷岚看他是动真格的了，
还要走，去虐自己，她也站了起来，一下子把他拽回沙发上，力道很大，他一个
脚下不稳，就躺在了沙发上。刚才，从他家出来，自己就跟着他走了好几道街，
漫无目的的，吹了一个多小时的冷风，腿脚发酸，好不容易把他弄回了自己家，
又给他做了热乎乎的饭，他吃饱了，气却一点都没消，还没想明白，现在还跟她
闹，耍脾气，她可没有那么多的耐性，惯着他，好言好语地哄他，「你可真是挺
听话的，不喝酒了，不去麻痹自己了，这回又打算撑死自己，是吧？行啊，花样
还真是不少的！来，我问问你，你认为这样有用吗？如果你觉得有用，吃方便面
吃到吐，把自己吃成胃出血，一会儿上医院抢救，那你吃，我现在就给你泡一箱！
你随便，那最后呢？你除了自己遭罪难受，你给谁看呢？最后心疼你的人还有谁？
还有几个人去管你？」

　　「臭他妈丫头，口无遮拦的，你也找不自在呢？还跟我提她！她是谁啊？是
我妈？她在家里和那个鸡巴小子那么恶心的时候，她想过自己是我妈吗？她在光
着腚，光着身子打我的时候，她想过是我妈吗？」他彻底急眼了，第一次，居然
对着自己最疼爱的对象说脏话了，骂骂咧咧，并且又开始吹胡子瞪眼睛了，他是
真的气愤难平，气女朋友太不会说话，这个时候，居然还火上浇油，哪壶不开提
哪壶，拿话激他。

　　「行啊，你可真长能耐了，还骂上我了！真好！」姑娘被他骂了，反而笑了，
秀美的脸上浮现了一抹讥笑，是怒极反笑，怒，是为了他，他当时，看见自己的
母亲那样，和一个年轻人那样，疑似做着苟且之事，他自己做儿子的那么冲动，
大动肝火，是可以理解，毕竟有太多这样的情杀案例了，捉奸在床，当事人就死
在血泊之中，死在目击人手里的利器之下，成为牡丹花下死的亡魂。人在过激之
下，头脑是不理智的，可是，这都几个小时过去了，他也吃饱喝足了，这期间，
姑娘也没搭理他，不劝他，不假装去同情他，就是想让他自己去想，看透本质，
她以为恋人应该想明白了，一些事想通了，他就能有所明白了，不那么生气了，
头脑清醒了，毕竟，他也是高智商的人，很明事理，可是现在，姑娘发现，他还
是冥顽不灵，还在死胡同里，自己憋屈着，不肯出来，她也是真的生气了，又为
他着急着。

　　好吧，反正今天晚上还是他们俩，父亲去上夜班了，自从上一次，她陪父亲
去参加了那个饭局，那个热心肠的江叔就托人找关系给爸爸安排了一个工作，在
一家厂子看管库房，一天一夜的工作，还不算累。

　　所以，姑娘才把他带回了自己家，因为说话，想干点什么都很随意自在，同
样是随随便便。

　　听他刚才的话，好像对他妈妈有着极大的怨气，追根溯源，那才是根本所在，
姑娘可一个字都没提到他妈妈，完全是他自己联想的，顺藤摸瓜，她这才知道，
他为什么自我摧残了，哪怕撑得慌，还要吃，原来还是想要妈妈来关怀他，求妈
妈的关注啊，死鸭子嘴硬！

　　你呀，就是个妈宝男！说你还不承认呢！她在心里说，轻轻地笑话他一下，
然后她把茶几上的大碗挪了一下，就随意地坐在了上面，与他面对面。

　　「也是的啊，骂我这个女朋友算什么的啊？人家还动刀子，要和别人拼命呢，
真能耐！好样的！本姑娘敬你是条汉子！」她瞅着他，居高临下，煞有介事地回
忆着，笑着说，这种笑，可不是刚才的讥笑，有瞧不起他的意思，而就是心平气
和的笑，毕竟这么长时间，他那种冲动劲也应该过去了，他们也应该心平气和地
谈谈了，坐下来，她好好开解开解他，「人们说的真对，眼见为实！如果刚才不
是我亲眼所见，就是别人指着我的脑袋，我都不敢相信，你还能去杀人了！你这
么老实蔫吧一个人也有杀戮的野性，真是不敢想象！好吧，其实谁都知道，你当
时只是冲动了，根本不知道，也不想管自己在做什么了，做那些怪不了你的，你
是不由自主，现在说那些都没必要了，不主要了，但是，咱俩就说说你现在还为
什么这么生气，这么作践自己，没错，你委屈，你生气，你也应该愤愤不平，毕
竟亲眼看见自己妈妈那样，任何人都不能容忍，哪怕是圣人，是超人，而且还被
妈妈打了，撵出了家，你是觉得既没面子又丢人，还生妈妈的气，是吧？那我问
问你啊，你是五、六岁的小孩吗？和别人打架了，还要妈妈必须帮你，给你讨公
道？必须和你同一条战线？如果那样的话，你还想你妈妈爱你呢，告诉你吧，那
绝对不是你亲妈，她巴不得你早点死呢，爱哪儿去哪儿去，顺水推舟，给你整个
故意杀人罪，判你个十年八年的，你就自生自灭吧！然后她就和自己的小情人双
宿双飞喽，没了你这个心理负担，了无牵挂，多好！你都不知道，没看见你当时
自己啥样！我是你对象啊，我都害怕了，不敢上前拉你，害怕你再给我一杵子，
扎我一剪子，伤到我，给我毁容了，那个人啊，也就是你妈妈吧，舍生取义，啥
也不怕了，就让你好，让你平安无事，她当时，要是不打你一个嘴巴子，就你那
还要没完没了撕吧的样子，跟疯狗似的，还能镇得住你？那叫啥？就叫给你打个
狂犬疫苗，让你消停消停！难道你想把你家闹个天翻地覆，让全小区的人都知道
你多有能耐，你追着一个光屁股的小男人满屋子跑的壮举啊？让你全家人丢人现
眼，你就满意舒坦了，是吧？你妈妈啊，全部都是为了你，替你着想着，她是宁
愿她自己心痛，难受，也要完全呵护你，保全你，你这都看不出来呢，就知道自
个儿在这儿闷闷不乐地赌气，吃方便面，傻了吧唧地自己找罪遭，你真是不知好
歹，榆木脑袋！」

　　忠言逆耳，现在，姑娘可是没什么不敢说的了，对他可顾忌的了，他不爱听，
觉得难受的话，她也要说，这样，才能让他清醒过来，才能让他看清自己的错误，
他不对就是他不对，他走错方向了，自己就给他纠正过来，他不对，自己就有义
务说他，给他指明。

　　这才是正式的恋爱相处模式，而不是小孩在玩过家家，天天高高兴兴的，吃
喝玩乐，过着无忧天真的生活就行了，家长里短，辛酸苦辣都要两个人共同去面
对的，不可推卸。

　　「那她呢？在我的家，跟一个小男人偷情，做那种事，就对吗？就一点错都
没有？就那么无辜干净？你怎么不说她啊？就说我！」小伙子已经低下了头，用
手去玩着沙发垫上的穗子，两只手指去缠绕着，再松开，来来回回，他已经心虚
了，不敢看姑娘了，因为，她都说对了，说到了他的心里，找对了他的病根，并
手起刀落，毫不犹豫地就给他做了手术，割除肿瘤，还这么快，麻药也不给他打，
他会阵痛，会一时间不适应，都属于术后的正常反应，术后的康复期。

　　所以他还要胡搅蛮缠，强词夺理地给自己争口气，要自己最爱的小女友依然
站在他这边，帮助他，横眉冷目地去声讨那个人的种种不检点的行为，去义愤填
膺地指责她，他的坏妈妈！她都不要自己了，移情别恋了，自己凭什么不能叫女
朋友一起一致对外，去说妈妈？

　　然而，他是写小说的，却总是写不清楚自己的剧情，看不清下一步的走向，
现实，就是那么不遂他的愿，总是跑偏。

　　这姑娘，可真是正直，帮里不帮亲，铁面无私。

　　「别那么使劲儿扯！这都是新买的呢，整坏了，你真是小孩啊？还会祸害东
西了，烦不烦人？」一只白净的手狠狠地拍了下来，抽在他的手背上，毫不手软，
姑娘又瞪起了水汪汪的大眼睛，看着他，说实话，今天晚上恋人的表现真是让她
不满意，惹她生气，一点男人的思想自救都没有，一点都没看不开，就会自己找
虐，自己憋屈，这样有用吗？解决实际问题了吗？最后难受遭罪的还不是他自己？
自讨苦吃！

　　在这一点上，他可一点都比不上自己的老爸，父亲的坚强，父亲的乐观父亲
的豁达，可比他强百倍，高出了十万八千里，他现在啊，就是跟孙空悟借筋斗云
也赶不上父亲那样的高度，也不能有父亲那样的思想境界，差得太远。

　　同样是岁数相仿，同样是经历不幸，同样是遭受背叛，姑娘自己的父亲就会
很快从阴影里走出来，面向阳光，积极乐观，丝毫没被生活，被眼前的困境所打
倒，并影响着她，他的女儿，做着榜样。回想十多年前，父亲也比现在的恋人大
不了几岁，而且身负重伤，那个女人，也就是她亲生母亲的一走了之，父亲也会
黯然神伤，也是沉默寡言，也有情绪低落的时候，但更多的却是转移，对，就是
转移，将注意力到别的地方，不去想，不让自己去触及那些不好伤心的过往。她
晚上放学，回家了，父亲会高高兴兴地照顾着她，她不在家，父亲就会伺候他心
爱的花花草草，还有去照顾着胡同的几只流浪狗，久而久之，那些不会说话的动
物和植物就成为了父亲的大部分生活，那些花草被他照顾得茁壮成长，枝繁叶茂，
那些小狗，也被心灵手巧的父亲安了家，就在他们家门口做了木头的小房子，养
着它们，来陪他的宝贝闺女。而另一部分，就是自己，他的宝贝闺女，可以说，
父亲是引导着她，让她真知实见地看，以身立行地给他的女儿做着生活导师，即
便生活再苦，再艰难不易，都要去抬头面对，迎难而上，因为，这就是活着的法
则，没有退路。

　　当然了，这么短的时间内，就让恋人看开一切，不恨，不悲伤，不去介怀他
妈妈也不现实，相信，没有哪个人能够做到的，没有这一个过程的，会过不去这
个坎，除非他是傻子，没心没肺，相信，父亲也不一定能做到，但是，她父亲一
定能做好！让她放心！他会将内心的悲伤降到最低，将自身的负能量转移到别处，
寻找宽慰，至少，父亲不会暴饮暴食，也不会借酒消愁，这两样，是姑娘最看重
和关心的，就是以前，那么爱喝酒的父亲，每天晚上都要自斟自饮几杯，但自从
烧伤以后，为了身体健康，也一次没有用酒精麻痹自己，不去想那个负心人，她
狠心寡情的母亲，她恨之入骨的可恶女人，父亲，天天都是清清爽爽，干干净净
的，即便是装，故意给她看，也要让她欣慰，了无牵挂。

　　再看看他，这个让她不省心的傻东西，自己现在最在乎的恋人，那两样，他
可一点都没忘，一样不落！喝酒，把自己灌得酩酊大醉，露宿街头，找不到家了，
吃饭，生生地折磨自己，非要撑死！他可真够可以的，再说，他也不是不知道他
妈妈为什么会那样做，那样不管不顾地就在家里和一个小男人幽会偷情，而且还
是在他们回来的当天，故意冒着极大的风险，让他们捉奸，让她儿媳妇知道自己
的丑事，丢人现眼，柳老师有那么傻吗？

　　是的，至始至终，姑娘都不相信，那一切是自己未来婆婆主动的，主动去勾
搭男人，她绝对相信，婆婆是无辜的，是被逼无奈，没办法，所以她才那么力挺
婆婆，说教恋人，就是希望，能够叫他清醒点，看清实情。

　　旁观者清，姑娘之所以看得比他清楚，比他冷静，就是因为，她是局外人，
没有涉及过多的情感，而归根结底，他一切的过激行为，还是源于他的本性，他
是个男人，还是源于他的妒忌心和占有欲，这两样东西绝对蒙蔽了他的双眼，遮
盖了他原本善于思考的理智，误解了妈妈，才会那样，折磨自己。

　　「嗯……你妈妈那样是不对的，但是你就能真的相信自己的眼睛么？你刚才
有那吃饭的工夫，就不会去思考思考，她是因为什么才那样的么？就寻思你妈揍
你了，是吧？死钻牛角尖、笨死了！至少，她没离开你吧？没有不要这个家吧？
没有一走了之吧？你再看看那个女人，我都不愿意提她，叫她啥我都觉得膈应，
不管了，反正你知道了就行了，就是狠心抛下我们父女的那个女人，她是没跟男
人怎么样，可是一下子就跑了啊，就是现在啊，我现在就是想知道她和男人怎么
样，想看见她和男人就在上床，做那种不要脸的恶心事，我也得知道她在哪儿啊！
不管咋样吧，你妈妈还能够在家，你明天回家还能看见她，她刚才那么护着你，
这就是好事，难道你想像我一样啊？让家支离破碎，让你们母子俩老死不相往来
啊？」说着话，姑娘就已经站了起来，收拾碗筷，不再看他。

　　该说的，她都说得明明白白的了，接下来，就看他自己去想了，其实，她刚
才是想说得直接一点，想将那天他酒醉的实情全部说出来，告诉他自己什么都知
道了，他妈妈就是为了他，才会和别的男人有染的，毕竟，自己是第一见证者，
亲眼看见了他妈妈就赤身裸体地和男人在沙发上翻滚，奶子摇摇晃晃地塞进那个
男人的嘴里，给他吃着，铁证如山的事实，自己那么为他妈妈开脱，做着无罪辩
护，都有点站不住脚，说不过去，但一想到，多一事不如少一事，以前的事，恋
人的过往她还是不提为妙，她应当要装聋作哑，思量再三，她就说得很委婉，又
清清楚楚地跟他讲道理，摆事实，甚至让他更加信服，姑娘把家底都说出来了，
动用了她最不愿意提及的那个人，触及的那些事，就是希望，现身说法，他能听
进去，理解他妈妈的苦衷，他妈妈的不得已，能够快点将他们母子的矛盾化解，
冰释前嫌。

　　「哭个屁？你看，我比你还惨」，这是她看过一本书的一句话，最经典安慰
别人的方式。

　　所以，她跟他比惨，比失去母爱的可怜。

　　不过，姑娘也知道，明明白白，这些，今天发生的一切，还不是最惨的，还
仅仅只是刚刚开始而已，那个男人，臭不要脸的，居然刚刚出院，就跑来他家，
纠缠婆婆，死缠烂打让婆婆陪他，不能再拖了，得快马加鞭地继续调查他才行，
本来，一个月，她身在外地，已经有所眉目了，她拜托师姐叶婉已经帮自己查出
一些重要线索了，关键人物也就在本市，可是，她实在分身乏术，人在外地，鞭
长莫及地，不能马上赶回来，亲力亲为地去调查，而她也实在没有想到，那个人
会快她一步，那么迫不及待，继续找她的婆婆，重温他的旧梦，真是恬不知耻！

　　事不宜迟，想着，姑娘又给师姐联系的那个线人发了个信息，确认一下，然
后明天就去，暗暗调查。

　　他爱妈妈！爱到了极致，爱到了不能容忍她有一点不美好，不完美的地步，
眼里不揉沙子！所以，他才那么愤怒，他才那么冲动，他才那么折磨自己，宁愿
是难受了，让生理承受力受着极大的挑战，也想让心灵好受一点，减轻负担，不
想妈妈。

　　他怕妈妈！是的，很怕，尤其是现在，当下午的一切都发生在了眼前之后，
他都不敢去想，甚至是不敢闭上眼睛，那白花花的身子，那肥肥大大的乳房，以
及，那黑黑的，诱人神秘的三角地带，妈妈孕育他，生了他，让他快乐，让他即
将成为父亲的肉屄——如果不是下午的猝不及防，那么晚上，妈妈就会完全属于
了自己，自己会射精，让妈妈为他怀孕，为他们孕育出爱情的结晶，是多么好？
今晚，他们母子将会是不眠之夜，完全沉浸在情爱的海洋里，徜徉着，漂浮着，
爱意缠绵地相伴着，在床上，肆意翻滚，你侬我侬。

　　故而，明知道是不恨的，明知道女朋友那番话是起作用的，自己是听进去了，
他其实在心里已经低头了，不该那样，不该去怪罪妈妈，应该像一开始想那样，
她是无辜，妈妈是被人欺负了，她是逼不得已，但身体上还是不肯低头，他害怕
看见妈妈，因为看见她，妈妈那些不好，那些不属于他们父子的画面就都会挥之
不去，浮现眼前，他的心，依然会痛，他的人，依然会无所适从，甚至和妈妈面
对面了，他都不知道该说什么，该不该说话，更别说，去好好看看妈妈了，他紧
张又懊悔，他愧疚又彷徨，他只能在女朋友家，像一只鸵鸟一样，继续躲着，哪
儿也不去。

　　做任何事情都没有心思，所以就扔下还在看电视剧的女朋友，早早地上了床，
想睡觉，一觉醒来，让自己清醒清醒，说不定就能想通了，晴空万里了，自己就
好了。

　　自己这样，也完全怪不了他，其实，这就是他和妈妈平时较劲的习惯，都不
服软，都不去先说好话，先去认错，哪怕吵得再不可开交，摔盘子摔碗，他和妈
妈都是驴脾气，针锋相对，冷战着，不过啊，过个一两天，母子俩就能因为一个
小事，比如说吃饭啊，帮忙做家务，给妈妈去个拿要洗的衣服什么的，借着彼此
给个台阶，彼此又说话了，母子之间的矛盾，也就自然而然地解开了，和好如初，
更何况，以往都是妈妈主动的，跟他说话，主动喂他吃饭，因为他是不敢，害怕
妈妈还没消气，再骂他，自己再弄个灰头土脸，没面子。

　　并且，他决定了，这次啊，还要让妈妈主动，来哄他，不管怎么样，妈妈都
触及了他的底线，将一切只给他的幸福快乐——在白天，就在沙发上和别的男人
那样，那可是……可是只属于自己的特权和享受啊，哪怕，哪怕妈妈跟他在床上
呢，他至少心里都能好受一点，平衡一些。

　　当然了，这个想法只是限于他看见的，只是他在脑海里凭空想象的，如果，
妈妈真的和那个人在父母的大床上，占据着父亲的位置，那么恐怕，自己就不是
动剪子，拿着冷兵器要和他拼命那么简单了，而是直截了当，动用化学武器，来
个狠的，直接点煤气了，彻底地将那个败类置于死地，大不了大家同归于尽，都
他妈别活了。

　　这么想来，任纯就越发觉得理直气壮了，反正自己是没错，反正妈妈是打他
了，可疼了，哼！

　　在床上又翻了一个身，还是睡不着，还是想妈妈，他纠结着，闹心着，反反
复复，一会儿是想着妈妈的好，她在镜片后冲自己笑的眼睛，她疼爱自己的语气，
在床上，让软绵绵的奶子蹭着自己的脸，给自己吃着，舔咬着，让自己同她撒娇，
同她共享着母子温馨的欢乐时光，真的美好。一会儿，和妈妈欢好的男人又倏然
变化，变成了那个人，他躺在那里，同样贪婪无比地吃着妈妈的大奶子，鸡巴硬
着，真是恶心！

　　这些，就像是他在坐着火车，车外的景物在匆匆闪过，他明明不想看，想闭
目养神，但火车还没抵达终点站，他下不去，车外的一切他都知道，火车与轨道
的摩擦，风吹过的呼啸，每一样，都在影响着他，让他心神不宁，让他辗转反侧，
无法不坐怀不乱。

　　哎，看来干什么都不是一件容易的事，爱不易，恨也不轻松，左右为难，黑
暗中，任纯悠长地叹了一口气，又挠挠脑袋，颇为烦躁。

　　但是，也仅仅只是烦躁而已，没有了其他的情绪，对妈妈的，不怜，也不怨。

　　「嗯？我两集电视剧都看完了，你还没睡着啊？撑得慌了吧，睡不着了吧？
哼，自讨苦吃！」这时候，台灯突然亮了，突如其来的光线，一下子就使眼睛感
到了不适，任纯用手臂挡在眼前，他就看见姑娘站在床边，并且已经洗过了澡，
还换上了那件她沐浴之后都会穿的Ｔ恤，肥肥大大的，她看了他几秒，便又走了
出去，还不到两分钟，她又回来了，走进卧室，手里还拿了两样东西，一杯水和
几片药，「现在知道难受了吧？说你就老实听话得了！一天天的，嘚瑟！来吧，
把胃药吃了，还好你老丈人胃不好，老犯病，要不然这么晚了，我还得出去专门
给你买一趟……啧，你死人啊？动弹动弹啊！」

　　「岚儿，你真好，我……我爱你！」小伙子抬起手，就覆盖上了那张白净细
滑的脸蛋上，由于她是正弯着腰，正在抬着自己的上半身，好像他是个高位截瘫，
完全卧床不起的人，由于此刻，离得很近，姑娘脸上每一根毛细血孔他都能看得
清清楚楚，台灯的光是柔柔的，映照在她安静的侧脸上，小伙子突然就觉得温暖
了起来，同时，伴随着歉意，心，狠狠地揪了起来，难受一下。

　　是的，如果刚才，他在家里，和那个小子斗得两败俱伤了，他真的杀人了，
自己也得到了应有的惩罚，锒铛入狱了，他想，他是不后悔自己的所作所为的，
因为自己是个孝子，是妈妈的好宝宝，他那么做，手起刀落，替妈妈除去了这个
心头大患，以后再也没有人来威胁妈妈了，自己的罪过，却换来了妈妈的安宁，
他愿意！可是，他还是后悔，莫大的悔恨！这么好的姑娘，一心一意地对他，这
么爱他，而自己，却变成了杀人犯，便错过了她，错过了上天的恩赐，错过了他
今生最大的福气，那他的后半生还有什么快乐阳光可言？一定是暗无天日，悲悲
切切。

　　如果，他那个假想题成立了，自己真的杀人放火，引爆煤气，那他也能在第
一时间，出自本能，扑向姑娘，将她死死地护在身下，尽可能地让她安然无恙，
给她所有的安全防护，那是他唯一能做到的，源自于爱。

　　当然了，幸好没事，大家都完好无损，他还能躺在床上，享受着姑娘这么贴
心细致的照顾，温柔暖心，他还能摸着这么光滑舒服的脸蛋，就很好了。

　　于是，他的大拇指活动着，贴着那细细滑滑的肌肤上，轻轻剐蹭着，来来回
回。

　　「你可得了吧！又肉麻兮兮的了，不骂我了？口无遮拦的臭丫头！」姑娘喂
着他吃药，脸上感受着他手心里的温热，也很舒服，她随口说，心不在焉地应着，
刚说完，她就反应了过来，怎么又提刚才的那茬，他刚好，这不是又给他添堵，
让他不痛快么？于是，她又板着脸，故意凶巴巴地说，警告着他，「你以后呀，
多给我注意点，别那么不管不顾的，让我省点心，我就阿弥陀佛了！知不知道？」

　　看来，刚才自己的那番话是奏效了，他想开了，不再自己在那憋屈，自寻苦
闷了，这就挺好，至少，他能感知到自己对他的好，对他的关心，而不再像以前，
他选择了承担所有，自己去扛，这样，自己在他身边，付出了一切，都没有白费，
都有了回馈，她很满足。

　　这样的结果，不就是一开始，她决定和他在一起，在他身边的初衷吗？自己
拿出真心，拿出真感情去对他，让他不孤独，不再是一个人，即便是难过伤心的
时候，也有她，她会爱他，陪他走过黑暗，走过人生低谷，不弃不离。

　　「还睡不着啊？」姑娘也躺在了床上，又过了半个多小时，她就发现身边人
还在不停地翻身，唉声叹气的，也没要，没有像往常一样，见到自己上床，就饿
狼似的，来扑自己，亮出硬硬的鸡巴，亟不可待地要自己，饥渴非常，想想也是，
恋人就是个心思很重的人，就是以前，不管是他的小说，闭塞了，还是杂志社的
图书，遇到难题了，他都这样，就连他们的宝贝大乖，有一次中暑了，折腾两天，
上吐下泻的，他都没有睡好觉，担心他的狗，心事重重的，更何况现在，还是关
乎他妈妈，他最爱的母亲，他这样，姑娘完全能理解他，想到了他的心里。

　　一只胳膊轻轻地搭在了他的身上，光滑滑的大腿也盘上了他，之后，姑娘就
将软软的小手向下滑去，一点点地，抚摸着他的胸肌，滑过他的小腹，逐渐向下，
终于，她摸到了一堆柔软，果然，他没硬！

　　「你都躺了三个小时了吧？睡不着，那就别睡了，越躺越闹心，是吧？起来
吧，咱俩玩斗地主啊？谁输了，谁是……那个啥……还是不要了，还是下五子棋
吧，也不好玩啊？干脆吧，我给你跳脱衣舞得了，本姑娘唱歌那么好听，律感也
不差的，让你欣赏欣赏本姑娘的舞姿啊？好不好？」握着他软软的鸡巴，姑娘都
有点心疼了，看来他今天真是无精打采，以往那么好使，那么出众的生殖器，现
在完全蔫了，跟霜打的茄子似的，也是，心情不好，还能做什么？

　　蓦然想起，第一次，她摸了他的鸡巴，他就是这样的，可怜落寞，只不过，
那一次是毫无意识的，迷迷糊糊，这么一想，他现在更是可怜，真是伤得不轻，
就连自己，这么一具丰满性感的身体，都让他没有了欲望，提不起兴致，心如死
水。

　　他没说话，却来吻她了，托起她的下巴，温软的唇就轻轻落到了姑娘的嘴角，
感激地吻，同时，在她手心里的鸡巴也跳动了一下，有所反应了。

　　「好啊，反正漫漫长夜，睡不着，咱俩就来个午夜狂欢吧，小妞，陪哥哥玩
玩？来吧，来吧！赶紧的！」吻着她，小伙子就情不自禁地，将自己心爱的姑娘
压在身下，光溜溜的身子又暖又滑，真是美好，他抬起手，开始去抚摸姑娘热乎
乎的乳房，轻轻揉搓，再换到另一只，去抓住软绵绵的奶子，这一对手感极好的
大肉团，他就是摸不够，即便是现在，清欢寡欲的时候。

　　下午，他刚刚想过，快乐，是会被传染的，那么现在，苦恼也是一样，想必
蕙质兰心的姑娘是看出来了，自己还是有心事，还是没过去自己的心结，所以才
想方设法地逗自己开心，哄他睡觉，那么他还是愁眉苦脸的，一副天要塌了的苦
瓜脸，那就未免太不解风情了，真是辜负了人家姑娘的一番好心好意，太不知好
歹了。

　　即便是装开心，将烦恼暂时隐藏，他也要拿出自己的演技，去提升，给女朋
友看。

　　「去你的吧，想得美，人家才不干呢！」姑娘抿嘴笑着，一副小狐狸的诡计
又得逞了的表情，得意洋洋，真好，他又是那样了，来摸自己了，对自己又有兴
趣了，哪怕就只是今晚，他装模作样，也是好的，她也满意，最起码，她的送温
暖都没有白费，他统统都照单全收，笑着接纳。

　　这就是两个人的相处模式，双方谁不好，都会担心，牵挂彼此。

　　其实，姑娘之前那么说，也是真心真意的，并非诓骗他，哄他开心，都处了
一个月的对象了，几乎天天都要在床上翻滚一通，都要做爱，就是再好吃的满汉
全席，天天重复，一日复一日，也会腻，食之无味，有时候，她也会想，找点不
一样的东西，刺激的，让他能够更好地爱自己，珍惜她，正好今天，就坡下驴了，
姑娘试试他，他想不想接受新的东西啊？愿不愿意看见自己更露骨地给他表演啊？
午夜直播秀，什么玩意儿的，现在，那些见不得光的东西不是很火么？听说都是
土豪在趋之若鹜呢，不惜刷礼物，花费重金。

　　不过，好姑娘嘛，当然还要矜持一点，她最后的话，完全是迂回战术，确认
一下，他到底想不想看，当然，如果能够让他真的开心起来，忘却今天的不快，
那就更好不过了。

　　他不说话，而是将脑袋完全低下来，在她高耸绵软的大乳房上蹭来蹭去，像
是小狗在撒娇，又像是在向妈妈要奶吃的孩子，可怜巴巴。

　　「好啦，好啦！别这么腻乎了，受不了你！本宫恩准了！就给你跳一次脱衣
惊鸿舞！」她笑着说，做出了母仪天下的慷慨。

　　「哎，你先别看啊，玩赖呢！快把枕巾盖上！」由于姑娘的闺房也是她的衣
帽间，她只能下床就在这里穿衣服，而为了好玩，让神秘感、诱惑力加强，也是
出于羞涩，不太好意思，毕竟这是第一次，她这么开放，给一个男人表演艳舞，
所以她提前就蒙住了恋人的眼睛，叫他不许偷看，老实呆着。

　　一件似青花瓷旗袍的连衣裙穿在了身上，蓝白相接的花纹，图案精致，清晰
而淡雅，现在，姑娘整个人看上去都古色古香的，颇像画中人，宛如仙子，她长
长柔顺的头发自然披散着，再配上那样凹凸有致的身材，苗条的身躯，高耸的胸
脯，就显得她更加秀色可餐，风姿卓越。

　　自己的这个小女友，这样可人的小人儿，真是个美人胚子，穿什么都这么好
看，出类拔萃，可以大大方方地看了，任纯靠在床头，心满意足地想，同时眼馋
了，唇舌发干，他下意识舔着，饥渴着，又感到自己有了反应，鸡巴，正在一点
点地硬。

　　他一个大小伙子，那方面真是好使，犹如野草，春风吹又生，一点视觉上的
刺激和享受，都能让他冲动，欲望大增。

　　姑娘摆弄了几下自己的手机，一首舒缓的《青花瓷》就飘扬而出，这是她喜
欢的曲目，很柔和，她都想好了，自己要慢慢来，可不能选那些动感十足，闹闹
腾腾的音乐，来配合她，那样就有损她的清纯了，那样和那些出卖肉体，去换取
男人饥渴的目光的下贱女人又有什么区别？

　　就算要放开一切，也要美美的，也要高出一个档次，也要凌驾于清新脱俗之
上，这是她的底线，不可丢弃。

　　音乐慢慢地，萦绕在这间不大温馨的卧室，小姑娘的闺房，伴随着中国风的
歌声，姑娘就开始舒展着躯体，她斜靠在自己的书桌上，抬了一下白皙的大腿，
摆个优雅的姿势，又瞬间，往后一躺，正好靠坐在自己的椅子里，之后，她好似
变戏法一样，从身后拿出一把小扇子，展开，又合拢，去遮住她半张脸，犹抱琵
琶半遮面，转而又犹自在空中舞动几下，随着音乐的节拍，她竟然能比划出几个
有模有样的扇子舞的动作，姿态优美，动作也拿捏得十分到位，还真像那么回事
的，十分赏心悦目。

　　触类旁通，她唱歌本身就是自己的强项，对音乐有着极大的敏感，至于跳舞，
酒吧里偶尔也有演出的，她看看，也就能模仿个八九不离十，慢慢就会了，自学
成才。

　　歌曲逐渐到了高潮，她的舞姿也逐渐有了变化，不再是自顾自了，而开始和
她的观众有了互动，踏着音乐的节拍，她姿态优雅地走着，来到床边，又和他若
即若离，就是让他碰不到自己，干着急，而后，她慢慢解着衣裙上的盘扣，这件
复古款的连衣裙旗袍，可是姑娘最喜欢的一件衣服，她就是看了《金陵十三钗》，
那部张艺谋的电影，之后就一下子爱上了穿旗袍的东方女性，很是羡慕那样的婀
娜多姿，袅袅婷婷的美丽与优雅，她才在拆迁款下来，有钱了，狠狠心才买了一
件自己向往好久的衣服，不为别的，就是想给自己看，满足自己的爱美之心。

　　姑娘甚至，都没给父亲看过，她觉得，那样的自己太成熟了，太美丽了，并
不适合父亲，自己在他身边，安享着父爱，永永远远是个小女孩就够了，她的天
真烂漫，才是给父亲的，她就是他的小姑娘，让父亲宠溺着，爱护着，甜蜜到底。

　　两颗纽扣已经解开，一大片雪白细腻的肌肤就脱颖而出，露了出来，这一次，
她尺度很大，几乎还觉得不够，魅力不大，于是她又加倍了，站在床边，又解开
一颗，这一次，对襟的布料没了束缚，就向着一边大大敞开了，瞬间，里面的肉
色春光，隐秘部位就露出了大半，丰挺的奶子雪白又细腻，隐藏在半露半遮的衣
衫里，更显得几分魅惑，几分神秘，十分的诱惑。

　　他已经，硬得不行了，也没有盖被，就那么赤裸裸地半躺着，鸡巴支愣着，
又粗又大，此时此刻，他鸡巴完全好使了，恢复了想要女朋友的欲望，他看着姑
娘婀娜的身段，看着姑娘高耸的双乳，伴随着优美的舞步，就已经蠢蠢欲动了，
而渐渐地，她开始脱了，自己宽衣，这样的诱惑，眼睁睁地看着自己的女朋友就
在她的卧室里大秀艳舞，他就彻底控制不住了，生殖器瞬间充血，呈暴走状态，
坚硬无比。

　　这么突出的东西，就在自己眼前耀武扬威，那么诱人，自然吸引着姑娘的思
想，吸引着姑娘渴望什么的心，异性相吸，这就是男女双方共同的特性，他迷恋
她丰满柔软的身子，她痴迷他粗硬坚挺的鸡巴，情不自禁。

　　脱衣舞，还在继续，慢慢腾腾地，姑娘围绕床边迈着舞步，有条不紊，她上
半身也已经完全走光，衣衫就是形同虚设，松松垮垮地挂在身上，而她手里的道
具也不再是那把小扇子，目标换了，变成了恋人大大的鸡巴，在床边，姑娘走走
停停，温暖的小手覆盖上去，抚摸着，揉搓着，玩弄着，轻轻按压，又让他的鸡
巴自己弹起，如此多次，反反复复，很好玩！

　　手心里，已经是湿乎乎的了，全都是他龟头里分泌出的精水，亮晶晶的，姑
娘来回摸着恋人更加发情的生殖器，热滚滚的，真是好，她就这样，衣服都没脱，
就像一条美女蛇一样，蠕动地上了床，爬到了他的胯间，双手握着他的肉棒，轻
柔并且熟练地给他套弄着，上下撸着鸡巴，一对大奶子就那么垂着，还被乳罩紧
紧包裹着，这样看上去，姑娘的两个乳球从她头顶看过去，更显得硕大、饱满，
肉肉呼呼的。

　　任纯痴迷地看着自己媳妇儿的奶子，兴奋感是一波又一波地坚强，他开始粗
重地喘息了起来，开始全身都沸腾了起来，而这一秒，更让他全身战栗了，开始
享受了，还是硬硬的大鸡巴全部进入了一个暖烘烘的空间，姑娘又开始了，自愿
而主动地给他含鸡巴了，柔情似水地在给自己的男人口交，认认真真。

　　大男孩舒展着四肢，双腿大大张开着，给了姑娘完全充裕的空间，她就那样
趴着，舔他的大鸡巴，摸着他的蛋，细腻温柔，不紧不慢，一个月，这丫头的口
活真是越来越好了，他也是越来越迷恋了，每次让她舔，鸡巴在小姑娘温热湿软
的嘴里，感受着她灵活柔软的舌头，舌头的大部分剐蹭着硬邦邦的龟头，零距离
地接触，男人的生殖器与女孩的口腔，这样的触感，真是绝美的享受，销魂又快
活。

　　鸡巴麻痒痒的，他真是受不了了，就一个虎扑，上半身前倾，立即上前，让
一只手直接伸进姑娘的乳罩里，大力摸奶，然后，舞蹈鉴赏完毕，他的欲火也完
完全全被点燃了，鸡巴还被她含着，他揉搓着大奶，鸡巴都没舍得拔出来，就一
点点地移动，移动到床边，而姑娘也随着他的动作，慢慢挪动着身体，整个过程，
她就像一只贪吃的小狗狗，在咬着心爱的火腿肠，在追随着主人，忠心耿耿。

　　最后让心爱的女孩给自己吮吸了几下，小伙子就彻底忍耐不了了，想插屄了，
他爱肏屄，总觉得姑娘紧窄的屄缝才是最好的，妙不可言，他摸着她，揉着大奶
子，就抱起她，让她坐到自己的身上，自己的鸡巴上，马上，他欲火焚身，就要
肏姑娘了。

　　看来，她真是对自己现在身上这件衣服喜爱有加，珍惜非常，已经坐到了男
人鸡巴上的姑娘，立马就脱了衣服，转身将连衣裙放在了座椅上，生怕弄脏弄乱
了，不好看了，然后，这才回过身，撩拨一下散落的长发，又主动解开乳罩，让
其自然脱落身体，让他尽情摸自己的奶子，她跨坐在自己的男人身上，屁股光着，
裤衩也脱了，大大软软的乳房就那样高高挺着，他低头，他吮吸，他贪恋无比地
吃着喳喳，热乎乎的肉屄就与硬硬的龟头近距离摩擦着，大鸡巴硬挺挺，顶着姑
娘柔软的阴阜，摩擦着姑娘细软的阴毛，进去，只差一步之遥。

　　有一瞬间，热热的龟头一下子被软软的大阴唇包裹住了，这个不是故意的小
插曲，让这对激情似火，光不出溜的情侣都兴奋了，都想要对方了，于是，小伙
子捧着她白光光的屁股，掌握着主动权，让她离自己的阴茎更近一些，更好地摩
擦，随后，他自己用腰部往前一顶，带着外面的气流，带着他自己的激情，热热
烫烫的大鸡巴就一下子进去了，一股冲劲，猛地日进了姑娘的屄屄里，温热而畅
快。

　　小伙子又开始吭哧上了，口鼻中是那种在做爱时才有的粗重喘息，他抱着那
具雪白剔透的身体，大力挺动，有节奏地肏干，硬硬的肉棒在两个人的私密之地
进进出出，摩擦着大阴唇，剐蹭着阴道口，他鸡巴湿乎乎，爱液，全都是姑娘在
爱的兴奋中流淌出来的，被浸泡着，被滋润着，他干着这么美的女孩，这么美的
一具裸体，就越发斗志昂扬，越发觉得自己就是个最幸福的男人，两个奶子，被
他轮流幸福地吃着，紧紧的肉屄，被人投入幸福地肏着，他嘴里含着姑娘的乳头，
粗大的龟头又一次顶到了子宫，温温热热的，无比享受。

　　他真猛，他真好，他又一次在好好地爱自己了！姑娘仰着头，甩动着一头凌
乱的长发，让其随意飘扬着，肩头上，奶子上，他的脸上，到处都是，她的身体
在大起大落地动，大乳房在大起大落地甩动着，白花花的肉浪，白花花的美丽，
看得人真是血脉喷张，小伙子又猛烈地顶了十几下，就发现，他这样坐在床沿上
真是不好，没有发力点，总是意犹未尽，于是，他抱着姑娘站起来，暂时将鸡巴
拔出，摇摇晃晃的，他没舍得撒手，仍然在摸奶子，走了几步，便绕到了姑娘的
身后，一个月的相爱，天天行房事，自然有了默契，心有灵犀，见他这样，她就
明白了恋人的意图，他又想玩花样了，让她学大乖了，像小母狗一样撅着屁股，
给他肏，狠狠地爱她，于是，姑娘笑着就弯下腰，曲线优美。双腿之间的肉缝完
全裸露着，阴唇张开，等着他。

　　任纯这一次插了进去，全心全意爱着自己的女孩，用力抽插着鸡巴，真的像
是没有思想的公狗，在上着小母狗，在疯狂交配着，他看着姑娘洁白的胳膊支撑
着身体，按着她自己的床，两只玉乳白白的，圆润丰满，就那么垂挂着，看得人
真是食指大动，真是想好好揉摸，痛快一番，于是，他又是摸奶子的，又是不停
地耸动着屁股，大鸡巴飞快地抽动着，忙得不亦乐乎。、这样的一个好女孩，白
天清清纯纯的，白净的脸蛋，干净的气质，让人看了就有眼前一亮的好感，晚上，
当她完全属于了自己，又是这样，淫浪的小母狗！让自己随便肏干，会以各种淫
荡的姿态让自己玩弄，大大方方地给他口交，撅着腚让他插，毫无羞涩地躺在床
上，给他提供乳交服务，多么完美，完美的女孩，完美的性生活，完美的情情爱
爱！

　　奶子摇摇晃晃的，让他抓揉着，捏弄着，姑娘开始「嗯嗯啊啊」了，开始狂
乱地叫喊上了，长发飘飞，分外美丽，小伙子舔着她，吻着她光滑细腻的脊背，
也开始受不了了，开始将要百米冲刺了，鸡巴又顶了数十下，狠狠地戳着子宫，
光秃秃的龟头亲密无间吻着女孩的最里面，她圣洁的子宫颈上，如此反复，于是，
鸡巴硬挺着，酥麻着，他整个人都僵直了，舒服着，就在下一秒，他憋不住了，
一泄如注，龟头大力地喷射着精液，大力地上挑着，伴随着鸡巴的运动，在姑娘
热乎乎的肉屄里里面的蠕动，他终于完事了，舒爽了，全身的肌肉一下子就松懈
了，瘫软了，他压着姑娘，紧紧贴着她光滑滑，汗津津的身体，瞬时就跌了下去，
重重地扑倒在了床上，重叠着，气喘吁吁。

　　爱情，真是一剂最好的良方，任纯现在是信了，坚定不移地相信，全心全意
地相信，心满意足地相信，这个姑娘，就是他的灵丹妙药，他的灵芝仙草，他的
忘忧药剂，有了她，她在身边，绝对可以让自己忘却一切苦痛，一切不愉快，一
切不美好的事物，替他疗伤，而剩下的，全都是轻松与畅快，一身舒坦。

　　至少，这一刻，此时之后是这样，因为，他已经没有力气和心思再去想别的
事情了，而有的，徒留心间的，只有温存，软软的，包裹着他的心，守护着他。

　　手心里，托着姑娘的大奶子，揉搓着那一坨柔软，光光滑滑的舒服，任纯是
放空思想，放下一切了，心里，只有她，这个姑娘，心心念念，都是她。

　　丫头，有你真好！我的好岚儿！
　　第四十七章：情之释放（上）

　　五天的时间，几乎并没有改变什么。

　　大乖去配种了，有可能会怀孕，柳忆蓉自己还是那个好老师，爱岗敬业，当
然，她还是个好妈妈，爱儿子，关心儿媳妇，照顾她家的爱犬，很是忙碌，过得
充实。

　　她的儿子，任纯主编，更是努力了，勤勤恳恳，白天早早地走，晚上晚晚地
归，天天的，和自己的对象出双入对，蜜里调油。

　　那个丫头，冷岚姑娘，几乎都会来家吃饭，晚上，有时候儿子还在杂志社，
而她刚好完成了摄影的工作，在她这个准婆婆还没下班回家之前，那个姑娘自己
拿钥匙打开了家门，提着一兜子的青菜水果进了屋，她一边做着饭，一边和趴在
她身边的大乖聊着天，不时还喂几口大乖好吃的，其实就是她在自言自语，自娱
自乐，好几次，柳忆蓉回家了，就能看见那姑娘傻傻地表情，开心满足，而回家
了，还有扑鼻的饭香，以及几道丰盛的菜，摆在桌上，色香味俱全，美味可口，
姑娘人好看，做饭也好吃，口味上佳。

　　穷人的孩子早当家，看来真是不假，这样好的儿媳妇，聪明善良，还会做饭，
谁不满意？

　　是的，柳忆蓉满意着，欣慰着，自豪着，为儿子找对了人，那么好的姑娘将
来能够娶进家门，为她自己，能够有一个这么好的儿媳妇，体贴懂事，那么爱儿
子，那么快就融入了这个家，和她这个老婆婆相处融洽，孝顺着她，她甚至都和
房屋中介跑了好几个地方，亲自去看了好几个楼盘了，开始为儿子儿媳妇物色结
婚新房了，如此地迫不及待。

　　她的确是很满足，在满足中忙碌着，操心着，至少看上去是这样，幸福安逸。

　　至少，表面上，是这样。

　　是的，这就是几天以来，她的日常生活，平平淡淡，这就是她光着身子，在
家里打了儿子几天以来，和儿子相处的模式，正常母子。

　　儿子，还是他，那个乖乖的宝宝，老实憨厚的大小伙子，会担负起杂志社的
领导人，兢兢业业地做着工作，积极上进，是勤勤恳恳的作家，晚上写作，忙到
午时，是好好男友，对心爱的对象一心一意地照顾着，疼爱着，不管多晚，那个
丫头只要饿了，想吃家里没有的东西了，儿子就会充当外卖小哥，去给她买，又
打车给她送过去，去陪她，柳忆蓉是过来人，明白人，自然知道，那都是那丫头
耍得小心思，就是要男朋友去陪她，对她呵护体贴，满足那丫头在恋爱期的虚荣
心，自我膨胀着，对此，她这个大人看在眼里，不说破，不阻拦，不反对，就让
儿子去吧，他们小两口感情越好，她越高兴，心里乐呵。

　　儿子，在这几天里，几乎就是别人的，与她无关，在家里，自己充其量就是
个服务员，老保姆，高新月嫂，照顾着宝宝，情感，并未有太多的交集，平平淡
淡。

　　而这些，其中的原委，她自然知道，实际上，母子俩都心知肚明，清清楚楚。

　　或许是那个嘴巴子，打疼了儿子，伤透了心。

　　或许是那样的自己，那样不好，赤裸裸，刺痛了他的眼，让他实实在在地扎
了心。

　　或许是不应该怕儿子，在心里，在行为上都有意无意地在回避着他，躲着他，
才让儿子更加误解自己，根本不愿意搭理她，对她冷漠。

　　的确，这几天，她真是不敢对儿子太亲近，对他太好，即便她真的非常非常
想那样，在第二天，儿子从那丫头家里回来，其实是从单位，到了晚上才回来，
她也已经下班了，并做好了饭，等着儿子，那一天宝宝也很乖，很安静，也没用
她喂饭，自己吃的，饭桌上，母子俩面对面，她好几次张了张嘴，想和儿子说话，
没话找话，想问问他杂志社，他新一批图书怎么样了，进展如何，想问问他，那
丫头呢？怎么没来家里吃饭，当然了，那一天，她是非常害怕看见那丫头的，相
比儿子，更是不想看见她，觉得没脸，毕竟让人家小姑娘撞见了她这个长辈的丑
事，那么磕碜地赤身裸体，就与自己的学生面对着彼此，纠缠不清，即便，她当
时是清白的，并没有落实到底，那也是百口莫辩，那让她如何能够无地自容，羞
愧难当？

　　所以，在面对儿子的时候，她更是小心翼翼，真的想对他好，对他更好，将
一切都给他，补偿他，好好爱他，可是那样，会不会显得自己很心虚？更加让儿
子误会自己，更加坐实了自己就是对不起他们父子的事实，毕竟，铁证如山，自
己真的在家里，约会小男人，在光裸着，事实胜于雄辩，毕竟，自己还和那个人
不清不楚的，以后，还有两次欠他的，他回来了，肯定就要自己去赴约，去陪他，
这是在所难免的事实，逃不掉的，那么如果，在第二天，那么快自己就主动向儿
子示好，不管不顾，一个劲地倒贴，甜言蜜语地哄他，那本来就心事很重的儿子，
说不定更会认为自己心里就是有鬼，对不起他。

　　而事实上，也真就是那样，自己千不该万不该，就不应该被那个人脱光了衣
服，自己当时没有腿么？不会跑么？如果出了家门，他就是再有色心，也没胆量
了，他还能在自己家的小区里，在大街上，对自己强行硬来不成？反正自己也跑
不了，会答应他的，就看看他，都能忍耐一个月，一个月都对自己放任自由，他
还能在此小事上强迫自己，非要纠结于是不是在她自己家？都怪自己是个女人，
太优柔寡断，一时心软。

　　儿子不悲痛，不难受，不撕心裂肺，那他就不是个男人了，不是那么迷恋，
那么爱她的宝宝了，她的小宝宝！更何况，自己还是胳膊肘往外拐，以那么不雅
的姿态，打了他，狠狠地痛斥他，将他赶出家门，一切的种种，她这个妈妈，还
怎么好意思去主动要求儿子的谅解？有何脸面去要求儿子对她种种不妥当的行为
宽恕对待？她说不出口，无法诉说。

　　所以那一天，就在自己家的饭桌上，她也沉默了，母子俩，就是彼此无言，
冷漠相对。

　　第二天是那样，第三天，几乎没什么变化，甚至儿子中午都不回家了，电话
也不给她打，转告她的，还是那个丫头，第四天，还是一样，儿子晚上回家，只
跟他对象说话，甚至有她在，儿子干脆就不说话，也不看她，默默地吃饭，一声
不吭地做自己的事情，根本不拿正眼看她，当妈妈不存在。

　　儿子，是个好宝宝，很乖的，听话善良，老实憨厚，但是，他也是真的执拗，
倔强脾气真让人受不了，小时候就这样，犯起倔来真是让人受不了，有一次，儿
子好像都十多岁了，很喜欢去游戏厅玩，几乎就没有玩够的时候，她也不知道，
那些隔着冷冰冰的玻璃，整天打打杀杀的小人儿，就那么几个动作有啥好玩的，
怎么就能让那些活蹦乱跳的孩子如此痴迷，如此难以自拔？不惜犯错，冒着被家
长和老师打骂的高风险，也在所不惜，甘愿以身犯险，就算没钱，身无分文买不
起游戏币，也愿意泡在那个乌烟瘴气的屋子里，去看着，过过干瘾，那一天，也
真的怪她，她拿着十五块去买了别的东西，就给忘了，十五块钱不翼而飞，所以
就冤枉了儿子，说是他拿的，偷妈妈的钱，去玩了，要知道，儿子小时候，九十
年代，十五块钱对他来说可算得上巨款，就是平时，给儿子两块钱，他就已经是
感恩戴德，高兴得手舞足蹈的了，而那天，正是巧合，儿子并没有钱，礼拜天，
他就去眼巴巴看了一天，看别人玩，他自己也很开心，晚上回家，却遭到了妈妈
那么一通的质问，怀疑他，小小的孩子当然不承认，嘴硬不认错，还和妈妈犟嘴，
撒谎，她做老师的，就是不喜欢不承认错误的孩子，本来钱是小事，自己家的，
儿子拿了就拿了，事后坦白从宽也就没事了，但是撒谎外加偷窃，那就是不可原
谅了，她看见儿子死不悔改的样子，当时就抽了他两个耳光，狠狠地教训他，可
是打完了，她也是气呼呼的，去做晚饭，无意间就看见了碗橱里，那些一批崭新
的碗筷时，她这才恍然大悟，后悔了，彻底冤屈了儿子，她的好宝宝，真的是清
清白白的，光明磊落！知道错了，她做好饭，就立马去了熟食店，给宝宝买了两
个鸡腿和半斤鸡肝，以及一瓶果汁，都是他爱吃爱喝的，好吃好喝，是她补偿儿
子的，谁知，以往看到那些好吃的就会立刻哇哇大叫的小馋猫，在那天晚上却丝
毫未动，都凉在一边，吃饭，也是吃着他爸给他煮的方便面，他沉默，他抗议，
他忿忿不平，接连三天，他才不理妈妈！

　　那一次，是因为怀疑儿子偷钱，让他那么生气，这一次，是让儿子真真实实
地看了，自己就想家里偷人，背着他们父子偷情，就更让宝宝更加难以接受了，
他对妈妈冷淡，不和妈妈好了，也是情有可原，就连她自己不是也说了吗？让儿
子冷静冷静，好好想想，所以她也不逼儿子，不一个劲地往上赶，顺其自然吧，
反正她柳忆蓉也是问心无愧，对得起丈夫和儿子，至少，她没有情感出轨，情爱
上，她绝对是爱得清清楚楚，明明白白，这还不够吗？

　　她就是爱丈夫，爱儿子，爱她的家，死心塌地。

　　相比那个闷葫芦，几棍子都打不出来一个屁的臭宝宝，自己乖巧懂事的儿媳
妇才是让她最为欣慰的，是这几天唯一让她安心宽慰的，自己都没给她打电话，
发微信，人家姑娘就自己不请自来了，那天晚上她下班，就看见，姑娘已经把大
米饭都做好了，在电饭锅里冒着香味，热气腾腾，大勺里还炖着一条鲤鱼，咕嘟
嘟的，也是香气扑鼻，她开心着，乐乐呵呵地也下了厨，洗个手，就去帮着儿媳
妇一起做菜，这对准婆媳就在饭桌前摘着豆角，又笑着聊天，其乐融融。

　　骨血相连，比起来儿子，她其实更担心儿媳妇，害怕人家姑娘会对自己有什
么想法，看不起她，母子俩，哪有解不开的结？消磨不了的矛盾？她相信，儿子
就是需要时间，去消化，想开了，就会谅解妈妈了，可是，对于那丫头，毕竟人
心隔肚皮，毕竟她们是婆媳关系，那样不好的自己，被人家姑娘看见了，她最为
担心的是，她们彼此之间会出现什么隔膜，不亲近了，人家干干净净，思想单纯
的小姑娘会看轻自己，降低自己在姑娘心中的地位，那就不好了。

　　然而，并没有，姑娘完全没有疏离她，跟她不亲了，而是仍然一如往常，姑
娘这么做，她当然知道，清清楚楚，要想看淡，装作什么都没发生，就得装聋作
哑，谁都不提，选择阶段性失忆，那样最好。

　　而阶段性失忆，并非遗忘了所有，柳忆蓉最感到欣喜的，踏踏实实的是，那
丫头竟然完全信任她，完全相信她是有苦衷的，仿佛那丫头是切身体会，洞悉一
切，知道了她那天就是身不由己，因为就在前天，下午两点多，她突然收到了那
丫头的微信，微信内容，所不同的是，不是以往的语音聊天，闲话家常，而全都
是密密麻麻的小字，几乎占据了整个手机屏幕，她当时，扶了扶眼镜，就仔细认
真地看了起来，越是看，她越是惊诧，越是哑然不已，那些内容，原来都是有关
邵煜的，是那丫头花了两天时间，她自己暗中调查的，详细信息，都给她写了个
明明白白，原来，自己的学生，邵煜这个人有着那么不光彩的「黑历史」！他当
初，十多年前，靠着合伙导师的企划案上位，进了这家公司，而因为捷足先登，
邵煜快人一步，他的导师反倒成了冤大头，背上了剽窃的罪名，名誉扫地，然而
祸不单行，那些还不是最惨的，因为悲伤过度，备受打击，那个人借酒消愁，在
回家的路上，因为严重饮酒过度，酒后驾驶，造成了一场无法挽回的交通事故，
那个人当场毙命，撒手人寰，只留下与他青梅竹马的新婚妻子，和一个遗腹子，
而那个少妇，先是因为丈夫的名誉，那样不光彩，就已经心力交瘁了，又一个噩
耗接踵而至，丈夫酒后身亡，彻底打击了她，她一蹶不振，又因为悲痛欲绝，就
连和爱人唯一的希望都没保住，大出血，流产了，她也疯了！打击加悲痛，让她
精神错乱，彻底不正常了，现在都是在家让人照看，大门不出。

　　原来，邵煜竟是这样的一个人！他不是在间接性杀人，让别人家破人亡又是
什么？当时，柳忆蓉坐在办公室里，拿着手机，只觉得手脚冰凉，手心里都是汗，
黏糊糊的，太阳穴也是一阵阵地跳，突突的。

　　当然了，那些都只不过冷岚单方面调查的结果，她的一面之词，根本起不了
任何决策性的作用，毕竟死的死，疯的疯，都无可对证了，这么多年，若不仔仔
细细地调查一番，那这些事情真的会随着那个人厚葬了，火化在殓尸炉当中，灰
飞烟灭，就算拿着这些陈年旧事去和邵煜对簿公堂，那也都是一家之言，根本都
站不住脚，更别说能够成为把柄，去挽回什么了。

　　死人，才是这个世界上最不会说谎的人，当然，也不可能说实话，想必，邵
煜也是心知肚明，所以才有恃无恐，这么地春风得意，可能，他都忘了，还是那
句话，要想当做什么都没发生过，遗忘，往往是最行之有效的选择，那样最好。

　　常常走夜路的人，就算对鬼怪嗤之以鼻，也会慢慢去相信了。

　　不过，放在邵煜不说，柳忆蓉真是感激冷岚这个孩子，那个好姑娘！她的好
儿媳！不管是什么原因吧，她都没有瞧不起自己的意思，要知道，那个姑娘可是
自己的「奸情」第一见证人啊！她不但还是一如往常地待她，亲近她，孝顺她这
个准老婆婆，还和她一致对外，想办法帮助她，动用她自己的人力资源，来解决
问题，而且，再往深一点想，柳忆蓉就更是高兴了，真是欣慰，或许，那姑娘根
本不是在帮自己，而是在挽留她，在帮助她的恋人，，帮恋人在尽心尽力地挽救
着这个家，挽留恋人的妈妈，毕竟谁也不想看见一个家就那么支离破碎了，毕竟
那姑娘根本不知道她这个老婆婆是被逼无奈的，无辜又可怜，那姑娘，完全是站
在自己儿子的角度去看待这一切的问题的，帮他处理。

　　傻宝宝啊！你是有多么的好福气啊，你知道吗？两个女人啊，都这么爱护你，
呵护你，守护你，你是金蝉子转世吗？九世的好人，大慈大悲，才换来今生的福
报，天妒人怨的姻缘，人神共愤的母爱，都属于你！

　　看着微信，冷冰冰的文字，第一时间，柳老师并不是想到了自己，自己的境
遇，转变眼光，又该去如何看待邵煜那个人的，而是，为儿子庆幸着，高兴着，
欣喜若狂。

　　将心比心，既然人家姑娘先她一步，给她提供了这么重要，这么隐秘的信息，
那柳忆蓉也很快做出了回馈，她约了姑娘面谈，完全是已自家人的形式，甚至比
儿子还要近一步，掏心掏肺，晚上，她们婆媳都没回家，都没给家里那两个饿鬼，
儿子和大乖做饭，而是秘密地，找个火锅店，在包房里，边吃边聊，进行了两个
多小时的密谈，柳老师实话实说，当然，也并非全都是实话，实事求是，就比如
她儿子的和别的女人那样不干净的纠葛，床上的丑事，她就只字未提，刻意隐瞒，
她当然不能向儿媳妇和盘托出，只是说自己真的让那个人掌握了把柄，于家庭，
于事业都构成了很大的威胁，至于细枝末节，她只能一笔带过，因为根本就是莫
须有，柳老师只能包揽一切的过错，替儿子打掩护，帮他洗白。

　　两个小时，火锅里面还在咕嘟嘟地冒着泡，小火煮着，可是两个女人却吃得
很少，一盘羊肉和一个菜拼才刚刚见底，她们没心思吃，也顾不上吃，婆媳俩聊
着，分析着，依旧是一筹莫展，还是找不到方向，拿不出给邵煜一剑封喉的武器，
哪怕是给他一点的警告，将他击退的方案都没有，毕竟就那点证据根本说明不了
问题，势单力薄，少得可怜，最后，柳忆蓉倒是灵光一现，想出了一个方案，也
是她们唯一可以采用的方案，但是，实在是剑走偏锋，说完，婆媳俩都觉得太冒
险了，也太荒唐了，最好还是作废，不可用。最后，她和姑娘只能踏月而归，无
功而返。

　　这些，就是这几天以来，柳老师所经历的，有落寞，是对儿子的；有欣喜，
是对儿媳妇的；有担忧，是对自己的；有彷徨，是对邵煜的。可以说，她就是中
心，一个轴承，周围那几个人都在绕着她转，是她脑海里盘旋不散，纷繁复杂的
爱恨情仇让她这个平日里就喜欢清静，简简单单的女老师头都疼了，坐立不安，
有时候，她都想一走了之，什么都不带，什么都不留，了无牵挂，就像一年前突
然没了踪迹的倪嫣一家，听说他们一家是移居到了农村，依山傍水，修身养性，
就连她的老同学宋畅翔在出车祸，成为植物人几个月之后，也被妻子接走了，接
回身边精心照顾，倪嫣，真是一个很洒脱和任性的女子，完全可以按照自己的想
法去生活，潇潇洒洒。她就不行，顾虑太多，她不像人家倪嫣，不谋其政，也能
挣钱养家糊口，听说她在网上一次咨询费就有不菲的收入，儿子好腿好脚，在不
同生活环境下，也能谋个好工作，当了支教教师，同样是很受欢迎，而再看看她
柳忆蓉自己，离光荣退休还有好几年，干了一辈子的老师，存款也是有不少，还
算富裕，可是也不能不要手头上的工作啊，更何况，儿子现在还这么好，事业蒸
蒸日上，爱情甜甜蜜蜜，她和丈夫一辈子的打拼，勤勤恳恳，不就是为了儿子的
终身大事吗？给他交首付，布置新房，到时候那些存款都所剩无几了，不上班了，
难道他们一家去喝西北风吗？再说，两家人呢，那丫头结婚以后，能够跟公婆一
起过就已经很好了，难道还要带上她爸爸吗？根本就不现实，更是别别扭扭，那
样的生活，她根本就不敢想象，也觉得麻烦，不能接受。

　　所以，她想走，想逃避，根本就是插翅难飞，不能成立的设想，假想题而已。

　　不过，这还不是最让她头疼，无所适从的，明天才是！最棘手的！明天，明
天那个人又将返乡，回来了，那才是无可逃避的现实，她不可逃脱的困境！他回
来了，就意味着自己不再自由，不再过得轻松，至少不能像现在这样，照顾着儿
子，和他相依相伴，在家里，只属于他们母子俩的二人世界。

　　即便，那个坏宝宝天天还是一张臭脸，堪比茅坑里的石头，又臭又硬，面对
着她。

　　不行，不能再这么和僵持下去了，化解不开的矛盾，没完没了，哪怕是放低
姿态，哪怕是故意讨好，哪怕是委曲求全，她要也主动出击了，今天晚上，就摸
着儿子的大鸡巴，在宝宝的怀里睡觉！自己的奶子，会欢快地给儿子摸，让他舒
舒服服，然后，做爱，就会在所难免！

　　一切误会，一切不快，一切疏离，就在今天晚上统统解决吧！和儿子开诚布
公，和儿子坦然相对，和儿子赤裸翻滚，才是最好的解决方案，再无其他。

　　这是中午，柳忆蓉看着朋友圈，看着邵煜洒出了两张机票，她就在心里暗暗
下定的决心，做出的决定，去哄儿子，当务之急，这是她目前的头等大事，重中
之重！


　　　　　　　　　　　第四十七章：情之释放（中）

　　下午，她趁着还没到上班的时间，就先去了商场，男士品牌专卖店，给儿子
买了一套阿迪达斯运动服，他喜欢那样的衣服，肥肥大大的，穿着随便，之后，
下午她上了自己的一节课，就早早请假了，又去了菜市场，买了好多菜，鸡鸭鱼
肉，什么都有，都是宝宝和那丫头爱吃的，虽然，自己可比不上他爸，有那么好
的厨艺，就是过年，做一桌子美味佳肴也没问题，不在话下，但好在，自己现在
可是多了一个好帮手，儿媳妇烹饪手艺可是一点不比她姨夫差，不相上下，两个
女人，忙乎一顿丰盛的晚饭，那就不成问题了，轻轻松松。

　　在回家的路上，她还路过了美容店，忍不住，她又做了个皮肤保养，想着，
儿子在床上，将她丰满光光的身体压在身下，鸡巴支愣着，爱恋无比地揉摸着她
的大奶子，就十分亲吻她细滑柔嫩的脸蛋，啃咬着，儿子小时候，都是自己亲他，
去咬他胖乎乎的脸，现在，正好换过来了，那时候，她摸着儿子硬邦邦的鸡巴，
儿子就跟她开玩笑，嬉闹着说，他就是金庸老先生笔下的慕容复，以彼之道还施
彼身，南慕容的绝学他可是掌握到家了，他要好好地，狠狠地，报复妈妈！

　　说完，就做凶狠状，装腔作势，狠狠地俯下头，咬下去，嘴上的动作却是极
轻的，轻轻柔柔，完全就是充满爱意地亲吻着妈妈，她感受到被摸着喳喳的舒服，
儿子的抚摸，异性温热的手心，烘烤在整个奶子上，脸上被儿子柔软湿热的唇齿
弄得痒痒的，她咯咯地笑，就和好宝宝闹了起来，疯玩一通，在床上，尽显著母
子之间的温情脉脉，柔情蜜蜜。

　　往往，她肥肥，鼓胀的大奶子就是儿子最好的目标和攻击对象，他躺着，伸
手抓着，嘴里吃着，儿子吃妈妈的奶子，是天经地义的幸福！而妈妈吃儿子的鸡
巴，不管是用嘴，还是用屄，是违反常理的激情，那么大的目标，硬邦邦地，含
在嘴里，吃自己亲生孩子的鸡巴，寻觅着刺激，爱意绵绵，她很享受！护肤做完
了，她还想做个美甲，今天，一定要将自身的美，自己所有诱人的地方全部放大，
全部给儿子，只要，他需要，他想要，自己都可以变成大乖，垂着奶子，撅着屁
股给他舔屄眼，就像那些日本Ａ片一样，虽然她很少看那些东西，就是年轻的时
候，躺在丈夫的怀里，抚摸着他的鸡巴，看过几次，为了找刺激，那时候，儿子
还不大，就睡在她身边，她觉得既难为情又害怕，虽然，那些情趣表演是还算好
看，日本女人大大的奶子，饱满的阴户，黑乎乎的屄毛，都好诱人，丈夫亲著她，
摸着她，操着她，奶子摇摇晃晃的，给丈夫玩，让自己的男人随便射精，激情四
射，她幸福着，满足着，被夫妻的性生活滋润着，甜甜蜜蜜。

　　但是坐在美容店里，她转念一想，儿子好像并不喜欢那样的女人，浓妆艳抹，
打扮得妖里妖气的，美甲，他也烦，好几次，他都说过，对那些网络主播的小姑
娘嗤之以鼻，本来挺好看的，清清纯纯的相貌，说话字正腔圆，而非得还要拿外
在的东西去包装自己干什么？美甲，在他看来是最多余的制造，最没用的装饰品，
艳俗而难看，白居易那首《长恨歌》的诗句是多么好，「天生丽质难自弃」！天
生的美，女人就应该干干净净的，不施粉黛，才最为好看。

　　还是算了，今天她就要以儿子为中心，以对儿子的情爱为主线，他不喜欢，
自己就不碰，不去触及，儿子开心，她就好，满心欢喜。

　　终于，回到家，忙忙活活了一个多小时，那小两口也下班了，成双成对地回
家了，有说有笑的。

　　「儿子啊，脱下来的衣服就别往立柜里搁了，都好几天了，埋汰了，吃完饭
妈妈就给你洗了。」儿子正在他的房间换衣服，一如往常，那丫头一进屋，雷打
不动地就会找大乖，和狗玩上好半天，笑眯眯地聊天，根本顾不上其他东西，这
时候柳忆蓉就推门而入，提着购物袋来到儿子身边，「来，儿子，看看中午妈妈
给你买的运动服喜不喜欢？橙色的，这回啊，妈妈没给你买灰色的啊，蓝色的什
么的，那些冷色调，妈妈都看够了，穿着也老气，妈妈不喜欢！来，宝宝，快点
的，妈妈给你穿衣服，给妈妈看看！」

　　说完，她就忙乎上了，双手齐用，好像儿子小时候那样，给他脱衣服，脱了
外套，扔到电脑椅上，又从购物袋里面拿出一套色彩鲜艳的运动服，她笑着，慢
慢来，先是给儿子穿上套头衫，又让他坐在椅子上，给儿子穿裤子，弯着腰，整
理着裤脚，扯着裤子上的褶皱，利利索索的。

　　妈妈在儿子面前走光了，真好看！

　　大奶子，就那样摇晃着，诱惑十足！由于离得很近，面对着面，柳老师还是
哈着腰，领口宽松，这样她就让儿子看了整个的大奶，一对白雪雪的乳房就在衣
服里，随着她自己忙乎的动作而甩动着，垂挂在胸前，晃晃悠悠，粉白而细腻，
乳头是淡淡的粉色，好诱人，那样的晃眼。

　　不想看，那样不好，是很没出息，这样就让自己缴械投降了？休想！虽然，
小伙子心里是抵抗的，做着反抗，但在行为上，身体上，生理上，还是不受控制
了，不能自我约束了，他的脑袋，就像个牵线木偶，细细的线，操控着他，眼神，
思想，还是飘向那里，看向妈妈，妈妈的奶，妈妈的美，妈妈晃动双乳的魅力无
限，都无处可逃，如声波，似电流，一波波地，那样生猛地撞击着他的视野，冲
击着他的思想，势不可挡。

　　妈妈的奶子真白啊，真大啊，真好啊！曾几何时，那是自己千金不换的美妙
啊，那是自己儿时最幸福的棉花糖啊！软软的，脑袋枕在上面，都会凹下去一大
片，是那样舒服感受，香香的，张开嘴，一大团细滑的皮肉都能进入自己的口腔
之中，他痴迷着，享乐着，乐在其中。

　　多长时间了，自己没有伸出手，摸过妈妈的乳房了？似乎很遥远了，久远得
他都不愿意去回忆，疲惫而乏力，又索然无味，没意思。

　　其实，他还是记得的，午夜梦回，悠悠回忆，黑漆漆的卧室里，寂静得可怕，
甚至，有一种让人发毛的死寂，如同墓地，黑暗中，没有了女朋友柔软均匀的呼
吸，起起伏伏的身子，绵软细滑的乳房，她回家了，只有他自己，孤零零的，看
着自己卧室的棚顶，期期艾艾，他开始想妈妈了，宝宝想妈妈了！妈妈，那时候
在干什么呢？是否睡不着，给那个人发微信，你来我往，甜言蜜语呢？一个月前，
多好啊！即便是父亲，也不能自己霸占妈妈，独享妈妈的爱，他想要妈妈，就发
一条微信，妈妈就能飘然而至，如约而来，低胸睡裙，松松垮垮的，是那样性感
而迷人，大奶子，都裸露出了三分之二了，给自己看，让他迷恋，他摸着，他吃
着，他为了妈妈而硬了鸡巴，真正性冲动了！真正为情疯狂了！而实际上，他爱
妈妈，他们母子相恋就已经是很疯狂了，狂热而大胆，不管不顾。

　　或许，是妈妈厌倦了，母子这样爱着，性交乱伦，的确是让人所不齿，纵观
古今，放眼中外，母子乱伦，呵！是多么让人谈之变色，多么让人避之不及的一
件事，就连个别的皇帝爱上了自己的乳母，霸占了自己的后母，都会被人当成笑
柄，贻笑大方，遗臭万年！那些案例，鲜活腥臭的历史，贵为九五之尊的一国之
君尚且如此，何况是他，自己，凭什么要妈妈那样爱他，有何资格？

　　或许，错爱成真爱，将错就错，妈妈找到了真正的幸福！比他好，比他优秀，
即便是亲生骨肉，又能如何？又有多少狠心女人，为了钱财，为了情爱，为了利
益，不要自己的孩子的，血淋淋的真实事件就摆眼前，冷岚姑娘，他最爱的女朋
友不就是最好的现身说法吗？她妈妈呢？她应得的母爱呢？是在天涯海角，还是
在茫茫人海中呢？不得而知！他没有名车，不会开车，不能气派体贴地送妈妈上
班，不能开着车，给妈妈买早点，让她热乎乎地拿着，到办公室吃，将来，他也
不能载着妈妈去旅行，游山玩水，开心着，手握着手，那么甜蜜。

　　或许，妈妈是不想打扰他，过多涉足他的情感世界，毕竟，他现在是有小丫
头了，一对恋人，那么恩爱，那么好，妈妈想隐退了，看见儿子好，她就满足了，
变回寻常母子，母慈子孝，也未尝不可，大家都好。

　　是的，这就是几天下来，他所思考的事情，在床上，辗转反侧，睡不着，第
一次，连续好几天的失眠，心事重重。

　　付出，就要有回报，要有应得的慰藉，这是亘古不变的真理，到哪里都能说
得通。

　　他爱妈妈！可以说是付出了全部感情的爱，赌上身家性命的爱！为了妈妈，
他宁愿杀人放火，去蹲监狱也在所不惜，毫无怨言，这里面，这份爱，不止是儿
子对母亲单纯的爱，是孝义，而还有，男女之爱，男欢女爱！妈妈，跟她做爱，
是多么幸福的一件事情！妈妈的孩儿，他就是天底下最幸福的孩子！妈妈的包裹，
容纳着他的小鸡鸡，是所有女人都不能给予孩儿的温情啊！妈妈的奶子，满足着
他的眼，他的嘴，他所有的感官，让他享乐，他看着，他吃着，是所有女人都不
能比拟的温馨感受啊！给予孩儿的，独一无二！妈妈的人，温暖着他，在妈妈身
边，即便长大，即便比妈妈还高出一个头，但仍觉得无拘无束，被妈妈照顾着，
被妈妈呵护着，似她小小的孩儿，不懂事，要她哄，要妈妈抱抱，却还是柔情，
甜蜜暖心，妈妈，是他的母亲，同时，也是他的女人，幸福与依靠的存在，不可
离分。

　　母子连心，多么简单的词汇，不过是一个形容词而已，可是于他来说，是真
的感受到了这个词的真切，每一个字都揉到了他的心里，融化在了他的血液里，
是的，自从妈妈给了他，他就以为妈妈和自己再次地融为一体了，不管是情感上，
还是身体上，他的重要器官，那只有妈妈能看的，自己一个成年人的大鸡巴又一
次回去了，回到了妈妈只孕育过他一个孩子的身体里，只属于他的亲密情怀，哪
怕是父亲，都赶不上他，他可是妈妈的宝宝！是妈妈十月怀胎，用着一点一滴的
羊水，去滋养，去孕育的孩子！一天天，每时每刻，就在子宫里，隔着肚皮聆听
着自己的心跳，感受着自己成长的变化，辛辛苦苦，带着疲惫的负重，才产下的
孩子！

　　本来，一切都是理所当然，他理所当然地索取着，妈妈理所当然地给予着，
理所当然地馈赠与恩赐，他就像站在阳光下，尽管有时候太阳光下，强烈的光线
有些刺眼，让他不适，那是妈妈在说他，在管教他的时候，他是妈妈的孩子，在
妈妈身边，更多的，是感受着温暖与关爱，照耀着他，全身都暖洋洋的，惬意舒
坦。

　　可是那一天，也就是四天前的清晨，他的阳光没有了，那一刻，他的世界是
有多么黯淡无光，天黑黑，地动山摇！是的，他的信念动摇了，他的情感世界动
摇了，他对妈妈的爱动摇了！他不想看，他一刻都不想站在那里，傻站着，呆呆
地，眼睁睁地看着妈妈接过那个人递过去的早餐，含笑甜蜜的背影，踏入学校，
他当时，转身就跑，手里妈妈爱吃的小米粥和菜馅儿大包子被摔得一地，被摔得
粉身碎骨！稀里哗啦的汤汤水水仿佛变成了一张丑陋的脸，肆无忌惮地在嘲讽着
他，讥笑着他，看看他，笑他不自量力，不知天高地厚，太没有自知之明！妈妈
在前一天刚刚打了他，毫不留情地将他赶出了自己家，难道还不能说明一切，证
明他之前一切不可能的假想吗？自己怎么还能那么傻，妄图拿着一份热乎乎的早
点，和一份想要讨好妈妈的心思，以及一脸傻傻憨厚的笑就能去挽回妈妈的心，
妈妈不再爱他的心？

　　他当时，要是看见了妈妈，是一脸傻笑，乖乖讨好，定会冰释前嫌，可惜，
他傻笑的牙齿都被人打得七零八落，打到了肚子里，坚硬冰冷的骨头渣子扎着他
的胃，刺透了他的心，千疮百孔，真疼啊！

　　那一刻，阿杜的成名曲《他一定很爱你》，就是他的真实写照，只不过，他
是为难着自己，自讨苦吃。

　　不过，只可惜，若是，他在那天早上，近视眼的他，在当时再靠近一些，再
能看清楚妈妈脸上的表情，妈妈在镜片后的一双眼睛放射出来的厌恶目光，他若
是再驻足几分钟，暗暗观察，信任妈妈，待那个人驱车离开，他就会看到那一袋
子的食物被统统扔到垃圾箱的下场，可怜又无辜。

　　然而，没有，他没看到，他也没等到，所以，他比那些躺在垃圾箱里的食物
还可怜，被人丢弃了，没有家了，孤苦伶仃。

　　没有家？也不尽然，离开这里，自己生活了二十八年的小窝，他还能去哪儿？
离开家里，就等于去流浪，去流浪，不外乎就是自杀！饿死渴死，被自己折磨死，
总之，就是不得好死！他舍不得自己漂亮爱他的女朋友，舍不得自己喜欢，对他
忠心耿耿的狗，他的小妹妹，舍不得敬他崇拜他，对他爱慕有加的读者粉丝，这
些，就像上等的蜂蜜，糖度极高，他甘之如饴，放不下，忘不掉，心生眷恋。

　　那天晚上，他带着向往，并且属于自己的甜，还是轻车熟路地回了老地方，
轻车熟路地打开了这扇门，回来接触着，承受着这份必然的苦，别无他法。

　　逃不掉的宿命，逃不掉的生活环境。

　　妈妈，真的是不在乎他了，不关心他了，拿他不当回事了，吃饭，不主动喂
他，聊天，也不主动跟他说上几句话，四天时间，他们母子从没亲密过，像三个
月之前那样，腻腻乎乎，一晚上不在一起睡觉，同床共枕，裸裸的身体让彼此摸
了个遍，都想得不行，如胶似漆，摸着妈妈的奶子，睡在她的怀里，尤其是带着
一身射完精的疲惫和舒坦，他想念那样的幸福，那么想念！这是他躺在床上，放
空思想，结束了一天纷繁复杂的琐事，他在脑海里过滤得最多的画面，小小的心
思，小小的甜蜜，他就像小偷一样，卑微地拿出来看看，孤芳自赏。

　　他为什么？不能理直气壮地请问妈妈，她到底爱谁？这样下去，她还想折磨
自己到什么时候？是爱他，选择他，还是抛弃他，都说个清清楚楚，让她儿子死
个明明白白！不要他了，就干干脆脆的！和他泾渭分明，也是好的，最起码，他
可以死心了，彻彻底底。

　　他为什么？不能低声下气地哀求妈妈，就服个软，让妈妈继续爱他？脸皮厚
一点，撒娇耍赖，怎么都好！反正，自己是妈妈的孩子，她的宝宝，儿子向妈妈
任性撒泼，不都是再再正常不过的事吗？天经地义的行为！

　　好几次，尤其是前天和昨天半夜，他睡不着，就连鸡巴也在跟他抗议，在被
窝里硬邦邦的，翘得老高，怂恿他去找妈妈吧，别再死扛了，没好处的！反正他
的鸡巴是想回去了，硬硬地，插进妈妈的肉屄里，肥肥软软的，取取暖，多么舒
服，鸡巴坚硬着，他的抵抗力也在一点点地塌陷，变为沙粒，在一点点地掉落，
随着呼吸的气流，随着想念妈妈的思想，都飘散空中，随妈妈而去了。

　　有那么一瞬间，他真想光不出溜地下床，疾病硬挺挺就去找妈妈，什么都不
管了，他不要跟妈妈置气了，不要跟妈妈闹别扭了，他就要妈妈爱自己，去硬上
她！他知道的，那时候的妈妈也是同自己一样，在被窝里光裸的，裸睡，是他们
母子的习惯，不管是在一起，还是分床，那不是正好吗？自己跑到父母那屋，上
了床，掀开被子，直接压在妈妈身上，与她肌肤接触，跟她耳鬓厮磨，同她男上
女下！妈妈以前不是问过他的吗？宝宝的鸡巴是干嘛使的呢？宝宝的鸡巴就是孝
顺妈妈的！压着妈妈，自己会二话不说，不解释，不磨叽，就是痴迷地揉着她的
奶子，白白的大肉团，让她仰躺着，霸道地吻着妈妈，爱着她，然后，进去，狂
乱地抽插，大起大落地抽插，不管不顾地抽插！要妈妈，那样疯狂地要妈妈！要
她再次做自己的女人，射精，真真正正地让她怀孕，让妈妈为她亲儿子怀孕！他
才不管了，再也不要那么折磨自己了，压抑着爱那个美丽善良的女人的那颗心了！

　　他爱妈妈！

　　爱，能让人变得狂乱，能不考虑后路地一个劲地往前冲，看看那些慷慨赴死
的地下党，为国捐躯的英雄烈士，长眠在人民纪念碑之下的赤胆忠魂，哪个不是
爱祖国，爱人民，才将自己置身事外，看淡生死的？同时，爱，也能让人变得理
智，懂得思考，国家领导人，开国元勋，在国家百废待兴之际，做出的哪一个重
大的决策，重大的改革进取，又不是为了爱他的国家，爱他的子民，才有着深思
熟虑，那一个个重要抉择的？成为历史的丰碑，永垂不朽。

　　上一次，因为爱，他险些就身败名裂，万劫不复了，而且，还拉了仇恨，妈
妈那样毫不犹豫地打了他，当着外人的面前，让他颜面扫地，让他一时间记恨上
了妈妈，吃了好几袋方便面虐待自己，很不好受，如果自己还那样，不做乖乖宝
宝，就像大乖一样听话，去强迫妈妈，去硬逼着妈妈，给她压力，妈妈会不会不
堪负重，天天面对他，愧疚又难受，别别扭扭？算了吧，他难受，想妈妈，自己
知道，自己承担就好了！妈妈，只要自己天天还能看见她，还能天天和她在家，
看着她镜片后的容颜，看着她丰满成熟的身体，看着她一颦一笑就好了，他应该，
知道知足了。

　　即便，那样的笑容可能不再属于他。

　　即便，妈妈的肉体他不可能再碰一下，那丰满柔滑的乳房会与他无缘，他再
也得不到摸着妈妈喳喳睡觉的幸福，既是个男人，又像个孩子。

　　即便，妈妈爱的，不是他！

　　那一刻，回归平静，他做着努力，强烈克制着，才让鸡巴软了，他才让自己
的心沉寂了，没有杂念。

　　只不过，又是一个可惜，可惜母子连心而不知彼此的真心！可惜他没有在妈
妈那屋安装个摄像头，看不见妈妈的一举一动，妈妈的唉声叹息，那是，对儿子
的叹息，因想念而叹息，因担忧，所以叹息。

　　儿子，妈妈的好宝宝！你何时才能知道妈妈在床上的辗转反侧？妈妈，爱你
的心？才能回来，来到妈妈的怀抱啊？对你太想念，是妈妈全部的感情，全部爱
的思绪啊！你知道吗？妈妈的傻孩子？

　　那一刻，一门之隔，隔开了两颗相互想念的心，彼此惦念。

　　那一刻，一门之隔，隔开了两断相互牵挂的情，心系彼此。

　　不说出来，就不知道，不亲密接触，就无法探知对方的行为，那么现在呢？
妈妈现在离自己是这样近，近到只要自己想，就能去摸到妈妈的大奶子！就在衣
服里，衣服里面啊！真诱人！白白软软的，那么大，诶，还会自己摇晃呢！两坨
大白肉，都让自己看得清清楚楚！那可是，这几天以来，自己的向往，自己最患
得患失的东西啊！妈妈的乳房，他都想死了啊！

　　可是，为什么是现在呢？哪怕，不是昨天，是上午，妈妈这样，又给他穿衣
服了，这样细致地照顾他了，她自己身上的衣服还这么随意，奶子给自己看了，
那他任纯一定会什么都不管了，来吧，妈妈！就让儿子爱你吧，让咱们母子再追
爱河吧，儿子不管了，儿子就要和妈妈和好如初！儿子任性了，能怎么样？

　　现在，晚了啊！妈妈你是在巩固后方吗？知道了那个人要回来了，就在明天，
下飞机，然后，你们又能见面了，所以才讨好我，让我闭嘴是吗？毕竟，你的工
作，你的人际关系，你的亲戚朋友也是你生活的一部分，你不可能不要，抛开一
切，所以你就想办法先安慰我，让我不要闹，是不是？

　　妈妈，你也太狠了啊！

　　好吧，他承认，自己就是个别扭的人，看事情，就爱看个山路十八弯，想事
情，就爱想个千山万水，思维跳跃。

　　总之，妈妈这样，就是疑点多多，他不喜欢！

　　「嗯，我儿子皮肤白，穿什么都好看，都能陪衬得挺好，好宝宝，真帅！」
一番归归整整，柳忆蓉终于结束了手上的动作，刚才的慢慢腾腾，她可全都是故
意的，故意让宝宝大饱眼福，她的大奶，自己最吸引儿子的骄傲，时隔一个多月，
已经那么久没让儿子欣赏了，大大方方地给宝宝，她的小男人看了，自己也很满
足，暗自窃喜，不过现在，时间尚早，小丫头还在，她只能点到为止，这么做，
给他看，眼前的甜头给了他，开胃小菜。

　　不过，好几天，和儿子这么亲近的情感一旦释放出来，就有点收不住了，她
站起来，将摇晃雪白的大奶又原原本本地藏在衣服里，单手托着下巴，柳老师又
爱怜地端详了宝宝一阵，从头到脚，怎么看都好可爱！宝宝现在啊，就像一个大
甜橙，清新气息扑面而来，沁人心扉。

　　越看越喜欢，不管了！忍不住了！她上前，柔软湿滑的唇瓣迅速地印在了他
白净的脸上，狠狠地吧嗒一下，亲了儿子。

　　之后，她转身，大奶子就在衣服里甩着，松松地，走出了儿子的卧室，步伐
轻快，只留下一脸惊诧的儿子，还有点懵。

　　妈妈……妈妈居然亲他了，这么主动！突然间，小伙子的心就狂跳了，有点
高兴，有点激动，这份心情，丝毫不亚于，第一次，自己和妈妈上床！是一种失
而复得的雀跃，即便，这种失而复得还不明确，妈妈还不是属于他，他可没忘。

　　她从来没有这种心情，迫切而着急，想一下子，就将儿子占为己有！

　　也许是好几天的疏离和冷淡终于找到了一个突破口，母子俩终于将其消融了
不少，走近了，就差一步之遥，母子俩就能和好了，相亲相爱，享受着母慈子孝
的幸福，甜甜蜜蜜。

　　也许是她母亲的权威受到了忽视，受到了挑战，她受不了了！就在刚才，婆
媳俩在做饭，她故意逗儿子，说穿上了新衣服了，就带大乖去溜达一圈，显摆显
摆，顺便去超市买一瓶酱油，家里没有了，其实，她是在有意支开儿子，想跟儿
媳妇密谈几句，彼此商量一下明天的对策，那个人回来了，她们要怎么办，可是，
那个只顾看手机直播的人，真的像聋子一样，一声不吭，一个屁都不放！她连连
催了好几声，都没反应，反倒是，他对象不耐烦了，恶狠狠地骂他一句，就一句
话，他立马听见了，立马领着大乖走了，简直比大乖还要乖，直接就是他对象的
狗！柳老师当时就不高兴了，脸上很是挂不住，伴随她把炒勺和锅铲磕得咣咣响，
她大骂着儿子，气鼓鼓地对儿媳妇说，养儿子有啥用啊？就是个白眼狼！还说，
然后他们要是生儿子了，趁早给她带，还是孙子好，也省得儿媳妇重蹈自己的覆
辙，那小子长大了也一个熊样，惹妈妈生气！他们老任家都这样的德行，怕媳妇
儿，听媳妇儿的，随根儿！小姑娘只是笑，不说话，乐乐呵呵。

　　也许是儿子更加得寸进尺，不知收敛，吃完饭，才七点多，时间尚早，三口
人就一起在沙发上看电视，安安静静的，她躺着，聚精会神地看着她的《甄嬛传
》，百看不厌的宫廷剧，儿媳妇也很爱看，都喜欢莞贵人和四郎的情情爱爱，可
是，总有捣乱的，皮皮的，那个人，就是儿子，不跟她们合拍的坏宝宝！那个坏
小子，就像她在课堂上分神溜号的淘气学生，居然在搞小动作，偷偷摸摸！儿子
居然色了，想了，动手动脚的，居然伸出手，堂而皇之地就把那个漂亮姑娘搂进
怀里，侧过头，就开始和她咬耳朵，耳鬓厮磨，儿子的不规矩，自然进入了她的
余光，起初，那丫头还反抗着，推推搡搡，可是，也不知道儿子是怎么着，说什
么了，伸过头，跟姑娘耳语几句，那丫头就像被人点了穴一样，就马上老老实实
的了，一个木头人，任他为所欲为，任他轻浮！窸窸窣窣的响动，自然引起她这
个大人的注意，她低头看过去，是更加来气了，五脏六腑仿佛就是个大气球，膨
胀着，超负荷着，马上都要爆炸了，儿子……儿子竟然把一只手正在伸进他对象
的衣服里，要去摸了那丫头的奶子！还嬉笑着，一脸不成熟的满足模样，像个小
孩得到了廉价的糖块的炫耀表情，讨厌死了。

　　她当时电视是一眼都看不进去了，觉得烦，心烦意乱，她必须得去撒撒气，
将自己的大气球弄瘪才行，站起来，都没看那两个人，没看小姑娘的满脸通红，
没看坏宝宝的一脸得意，她目不斜视，就上了卫生间，想洗衣服。

　　被儿子，真是气糊涂了，走进了卫生间，才发现自己手里什么都没有，双手
空空，而再出去，又不想，她可不想再生气一次，再去看自己不想看见的一切，
腻腻乎乎那两个人，烦人。

　　她现在可真是烦儿子了！干嘛啊？都好几天了，不理她，天天摆个臭脸，天
天给她看！自己好心好意地给他买新衣服，为他做皮肤保养，买了都是他爱吃的
菜，鸡鸭鱼肉，天天好吃好喝地哄着他，像供大爷一样供着，就差对他三叩九拜
了，还想让她怎么样？不识抬举的东西！对了，还有刚才自己都给他看了奶子，
那么没遮没拦让他大饱眼福，那就不能等等啊？一会儿就母子俩了，她丰满诱人
的身子还不是他的？你他妈的是饕餮啊？贪得无厌啊？臭宝宝！

　　柳忆蓉在心里碎碎念着，都是怨气，撅着嘴巴，完全像个满腹牢骚的小媳妇，
愤愤不平，她以为自己可以，宽宏大度，在得知儿子有了对象，他自己正经八百
去爱的姑娘之后，她也能替儿子高兴，觉得自豪，毕竟自己是他母亲，一切对儿
子有益的事情都要以他的幸福为出发点去看待的，她以为自己可以！可是，真不
行啊，她做不到，真生气！

　　儿子居然在吻别的女人了，让她亲眼看见。

　　儿子居然在和别的女人黏黏糊糊了，让她看个清清楚楚。

　　儿子居然那么不知羞，要摸别的女人的奶子了，让她无法容忍！

　　好吧，她承认，尤其说是自己气儿子不检点，随随便便，还不如说自己就是
嫉妒了，是的，她嫉妒！嫉妒得双眼冒火，嫉妒得紧握双拳，恨不得把那个坏宝
宝捶个稀巴烂，再剁了那只色色的手，扔到锅里，炖了！让他休要张狂！

　　「儿子啊，刚才妈妈不是说要给你洗衣服的吗？妈妈忘拿进来了，宝宝你去
你那屋，给妈妈拿一下吧！还有啊，你来一下啊，妈妈有事和你说！」一块干干
的抹布都快要被她捏出水来了，柳忆蓉向客厅喊着，嗓音清亮，就似平常。

　　凭什么你在沙发上快快乐乐，妈妈就在卫生间里生着闷气？你这回，要是还
敢无视妈妈，假装听不着，或者让别人代劳，让你对象帮你，让妈妈看不见你，
你看着的，那你就滚吧！永远地离家出走吧，大乖都不给你！妈妈再也不理你了！
哼！

　　喊完，她就拧开水龙头，洗着抹布，但她却慢吞吞的，把水流开得小小的，
生怕稍稍大一点，就会干扰了她的听力，听不见外面的一响一动，水池里，清澈
的水在一点点地上涨，慢慢地，淹没了在水中的抹布，淹没了她的手指。

　　她忐忑着，紧张着，等待着，仿佛回到了结婚那天，即将出嫁。

　　儿子，会来吧？一定会的，宝宝那么听话，那么爱妈妈！

　　儿子，要是不来呢？毕竟，他那么爱妈妈，曾经是！现在呢？变了吗？

　　卫生间虚掩的门被推开，一个身子就进来了大半，镜子里也反射出那张善良
白净的脸，她的儿子！

　　长长地松了一口气，就好像一块大石头终于落下了，终于放心了，她的儿子，
还是她的！

　　都没有说一句话，只言片语，也没有擦干还是湿湿的手，柳忆蓉回身，一把
就将儿子抓了进去，就像老鹰擒兔子一样的迅速，就像鳄鱼捕斑马一样的迅猛，
儿子进来了，还险些没摔倒，一个趔趄，她才不管，摔倒了更好，那样自己就可
以骑在儿子身上，肆意妄为了，当然，是短暂的。

　　反手将门又重新关上，仿佛是带着一股风，一个强劲渴望的气流，柳忆蓉飞
快地伸过头，飞快地找到了儿子的嘴巴，飞快地吻了他！

　　她又一次疯狂了，为了爱，为了爱儿子！如此地不管不顾，如此地狂野任性，
如此地肆意妄为！就凭着自己的心去做事，言行举止，跟着感觉走！

　　是的，在刚才，她就决定了，只要儿子敢来，她就敢亲他！缠绵舌吻，狂放
激吻，给儿子的，什么都好！三十多天啊，儿子的气味，儿子唇上的温度，儿子
身上的所有所有，她都不曾尝到，都不曾属于过她，她都饥渴死了！一个大小伙
子，白净的脸，健壮的体格，结实的胸肌，以及，那硬起来的鸡巴，她都无不迷
恋！尤其是这几天，宝宝回来了，天天晚上，她的小鲜肉就在自己眼前晃悠，有
时候还不穿衣服，就去尿尿，早上，那大鸡巴肯定还是硬的，就在暖烘烘的被窝
里支愣着，好诱人！她感觉，自己就像一只饥饿许久的狼一样，徘徊在她的食物
四周，迈着不紧不慢的步伐，看守着她的猎物，伺机而动。

　　她想宝宝，她就是想自己的大宝宝，控制不住！

　　一开始，儿子还是愣愣的，似乎还没反应过来，不过，也没有反抗，推开她，
或是有什么不愿意的举动，整个过程，他都是老老实实的，瞅着她，真的像是一
个宝宝，她的乖乖好宝宝！

　　亲吻着，他的眼神就变得柔和了起来，软软的，水一样，一点点地粘合著母
子俩的距离，一点点让母子俩靠近彼此，不管是心，还是身体，都在靠拢，突然
间，柳忆蓉丰满柔软的屁股上就落上了一双大手，小伙子将一双手都扣了上去，
抚摸着，揉搓着，那样用力，而后，他又将妈妈的身体向自己靠近一些，完全贴
着他，粘着他，不分开。

　　他想要妈妈，就是现在！他不能失去妈妈，不能放开妈妈，就是此时！看来，
妈妈还是在意自己的，要不然刚才自己故意气她，故意激她，故意让她吃醋，都
有了成效，都让妈妈大为恼火，气得不行，为他，都只是因为他！

　　不管了！明天，都去见鬼吧！他识时务者为俊杰，他不能不识抬举！只有天
知道，只有他自己知道，他有多爱妈妈！天看见了，自己也看见了，没有妈妈，
他是多么可怜！吃不好，睡不着，闷闷不乐！妈妈，都让他想死了！

　　好好想想，他这辈子可真是幸运，幸福一辈子！能够爱上自己的妈妈！能够
脱光她，看清妈妈的全部！妈妈的柔嫩肌肤，妈妈的柔软大奶，妈妈的柔滑阴道，
都属于他！母子乱伦？那又有什么关系！人定胜天，那么他为何不能逆天而行，
做一次惊世骇俗的行为，为爱高歌！子爱母，天经地义，只不过，他的爱比任何
儿子都要狂烈，都要炙热，都要称上述一万倍的方程去爱妈妈！这里面有负担，
有罪恶，有太多不能被世俗认可的东西，让人负重前行，那，没什么的，没关系
的！杨过苦等十六年，独臂闯江湖，两鬓皆白，不是也在绝情谷底寻觅到了他的
姑姑了吗？师徒相恋，同样是遭人唾弃，让人不齿，而他们，同样能突破世俗的
目光，永结同心，夫妻二人携雕同行，神雕侠侣，终成眷属！那么，比之小龙女
的妈妈，自己这个「过儿」，在妈妈身边，依赖着她，可是幸福得太多太多，他
们母子，没有江湖，没有在练着玉女心经时的赤身裸体而被人揭发的窘迫，下不
来台，也没有郭靖黄蓉的喋喋不休，在耳边絮絮叨叨的仁义道德，想方设法地拆
散他们，更没有侠之大者，他，只是个普通人，只是自己妈妈的好宝宝！妈妈的
小公狗！在她身边，只要幸福，甜蜜快乐，就够了！他很满足！

　　幸福的定义，看心，随心所欲。

　　触碰着，母子俩激烈而饥渴地吻着，含吮着，舔咬着，都将对方的唇往自己
嘴里吸着，彼此用力，这间狭窄又安静的卫生间里，只有母子俩的唇舌在不断纠
缠与接触的声音，此起彼伏。

　　妈妈，都想死自己的儿子了，张着嘴，恨不得把他一下子就给吃了，那才解
馋。

　　儿子，都想死自己的妈妈了，搂抱着，恨不得把她一下子就揉进自己身体里，
那才安全。

　　她又任性了，不管了，强烈的占有欲让她彻底没头脑了！激吻着，还在发出
「哧溜哧溜」的声响，柳老师就放下搂着儿子脖子的手背，来到腰间，抓住了整
个家居服，她身上薄薄Ｔ恤，一下子，从肚皮的地方就撩了上去，中间没有停顿，
没有迟疑，一直到了胸脯之上，奶子的上边，顿时，那白花花，肉呼呼的两个大
奶子再度粉墨登场了，随着主人掀衣服的动作，还在胸前颤动了几下，轻轻甩动。

　　吃饭前，就给儿子看了，那哪能过瘾？妈妈的奶子，又是一个月，宝宝都没
摸了，不曾触碰自己喳喳的柔软了，都没握着属于他这份柔软，好好舒服一阵了，
那么现在，近在咫尺的美好，她怎么还能藏着掖着的？给宝宝吧，都给他！

　　即便家里还有一个大活人，并不安全，她知道，那丫头随时都有可能会冲进
来，上厕所，但她不管！她就要肆意妄为了，就要抓住这短短的时间，不说话，
只用行动，让儿子看清全部，看清自己想念他的心，能给他的，都给他，毫无保
留。

　　爱到极致，即便玩火，玩着高风险的擦边球，玩着可能无法潜藏的游戏，也
是值得，心无遗憾。

　　看来真的是母子连心，默契十足，妈妈的好意，这时候儿子完全是心领神会
了，妈妈的大奶子，这对无比美妙的雪白乳房，没什么好说的，再有什么可犹豫
的，任纯将还扣在妈妈屁股的那只手一下子就拿开了，一下子就转战到了上面，
一下子就抓住了妈妈的大奶子！动作干净利索，行云流水。

　　妈妈的奶子，就是他的，谁也别抢！还在吻着妈妈，鼻孔里呼吸着阵阵热气。
任纯闭上了眼睛，舒舒服服地喘着气，妈妈，他的女人，回来了啊！手里的触感
还是那么好啊！温暖、柔软、舒爽美妙！久别重逢，又像是失而复得，如做梦一
般，不真实，为了得以验证眼前的一切都是真真实实的发生和存在的，妈妈又给
他了！他又是一通大力地揉捏，大力地抓奶，那赤裸裸的大喳喳啊！这一刻，摸
着真实又舒服，手心里，五根手指都是那柔嫩的乳房肉，在吸附着他的掌心，在
包裹着她的手指，四面八方，深陷其中。

　　亦如他的心，彻底沦陷了，失忆了，什么都抛到九霄云外了。妈妈的不好，
妈妈的冷淡，不要他了，妈妈在明天会不会又属于了别人？那一切的一切，一切
恼人纠结的事情，都滚吧，一边去！别来烦他，别来打扰他现在爱自己妈妈的心！
别来骚扰他摸自己妈妈奶子的享受！自己妈妈的大乳房啊，他这个做儿子的，可
以随便摸，肆无忌惮地摸，满怀爱意地摸，难道，这还不是最好的屏障吗？最坚
不可摧的城墙吗？可以抵御所有的不快，所有的愤懑，所有和妈妈的冷漠疏离，
留下的，只有母子温情，只剩母子深情，彼此感知。

　　摸奶，还在继续，真不想停啊！妈妈的慷慨大方，不管不顾真让他迷恋啊，
他快疯了啊！这时候，第一次，他都觉得小丫头是多余的，或者说，是全世界任
何人都多余的，如果这一刻，这世界上就他和妈妈多好？那样，他和妈妈就会随
便做爱，在任何地方都能做爱！说不定，他会把妈妈拉到大街上，在马路边，在
妈妈学校门口大力操她！妈妈是女人，就应该让他操！他还会带着妈妈去肯德基
门口，帮助肯德基爷爷招揽生意，脱光她，他和妈妈坐在长椅上，妈妈的屄紧紧
地夹着他粗硬的鸡巴，大大方方地坐在自己的大腿上，奶子冲着街道的方向，摇
摇晃晃，他快乐地插着妈妈，幸福地摸着奶子，刺激又销魂。

　　好了，停止想象，也停止了摸奶，宽大的手掌还放在妈妈鼓胀胀的大奶子上，
他还真是没摸够，当然，是怎么也摸不够！这一次，他比之以前，哪一次欲望都
要强，都那么地想要妈妈，摸奶吃奶，用鸡巴操自己的妈妈，一条龙的流程，他
迫不及待地想要，等不及啦！

　　母亲毕竟是大人，他在妈妈面前永远是小毛孩，没有思想，没有理智，可以
任性胡来，所以当妈妈拿下自己的大手，又把衣服原原本本地盖上了，奶子不让
他看了，乳房不给他摸了，他就不高兴了，抬起头，眼神幽怨，马上不吻妈妈了，
撅起嘴，明显地，是向妈妈撒娇放赖的表情，胡搅蛮缠。

　　他当然是装的，当然还要妈妈继续哄他，自然也知道，现在还不是时候，母
子狂欢，母子恩爱还不能开始，妈妈爱他，会给他的，让她的宝宝尽情摸奶子，
吃喳喳，疯狂插屄！但都要一会儿的，前提是，他要把还在津津有味看电视的那
个丫头送回了家，然后……妈妈，才是他的！

　　是的，他刁难着妈妈，使着小性子，就像小时候，妈妈不给他买好吃的那样，
这就是惩罚，对妈妈的！过去的四天，天天晚上，就他们母子二人，妈妈就不能
主动点吗？就不能光着身子，赤足跑进他的被窝吗？就像刚才，奶子在他身上蹭
来蹭去，主动给他摸了，主动亲他，那么刺激，又让他安心踏实了，那自己还能
说啥？一定乐死了，笨妈妈！哼！

　　小心眼，是女人的专利，同样，也适用于他，因为，自己是妈妈的宝宝，他
有权利要这些，索取着，理直气壮。

　　「咋的了啊？等不了啦？那还不去当护花使者啊？把你对象送回家？」嘴巴
高高撅起，小熊样儿，当妈妈的一下子就明白了，柳忆蓉还在回味着嘴上儿子的
温度，真的很好，她在镜片后的眼睛都是笑意，抬起手，又是笑眯眯地拍拍宝宝
的脸蛋，「好啦，妈妈的事说完了，快出去吧，别让那丫头再有什么想法，晚上
你回来的，妈妈就让你吃宵夜，还是香香的烤乳猪！……那个，礼拜天你表弟过
生日，你就和小岚一起去吧，妈妈给你拿钱，买礼物！」

　　「那我可要自己动手了，自己动手，丰衣足食！那时候啊，一定要让那只笨
笨的小猪猪嗷嗷叫，做好充分的宰杀前的运动准备，血液循环，活动筋骨之后啊，
吃起来，那才香呢！」儿子也嬉笑着，大大的笑脸就是阳光，就是可爱，她可真
爱，发自内心，儿子说着，还抬手捏了捏她的脸，这个亲昵小动作，也让她甜到
心底，彻底快乐了起来，乐乐呵呵。

　　仿佛回到了以前，母子温馨。

　　而且，一想到儿子后面那番别有深意的话，天哪！儿子太不正经啦！望着宝
宝已经出了卫生间的背影，柳老师内心是一阵狂跳，既喜悦，又期待，真的兴奋。

　　忍不住地，揪着T恤的前面，她只感觉奶子发胀，是一阵阵的冲胀感，奶头
发硬，屄屄里，也湿了，一股激动的爱液就那样在隐秘之处流了出来，打湿了隐
秘的阴毛，黏黏糊糊。

　　她先是，发情了，情不自禁……

　　儿子刚走，就回来了。

　　「嗯？那丫头呢？你没送她回家啊？」宝宝这样，已然变成了他的爱人的柳
忆蓉自然是高兴的，她自然想要儿子，要儿子多拿出一些时间来陪她，即便这样
一来，就有点对不起那个还毫不知情的丫头了，于是她停下手里的活儿，不拖地
了，就站在门口问儿子，装模作样地关心一下自己的儿媳妇，「天都这么黑了，
你让她自己走，安不安全呀？」

　　小伙子没说话，他也不想说，告诉妈妈刚才自己和小姑娘发生点不愉快，惹
女朋友生气了，赌气而走，全是因为他，他太想妈妈了，一刻也不能等了，猴急
的心思上来了，心猿意马！所以才「背信弃义」了，辜负了人家姑娘的厚爱。

　　其实，就是小姑娘的闺蜜找她去玩，去ＫＴＶ唱歌，而小姑娘自然想拉上男
朋友，自己的好好老公，两个人出双入对的好多，顺便让她们看看老公的博学多
才，风趣幽默，在她们中间，他不唱歌，跟她们侃侃而谈，也能逗得她们开怀大
笑，多有面子！他掐指一算，此一去，就是几个小时，玩到半夜，那小伙子如何
肯依她？今天晚上，妈妈才是他的女一号，才是自己的女王，就算是王母娘娘大
设蟠桃宴，邀请他，他也不能去啊！春宵一刻值千金，他才舍不得妈妈呢！于是
他也不说话，不磨叽，在小区门口，就打了一辆出租车，他将小姑娘硬塞进车里，
付了款，就看着出租车扬长而去了，以及女朋友一脸愤恨，外加一双冒着熊熊怒
火的大眼睛，凶神恶煞。

　　都不用看了，他想想就知道，自己让她不顺心了，她还能饶了自己？果然，
车刚刚拐歪，手机铃声就如期而至，她咆哮着，怒吼着，恨不得在车里就把他揪
过去，生吞活剥了！他只好连连解释，连连道歉，说自己有业务要忙，真去不了，
低声下气的。

　　他今晚，可是有大业务要做呢，说不定，还要忙乎一夜，通宵达旦！他都赤
膊上阵了，开疆拓土，勇猛地「画地图」，当然，是在床上了，他要让妈妈爱液
直流，飞流直下三千尺！他要服务周到，要他的客户老板满意，不得怠慢，用鸡
巴，好好伺候妈妈！他还要，独立制造，堪比中国制造一样的重要，自己的精液，
射进去，肆无忌惮地射精，让妈妈怀孕！

　　这么多的工作要做，都是头等大事，重中之重，他怎么还能不务正业，出去
玩呢？

　　更何况，久别重逢的情感，他和妈妈刚刚和好，妈妈爱他，乘胜追击，那就
让妈妈好好爱他吧！他等不及啦！

　　他还是不说话，也没必要说话，这个时候，任何语言都是多余的！他胳膊一
伸，就一下子将妈妈搂进自己怀里，迅猛而霸道，毫不含糊，然后，他低下头，
就开始吻，开始咬，开始舔着自己怀里这个戴眼镜的好看女人，他的妈妈，他的
女人！鼻端里，是呼出着阵阵热气，阵阵热气烘烤着妈妈，均匀地扑在她的脸上，
妈妈，先是有点惊讶，可能是还没有反应过来，瞪着眼睛，愣愣地，而后，逐渐
地，妈妈的眼神就变得柔和了起来，瞅着他，软绵绵的，缠绵爱意，柔情似水。

　　触碰着，唇舌纠缠，母子俩激情似火，吻得天昏地暗。

　　电视的声音开得并不大，所以家里还算静悄悄的，就在门口，母子俩的亲吻
声是那样的清晰可闻，真真切切，迫切而需要，任纯吻着妈妈，一只手就去打开
了所有的灯的开关，让家里灯火通明，亮如白昼，他才不管呢，顾不上费不费电
了，他就要在一会儿，在明亮亮的家里，给妈妈脱衣服，脱光她！看清妈妈的一
切，妈妈的身体，妈妈的奶子，妈妈的阴毛，妈妈的肉屄，妈妈一切美好的东西，
都属于他！自己就是任性，霸占妈妈的所有！

　　这一回，小伙子可真是主动，一点都不像刚才，那样老老实实的了，他是男
人，妈妈的好宝宝，妈妈的小乖乖，还要妈妈脱衣服，还要妈妈受累？那多不孝！
同时，他也是等不及了，走进卧室，还有好几步，好几米呢，妈妈的大奶子，现
在，他要是再耽搁一秒钟，浪费一点一滴的时间不去摸，他都觉得对不起自己，
瞧不起自己，自己就不是个男人，不配有大鸡巴！

　　于是，就在家里的门口，在换鞋进屋的地方，小伙子就双手齐用，开始为母
亲大人宽衣解带了，他都没舍得妈妈柔软的唇，仍然含着，他就将两只手去了妈
妈的腰间，抓住那薄薄的布料就掀了起来，白白的肚皮，乳房的下面，也是一片
软软的肉，就慢慢地粉墨登场了，不再隐藏，都属于他，属于在他的目光里，真
真切切。

　　凉凉的，一大片肌肤已经裸露了出来，并且还在向上蔓延着，柳忆蓉也是一
样，同样用力并且还夹杂着柔情地回吻着儿子，她也不动，老老实实，任由儿子
脱光自己，即便她不愿意去想，那样的比较根本就是没意义的，但真是奇怪，也
不得不承认，让儿子，给自己脱衣服，脱光她，怎么就这么好呢？同样是在自己
家，同样是安安静静的环境，自己在那个人，自己的学生面前，被他邪恶无赖地
扒光了衣服，赤身露体地在学生邵煜眼前，让她感受到的全都是凉，全身冰凉，
周身凄凉，侧骨寒凉！各种凉，让她极不自在，让她悲戚而无助，反观儿子，他
的大手又落到自己身上了，抚摸她，拥抱她，轻柔地褪去她的衣衫。她只觉得热，
是从心底往外散发的一种热，血液里，皮肤表层都在散发著灼灼热力，烘烤着她，
让她有了激情，有了动力，有了一切想和儿子共同狂爱的欲望，难以自持。

　　或许，温暖着彼此，这也是一种相爱的方式，彼此取暖。

　　需要呼吸，儿子就离开了她的唇，但仍然，抱着她，双手忙乎着，停不下来。

　　「妈妈，你知道吗？儿子有多害怕，儿子以为你再也不要我了呢！妈妈，你
还记得吗？我小时候，你把我扔到小卖店，你出去一趟，虽然你告诉别人照看我
一下，但我还是哭了，可伤心了，就要找妈妈！虽然啊，我小时候都是跟我爸好，
跟他亲近，但那时候啊，儿子怎么就要妈妈呢？直到真的看见妈妈了，我眼泪汪
汪的，心里才踏实，真奇怪！」儿子喃喃着，下巴就抵在她的肩头，轻轻压着她，
挨着她，与此同时，柳老师身上的家居服已经完全不称职了，绣在胸前那只可爱
小熊也变得皱巴巴的，完全让贤了，给大奶子让出了粉墨登场的机会，她的大奶，
再一次暴露了出来，面对着儿子，大大方方地贴着儿子，给他温暖。

　　「因为啊，你就是妈妈的小宝宝啊！尽管妈妈把你生出来，脐带被剪断了，
但是啊，母子之间的爱啊，才是剪不断的纽带呢！宝宝，妈妈的小宝宝啊！妈妈
给了你生命，给了你一切的爱，又怎么会舍得不要你呢？宝宝，以后不许再自己
瞎想了，折磨自己了，妈妈心疼！」抬起手，抚上了儿子的脖子根，温柔地摸着，
来来回回，柳忆蓉也是柔声软语的，诉说着自己的衷肠，温情脉脉。

　　真好！母子俩又搂抱在了一起了，互相倾诉着爱意和心声，情意绵绵。

　　抚摸着脖子，柳老师手上也有了动作，同儿子一样，也在他身上一通忙碌，
帮儿子脱了自己给他新买的运动服，此一时彼一时，刚才还看着挺顺眼的衣服，
现在却是很别扭，很碍眼，厚厚的，她都替儿子觉得热得慌，越发憋闷。

　　很快，儿子上半身也赤裸了，柳老师将他新买的衣服就扔在地上，皮肉的接
触，随着呼吸，绵软的大奶与结实的胸膛相互摩擦着，相互取暖着，相互感知着
彼此的温度，慢慢地，她感觉，自己的奶头硬了，硬挺挺地给予着儿子的刺激，
她动情了，也再次发情了，为儿子，自己所爱。

　　「妈妈，真好！儿子又能抱着你了，我的好妈妈！妈妈，我想……我想吃奶
子，我想摸你喳喳，我想和妈妈操屄做爱，我想在妈妈子宫里射精，我想要你，
妈妈！妈妈给宝宝！」激动的情绪，重新得到妈妈的情感一旦爆发，就着实收不
住了，任纯让大脑袋在妈妈肩膀上蹭来蹭去，时而去亲亲妈妈细滑的脖子，时而
去舔舔妈妈软嫩的耳垂，尽显著儿子与妈妈撒娇起腻的温情，亲昵无间。

　　温温柔柔的母子情蔓延着，母子俩的欲望也在持续攀升着，迅速而势不可挡。

　　一只手，已经握住了大奶子，没有看，小伙子就完全扣了上去，他不客气了，
想念妈妈的心让他有点不管不顾了，也顾不上那么许多了，他大力捏揉着，大力
搓弄着，妈妈的奶子啊！大奶子啊，多么美妙！就在自己家，让他儿子随便抚摸，
肆意揉捏，妈妈，他真是爱！

　　不知为何，今天晚上，他好激动，从吃饭之前，就一直延续到现在，那时候，
他是看了，妈妈的大奶就在眼前晃晃悠悠，那是一种眩晕的美好，妈妈那样就使
他疯狂恋母的心再次浮躁了起来，狂澜再起，他开始不听话了，故意气妈妈，就
是让她恼火，看看妈妈能不能坐怀不乱，为了儿子，大动肝火，果然，妈妈忍不
住了，气呼呼地走了，气呼呼地把他叫到身边，就开始吻他，开始爱他，男女之
爱！开始主动让他摸奶子！妈妈的生气吃醋，妈妈的慷慨大方，妈妈的不管不顾，
彻底让他复苏了，妈妈，是美好的，女朋友，是美好的，狗狗大乖，是美好的，
他看待一切，都是那么美好而阳光，金灿灿，无比舒服，故而，这份好心情，揣
在心田，去爱妈妈，爱他自己的女人，他才格外亢奋，也珍惜非常，真的妙哉。

　　「妈妈，给我脱裤子，好不好？我的鸡巴都硬得不行了，妈妈，我就要在这
儿操你，操我的好妈妈！」他真是得寸进尺了，腻腻乎乎的，没完没了，他又有
点像喝酒的人，不清醒，粘人得很，自己是妈妈的乖宝宝，他凭什么不能这样，
粘上妈妈，小伙子理所当然地寻思，并享受妈妈的爱，她的服务。

　　她抿嘴笑着，儿子这样，一个大小伙子，这么对她，柳老师并不反感，反而，
觉得这是一种别样的温情，就像那一次，他们母子躺在床上，自己托着大奶，去
喂宝宝一样，一个三十来岁的男人啊，有事业，有恋人，有自己的朋友圈，人际
关系，在外面受人尊敬，受他的读者书迷崇拜，追捧着他，回家了，又是这么腻
乎，这么粘她，和妈妈这么亲，试问，哪个儿子这么大了，还能有这样的蜜蜜柔
情，还能有她这样母子亲情得以升华的蜜里调油，甜蜜相随？

　　母子乱伦，虽然是错，但爱，可以抵消一切，说真的，现在，她可真是坦然，
爱儿子，这样爱宝宝，就够了，其余的，管他作甚？

　　依言行事，柳忆蓉很听话，继续哄儿子，打算和他玩耍到底，他高兴，自己
就怎么来，随着他，她挺着大奶子，肉肉呼呼的，镜片后的眼睛都是宠溺宝宝的
光芒，她侧头，也在咬着儿子的耳朵，含进去，温柔舔弄，摸着自己的大奶子，
儿子的鸡巴当然硬了！难受吧？好宝宝！别急，妈妈这就放你出来，放妈妈的「
小鸟」出来透透气，来找它的小窝！这样想着，她刚给儿子脱完衣服的双手又向
下伸去，去了儿子的腰间，之后，她轻轻松松地，就让儿子光屁股了，鸡巴又大
又粗，那样硬邦邦地支愣着，真好啊！

　　一个多月啊，又可以摸了，又可以撸了，柳忆蓉也一下子兴奋了起来，这样
的兴奋感，似乎不亚于儿子摸她奶子的兴奋程度，同样是满脸通红，同样是热血
上涌，全身发热，与此同时，儿子也等不及了，还是脱光她了，一条家居长裤，
就被他轻松脱去，那白花花的大腿，黑乎乎的阴毛，在家里明亮的灯光照映下，
无不那么新鲜细腻，泛着肉色之光，好诱惑。

　　母子俩，心甘情愿地，就在自己家，光光地面对彼此了，大大方方。

　　任纯完全贴上了妈妈，紧紧地伏在了妈妈的身上，全身心，让身体每一寸的
肌肤，他的胸膛，他的鸡巴，都去感受着妈妈肌肤的好，皮肤滑滑，胸膛上，是
妈妈奶子的柔软，热热乎乎，鸡巴上，是妈妈屄唇的湿滑，柔柔嫩嫩，小伙子静
静地，抱着妈妈，头歪着，就是这样，怀抱着妈妈，就好了，他很满足。

　　「宝宝啊，跟妈妈上床吧，妈妈这样累，不想这样站着，不好！妈妈喜欢…
…喜欢你在床上爱妈妈，那样舒服！咱们赤裸裸地翻滚，多好呀，是不是？」自
己可不是年轻人，没有那么好的体力，儿子插她，多半都要半个小时，才能结束，
那时候，她肯定腰酸腿麻，全身不适，不舒服，更何况，做爱时，就应该在床上，
那才是成年男女性爱的标配，柔软的大床，她躺着，面对着心爱的儿子，被他或
轻柔，或狂野地顶着，花样百出，那才是幸福的温床，暖心的柔软，柳忆蓉觉得。

　　虽然没什么可反对的，说不好的，但小伙子也不打算这一丁点的时间，近在
咫尺的肉屄，不进去，他都觉得浪费，是自己的罪过，对不起自己，赤裸裸的鸡
巴坚硬着，挺立着，他一只手来到了胯间，一下子就抓住了自己那粗粗的肉棒，
热滚滚的，他屁股再向前凑一点，红彤彤的龟头正好触碰到了那一堆的柔软，妈
妈的屄啊！妈妈的大肥屄啊！经过了一个多月的想念，经历好几个晚上患得患失
的煎熬，妈妈，她的肉屄，在下一秒，就又将属于自己，鸡巴顶进去，操了妈妈，
真真切切！

　　妈妈，儿子来了，来了啊！他在心里呐喊着，呼唤着对母亲的欲望，之后，
一鼓作气，毫不拖沓，屁股一个前冲，粗粗硬硬的大鸡巴就进去了，或者说进去
了一大半，至少，那通红坚硬的龟头是都进去了，正被暖暖的肉包裹着，好舒服！
小伙子顿时咬紧了嘴唇，闷哼一声，全身上下都承接着舒服的压力，腿脚酥麻，
四肢酥软，妈妈紧窄滑滑的屄，夹着他的鸡巴，就是蝴蝶效应，一处感受，就是
全身的享受，麻酥酥，如电流在流窜，销魂无比。

　　他没有动，妈妈的屄，进去了，就让他享受几秒吧，贪婪而迫切。

　　「宝宝！你怎么……」阴道里，一股火热流窜全身，柳忆蓉也是又麻又痒，
镜片后的眼眸又是惊讶，瞬间睁得大大的，儿子居然不听话了！居然不分地点，
不分姿势，真的就在这儿插进来了！屄眼里，儿子的鸡巴硬邦邦的，满满的充实
感，是很舒服，虽然在家里，也不是第一次在床上，光光地被儿子插了，但以前，
都是出于她自愿的，愿意给儿子的，这一次，她还以为儿子会听话，考虑周全，
考虑到她累不累，然而没有，儿子太想她了，竟然霸王硬上弓了！不过她想着，
一心顺着儿子的自己，在这时候，也不打算说什么了，他舒服，他享受，他亟不
可待地想要妈妈，索取着母子亲情，那就来吧，妈妈给宝宝，无话可说！

　　爱到深处，就什么都舍得给予儿子了，更别说，是付出了一会儿的体力，这
点小事，和爱儿子的心，根本就不值一提，去斤斤计较，没有必要。

　　「妈妈，真好！你又是我的了！好了妈妈，咱们上床做爱吧，妈妈，儿子就
喜欢和你在床上做爱，都爱死了！」搂抱着母亲，两只手抓揉着她的大白腚，柔
软的细腻皮肉满手心都是，滑滑的，胸前，还有一对大奶子在起起伏伏，紧紧贴
着自己，小伙子彻底满足了，幸福的心，被妈妈柔软的身躯紧紧包裹着，密不透
风。

　　他怎么可能不听话？怎么可能看着妈妈累，不顾妈妈的感受？让妈妈腰酸腿
疼，他都愧疚死了！仅仅几秒，好孩子，听话儿子的任纯就将插在妈妈身体里的
粗大鸡巴拔了出来，出来了，还在胯间晃了晃，很是活跃，鸡巴上面，湿乎乎的，
可见，那都是妈妈屄里分泌的爱液，被自己儿子插屄，她也动情了，乃至，比儿
子更甚。

　　一丝欣慰满意的笑颜浮现在柳忆蓉那张端庄的脸上，她就知道，儿子不可能
不乖的，不会对妈妈唯命是从的，即便这时候，他都憋得难受了，龟头都通红了，
肿胀而硕大，处在绝对的发情期，男人的性欲最强的时候，他都能忍，于是，妈
妈抬起手，去摸儿子的脸庞，轻抚着他，来来回回，爱意绵长，几下之后，她温
软的手掌就渐渐下移，慢慢地滑了下去，一直去了儿子那一处凸起的部位，湿湿
的，有点烫手，妈妈握住，揉搓、套弄，温温柔柔。

　　儿子的鸡巴啊，她真愿意摸，摸不够！

　　屋子里，又黑了下去，节省的柳老师关上了所有的灯，就牵着那根硬硬的鸡
巴走向了卧室，她和丈夫的爱巢，给儿子，自己心甘情愿，缓步走着，她胸前的
大乳房也跟着抖颤着，肉肉呼呼的，儿子不闲着，一边随着她的脚步，一边摸奶，
吃喳喳的，他一只手托着大奶子的下端，揉搓着，抚摸着，丰挺的奶子上都是儿
子手心的温度与温柔，儿子还歪着头，嘴唇蠕动着，正在使劲儿地吮吸着她的乳
头，弄得她一阵酥麻，一阵痒痒，心花怒放。

　　这么大的男人，还能对妈妈的奶子爱不释手，还能对妈妈的乳头甘之如饴，
真是好！儿子这样，腻着她，她仿佛一下子就回到了记忆的长河当中，幸福甜蜜
的回忆点点滴滴地上涨，填满心房，儿子小时候，小宝宝的时候，不都是这样的
吗？自己的大奶，他妈妈两个摇摇晃晃的白嫩大奶子就完全属于了他，那时候，
虽然没有奶水喂宝宝吃，但母子俩，只要在一起，他就会在妈妈怀里拱来拱去，
拱开了衣服，拱上去了乳罩，就像小猪猪一样贪吃嘴馋，迫不及待，直到，那两
团白雪雪的肉团出来了，嫩嫩的，他才消停，他吮吸，咬着妈妈的奶头，他抚摸，
抓着妈妈的奶子，惬意而舒服，小小的脸上是满满的享受，满满的知足，可爱而
惹人疼。

　　这样的小美好，小幸福，再过上将近一年，自己十月怀胎，又会有了，怀孕，
为儿子，给宝宝生小宝宝，多么好！

　　「妈妈，做好准备了吗？我这一次进去了，射精，妈妈就会怀孕了，你想继
续吗，妈妈？」打开了台灯，昏暗而朦胧，暖暖的，相爱的母子自然舒服地重叠
在了床上，光光的，彼此深情凝望，你侬我侬。

　　任纯手不老实，摸着自己妈妈，却极温柔，就像第一次，对待新娘子那样，
他手掌贴着妈妈的肩头，一路向下，一路爱怜，滑滑的肌肤，是他爱妈妈最好的
奖励，他摸上了大奶子，就忍不住，又是揉捏一通，粗粗的五根手指都陷进了软
绵绵的皮肉里，被包裹着，妈妈的奶子就是大，肥肥软软，无论他怎么努力，都
握不住全部，白白的肉在五根手指之外还有，成了法外之徒，真好玩儿！

　　揉搓着喳喳，他更硬了！趴伏着，鸡巴朝下，完全突出了出来，顶在妈妈嫩
嫩的屄唇上，他想进去，他好激动，他无比兴奋！三个月啊，终于等到这一天了，
又可以爱妈妈了，射精，射在妈妈的子宫里！他马上，就将实现自己的使命，内
射妈妈，对自己又爱又敬的女人播种射精！爱妈妈的权限，爱妈妈的证明，就在
今晚全部体现，落实彻底。

　　妈妈笑着，不说话，镜片后的眼睛却都是肯定的色彩，圣洁而纯情。

　　妈妈爱他，妈妈给宝宝，妈妈怀孕，为爱情而升华，妈妈无怨无悔！

　　乳房，只是中转站，摸了一会儿奶子，小伙子又向下滑去，依然贴着妈妈光
滑的肌肤，依然舍不得移开一点，终于，他摸到毛了，手背上，是自己的，鸡巴
毛，手下面，是一团柔软，妈妈的屄毛！他的手掌贴在上面，猛地揉了几把，妈
妈的隐秘阴毛啊，他太喜欢了！就在阴毛变得乱糟糟之际，他也找到了自己的目
标，自己雄赳赳，蓄势待发的大鸡巴！

　　妈妈平躺着，肉缝已经打开，欢迎着他，这一刻，他和妈妈是这样近，母子
相连，母子连心，母子俩的性器官，已经分不清彼此了，他扶着肉棒，已经进去
了，一点点，一寸寸地往里推进，那湿滑，那温暖的触感再次卷土重来，紧紧地，
箍着他的鸡巴，无比美妙。

　　被烘烤着，被灼热的温度感染这，柳老师也大大兴奋了，躺在床上，在自己
家，一个月都不曾有过的感觉又回来了，儿子的鸡巴，依然是那么大，那么热。
那么让人沉迷，她在儿子身下，身体软了，心儿也醉了，一片模糊的沉醉。

　　有点神志不清的眩晕，有点神魂颠倒的迷糊，柳忆蓉就率先抬起脑袋，主动
去亲吻儿子的脸，儿子的唇，儿子长满胡茬的下巴，看看，自己才几天没管他，
胡子都长出来了，都不知道自己刮，自己去搭理，邋里邋遢的，嘴唇上接触著有
点硬的触感，她在心里说，轻轻地数落着儿子，带着疼爱。

　　妈妈白净的脸庞，浮现着笑，妈妈清亮的眼睛，镜片后全都是爱着自己的影
子，妈妈饱满的大胸脯，随着呼吸，摩擦着自己的胸膛，软软的奶子，滑滑的好，
妈妈湿滑的肉屄，暖暖的，温柔包裹着自己的粗硬鸡巴，热热乎乎，这么极品的
一具身体，这样极品的一个妈妈，都属于了他，被他压着，被他的鸡巴插着，占
有着，任纯觉得，人生极乐也不过如此了，能够爱妈妈，能够妈妈做爱，能够拥
有着妈妈的一切，他心神荡漾，荡漾着幸福，在幸福中满足。

　　这个女人，妈妈，就是他的！

　　重重地顶了一下，率先，让没有戴避孕套的龟头狠狠吻了一下妈妈的子宫，
狠狠亲了一下自己的家乡，全方位的接触，全方位的柔软，全方位的性交，他和
妈妈！一下子，憋了一个月，小伙子兴奋活跃的神经顿时也引爆了，这一回，今
天晚上的第一次，他不打算慢慢腾腾的，先爽了，先射了，先让自己和妈妈高潮
一次再说！他趴在妈妈的身上，妈妈的好宝宝，他就可以为所欲为，怎么样都行，
任性狂野，释放着野性，释放着爱，如脱缰野马，奔跑着，驰骋着，鸡巴给妈妈，
她儿子的，与她狂欢。

　　鸡巴硬着，开始顶了，一下又一下，儿子干妈妈，在儿子父亲的大床上，代
替着父亲，爱妈妈，多么刺激！妈妈的阴道，妈妈的屄肉，还是那样紧窄，那样
滑，那样美好，那样暖，他戳着，他顶着，他任由自己粗大的肉棒在母亲身体里
肆意膨胀着，胀大著，填满了妈妈整个柔软的肉屄，妈妈躺着，这个美丽端庄的
女教师，白光光的身子，雪白肉乎的大奶子，湿滑肥沃的大肉屄，自己妈妈的屄！
都让他这个儿子享用，肆意狂爱，疯狂操干，太温馨又美妙了！

　　力道十足，宽大高档的大床承接着重力，承接着主动性，开始摇晃，前后摆
动，发出叫人想入非非的响动，发出阵阵叫人听了就会情难自禁的声音，那是属
于成年男女的，他们的游戏，他们的欢爱，他们乐趣无边的享乐，而现在，却是
母子俩，在卧室里的大床上，母子性交，她软乎乎的大奶摇甩着，儿子又贪婪了，
开始摸了，大手抓上去，摸来揉去，饥渴的嘴巴也攻击着另一个绵软的肉团，咬
下去，含吮着，湿滑滑的舌头肆意拨动，卷积着乳头，妈妈硬挺发胀的乳头，妈
妈的乳香四溢，妈妈的大奶绵绵，他尽情肆意地享受，自己妈妈的母乳，他主动
地要，主动地吃，要妈妈给他喂奶，要妈妈躺在自己身下，他俯下头，用力地吃，
饥渴地吃，边和妈妈做爱，边吃着妈妈的奶子，真是天经地义，妈妈的大白喳喳，
都是他的。

　　阔别一个月之久的性爱又回来了，儿子还是那样好，鸡巴还是那样大，渐渐
地，随着儿子越来越快的插弄，越来越密集的抽插，龟头都没有离开她的子宫，
又速速地顶了回去，硬硬的，粗粗的，热热的，屄死死地裹着整个儿子的鸡巴，
柳忆蓉就开始控制不住了，开始习惯性地「哼哼唧唧」了，她张着嘴，娇喘着，
呻吟着，似快乐，又似痛苦地发出着一串串语焉不详的话语，在叫床，又在诉说
着自己对儿子的爱，爱儿子的心，清清楚楚地表明，断断续续地叫唤，大声而放
荡，不管不顾。

　　这是自己的家，这是在自己的床，这又是和自己最亲的儿子做爱，疯狂操屄，
那还有什么可顾忌的？谁能管得着？

　　「啊啊啊……好宝宝啊，啊啊啊！呼呼呼！舒服啊，好好，宝宝你鸡巴真大，
好会操妈妈呀，妈妈的子宫呀，妈妈大骚屄呀……就是宝宝的，就是夹宝宝的大
鸡巴用的，吃宝宝的大鸡巴的！以前……妈妈被你爸日，操妈妈的屄，就生出了
宝宝，现在妈妈又被宝宝干，对的，好宝宝啊，使劲儿啊，使劲儿干我，……我
叫柳忆蓉，就喜欢让宝宝操我的肉屄，被儿子干我的屄眼，我的眼儿啊……啊啊，
得劲儿啊，宝宝用力啊，鸡巴怎么越来越硬了啊？宝宝啃娘的奶子，用力吃妈妈
的肥喳喳，来……来啊，妈妈托着奶子喂你奶啊？妈妈的屄眼儿啊，越来越麻了
啊，舒……舒服啊，宝宝好棒，宝宝最好了！宝宝啊，大宝宝啊，你射精吧，宝
宝射妈妈，对的啊，都射进来，射完精，鸡巴软了，妈妈还要含你的鸡巴呢，宝
宝，妈妈还让你日，日一夜，没完没了地操妈妈吧！宝宝的大鸡巴啊，鸡巴那么
大，射精啊宝宝，妈妈会怀孕的！……给你生孩子，咱们母子俩的小宝宝，今天
啊……今天妈妈都算好了，今天可是妈妈的排卵期呢，最好啊，鸡巴太好了啊，
妈妈不行了啊，高潮了啊，啊啊，嗯嗯嗯……真的好舒服，宝宝，宝宝操我，妈
妈还要，啊啊啊……」眼镜斜歪了，松垮垮地挂在脸上，奶子红透了，软绵绵地
颤动在胸前，女人癫狂了，疯狂了，狂乱了，再一次陷入自己策划的情爱旋涡当
中，在里面，和儿子，肆意翻滚，感受着禁忌的刺激，尽情交媾。

　　那一天，儿子回来的是多么及时，说他是孝义三郎，及时雨也毫不为过，孝，
儿子是真的孝，拯救了妈妈，尽管让他看了光屁股的妈妈，让他看了好像正在和
别的男人性交的妈妈，妈妈被人夺走了，是以一种那样不堪而丑陋的姿态，儿子
最爱的奶子还在那个男人的嘴里，真是恶心，儿子生气，头脑不理智，完全是人
的本能反应，柳忆蓉现在可真是理解了儿子，她也感激着儿子，虽然还没来得及
向儿子解释，向儿子证明自己的清白之身，但现在，此时此刻，和儿子狂爱，被
激情的幸福紧紧包裹着的她，好像不需要了，外人别人，任何人，都是多余的，
没有用！她只要被儿子插，被儿子干，被自己的儿子操得欲仙欲死就好了，她在
性爱中沉醉而迷失了，她在和儿子狂爱中，变得迷乱而迷醉了，这些，已然足矣！

　　没有过去的苦辣，让人霸占未遂，自然没有比较，自然抓不住现在的甘甜，
现在的甘之如饴，似海绵，被层层包裹着的安然喜乐。

　　她泄身了，她不行了，她疲软无力了，软绵绵地瘫在床上，湿乎乎，都是汗，
她眼神都有些迷离了，眯着眼睛，白光光的身子还在挺动，胸前，奶子上，是大
颗大颗的汗水滴落，热热的，无比熟悉。

　　狂爱，还没有结束，儿子还在酣战，硬硬的鸡巴还在亢奋，没完没了地横冲
直撞，斗志昂然地顶着她的子宫，真好啊！儿子的大鸡巴，儿子的性能力，儿子
做男人的资本，可真叫她满意，大为倾倒。

　　儿子，就趴在她的身上，和她爱，和她腻乎，大鸡巴，硕大的卵蛋子全部贴
着她，撞击着她，几乎就是没完没了，她又开始哼哼上了，第二波又开始了，舍
命陪君子。

　　大奶子，被一通狠命地揉搓，胡乱地又抓又摸，白白的肉团在湿滑滑的手心
里变化着形状，突然，儿子已到达了极致，重重地伏在妈妈白光光的裸体上，一
声狂吼，一阵哆嗦，一泄如注……

　　蓦地，有力的鸡巴不动了，死死地卡在妈妈深凹的阴道里，坚硬的龟头也停
止了活动，前前后后，死死地顶在妈妈子宫上，做好这些，在下一秒，小伙子爆
发了，自己浓浓的精液从龟头里喷涌而出，随便着龟头一下下地上挑，有劲儿而
生猛，又埋在妈妈阴道最深处，珍贵的精液一点没有浪费，狂泄着，喷射着，精
子，全部射给了母亲，他的女人，他真真正正的女人！

　　精液的灌输，全部灌输了妈妈没有避孕的子宫，这一刻，是真真正正地落实
到底，妈妈，怀孕，指日可待！

　　爱情，结晶，在这一刻，即将孕育成形，他和妈妈，这一刻，终于结合了，
你中有我，有小生命，他和妈妈的小宝宝。

　　他射精了，让妈妈怀孕！多么幸福！

　　她受精了，给宝宝生子！多么甜蜜！

　　射精过后，即将四十分钟的做爱，狂操妈妈，使小伙子的体力完全透支了，
抽丝剥茧了一样，都被抽走了，刚才舒服着，爱着妈妈还不觉得有什么，而现在，
伴随着汗水的滴淌，在身上一点点地蒸发，他在觉得疲惫，就像小时候在外面疯
玩了一下午那样，一点都不想动，四肢无力，不过还好，有妈妈，还有妈妈的大
床，他趴伏在妈妈软软的身子上，歇息着，气喘吁吁，真的一点都不想动弹了，
既是虚脱，又很享受。

　　说一点都不动，也不尽然，不是很正确，至少，他在疲软中，他在自己的鸡
巴慢慢变软的过程中，还是不老实的，摸奶，舔乳头，这些唾手可得的肉体福利，
妈妈带着汗水，滑腻腻的大白肉，大白奶子他可是一点都没放过，一点都没舍得
从指缝和唇舌之间溜走，他摸摸揉揉，在奶子上随便玩弄，他吃吃舔舔，尽情品
尝着细滑皮肉的甘美与舒爽，妈妈这两个大喳喳，他真是爱！

　　而妈妈，像是累坏了，又像是极为宠溺儿子，任由着儿子爱抚，摸来咬去，
她就静静地躺着，感受着儿子的阴茎慢慢变软，感受着一股还尚有温度的精液流
出了阴道里，缓缓地流淌，她现在，疼爱儿子，比之维纳斯女神，是还要温柔，
有过之而无不及。

　　「你唬啊？一鼓作气做完，都不知道控制一下的，看你这一身汗哟！歇一会，
赶紧去冲冲，妈妈给你洗澡，要不然脏死了，真是臭臭的小宝宝了！」歇息够了，
母子俩才分开，小伙子翻过身，鸡巴软软的，耷拉在胯间，真的像是有气无力了，
软绵绵的一团，他四仰八叉，躺在父母的大床上，还想没完没了，还想和妈妈继
续缠绵，此时此刻，这世上最美的女人，于是，他听着妈妈略带责备，又满是关
爱的数落，他一把又将丰满柔软的妈妈搂进怀里，抱着她，摸着她，亲著她，深
情款款。

　　「那是因为啊，妈妈太好了啊！我不那样卖力，和妈妈做爱，一气呵成，我
对得起谁啊？」他笑眯眯，一只手又管不住了，将其扣上了妈妈更加娇软的胸部，
抓揉着一只更加娇软的大奶子，回来搓揉着，真好啊！又能和妈妈躺在一张床上
了，这样没有顾忌地搂抱着妈妈了，摸她奶子，他吻着妈妈的脸蛋，那只放在妈
妈乳房的大手不知不觉，就慢慢滑向妈妈肥肥的大肚腩，还是轻轻揉摸，又充满
好奇，眼睛眨巴眨巴的，看着妈妈，「妈妈，你真的会怀上吗？好神奇呀，我的
鸡巴才这么小，就算硬起来，也只不过是一个巴掌那么大，可是把精液射进女人
的子宫，竟然就能让妈妈怀孕！过上一年，就能诞生一个有血有肉的孩子，再过
上二三十年，那孩子居然就能和我一样大，一样高，甚至一模一样！真好啊，妈
妈！造物主真厉害，男女做爱这么舒服不说，生孩子才是最重要的，多有成就感
啊！我自己的孩子，我和妈妈的小宝宝，真好，儿子真高兴！」

　　「然后呢？妈妈给你生个臭小子，再像你一样没良心，继续气妈妈是吧？娶
了自己年轻漂亮的小媳妇，就不要妈妈了是吧？哼！死宝宝，妈妈想起来了，你
刚才干了什么了啊？居然……居然那样气妈妈！妈妈也是女人啊，多在乎你，宝
宝你知道吗？可是你呢？居然在妈妈眼皮子低下秀恩爱，你真不怕死得快！没错，
妈妈是不反对你爱那丫头，你们小两口恩恩爱爱，妈妈才高兴呢，但是……但是
偷偷摸摸的，就好了啊，这是咱家，我的儿子，凭什么还要光明正大地和她分享？
哼，气死妈妈了！总之，妈妈看见那样的你，随便轻浮，就是受不了！我儿子不
应该是那样的，没脸没皮！现在，妈妈就要和你约法三章，你以后在妈妈面前啊，
绝对不能和你媳妇儿腻乎，摸她，亲她，还要摸人家奶子，你真是不要脸！听见
了没啊？笑，还笑？笑什么啊？烦死你了，坏宝宝！」小心眼和斤斤计较，绝对
是女人的通病，任何有智商，或者智商下滑的女人都逃不过其纠缠，被其影响着
心智，现在，大智若愚的柳老师也入了此道，误入歧途，她光着身子，被儿子抱
着，抚摸着大肚皮，奶子给着儿子，温温柔柔地，蹭着他的胸膛，她就开始絮叨
了起来，嘟起嘴巴，大吐苦水，语气很是不高兴，有埋怨，有怒气，有数落，竟
然，还有点撒娇，蛮横而霸道，不讲理。

　　爱，哪有道理可言？爱，就是自私的，自己独享才好。

　　天哪！妈妈也太可爱了啊！妈妈，哪里还像个四十八岁的成熟美妇啊？完全
就是个年方二八的大姑娘嘛，风华正茂！又是情窦初开，在意自己感情的得失，
不顺心了，就会跟他抱怨赌气，使小性子，妈妈，原来是这样在乎自己的呀！

　　他看着妈妈气呼呼的容颜，和高高撅着的小嘴，就越是心花怒放，喜出望外，
喜欢得不行，这份喜爱，丝毫不亚于爱自己那个小女友的刁蛮任性，撒娇耍赖，
原来，妈妈除了对自己严加管教的一面，也是会这样小女人的，对他依赖，对他
有深厚的情感寄托，吃醋，她也可以表现得淋漓尽致，毫不掩饰。

　　他实在忍不住，又将自己需要妈妈的唇封堵了上去，居高临下，趴伏着，吻
了妈妈。

　　大床上，这对光光的母子俩又开始了激烈狂吻，妈妈的气，妈妈的怨，妈妈
所有的负面情绪当然是假的，是装模作样的，儿子好，她怎么样都行，现在，儿
子又来要自己了，聪明又对自己的儿子了如指掌的她当然知道，自己越是生气，
越是吃自己儿媳妇的醋，如同三明治，被夹在中间的儿子，处在婆媳之间的这个
男人就越是高兴，越是自豪，这完全是跷跷板效应，此消彼长。

　　儿子，完全变成了抢手货，优质股，两个女人都对他那么爱，争相捂着，呵
护有加，又百般顺从。

　　如水球一样的大奶又软又滑，这么好的东西，小伙子就是摸不够，贪恋无比，
他伏着身子，轻轻压着妈妈，大手完全覆盖在那一堆细滑滑的软肉上，又是一通
不客气的抓揉，随随便便。

　　吻够了，妈妈的俏脸又变得通红了，他才放开那张柔软湿滑的小嘴，离开妈
妈。

　　「妈妈，你都不知道！那丫头有多单纯，对我有多好，多想看见咱们母子和
好！刚才啊，我就悄悄和她说让她别动，我摸摸她，在她身上不正经了，就想看
看妈妈能不能管我，是在意我呢，还是别……就想看看妈妈你会不会生气，那丫
头就答应了，可配合我了，你都看见了吧？其实啊，儿子刚才什么都没做的，妈
妈刚走，那丫头就阻止我了，她都不好意思死了！那小脸红得啊，就跟喝了一斤
白酒似的，哈哈，可乐死我了！」一只胳膊放在妈妈脖子底下，让她枕着，舒服
着，小伙子就实话实说，如实交代了刚才的所作所为，刚才的想法，就是想利用
那丫头，来打击妈妈一下，来唤醒妈妈对自己的关注，来爱自己。

　　事实证明，他做得十分正确，很成功。

　　「哼！你们男人就没一个好东西，朝三暮四的！长心眼了，还会变着法地气
妈妈了！真烦你！」在镜片后，柳老师又瞪起了威严的眼睛，故作恼怒，就好像
她站在讲台上，严肃冷峻地扫视着自己的学生一样，震慑气场，不过，平心而论，
她可是真的高兴，为儿子，也为儿媳妇，这两个孩子，真是好孩子！都在想尽办
法地让她开心，虽然宝宝的臭办法，馊点子不算高明，甚至有点卑鄙，竟然给她
「下套」，算计她，用物极必反的方法和她和好如初，让她心堵生气了好一会儿，
但儿媳妇，对待自己可真是没话说，她宁可自己面红耳赤，宁可自己极不自在，
自己承受着误会，可能会迎来别人误解的目光，也要换取她这个老婆婆的心理包
袱，和儿子冰释前嫌的好结果。

　　多么识大体的好儿媳，多么好的一个姑娘！

　　这么好的儿媳妇，善解人意，乖巧懂事，柳忆蓉若不好好爱儿子，珍惜自己
和儿子在床上，光光地美好，绝对是对不起人家姑娘的一番美意，一番成全的，
因为，她和儿子的情情爱爱已然是根深蒂固，不能瓦解，人家姑娘又在无意之间
推了他们母子一把，帮了他们母子一个大忙，推波助澜，这份情谊，她记下了。

　　反正，他们家不似别人家，自己丈夫都能知晓她和儿子的秘密，母子乱伦的
事实，光明正大地给儿子他爸看了，那么，还有什么不能让儿媳妇知晓这一切的？
嫁鸡随鸡，她爱儿子，那丫头就得接受儿子爱他母亲，是畸形而狂热地爱，柳忆
蓉霸道地想，特立独行。

　　等有机会，一定要把那丫头拽上儿子的床，三口人真真正正地不着寸屡，两
个大奶女人，婆媳俩一起伺候一回自己的臭宝宝，美死他，哼！

　　那不是那些不正经的片子才有的场景吗？刺激又淫乱，四个白雪雪的奶子垂
挂着，一棍硬硬的鸡巴直直地挺着，被撸动着，被吮吸着，爱意直流，龟头湿乎
乎，两个女人，那样心甘喜欢地服侍着一个健壮的大小伙子，她的儿子！如果…
…那丫头不介意的话，一家四口在一起大被而眠也是可以的，儿子他爸是那么好，
为这个家默默付出了那么多，那么爱他们娘俩，宽宏大度地容忍他们胡作非为，
那么，那么丰满漂亮的一个大姑娘，自己还有什么可舍不得，可介意的？他爸喜
欢，他爸迷恋自己的儿媳妇，那他们母子就顺水推舟，去成全丈夫好了，都是一
家人，开开心心，大家更加亲密无间，岂不更好？反正，现在懂事的儿子已经在
做，在慢慢拉近他们翁媳的距离，那天天大半夜的，低胸吊带睡裙，两只大奶子
就在薄薄的衣料里时隐时现，她就不信，丈夫那根老鸡巴不会硬！不会眼馋饥渴，
欲罢不能！夜深人静的时候，指不定多么想念他的性感儿媳妇呢，淫念四起，撸
着他的鸡巴，在和他儿媳妇睡觉做爱呢！要不然，丈夫的手机里，怎么会保存那
么多他儿媳妇衣衫轻薄的偷拍照片？都是洗完澡，奶子骨溜溜的，就连奶头在衣
服里都清晰可见，迷人而诱惑，那些都是儿子偷偷告诉她，是儿子用他爸的手机，
无意间发现的，之后，就过来问妈妈了，请妈妈做出指使，要怎么办？那一天，
母子俩在微信里你来我往，认真商讨，就做出了大胆决定，那就继续好了，在假
装不知情的情况下，继续狂轰滥炸，诱惑升级！给他们翁媳更大的空间，营造出
彼此都能去慢慢接受的过程，循序渐进，一步步地来，最后，翁媳恩爱，也是指
日可待，就是时间上的问题。

　　当然，那是要等儿媳妇怀孕产子过后才能实现的，那丫头毕竟是儿子的女人，
给儿子生孩子才是第一位，头等大事，他们母子不可能不分主次，随便胡乱，而
且，生完孩子，儿媳妇天天喂奶，那么大的奶子，奶水一定足足的，棒棒的，天
天撩开衣服，就在她老公公面前喂奶，大乳房袒露无疑，雪白细腻，那丈夫那老
东西还能受得了，把持得住？而儿媳妇，婆媳双飞在婚前就得落实到底，让她接
受，然后让她去爱老公公就是水到渠成了，自然而然发生的戏码，爱到极致产生
的激情，相亲相爱。

　　她是推手，总导演，运筹帷幄，在幕后暗暗谋划着，有条不紊。

　　暗自琢磨着这些，又是一阵欣喜，乐乐呵呵的，想象着一家人都那么好了，
就是她一辈子最大的福气，她和丈夫相敬如宾，互不相欠，她和儿子是母慈子孝，
母子情深，儿子儿媳妇恩恩爱爱，幸福甜蜜，儿媳妇和公婆是不分你我，大爱无
疆，互相的好，互相的爱，就像是一个圆圈，手拉手地紧密相连，密不透风。

　　她躺着，浑身赤裸裸，就像一块上好的白肉让人品尝，而现在，自己身上的
人，那个好色宝宝也真是这么做的，肆意妄为，揉乳吃奶，尽显著一个儿子在妈
妈身边撒娇幼稚的行为，说是长不大的孩子，一点都不过分，他腻腻乎乎，大脸
盘在柔软的奶子上蹭来蹭去，大手也摸着，爱怜地摸着妈妈柔软细滑的乳房，没
完没了，没个够。

　　大腿根，又是一阵火热，一阵坚硬的触感，儿子，又硬了！鸡巴顶着她，有
意无意地，在摩擦着她柔嫩的阴唇，来来回回。

　　「妈妈，我好爱你！这回妈妈就好好爱我好吗？谁也不能抢我妈妈！妈妈，
现在你让任何一个人，除了我爸，和你这样，我都受不了，难受！妈妈，你就是
我们父子的女人，永远都是，妈妈，我还要操你，操我妈妈，操我的女人！」大
脑袋突然一沉，就重重地压在她的肉团上了，儿子的口鼻完全陷进了她软软的奶
子肉里，闷闷地传出来，带着眷恋，而又有一种害怕再次失去的荒凉，患得患失，
说到最后，低沉的嗓音就变成低吼了，是一种捍卫自己领地的决绝，无路可退，
悲怆而凄凉。

　　之前，种种设想是挺好的，一家人其乐融融，享受着另类的激情与甜蜜，关
起门来，就是完全属于他们一家人的幸福天地了，光着身子，在家里赤裸裸地狂
欢，怎么样都行，无人打扰。是的，那些，快乐而融洽的幸福，必须是要没有那
个前提，没有那个就摆在眼前的障碍才可以统统实现的，顺风顺水，而母子俩都
心知肚明，摆脱那个障碍其实并不容易，如鲠在喉，就算是现在，母子俩在床上
光光地重叠着，儿子鸡巴硬了，发情了，又即将要妈妈了，他还是无法屏蔽心中
的障碍，无法逾越心中的沟壑，妈妈，还有可能是别人的，他忘不了，亦是一根
刺，尖锐锋利，轻轻一碰，就又会让他鲜血淋漓，皮开肉绽，是无法忽视的痛，
无法视而不见。

　　对此，她不承诺，也不回避，缄默不言，因为，对儿子要说的话，她实在是
说不出口，不想骗儿子，也不想打击儿子，毕竟今晚过后，明天，自己就要硬着
头皮去面对，去还债，她不想说太多，尤其是那个人的，她现在是一点都不想在
大脑里过滤，她拿他，就当初一粒尘埃，或者一颗沙粒，随风飘逝，随波逐流，
爱哪儿去哪儿去，此时此刻，别来骚扰她和儿子就好，她就谢天谢地了。

　　「宝宝，妈妈等了你三个月，今天宝宝又是妈妈的了，妈妈好开心！宝宝你
又想了是不是？那咱们母子玩一些更刺激的吧，宝宝啊……告诉妈妈，你现在的
电脑里，是不是……是不是还有那种片子？妈妈……妈妈想看，妈妈想和宝宝看
看！妈妈和你说实话，你爸在年轻的时候，就借过那种录像带的，非要拉着妈妈
看呢！好磕碜啊，好好算一下，都快三十年了吧？宝宝，今天你再让妈妈年轻一
次好不好？妈妈去陪你弄两个电影吧，你喜欢的，挑两部，给妈妈看看！让妈妈
也找回一下年轻的激情，咱家这台电视是不是能看啊？」将不快隐去，将忧愁收
起，若是想让一个人重新提起精神，有了精气神，就能拿出一件更让他大为心动
的事情去撩拨他，去满足他，而相信，没有几个儿子和自己母亲看情色电影还要
诱惑力更大的，还能承受得住更加凶猛的冲击力的，儿子不乐疯了，她就不信！

　　以前被无情打压，严厉禁止的行为，现在统统都得以释放，正大光明，那绝
对是给人一个翻身农奴把歌唱的极乐感觉，刹不住车，又蹦又跳，欢欣鼓舞。

　　儿子快乐，再快乐，就是她想要的，孜孜不倦。

　　果不其然，她刚刚羞涩说完，大奶子突然凉了，儿子就抬起脑袋，看着自己，
她也低头看儿子，就迎上了一双又激动又兴奋的眼睛，雀跃的火花都要跳跃了出
来，难以自持！他二话不说，就来吻自己，感激亢奋的唇密密匝匝地就落到了她
的脸上，她的鼻上，她的嘴上，然后，母子俩又是一通深情相吻，唇齿交缠，缠
缠绵绵。

　　今天，现在，就是有人拿着五百万的彩票和他换，换妈妈的爱，让他离开这
具白光光的身体，让他走吧，拿着巨额奖金去逍遥快乐去吧，他宁愿一死，也寸
步不离，不离开妈妈！妈妈，真是太好了啊！小时候，就因为自己偷偷看Ａ片，
妈妈抓了个人赃俱获，电脑都没关，Ａ片还开着，妈妈就在电脑前，狠狠地打了
他，拖鞋断成两截，英勇牺牲，他的脸，和屁股一样，又红又肿，妈妈上下攻击，
她可不管哪儿是哪儿，那时候，打自己，教训自己，是她这个严母唯一想做的事，
唯一的念头，穷追猛打，那一刻，屏幕里的女人还在浪叫，大声叫床，明明那么
好听，色情屏幕外，刚刚十五岁的大男孩也在叫喊，鬼哭狼嚎，比杀人还要惨烈，
绝对是和电脑里的女人发出的阵阵呻吟产生了鲜明的对比，鲜明的反差，天堂与
地狱，天壤之别。

　　然而，此时此刻，终结者居然摇身一变，变成了挑唆者，变成了发起人，妈
妈居然要和他看黄色电影！看别人做爱！观摩欣赏别人的「肢体语言」，而且，
母子俩还是光光的，双双地躺在床上，享受着，这些，多么完美！妈妈现在，真
是会哄他开心，绝对是他的阳光，用各种各样的方法来驱散他心中的阴霾，拯救
他的不快乐，绞尽脑汁。

　　感激的吻，持续了半天，才结束，母子俩又涨红了一张脸，之后，任纯抬起
头，看着妈妈，看着妈妈羞答答的神色，如水温柔的眼睛在镜片后闪动着，也在
凝望着自己，回看着她的爱儿，深情切切，圣洁而无暇。

　　四十八岁的妈妈，他的妈妈，就是这么美，这么美……

　　咧开大嘴，冲着妈妈大咧咧地笑着，小伙子又揉了一下鼻子头，就兴高采烈
地下了床，鸡巴依然是硬硬的，高高挺立着，他高高兴兴，拉起妈妈裸裸的身躯，
衣服都不给她，就将妈妈拉出父母的卧室，拉到他自己的房间，这期间，妈妈小
步跑着，奶子上下颤动着，他大鸡巴在摇晃着，母子俩就像闯进了游乐园一样，
他拉着妈妈开开心心，跑来跑去。

　　自己家，就是好，为所欲为，窗户帘一拉，就是他们的天地了，幸福无边。

　　「妈妈，你想看什么呀？喜欢什么类型的？我有好多呢！」开了机，等待着
进入系统，母子俩就光光地抱在一起，光裸地坐在电脑椅里，小伙子抚摸着妈妈
光滑滑的皮肤，从后背，到屁股，热乎乎的手掌来来回回，烘烤着妈妈娇嫩通红
的肌肤。

　　「妈妈不知道！宝宝……你喜欢就好了！」真是羞死了！自己一个四十八岁
的女教师，平时端庄严肃，不苟言笑，对待工作兢兢业业，对待学生慈爱严肃，
可现在，却是光着腚，挺着大奶子，和儿子搂抱着，要和儿子看那种不堪入目的
电影，下流淫荡，这叫平时正派威严的柳忆蓉如何好意思？她只能像鸵鸟一样，
不看儿子，不抬头，紧张又难为情，羞羞答答。

　　「你真好看，妈妈！」小伙子看着自己母亲这般的神情，简直比小姑娘还要
忸怩，还要娇艳欲滴的脸蛋，他又忍不住，伸过头，狠狠地吻了妈妈一口，「没
事的，妈妈，你要是喜欢，儿子天天晚上都陪你看，网上有的是呢！不过啊，我
就喜欢母子乱伦的，多刺激呀！妈妈，要不然咱们去日本吧，小日本什么都不是
人，就这些东西啊，拍得是真好，引人入胜，各种各样都有，妈妈，你要是去日
本啊，那绝对是技压群芳，就你这奶子，这么好看，这么白，保证让他们爱死了，
都能让他们一个个的精尽人亡了不可！不过我才舍不得呢，妈妈就是我和我爸的！
就我们父子能爱，能随便摸你奶子，操妈妈，多舒服！把妈妈操得嗷嗷叫，儿子
的小母狗，嘿嘿，可好了呢！」

　　「不许这么说妈妈！你要是再这么下流，说话口无遮拦的，妈妈真生气了，
不理你了！妈妈就是妈妈，可不是你对象，由着你的性子，让你没大没小的！记
住了没有？」宝宝还真是个孩子，儿子和妈妈在一起真的永远都是个小宝宝，放
飞天性，随心所欲，她又管不住自己了，在说教儿子了，儿子挑逗自己的话也真
是难听死了，什么脏话，淫邪的话他都说了出来，即便是开玩笑，她也不喜欢这
样的儿子，没有家教，不正经，流氓痞子一样，没有一点惹人爱的地方，没有一
点长幼尊卑之感，大胆放肆。

　　儿子的不规矩，不干净，她永远都看不惯，儿子的阳光，浩然正气，才是她
喜欢的，推崇备至。

　　「那妈妈，现在……现在你还觉得不好意思，不自在吗？是不是好点了，放
松了？」妈妈又说自己了，自然知道，这一次妈妈只是警告他，并没有真的动怒，
其实这也是他有意为之的，故意说的话，所以小伙子并不害怕，他已经选了几部
电影在往Ｕ盘里拷贝了，等待着，他又开始摸上妈妈的奶子了，轻轻捏揉，轻轻
抓着一只绵软肉团，又像是在装模作样，宽大的手掌在抚着妈妈的胸膛，像是在
给她顺气一样，安抚着妈妈。

　　这才恍然，原来这都是儿子的小伎俩，小手段，他就是把自己当做活靶子的，
故意让妈妈教训他的，然后借机转移妈妈的注意力，消化紧张。驱赶她内心的不
适羞涩，儿子，就是这样好，就是见不得妈妈有一点不舒服，不自在，妈妈这样，
他就会想方设法地让她开心，缓和情绪，拐弯抹角，或是大胆直接，他总能一针
见血，很快就能知道妈妈不开心的源头，并将其除去。

　　训斥了儿子一通，刚才那点小纠结果然无影无踪了，这一次，宝宝又成功了，
将她的心结打开，抛到脑后，柳忆蓉在心里想，乐呵呵的。

　　一个吻，就肆无忌惮地落到了儿子的嘴角，她又在抒发真情实感了，在喜爱
宝宝了，之后，没有停，就这样移了下去，湿滑的唇一路吻下去，吻到了脖子，
吻到了胸膛，吻到了肚脐，柳老师也在一点点地弯下腰，大奶子慢慢垂吊在胸前，
就像树杈上挂着的大白梨一样的沉甸甸，摇摇晃晃，儿子的手，还在自己的乳房
上细致搓弄，五根手指以及手掌都在来来回回地玩着她的大喳喳，这样一来，他
好使的鸡巴就不可能安分休息，一定是硬硬的，还在支愣着，果然，吻到了小腹，
她也蹲了下去，蹲在了儿子电脑桌底下，下巴的地方，就传来一阵热热的触感，
很硬，不必看也知道，那定然是儿子正处在发情期的龟头了！圆圆的，光滑而粗
硬。

　　没什么可犹豫的，可忸怩不好意思的，儿子的鸡巴，自己都多长时间没尝过
了，没塞进温热热的嘴里好好吮吸一阵了？让宝宝好好舒服一番了？吻遍了儿子
的上半身，自然而然，头低下，嘴唇触及的地方，就是宝宝硬邦邦的生殖器！依
旧是那么大，那么诱人，柳忆蓉张开嘴，就包裹住了一大半，将红彤彤的粗大龟
头一下子都含了进去，亲人的接触，母子的相容，亲情流通，天哪，这感觉，太
好了！她太喜欢了！

　　含自己儿子的鸡巴就是好，无比美妙！

　　白白的身体一丝不挂，大大的乳房正随着妈妈头部的运动而轻轻摇晃着，幅
度太大，从电脑屏幕上移开目光，任纯看向妈妈，鸡巴上又是传来阵阵温热的柔
软，四面八方的温柔包裹，他只觉得肉棒更加坚硬如铁了，性的欲望也得到更好
的催化了，他眼神变得更加迷恋，也更加贪婪，妈妈，真是美！大晚上的，一个
四十八岁的女人，女教师正在给一个大小伙子，她自己的亲生儿子做着口交，将
她儿子发情硬挺的鸡巴吃得津津有味，吮吸得滋滋作响，那湿滑滑的口水与肉棒
包皮摩擦出来的声音真是动听非常，又无限淫靡，妈妈这样，绝对能勾起男人的
所有欲火，会把持不住，急于释放。

　　还有，妈妈现在的姿态也是以及不雅的，可能她是绝对这是自己家，又跟自
己儿子在一起，没必要那么刻薄保守，就更加大胆随便了，小伙子看见，蹲在地
上，蹲在自己面前的妈妈，竟然就那样张开了双腿，将她自己两条雪白丰满的大
腿张得大大的，那大腿根处的尽头，是黑乎乎的一团，阴毛长而有些凌乱，有些
不安分地立在她的阴户上，根根都看得清清楚楚，阴户饱满，他最喜欢这样的女
人了，不做任何修饰，不靠外界的物质来装饰自己，一切都是纯天然的，任其自
己生长，妈妈皮肤白，奶子大，气质好，在外人眼里，是标标准准的好看女人，
可是，谁能想到，妈妈的隐藏之处，她的阴毛，她的肉屄也是这么诱人，这么有
着吸引眼球的冲击力，发育成熟，正是一个熟女的绝美过人之处，真好看！

　　他握着鼠标，另一只手还摸着妈妈的大奶子，热乎乎的触感，他静静地，呆
呆地，看着自己的母亲在专心致志地含着鸡巴，凝望着妈妈神秘而诱惑十足的大
肉屄，不由出了神，忘记时间。

　　「宝宝，好了没有啊？妈妈好累啊，宝宝！嘴都酸了，不过我儿子的鸡巴真
大，妈妈喜欢！」近五分钟的含吮，没有停歇，任纯也没有阻止妈妈，仍然享受
着，最后，还是妈妈先受不了了，脑袋埋在儿子的胯间，空气不流畅，她都缺氧
了，嘴也疲劳了，她猛地扬起脑袋，急促地喘了几口，这才好些，可是旋即，又
被一个急切火热的物体给封堵上了，自己这样的妈妈，光光的身体，肉呼呼的大
奶，刚刚给他含过鸡巴的小嘴，都太诱人了！他根本就控制不住，不吻妈妈！

　　亲吻着，含咬着，完全将妈妈细滑柔软的唇包裹在自己的嘴里，小伙子还是
不能忘记手上的动作，舍不得抛弃掌心的温软，妈妈的大奶让他揉着，没完没了
地抓着，不舍停歇。

　　激情的吻，爱意绵绵，母子俩就站了起来，任纯顺手拔下电脑上的Ｕ盘，又
向着他父母的房间走去，一步步地，几乎是蹭着脚尖走的，他和妈妈在这一刻，
真的像是连到了一起一样，紧紧贴着，阴唇贴着鸡巴，蹭着龟头，胸膛贴着奶子，
刮着乳头，软软的触感，棱角分明的摩擦，母子俩再一次不分彼此了，只管享受。

　　「宝宝啊，是这里吗？好几个孔呢，插哪个都行吗？」母子俩分工明确，她
负责趴在电视柜上插Ｕ盘，儿子在地上插电源，摆弄一通，不期然地，她低头，
又看见儿子的大鸡鸡了，不知为何，柳忆蓉脸上又是一阵发热，烫烫的，明明刚
刚还吃过，就在自己嘴里仔仔细细地品尝一番，可是现在，为什么还有这种暗自
羞怯的情绪呢？她说不清楚。

　　儿子，真的是男人了，他那个生殖器居然发育得如此之好！真是不枉他爸的
精子，不枉自己生了他，小时候，他的鸡巴就十分惹人喜爱，可能是男孩的关系
吧？带把的，又是家里的长房长孙，尽管没有一个健全的四肢，不能活蹦乱跳，
但家里人都对儿子视如珍宝，疼爱有加，尤其是他爸他们一家人，对自己的儿子，
真是个个都爱，上至他爷爷奶奶，下到姑姑叔叔，都把儿子宠溺到家了，无可挑
剔！所以儿子从小到大，真的很幸福，可以说是集所有长辈的爱于一身，快乐成
长，健健康康。直到儿子大了，鸡巴也长了，小时候，白白的一根就特别可爱，
跟水萝卜似的，有时候，还会硬呢！小东西，在摸她奶子的时候，儿子时常就会
面红耳赤，呼吸急促，还跟她撒谎，说着妈妈，他憋尿了，鸡巴才会硬，她的脸
也是红红的，很是不好意思，即便那是自己亲儿子，但是，平心而论，她那时候，
是很喜欢那样的儿子，青涩中带着羞怯，单纯里又掺杂着欲望，懵懵懂懂的，好
几次，母子俩光溜溜地在床上，奶子完全给了他，她差点就沉沦了，去亲儿子，
去摸儿子的鸡巴，去放纵儿子那样的性冲动，那样的儿子，那样的小男人，她太
爱了！管不住！

　　莫非，她以前就有恋子情节？所以水到渠成了，才爱得这么狂热，这么自然
而然？

　　爱儿子，是点点滴滴的行为，真是说不清道不明，她只是跟随着自己的心在
走，不管其他。

　　「妈妈，很热吗？光着屁股还这么热？妈妈你的脸好红啊，真好看！」小伙
子忙乎完了，插上了电源，又拿着遥控器打开了电视，他就看见自己的妈妈此时
此刻是那么诱人，竟是以那么淫荡的姿势站着，撅着白白的丰臀，肥嘟嘟的肉唇
就夹在双腿之间，细细看去，那生育她儿子的地方，两瓣还是粉色的阴唇都被大
腿根给挤了出来，特别突出，特别明显地好看，而妈妈却浑然不觉，仍然不熟练
地安插着Ｕ盘，看着电视画面，几乎，她就不知道自己现在是有多美，是有多吸
引着自己儿子贪婪饥渴的目光，不能自拔。

　　任纯咽着口水，如色狼一样扑了上去，趴在妈妈光滑滑的脊背上，他吻着，
他舔着妈妈软嫩的肌肤，双管齐下，一只手去抓着垂挂在妈妈胸前的大奶子，大
力揉摸，搓来搓去，另一只手抓住自己的鸡巴，仿佛亟不可待，就找到了妈妈的
屄缝，他只是在柔嫩的阴唇上摩擦了几下，就是一个挺近，就让自己的大鸡巴全
部日了进入，无所顾忌地操自己的母亲，干净利落。

　　他不说话，不磨叽，他操妈妈，是他现在唯一想做的事，唯一满足快乐的源
头，没有第二。

　　「啊！等等啊，宝宝！妈妈还没插上去呢，这地方真小呀，不好插！啊，好
了好了，宝宝你看看可以看了吗？」反正这是自己家，自己光着腚就是给儿子干
的，方便他，随时可以，只是突然袭击，屄里那根棍子又硬又热，插进来，柳忆
蓉还是被弄了个猝不及防，雪白的身躯向前晃了晃，连带着另一只自由晃动的肥
奶子也跟着颤了颤，不受控制，摇甩了几下，不过还好，儿子弄巧成拙，Ｕ盘竟
是让一个冲劲儿，歪打正着地给插上了。

　　「妈妈，你喜不喜欢看大鸡巴呀？黑人的，妈妈，咱们先看看那个好不好？
那个女的叫宫部凉花，奶子可大呢！我喜欢看大奶子，妈妈就看大鸡巴吧，一举
两得！然后再和儿子比比，看看妈妈更喜欢谁的，反正儿子永远喜欢妈妈的大奶
子，最爱妈妈的大喳喳了，嘻嘻！」连体母子又出现了，小伙子都没再拔出鸡巴，
就和母亲双双倒在了软软的大床上，他侧着身子，插着妈妈，就拿遥控器播放出
来了Ｕ盘里的内容，又快进到关键之处，也就是男女双方开始脱衣服做爱了，母
子俩光着腚，安安静静地，就欣赏了起来，认真而仔细。

　　时代进步了，任何事物都有改进，就连这种见不得人的东西也不例外，回想
三十来年以前，和丈夫在只有二十几寸的小电视上看，此时此刻，和儿子躺在自
己的大床上，看着高清电影，是更清晰，更舒服，正如儿子所说，日本人拍得这
东西是真好，挺好看的，镜头清晰度很高，画面细腻，这么大的屏幕，看一对不
穿衣服的男女，就在镜头前赤裸裸，肆意翻滚，的确是有着更大的视觉冲击，视
听享受，柳忆蓉已经入迷，出神地想。

　　那女人奶子可真大啊，怪不得儿子那么喜欢，尤其是被那个黑种男人操的时
候，两坨白花花的肉浪都在剧烈摇晃着，软软嫩嫩，看到关键的地方，她身边的
这个年轻男人已经不行了，控制不住了，大手在妈妈的奶子上亢奋地又揉又摸，
那个黑人在屏幕里摸乳房，儿子就有样学样，做着同步的举动，抓着自己妈妈软
软的乳肉，没完没了，仿佛不服输，就是和外国人在比赛一样，虽然还是喜欢自
己儿子的鸡巴多一点，并迷恋着，但不得不承认，那黑人的大鸡巴确实更加诱惑，
更加能勾起人的性欲和贪念，更加吸引人，怪不得那个女人会管不住自己，尽管
是在演戏，是假的，当那个黑人在睡觉的时候翻过身，晨勃的大鸡巴就在胯间大
摇大摆地摇晃着，硬硬的呈现在异性眼中，就连她，这个安安静静的观众，也是
心驰荡漾了一下，春波暗涌，她不由自主，翻过身，和儿子面对面，镜片后的眸
子都是媚色柔情，春意无边，她白嫩的手背环住了儿子的脖子，头伸过，就与儿
子热吻起来，激情澎湃，软绵绵的唇去触碰，去包裹，去含吮儿子的唇瓣，缠缠
绵绵，热烈而多情，大大方方。

　　「儿子，那个黑黑的人鸡巴好大啊，好吓人呢！不过妈妈喜欢，喜欢那样的
大鸡巴，和我宝宝一样粗，一样大，不看不知道，原来妈妈的宝宝鸡巴是那么大
的啊！都要赶上外国人了，真好，妈妈的大鸡巴宝宝，妈妈真骄傲！」自己又淫
荡了，说话露骨而下流，她才不管！和儿子在一起，她就要放纵自己，因为儿子
喜欢，喜欢光着身子，挺着大奶子，言语粗俗的妈妈，他觉得好，刺激非常。

　　由于刚才的翻身，插着屄里面的鸡巴又出去了，横立在母子俩的结合处，柳
老师腻声说完，她自己就伸出手，去抓儿子的阴茎，之后，握着暖烘烘的手里，
撸动着，让儿子舒服着，接着，她屁股一挺，腰部上前，温热热的屄缝打开着，
去主动，去吞容那硬硬的龟头，好宝宝真听话，乖乖的，让她吃，刚才是小嘴，
现在是小屄，两个肉洞，都让妈妈随便玩弄他的大鸡巴，自由随意。

　　「嗯……鸡巴好热，操妈妈吧，宝宝！宝宝鸡巴最好了，把最好的给妈妈，
妈妈要！」一声讴吟，呼出了无尽的畅快，而又很是娇媚动听，柳忆蓉感受着儿
子鸡巴的火热，她一个用力，梗着脖子，就绷紧了全身，仿佛全身的肌肉都在较
劲，都在同她的屄一起感受，一起感受儿子鸡巴的好，坚硬粗大，妙不可言。

　　侧着身子，就没有一个好的发力点，去顶妈妈，于是，谨遵母命的小伙子就
立即翻过身，又将丰满诱人的妈妈压在下身，电视里，那一对还在忘我欢好的男
女仍然不知疲倦，仍然疯狂交配着，耳畔，听着那女人的肆意淫叫，眼前，看着
妈妈也已是动情的面庞，红红的，满是需要和饥渴，想必那正在做爱的男女也感
染了她，妈妈是真的憋不住了，想要了，真心想要她身体里的大鸡巴给她快乐和
满足了，发自内心。

　　他趴伏着，紧紧地贴在妈妈的身上，妈妈的奶子热热的，给他温暖，真刺激
啊！这样操妈妈！那我去听不懂的语音就像燃料，他的身体就像一列火车，听着
动静，就像是在源源不断给他输送动力一样，他又开始了，找回了刚才的意气风
发，找回了做男人的快乐，爱妈妈的资本，和妈妈做爱，他真骄傲！

　　狠狠地戳，狠狠地顶，快速地感受着妈妈屄里的柔滑和舒爽，任纯在身体上，
是一阵阵的快感连连，妈妈身体在摇晃，奶子在摇晃，皮肉在摇晃，她叫喊着，
大声呻吟着，已然是忘乎所以了，在同自己做爱，在让她儿子使劲儿操她，舒服
得一塌糊涂，享受得欲仙欲死，欲罢不能！她搂抱着自己，双腿交叉，盘着自己
的屁股，仿佛把她全身都挂在了自己的身上，与她儿子缠绵，肆意狂放地亲热，
爱意四溢。

　　卧室里，「啊啊啊」地，两个女人在一并大声叫唤，此起彼伏，随着操干，
自己有力的鸡巴大开大合，大力抽插，妈妈竟然一点都不输那个女人，那个专门
从业让男人干屄的日本女人！妈妈简直比那女人还有专注，还有全情投入，忘我
叫喊。

　　不过任纯想想也是，完全理解了妈妈，自己是谁啊？自己可是她的亲儿子啊，
妈妈的好宝宝！和自己最爱的亲人做着这种肌肤之亲，鱼水之欢，妈妈想不放纵
自己，不释放自己全部的激情感受，并抒发出来，都是难上加难，妈妈做不到。

　　好吧，既然妈妈喜欢，妈妈这么需要自己这样干她，那自己就再加一把劲儿，
鸡巴更有发挥出色一点才行！不射精，不停歇，让妈妈更加舒服，用性爱的快感
去让她体验母子做爱的美妙，去让她想起之前现在的幕幕美好，妈妈，就是自己
的！她离不开自己，她的第二个爱的男人，她的宝宝！

　　感情上，性爱上，他绝对要让妈妈知道，就是自己好，绝对的唯一，出了外
人，就是他只能这样爱妈妈，再无二者！又是大起大落地插弄了几回合，次次都
能轻轻松松地顶到妈妈的子宫，真的将妈妈操得嗷嗷叫，浪语不断，小伙子又是
贪恋地摸着妈妈的大奶子了，饥渴地啃咬她的乳房肉，蹭来蹭去，他暗下决心，
誓不罢休地想。

　　就这样，伴随着电视里好几部色情电影的轮番播放，一个个赤裸裸的美女的
卖力表演，你方唱罢我登场，卧室里的母子性爱也一直没有到达终场，母子俩满
身大汗，面色潮红，享受着各种姿势的性交，母子快乐，儿子趴着干完了，又在
妈妈的子宫里射了，舒舒服服，他就被妈妈搂抱着，气喘吁吁，母子俩歇息着，
又想互摸着彼此，光滑柔软的身子，大奶子，自然都是好色儿子的好玩物，而妈
妈，时隔三十来年，真的是第一次看那些东西，那些「嗯嗯啊啊」地「裸体艺术」，
兴奋又好奇，又是津津有味，她把儿子搂进怀里，任由他吃喳喳，全部给他，她
自己就目不转睛地看着，眼镜端端正正地架在她的鼻梁上，目光炯炯，认认真真。
直到，看到好看的地方，血脉喷张之处，她就开始情不自禁，热热的手掌向下身
躯，没有看，因为眼睛一直在盯着屏幕，聚精会神，她就驾轻就熟地找到了儿子
的鸡巴，握住，套弄，口中还不断发出声声粗重的呼吸，似呻吟，似需要的喘息，
难以抑制，儿子累坏了，鸡巴还不够硬？不要紧，妈妈含宝宝的鸡巴，给他吮硬
了就是了！她翻身，无比自然地就被儿子不软不硬的肉虫含入嘴里，温温柔柔地
含吮，仔仔细细地包容、吞吐，再加上外界的诱惑，Ａ片的刺激，妈妈给儿子吮
鸡巴，舔蛋蛋的，又有实物，两个大奶子让他摸，沉甸甸地抓在手里，又软又滑，
乃是儿子性冲动最好的催化物，果不其然，一会儿的工夫，那根好使的鸡巴又恢
复了妈妈所期待的了，硬邦邦，一柱擎天，电视里，那女人已经被插了，浪叫连
连，妈妈也要！她没让儿子动，好好歇着，妈妈自己来，她扶稳了儿子热滚滚的
鸡巴，跪了起来，大奶子挺着，白白大大的两个绵软肉团，妈妈一迈腿，就正好
跨坐在了儿子巨大男根上，光秃秃的龟头顶着屄口，她屄唇张开着，去慢慢地含，
就如她刚才的嘴一样，继续和儿子性交，她坐在儿子的大鸡巴上，再次欲望被点
燃，再次疯狂，她大起大落动，奶子挂着胸前，乳浪迷人，高频率地甩动，是那
样让人看花了眼，眼馋饥渴，屄里夹着自己亲儿子的肉棒，肉与肉的摩擦，毫无
障碍，热腾腾的感受，这真是一种无与伦比的美妙，销魂极乐，还是那句话，和
儿子做爱，太好了啊！

　　最后，儿子射精，还是那样多，那样有力，那样汹涌澎湃，妈妈的子宫都被
灌满了，装不下了，白浊粘稠的精液汩汩地流淌，最后，做了四次也不是五次，
母子俩记不得了，也实在是精疲力竭了，妈妈就淫荡而不知羞地叉开大腿，任由
儿子白乎乎的精液自己去流，不管，不去擦拭，也是真的没力气了。

　　臭宝宝！每次憋了许久，再和儿子做爱都是这样，都会被他弄得浑身瘫软，
骨酥身疲的，我宝宝，真厉害！鸡子就在大腿上软软地耷拉着，又湿湿的，在上
面还残留着他的精液，女人都舍不得叫儿子去洗洗了，就让他趴在自己奶子上睡
吧，酣然入梦，她侧头，看着已经睡着的儿子，就像个婴儿一样安安静静，就像
他小时候，妈妈搂着他一样沉沉稳稳，睡得香甜，一抹笑意浮上嘴角，柳忆蓉安
然满足地笑了，儿子这样，母子赤裸，她真喜欢。

　　这一夜，爱的回归，于这对母子而言，绝对是情的释放，爱得满足而幸福，
再无所图。

　　母子相恋，爱之深切！

　　　　　　　　　　　第四十八章：爱难分享（上）

　　这样的宝宝好诱人，安静而沉稳的睡颜，呼吸均匀。

　　柳忆蓉的生物钟很准时，钟点到了，必然就会醒来，现在的儿子，她的大宝
宝可真是粘自己，相比已经是老夫老妻，对自己丰满的身体已经很少有兴趣的丈
夫，她实在是非常喜欢自己的儿子，光不出溜，鸡巴软的，就在被窝里紧紧抱着，
紧紧贴着自己睡，脑袋和脸盘都埋在她柔软的肩头，一只手还覆盖在她的大奶子
上，热热的手掌心贴着乳头。

　　有时候，她也不知道，儿子到底是有意识，还是在睡梦中也那么贪恋妈妈的
乳房，要不然，他怎么还能在全无感知，全无思想的状态下，摸自己的乳房，一
摸就是一夜，不分开，分秒不离？

　　小色鬼，宝宝最坏了！

　　奶子上温热热的，都是儿子的熟悉温度，女人在心里轻笑着，带着甜蜜与宠
溺地取笑着儿子，然后转过头，目光柔柔和和，落到了儿子干干净净地脸上，瞅
着他，深情凝望。

　　一个二十八岁的男人，皮肤还能这么白，水嫩光滑，一点都没有长过青春痘
残留的痕迹，也没有一般男人的表面粗糙，真是难得，在这一点，儿子像极了自
己，和妈妈一样都是皮肤好好，白净细腻，这是公认的，人人都这么夸儿子，她
喜在心里，乐乐呵呵。

　　现在的儿子，除了腿脚不好，吃饭会让人喂喂以外，几乎再没什么不好的了，
老实憨厚的性格，和他爸一样，干净清新的外貌，很像妈妈，勤勤恳恳地工作，
认认真真，还像妈妈，待人真诚友善，实实在在，依旧像妈妈。

　　天哪！好好想想，儿子简直就是自己的翻版嘛，样样像她，样样都继承了自
己的优点，优越之处，人不为己天诛地灭，这样的好宝宝，妈妈能不爱吗？爱儿
子，情谊浓浓，就是她在爱自己，没毛病啊！

　　忍不住，柔软水润的唇就凑了上去，极轻地，便落到了儿子细嫩嫩的脸蛋上，
触感光滑，柔柔地就是一个吻。

　　早上的大好时光，三个月了，自己都没这样和儿子亲近了，去亲亲他了，她
真享受。

　　吻了一口，还想吻第二口，可是当她余光之处落到了一片黑乎乎的，乱蓬蓬
的地方，柳忆蓉的眉头就不禁皱了起来，很是看不惯现在的儿子。

　　当然，她并不是不喜欢睡在妈妈身边的儿子，只是不喜欢儿子现在脸上的邋
遢，胡茬凌乱，如没入打理照看的野草一样，长长地一堆，在下巴上，显得不干
净，有损形象。

　　看看，宝宝没有妈妈能行吗？小倔驴，还跟妈妈死扛，没有妈妈呀，看谁还
管你！又管不住自己了，在心里数落着儿子，随后，她嘴角含笑，坐起身，又下
了床，反正也睡不着了，还不如给儿子收拾一番，让儿子一觉醒来，就干干净净
的，神清气爽，多好！

　　窗户帘并没有拉开，严严实实，所以她并不打算穿衣服了，自己家，安全小
窝，又和儿子在一起，她现在，真喜欢自己光溜溜的，几乎对自己这身丰满白肉
格外满意，因为，儿子喜欢！就是喜欢她不穿衣服，那么迷恋。

　　她走着，任由大奶子就那样甩动地去了卫生间，下面的乌黑依旧是那么诱人，
她先是坐在马桶上，尿了一泼，阴唇微微打开，一股尿液就喷射而出，柳忆蓉舒
爽着，又看着自己的屄，自己昨天那么狂热夹过儿子鸡巴的屄，自己在二十八年
前，让亲爱的儿子问世的屄。

　　屄！在心里默默念着这个字，她现在好喜欢这个字，觉得刺激，尤其是和儿
子做爱的时候，她自己说，还是她听着儿子说，都是一阵阵地心驰荡漾，心潮澎
湃，那是和儿子独享的欢乐，他们母子的私密语言，共有的美好。

　　而且，这个屄，她的二胎也要即将从这里出生！昨天，儿子那么多的精液，
都灌满了她的子宫，都装不下了，整整一夜，精子与卵子的结合、碰撞，说不定，
现在自己已经都怀孕了！一个还看不见的小生命就在自己温热热的子宫里孕育成
形，变为有血有肉的胎儿，慢慢滋长。

　　就和现在的儿子一样，只是希望，将来，这个还未出生的孩子不要有什么先
天性的疾病就好，她就谢天谢地了，毕竟，他们是亲生母子，相结合的基因有可
能会影响孩子，近亲相奸，但是听说，这也是一半的概率，古时候，就有姑表亲
结合的，结成连理，最为有名的就是当属太平公主，她的第一个夫婿就是自己母
亲，武则天的亲侄子，武攸暨，有史可查。

　　不过，无论是疾病也好，有缺陷也罢，自己已经受孕，为她最爱的男人，自
己是不会打消爱儿子的决心的！孩子，她要定了，不可动摇的坚定，不管不顾的
决绝，就是这样！

　　想了想，还坐在马桶上的柳忆蓉，就不想上班了，当然，她也不想放儿子走，
去杂志社，她想去寺庙，去拜佛烧香，去祈求佛祖保佑，即便他们母子乱伦是不
对，但是她要去求大慈大悲的佛祖，请不要将现在的过错和罪孽降临到她未来的
孩子身上。

　　孩子是无辜的，他们母子的情爱亦是无罪的，母子相爱，坦诚而真挚，并没
有伤害任何人，当然，也不提倡他人相仿，他们只要偷偷摸摸，偷偷摸摸地幸福
就好了，别无所求。

　　对，就这样决定了，不去上班了，自己和儿子刚刚和好，就应该乘胜追击，
更好地巩固感情，在一起，腻腻乎乎的，去玩一天，吃饭逛街，去拍拍照，到处
留下母子俩的小甜蜜，小美好，来个「市区一日游」！

　　打定主意了，白光光的身体就站了起来，接着，她拿上剃须刀和纸巾便走了
出去，返回卧室。

　　就那样，赤裸裸，坐在床边，一只手托着纸巾，托着儿子的半张脸，另一只
手则小心翼翼，让刮胡刀与皮肤轻轻触碰，轻轻落在儿子的嘴边，轻轻刮动，这
样儿子的胡茬就纷纷落下，落到洁白的纸巾上，不时，她还吹出几口气，将残留
的胡茬都吹了下去，干干净净的。

　　鼻孔嗡动了几下，突然，一个大大的喷嚏就打了出来，「哈欠」一声，十分
响亮。

　　看来胡茬是被自己吹进了儿子的鼻子里了，把他弄痒痒了。

　　儿子醒了。

　　和小时候一样，睡醒了，看见了妈妈，他就笑，就嚷嚷饿了，儿子微笑着，
柔柔地看着自己，睡眼惺忪。

　　又和小时候不一样，现在啊，宝宝醒了，可不是吵着要好吃的，一副对食物
猴急渴望的样子，他笑眯眯地，看着妈妈，又舒舒服服地躺着，抬手就抓，妈妈
的大奶子，他之所爱。

　　就知道是这样的，自己一丝不挂，这么迷人，秀色可餐，比之食物，自己软
软的大奶才更为诱惑，才是现在儿子更为贪恋的，他想要。柳忆蓉乐滋滋地想，
儿子喜欢，给他就好了。

　　不说话，彼此凝望，温热热的大手在白雪雪的肉团上轻轻揉弄，皮肉的接触，
母子俩都很舒服，很享受这静止般的亲密无间。

　　「醒了？醒了就快去洗个澡，昨天……昨天出了那么多的汗，都臭死了！这
么大了，还赖床呢，羞不羞？」掀开被子，一个重重的巴掌就拍在儿子的光屁股
上，柳忆蓉笑着说，管着儿子。

　　「有妈妈在，就不管不顾了啊，羞是什么呀，值多少钱啊，淘宝上卖不卖啊？
有妈妈的大奶子分量沉吗？我的好妈妈！」

　　身子往下一蹭，大脑袋就枕在了妈妈柔软的大腿上，眼前，近在咫尺，就是
妈妈粉嫩嫩的乳头，就是飘进鼻孔的乳香，好诱人！小伙子当然不客气，他张开
嘴，就像自己小时候一样，饥渴贪恋地就将妈妈的一只奶头含进了嘴里，完全就
变成了饥饿宝宝，巨大婴儿。

　　妈妈的贪吃宝宝，妈妈的吮乳婴孩。

　　「你还是不是杂志社的一把手啊？让那么多半大孩子崇拜的情感作家啊？妈
妈给你直播啊？让他们看看，你这个大才子，他们心中的楷模人物干着这种事，
就光着腚，吃他妈妈喳喳，那你就更是名声大噪了，还不被他们笑话死！」

　　宠爱含笑，在怀里搂着他，轻轻拍着儿子的后背，柳老师任由宝宝吃着自己
的乳房，给他重返儿时，天经地义的享受。

　　但现在，毕竟不是儿子小时候，她扶了一下眼镜，就眼睁睁地看见，因为性
的刺激，儿子原本还没什么反应，软软地缩在鸡巴毛的肉虫，正在一点点地挺胸
抬头，一点点地复苏，一点点地变硬，大了起来。

　　黑黢黢的一根，依旧好诱人。

　　「我就要妈妈！其他的，乃是身外之物，都是浮云，哪有妈妈好？哪有妈妈
大奶子妙？」最后大力吸吮了几口，方才过瘾，之后，大男孩一个猛虎扑食，大
鸡巴支愣着，且摇晃着，就把白光光的妈妈扑倒在柔软的大床上。

　　妈妈的柔若无骨，妈妈的香气扑鼻，他都饥渴死了，爱得不行，「妈妈，早
起的鸟儿有虫吃！妈妈的小鸟在外面晨练完了，该回家了，妈妈，小公狗真想你！
就想妈妈温软的肉屄，妈妈，我们做爱吧！」

　　「才几个小时啊？你又要，不累吗？」

　　不由自主地，就握住了儿子大头朝下的鸡巴，温柔地套弄着，爱怜地摩挲着
光滑的龟头，手掌蹭着马眼，柳忆蓉笑瞥着儿子，似娇嗔，又有点拒绝地说，笑
意盈盈，并不是她不想给儿子，只是美味不可多餐，一想到昨天晚上他一鼓作气，
做了那么多次，都累得虚脱了，而又在这么短的时间，他还想要，没够，她真怕
儿子累坏了，身体吃不消。

　　她是真的心疼儿子，毕竟他也不是钢筋铁骨，儿子只是血肉之躯，妈妈的小
人儿，这么没完没了地，能行吗？

　　可是，她也知道，箭在弦上，不得不发，此刻的臭宝宝就像一列即将出始发
站的火车，汽笛鸣了，燃料就绪了，动力十足，那就不可能有停下来的理由，让
他偃旗息鼓，那一定会让他不顺心的，噘着嘴，跟她闹，别别扭扭。

　　来吧，妈妈爱你，妈妈就让宝宝爱！

　　「嗯……」身体一个上挺，屄里一阵火热，儿子的鸡巴就进来了大半，好舒
服！

　　接下来，儿子大起大落，摸着奶子，就是一阵狂风骤雨般抽插，疯狂地干她，
龟头每一次都吻着她的子宫，再离开，每一次，顶到子宫颈上，她都会叫，会大
喊，会忘我呻吟，和儿子欢好，在暖烘烘的卧室里，她就是这般的忘乎所以，快
乐似仙。

　　搂抱着，插弄了半天，又换了一个姿势，女上男下，大白天，这是小伙子最
喜欢和女人做爱的方式，无论是妈妈，还是他媳妇儿，女人的每一处，每一寸的
美好，嫩白的肌肤，白大的奶，全身上下，他都能看得清清楚楚，无处可逃。

　　现在，妈妈就是这样的，她光着身子，两条嫩嫩的手臂自然垂下，软软地支
撑着自己的身体，两个奶子突出又白大，甚至，脱了衣服，没有了乳罩的在下面
托着，很是下垂得厉害，两坨粉白嫩嫩的肉，十足的诱惑，看得她儿子更是一阵
阵血脉喷张，男儿本性是一阵阵地上涌。

　　他还想摸，继续他做爱时的必修课，去抓妈妈的奶子！于是，他双手齐上阵，
攀上妈妈软乎乎的大喳喳上，不管不顾地揉着按着，抓摸一通，真享受。

　　妈妈，什么都好，奶子肥大，屄眼紧，不管是上面，还是下面，里里外外，
都让他无比销魂，舒服得蒙圈，一塌糊涂。

　　突然，他的双手狠狠一攥，完完全全将妈妈的两坨大白肉抓在自己掌心里，
不放松，而后，腰部一抬，也是完全迎合着妈妈，自己身上这个赤条条的女人，
龟头更是毫无缝隙顶着她的子宫，不戳了，就那样持续地顶着，一动不动，他的
身体，以及他的鸡巴都在哆嗦着，抖动着，鸡巴挑动，射着精，一股又一股，依
旧很多。

　　伴随着自己的射精，妈妈也软了，重重地趴伏在自己的身上，汗津津的身子，
软嫩嫩的大奶，又暖又滑，她呼吸急促，娇喘吁吁，起起伏伏的身体，滑溜溜的
奶子都在擦蹭着他的胸膛，好不享受

　　卧室里，粗重的喘息，是属于母子俩的，妈妈就那样，撅着屁股，屄打开着，
任由自己儿子的鸡巴慢慢变软，慢慢滑出自己的阴道，有气无力，一身疲软又轻
松。

　　「妈妈，你刚才是不是在光着屁股给我刮胡子啊？在家里走来走去啊？天哪！
好性感啊，妈妈，今天儿子不上班了好不好？我不想去了，就在家里陪妈妈一天
吧，妈妈，我还想那样，三个月了，我都没和妈妈在家里了，我好可怜啊，没妈
的孩子啊，妈妈你看看，我都廋了，像野草一样！不行不行，我还要吃奶，补充
营养，妈妈你补偿我！」

　　歇息了一会儿，大奶老师就下来了，当然，她并没有下床，而是仍然和儿子
赖床，和儿子搂抱在一起，如新婚夫妻一样，一刻也不想分开，静静安享，安享
着蜜里调油的肌肤之亲，甜甜蜜蜜。

　　儿子搂着她，越说越来劲，越说越感到自己承受着煎熬，三个月相思的煎熬，
想念妈妈的煎熬，委委屈屈的，之后，他身子一缩，脑袋一拱，竟然又把自己的
脸盘，以及口鼻埋进了她柔软的胸脯里，使劲儿地嗅着，贪恋地含着她嫩嫩的奶
子肉，松开，再含入，反反复复。

　　说了这么多废话，理由还不是只有一个，贪恋妈妈的喳喳！小混蛋，小色鬼，
妈妈的臭臭小宝宝！柳忆蓉在心里喜滋滋地想着，充满母爱的宠溺，满满的荡漾。

　　「不行！好好的，不上班怎么能行呢？你是个大男人，事业为重，养家糊口
永远是第一位，知不知道？玩物丧志，不务正业的孩子，妈妈可不喜欢！」真的
是母子连心，自己舍不得儿子，想和他腻一天，儿子又何尝能离开妈妈？竟然也
有相伴一天之意，极其不舍。

　　平日里，都是丈夫和儿子，两个男人给她惊喜，让她坐享其成，今天，她要
粉末倒置一下，逗逗儿子，一会儿母子俩一同出门，她再让出租车开往别的方向，
好玩的地方，再看见儿子一脸高兴，那样多好！

　　「妈妈，你再考虑一下吧，真的不行吗？儿子好舍不得妈妈呀！」

　　正在梳妆台前打扮自己的柳忆蓉，又被儿子从身后抱住了，他不客气，直接
就将双手扣上了妈妈的胸部，并伸进了乳罩里，继续玩摸妈妈的大奶子，痴迷享
受。

　　母子俩在一起，就一天而已，多好呀！妈妈怎么就不同意呢？说不行呢？这
么死脑筋，臭妈妈！

　　「磨叽啥呀？快点去放大乖尿尿拉屎，要不然一会儿该迟到了，看看都几点
了？」

　　戏要做足，表演要到位，将护肤品涂抹到了一半，柳忆蓉就狠狠地拍下儿子
的双手，阻止了他的为所欲为，侵犯自己，依旧凶巴巴的，镜片后的眼睛已经有
了不耐烦。

　　看着儿子不情不愿的小表情，又撅起了嘴巴，并且还嘟囔着「摸一会儿奶子
都不让，小气妈妈」，并走出了她的卧室时，柳老师心里真是高兴，心花怒放！

　　她的儿子，自己的好宝宝，就是这么乖，这么听妈妈的话，即便他不高兴，
那他自己也绝对不敢忤逆妈妈，惹妈妈生气，孝顺妈妈，绝对是儿子最大的优点，
没有之一，在她看来。

　　哼哼着不知道什么名的歌，柳忆蓉画完了妆，成熟稳重的面容更是精神焕发，
精致出众，就那样，戴着乳罩，她依然挺着大奶子在卧室里，在自己的衣柜前，
她并不着急穿衣服，穿上要出门的衣服，毕竟今天是难得的一次，要和儿子出去
玩，拜佛烧香，逛街吃饭，算是和儿子去约会了。

　　那自己要穿什么好呢？儿子喜欢什么呢？当然了，他最喜欢自己什么都不穿
了，身上没有一块布料最好！臭儿子，宝宝最色了！在心里翻了个大白眼，她又
是一阵想笑，笑着儿子。

　　还是举棋不定的，不选了，一会儿的吧，问问儿子，看他喜欢，是喜欢成熟
端庄的妈妈，还是有点暴露的妈妈？衣衫轻薄，有一件低胸吊带的，在外边罩着
一件白衬衫，这样的搭配，她看就挺好，有点清纯，看上去年轻多少岁呢，还有
点性感，因为自己的奶子大，所以乳沟就大大方方展现出来了一半，若隐若现的
诱惑，神神秘秘。

　　不知不觉，心甘情愿，她发现，自己真的为儿子改变了许多，只要儿子喜欢
的，在自己心里范围可以接受的，她都可能会去做，尽可能会去满足儿子，尽可
能地想看见儿子知足开心的笑脸，傻呵呵的表情，单纯的小快乐，小美好，和儿
子在一起，就是幸福了。

　　只是，她现在还不知道，为了儿子，想看见他能笑，他能好，他能更阳光地
生活，身为妈妈的自己还可以改变更多，哪怕是以身犯险，哪怕是改变日后的生
活轨迹，她也能在所不惜，大胆去做。

　　「儿子啊，回来啦？快点帮妈妈看看，这件衣服怎么样啊？一会儿啊，妈妈
要陪一个很重要的人，所以要打扮得漂漂亮亮的才行呢，宝宝快看看，你喜不喜
欢啊？」

　　不多时，儿子就回来了，大狗进了屋，依旧乐颠颠地过来和她亲近，没心没
肺的，儿子紧随其后，坐在客厅的沙发上。

　　「我瞎，别问我，我不知道！」柳忆蓉依然半裸着丰满的身体，手上还托着
即将要穿上的衣服，也走到了客厅，她还是想玩一下，诱惑儿子。

　　那高耸硕大的乳房，被乳罩紧紧包裹着，乳罩的带子都深深地陷进了后背的
皮肉里，凹陷进去了许多，乳沟深深，不经意地，她还整了整胸脯布料的边缘，
这个动作更是显得她的性感撩人，具有着一个大奶熟女的风采，风姿绰约。

　　「胡说八道！瞎说什么呀？看妈妈，看妈妈的奶子，你比上来劲儿，跟打了
二斤兴奋剂似的，你还瞎，谁信呐？快点，妈妈穿上衣服了，你好好看看，擦亮
眼睛，妈妈就听我儿子的，我儿子最会审美了！」将衣服随手放在茶几上，女人
依旧笑眯眯的，并且乳沟好不掩饰，就那样面对着儿子，招摇过市。

　　「还装什么啊？那么累有意思吗？一会儿等我走了，你直接脱了衣服，一丝
不挂的，不是都省事了吗？不是更让那个人喜欢吗？反正你都干过多少次了，早
就驾轻就熟了！你乐意，你愿意，就可以这么干，你是我妈，我无权管你，但是
你别骗我，别玩弄我了行不行？行不行啊？我受够你了！一次次给我了希望，又
让我绝望，伤口刚好，你又拿着带盐末的刀来捅我，那么不留情地扎我，你知道
我有多疼吗？妈，你真狠啊！」

　　一阵凌乱的响动，稀里哗啦，茶几上所有的东西统统都被扫到了地上，突然
而大力，极强的爆发力，茶杯碎了，好看的衣服也脏了，都狼狈地躺在地上，七
零八落。

　　随后，一双愤怒而通红的眼睛抬了起来，看向母亲，含着恨意，恶狠狠的。

　　这一幕来得太过突然，柳忆蓉完全愣了，完全傻了，不明所以，她就那样，
半裸着，站在原来，呆呆地看着儿子，看着刚才还是跟她黏黏糊糊的乖乖儿子，
突然就变成了困兽一般，狂躁气愤，她完全不知道是怎么回事，原因在哪儿。

　　「干什么啊？好端端的你发什么疯？出去一趟被谁家狗咬了，得狂犬病了？
你真是越活越出息了，真长进，又砸东西！小时候的臭毛病倒是一点都没忘，什
么东西你是个！给脸不要脸，你妈个逼的！」

　　静默了数十秒，柳忆蓉就反应了过来，她也不惯着儿子，上前一步，甩手就
是一个耳光，狠狠地扇了下去，又响又脆，极大的摩擦力让母子俩的肌肤都是一
阵阵地发红，火辣辣的，持久不散。

　　儿子的侧脸上是五根红红的手指印，清晰可见。

　　妈妈的手掌又疼又麻，持续了好久好久，痛感扎心。

　　她打了儿子，心也疼，但这一次，她没有任何的悔恨之意，没有任何的不应
该，她觉得，儿子的所作所为，真是让她来气，也真是莫名其妙，她都不知道自
己做错了什么，哪里惹到他了，儿子就和她这样，大发雷霆，他真该挨揍，胸脯
起起伏伏，依然气呼呼的，柳忆蓉想。

　　谁知，以往她打了儿子，他就安静了，因为儿子还是忌惮妈妈的威严的，最
多就是会顶几句嘴，然后就会到一边，生闷气，外加冷静冷静，自我反省。

　　可是这一次，又隔了几秒，嘴巴子扇了下去之后，儿子腾地一下就站了起来，
居高临下，本来就比她高出一头的身体完全笼罩着自己，低着头，不屈的双眼都
是怒火，通红而吓人，灼灼不息。

　　「我现在倒是希望刚才被一只疯狗咬了，把我眼珠子掏出来，那样多好啊，
多省心！你也省心，不用左右逢源了，不用那么累了！那时候，你还撵我上班，
让我快走干啥啊？简直下楼接他上来，就在咱家，你们继续鬼混，继续不穿衣服
狂欢多好！你要是没有我，不用那么委屈了，不用装模作样了，我去跟我爸说，
让你们离婚，我们放你走！我们不没皮没脸，硬缠着你不放，你去吧，爱谁就爱
谁！既然你都没有我们了，不爱我们了，那还天天逢场作戏有什么意思？来个干
干脆脆的，不是更好吗？」

　　呼哧呼哧地，鼻孔大力收缩着，呼出了阵阵热气，还夹杂着怒气，扑面而来，
都扑在了她的脸上，柳忆蓉承接着儿子的怒气冲冲和大声质问，还是一脸茫然，
心生不解。

　　她到底怎么了啊？

　　不过马上，儿子乘胜追击，马上就让她明白了，错在哪里。

　　「还装，是吗？还觉得自己无辜，是吗？还觉得我是无理取闹，不该这样对
你，不该这样不尊重我妈妈，是吗？那好！你倒是给我一个尊重你的理由啊！你
现在就下楼，自己去小区看看，他，你的好学生那辆豪车就停在那儿等你呢，等
你穿着漂漂亮亮的衣服，去和他约会兜风呢，让你高高兴兴地去陪他呢！你刚才
不是也这么想的吗？不是还让我给出参考意见吗？不是还让我看着光鲜亮丽的你
出门，然后去和别人谈笑风生吗？对不起，妈妈！我做不到，我没那么大度，我
不是圣人，不是乐善好施的好人，可以随随便便和别人分享我的妈妈，我最爱的
女人，我看做比生命还重要的女人，我受不了！他凭什么跟我抢妈妈？享受妈妈
的好，妈妈的爱？凭什么啊？」

　　伸着手背，颤颤巍巍地指着窗外，任纯依然大喊着，嗓音高亢，惊天动地，
他眼圈已经泛红，脸色通红而发展，血气是一阵阵地上涌，一阵阵地从心里，从
全身上下翻江倒海，汹涌沸腾，怒发冲冠，一股脑给了妈妈，宣泄出来。

　　前几天，他还可以麻痹自己，妈妈没有走，是舍不得自己这个家的，或许，
还是舍不得自己的，昨天晚上，他还在自我说服，宽慰自己，妈妈还是离不开他
的，想要自己的，要不然母子俩又怎么会彻夜狂欢，爱从何来？

　　甚至早上，他还在自己编织的梦里，没睡醒，妈妈，是那样好！就那样光着
身子，白白的大奶垂挂着，在床边守护着他，等自己醒来，让自己为所欲为，让
他高兴，母子之间的幸福与情爱，都在欢爱中升华，得以释放，蔓延着属于他们
母子俩的卧室里，属于他们母子的二人世界，私密而美好，温情而甜蜜，无人打
扰的小世界，孤芳自赏。

　　故而，他如何能舍得？如何能拱手相让？如何能将爱去与之分享？

　　故而，妈妈就是他的，谁也别抢！

　　因为妈妈和那个人多一次接触的机会，他的危机感就多增加一份，不堪负重。

　　看来，负面的情绪真的如同一颗定时炸弹，说不定什么时候，在什么样的情
况下就会引爆，猝不及防，又伤人伤己，两败俱伤。

　　已经明白了原委，已经明白了儿子愤怒的根源在哪里了，柳忆蓉不住地点着
头，好像是听得聚精会神，都明白了，可是，她的脸是一阵阵地泛白，一阵阵地
怒火上涨，被儿子气得，到现在，儿子还在怀疑自己，还是不信任她，还是人心
隔肚皮，没有和她一条心。

　　在他眼里，自己就那么不堪？那么不值钱？随便一个人就能买走她的人，她
的心？她所有的情感世界？不讲情面，不要脸皮地就能和那个人去吃喝玩乐，逍
遥快活？

　　真好，这就是她的好儿子，乖乖宝宝！是她用身体和女人的尊严换来的好儿
子，一心守护的好儿子！到头来，错都给了她，屎盆子一股脑地都扣给了她，自
己反倒不是人了，对不起他们父子了，那样一来，自己是不是就应该千刀万剐，
以死谢罪，他才满意？

　　看来，自己做的这些，自己的付出，那么多，都是白费了，养狼当狗看家难，
反而还招来了儿子恨意的根源，更加深切，深入骨髓。

　　就凭这一点，他都不如自己的儿媳妇，一个外人，那个冷岚姑娘，不用自己
的一言一语，不用任何表态，就完全相信了她，没有条件地力挺她，人家小姑娘
就知道她的无辜，就知道想方设法来帮她解决问题，来援助她，儿子，真是辜负
了她的心，辜负了她的人，辜负了她那么多的深情厚谊，自己傻乎乎地为他好，
付出那么多，有什么用？有何意义？

　　失望，真的好失望！

　　气得不行，点头已变成颤抖，全身都在颤抖，丰满的身体筛糠一样，抖个不
停，只裹着乳罩的皮肤都红透了，像极了一个正在沸水中煮熟的苹果，冒着热气，
不断蒸腾。

　　猛然转身，回了卧室，再出来时，柳忆蓉手里已然多了一个物件，那是她的
手机，她唯一可以证明自己清白的证物，身正不怕影子斜！

　　她像是火球一样冲到儿子面前，二话不说，将手机狠狠地掷在那个还是一动
不动，如同木头的人脸上，让他自己看，让他知道他是多么顽固不化，多么傻，
多么可恶，罪大恶极！

　　之后，她一屁股坐在沙发上，气喘吁吁，也不看儿子，眼里没有任何东西，
就开始口齿清晰地大骂了起来，伴随着胸口的起起伏伏，她骂儿子的声音越来越
大，也越说越气，难以控制。

　　「操他妈的！我上辈子造什么孽啊？才生了你这个不是人的东西，啥也不是
的玩意儿！别人家的孩子，三十来岁了，早就不用人管了，早就出去自己闯荡了，
饿不死就行，谁还天天赖在家里，天天让父母照顾啊？他是大爷啊？」

　　「父母管他，是恩情，是情分，哼！我倒好，看看我多能耐，生出了个孩子，
这么管我儿子还管出罪孽来了，还管出那么多不是来了！我罪孽深重，我罪该万
死！不就是一个破他妈的杂志社主编吗？不就是一个青年知名作家的名声吗？不
就是一个人人称赞的好口碑吗？能他妈的咋地啊？一张照片曝光就曝光，随便他
好了，最多不就是被打回原形吗？有鸡巴啥大不了的？最多还是我和你爸养着你，
养你一辈子，我们他妈的都欠你的，都他妈的应当应分的！」

　　「那样多好，那样你一事无成，活得跟鬼似的，浑浑噩噩你就满意了，是吧？
嗯，也是，那样你妈就干干净净的了，不会出去偷汉子，不会在外面胡搞了，再
看看现在的你妈多贱啊，忙得不可开交！跟不要脸的妓女似的，刚乐乐呵呵地伺
候完你，让自己儿子肏了，转眼就投入别人的怀抱，继续做那种事，那么不要个
逼脸！」

　　「这就是你妈，现在两面三刀的你妈，是吧？你自己拉屎不会擦屁股，别人
好心好意地帮你，你可是倒好，反倒让别人一身臭，一身不干净，错都是别人，
你多好啊，那么大义凛然，那么大言不惭，那么置身事外地就来指责别人，我问
问你，任纯，你的心不疼吗？你良心就不愧疚吗？」

　　「哦，你闭嘴吧，因为你根本就没有心，我柳忆蓉就是养了个狼心狗肺的东
西！一个没有脑子的废物，一个有眼无珠的傻子！你看见的，看见了那样不好的
妈妈，就一定是真的吗？光着腚，让那个人吃着奶子，屄差点都给他肏了。」

　　「你知道妈妈有多大的压力吗，承受着多少负担吗？我那天怕你回来看见，
怕你会受不了，怕你误会妈妈，想着快点完事得了！还行，你回来了，还没开始
呢，你就回来了，救了妈妈，你知道吗？当听见你在开门，妈妈是有多高兴，更
何况，后来我儿子还能为了妈妈去拼命呢，妈妈更自豪了！」

　　「当时，妈妈就想了，你回来了就好了，至少妈妈就清白了，妈妈又逃过一
劫，身体还是我老公和儿子的，我只让我最爱的两个男人爱！儿子不理我，我可
以忍，因为都是我的错，是我打了儿子，我应该认错，好好哄儿子，让他开开心
心的，继续爱妈妈，母子相亲相爱，哼！」

　　「我现在是知道了，原来我这么做，都是自己的亏心，对不起你们父子，还
想背地里去勾搭外人，还想风流成性！好，你滚吧！你现在前脚走，我马上就给
他开门，把他放进来！你看看，现在多好啊，你妈多性感啊，衣服都没穿，乳罩
包裹着奶子，多好看，他一定喜欢死了！滚吧你！操你妈的！」

　　断断续续，泪眼婆娑，柳忆蓉就坐在沙发上，抽泣着，倾诉着，大吐着苦水，
她真是越说越伤心，越说越委屈，越说越控制不住，清澈的泪就像断线珠子一样，
不停滑落，滑落她白净成熟的脸颊，流到嘴里，咸咸的，无比苦涩。

　　伤心，是真的伤心，无以复加，还有什么比自己最爱的人诬陷更觉得耻辱的
吗？委屈，也是委屈到不行，做了这么多，想起种种，竟然都是好心当成驴肝肺！
最爱的人竟然那么贬低她，看轻她，随意污蔑她，这真让人无法容忍！

　　泪没断，气未消，就那么坐着，僵持着，母子俩谁也不看谁，彼此无语。

　　无法容忍，她又能怎么办呢？上哪儿去呢？儿子怪她，气她，无端猜忌她，
都是不可避免的事实。细想想，都是误会，是一直没有解开的结，一直没有剔除
的毒瘤，一直遗留到现在。

　　如果昨晚，他们母子之间都那么贪恋快乐，那么迷恋母子之间在床上温存时
光，在第一次做完后，大汗淋漓，就开诚布公，谈及此事，提及那天的种种，皆
是摆在眼前的假象，妈妈还是那个妈妈，没有让任何人占有过身体，她心依旧，
心平气和地谈心，敞开心扉，那一定不能到了这般田地，母子僵化，大动干戈。

　　　　　　　　　　　　　（第六部完，待续）
　第四十八章　爱难分享（下）

　　怪只怪，错只错，他们母子太过贪恋彼此的身体，亲情的美妙，欢爱的享乐，
而真正忽略了错之本身在哪里，追根溯源，还是没有找到病根，将其治愈，斩草
除根。

　　家里彻底安静了，静悄悄的，就连以往贪玩好动的狗，也老老实实地趴到角
落里，蜷着身子，缩成了一个白色毛团，乖巧听话。

　　沉默不语，依然流着泪，侧身坐在沙发上，好一会儿，柳忆蓉就看见一个身
影慢慢跪了下去，跪在了一片狼藉的地上，他没有发出一点声音，安安静静，双
手却在忙乎着，捡东西，他捡起了衣服裙子，捡起了七零八落的水果，和小物件，
慢慢腾腾，却也认认真真地在做，一点一点地收拾着。

　　「嘶！」

　　清晰可闻的一声吸气，一声疼痛的呻吟，柳忆蓉就看见儿子迅速缩回了手，
紧接着一串醒目的血洙就那样流淌了下来，大滴大滴的，流不不停。

　　「你傻子啊？这玩意儿哪有用手去抓的？一会儿扫干净就行了，多危险啊！」
出于本能，妈妈关心，爱儿子的习惯，见儿子的手指被锋利的玻璃杯碎片刮破了，
拉出了老大一个口子，鲜血淋漓的，当妈妈的就再也坐不住了，她扑身上前，快
速拿起那只手，查看起来，看着血还在流，伤口真的不浅，滴滴答答，最后，情
急之下，她索性就把儿子的手指拿起来，含进嘴里，替他止血。

　　相比打骂儿子，和儿子生气，气得五脏六腑都要爆炸，气得发疯，儿子的切
肤之痛，儿子的皮开肉绽，才更是让她无法忽视，才更加看了难受，更是心疼到
不行，无所适从，儿子疼，她是真的疼，割肉一般。

　　一只手，缓慢且犹豫，轻轻抬起，轻轻地抚上她的肩头，慢慢游走，一点点，
一点点滑过她的脖子，攀上了她的脸庞，轻轻柔柔，就开始摩挲了起来，大拇指
摩挲着自己细滑的肌肤，擦拭着她还是尚在的泪痕，显得小心翼翼，又是怜爱非
常。

　　「妈妈……我错了！妈妈，对不起！」嘴唇嗡动了几下，声音小小的，但字
句却是清清楚楚，让人听着明明白白，儿子看着自己，晶莹的泪珠在眼眶滚动，
逐而滑落，噼里啪啦的，如房檐上的雨水一样，不受控制。

　　唉！这就是自己儿子，犯了错，就知道哭，就会展现软弱的一面，就想给妈
妈看，要妈妈帮他，或者原来他的所作所为，有什么办法呢？谁让自己养了他二
十八年呢？谁让自己没有给他一个好的腿脚，让他独立去闯荡呢？谁让母子连心，
自己现在柔软的心全都是他，就是舍不得看见儿子有一丁点难受委屈呢？

　　谁让，自己那么爱他呢？

　　柳忆蓉在心里叹了一口气，无可奈何，儿子的泪，就像硫酸，彻底能将她的
冷硬，她的脾气，她对儿子那么一点的怨恨和火气腐蚀得面目全非，不复存在，
即便刚才，儿子那样，那样对她，冤枉她，不分青红皂白地就对她大喊大叫，一
点都不尊重她，她真是杀死儿子的心都有了，恨不得捏死他！气得心肝肺都疼，
肝胆俱伤，那些，她可没忘。

　　心软了，负面的情绪也在一点点地消退，她看儿子的目光也柔和了起来，而
旋即，一个湿湿滑滑的物体就贴了上来，想必，儿子是看出来了，自己已经不那
么生气了，不那么想因为别人的事，让母子俩的情感继续恶化了，继续被其没完
没了地纠缠了，那样根本就是毫无意义，根本解决不了任何问题，只会拉开母子
俩的情感距离，越来越远，只会自寻烦恼，苦痛自知。

　　而他，这个不争气的小男人，这个无论如何自己都恨不起来的大儿子，就那
样慢慢地抽出了他自己的手指，旋即，一个轻柔绵软的吻取而代之，儿子就这样，
吻了她。

　　一切话语都代替不了自己对妈妈的歉意。

　　一切举止都表达不了自己对妈妈的悔恨。

　　他别无他法，只有将自己所有的情感思绪放在唇上，带着虔诚的悔意去吻妈
妈，去试探着触碰那具纯洁神圣的身体，他的好妈妈！

　　只希望，妈妈不要拒绝他，给他一个重新做人，重新回归妈妈怀抱的机会，
让他悔过。

　　小伙子吻着，依旧是小心翼翼，依旧是轻轻柔柔，依旧是心跳如鼓，害怕，
是真的害怕，害怕妈妈会拒绝他，会将他一把推开，还会连打带骂，惩罚自己，
那样就更加无法原谅自己，无法释怀，哀莫大于心死！

　　那样，自己就真的不配做妈妈的儿子了，无地自容。

　　突然间，柔软的嘴唇就是一阵钝痛，是被尖利的物体摩擦出来的，是牙齿，
是妈妈的牙齿，妈妈在咬他！狠狠地咬他！叼着他的下唇紧紧不放，疼，是真的
疼！这种疼，丝毫不亚于刚才被玻璃碎片划破手指的疼痛，那种疼痛只是一会儿
的，一会儿就缓解了，而妈妈的嘴上功夫却没有一点留情的意思，不放松，就好
像自己是多么美味的小鲜肉一样，让妈妈不舍张口，不放开他。

　　一丝湿乎乎的感觉传了出来，蔓延在唇齿之间，不行不行，太疼了啊！妈妈
都给他咬出血了，受不了了！

　　嘴里「呜呜呜」地，发出一串含糊不清的声音，他赶紧拍打着妈妈的赤裸裸
的肩膀，外带猛蹬着腿，赶紧向妈妈求饶，同时还有点像垂死的鱼一样挣扎，在
那儿扑腾，模样滑稽。

　　就连刚刚吓坏的大乖，也乐颠颠地跑了过来，兴奋地摇着大尾巴，还以为哥
哥要和自己在地上玩闹，哥哥在逗它呢。

　　这就是惩罚，血淋淋的教训！

　　可以了，儿子是真疼了，都冒出血丝了，自己的目的也达到了，解气了，柳
忆蓉才张开嘴，放开儿子，放开险些两世为人，且满脸涨红的儿子。

　　舔了一下唇齿，品尝到了一股血腥的味道，温热而腥甜，柳忆蓉就站起身，
作势要走，依然一眼都不看儿子，拿他不存在。

　　不想，其实也能想到，还没举步，自己就被抱住了，那个自己现在当做如同
透明的人，死死抱着她的腿，就是不让她走，动弹不得。

　　「妈妈，我现在可是抱大腿了，抱妈妈的大白腿！这样妈妈就不能走了，得
管我一辈子，我就要赖上妈妈一辈子！我就要，我就要，我就要我妈妈一辈子！」
撒泼加耍无赖，是每个儿子对妈妈的天性，不管多大，就像每个男人都迷恋女人
的奶子一样，是不可或缺的一部分，任纯摇晃着身体，就在那光光滑滑的肌肤上
蹭来蹭去，没完没了，恨不得将妈妈大腿上一层皮蹭下来，交给他，他才放心。

　　「滚！去你妈的！管你干什么？管你，再让你给我剁一条腿，拿去加工，做
成人肉火腿肠，喂你这个狼心狗肺的东西？滚滚滚！烦你！哎，干什么……我腰
啊，你妈个逼的……小崽子！」并没有抬起脚，来个兔子蹬鹰，立马踢开那个赖
皮缠，语气也不够冷硬，做出这些，她马上就后悔了，因为这就等于给了那个坏
蛋的可乘之机，一个见缝插针的机会，她刚说完，儿子就爬到了起来，并抱着她，
强制性地，一下子就把摔到沙发上，母子俩双双倒了下去，重叠着，她丰满的身
体仰躺着，被他压着。

　　「多好的大腿啊，滑不留手的，嫩嫩的，我才舍不得吃呢！吃完了，还得拉
出来，拉成臭臭的大粑粑，多浪费啊！不过啊，我妈妈就是大粑粑也是香的，谁
让我是妈妈的小公狗呢？是狗改不了吃屎啊，我就要吃妈妈，妈妈就能让我一个
人能享用，大快朵颐，哈哈！」什么叫厚脸皮？什么是没皮没脸？这就是了，现
在，小伙子是绝对不能放开妈妈的，放妈妈走的，既然刚才，妈妈还那么关心他，
那么紧张地查看他的伤口，帮他止血，照顾自己，他就知道了，妈妈已经不那么
生气，对他不那么恨了，所以他一定要乘胜追击，立刻解决，不要脸地去哄妈妈，
承认错误，外加讨好卖乖，插科打诨，解铃还须系铃人，既然一切的祸起萧墙都
是因为他，那就让他再来平息事端吧，让妈妈开心了起来，重展笑颜，是他的使
命，天大的事。

　　当然，做出现在的行为，刚刚气完妈妈，让她哭了，转而又能笑嘻嘻地，像
个失忆症患者一样，没心没肺地胡说八道，腻着妈妈，完全是母子俩的感情这么
好，不一般的情感，他才可这般地肆无忌惮，无所顾忌，若是以前，母子俩的感
情和关系没有这么升华的时候，他多半是闷声不响，躲在角落里自我反省，反省
好几天，不好意思和妈妈说话，向她求和。

　　都说语言是情感的桥梁，这话真是不假，正是因为现在，几个月以来，他和
妈妈的无话不谈，在床上，光光地搂抱着，母子情深，他还能有这样的勇气，知
错就改，继续坦荡荡地爱妈妈，问心无愧。

　　特殊的情感，特殊的地点，特殊的母子交流，汇聚成一个点，爱的升华！

　　「恶不恶心啊你？粑粑，粑粑的，脏死了！」脑门上，又是重重挨了一个巴
掌，脑袋往后一仰，就看见妈妈半嗔半怒的脸，瞪着自己。

　　「恶心什么呀？鲜花陪牛粪，天经地义！没有我和我爸这两坨肥沃的牛粪的
滋养，哪里还能这么美的妈妈呀？水灵灵的，真好看！」嘿嘿笑着，小伙子脑袋
一伸，就开始耍流氓了，湿润润，还有着一排牙印的嘴唇，就落到了妈妈白净嫩
滑的脸上，狠狠地「吧嗒」一下，强吻了妈妈。

　　「真是臭不要脸！老娘我天生就是这样，天生丽质，与你这个臭大粪有何干
系？要说有，也是我传染给你了才对，让你变香了，变得不那么牲口霸道的了，
就会气人，不省心的东西！」被诚心地夸赞，又被亲了，感到着自己儿子无可忽
视的好，腻腻乎乎，柳忆蓉躺在沙发上，身体又酥了，软绵绵的，她刚才，还在
口口声声地说着儿子没出息，不争气，现在，自己还不是一样？儿子刚刚示好，
来吻她，她就可以立刻放下心理防线，收起怨气的城门，来接纳宝宝，想和他好。

　　其实，这就是她和儿子的相处模式，以前都是这样，不管当时母子俩吵得有
多么凶，不可开交，她有多么下死手，打儿子，她有多么生气，但事后，每一次
暗示，暗示想和儿子重归于好的都是她，因为她实在看不了儿子的闷闷不乐，儿
子的沉默寡言，儿子的对她无视，她不舒服，心里真难受。

　　这就是母亲，这就是母子之间永远不会变是情怀，母亲只要一味付出就好了，
不图回报。

　　「妈妈，你真的不生气了吗？原谅了儿子？」真好，妈妈又和他开玩笑了，
语气轻松，并且，这么丰满，就只带着乳罩的身体让他压着，让他感受着肌肤的
滑溜溜，奶子鼓胀胀，全部贴着他，全部给了他，小伙子这才感到放心，又真心
感到了妈妈大仁大义，宽宏大度，宰相肚里能撑船。

　　「我生气！早就被你这个混账东西气死了！妈妈又不是猫，有九条命，不然
还能活到现在？」象征性地，推了推儿子，这里也不是床上，现在又不想做那事，
那就这样被儿子压着，还真是不舒服，儿子死沉死沉的，又把他自己的重量都给
了她，让她负重，挺累的。

　　但是，又有点舍不得儿子，儿子贴着自己，她真是好喜欢，没有为什么，就
是喜欢着这种和儿子的肌肤之亲，不分开，就是觉得一种甜，一种好，粘在母子
俩的中间，满足而甜蜜。

　　尤其是此情此景，母子俩又一次冰释前嫌，重归于好，她更是不想离开儿子，
要知道，这可是第一次，第一次儿子这么样地向她赔礼道歉，这么样地哄她开心，
柔声软语，又是死皮赖脸的，相比以前那个闷葫芦，只会和她冷战的臭宝宝，她
当然是喜欢这样的儿子多一点，这说明，儿子是长大了，懂得放低姿态了，懂得
能屈能伸了，懂得一些做男人最起码的东西了，那就是，在第一时间，一定要让
他的女人喜笑颜开，愁云顿散，这才是一个男人的知冷知热，一个男人的暖心，
一个男人的标准合格之处，别无二致。

　　而细细想，他又有什么错，哪里不对了？当然了，抛开随意打翻东西，这个
可恨的毛病除外，还有点疑神疑鬼，不相信妈妈，这些，好好捋清脉络就完全是
可以理解的，儿子，只是不想眼睁睁地看见妈妈被抢走，失去妈妈，痛失他爱，
所以他才受不了，才过激使然，才有了那么不理智的恼怒行为，这些，就像几岁
的孩子要妈妈一样，看不见妈妈就会哭闹不止，没完没了，试问，哪个孩子不需
要妈妈，不渴望妈妈的爱？

　　儿子需要妈妈，需要妈妈的爱，是根深蒂固的生理需求，是抹杀不掉的情感
寄托，当然，有的儿子是没有结婚成家之前，渴求妈妈独一无二的爱，母性的情
怀，不可割舍。

　　而显然，自己的儿子更是甚者，更胜一筹，已经到了有点神经质的地步了，
狂恋妈妈，患得患失。

　　没办法，母子连心，心系彼此，这就是亲情。

　　「妈妈，你给我讲讲他吧，你们在一起是怎么样的？我想知道，想听听了，
我想心里有数，好不好，妈妈？」脑袋又是一沉，小伙子重重地，又伏在妈妈的
胸口，脸盘都贴在妈妈半裸露的乳房上，紧紧贴着，眨着眼睛，他口齿清晰地说，
庄重而认真，诚诚恳恳。

　　以前不想，是因为没有把握，是太过害怕，是逃避着，所以才装作漠不关心，
装作隐忍，装作风轻云淡，可是一旦爆发，还是这么强烈，无法控制，伤害了妈
妈，是真的让妈妈伤心了，她都哭了！多少年了，自己都没看见坚强的母亲流泪
了？这么气过妈妈了？他真该死！就应该千刀万剐，五马分尸，用着最残酷的刑
罚来惩罚他，都不为过。

　　好在，妈妈大度，妈妈善良，仅仅就小小的惩罚了他一下，只是咬破了他的
嘴唇而已，就原谅了他，故而，带着忏悔，拿着勇气，他要勇敢面对了，他要和
妈妈共同承担！若是，在几天前，母子俩就能敞开心扉，当天晚上，他回家了，
就大胆地去问妈妈，问妈妈的真情实感，知道了妈妈的真爱在哪里，妈妈就爱着
他们父子，就爱着自己的这个家，三口之家的爱让妈妈死心塌地地忠诚，那今天
一切的一切，多半是伴随着自己一个轻蔑的眼神，一个对邵煜那辆豪车的嗤之以
鼻的表情就能化解！又来死缠烂打了，你也配！我呸！然后就和妈妈高高兴兴出
了小区，和他擦肩而过，漠视且无视他，这一切行云流水的流程，就是自己最有
利的武器，打击他，不战而屈人之兵，母子默契，一条心。

　　他要知道，这是他一个儿子应该承担的，不可推卸。

　　一只手，缓缓抬起，覆盖在那种白嫩光滑的脸上，轻轻摩挲，温柔抚摸，柳
忆蓉没有说话，她就是想摸儿子，继续体验着母子温情，相守的甜蜜，陪伴的安
心，这就够了，其他的，多余而无趣，不提也罢。

　　其实，也没什么好说的，无非就是主动和被动的关系，一个步步紧逼，一个
节节后退，一个是捕猎者，一个是受害人，仅此而已。

　　不过既然儿子想听，有了「明知山有虎，偏上虎山行」的决心和勇气，那柳
忆蓉也没什么可相瞒的，遮遮掩掩，以此也能证明自己的坦荡荡，心中磊落。

　　她慢慢地说，儿子细细地听，从第一次在外面，在服装店的试衣间里，自己
被那个人强行霸占了身体，靠在墙上被他又摸又亲，接着就是摸了他的鸡巴，帮
邵煜套弄射精，不过那时候的自己脑海里可全都是儿子，妈妈就是喜欢拿着自己
的儿子长处去和他比较，妈妈心里有数，就是儿子好！再到那一夜的整晚乱性，
妈妈还是被他干得高潮了，淫荡地大喊大叫，但事后想想，真是恶心，惭愧得无
地自容！所以才早早地回了家，莫留下只言片语，就当被公狗祸害了一整夜吧，
事后，她总是这样安慰自己，自我解脱，再最后就是三个月的未曾谋面，到他们
家的一聚，他登门造访，妈妈冷然对之，他加重砝码，步步紧逼地威逼利诱，妈
妈只能委曲求全，不得不从，几乎就是一模一样的场景，相同的地方，他心急眼
馋，又将妈妈脱了个一丝不挂，脱去女人所有的设防和自尊，看着妈妈流着泪，
那样屈辱地，奶子摇晃着，就坐在客厅的沙发上，给他口交，做着妈妈不情不愿
的恶心事，一场噩梦，直到，误打误撞，儿子回来了，解救了她，让她逃过一劫，
没有失身。

　　柳忆蓉说得很详细，林林总总，细枝末节，都告诉了儿子，她想，无非就是
这点事，上床做爱，性的交易，儿子，是大人了，同时也是她的男人，那就没必
要可隐瞒的了，说白了，他邵煜就是想让自己做他的情人，要求自己，无条件地
去陪他，满足他，与之欢好。

　　柳忆蓉平稳地说着，语调中并没有多大的起伏，就好像在说别人的家长里短，
别人的故事一样，她这样，是想告诉儿子，她最爱的孩子，都过去了，没什么大
不了的，为了他，妈妈还可以忍耐，还可以承受，妈妈一个人担当就好了，儿子，
还是那个阳光开朗的大男孩，还是那个让人夸赞的好好青年，还是那个一心一意
对待小姑娘的甜蜜恋人就好了，妈妈，为了他，依旧可以冲锋陷阵，挡在前面。

　　至于将来，她当然也告诉了儿子，坦言还有两次之约，之后该怎么办，要如
何面对，她却没说，因为她没有把握，也不想让儿子徒增担心，忧心忡忡，将来
的事，过了明天，谁也说不好，又何必去提？

　　总之，师生之恋，邵煜的单相思，给予她的都是压力，远没有在家里，这么
安心幸福，和儿子在一起，安享着母子之乐，美妙的情，甜蜜的爱，蜜里调油的
母子深情。

　　「妈妈……」已是心疼得无以复加的语气，已是难受得无法克制的声调，小
伙子依然伏在妈妈的身体上，享受着她的怀抱，眼圈红红，但他在次没有哭，没
有落下软弱的泪，让妈妈看见，让妈妈心疼，心里不舒服，他抬起手，再一次覆
盖上了妈妈圣洁纯美的脸颊，大拇指婆娑着她的肌肤，一下又一下，无比温柔，
仿佛穿越了时空，回到了那时那刻，回到了那天的场景，他就是，在给妈妈擦着
委屈的泪，在看着妈妈苦痛的脸，在她身边，在一起跟她经历着磨难和煎熬，在
和妈妈一条心，使她宽慰。

　　即便，这么做已然是无济于事，什么实际问题都解决不了，他们母子还是要
被人牵制，被人挟持，无力反抗，恶魔猎奇的目光仍然在身边，如影随形，甩不
掉，挣不开，无计可施。

　　不管是以前，妈妈的不甘受辱，还是将来，妈妈的忍辱负重，继续赴约，他
都没有办法，唯一能做的，他只有做好自己，做个听话的好儿子，出色的上进青
年，优异的社会人士，给妈妈看，回报妈妈，任何人，他都无需理会，而只要妈
妈的一个眼神，一个话语，自己就能一个劲儿往前冲，奋不顾身，死而后已。

　　士为知己者死，儿为爱母者亡，他愿意！

　　「妈妈，他那天让你哭了，让你难受了，那今天就在这儿，儿子就让你高兴，
让你满足，妈妈，脱光了吧，好吗？让我再爱妈妈一次吧，就咱们母子好好相爱，
温柔地做爱，好不好？」他是个穷光蛋，是的，自己除了母子亲情，母子性爱所
能给妈妈的，其余的，好像都一无所有了，拿不出手。

　　而这些，正是妈妈所需要的，所着迷不已的，依靠着他，迷恋儿子的鸡巴，
满足于母子情爱的激情与快活，惺惺相惜的爱恋，无法自拔，若不然，身边就有
一个虎视眈眈的捕猎者，妈妈都在避之不及，守身如玉，一个月，干干净净的身
子留给他，都给他，妈妈最爱的孩儿，难道这还不能说明一切吗？

　　妈妈爱他，并且迷恋他，一往情深！

　　冰释前嫌的和解，彼此体谅的宽容，爱意绵绵的结合，难道还有比这些更美
妙的吗？更令人沉醉的吗？更让人想深陷其中，不愿走出的吗？

　　是的，没有！柳忆蓉找不出一点拒绝儿子，不想要儿子的理由！摩擦之后的
快乐，是彻底地苦尽甘来，就该享受。

　　上半身稍稍抬起，就在下面留了个缝隙，女人反手伸到背后，拨弄几下，都
不用看，就熟练地解开乳罩的带子，让其松松垮垮，母子配合，小伙子看见乳罩
松了，不牢固地挂在那具雪白细腻的身上，他大手一伸，一把就拉扯了下去，动
作稳准快，麻利又干净，迫不及待，顿时，那大奶子，那两个白雪雪的细嫩肉团
又出现了，不再戴着诱惑的面具，不再神秘，布料的拿开，肥肥的软肉还在胸前
颤了颤，大大方方，大大方方地给儿子看，只给他欣赏。

　　「嗯……」一声舒畅的焦吟，是从喉咙里发出来的舒服，是从心田里发出来
的满足，自己的孩子，她的小宝贝，又在吃她奶子了！那温热热的触感，那无比
熟悉的口腔，唇瓣的含吮，舌尖的刮磨，都让她一下感觉身子轻了，飘飘然，如
在云端，她俯视着，慈爱地凝望着，是近在咫尺的温馨，自己亲手养了二十八年
的孩儿，谆谆教导，正在快活而痴狂地迷恋她，迷恋她女人最为骄傲的部位，最
能体现母爱价值的资本，自己两只大奶子，就应该给儿子吃，给儿子享受母乳的
温情，儿子不管多大，都是天经地义的，儿子理所当然地要，来索取，她心甘情
愿地给，去付出，心中泛甜。

　　沙发上，同样的地方，同样的赤裸上身，同样的吃奶揉乳，她又在比较了，
她又凭什么不能比较？不去比较？自己这样心甘情愿地脱了乳罩，给儿子吃乳房，
那个人又凭什么要，自己有什么义务那样对他？他不像自己，没有自己的血脉，
自己又不曾辛辛苦苦地怀胎十月，生了他，二十八年的陪伴，酸甜苦辣，心酸幸
福，自己和他共度过吗？而只有儿子，才有这样的特权，爱她，亲近她，与她在
爱河里共浴，赤身裸体，怎么就好，儿子怎样，她都爱，装满心房，心的归属。

　　亲情的灌输，血脉的融通，才是最好。

　　「咯咯……干什么呀？宝宝……好宝宝，哈哈哈！妈妈好痒呀，不行了啊，
哈哈哈……妈……妈妈求求你了啊，宝宝，宝宝快停下来啊，别舔妈妈那里了啊，
来吃妈妈奶子吧，妈妈继续喂宝宝大奶子好不好呀？哈哈哈，不要挠了啊……」
腋窝下，突然传来一阵痒意，且愈演愈烈，越来越厉害，不受控制地，柳老师就
哈哈笑了起来，而是越来越大声，越笑就越是欢快，后来，全身都跟着动了起来，
在沙发上翻腾着，手舞足蹈，连带着，胸前那两坨白白的肉也跟着抖动了起来，
上下甩动，好看得紧。

　　小伙子刚才说了，一定要让妈妈开心，让妈妈笑，将那天一切不快都抹杀得
干干净净，笑着忘记，而目前最直接的方式，就是给妈妈挠痒痒，咯吱她，母子
疯闹，狂玩一阵。

　　他再接再厉，口手并用，一边挠着，一边舔着，舔着妈妈的腋窝，妈妈无毛
干净的皮肤，妈妈的咯吱窝，竟然是不毛之地！完全跟她阴毛丛生的屄口是两个
境界，光光滑滑的，他也是非常喜欢，觉得好性感！于是，借着兴头，他赶紧又
是几口，又吻又啃，趁着妈妈还没有反抗之际，继续要妈妈，品尝着香香的妈妈，
没头没尾。

　　嘴上舔着，妈妈白豆腐一样的丰乳就在自己身下晃来晃去，隔着衣服蹭着小
伙子，他挠弄几下另一边的咯吱窝，逗着妈妈，便又把手扣在妈妈软软的奶子上，
上下搓揉，继续揉摸，舒服而满足。

　　奶头硬邦邦的，傲然挺立着，全部与儿子热烘烘的掌心擦蹭，好宝宝，真会
闹，不行了啊，她都有点岔气了，咯咯笑着没完没了，上气不接下气的，最后，
强忍着笑意，一个翻身，柳忆蓉就把淘气宝宝挤在沙发里面，靠在沙发背，堵着
他。

　　「无法无天了是吧？不知道天高地厚了是吧？刚刚气完妈妈，现在又这样欺
负妈妈，看妈妈不扒了你地皮的！看妈妈怎么整治你！妈妈来喽！」镜片后，已
有泪，是的，她又流泪了，不过，这次可是跟那天截然相反，两种心境，心理反
应加开怀大笑让她泪光闪烁，双眼湿润，她模模糊糊，看着自己的孩子，自己的
亲生骨肉，只有他，能让自己这么开心，放下一切的心中烦恼，外面的纷纷扰扰，
与他人的是是非非，而拿出一颗心，拿着一颗纯净，彼此相通的心来享受，来感
知这母子温馨就好了，这样暖心。

　　一只大手，就在软软的大白肉上随意摸弄，凉凉滑滑的，柳忆蓉扶正了眼镜，
就一迈腿，一下子翻到了儿子的身子，后发制人，她可不管那么多，不发一语，
便双手齐用，扒着儿子的衣服裤子，好像在报复他一样，下手利落，狠狠地，脱
下来的衣物，纷纷被她扔到身后，到处都是。

　　妈妈的主动，就像强奸犯一样，蛮横霸道，如此地亟不可待。

　　一只白条鸡！她看着儿子光不出溜的身体，就这样躺着，躺在自己面前，女
教师又噗嗤一声，乐了出来，接着，重重地一巴掌，重重地拍在儿子的肚皮上，
脆响一声，哼！还跟妈妈闹，跟妈妈逞威风，耍脾气！穿着衣服，而且还都是妈
妈给你买的，出去人模狗样儿的，脱光了，还不是妈妈的小宝宝？和小时候有什
么区别？一样好色，贪恋妈妈的奶子，让妈妈来疼小乖乖，要妈妈哄，关爱有加？

　　妈妈的孩儿，永远都不会变。

　　揉摸着大奶，手掌贴着爽滑滑的皮肤上来回抓弄，鸡巴自然会硬，这是连锁
反应，仿佛不能等了，一秒钟都不能等了，她现在就要吃！含儿子的大鸡巴，给
儿子吮大鸡巴！仿佛是在心里暗示，在隔空喊话，在无声又明确地告诉那个人，
你看看，我就是爱我的家人，喜欢我儿子的鸡巴，我一点点看着长大的诱人鸡巴，
你就是比不了，永远都比不上，望尘莫及。

　　俯下头，一棍火热坚硬的棍子就被她含进嘴里，软软的皮，滑滑的龟头，硬
硬的鸡巴，大鸡巴！儿子的，就是好，触感极美！戴着眼镜，弯着腰，奶子垂吊
着，摇摇晃晃，柳老师美而淫荡，鲜嫩而诱惑，大早晨的，才八点多，她就能和
自己儿子这样，喜欢满足，心甘情愿地给自己孩子口交，放下一切的身份，妈妈
的威严，教师的体面，一心一意，做着男女之事，男欢女爱，服务着儿子，自己
的乖宝宝，让他快乐，同样，她亦是好满足。

　　「妈妈，你好美！」微微抬起脖子，便正好看见了妈妈有些泛红，又白净端
庄的脸庞，一缕碎发散落着，正好遮挡在她的眼前，遮挡在她的眼镜上，遮挡着
她半张脸，于是，小伙子抬起手，将妈妈碍事的头发都别到耳后，这样，他就能
更能看得清清楚楚，大大方方地欣赏妈妈仿佛年轻了二十几岁的容颜，是的，因
为妈妈在给自己口交，每一次，他都有点恍惚，妈妈不老，青春犹在！因为口交
这种事，他在潜意识里觉得都是少妇或者小姑娘应该做的事，年轻男女在寻找激
情，新鲜快感，就像韩凌少妇，就像自己的小女友那样，放荡形骸，而妈妈，自
己已然知天命的沉稳母亲，成熟的美丽女性，脱光了衣服，慷慨地让自己看光她，
看见光腚的她，看见大奶垂挂着的她，摇晃而丰满，这种年龄的反差，视觉的冲
击，都让他热血上涌，性欲汹涌澎湃，往外冒，管不住，源源不断。

　　「哧溜哧溜」，吃饭的小嘴与尿尿的家伙相触碰，相摩擦，没完没了发出的
细微声响，淫靡又刺激，这是一个母亲在给一个儿子口交啊，妈妈在心甘快乐地
吮吸着自己的孩子的大鸡巴！舌头在口腔里翻滚，蠕动，来回仔细地剐蹭着儿子
最为隐秘，他长大成人，他是个男人的性器官，温柔服侍。

　　慢慢地，随着渐入佳境地吃大鸡巴，儿子的大屌已经烫烫的了，一柱擎天地
硬朗，妈妈喜欢儿子的鸡巴，就是应该！她兴奋着，面色桃红，奶子都蒙上了一
层绯红色的光晕，乳尖硬挺，一股水儿，滑滑的，黏糊糊，就从已经悄然分开了
屄缝中间缓缓流出，很快就洇湿了还包裹着的屁股上的内裤，这怎么能行呢？这
让一向爱干净的柳老师任何能够忍受？于是，她既没吐出儿子硬邦邦的鸡巴，不
舍得，她便双手去向腰间，手掌伸进内裤的松紧带里面，一用力，内裤就不再尽
忠职守，一个大白屁股，以及下面的神秘缝隙全部暴露了出来。

　　在自己家，柳老师再次光溜溜的了，好性感。

　　有一瞬间，她甚至都动了这样的一个念头，以后在家，和宝宝还有丈夫，三
口之家，都不穿衣服得了！回到原始社会，凉凉快快的，那时候的人，为什么会
有那么多的孩子？三五成群，多半是，彼此赤裸裸之下的结果，男人鸡巴硬了，
就往里捅，随时随地，肆意射精，随便而快活。

　　天哪！好羞人，好羞人！宝宝在父母身边永远都是个孩子，可以啥也不想，
乖乖听话，还一定会乐疯了，欢欣鼓舞，爸爸妈妈这么陪他玩，可是丈夫呢？他
愿不愿意呀？柳忆蓉知道，人到中年，丈夫的性能力明显不行了，明显比不过精
力旺盛的儿子，想硬就能硬，想妈妈了，就随时可以肏进去，直到狂龙，干得妈
妈欲仙欲死，这就是自己那么迷恋儿子最大的优点，无法自拔，可是丈夫会不会
嫉妒他儿子的呀？吃醋外加不舒服呢？反正那样，自己是觉得挺好的，随随便便，
既享受了性交的刺激与快活，又随时都看见彼此诱人的身体和器官，自己两只白
雪雪的大乳房，他们父子谁不爱，不贪婪地想看，看不够？那两根鸡巴，也能变
成自己口中的常客，不用在晚上，或者大清早，窗户帘没拉开，偷偷摸摸地含吮
了，自己会喜欢着，更加地爱，而且不穿衣服，势必会省去好多洗衣粉的钱，不
会像这样，自己的裤衩老是湿乎乎，黏黏的，和儿子搂搂抱抱，亲亲摸摸，自己
都会动情，她就是管不住，情难自禁。

　　一家人，哪有那么多研究？高兴就行！慢慢来，他爸回来的，再循序渐进，
既然母子俩都这么幸福了，觉得好玩，那又如何能丈夫抛开不管？拉丈夫共上梁
山，不分彼此，岂不更加逍遥快活？更加纵欲言欢？性爱，更加美妙！

　　对，就这么愉快地决定了！别样的爱，刺激的爱，能够让人更加拉近距离，
能够让一家人更加亲密无间，何乐不为？

　　「宝宝，好吃的大奶早餐来了哦！想要吗？馋坏了吧？乖儿子！」按照流程，
自己趴在儿子的胯间，解馋似的吃完了他的鸡巴，自己就该给宝宝喂奶了，展露
出她母爱柔情的一面，柳忆蓉吐出了儿子越发红肿坚硬的男根，就蹭着身子，一
点点，像蚯蚓一样，蠕动着到了儿子的面前，奶子光光滑滑，每一寸，擦蹭着儿
子的皮肤，赤裸裸的躯干，都让他无比销魂，舒服地连连哼哼。

　　还有什么，比妈妈的大奶子，赤裸裸地与他这个儿子相互摩擦来得更刺激的
吗？

　　软软的奶被轻轻托着，找寻着目标，找寻着儿子的嘴，粉嫩嫩的乳头来到了
儿子的唇边，擦蹭几下，紧接着，她自己先是忍不住了，发出了一声情难自禁的
吟叫，这是因为，丰满的乳房已经被她送入到了儿子的嘴里，她控制不住，她舒
服得一塌糊涂，麻酥酥，和儿子的肌肤之亲，就使得这般，不管不顾。

　　看来，被儿子吃奶，绝对是性的引线，最好的催情药品，柳忆蓉双腿夹着那
个大肉屄，已经是泥泞一片了，水汪汪，湿润得不可救药。

　　「儿子，妈妈的大奶好吃吗？哼！才不给别人呢，妈妈的大奶子啊，就给我
宝宝吃，就好宝宝能享受呢，幸福吧，宝宝？妈妈好开心！」柔声软语，蜜里调
情，柳忆蓉镜片后的眸子明亮亮的，温温柔柔，她一边轻抚着儿子干净的侧脸，
一边感受着被自己宝宝吮吸着奶头的舒坦，麻痒痒的，儿子，还真会舔，不骄不
躁的，只是舔弄，软软的嫩舌剐蹭着乳头，吮吸、不咬，一如儿时，他小时候，
没长牙齿，就是轻轻地含，吮乳汁，唇瓣蠕动，模样乖巧而可爱。

　　她俯下头，水润的唇轻轻落在儿子的脸上，鼻子上，眼眉上，轻柔的吻，热
切而深情，密密匝匝。

　　现在，大好清晨，外面的人都在干什么呢？路上的人，行色匆匆，上班赶地
铁，乘公交的，比比皆是，都在为生活而奔波和忙碌着，停不下来，写字楼里，
是噼里啪啦的键盘敲击声，象征着一天的工作即将开始，教室里面，是朗朗的读
书声，清脆又富有朝气，那是一天孩子们好好学习的标志即将展开，滋滋渴求，
真好！

　　可是，在那千千万万，各忙各的人当中，又谁能想到，在一间同样宽敞明亮
的大房子里，同样是被勤劳的女主人打扫得干干净净的，纤尘不染，在一张柔软
的沙发上，是一副怎样淫靡诱人的画面，刺激非常？两个都是有着正式体面的成
年人，成年男女，却双双光着屁股，细腻光滑的身上没有一丝布条遮羞，纯净如
斯，女人就那样斜靠在沙发上，神情宠溺，奶着自己的孩子，她的大奶子，仿佛
就是为了儿子而存在的，就是天生来喂儿子的，粉白而胀大，绵绵软软，而那个
男人，在自己家，在妈妈怀里，在妈妈丰满的乳房下面，真的是肆意享受，为所
欲为的好，甜蜜而幸福，性欲膨胀。

　　哼！外面的那些人，当然也包括还赖在自家小区门口的那个人，自己曾经的
学生，没想到吧？就在我的家，我家的沙发上，同时的地方，几乎一模一样的姿
势，我就可以对我儿子，你的任纯哥这么好！大大方方，给他吃着奶子，摸他，
亲他，与他缠绵，只要我高兴，我乐意，我还可以对我儿子更好，如胶似漆，这
些，你梦寐以求的，你就真的做梦去吧，你休想，在你的老师，我这里再索取一
丝一毫，就是不给你！

　　又一下，狠狠地亲了自己的宝贝，湿哒哒的吻痕在儿子脸上又是一个印记，
特别显眼，柳忆蓉发狠地想，默默在心里说，颇为解气。

　　「好啦，儿子，情景重现到此为止！那天就是这样的，截止至此，你就回来
了，救了妈妈！大儿子，鸡巴给妈妈吧，那天妈妈没给他，现在妈妈就要，就要
我宝宝的大鸡巴，肏我，来吧宝宝！大鸡巴宝宝，妈妈想你！娘是你的，快肏妈
妈啊，宝宝，你摸摸看啊，小猪猪的屄都湿成什么样了？不行了啊，妈妈要跟我
儿子做爱，妈妈要！」翻过身，软软的身子又覆盖在了小伙子的上面，滑滑的肉，
嫩嫩的肌肤，暖暖的大奶，全部压着他，然后，任纯就看见，平时稳重如山，冷
静似水的妈妈，就那样拿着自己的一只手，牵引着自己，去向了多毛柔软的地方，
凹陷饱满的肉丘上，妈妈……妈妈这是尿了吗？也太湿了啊！他摸了，他再一次
地摸了自己妈妈的屄，大肥屄眼！手指就在上面剐蹭着，来来回回，越是摸，妈
妈就越是往外分泌着，密液泛滥，很快的，妈妈开始轻轻地叫，似发情的母猫，
叫春一般地哼唧着，柔媚动听，他也洗了手，手掌心滑滑的，完全让妈妈的爱液
浸泡了一个遍，水滴流淌。

　　妈妈，真的是水做的，温柔如水，柔情似水，屄水潺潺，这样的妈妈，这时
候的这个女人，他的好妈妈，他真爱！

　　上下攻击，一下子，吻住了妈妈的唇，如吃奶一样，大力吸吮，在下面，肏
入了妈妈的穴！水润润，湿滑滑，他的大鸡巴，毫不费劲儿，一刺到底，畅快而
舒坦。

　　妈妈的屄，他的故乡，永远都那么暖，那么软，让他销魂。

　　儿子的吊，她的宝贝，永远都那么大，那么粗，让她迷醉。

　　白光光的身子慢慢坐直，大屁股全部覆盖在儿子的胯间，大奶下垂着，大部
分的乳房肉都贴在了肌肤上，颤巍巍的，坐好了身子，找好了着力点，柳忆蓉手
上按着儿子白白的肚皮，就开始自己动了起来，卖力而投入，情难自禁的做爱，
全情灌注的性交，和儿子，她亲生的好宝宝，使她是那样忘我，那样为之沸腾，
心潮澎湃，她语焉不详，根本听不出来是叫唤呢，还是和儿子说话呢，述说着爱
意，只是从嘴里发出「嘶嘶哈哈」的，这样语不成句的声音，听起来，是柔媚又
悦耳，真真地叫人想入非非。

　　自己家，是多么好！随便而快活，为所欲为，尤其是和妈妈在一起，情至深
处，就会做爱，情满则溢，就会释放，母子俩爱意满满，母子俩拥有彼此，好好
相爱。

　　已然有了更深一层的兴奋高度，这可是在自己家的客厅里，和妈妈无比亢奋
地打炮，大白天的，销魂快活，妈妈给他口交，妈妈给他喂奶，都让他统统享受
过了，现在，他该卖力了，他该干活儿了，回报妈妈，于是，好色的儿子就揉搓
着一只大奶子坐了起来，在沙发上抱着妈妈，双手托着她，捧着妈妈的大白腚，
他双手上提，再下沉，快速而密集，让体重不轻的妈妈因为他而动了起来，全身
的软肉都在抖颤着，白花花的大奶子上下甩动，粉嫩嫩的白屁股也在颤动，好一
个香艳诱惑的裸女动态图，美得耀眼。

　　「妈妈，他那样爱过你吗？还没有，是不是？我想要！我想要妈妈撅着大屁
股给我肏，妈妈，你是我的！妈妈，你现在就跪在沙发上，把你的屄都给我，好
不好？让我射精吧，妈妈！」舔着越发饥渴的唇，口干舌燥，即便有妈妈肉呼呼
的大奶子让他啃，小伙子的肉棒越发湿热，越发如鱼得水，感受着妈妈湿腻腻的
肉穴那样的温滑与柔嫩，他就再也控制不住了，爆发了野性，征服欲节节攀高，
他想看妈妈更淫荡，更有女人的一面，甚至更下贱地属于他，让他高高在上，让
他高人一等，让他优越感十足，他的妈妈，就是他的！只有他，可以随便玩，随
便肏妈妈，肏他自己的女人，肆意性交。

　　因为，妈妈爱他，就该是让他为所欲为，狂野地爱。

　　软软的身子已经被干得无力，更是显得柔若无骨，绵软娇柔，柳忆蓉嫩白的
手臂软塌塌地搭在儿子的肩头，视野模糊，因为眼镜斜歪了，松垮垮地夹在鼻梁
上，她收回胳膊，扶正了精致眼镜，就看见自己宝宝那张因为酣战而通红的脸，
红透了，就像苹果一样的可爱，想咬一口，于是，她伸过头，大大方方地就吻了
儿子，擒住了他的嘴，主动奉献了自己的温柔香吻，爱意缠绵。

　　做爱时，和自己母亲接吻，还真是刺激呢，小伙子扭动着头，也是热烈饥渴
地回应着妈妈，自己最爱的娘亲，与此同时，他又管不住自己的手了，好色的手，
贪恋妈妈喳喳的手，做爱中，已经好几分钟没摸奶了，那怎么能行呢？他的手，
毫不客气，就一路上移，穿过了骨溜溜的大肚皮，就直接摸奶了，他大手握住妈
妈的一只肥肥，甚至有点下垂的大奶子，就是好一通捏揉，舒服痛快，非常享受。

　　柔媚的目光在镜片后闪烁着，又和宝宝嘴上缠绵了半天，相爱接吻，其实是
为了歇一歇，让母子俩恢复体力，吻够了，柳老师就离开了儿子，她脑袋向后，
身体也向后，全部脱离了儿子的怀抱，之后，她便光光地下了地，自己跪着地上，
雪白的丰臀高高撅着，等着儿子，让他来插。

　　在沙发上干嘛？儿子想玩最原始的性行为，那就再直接一点好了，地上多好，
所有的动物都是在地上进行交配的，那么她也不例外，谁让，自己是宠着儿子的
小母狗呢？

　　显然，她可比小母狗诱惑得太多了，那等着交配的姿态，那两个垂挂嫩白的
乳房，随着呼吸，还在那里轻轻摇晃，诱人的晃眼！那一身细腻雪白的肌肤，在
早上的日光照耀下，也是那么炫目，圣洁而柔和，这样的一个美熟女，光光的，
正在等待着，等待着让人肏她，等待做爱，谁能克制得住，谁能不爱？

　　是的，小伙子又等不及了，又一次欲火爆发了，他撸动着都有点发疼的大鸡
巴，翻身也滚到了地上，和妈妈零距离，继续贴着她，激动的唇，吻遍了妈妈白
嫩嫩的后背，吻着妈妈，他迫不及待的鸡巴又将就位，正好抵在妈妈柔软湿腻的
肉屄上，龟头无意识地摩擦着她嫩嫩的大阴唇，直直的鸡巴没有进去，不去管了，
他还想腻乎着妈妈，还想这样拥有着妈妈，温柔地摸她奶子，母子深情，怎么都
行。

　　他贪恋着，妈妈的一切，不管进没进去，要没要妈妈的身体，实实在在地肏
妈妈，实实在在地做爱。

　　龟头，突然一暖，不对，应该是整个鸡巴都暖烘烘的，自己没肏她，妈妈反
倒是等不及了，伸手过来，就抓住了整根硬挺挺的男根，妈妈的手掌心湿湿的，
那是沾满了他正在马眼里分泌出来的精水，都被妈妈又涂抹到了自己的鸡巴上了，
妈妈给他撸动着鸡巴，反着手，几下过后，一个上提，一个前冲，一声闷响，
「噗嗤」一声，妈妈就让他进去了，湿滑滑的屄完全包裹住了他肿胀的龟头，将
其死死「咬」住，不放松。

　　哎呀呀！妈妈啊，又在「咬」我了，好舒服啊，妈妈！他在心里哇哇叫着，
异常兴奋。

　　温暖，湿热，滑腻，触感紧实，这就是现在，肉棒的所有感受，传给他的，
看来，还是妈妈下面那张「小嘴」好一些，不但生了他，还这么让他舒服，销魂
化骨的舒服，他软酥酥的，几欲跌倒。

　　当然，他现在是不能跌倒的，一定要坚守阵地才行，若不是，如何能对得起
妈妈的殷切厚爱，殷殷期望？当然，他也对不起自己的性能力，对不起被妈妈这
么极品的肉屄包裹，还不射精的超强性能力。

　　静静地享受了一会儿，屄的温暖，母子之间最直接的接触，柔滑而美好，他
这列已经鸣笛的火车头又开始动了，呼哧呼哧的，他趴在妈妈汗津津的脊背上，
贪婪无比地捏揉着妈妈的乳房，手感极好，他摩擦着，慢慢研磨着妈妈的阴道，
直直的肉棒进去，再拔出，反反复复，粗硬的龟头，完全被软嫩的子宫包裹着，
吸附着，含吮着，每一次出来，他都能感受到妈妈的不舍，每一次进入，他又能
感受到妈妈的欢迎，欢愉而亢奋，娇喘连连。

　　一开始，还是有节奏地插弄，一下接着一下，不急不缓，慢慢地，妈妈的屄
太激情了，越来越热，越来越滑，温热热的屄水儿越来越多，顺着阴唇，粘着阴
毛，在大腿内侧蜿蜒而下，一直流淌着，地上，湿滑一片。

　　和妈妈做爱，和我妈妈做爱，就是这么刺激，这么绝妙，这么叫人欲罢不能，
天下无双！

　　不想去攀比，不想去显摆，不想去一决高下，那样真的没意思，毫无意义，
现在，妈妈的爱，让他爱，爱的归属都是他，就好了！看看，妈妈是多么愿意让
他插屄，以一种女人最为淫荡，最为臣服男人的一种姿态，淫贱的狗爬式！在青
天白日，在自己家，不分地点，就他这个儿子这么干她，肏他妈妈！妈妈，又已
经是不能自己了，她摇晃着头，眼镜滑下来一大半，摇摇欲落，卡在鼻梁上，妈
妈的大奶子，更是不受控制，淫荡地摇晃着，仿佛就是在勾引男人，勾起男人的
欲望，眼馋饥渴的欲望，女人的奶，男人爱摸，到头来，现在，摸妈妈喳喳的还
不是他？妈妈的宝宝！儿子成年人的手掌，趴在妈妈脊背上，真的像是小公狗在
日大母狗一样，妈妈的屁股撅得更高了，让他有了畅通无阻抽插的方便，肏妈妈
的极乐，他的双手，一手一只，没完没了地摸奶，揉捏，乳头硬邦邦，都触手可
及，都给他无比舒爽的感受，触感的大奶盛宴，纵欲不止。

　　他的妈妈，就是这么爱他，就是这么对他好，自己淫荡，自己下贱，自己以
这么不堪的姿势在性交做爱，都无所谓，只要儿子喜欢，就都能给他，无悔无怨。

　　妈妈所有的美，奶子的享受，都汇聚到一个点，一个快乐忘我的鼎点，一个
血液沸腾，精液欲喷的沸点！最后的「啪啪啪」，连贯而密集的皮肉撞击，鸡巴
下面的睾丸大力甩动，急剧缩放着，泵出着一股股新鲜粘稠的精华，传到前线，
传到了鸡巴上，让大鸡巴更硬了，意气勃发，精液的填充，小伙子憋不住了，放
松了，浑身松懈了，将最后的一点力气都给了鸡巴，在妈妈的屄里，卡在她的子
宫颈上，自己去跳动，自己去喷射，去完成鸡巴最后的使命，有力的精液，多而
滚热的精液随着马眼的一张一合冲刺着，喷击着，争先恐后着，射给妈妈。

　　太爽了啊！射精的冲击，被内射的刺激，儿子龟头的律动，一下又一下，在
顷刻间就让她溃不成军了，柳忆蓉趴伏着，张着小嘴，拼命地喘着气，就像离开
水中的鱼，在拼命地享受着最后的愉悦，近乎虚脱，疲软无力。

　　乖儿子，幸好妈妈就让他染指一次，是无奈为之，这样，妈妈还可以堂堂正
正地让你爱，毫无保留地给你爱，真心地感受，还是，你最好！

　　呼吸渐渐平稳，意识渐渐归位，她安安静静，在心里，平静而坚定地说，再
次确认。

　　爱的是和儿子的亲情，爱的是和儿子的鱼水之欢，更爱儿子的浓情依依，你
中有我。

　　这份情爱，真的无人能及，只有她和儿子，简简单单，无穷美好。


　　【熟女之殇之救夫】

　　第一章：大奶明星脸少妇偷情

　　宋平来得很准时，但他还是来晚了。
　　他带着柳忆蓉刚进屋，首先看见的就是躺在炕上的，盖着毯子的中年妇人，即便隔着障碍物，还看不见毯子下面的春光肉色，但小伙子知道，现在这炕上的骚娘们一定是啥也没穿，光不出溜的。
　　这，已然是他们心照不宣的默契了，约定好的。
　　那还等什么呢？赶紧将自己脱个一丝不挂，直接上炕，去抱住那个光溜溜的女人，去使劲儿揉她奶子才是快活。
　　想到做到，宋平立即当着两个女人的面脱了短裤背心，完完全全地将那根又是硬挺挺的鸡巴放了出来，龟头又圆又大，很是可爱。
　　赤裸裸地，立马上了床，又钻进了热烘烘的被窝，顿时，女人那独有的香气和光滑滑的肌肤都贴了上来，真美好啊！
　　“姐姐，平时让你一个人伺候我们爷孙肯定累坏了吧？这回好了，你看我这个新妈妈气质多好！大渣渣可好看了，我俩刚在家玩了一次，可刺激了！相信我妈一定会让我爷满足的！”胸前感受着两坨热乎乎的大奶子，宋平便不客气了，他伸出手，就开始用力地摸着喳，一脸痴迷的享受，就如他小时候，在洗澡时摸着干妈林冰梦的奶子那样，爱不释手，然后他又抬起头，对还站在地上的柳忆蓉说，“妈，你快去啊！要尊老爱幼啊，我爷一个孤寡老人，可不能让他老人家等太久了啊，呵呵呵！”
　　片刻后，他就听见了脚步声，柳忆蓉进了里屋。
　　刚才毕竟是有外人，女人还是很腼腆的，远不如小伙子那样放得开，不管不顾，而看见那个戴眼镜，的确很漂亮的女人进了屋，真的要和自己的老公公肏屄了，她也放下了顾虑，开始豪放了起来，就像她和这个小男人第一次那样，全心全意地想要做爱，不顾其他。
　　被窝里面，女人已经抓住了宋平的鸡巴，并且开始驾轻就熟地套弄了起来，这根好鸡巴，从她第一次无意看见起，她就爱得不行，可以说是把她迷得神魂颠倒，直到那一天这个小男人实实在在地日了进来，她就彻底被征服了，彻底觉得之前的大胆疯狂都是值得，这世间再也没有比和年轻小伙子做爱让她销魂蚀骨，欲罢不能的了。
　　男女双方的性器官让彼此抚摸着，两个人就愈发觉得燥热，不约而同地，两个人从毯子下面钻了出来，同时，两具光鲜赤裸的身体便呈现在了空气当中，女人硕大而肉乎乎的奶子，可能是分量过大，难免下垂了不少，两个木瓜一样挂在胸前，但就是这样，才更加吸在她面前的年轻人的眼球和手掌。小伙子仍然没完没了捏着揉着，就像和面一样，恨不得用上全力，才是过瘾，才是舒服。
　　而奶子正被小伙子摸得舒舒服服的赤裸村妇自然也不含糊，她柔软光滑的小手在宋平满是鸡巴毛的地方一阵忙碌，一会儿左手握住了整根热热的鸡巴，一会儿右手又伸到小伙子裆部之内，力度适中地去抓几下那两个软软呼呼的睾丸，这一下，更是刺激得小伙子发出几声极享受的哼哼，要不是他是个久经性爱的老江湖，他非得马上射出来不可，交代了。
　　“好老弟，老实交代，刚才你和你那个眼镜大奶妈妈做了几次？她奶子那么大，摸着那么舒服，一定消耗了你不少子弹吧？”玩着鸡巴，女人单手支撑者脑袋，笑眯眯地看着这个小情人，然后便俯下头，柔软火热的唇疯狂一般地碰触着小伙子的嘴巴，最后，竟然张开嘴咬了下去，而且力度不轻，像是泄气一般。
　　“我要肏你，你的鸡巴就是我的！”当嘴里已经有了一股腥甜味道的时候，女人这才松开牙齿，但仍然恶狠狠地说，虽然知道，他不止自己一个女人，在还没和他好上之前，自己就亲眼看见这个男人在小树林里和一个好看时尚的女人做爱的场面，自己也是不怎么在乎的，但此时此刻，出于女人独有的占有欲，她在心里还是觉得不舒服，毕竟一开始就是自己先看上这小子的，对他稀罕得不行。
　　女人说完，就张开丰满结实的大腿，将长满黑毛的屄全部露了出来，这个女人虽生在农村，是个地地道道的村妇，但她确实很有味道，是个标志的气质熟女。不止这样，这女人还和一个女演员惊人的相似，无论是相貌，还是体态都不差分毫，尤其是那两个鼓胀胀的大奶子，简直就和那个女演员复制了，轮廓大小完全一样，就连走路的时候，那奶子在胸前一颤一颤的模样都非常相似。
　　正因为这样，有着如此之大的诱惑，性欲旺盛的宋平同学才没有抵挡得住，在女人几经勾引之下，彻底沦陷了，在有了妈妈和干妈之下，又一次地睡了另一个大奶女人，有夫之妇。
　　不过，这完全怪不了他，谁让这女人有着和那个女演员一样惹火身材呢？又谁让，那个女演员有着让男人看了就会激发极大性欲的一对诱人奶子呢？在宋平还没有妈妈和干妈之前，也就是，他还是个纯情小处男的时候，他在看那个女演员电视剧之后，他就不止一次地幻想着她的丰满身体，高耸的奶子，然后痛痛快快地自己手淫，把自己的鸡巴整得硬硬的，然后想象着那个女人跟自己或别的男人性交的淫秽画面，肥肥的大奶子在胸前晃来晃去，白得耀眼，美不胜收。
　　那个女演员，就是关婷娜，有着中国第一美巨乳的成熟少妇，赵本山最美的女徒弟。宋平来得很准时，但他还是来晚了。
　　他带着柳忆蓉刚进屋，首先看见的就是躺在炕上的，盖着毯子的中年妇人，即便隔着障碍物，还看不见毯子下面的春光肉色，但小伙子知道，现在这炕上的骚娘们一定是啥也没穿，光不出溜的。
　　这，已然是他们心照不宣的默契了，约定好的。
　　那还等什么呢？赶紧将自己脱个一丝不挂，直接上炕，去抱住那个光溜溜的女人，去使劲儿揉她奶子才是快活。
　　想到做到，宋平立即当着两个女人的面脱了短裤背心，完完全全地将那根又是硬挺挺的鸡巴放了出来，龟头又圆又大，很是可爱。
　　赤裸裸地，立马上了床，又钻进了热烘烘的被窝，顿时，女人那独有的香气和光滑滑的肌肤都贴了上来，真美好啊！
　　“姐姐，平时让你一个人伺候我们爷孙肯定累坏了吧？这回好了，你看我这个新妈妈气质多好！大渣渣可好看了，我俩刚在家玩了一次，可刺激了！相信我妈一定会让我爷满足的！”胸前感受着两坨热乎乎的大奶子，宋平便不客气了，他伸出手，就开始用力地摸着喳，一脸痴迷的享受，就如他小时候，在洗澡时摸着干妈林冰梦的奶子那样，爱不释手，然后他又抬起头，对还站在地上的柳忆蓉说，“妈，你快去啊！要尊老爱幼啊，我爷一个孤寡老人，可不能让他老人家等太久了啊，呵呵呵！”
　　片刻后，他就听见了脚步声，柳忆蓉进了里屋。
　　刚才毕竟是有外人，女人还是很腼腆的，远不如小伙子那样放得开，不管不顾，而看见那个戴眼镜，的确很漂亮的女人进了屋，真的要和自己的老公公肏屄了，她也放下了顾虑，开始豪放了起来，就像她和这个小男人第一次那样，全心全意地想要做爱，不顾其他。
　　被窝里面，女人已经抓住了宋平的鸡巴，并且开始驾轻就熟地套弄了起来，这根好鸡巴，从她第一次无意看见起，她就爱得不行，可以说是把她迷得神魂颠倒，直到那一天这个小男人实实在在地日了进来，她就彻底被征服了，彻底觉得之前的大胆疯狂都是值得，这世间再也没有比和年轻小伙子做爱让她销魂蚀骨，欲罢不能的了。
　　男女双方的性器官让彼此抚摸着，两个人就愈发觉得燥热，不约而同地，两个人从毯子下面钻了出来，同时，两具光鲜赤裸的身体便呈现在了空气当中，女人硕大而肉乎乎的奶子，可能是分量过大，难免下垂了不少，两个木瓜一样挂在胸前，但就是这样，才更加吸在她面前的年轻人的眼球和手掌。小伙子仍然没完没了捏着揉着，就像和面一样，恨不得用上全力，才是过瘾，才是舒服。
　　而奶子正被小伙子摸得舒舒服服的赤裸村妇自然也不含糊，她柔软光滑的小手在宋平满是鸡巴毛的地方一阵忙碌，一会儿左手握住了整根热热的鸡巴，一会儿右手又伸到小伙子裆部之内，力度适中地去抓几下那两个软软呼呼的睾丸，这一下，更是刺激得小伙子发出几声极享受的哼哼，要不是他是个久经性爱的老江湖，他非得马上射出来不可，交代了。
　　“好老弟，老实交代，刚才你和你那个眼镜大奶妈妈做了几次？她奶子那么大，摸着那么舒服，一定消耗了你不少子弹吧？”玩着鸡巴，女人单手支撑者脑袋，笑眯眯地看着这个小情人，然后便俯下头，柔软火热的唇疯狂一般地碰触着小伙子的嘴巴，最后，竟然张开嘴咬了下去，而且力度不轻，像是泄气一般。
　　“我要肏你，你的鸡巴就是我的！”当嘴里已经有了一股腥甜味道的时候，女人这才松开牙齿，但仍然恶狠狠地说，虽然知道，他不止自己一个女人，在还没和他好上之前，自己就亲眼看见这个男人在小树林里和一个好看时尚的女人做爱的场面，自己也是不怎么在乎的，但此时此刻，出于女人独有的占有欲，她在心里还是觉得不舒服，毕竟一开始就是自己先看上这小子的，对他稀罕得不行。
　　女人说完，就张开丰满结实的大腿，将长满黑毛的屄全部露了出来，这个女人虽生在农村，是个地地道道的村妇，但她确实很有味道，是个标志的气质熟女。不止这样，这女人还和一个女演员惊人的相似，无论是相貌，还是体态都不差分毫，尤其是那两个鼓胀胀的大奶子，简直就和那个女演员复制了，轮廓大小完全一样，就连走路的时候，那奶子在胸前一颤一颤的模样都非常相似。
　　正因为这样，有着如此之大的诱惑，性欲旺盛的宋平同学才没有抵挡得住，在女人几经勾引之下，彻底沦陷了，在有了妈妈和干妈之下，又一次地睡了另一个大奶女人，有夫之妇。
　　不过，这完全怪不了他，谁让这女人有着和那个女演员一样惹火身材呢？又谁让，那个女演员有着让男人看了就会激发极大性欲的一对诱人奶子呢？在宋平还没有妈妈和干妈之前，也就是，他还是个纯情小处男的时候，他在看那个女演员电视剧之后，他就不止一次地幻想着她的丰满身体，高耸的奶子，然后痛痛快快地自己手淫，把自己的鸡巴整得硬硬的，然后想象着那个女人跟自己或别的男人性交的淫秽画面，肥肥的大奶子在胸前晃来晃去，白得耀眼，美不胜收。
　　那个女演员，就是关婷娜，有着中国第一美巨乳的成熟少妇，赵本山最美的女徒弟。
　　当然，关婷娜那两个奶子也不知道被她师父摸过、啃过多少次，赵本山的鸡巴也不知道被那一对大奶子舒服地夹过多少次了，宋平时常这么肯定地想。
　　想想就会硬鸡巴！
　　就如现在。
　　只不过，现在他硬起来的鸡巴是自然反应，是性欲所致，是他以往的性幻想成了真，鸡巴，是真的让一个和关婷娜一模一样的女人给整硬了，实实在在，并且正在一点点地进入一个柔软温热的空间，关婷娜的屄里。
　　自从和这个美丽都是村妇上了床，成了炮友之后，宋平就再也不叫这女人本名了，而就直接叫她关婷娜，反正她们也几乎是双胞胎，这样在做爱的时候才更有感觉，每一次日她，宋平总能酣畅淋漓地射精，全部射进这女人温暖多毛的屄里，她的子宫深处。
　　这样做爱的方式，总让他有一种超乎一般人的优越感，肏着令人神往的大奶明星，这真是与别的女人做爱无法比拟的，包括他那两位漂亮的熟女妈妈。
　　关婷娜柔顺的长发披散在肩头，这时候的她，显得特别有女人味，她两只洁白的胳膊放在男人的肚子上，又支撑着自己的身体，这样一来，她就以半蹲的姿势跨坐在小伙子的身上，大白屁股秋毫毕现，因为正在坐着活塞运动，肥屄里正在夹着男人的硬鸡巴，一出一进的，这样就使得关婷娜那两个本来就大的奶子甩动得更加厉害，时而上下摇晃，时而又左右摆动，看得宋平同学是一阵阵的心潮澎湃，外加眼花缭乱。
　　真好看啊，真想摸喳啊！
　　想到做到，这一贯是宋平在床上的做爱作风，想着，他便把大手伸向正前方，一手一个地就开始使劲儿地捏揉着那一对还在摇晃不停的大奶子，就像不要命了一般，关婷娜的奶子实在是巨大，以前在电视上看见她的时候，那两个高耸的奶子随着关婷娜走路的步伐就会一抖一抖的，甩动不停，奶子在衣服里波涛汹涌的样子真是让男人欲罢不能，看了就想硬鸡巴！
　　现在，幻想竟然成了真，他不但看见了那个女人脱得光光的，同自己肏屄做爱的美景，而且两个就在眼前的奶子让他随意玩摸，那两个奶子真是好软好滑，就像两个大海绵一样，不但把宋平的五根手指和手掌都吸进了关婷娜的奶子肉里，而且还正在吸收着小伙子愈发高涨的情欲，和更加发热发烫的鸡巴。
　　于是，小伙子乘胜追击，他腰部上挺，开始主动迎合女人，主动出击，又粗又硬的鸡巴头子每一下都能顶到女人花房的尽头，戳到她的子宫，这一下，像是醍醐灌顶一样，彻底燃爆了关婷娜的性欲，忽然间，只听得女人的一声高喊，随之，宋平便看见那一身白肉的剧烈抖颤，软软的大奶子也随着急促的呼吸，而在胸前起起伏伏着。
　　女人这样，小伙子知道，自己把她整高潮了，今天第一个快乐顶点。
　　“好丈夫！我还要，这次你在上面，压着我肏！”高潮的来临，使女人彻底瘫了，她瞬间扑倒了小伙子的怀里，喘着粗气，但因为刚才的做爱刺激，现在关婷娜的粉红乳头还是硬邦邦的，非常大，很有质感，正在一下下摩擦着小伙子的胸膛，让他很是享受。
　　一拍即合，现在也是性欲旺盛的小伙子就是这么想的，他都没有拔出坚硬的大鸡巴，就直接翻过身，将光光丰满的女人压在身下，让她双腿伸直，平躺着，这样一来，宋平的鸡巴就没有一点缝隙地插在女人的肥屄里，顶在她的子宫颈上，把温热热的屄里包裹着，还真是舒服。
　　男上女下，面对面，小伙子看着关婷娜一张因为性爱而红透了的脸庞，就愈发觉得她好看迷人，这样一个成熟具有魅力的女人，让她常年独守空房实在是可惜了，怪不得她会看上自己，这个城里来的中学老师，还会和她瘫痪多年的老公公发生了性关系，打破的伦理，这样一个漂亮的女人，若没有几个男人来滋润她，享受着鱼水之欢的快乐，岂不是让她虚度了光阴？蹉跎了年华？
　　想着，年轻人便没有了其他多余的动作，他再接再厉，又开始了新一轮的肏干，他耸动着屁股，胯间的睾丸也跟着一甩一甩的，有节奏地打击着女人的会阴处，啪啪啪啪！不断发出着属于成年男女在床上交合的交响乐，刺激非常。
　　渐渐地，让小伙子大起大落肏屄的关婷娜又有了感觉，原本因一次性高潮而麻木的屄眼又恢复了那种满满涨涨的感觉，而随着宋平的鸡巴插动的频率越快，那种感觉就越发强烈，她感受着粗大的鸡巴在自己身体里发热发胀，每一下插动都在散发着灼灼热力，一点点地，又在激荡着她那一颗春潮澎湃的心，情不自禁，关婷娜自己就将双手伸到胸前，他躺在男人身下，自顾自地就开始揉起了那对因为情欲攀升而显得更加鼓胀胀的奶子，两个大奶子在她股掌之间变得更加粉红，更加诱人，变了形，又马上恢复了原状，可见，弹性极好！
　　“说！我的鸡巴硬不硬？你的屄还被谁日过？我比他们谁肏你更舒服？大奶荡妇，快点说！”两个人的做爱已经进入了白热化的阶段，宋平的肉棒越来越硬，飞快地在关婷娜的阴道里穿梭着，进进出出，大有势不可挡之势，每一次做爱，小伙子看着她自己揉起了大奶，他就止不住地兴奋，他想看她叫床，想看她淫荡的样子，这时候的宋平又把身下的村妇幻想成了那个女演员，在实打实地和关婷娜做爱。
　　这，大大满足了他意淫明星的欲望，并且，他就不相信，关婷娜那个大奶娘们没被好几个男人日过，那绝对不可能！
　　“啊，亲丈夫，好老公！你的鸡巴最硬了，最好了，肏得人家好舒服，好得劲儿！婷娜告诉你，他们的鸡巴都没你的硬，你的长！我师父赵本山也经常干我！老公你知道吗？在拍《乡村爱情8》的时候，没开机之前，那老头在酒店里就不让我穿衣服，天天甩着两个大奶子在他面前走来走去，他饿了，就要吃人家渣渣，人家的奶头都是被那个老鸡巴扥裹大的，他说我的奶子好软乎，吃着最舒服，经常在吃喳的时候，那老头的鸡巴就硬了，然后就压着人家开始肏！对的，就像现在这样，哎呀呀！又顶到人家子宫了，好舒服啊！对了，还有宋小宝，你以为他两个双胞胎是他媳妇生的吗？告诉你吧，其实是我！是我天天让他摸奶子给他生的！他摸奶子摸硬了，就脱了裤子肏我，这样，没几个月我就怀孕了！当时奶水好足，赵本山就爱吃着我的奶水肏人家！老公，你吃人家奶头啊，奶头好痒，来吧老公……”乳房还在揉搓着，女人娇声呻吟着，放浪形骸，这时候的她也完全进入了角色，并不遗余力地充分扮演着关婷娜，那个让不少男人都想跟她睡一次的女演员，且深深地沉醉其中，其实，能够具有着一张明星脸，对她来说也是一件值得自豪的事情，最起码这在邻里乡亲之间是一种优越感，有了令人钦慕的资本。
　　听着这些淫言浪语，叫男人性欲高涨的话，还在女人身上奋力耕耘的小伙子是越战越勇，鸡巴是越来越硬，突然，他胳膊一抬，一下子就拨开了关婷娜放在自己乳房的那只手，随后，低下头，嘴唇迅速上前，精确无误地就把一只还在不停甩动的大奶子含了进去，一大半的大白喳瞬间消失在了当中，硬邦邦的粉红奶头触碰着湿哒哒的舌头，宋平马上迫不及待地地舔了起来，任由无比甘甜的乳头和他自己的舌头纠缠不停，缠绵悱恻。
　　使劲儿地嘬着大奶，含着奶头，小伙子便感到鸡巴一阵阵地麻木，很舒服，尤其是鸡巴上面的皮肉与关婷娜湿润的屄里的肉肉在不断摩擦时，那种快感真是无法用语言形容，此时的宋平脑海里真的是空无一物，他只想更快地运动着身体，他也只能更加快速地运动着身体，越发生猛地日着女人，女人，已经进去了癫狂的状态，她躺在炕上，一身的白肉剧烈地抖颤着，两只丰满的大奶子除了让男人吃着和自己摸着之外，还在随着男人的肏干而大幅度地甩动着，一波波的肉浪白得耀眼，真是好看。
　　终于，关婷娜放开了自己的奶子，她突然双臂大张，一把就抱住了小伙子的脑袋，将其紧紧按在自己的一只肥乳上，紧接着，就见女人那美丽的白屁股猛然上挺了起来，去主动迎合小伙子在屄里的粗硬鸡巴，让其直抵子宫，给予她最直接的性爱快感，就这样，不到数秒，关婷娜诱人的裸体完全僵直了，硬挺挺地躺在被子上，又高潮了！
　　因为很热，又因为高潮使她短时间丧失所有的思绪感官，现在，女人就那样张着嘴，喘着粗气，就好像一条濒死的鱼一样，一动不动，与此同时还在关婷娜雪白通透裸体运动的小伙子也不动了，他最后使劲儿一挺，大鸡巴头子一下子就顶到了女人的阴道尽头，深深地插进了她的子宫，然后，开始射精！鸡巴剧烈地跳动着，精液剧烈地喷涌着，又多又浓。
　　年轻人的精力就是好，旺盛之极，明明在家里内射了柳忆蓉两次，光不出溜地和那个大奶老师在床上玩了一个下午，又摸奶子又肏屄的，可是现在，分明才过了不长时间，当他爬上了另一个女人的床上，趴在这女人香艳美妙的裸体上，吃着她甘甜可口的奶子，摸着大喳，他的鸡子又能恢复潮气蓬勃的状态，并且还能硬邦邦地射出那么多精液，酣畅淋漓。
　　年轻真好！




　　第二章：性的改变

　　过了许久，久到两个人身上的汗水慢慢蒸发消散，久到宋平的鸡子慢慢缩小变软，炕上的一对男女仍然重叠在一起，爱抚著彼此，做完爱，关婷娜那本来就大的奶子显得更加娇软，摸著更加叫男人享受，宋平的嘴里还含著一只大奶头，手也是还在一坨白肉上来回摸揉著，异常迷恋地玩著关婷娜的喳。
　　“好啦，起来吧，你想压死姐姐啊？”高潮了两次，身体的确是绵软无力了，说话也是带著一丝倦意，关婷娜轻轻拍了拍小伙子的脸蛋，示意他从自己身上下去。
　　光著屁股，小伙子听话地滚到旁边，四仰八叉地躺在炕上，胯间的鸡巴再无一点战斗力地耷拉著，软绵绵的，看来真的是累坏了。
　　随后，宋平就看见女人坐了起来，她张开大腿，露著屄，又拿过一旁的卫生纸，仔仔细细地擦拭著屄里还在往外流出来的精液。
　　这小子，射得真多！怪不得他干妈，那个很漂亮的女人会给他生个孩子，他的确有这样的本事。
　　擦干淨了，关婷娜又重新躺了下去，她光裸地钻进小伙子怀里，一对丰满嫩滑的大奶子紧贴著小情人的肋骨，同时，她一只手也没有闲著，又伸到下面，温柔地玩著他软软的鸡巴，揉搓著他下面的两个阴囊，男人办完事的生殖器，手感也是极好的。
　　“平儿，你说……明天我真的要去吗？那样姐姐觉得不太好，姐姐就想做你一个人的女人！”鸡巴又被揉得有点热了，关婷娜轻声说，对于宋平头几天提出的那件事，让她加入他们的大家庭里，和别的家人玩性爱，她一直是在心里犹豫不决的，毕竟自己还是个有丈夫有孩子的女人，在没有和宋平好上之前，自己也是个好女人，本分持家，也并没有因爲自己好看，气质出众，就和村里别的男人有什么，当然了，村里的男人大多数都是土里土气，邋里邋遢的，没一个她能看上眼的，就连她自己的男人也是一样，每次从工地上回来，上炕和她做爱时，那一身汗臭和嘴里的烟味都会让她觉得恶心想吐，老公射完精，她得去洗上好几遍澡才能去除那股难闻的杂味，故而，久而久之，她期盼老公回家和她亲热的思念越来越淡了，她的性爱对象也完全不在自己的男人身上了，和他做，还不如和自己瘫痪多年，多年在床上的老公公做来得舒服，毕竟自己的老公公是她一手伺候的，这么多年了，自己一心一意给他养老，任劳任怨地照顾著他，老头虽然不能自理，大小便都不能自己解决，但哪怕是再热的三伏天，在老人身上也闻不到一点怪味，这谁都得说是她儿媳妇的功劳，功不可没。
　　都说久病床前无孝子，可是在她这里，却完完全全地颠覆了这句老话，村子里，提及她，谁都得爲她这份孝义高竖大拇哥，毋庸置疑地点赞。
　　也是机缘巧合，要不是一年前的那天，她独自上山采野菜回来晚了，她也不能眼睁睁地目睹了那一幕的淫靡春光，那么之近的肉色大戏绝对震撼，绝对让人热气沸腾，心，再也不能坐怀不乱了！
　　那天，借著朦胧夜色，她就隔著几米远的距离，目睹了一个年轻人与一个中年女人做爱的全过程，那个年轻人体魄是那么强健，身材匀称，他下面的东西也是那么大，正处于发情状态的鸡巴是那么坚硬，直直的一根，充满著让人想去上前摸一把的诱惑和冲动，尤其是期间，自己眼睁睁地看见那个女人把男孩的鸡巴含进嘴里，并且十分享受给他吮吸龟头的时候，那一刻的关婷娜真像是有一股急火在顷刻间攻上了心智一般，情欲的火焰一下子就燃烧了起来，直逼大脑。
　　她只觉得一股暖流缓缓地从屄里倾泻而出，这完全是不受控制的，就像她也知道偷看男人的鸡巴，偷看人家在野外翻云覆雨是不对的一样，但她就是想看偷看，忍不住不去偷看，尤其是那个男孩的鸡巴，大且硬，哦，男孩的鸡巴硬硬地插进女人的屄里了！哦，男孩的鸡巴开始肏了，它飞快地抽插著，听哪，那女人叫唤得多大声啊，她铁定是无比享受的！哦，男孩的鸡巴不动了，他一定是射精了！那么大的鸡巴，精液也一定是又多又浓，全部浇灌在女人的子宫里，那得是多么滋润啊！
　　过了许久，人走了，夜静了，可是还躲在旁边偷看的女人思绪却久久不能平静，关婷娜虚脱了一样瘫坐在杂草中，她就像尿尿一样将大腿完全张开著，原本紧贴著阴部的白色内裤早已不再尽忠职守，因爲内裤的前端已经全湿透了，黏糊糊的布料贴在屄上真是不舒服，不如不穿，夜风，吹在身上凉凉的，是极惬意的，有一种沁人心扉的凉爽快感，可在那时那刻的女人身上还是觉得一阵阵地热，燥热无比，就连她当时套在身上轻薄的衣裙仿佛都成了累赘，成了那股散发热阻碍，她真想跟刚才那个女人一样，将自己脱个精光，那才凉快。
　　下体在裙子里光光地回了家，上了炕，她马上就一丝不挂了，脱了乳罩，脱了衣裙，鼓胀胀的奶子，光滑滑的身体，湿漉漉的屄就暴露在空气当中还真是舒服，女人半倚在牆上，摸奶抠屄，很快就进入了迷醉的状态，而她脑海里装的全是男人的鸡巴，鸡巴，鸡巴，鸡巴！显然，她纤细的手指怎么能和那么雄伟粗硬的大家伙相提并论呢？勉强高潮了一次，缓缓地抽出湿漉漉的手指，她发现，自己在思想上还是身体上满足，她还是想男人，想男人发烫的东西，硬硬的，插进屄里，那才是美妙如仙的感觉。
　　咋办呢？
　　到了晚上，当这个孝顺儿媳端著水盆来到老公公房间，准备给他擦澡，并且自然熟练地脱了老人的裤头的时候，她一下子就呆愣住了，傻傻地看著一处，那，不正是现在需要饥渴的吗？尽管那东西并不大，软软地缩在一簇黑毛里，就像一条冬眠的虫子，有气无力的，但也是聊胜于无啊！
　　当时的她，真是鬼迷了心窍，心心念念想著让自己快活一次就好，其余的，都在一时间被她抛到九霄云外了！说白了，管他这根鸡巴是谁的，先满足了自己就好！
　　一刹那，关婷娜在脑海里浮现出傍晚时分，那个红裙女人给男人含鸡巴的情景，那好不好玩？刺不刺激？嗯，看那女人把大鸡巴整个都塞进嘴里，又吸又舔的，好半天都没有放出来，那个女人一定是爱得不行，非常喜欢的，那么自己也试试，如法炮制一下不就知道了？
　　没有任何言语，任何预兆，女人在细心地给公爹擦完身子之后，尤其是老人那尿尿的东西，她擦得异常仔细，比每天都要仔细，甚至老人的鸡巴都她揉得有点热了，她也看见了老公公眼里的不解目光，毕竟是男女有别，每天，她也给公爹洗过鸡巴，但都是草草了事，去除异味就可以了，甚至西鸡巴翁媳二人都会觉得不好意思，多少都会尴尬，老人虽然是高位截瘫，但他并非智力丧失，故而，他什么都明白，当然，包括男女之事，两性之间的情事，三十多岁的熟妇，就像是香气正浓的花，本事就会招蜂引蝶，让男人趋之若鹜看她，更何况还是这么丰满，这么有味道，有著一张漂亮的明星脸的熟妇，天天让儿媳揉搓著鸡巴，只要是个男人都会有生理反应的，而且相处多年，天长地久，哪里还会注意那么多？衣著装束难免就随便了许多，有时候，女人刚刚洗过澡，爲了省事，她就在身上套著一件鬆垮的背心，在里面，连奶罩都不戴，本来就是不行的大肥奶子就随著女人的肢体动作而在衣服里甩动著，乳头清晰可见。
　　现在正是如此
　　女人白玉般的尽头半裸，老人看著她，看著自己的鸡巴把她搓来揉去，仿佛很用心，而且比以往的时间都要长，儿媳妇柔软的小手覆盖在鸡巴上好舒服，老人整个鸡巴上的敏感神经都感受到了手心里的温度和温柔，渐渐地，他闭起了眼睛，开始情不自禁地享受起来，并且，希望时间过得慢一些，儿媳妇那只叫人眷恋的小手能够多摸自己的鸡巴一段时间，不受控制地，他身体开始发热，鸡巴，也有了反应，变硬了！
　　手终于离开了，老人的鸡巴也明显大了不少，直立立翘著，情欲已经有点被激发了出来，儿媳妇温柔的手离开了鸡巴，老人心里顿时空落落的，感到一阵阵地空虚，同时，他也以爲今晚的清洗工作，“亲密接触”已经结束，到此爲止的时候，老人硬硬的鸡巴突然一热，突然被一个热乎乎，软绵绵的东西给包裹住了，好舒服！来不及多谢别的，老人先是在心里长长呼出一口气，像是呼出积压许久的欲望，紧接著，他垂下眼皮，首先就看见一头黑发，犹自在那里上下运动著，很有规律，并且，还不断发出滋滋的声音，那是肉与肉最直接的摩擦，最亲密的接触，那也是属于夫妻或者情人之间才有的私密行爲，口交！
　　可是在那一刻，那种画面却出现在了老公公与儿媳妇之间了，那是多么不合时宜，又是怎样刺激淫靡的画面？
　　将老公公的鸡巴含进嘴里，吮著龟头，关婷娜脑海里真的是什么都没想，没有害怕，没有后悔，只有那想继续吃鸡巴的欲望，以前，她是不愿意给自己的男人口交的，觉得好葬，再有丈夫的鸡巴上也是带著男人的腥臊味，闻著就恶心，可是那一刻，却是完全不同了，应该说老公公这根鸡巴他是有感情的，因爲天天给他清洗，因爲天天照顾著他，可以说，这根老人的鸡巴对她来说是无比亲切而熟悉的，所以在那一刻，真正真枪核弹地干了，完全将公爹发热的阴茎放进口腔里，柔软的舌头一下下触碰著鸡巴上薄薄的皮，她才没有任何陌生的不适应，只有那饥渴的喜欢，喜不自禁。
　　撅著屁股，鸡巴就在自己嘴里含了多半会儿，看来老公公是完全发情了，那根热热的鸡巴又比之前硬了不少，甚至都把她的一张嘴撑了起来，变得鼓鼓的，而这时候，女人就感到一只手落在自己的肩头，之后，就在上面急切地抓著，抓著她细滑柔软的皮肉，嘴里还不时发出一阵阵哼哼声，呼吸急促，老公公这样，关婷娜自然知道他想干什么，他需要什么，他想摸喳了！他看自己的身子了！同时，也是该进行下一个步骤的时候了。
　　吐出了越发坚硬的鸡巴，关婷娜便坐直了身子，漂亮的脸蛋红扑扑的，诱人而且妩媚，之前，她不再多言，就将双手去向腰间，抓住衣角，快速掀起，随之而来的就是一抹亮丽春光便呈现在了这见不大的老人卧室中，一俱白光光的美妙躯体就呈现在了一个丧偶多年的老汉眼前，而随著掀开衣服的动作，她那两个诱人的大奶子也跟著粉墨登场了，同时还在女人的胸前好一阵抖颤，白得耀眼，同时也看得老汉眼花缭乱，一阵阵地口干舌燥。
　　面对著面，自然看出了自己老公公的急切，他的需要，她没有丑怩，没有不好意思，她拿过老公公干瘪的的胳膊，将手掌对向自己，一下子便扣上了那坨雪白丰满的肉团，异性的刺激，使这对对性饥渴许久的男女同时发出一声满足的歎息，又带著莫大的兴奋。
　　摸上了那大白奶子，看著这漂亮的儿媳妇在他面前脱光了自己，老汉已是暮年的鸡巴明显一跳，红红的龟头也跟著湿润了，明显地，一丝透明的水水正从那细小的马眼里分泌而出，让龟头变得亮晶晶的，好可爱！
　　情不自禁地，关婷娜又伸出白嫩光洁的小手，握住了身边的鸡巴，大拇指轻柔地摩擦著湿乎乎的鸡巴头子，同时，她也感受著被自己公爹一下下摸奶子的舒服，老汉的手掌就像砂纸一样，每一下划过嫩滑的皮肉，都能给她带来别样的刺激，异样的感觉如电流一样传遍全身，使她再也不能自控，她早已泥泞湿滑的屄再也不能甘于寂寞了，她想做爱了，就与自己的公爹做爱！
　　事不宜迟，女人扭著肥大的屁股，摇晃著肥大的奶子就从炕上爬了起来，爬到了老汉的双腿之间，她手握著鸡巴，一条腿迈开，将自己最隐私，只属于自己丈夫的部位终于完完全全地暴露在另一个鸡巴硬硬的男人面前，并且，即将肏屄！
　　鸡巴一点点地进去了，她的新天地也随之打开，她的屄里感受著老公公鸡巴的火热和那股新鲜感，那是自己活了三十多年从未感到的新鲜感，是一种刺激与叫人热血沸腾的新鲜感，与别人偷情，与除了丈夫以外的别的男人做爱原来就是这样的感觉。
　　雪白的屁股开始抛动，上上下下，鸡巴肏进儿媳妇的屄里了，明显地，她感到老公公也大大兴奋了，他放在自己乳房上的手掌更加用力，像是不要命似的抓著她的奶子，已经坚立的奶头不停地摩擦著老汉的手掌心，滚来滚去。
　　渐渐地，随著身体有节奏地运动，随著老汉看著女人柔软的大奶子一波波地甩著，已经进入了状态的关婷娜就看见自己的老公公在一下下舔著嘴唇，眼睛里也逐渐有了饥渴的光，而他的目光也死死地看著一个地方，不必说，老汉这样，女人一下子就明白了他想要什么，他嘴馋了，他想吃她奶子了！天下乌鸦一般黑，这个会硬鸡巴的老东西也是一样，与他儿子一样，都是想著在肏她屄的时候，再吸著她的奶子，一口一口地咬著香软皮肉，可能这就是男人的天性吧？无法改变。
　　俯下身，一只大大的奶子晃荡著，自己就去了老汉的嘴巴，关婷娜看见，老公公都没有片刻的迟疑，就如她儿子小时候饿坏了那样，张嘴就把女人一个硬邦邦的奶头咬了进去，然后就开始使劲儿地吮吸著儿媳妇的整个大奶子，一副饥渴了许久的模样。
　　被人吮著大奶，屄被插著，关婷娜越来越兴奋了，她张著嘴，开始大声地淫叫了起来，哼哼哈哈，那淫叫声，再配上她那一身的光滑白肉和美丽爆乳，叫任何男人看了都会把持不住的，血脉喷张，更何况还是一个许久没有性生活的孤寡老人，他含著粉红奶子，鸡巴突然一热，身体一松，刚才所有紧绷的肌肉一下子也跟著垮了下来，之后，他便射了！一股股热乎乎的精液系数喷进了儿媳妇那还在索取性的快乐的子宫里，毫无预兆。
　　就这么停止了，明显地，关婷娜屄里感受到一阵温热和湿滑，随之而来的就是一条鸡巴迅速变软缩小，再也没有力气似的迅速从她正敞开屄里滑落了出去，并且带著一丝黏糊糊的精液，他的子孙。
　　女人的叫唤声戛然而止，她的大奶子还被老公公含著，她脸上的红潮还没有退去，她的屄口还沾满了白乎乎的精液，并顺著黑黑的阴毛在不停地往下滴淌著，这些，都在上演著一个女人正在享受性爱的美好，淫靡而刺激，可一下子，关婷娜却没有了做爱的心情，因爲她知道，这老头的鸡巴软了，他完事了！
　　不上不下的，那种像是被人抛到半空，明明都快摸到快乐的顶点，忽的又被人拉下来的感觉真是难受，何其扫兴。
　　本来是爲了满足自己的，想让一根干干淨淨的鸡巴叫自己高潮了一次，结果并爲达到预期的效果，反倒是便宜了这瘫痪多年的老头，不但让他看见了她这个儿媳妇光光美妙的身体，将两个诱人的奶子让他又吃又摸的，并且还让他内射了自己，一大股的精液都喷进了自己的子宫里！这让她任何哪个甘心，就那样算了？之后，她光著屁股，从老公公身上翻了下来，屄口的精液都擦，俯下头，张嘴便又把老公公的鸡巴含了进去，这一次，像是鼓励他似的，女人更是用力地含著老公公的鸡巴，希望梅开二度，还能快点硬起来，再度肏她，可是事与愿违，老公公真是不中用了，人老了，就是不行了，接下来，无论她怎么努力，这老汉的软鸡巴都没有回应她的一番好意，再度变硬，即便在第二次口交整个过程中，关婷娜那一个软乎乎的大奶子都被老公公抚摸著，把玩著，刺激著他。
　　最后，嘴都酸了，关婷娜看见没有丝毫勃起的废物也只能望洋兴歎，毫无他发，同时光著身体，奶子挺著，她也看见了老公公一脸愧疚的表情，男欢女爱，爲自己没有给儿媳妇一次更好的欢爱而愧疚。
　　尽管没有得到满足，但那一晚她也没有离开老公公的房间，关了灯，就与自己公爹赤裸裸地睡在一个被窝里，让他摸著喳，男人的身体，男人的气息，男人的手放在她鼓胀胀的乳房上，她也是很想要，觉得很好。
　　奶子上感受著老公公手掌的温度摩擦，被老公公一下下地抓著，关婷娜在临睡之前，又想起了那个男孩，那个男孩的鸡巴多硬啊！快睡觉了，那个男孩在干什么呢？是不是又趴在那个女人身上，鸡巴深深地刺进了那个女人的屄里，大干特干著呢？
　　她承认，自己是到了无药可救的地步了，想那个男孩的鸡巴已经病入膏肓了，她也知道这样是挺不要脸的，没有了一个本分女人的良好妇道，可那时那刻她就是想，疯狂地想，没有理由地想！
　　可能，这就是人的欲望，越是得不到，就越是渴望，心心念念。
　　那以后的几天，女人也打听到了那个男孩是谁，他就是和他妈妈刚搬到这个村子里的新住户，同时，也是她就住在不远的新邻居，隔了两户人家而已。
　　人就是这样，在完全陌生，不认识的时候，他的所有都会忽略不计，毫不在乎，因爲根本不认识，而等到不认识的那个人有了一点眼缘，尤其是特别好的眼缘的时候，那个人的信息就会网罗过来，他的言行举止，他的日常习惯，自己都不会放过，那时候的美丽村妇就是如此，同时她自己也真还是空虚寂寞，性欲远不能满足，本来以爲多一事不如少一事，和老公公好上了就行了，毕竟老公公是自己家人，到晚上把大门一锁，两具赤裸裸的身体在床上不停纠缠，翻云覆雨，谁也不可能知道，这也不失是一条妙计，大家都好。可是事与愿违，她真的不好，很不好，看来饮鸩止渴真的不是什么上上策，解决问题的得道之法，反而是火上浇油，让自己中毒更深，深受毒害。
　　那些日子，她是那么想的，也是那么做的，晚上，夜深人静，如果那时候有人站在她家窗户前，往里面看，那么，一定能看到一具雪白诱人的裸体光著腚坐在火炕上，大大的乳房挂在胸前，在自己不断挺动身体的淫荡模样，那些日子，关婷娜就像一条发情的母狗一样，在天天晚上索取著性爱的快乐，她也像个强奸犯一样在自娱自乐著，因爲老公公根本不会动，不能配合她，跟她互动，没办法，她只能自己来，将老头的鸡巴放进自己湿乎乎的肥屄里，犹自就开始与自己的老公公展开性交，即便每天晚上老汉的东西硬一会儿就会败下阵来，雄风不再，是很明显的阳痿表现，但她还是乐此不疲地用自己湿乎乎的屄缝去摩擦著老汉已是毫无生气，她仰著脖子，甩著奶子，挺动著身子，嘴里不停地叫唤著，那副骚浪的熟女性爱模样真是有人而淫荡，魅惑无比。
　　在性的激荡下，这个在平日里温婉贤淑的女人完全是变了一副模样，头几天，是把自己的老公公吓了一跳，她就像强迫老人跟自己做爱一样，上了炕，扒下老汉的裤衩，她就会不由分说把老公公的鸡巴拿过来，津津有味地含吮一番，同时光著白白淨淨的身子，大大的奶子挂在胸前，摇摇晃晃的，让老公公一下下地抓在手里，给他玩著，因爲刺激，老汉的鸡巴也会勃起，而那时候，也正是熟妇最爲兴奋，屄里的爱液分泌最多的一刻，她放开了老公公的鸡巴，又重複著那几天一直重複的动作，她爬起来，大奶子摇晃著就跨坐在老公公的裆部，她抓著老汉的鸡巴，摩擦著肥都都的大阴唇，之后，大屁股狠狠一沉，鸡巴，又进去了，狠狠地肏了她。
　　这就是性欲之源一旦打开的结果，真的就是一发而不可收拾，不能自持。
　　可是，期盼越大，往往不尽人意的时候，失望也就越大，每天都是一样，老汉的那东西就像是吹不够气的气球，一会儿就没用了，不好玩了，等老公公射了精，鸡巴软绵绵地耷拉了下去，缩在花白的鸡巴毛里，关婷娜之前所有高涨的性欲和正在享受欢爱的心情，就像被人兜头浇了一桶凉水一样，在顷刻间被冲得荡然无存，稀里哗啦。
　　再次赤裸裸地躺进老公公的怀里，柔软的奶子随著呼吸一起一伏的，无声地给予著老公公的舒服感受，可是那时那刻的她，寂寞少妇，心情确实一点也不舒服，心情也不是很美丽，空前的空虚，同时，那个男孩好看友善的笑容都浮现在了眼里，彬彬有礼的样子让人跟他一接触就知道他是个很有家教的好孩子，很好相处。
　　是的，那几天可以说是少妇有意爲之的，有意去接触自己的心上人，一开始，仅仅就是点头之交而已，知道了两家住得很近，同时她也知道了刚到这里没几天的他就当了这个村子里的中学老师，宋老师，每天都早早出门上班，兢兢业业，爲人更是谦和有礼，每天早上女人在自家院子里干活儿，他路过她家门口都会点头笑笑，打个招呼，而且不知道是不是错觉，那时候他每天看见她，眼里都会有一种灼热的目光，都会在她身上流连好一会儿，方才离开。
　　直到后来，他们上了床，躺在一被窝，她让他摸著滑滑的大奶子时，他对她也是一见倾心，很有好感，尤其是她还有一张惊爲天人的明星脸，和那么波涛汹涌一对奶子时，他更是对她迷得神魂颠倒，天天晚上都会硬鸡巴，幻想著不远之隔的她。
　　果然是异性相吸，情投意合，那么两个对双方都很有好感的人在短时间内打出火花，上床打炮，这就很好理解了，顺理成章。
　　直到那一天，他们的关系才有了新的进展，真正地说上话了，或者说，是女人的刻意爲之，是她的主动出击。




　　第三章：不谋而合

　　作者言：老铁们我又来了，是不是有点意外啊？现在怎么更新这么早，其实这一部都是早就写好的，本来不想这么早发的，不过看见各位老铁们的厚爱，这么积极的回复，甚至还有长篇大论，看来真是我的真爱粉啊！就提前奖励各位一章好了！同时这里的管理和回复质量真的很高，这一下子让我找回了五年前的热血记忆，和好评如潮的成就感！这也就是我说现在那个网站不好玩的缘故，寥寥数字的回复都是灌水2，真是让人索然无味，其实呢，我现在要不是闲来无事，生活所迫，我继续写下去倒也无妨，我自己也觉得《母爱》就这么半途而废实在可惜，更何况现在，没想到我隐退了好几年，还有人这么惦记我，承蒙抬爱！实不相瞒，那家稿费还是挺多的，我赚了不少钱呢，各位，你们知道还有哪家买小说吗？告诉我，我去谈谈，那样真是一举三得，我又能挣钱了，还能继续写，争取完本，不留遗憾，你们还能看到大结局了，多好！其实发这一章就是想和大家聊聊天，真是好久没有这种感觉了。

　　那天是星期六，天气正好，万里无云，她故意打扮一番，穿得清凉而性感，她上半身套了一件淡绿色的低胸吊带，外面罩着一件薄薄的白衬衫，前胸敞开着，就只在腰间打了一个解，高高的胸把单薄的衣衫撑得鼓鼓的，深深的乳沟更是一点也不神秘，大大方方地展现着它的美，而下半身也只包裹着一件牛仔短裤，将大屁股包得紧紧的，秀着美腿。
　　这样的装束，她要进城，去看丈夫，同时也是给那个男孩看的，因为她已搭上了顺风车，当然，这也是她事先准备好的，就为等他。
　　因为前几天，他和他妈妈在门口路过，说要那天去城里买几条宠物狗，早上就走，所以她便记在了心里，并精心安排了这次“偶遇”。
　　当她坐进了他的车里，关婷娜明显看见了他的眼睛委实一亮，一种呼之欲出的炙热委实扑面而来，女人只是连声道谢，却假装看不见男孩眼里的热烈目光，只是在心里大大暗爽着，喜不自禁，这证明，他也是有意与自己的，第一步试探计划成功！
　　两个人的路程一定是不会寂寞的，再加上还都是两个年纪都差不多的人，自然少不了问题，关婷娜这才发现，同时也为自己很有眼光而感到一阵欣喜，自己果然没有看错人，这个年轻人不但相貌耐看，而且谈吐也是不错，说话风趣幽默，不愧是大学生，就是和那些农村娃子不一样，好几次，女人都被他逗得前仰后合，娇笑连连，随着动作，她那对大奶子也在宽松的吊带衫里颤个不停，舞动出了一波波的迷人肉浪，好不耀眼。
　　带着愉快的心情下了车，挥别了小伙子，关婷娜便来到了工地，去看丈夫，而那个有好几个月没近女色的农民工看见自己媳妇儿过来了，来看自己了，自是高兴，尤其是看见媳妇儿还是那么一副惹火装束，奶子就那么招摇过市地袒露着一半，光滑的大腿，浑圆的屁股，无不吸引着他的性欲，招惹着他的眼球，就那样，午饭都顾不上吃了，男人吞咽着饥渴的口水，直接拉着关婷娜去了附近了旅店，开了房。
　　一进房间，夫妻二人就急切地搂抱在了一起，双方的唇就像附有着一种吸力似的，也是迫不及待地粘合到了，然后就难解难分地吻了起来，灵活柔软的舌头纠缠着彼此，吸允着彼此。
　　到底是自己的男人，纵使厌烦他身上的怪味，但想念之情还是有的，见了面，就任凭他的揉搓，女人也很热情，一边吻着，关婷娜搂着丈夫的脖子，就任由他摸着自己，任由丈夫扒光自己的衣衫，男人太想摸自己媳妇儿那对诱人的奶子了，哪里还有时间脱衣服，顾忌其他？他直接就把大手从媳妇儿的领口处伸进去，顿时，他又是一阵欢喜，媳妇儿居然没带乳罩，衣服里面完全是光溜溜的！怪不得刚才走起路来，那对大奶子如在胸前跳舞一般，甩动不停，好过瘾啊！一只手扣上了肉乎乎的大喳，顿时，一股源自女人奶子上的独有皮肉的舒适便从手掌心里传了出来，传到了四肢百骸，传到了硬硬的鸡巴上，男人登时就要肏屄了，他受不了了，他三两下就脱光了自己，鸡巴硬挺着，顿时，他也把漂亮的媳妇儿扒了个精光，扔到了床上，之后，男人双手覆盖在大奶子上，他将媳妇儿雪白的大腿大大放开，屄敞开着，鸡巴，就那么毫不费力地进去了！屄里热热的，滑滑的，简直舒服得男人一塌糊涂。
　　那天下午，那张大床就没有消停过，一直在咯吱作响，不断摇动，同时，响彻整个屋子的还有那女人丝毫不能控制的呻吟和浪叫声，不言而喻，她是发泄那几天在家里，在老公公那根没用的鸡巴上得不到的性欲，她趴在床上，她男人趴在她身上，夫妻俩叠罗汉一样地做，这样男人的鸡巴能够插入更深，更刺激，男人在背后抓着她的奶子，使劲儿地揉摸着，鸡巴果然就如打桩机一样，次次顶到她的子宫，回回探入她的花房，最后，男人新鲜滚烫的精液就那样汹涌澎湃地喷了出来，完全射进美熟妇那正在咬着龟头的子宫！畅快淋漓。
　　那天下午，这个美丽的村妇完全迷醉在了性的海洋里，不愿醒来。
　　小别胜新婚真是没错，即便平时再怎么不想，即便已有了代替品，那夫妻相逢也是开心而愉悦的，下午，被性爱充分滋润过后的关婷娜就是如此，她光着腚，幸福地依偎在自己男人怀里，尽管他身上劳动人民那股难闻的气味依然存在，但她已经不太在意了，她只是摸着丈夫射完精的鸡巴，同时给他摸着大大柔软的乳房，享受着着一下午的宁静时光，二人世界的温存。
　　要不是家里还有一口，老爷子晚上在家没人照顾，那关婷娜真是不想走，夜晚的大好时光白白浪费岂不可惜？但是没办法，要是能够有一个男人就在身边，随叫随到，能够经常和自己有着这样的温床该有多好，当她赤裸裸地，甩动着两个白花花的奶子下了床，她一边穿着衣服，一边想，不免一阵失落，同时还有点小小的期待，至于期待的是什么，只有她自己心里清楚，她的秘密。
　　人生处处有惊喜，那句名言真是没错，当她带着刚刚做完爱，一身轻松的心情去了客运站，准备坐最后一趟客车回家时，离着老远，她的眼睛就立刻亮了起来，立即盈满了惊喜的光芒，因为，她看见了自己熟悉的一样东西，是一辆车！正安安静静地停在那里，就是在等她，这一点她是可以肯定的。
　　一路小跑着过去，自然也带着那对没有戴乳罩的大奶子又是好一阵抖颤，沉甸甸的，特别迷人，这也是小伙子特意在此等候她的最主要原因，因为，他也已经深深地被这个漂亮村妇迷住了，她的气质完全不同于妈妈和干妈，当然，这与她比她们都要年轻有着最根本的原因，她是另一种美，另一种韵味，张扬中又带着野性，这从她的穿着搭配就能看出来，是何其大胆！尤其是那对藏在衣服里又呼之欲出的大奶子，真是让他就是想看，忍不住不去看！
　　刚才他愿意花几个小时来等她回家，就是想争取和她单独多呆一会儿的时间，和多偷偷看她几眼奶子的机会，饱饱眼福。
　　上了车，女人就掩饰不住高兴神情，并笑着问他怎么还在这儿，咋不回家呢？小伙子给出的理由也很充分，他揉揉鼻子笑着说，因为宠物店老板下午有事，自己一直没拿到狗，所以才拖到现在，然后就在客运站碰碰运气，看看能不能接到她，一起回家，没想到，还让他守株待兔成功了！他的回答，女人也是甚为满意，换言之，就是想和她一起回家，她懂的。
　　一路又是说说笑笑的，路上，男孩还担心她饿了，专门把车停在一家超市门口，自己跑下去给女人买了许多吃的喝的，很是体贴，其实那么做对他来说并没有什么，习惯使然，因为那就是他生活的一部分，因为他就是天天照顾着自己那两个母亲的，他的两位女皇，可是，这微小的举动却让女人在心里掀起巨大的波澜，莫大的感动，结婚都好几年了，丈夫几时那么对待过她，不用言明，就知道她需要什么，丈夫一个粗犷汉子，根本不懂那些，小女人需要的细腻。
　　投石问路，必须得做出进一步的举动，来探探他的心思才行了，看看他心里是不是也有自己，要不然，这么美味的一块小鲜肉天天看，吃不着，不能占为己有，那么再过几天，非得让她馋死不可！好吧，既然你给姐姐我买了一盒好喝的牛奶，那么礼尚往来，一会儿下车的，姐姐我就想办法让你摸摸我的奶子吧，奖励你的！口中品尝着浓郁的奶香，女人在心里暗暗盘算着，打定了主意。
　　“哎呦！”刚下车，女人走在男孩身边似乎没有站稳，脚崴了一下，她一个趔趄，就堪堪要摔了下去，幸亏在一旁的小伙子手疾眼快，及时来个猴子捞月，将她的腰搂住了，紧紧地揽在了自己怀里。
　　他低着头，她仰着头，两个人就那么静静地注视着彼此，好半天，在这寂静的农家小院里，那是一直无声的美好，这份美好，逐渐转换成一种吸引，一种难以抗拒的魔力，使小伙子无法控制地低下头，让自己的嘴轻轻地，极其温柔地便印上了熟妇柔软的唇，带着情感地一吻。
　　既然喜欢，就不要畏首畏尾，说不定她也是中意自己的呢！妈妈和干妈不都是让他得到身体的吗？最后心甘情愿让他摸了奶子，和他睡了，所以，他故技重施，试试看。
　　看来自己是赌对了，又一次一击命中，何其精准！这一吻，不但没有让美丽迷人的关婷娜恼羞成怒，推开他，再扬手给他一个嘴巴子，骂他臭流氓，骂他臭不要脸，她反而还来迎合着自己，小嘴张开，轻启朱唇，主动来含吮他的嘴巴，将其都包裹在自己的口中，似乎就是在挽留他。
　　相互吻着，女人是真想让他，这个大男孩感受着自己的身体多一点美好，多一点诱惑力，她依然半倚在他怀里没有动，但是，她的手却动了起来，左手抬起来，去主动抓住小伙子垂在一旁的手腕，随后便放到了自己丰满肉肉的身上，并且，一点点地上移，一点点地牵引着他，慢慢地，两个人的手划过女人的小腹，她的肚子，逐渐，便到了最为关键的部位，女人最为私密的部位，她高耸硕大的奶子上！
　　好大啊！好充实的手感啊！终于摸上了那想了好几年的乳房了（其实宋平是把这个村妇当成那个出名的女演员了，一直都是），宋平在心里一阵阵感慨着，发出满足的叹息，最重要的是，这女人的奶子实在是大，小伙子即便隔着吊带衫揉摸着乳房，但他的指尖仍能在衣服低领的边缘触碰到一大片实实在在的柔软，一大片货真价实的细滑皮肉，也就是说，这女人的奶子是多么丰满，完全要挣脱了衣服的束缚，跑了出来，这也可以证明，这个村妇完全可以和那个女演员，真正的关婷娜有的一拼，同样是波涛荡漾，大奶招风。
　　这就好玩了，没想到他一个普通人还能有这样的福气，能够玩上那么美丽的女演员一样的女人，而且，这个女人也非常倾慕于他，非常乐意让他玩！
　　不知不觉，手上便加重了几分力道，手掌旋转，就开始在乳房上做着各种动作，在奶子上抓几下，又隔着布料轻轻地揉搓，不一会儿，小伙子明显地感受着关婷娜乳尖的突起，变得硬邦邦的，哦，她的奶头硬了，她动情了！看来她真是很喜欢自己这样的挑逗，这样的摸奶功夫，不用着急，我吃喳的功底也是不错的！每次我妈妈和干妈都被我吃她们奶子吃得快活连连，舒服阵阵，等你自己脱光了，就让你尝尝！小伙子在心里说，越发兴奋。
　　“儿子，你回来了啊？那咋还不回家呢？小宝贝们给妈接回来了没有啊？”当吻得投入，乳房上的舒服感受也正源源不断传入两个人的中枢神经的时候，两个人就听见来自有点远的呼喊，这让他们均是吓了一跳，急忙推开了彼此，手忙脚乱，刚才之所以有些不管不顾，就在外面上演了一出激吻大戏，摸奶大戏，一是两个人激情使然，一时间，这对年轻人都太想在对方身上索取点什么了，所以才胆大妄为了起来，二是天已经黑了，而两个人站的对方也很隐蔽，大道的侧面，车的后面，这实在不易发现两个人在干什么。
　　要不是倪嫣吃完午饭，抱着她孙女出来散步，顺便接儿子，再加上她眼睛好使，一眼就认出了自己家的车，那多半是不会发现的。
　　听见母亲的声音，小伙子快步便迎了上去，同时就让已经变硬的鸡巴顶着裤子，摩擦着布料，很不舒服。
　　“妈，我姐刚才脚崴了，你先在这儿等我一会儿啊，我把我姐送进屋的。”打开了后车门，小伙子便从座位上抱出了一个大箱子，里面正是母亲想要好久的东西，两条虎头虎脑的小金毛！
　　“去吧，去吧，快点回来啊！小宝贝们吃饭了没有啊？我还有回家喂小宝贝呢！小宝贝，来，看着妈妈！”看见自己喜欢的东西，哪里还顾得上那么多？倪嫣顿时欢喜，就连她的宝贝孙女也被她放到一旁，暂时搁浅，她双手伸到箱子里，就拖着一只胖乎乎的小狗身体，拿了出来，之后就在那小狗湿乎乎的鼻子亲了亲，开心的模样就像个孩子，发自内心。
　　母亲的开心，就是小伙子的放心，因为一时高兴的妈妈自然不会顾及其他，看向他们，这当然就又大大方便了小伙子搞小动作，在女人身上做点什么的可乘之机，当时，他背对着母亲，手扶着关婷娜进了院子，因为他比关婷娜高了一头的缘故，那样一来，女人宽松衣服里一片白肉的美好光景便都让他尽收眼底了！大大的奶子忽颤忽颤的，正随着女人的步伐而轻微甩动着，深深的乳沟更是近在咫尺，无处可逃地让小伙子看个够，是实实在在的视觉冲击。
　　想都没想，就直接把一旁闲置的手从敞开的领口伸了进去，顿时，一阵女人独有的软滑皮肉的触感让他瞬间浑身一震，那饱满的奶子，那爽滑细腻的肌肤，那挺立冲胀的乳头，无不是人间极品！
　　他终于摸了，摸上了别的一个漂亮女人的喳了！
　　一下子，乳房上感受着异性的手，异性的温暖，真真正正地让这个大男孩摸了自己的喳，女人的双腿再次变软，再次没有险些跌倒，不过这次是兴奋与幸福地要跌倒了，她没想到，一切来得竟是这么不费吹灰之力，这么容易，这个年轻小伙比自己还要主动，还要急切，与此同时，她也在心里大大骄傲了一把，这足以证明，自己是多么魅力十足，自己的身体是多么富有着巨大的诱惑力，完全能够轻而易举地就俘获了自己意中人的心，让他亲近。
　　大阴唇已经不由自主地裂开，悄然无息，一股温暖的湿意正从屄里流淌了出来，洇湿了内裤，那时候的关婷娜脸红红的，她抬起头，明眸似水，似水柔情，眼里都是急切的渴望，是那种成熟少妇对于性，对于自己中意之人那种赤裸裸的渴望，渴望他来对自己做些什么，来扒光她，来蹂躏自己，来用大鸡巴插她的屄，狠狠肏她一次，总之，只要是他，就怎么都好。
　　而且，那可还是在外面啊！就在他妈妈眼皮子底下偷偷摸摸的，让这个大男孩尽情摸奶，看光了她整个丰满大大的胸部，不得不说，那实在是有一种偷腥偷人的快感，浑身的活跃细胞都跟着跳动起来，刺激非常。
　　就那样，边走边摸，两个人几乎是用脚尖一步步蹭到屋里的，同时宋平老师的手也更加大胆，更加放肆，他完全不管不顾了，干脆把整个手掌都探入了关婷娜的吊带衫内，不戴乳罩的女人真好啊，不但看着那么之性感，具有着莫大的视觉冲击，而且没有了那紧紧的布料束缚，手掌贴着软滑的皮肉上完全就是自由自在，想摸哪里就摸哪里，宋平的手就像是一个孩子进了游乐场似的，贪玩而迷恋，一会儿玩摸着关婷娜左边一个大大软滑的肉团，几根手指在光滑滑的皮肤上捏揉一番，一会儿手掌又跑到了深深的乳沟里，感受一阵被两只大奶子夹在中间的温暖，热乎乎，真美好！
　　好不容易，两个人进了屋，宋平直接就把她抵在了墙上，嘴唇以泰山压顶之势便又覆盖了上去，狠狠地将关婷娜两片粉嫩的香唇含了进去，狠狠地吻着她，这就是一个成年小伙子的特征，他发情了！
　　奶被摸着，唇被吻着，女人是感到一阵天旋地转的好，一阵迷醉的舒坦，身体麻酥酥的，被生猛而强烈的异性刺激着大脑，性欲攻心，使她也跟着大胆疯狂了起来，不管不顾，寂寞少妇就要用那短暂的片刻去一探究竟，去碰一碰自己梦寐以求都想摸一把的硬东西，他的鸡巴！终于，她赶紧双手忙乎了起来，伸到下面，很快，她就找到了男孩的开档拉锁，灵活的手指在那里运动几下，男孩的前开门就听话地向她敞开，没有看，她大大方方地就把一只柔软的小手伸了进去，如同探囊取物一般，自然熟练，马上，一种热热的、硬邦邦的触感直接从手心里传来，传给了她的中枢神经，哦，这就是这个男孩的命根子，他的鸡巴！真硬啊，真好啊！再没有多余的动作，女人便开始犹自撸动着那个硬邦邦的大家伙，熟练而喜爱，就如她套弄着自己丈夫的鸡巴一样。
　　激情的欲火已经点燃，两个人尽情探究着对方最隐秘的部位，奶子被大男孩揉得更红了，乳头坚立，鸡巴也让少妇搓得更硬了，龟头通红，但那时的他们必须要克制，冷静下来，因为他们很清楚，那时候还不是时候，还没到真正办事的时候，必须先忍耐一下。
　　宋平率先收回了脑袋，恋恋不舍地离开了女人的香唇，但一只手仍是搁在女人的奶子上，温柔地摸着，他就是这般迷恋女人的乳房，无法自拔。
　　“宝贝，今晚就给我好吗？让我好好肏你吧！我爱你！”粗俗的挑逗，赤裸裸的告白，这样的行为但凡是一个对你倾心的女人都会受不了的，小伙子说完，他就看见女人的身体明显一抖，大奶子也随着一颤，她闭着眼睛，面若桃花，没有言语一个字，因为她已经被这份超乎想象的快感激荡得说不出话来了，她点点头，已然是默许了。




　　第四章：步入正题

　　作者言：我要众筹！等了好几天也没有告诉我哪个网站购买小说，正好昨天有个大哥给我发私信了，他说可以赞助我，让我完本，而这些钱也是不少，，让他一个人拿我也有点于心不忍，毕竟小说写出来是给大家看的，所以我就有一个众筹，建个群的想法，我要求也是不高，一个月让我有800-1200块钱就行，这完全是那个网站的稿费标准，那年那个网站就是这样给我的，这样算起来，群里加50个人就够了，大家平摊，一个人才20块钱，我保证一个月能写5万字给大家！那样我也有动力了，绝对能够写到大结局，有时候我也真是难受，所有《母爱的光辉》的片段都在脑海里，不吐不快！当然，我的群还有别的福利哦，各种最近国产片，都是VIP才能下载的！希望还有赞助的朋友给我发私信，我等一个月看看，看看能有多少人。
　　PS：本章有惊喜哦，大家都想看到的！

　　回到家，吃完饭，小伙子就钻进浴室里，将自己洗了个透透彻彻，他知道，女人都是爱干净的，尤其是在做爱的时候，男人身上的体香的确是能迷倒女人的一种方式，让其更加投入，让她更加享受这份激情，宋平决定，以后一定要对那个女人呵护备至，对她毫无条件的好，就像对待他那几个最爱的女人一样，因为将心比心，只要自己先拿出一番诚意对人家，人家才能百分百地来回报你的好，这是从小，母亲对他的言传身教，做人要真诚，喜欢一个人就要真心实意。
　　想着这些，他站在蓬头下搓揉着自己的鸡巴，并回味着刚才在别人家的刺激，那女人的小手可真软啊，自己硬硬的阴茎被她抓着好舒服，不知道，那么漂亮的一个女人口活怎么样，她给男人口交是不是也像她的身体，她的奶子一样让男人神魂颠倒，动人心弦。
　　不知不觉，他又被自己弄硬了，鸡巴又粗又大，龟头椭圆而通红，透着霸气。
　　“干啥呢你？自己在这儿耍流氓呢？”整得入神，以至于一个人走进浴室都没有察觉，而还没等他反应过来，一个巴掌就狠狠落在了他正在撸动着鸡巴的那只手上，狠狠地拍了下去，，同时也打断了他的思绪。
　　他回头，就看见妈妈身穿一套碎花连衣裙站在自己面前，脸色红红的，不知道是看见了自己硬硬的鸡巴而一时不好意思，还是别的什么，总之，很好看，明艳动人。
　　教训了儿子一句，倪嫣也顾不上那么多了，她尿急！于是，她便撩开裙子，退去裤衩，撅着一个大白腚就坐在了马桶上，哗啦啦地尿了出来，痛快舒畅，看着妈妈全然不顾旁人地就随意小解，那黑漆漆的阴毛，那一处雪白光滑的肚皮都露在外面，还有那淡黄色的尿液正从敞开的屄缝里大力地喷流出来，那可真是刺激！小伙子没控制住，再次硬了，鸡巴就在自己母亲面前跳动着，威风凛凛。
　　尿完了，倪嫣并没有在意儿子的不雅行为，并没有看他，她站起身，准备提上裤衩就要出去，她还要跟孙女和两条小狗玩呢，可正是在情欲旺盛的儿子又怎能放过她？尤其是刚眼睁睁地看完妈妈就自己面前尿尿，尤其是刚刚摸了别的女人的奶子，经历了那么刺激的一幕，小伙子睾丸里正积蓄大量的精液无处发泄，那就使他一下子从后面抱住了妈妈，同时，手伸到下面，拿掉妈妈的裤衩，又卷起了裙子，让整个多毛粉嫩的屄都暴露了出来，随后，他二话不说，没有任何前戏，就一挺腰，鸡巴，瞬时进去了，进入一个温暖干涩的肉洞里，力道十足地就肏了自己的妈妈！
　　“啊！你想吓死我啊？咋不吱一声就整啊？快点拔出去，别做了现在，烦你！听见了没有？”由于毫无准备，太突然了，倪嫣被儿子从后面插入弄了个猝不及防，她弯着腰，脚下一软，险些没摔倒，她也真是不喜欢这样的儿子，不喜欢就那样和儿子做爱，一点感情交流都没有，就随便进入了她的身体，这和动物随意性交有什么区别？她喜欢母子俩脱光了躺在床上，一边情意绵绵地聊着天，唠着家长里短，一边爱抚着对方的裸体，她会将软绵绵的小手覆盖在儿子的鸡巴上，轻轻地搓揉，她那一对肥大的奶子也会给儿子尽情地玩，或吃或摸，随便他，而等到母子俩都情动非常的时候，她儿子才会爬上自己的身体，嘴里含着她的奶头，温柔地干她，一切都是那么水到渠成，恰到好处。
　　也不知道那时候他受了啥刺激，怎么变得那么蛮横而霸道，总之，作为他的母亲的倪嫣永远都是喜欢儿子温顺而听话，就像一条小狗那样乖乖地呆在自己身边，所以，臭小子那样对她，她感到自己受到了不尊重，母亲的尊严有点受损，她真的有点生气了，并且疑惑。
　　可是小伙子却管不了那么多了，他只知道，自己若再不发泄一通，再不泄欲，那么，自己的鸡巴非得爆炸不可，充血发胀的鸡巴让他感到生疼，他又如何能偃旗息鼓，就此善罢甘休？反而，他变本加厉，鸡巴在妈妈的阴道里肏干的速度也加快了一倍，紧凑而密集，之后，他不由分说，就把手伸到妈妈的背后，并找到了拉锁的拉链，将其拉开，顿时，一个细嫩光洁的脊背就呈现在了小伙子面前，接着，他双手一拨，就让妈妈的连衣裙脱离了后背，脱离了身体，最后，他麻利将妈妈脱了个一丝不挂，扔了衣裙，和女人做爱，小伙子就是喜欢看她们白光光的身体，不着寸屡的模样才是最为迷人的，让他如痴如醉。
　　美丽动人的倪大律师仍然保持着那个姿势，她弯着腰，撅着腚，任由自己的儿子干着她，鸡巴一下又一下地戳着她的屄，在她的屄眼里兴风作浪，但那时候，却和之前大大不同了，因为她已经是一丝不挂了，雪白的身子晶莹剔透的，大白奶子垂挂在胸前，有型而好看，看得她儿子是一阵炫目，眼花缭乱，那么诱人的一对奶子，他妈妈的奶子又岂能逃过自己的手掌心？他俯下身，将小腹贴在妈妈光滑滑的脊背上，双手伸到妈妈的胸前，一手一个就开始抓着妈妈那对肉乎乎的大奶子，满手掌心滑滑的感觉真是舒服，而且，都不用他自己去搓揉，因为随着肏干，妈妈的身体就会自己挺动，那样，她的奶子也会跟着剧烈地摇摇晃晃，自然也会不停擦蹭儿子的手掌心，与女人最隐秘的皮肉摩擦让小伙子的性欲是更上一层楼，他快马加鞭，又是新一轮使劲儿地抽插，硬鸡巴更深的插入妈妈的子宫颈上，快而急。
　　虽然不喜欢那样和儿子做爱，两个人就在外面，在卫生间里光光地性交，但倪嫣还是有了生理反应，性交的快感从屄里渐渐袭来，毕竟那是自己儿子的鸡巴，熟悉而亲切，她的身子逐渐变得绵软无力，双腿打颤，越发没劲儿了，于是，她站起身，胳膊向后伸去，去环住儿子的脖颈，这样，脚上就不再吃劲，这样，她就可以拿出多余的力气享受性爱，不知不觉，随着儿子的鸡巴一出一入，来来回回穿梭在她柔滑湿润的屄里，她也有了感觉，也想做点什么来回应儿子，想与他互动，于是，一个属于她母亲的温柔香吻就毫无保留地送了上去，唇对着唇，吻得那样投入而激烈，缠绵悱恻。
　　胸前，温软的大奶子被儿子揉来摸去，屄里，一根越发粗硬的阴茎还在奋勇地抽插，越来越快，睾丸晃荡，就站在地上，这么做，也实在累人，而小伙子的耐力也实在是好，分明干了妈妈半天，但他还没有射精的欲望，他还想看妈妈在自己面前甩动奶子的性感模样，于是，他便拉着妈妈坐在了一旁的气垫子上（那是他特意准备的，就是想着和妈妈跟干妈在洗澡的时候做爱用的），终于解放了双腿，小伙子大大舒展着四肢，赏心悦目一般地看着母亲性感动人的身体，迷人的脸庞，她长发松松散散地披着，一分部都散落在白雪雪的奶子上，黑与白的对比，发梢不断扫着白嫩嫩的皮肉，也真是一种美景，绝对的难得一见。
　　坐在儿子的鸡巴上，和儿子做，是省了不少体力，儿子还没射精，但倪嫣是绝对发情了，她仰着头，不断摇晃，并且从嘴里发出“嗯嗯哼哼”的叫声，她不由分说，就从两边拿起儿子的双手，分别将它们放在自己鼓胀胀的奶子上，让儿子尽情地摸着她的喳，做爱时，喳喳上感受着儿子手心里的温暖与摩擦，她就是觉着好，舒服而安全。
　　“妈……妈，我要射了，射了！”手掌里感受着妈妈充血的奶头，还有那软软滑滑的奶子肉，小伙子就有点憋不住了，他感到一股尿意从鸡巴末端袭来，使他不禁打个寒颤，他一挺腰，让自己粗大的龟头再一次深深地埋进妈妈的子宫里，插进了子宫的尽头，最后，便放松了，任由浓白新鲜的精液喷涌而出，全部射进了妈妈的里面，畅快淋漓。
　　儿子射精的同时，倪嫣也随着那一股股热乎乎的精液抵达了高潮，她瞬间瘫软了，一下子就扑倒在了儿子的身上，喳还被儿子握在手里，但因为奶子是非常大的缘故，一大半的乳房皮肉还是擦蹭着儿子的胸膛，热热乎乎的。
　　做完爱，完事了，儿子的鸡巴也软软地她的屄眼里滑了出来，渐渐地，倪嫣也恢复了不少力气，同时之前的火气又上来了，因为儿子不听话，胆敢忤逆她，那还得了！她伸出手，狠狠地就去揪儿子的耳朵，并质问他为啥那样对她，都不问问自己愿不愿意就整，气死她了！
　　虽然耳朵被捏得生疼，虽然妈妈的火爆脾气时常让他害怕，会瑟缩好一阵，犯错误，真揍他啊，即便长大了，即便现在，他已是妈妈名副其实的男人了，每天都会用鸡巴去滋润她，但妈妈的铁腕作风，她对自己严加管教的家规可是一点都没有改变，但那时，鸡巴刚刚被妈妈的屄泡得舒舒服服的宋平老师，却是极享受的，反而，他看着妈妈生气通红的俏脸，就越发觉得妈妈好可爱！如小姑娘一样的蛮横，还有那气呼呼而严肃的表情，又与她光着身子，大奶子还在自己身上蹭来蹭去产生了鲜明的对比，总之，看着那时候的妈妈，享受着裸体的暖，是绝对享受大于害怕的，是很不错的温存。
　　他笑嘻嘻地拿下妈妈的手，乖乖地承认错误，之后，一只色手又向下伸去，去抚摸妈妈丰满滑滑的臀峰，并解释说自己舍不得妈妈啊，因为一会儿他就要走了，要去网吧和同学战友训练比赛，打网游对战，并且还要熬战通宵，所以才在睡觉之前就和妈妈提前做爱了，那样他也是不想妈妈太想自己啊。
　　那些话，当然是他谎言，他对妈妈撒谎了，要不然，他又如何能在那个女人家里，她的被窝里安安稳稳地过夜呢？
　　倪嫣没好气地站起来，让那对奶子甩来甩去的，倍显性感，她嘴里嘟嘟哝哝，对儿子说快点滚吧，几天晚上不回来才好呢！她也是真的那么想，那一个月以来，天天晚上，她和好姐妹林冰梦真的有点招架不住这小子了，几乎天天都要，只要吹灯拔蜡，上了床，儿子摸上了自己或是他干妈的大奶子，这小子的那根精力充沛的大鸡巴几乎不由自主地硬，然后就要死皮赖脸地干，爬上自己的身体，亲吻她，忘乎所以地揉着她的奶子，最后，轻车熟路地就回家了，进入她温暖湿润的屄里！那时候，往往一折腾就是半宿，还好她和好姐妹是两个女人供他享乐，要不然，以她一个中年人的体力真是要累死她不可，要不是女儿那丫头出国进修三年，她和冰梦早就以父母之命，安排他们完婚了，早就把这小子“扫地出门”了。
　　一晚上的自由，可以用兴高采烈来形容，这就是那天晚上小伙子的心情，去找那个漂亮熟妇的美好心情。
　　在家里的穿着果然不一样了，朴素，却还是很大胆，当然，那一定是很好看，尤其是鼓鼓的胸脯，是似乎掩盖不住它的骄傲和波涛汹涌的，看着就想摸！这就是宋平一进屋，一眼看见身穿单薄睡裙的关婷娜的第一想法，不得不说，这女人虽然是个土生土长的农家女人，但她的确很会勾引男人，很会牵引他们的心，知道他们想要什么，想看什么，爱看什么。
　　那一晚是他们的第一次幽会，在小伙子没来之前，女人开始费了一番心思，想着如何打扮自己，才能更好地让他爱自己，她化了淡妆，可是衣服却发愁了，看看那件，再笔画笔画这件，都觉得太素了，都不能将火爆的身材展现得淋漓尽致，最后，她脑海里灵光一现，眼前一亮，最终将目标锁定在那件家居睡裙上，那轻薄的布料，那透明如纱的质感，那隐隐约约的朦胧之美，都是她想要的，最是理想的。
　　其实，穿什么都是多余的，多此一举，因为一见面就要脱光，对视了几秒钟，两个干柴烈火的人就都控制不住了，他们一下子就抱住了对方，四片如饥似渴的唇就开始迫切地吻咬着彼此，贪婪地在对方唇上、脸上、身上索取着，同时，两个人的双手自然也不会闲着，眨眼间，大男孩就把女人的吊带睡裙扒了下来，马上，他惊喜得眼珠子都快掉下来了，就像变相怪杰看见美女那样，嘴巴张得老大，久久没有合上，因为这漂亮女人除了单薄的睡裙之外，里面竟然是真空的，啥也没穿！那肉肉呼呼的大奶子，绝对有着不可小觑的分量，肥而不腻，正随着女人有点急的呼吸而微微颤动着，乳头粉嫩，再往下，就是平坦的小腹，圆润的屁股，都是没有一点瑕疵，嫩嫩的，如牛奶一样，女人的双腿之间，自然便是那一堆神秘的屄毛，黑而长，如草丛一样的茂密，这又是小伙子一个兴奋点之一，他就是喜欢屄毛很多的女人，有着无法抵挡的诱惑力，他觉得。
　　他没想到，更大的诱惑力还在后面，那种诱惑力直接让他热血沸腾，血脉一阵阵地高涨！
　　大明星居然给他口交了，且还是主动而自愿的！脱光了衣服的关婷娜就那样摇晃着肥大的奶子，蹲下去，从他裤子里掏出硬硬的鸡巴，想都没想，张开淡粉色的双唇，一口便将小伙子通红滚圆的龟头含进嘴里，犹自便用力地含吮了起来，甚是欢喜。
　　真好啊，真硬啊，真香啊！仰着头，不停地吮吸着男孩的龟头，女人在心里一声声地感慨着，发自内心地满足了，也难怪，这根大鸡巴，从她还不认识他本人起，她就在心里开始心心念念，可以说，他们的缘分，相识相交，乃至即将性交，都是缘自这根好鸡巴，所以女人自然会好好稀罕一番，好好品尝一番，好好亲近一番。
　　如此美妙的一具胴体就在自己眼前，让自己看个够，看个饱，尽享色欲的美好，而且，自己的大宝贝，硬硬的大鸡巴还在她的小嘴里，被她一下下地舔着，温柔服侍着，宋平老师除了舒服地倒吸着凉气以外，他真的不知道还应该做些什么了，他呼吸急促，就站在地上让关婷娜给自己含着鸡巴，那时那刻，已无需再客气了，捞干的来吧，于是，宋平双手都伸了出去，立即扣上了女人那两个还在给自己口交而不停晃动的大奶子上，他居高临下，双手忙乎着，就开始抓揉着那对丰硕的大乳房，软软滑滑的，手感极好！
　　“姐姐，你摸自己的屄啊！我最喜欢看女人给我舔鸡巴的时候手淫了！”女人的两个奶子开始在男孩手心里变化着各种形状，源源不断地给予着小伙子温暖，他越摸就越是兴奋，他着实精虫上脑了，越是淫秽的画面他就越是想看，这么好看的一个女人不光在一丝不挂给自己舔着龟头，她的大奶子让自己随便玩着，如果，还能让他看见更刺激的画面，她自己去抚摸一会儿那柔软多毛的屄，那岂不是更加地锦上添花，妙不可言？
　　发情的女人就是像听话的母狗，让她干什么就绝无二话，都会乖乖照做，听见小伙子的需求，奶子上不断传出酥麻感觉的关婷娜真的就劈开了大腿，将自己整个毛茸茸的四处全部都露了出来，露在一个异性面前，之后，她一只手就向下伸去，伸到自己双腿之间，自己的肥屄上，并且，灵活的手指还拨开了阴毛，分开了阴唇，将整个粉粉嫩嫩的屄口都露了出来，然后，她竟然就那样地将几根手指都伸了进去，进进出出地就开始抠挖着自己的屄！
　　真他妈刺激！看着这女人全心全意地为自己服务，奶子随便让他摸，屄口也已经敞开，她还犹自痛痛快快地自慰着，经历着这一幕，任凭是个男人都会受不了，无法克制，宋平当然也不能免俗，他马上就从女人热乎乎的嘴里抽出硬挺挺的大鸡巴，接着弯下腰，一把就抱起了那具光滑温暖的身体，急走几步，他一下子就把关婷娜抛到了炕上，让她四仰八叉躺在那里，然后小伙子又拽过她的大腿，让她毛茸茸的屄眼完全对向自己，对向自己的下体，最后，他看着关婷娜那雪白通透的裸体，肥美硕大的奶子，乌黑浓密的阴毛，终于，他扶稳了鸡巴，瞄准了目标，一挺腰，一个金枪冲刺，一整根粗长的鸡巴就进去了，全部进入一个陌生又温暖的阴道里，关婷娜的嫩屄里，实实在在地就日了她！
　　“啊，好舒服，好大的鸡巴啊！”被人日了，很舒服，关婷娜情不自禁地便发出一声淫浪的大叫，她被强烈的性快感激荡着，着实是不管不顾了，也不怕隔墙有耳，给隔壁的老公公听见，她只想大叫，那样才能宣泄她压抑已久的性欲，和对心上人的朝思暮想，双重的满足，让她如何不心生欢喜，全心全意地享受着这份大胆的激情与疯狂？
　　仰着头，雪白的身体开始上下挺动，同时连带着那对白花花的奶子也是好一阵抖颤，好看的耀眼，这一次的做爱，可以说是女人完全被动的，但她绝对是最享受的那一个，因为完全用不着她用力，不用像以往和老公公做爱那样，完全由她主动，当然，也不会像和自己男人肏屄的时候，不可避免地嗅着他身上的汗臭味，那时候，与小伙子性交的关婷娜，正眯着眼睛，迷恋地看着正在卖力耕耘的年轻人，他的眉眼可真俊啊，浓浓的眉毛，深黑的眼珠，又透着一股憨厚，总之，怎么看都可爱。
　　几乎是想更好地回馈他，想与他更好地互动，已经被日得爽翻天的关婷娜就从两边抓过小伙子的大手，一下子便扣上了她正在不断甩动而肉乎乎的大奶子，让他好似揉面一样揉她两个高耸的大肉团，让他尽情摸喳。
　　就那样，对性欲极具渴望的两个人真的就像新婚夫妇一样，真的做了半宿，折腾到天明，小伙子的体力，就像大熊见了蜂蜜，兴奋地撼树一样，仿佛就是用不完，尽情蹂躏着他的女人，那天晚上，美女关婷娜才体会了什么是一个快乐的女人，做他宋平的女人是又多么快乐！两具光光的身体就在火炕上尽情地纠缠着，女人尽显着她的媚，一会儿她是坐着的，坐在小伙子粗硬的鸡巴上，被他抱着，被他抚摸着光溜溜的屁股，以及被他歪着头，啃咬着奶子，一会儿，他们又是兽交，关婷娜四肢都贴在炕上，跪趴着，而小伙子就跪在她身后，看着她高高撅着屁股，看着她胸前的奶子甩来甩去，像母狗一样让自己的大鸡巴充分享受，享受在她屄里的柔滑与舒服，享受与这个大奶熟妇性交的快感，美好又刺激！
　　到了最后，宋平彻底没力气了，累坏了，他便瘫软地趴在女人滑溜溜的背上，搂着她，又意犹未尽地揉捏着她的乳房，终于，他把最后一股精液全部射进了女人那温暖的子宫里，那才消停，一晚上的激情彻底宣告了一个段落。
　　做爱真是一种力气活，极费体力，等到两个人躺进了被窝，他们只能无力地搂着彼此，一点都不想动弹，小伙子只是把手搁在关婷娜更加娇软的乳房上，轻轻摸着喳，而漂亮的女人也没有丝毫忸怩，大大方方地就握着小伙子软软的生殖器，安然入眠了。




　　第五章、狂爱校园

　　从那以后，两个人就成了名副其实的炮友，彼此的地下情人，当然，这么说也不太准确，因为还有一个人知道他们情事，那就是她的老公公，在这一点上，女人是似乎不担心东窗事发，老公公会给自己告密，那样只会鱼死网破，对于一个有求自己的人，他不好好听话，还能做什么呢？当然，威胁是一方面，但是恩惠也不能少，这样他才能更好地对自己死心塌地，对自己绝对忠心耿耿。
　　晚上，没人的时候，她还是会和老公公一被窝，脱光了衣服，给那个老头玩身体，他最爱摸奶子睡觉了，那关婷娜就挺着乳房，让他可劲儿地摸，吃着喳，但是屄是绝对不能给他肏了，她在良心上不允许那样，因为那是她唯一宝贵的东西，只属于她心爱的小情人的，那个越发招人稀罕的小伙子。
　　在这一年里，关婷娜生活的重心只有那个年轻人，时时刻刻都想着能和他在一起，她承认，自己是患上了严重的相思病，纵使得到了，却还是想念。
　　而小伙子也真是好情人，绝对合格，他不禁那方面极其厉害，每次约会，只有摸上了她的奶子，把她扒光了，他的身体就像装了马达一样，会有着难以想象的能量，抱着她的腰，就开始快速地肏她，不把她肏得欲仙欲死，不把他自己弄得大汗淋漓，他是绝对不能罢休的。
　　并且，他的性格也是非常的好，很会让她欢心，只要有空，闲暇下来，他就会开车带她到处去玩，去城里，去他的母校，因为她是个农村女人，所以她就很是向往大学生活，非常想看看他的学生时代，他们在大学校园里，手牵着手，漫步在梧桐树下，而他也很会打扮她，专门在淘宝上给她买了几件素雅水嫩的衣服，白色的紧身学生服，深蓝色的短裙，她本身就是个大美人，长得又很年轻，穿上那一身服饰，再在脑后扎个清爽的马尾辫，那一身清纯干净的气质，活脱脱就是个学生妹，毫无违和感。
　　穿上那身养眼而惹火的衣服走在校园里，自然会引来极多的回头率，而不必说，当然回头看她的清一色都是男生，有鸡巴的家伙，清一色用眼睛偷偷瞄向她大大高耸，在走路的时候甩动厉害的那对奶子！因为没有了乳罩的束缚，关婷娜那对豪乳就更显得硕大而性感，不戴乳罩，这是小伙子唯一要求女人做的事情，和他在一起，在衣服里必须是全裸的，不管多轻薄的衣衫，在衣服里必须将一点奶子面对着他，那样，他才方便摸喳，手伸进去，就能抚摸到那两个软软滑滑的皮肉，好极了！
　　并且，和男孩子在一起了，关婷娜自己也觉得不戴那紧绷的布料，也是很舒服，给了乳房自由，就让两个大奶子招摇过市地甩着，让不同的男人去意淫，去视奸，也能换来她不少骄傲的资本，对自己好身材的骄傲。
　　傍晚，走累了，他们就在学校的长椅上坐下来休息，那里地处偏僻，环境清幽，是情侣幽会打炮的好地方，绝对的风水宝地。
　　当然，那也是小伙子故意为之的，故意带她去的，这么做，他就是想好好满足一下自己空虚的学生时代，没人陪他打野炮的寂寞。
　　二人坐下了，女人显得很兴奋，她喝着小伙子给她拧开的矿泉水，还在叽叽喳喳说着话，说这问那，一点也没注意到自己的小情人也想要了的饥眼神。
　　“宝贝，我想你了，想肏你了，给我好不好？”等她喝完了水，小伙子就一把从身后抱住了她，并且将整个脸盘都贴在了她热烘烘的脖子里，嗅着她浑身散发出来的好闻香气。
　　“啊！在这儿啊？多不好意思！”女人着实被他的举动吓了一跳，同时也被他大胆提议吓了一跳，她手里拿着的水瓶也跟着晃了晃，但她只是娇羞地回了他一句，象征性地拿出了一点女人该有的矜持，并没有斩钉截铁地就断然拒绝他，一是怕他不高兴，她总觉得，自己是姐姐，那就应该时时刻刻想着他，哄他开心，她是真的爱他，爱上了这个小男人，所以才不忍心说不行，二是她自己也觉得这很刺激，这里是什么地方？这可是大学校园啊！千千万万个学子求学的圣洁之地，如果能在这里留下他们的爱情痕迹，把她的小男人整射了，那也不失是一件秒事。
　　“有什么的？宝贝你看那是什么，别人可以，咱们为什么不行？我就要在这儿和你做爱！”一双色手已经不请自来地伸进女人的衣服里，开始摸喳，大力地揉捏那对鼓胀饱满的奶子，温热热的手掌心不断摩擦着乳头，不一会儿，女人的身体又被他整酥了，大奶头也硬了，漂亮少妇完全瘫了，她软绵绵地靠在小伙子身上，越发无力。
　　顺着话头，正被人舒舒服服地摸奶子的关婷娜拿眼睛一撇，往地下一看，顿时，她脸红了，瞬间把她羞了个面红耳赤！一个用过的避孕套赫然就躺在那里，华丽丽地，她一个农村妇女哪里见过这种场面？同时，她淫荡的心理又被激发了出来，一下子，在她的脑海里又浮现出来第一次偶然见到小伙子的场面，那时候，他不是也和一个女人在外面打野炮了吗？是的，别人可以，可以占用自己爱人的鸡巴，那她为什么不行？她也要！
　　于是，她回过头，大大方方地就送上了自己的一个香吻，温柔的唇轻轻地落在了小伙子的嘴巴上，并且，主动把衣服前襟解开，让他更好地欣赏和抚摸自己的奶，不得不说，这女人看上去朴素而贤惠，但一旦做爱了，那真是淫荡啊，绝对是个不折不扣的荡妇，极会勾引男人的魂。
　　奶子一下子被一张温热热的嘴巴含住，激动地又咬又吸，她喜欢宋平吃她的喳，每一次，这个小年轻在她的奶子做的动作，吃喳摸奶，费的工夫，她都有一种初为人母的快乐，很温馨的感觉。
　　嘴里咬着香香滑滑的大奶子，宋平自然不会客气，他一只手向下伸去，覆盖上了女人光滑滑的大腿，并细细抚摸起来，细细感受着光滑皮肉的美好，很快，那只手便伸进了短裙里面，摸到了内裤，又摸到了屄，那只手只是在裤衩外面停留了片刻，就迫不及待地伸了进去，并且一把就扯了下去，顿时就让女人光屁股，露出屄了，与此同时，大男孩的鸡巴也被她从裤裆里套了出来，并握在手心里，温柔地套弄着。
　　虽然是晚上了，但二人所处的地方毕竟是校园过道，并不安全，为了保险起见，两个人绝对再往里面走走，去了灌木丛里，那里还有好多遮天蔽日的大树，可做掩护。
　　到了地方，关婷娜就想脱光了躺在地上，再次献身，可是却被小伙子制止了，他说自己还从来没有和年轻漂亮的学生妹做过爱，这次就不用脱衣服了，他想看着她穿着学生服的样子，可爱又性感，听到他这番话，女人又是一阵心花怒放，好一阵欢喜，谁不愿意被自己爱的人天天夸赞呢？夸她年轻漂亮，这对女人来说绝对是饱耳福的事，妙不可言。
　　“这次咋肏我啊？宝贝都听你的，姐姐的好乖乖！”关婷娜蹲了下去，主动地就把宋平的阴茎含进嘴里，又吮又舔，俨然一副爱得不行的模样，淫荡模样，一边埋头含吮着鸡巴，她一边问着他，口齿不清。
　　鸡巴上一如既往地享受着女人口交的舒服，小伙子看着敞开着衣服，一对肉乎乎的奶子正随着她给自己口交而不停摇晃的肥大奶子，就越发克制不了了，他二话不说，一把就从地上拽起了女人，将她拉到一颗大树旁边，让她手扶着树干，撅起屁股，他要从后面干她。
　　白雪雪的屁股已经撅起，湿漉漉的屄眼也已经打开，屄上的阴核也已经充血发胀，在阴道口处摇摇晃晃的，很明显，她发情了！这种情况下，宋平老师当然舍不得浪费时间，美色当前，耽误一分钟都是罪过，他一挺腰，就让怒挺的鸡巴进入一个已经无比熟悉的肉洞里，狠狠地肏了关婷娜！
　　卷起了蓝色短裙，让光滑柔嫩的大白腚完全暴露在空气当中，宋平一边有节奏地在关婷娜的屄里抽插着大鸡巴，一边摸着她性感诱人的身子，从大腿，到屁股，光滑滑的皮肉就是极好的性激素，让他肏干得更加卖力，干劲儿十足，最后，他把双手从关婷娜的后背伸了进衣服里，开始抚摸她柔滑的脊背，双手在热乎乎的肌肤流连忘返着，摸了一会儿，宋平就感觉不咋过瘾了，他还想摸喳！去揉摸那对在关婷娜胸前不停甩动的诱人奶子，那才舒服，于是，宋平的大手就自然向下伸去，去捕捉那两个赤裸裸的乳房，并且，一下子就抓在手心里，紧接着就是一通不客气地捏揉，软软滑滑的大白肉摸着就是舒服！
　　女人的衬衫白胜雪，轻轻飘荡着，两个大喳就在白衬衫里面剧烈摇晃着，仿佛根本停不下来，小伙子看着白衬衫里面那具赤裸裸的身体，她的乳房是属于自己的，她的屄正被自己肏着，这让人兴奋，这样的做爱，让两个人的身体全部回归大自然，与之亲密接触，的确是很刺激，的确和两个人脱光了，在床上纠缠更有一番韵味，不同的感觉。
　　摸着喳，宋平的睾丸大力地甩动着，蓦然间，他的龟头忽的一麻，一种级舒坦的快意直冲天灵盖，他要射了！说时迟那时快，宋平快速地从女人的嫩屄里拔出硬硬的阴茎，又快速地将正在忘我喊叫，正被肏得舒舒爽爽的关婷娜拽了过来，让她转过身跪在地上，这样一来，她整个清丽的面庞正好对向了自己的鸡巴，硬挺挺的大鸡巴就在关婷娜面前跳动着，心有灵犀一点通，和这个小男人打了那么多次炮了，关婷娜自然明白他那样是啥意思，他想要什么，要她做什么，他想乳交！想让她用大奶子给他夹着鸡巴，让他射出来！于是，关婷娜也不敢耽搁，因为她知道，若是再晚几秒她的小男人很可能就会射在她脸上，那时候精液积蓄在阴茎之内的小伙子已经到了强弩之末，她立即用双手托着肉乎乎的大奶迎了上去，用深深的乳沟去夹着红红的龟头，龟头，当柔软的皮肉与硬硬的龟头触碰的那一瞬间，他就不行了，爆发了，射了！深深的乳沟里立即有了一股烫烫的感觉，那是新鲜浓稠的精液，她男人的精液！
　　鸡巴在两只软软的乳房之间看着自己浓白的精液全部喷在美丽少妇的大奶子上，并且还在慢慢往下流淌的淫靡情景，宋平有一种说不出的满足感，就是当个国家主席也不过如此，而且，还有让他更加惊喜的，待他射完精，奶子就那样袒露着的关婷娜并没有马上系上衣服，就此结束了，乳沟里，明显感受到了鸡巴慢慢变软，她一低头，就像狗叼骨头那样，一口便灵活地宋老师湿哒哒的肉虫含进嘴里，脑袋上上下下，舌头来来回回，就开始在自己温热热的口腔内舔着那鸡巴上残留的液体，小伙子刚刚射过精的大鸡巴就是好吃！软软的，上面还有新鲜精液的味道，好刺激！
　　那天，他们在大树下玩了好久才回宾馆，开了房，小伙子还是没忍住，就在校园里把他的骚情人扒光了，然后，他们就那样光裸地抱在一起，聊着天，关婷娜觉得无比幸福和刺激，因为活了三十八年的她，从来没有那么疯狂大胆过，不但在外面就和男人做爱了，而且还就那样光着身子，与男人搂抱着，让他尽情爱抚着自己滑溜溜的身子，摸着娇软细滑的乳房，同时，她也在温热热的掌心里握着爱人软绵绵的鸡巴，彼此依偎着，说着情意绵绵的话，那真美好！
　　从那以后，床上就不再是他们的做爱主战场，经过宋平老师的一系列开发，这个有着关婷娜女明星一样面孔的农村熟妇就变得越发野性而淫荡，有时候开着车，她就要想，两个人便把车停在路边，脱光了衣服就开始在车里做，整得车后座上满都是她的淫水和小伙子流出来的精液，还有时候，两个人更是大胆，小伙子在她家里过夜，做完爱，半夜睡醒了，两个人心血来潮，便她去了家院子里做爱，静静的夜空回荡着肉体交合的啪啪声，以及女人想忍却无法控制的呻吟声，那真是一曲淫靡非常的乐章，摄人心魄，最后，总能让小伙子摸着奶子，酣畅淋漓地射精，射进女人温热的子宫。




　　第六章：二人世界

　　作者言：真是奇怪，我什么时候承诺读者，我的《熟女》系列是纯爱文了？自从我建群以来，好几天了，就有不少人不希望我绿母，让我走母亲还是纯洁无暇的路线，倒是给我都弄得莫名其妙，一头雾水，我实在不知道这话是从何谈起的。我这么说也是有理有据，难道读者们都忘了吗？从一开始，柳忆蓉一出场，她就被干了，可以说是一绿到底，到了《母爱的光辉》我压根就没打算按照母子纯爱文去写，我认为那样的格局实在太窄，根本体现不出来一个母亲的伟大和付出，其次，我也不认为绿母有什么不对的，一部好书，就等于一出好戏，各个角色必须到位，，各尽其职，完美配合，这样才能让读者在书中感受着人间百态，世间冷暖，之所以写这么多，我真希望读者真的不必纠结于此，安静看书就好了！我自认，我的小说剧情和细腻文笔才是我的拿手好戏，我会让我的读者看见一场波澜壮阔的故事的，有情有爱，绝对是一出好戏！

　　然而，这还都不是女人最为想要的，俗话说，一日夫妻百日恩，她和自己的小情人虽然没有夫妻之名，但的的确确有着夫妻之实，要不是她戴了节育环，有避孕措施，那么她说不定都怀孕多少次了，当然，那也是她一个遗憾的心事，不能给挚爱的人生孩子，看看宋平他干妈，多幸福！都能生了个宝贝女儿，所以，她那时候最大的心愿就是和宋平过一天真真正正的夫妻生活，有性有爱，恩恩爱爱的那种，去他家里一天，成为那个家的女主人一天，那就够了。
　　显而易见，这个心愿似乎并不那么好实现，因为那个家里已经有二位说一不二的女主人了，宋平的妈妈和干妈，她们不经长得漂亮，气质出众，一看就是很有内涵的知识分子，而且为人和善，都是有着良好家境出身的女人，那又岂能她这个勾引她们儿子的女人登堂入室？并且，宋平还有个指腹为婚的未婚妻，就是他干妈的女儿，现在正在国外留学进修，听宋平说那丫头的处女身子就是他的，等她回来，他妈妈就要他们成婚，不能再拖了，严格地说，她这个农村美妇就是不折不扣的小三，勾引别人的儿子，抢了人家小姑娘的未婚夫，道德败坏，只能过着暗无天日的地下生活，偷偷摸摸。
　　可是她，真的想好好爱一回，什么都不图的爱，仅此而已。
　　而作为那时候她男人的宋平老师自然明察秋毫，自然看出来她的心事重重，问了她，她说出原委，小伙子真是欢喜，满心感动，他真没想到，这女人竟是这么痴情一片，这么爱他，当时做完爱，在床上，他立马拿开摸她的乳房的那只手，捧起她的脸，就是在额头上重重一吻，特别深情，他说一定会想办法，找机会满足她的，如果连这个小小的心愿都不能满足她，那他宋平真是妄为男人了，不配做她的男人！
　　没想到，真的能心想事成，那一天竟然能够来得那么快，毫无预兆。那天中午，关婷娜正在家里睡觉，小伙子就来了，坐在炕上，小伙子看着她那副刚刚睡醒的娇憨模样又是爱得不行，他低下头，就是一个温柔的吻，同时，大手也自然地伸进暖乎乎的被窝里，去揉那一个饱满奶子，宽大的手掌就开始在那一片光滑皮肉上使劲儿地抓捏着，爱不释手，奶子摸了一会儿，他抬起头，开始步入正题，说明了来意，他说他来就是接自己这个漂亮媳妇儿回家的，去跟他过几天二人世界的，那几天，只有他自己在家，他妈妈和干妈都出门去了，去参加高中同学聚会，出去玩几天，所以那几天他家只有他一个人以及两条可爱的小狗，那样自然没人打扰他们，所以看母亲她们一走，他立刻就来邀请她了。
　　她听完，当然是喜不自禁，立即就掀开被子，立即从从炕上跳了起来，一对大奶上下甩动着，煞是好看，她不由分说，马上扑进小伙子怀里，对他又亲又啃的，一通狂吻，显得开心而兴奋，本来以为极不能的幻想马上就要成真了，她能不开心吗？
　　宋平搂着她，抚摸着她光溜溜的脊背，看着她像个孩子一样的高兴，他也是觉得很幸福，也觉得很庆幸，庆幸于自己找对了人，她就是爱他，简简单单，小女人一样的爱他，这样真好！
　　不知道，当她知道了自己的秘密之后，还会不会这么爱他呢？会不会嫌他恶心，离他而去呢？不管怎样，宋平还是想冒险一把，大胆一把，这样他才能更好地照顾自己随便的每一个女人，同时也能让她们和睦相处，大家都好。
　　那么，第一步就让她来吧，让她先来试试水好了。
　　二人来到宋平家，关婷娜一进屋，就觉得家里有女人就是不一样，他的家被两个女主人收拾得温馨而舒适，到处都是干干净净的，纤尘不染，柔软的大沙发，昂贵的投影电视，哪一样都很气派，一下子，她便喜欢上了这个家，她情人的家。
　　“宝贝，把衣服脱了好不好？我看有的两口子在没孩子的时候，在家里就是光屁股的，很好玩的，我们也试试好不好？”待她坐到了沙发上，那个好色之徒又贴了上来，就像狗皮膏药似的，双手环住她的腰，脑袋枕在她软绵绵的奶子上，又死皮赖脸地提出一个非分的要求，这么大胆的提议，对于妈妈他是想也不敢想的，一个字都不敢说出口，就凭妈妈那样的火爆脾气，在大白天，在不做那事的时候就让她自己脱衣服，那还不得打死他不可，绝对会视为他对妈妈大不敬的，所以这也是他一个夙愿，就是想着有一个女人在家里能够和他玩一次全裸游戏，这和在大学校园里和女人做爱是一样的想法，那天正好她来了，小伙子又岂能放过这样一个绝美的机会？
　　“我都结婚好几年了，咋一回都没有过？你都是在哪儿看的那些乱七八糟的脏东西？年纪轻轻的，这么多花花肠子！还是老师呢，你这样不误人子弟吗？”那一次，关婷娜并没有依言照做，他说什么就是什么，乖乖听话，反而有点动怒了，出言就开始回击他，之所以这样，是因为他这个要求是有点出乎她想象的范畴，她接受不了，还有就是这让她有点不太高兴，觉得自己也被他看得太轻了，她是跟他过日子的，就过着大多数普通夫妻那样的平凡生活，吃饭聊天睡觉，她不是被他招来的妓女，找来的小姐，就是陪他专门玩性爱的，那样还有什么情感可言？那根本就不是她想要的，来这里真正的目的，有违她的本意和初衷，所以她拒绝。
　　“这都是私生活，个人爱好而已，和我是不是老师有什么关系？你去我们学校问问，哪个学生不喜欢宋老师？我上的每一节课都是用我的良心和本事，我对得起我的学生！”本来女人就是借题发挥一下，并没有真的嘲讽他是不是老师这个事，没想到小伙子真生气了，他涨红了一张脸就开始喊了起来，急赤白脸就跟她理论了起来，就好像被人侵犯了他什么一样，小伙子这样，完全是出乎了女人的意料，她没想到性情温和的小情人还会发脾气了！别说，还挺可爱的！这也足以可以证明他是个好人，好老师，热爱工作，因为只有用心了，真心实意地做一件事，才会在乎，才不允许任何人妄自菲薄。
　　之后，他便离开了她香软的身体，站起来，去了厨房，看来是去准备晚饭了，走路的时候，嘴还撅得老高，一副极不高兴的模样，极像个怄气的孩子，透着稚嫩而可爱。
　　嗯！这才是她想要的生活，所向往的本质，两个人在一起了，不可能只有甜甜蜜蜜，偶尔拌嘴也是要的，必须有的，那才是夫妻生活的调味剂，必不可少，一下子，看见小伙子对她大喊大叫，还跟她闹别扭了，女人不但没有一点生气，反而很开心，这证明，他完全把她当成自己人了，会毫无保留地对她，无论喜怒，都完全透明了。
　　既然这样，那么她还有什么可保留，可保守的呢？反正，自己这个人都是他的了，只有两个人在一起都开心快乐就好了啊，细细想，这才是她来他家最主要的目的，也是两个人冒险走到一起的最大理由，那么，又何必让他不开心？
　　想着，她的嘴角就浮现出一抹坦然的笑容，接着，她站起身，就开始在别人家的客厅里宽衣解带，不一会儿的工夫，随着轻薄的短袖衬衣，随着那牛仔短裤一件件地脱离了她丰满的身体，一具白嫩而肉感十足的诱人胴体就出现在了这间宽敞明亮的客厅里，奶子绵软而高耸，扣在胸前硕大而鼓胀胀的，很有货真价实的分量，双腿雪白匀称，就像白玉一般的好看，阴毛乌黑而茂盛，都乖顺地贴伏在她的屄口，保护着她的神秘圣洁之处。
　　真别说，那个臭小子的提议还挺好的，衣服都脱光了在屋里的确是很惬意，很凉爽，很舒服，既脱之则安之，都已经一丝不挂了，她也只能这样宽慰自己一番。听听，现在厨房里还在不断传来乒乒乓乓的闷响，想必，这小子还在自己个儿生着闷气，在拿着锅碗瓢盆来撒气，那么她还等什么呢？她怎么舍得自己亲爱的还在那里闷闷不乐？赶紧快去拿身体安慰他一番才是最主要的，想着，光不出溜的女人便快步走向出来，奶子甩着。
　　“老公，别生气了好不好？我错了，是老婆口无遮拦。”把整个身体，两个大奶子地贴上了他的后背，关婷娜轻柔地从后面抱住了他，轻柔地地说，随后，她就将柔软的小手伸到前面，去解他前开门的拉锁，几下之后，女人便熟练地把他那玩意掏了出来，可能是毫无准备，小伙子的鸡巴还是不软不硬的，耷拉在那里，但是手感极好，男孩子软软的鸡巴她也很喜欢摸，她轻柔地抓着那个大宝贝，温柔地套弄着，不一会儿，就搓硬了！粗长的男根直挺挺地支愣了起来，龟头椭圆而通红。
　　“老公给我炒鸡蛋呢？你炒吧，我饿了，我来吃你的鸡鸡！”握着大鸡巴，关婷娜从他身后探出头，笑嘻嘻地说，完全忘了刚才的不愉快，然后就光着腚蹲了下去，撅着屁股，拿着那根诱人的东西就塞进嘴里，很卖力地就开始含吮着大男孩的龟头，吃得津津有味。
　　天哪！这种情景他拿还有工夫生闷气啊？享受还来不及呢！没想到，真的有一个爆乳女人在家里跟他玩性爱了，那和他一直幻想中的情景简直是一模一样的，一个女人裸着漂亮的身子，撅着大大的屁股，在全心全意地跟他口交，温热热的软舌一下下地舔着他的鸡巴，这也太刺激了！小伙子放下装着鸡蛋的碗，开始喘着粗气，目光更是痴狂迷恋地看着俯首在他胯间的女人，她的奶子还是那样的大，前后摇晃着，诱惑而迷人。
　　最主要的是，她尽管是有点不情愿，但他说的话她还是言听计从了，还是会按照他的意愿去做，这就是个良好的开始，接下来，他就可以按部就班，按照自己的计划去做了。
　　真是享受啊！家里突然有个田螺姑娘就是幸福，而且这位田螺姑娘还是光着腚，挺着大奶子的，刚才的火气在一瞬间就烟消云散了，晚饭他也撒手不做了，全部交给她，而他，早就赤裸裸了，怒挺着又长又大的鸡巴，就像一块狗皮膏药似的紧紧贴着他，不安分的双手伸到她的胸前，迷恋地摸着大奶，硬硬的鸡巴也不停摩擦着女人白白嫩嫩的屁股，偶尔，还钻进了那深深的沟里，去轻轻地触碰着那软软呼呼的阴唇，湿乎乎的阴毛，这样肌肤之间没有一点障碍地挑逗，但凡是个女人都会受不了的，更何况是她，那个性欲极其旺盛的女人，最后，小伙子还没怎么样呢，她先受不了了，想要了，想要男人的鸡巴了！她放下厨具，一只手伸到毛茸茸的胯间，一把抓住那根烫烫的肉棒，她温柔地撸动了几下，用大拇指摩挲着光秃秃的龟头，擦蹭着什么不停分泌出来的水水，几次以后，她仿佛也亟不可待了，急需性的快乐，于是，她整个手掌便握住大部分肉棒，让粗硬的龟头朝上，之后，少妇白雪雪的臀部往下一沉，张开的屄眼一下子就把男孩的大鸡巴都吞没了进去，狠狠地肏了她这个淫妇的屄！
　　说实话，这还真的是他宋平老师第一次在与一个女人赤裸裸地性交，以前，在他干妈家的时候，林冰梦也是很宠爱儿子，但她毕竟是个好女人，又是光荣的人民警察，脱了衣服，挺着大奶子在床上随便怎么和儿子玩都可以，但是要求不着寸屡地就在屋子里随便一个地方和儿子做那事，她是绝对不能答应儿子，一是觉得不好意思，二是为了维护她母亲的尊严，绝不能够灌输儿子他说什么就是什么的毛病，在这一点上，她林冰梦和好姐妹都是一样，都是说一不二的严母想象，不可改变。
　　所以，有了前车之鉴，便让小伙子很是忌惮着干妈的威严，在屋子里光光地性交他也是提都不停提的，而那时那刻，那个下午，才真正让他体验了一把在大白天，在家里任何地方性交做爱的快乐与妙处，真是让他乐不可支，让他的性能力更加旺盛，仿佛有着挥霍不完的能量。
　　他站在地上，站在炉灶前，稳稳地扎着马步，并且让坐在自己的大腿上，小伙子怀抱着情人柔软爽滑的身子，双手放在关婷娜的胸前，忘乎所以地揉搓着那对肉乎乎的大奶子，白白嫩嫩的大乳房给予着他满手心的温暖，那感觉棒极了，好极了！那感觉更加让他干劲儿十足，他鸡巴一柱擎天地硬着，棱角分明的大龟头更是没有丝毫缝隙地顶着女人的子宫，吻着她的私处，次次发狠地肏在她，直把这个美丽村妇肏得浪叫连连，屄里也是转来一波又一波的性爱快感，鸡巴的火热，极其的舒爽。
　　插了半天，小伙子依然是意犹未尽，还没到最后关键射精的那一瞬间，于是，他又让女人趴伏在炉灶上，大白屁高高撅着，迎接着他新一轮的肏干，他站在女人身后，将鸡巴运用得风生水起，他自己更是意气风发，大有肏死这个女人之势，他俯下身，亲吻着她整个光洁的脊背，大手继续在胸前，不亦乐乎地抓着她奶子，就在奶子和屄的双重刺激下，这一回，小伙子可是没憋住，他一挺腰，粗大的龟头一下子就进入了关婷娜正在不断收缩的子宫里，长长的大鸡巴杵在那里，没过几秒，便射了！浓浓的精液热情澎湃地喷入了女人的屄眼里，痛痛快快。
　　过了一会儿，软软的鸡巴自己就从关婷娜敞开的屄里滑了出来，小伙子累得够呛，满身大汗，他耷拉着疲软的阴茎，眼神迷离地看着也是累得不行，趴在那里不动的美丽村妇，她的大白腚依然高高撅着，屄唇外翻着，阴毛凌乱，一股黏糊糊的乳白精液在从那屄缝里缓缓流淌了出来，慢慢滴这些地上。
　　“你有脏衣服没？拿出来，我给你洗洗。”吃完饭，关婷娜洗完了碗，她就那样赤身裸体地从厨房里走了出来，胸前不小的奶子上下颤动着，煞是诱人和好看，她走到客厅里，不由脸红了，因为她看见自己的小情人正四仰八叉地靠在沙发上，同样诱人的鸡巴软绵绵地，耷拉在黑漆漆的鸡巴毛里，虽然和他睡了几个月之久了，他的鸡巴自己也甚是喜爱，每次都是又吃又亲的，但那毕竟是在别人家里，她就与一个大小伙子光光地共处一室，还是多少有点不好意思的。
　　为了充分扮演好妻子的角色，她打算所有的家务活，洗衣做饭她都包办了，她来这里，不就是和他过日子的吗？所以她就要事无巨细地照顾他，尽职尽责地做到一个妻子的本分。
　　从某种角度上来看，这女人是有好女人的品质，很知道照顾自己的男人，勤俭顾家，当然，除了与小男人偷情以外。
　　“快点歇一会儿吧，我的好贤妻良母！”宋平笑着拍了拍沙发，示意她赶紧坐过来，他还想抱着她进行下一个环节呢，那才是最主要的。
　　说真的，刚才又是做饭，又是和小男人做爱的，痛痛快快打了一炮，关婷娜的身体是一点疲惫之感，她想歇一会儿也好，反正时间有的是，也不急于一时，于是，她就晃荡着两只肥大的奶子走了过去，一屁股坐到了小伙子的大腿上，与他继续亲密接触着，她知道，那也是自己小情人所喜欢的。
　　“宝宝真乖！总是那么了解为夫！”如此香艳的一具裸体就在眼跟前，宋平又是一阵心花怒放，不由地，他抬起手，拍了拍那细滑娇嫩的脸蛋，坐在沙发上，他的大腿上感受着女人屁股的软滑与肌肤的细嫩，他的眼前又是一对白花花的爆乳，好看的奶子触手可及，那让他的大鸡巴如何不蠢蠢欲动，怎能不再度勃起？
　　是的，因为男性荷尔蒙的作用，他又硬了，鸡巴就像打炮一样高高翘着，又粗又大。
　　“宝宝，咱们来点更刺激，更好玩的好不好？”脑袋伸过去，立即满满的乳香扑面而来，小伙子将整张脸都埋在了深深的乳沟当中，他伸出舌头，就开始左右开弓地舔着两边雪白柔滑的奶子肉，同时，放在女人身后的手还抚摸着她光光的大屁股，来来回回。
　　“啊，咱俩都这样了还不够刺激吗？告诉你啊，那些虐待打屁股，往皮眼里搁东西的，那些乱七八糟的我可不能依你！咱是中国人，可不学那些外国人恶心巴拉的东西，尤其是小日本！听见了没有？”奶子上不断传出来麻酥酥的感觉让女人很是受用，渐渐地，她的呼吸开始紊乱了起来，鼻孔收缩，里面的阵阵热气源源不断地喷出，她又是有点意乱情迷了，不过很享受他在乳沟里的舔舐和屁股的爱抚，尽管这样，她也没有忘记对他的警告，那些变态的性行为她是绝对不许的，也不可能答应他的，想想就恶心，那是她唯一的底线，心理防线。
　　“宝宝放心好了，我不崇洋媚外，你老公我可是爱国好青年！”嘴里已经含糊不清了，因为小伙子已经开始吃喳了，他将关婷娜已经变得硬邦邦的乳头都含进了口中，津津有味地吸了起来，然后，他在一旁闲置的手就拿起了遥控器，并打开了电视，让他事先放在U盘里面的视频马上播放了出来。
　　顿时，女人被电视里面一阵异样的声音吸引了过去，嗯嗯啊啊的，她转过头，不由顿时就瞪大了眼睛，表情瞬间呆愣了一下，一副极不相信的模样，的确，她也有不相信的理由，因为，那时那刻的电视里正在播放在一幕极其淫乱的画面，以及极其淫乱的喊叫！没错，电视里的人正在做爱呢！这个小男人居然在给她放黄色电影！
　　当然了，她自己也并非是什么纯情的小姑娘，贞洁烈女，啥也没见过，单单是一部普遍的日本性爱电影还不至于让她如此惊诧，吃惊不已，那个电视里面的人她居然都认识，而且很熟悉，甚至是天天都会见面，还会热络地打打招呼，甚至那个在不停动着鸡巴的男人就与她进行着实实在在的肌肤之亲，在一下下地舔她奶子，在不停地抚摸着她的屁股，那个在电视里的男人就是在她面前的男人，正将她光光的身子抱在怀里的男人，她的小情人！
　　而那个正与之欢快性交的女人，竟然是这个男人的亲生母亲，倪嫣大律师！
　　他们母子……他们母子竟然在进行着乱伦！竟然就那样在舒舒服服地做爱！
　　好一阵，关婷娜都没有闭紧张得老大的嘴巴，她依然就那样呆呆地看着电视屏幕里那对极为淫乱的母子俩，面对着这突如其来的一幕，女人真是不知道该说什么好了。
　　“很以外是不是？吓着你了吧？”这时候，宋平张开嘴，吐出了滑溜溜的乳头，放开了关婷娜近在眼前的大奶子，他口气轻松地说，就像跟她在谈论晚饭吃什么一样，然后他摸着她热乎乎的身子，就开始了一通长篇大论，说着他们母子俩的爱情，他们是多么不容易才走到一起的，妈妈因为爱他可以说抛弃了所有，这才躲避到了这里，他之所以把这一切都告诉她，对她全盘托出，并且毫不避讳地让她看了他们母子的做爱视频，就是想让她全身心地接受他，他对她真是不想有一点秘密可言。
　　听完这些，不得不说，女人是极大的震惊的，她万万没想到，母子乱伦，居然真有！而且，还就是发生在自己身边，自己的生活圈里，自己深深爱着的男人身上，但是，也不得不说，她同时也是极大感动的，因为她最爱的男人能够对自己坦然相对，完全没有将这件逆天的行为对她隐瞒，这说明，她的小情人完全把自己当成了可以信赖的人，就像他干妈一样，他和自己的亲娘天天做那事，那另一个同在一个屋檐下的女人能不知道吗？完全不可能！爱人之间，就应该坦诚相对，这是最起码的尊重和相处之道。
　　“老公，我爱你！我爱的是你这个人，而不是你的所作所为，只要你不离开我身边，我都爱你，我跟定你了！”关婷娜捧起小情人的脑袋，大眼睛看着他，也是深情款款地地说，然后不由分说，火热柔软的唇瓣就印上了小伙子的嘴角，狠狠地就开始吻着他，同时软嫩的小手也向下伸去，去寻找他正渐渐发情硬挺的大鸡巴，将其握住，“老公，日我吧，来要我吧！我是你的！”暂停了接吻，光裸的女人套弄着鸡巴，心潮澎湃地说，只有这样，让他的鸡巴充分地占有她，狠狠地肏进来，才能证明他们的爱是有多深，有多厚重，她觉得。
　　那时候的宋平真是喜出望外，他全然没想到一切都实现得那么轻松，不费吹灰之力，没想到一部他和妈妈的做爱小视频就能搞定所有，而且还能让这女人对自己死心塌地，丝毫没有嫌弃他意思，可见，这女人的心身已经完全属于他了，再也离不开他了，就如同爱他的干妈一样，将对他倾注全部的情感。
　　来而不往非礼也，既然如此，那宋平老师也要倾注所有去爱她，去好好疼爱她，不管是情感还是身体方面的，都要事无巨细。
　　那样想着，小伙子又重振旗鼓，粗粗的生殖器又硬又大，龟头通红。他重新吃起了女人的奶子，香软的乳头一下子被他含进嘴里，同时大手也摸上关婷娜光滑的屁股，让她毛茸茸的屄往前一点，来贴近热气腾腾的大鸡巴，当软嫩的屄唇触碰到了坚硬的龟头，当一对光裸的男女生殖器触碰的一瞬间，两个人不约而同，都大大兴奋了，关婷娜摆弄着情人的鸡巴，让他龟头朝上，对向自己，来摩擦自己正是含苞待放的屄眼，几下之后，她两根白嫩的手指捏住鸡巴的身体，轻轻一送，瞬时间，整个粗硬的鸡巴头子就埋进了温暖潮湿的屄眼里，轻柔地肏了她。
　　身体开始居然了扭动，前前后后，让火热的鸡巴不断摩擦着越来越湿润的屄，那天下午，玉体横陈的女人真是美，特别之迷人，那白光光的身子，硕大而具有极大美感的大乳房，正随着爱人的肏干和她自己的上下挺动而剧烈颤动着，诱惑之极！她一头乌黑柔顺的长发完全散开，完全乱了，纷飞发扬在美丽通红的脸上，不时，她坐在情人鸡巴上，抬起手，将散落下来的头发全部拢到脑后，露出清丽可人的面容，就这一个简单的动作，让这个在尽情享受做爱激情的女人便显得特别之撩人，特别之迷人，同时也宋平老师爱得不行，爱得发疯！他鸡巴更硬了，他不由分说，一抬手，就扣上了一个颤动不停的大奶子，之后，便不客气地一通揉捏，好不过瘾。
　　摸着喳，日着这个越发骚浪的屄眼，小伙子是越插越兴奋，越干越起劲儿，尤其，他耳旁还充斥着妈妈在视频里那淫乱而放荡的叫床声，双重的刺激，这简直是做爱时最好的交响乐，渐渐地，宋平老师就觉得不满足了，让女人主动来肏自己实在是不给力，做爱时，主动耕耘，孜孜不倦，永远都是男人的活计，于是，他放开了她的大奶子，双手伸向她的屁股，他抚摸了几下那光滑柔软的肌肤，然后将其托起，让女人性感的大屁股完全撅了起来，，并且，他自己也从沙发上站了起来，站在自家的客厅中央，鸡巴一柱擎天地硬着，正在无比畅通地戳着女人那为他敞开的屄，一下又一下，次次生猛而畅快！
　　“好爽，好快活，大鸡巴真好啊！又顶到人家子宫了呀！嗯，舒服，老公你再用点力啊！”女人满脸春色，痛快无比地叫着床，放浪形骸，她大大的乳头完全因为兴奋而勃起了，耸立在白白的奶子上，就如两颗成熟鲜美的大樱桃，极度诱人，看得宋平老师又是一阵口干舌燥，他俯下头，准确无误地就叼住了一颗无比甘甜的大奶头，站在地上就开始大口吃喳，嘴唇完全覆盖在白雪雪的奶子上，没完没了地就开始咬着柔软的奶子肉和粉嫩的乳头。
　　就那样，两个人又是满身大汗，就那样，两个人在激情和快感当中，宋平射精了！他站在原地，仍然抱着女人，仍然吃着喳，滚热的鸡巴在看不见的地方，女人的屄里就开始疯狂地跳动着，力道十足地射着精！又多又稠的精液再也憋不住了，从他的马眼里全部喷涌而出，全部射入关婷娜那滚烫湿热的子宫！
　　鸡巴彻底软了，两个人也彻底没力气了，但小伙子还是将自己的情人拦腰抱起，抱进他和妈妈的卧室，抱到他和妈妈做爱的大床上，上了床，女人似乎还没亲热够，白白的身子又靠近小伙子，压着他，两个柔软的大奶子贴在他的胸前，俯下头，又是与她的情人展开了一通深情狂吻，缠绵而投入，之所以这样，爱他是其中之一，还有一点，她也有一个羞于启齿的秘密要告诉他，所以她才事先示好，那个秘密就是，她自己也不是什么好女人了，在没和他好上之前，自己的身体就不再纯洁了，因为想他，想他的鸡巴，她提前就和自己的老公公发生了关系，她想找个替代品，本来，她是不想说的，将秘密掩埋到底，但是礼尚往来，她见自己心爱的小男人都对她开诚布公了，将他和母亲的不乱之恋都想她和盘托出，如果她再对他有所隐瞒，那样，她在心里真是过意不去，会深深地愧疚。
　　听她说完，本来她以为，他会同自己一样，满脸震惊地看着她，谁知，他却笑了，脸上也没有一点怒色和嫉妒，他搂过她滑滑的肩头，另一只手也摸上了热乎乎的大奶，他说这不奇怪，像她这样的大美女若是没有几个女人对她前扑后拥那才叫怪事呢，还有一点，以后大家还可以玩双飞啊，想想就兴奋！
　　她听完，极大的火气一下子就上来了，她又一次感受到了自己受到了极大的不尊重，怎么可以这样看待她呢？她是好看，貌美出众，但并不代表自己就是个水性杨花的女人啊！自己是和老公公做爱了，那也是迫于无奈的事情，尽管如此，心中的气焰承承地往外冒，但她却是缄默不言，并不打算为自己辩解了什么，一是她不想两个人不开心，把挺好的气氛再次破坏了，二是那已经都是米已成炊的事情了，再说也是无益，至于以后，走一步算一步吧，反正，关婷娜整个人都是他的了，他想怎么玩都随便他好了，关婷娜自我安慰地想。
　　本来，宋平就想找个机会来充分开发这女人的性潜力，第一步就是让她接受自己和母亲的乱伦，那一天看来是成功了，关婷娜果然和自己的干妈一样，选择了嫁鸡随鸡，死心塌地地跟着他，没有走，反而陪他睡觉，给他摸奶子，这就是一个良好的开端，而且那一天，还有意外收获，他居然得知了这女人还和她老公公有一腿，那实在是天赐良机！那么这一来，他就更加不愁将她拉入自己这个大家庭，和自己的两个妈妈以及柳姨一家玩性爱游戏了。
　　这么漂亮，而且还附有着一张明星脸的女人，将她贡献出去，相信任纯哥还有任大爷也会爱得不行的，大家爽才是真的爽！反正，关婷娜她一个有夫之妇，又不是自己老婆，多让几个男人睡了她也无所谓，他和她只是玩玩，寻求性爱的快感而已，一直以来，宋平都是这么想。




　　第七章：三人同欢

　　作者言：本来不想这么早发这一章的，因为还要麻烦我兄弟替我代发，等几天，我自己的号就能直接发了，可是，当我看见了fangpinjun这位兄弟对我的如此厚爱，如此不惜笔墨地对我的小说长篇大论时，评论得也是头头是道，句句中肯，我若再闷声不响，好几天没动静，那真是有点过意不去了，未必对不住人家了，故而深夜赶文。
　　首先，我要自我检讨一下，我不负责任了，因为，写《熟女之殇续之烧烤派对》纯粹是闲饥难忍，娱乐所致，那时候也是某吧把我继续写《母爱的光辉》的念头给掐断了，所以才跳过许多情节，才写的这个，而创作《倪嫣救夫》完全是为了我满足自己一下意淫女明星的欲望，在我眼里，XX娜应该是中国最性感的女明星，其实我自己硬着鸡巴想着她都好几年了，如果不在文字领域里，看她的奶子，让她脱光了衣服和男人做爱实在可惜，所以说，我是完全为了好玩，这和《母爱的光辉》的主线并没有太多的关系，我也没有投入太多的情感世界，可以说纯色文，大家胡搞，之求过瘾痛快。这是我一时贪玩的恶果，我检讨！
　　再过几天，《母爱的光辉》又要继续开始了，那时候，我会拿出十二分的感情来创作的，就像以前一样，英雄所见略同，fangpinjun兄弟说的很对，在我的小说里是不可能出现变态凌辱的，尤其是对妈妈，我也是极为反感的，我的小说，母子之间永远都是温情脉脉，你侬我侬，真是不谋而合，一家三口做爱那一章我早就想好了，在这里小小的剧透一下，就是在任纯结婚前夜，他父母高兴，于是就痛快了一夜。
　　至于绿母这个问题，我并不是说就没完没了了，像别的小说那样，各种绿，我就打算两章，就到此为止了，还是那句话，毕竟母爱才是这部小说的主题，其他的，都是铺垫，都是为母爱为服务的，《母爱的光辉》的情感交织依然是我的小说的重头戏，核心内容。
　　************

　　趁热打铁，省得夜长梦多，没几天的工夫，宋平就说到做到了，那天晚上，他提着酒菜，登门造访，故意去了老汉那屋，爷俩推杯换盏，相谈甚欢，到了最后，自然聊起了女人，老汉的好儿媳，都到这个时候了，小伙子也什么好隐瞒的了，相信隔墙有耳，老汉早就知道他和自己的儿媳妇经常偷情做爱的事情了，并且，他还坦然地说自己也知晓老汉先于他和关婷娜好上的实情，他一边说，一边察言观色，看看老汉是否反感，有了怒容，毕竟那是涉及人家隐私的事情，话题私密，然而，当他将老汉越听越兴奋的神色，并且渐渐裤裆出突起，鸡巴硬了的时候，小伙子就断定，这老头是感兴趣的，并且他也同自己一样，是个色鬼！
　　其实在那天说话间，身着清凉的关婷娜就已经在席间宽衣解带了，那当然是小伙子事先软磨硬泡的成果，好不容易逮到了那么好的机会，他又怎会轻易放过？女人拗不过他，也只好应允他了，玩就玩吧，她就当哄两个小孩了。
　　关婷娜假借着几分醉意，几分燥热，先是脱了白色背心，顿时，一片迷人的肉色就春光乍泄了，她仍是没戴乳罩！两个大大的奶子就那样袒露了出来，颤巍巍地，让那两个瞬间硬了鸡巴的男人看，随便视奸。
　　小伙子说到最后，她为了充分配合他，就主动而淫荡地挺起了奶子，共老公公享乐，让他随便摸，并且，她还善解人意地将老公公脱光了，让他变硬的鸡巴重见天日，华丽丽地展现在两个年轻人的面前。
　　摸着儿媳妇的大乳房，老汉不由自主地，鸡巴上开始分泌出透明的精水，闪亮亮的，同时还有几分痒意，他不客气地，便拿起了儿媳妇柔滑的一只小手，放到了赤裸裸的鸡巴上，给予他抚摸的快感，同时还让她去抚弄他下面的两颗睾丸，这样一来，他摸着大奶，生殖器上感受着儿媳妇细致入微的舒服，他就有点受不了了，他想插穴了！那还是他几个月又一次即将干儿媳妇的屄呢，虽然只要儿媳妇在家，每天晚上都会陪他睡觉，给他摸热乎乎的奶子，但是做那事她是一次都不允许的，对此，他也没有强求过，他一个天天躺在床上的残废，能有这样漂亮的一个女人赤裸裸地跟他睡，他只有烧高香的份了，他很满足。
　　同样是男人，自然看出了老人的需求，他眼里的欲望，宋平上前，很麻利就脱了女人身上仅存的内裤，又嫩又白的屁股顿时秋毫毕现了出来，黑漆漆的阴毛多而茂盛，全部乖顺地覆盖在女人的屄眼之上，保护着她那不再纯洁的地方。之后，小伙子拍了拍关婷娜的大白腚，示意先让她老公公肏她，他想看。
　　女人回过头，幽怨地看了看他，仍然是不情不愿，毕竟她是爱他的，并不想再让别的男人来占有她，可是关婷娜看到小情人坚定并且鼓励的眼神，她就决定豁出去了！只要能取悦他，就什么都好，再说，都已经到了那个地步了，白光光的身子就赤裸裸展现两个男人，她还有退缩的余地吗？她还有什么必要踌躇不前呢？
　　手里握着坚硬的鸡巴，也许是有第三个人在场，马上要与老头玩双飞，那一次，关婷娜感觉手里老公公黑黝黝的鸡巴特别硬，比以前都要硬，不可否认，女人就是喜欢硬硬的生殖器，看着就兴奋！于是，她一迈大腿，将屄缝大大张开，大马金刀地骑坐老公公的胯间，上身挺直，大奶子在胸前晃晃悠悠的，之后，她扶着鸡巴的身体，让老公公的龟头朝上，对准了屄眼，紧接着，她狠狠一坐，一大半的硬鸡巴就顺利地插入肉穴当中，狠狠地日了关婷娜的屄！
　　还是惯例，由于老公公根本不会动，他只能提供硬鸡巴，一切还得由她主动，身体起起落落，那也是她不愿意跟老公公做爱的原因之一，因为很累，没有被男人主动来肏屄的快感和享受。
　　女人的屄眼完全打开了，里面黑黝黝的鸡巴开始进进出出，看得宋平老师真是止不住地兴奋，自从那一次，在柳忆蓉的家里，无意间的换母行为，他眼睁睁看见任纯哥同样用着黑黝黝的大鸡巴肏他妈妈的时候，他就觉得出奇地兴奋，热血沸腾！
　　尽管他宋平也是个男人，但他不得不承认，任纯哥的鸡巴可真是大，尤其是在发情期间，龟头通红得吓人，硕大得可怕，妈妈倪嫣和柳忆蓉的屄完全搁不下那根大鸡巴，那天晚上，自己这个正常人射了两次，都已经累得气喘吁吁了，浑身瘫软，然而任纯哥还是兴致盎然地干着那两个长辈，他站在那里，鸡巴又大又硬地翘着，仿佛不知疲倦，那两个妈妈就撅着屁股，大奶子摇摇晃晃地让他干！
　　而且，那三个人嗨翻了，越玩越是兴奋，任纯哥摸着妈妈倪嫣的奶子，时不时地，他就从倪嫣软软的屄里抽出大鸡巴，而柳忆蓉也不顾其他了，丝毫不管她自己还是不是个老师，身边还有没有外人在场，她跪在沙发旁的地上，同样挺着白大的奶子，张嘴就把儿子诱人的鸡巴含了进去，很卖力地就开始给她残疾儿子做着口交，来回吞吐，淫荡之极！任纯哥自然也不会客气，他摸着自己母亲的喳，有一次，他就直接射精了！白乎乎的精液射得柳老师满脸都是，在她象征着威严与知性美的眼镜上更是一片狼藉，淫靡非常。
　　那天晚上，真是快乐而淫乱的，宋平他自己在享受完射精舒服的同时，又实实在在地看了一场直观的做爱大秀，身临其境，一箭双雕。
　　故而，有了前面的一次欢快经历，宋平就想接二连三，他还想任纯哥干女人，无论是妈妈倪嫣，还是柳姨，或者大奶关婷娜，甚至是只属于他一个人的干妈林冰梦都可以，他都豁得出去，因为，那实在是刺激，千金难求，百年不遇。
　　所以，他才极力唆使关婷娜先和自己还有她老公公搞一次，实实在在地做爱，那就是提前打个预防针，有备无患。
　　看着关婷娜已经在她老公公身上熟练自如地挺动了起来，大白屁股上上下下，大白奶子甩来甩去，屄里的鸡巴进进出出，宋平老师也不再观战了，他也把自己脱光赤裸裸，鸡巴硬挺挺的，他不客气，一把就从关婷娜身后抱住了她，双手环着她丰满粉嫩的身子，手掌向上伸去，一下子就扣上了她一个闲置的大奶子，看来那老头很明事理，还知道把儿媳妇一个大乳房留给年轻人，并不自私。
　　摸着喳，小伙子的嘴就开始忙碌了起来，他顺着女人的肩膀就开始一路湿吻，一路啃咬，渐渐地，关婷娜洁白剔透的肌肤就出现了一串鲜红的牙印，最后，小伙子舔到了关婷娜的屁股沟，这一下，他完全清晰地看清了关婷娜与老头性交的全过程，少妇的屄唇正在外翻着，每一次都在摩擦老头的鸡巴，打击着睾丸，而两个人估计是逐渐兴奋了起来，大量的淫水正少妇的肉缝里分泌了出来，汩汩地流。
　　吃着女人的屁股蛋，小伙子就听见了一声低吼，紧接着就是老头的身体一阵抖颤，不必说，老头射了，只不过没想到老人家这么快就完事了，不过，老头在射精的同时，还是将胳膊一伸，将儿媳妇丰满的上半身都揽入了自己怀里，两只软软的乳房立即贴了上来，细腻爽滑，老头的鸡巴已经到了结束阶段，在儿媳妇湿润的阴道里最后跳动几下，就彻底完事了，他赤裸裸地躺在炕上，胸前感受着大奶子的摩擦，气喘吁吁，俨然是已经累得不行的样子、宋平的脑袋还在两个人的结合处，他眼睁睁地目睹着另一个男人的生殖器慢慢变软，慢慢滑出了自己情人的阴道，同时，还带出了一股乳白，老头自己的精液，那情景，真是非常淫靡，那情景，真是让小伙子忍不住了，他又一次被燃爆了，他要干了！
　　于是，小伙子跪直了身体，高高挺立着鸡巴，他几下便爬到了关婷娜的屁股后面，之后，他扶着自己的命根子，用着硕大的龟头去摩擦着那湿乎乎的阴唇，一想到，这女人刚刚才被自己的老公公内射过，屄里还残留了别的男人大量的精液，小伙子就更是兴奋，更是热血沸腾！他已经瞄准好了，箭在弦上，最后，他用力地一挺腰，鸡巴，顿时被四面八方的柔软物体包裹住了，实实在在就肏了关婷娜的屄！当着老头的面前就与他的儿媳妇就在做爱打炮！
　　小伙子有的是体力和耐力，同时关婷娜刚才在和老公公做爱当中也并没有进入高潮，还未满足，心有灵犀，所以两个人不紧不慢地做着，宋平的老汉推车让女人的身体不断前后挺动着，她还趴伏在老公公的身上，两只绵软的大奶子不停擦蹭地老头的胸膛，坚挺的乳头也来来回回摩擦着他的皮肤，皮肉相互摩擦的快感让这对光光的翁媳俩都很是受用，尤其是老头，实实在在地感受着儿媳妇的大奶子就在胸前摇晃着，看着她撅着腚，被另一个小伙子肏干，他真是觉着又新奇又兴奋，兴奋感渐渐又传遍他的全身，四肢百骸，最后汇聚到那根以往不怎么争气的鸡巴上，不知不觉，他鸡巴又硬了！那天晚上居然还能第二次勃起！
　　老头摸上了儿媳妇那正在不断摇动的乳房，大力地揉捏着，并高兴地示意她低头，看看他重新振作的东西，既然又硬了，又好使了，他一会儿就还想上她，再在儿媳妇身上舒服一次。
　　其实不看，关婷娜也感受到了，因为她柔滑平坦的小腹上正有一个硬物在顶着自己，那东西热热的，烫烫的，得知了老公公的鸡巴再次硬了，她在心里也是挺高兴的，为他欢喜，毕竟她是个善良的女人，希望大家都好，都能玩得尽兴。
　　于是，她想来个乘胜追击，想为老公公的阴茎推波助澜一下，伴随着小伙子在身后的抽插，她就慢慢将身体滑了下去，滑了老公公的双腿之间，那样一来，她的面孔正好对向了老头红彤彤的龟头，一张粉嫩的小嘴也离硬挺挺的肉棒近在咫尺，那时候，她只需要微微轻启朱唇，便可以将老公公的鸡巴放进嘴里，给他舒服地口交，而实际上，她也是真的那么做了，想给老公公口交，舔他的鸡巴！
　　她红着一张娇艳，将散落飘扬的长发拢到了脑后，就真的开始认认真真地给老公公口交了起来！她张开嘴，用着柔软的唇去包裹那红红热热的龟头，将它全部吞进自己温热热的口中，同时随着宋平还在后面干着自己，两颗软软的大睾丸有力地撞击着自己的会阴处，啪啪作响，关婷娜的脑袋就有了活动力，它自己就去摩擦着在嘴里的龟头，上上下下。
　　那天晚上，关婷娜真是美丽而妖冶的，又淫荡之极，相信，每个男人如果看见那个女演员，真的关婷娜那般模样，肯定啥也不说，脱了裤子，就立刻挺着鸡巴去干她一炮，会狠狠地强奸她！她已经出汗了，白里透红的身体全都是密密汗珠，在她身下，在她胸前，两只同样白里透红的奶子自然垂挂着，大奶子如树上成熟甘甜的鸭梨一样的诱人，惹人采摘，因为实在硕大，丰满雪白，又因为被动地仍然干着，被一个大小伙子在身后肏着她的嫩屄，那样就使得她的奶子摇晃得厉害，完全不受控制地大幅摇晃，白白的一团，美不胜收！
　　她的身体，完全舒服着两个男人，屄被鸡巴插着，嘴里还含着一根鸡巴，宋平看着关婷娜那样卖力欢喜地给她老公公做着口交，将老头的鸡巴舔得是滋滋作响，吃得是津津有味，小伙子从那一刻就可以断定，这娘们绝对是个骚货，有着清纯善良外表的大骚逼，谁上她都行！之前她根本就是欲拒还迎，是她故作矜持的一种表现，要不然她怎么可能天天跟自己的老公公睡觉？
　　说不定，还会像那天一样，自愿地将老头的鸡巴含在嘴里，吸允一番。
　　干着屄，小伙子突然就俯下身，手快速伸向女人丰满的胸脯上，五根手指狠狠地就开始抓捏着那对大奶子，带着几分泄愤，几分气恼，她胆敢骗他！那段时间，没让老头玩过她的身体，没给老公公舔过一回鸡巴，他就不信了！
　　五根手指完全陷入了奶子的皮肉里，仍然大力地摸着喳，同时也让女人皱起了眉头，因为很疼，乳房很疼，她不明白自己的小情人为什么会突然变得粗暴起来，不管不顾地，就使劲儿地捏她奶子，那毕竟是自己的肉啊，她能没有痛感吗？
　　正当关婷娜逐渐将进入高潮，屄眼里逐渐转来阵阵痒意的时候，她就想吐出老公公的肉棒，想回头去喝止小情人别那么用力，轻点儿摸喳，可是还没来得及等她那么做，小伙子反倒是更加粗暴，大手将铁锹一样，紧紧地箍住她的爆乳，身体也像打桩机一样，速度加快一倍地抽插着她的屄，大鸡巴快速而迅猛地在她阴道里穿梭着，次次狠绝，次次到底，顶着子宫，不过，那样没有持续多时，小伙子便不动了，他射了！浓浓的精液再一次喷入关婷娜的子宫，她在那天晚上再次受精，承受着第二个男人往她子宫里射进去的精液！
　　大白屁股开始不由自主地挺动，去主动迎合男人射入的精液，之后，关婷娜也完全瘫了，她软软地趴在炕上，直到情人的鸡巴彻底软了下去，缓缓地滑出她的阴道。
　　三俱赤条条的身体就躺在一张炕上，没遮没拦，两个年轻人因为刚做完爱的激情与疲惫，都是气喘吁吁地歇息着，宋平刚才摸喳的双手还没有收回来，他手心里覆盖着乳头，就那样来来回回地撩拨着它们，任由两颗仍然硬邦邦的奶头在掌心里打着转转，好玩极了！
　　而关婷娜也好不到哪去，她翻过身，侧躺在炕上，双目无神，似乎还没有从刚才的做爱疲惫中缓过来，她赤裸裸的双腿完全张开着，阴毛凌乱，屄也有些红肿了，全部突出了出来，一股黏糊糊、白乎乎的精液正从分开的阴唇里缓缓流淌了出来，流到白皙的大腿上，流到床单上，凉凉的，她都不做理会，没有去擦拭，看来真是累坏了。
　　过了一会儿，见两个年轻人歇息得差不多了，老头拍拍儿媳妇的头，又提出一个新想法，他想做一回真正的男人，想趴在儿媳妇通透温暖的裸体上干她一回！因为老头是高位截瘫，下半身根本不会动，只有鸡巴还算好使，所以和儿媳妇堂堂正正地做爱，男上女下地做爱一直是他的一个心愿，当然，这得需要别人帮忙才能完成的，那天正好，正好有小伙子在场，小伙子可以推着他的屁股，助他肏自己的儿媳妇，那实在是一件美事，大快人心。
　　还有这种操作？听完那些话，精力旺盛的小伙子又兴奋，耷拉的鸡巴又蠢蠢欲动了，他二话不说，登时就从炕上探了起来，他爬向了老爷子的身边，动作轻缓地将老头翻过身，将他抱起，抱到赤裸裸的女人身上，女人已经翻过了身子，奶子高耸，鼓胀胀地挺着，她依然是准备就绪了，又准备被肏了，和男人性交！
　　刚才，关婷娜听老公公那么一说，她尽管很累，身子疲乏，但她也没有驳回老公公的心愿，难得老公公那天兴致很高，鸡巴还能第二次硬，那她就满足老公公到底吧，她这个孝顺的儿媳妇在心里想。
　　明显地，当老公公压上来的时候，全方位地感受到她光滑滑的身躯，她清晰地感受到老头垂吊的鸡巴自己都跳动了一下，正好有力地打在她湿润软滑的屄唇上，这一下，关婷娜淫荡的一面又被狠狠地激发了，她不管不顾了，抬起赤裸裸的双臂，去环住老公公的脖子，抬起头，竟然与老公公热吻了起来！
　　她虽然让老公公摸过自己的身子，肏过自己的屄，但在那天晚上，跟老公公嘴对嘴地亲热又是破了她一个先例，她总觉得，亲嘴是美好的，那是属于丈夫和情人的，其他人无权索取，但是那时那刻，她竟鬼使神差地给了老公公，她光光地躺在炕上，就那样肆无忌惮地扭动着脑袋，双唇用力地含着老头的嘴巴，热情似火地亲吻着他，投入而缠绵。
　　而这份热情，老头也显然到了，他将大手伸向身下，两个人的夹缝中，肆无忌惮地就开始揉起了儿媳妇那诱惑十足的大奶子，软软的大白喳他干瘦的根本握不住，大手只能覆盖一半的乳房，摸揉着喳，老头就听见了身下的儿媳妇在哼哼唧唧，并主动而淫荡地分开了双腿，那意思是说，她已经好了，可以去插她了，那当然是告诉小伙子的，因为那份任务是他的。
　　翁媳俩的激情，重叠在炕上激情热吻也完全再次让小伙子热血沸腾了，他看着被摸着喳的女人，被亲嘴的老头，他都快不行了！赶紧让老头干吧，等老头射了，他自己也要趴在关婷娜的身上，用着无比坚硬的鸡巴再次奸淫她，和她交配！
　　于是，他将一只手伸向翁媳俩的下面，去抓老头晃晃荡荡的鸡巴，那一次，小伙子这辈子可是第一次去抓别人的鸡巴，而且还要牵手塞进自己情人的屄眼！
　　老头的阴茎真的不大，跟他的鸡巴差远了，就别说跟他的任纯哥大鸡巴相提并论，完全是云泥之别，但是老头那时候的鸡巴很热，小伙子握着鸡巴根，上下摆动，那样，就可以很好的帮他去摩擦儿媳妇美好的阴唇，去感知她的屄的美好，几下以后，心有灵犀，他明显感到了女人的阴道已经完全打开，完全怒放了，小伙子看准时机，力道不是太轻地拿着鸡巴往里一送，顿时，老头的鸡巴就进入了一半，同时，小伙子另一只手推动着老头的身体，让他完完全全压在关婷娜的身上，那样子，真的就与老头自己跟儿媳妇做爱别无二致，在全身心地肏着她。
　　三个人又一次地进入了状态，都在全心全意地做着自己的任务，女人一丝不挂地躺在炕上，她白白的身体开始一下下地挺动，不过当然是被动性的，因为她身上的两个男人，因为两个男人也在心无旁骛地肏着她，小伙子真是有的是体力，他直到狂龙一般地操控着老头的身体，服务周到，小伙子一会儿双手扶着老头的屁股将前退几下，一会儿又迅速将老人拉了回来，那样一来，老头硬硬的鸡巴就能畅通无阻地在女人湿润的屄里肏干着，尽管还有点差强人意，远不如自己和女人做爱那样的运动自如，但那样已经很好了，老爷子很是满足。
　　渐渐地，他已经渐入佳境，而小伙子手法也越发熟练，知道如何才能让老头更加舒服，他张弛有度，老头干着自己漂亮的儿媳妇，并且，他的脑袋逐渐向下探去，去埋到关婷娜的胸口，她深深而迷人的乳沟里面，老头乱动着脑袋，将整个脸盘都在大白肉上面蹭来蹭去，爱得不能自己，他耸动着鼻子，拼命嗅着阵阵奶香，最后，他不客气了，也是这也管不住自己了，就一张嘴，便把一边而甩动不停的大乳房含到嘴里，快乐无比地就开始吃起了儿媳妇的喳，用力地啃她奶子！
　　就那样，在关婷娜越发迷人而鼓胀的乳房满都是老头的口水和牙印，就在老头的硬鸡巴满都是儿媳妇亮晶晶的淫水时，他终于憋不住了，射了！他还是眷恋不舍地吃着奶子，同时从传来的快感，传来的阵阵舒服的痒意让他无比享受，老头赤条条的身体突然打个寒颤，并且，享受地就开始喷射着他的子孙，全部播种在自己儿子老婆那温热热的子宫里面！
　　之后，让老头子趴在关婷娜那赤裸柔软的身体上歇息一阵，小伙子才仁至义尽地将老人推了下去，让他一边歇着去，该换班了，紧接着，小伙子手握着他那根年轻且活力十足的大鸡巴爬到关婷娜的双腿之间，因为屄的软滑和湿润，甚至屄唇之间又一股新鲜精液流淌了出来，所以小伙子再次毫不费力地就又插了进去，再接再厉地与女人做爱。
　　那天晚上，真是快乐无边，而又疲惫不堪，尤其是少妇关婷娜，她仿佛是日本女优一样，淫荡地躺在炕上，让两个男人连续奸淫了四次，最后，她真是一点力气都没有了，私处红肿，阴毛也是乱蓬蓬的，又白乎乎的，上面全部粘的都是男人的精液，一片狼藉。
　　从那以后，两个人做爱就不再是他们的专利了，三个人的性爱也常有发生，并且，小伙子是乐此不彼的，他觉得很好玩，那比隔着冷冰冰的屏幕，看岛国片有意思多了！
　　跟小伙子相比，女人可不怎么热衷三个人的性生活，她仍是觉得很难为情，不好意思，尽管在真枪核弹的时候，在真正做爱的时候，她就管不住自己了，管不了那么许多了，会淫荡地叫床，会垂挂着两个大奶子给男人含鸡巴，会配合男人意气风发地肏干，使劲儿地蹂躏她的身体，正因为这样，每次小情人和那老头都玩她玩得很疯，她才觉得累，身体虚脱了一般，浑身无力，不过她也是拗不过那两个男人的，渐渐地，小伙子完全可以主宰她了，只要她的小情人一不高兴，她就立马服软了，什么事都立刻说一不二地照做，不敢推迟。




　　第八章：厄运来袭

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者言：十分感谢众家兄弟的厚爱，收费群是建起来了，还付款给我了！看到现在真金白银的数字，我真是既感动又自豪！这么多年了，我终于没有白白努力，还有那么多读者愿意实打实地认可我，愿意用货真价实的行动来支持我，这真是让我看到一个作者的尊严和存在感，同时也有着莫大的成就感，我承诺，只要我有能力，有灵感我就会一直写下去，笔耕不辍！我发现，写小说是最好玩的事情，正如郭德纲所说的，说评书是最好玩的一样，包罗万象，书中所有人物的喜怒哀乐，悲欢离合全凭自己，可以说，我就是主宰，就是王，乐趣无穷。
　　本来是不想发这最后两章的——这最后两章算是对美女关婷娜有个交代，她的戏份就告一段落了。以后，《救夫》这部小说也不再发了，我发现，自己还真有点像郭德纲了，都是坑王，挖了好几个了，呵呵！因为又要干活儿了，这几天，我又把之前好几部小说看了一遍，温故而知新，我发现，我真的写的很好，这可不是我在盲目地自我表扬，太过自恋，有时候，真被自己感动了，起了一身鸡皮疙瘩！而现在又开始写正文《母爱的光辉》了，也是激情满满的，写完之后，自己都要看好几遍，爱得不行，我这才发现，我的小说真的是情胜于性，爱情、亲情永远是第一位，而再看看《救夫》真是没啥意思，干巴巴的，就跟看小日本那样的东西一样，看看就腻了，没有能够站得住脚的亮点，所以丢弃也罢，再更新时，我再出现时，就是《母爱的光辉》重磅回归的那一刻了，敬请期待！
　　最后再说一句话，就是fangpinjun兄弟看到我的留言了吗？可否帮我一个忙？同时知音难寻，希望你加我，你我再畅谈一番，岂不妙哉？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女人对他，真是没话说，完全像大姐姐一样疼爱他，呵护有加。
　　回忆着这么一大段的时光，心里拥有着这么多的美好，女人真是不想再别人来上自己，与别人有染，但是她又有什么好的说辞呢？现在装纯情还有什么用呢？那样反倒是令人反感，因为有一就有二，再和别人上床这条路，她已经无法回头了。
　　“哎，那有什么不好的？告诉你啊，刚才，就刚才我妈妈和我干妈玩得可高兴了！对了，临来的时候我还拍了几张照片呢，我给你看看啊，给你看看我任纯哥的鸡巴有多大！一定馋死你！”摸着她的奶，小伙子果然口气轻快地说，丝毫不理会关婷娜的犹犹豫豫，不情不愿，然后宋平就坐了起来，拿过裤头，从兜里掏出手机，他在屏幕上滑了几下，就递给光不出溜的女人。
　　出于好奇，关婷娜接过手机，还是往里面瞅了一眼，仅此一眼，她又惊讶了，这份惊讶，丝毫不亚于得知宋平和他妈妈母子乱伦，同样是实打实的！天哪！那还是人的鸡巴吗？那不是牲口的吗？她是看过公马发情的，那个人在照片里的鸡巴，就相当于公马的大鸡巴，又长又大，他正在和那个女警察做爱！也就是宋平的干妈，那鸡巴可真是长啊！只能塞进女警察屄里三分之一，其余的，连同睾丸全部都留在外面，黑铁一样的鸡巴，鸭蛋大小的睾丸，都是那么诱人！
　　不知觉地，关婷娜抬头，往老公公那屋望了望，那个大鸡巴男人，真的是那个女老师的儿子吗？那个女老师也享用过自己家孩子的鸡巴吗？怪不得那个女人那么好看，脸上容光焕发的，原来是天天被自己儿子滋润的啊。
　　情不自禁地，她在炕上夹了夹大腿，突然觉得屄屄好痒，一种难以的兴奋感油然而生，她扪心自问，跟她睡过的男人，那胯间的东西还真是没有一个比他大的，那么到了明天自己去尝尝也不是不可以的，因为已经有了先例，自己的小情人的两个母亲都跟他搞上了，那么同样是他宋平的女人的自己又凭什么不可以？
　　更何况，她的小情人还那么支持自己，全心全意地让她走出这一步的，是的，没什么不好的！
　　“怎么了？按耐不住了吧？这里饥渴难耐了吧？”显然，她身边的小男人看出了她的异常举动，她心中的躁动，小伙子伸出手，摸了摸她那毛茸茸的地方，肉乎乎的屄摸着就是舒服，他想。
　　“瞎白话个啥？年纪轻轻的就这样不学好，以后谁还能管得了你？”被人戳中了心事，而且还是羞人的小心思，女人难免窘迫，脸上发烧，她没好气地拍下那头色狼的手，起身要走，去洗个澡，“你先自己睡一会儿，一会儿我给你们做饭。”说完，关婷娜便甩着她那两个诱惑十足的奶子光裸地下了床，接着套上一件睡裙就走了出去。、身体尽管很累了，但还是睡不着，一想到今天下来，自己一下子就干了两个女人，小伙子就止不住地兴奋，活跃的细胞还在身体里流窜着，而且今天，真的让任纯哥睡了干妈了，真的把干妈贡献了出去，这实在是一件大快人心的事情！因为他这几个月的心愿终于实现了，回想着刚才，干妈撅着白大的屁股，奶子摇摇晃晃地在任纯哥身下嗷嗷叫唤的模样真是过瘾而痛快，还有妈妈，她就那样光着身子，侧躺在床上，鼓胀丰满的乳房同样让另一个男人抚摸着，在他看来，同样是享受而过瘾的，刺激非常。
　　他自己也知道，自己是有些变态，是有很严重的心理疾病，竟然那么喜欢看妈妈们与别的男人做爱，如此着迷，不过毫无办法，这就是兴趣使然，再说，一物换一物，自己不是也得到任纯哥他妈妈了吗？而且同样，让柳姨跟别的老头上床了，这还算公平！
　　对了，反正睡不着，倒不如去看看柳姨和那老爷子战况如何了，看现场直播地做爱，绝对是一件大饱眼福的事情，爽爽快快。
　　起身下床，宋平连内裤都没穿，就那样赤裸裸地去了老头的屋子，随着步伐，他胯间的东西又是摇摇晃晃的，十分诱人。
　　推开门，果然和自己想象得一模一样，女人淫叫声，男人的喘息声不绝于耳，一下子就传入他的耳膜，而眼前的一片春光更是诱人，香艳无边，在炕上，一对光裸的男女正在做着活塞运动，那个女教师浑身赤裸，可能是她自己正在做着身下运动——和那个村妇一样，由于老头不会动，他只能提供一个硬鸡巴，与女人做爱，所以主动肏屄的任务还是由女人来做，可能是整得正是兴奋的时候，女老师丝毫不顾其他，就连一个人进了屋，眼睁睁地看着她白光光的身子，硕大的奶子，她都不予理会。
　　大白的奶子就那样赤裸裸地挺着，大幅度地上下甩动着，真诱人！看得宋平老师又是食指大动了，他精虫上脑地走上前去，抬手就摸，双手伸到柳忆蓉丰满的大奶子上，没有客气，就开始用力地揉捏起来那两个雪白柔软的肉团，满手心的爽滑。
　　得知了自己的小儿子来了，就站在她身后，摸她乳房，柳忆蓉抬起头，嫣然一笑，分外明艳动人，随后她也抬起头，来搂住小儿子的脖子，让他靠近自己，让他的头慢慢低下，来吻自己，而等到双方的唇粘合的一刹那，柳老师率先就把儿子的嘴巴含了进去，热情如火就开始亲吻着他。
　　“媳妇儿，我回来了啊，整两硬菜，今天来客人了！”而这时候，正在摸着喳，接着吻，这对光光的在卧室里大玩激情的母子俩，不约而同地都听见了屋外转来的说话声，有人回来了！这一下，顿时卧室里的所有人都吓得不轻，小伙子大惊失色，柳忆蓉花容变色，这时候，他们想补救，想躲藏是一点可能性都没有了，别说这狭小的卧室里根本没办法让两个大活人藏起来，来个大变活人，更何况他们连衣服都没穿，光裸的身体想跳窗户逃跑更是天方夜谭，他们完全是瓮中捉鳖，只有任人宰割的份儿。
　　而不用说，不用看，说话的那个人是谁，他是这家真正的主人，那个美丽村妇的汉子！
　　他们完全被人捉奸在床了！
　　“爸，我回来了，我媳妇儿呢？”根本来不及躲了，或者先找个东西拿过来遮遮羞了，因为在说话间，那人已经打开了房门，目睹了一切。
　　女教师慌慌张张，她放开了屄里的鸡巴，在床上连滚带爬，急忙拿过被子盖住自己，她的大奶。
　　而小伙子就站在原地，呆若木鸡。
　　一目了然，那个臭娘们，也就是他的老婆居然背着自己在家里偷情，在家里养个小白脸！居然把他的家变成了淫窝，还把自己的老爹拉下了水，让老爹与他们同流合污！男人还站立在门口，他已经气得浑身发抖了，并且火冒三丈地想。
　　不由分说，男人操起身边的一个扁担就掷了过去，他扔得很准，又使足了全力，木头扁担正好砸到了小伙子脸上，顿时，一股鲜红的血流顺着他的脑门的流淌了下来，满脸都是，而这么做，几乎还不能让这个五大三粗的汉子彻底解气，他又快步走上前去，疾风一般，挥拳就打，密集的铁拳如雨点一样落到小伙子赤裸裸的身上，次次暴击。
　　小伙子丝毫没有招架之力，他只能抱着头，缩成一团，外加不停地痛苦呻吟，太疼了。
　　打够了，又累得气喘吁吁，男人这才停手，暂且歇一歇，随即，男人的目光一转，便落到了那个全身不停在发着抖，蜷缩在炕上的女人，由于被子遮盖得并不严实，这样便让他看见了女教师白嫩的肩头，顿时，一个邪恶的念头油然而生。
　　他回头，向着已经站在门口，看热闹的那几个人邪魅一笑。
　　“不好意思了啊，哥几个！让你们看见了家丑，不过梁哥，今儿你也是赚着了，兄弟我给你来个买一送三怎么样？那些钱我还一分都不让你返给我！”男人大大咧咧地说，故作大方，然后指着炕上的那个女人，“她怎么样？一点都不比我家那个婆娘差吧？啧啧！这娘们还戴了一副眼镜呢，一看就是很有文化！这样的女人一会干起来肯定很有味道，大哥，刚才她光着腚的时候，我可啥都看见了，那两个奶子，真他妈大啊！而且告诉你们啊，这小子他家里还有两个女人呢，那奶子，那身段，都是一等一的极品！据说一个是大律师，一个还是女警察，啧啧！今天就算这小子他妈的倒霉，栽到了老子的手里，那咱们就强奸了他几个妈吧！是吧，小子？她们都是你妈吧？”
　　此话说完，在场的所有人完全是两种截然不同的反应，以往在人前光鲜纵容的柳老师身躯猛然一抖，彻底哭了起来，嚎啕大哭，惊恐万分，而那几个外人则像个蜜蜂看见了鲜花一样，双眼放光，饥渴而贪婪。
　　“你回来了？啊！”这时候，屋子里又响起了一个声音，不必说，那是洗澡回来的女主人，可能是没想到还有外人，所以关婷娜就裹着一条浴巾进了屋，那条浴巾非但没有帮她起到遮羞的作用，反而让她更加性感，更加撩人，那白白嫩嫩的肩头，那高耸鼓胀的双乳，胸脯之间深深的乳沟更是昭然若揭，看得所有男人都是血脉喷张，瞬间就硬了鸡巴，比吹气球还快。
　　见到此情此景，自己的小情人就躺在地上，鲜血淋漓地呻吟着，女人急急忙忙地跑了过去，她蹲在地上，瞬间哭了，一是因为羞愧难当，自己偷情，被丈夫逮个正着，二是因为心疼，怎么能把她的小男人打成这样？她哭着，一边给小情人擦着脸上的血迹，一边就开始向自己的男人求着情，请求他放过自己的小情人一马，一切过错都是她的。
　　她不这么说还好，她一这么说，更加证明了她是个大骚货，宁愿舍弃自己也要保全她的奸夫的臭婊子！这更加让她自己的怒不可遏，更加给他一个火冒三丈的理由，也更能给他一个卖妻还债一个很好的说辞。
　　“臭婊子，你不是很喜欢让男人上你吗？那一个哪够啊，你看，老公我多好，又给你带回来好几个男人，一会儿就让他们好好地给你的屄止止痒吧，骚货！”男人也蹲下身体，用手捏起她的下巴，恶狠狠地说，目露凶光，然后丝毫不顾夫妻情面了，也不管自己那么多工友在场了，大手向下伸去，抓着浴巾那棉质的边缘，用力一拉，顿时，那一身丰满诱惑的肉体就华丽丽地呈现了出来，毫无遮拦地出现在所有男人面前！
　　那硕大雪白的乳房，匀称迷人的大腿，一身泛着白光的细嫩皮肉，无不展现着一个裸体女人的美，她的诱惑。
　　出于羞耻之心，关婷娜一声惊呼，赶紧用双手护住了胸，但因为她奶子特别地大，她用双手去挡是无济于事的，反而给人一种欲拒还迎的感觉，白嫩的胸脯都挤到了一起，深深的乳沟更是明显，毫无遮拦地袒露着。
　　她光着屁股，同刚才炕上的女老师一样，在地上爬着，蜷缩在角落里，瑟瑟发抖。
　　再看柳忆蓉，面对着这么一个中年美人，其他的男人早就摩拳擦掌，按耐不住了！而且，被唤做梁哥的男人，这就是他们的头头竟然认识柳老师！她竟然他儿子以前的小学班主任，以前他去开家长会的时候就见过她，柳老师站在讲台上，因为是夏天，所以穿得很轻薄，那天她穿了一件宝蓝色的衣裙，薄薄的布料完全将她凹凸有致而丰满的身材衬托得恰到好处，那高耸鼓胀的奶子，还有那没有穿丝袜的大腿，白里透红，单单看看那大腿上的皮肤，就可以想象得出来，她全身的肌肤是有多么鲜嫩细腻，她的奶子是摸起来有多么爽滑舒服，而且给他印象深刻的是，是这个女人与众不同的气质，那可比他玩过的小姐，一般的女人强多了，柳老师的气质是高贵而典雅的，眼神中又透着一股傲气之风，这才是她的迷人之处。
　　有的女人，就是有着给人一种过目不忘之美，让人心心念念，而毫无疑问，柳老师就是有着这样的资质，那天以后，好一段时间，梁哥就总是对她念念不忘，并且在玩女人的时候，也找和她类似的，那些年纪轻轻又青涩的小姐根本让他提不起兴趣，有一次，他竟然睡了夜总会的主管，那女人四十多岁，同样是精明干练的模样，乳房也大，不过，最为吸引他的，还是那个主管脸上戴了一副眼镜，顿时提升了许多美感，那就给她加了不少分数，让梁哥兴趣大增，虽然那个主管床上功夫不错，服务一流，挺着两个硕大的乳球让他随便摸，可劲儿地让他吃奶子，抚摸他的鸡巴，给他口交，但是做完了，跟他想象的还是差强人意，结果并不是让他很满意，因为那女人毕竟长居风月场所，骨子里就透着风尘之气，和他想玩的贞洁烈女类型的差远了，十万八千里。
　　真是踏破铁鞋无觅处，没想到时隔多年的心愿在这一天居然实现了，梦想成真了！而且这个外表清高冷傲的女教师，居然在这里与别人偷情打炮，这就更加给了梁哥，这个好色之徒强奸她的理由，他觉得心安理得。
　　他摘下脖子上大金链子，解开裤腰带，几下就脱光了自己，明显地，他下面的鸡巴硬了，龟头又红又大，阴毛秘密，他大步走到炕边，并一个踏步就跨到了炕上，越过了老头，来到了还在颤动不停的女教师面前，梁哥看着她像是打了筛糠的身躯，极冷的样子，他没有一点怜悯之心地一把扯下盖在她身上的被子，顿时，女教师那成熟雪白的躯体就再次呈现了出来！两个有些下垂又不失美感的大奶子，白光光的大屁股，无不显眼而诱人，充分满足了男人们的视觉淫欲。
　　色鬼梁哥立马蹲了下去，二话不说，单手捧起一只沉甸甸的奶子，张嘴就吃！
　　“啊啊啊……不要啊大哥，我们又不认识，大哥你放了我吧？我是老师，我还有家庭，我不能被人强奸啊，求求你了，大哥！”鲜嫩的乳头，白嫩的奶子就被一个陌生人含在嘴里，强行吃着，柳老师彻底慌了，她扭动着雪白光滑的身体，开始反抗，试图摆脱她面前的强壮男人。
　　自己是跟别的男人偷过情，还与自己的亲儿子发生了性行为，母子乱伦，但是被人强奸，她是无论如何都不能接受的，柳忆蓉觉得羞辱而悲愤。
　　然而，眼前的形势已经由不得她了，十分严峻，开弓没有回头箭，那个把她奶子正吃得欢快的男人正是兴奋时期，他以泰山之势地，将自己整个身体都压了下去，压在了女教师肉乎乎的裸体上，他脑袋扭动，仍然没完没了地啃着柳忆蓉的奶子，津津有味地吃着喳，两个硕大有型的乳房完全被他玩弄在鼓掌之中，并且，男人的下一步举动，立马让这个平时冷静威严的女教师提高了警惕，心脏更加狂跳不止，害怕而绝望。
　　他要干了！
　　柔软湿润的屄唇已经感受到了那个男人的鸡巴的存在，他发烫的龟头，且越来越近了！柳老师彻底无望了，因为在下一秒，那个男人就已经提枪上马了！他的一只手来到两个人的胯间，握住自己的大鸡子，找准目标，女人的屄口，之后，屁股往前一挺，一大半的鸡巴就顺顺利利地进去了，完全被这个美熟女老师包裹在屄缝当中，夹在里面。
　　“啊！”柳老师仰天长叹，绝望的心彻底粉碎，她躺在男人的身下，就跟以往丈夫做爱一样，一动不动，但是以前，她和丈夫做爱自己是心甘情愿的，身心愉悦，再看看现在，她面无表情，只有无声的流泪，无声的屈服，劈开雪白性感的大腿，让男人抱着身子尽情地抽插，尽情地肏屄，别无他法。
　　真是不枉费多年的期盼和幻想啊！这个女教师脱了衣服的身子竟然是这么白嫩细滑，压在上面竟然是这么舒服！梁哥还在含着柳老师的乳头，但是双手已经伸到了下面，去拖住柳忆蓉白大的屁股，让她很好地固定一处，然后他埋着头，将整张脸都贴在了女教师深深的乳沟里，让她的大奶子摩擦着自己的脸盘，而下体，新一轮的肏干即将开始！
　　随着柳忆蓉的身体上下挺动了一段时间，随着那男人的鸡巴在柳忆蓉的阴道里进进出出了一阵，梁哥终于射了！他身体一阵阵地颤抖着，爽得他毛细血管都张开了，爽到了内心深处，他趴在柳老师越发娇软的身上，听着她因为被强奸而发出的悲苦呻吟，他的身体开始抖动，粗硬的龟头埋进了柳老师隐秘的子宫里，喷着精液。
　　射完精，鸡巴也软了，带着浓白的精液滑出了柳忆蓉的肥屄，梁哥彻底消停，但他仍是意犹未尽，大手仍然搁在柳忆蓉鼓胀胀的奶子上；来来回回地摸着那细滑的大喳，边歇息着，边享受着射精的快感。
　　这边暂时停止了奸淫，再回到关婷娜那边，更是令人惨目忍睹，一片狼藉，因为，这个大奶女人已经完全沦为了男人们的发泄工具，梁哥的手下不敢打扰大哥的兴致，他们看着大哥那样兴致盎然地奸淫着女教师，同是男人，他们自然是饥渴难耐，而在一旁光不出溜的关婷娜就遭了秧，短短的半个小时只能，她雪白的身体到处都是男人们的痕迹，敞开的屄里是好几个男人的精液，两个刚刚洗得干干净净的大乳房也都是男人们手印和牙印，白白的肌肤变得已经紫红，而且，现在男人们还在再接再厉，那两个男人刚刚软了鸡巴，在关婷娜身上刚刚爽完，接着又有两个刚刚射过精的男人挺着重新硬起来的鸡巴上去了，他们让关婷娜弯着腰，撅着大白腚，整个屄就露在双腿之间，一个男人站在她身后，长长的阴茎毫不费力地就刺了进去，长驱直入地顶到了关婷娜温热的子宫！而另一个男人则粗暴地扯起她的头发，强行把硬硬的鸡巴塞进关婷娜的嘴里，然后犹自就开始挺动着屁股，舒爽地让她口交，而关婷娜那两个难以抗拒地心引力的大奶子，自然是随着肏干在胸前摇摇晃晃，显眼又诱人，也自然成为了男人们乐此不疲的玩物，后面的男人兴奋地不断抚摸捏揉，他的双手就像挤奶器一样，大力地摸喳，大力地抓着奶子上的每一处的细腻皮肉，好过瘾！而正在享受口交服务的那个男人也来凑个热闹，而且他是更刺激，更直接，直接用自己的鸡巴去享受关婷娜的大奶子的好，她奶子的妙处，在口腔里肏了半天，男人就拔出了他的东西，而后，他的双手便捧起了关婷娜那两个喳，鸡巴上前，轻轻松松地就将其夹在关婷娜的乳沟里面，开始放肆地乳交起来，坚硬的棒子大幅度地摩擦着细嫩的奶子肉，同样是奸淫得十分过瘾而痛快！
　　就那样，经过了数次的轮奸，关婷娜和柳忆蓉的屄里、奶子上、嘴里都是男人们臭烘烘、黏糊糊的精液，她们躺在炕上，彻底不动了，眼神涣散，屄毛凌乱，一大股的白浊精液还在从屄里汩汩地流淌，显得凄惨而淫靡，叫人恻隐。
　　然而，就是这样，男人们还没有尽兴，这两个女人身份太诱人了，一个是人民教师，一个是有着知名女演员的相貌，他们还想干，还想摸奶子吃喳！还想和她们乳交！要不是关婷娜的男人从柳忆蓉的屄里抽出鸡巴，刚刚射完精，他友情提示一句大家伙儿，让哥几个留点体力，一会儿还有两个好看的女人等着他们轮奸呢，那这几个男人恨不得用他们的鸡巴决战到天亮，与女人的屄眼一站到底！
　　一群人提上裤子，拉上了满身是血的宋平，以及狼狈不堪的两个女人，给她们穿上一件衣服，但乳罩和裤衩都省略了，里面完全是光着的，就晃晃荡荡地转战另一个地方，下一个游乐场。

　　【待续】
　第０９章：床上欢爱忆往昔剧透一下，下一章，林冰梦的宝贝女儿将会闪亮
登场哦！她可是纯纯的处女哦！

　　温暖明媚的日光从窗帘缝隙中调皮地钻了进来，形成一道细细的光柱轻柔地
照在厚厚的被褥上，生怕打扰了被窝里那昨夜疲劳过度的两个人。

　　迷迷糊糊地伸个懒腰，两条白嫩的手臂从暖烘烘的被窝里大大舒展着，全身
赤裸的女人睁开惺忪睡眼，从酣睡中幽幽醒来。

　　这小色鬼！就算睡觉也不放过自己，有了知觉，她便感到一个软软的乳房上
热乎乎的，不必看也知道，儿子在睡觉的时候也把手放到她的大乳房上，摸她的
喳！

　　她转过头，目光温柔地落在了那个缩着脑袋，像一只蚕宝宝的还在熟睡的那
个人，忍不住地，她抬起上半身，轻轻地，轻轻地将头俯下，轻轻地将柔软的唇
落到了他毛茸茸的黑发上，轻轻地一吻，无限爱怜。

　　现在，她心静如水，没有波澜，她就知道现在，自己是真的爱这个从出生就
被自己抱在怀里，哇哇大哭，自己是亲眼见证他的每个人成长瞬间，可万万没想
到，有一天他一下子就进入了她的身体，被她宠着爱着，唤作「儿子」的男人。

　　那是一种平平静静的，就像度过了几十年，已然无欲无求的，但又把这份爱
全然融入到了自己的骨血里的爱！

　　不可割舍！

　　如果说，几个小时之前，她还对这份爱，自己到底该不该爱上他，甚至还要
怀孕，真的要给他生孩子？毕竟，不管怎么说，她头上顶着他的母亲这个身份的
枷锁，这是不可改变的实事，亦是她不可忽视的心理包袱，她毕竟是女人，不可
能将别人的说三道四充耳不闻，要是那样，她林冰梦，这个走到哪都喜欢被人仰
视的英勇女队长就真有点没皮没脸了，她喜欢那种被爱和爱着别人的感觉，就像
纯纯的初恋，让她年轻，但她也放不下那种居高临下的霸气和威风，那是她用热
血青春和出生入死的拼劲儿换来的，那都是属于她一辈子的殊荣和光辉事迹，这
实在让她有一种鱼和熊掌，不可兼得的困扰，但是就在昨天晚上的一瞬间，她便
决定了，她要鱼！鱼虽然小，但也未必就不鲜美，蛋白质丰富，独自享受有何不
好？其它的，管它作甚？

　　更何况，这条小鱼有着非凡的勇气和傻劲儿，在关键时刻，会毅然地挺身而
出，全然不顾自己的安危，而只为她好，全为她好！

　　现在，年轻人有一句话怎么说来着？哦，对了，你若安好便是晴天！那么她
现在这个小男人，对她就是这般的心境。

　　由于最近本市突然出现一个贩毒团伙，行迹十分隐秘，好不容易，经过她带
领自己的手下一番侦查和几天下来的锁定追踪，目标终于确定，原来那些接头买
卖的就是几个在夜店出入自由的小姐，而毒品隐藏的地方，就是她们的假发里，
何其隐蔽！

　　而就在昨天，证据确凿，身穿便装的她一声令下，便展开了抓捕行动，她本
来以为那只是几个柔弱女子，何足畏惧，所以也没大动干戈地倾巢而出，只带领
了几个得力干将，可是没想到那几个女人好像是训练有素出来的，并不是普普通
通的卖淫女，她们几乎抓住了警察的宁可抓错一千，也不能放过一个的作案准则，
所以她们似乎每个人身上都携带着毒品，又似乎没有，真真假假，这样才逃跑的
时候，就可以兵分几路，不至于被一网打尽，也可以大大分散警察的团队作战能
力，而她们的计划也算是成功了，在兵荒马乱的追捕当中，还真有两个漏网之鱼，
她们一个向西，一个往北，向不同方向逃跑。

　　当时林冰梦见此情形，交代了属下几句，便没多想，也容不得她多想，就亲
自拔腿就追，上了岁数，不服老真是不行，才追了一会儿，她就感觉体力在直线
下降，双腿发软，出任务，虽然佩戴了枪，但她却有着一颗仁慈心肠，她经常告
诫自己的属下，逃犯也是人，是人就应该是平等的，血肉之躯都是父母给的，所
以不到万不得已之时，能不伤害他们的身体，就绝对不要以机械占上风，伤及发
肤。

　　不过好在，逃犯几乎对地形不太熟悉，无头苍蝇似的竟然七拐八绕跑进了死
胡同！一下子就成了瓮中之鳖，可是，就在她看到女队长跟自己面对面的时候，
穷途末路的逃犯居然从自己的长靴里抽出一把明晃晃的尖刀，在面前比比划划，
威胁着女队长。

　　「放下！」她听见对方一声断喝，威严而威慑力十足，本来就万分害怕的她，
心中又是一惊，而连锁反应的就是，她真的想把刀轻轻地放在地上，还好她手中
的力道够稳，将刀柄还握得死死的，木质的刀柄变得黏黏湿湿的，手心极不舒服。

　　你别过来就好！我一点也不想伤害你，我弟弟明年就要考大学了，我这都是
逼于无奈，为了弟弟，我什么都可以做的！放我走吧，好吗，大姐？她想说话，
想求这个一身正气的冷面女人，可是她却一个字也听不见自己的声音，然而，她
却听见了对方迈开了脚步声，皮鞋踏着水泥地，那么有力，那么从容不迫，每一
声都在重击着她的心，好吧！我说了，我是什么都可以做的！既然贩毒是罪，那
么，袭警我也不在乎了，你过来，我他妈的就捅了你！她还在给自己壮胆。

　　同时刀光在眼前挥舞得快了，却毫无章法。

　　女队长依然迈着步子，昂首挺胸，微微冷笑！

　　可是就在这时，忽的一股风从身边飞快掠过，她的披肩长发也跟着飘扬了起
来，拂在脸上，随后，她就看见一个身影从逃犯侧面扑了上去，顿时两个人摔倒
在地，滚到一起，但是逃犯手里的刀并没有掉落，还是瞎划拉着，一下子，女队
长当机立断地就跑了上去，飞起一脚，狠狠地踢中了逃犯的手腕，「咣当」一声，
尖刀应声落地，飞出老远。

　　接着，女队长麻利地从腰间掏出手铐，冷冰冰的金属就这样扣在了刚刚二十
多岁的小姑娘手腕上，同时也给她的一生扣上了抹不去的污点，叫人惋惜。林冰
梦在心里发着阵阵感慨。

　　可是，当她看见从地上爬起来的那个人，她所有的感慨顿时都烟消云散，取
而代之的，是前所未有的怒火中烧，愤怒之极，她没有想一秒，就扬起巴掌，狠
狠地招呼了上去！

　　清脆的耳光声顿时划破了整个夜的寂然。

　　手心上麻麻的痛还没有消散，她又是一阵拳打脚踢，每一下都是下着死手一
般的泄愤，嘴里大骂着，「你在这儿逞什么英雄？你瞎啊？没看见老娘根本把她
的刀没放在眼里吗？你他妈的要是有什么三长两短，你要我和你爹妈咋去交代，
你他妈让我以后怎么活！」几乎是打一拳，骂一句，越打越生气。

　　她真是好久好久没教训自己的男人了。

　　打够了，也打累了，她便将双手搁在膝盖上，独自喘着粗气，但依然抬起头，
恶狠狠地瞪着那个冒失鬼，目露凶光。

　　可瞬间，她呼吸还不均匀的身体就投入一个宽阔的胸膛，紧紧地抱着她。

　　「媳妇儿！我终于让自己回到了十年前，终于用自己的身板保护了你一回，
以后……就能堂堂正正地爱你了！媳妇儿！」他还是很疼的前胸贴着她还因为生
气而涨红的脸，带着体温的下巴抵在她冷冰冰的头发，他沉声而自豪地说，字字
深情。

　　虽然这几天，天天晚上到早上都被他在床上抱着，虽然这几天，每次在床上
做爱，都会听到他情深情切，爱意绵绵的话，但这一刻，他的话就像一片轻飘飘
的叶子，飘然而落，落在了她心底最柔软的地方，落在了她似水柔情的心田，漾
起了一圈一圈的涟漪，在清澈的水面上，她仿佛看到了一个名叫「幸福未来」的
景象，他们的幸福未来！

　　爱我？那就爱吧！堂堂正正地爱吧！老公！

　　那时候，她多么想被幸福砸晕，然后就像电视上演得女主角那样，来一次穿
越，前往几十年后，看看白发苍苍的她，看看还看不出太老的他，真真正正地看
上一眼，他堂堂正正地爱了她一辈子，一眼就好！

　　然而，未来和未知是多么抽象，那远不止要两个人互相爱着，两颗心互相有
着对方就能注定的，如果真的给她一次穿到未来的机会，那么他们，还会这般地
毫无顾忌，勇往直前地爱吗？

　　当然，这些未卜先知的工作他们是不会知道的，也不可能知道，那时候，她
只知道，自己的勇士因何会从天而降，挺身而出，原因很简单，就是知道她这几
天有案子要办，儿子不放心她，就自己悄然隐蔽到酒吧的一个角落，默默地看着
工作中的爱人，反正也是闲来无事，故而刚才，他见她从酒吧追赶至此，他也在
后面尾随而至，他以前还不能深切体会，可亲眼看见才知道，当刑警的就是将脑
袋别在裤腰上的工作，危险之极，当他看见一把铮亮尖长的刀就在干妈的面前晃
来晃去，他顿时大骇，哪会来得及去管身经百战，这种场面对干了一辈子的刑警
的干妈是什么反应？那根本就是牛刀小试，他决定从侧面突然扑上去，这样就能
确保干妈的安全，也能给逃犯来个突然袭击，攻其不备，而他的方案也的确奏效
了，可是，却让他挨了一顿雷霆怒击般的暴揍，以及一份赤裸裸的表白，千年不
遇的机会！

　　还有就是，衣服上一道深深的口子，那一定是被逃犯在情急之下划破的，还
好是初冬，衣服穿得厚，没有伤到皮肉，但这也让久经沙场的林冰梦，回到家吓
出一身冷汗了，附加又骂了他一顿，可是刚骂两句，他们就滚到了一起，上了床，
开始一丝不挂地进行着肢体大战！

　　这几个晚上，每次他们做爱，都最少能做上两个小时，这样高质量的做爱，
就是在她年轻时，和丈夫行房事是从来没有过的，要不说，现在的孩子就是营养
过剩，基础好，干什么都不在话下，包括性。

　　下体突然一痛！

　　可能是自己想的太入神了，以至于身边那个大坏蛋何时醒来的她都没注意，
直到一只温热的大手伸到自己光光的阴道口，狠狠地一扯，她顿觉长在自己身体
上的东西被硬生生地拔了下去，一阵剧痛。

　　「干什么你？变态啊！滚！」她登时火了，抬起脚就把被窝里的那个人踹了
出去，直接踹到了地上。

　　「哎呦！我说你以后下手能不能轻点呀？我妈虽然老打我，但是也没像你这
么狠，下下重击呀，我是你男人，可不是你的那些犯人，记住了没有，我是你男
人！」此时此刻，一丝不挂，已经因为晨勃而高高硬着的大宝贝的宋平，真是有
点后悔了，没进入她的身体之前，她是多么温柔呀，就算自己再犯错，再不听话，
干妈也舍不得打自己，最多也是口头教育几句，骂他一顿，可是这可好！这几天
在和她做爱的同时，可没少挨揍，这几天，鸡巴是舒服了，很舒服，天天晚上都
能泡在一个温温暖暖的肉洞里，她的屄简直比母亲的阴道还要紧窄，但是肉体上
却承受实实在在的疼痛，她不愧是靠拳头坐稳了江山，只要动手，就不会轻饶了
他。

　　不过，他也是真的高兴，哪个母亲会真的舍得打自己的孩子，只有女人对男
人，才是真正的家法伺候，让她的男人乖乖听话！这说明，干妈已经把他当成了
自己的男人，真真正正，而不是玩感情，玩性爱的小男宠，真的会和他在一起一
辈子，互相尊重，互敬互爱，就像平常夫妻那样，想到这，他就揉着很疼的光屁
股，自己呵呵傻笑起来。

　　「笑什么呀？老娘被你整的疼死了知不知道？还好意思笑！」她看着他在那
儿自娱自乐，就更加来气了，她悄悄地在被窝里把手伸到自己的阴部，也在轻轻
揉着自己那一片柔软阴毛，真不明白，这个小坏蛋好好的拔自己那里的毛毛干什
么，「说呀，你刚才干什么啊？拔人家……拔人家那里……」

　　「你说什么呀，媳妇儿，那里，那是哪儿啊？我听不懂啊？」他又死皮赖脸
了，挺着硬硬的鸡巴又爬上了床，钻进被窝，可一翻身，便拿过一个小盒子，然
后把手里的那一小撮黑黑的阴毛放了进去，又盖上了盖子，轻轻地放到了床头柜
上，最后，翻过身，将身边的热乎乎的裸体全部抱在怀里。

　　「儿子，你这是干什么呢？为什么要把妈的阴毛那样放起来呢？」感受着抱
着自己的胸膛的温暖，她两个大大的奶子贴着他，林冰梦不禁认真了起来，在不
做爱的时候，她还是喜欢叫他儿子，而不是老公，这样她反而感觉更加亲切。

　　她想做他的母亲，也想做他的妻子，这样是不是有点太贪心了？她老问自己。

　　「冰梦，知道吗？在古时候，夫妻洞房花烛夜的那晚，妻子不但会把自己的
身子全部给了丈夫，而且还会剪下一缕头发，放到丈夫的荷包里，一生一世都跟
随着他，这样不管丈夫去征战沙场，还是久不在家，甚至，妻子亡故，丈夫只要
看看，嗅嗅那一缕头发的味道就能感受着妻子的存在，仿佛还能看见妻子的音容
笑貌，活灵活现，妈！虽然儿子不想再这么叫你，但是妈，你毕竟怎么说还是我
妈，是外人认可的，是二十四年不可能改变的事实，而咱俩既然做了爱，那儿子
一点就不想把这件事当成儿戏，当成一夜情，射完精提上裤子就拉倒了，儿子是
真的爱你，妈你知道吗？是真的想和你过一辈子，平平淡淡的那种爱！可是我害
怕妈你会离开我，当然，儿子并不是说你不爱我，我就是害怕社会的舆论，和别
人的言语会给妈你带来压力，让你难受，我也想了，如果真的有那一天呀，儿子
绝对不会没皮没脸地纠缠你，让妈你为难难过，我只要看看你的阴毛就够了，那
可是你绝对隐私的东西，只属于我的！就像现在的你！」他平平缓缓地说，说出
了这几天自己患得患失的顾虑和未来的设想。

　　「儿子！一会儿……一会儿咱俩就去领证吧！妈今天就嫁给你！」林冰梦静
静地听完，湿着眼窝，坚定果断地对她的男人说，这一刻，她仿佛回到了二十六
年前，毅然决然地做出了那个决定，可是，那个决定是放弃了爱，只为她的今后，
然而现在，她要重新拾回爱，不管今后。

　　不管今后，大胆爱一回！

　　为了这个小男人的心，为了他是那样替着自己着想那份深情厚谊！

　　她眼里是那样明亮，那全是对今后的希望！

　　「那个啥……妈，这也太快了吧？比现在的闪婚还快啊！简直是光速婚嘛！」
他顿时被干妈的直接和一步到位击了一下，吃惊不已，然后挠挠后脑勺，又是嬉
皮笑脸了，「咱们还没正式谈恋爱呢，你不想让一个风流倜傥，风度翩翩的帅小
伙追你啊？不是我说啊，这女人吧，没结婚的时候就是小公主，等结婚以后就变
成了老大妈了，再说你也是真的老大妈……别打我啊！我说你是老大妈也是鹤立
鸡群，最好看的老大妈！总之呢，再让我宠你一年吧，小公主！更何况，我现在
可是一清二白，卡里就有两毛二！等过一年，你老公我怎么也得给你小公主买个
钻戒呀！是不是宝贝儿？」

　　说完这些，宋平在心里是有点惴惴不安的，他是害怕干妈多心，以为他是在
狡猾地决绝了她，因为，他的确是这么想的，不知怎么，在这一刻，他突然就想
起了自己的生身母亲，想起了那晚他和妈妈的二人世界，只有他们母子的美好，
那么美好！母亲的笑，母亲的温柔，母亲火热的吻，还有母亲在做完爱，紧紧抱
着他，发自内心地说出的那句「儿子……妈爱你！」，这些，这些话都像是一团
黏黏的糖浆糊在了他浅浅的回忆里。不想去触碰，可还是会忍不住去舔舐，舌头
获得了甘甜的美味的同时，却有自责不已，悔恨万千。

　　就让我再贪心一回吧！我只有这一点点的美味可以回忆了！另一只被他藏在
最阴暗的角落里的自己，对他说，气若游丝的语气，那样无力，那样期盼着重见
天日。

　　可是，不能！站在明媚的阳光下的自己，对着另一个他宣判了无期徒刑。

　　所以，他突然想抗拒结婚，即便是和从小爱了十年的女人，莫名其妙地就想
到了母亲的感受，就是怕她不舒服。

　　幸好，林冰梦也只是说说，这么短的时间里就结婚，她也有点无措，即便他
们的感情深厚，可是毕竟真正确定了真爱也只不过是几天的时间，甚至原有的母
子关系还没变过来呢。

　　「哎呀！肉麻死了！告诉你，咱俩没那啥的时候，你还是叫我妈吧，你都叫
了二十多年了，还是这么叫舒服，我也有威严！」她起了一身鸡皮疙瘩，一本正
经惯了，突然被儿子这样腻呼呼一叫，还真是受不了，随后又想起来什么，严厉
地恐吓着，「不过，可不是老大妈啊！你要是再敢说一句，看我不把你的骨头拆
了的！我整死你！」

　　「遵命！那宝贝儿，现在为夫想那啥了！可以叫了吧，宝贝儿？」醒了这么
长时间了，又说了这么话，他胯间早就很是发胀，硬得不行了，但宋平只是掀开
被子，将那具光光的身体抱到自己身上，让她压着自己，大奶子垂着，柔柔软软
的，堆在他的胸前，就像两坨白雪雪的赘肉，却有让他舒服无比，他的手抚摸着
她的后背，从上到下，直到白屁股，他轻轻拍了两下，很喜欢那种清脆，皮肉直
接发出的声音，真好听。

　　「老公，你先别进去！我想吃棒棒糖！」林冰梦媚眼如丝，在儿子耳边轻轻
吹着热气，接着，她就从儿子前胸滑了下去，直到胯间，她的头几乎贴着那根高
高的肉棒，近在咫尺，她都能直接感到儿子的鸡巴散发的阵阵热力，烘烤在她变
得粉红的一张俏脸，伸出舌头，她不禁就舔了起来，舔着鸡巴外面的皮，女人舌
头是非常的软，每舔一下，鸡巴都会轻轻晃一晃，上面还有着亮晶晶的口水，看
着那个通红硬硬的大龟头，她真兴奋，于是打开粉嫩嫩的口腔，就把儿子的大鸡
吧含进了嘴里！

　　谁能想到，这个一身正气，叫人看见就会忍不住去敬畏，打击罪恶的女战士，
竟然天天在做爱之前，光着身子，垂着两个丰满的大喳，都会主动甘愿地给她男
人含鸡巴，口交？做着这么贬低自己的龌龊事！

　　真是淫荡！

　　「媳妇儿！你把你的屄转过来，我想吃你的水！」大龟头完全被自己的女人
温热的小嘴包着，随着她的头上下动着，整个鸡巴都能舒服地感受着她的上颚和
舌头的柔软摩擦，小伙子不由地吸着气，他也兴奋了，不由想舔舔干妈的屄眼。

　　全身雪白的女人很听话，她仍然没有吐出儿子的鸡巴，而是直接就将下半身
挪到了上面，让已经湿乎乎的阴道口对着她男人的鼻孔，她感受着他从鼻子里呼
出的粗重的气息，吹着她黏糊糊的乌黑屄毛，之后，她的屄就被一个滑润润的物
体从下到上轻轻刮着，儿子湿湿的舌头分开了她两片肥肥的阴唇，一点点地向着
她的屄眼最里面前进着，这让女人感到舒服又难受，舒服的是屄里终于有个东西
了，这跟性交是截然不同的两种享受和感觉，而也正是这种感觉，屄里的那个东
西软塌塌的，远不能满足她现在正在一点点攀升的欲火，屄里需要硬鸡巴的欲望，
所以她才难受！

　　「啊啊啊！」她终于忍不住了，猛然吐出湿漉漉的大鸡巴，仰头就开始浪叫
起来，那样子真像一只发情的母狗！

　　「想不想挨肏，大骚屄？」宋平也从干妈的屄眼里拿出了舌头，味蕾上还有
着她的淫水的咸咸的滋味，他终于可以满足口上的痛快了，做爱时，不用害怕挨
揍就能喊着女人「大骚屄」了。

　　几天下来，他就发现，干妈远比亲妈豪放太多了，林冰梦虽然可以忍耐十年
不做爱，没有性生活，可是一旦做起来也是真叫疯狂啊！随着她胸前那对大奶子
不断抖动，你的鸡巴越是顶着她的屄眼，她就越是兴奋，越发大喊大叫，长发飞
舞，你越是拿淫秽的话来羞辱她，她不但一点都不生气，还会与你对骂，言语简
直不堪入耳，在与干妈做爱的时候，宋平真恨中国的法律，恨得牙痒痒，若是像
日本那样，以干妈做爱的功夫和骚屄样，保证能成为中国ａ片界数一数二的女优，
不过，他也是庆幸中国的扫黄工作如此严格，性的方面是如此的保守和干净，要
不然，那得让多少寂寞男、宅男、单身男人精尽人亡啊，精疲力尽地累死在被窝
里啊！

　　干妈还是我的好！

　　想着这些，他就感觉鸡巴一热，正被一个火热柔软的肉团裹了进去！他低头，
赫然先看见白晃晃的一对奶子，硕大又有型，有一点点的下垂，但绝对不失美感，
他忍不住，便伸出手，一手一只地抓着那对大喳，不要命地揉搓起来，摸着奶子，
他的鸡巴就有了活动力，不过是被动的，因为夹着鸡巴的那个肉洞自己就动了起
来，大起大落，使劲儿抬起阴部，又狠狠地坐了下去，粗粗的龟头在每一下刮着
她柔软阴道肉壁之后，都能重重地撞击着女人的子宫，那个天天都会接受大量的
精液，却完全没有避孕的子宫！

　　不怀孕才怪！

　　「老公！媳妇儿的大鸡吧好老公，就这样肏我吧，肏我老公的大骚屄吧！肏
你媳妇的骚屄，大骚屄就是母狗，贱母狗！我不旦让我大鸡吧老公天天肏我，明
天母狗就去监狱里，脱了警服，让那些犯人每个人都轮奸我！骚屄让他们摸大奶
子，给他们含鸡巴，让他们挨个插我的屁眼！都在里面射精！射在大奶子上，老
公，你知道吗？媳妇儿的处女膜是让谁破的？那可不是你爸！是那个小叶子，是
小叶子把你媳妇儿变成了女人，是我……是我弟弟！不过第一次让他肏可疼了，
远不如让……我大鸡吧老公肏我舒服……老公……他的鸡巴比你的还大……老公
……使劲儿肏我！」大奶子已经被男人揉得粉红，更好看了，不大的乳头傲立在
奶子之上，硬硬的，林冰梦完全癫狂了，也完全快乐了，她不顾一切地动着大屁
股，让已经像是水洗了的鸡巴快速从她的阴道里进出着，每一次都带着实打实的
快感，直冲头顶！

　　一个小时，做了两次，同时小伙子又把两股滚烫新鲜的精液射入干妈的子宫
里，林冰梦终于再也没有力气地趴在了儿子胸前，那对软绵绵、白雪雪的奶子被
两个人挤在中间，变得扁扁的，肉呼呼的，她歪着头，微微张着粉粉的嘴唇，娇
喘吁吁，脸上满都是一个成熟女人对做完爱的，对她身下这个年轻人给予自己的
性生活的心满意足。

　　「妈！舒服吗？」宋平抚摸着女人滑溜溜的后背，无比温柔地问，但是，他
却不知道问的是谁，是哪个妈！

　　还是忘不掉啊！忘不掉自己的母亲那做爱时的欢愉表情，忘不掉母亲那高潮
后的满足笑意，忘不掉母亲那在自己怀里的温柔话语，甚至，那个狠狠的嘴巴子
他都如此怀念！稍稍想起，仿佛脸上还是火辣辣的一阵疼，甜蜜的疼！他厌恶自
己这样，什么他妈东西！这是每次射完精，在脑海里，乃至就在眼前就会出现自
己的妈妈的时候，他都会这样狠狠地骂着自己，你对得起干妈这份爱吗？而你又
对得起自己的母亲那份和家人分离的痛吗？宋平，你这是干什么你知道吗？你这
就是在亵渎自己最敬爱尊重的母亲！让她伤心！你就是畜生，猪狗不如！

　　可是，我只想看见我妈好啊！看见她得到一个正常女人的快乐，我就高兴了，
你敢说，那天晚上，就我和妈，她不高兴，不快乐？我承认，我就是放不下她！
如果妈能够让别人好好疼爱，那我放手，但是，有吗？有吗！那个藏在阴暗里的
自己又开始不安分了，他举臂高喊，义正言辞，脸上是坦然自若，问心无愧。

　　这一刻，他真的有点被那个自己打动了，因为他想起了初衷，和妈妈做了那
件事最初的目的，那就是孝！以及，后来的一点点的纯爱，那些都是那么干净的
情感！

　　可是都过去了，过去了，不是吗？他再次告诫着自己，不能再想了！

　　「嗯！儿子，妈告诉你，和你在一起，和你做爱，妈真是觉得自己年轻了，
很幸福！」他听见干妈又恢复了以往清凌凌的语气，接着，她就从他身上爬起来，
伸手抽出几张纸巾，劈开大腿，便自己擦拭着阴部，之后，又把儿子软软的小鸡
鸡上面的白色液体擦干净。

　　「妈，是不是真的？像你刚才说的……说的那样？」擦拭完毕，她随手扔了
黏糊糊的纸团，接着又躺回儿子的怀里，拿起他的大手，放到自己奶子上，让儿
子摸喳。

　　「什么是不是真的？我刚才……说什么了？」她一脸迷惘，抬头看着儿子，
她只知道刚才自己在不停叫喊，却一点都不记得自己说的内容是什么。

　　「妈，你真的不知道你说啥了？那以后我再整你的时候，就问问咱家的银行
卡密码是多少，然后我就携款潜逃，嘿嘿！」她感受着儿子摸着奶子的舒服，听
见他先是有些讶异的声音，然后就坏笑起来，一脸调皮，就像他小时候。

　　「哎呀，别磨叽了行不行！快点说，别老整那些没用的，我和你妈都告诉你
多少回了，没脸啊？」她也学着自己的好姐妹倪嫣，扬起手又是一拳，不过这一
次很轻。

　　「那个……就是，妈你说你的第一次，你的处女膜并不是让我爸给你……给
你破的！而是叶淮刚……这么说，妈你结婚时就不是处女了？这是真的吗，妈？」
宋平玩着干妈的乳头，他是想让她听上去就那么随随便便地一问，但还是难掩心
中的嫉妒和好奇，如果是自己的干爸，他无话可说，因为那是天经地义，他也没
必要去跟一个含笑九泉的人计较，更何况干爸生前对他的这双儿女是那样好，那
样疼爱，可为什么偏偏是又是他，叶淮刚！那个臭男人何德何能，竟然抢了干爸
的处女爱人！他不免气愤，为干爸不平，虽然这种事情搁在现在根本不值一提，
有几个小姑娘还是那么纯？甭说有没有那层膜，就算有，真假也是难分，但那可
是在二十年前呀，真没想到，干妈年轻时是那么前卫和开放，也没想到，那天在
ＫＴＶ里的听来的话都是真的！

　　听见儿子说这些，林冰梦那张漂亮的脸一下子就红了，她慢慢低下头，再也
不敢看搂着自己的小伙子。

　　她喜欢做爱，喜欢那种奇妙飞升的极乐快感，喜欢那种从阴道到全身的舒畅
和放松，可是，要是太过放松也不好，故而，她有时候真烦自己不管不顾的叫床，
那完全让她丧失了尊严，丧失了穿着那一身警服的威严！所以，这也是十年之间，
她都不敢大胆玩性的原因之一，当然，她本身也是好女人，绝不会放肆纵欲，然
而，在做爱时，她真害怕在自己的大脑一片空白之下会满嘴跑火车，出言淫荡下
贱，泄露机密，甚至让她丢了一辈子打拼下来的荣誉和骄傲，所以她宁愿忍，也
不随便找男人。

　　「那都是很久很久以前的事了！儿子……你想听吗？」她终于轻声说，却依
然没有抬头，她并不觉得这有什么丢人的，起码是在儿子面前，同时她也想着让
儿子看清自己，可别以为自己年轻时就是个随随便便，不知检点的小姑娘，「其
实……你妈也知道的！我第一个就告诉她了，她当时就急眼了，指着我的脑门儿
骂我，就是稀里糊涂！对，稀里糊涂！」

　　林冰梦依然红着一张好看的脸，紧紧地抱着自己的男人，奶子摩擦着他的肋
骨，仿佛这样她才能有说下去的勇气。

　　是不是所有小姑娘的第一次，由女孩蜕变成女人都是美好的？叫人难忘的？
当时只有二十一岁的林冰梦不知道，甚至，她对那个夺走自己的初夜，第一个进
入她纯洁的身体的男孩是不是爱都不知道，懵懵懂懂。

　　是爱吧？否则绝对是好姑娘的自己怎么会那么情愿就答应了他？而且，还是
自己先摸了他的那个。

　　又不是爱吧？否则后来怎么会毅然决然就离开了他，眼睁睁地看着他一个大
小伙子蹲在地上嚎啕大哭都不动由衷，决绝转身？

　　所以，当几天之后的晚上，从外地回来，她和自己的好姐妹躺在被窝里，深
闺夜话的时候，她紧张万分地向好姐妹坦白一切，又听着倪嫣气急败坏地总结，
她后来每每想起真是没错。

　　稀里糊涂！

　　那是一个年关，都说年关难过，这对于穷人来说更是如此，而那时候，归他
们警局管制的一个区，正好刚刚开发了一项新的旅游景点，在二十多年前，这可
是绝对新鲜的，因而也就招揽了大量游客，同时也招来了不法之徒，趁机干一些
偷窃勾当，还挺频繁。

　　本来刚刚从警校分配下来的林冰梦是天天无所事事的，也就整理整理档案，
给前辈们端茶递水干着这些芝麻蒜皮的琐事，都好几个月了，天天这样，她也有
着年轻人爱表现，急功近利的心态，故而就不免不耐烦了，天天想着队长或者师
父能给她一个机会，让她从警校里学来的一身好身手派上用场，让全警队里的人
对这个好看的小姑娘刮目相看，最好一鸣惊人！

　　她知道，机会不是别人给的，是等现成的，而是自己找的，自己去争取的！

　　「喂！过来一下，姐和你说个事儿！」那天晚上，她叫住了正要送自己回家
的叶淮刚，神神秘秘地钩钩手指，「姐听说啊，前线那边晚上可热闹了，所以趁
乱的小偷也特别地多，特别猖獗，正好马上就有一趟末班车，你想不想去看看，
立一个功啥的？」说着，还用力拍了拍小伙子结结实实的胸肌，激励着他。

　　所谓前线，就是前辈们出任务的地方。

　　「可是姐……队长和师父都没给咱们任务啊，他们不会同意的！」老实本分
的小伙子挠挠头，唯唯诺诺地说，他害怕队长和师父，但他更害怕眼前这个勇敢
泼辣，只比自己大几个月的漂亮女孩，在警校，有个文采很好的同窗来形容「林
大美女放个屁小叶子闻着都是香的」！

　　爱人体内的气体怎么会不香呢？可惜他没闻着，他听完，常常自己傻笑着，
这样想。

　　他丝毫不掩饰，自己是多么喜欢这个小姑娘，多么爱她，他恨不得让全世界
的人都知晓，他叶淮刚爱林冰梦！

　　所以她不会知道，自己是废了多大劲儿，磨破了都是嘴皮子，才说服了父母，
让自己跟她分到这个小小的派出所，他要给她一切，听她的话，没有回报也没关
系，只有在她身边就好了。

　　「哎呀！你傻啊？等他们给咱俩任务，那就可能得熬到那几个老前辈退休了，
你看看郭大哥，才比咱们大三岁，就跟队长出生入死，是队里的主力干将了！因
为啥？那不都是他能抓住展现自己的机会，能够主动往上冲吗？难道你还想天天
让人当成小跟班使唤啊？今天茶叶没了，小叶子去买点儿，明天小叶子去拿一趟
报纸，你好受啊？反正我就瞅着郭大哥好！妈妈疼姥姥爱的，等我二十四岁了，
我一定也要有郭大哥那样的成绩，甚至比他还要出色！」叉着腰，小姑娘挺胸抬
头，一脸的斗志昂扬。

　　当时，她还不知道，在她眼里那样好的，那样让她崇拜着的「郭大哥」，在
以后，是真的走到了她的心里，爱了自己一辈子，直到临终「好！那咱们去！」
嘴巴不服气地撅了撅，看上去还是孩子气十足，郭大哥，郭大哥！一天到晚都是
郭大哥！郭大哥能由你这么任性吗？他能对你百依百顺吗？他能对你这么好，这
么宠你吗？

　　小伙子在心里愤愤不平，但他丝毫没有表现出来，他怕她不高兴，哪怕，一
点点。

　　「那个……小叶子！对不起啊，小偷没抓着，还让你陪姐遭罪了。」那一晚，
事实证明了「不听老人言，吃亏在眼前」是多么有道理，其实后来想想，他们那
天去完全就是撞大运，既没有作案计划，又不知道地形如何，踩好点儿，这样莽
莽撞撞就去办案子绝对是警察的大忌，费时又危险，可是这还不算什么，最让两
个小孩儿头疼的就是，居然连下榻的地方都岌岌可危了，险些就要露宿街头了，
因为是刚刚新建的旅游区，好多服务还没有到位，旅店就是第一个问题，也怪他
们去得太晚了，只有两家都已经人满为患了，好不容易，好说歹说，第二家终于
收拾一件发杂货的房间给了两个孩子，还好有一张破破烂烂的大床，然而，那可
是三九隆冬啊，大东北，正冷的时候，老板还算照顾他们，又给了他们一个烧着
明火的小炉子，借此取暖，可是，那并不是恒温的，时间长了火自然就灭了，黑
漆漆的屋子当初都弥漫着冷空气，被子外面的耳朵都是冰冰凉凉的。

　　「那个……小叶子，你冷吗？要不……要不……」在床上躺了好一会儿，还
是睡不着，想必睡在窄窄硬硬的凳子上的弟弟就更难受了吧？她咬着嘴唇，终于
下了决心，「要不你上床睡吧，咱俩一……一被窝还能暖和点！」

　　虽然一个大姑娘就那样和男人一个被窝睡觉，让她怎么好意思，但她的内疚
之心已经让自己顾不上那么多了，毕竟弟弟是因为自己才遭罪的，即便只是这一
个晚上，那也让她很是过意不去了。

　　更何况，现在大人们都说他们是一对，她也不是傻子瞎子，怎么会感受不到
弟弟的好，弟弟对自己的一片心意？她也承认，自己对他也有着好感，只是这份
好感是模模糊糊的，可有可无，她并不知道这样的好感是什么。

　　那时那刻，二十一岁的林冰梦只担心一件事，睡一觉……过几天就不会生小
孩了吧？

　　经过了几句话的拉锯战，和最后一句不耐烦的大吼，小伙子终于乖乖听话地
爬上了床，背后靠着墙，和那具散发着阵阵清香的身体保持着一段距离。

　　「你别紧挨着墙啊，寒气多重啊，你本来就有胃病，明天又该疼了！」她充
分地发挥着大姐姐的体贴，起身把两个人的被子给了他一大半，都掖在他的身后。

　　她不知道，当自己起身，她柔软的上半身就有意无意地碰到了小伙子的脸上，
甚至，有那么一瞬间，他都感触到了一团高高鼓胀的柔软！即便隔着一层线衣，
但那团柔软真好啊！也真大啊！热热乎乎的，真想摸摸！

　　即便知道不应该这样想，这样想是多么下流可耻，但他就是管不住自己去想，
就像那时侧躺在被窝里的男孩管不住自己全身都在发抖，管不住自己从鼻孔里流
出的一股温热的液体一样。

　　鼻子出血了！

　　「妈呀！刚才是什么声啊？是不是……是不是耗子啊？它会不会上床啊？」
随着地上一阵悉悉索索的响动，怀里就突然一暖，那个肉呼呼的身体就猛然扑了
上来，还有点发着抖。

　　即便是面对着拿刀抢劫也毫不畏惧的她，却是真的害怕那些毛茸茸，一看就
让人恶心的小东西，再也怎么说她毕竟是刚刚二十岁的小姑娘，所以她想也没想，
害怕就让她一下子抱住了那个大男孩，丝毫没察觉出来有多尴尬。

　　这间屋子本来就是库房，想必耗子蟑螂在这里安家落户也是正常。

　　姐，求求你了！你离我远点行吗？我下面好难受啊！我……我真摸摸自己的
那个！我想射精！就像我天天晚上想你那样！我快……我快管不住自己啦！

　　最要了他的亲命的是，他从来不穿内裤，不习惯，而那时，就在裤裆里毫无
阻碍地硬着，他衬裤就已经高高支了起来，自己的那玩意儿本来就大，现在硬硬
的，她一定感到了！

　　「小叶子？你怎么了啊，怎么全身都哆嗦起来了？还有……你那个下面是
……什么？」二十多年前，性的知识完全还是蔽塞的，有的女孩，甚至结婚那晚
才知道做爱是怎么一回事，更何况，还是连对象都没处过的林冰梦，但她隐约地
好像也知道点什么。

　　那是不是像书上说的，动物交配那样？妈呀！她一个激灵，顿时像烫着了一
样，松开了大男孩，耗子也不怕了。

　　「姐，帮帮我好吗？我……我都快难受死了！」昏暗中，她的手腕就被一只
颤抖的大手抓住了，并且一个无比干涩的声音传入耳膜，仿佛说话的那个人喉咙
都快烧着了。

　　他的声音听上去好像是真的很不舒服，可是要我怎么帮他啊？我什么都不会
做啊，姑娘已经在心里打着鼓了。

　　正在想着，她就感觉被窝里突然有了皮肤的温度，暖烘烘的，即便隔着衣服
也能感受到，而且被窝中间那个硬硬的……是什么？他居然……把裤子脱了！

　　「小叶子！你干什么！快点把你的裤子穿上！我还是大姑娘呢！」她顿时急
了，又不敢太大声，只能把声调压得最低呵斥着。

　　「姐！你就摸摸它好吗？摸摸它我就舒服了，姐，我爱你！」他知道，这个
时候绝对不能动摇，不管她是不是爱自己，以后能不能跟自己结婚，他现在必须
要了她！天知道，他那时候是多么爱这个第一个和自己一被窝睡觉的女孩，多么
爱她！

　　她一下子被击中了！哪个女孩不梦想着自己能够听见别人对她说「我爱你」
呢？更何况，这个男孩自己的确是有着好感，正在想着，她细嫩的小手就触碰到
了一个坚硬滚热的棍子！原来男的长大了这玩意儿是这样的！那一刻，年轻姑娘
脑海里确实就是这么想的。

　　这就是人们说的小鸡鸡吗？它要怎么使用呢？那到底是干什么的啊？她竟然
没有放开弟弟的生殖器，反而真的握在了手心里。

　　顿时，她衣服的下摆就有一只同样散发着热力而地颤抖的手伸了进来，那只
手快速地穿过平坦的肚皮，来到了自己高耸的胸前，二十多年前，女孩哪有乳罩
啊？贴身衣物就是一件跨栏背心，松松大大的，所以男孩根本就没费事，便直接
摸到了一只软绵绵的乳房。

　　这就是自己日夜想念的女孩那个最圣洁最神秘的部位吗？就是经常自己在被
窝里手淫，幻想着无数次摸的乳房吗？那可真软，真滑啊！比他摸过的任何东西
都要美妙！男孩大力地抽着气，大手也用力地揉搓了起来，他只感觉她那个软嫩
嫩的乳房在变化着各种形状，但一瞬间又变了回来，弹性极好！

　　第一次在没被允许之下就让人摸喳的林冰梦，竟然没有拒绝他，反而……还
很享受！真的，那第一次被一个爱着自己的男孩摸喳，她后来回忆起怎么也想不
起来自己为什么没有拒绝他，没有立刻推开他，而是回忆里全都是酥麻享受。

　　好舒服！

　　人类对性的需求真是天生使然，一旦打开，就一发而不可收拾了。

　　「小叶子……吻我！」电光火石之间，莫名其妙的一句话，莫名其妙地就想
起了所有琼瑶笔下那些浪漫片段，和那些宽衣解带的羞人画面，莫名其妙地就想
亲身体验一回！

　　她发誓，她真是这么想着，一点杂念都没有。

　　在被窝里，五根白嫩细滑的手指还在握着那个好像更大的小鸡鸡，在衣服里，
那只手更加如饥似渴地揉着自己柔软白大的乳房，昏暗中，两个人的脑袋终于凑
到了一起，面对着面，四片都是初次接吻的嘴唇终于笨拙地贴合在了一起，只凭
借着本能地触碰着，而又那么急切贪婪。

　　那时候，在激吻中的两个人真的是一点都不觉得冷了，反而觉得很热，全身
冒火一样的热。

　　「姐！我们都亲嘴了，你的喳喳也让我摸了，把你的身体都给我吧！我会照
顾你一辈子的，在你身边一辈子的，爱你一辈子的！」他已经翻到了她的身上，
轻轻地压着这个全世界最好的女孩，深情而急促地说，仿佛就怕她不同意。

　　他不知道，自己的话，自己的夙愿在那晚以后都变成了现实，鞍前马后地在
她身边，知暖知热地照顾她，默默地爱着她，只是，他再也没有碰过她的身体，
直到今天。

　　「啊！怎么给啊？」原来让异性抚摸身体，和男人亲嘴是那么好玩儿与刺激
的事儿，小姑娘感到血液都在体内奔腾，那是前所未有的新奇心情，那时的她，
完全没有想那么多，或者说是性让她一时蒙上了贪玩的心，心思单纯而干净的姑
娘完全没有意识到把自己的第一次给了一个大男孩，自己和一个大男孩在床上做
这样的游戏是多么宝贵而需要慎之又慎的！

　　她甚至都想了，等回家了，就问问自己无话不谈的好姐妹倪嫣，问问她和宋
畅翔玩没玩过这样的游戏，反正他们两口子那么相爱，早晚都会玩的，傻乎乎的
她真的去问了，也后悔了，并且还挨了一顿劈头盖脸的臭骂，她都哭了。

　　当然，这都是后话，只是那一刻，傻姑娘的她实在不明白要怎么把身体给自
己身上的大男孩，甚至，她血腥地想，难道要把自己大卸八块不成？

　　「就是姐……就是我们要先光腚，然后……我把我那个硬东西塞进你的尿尿
那个眼里面……」依然摸着热乎乎的乳房，男孩满脸通红，生涩地给他的女孩讲
解着性知识。

　　「啊……你咋知道的这么多啊？哪儿学的？嗯……你再用点力摸，这样很舒
服的！」真是越来越喜欢那只粗糙而温热的大手摸着喳的感觉和温度了，她感到，
乳头竟然有一种涨涨的舒坦感。

　　「姐，有一次我和同学去了录像厅看了一回，那里面两个人就是这么做的
……是两个外国人，他们说这叫……做爱！对，这是叫做爱！是全世界上最舒服
美妙的行为！好极了，真的，最后，我真的看到那个男的趴在女人光不出溜的身
体上，那女人脸上可享受了！我们现在就玩一次好不好？姐，我也会让你享受和
舒服的！」摸着摸着，他索性就掀起女孩的衣服，把一张脸都埋进了女孩的奶子
上，开始大口大口地就吃着白嫩嫩的奶子肉，嘴唇允吸着乳头也真是初生牛犊不
怕虎，她带着懵懵懂懂的爱意，懵懵懂懂的享受，懵懵懂懂的对性的一知半解，
竟然真的点了头，答应了他！

　　很快地，已经暖烘烘的被窝里就有了两具赤条条而年轻的身体，年轻女孩完
全不紧张，只是羞涩，毕竟这是二十一年以来，第一次让异性抚摸和看见自己的
裸体，她光光的胳搂着身上男孩的脖子，两腿光洁的大腿已经微微被分开，那个
只有自己小便的时候，才小心翼翼摸几下的小眼，已经有一个烫烫的棍子顶在那
里了，那个棍子顶端在轻轻地蹭着自己上面柔软的两片带着毛的肉，接着，棍子
就像一只穿山甲一样，用力地分开那两片已经湿乎乎了的肉，用力往她那个眼里
挤，每挤一寸，她的阴道都能感受到一寸火热和麻痒的快感。

　　真的很舒服，却又说不清楚是怎么舒服。

　　可是到了一半，棍子就突然不动了。

　　「姐！我好像碰到你的处女膜了！我听说……要捅破它，女孩做爱时才会舒
服的，不过……那可是很疼的，姐，你忍着点！」昏暗的夜晚，他模模糊糊地看
着她的脸，一只手还在玩着她肉呼呼的奶子，爱不释手。

　　之后，叶淮刚的鸡巴就全部进去了！她一声无比凄厉的叫声，眼泪，瞬间滑
落！

　　二十一岁的小姑娘，处女膜就此破了！林冰梦这一辈子，在１９８７年那个
冬天的夜晚，就此有了叶淮刚的印记。

　　也从那个夜晚，就改变了后半生的轨迹，改变了她后半生爱着一个人的轨迹。

　　只是，全身赤裸的她在床上，在儿子怀里讲述着这些，回忆着自己的年轻时
那段稀里糊涂的往事还不知道。

　　「就这么完了？后来呢？」听着这些，宋平早就拿过被子，把两个人盖上了，
但他仍然在被窝里边听故事，边玩着干妈的大喳，色性不改。

　　他完全没有看不起干妈，认为她当初是个不知自爱，不懂自重的小姑娘，反
而觉得那时候的她很可爱，很率真，她就是不懂，就是好奇，就像一个迷迷糊糊
的小姑娘不小心碎了一个水杯，无心之过，根本就不忍心去责怪她。

　　不过他真的妒忌叶淮刚，妒忌得要死，那个臭男人！臭流氓！臭不要脸！

　　「完了啊！后来……」后来发生了什么，她一点都想不起来了，或者说，是
不愿意去想，甚至，刻意去遗忘。

　　「妈，我是说那天晚上你们做了几次，他都射在你身体里面了吗？妈你…
…真的没有怀孕吗？」摸着热乎乎的奶子，宋平的鸡巴早就又硬了，在被窝里高
高翘着，他就是好奇，那个臭不要脸的到底占有了自己的爱人几次。

　　「哎呀！你这个小流氓！这么磕碜的事你也好意思问出口，找挨揍啊？」林
冰梦漂亮的脸蛋上又涂上了一层好看的粉红，她凶巴巴地说，其实是掩饰自己的
羞涩和难为情。

　　她怎么可能告诉儿子，实际上那一晚，两个年轻人真是疯狂了一夜，一宿都
没消停，一直在做爱！一开始，年轻姑娘的确非常非常疼，她真的后悔了，只想
让自己身上的男孩快点拔出去，不想做了，可是渐渐地真的就不疼了，取而代之
的是前所未有的麻痒和舒服，尤其是身上的男孩一阵猛烈地抽动之后，她整个身
体都要酥了，一身轻松的畅快让她紧紧抱住那时那刻自己的男人，全身心地在享
受初夜性的快乐，第一次性高潮，而随着每一次从那根硬硬的棍子里面喷出来的
热水，仿佛每一次都要将她融化了，她的子宫在那一晚真是不知道受了多少股处
男的精液！直到几天之后，在好姐妹一脸惊慌之下，她才知道，那一股股热水就
是让女人生小孩的！幸好她那几天是安全期，躲过一劫，没有怀孕！

　　事实证明，倪嫣是比她懂得多，比她成熟，即便是她捷足先登，倪嫣还是纯
纯的处女。

　　「那磕碜的事儿不问了，你第三个男人现在就要做了！」她听见儿子笑嘻嘻
的声音，然后自己光光的身体又被他压在了下面。

　　「啊！你不吃饭呀？还来……」那个「呀」还没说出口，自己下面的那张小
嘴就有一个硬硬的东西塞了进来，她顿觉一阵充实，好舒服！

　　在床上，又一次的赤身裸体的肉搏之战即将开始……同一时间，上海，那个
繁华璀璨的大都市。

　　倪嫣站在炽热的日光下，看着车水马龙的街道，神情恍惚，她感到自己的隐
私处一阵阵的疼，那是通过冷冰冰的金属接触的疼，是在自己身体里被硬生生地
取出一件东西的疼，就在刚才，跟随了自己多年，但并没有失效的环就那样被取
了出来！

　　她现在跟小姑娘一样，跟她的好姐妹林冰梦一样，完全没了避孕措施！

　　「你说都快五十的人了，还把好好的环拿下来干什么啊？难道还想要孩子啊？
还是，那么漂亮，天天晚上都要她男人做那事啊？我听说，这女人越好看，那方
面就越是旺盛，你看她那么落落大方，气质多好，奶子又那么大，到了晚上不一
定怎么放荡呢！」

　　「你能不能有点职业操守？在这儿瞎猜别人的隐私有意思吗？去去去，赶紧
干活去！」

　　这是刚才，她提上了裤子，走到冷冷清清的走廊上，就在护士办公室里面门
外听见的窃窃私语。

　　是啊，谁能告诉我，我拿掉环，我不避孕到底干什么？干什么？就是因为我
男人说「嫣儿，你去把环拿下去吧！这样我好了，我想来个重新开始，我想和你
没有一点阻碍地做爱！这样，我就能硬，我兴奋！」所以，我就来了，不怕别人
笑话，不怕别人说闲话，我来了，义无反顾！

　　现在，只要我男人能好，为了我男人，我什么都可以做，什么都不在乎了！

　　她一只手紧紧握着提包带子，坚定地对自己说，带着些许悲愤，即便，她不
承认。


　　「大家好！我是你们新的历史老师，宋平，如果记不住的话，那你们也可以
这样记，送你平安！」小伙子双手扶着讲台，他笑着看着下面几十个毛茸茸的小
脑袋，满脸慈爱，然后拿去粉笔，就在黑板上写了龙飞凤舞的两个大字。

　　在他人生中第一份工作上，他慈爱的父母终于顺了自己一回意，如他所愿，
他终于当了一名光荣的小学老师。

　　这是宋平第一次向他的学生介绍自己，只不过，是个科任老师，不是班主任，
因为没啥成就感而有点遗憾。

　　那也是一个月以前的事了，在这教书育人的一个月里，他不但赢得自己学生
的好感和青睐，那些十多岁的孩子几乎在第一节课开始，就喜欢上这个谈吐风趣
的大哥哥，而且，还让他拾回了好久没听过的外号，「送平安」，只不过，孩子
们在后面都毕恭毕敬地加了一个「老师」。

　　「送平安老师，这是你妈妈给你做的啊？好吃吗？」一个胖乎乎的小男孩到
办公室送完卷子，一回头，就看见他办公桌上一盒寿司卷。

　　「呵呵！Ｎｏ！是我爸！来，拿一个尝尝，评价一下我家老头手艺如何！」
他笑嘻嘻地拿起饭盒，递到小男孩面前。

　　「嗯，好吃，软软的，是海鲜味的！」小男孩已经香喷喷地嚼了起来，腮帮
子鼓鼓的，很享受的小模样。

　　宋平目送着自己的学生离开，他也随手拿起一个寿司，一下子就放到了嘴里，
却又慢慢地咀嚼着，细细品味着。

　　嗯，是挺好吃的，有一种家的温馨的味道。

　　没什么事情是不可以遗忘的，没什么事情是不能过去的，只要你想，不去想
它，它就可以当做完全没有发生过，完全可以在心里抹去，化为空无。

　　算起来，去上海看病的父母已经回来半个月了，他虽然不知道父亲的病情如
何，还有没有希望，但他这次可是学乖了，没有一句的只言片语，打探一句，而
父母也没有说出一个字，更没有让那晚的荒唐而恶心的事再次上演。

　　到了晚上，他们一家人还是和以前一样，和所有的三口之家没有不同，父母
一个房间，他独自睡，互不干扰。

　　父亲还是那个嘻嘻哈哈，有着一手好厨艺，却独当一面的本市副市长，偶尔
应酬。

　　母亲依然是那个一天都把头埋在文山字海当中，来去风风火火的冷傲律师。

　　他们依然那么相爱，就跟以前一个样。

　　至于那件事，就好像一场粘稠的噩梦，虽然一时间很难甩掉，好似梦魇，叫
人心神不宁，但醒来了，不好的景象也随之消失了，生活自然也就恢复了正常。

　　要说变的反倒是他，因为有时候，夜间的活动真是不同了，以前他只能在被
窝里想女人，硬鸡巴，而现在，他却把这份思想都化作了实践活动，他也不知道，
自己的性欲怎么会那么强，自己的精液怎么会那么多，几乎做起来没够，不射精
就不舒服，以至于一心一意想给他生孩子的那个女人都有点烦他了。

　　准确地说，是有点伤不起了，林冰梦毕竟是四十多岁的女人，即便性欲再强，
再怎么奔放，那天天做爱，天天都做着这么消耗体力的运动，也着实招架不住，
所以就明令禁止了他，一三五可以在她那过夜，母子俩疯狂做爱，剩下的，就滚
回他自己家里去。

　　其实干妈不说，已经知道了一切的母亲也威严地告诉他了，「你一个大小伙
子，以后少往你干妈家跑！还一去就搁那儿住，那对你干妈影响多不好，你不是
小孩儿了！」

　　隐隐地，他几乎听见了母亲语气里带着些许醋意，酸溜溜的，即便没有，他
也当有，他不要脸地想。

　　「明明是你家孩子有错在先，让他道个歉怎么了？就那么难？」这时，办公
室的门就被推开，一个气质很好的中年女人走了进来，她说话声很大，难掩语气
中的愤愤不平。

　　「老师，您的视力是多少度啊？您看看他把我家孩子打得，眼角都青了！再
说，就他那穷酸相，还让我家孩子给他道歉？骂他一句都怕脏了我孩子的嘴，我
呸！」

　　女老师身后，一个走道都有点摇晃的男人也跟着走了进来，他的穿戴看上去
好像都很高档，最醒目的是，他脖子上还戴着一条粗粗的白金链子，闪闪发光。

　　一看就是暴发户。而且还是个喝高了的暴发户。

　　「行了行了，你们走吧！」眉头在镜片后紧紧皱了起来，女老师开始带着厌
恶地下着逐客令，最后还是没忍住，自己小声嘟囔了一句，「从骨子里就透着一
股不正之风，还穿那么好修饰外表有什么用？」

　　「你他妈的说什么？你再说一个试试！」

　　可能这个暴发户真的是白手起家，又没什么文化，故而才拿金钱武装自己，
让自己看上去好像高人一等，可是让人这么轻易就看穿自己，被打回原形，不免
恼羞成怒，「有钱咋了？老子就是他妈的有钱，有钱就好使！明天老子就拿十万
块钱，让你赔老子睡一觉，看你那么大的奶子，指不定让多少个男人睡了呢！奶
子大的女人，都他妈……」

　　「你说话放干净些！这是学校，可容不得你在这儿骂街！」还没说完，手腕
就被狠狠地抓住了，一个低沉的声音打断了他的骂骂咧咧。

　　回头刚想怒目而视，手腕上顿时传来了一阵剧痛，仿佛皮肉里面的骨头都要
碎了，而面前的小伙子依然面不改色，甚至温和的脸上还带着一丝若有若无的笑。

　　还好自己有一对员警父母，小时候没少逼着他学功夫，说是强身健体，没想
到，现在还真派上用场了，英雄救美了一次。

　　「那个……柳姨，您别往心里去啊，有的人喝高了就跟疯狗似的，真烦人！」
那个醉鬼骂骂咧咧地走了之后，宋平挠着头，干巴巴地安慰正在埋头看教案的女
人，他实在不善去安慰人，花言巧语的那一套。

　　抬起头，柳忆蓉微微一笑，端庄白净的脸上写满了无所谓，「你都说他是疯
狗了，难不成我还能反咬他一口，去解气？唉！我就是担心那孩子，本来挺聪明
的，以后还不得有样学样，变得和他爹妈一样势利？看来不管是有钱没钱，孩子
的教育永远都是第一位，和家里的条件真是没太大的关系。」

　　那你呢？是不是因为自己漂亮好看，就可以随便去嘲笑别人，拿别人的自尊
不屑一顾？宋平在心里质问这个女人。

　　一个月下来，他从身边的人了解了柳忆蓉的基本资讯，也初步能够判断她是
个什么人了，她大方正派，随和友善，但又刚正不阿，见不惯不对的事物，也不
忍气吞声，敢跟领导拍桌子瞪眼睛，在教学上，她更是首当其冲，是本校的优秀
教师，劳模骨干，而最重要的是，她是个伟大而坚强的母亲，辛辛苦苦地抚养了
一个了不起的残疾儿子，一晃就是二十几载，洗衣喂饭，不辞辛苦，总而言之，
她是个好女人，好母亲，值得钦佩。

　　所以，论事不论人，宋平不由得打心眼里厌恶起自己的父亲，很怪罪他，年
少轻狂，谁小时候没说过错的话，没做过错的事？就因为一句讥讽你的话，你就
念念不忘二十多年，而且还在人家不知不觉之下，就玷污了人家一辈子的清白，
让她对不起自己的男人，对不起自己的家庭，他虽然嘴上没露分毫，但那件事确
确实实是他心里一个疙瘩，解不开了，他也知道，父亲的形象已经没有那么伟岸
和慈爱了，即便让他免费肏了一个美丽熟女是真的很舒服。

　　幸好当事人毫不知情，迷药果然好使，但是那绝对是最后一次，那缺德，且
担惊受怕的事以后决不能再干了。

　　父债子还，他现在来到柳忆蓉身边，完全没有了复仇心理，而是真心诚意地
想为她做点什么，补偿她。

　　「谢谢你，孩子！」正在出神，他就听见对方轻轻的语气，带着感激。

　　他心里美滋滋的又惭愧，原来当英雄是这样的心情。

　　「慢点走，看着点脚下的台阶啊！」大冬天，夜幕来临的就是早，才刚刚放
学，走廊里的人影就看着模糊了，宋平走出办公室，大声嘱咐着在楼梯口嬉闹的
两个孩子。

　　「大猪！」一句石破惊天的大喊，响彻走廊，他顿时被震得头皮发麻，头发
都立起来了。

　　不用看也知道，拥有着这么兼具威慑力的大嗓门的那个人是谁，只是，她怎
么回来了，为什么会空降至此？

　　他傻愣愣地回过头，就模模糊糊地看见一个身穿橙色羽绒服的女孩，就像一
个在奔跑中的大柳丁向自己扑了过来。

　　「看见本姑娘你什么表情啊？高兴得傻了？嘿嘿嘿！」不用说，自己那张可
怜的脸先就得遭到一次狠狠的「祸害」，一双手必须得先在他的脸又捏又揉一番，
让其大肆变形，她才心满意足，从小到大，这是她给他单独立下的规矩和见面礼，
不得违反。

　　「哎呀！别闹了，这是学校，还有我的学生呢，让他们看见像什么样子？」
口气虽然很冲，但宋平还是好脾气地拿下女孩的手，一脸宠溺，「你咋突然就回
来了？昨天晚上聊天你也没说啊！」

　　「突击检查嘛！看看你这一个月合不合格，有没有误人子弟，摧残我们祖国
未来的花朵！」

　　她依然爽朗地大笑着，然后一回身，蹲了下去，看着被自己耍宝而被当场石
化的一个孩子，大拇指向后指着，「你是五年级的吧，那也就是他的学生咯？告
诉大姐姐，这个大猪，有没有对你们班花放电？他……哎，干什么呀！我还没调
查完呢，大猪你做贼心虚啊？」

　　还没说完，身体就被某人大为头疼地拽着后脖领子，像拖死狗一样拖下楼梯，
跌跌撞撞……一边走，一边恨，外加怀疑，干爸干妈都是那么不苟言笑，一本正
经的人，怎么就能生出这个疯疯癫癫的小怪物！如果现在有人跟他说，这个女疯
子是从臭水沟里捡回家的，他绝对一百二十个相信！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎呀，爸！你都把饭做好了啊？糖醋排骨！你有没有想我啊？」

　　两个人进了家门，郭萼一边脱羽绒服，一边就开始哇哇大叫着，并且看着饭
桌就马上要流出口水的样子。

　　「洗手了吗？就抓！洗手去！」

　　她蹦蹦跳跳地跑到桌子旁边，伸出手，刚想抓一块先尝为快，手指就被一双
筷子敲了回来。

　　「那妈你先喂我一块，我都快饿死了！在车上啥也没吃，就等着我爸晚上这
一桌美味佳肴呢！」她抬起头，调皮地做个鬼脸，然后就张开嘴，像一只等待喂
食的幼鸟。

　　「你呀！真不知道你这大学四年是怎么混下来的，没饿死你就是万幸了！」
倪嫣嘴上数落着女儿，然后就拿筷子挑着一块没骨头的精肉放进女儿嘴里。

　　「你们都知道这丫头回来，我爸还给她做了这一桌好饭，感情就我被蒙在鼓
里？」

　　挂好大衣，宋平几乎还能听见某人嘴里大力咀嚼的声音，吃得倍儿香，他走
到饭桌旁，问母亲。

　　「她让我们保密的，你也不是不知道她，一向爱玩突然袭击。」倪嫣目不转
睛地看着养生节目，随口回答着儿子。

　　「大猪！没吃饱，还要！」腮帮子还是鼓鼓囊囊的，两碗大米饭已经被无情
消灭，郭萼胳膊一伸，又要向着第三碗进发。

　　「也不知道咱俩到底谁是猪！两个月没见，别的一点没长进，这饭量倒是突
飞猛进！麻烦你减减肥吧，大小姐！你要是再这样，以后谁要你？要你也养不起
你，太能吃！」嘴里嘀咕着，但宋平还是充当着店小二，接过碗，又盛了一大碗
饭。

　　「没人要我？那你要我呗！正好今晚咱那个妈出差了，一会儿咱俩回家就把
那事做了！告诉你大猪，我还是……」

　　「啪」的一声，脑门就被狠狠地拍了一下，一阵疼痛让她中断了自己的话。

　　「说啥呢？大姑娘家家的，做那事，这话是你随便能说的吗？不磕碜啊？」

　　倪嫣顿时严厉地看着女儿，看上去已经生气了，虽然女儿不是自己生的，但
是从小，她就对这双儿女严厉管教，林冰梦也是一样，不管谁犯错都绝不轻饶，
该骂骂，该打打，哪个妈都是一样的政策，甚至她比林冰梦还能管孩子，不管哪
个，而林冰梦也习惯了让她管，打骂随便，从不过问和心疼，这两个妈，是绝对
的虎妈，绝对坚信棍棒底下出孝子，并发挥到了极致。

　　这样看来，那句「打是亲，骂是爱」真是没错，正因为从小就对这双儿女打
打骂骂，从不客客气气，这才让两家人有着牢不可破的情感，不管大人还是孩子，
是真正的亲如一家。

　　出她意料，这一次女儿并没有傻兮兮地笑起来，再讨好地补上一句「妈我错
了」，而是低垂眼帘，用筷子小口小口的夹着米饭，慢慢送到嘴里，安安静静地
吃着，女儿的反常，她实在有些意外。

　　『妈，你知道吗？刚才女儿说的话都是真的，所以我不想辩解和认错，只是，
女儿知不知道能不能成功，而且，女儿是真的害怕……』倪嫣没有听见女儿这时
候的心里话，真心话。

　　「那个，老姑娘，你也马上就要毕业了，你真的打算留在那边？要爸说啊，
你还是回来吧，在咱家，我们完全能给你找个好工作，而且还有我们这几个父母
照顾你，多好，你自己在那边就一个人，孤孤单单的，你多委屈啊，我们也想你
啊！」见气氛有点沉闷，宋畅翔往女儿碗里又夹了一块排骨，转移了话题。

　　「得了吧，爸！你也不是不知道她，事业女汉子！人家为梦想打拼充实着呢，
哪还有闲心想家，想咱们这些闲杂人等啊？是不是，将来的国际名模服装大设计
师？」

　　宋平接过父亲的话头，并且笑嘻嘻地揶揄着某人，和她斗嘴，从小就是一件
大快事，当然，是要大获全胜的时候。

　　「闭嘴吧你！我……我有那么冷血吗？我这不是回来了吗？」筷子上正好夹
着一块啃完了的骨头，就随手扔了过去，郭萼恶狠狠地瞪了他一眼，就他话多！

　　「唉！女大不中留啊，这份上进心，一心一意为以后打算的拼劲儿和她妈年
轻时简直一样！」倪嫣独自吃着饭，不由叹了一声。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又下雪了，鹅毛大雪。

　　「哎呀，你手套呢？不冻手啊？」一串明亮的灯河下，宋平缓步走着，眼睛
却看着在漫天大雪之下转着圈的女孩，那样子，快乐无忧的简直像个精灵。

　　「大猪！你记得吗？小时候有一次也是下了这么大的雪，咱们在外面玩雪，
也不知道我是怎么想的，突发奇想地就想让你给我堆个冰雪屋，就像动画片里的
那样，然后还说，你要是堆好了，我就嫁给你，咱们在那里结婚！这是冰清玉洁
的爱情！呵呵，冰清玉洁，爱情，我现在还能想像得出来，一个六岁的小屁孩说
这些话的一本正经！」郭萼自顾自地说着，自己先笑得前仰后合。

　　「是啊，幸亏我没有那手艺，要不然我这一辈子可就摊上大事了，你这个赖
皮缠还不得讹我一辈子啊？想想我就后怕！」小伙子也笑着，并且走上前去，将
自己的手套给女孩戴上，然后还细心地把其余的部分都塞到了袖口里。

　　「大猪，为什么总是对我这么好呢？」她顺势挽住他的胳膊，又把整个上半
身的重量全部给了他，就像没有骨头一样靠在他身上，冷冰冰的小脸贴在他一样
冷冰冰的羽绒服上，可她却觉得无比安全和温暖。

　　是的，每当在他身边，她都觉得那样安全和温暖，那么舒服。

　　「傻瓜！你是谁啊？你是我妹妹啊！对你好，天经地义，对你不好，人神共
愤！」回过头，熟练而亲昵地揉揉她带着一层雪花的潮湿头发。

　　脚步蓦然一滞，瞳孔猛然一阵收缩。

　　妹妹？妹妹！这两个字代表着什么呢？是心安理得地让他照顾，就足够了吗？
是可以将长辈们那份指腹为婚的约定磨平购销，死不认帐吗？

　　是，你我之间的感情将不会再度升温，跨越到另一个情感领域了吗？

　　妹妹！你知道吗？我有多么恨，恨这两个字！宋平，凭什么你说就是什么，
凭什么！

　　所以，我宁愿不要脸，也要打破这两个字的枷锁，我才不要做你妹妹，一直
在你身后，让你转身才能看见我！

　　因为，我爱你！不管你爱不爱我，我都爱你！

　　「宋平！」她突然站住，清脆地叫他。

　　「啊？请问你哪位啊？在叫我吗？」冷不丁被她指名道姓一叫，不由吓了一
跳，从小就被她扣上「大猪」这个外号惯了，即便二十来年，他至今也不知道这
个昵称因何而来，自己又不胖。

　　真是的，大哥，你能正经一点吗？好不容易鼓起的勇气又没有了！

　　「一会儿你别回家了，就在……我家住……住吧！我一个人害怕！」气运丹
田，女孩终于说了出来，可声音却是越来越小。

　　「你有毛病啊？在一起住你干嘛费这么大劲儿，咱俩『同居』还不是正常的
吗？这家伙，整得你就像想跟我上床似的，你想献身啊？」脑袋被大力地推搡了
一下，不耐烦的声音传进耳膜。

　　因为两家的关系，从小两个孩子就几乎没分开过，同吃同睡，直到十二岁的
时候，他们还睡在一张床上呢，后来大了，因为父母有时候加班出差，两个孩子
隔三差五就住在一起也是再正常不过了，当然，是两个房间，互不干扰。

　　「对！我就是想献身！想跟你上床，我想跟你做爱！」猛然抬头，一双冰冰
凉凉的唇就不由分说地印上了那个毫无准备，瞬间就惊愕不已的高大男孩。

　　一瞬间，四周所有的景物好像都凭空消失了，路人没了，雪融化了，全世界
都春暖花开！

　　原来，真真正正地感受到一个异性的呼吸，去触碰一个人的唇是那样美妙，
原来，这就是两个人接吻的妙处！

　　原来，这就是初吻的享受！

　　女孩轻轻闭上眼睛，大大方方地去吮吸着那张还是没有动，没有回应她的嘴
巴，开始变热的双唇完全生涩，仅仅凭着视觉记忆去吻着自己爱的男孩，而又贪
婪急迫，如饥似渴，就好像饿了好几天的小狗，拼命地品尝着自己的食物。

　　一双手臂也在不知不觉当中，环住了男孩的脖子。

　　你到底怎么了？为什么要这样？难道……难道这就是你真正回家的目的？小
伙子很想好好问问这个此刻大为狂放的女孩，他真快要不认识她了，从小，这丫
头是疯疯癫癫，但心思绝对是干干净净的，在她的世界里，以前是除了学习就是
玩闹，自从十三岁，她莫名其妙地迷上了服装设计就一发而不可收拾了，整天满
脑子都是针头线脑，图案布料，要不就是做着春秋大梦，幻想着自己有朝一日能
够站在华丽璀璨的Ｔ台上，看着自己的劳动成果被那些摇曳生姿的模特穿在身上，
大放异彩，然后与她同台挥手致意，让全世界展现她的才华，她的成就。

　　他那句形容她的话真是没错，事业女汉子！不管是事业或者学业，她都首当
其冲，所以，无暇其他，这丫头的情商就几乎为零，傻乎乎的，当然，这是他以
前认为的。

　　当然，也是她将这份爱隐藏得太深，太好，她不想给他任何压力，不想让他
们疏远，她只要默默爱他就好了。

　　但是现在，好像不行了，为了梦想，她必须先迈出这一步，即便不知道值不
值得，可是她，依然无悔。

　　「宋平，我爱你！今天咱们就把那事做了好不好？要了我！」女孩终于放开
双方的唇，她把整张脸都埋在那个宽阔的肩膀上，轻轻而坚定地说，似是耳语，
无比的温柔。

　　心脏从没有这样跳过，快而急，呼之欲出！

　　脸上从来没有这么烫过，仿佛星星点点的雪花落在上面，瞬间都能化成冰冰
的水，瞬间蒸发。

　　身体被重重地抱了一下，随后，就被轻轻地推开那个温暖的怀抱。

　　她看见了一双明亮而柔和的眼睛，看见了自己的倒影。

　　「丫头！对不起！我不知道你是不是在开玩笑，但是我不能答……答应你，
那样，我觉得自己就是不负责任。」她听见一个沉着而且冷静的声音，带着极大
的不忍，然后她再也看不见那双眼睛了，因为他别过了头。

　　一瞬间，她从头到脚，都是彻骨的寒，原来大冷和大热竟是这般感受，这般
让人全身颤抖，这般让人感到坠入谷底的绝望！

　　她感到，从小到大的情感在一瞬间被狠狠撕碎，面目全非，她心疼啊，真疼
啊！

　　她知道，自己以后再也不能在他身边肆无忌惮，毫无形象地大闹大笑了，被
他肆无忌惮地宠着爱着了，她不舍啊，真是不舍啊！

　　这一瞬间，她女孩的尊严在他面前荡然无存！

　　而就因为你那句「不负责任」，我要你负什么责任？从小到大，你都那样对
我百依百顺，难道，这一次就不行吗？你就不能假装真的爱我一回吗？哪怕就这
一回！

　　因为我是真的爱你！我必须对得起我这一辈子！

　　所以……

　　「我恨你！」虽然我的直接和大胆都是让你莫名其妙，我应该给你一个度过，
让你考虑，但是，我依然恨你！

　　女孩大喊着，然后就顺手将手上的双肩包狠狠地砸了过去，力道十足，小伙
子毫无防备，立刻被一股冲力砸得猛然倒退几步。

　　接着，女孩转身就跑，抬手抹着眼泪。

　　我是不是太不负责任，太过鲁莽了？一个那样干净纯洁的女孩突然向我表白，
还想一步到位，这其中是不是有什么隐情，迫使她这样？就算没有，可想而知，
她是下了多么大的勇气才说出这些话的，我应该先送她回家，先安抚她一阵才对，
而绝不应该在大街上就这么草率地拒绝她，这该对她是多么大的伤害？我怎么能
那么混？宋平歪着头，还在怔怔地看着那个早已消失不见的背影，在心中狠狠地
抽了自己一个响亮的嘴巴。

　　同时，心都疼起来了，很疼。

　　再说，从小到大，对她的感情就只有宠溺吗？这么简单吗？那为什么得知四
年前，她报考了外地一所大学，自己就跟她生了半个月的闷气，不想理她？还有，
在这四年之间，只要两天不和她打电话斗嘴聊天，自己都会惦记得不行？有一次，
她得了重感冒，就想吃自己父亲做的水晶肘子，自己硬是乘坐半夜两点的火车，
给她送了过去，就为了她第二天早饭能够如愿，大快朵颐地吃顿饱饭。

　　他从没想过对她那份自然而然的宠溺和关怀是不是就是爱情，自己是不是真
的爱她，或许是，只是他觉得人可以不专一，但绝对不能滥情，他对母亲是孝，
对干妈是爱，所以他一开始才毫不后悔，毅然决然地和她们做了那事，上了床，
那对小丫头呢？他实在找不出来第三种情感和她玩性爱，在对她的感情不明不白
之下，就要了她纯洁无暇的身体，他怕她以后后悔，因为他的爱并不属于她一个
人，所以他觉得会对不起她。

　　大概，这就是爱吧，全心全意地为她着想，宁愿现在重重地伤害她，也不愿
意以后看见她伤心难过，黯然神伤，长痛不如短痛，只不过，他不知道而已，就
像当初对林冰梦那份感情一样。

　　一阵悦耳而幼稚的手机铃声响起，惊醒了还在大道上呆呆矗立的宋平，他这
才发现，原来小丫头的手机还在她的双肩包里。

　　他拿出来，就看见了来电的是谁，刘盈，他认识这个人，她是小丫头最好的
朋友。

　　「喂！小萼，你现在是不是跟他在一起了？你说话方便吗？如果不方便，你
就别说话，听我说，你跟他说了吗？我知道你是非常爱他，但是我觉得这种事你
还是需要慎重考虑的，毕竟这是一个姑娘一辈子的大事，如果你以后真的后悔了，
发现你其实没有那么爱他，或者遇到你一个更爱的人，而你却就因为一时冲动，
就让自己不纯洁了，那时候你怎么办啊？再说，那个任亦贤那些事只是谣言而已，
没准儿就是业内的人嫉妒他，给他编的桃色新闻呢，是，你是漂亮好看，他才选
中了你，但是你也是真的有才华和天赋啊，没有他，你就不能自己去拼吗？所以
我觉得你还是不要太鲁莽了，免得……」

　　「她已经鲁莽了，而且让我气跑了。」悔恨的声音打断了那个故意压得很低
的声音。

　　「啊，宋平啊？那个啥……那个……」可以想像，对方是有多么吃惊和无措。

　　他没有开口，只是等待着。

　　「算了，既然你啥都知道了，那我就替小萼都告诉你吧。」对方愣了一会儿，
又恢复了正常声调，「你也看过电视上那些服装比赛吧？也在聊天的时候，听小
萼说过这一行竞争有多激烈吧？而要入行，被一个有名气的导师收入门下是绝对
至关重要的，以后的路也就好走了不少，而这一行几乎不太在乎德，有才就行，
在前几天，小萼去参加一次小比赛，明明那次的作品并不新颖，她自己都不太满
意，可是却被一个人看中了，投出了橄榄枝，这本来是一件好事，那个人在业内
的确有名气，算是这行的姚明贝克汉姆那一类级别的人物了，是绝对的大腕，而
他带出的徒弟也一个个都是叫人羡慕，名利双收，这么说吧，但凡干这个的，就
没有不想让他指点一二的，可是啊，他的私生活很让人不敢恭维，就说他的徒弟
吧，你知道别人管她们叫什么吗？峨眉派！你知道为啥说他私生活不检点了吧？
一个中年男人到现在还不结婚，而他的徒弟清一色都是刚刚毕业的女大学生，各
个都那么漂亮，这里面的细枝末节还用我多说吗？你明白了吧？反正啊，这都是
你情我愿的事，你上人家那学手艺，还不得给人家点什么吗？不过人家可不是要
钱，而是想过过皇帝后宫的瘾，佳丽三千！所以，小萼要是真去了，你也不要去
怪她，毕竟是个人都有梦想，更何况，我知道，你们并不支持她，觉得这一行获
得成就太难，但是她却一个人这么多年都走过来了，真的吃了很多苦的，很不容
易，现在好不容易有个扬名立万的机会，你说她能放弃吗？」

　　「我知道，我会支持她的，还有……那件事……我也会答应她的！」喉咙里
涩涩的，语气也在发颤，很想哭！

　　傻姑娘！

　　「嗯，那就好！宋平，你知道小萼有多爱你吗？在学校，只要有男生靠近她，
她都立即躲得远远的，四年了，她就没有一次和男生吃过饭，哪怕很不错的关系，
宁愿得罪人，她也不去，因为她觉得对不起你，她认定了，她这辈子就是你的女
人！所以啊，我觉得任亦贤的事，很可能就是个幌子，她就是觉得你们都是大人
了，她就想把身子给你！毕竟她们宿舍的姑娘该有男朋友的都有了男朋友，该搬
出去同居的都出去同居了，她也急啊，也想让一个人堂堂正正爱她啊！是不是？」

　　刘盈前面还说得一本正经，接着就停顿了一下，最后，索性狡黠地笑起来，
「一会儿……你可要轻轻的哦，悠着点！还有……一定吃药，别戴套哦，给这么
好的女孩一个完美的第一次吧！呵呵！」

　　可能是怕挨骂，笑罢，对方就立即挂了手机。

　　放心，等你成了我的女人之后，我一定让你和那个家伙绝交，交友不慎的傻
姑娘！

　　现在，我终于找到了一个真真正正去爱你的充分理由了。

　　爱你的一往情深，爱你的执着痴情，更爱你的这么多年爱着我的那份回报！

　　谢谢你，傻姑娘！

　　　第11章、念儿心切苦自知

　　白净圆润的大拇指无意识地一下下摩挲着玻璃杯，坐在喧闹的酒吧里，女孩
一直胳膊支着头，长长顺顺的黑色头发自然垂下，久久出神。

　　「嗨！美女，一个人吗？」耳边突然响起一个男声，带着笑意，一听就知道
是搭讪的。

　　漂亮的眼帘垂了一下，然后拿起自己的酒杯，举到半空，对方会意，两个玻
璃杯发出了一声脆响。

　　「你们男的是不是都喜欢和女孩儿做爱？」嘴角浮起一道优美的弧度，女孩
口齿清晰地说，脸不红心不跳。

　　这么没羞没臊的话，要是让自己那两个妈听见了，肯定得打死自己了吧？而
且还是当着一个陌生男人说的，真不要脸！

　　可是，如果她们的好姑娘要是亲口告诉两个母亲，自己真的看见了别人就在
她面前做了那事，从那以后，自己就再也忘不掉了，并且真的想去亲身体验，自
己也想和爱人做一次爱，那两个妈该又会做何感想？

　　总之不会轻饶了她！

　　当然，她到底是好姑娘，没那么不要脸，去故意偷看别人做那及其隐私的事
的，那纯属是个偶然，而且让她避之不及。

　　由于大四了，宿舍的姐妹和男友同居的同居，出去实习的实习的，差不多都
搬了出去，宿舍里一下子就变得空荡荡了，在那之前，妈妈也让她找个条件好一
点的房子，和人合租，她知道，妈妈是怕她寂寞，不想让她受委屈，可是被她拒
绝了，她说这辈子也就这最后几个月能够住校了，多珍贵啊！所以郭萼同学一定
要站好最后一班岗，绝不迟到早退。

　　任何事都有机缘巧合，根本由不得你，就如那天。

　　大学四年，郭同学的吃苦耐劳，为梦想打拼的劲儿头可是有目共睹的，在系
里也是出了名的勤奋好学生，平时在宿舍里根本见不到她的人影，总是来去匆匆
的，后来她独自想，可能就是因为自己这样，那位好姐妹才放心大胆的吧？只是
她实在想不通，那一位是怎么躲过耳聪目明的宿舍阿姨那双眼睛的，难道阿姨那
时候也躺在被窝里看小说？

　　没错，那一天，难得偷懒的郭同学就是躲在自己的床铺上津津有味地看着一
本小说，可是看着看着，她就犯迷糊了，昏昏欲睡，正当她盖上被，准备睡一觉
时，她就听见宿舍门被人轻轻地推开了，一开始，她也没在意，以为是谁回来拿
东西了，当听见一男一女在说话，她还是没当回事，仍然以为是谁的男朋友来帮
忙的，拿完就快点走吧，别打扰我睡觉！她心里想。

　　然而，过了好一会儿，还是没有人出门的声音，反而有一阵怪异的响动钻进
耳朵里，因为好奇，她迷迷糊糊地伸出头，居高临下地看上一眼。

　　由于她的床是最上铺，再加上还是床帘作掩护，所以只要她不发出动静，就
根本不会暴露自己，地上的人也不会发现这宿舍还有个会喘气的。

　　天哪！他们……是在接吻吗？刚看一眼，她急忙用手捂住了嘴巴，仿佛生怕
连轻微的呼吸都惊扰了正在缠绵的那两位，按理说，接吻的镜头她也没少看，哪
个爱情电影和偶像剧里没有这样的片段？每每看完，她更是幻想着自己深爱的那
个男孩能风度翩翩走过来，吻自己，想着这些，她真是既兴奋又脸红，直骂自己
没羞没臊，而又呵呵傻笑着，可是接完吻呢？那两个主角会干什么，她实在不敢
往下想了，可是那天下午，那个她的好姐妹，用着实际行动，用自身的身体给她
实实在在地上了一课，充当了一次性启蒙，完全让她看了一次老是听别人口中说
出「A 片」，绝对的真人3D版，绝对震撼！

　　本来好姑娘的她是不断告诉着自己，不能再看了，这样是不道德的！睡觉，
睡觉！可还是忍不住好奇和心潮澎湃，她就像被人施了魔法一样，身体一动不动，
就那么侧躺在床上，眼睛瞪得大大的，看着那两个人忘乎所以地吻着，尽情地抚
摸着对方的身体，然后，就是一件件的衣服听话地离开了主人的身上，女孩的乳
罩、小内裤，男孩的跨栏背心、裤头，最后，终于一丝不挂。

　　两个人终于上了床！

　　那时那刻，郭萼忽然觉得有点伤怀，很不舒服，她从小就给自己往好姑娘的
方向定位，所以她一直觉得，在亲眼看见男人那最隐秘的器官，一定要看自己最
爱最爱的男孩，一定要在两个人都是爱意浓浓之下，才能将彼此宝贵的身体展现
给自己的爱人的，可是没想到，自己第一次看见男人的生殖器，却和自己没有半
点关系，她甚至都不敢说出自己的感受，是喜欢还是讨厌，她就是个背景，忍着
遗憾，在看别人欢爱！

　　她才知道后悔，为什么不像那个好姐妹一样，勇敢大胆，早点就把自己的身
体给他？只要有爱，性自然是水到渠成的。

　　可是她也真的害怕了，那东西那么大，那么硬，自己那一条小肉缝真的能挤
进去吗？而且，自己那个肉缝现在还是紧紧闭着的，听说，还要捅破处女膜的，
那可是生生长在自己身体里的一块肉啊！

　　由于那两个人是与她的床正好是斜下方，又可能以为没人，就没挂床帘，这
样就给免费观看的郭同学一个绝佳的视角，她就眼睁睁地看着自己的好姐妹，躺
在床上，不算太大的乳房被人揉捏着，舔咬着，而那个女孩已经发出轻微的娇喘
了，不但这样，郭萼在下一秒就看见那女孩把手伸向她男朋友的裆部，一下子就
握住了那个粗粗的硬家伙！那只手在套弄几下，就顶端朝上，似乎迫不及待地，
一下子插进了自己的身体！

　　她都看傻了，明明那个肉洞和自己的差不多大小，怎么能够那么轻松地容下
那个大家伙？而且，女孩好像比刚才还要享受，她闭着眼睛，脸上都是畅快的满
足。

　　你真的很舒服吗？郭萼很想轻声问问好姐妹，与此同时，她感到全身发热，
内衣里面的小乳头也不受控制地立了起来，胀胀硬硬的，还有，自己那个毛茸茸
的肉洞竟然感到前所未有的痒，真想把手伸进去，就像被蚊子咬了挠一挠，但是
小时候，妈妈就告诉自己了，好女孩是决不能随便碰那里的，属于禁地。

　　可是妈，我难受啊！难受死了！纯洁的心就像被熊熊大火烧着一样，她无声
却用力地呐喊着。

　　大猪，我想你！我好想你啊！我也想让你趴到我身上，抱着我，把你的那个
插进来，插进来吧！我一点也不怕疼了，我想……我想做爱，就跟你做爱！享受
大人的快乐！你来爱我吧，好吗？那一刻，她疯狂地想念自己的爱人，从没有哪
一刻比那一刻想念他，没有哪一刻比那一刻，更加坚定不悔地想把自己的身体给
他，全部给他！

　　所以，她回来了！

　　她不想天天晚上，自己一丝不挂的身体在被窝里辗转反侧了，不想一只手小
心翼翼地抚摸着自己那个湿乎乎的洞口，却还是隔靴挠痒，还是那样难受了！

　　她也知道，不能执迷不悟，天天就陷入那里了，那样多不好，那还是好女孩
吗？可是她坚信，这都是在爱的前提之下的，才有的产物，若不然，自己怎么没
去想别人呢？

　　「大猪，大猪！来爱我吧！我要你的那个！」这是每每自己的手指快速地在
阴道口上抚摸着，她都能听见自己在呼喊爱人，满脑子都是他的影子，他也同样
光着身体，那玩意儿又大又硬，趴在她的身上，抱着自己，温柔又爱怜地摸着自
己的乳房，真真正正地疼爱她！

　　然后，她就会怀孕，给他生个宝宝，哦，也许是双胞胎呢！最后，他们结婚，
幸福一生一世，相亲相爱！

　　当然，幻想总是美好的，叫人迷失，女孩从没想过自己会遭到拒绝，但是她
坚信，他是爱自己的。

　　尽管如此，现在坐在酒吧已经冷静下来的自己，还是忍不住地，想去爱他，
不可能不爱他！

　　那句「不负责任」是什么意思，那并不代表他心里没有她，不爱自己，而是
不想她以后后悔，他可能觉得时机还不成熟，她还太小，不想误了自己。

　　反观，如果刚才，他想也不想，就兴高采烈地和她回了家，做了那事，那以
后，说不定她真的很后悔，会看不起他，认为他是个轻浮，真的是个没有责任心
的人。

　　就像面前这个不怀好意的男人，他主动上来和自己搭讪是为了什么？还不是
看自己独自一人，又清纯好看，想和自己一夜风流吗？这里面哪有爱？

　　如果说，这世界上有两个男人是真的爱她，那她绝对坚信不疑，一个就是让
她无比怀念的老爸，那么另一个……就是他，用真爱换来的真爱的玩伴！

　　「喜欢和女孩儿做那事，可惜你找错人了！」拿起酒杯，扬起白净的脖颈，
将里面的液体一饮而尽，然后跳下吧台，从羽绒服里掏出钱，拍在桌上，接着一
甩乌黑长发，潇洒转身。

　　回家！

　　「我就知道你在这儿！喝酒了是不是？」刚到门口，迎面就有个人推门而入，
有点着急，又有点小庆幸。

　　看吧！他是多么了解自己，一下子就找到了她，比GPS 还精准！

　　这是他们经常来的地方之一。

　　「走啦，回家！我还要看《爸爸去哪儿》呢！林志颖他儿子真好玩啊！」若
无其事的语气，好像失忆了一样。

　　「哈哈！逗死我了！那个田亮他闺女比你小时候还爱哭啊！知道吗？你小时
候就那个德行！吃啥不够，哭起来也没个够！」两个人七倒八歪地窝在沙发上，
关着灯，看着时下最受欢迎的亲子节目，小伙子在大笑同时，还不忘揭着身边那
个人的短。

　　「滚！至少我比你这个尿床大王好百倍！也不知道是谁十二歳了，还因为尿
床挨揍！」女孩也不甘示弱，她拿起沙发靠垫就是一阵猛拍，武力解决。

　　原来天大的事真的是没什么，只要不去想，不去触及，就完全可以当做没有
发生，没有说过，一切如初。

　　这样不也挺好？还可以安安心心地在你身边，打打闹闹，还可以，那样爱你！

　　胳膊突然被人抓住，顺势一拉，整个身体就投入了一个温暖的怀抱。

　　「丫头！忘了刚才那些事好不好？」由于刚洗过澡，头发还有点潮湿，全部
披在背后，正被一只温热的大手慢慢抚着。

　　「好！」她轻声说，虽然很生气，怎么能忘呢？那可是人家第一次表白啊，
而且还如此失败！但是不忘又能如何呢？我听你的，你说忘我就不想，只要，你
就这么抱着我就好了！

　　「傻姑娘！生气了是不是？」一个翻身，整个身体就躺在了沙发上，那张笑
脸无比温柔地问，「我让你忘了它，是想重新开始啊！」

　　说着，还没她反应过来，那句话是什么意思，就有两片柔软印上了姑娘的唇。

　　他吻了自己！

　　虽然有些意外，但刹那间，姑娘就有了一阵天旋地转般的喜悦，这一次，她
完全是享受的，不必害怕会吓着他，不必害怕会被他推开，不必害怕他的拒绝，
她眯着眼睛，任凭那越来越热的吻持续升温，任凭爱人的双唇灼烤着自己，那么
用力地允吸着自己那两片柔软。

　　「萼儿，我爱你！今天咱们就把那事做了好不好？给我吧！」小伙子放开了
两个人的唇，他伸出手，无限爱怜地将姑娘的长发别到耳后，认认真真地凝望着
她。

　　这句话怎么那么耳熟？聪明的姑娘顿时就明白了，爱人那句让自己忘了极为
丢脸的话，和「重新开始」是什么意思了，原来，这一回，他想主动！

　　这种事情，本就是该男方主动的，原来他是心疼她了，不忍心让她受委屈了。

　　「大猪，对不起！我不知道你是不是在开玩笑，但是现在我反悔了，因为刚
才你的表现让我很不满意，我都哭了！我……」哼！如果不会以彼之道，还施彼
身，那本姑娘最喜欢的那本《天龙八部》岂不白看了？

　　足足一分钟的等待，只有两个人脸是对着脸的呼吸，阵阵热气烘烤着两张年
轻美好的面孔。

　　「现在我是反悔了，但是我依然想让你爱我，我答应你！」明亮的眼睛眯成
了一条小缝，笑眯眯的语气便终止某人现在万分之紧张的表情。

　　「好哇！你个臭丫头！逗我呢是不是？看大爷怎么治你！」两个人太熟悉了
也真是不好，因为自己的弱点对方都一清二楚，小伙子恨声说完，就把一双手伸
到她的胳肢窝里，大力地抓挠着，她最怕被人挠痒痒了。

　　一阵追逐打闹，两个年轻人终于跑到了女孩的房间，安安静静地和衣躺在她
的单人床上，他抱着她。

　　「大猪，你的那个……大么？现在……那个……已经硬了么？」她娇小的身
子依偎他怀里，嗅着只有一层保暖内衣散发出来的阳刚气味，真好闻，姑娘红着
小脸说，虽然难为情，但她现在真的想看看自己男人的阴茎，同时也能抹去别人
那个东西的念念不忘，取缔了一直在她脑海里晃悠的那个画面，「我想……摸摸
你的那……那个！」

　　「好，你摸你的，我摸我的，咱俩谁也别打扰谁啊！」真是纯纯的傻姑娘！
现在就隔着睡衣抱着你，感受着你身子的柔软，我那玩意儿那么好使，怎么可能
不硬？小伙子一边暗想，却又玩世不恭地说，他是怕她紧张，然后放在她胸前的
大手，开始解着她可爱睡衣上的扣子。

　　「哎呀，你别用几天没吃肉的眼神盯着我啊！多……多不好意思啊！大猪，
你可以摸我，但是……但是你先闭上眼睛，好吗？我……我不习惯让男人这么看
我！」姑娘的手开始在爱人的身上抚摸起来，由前胸到小腹，即便隔着衣物，但
她仍感到一个男人的结实和他身体的性感，然后一狠心，那只小手就穿过小伙子
的裤腰，直接进入到了一个暖烘烘的空间。

　　温暖的手掌一下碰触到了一个硬挺挺的大棍子，很热，甚至都有点烫手。

　　「大猪！你的……」这就是自己爱人的生殖器吗？就是从那些臭男生嘴里说
出的「鸡巴」吗？就是即将要进入她的身体，让自己晋升为女人的那个神秘器官
吗？

　　它怎么……怎么这么大啊？

　　货比货得扔，这话一点不错，因为有比较，反之，如果自己的东西比别人的
好，那绝对是一件骄傲的事。

　　她是没看过男人的那玩意儿，但是也在早就不是处女的姐妹之间密谈的时候，
听过几耳朵，当然是无意的，说什么男人的那个越大越硬，就越是好使，越能给
女人带来快乐和满足，她听完，也曾暗暗兴奋和幻想着，自己的意中人的那个东
西是什么样的呢？大不大呢？可是没想到，他的阴茎居然这么大，因为有比较，
这可比那天偷偷看见的，那个好姐妹的男友大多了！

　　「那个，大猪，我还是有点怕……」尽管已经把爱人的阴茎都握住了，并且
凭着触觉开始用大拇指刮着光滑的顶端，但郭萼还是不放心，这么大的家伙会不
会把自己的肉洞撑破了啊？

　　「唔……丫头，你摸得好舒服！没想到你第一次这么会摸！」整个大鸡吧都
感受着女孩细滑的小手的温热包裹，敏感的龟头还被软滑的手指来回摩挲着，如
果宋平还是处男的话，那么他早就坚持不住了，尽管母亲和干妈都摸过自己的鸡
巴，但现在被他紧紧抱着的小姑娘可还是如假包换的处女啊，她无论在自己身上
做什么都是第一次，都能挑破他极大的兴奋点。

　　他现在真想扒光她的衣服，直接把她压在身下，狠狠地插进去，大起大落地
肏她，直至射精，全部射进她第一次受精的子宫，那才是最痛快的做爱！

　　就像肏自己那两位母亲一样，她们喜欢那样激烈的做爱。

　　可是，即将要进去的阴道是多么柔嫩，他现在是多么爱这个女孩，理智在不
停地告诉他，一定要温柔，一定不要让她害怕，一定要给她最舒服最享受的第一
次，最完美的性爱快乐，一定要。

　　「丫头，别怕，早晚都会有这一天的！我会很轻很轻的！」他强忍着欲火，
动作轻柔地摸着她光滑如蛋清的脸，「咱们先把衣服都脱了好不好？这样热！」

　　「嗯，我也很热呢，你帮我脱！」手掌已经无师自通地将爱人的阴茎开始来
回撸了起来，越来越快，同时她也感到那个东西越来越硬，不住地上翘着，这样
在裤裆里憋着一定很难受吧？她善解人意地想，于是姑娘索性先帮他脱了裤子，
一根圆滚滚的硬鸡巴顿时迫不及待地弹了出来，龟头通红。

　　小伙子很听话，他三下五除二地就让床上的姑娘一丝不挂了，细嫩嫩的皮肤
散发着阵阵年轻的香气，姑娘的乳房可没有他那两位母亲那么大，这让他感到美
中不足，很是遗憾，这可能是年龄的关系吧，他就是喜欢奶子很大的女人，不过
很坚挺，是两座真正肉呼呼的小山，即便现在是仰躺着，也很有型，高高的，她
的乳头可比干妈的好看多了，粉红粉红的，圆鼓鼓的，不管先前没进过她的身体，
就光是看她那两个漂亮乳头，便完全可以断定，她一定是鲜嫩的处女，那两个喳
喳保证没有让任何人吃过、抚摸过，这样想着，鸡巴已经重见天日的宋平同学就
兴奋了，他重新躺了回去，又把姑娘抱在怀里，伸出手，就开始将整个手掌覆盖
在那软绵绵的肉团上，摸着奶子。

　　「丫头，我难受！你先帮我整出来一次好不好？用嘴含着！」慢慢揉捏着乳
房，宋平就低声说，他一定要在姑娘的初夜，让她什么都学会了，可别像自己的
母亲那样，都和自己的男人睡了半辈子了，居然连口交都不会，都不好意思做。

　　做爱时，就得玩着不同的花样才是快乐体验，就像他和干妈，每次做爱的前
戏都是各种各样，这样才能酣畅淋漓。

　　「用嘴啊？好脏的！那不是……不是你尿尿的地方吗？不过……你要是喜欢，
我……我做！反正你也不能害我！」看得出来，姑娘是真的爱他，爱到了骨子里，
完全心甘情愿地为他做任何事，哪怕是自己觉得有点恶心，她从爱人身边爬起来，
整个身体都来到了自己男人的双腿之间，俯下白雪雪的身体，张开小嘴，姑娘便
把已经湿乎乎的龟头含了进去！

　　「丫头，你别不动啊，舌头要是转不开，就动脑袋，上下地动，用活动力蹭
着我的鸡巴！」原来含男人的那玩意儿还挺好玩的！热乎乎的，满口腔都很充实
呢，但是她实在不知道要如何才能让爱人舒服，听见他的指挥，她才将小脑袋上
下动起来，让温暖的小嘴摩擦着硬硬的龟头。

　　几下之后，她就感到味蕾上传来一股腥味，接着，一大滩黏糊糊而滚烫的液
体大力地喷洒在她柔软的舌头上。

　　她看见，自己的男人四肢舒展，终于一身轻松了的样子，同时自己嘴里的东
西也在慢慢变软，慢慢缩小。

　　「丫头，现在在你嘴里的东西就是我的精华，以后……那就是我们的孩子哦！
不过对不起啊，我没忍住！去，吐出去吧！」全身舒服了一次的宋平从枕头上抬
着脑袋，看着长发全部披散着，赤身裸体的女孩，很满意地对她说，没想到这么
轻松地就让她接受了口交，让自己的女人心甘情愿地给他含鸡巴，的确是一件非
常有成就感的事情。

　　在下一秒，还有让他喜出望外的一幕就出现了，他竟然听见「咕噜」一声，
这丫头竟然喝了自己的精液！

　　就是经常给他口交的干妈也不曾这样对自己，并且还勒令他，要是胆敢把那
些恶心的东西射进她嘴里，就再也别想让她给他口交，一定整死他！

　　「傻姑娘，为什么要这么委屈自己呢？那多脏啊！」他感动了，坐起身，一
把将她温暖的上身抱在怀里，同时感受着她鼓鼓的乳房的美好。

　　「那很污秽吗？你不是说那是你的精华吗？那难道不是好东西？我喝下去怎
么了？」眨了眨懵懵懂懂的眼睛，女孩语气好奇而天真。

　　「萼儿！」他只有一件事需要认真或动情时，才会这么叫她，唤着她的乳名，
「我爱你！」

　　是的，这一刻他是真的爱这个女孩，是愿意为她做任何事，甚至付出生命的
那种爱，一心一意的爱，在和他做爱的女人之中，只爱她自己的那种爱！

　　「哼，光说爱爱的，到现在我也没看出来，你到底是怎么爱的啊？别磨叽了
行不行？光说不练啊？」自然知道，他说的话都是真的，他是真的爱自己，但女
孩仍然不想让他爱的太过沉重，还是想以前那样，由自己主动去爱他就好了，她
是想给他自由，让他拿出一大部分的爱去爱另一个人，真心希望，他爱那个人胜
过爱她自己，让自己的爱人拿出全部去给那个人后半生的幸福和安逸！

　　那个人，就是自己最爱，将她这十年的光阴都全部给了自己的妈妈！怕自己
受委屈，怕自己和别人不合，就独自寂寞了十年的伟大母亲！

　　是的，没有不透风的墙，十年光阴，敏感的少女怎么可能毫无察觉，有时候
后半夜，他们母子就在隔壁窃窃私语？就在隔壁兴奋或快乐？就在隔壁光着身子，
赤裸相对？她就是不说，装聋作哑。

　　因为妈妈也是正常女人，异性相吸，自然会想男人，而她女队长的一身正气
和威严，自然不允许她随便去偷欢，既然那两个都是自己深爱的人，他们是那么
情投意合，而自己还有什么必要去揭穿他们，拆散他们是似而非的母子情？

　　因为爱，所以理解和包容，所以盼望你们能够过得比我好，真心希望！

　　「嘿！小臭丫头，你还着急了！我不是想让你再多纯洁一会儿吗？不识好人
心！那么……现在我就真的要你了啊！」小伙子一个翻身，就把女孩压在了床上，
他伏下头，轻轻地吻着女孩的唇，吻着女孩的下巴，吻着女孩的乳房，同时，他
的一只手已经来到女孩的圣洁之处，开始轻柔抚摸起来那片毛茸茸的柔软，取长
补短，女孩的奶子虽然是中等的，但她的阴毛却很茂盛，密集得像一片森林，完
全覆盖在女孩的阴道口上。

　　「郭大小姐！即将要发生的事情绝对是见证历史性的一刻，我去把咱家的DV
拿来啊，做个永远的珍藏纪念版！」

　　她抱住他的脖子，听着他笑嘻嘻地逗自己，若无其事的模样，现在，她是真
的感动了，虽然自己是第一次跟男人做爱，但她回想着《动物世界》雌雄相交的
片段，这种事都是雄性积极和主动的，甚至打架斗殴，闹出血案，而他这样，是
真的在缓解她的紧张心情，为她着想。

　　更何况，他又硬了！

　　同时，那个硬家伙已经到了她的肉洞门口，上下摩擦着，湿乎乎的龟头在这
一刻竟然让她兴奋了起来！

　　我要成为女人了，终于能够享受大人一样的快乐了！终于能够像妈妈爱老爸
那样，在这一刻也把自己宝贵纯洁的身体给了我的爱人！

　　我好幸福！

　　正当心思单纯的姑娘躺在床上，喜滋滋沉浸在自己的小世界之时，她就感觉
阴道里忽然一热，一种前所未有的感觉冲刺着全身，那样灼热，从自己热乎乎的
肉洞里蔓延到了四肢百骸，每一根藏在皮肉下的骨头，随后，那一阵的灼热就开
始一点点地往里推进，每进一点，女孩下体的通道就被挤开一些，终于，灼热停
止了前进，她已然知道，爱人是碰到自己的处女膜了！

　　「来吧老公！我是你的！我忍得住！不就是疼一下吗？」她把四肢都盘在了
他身上，紧咬着嘴唇，用着坚强的语气给自己壮胆。

　　之后，一声无比凄厉的叫喊，顿时划破了整个家的安静，划破了整个夜的沉
寂。

　　老天爷你他妈的，我是哪里得罪你了？为什么要给我那层膜，她恨处女膜！

　　老天爷我操你妈！为什么要女人天生就有那层膜，为什么要让我的女孩，让
这么好的女孩遭这份罪，你于心何忍？他恨处女膜！

　　看着自己的女孩因剧痛就极具扭曲的面容，以及那两行瞬间滑落的清泪，宋
平的心都快疼死了，这一刻，他甚至希望要了她的身体的那个人不是自己！没看
见她这般的疼痛，他只能俯下身，紧紧抱住她，伸出舌头，一下下舔着她脸上纵
横交错的泪水，别无他法。

　　他心疼她的程度，甚至都让他忘了享受处女阴道的紧窄和美妙，虽然现在鸡
巴是真的舒服，全然被四面八方软软的肉紧紧包裹，热热乎乎的，就像泡在一个
会按摩的温泉里一样。

　　「萼儿，你怎么样？要不然我拔出来，今天晚上拉倒吧？我抱着你睡觉好不
好？」他语气从没有像现在的温柔，无论对母亲还是干妈，这完全就是哄小孩的
体贴和宠爱。

　　「大……大猪！你说什么呀？现在我还没享受呢，那不白疼了？我现在就像
没带钱就吃大餐，还没上来，但是人家已经做好了，一口没吃就跑了，那不还得
挨打？」还行，还有心情开玩笑！看来疼痛正在慢慢削减，宋平放心不少，「大
猪，你现在慢慢动动看，还有，一定要摸着乳房，这样很舒服的，我喜欢你摸人
家喳！」

　　宋平听着她的话，一只手来到女孩的胸前，力道不算太轻地揉着一只奶子，
同时慢慢地就将鸡巴动了起来，轻轻地，一点点地离开了女孩阴道的尽头，再慢
慢地往里推进。

　　「大猪！还有点疼，但是……我挺得住！对的！就这样摸乳房，好舒服！」
奶子被爱人越来越用力地抓着，真的有点让她忘了下体撕裂般的痛了，姑娘张着
淡粉色的双唇，从里面呼出阵阵热气，这样也可以有效缓解阴道里的疼痛。

　　就这样，身上的男人轻轻地抽插了好一阵，下体的疼痛真的在一点点地消退，
取而代之的是竟然是酥麻的快感，和逐渐攀升到舒服的领域！

　　「大猪！你快点动吧！怎么回事啊？我……我发现了，你每一下出去进来，
我都好舒服，又好痒呀！但是你那个快一点动就好了，你的那个真好啊，热热的，
我爱我老公的那个！」姑娘已经搂住了爱人的脖子，她从枕头上抬起脑袋，热情
地吻着他的脸，他的鼻子，最后，两个年轻人又是一阵热吻，当然，她的身体还
在不停地挺动，整个单人床已经大幅度地摇晃了起来。

　　「老公！快点呀！我好像要死了，舒服死了！老公，你的鸡巴真好啊！做你
的女人真好啊！」猛然之间，她的整个身体就立即抱住了他，已经变得粉红的胴
体更加一阵阵不由自主地抽搐起来，一股热乎乎的水也从剧烈收缩的子宫里喷出
来，全部淋在了也已经快要射精的龟头上！

　　她终于迎来了自己第一次的性高潮，第一次的做爱快乐！

　　还没等她来得及喘息，姑娘就感觉身体里的那个硬家伙也开始猛烈地上翘着，
之后，一股股大力的暖流便射入了自己的子宫！

　　高潮过后，两个年轻人全然无力地重叠在一起，彼此抱着，轻轻地吻着对方。

　　「采访你一下，变成女人好吗？什么感觉呢？」吻了一下娇柔的唇，宋平一
只手仍然玩着姑娘肉肉的乳房，他笑着问。

　　「大猪！我刚才……都疼死了！以后还会这么疼么？」她依然被爱人压着，
香汗淋漓，姑娘抬起手，用纤细的手指撩开额前的一缕湿湿的长发，显得妩媚而
迷人。

　　「傻姑娘，处女膜破了就好了！要是都这么疼，人类岂不要灭绝了？还有几
个女人愿意做爱？你可真是『无鞋』啊！」他完全被她的天真逗笑了，忍不住地，
他又低下头，温柔地亲吻着自己的女人，是真正自己的女人！

　　「你怎么知道的这么多啊？你是不是跟……」

　　好险，差一点就脱口而出了，现在，已经是他的女人了，所以她真的很想问
问，他和妈妈已经有了关系没有，做过爱了吗？其实不问她也是心知肚明，孤男
寡女，一个是血气方刚，一个是如虎之年，都是极其需要和渴望异性的陪伴的年
龄，怎么会耐得住那份煎熬？就是自己，在渴望性之门的打开几天以来，也不火
急火燎地就回来了吗？其实现在就打开天窗说亮话也没什么，反正以后自己也不
会计较的，反倒会支持他去爱妈妈，真心真意地想让他去爱妈妈，但怎么说，今
晚都是她的第一次，自己才是主角，她自私地想，决不能把别人拉进来，即便是
妈妈，今晚，就是她和自己的爱人的美好，做爱之后的享受。

　　「那个……我以前看过书的！丫头，你知道的，男的都比较色，对这方面很
好奇的！」他突然磕巴了起来，脸上也变得不太自然了。

　　他在撒谎！果然，妈妈也是他的女人了！这么说，她就是第二把交椅了？虽
然有心理准备，但真正得知这一切还是很不舒服的，我可是黄花大姑娘啊！居然
败给了中年人的母亲，还是，迟了一步！

　　「大猪！再爱我一次！今天晚上你就是我的！」她突然紧紧抱住了他，柔软
的两个奶子贴在他胸前，仿佛想给他全部的肉体感知，仿佛就是害怕他不再属于
她。

　　既然你的人和爱都不是只属于我一个人，那就在今晚使出全力地爱我吧，我
只要这一晚！她很不是滋味地想。

　　爱情面前，人类都是自私的，套用那句「人不为己，天诛地灭」来形容真是
再恰当不过了。

　　「你怎么这么急啊？我那个还没硬起来呢！」他真的怀疑，这个姑娘还是那
个清清纯纯的女孩吗？明明是第一次，她就这么豪放了，刚刚高潮了，自己的鸡
巴还没缓过来呢，她还想要了，那以后还不得榨干他啊？

　　即便被榨干，精尽人亡，吐血而死，死在自己女人的温柔乡之下，他也愿意，
也是享受的！最好，死在两个人的温柔乡之下，最好，让她们母女同时伺候我！
那两个自己的爱人，一个丰满成熟，奶子又大，一个清清爽爽，屄毛又多，而最
重要的是，她们可是亲母女啊，血浓于水，想想就兴奋！想想就硬了鸡巴！鸡巴，
又在姑娘娇嫩的屄眼里真的硬了起来！

　　他开始趴在姑娘的身上，摸着奶子，又给他最爱的女孩又一次的舒服体验，
同时在告诫着自己，千万别想入非非，陷得太深。

　　不错，那和她们母女一同行房事，真的也只是想想，他不可能臭不要脸地真
的去做，更不敢向谁去提，他觉得这就是在偷情，如果自己不是真心爱她们母女，
他根本不会这么不负责任就与她们上床做爱，所以，他哪个谁都不想伤害，母女
俩谁都不知道才好，都以为自己是她一个人的男人才好！

　　然而，事与愿违，他的担忧不但马上都会变成现实，而且，他那个一龙戏双
凤的愿望也会附送成真，并且很快，快到让他比中了五百万都觉得不现实，觉得
那真是梦！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　宋平家里，他父母的卧室。

　　「还看哪？不困啊？」宋畅翔从书房过来，将自己脱个一丝不挂，上了床，
他伸手去拿还在被妻子看得津津有味的一本小说。

　　「这孩子写得真好，一看就入迷了，啊，都快两点了？」倪嫣靠在床头上伸
个懒腰，岁数大了就是不如当年了，书看时间长了，脖子都酸了，她扭着头，舒
筋活血，也进了被窝，「这孩子真的有病吗？手不好使？那还能写出这么好的小
说，真不简单！」

　　「是啊，真是可惜了，要不然没准儿是第二个莫言呢！」她被丈夫搂了过去，
一只手就开始拨着她的睡裙吊带，然后一点点地褪去睡裙，那只手又覆盖了上来，
轻轻抚摸着她丰满细滑的奶子，「你都一个月没有了吧？说实话，想不想？」

　　「嗯！是……是有点！」她如实说，不想骗丈夫，也没必要，不过又马上警
觉了起来，她抬起头，语气凝肃，「宋畅翔！你要是再敢说一个字，让我和你儿
子做那事，我马上就走，明天一早咱们就离婚！」

　　她是对不起丈夫，也可以补偿他，但是她绝不可以再纵容他，他说什么就是
什么，自己就可以像没有大脑地去做，她觉得这是两码事，决不能相提并论，尤
其是去和儿子做着那么恶心的事，所以她必须拿出以前女主人的姿态，压制着丈
夫，即便她心里是过意不去的，更觉得亏欠他。

　　「对不起，嫣儿，我真是对不起你！」手上仍然搓着妻子的大乳房，软软的
鸡巴却毫无反应的宋畅翔，歉疚地说，可眼里却一点没有歉然的意思，「这药物
治疗已经快一个疗程了，我还是不能给你一次快乐，看见你天天像守活寡一样在
床上，我真难受，其实你不说我也知道，自从你和儿子那啥了，你就更想了，是
不是？你也不用否认我，记得你当初怀儿子的后几个月，咱俩一直没有过，那段
时间我真想你，其实不是想你，就是想女人，甚至看见有那个眼的，我就想进去
做一次，算起来，那也是我刚刚尝到性爱美妙的时候，所以，我能深切地体会到
你的感受和煎熬，实在不行，我尊重你，咱俩离婚吧！反正我这个病能不能好还
是未知数，我不想拖累我爱的人后半辈子！」

　　「别说了！我们都要有信心好吗？」

　　倪嫣更加愧疚了，她没想到丈夫是如此地为自己着想，如此不忍看见她难过，
更何况，她也莫名其妙，经常后半夜就会幽幽醒来，然后就再难合眼，睡不着了，
身体感到一阵阵的空虚和寂寞，更让她感到自己不要脸的是，她睡在丈夫身边，
竟然疯狂地想儿子！

　　想着再让他抱抱自己，亲亲自己，甚至日有所思，夜有所梦，有一晚，她真
的真真切切地梦见了自己和儿子又在温存，疯狂做爱！她听见自己的不知道是欢
叫还是惊叫，总之，被吓醒了，而更为悲哀的是，她清醒了，不是感到庆幸，而
是巨大的怅然若失笼罩着她，尤其是她当时在被窝里，摸了摸丈夫等于废材的那
个家伙哀叹一声，这得何时是头啊？

　　嫉妒如水，她现在是真的嫉妒自己的好姐妹，儿子的干妈，虽然她还不能确
定他们娘俩做了没做那事，但每当儿子夜不归宿，在他干妈家睡觉，她的内心好
像有了一只困兽，疯狂地嚎叫着，撕扯着她的心。

　　林冰梦又在搂着我儿子了！

　　林冰梦又舒舒服服地让我儿子摸她的大奶子！

　　林冰梦还把我儿子的鸡巴整硬了！让我儿子变成了她一个人的男人！

　　林冰梦，你这个不要脸的骚屄，你知道现在我有多恨你吗？抢走了我儿子，
我恨不得杀了你！

　　所以，覆水难收，她根本就控制不住自己的嫉妒。

　　甚至，听见女儿要跟儿子做那事，在饭桌上，她的心都猛然一缩，实实在在
地疼了一下，她只有痛下狠手，狠狠地去打无辜的女儿，才能发泄。

　　而最让她受不了的是，她只有忍，不能去做，也无处宣泄，甚至，让她忘记
一切烦恼的性爱都得不到。

　　「嫣儿，既然咱们都不想离婚，那你看这样行不行？你知道吧？刚才你看的
那本书是我老同学她儿子写的，她现在还是咱儿子同事，知根知底，你说他一个
大小伙子，都快三十了，能就不想那事？想那事有啥用，就得憋着一辈子是不是？
说不好听的，现在有哪个姑娘愿意跟一个废物过？那你说那孩子那么聪明，啥都
知道，天天是不是憋得嗷嗷叫唤？所以你去满足他一下好不好？反正你也那么喜
欢那孩子，我知道你心软，好好想想你就得真的可怜那孩子，而他呢，你这么漂
亮，那孩子就得感激你一辈子！同时，你也能满足，渐渐就能忘记以前的所有了！
更何况，你还不用觉得对不起我，因为这实在是帮人一辈子的好事，让那孩子就
没白投胎一回！当然，你可千万别生气，我没有逼你，行不行完全看你的意思！」
宋畅翔不急不缓地说，说得十分中肯，完全没有那天让妻子和儿子的压制和无赖。

　　「你是不是又想看我和别人那啥？」出他所料，也是在情理之中，妻子并没
有大发雷霆，只是若有所思地问了一句。

　　有希望！

　　「嗯，到现在我也不想瞒你了，现在我一想想，你和别人做爱我就兴奋，我
就好像回到年轻时，天天晚上都能好好爱你一样！当然，我是真的想好，还想亲
自爱你，让我们都舒服！」说着，他仍然抚摸着妻子热乎乎的大奶子，就伸过头，
想吻妻子。

　　「变态！」她狠狠地推开丈夫，低声骂一句，就在被窝里转过光着的身子，
背对着他。

　　真是奇怪，实话实说，这一回居然一点都没动怒，反而有点小小的兴奋，那
样，是不是就可以不想儿子了？相思苦，相思最苦，这样能够缓解对儿子的思念，
就把那孩子当成我儿子，去可怜可怜那孩子倒也不妨一试！

　　骚娘们！只要你自愿和别的男人上床，那我的计划就算成功一半了，呵呵！

　　此时此刻，倪嫣自然没有感应到她身后的男人那份心声，那两声邪恶的笑，
冰寒彻骨。

第１２章　母女夜话达共识

　　「妈？」

　　清晨，小伙子在床上还有点迷迷糊糊地，就感到一个黑影笼罩着自己，他睁
开眼，赫然就看见穿着一身警服大衣的林冰梦，正阴沉着脸，看着她在被窝里正
一丝不挂的一双儿女。

　　虽然她没有立刻掀开自己女儿的被子，让他们光屁股出现在自己面前，但她
已经明了一切。

　　林冰梦说过，她有惊人的忍耐力，就是再危及紧要的时候，她也照样不慌不
忙，冷然处理，就像刚才，她风尘仆仆地前提结了案子，一身倦意回家准备歇一
天，可是当她踏着厚厚的积雪，用钥匙打开家门，一低头，就看见一双眼熟的鞋，
她当时是有点欣喜的，毕竟两个月没见女儿了，她也想啊，但是又有点埋怨，这
还没放假呢，这丫头不好好学习就不声不响地跑回来干什么？

　　这样想着，她就走向女儿的闺房，同时还想着中午给宝贝闺女做点啥好饭呢，
是包饺子还是炖排骨？反正今天不上班。

　　当她想悄悄地将门打开一条小缝，就偷偷地看一眼还在熟睡的女儿时，她万
万没想到，迎接她的却是天旋地转的一幕！

　　她看见，那张不算太大的单人床上竟然有两个脑袋，两具年纪轻轻的身体！
而且这间原本清新干净的小姑娘闺房，却弥漫着一股刺鼻腥臭的味道，而且很重！

　　那是自己光光的身体在床上，和儿子享受完激情，从毛茸茸的屄眼里才会散
发出来的味道，男性精疲力尽射完精的味道！

　　而且那个正睡得香甜，正在搂着自己宝贝女儿，但是前几天晚上却趴在自己
身上，摸着自己的奶子，将一股股滚热的精液射入自己的子宫的男孩，不是她的
男人，她的儿子又是谁？

　　林冰梦忘了该有的愤怒，忘了该有的大吼一声，破口大骂，或者说，她真的
忘了自己应该做什么。

　　看来电视剧里那些抓奸在床的桥段，女主角哭哭啼啼，转身就跑，或者生猛
地将那对男女拉出被窝，双手环胸，满意地看着他们伏地求饶都是假的。

　　或者说，是对她没用，不合适她，因为，她面对的，既不是奸夫也不是淫妇，
而一个是自己的亲生女儿，她的骨肉，另一个是她的干儿子，也是未来的女婿。

　　是的，到现在，她只有拿出男孩的这个身份来平息自己的怒火和不能接受了。

　　她的不能接受，并不是他们上了床，而是万万没想到，竟然这么快，这么突
然，这么让她毫无防备就接受了眼前的事实。

　　不能接受两个月没见的那个小姑娘，在一夜之间就变成了女人，变成了自己
男人的女人！

　　不能接受，女儿在不检点之后，第一个就被自己一览无余地看见了正着，抓
了个人赃俱获！

　　虽然当今社会，小姑娘没结婚就不是处女，有了性行为的比比皆是，但是，
有哪个母亲能容忍这一幕的？

　　她只是静静地站在床边，站在儿女的面前，像是等待着什么，其实她也不知
道在等待什么，该如何对应，或许，她只是想拿出一个母亲的威严，让儿女恐惧，
让他们知道这件事是绝对不对的。

　　「大猪你一早上瞎叫唤什么呀？睡……妈？！」显然，小伙子的大声惊叫也
吵醒还在他怀里呼呼大睡的郭同学，她抬起雪白而赤裸裸的胳膊，先是揉揉惺忪
睡眼，然后就是一个激灵，差点没从被窝里弹起来，滚到地上。

　　她不是还有好几天才能回家吗？不是那个案子很棘手吗？我可是在前天晚上
探好口风的！那么，现在正在我面前，如阴都阎王一脸肃穆的女人又是谁？我怎
么这么倒霉？昨天可是我的洞房花烛夜啊！即便是过早实施的，看来果子还没瓜
熟蒂落，还没成熟就是不甘甜可口，吃起来也是担惊受怕，更何况是真的在偷尝
禁果，姑娘在心里阵阵哀叹着。

　　「你先出去，我和她有话说！」看着这两个小东西一脸的惊慌失措，惶惶不
安，林冰梦终于低声说，根本让人听不出来是强压着怒火，还是已经怒不可遏了。

　　「妈！这事都是我主动的，你别怪萼儿好吗？她一个大姑娘什么都不懂的！
还有，别告诉我妈行吗？要是告诉她，也要说都是我的不对好不好？」小伙子并
没起身，而是将怀里的娇小身躯搂得更紧了，颇有患难与共的担当。

　　行呀！还挺有男子气概的！关键时刻，知道出来袒护自己的女人了！身为长
辈的林冰梦心中一喜，有点欣慰，但脸上依然没有变化，不动声色。

　　妈！你看见了吧？这就是我男人，我一心一意爱着的男人！可以为我遮风挡
雨，为我保驾护航！关键时刻，会完全不顾自己，而只为我好！这样的男人还不
值得我给他所有吗？小伙子的勇敢，胜过对姑娘千言万语的「我爱你」，千言万
语的甜言蜜语，因为这是一份答卷，可以给妈妈看的满意答卷，告诉妈妈，我们
已经长大了，应该有我们自己的生活，可以享受我们的爱情了，当然，包括性！
姑娘可没有母亲那么老辣，她大喜过望，忍不住地，就仰头吻了自己爱人了一口，
害怕顿时烟消云散。

　　可是，她不知道，自己这样一来，却更加让好好对她教训的母亲越发来气，
你也太不把你妈放在眼里了！之前的错还没认呢，现在还敢在老娘面前肆无忌惮
地调情！没心没肺的臭丫头！

　　「我叫你出去没听着啊？快点给我滚！」林冰梦觉得这个时候必须树立起威
严，让儿女在她面前低头，要是既往不咎，今后自己面子上都过不去。

　　果然，她这一声吼真是好使，本来心里就有愧的两个人身体同时一震，小伙
子搂着姑娘的胳膊顿时松了，而姑娘刚刚有的喜悦又荡然无存了。

　　小伙子轻轻把女孩放在床上，又轻轻地拨了她一下凌乱的头发，像是安慰着
她，让她别怕，然后就掀开被子，赤身裸体地下了地，胯间那条完全没有硬度的
阴茎软塌塌地垂着，摇摇晃晃的，然后内裤都顾不上穿了，便一并抱着自己的衣
物，灰溜溜地跑了这间昨晚是那么美好的姑娘卧室。

　　他不知道，在自己身后，干妈的身体一直没动，一直死死盯着床单上的那一
片暗红，那一片已经发暗的血迹斑斑，出神久久。

　　女儿，真的是他的人了！生米，已然煮成熟饭了！

　　她，真的长大了！那么，还要自己说什么？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈呀！你都不知道，你走了以后可吓死我了！感觉身子都凉了，寻思妈不
得掀开被窝，直接扒了我的皮不可！正好都没穿衣服，多省事！结果呢？我俩就
那么看了一会儿，妈居然告诉我『记得吃药！』，就那么走了，你说真奇怪哦！」
郭萼走在前面，拿了一棵大白菜扔到购物车里，还在吐沫横飞地描述着早上的
「险情」，绘声绘色。

　　「那妈还能咋地？真扒了你的皮，整死你不可？做都做了，妈也只能认了！」
宋平上半身趴在购物车扶手上，左顾右盼，显得懒洋洋地帮她分析着，看似心不
在焉。

　　再说，他也是真的心不在焉，今天一天，他都是恍恍惚惚的，满脑子都是早
上那一幕，既害怕又愧疚，害怕干妈会耿耿于怀，得好长时间解不开这个疙瘩，
不让自己碰她，不碰她倒是小事，他可以忍，但是彼此心结解不开那可就麻烦了，
这也正是他觉得愧疚干妈的，哪个女人愿意和别人分享一个男人？更何况，还要
和自己的女儿去享受？他觉得自己辜负了干妈的爱，和心甘情愿将身体给他的那
片心，很对不起她。

　　可是，那又能怎么样呢？反正小丫头已经是他的女人了，反正他们的情爱已
经不是秘密了，不用觉得偷偷摸摸，见不得人了，唉！就让时间去抚平一切吧，
更何况，干妈要是真的有自己，就会包容他，接受他和自己姑娘的恋情，视而不
见，这也是检验她的时候，小伙子厚脸皮地做着没有办法的打算。

　　而对于小丫头，他是绝对不能不要她的，不管他和干妈还能不能和好，再度
上床，这并不是他的贪心和好色，真的想将她们母女左拥右抱，而是他不能对不
起小丫头，不能对不起她的真心和痴情，除非是她自己不再需要和依赖他了，否
则他是绝对不会先放手的。

　　要说这丫头真是大咧咧，绝对是伤疤还没好就忘了疼那伙的，就在自己已经
惴惴不安了一天，她居然又跑到了学校，还是惊天动地的那声「大猪」，去接他
下班，然后就连拉带拽地将他拖进了超市，来买食材，说是晚上包饺子，来庆祝
昨晚的新婚之夜，和今早的劫后余生！而且，还要去她家！美名其曰是要重温旧
梦，真是不怕死！

　　对此，他也没太反对和不愿意，反正早晚都得见面，是福不是祸，早点探探
口风，心也就踏实了，即便他还有点战战兢兢，做贼一样的心虚和害怕。

　　「你先拿着！」两个人出了超市，小伙子就把手里的塑胶袋塞给了郭萼，然
快步走到前面。

　　「哎！干什么呀？这好沉啊！我拎不动！」又是大白菜，又是肉的，突然放
在姑娘的手里，她顿时被地心引力重重一拉，胳膊酸痛。

　　「……不客气，现在我和柳姨是同事，这都是应该的，任纯哥！」等姑娘费
劲巴拉地走到宋平身边，就听见他很尊敬地对自己身边的人说着话，并且主动地
接过那人手里的东西，帮他拿着，哦，原来是助人为乐啊！

　　也是天黑，等姑娘走进才看清，眼前站着那个人是什么模样，那个人站着都
有点不稳当，走起到路更是摇摇晃晃，每走一步，都让人担心他会不会摔倒，可
就是有惊无险，他的外表是让人一看就知道有着毛病，但衣着却很干净，谈吐更
是彬彬有礼，又有条不紊，透着自信和阳光。

　　或许是从来没跟这样的人接触过，才聊几句，姑娘就对他有了极大的好奇和
好感，在几句之后，就得知人家已经出版了好几本小说了，便再也忍不住了，直
接哇哇大叫了起来，更兴奋了，直嚷嚷着要亲自把他送回家，期间手机号、QQ统
统都一网打尽地要了过来。

　　「哥！你放心，我就是几天不睡觉也要把你的心血一口气都看完！」怀里已
经捧着几本书的姑娘，还在颇感相见恨晚地和她瞬间就崇拜不行的人握手道别，
然后一回头，看着自家男人，命令他，「一会儿你自己包饺子吧，我要跟哥学习，
做个意志坚强，说到做到的人！」

　　「得了吧！想偷懒就直说，少拿哥的劳动成果作掩护！我还不知道你？」宋
平也嬉笑着，并且抬起脚，轻轻地踢了一下姑娘的屁股，接着又抬头，正式告别，
「那哥，我们先走了啊，这丫头准备拜读你的书，给自己洗脑呢！是得让她好好
洗洗自己的不求上进、好逸恶劳了！」

　　夜幕下，他笑着挥手告别了两个弟弟妹妹，挥着手，他的笑容就渐渐凝固，
随后，慢慢隐去，消失。

　　在别人眼里，他是坚强乐观的，即便身体有着顽疾，也倾注所有地在拼搏，
绝不肯向不公的命运妥协，他知道，自己这一点在别人眼里是绝对值得欣赏和肯
定，可是，这其中有多少纯粹的欣赏和肯定？至少，有一半的人会附加一句「这
孩子真不容易，这样还能写书呢」，这是什么意思？这就是带着怜悯和同情！他
不需要！他只有让自己做得更好，就像钢铁侠一样，明明是血肉之躯，明明是靠
着外界的能源存活，可是托尼？斯塔克却依然披上钢铁战衣，从逆境中成了英雄，
受人认可。

　　要想别人真的称赞自己，首先，就得让自己有着让别人称赞的理由，让自己
变得强大！这是他认知到自己的不足的时候，他就知道的事实。

　　他现在是很充实，有梦想作伴，能够双手不灵活地写出一本本好书，造福世
人，可是，身体上却是感到极度的空虚，尤其是看见那两个已经走远不见的活泼
身影，他是真的羡慕，甚至是妒忌。

　　他们是情侣吧？看见他们那么亲密无间，一定很相爱吧？或许这辈子，我都
不能搂着自己的另一半了，因为，就根本没有另一半！对于恋爱和婚姻，他从来
不抱有任何幻想和期许，因为不惦记就不会痛苦，没有胡思乱想的杂念，没有挂
念的伤怀，这是从小到大，母亲一直告诉他的。

　　当然，如果有女人愿意和他睡一觉，他也会欣然前往，并且觉得那就是天上
掉馅饼了！而且还是可口香美的披萨饼，管他一辈子的饱！

　　这是他最隐秘的想法和与生俱来的欲望。

　　正在他有些苦涩地想着这些的时候，他的手机就响了起来，是短信提示。

　　「是任纯吗？我是你的大龄读者，很喜欢你的书，姨很想和你聊聊！」他看
见手机里沉稳地出现这几个字。

　　这时，他还不知道，正是因为这几个字，上天对他将是多么大的恩赐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你先别看了行不行？面都和好了，菜和肉都剁完了，都等你拌呢！」

　　宋平站在面板子前，一边擀着饺子皮儿，一边向客厅里还在埋头苦读，却一
点自觉精神都没有的那个人大声喊着，这丫头，真是说到做到，从一进家门，她
就盘腿坐到沙发上，好似老僧入定看起书来，所以整个包饺子准备工作都是他自
己忙前忙后，和面、剁馅，擀饺子皮儿，一个小时忙乎得满头大汗。

　　在忙忙碌碌的过程中，他突然有点喜欢上了这种感觉，他忙忙呼呼，他的爱
人坐享其成，或者他们两口子一起下厨，做一顿可口的晚饭，浓情蜜意，这是不
是就是有个家的感觉，成了家的温馨和甜蜜？

　　当然，能做得好这些，还得感谢他们从小就将孩子放养，从小就让孩子知道
劳动最光荣的好爹妈，从小到大都锻炼他们亲自动手的能力，到现在，洗衣做饭
都难不倒他们，尤其是这丫头，更是会拌一手让人食指大动的饺子馅。

　　「妈！今天怎么那么晚啊？不是刚刚结案吗？正想给你打电话呢，要你回来
吃饺子，妈你先看一会儿电视吧，饺子马上就下锅咯！」

　　正包着最后几个饺子，就传来了开门的声音，郭萼赶紧一边包着饺子，一边
啪嗒啪嗒地跑到门口，那样子，乖巧讨好的姿态，活像个苦苦等待主人回家的狗，
就差冲主人摇尾巴了，当然，如果她有尾巴的话。

　　而「主人」却没有看她一眼，可不吃她这一套，林冰梦挂好大衣，就向她自
己的卧房走去，路过厨房的时候，正好听见有人在烧水的声音，她回头，顿时目
光如冰，上下看了看故作镇定，实则手脚都已经在发颤的那个人。

　　行呀！挺有胆儿啊！居然还敢在这风口浪尖的时候让老娘看见你！你小子是
不是吃了雄心豹子胆长大的？她心里还是恨恨的，又恶狠狠地瞪了儿子一眼，便
转身进了自己的卧室。

　　「你去叫妈吃饭吧！」

　　「为什么叫我去？我不去，害怕！」

　　「那咱俩石头剪刀布！谁输了谁去，说好了，别玩赖！」

　　林冰梦换好家居服，这期间，就听见门外那两个小孩窃窃私语的声音，好像
前来叫她吃饭，就要英勇地去断头台赴死一样，带着踌躇满志，又畏首畏尾。

　　她突然这样觉得很没意思，或者说，是她心软了，何必呢？何必这样难为这
两个孩子呢？其实细想想，自己的这一对儿女真的是好孩子，现在有多少高中生，
甚至初中生都不自重和不自爱的？明知是错，也去玩火自焚，而自己的女儿明明
那么爱她这个小伙伴，却本本分分地忍耐到现在，自己要是没看见呢？不还是得
不知道吗？得了，就当什么都不知道吧，正如早上想的，女儿已经是女人了，是
那个臭小子的女人了，自己还置这份气有什么用？只要那臭小子对女儿好，实心
实意地爱女儿，身为母亲的自己也就大大放心了。

　　这么想着，她就走出了卧室。

　　「这刚出锅的饺子也不知道翻翻个，一会儿都粘到一起了，咋吃啊？」故意
不看那两个人的脸，林冰梦直接走到饭桌旁，端起一盘饺子就开始摇晃了起来。

　　她听见，那两个小坏蛋终于轻轻地长松一口气，有点像是又逃过一劫的庆幸。

　　「今天我看见韩颖她妈了，她妈说人家都去实习好几个月了，能能给家里挣
钱了，明天你赶紧给我回学校去，别一天在外面瞎混了！听见没有？」

　　喝着饺子汤，林冰梦依然板着脸对女儿说，她知道，初尝性爱是很美好的，
也让人难以自拔，也正是因为这样，她才有点担心，这一天没人看着这两个小东
西，干柴烈火，保证凑到一起就想做那事，年轻人又大大咧咧，万一有一次忘了
吃药，一击命中，那就麻烦了，所以，她还是觉得现在还不是时候，必须先将他
们分离。

　　「嗯！」果然，她听见女儿闷闷不乐的回答，显然是不情不愿，不过很快，
她就看见女儿抬起头，用炯炯有神的眸子看了看自己，又看了看她身边的小伙子，
突然笑眯眯，好像很满足地说了一句，「真好！」

　　不约而同，林冰梦和儿子都觉得莫名其妙。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈，睡了吗？」林冰梦刚刚在床上躺下，就听见女儿开了的卧室门，然后
蹑手蹑脚地上了床，钻进了被窝，像小猪猪一样死皮赖脸地拱进母亲的怀里，
「还是家里好啊，好久没让妈妈搂着睡觉了！」

　　「都是真的大人了，还撒娇呢！」林冰梦终于放下了负面的心情，这才真真
正正拥抱住了女儿，享受母女之间的快乐和温馨，她觉得，也是应该聊聊那避而
不谈的事了，毕竟她是母亲，更是过来人，有些东西她应该清楚，于是她直接开
门见山，「昨天晚上……疼么？」

　　「嗯！好疼呢！他……进去的一瞬间，我真是后悔了！」姑娘明显一愣，她
没想到母亲会这么一下子就切入主题，先她一步问了关键，不过她又转而心头一
喜，因为这就是她想要的，「不过妈！我真的很爱他！昨天……昨天完全是我主
动的！我就是想把自己……把自己给他！」

　　「臭丫头！这还用你说，我可是你妈！你那点小心思我还不知道？不然你突
然就回来干什么？」

　　她听见母亲声音里还有点怨气，这也许是怪她太不稳重了，荒废学业，就是
专门回家做那事，这搁谁都得生气，「以后啊，你们还是少做那事，毕竟你们没
结婚，你一个大姑娘，这样不好，对了，你早上吃避孕药了没有？」

　　「吃了！不过妈，做那事真的很舒服呢！」所以妈，女儿现在完全能理解你，
理解你的需要疼爱和派遣寂寞，性爱，真的美妙之极！

　　姑娘又是紧紧地抱了一下母亲，像是下了决心一样。

　　「妈，你爱他吗？」她突然抬起头，郑重而认真地看着妈妈，语气轻轻的，
却透着一种穿透心底的力量，「妈，你也不用否认我，也先别说话，听我说！其
实你也把身体给他了对不对？我知道，这种事不该我问，也轮不到我问，但是你
们都是我最爱的人，我真的想看见你们都好，都幸福，无论你们还是不是母子，
或者已经有了夫妻之实，上了床，我都不会介意的，这么说，妈你是不是觉得我
太好了，太大度了？但是你还记得我高中为啥非要住校吗？一个月也不愿意回家，
就是因为我不想看见你！觉得你好恶心！居然和自己的儿子在床上不穿衣服，还
让……还让那么大的小伙子摸你的喳！现在想想，女儿真是不懂事，太不了解一
个女人的需要了，和这些你都是为了我的苦衷了！」

　　说到这些，女孩粉嫩的嘴角牵起了一抹苦笑，就像真的在自嘲，直至今天，
她还能无比清晰地回忆起七年前那个炎热的中午，仿佛就是昨天。

　　但她一点都不愿意细想，想那些，就是在给自己找不痛快，让自己难受，何
必呢？她只记得，自己的母亲在床上，上身全裸，正在搂着已经比她高出许多的
大男孩，妈妈的一只大乳房正被那只手贪婪地捏揉着，颤巍巍的，白雪雪的肉团
真是刺眼！

　　「妈，你知道我从什么时候开始释然的吗？就是有一次，我干妈劝你有合适
的就找一个，一辈子就这么拖着也不是回事，我记得你当时就说『我就是不放心
孩子，害怕孩子觉得不舒服，寄人篱下，得了，孩子是我自己的，那我就守着我
姑娘一辈子吧！』妈！那时候我才知道自己有多么自私！是人都应该享受快乐和
需要性爱的陪伴，而妈你却为了我，想着我，都是偷偷摸摸的，所以，从今以后，
你和他愿意怎么玩，怎么做爱就怎么做爱吧！根本不用想着对不起我，亏欠我什
么，因为这也是女儿这十年间对妈你补偿！」

　　「那你……舍得吗？把你从小就爱的人让给妈？而且你还把身体给他了，你
不后悔吗？」

　　林冰梦张着嘴，完全惊呆了，她没想到这样刻意隐瞒的秘密，早就不是秘密
了，女儿竟然知道了七年之久！而且，女儿竟然都不计较，还打算将她的爱人让
给自己，不得不说，这一刻，身为妈妈的她是高兴的，第一是对于女儿的释怀和
大度，第二则是她终于感到解放和轻松，以后，再和儿子爱爱，就再没有负罪感
了，觉得对不起谁了。

　　是的，她还想儿子保持这样的关系，还打算偷偷摸摸地和她的小男人做爱！
尽情享受他们的爱情！这无论跟女儿知不知道，同不同意没有关系，而是她知道，
根本就割舍不掉这份纯真的感情了，她爱儿子，爱到想和他长相厮守，爱到想和
他白头到老，想拥有这份爱过完后半生，直至终老，即便这份感情可能不被认可，
让人笑话，但她都不在乎！更何况，她现在还有女儿，自己最亲最爱的人支持和
包容，她还有什么不能坦荡荡的呢？

　　有时候，即便全世界的人都反对，但是只有一个人的力挺和鼓励，即便那条
路有多么崎岖坎坷，那自己也能依然走到尽头，奔向胜利，走出属于自己的康庄
大道。

　　而且，林冰梦隐约地觉得，自己好像有了，真的怀孕，怀上了儿子的孩子了！
即便刚刚一个多月，还没有任何徵兆，但她就是有预感，与其说有预感，还不如
说她就是希望自己有了，真的怀孕了！非常想给自己的男人生孩子！

　　「哎呀，妈！你说什么呀？他也不是东西，还让来让去的！人家现在，可是
咱俩的男人好不好？」姑娘娇嗔地看了妈妈一眼，然后又认真了起来，「妈，你
和我爸从小就告诉我，无论做什么事都要认真，决不能半途而废，那么女儿对我
的爱人，我的爱也是一样，既然我选择了，心甘情愿地把身体给了他，那就认准
了，他就是我一辈子的男人，爱他一辈子，除非他先不要我，当然，我也不可能
让给你，我就在旁边看着你们恩爱，即便你是我妈！我是说，女儿愿意和你分享
他，哪怕让他爱你多一点，这也是应该的，以后啊，我们会结婚，也只能我们结
婚，这样也是为了你，你当然得和我们一起过，白天你们还是母子和女婿丈母娘，
到了晚上……嘿嘿！咱们仨就在一张床上快活吧！这谁也说不出毛病来，因为女
儿给妈养老还不是正常吗？这就叫掩人耳目！」

　　「嗯，你说的也挺有道理，这的确是个好方案……」既然女儿什么都知道了，
那林冰梦也只能接受女儿的提议，并且认为她这个想法很成熟，虽然她想和儿子
结婚，但是那个想法她还是觉得太冒险了，最好作废，更何况，那样她还有什么
脸去见女儿？那分明就是横刀夺爱，而让两个年轻人先结婚，自己和儿子再续前
缘真是一箭双雕的好事，「那个掩人耳目妈可以理解，也可以接受，但是咱们仨
在一张床上是什么意思？你不会想……」

　　「不错！我就是让咱们仨不分开，哪怕睡觉和做爱！」郭萼突然大声说，显
得很兴奋，就好像即将要做的事情是有多么光明正大似的，当然，她并不觉得这
有什么丢人的，因为姑娘就是认为性爱是美好的，「妈，难道你不觉得做爱时真
的很舒服吗？那是和最亲爱的人，最极乐的享受啊！那既然是享受，还有什么必
要避讳彼此呢，反正咱们仨谁没看过谁的身体？都在对方面前一丝不挂过的！以
后一起睡觉是完全可行的，还有，妈你说，以后他今天和我睡一夜，明天又上了
你的床，那样落单的人多少都会不舒服的，尤其是自己孤单单躺在床上，想着你
们正在做那事，天长日久啊，这早晚是个事儿！会嫉妒的！与其那样，还不如让
咱们仨起初就在一起，没有遮拦，没有隔膜，完全零距离地接触，看着咱们母女
同时做爱，看着他同时给咱们快乐和满足，这不挺好？就像吃饭的时候，我看着
你们都在我身边，我发自内心地说了那句『真好』一样，多幸福！那我相信，咱
们做爱的时候也是一样！」

　　「啧！你个大姑娘家家的，这么不嫌磕碜，一口一个『做爱』的！还要不要
脸啊？别以为你现在是女人了，就可以说话口无遮拦了，也别忘了自己是谁，你
现在是和谁说话呢，我可是你妈！」

　　林冰梦不愧是为人正派，她听见女儿这么肆无忌惮地说着那两个羞人的字，
终于皱着眉，下手不算太轻地教训了女儿一下，家法伺候。

　　不过，平心而论，她心里却是一点没生气，反而很高兴，真的高兴，因为她
觉得女儿真是大人了，长大了，现在想事情真的很全面。

　　其实，早上当她亲眼而毫无防备地看见儿女已经生米煮成熟饭了，她并不是
完全怪罪女儿，因为只要他们有爱，做那事还不是在所难免的？就是婚前婚后，
而是她恨儿子，一时间真的无法接受自己的男人就那么光着身体，搂着别的女人
睡觉，无论那女人是不是自己女儿，她觉得儿子背叛了自己，亵渎了她的真爱，
她也无法不嫉妒，要不是她真的舍不得儿子，外加那个人还是自己的女儿，肥水
没流外人田，她真的想斩断情丝，从此就断了对儿子的念想，和他划清界限，而
女儿的提议再度让她动心了，与其遮遮掩掩，还不如共同享受，没有妒忌和寂寞，
以及孤零零的自己辗转反侧，哪一个被冷落了都不好受！

　　说白了，还不就是那么回事吗？一根棍子在自己和女儿的肉洞里进进出出，
只是眼见为实了而已。

　　「……嗯！你自己开门回来吧，哎呀，别问干啥了，快点回来！直接到妈的
卧室！」正想着，林冰梦就听见女儿对着手机一通命令。

　　「好哇！你个死丫头！原来你是早就算计好了的，就在这儿套你妈话呢！竟
然连员警都敢算计！」她这才恍然大悟，又是对女儿一顿教训，不过这次是挠痒
痒，和她玩闹起来。

　　「哈哈……妈，妈……饶命啊！女儿也是为你好啊……我是想亲眼看看你是
怎么舒服的！哈哈……」

　　郭同学在床上打着滚，左闪又夺，不自主地哈哈大笑着，然后她趁乱就伸出
手，抓住了妈妈的睡裙肩带，用力往旁边一拉，整个肩带就顺着雪白的肩头滑了
下来，顿时，一个比大碗还大的丰腴肉团就弹了出来，白皙细嫩，忍不住地，姑
娘便伸出手，摸着妈妈的大乳房，「妈，你真美！奶子这么大，怪不得他那么爱
你！」

　　「还说愿意和妈分享，那我怎么看见有个小丫头在喝着醋在和她妈说话啊？
都快酸死她妈了，臭丫头！嗯？」

　　女儿光滑的小手揉着奶子也很舒服，林冰梦半趴在女儿身上，嘴角弯弯，竟
然有一些小姑娘一般的俏皮，其实她也是非常紧张的，毕竟这是要在自己从小看
着长大的晚辈面前性交，而且还是在女儿面前，和她未来的丈夫，所以她只有嬉
笑玩闹着，才能减少自己的心跳加快。

　　没事的，一回生二回熟，往后习惯就好了，反正他们都是我最爱的儿女！她
在心里说。

　　正在这时，卧室门就被推开了，还穿着羽绒服的宋平完全傻眼了，完全搞不
清眼前是什么状况，若不是从小就在干妈身边长大，还有从小就和郭同学青梅竹
马，以及都和自己睡过，在以前都想着男人，那么现在他毫不怀疑，这娘俩的性
取向，这娘俩，完全就是同性恋嘛！

　　「你们谁有我的功能了？想踢了我，自己玩？」

　　他看见，母亲的大奶子正被自己的姑娘轻轻地抚摸着，而女儿虽然还穿着严
严实实的睡衣，但却被妈妈的身体压在床上，这对母女，任谁看了都得想入非非，
不往好处想，于是宋平不怕死地问了一句。

　　果然，此话一出，立刻有一个天马流星枕飞了过来。

　　「费什么话？让你当一回皇上，还得便宜卖乖！赶紧脱去衣服上来，伺候本
宫！」他听见郭甄嬛不耐烦的大吼，也听出了大吼里面的病句。

　　我到底是皇上，还是男宠啊？他委屈地默问着自己，怎敢再言？就麻利地将
自己脱个一丝不挂，一根硬硬的鸡巴已经架起了阵势，睾丸摇摇晃晃，他现在高
高翘着的鸡巴就如他兴高采烈的心情，真没想到，昨天晚上那只能是心理活动的
想法，只隔了一天都转变成了现实！这也太……不可思议，太他妈的……美妙了！

　　美妙得他直想骂娘！

　　他虽然不知道这丫头是怎样让她母亲阴云转晴的，一下子就消气了，但他绝
对相信，干妈愿意和她的两个孩子玩３Ｐ，这丫头的功劳绝对是功不可没，这从
她晚上让他先别回家，先去楼下的网吧玩一会儿，就可以得出这丫头是早有预谋
的，但是本来他以为，她是需要自己，等到半夜，再叫他上来，两个人再疯狂做
爱，毕竟明天她就要回学校了，一别就是两个月，直到过年，然而，他万万没想
到，会是这般的好事，母女俩一起让他爱，一起让他玩，一起让他肏屄，摸奶子！

　　看着那个大奶子已经被小丫头摸来摸去，小伙子再也忍不住了，他一脚就踏
到了床上，躺了下去，接着伸出手，将干妈的另一边的睡裙肩带也拨了下去，顿
时，另一个垂吊着的大喳也弹了出来，摇摇晃晃，小伙子直接把嘴凑了上去，满
满含着雪白的奶子肉，用力地吮吸着，满口香。

　　「啊！好舒服！儿子，用力吃妈的喳！姑娘……你也用力摸！知道吗？你们
小时候就喜欢这么玩，一个吃喳，一个摸喳！妈的大奶子都是你们的！大奶子都
是我的宝贝的！」

　　奶子被儿女一起玩得不亦乐乎的林冰梦完全兴奋了，她还是以趴伏的姿势在
床上，一边是温滑的手掌力道不轻地在捏揉着大乳房，另一边则是整个乳头都被
热乎乎的口腔包裹着，湿哒哒的舌头舔着全部的乳晕，沾满了儿子的口水，她感
觉，自己现在就像头奶牛，在用甘甜乳汁喂养她的孩子们，体验着初为人母的快
乐和幸福。

　　「姑娘！你不热吗？妈给你脱衣服了！」睡裙已经褪去一半，但浑身仍然燥
热难受的女队长，低头就看见自己的女儿还是严严实实，睡衣整整齐齐，她不免
跟着觉得发闷，于是便伸出手，开始解着睡衣的纽扣，纽扣一颗一颗地被解开的
同时，一具细腻光滑的身子也出现在了她为人母的面前，坚挺的乳房，粉嫩的乳
头，平坦的小腹，无不美好和诱人。

　　「小子！你说，你是喜欢她的身体还是妈的？」看着女儿青春迷人的胴体，
林冰梦突然玩起了恶作剧，故意刁难起儿子。

　　「哎呀！妈！哪有你这么说话的啊？你这不是让他为难吗？」

　　已经敞开怀儿的姑娘红着脸，抢先为自己的男人辩护着，同时，她又把妈妈
的整个睡裙都脱了下去，让妈妈丰满的身体全裸着，大屁股上只有一条白白的纯
棉内裤。

　　「嘿！都说嫁出去的人泼出去的水，看来这话真是没错！你这丫头刚刚和他
睡一觉，就胳膊肘往外拐了啊！你妈我，真是白养你这么大了！看我不打你屁股
的！」

　　姑娘看见妈妈瞪起了有神的凤眼，佯装生气，随后就双手并用地扒着自己的
睡裤，就像小时候，她犯错时，妈妈真要打她屁股一样，几下之后，妈妈就连同
内裤一起扒了下去，并且真的象征性地在白雪雪地臀峰上拍了两下，算作惩罚。

　　她知道，妈妈这是在故作轻松，来掩饰她作为母亲的紧张和害羞。

　　「我说，你们娘俩说说笑笑也差不多了吧？谁先做第一个吃螃蟹的人啊？你
们看看我，都憋紫了！」正这时，阴毛已经不再隐秘的姑娘，就听见呼吸有些急
促的声音，她低头，赫然就看见一根一柱擎天的大鸡吧，龟头真的有点发紫了。

　　「乖哦！姐姐这就来疼你！」她轻轻推开了母亲，坐起身，就将自己脱个光
溜溜，随后姑娘跪在柔软的大床上，一边抚摸着自己男人的脸庞，一边伏下头，
温柔地就在自己的爱人唇边印上了一个吻，「大猪，你想先怎么玩啊？用嘴先帮
你射出来好吗？」

　　「那你快点啊，我现在有个洞就行！」看着这两个母女的裸体，又吃了半天
干妈的奶子，宋平的鸡巴早就想发一炮了，他伸手来到姑娘的双腿之间，摸着她
软绵绵的屄毛，就催促她给自己口交。

　　姑娘也不含糊，说到做到，她披着一头乌黑长发，便将嘴唇移到了爱人的龟
头上方，她撅起粉唇，爱怜地亲了亲已经有了些许分泌物的滚热鸡巴头，然后一
只小手伸向了男人的两腿最底下，温热的手掌便开始揉搓着他的睾丸，与此同时，
一整根好像又大了不少的鸡巴也被她含进了口中。

　　「啊！萼儿……你的小嘴真他妈舒服，舌头好软！对，快点动脑袋！不行了！
我想……我想肏你了！」

　　坐在床上另一边的林冰梦完全惊呆了，若不是，今天早上亲眼看见女儿的处
女血，她绝对不能相信自己的宝贝闺女昨晚刚刚才破的处，看着她那么熟练地为
自己男人服务，整个大鸡吧被她玩得风生水起，林冰梦甚至怀疑了，女儿的那层
膜是不是人造的，就是为了迷惑自己的。

　　以前她和丈夫也不是没看过Ａ片，然后一边做爱，那样的确很能让人热血沸
腾，让人极快进入状态，但那些绝对比不上眼前来得更加刺激，看着儿子的粗硬
龟头在女儿的小嘴里进出着，女队长的阴部也有反应了，奇痒难耐，内裤中间也
变得黏黏糊糊的，一抬屁股，她也脱个赤裸裸的，她在床上一迈腿，就一下子跨
坐在儿子的脑袋上，将肉呼呼的屄对准了他的嘴，让他舔自己的阴唇。

　　「啊，老公啊！使劲儿舔冰梦的屄，冰梦的骚屄好痒呀，姑娘，你先别给他
舔了，让他使劲儿肏你妈吧，你妈想要我男人的硬鸡巴，好难受啊，啊啊啊……」

　　两片雪白丰腴的大屁股开始摆动起来，伴随着抖动的大白奶子，林冰梦又开
始兴奋地浪叫着，还哪里顾得上自己的女儿在不在场？

　　听见母亲淫荡地叫唤，郭萼同学先是一愣，很是吃惊，她完全没想到，也不
能想到，自己的妈妈做爱会是这样，那销魂的叫声，那不要脸的下贱表情，完全
就不似平时威严正派的妈妈，威风凛凛的女队长，惩恶扬善，而实在像个婊子！

　　「去吧老公，先让那个婊子快乐快乐！」她吐出了鸡巴，想什么就说出了什
么，然后还鼓励似的拍了拍热气腾腾的大肉棒。

　　鸡巴重获自由的宋平，就将脑袋从干妈的双腿之间抽了出来，嘴巴上还有着
些许透明的淫水，他也跪在床上，并伸手扶住林冰梦的裸体，摸了几下奶子，就
让她直接跪趴着，大屁股朝上，阴唇大开，小伙子来到干妈的身后，扶着鸡巴，
轻轻地拍着那雪白屁股，然后，便将整个粗粗的大龟头埋进了女人的体内！

　　林冰梦头发凌乱，双臂支撑着柔软的大床，随着臀部后面的那个男人一下下
挺动腰部，她丰满成熟的身子就不断地前倾，两个圆滚滚的大奶子也像装了马达
一样，大幅度地摇摇晃晃，如果不是血肉相连，很让人担心那两个大肉团会掉下
来！

　　「大鸡吧老公，用力啊，给力啊，使劲肏我吧！肏我你的大母狗，你别射精
啊，一会儿还有个小母狗让你肏，老公，我先来了啊！啊……」随着最后几声高
亢的喊叫，女人粉红的身子终于猛然颤抖着，一股精水如泉眼般从子宫里喷射出
来。

　　林冰梦，高潮了！

　　「妈，舒服吗？」宋平还没有射精，他趴在女人雪白的后背之上，轻轻吻着
她光洁的皮肤，一只手伸到她的胸前，抚摸着她由于高潮而变得手感更好的细滑
奶子，他知道，女人完事后都是喜欢让男人这样爱抚一阵的。

　　「嗯！那个……你拔出来吧，去好好疼爱那丫头吧！还有，小心点，别在她
里面射精，女人老吃避孕药不好的，把她整舒服了就行，你回来射给我吧，知道
吗？」世界上，最伟大的就是母亲，真是无时无刻不在想着自己的子女，惦记着
自己的子女，即便刚刚恢复了一点意识，林冰梦就在想着女儿。

　　一根亮晶晶的鸡巴从女人的阴道里跳跃而出，显得活力十足，宋平爬过去的
时候，姑娘已经在大床的另一边准备好了，平躺着，见爱人过来，她立即环住了
他的脖子，两个年轻人立即如饥似渴地激吻起来，湿滑的舌头缠绕着对方的舌头，
姑娘五根如青葱的手指抓着爱人的头发的同时，她就感到下身一阵发胀，阴道里
顿时热腾腾的，她知道，爱人，已经进来了！

　　小伙子将脸埋在姑娘的奶子上，一边吮吸着乳头，一边让硬鸡巴在姑娘紧紧
的阴道里慢慢动着，他不想射精，但是这样做爱却能让女人最舒服，慢慢地抵达
性高潮，也可以让女人长时间地感受着鸡巴的滚热和坚硬。

　　宋平果然没让母女俩失望，一个多小时的三人大战，他不单将她们都送到了
快乐的顶点不说，而且他还是最后才射精的，在姑娘高潮之时，他飞快地又拔出
了鸡巴，飞快地趴到了干妈的身上，飞快地将鸡巴插进干妈的屄里，用力地摸着
她的大奶子，之后，便开始射精，又多又浓的乳白精华全部射入了女队长的阴道
深处，一滴不剩……软软呼呼的屄包着逐渐萎缩的鸡巴真是享受！

　　林冰梦就这么静静躺在床上，看了看身边的女儿还在喘息，脸上尽显年轻女
人对性的初体验的快乐，同时，她又感受着儿子在自己身上大起大落地喘着粗气，
从鼻翼里呼出一股股心满意足的气息。

　　虽然心里还是觉得别扭和不自在，但看着儿女都这么幸福，这么安逸地就在
自己身边，她的心里也真的幸福和安逸，真的有一种在享受天伦之乐的美好和满
足。

　　如果可以，就让这一刻就变成今后的生活吧！我可以什么都不要，只要能够
和我的孩子一辈子在一起，老天爷，好吗？还在被儿子摸着奶子的林冰梦真心真
意地求着老天爷，向天祈祷。

　　当然，如果祈祷有用的话，如果真有老天爷的话……

　第13章：移花接木明真爱

　　这件衣服好吗？是不是有些太暴露了？

　　傍晚时分，倪嫣站在自己卧室的镜子前，有点忐忑而害羞地看着里面的自己，
即便今天偌大的家里，就她一个人。

　　她看见，镜中的女人一头松松散散的长发随意地披着，不施粉黛的面庞依然
清丽，让人看了反倒觉得更加觉得亲切，但是，唯一让她很不习惯的就是现在身
上穿的这一件衣服，或许是平时穿职业装习惯了，严严实实，尽管她不像别的律
师，衣柜里不是蓝色就是灰色，这些象徵着法律威严单一色调的套装，她和好姐
妹林冰梦一样，从小就爱美，就算上班，色彩好看鲜艳的衣服也是照样穿，自己
喜欢满意就好，所以，她的律师职业和身份就给别人的印象特别深，也特别好，
你想想，本来就长得漂亮，气质高贵，基础分就近乎完美，外加还这么会修饰自
己，可不就更加锦上添花了嘛！绝对的让人眼前大亮，让人不得不赞叹她的优雅
与大气。

　　女人真正让男性另眼相看的绝对是她的谈吐和衣着，稳重而自持，你不用想，
一个常年在风月场所的女人会有几个众星捧月的追随目光，即便是有，但那也大
多数都是带着玩味，就像是一道好吃的咸菜，可有可无，而真正富有吸引男性青
睐的目光的美丽女人，绝对好似一颗精准的子弹，一枪就命中了你，锁定你的眼
球。

　　倪嫣是会打扮自己，但她永远是走成熟稳重的路线，也就是女皇范儿，让男
人仰视着她，可是现在穿在身上的衣服的确有些降低了她的身价，倒不是衣服本
身不好看，她不喜欢，就是领口有点低了，而且开的很大，这件紧身白毛衣原本
在这里套一件小衫，或者拿一条丝巾修饰在脖子直到胸前才是最好的，那样既美
观又显得庄重，浑然一体。

　　可是今天出于别的目的，她竟然没有那么搭配，毛衣的里面只有一件单薄的
乳罩，正包裹着她那对丰满雪白的大乳房！

　　这样穿会不会吓着那孩子？他会不会以为和他聊了一个月的天这个姨不正经？
他看过真正女人的乳房吗？想看吗？不用问，他一定想看了！如果不想，他哪来
的那么多七情六欲，那么多丰富情感？怎么能写出那么多的真挚情感，感人肺腑
的小说？但是，我就这么明显地暗示人家，还是不太好吧？他会不会不好意思和
我说话，不好意思看我？毕竟我们这是第一次真正见面，我就这样让他一个大男
孩一饱眼福，将大半个乳房在他面前若隐若现，得了，我还是保守点吧。

　　她这样想着，就打算换回正常点的毛衣，可是，已经来不及了，因为门铃响
了。

　　他来了！

　　听见那两声熟悉的「叮咚，叮咚」，原本还是心如止水的倪嫣，突然就紧张
了起来，手忙脚乱，本来该换的衣服也忘了，就急吼吼地跑去了开门，就像怕门
外的人等久了，便走了似的。

　　在以前，已经人到中年的她对网聊，甚至网友还会见面是嗤之以鼻的，觉得
那都是小孩幼稚的行为，连对方的长相，是美是丑都不知道，还有什么可聊的？
更别说碰出火花，谈出真感情了，那都是没话找话罢了，可俗话说得好，知音难
寻，这只能说，她还没有找对那个愿意听自己诉说和自己也想听他倾诉的人，这
一个月，她算是找对了，起初，她只是想说一些自己感兴趣的话，试试那孩子，
看看他对不对自己的胃口，毕竟光凭一方面简单的喜欢还不够，如果话不投机，
那就算了，反正自己也是没事找事的心态，并不认真，但是刚刚第一天晚上，她
就捧着手机，自己在床上轻轻地笑着，不时还有一点点的小兴奋，那种感觉真的
是和她阔别了二十年之久，就像初恋，和对象说着悄悄话时的喜不自禁，那孩子，
不禁博学，而且他，怎么这么了解我呢？那时，她看着手机里固定不变的文字，
仿佛就看到了自己已经飞扬逝去的青春，和对年轻美好时期的追忆。

　　不自觉地，她想起了儿子，和儿子在床上的美好，可是，那绝对又不同儿子，
因为那虽然快乐而享受，但从床上爬起来，副作用就会如影随形，阵阵自责而恶
心，丧尽尊严，如摆脱不掉的蛇一下下撕咬的内心，那可是乱伦啊！天理不容的
行为，猪狗不如！

　　人之所以是人，是万灵之长，是因为知道对和错，知错能改，这才是快速促
进人类文明和发展最直接的因素。

　　可是和那孩子聊天，谈天说地，畅聊人生，却完全是畅快而愉悦，纯粹的享
受，毫无压力，这一个月以来，倪嫣完全对那孩子由单单纯纯的喜欢，变成了欣
赏，乃至依赖，不管是上班还是在家，只要有空，就会不自觉拿起手机，就像年
轻人玩微博一样，静下来和那孩子聊上两句，而将心比心，她也能感觉出来，每
当自己和他说话，他也很高兴，甚至怕自己等久，打字老是出现错字落字，她知
道，那孩子是着急，也是因为兴奋。

　　怪不得，人家都说忘年之交很难得，原来和一个晚辈，比自己小二十多岁的
孩子建立起友谊是这么有成就感的事，弥足珍贵。

　　所以，她决定在今天晚上就见见那孩子，和他真的好好说说话，如果可以，
就留他在这儿过夜也没什么不可的……

　　倪嫣打开了门。

　　顿时，一个黄色肥胖的身躯就从门缝里挤了进来，由于毫无防备，她不免吓
了一跳，可下一秒，她就欢喜得不能自持，惊叫连连，实在像个小姑娘，因为她
真的喜欢那个胖乎乎的小家伙，发自内心！哦，不对，是大家伙！

　　那是条大狗，金毛猎犬！

　　她顿时蹲了下去，和那个大家伙玩到了一起，又是摸脑袋，又是握手的，而
狗就是这样，只要你对它好，它就完全自来熟，不管认不认识，都会和你无比亲
近，对你百分之百的好，这就是她这么喜欢狗的原因，没有对陌生人的戒备和疏
离，当然，是温顺的狗。

　　「嗯！好乖！来，再握个手吧！真是好宝宝！你怎么这么听话啊？」一只大
爪子乖顺地落到手心里，倪嫣又是一阵哈哈大笑，完全忘了她女主人的礼节。

　　站在门口的那个年轻人就那样尴尴尬尬地杵在那里，不知进退，他觉得喉咙
发干，很想喝水，因为，他无意间就看见了自己绝不该看的东西，那白花花的大
肉团，乳房之间深深的沟，真是美好啊！

　　虽然他在强迫自己已经移开目光，不要看，这样在第一次见一位长辈是绝对
不礼貌的，但他男性的生理反应就是控制不住自己，管不住他的眼睛！

　　这可是长这么大，除了母亲偶尔换衣服，他如此真真切切地看到了第二个女
人的真实乳房！不管她一会儿是笑话他也好，说他不要脸，骂他流氓也罢，但就
在这一刻，他是绝对感激她的，感激这个在他脑海里是怎样一个成熟稳重的女人，
幻想着她是和蔼可亲，还是严肃端庄的女人！

　　在领着他的大狗来之前，甚至到了门口，他都是忐忐忑忑的，毕竟这是独自
要与一位和父母同龄人见面，虽然聊天时自己真的感到开心和放松，对答如流，
真的很喜欢这个自己的大龄读者，这个素未谋面的她，甚至有时候还会想她，想
她在手机那头的表情，想她会不会也同他一样开心呢？这种感觉，甚至让他触摸
到了幸福的触角，难道，我恋爱了？他时常被自己这个不知天高地厚的想法吓了
一跳，所以，当昨晚她邀请他来自己家里玩玩，想看看他时，他真是高兴得从电
脑椅上一窜三高，简直觉得是在做梦！并且昨天一夜，他真的一夜无梦，因为他
根本就兴奋得睡不着！

　　他甚至没有考虑这是不是诈骗圈套，就是骗他这样腿脚不好使的人，然后那
些黑了心肠的人会取其器官，高价贩卖，可见，初尝爱情的年轻人是有多么大胆
无畏，只要有目标，就火力全开地往前冲！

　　但他仍然有些害怕，毕竟自己异于常人，怕她会看着不顺眼，甚至怕她会嫌
弃他，虽然这些目光从别人眼中射出，他大可以一笑了之，早就习惯了，但那可
是她啊，在脑海里那么美好的形象，在心里那么已经有着很重要地位的她啊！他
怎么能不在意自己在她眼里的第一眼的印象呢？无比看重！

　　然而，他万万没想到，看见真真正正的她，却的确是让他吓了一跳，真的是
心跳跳得快得不行！

　　她怎么能那么穿呢？她不是赫赫有名的大律师吗？那多威严端庄啊，即便他
承认，她本人是真的好看，比母亲还要漂亮和年轻，他的母亲就是公认的美女了，
即便还没看到她的正脸，但光看她侧脸线条的柔美，就让他有说不尽的好感和迷
恋了，可是她现在身上的那件毛衣还是让他挺尴尬的，看是不礼貌，不看又舍不
得，那可是真真实实的女人的乳房啊，那么大，那么好！也不知道以后还有没有
机会再一饱眼福了，他完全是左右为难。

　　尽管不舍，但老站在门口，当把门的也不是回事，而她也一点没撒谎，她是
真的喜欢狗，还是玩得不亦乐乎，好像真把狗的主人给忘了，最后，小伙子假意
干咳了一声，又不动声色地从她身上移开了目光。

　　「啊！小纯啊？你看姨，光顾着跟它玩了，把你忘得这个干净，你说说！」
听见上方的声音，女主人才抬起头，有些抱歉地笑了笑，露出一片洁白整齐的贝
齿，然后她站起身，用手将散落下来的碎发拢到耳后，这才正式邀请，语气亲切，
一点没有第一次见面的生疏，「请吧，大作家！」

　　「哎呀，看来我还是没有你招人稀罕啊，姨看见你都不管她正是的客人了！」
任纯摸着爱犬的大脑袋，笑着说，便走进了屋。

　　古训教之，当第一次来到一个陌生人家里，就抬眼随便打量这个屋子，是绝
对失礼数的，显得对主人的不尊重，所以从门口走到客厅，他就目不斜视，坐到
了沙发上，但他却还是用余光将这个家尽收眼底，跟他想的没什么不同，温馨而
不奢华，一套天蓝色的布制沙发摆在客厅正中央，沙发两边各有一幅字画，左边
的是郑板桥的《墨竹图》，右边则是一副人工刺绣，清秀典雅，一个红木茶几放
在前面，沉稳而大气。

　　「刚才我还想呢，你能不能把它带来，你还真领它来了！它真好玩，姨喜欢！」
倪嫣从冰箱拿出两瓶饮料，自顾自地打开了，然后又把一根吸管放在里面，她知
道，这孩子手不好使，拿不住，「渴了吧？来先喝一口，你跟姨说你现在就爱喝
饮料，这可不行啊，得喝水！水才是最有营养的！」

　　「嗯，我也知道，但就是板不住，渴了就想喝，除非太渴了，水才能解渴似
的，要不就喝不下去。」一个动作，他就感动了，除了家人，还很少有人会这么
细心，还没用他说话，就知道了他的生活习惯，知道先给他插上吸管，将心比心，
于是他也觉得不必要太客气了，就俯下身叼住吸管，喝了一大口，他也是真的渴
了，摇摇晃晃地走到对他来说也是会消耗很大的体力的。

　　「真不容易！」抬起身体，任纯就听见一声轻微的叹息，带着极大的惋惜和
怜爱，再一看，面前的好看女人正在不是滋味地看着他，眼神里是掩饰不住的心
疼和善意的同情。

　　平心而论，在平时，在知道自己不如常人以来，长这么大了，他是很讨厌别
人那种给予同情的语气，和落在身上那种同情的目光的，那些，都让他有一种自
己就是废物的一无是处的无力感，告诉他，他这辈子就是不如别人，赶不上别人，
正因为这样，他才更坚信勤能补拙，他只有，也只能更加努力，用双手为自己开
辟一个精彩人生，羡煞旁人的璀璨人生！用事实告诉旁人，不了解他的人，别看
我这样，但我绝对不输于任何人！我有我的骄傲的资本！昂首在这天地之间！

　　但是，对于眼前这位长辈的叹息和同情，他是绝对不反感和排斥的，因为她
是真的了解自己，真的知道自己的处境，真的设身处地地为自己想，就像刚才的
吸管，这种举动和感觉绝对是真心真意的，没有半点盲目地看不起的意味和心思，
所以他说，那是善意而真诚的同情，发自内心。

　　他很享受，或者说，是他在享受她的每一句话，和她在一起的分分秒秒。

　　「怎么不说话啦？平时你不是妙语连珠的吗？」倪嫣是何等聪明的人，那句
不经意的话说完，她就有些后悔了，这不是在直接当面怜悯人家孩子吗？换位思
考，如果有人当面看出你的短处，并且指出，你会好受吗？不过可喜的是，小伙
子并没有露出异样的表情，反而微微地笑了，于是她也就放心了，她拿着另一瓶
饮料坐了下去，和他面对面。

　　「呃，就是还有点不习惯和一个长辈单独相处，不知道说啥好了！平时和我
妈也不咋唠嗑的，她没有耐心！」小伙子挠挠头，显得很羞涩，不过有一句话他
还是没忍住，脱口而出，「再说，姨这么漂亮，这还是我第一次和这么漂亮的女
孩子在一起呢，真的！」说完，又觉得哪里不对，不由得脸也红了。

　　「哈哈哈……还说不会说话，姨看你是不是嘴上抹了蜜来的？还女孩子呢！
我都是女孩子她妈二十多年了！」哪个女人不爱美，不爱听赞美？听见一个年轻
小伙子这么说自己，倪嫣顿时笑得心花怒放，然后就情不自禁地伸过手，轻柔地
摸摸他的脸，「姨喜欢你！真的！」

　　她摸我了！她……居然主动摸我了！从打自己成年以来，这绝对是第一次和
一个女性有了肌肤接触，虽然有时候在家里，母亲还会帮他洗澡，但那完全没感
觉，他也不可能对母亲有感觉，可是刚刚那一瞬间，在接触到她柔软光滑的手指，
温温热热的手掌一刹那，他感到脸部那一块皮肤，和皮下组织顿时发烫，顿时像
是通了电流一样，那种烫烫的感觉一直传到心里，然后遍布四肢百骸，整个身体
立即为之一颤，幸福和兴奋的一颤！

　　真好！

　　气氛突然有些微妙了。

　　她是怎么了？怎么今天的行为和说出的话都是有点不经大脑？这哪里像她，
像她该有的律师职业的有条不紊？从这孩子按响门铃时的慌慌张张，再到刚才，
自己真的很想摸摸他，那或许是疼爱，或许是怜惜，或许是她以一个大人的慈祥，
可是摸过之后，她心里突然划过一丝异样，很奇妙，很有意思，又让她觉得有些
不好意思，原来做事之前不用思前想后竟是这种心情，她不禁莞尔。

　　他低着头，正摸着狗，她却手握着饮料，静静地看着他，细细端详，他就能
够让人发现，他其实并不难看，虽然比不上自己的儿子，有那么端正的五官，但
是他的相貌并不缺彩儿，也过得去，浓密漆黑的眉毛很是醒目，一张脸也是很周
正的，而且皮肤很白，是很健康的白，这正是她喜欢的，她就是爱看白白净净的
男孩子。

　　这一点，她的儿子就不如他，因为儿子经常打篮球，风吹日晒的，久而久之
脸上就偏黑了，虽然现在看不见他的眼睛，但是刚才，在自己和他对视的时候，
她真的被他的眼睛迷了一下，那是一双充满智慧而灵性的眼睛，黑而明亮的眼珠，
仿佛透着一股不可言喻的智慧，让人一看，便无法忽视淡漠他，不像有的残疾人，
眼神中老是透着一抹呆滞，即便是好手好脚，也给人一种呆傻的嫌疑，想必，这
就他的不同凡响，有过常人的凝聚之处吧？

　　看着看着，她突然想起一个问题，也是想了好久，一直不好开口的问题。

　　「小纯，你这么有才华，也不难看，那你……那你想过找个姑娘吗？」倪嫣
还是小心翼翼地说，俗话说三十而立，这对别人自然是水到渠成的事，甚至有的
人水没到渠就成了，就像她的儿子，起码身体上已经满足了，知道做那事是啥滋
味了，可是对于他呢？恐怕真得像自己丈夫说的那样，就得憋着一辈子，性爱的
方面永远找不到一个突破口，苦闷自知。

　　「啊？是想……是想过的！」任纯完全没想到面前的这个大人会突然问他这
个，还问得这么认认真真，可不比以前逗他玩的那些人，那些人问这些话，他根
本不想理睬，觉得无聊又乏味，可是她现在是在真的和他谈心，他不想敷衍了事，
他实话实说，「姨！好听的话我就不想多说了，说什么我写书完全是为了我自己
能够有出息，让别人能够看得起我之类的，再者说是为了我妈我爸，让别人看看，
他们的儿子虽然这样，有毛病，但是多给他们争气，就是上了大学的孩子都不如
我！我写书，就是为了自己，想着自己以后能自力更生，能养活自己，那样说不
定就能有个姑娘愿意跟我过，让我爱她！但是姨你说，我这样想是不是太简单了？
现在剩男剩女都有的是，能走能跳的，谁愿意跟我这样连饭吃不明白的废物呢？
在以前，我也不甘，毕竟我哪方面都好使，看着身边的人搞对象、结婚，我也不
是个滋味，但那有什么用呢？我妈告诉我了，那样想就是在给自己找不痛快，让
自己遭罪！所以我必须要看得开，眼光放远，我只有写书，来冲淡那些不属于我
的情爱，姨，说句大话吧，儿女情长这辈子都与我无关了，我只能志向高远，一
辈子为梦想拼搏了！」

　　「孩子，你放心，你这么努力，会有那么一个人来全心全意爱你的！真的，
姨这也不是在和你说好听的话！」倪嫣双眼湿润，语气动情，她重重地拍着小伙
子的腿，真心诚意地对他说。

　　因为，那个人就是姨！姨也会让你爱我的全部！给你全部！

　　姨是爱你的豁达与超凡的思想！爱你的即便在逆流之中，也在奋然前进，爱
你的用你的一生，你的实际经历给姨真真正正地上了一节精神净化的课，让姨真
的感动了！

　　这一次，第一次，倪嫣觉得自己不是出轨，即将和自己丈夫以外的男人上床
并不是不道德，她反而觉得真是十分高尚和明智的行为，因为这是在真心敬佩和
欣赏的基础之上，让这孩子享受了自己的肉体，让她和他的灵魂得到了超脱世俗
的满足！

　　现在，行事稳重的倪大律师无比确定，她要自己的身体给这孩子，想跟他做
爱！因为套用王菲的那首歌名，就是她此刻的所思所感，你快乐所以我快乐！

　　和喜欢的人在一起，时间总是过得很快，转眼即逝，两个人连电视都没开，
就是这么有声有色地聊着天，期间不时发出一阵欢快的大笑，不知不觉，就已经
过了八点多了。

　　其实这是倪嫣故意的，她不想那么早吃饭，因为吃完饭，就没有挽留他的理
由了，在聊天的时候，有好几次，任纯都要打道回府，说来也来了，门认识了就
行，以后再来，可是都叫女主人以留下来吃饭为由，强制他留下，她也是振振有
词，说你一个孩子哪有不吃饭，在长辈家就空着肚子回去的？是我叫你来家做客
的，既是做客，不吃饭就回家你让我能好受吗？

　　其实只是吃一顿饭，他也没什么，就是他实在为不会自己拿餐具而难为情，
要是馒头还好，他可以用手就直接拿了，最起码少吃菜呗，可要是大米饭，自己
可咋吃啊？总不能让姨喂我吧？

　　虽然以前是不承认，但现在，第一次，他恨自己这样！恨自己为什么没有一
双好使的手，那样，就不会在自己爱的人面对畏首畏尾了，觉得不好意思了！

　　是的，三个多小时的接触，任纯已经知道，自己完了！自己已经无药可救地
爱上这个善良又漂亮的女人了！明明现在还没有离开，他就在害怕，害怕离开之
后，会看不见　她，会想她，此时此刻，她明明让他先看看电视，等着好饭，但
是他就愿意将身子倚在厨房门口，看着她熟练地洗菜，熟练地切菜，熟练地炒菜，
甚至她在切洋葱的时候被辣着了，看着她面露痛苦，直流眼泪的模样，他都觉得
心疼和难受！他急忙抽了几张纸巾，跑过去，那么轻，那么轻给她擦眼睛，那一
刻，他真是争气，因为他的手从来没那么好使过！而她就那样老老实实地仰着头，
乖乖让他擦，一点都没有不信任他，担心他的手会掌握不好力度，会弄疼她。

　　原来，这就是一个男人在照顾一个女人的感觉！一瞬间，他觉得自己好强大，
有了担当，即便这个动作是那么微不足道，是个人都能完成。

　　擦完之后，她需要闭目养一会儿，他没有动，眼神就那么傻呆呆地凝视着一
处，做着思想斗争。

　　就那么轻轻地碰一下，她应该不会生气吧？她不是说喜欢我吗？那就将自己
的初吻献给她吧？可以吗？

　　任纯！你怎么能这么不要脸？想什么呢？她可是你姨啊，人家是长辈！那是
你能吻的吗？

　　是的，他现在正在看着她厚嘟嘟，粉粉嫩嫩的唇瓣，他突然就想把头俯下去，
蜻蜓点水般在那上面碰一下，轻轻地，他这样想，完全没有不健康的思想，想耍
流氓，他就是觉得吻，吻自己爱的人是那么美好，那么圣洁，他就是想将这份美
好给自己爱的人，让她知道。

　　可是，我配吗？最后，他只剩下这个挫败的问题，和只能黯然转身。

　　那目不转睛的眼神是什么意思？那眼神里包含深深的爱意又代表着什么？难
道……他想吻我？傻孩子！为什么不想到什么就做什么呢？怕我不高兴是吗？

　　她刚才是闭着眼睛，可是，这并不代表眼皮没有缝隙，她就一点都看不见…

　　这么会控制自己的情感，不会任意妄为的孩子，她更是由内而外地喜爱了。

　　这证明，他已经喜欢上了自己，会很在意她的感受了，倪嫣心想。

　　果然是怕什么就来什么，主食，满满的一碗大米饭！

　　「是有馒头的，但是我没热！」女主人摘下围裙，就坐到饭桌前，便看见她
的小客人一脸难色，好像正在犹豫不决该不该吃这顿饭的表情，于是她双手放到
桌子上，拿起勺子，就往他的碗里添了许多菜，又对他笑了笑，认真地说，「小
纯，姨不知道你现在是怎么想的，但姨现在和你在一起真的很舒服，很亲切，虽
然这是咱们娘俩第一次见面，但是姨完全把你当成一家人了，你说过的，除了你
父母，你的家人没有一个没喂过你吃饭的，那将心比心，姨觉得，你一开始就应
该放下你那些没有必要的自尊心，难道你和你家人还会那么客气吗？那就显得你
太假了，那你就不是要强，而是虚伪了，所以，姨要你没有隔层在我面前，好吗？
千万别装，你自己吃不了饭，姨就喂你，你自己做不了的事情，你就喊我，姨帮
你，你要是刻意扳着自己，不光你累，我也累，咱俩都不舒服，这又何苦呢？所
以呢，张嘴吧！」

　　原来她是还想和我在一起！

　　原来今后，她是想彼此都那么自然，无拘无束地在一起！

　　就和真的亲人一样！

　　听到这些，小伙子再也没有可难为情的了，觉得不好意思了，他双手自然地
垂着，就乖乖地张着嘴，等着自己的爱人送来香喷喷的饭菜，喂完一口，她抬起
手，细心地为他擦了擦嘴角的油迹。

　　实在比母亲还要体贴，还会照顾他。

　　他真害怕，这一刻实在太短，太短……

　　「你怎么了？姨做的饭不好吃吗？」一碗饭喂完了，倪嫣就发现这孩子眼神
开始游离，眼睛老是看向别处，嘴里的饭菜也吞咽得慢了。

　　他白净的脸一下子红了！

　　「那个……姨！你……去换件衣服好吗？我不想……不想占你便宜！」他艰
难地咽下口中的饭，吞吞吐吐地说，语气都有些急促了，在刚才，他们聊天的时
候，任纯的眼睛还可以看向别处，毕竟当时他们是有一段距离，他可以不直接看
她，但是现在，他们面对面，小伙子的视线就完全封锁了，他只能看她，除非他
闭眼睛，这样一来，她那女人迷人的乳峰就会毫无遮拦地在他面前晃来晃去，一
半的大白肉团就近在咫尺，让他得不得看！那道深深的沟，仿佛就是在向他招手，
诱惑着他，他触手可及！

　　即便知道可耻，不能这样，但他仍是觉得下体发胀发痛，那个只有早上和晚
上在被窝里才有反应的东西，在这一刻，真真正正地硬了！

　　「哈哈哈……你个小不点！」他看见对方一阵欢快的大笑，笑声爽朗，显得
并不在意，也没有依言起身，去换衣服，而是转头吃起了自己的饭，不声不响。

　　她生气了吗？不高兴了吗？我也是，怎么能就这么跟她说话呢？这样没有顾
忌地跟她说人家身体的隐私呢？人家说把自己当成一家人了，自己就能真的不见
外了？这也太没深没浅了！一时间，他真是后悔死了，哑巴一样呆坐着，完全不
知道说点什么来挽回这种局面。

　　饭桌上突然静悄悄的，只有女主人慢慢咀嚼的吃饭声。

　　「小纯！」吃下最后一口米饭，她终于轻声唤他，唤已经很是不安的他。

　　完了！她是不是想下逐客令了？想赶我走了？一晚上，我都给了她一个不错
的好印象，没想到临秋末晚了，一切都完了，这绝不是我想要的啊！他都快哭了。

　　「小纯，接下来我要你跟姨说实话，必须是实话，你明白吗？」倪嫣没有放
下筷子，却抬起头，目光凝肃而严峻看着她面前的年轻人，口气更是一改之前的
温和和慈爱，而更像是在庄严的法庭上，让对方的当事人坦白从宽，逼他招供。

　　她觉得是时候了，虽然想和他心甘情愿地做那事，但她决不能让彼此都糊里
糊涂，睡一觉就完了！因为，她现在完全没有了之前的想法了，只是为了得到性
爱的满足和需要，让彼此都快乐和满足，那太肤浅了，她觉得，一个晚上，而是
她彻底改变了想法，她现在，是愿意付出一份爱给他的，只是爱他！

　　「你喜欢姨吗？」

　　对方点头，很用力地点头。

　　「有多喜欢？是爱吗？」她知道这个问题有点难了，因为他根本没爱过人，
没人让他爱，他怎么会知道？再说在这么短的时间内，怎么会爱？但她就是任性
地想知道。

　　「我不想说！」这一次，对方说得斩钉截铁。

　　她一愣，这是什么回答？是知道还是不知道？

　　「孩子，姨很想知道，因为这对咱俩都很重要的，你只要和姨说说你现在是
咋想的就行了，好吗？」她不由得就抓住了他的手，鼓励着他，继续循循善诱。

　　可能是手心里的温暖真的给他一股勇气，她看见，这孩子脸上的表情明显一
振，不过转而又暗淡了下去。

　　「姨！你非要我说这些干什么呢？又有什么用呢？你有你的家庭，而我又是
这样，你能给我什么呢？」他苦笑，显得很无奈，那是一种得不得向命运妥协的
无奈加，「是！我现在是真害怕，我长这么大就没这么害怕过，就算小时候去治
病做手术，也没这么害怕！我害怕一出这个门，就会与你隔绝了，就看不到你的
人了，闻不到你身上那股好闻的香气了，就听不见你这么好听的说话声和笑声了！
这么说吧，以前我从来没觉得有什么东西多么珍贵，有什么可舍不得的，可是姨，
你知道我爱喝饮料，那么你就像一瓶我从来没喝过的饮料，那么甘甜美好，但是
我一点都不敢喝，就怕没了，但是这些我真是一点都不想让你知道，让你为我操
心，让你心疼我，因为，我知道你是为我着想，所以你就会不得劲儿！但是姨，
现在我想说了，我想让你知道，我爱你！不管以后，我会不会自己难受，我都爱
你！」

　　刚刚说完，一个柔润软滑的物体就封了上去，带着阵阵女人独有的芬芳和温
柔！

　　她吻住了他！

　　她明亮的瞳仁里，是他骤然放大好几倍的眼睛，以及极大不敢相信的目光！

　　她满意他现在这样子，因为这给她带来了激情，带来了极大的自豪感！

　　他的唇，完全不同于丈夫和儿子，那是小心的、生疏的、甚至是躲闪的。

　　所以她只有含住了他的双唇，用力地吮吸着，迫切地吻着他，完全主动！

　　「现在还怕不？」一分钟的激吻，倪嫣终于张开唇，放开大男孩，然后她把
头搭在他的肩膀上，轻轻在他通红的耳根子吹着气。

　　「姨，为什么……」他还有些喘息地问，显然是摸不着北，只是不知道是吓
得，还是高兴的。

　　「我说我爱你，你相信吗？」头依然没有动，但她已经伸出手，抓住了他的
手腕，准确地牵引着到了自己的胸前，让他摸着那高高饱满的乳房，「所以，什
么都别问了好吗？就当这是自己第一个爱的女人的一份回报吧！你也不必想着对
不起姨，姨是自愿的，今天就满足了你，因为，姨并没有在玩弄我们的感情，姨
喜欢你，真的！」

　　那种只有小时候才摸过，却已经被他早已遗忘的柔软和温热，真的难以让他
放弃，虽然隔着毛衣和乳罩，但那只手掌就像一个强力吸盘一般，贴上去了，就
再也舍不得拿下来了！

　　「姨的奶子大吗？摸着舒服吗？」有点粗俗的话出口，完全是想打消他紧张
和无措的心情，她知道，男人一听见「奶子、屄、鸡巴」这些粗话，就会忍不住
兴奋和热血沸腾，她是绝对了解男人的，虽然她自己早期在床上的表现太不尽如
人意，完全被动。

　　果然，放在左乳上面的那只手并没有拿下来，而是轻柔地将手心旋转了起来，
并没有掀开衣服就开始摸了起来。

　　她没说话，只是任由让他摸着，可怜的孩子，摸吧！尽情摸女人的乳房吧！
姨的大乳房今晚都是你的！这么想着，她便将头离开了他，坐正身子，伸手就将
毛衣的下面撩了起来，直到胸口的地方，顿时，两个丰满，仿佛泛着光的雪白乳
房就弹跳了出来，正被白色花边乳罩包裹着，但更有一种神秘诱人的色彩。

　　任纯完全看傻了！眼睛瞪得大大的盯着那对沉甸甸的大肉团，那么直接和如
此之近地盯着，真好啊！

　　倪嫣很满意，这一刻，她似乎有点理解自己好姐妹林冰梦了，原来让一个比
自己小着这么多的年轻人迷恋自己已经不年轻的身体，竟是如此之好，如此值得
骄傲的事情，可以仰着下巴炫耀，得意洋洋地告诉自己，老娘虽然这个岁数了，
比那些黄毛丫头都活了二十多年，但依然风采依旧！依然能倾倒众生，真是一种
自我欣赏的魅力和从外界赢来的自我肯定。

　　看来自己猜的真是没错，这孩子的确是第一次这么真实地，同时也是一个女
人这么大大方方地让他看乳房，过了有一阵，他仍然处在呆滞的状态，伸着头，
眼皮一眨不眨地看着她的奶，于是她微微一笑，就伸手环住了他的脑袋，一下子
就按在她的胸口上，隔着乳罩，两个大奶子顿时凹了下去！

　　小伙子的整张脸顿时埋进了柔软细腻的奶子肉里，鼻子贴着细滑的肌肤，嘴
唇被挤得扁扁的，完全就是在吃着女人的喳！

　　一瞬间，他就爆发了，前倾的上半身猛然一阵颤抖，接着，裤裆里就有了一
个黏糊糊的暖流。

　　小伙子射了！这一次，是一个真真正正的女人让他射得精，竟是这么舒舒服
服！

　　「以前……以前射过精么？」自然知道，现在怀里的人刚才那一阵哆嗦代表
着什么，倪嫣低着头，用柔软的嘴唇吻着他黑漆漆的短发，又抬起手，轻轻抚着
他的脑袋，就像是爱抚着自己心爱的宠物。

　　「嗯，射过的！我天天都要手淫一次！」弱弱的回答，明显是射精后的疲惫，
然后他再也不客气了，抬起胳膊，就把手伸进倪嫣的乳罩里，温柔地摸着一只丰
满奶子，闭着眼睛，便感受着手心里的光滑的美好和柔软，「姨，谢谢你！你真
的要给我一次吗？其实……这样我就已经感激你一辈子了！」

　　「那你还要不要谢谢我八辈祖宗啊？」就在饭桌前让人摸乳房还真是第一次，
她不由得脸红心跳，很难为情，「小纯，跟姨回房间吧！」

　　温馨而柔软的大床，台灯昏黄而带着暧昧。

　　大床上的两个人并没急着宽衣解带，却将身体都已经重叠在了一起，他看着
她不再年轻，而依然年轻漂亮的脸，她看着他年轻却并不俊朗的脸，彼此微笑，
含情脉脉。

　　「姨！妈……我可以这样叫你吗？性爱，是我妈给了我全部的爱，而你又给
了我全部的性的快乐，我也想让你和和我妈一样，可以吗，妈？」小伙子低下头，
亲吻他身下的好看女人，同时左手又探入她的毛衣里，这一次，他是真的想摸喳，
就一下子将她的乳罩掀开，一只大手就完全扣了上去，力道不算太轻地，就开始
揉着一个手掌完全覆盖不住的大奶子！光滑而真正女人的肉体顿时让他忘了一切，
他只有闭上眼睛，吸着气，在享受着。

　　他梦想就是想摸摸女人的奶子，而且，还一定是很大的奶子，这一刻，他终
于梦想成真了！没想到，真的摸奶子竟是这样好！这样妙不可言！

　　「你是不是也想过和你妈做这种事？」

　　整个乳房被人完全投入地抚摸着，倪嫣也很舒服，她软滑的唇边回应着自己
身上的大男孩那个吻，边口齿清晰问着他，她是多么聪明，当听见他叫自己妈，
她就立即联想到了，毕竟他天天在家，天天身边就有他母亲这一个女人，更何况，
自己也看过他母亲，真的是一等一的美女，虽然是小学老师，但的确是大气而成
熟，韵味十足，而最重要的是，他的母亲那对乳房也很大，在衣服里尤为丰满和
诱惑，从这孩子这么喜欢女人的奶子，就不难得出，天长日久，母亲自然就成了
他的性幻想，想跟母亲做爱！

　　果不其然，她刚刚问完，还在摸着乳房的那只手明显一停，小伙子脸上的表
情更是惊慌而闪躲，这证明，她猜对了，一语中的！

　　「对不起，孩子，姨可以让你享受我的身体，姨也愿意跟你做爱，但姨绝对
不能答应你，让你叫我妈，并且你以后也绝对不要再想了！知道吗？她是谁啊？
她可是你母亲，她养你，就已经很不容易了，付出了比我们这些平常父母都要多
得太多了！起码，我现在不用喂我儿子吃饭，给他洗衣服，那么细心地照顾他了，
可是你呢？她还得伺候你一辈子，直到她动不了了，既然咱娘俩都这样了，那姨
也不怕你生气，就说句不好听的吧！因为你，她在闭上眼睛那天，你都让她死不
瞑目！她实在是她爱你了，也太不放心你了！而你却对她天天满脑子都是见不得
人，那么污秽恶心的思想，你好好想想，自己对吗？」倪嫣抬起手，轻柔地抚着
小伙子满面通红的脸庞，然后她觉得自己的话可能有点重了，担心会真的伤害到
他，于是她又补了一句，「不过姨理解你，也心疼你，不然也就不会给你了！」

　　「谢谢你，姨！」他还是闷闷不乐，看得出，还是没有从羞愧之中走出来。

　　「摸着姨的大奶子，你那玩意儿是不是又硬了？姨帮你脱裤子了，姨想看看，
你的那个品质如何！」见气氛仍然没有好转，倪嫣不得已转移了话题，红着脸就
想先要主动 。

　　这一招真是好使，听见这么高贵漂亮的女人要主动伺候自己，帮他脱裤子，
还想看看除了母亲，就没让别的女人看过的那玩意儿，小伙子之前的坏心情立刻
烟消云散了，他兴奋了，干脆将倪嫣的衣服和白色奶罩都推到上方，顿时，两个
肉呼呼的大白喳就全部没有遮拦地出现在一个处男面前！他猛地就把脑袋埋了下
去，张开大嘴，就在两坨比白馒头还要大的柔软奶子上咬着、舔着、吸着，来回
玩着，两个大奶子被他玩得粉红好看，他自己也玩得不亦乐乎，忘乎所以！

　　「啊！轻点啊，那是肉！对，用舌头舔姨的奶子！这样好舒服，手也摸着！
小纯，你好会玩！姨想看看……看看你的鸡巴！」

　　性爱本就是你来我往的娱乐，倪嫣见身上的大男孩这么激烈地玩着自己的奶
子，她也难以抑制地兴奋了，更何况，自从她和儿子上一次欢爱，到现在已经将
近两个月她都没有再尝到性爱的美妙了，尽管晚上只要丈夫在家，他们躺在床上，
丈夫就会将她搂过去，也会摸她奶子，但那更是火上浇油，根本解决不了实际问
题，他摸奶子摸够了，就耷拉着他那条没用的鸡巴，翻身睡着了，可是那时那刻，
自己正是需要那个硬物填充空虚难忍的身体之时，反而更是难受和煎熬，奶子发
胀，阴道奇痒，都像她整个人漂浮在半空当中，没着没落，而又狠狠地摔倒地上，
何其苦恼！

　　有好多次，她都想翻身下床，就那么一丝不挂地奔向儿子怀里，让他摸奶子，
让儿子趴在自己身上，大口大口地吮吸着她已经很硬的漂亮乳头，享受着这些，
即便有罪，她的小手也会抓着儿子的阴茎，撸褪包皮，让儿子的硬龟头狠狠地插
进来！让她快乐一次，让儿子再疼爱她一次！管它是母子乱伦，还是牲畜不如！
她只想为自己和儿子活，快快活活！

　　她不相信，儿子就不想她，不再迷恋她诱人的裸体！只是他们毕竟是母与子，
血浓于水，只是，他们不能再度沉沦，不能一错再错而已，因为他们有理智，他
们是人！所以宁愿彼此想念，彼此忍受！

　　可是，她想儿子！尤其是现在，她真的想唤趴在身上的大男孩，唤他一声「
儿子！」那种自己给予儿子的阴茎，再插进自己身体的罪恶的美感，那种违反人
伦的恋情和激情，她真是无法忘怀，已然像一块烧得火红的烙，紧紧地贴在她的
心房，虽然疼，但早就刻骨铭心了！

　　有的事，说着别人振振有词，也可以骗过别人，骗过自己，但是唯独骗不了
自己那颗有血有肉的，需要什么的心。

　　「姨，对不起，我实在憋得难受了！」还在沉浸在自己的世界里的倪嫣，又
听见了急促的喘息，同时她软绵绵的小手就摸到了一根硬硬的大肉棒，她吃惊了，
因为那的的确确是一根真的大肉棒！长而粗，甚至超出了她整个手掌的长度，他
本人哪都有不好使，这玩意儿怎么这么大？那根鸡巴的大小，甚至超过了自己的
儿子！这……这不是在故意折磨他吗？如果没有我，我不给他一次，他一辈子就真的白有这么大的鸡巴了！可怜的孩子！她躺在床上，再一次有感而发，感叹
造化弄人，命运的不公平。

　　「姨，你也把衣服裤子脱下去好不好？我想……我想看看女人的裸体，想看
看女人的那个地方！」任纯光着屁股，整个身体都趴在女人的身体上，摸着一个
白白的奶子，吻着她的耳垂，轻轻地说，同时感受着一个女人握着自己鸡巴的温
暖和舒服。

　　「好！」没有多余的一个字，倪嫣就将他推到了她和丈夫的大床上，她坐起
来，便利索地脱下套头毛衣，又将手伸到背后，熟练地解开她身上的乳罩，扔到
一边，光是这两个简单的动作，在任纯眼里就受不了了，她太性感，太撩人了！

　　他裸露的大鸡吧开始不住地上翘，不住地酥麻的痒意，他甚至没克制住，登
时就从柔软的床上跪了起来，一个虎扑，就再次将上身全裸的女人压了下去，他
大马金刀地骑坐在女律师的身上，将已经烫烫的鸡巴飞快地放在她那道深深而迷
人的乳沟之中，坚硬无比的龟头顿时被四面八方的奶子肉裹住了，温温并且软滑，
他伸手抓着她的大奶子，就开始挤压和摩擦着马上就要濒临爆发的鸡巴，果然，
没有几下，一大股乳白粘稠的精液又大力地喷了出去，一部分射在了软嫩的奶子
上，一半则是漏网之鱼，直接冲刺到了女人端正的下巴上！

　　温馨干净的卧室顿时有了淡淡的腥味，一串白色液体缓缓从倪嫣白嫩的下巴
上流到了脖颈里。

　　「傻孩子！你这么一会儿就出来两次了，这么着急干嘛呢？一会儿……还能
硬吗？」乳交完了，任纯又疲软地趴到倪嫣的身上，她搂着大男孩，有点担心，
为他，也为她自己，真真正正感受着男人的物件，她也想了，屄里变得湿乎乎的，
这些，根本由不得她不想。

　　「姨，你太美了！我……我根本就忍不住！看见你，你的奶子，就想射精！」
软软地趴着，任纯的手这次没有摸乳房，而是摸着倪嫣平滑的肚子，一点点，他
的手就慢慢向下滑去，还好，她晚上是穿着家居服，裤子是松紧带的，这样，那
只手根本没费事就伸到了内裤里，往下探索着，很快，五根手指就碰触到了一团
细软的毛毛，有点潮湿！

　　这就是自己最爱的人那团阴毛吗？我终于……终于摸到她的屄了！这么好的
女人，这一辈子我也能占有她了！用指尖摸了几下，任纯就索性将整个手掌都盖
了上去，没有动，就那么静静地感受着倪嫣的阴道口的柔软和正在散发著阵阵热
浪，真美好啊！完全因为兴奋，他感到鸡巴又开始蠢蠢欲动了，又要硬了！

　　「小纯！你的……」最隐秘的地方已经沦陷，美女律师本来就大的眼睛，顿
时睁得更大了，不过她可不是因为自己的阴道让人摸了，而是因为正在摸着她的
屄的那个人，那玩意儿又有反应了！

　　他的鸡巴，怎么能这么快就硬了？自己脖子上的精液明明还是湿乎乎的呢！

　　于是，她兴奋了，躺在小伙子的身下，她就主动伸着头，去吻他的脸，他的
鼻子，最后，两个人的湿滑香软的唇又一次粘合在了一起，灵活如蛇的舌头开始
搅动着彼此的口气，难解难分。

　　上面吻着，倪嫣双手就来到腰间，两个大拇指伸进松紧带里，然后用力向下
一送，连同自己的内裤，就一并被她脱到了大腿的地方，然后双腿使劲儿地踢腾
几下，互相蹭着，裤子也就听话地脱落了下去。

　　顿时，一具美好光滑的成熟女人的裸体就出现在床上，呈现在一个二十七歳
的处男面前，十足的诱惑！

　　「姨！一会儿你帮我进去好吗？我……我紧张！」任纯知道关键时刻即将来
到，他感受着女人光滑而温暖的全身，恋恋不舍地离开爱人的唇，突然心跳加快，
本来就热的身体，现在更加热了。

　　「嘻嘻！你是处男好不好？也没有那层膜，你紧张什么呀？」倪嫣抿嘴，嫣
然一笑，更显妩媚动人。

　　其实，她也是非常紧张的，但又不知道在紧张什么，就好像心里有一块看不
见的沉重石头，莫名的沉重感在压着她。

　　活了四十六歳，可能是第一次这么如此疯狂吧？和仅仅只见过一面的外人就
上了床，即将做爱！找不到理由，她只能这么说。

　　大鸡吧被温暖的小手轻轻握着，轻轻在上面来回套弄起来，男孩的整个身体
完全趴在那具美妙的裸体上，呼吸急促，他看着她美丽而成熟的脸，他第一个真
正爱上的女人，他即将就要与她性交的女人！

　　突然，龟头猛地一热，温温软滑的嫩肉一下子就包裹了上来，他顿时睁大了
眼睛，瞳孔极具放大，就像绿巨人浩克即将变身一样，不过他是因为兴奋而幸福，
更何况，他也是真的在变身，变成一个完完全全的男人！

　　他的鸡巴完全进去了！正在一点点地下沉，直接插进这女人最圣洁的泉眼，
她的子宫！

　　没想到鸡巴操真正的屄竟然是这么舒服，他具体也说不清是怎么个舒服，总
之就是舒服！总之可比自己在被窝里，天天手淫舒服百倍千倍！

　　任纯抱着她，将下巴放在她雪白的肩头上，胸膛将倪嫣的大奶子压得扁平，
白白的两张大饼，他全心全意地感受着自己进去一个女人的身体里的温存，一动
也不想动。

　　儿子，对不起，妈对不起你！阴道里终于被一整根的鸡巴填得满满当当，顿
时充实了的倪嫣，蓦然就听见了自己内心深处传出来的这句话，无比清晰，无比
真切！

　　她终于看清了那份莫名的沉重是什么了！原来，那根本就不是由于自己偷情，
和别的男人上床的不道德而产生了负罪感，而是，她竟然觉得对不起儿子！

　　是的，从这个大男孩进了自家的门，吻他，让他摸奶子，上床，到现在真正
的做爱了，她竟然一点也没觉得对不起自己真正的男人，她的丈夫，却是真正的
对不起儿子，她的孩子，并且这个「对不起」还不是因为母亲对儿子的亏欠和内
疚，而是真真正正地背叛了爱情的那种「对不起」！这种感受，已经和儿子性交
了一次的她，实在是太有体会了，上一次，就是这种心情的翻版！

　　她不知道为什么会对不起自己的孩子，但她知道，自己已经由一个母亲的爱
转变成了一个女人的爱了！

　　这就是说，她不知不觉，已经深深地爱上自己的亲生儿子了！爱得那么深，
那么渴望地爱他，她的儿子！

　　「儿子！你动吧，妈爱你，妈真的爱你！」她突然就笑了，笑得那么灿烂开
心，那么干净无暇，倪嫣这一刻，终于拾回了爱。

　　孩子，谢谢你！是你让姨知道了自己该要什么，这一辈子什么才是对自己最
重要的！

　　我的儿子，你放心！虽然现在妈的身体是别人的，但你等着，明天晚上妈就
让你爱，妈就好好爱你！并且妈就要你是我一个人的！什么你干妈，什么小丫头
都给我滚一边去！因为，妈的心完全属于了你，同样，你必须也得给我一心一意，
因为，我们是真的相爱！

　　她心花怒放，同时身体就开始挺动了起来，大床摇摇晃晃，大奶子摇摇晃晃！

　　倪嫣相信，这一次和别的男孩的交欢是快乐，是值得的！因为这让她不再畏
首畏尾，变得勇敢，懂得去抓住自己需要的美好！

　　她开始全心全意享受这一次的做爱……

　第14章、隔空看秀摘胜券

　　时间：凌晨1 ：00点。

　　这是液晶电脑屏幕上，左下角显示出来的。

　　「孩子！快点……快点干我！姨的屄好舒服！你的大鸡吧可真大啊，真硬啊！
太硬了！姨要被你肏死了！干死我吧，不行，要来了！啊……」全身赤裸的男人
窝在办公室舒适的沙发上，他感到胯间那条软绵绵的肉虫在蠢蠢欲动，一阵阵微
弱的电流在发着信号，可就是还不能重振雄风，真真正正地硬起来。

　　即便看着那么真实的真人做爱视频，即便是看着那个毫不知情，却全情投入
在为他一个人表演的美丽女人，正是他天天搂着睡觉，但是他现在却一点爱她的
兴趣都没有的人，他的老婆！

　　骚货！假正经的大骚货！居然跟个他妈的废物做爱都能那么欢快！真他妈骚！

　　他怒火中烧，又感痛快非常，甚至真的比自己亲自上阵，趴在她丰满成熟的
烂肉上，肏她那个烂屄还要过瘾舒服！

　　他也不知道，自己为什么就突然不爱她了，一点碰她的兴趣都没有，这种不
爱不光是肉体上的厌倦，而是从内心深处就对她没有一丝一毫的新鲜感和留念，
所以，他无所谓，他才那么期盼看她和别的男人性交，无论是谁，而且越卑微低
下的男人，他就想想都会流口水，就像饥饿的狼，看见肥美新鲜的羊，哪怕不吃，
就那么看着，也是心满意足，哪怕给别人分享，他闻闻味，就能解决果腹之感，
甚至比别人还要兴高采烈。

　　可惜，这女人就他妈的假正经！自己多次暗示她去她儿子做爱，她都那么大
义凛然，那么不容商量地拒绝了他，但是那天，自己才仅仅提议一次，第二天她
就忍不住了，去主动勾搭一个废物，并且当天晚上就你来我往，聊得火热，一个
月，天天脸上都挂着那样淫荡的笑容，看似如沐春风，实则真是春心荡漾！他料
想，她是忍不了多久的，果不其然，才刚刚一个月出头，她那个屄就痒痒不行了，
直接将那个废物叫到了家里，才见了一面就让他肏了！

　　他也没有想到，她的速度是这么地快，这么亟不可待。也是她自己大大咧咧，
还有就是她太信任他了，收发短信从来不删，要不然，他也不会守株待兔，躺在
办公室里，用着远程监控系统，看着自己卧室里那一幕实实在在的春色，也看到
了自己老婆像母狗被别人在大床上猛肏的美妙画面！

　　乳交！那么大的奶子，自己的鸡巴都没享受过这样美妙的服务，她却给了一
个鸡巴那么大的废物，妈的！

　　他百思不得其解，为什么明明她是他的老婆，可自己在肏她的时候，尽管自
己都使出全身解数了，她怎么还能像是被强奸一样，完全是不情不愿的表情，毫
无激情？可是她和别人在床上，那发自内心的享受，那快乐淫荡的叫床，那让别
人肏到了高潮的心满意足，又怎么会那么真实自然？

　　无论是和她儿子，还是和刚刚睡在她身边的那个废物！

　　所以他才生气愤怒，所以他还想看！自我折磨着，并快乐非常。

　　刚刚录好的视频，就反反覆覆被他看了几十遍了，真过瘾啊！

　　不过，他还想看老婆和她儿子性交，他们可是亲母子啊！血浓于水，货真价
实的母子乱伦！

　　而让他高兴而兴奋的是，老婆在那个废物的鸡巴第一次进去的时候，她口中
明明白白地就喊出了她的儿子！这证明，这个骚屄根本就没有忘，她也还想让她
儿子干她的屄眼！

　　想到这里，他伸手摸摸自己的鸡巴，自打从上海治病归来，他感觉还是有疗
效的，只是效果稍慢了而已，起码，他在想着别的女人的时候，那个东西就会硬！
很硬，但是，只不过是昙花一现，同时那个穿警服的女人也没在身边，他也不知
道，自己的功能到底好不好使，到底恢没恢复。

　　那个女人，自然就是林冰梦！他想跟她做爱都想了二十多年的女人！

　　如果说，他奸淫了自己的老同学柳忆蓉是出于报复心理，让那个臭女人在自
己身下一丝不挂，终于实现了年少时的夙愿，那么，他想上老婆的好姐妹，则完
全是将那个婊子当成了玩物，用鸡巴狠狠地玩她，蹂躏她！让她哭喊，让她求饶，
将她那个庄严冷峻的假面具扒下来，让她在自己胯间就是一个女人，一个淫荡不
堪的骚婊子！

　　垂着她那两个是个男人都想摸的大奶子，给自己口交、乳交，将自己的硬鸡
巴吃得风生水起，将自己的硬鸡巴夹得舒舒服服！直到，自己射出又多又浓的精
液，直到，自己软了鸡巴趴到她身上，那才痛快！

　　他之所以对那个女人的大奶子念念不忘，是二十多年前，那时候还没有儿子，
有一天早上，年轻而刚刚结婚的他，下了夜班，回到家，就想偷偷溜进卧室，想
恶作剧地吓一下还在睡梦中的美丽妻子，顺便再和她打一炮！当他轻轻地到了床
边，猛然掀开棉被，他顿然惊呆了！

　　原来那小丫头睡觉竟然就穿着一条内裤，连内衣都不穿！他就那么傻呆呆地
俯视着也要马上结婚的林冰梦！俯视着她那几乎全裸的雪白身子，那两个看着就
想去摸去抓的软软呼呼大奶子！

　　他忘了尴尬，忘了赔礼道歉，而那个大姑娘还似乎寻思是在做梦，迷迷糊糊
地躺在他和妻子的床上，也与他直勾勾地对视，直到卧室门口响起自己妻子的尖
声惊叫，这两个还在石化当中的成年人才完全如梦初醒。

　　他怎么能没想到，只要自己值夜班，当时胆子很小的妻子就会找她的好姐妹
来作伴，两个女人一个被窝，甚至赤裸相对……

　　那一幕，那绝对不该看的一幕，他忘不掉，那两个比水蜜桃还要鲜嫩诱人的
姑娘奶子，真是牵制了他一根性的神经，人就是这样，但凡得不到的东西就越是
渴望，越是抓心挠肝，越是想入非非，男人在官场，有几个是那么清清白白的？
鸡巴没有进过几个女人的屄里的？

　　因为职位和为了趴到这个职位，这么多年，不管是你情我愿，还是逢场作戏，
他也不是没被背着妻子上过别的女人，但不管是正经本分的貌美下属，还是妖娆
风骚的卖淫小姐，每每和她们做那事，压在她们身上，摸着那一个个婊子的奶子，
每每自己的鸡巴还没到关键时刻，可在脑海里只要稍稍想想那个女人的大奶子，
她穿着英姿飒爽的警服挺着两个大喳的样子，那时他在每一个女人屄眼里的鸡巴
就会飞快抽动，兴奋异常，而那时候他身下所有女人就会变成了她。

　　林冰梦！

　　不可否认，林冰梦就是他在性的方面终极目标！任何女人都抵不过她，他鸡
巴好使之时就想狠狠地肏她！哪怕以后，鸡子就这么软绵绵的，那搂着她睡一觉，
摸她奶子，也没遗憾了！

　　当然，这个想法在从儿子嘴里得知那个娘们经常搂着他睡觉，两个人一丝不
挂，他才越发强烈和渴望，梦寐以求，既然他妈的你都能让小的睡了你，那你和
老子睡一觉又能怎样？

　　不过，他可不能就那么冒冒失失地去和那婊子这样说，他要让她心不甘情不
愿，但是非得服从自己，这才是折磨那个女人的最好方法！是自己对她苦苦挂记
的最好补偿！

　　而现在这台电脑里这一段真人性交秀，就是他稳操胜券的最好筹码……

　　不过，可不是现在，因为再过不久，还有一件更重要的事情等着他亲爱的、
可爱的、迷人的老婆为他献身，冲锋陷阵！

　　他不能小不忍则乱大谋。

　　嫣儿，反正你都那么情愿和别人睡了，那再多一个人也无所谓，反正你爱我，
是不是，我的宝贝？

　　想着，他点上了烟，在烟雾缭绕当中露出了幻想而惬意的笑！

　　而正在这时，被他最小化，却时刻充当着他的耳目那个屏幕里的窗口又有了
动静，他急忙关了原来的做爱视频，鼠标下移，轻轻一点，他再熟悉不过的自己
卧室再次全频占据了整个液晶屏幕。

　　原来是那个废物！他醒了，才刚刚睡没多久就醒了！难道，他还想来一次？

　　宋畅翔又兴奋了！

　　果然，跟他想的基本差不多，他看见，原本安静的被窝里开始有了起伏，被
面上上下下，接着那个废物就翻过身，伸过头，很轻很轻地吻了一下他身边还在
熟睡的美丽女人，充满着爱怜，同时，被面还在微微动着，不必看也知道，那个
废物正在干什么，肯定又在摸奶子！

　　没过一会儿，那个废物竟然呼吸急促了起来，从鼻子里正在发出很用力的声
音，并且被窝里的起伏也大了，他在自己手淫！这可是超出宋畅翔的想像，本来
他还以为，那个废物醒来就会趴上女人的身上，而后就把鸡巴插进去，再与老婆
性交一次，看来老婆还是挺有眼力的，那个废物是真的很在意和疼爱她，宁愿自
己委屈，自己解决，也舍不得吵醒她。

　　「嗯……几点了？」不过事与愿违，老婆还是被他吵醒了，宋听见她迷迷糊
糊地问。

　　「啊！姨，对不起，对不起！我把你整醒了！」废物不慎慌张，连连道歉，
可是鸡巴还是很硬，宋料想。

　　「才一点多啊？睡这么会儿你咋就醒了？刚才……不，不累吗？」老婆回头，
看了下墙上的表，然后就突然意识到什么，一只胳膊支起的脑袋，乌黑柔顺的长
发自然垂下，女人味十足，不过语气却很严厉，俨然是教训自己儿子的模样，
「刚才你是不是吭哧呢？是不是又在自己整那个呢？」

　　「啊！没有啊……没有的！」傻逼！也不看看你在他妈的在和谁说话，和她
撒谎，你有几个脑袋啊？就是老子，跟她过了将近三十年了，也是老老实实的，
绝对不跑口风，废物就是他妈废物！宋在心里充满了鄙夷。

　　「还说没有，那这个你怎么解释？别告诉我你睡觉的时候，这玩意儿还在待
命状态，你明明刚醒！」他看见，老婆一下掀开被窝，顿时，废物那根一柱擎天
的大鸡吧就暴露了出来，非常硬，摇摇晃晃。

　　「姨，对不起！我……我根本睡不着！但是，我想就自己解决了，不想打扰
你睡觉。」虽然没有看见废物的脸，但宋也能猜到，他肯定脸红了，很不好意思
和羞愧。

　　「傻孩子！」老婆笑了，说话声也变得软软的，「还想吗？但是现在咱们先
不要了，好不好？你渴不渴？刚才出了那么多汗，一定渴了吧？反正姨是饿了，
你等着啊，姨去拿点吃的饮料，咱俩吃点宵夜！」

　　妈的！他终于知道老百姓为啥那么烦在电视剧一半的时候插播广告了！宋狠
狠地摔了一下鼠标，不过看着老婆光不出溜地下了床，扭着那两个大屁股，奶子
颤颤巍巍，也能平息他暂时看不见激情戏的怒火。

　　骚屄，竟然连睡衣都不穿就在家里走来走去！

　　你们吃你们的，我也饿了！想着，宋畅翔也从沙发上站起来，去泡了一盒方
便面。

　　闻着方便面那油腻腻的味道，他又回来了，用叉子挑起来，慢慢地吸着，呼
呼吹着气。

　　「好吃吗？慢点！」

　　看着老婆没有盖被，就那么一丝不挂地靠在床头，将蛋糕细心地瓣成一小块，
喂给那个废物，宋突然有种恍如隔世的错觉，觉得现在和她在床上的自己，他们
赤裸裸地在被窝里，每当做完爱，他们都会吃点东西，说着恩恩爱爱的话，但是，
那都是二十多年前的美好了，那时候他们那么年轻，那么有体力，可是那时候他
们很穷，他刚刚考上了公务员，基础不稳，而她也刚刚从法学院毕业，本来是不
打算那么早就结婚的。

　　然而，他太爱她了，太想要她了，她是那么漂亮清纯，那么让他日思夜想，
那么让他魂牵梦绕，而好姑娘的她也明确地表示了，一天不名正言顺了身份，成
了夫妻，就万万不能将身子给他，哪怕摸一下奶，让他过过瘾都是不允许，就这
样，他早早地携美而归，羡煞旁人。

　　婚后的时候，也的确很幸福和美满，虽然两个人为了建设共同的爱巢而整日
忙忙碌碌，工资也不多，那也真的觉得充实而有着奔头，尤其是晚上，当夫妻二
人结束了各自的工作，开始享受着他们的夫妻生活时，他赤裸裸地趴在她身上，
吻她，摸她乳房，然后进入她温热热的身体。

　　直到将每一滴白浊的精华射进她的子宫，他们才真正享受了大汗淋漓过后的
畅快，和夫妻之间最亲密的行为那份美妙，当他那个软塌塌的东西拔了出来，他
们就会抱着，轻柔地吻着彼此，他还是那么爱不释手地摸她奶子，可是两个人往
往还是很精神，也是对做爱意犹未尽，还想继续每每那时，他都会主动下床，为
自己和床上的美娇娘去准备宵夜，其实不过就是晚上剩的饭菜，但哪怕是馒头萝
卜咸菜，两个人在床上也觉可口，吃得津津有味，她会像个不会拿筷子的小孩一
样，让他喂她，而他也愿意宠她，照顾她，满脸笑意，等吃得心满意足，他又会
迫不及待地趴在她的身上，重复着彷佛永远没够，真的想和她做爱做到一辈子的
行为！即便她回应他的方式并不叫自己满意，低低呻吟，身如木偶，不过没关系，
因为他爱她，那么爱她，那就够了！

　　可是现在，为什么就不爱了呢？一点点都爱不起来了呢？彷佛是断了的线路，
明明还没到七零八落的地步，明明只要用心还有修好的可能，大有可能，但是他
就想懒洋洋地坐在沙发上，一点都不想去管，任她漏电，还是让别人来偷电，都
随她去了，就好像自己用电不再花钱一样，并且还大大方方地给别人用，看我，
多财大气粗！他十分期待用电的人能这样说一句。

　　我是不是太浪费了？纵然我不花钱，那现在各个资源多么紧缺，就那样让别
人享用还是不太好吧？更何况，她曾经就是我的指导线啊，是她给我充电，一直
在背后给我力量，不管人前人后都在支持着我，至少，我去偷别人的电，沾花惹
草，她就从不干涉和过问，就凭她那么精明的头脑和细致的洞察力，她就能没察
觉出分毫？他知道，她只是装聋作哑，假装不知道而已，因为，她也爱他！

　　那一幕幕柔软的过往划过心头，他就感到自己的心也变得柔软了起来，或许
是被方便面的热气缭绕眼前，不知不觉，男人竟然湿了眼眶……

　　「姨，我想你！」他们也吃完了，那个小子便迫不及待地爬到了老婆的身上，
吻着她，单手就开始摸着大奶子，硬硬的大鸡吧抵在女人毛毛的洞口，并没进去，
「姨，用嘴给我含一会儿鸡巴好不好？我想要！」

　　妈的！你个鸡巴小子真是不知道天高地厚！还敢让她给你口交！老子跟她睡
了将近三十年，才勉勉强强拿下她的处女口的，你就等着挨骂吧！

　　「你在哪儿学的这些乱七八糟的玩意儿？告诉姨，你是不是老看那些不健康
的电影和小说？你一个大小伙子，还没结婚，看那些干什么啊？你这不是越看越
想吗？以后……你不能那么不要脸了，知不知道？」

　　如他所料，老婆果然微微动怒了，威严道，不过字里行间都是为那个废物好，
为他着想的意味，就像慈母一般，而后宋看见，她开始摸着废物的脸庞，接着柔
声说，「姨说了，姨今晚都是你的！你想怎么玩姨都由着你，而且……姨喜欢你
的大鸡吧！」

　　她说完，就轻轻推开了自己身上的小伙子，接着翻身跪到了大床上，披着如
海藻一般的浓密长发，就来到了废物的双腿之间，伸出纤纤玉手，便轻轻地握住
了那根的确是又大又硬的鸡巴，套弄几下，最后没有丝毫生疏厌恶地就伏下头，
一下子就将废物通红粗大的鸡巴头含进口中！

　　她……居然真的在口交了？宋畅翔简直难以置信，他还端着方便面，急忙飞
快地将脑袋凑到屏幕跟前，想看个真切，想看看那还是不是他为人正派严肃，在
自己眼里还算得上好女人的女人，他的妻子！

　　没错，现在在自己的大床上垂着雪白硕大的奶子，撅着泛着白光的贱女人，
正卖力地给那个生活都不能自理废物吞着大鸡吧的不是他美丽的妻子又是谁？

　　倪嫣！你妈个逼的！以前老子那么央求你，让你帮我舒服一回，给你男人含
一回鸡巴，即便在你月经，我不能肏你的时候，你他妈百般矜持，就是不肯，甚
至还骂我不要脸，不正经，就是现在你他妈又在干什么呢？

　　我操你妈！淫荡的臭婊子！

　　一盒方便面被男人狠狠地摔到地上，浓浊的面汤四溅他裸露的小腿上，还有
点烫。

　　刚才那一丝丝的柔软瞬间冰封而变硬，而且，比以前更硬，前所未有的硬！

　　倪嫣，你现在最爱的是谁，是你的崽子对不对？是不是还想让儿子和你玩性
爱？那如果让儿子看看他那么刚正不阿的正派妈妈，却给与他年龄一般的废物含
鸡巴，你说说，儿子还能不能要你？会不会觉得你恶心死了？

　　倪嫣，你现在最好，最珍惜的是什么？是不是那份从小到大的姐妹情？是不
是让你比看重你男人还要看重的那个好姐妹？那如果让你姐们林冰梦看看你现在
下贱如母狗一样，那么愿意心甘地给一个废物口交，将他的大鸡吧吃得滋滋作响，
你说说，你姐妹会做何感想？会不会觉得有你这样的一个朋友是她这辈子最大的
耻辱，会不会跟你绝交，老死不相往来？

　　会的吧，都会的吧？所以，你这辈子就乖乖当你男人我的棋子好了！我会给
你找个好归宿，让你看着我更上一层楼的，你放心！

　　想着想着，怒火反而消退，取而代之的是巨大的舒畅和坦坦荡荡。

　　我那个计划是多么正确和明智！他对自己说，脸上是得意洋洋与踌躇满志。

　　不爱我，就下地狱吧！犹如魔鬼的声音那个还在卖力口交，让人舒舒服服摸
奶子的女人说。

第15章：措手不及悔恨心

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人心是两面，善恶兼具，善永远示人，永远完美，而恶只有自己感知！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「姨，早上好！」正在做饭，倪嫣就被人从身后环抱住了，一双手放在她小
肚子上，温热的嘴唇在她耳边轻轻吹着气，爱意荡漾。

　　「还早啊？都日上三竿了，屁股是不是都晒熟了？」

　　她转过身，温柔地笑着，又给了小伙子一个柔柔的吻，然后她就看见这孩子
竟然光着膀子，下身也只穿了一条线裤，而且里面全裸，他没有穿裤衩的习惯。

　　他硬了！

　　「姨，我想你了，现在咱俩再爱爱一次好不好？」任纯不由分说，就伏下头，
吻着她的唇，手也在她绸缎睡裙上摸来摸去。

　　「行了你啊！今天早晨四点才睡觉，人家……人家差点没被你弄死，你还不
够啊？」

　　倪嫣红着脸，轻轻推开吻着自己的小伙子，又在他赤裸裸的胸膛上娇羞地锤
了一拳，小女孩儿味十足，真是迷人好看。

　　如果让她对自己跟睡过的三个男人做个比较，选个优中差，那么自己的丈夫
就是末尾的那一个，他那玩意儿不大，堪堪到了子宫不说。和他做就是没有激情，
最多高潮了大喊两句，就草草结束了。

　　她也不知道为什么，在以前她以为自己是个性冷淡的女人，对于做那事完全
不上心，直到那么猝不及防，一下子被自己的亲儿子占有了肉体，她才知道春天
是多么温暖，花儿是多么芳香，性爱是多么美妙……

　　儿子的唇吻自己，她觉得是接吻的享受，儿子的手在摸自己的奶子，她觉得
是让人爱抚的快感，儿子的那个东西硬生生地插进自己的身体里，大起大落的抽
插，她在血管里流动的每一滴血液都会跟着沸腾，流出了每一滴汗水都会带着被
蒸发的快感，和空气交融，飘然欲仙！

　　至于和眼前的小伙子做爱，真是纯粹的享受，享受肉欲的快活！没有性的得
不到满足的失落，也没有乱伦的沉重和负罪感。

　　原来抛开情感色彩，大胆做爱，只为做爱而做爱，也是这般的美妙！就像昨
晚，那绝对是空无一物的快乐和温存，只有快乐和温存。

　　当然，这一步绝对得到此为止！要不是自己真的打心眼里喜欢和疼爱这孩子，
她是宁愿去死也不会这样放纵自己的，和别人发生了性行为！

　　性爱，之所以称之为性爱，前提必须得有爱，真真正正地爱着彼此，而后才
能有性，若不然，和那些动物交配有什么区别？这是她最不可逾越的性的底线，
心底防线，谁也不能强迫她，无论出于什么原因，绝对不行！

　　「宝贝儿！我喜欢这么叫你，让我这么叫你好吗？」

　　任纯还是不死心，又开始展开了新一轮的狂吻攻势，从毛茸茸的眼眉，渐渐
下移，到细滑的眼皮，端庄的鼻子，柔嫩的脸蛋，无比温柔，无比让细腻的唇划
过她脸部的每一寸的美好。

　　「傻瓜！人都是你的了，爱咋叫就咋叫呗！」

　　她心头一酥，感觉很好，和丈夫那个时，他都是闷声闷气的，完事拉倒，而
和儿子，他虽然有意与自己调情，但着实让自己那个大嘴巴子打怕了，她可是他
妈！是该他调情的吗？妈就是妈，永远威严！但和眼前的孩子，自己既然愿意将
身子给了他，那就得让人家孩子高兴，不能委屈了人家，叫她「宝贝儿」她很愿
意，让她口交自己也满足了他。

　　「宝贝儿，昨天舒服吗？」

　　既然姨现在不愿意，那他也不强逼，慢慢来，慢慢引诱，任纯摸着她身体的
手已经不过瘾了，他摸着她光滑细软的肩，慢慢地，他假意在玩着睡裙肩膀，实
则是脱她的衣服，他知道，她正藏在睡裙里身体，是只有遮羞内裤的，这从她大
大的奶子的突起就可以知道，这女人并没有戴乳罩！

　　「嗯，好舒服的！人家愿意和你爱爱！」

　　又被异性抚摸了身体，倪嫣也微微动情了，她如实而害羞地答道，不想撒谎，
也没必要，她发现，自己和他在一起无论是轻轻松松地聊天，还是豪放疯狂地做
爱，她的心，她的身体都仿佛年轻了，有一股活力，又有一股娇柔，这种心境让
她有一种穿越青春的迷恋和魅力。

　　「宝贝儿！那咱们以后几天来一次？」

　　女人上半身一大部分已经露了出来，白雪雪的大奶子肉呼呼的，已经是男人
的任纯根本无法控制，就立即摸了上去，掌心搓着慢慢坚挺的乳头，五指大力抓
着一个丰乳，爱不释手。

　　他很知道，也很自觉，姨是什么身份？人家可是大律师！日理万机的，有忙
不完的工作，有接待不完的当事人，人家将身子给了他，已经让他感恩戴德，感
天谢地了，所以往后自己决不能那么没皮没脸，她不主动想和他做爱，想和他在
一起，自己就决不能提那事，除非是实在想要摸奶子，鸡巴实在硬得受不了的时
候。

　　大不了还像昨天半夜那样，自己手淫解决便是！

　　「孩子，你别再摸了好不好？人家受不了啦！」乳房被摸实在是一种享受，
同时也是一种性的催化，倪嫣双颊微红，美目微闭，粉唇微张，她又发春了！「
孩子，回……回房间吧！」

　　「不要，老在床上多没意思？宝贝儿，我想在这儿操你！」

　　任纯真是没想到，这个高贵威严，看了就让人感到不怒自威的冷傲美律师，
也是个淫荡的女人，昨天一晚，当她那两条丰满白嫩的大腿一张开，将自己粗硬
鸡巴一夹，她就开始叫床！

　　随着自己越来越快的抽插和摸奶子，她躺在自己下身就会喊得越发大声，从
嘴里蹦出的话语就越发不堪入耳，而且，还口口声声地叫唤儿子！他完全懵了，
她不是那么断然地拒绝了自己了吗，决不能叫她妈吗？那她这是在叫谁？难道…
…她想与自己儿子性交？还是已经真的做了，发生了乱伦？

　　他不敢想像，也不愿意去想。

　　但他想的是，他想和自己母亲也要做爱！既然姨这么好的女人都想和儿子乱
伦，更何况是自己的母亲，那个爱慕虚荣，冷漠自私的女人？

　　如果，让他用一个词汇形容自己的母亲，那他会毫不犹豫地告诉别人，虚伪，
对，就是虚伪！

　　从小到大，母亲在他眼里就等同于一只海马，因为海马产子都是父亲抚养的，
母亲生完就不管了，去玩了，甚至，他觉得母亲还不如雌海马坦坦荡荡，人家是
天性使然，种族习惯，也不会觉得有什么可丢人的，而他母亲呢？

　　除了骂他，不给他好脸色，基本不管他，饭让他像狗一样吃，所有的琐事都
推给了父亲，甚至因为爱面子，自己小时候生病不停哭闹，母亲气坏了，怕吵到
隔壁邻居，就怕给人家添麻烦，她竟然想活活掐死自己的还是几个月的儿子！

　　要不是父亲及时制止，又暴揍了她一顿，那现在自己就在轮回司徘徊游荡了，
那她还觉得可占理了，硬是要离婚，这些话可都是她自己说的！一脸不要脸的笑
意！

　　就是现在，自己最为看重的写作，自己辛辛苦苦敲出了文字，她更是一眼不
看，随手一扔，但是她在人前可就不是这个态度了，她笑容灿烂而自豪，净给别
人显摆，别人夸她是个居功甚伟的好妈妈，她更是腆着她那张白净的脸，含笑接
受，不觉羞愧。

　　了不起，伟大的好母亲？我呸！你一丝不挂和别人上床做爱，让别的男人摸
你那对大奶子的时候！你咋不想想这些光辉的头衔和夸赞？母亲毕竟生了他养了
他，如果只是对他冷漠自私也没什么，谁让自己是个废物，寄人篱下？这点自知
之明他还是有的。

　　可是，最让他不能忍受和愤怒的是，母亲竟然有了别的男人，让除了他最爱
的老实本分的父亲以外的男人睡了她！他为父亲不平，他要替父亲出气！她不是
爱面子吗？爱听别人的奉承吗？那么洁身自爱吗？那他非得给她扣上一辈子最大，
抹不去的污点，那就和自己儿子乱伦好了！

　　反正你儿子一辈子也不可能有女人了！反正你也是那么想男人，你是我妈，
你不管我谁管我？反正姨这么喜欢和我做爱，我也好好孝敬孝敬你，伟大的好母
亲！

　　他瞧不起母亲，那个天天趾高气昂，天天就会说教别人，其实她自己才是最
伤风败俗的假清高淫荡女人！

　　「柳忆蓉！我操了你！」

　　现在，他面前的女人已经意乱情迷了，说什么她都会自动遮罩，她只需要男
人的鸡巴！任纯低吼一声，喊着母亲，就伸手钻进她睡裙里面，抓住内裤松紧带，
用力一拉，白色内裤顿时脱离，然后他脱下女人的睡裙，和褪去自己的线裤，他
那根粗硬鸡巴立即对准了女人毛茸茸的屄眼，双手一提，他让她坐在了气派高档
的不锈钢炉灶上，头微微凑上前去，吸着女律师粉红的大乳头，吃着喳，而后下
边一送，整个大龟头毫不费劲儿地就进入了湿乎乎，热气腾腾的女人屄眼里！

　　「孩子，用力！动鸡巴啊……动大鸡吧啊！儿子！你知道妈有多想你吗？妈
想你让你操妈！也像这样，在厨房，使劲儿地操你妈！我就爱你，就爱让你操妈！
不过快了，晚上的，妈就让我儿子操，晚上啊，等着啊！」

　　倪嫣一丝不挂的身体坐在每天做饭的地方，她雪白细滑如藕的手臂搭在小伙
子的脖子上，完全不用力，摇摇晃晃的，小伙子生猛而快速地插着鸡巴，让其完
全在女人越来越热的肉洞里长驱直入，他的确有做男人的资本和骄傲，因为他那
玩意儿真是大，只要稍稍一顶，就能送人女人的子宫，而还有一部分完全用不上，
粗粗硬硬的龟头完全直击美女律师的花房，次次把她干得心驰荡漾，心花怒放！

　　又来了！她又开始叫床了，依然是自己的儿子！看来她真的想和自己儿子性
交！任纯在心里琢磨着，同时不由得就兴奋了，这么漂亮高贵的女人，即将乱伦，
那是怎样的刺激？他想看！最好来个换母，自己的母亲让她儿子操，自己再操她！
然后两对母子再真真正正的乱伦！毫无遮拦地就在一个屋子，一张床上在真真正
正的做爱、性交！

　　这两个母亲人前人后是那样优雅端庄，那样落落大方，那样威严正派，可在
床上，扒个一丝不挂，大奶子摇晃着，毛茸茸的屄被自己的亲儿子操着，卖力地
摸着那不是一般大的雪白奶子，儿子的大鸡吧卖力地捅着自己亲妈妈的屄眼，那
时候，她不是执法如山的大律师，让人高看一等，而她也不是教书育人的女教师，
受家长学生敬畏爱戴，而就是两个被扒了衣服的熟女婊子，两个心甘情愿和儿子
的乱伦的淫荡女人！

　　想想就兴奋！想想就让人想射精！

　　任纯绝对是有想法就必须去做的好青年，他突然就抱紧了面前的赤裸女人，
软软的大白奶子紧紧地贴在他的胸脯上，温暖细滑，他搁在倪嫣的屄眼里的鸡巴
飞快地抽动着数十个回合，来来回回，之后，就猛然插进漂亮女人的子宫颈上，
倪嫣的屄从着真是舒服死了！外面的毛又多又密不说，里面更是又紧又暖，而且
屄里的肉肉还会不停地蠕动，其实他不操她，就那样将大鸡吧整个埋进去，让她
夹一会儿都能射精！

　　鸡巴在女人的身体里猛然跳动着，每一下都像喷泉一样，猛烈射着精，又多
又烫的精液，让垂着两个奶子的倪嫣浑身瘫软，四肢没劲，她丰满雪白的身子猛
地一阵痉挛之后，就再也不动了，软塌塌地挂在小伙子的身上，轻轻搂抱着他。

　　「老公，没想到你这样，做爱这方面竟然这么强，这么厉害！我爱你！你是
我真的男人！」女人轻咬比自己小着十九岁的大男孩的耳朵，爱意绵绵地表达着
她的真实想法，情真意切，「人家就喜欢让你操！」

　　还有，我自己的儿子！当然，后半句话是她在心里说的。

　　「宝贝儿，你可是律师啊！为什么会说这么粗俗的话呢？」

　　任纯仍然抚摸着美熟女的白屁股，同时他感觉鸡子在一点点地变软，一点点
滑出女人的阴道。

　　对于她说着粗俗淫荡的话，小伙子真是不理解，因为她绝对是个好女人，保
守本分，可是一旦性交了，为什么就性情大变了呢？甚至，她为什么会找自己上
床，他到现在都大感疑惑和不解，她也不是寡妇，也没离婚，这只能说，她也同
自己的母亲一样，自己已经人到中年的男人不行了，做不动了，在床上根本满足
不了她们，甚至好几个月都不与她们翻云覆雨，她们性饥渴，她们忍不住了！

　　虽然他爱她，也感激她如此垂青自己，不以貌取人，就将身子心甘情愿给了
他，但女人的不守本分，就红杏出墙他还是很反感，觉得自己高估了她，她的律
师身份就是挂羊头卖狗肉，不过尔尔，她还是个淫荡的女人，既然想那事，就离
婚啊，离婚了随便偷情都没人管，又何必对不起你男人呢，给他戴帽子呢？

　　之所以这样想，还是源于母亲，他就是觉得她对不起父亲，他就是相信一心
一意的爱，爱人对你好，你必须也得百分百地回报爱人，要不然就一刀两断，他
是写纯爱小说的，所以爱情观很简单，要求纯粹，爱就爱，不爱就散！

　　「可能是因为姨的职业吧？跟你说，姨上班可他妈压抑了！不管高不高兴，
都得给人家客户陪着笑脸，一场官司，打赢了还成，人家会对你千恩万谢，要是
输了，碰上有些没素质的家属，他真骂你！真往你祖坟上刨，我操他妈的！不过
咱们也要理解他们，毕竟谁也不愿意家破人离，有情绪也是正常，姨知道，从昨
晚到现在，你都很疑惑，姨这个堂堂大律师为啥……为啥就和你睡了！姨也不怕
你笑话，姨已经一年没那啥了！我家你叔那玩意儿病……有病了！姨是看你老实
巴交，又认识你妈，都知根知底，你说，姨天天工作压力这么大，再不找点乐子
缓解和释放一下，性还得不到宣泄，姨受得了吗？所以以后啊，咱俩再做的时候，
不管姨叫唤啥，说啥了，你都不能不能当真，知道吗？小纯，实话实说，姨现在
真的有点爱上你了，喜欢上你……你的鸡巴了！你那玩意儿真好使，做着真他妈
舒服！」

　　一股乳白色的精液从那个毛茸茸的屄里缓缓流淌出来，美女律师赤裸裸的娇
躯完全懒洋洋地靠着她现在的男人，虽然身在厨房，但她一点也不想穿上衣服，
就想让他抱着自己，多抱一会儿。

　　「姨！对不起！我还以为你是不正经，是那种不检点的女人，可是没想到你
是这么苦！」

　　任纯侧过头，在她娇软的唇深情又歉然地吻上一口，真心真意为刚才的狭隘
向自己最爱的人道歉，「姨，我爱你！」说完，就把她整个脑袋藏在自己怀里，
好像再也不让她受委屈似的。

　　「嗯！姨知道！但是姨毕竟有工作，不能天天陪你，天天跟你做！可姨答应
你，半个月两次是没问题的！同时你也要答应姨，从今以后，你绝对不能在被窝
里自己吭哧了！知道吗？那样对男性生殖是很不好的，还有，姨不在你身边的时
候，你必须给我好好写书！如果你就因为想我，天天都是不健康的心思，而不务
正业，不写书了，那你以后别想再碰我，跟你说，姨给了你，就是欣赏你的吃苦
耐劳，这是姨给你的一辈子的责任和任务，知道吗？你说你爱我，那就得付出行
动和努力！」她抬头，用著明亮而如小鹿一般清澈的大眼睛看着他，语气却很威
严，是她一贯和晚辈说话的口气。

　　小伙子重重地点头，很听话，很用力地点头。

　　「姨，我饿了！」

　　又抱了一会儿，他突然说，任纯的体力也真是好，大战一夜，早上刚起来又
提枪上马，荷枪实弹地打了一炮，居然还不咋累，就是腹中告急了起来，咕咕叫
着。

　　「哎呀！小坏蛋，你还知道饿啊？我寻思你是铁人呢，有了人家就饱了呢！」

　　做爱最大的好处是什么？就是完事后舒服，全身轻轻松松，大脑清清爽爽，
倪嫣神清气爽地跳下橱柜，弯腰穿上内裤，又捡起睡裙俐落地套在雪白的身上，
两条白嫩的藕臂露在外面，就转身熟练继续忙碌着两个人的早饭，哦不，是中午
了，其实她刚才就准备好了，就差将食材下锅了。

　　一边看着咕噜噜沸腾的开水，煮着面条，她一边红着脸，想着自己都这么大
岁数了，居然还能真心真意去爱两个年轻人，而那两个年轻男孩也是那么死心塌
地地爱着徐娘半老的自己，真的挺好玩的，不可思议！

　　即便儿子的爱她还不确定，那到底是男女之爱，还是单纯的孝，反正她确定，
自己就是爱他，是真真正正让儿子搂着，让他疼爱的那种爱！是他们在床上，飞
快享受男欢女爱的那种爱！爱他，她宁愿飞蛾扑火，宁可身败名裂！也要与儿子
再度温存，再度赤裸裸对面对彼此，尽情做爱！

　　她都想好了最坏的打算，大不了将丑事公之于众，发到网上，让那些天天没
事干的线民消遣一阵，还能咋地？过一阵自然就会风平浪静，没什么可过不去的。

　　只要自己坚信爱，知道通向幸福的方向在哪里就行了，就这么简单！

　　「哎呀，不烫了，吃吧！」

　　正当倪嫣轻轻吹着冒着热气的面条，往小伙子嘴里送的时候，她放在餐桌上
的手机就响了，她用左手拿起一看，不由笑了，是儿子。

　　「儿子啊，吃饭了吗？都吃啥了？」

　　任纯看着女主人喜笑颜开地对手机那头说着话，他就觉得不舒服！他在吃醋，
他知道！如果他们是普通的母子关系，他自然无所谓，可是她竟然想跟自己儿子
上床啊！让他如何能不往心里去？不过自己还不是一样，想跟母亲做爱？大家都
是半斤八两了，这样想想，他就好受些。

　　「啪嗒」一声，手机顿时从倪嫣的手里滑出，摔在地上。

　　再看看她，刚才的笑容已然没了，漂亮的脸上全都是惊骇的呆滞，大眼睛呆
愣愣地看着一处，完全傻了。

　　「姨，你咋了？姨！」

　　嘴里还嚼着面条，看她这样，在一旁的任纯赶紧起身，用力地推了推她裸露
的肩膀，大声喊她，又从地上捡起手机。

　　「儿子？你现在在哪儿？咋和宋平他妈在一起？」这句话，不是他面前的女
人说的，而是从手机那端传过来的，是他母亲！母亲还在大叫，「儿子！不管你
现在在哪儿，都马上给我回家，宋平被人捅了！现在正在去往医院，你叫他妈赶
紧来医院！快点！」

　　怎么会这样？噩耗真是一匹快马，来得毫无预兆！当然，它也不可能提前给
你打个电话！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小洁，平儿怎么样了？快告诉姐！平儿到底有没有危险？你说话啊！」

　　跌跌撞撞地奔到医院，倪嫣就看见了妹妹，正双眼通红，显然是刚刚哭过。

　　「姐！你先别急，现在初步检查是刀子伤到的内脏，导致了腹内出血，不过
还好送过来的及时，我们医院的第一把刀孟主任正在亲自给平儿做手术，他可是
这方面的权威，姐，好听的话，我不想多说了，现在就是等了！」

　　做了半辈子的医护人员，早就见惯了生死，故而倪洁不想安慰姐姐，人还没
从手术室里推出来，说什么宽慰的话也是白费，只有等。

　　「小洁，好！姐听你的，姐会冷静，会冷静……」

　　她看见处变不惊的姐姐做着深呼吸，从嘴和鼻子里呼出大股大股的气体，她
知道，这是姐姐极度紧张，紧张得近乎全身发抖才会有的自我调节的反应，就像
当年的高考放榜，就像即将临产，生她外甥的那前一天的晚上。

　　可是下一秒，还想冷静的姐姐，就不能再冷静了，因为倪嫣不经意的一个回
头，就看见了一件让她险些晕厥的东西，那是件衣服，羽绒服，原本是嫩黄色的，
此刻却变成了一片暗红，那么刺眼的暗红！

　　那是自己去年给儿子买的羽绒服！那上面，都是儿子的血！

　　好多好多的血！

　　她猛地飞奔过去，捧起衣服，闻着那上面浓重的血腥味和儿子身上好闻的气
味，她泪如雨下，彻底地嚎啕大哭了起来。

　　「宋平妈妈！真对不起，他是为了我才受伤的，本来我们是一起下班的，又
是顺路，可是刚刚出了学校，我的包就被人抢了，他就在我身边，几乎没想，就
拔腿追了上去，等我赶到的时候，他已经被那个人捅了一刀了……」

　　耳边已经嗡嗡作响，倪嫣就听见一个清亮而满是抱歉的声音，其实说什么她
根本就听着迷迷糊糊的，但是最后一句话，她可是听得真真切切，无比真切，「
宋平……宋平让我转告你，他说，他爱你！也对不起你！一定让我告诉他的母亲！」

　　什么！儿子说他爱我？说他爱我？他真的爱我！

　　这是不是儿子准备的遗言？虽然对方不忍开口，如实告知，但倪嫣是何等聪
明，她自然立刻想到了。

　　她反而不哭了，又拿出了以往的坚强和豁达，她擦干眼泪，望向「手术中」
那三个醒目的红灯，为儿子，也为她暗暗加油。

　　儿子！一定要挺住，坚强点！因为我们还有大把大把的爱没有享受！因为妈
坚信，咱们后半辈子一定会在一起，幸福地在一起，因为，妈还没有正正式式，
一本正经告诉你「我爱你」，妈也爱你，真的爱你！

　　因为，你还没有毫无负担享受妈的身体，咱们母子彻底痛痛快快地做一回爱！

　　这一回，妈是真的无怨无悔地，毫无畏惧要和我儿子做爱，快乐地做爱！

 第１６章：姐妹争爱将反目

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　爱情真的是自私的东西啊！真是不能同享在这一章，我也做个问卷调查：大
家说说，以后宋平是跟谁在一起比较好？还是两个妈，三人行？３３４４你说的
最为中肯，所以有分量，我听听你的建议！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「妈！你早上吃啥了啊？怎么会吐了呢？」躺在床上，身穿蓝白条纹病号服
的宋平，正啃着自己母亲刚刚削好的苹果，有些心疼地问着从卫生间走出来的干
妈。

　　「没事儿的，可能是前天的大米饭坏了，有点食物中毒了！」林冰梦白着一
张精致的脸，有些虚弱地坐到床边，又拿一些纸巾擦擦嘴，「小嫣，给我也削个
苹果，嘴苦！」

　　「食物中毒啊？那要不要紧啊？赶紧去看看啊，正好这是在医院！」

　　中毒？那还得了？在宋平的浅薄的医学常识，和深受武侠影视剧的毒害，他
觉得，人一旦中毒，都是性命攸关的大事，可马虎不可，于是他一着急，就猛地
坐了起来，也忘了自己已经是个「开膛破肚」的人，而其后果就是，小肚子上顿
时有了一阵拉扯般的疼痛，剧痛！

　　刚刚手术三天，其实他只要静止不动就不会疼的。

　　「你他妈给我老实儿点行不行？」两个异口同声的声音，一个字都不差。

　　然后那两个好姐妹相视看了一眼，又是默契一笑。

　　倪嫣将光溜溜的苹果递给好姐妹，自己赶紧起身，小心翼翼地将儿子的身体
放平，让他躺好，动作是那么地轻柔，带着无比疼惜。

　　可以说，迄今为止，已经年近不惑的倪嫣是幸福的，因为她的一生还没有经
历必须经历的那份生离死别的痛，双亲健在，年近七十的老父老母身体还算硬朗，
她是老大，几个弟弟妹妹都是好好的，家族美满，所以在三天前，那极度黑色的
几个小时里，她跳动的心完全被冰封了，仿佛血液凉了，脑子空了，一切的一切
都是那么模模糊糊，那是一种一生当中，最最重要的人生死未卜的慌张无措和巨
大的惊恐感。

　　那几个小时，绝对是她一生当中最最黑色的几个小时，黑色的色调让她忘了
是瘫坐在地上，还是埋着头，将整张脸全部埋进双腿之间，不敢面对现实，不敢
听耳边现实中的人一句话，就怕听到那几个字「对不起，我们已经尽力了！」，
那几个字，绝对是给她宣判了死刑，冷酷而又猝不及防，那无论是在身体上，还
是心理上的，无论她是以母亲的身份，还是以另一个她已经大胆承认的身份。

　　儿子的恋人！

　　不过，她是多么幸运，上天也在眷顾她，想要给她一次大胆去爱的机会！当
听见「手术很成功，小伙子很棒，已经脱离了危险期」时，她重获新生！

　　爱在瞬间复苏，心，从没有那般的明亮！

　　所以，当还是昏迷不醒的儿子被推进单人病房，她完全没有管，丝毫没在意
自己的妹妹，自己的好姐妹，自己的男人在不在场，就突然冲了上去，缠绵地、
专注地、深情地吻了上去！两行开心的清泪和一个火热的吻，全部给了她爱的男
人！

　　她从来没有大胆疯狂过！

　　在场的人还以为那是母亲对儿子的过激行为，是太害怕了，才去吻了自己的
孩子，用最柔软的部位去感知着自己孩子鲜活的生命，有血有肉的身体，可是，
只有她自己知道，那是什么，那根本就是实实在在的爱，根本就压抑不了的爱！
一个女人不管不顾去爱一个男人的爱！爱上一个男人的爱！

　　她这辈子，才知道，一个人能够让你去爱是多么幸福，是多么值得珍惜，是
多么充实的一件事！

　　那天晚上，她没走，整个病房就她和儿子，她把病房门锁好，便将自己脱个
一丝不挂，上了床，考虑到儿子刚刚动了手术，所以她不敢将光滑的身体全部贴
着儿子，只是躺在床边，抱着儿子的大脑袋，抚摸着他的脸，低头将柔软的唇落
到他脸上，细细地亲吻着他，和儿子柔声细语地说着话，诉说她的想念，她的爱
恋，当然，还有自己不忠的悔意。她很少对自己的孩子那般的温柔。

　　当然，她也让儿子摸着喳，让他尽情地摸着自己的大乳房，她知道，儿子喜
欢！

　　那天晚上，真是美好，她好想好想那就是今后的生活，一直不变，幸福到底！

　　同时，她也给自己定下了后半生的走向，她只爱一个人，身子只会给她自己
的儿子！无比明确！这虽然对那孩子很残忍，她知道，小纯还在等她，还想与她
同乐，但是对不起了，孩子！姨再也不会让任何人碰我，碰我的身体了，甚至是
我丈夫！我没有那么博爱，没有那么伟大，可以灵活自如地周旋于几个男人之间，
姨给了你一次，本来就是看你可怜，你也行了，睡了姨这么好的女人，你知足吧！

　　她在心里对那孩子说，冷着心肠，为了只爱儿子，她必须，也只能铁石心肠
了！

　　倪嫣甚至对儿子的这次突来横祸是感恩戴德的，因为这让她迷途知返，让她
彻底醒悟了过来，没有再度放纵自己和沉沦下去，她活明白了！也捡回了自己优
良而引以为傲的品质，她是好女人！

　　「妈！」还在出神，她就听见儿子一声叫唤，「我想……我想尿尿！」

　　「臭小子，事儿真多！」

　　她还没来得及说话，正在咬着苹果的林冰梦就先说话了，林冰梦放下苹果，
就很自然地蹲下去，从床底下拿出夜壶，正准备掀开被窝，就被她伸手按住了。

　　「我来吧！」

　　倪嫣声音不大，却透着让人必须妥协的命令，她很不高兴，非常不高兴。

　　「我可是他亲妈！有我在，还用得着你把儿子尿尿？儿子都这么大了，你也
太不见外了！儿子现在的那玩意儿是你一个干妈随便能看的吗？」

　　「咋地啊？昨天你去给儿子买梨花糕，是谁给他接的尿？他小时候，又是谁
懒，经常让我给他洗澡？他那破玩意儿我没看过啊？哎呀，你快别磨叽了，一会
儿他尿床了咋整？」

　　行事磊落的女队长完全不拘小节，还在开着玩笑，同时手上的动作也没有停，
甩开她，仍要掀被子。

　　「你就那么想看男人的那玩意儿吗？」

　　她彻底怒了，大喊一声，着实口不择言，喊完了，她才后悔，这话的确很难
听，很伤人，尤其好姐妹还是个单身女人，这不是讥嘲她没男人而想男人吗？但
倪嫣发誓，这句话绝对不是那个意思，绝对没有针对好姐妹的意思。

　　她只是想将儿子占为己有，恨不得向全世界宣布，这孩子就是我的，我的儿
子，谁也别碰！

　　果然，她这一声吼，顿时将那两个人吓住了，都呆呆地看着她。

　　「德行！」过了一会儿，还是见过大风大浪，也实在了解她的林冰梦先反应
了过来，她将夜壶往地上一放，又恶狠狠地瞪了倪嫣一眼，但完全没有生气，她
习惯了，这女人一生气就说狠话，难听的话，但是扭脸就忘，还会加倍对你好，
完全就是没皮没脸！

　　「得！专业的来了！两个妈，这回谁也不用劳烦尊驾了！」

　　这时候，宋平就看见这几天天天都在照顾自己的老姨走了进来，其实不是天
天被老姨照顾，自己也跟她最亲，因为自己就是从小被她带大的，四岁以前。

　　「哎呀，我说你俩不上班啊？他也不是宝儿，也没啥事儿了，老这么守着他
干啥啊？去去去，该打官司的去打官司！该抓小偷的就去抓小偷！人民都等着你
们呢，日理万机的职业女性！」倪洁一来就下着逐客令，她知道，外甥刚刚做完
手术，元气还没有恢复，需要休息，而这两个姐姐真是好妈妈，几乎寸步不离，
太不放心了，这样还怎么能让他好好睡觉？

　　「你没开车啊？我送你啊！」

　　果然，如林冰梦所料，走出医院，倪嫣就大咧咧地笑着，向她主动示好，还
是老一套！

　　「烦人！以后在儿子面前你能不能说话过过脑子？好歹我也是他妈，你让我
这老脸往哪儿搁？长点心吧你！」戴着皮手套的手指狠狠地指着对方的脑门儿，
她岂能放过这一次说教的机会，即便对方是个屡教不改的家伙，就是没记性！

　　两个人上了倪嫣的车，她打开了暖风，车内的温度渐渐升高。

　　「开车啊你，两点多我还有事儿呢！」

　　林冰梦摘下皮手套，又脱了警服大衣，可好一会儿，司机还没有发动车子，
于是她不由疑惑地看了看那张漂亮的脸。

　　「冰梦！」倪嫣轻轻开口，似乎犹豫着，想着还要不要问下去，最后长长地
松了一口气，还是说了，即便她自己都没把握，「你……你是不是有了？」

　　「我……我有什么了？」

　　林冰梦脸上狐疑，完全茫然，可心里却是吃了一惊，暗暗思忖，自己的好姐
妹真是厉害，好眼力！

　　其实她是知道馊了的大米饭是有毒的，又怎么会吃？她只是想吐，这几天不
定期地就会干呕，想吐，而且想吃酸的，昨天就买了一兜青橘子，被她一晚上一
边看电视，一边就消灭得干干净净，还想吃，而最最重要的是，她这个月的月经
却迟迟没来！

　　就在早上出门之后，她便偷偷去买了试孕纸，结果……真的有了！

　　自己怀孕了！真的怀上自己儿子的孩子了！

　　她在厕所里差点就没喊出来，高兴的！真的高兴！

　　酸儿辣女，而且一定是个大胖小子！如果不是那个臭小子刚刚做了手术，怕
他承受不了，当时独自在厕所里万分激动的她，真恨不得自己会凌波微步，快速
奔到他怀里，大喊着告诉他，臭小子你要当爹啦！

　　傻小子就是傻小子！完全不知道女人莫名其妙就吐了是咋回事！还傻乎乎地
问呢，人家有了知不知道？她刚才吃着苹果，还在自己偷乐，美滋滋地想，她决
定等儿子出院再告诉他这个好消息，算是双喜临门！可是当时只顾自己高兴的她，
却完全没有察觉出来好姐妹倪嫣骤然变色，一下子就警觉起来的脸。

　　「你怀孕了！」这一次，倪嫣说得斩钉截铁。

　　「你瞎啊？你看我有男人吗？我说你越老咋越不正经呢？净说那些没边儿的
话！我怀孕？得有人能借我种算啊！」

　　这回好脾气的林冰梦可有点生气了，你倪嫣也问得太直接了！我一个单身女
人，这是能随便乱猜的吗？是，现在我是有了！但你这样逼供一样的问话让我能
舒服吗？我又凭什么非得向都告诉你？

　　「到底开不开车？不开车我走了！没时间跟你搁这儿磨叽！」她冷然道，然
后就想开门下车，可不料却听见「嘎巴」一声，倪嫣居然反锁上了门。

　　林冰梦回过头，真的气愤了，她看着还是平视窗外的好姐妹，倪嫣一脸平静，
不解释，也不道歉。

　　「当初刚刚怀咱姑娘时，你就开始恶心，吐得稀里哗啦，昨天儿子睡觉的时
候，你就在厕所里吐了好一会儿，刚才又吐！你不会那么没脸吧？天天等大米饭
坏了你再吃？」倪嫣手指一下下敲着毛茸茸的方向盘套，看似漫不经心，可说出
的每一个字都铿锵有力，这是她律师的特长，「如果是别的男人的，你怎么样，
我无权过问，但要是咱儿子的，你就打下去吧！你和儿子……我都知道了！是他
亲口告诉我的，你们不可能！」

　　「倪嫣！你也太妄自尊大了！你以为你是谁？你是儿子他妈，又不是我妈！
是，我作为母亲，和咱儿子那样我是不对，是我一个做大人的错，我没能把持住
自己，就和儿子有了性行为！但是我既然都愿意给儿子怀上孩子，你说我们是不
是真的相爱？我们是不是真的有彼此？好！既然你什么都知道了，那我也都不瞒
你了，倪嫣，你给我听好了！我是怀孕了！就是儿子的，而且我一定要把孩子生
下来！因为我爱他，我爱我男人！我用十年的爱换回来的男人！」

　　一上午的好心情瞬间烟消云散，林冰梦勃然大怒，顿时吼了起来，狭小的车
内都是她暴怒的气息，她万万没想到，这个知根知底，从小就那么善良的好姐妹
会是这么狠，这么决绝，竟然一出口就让自己打掉她的孩子！且不说那是不是她
和宋平的骨肉，他们相爱的精华和凭证，就是单单说她现在肚子里是自己的骨血，
是她两个月以来一天天孕育的小生命，是她自己的心肝宝贝，她倪嫣有什么权利
让她扼杀自己的孩子？

　　荒谬，太荒谬了！

　　「相爱？哼！你还好意思说你爱他？你爱儿子！」倪嫣眼睛一挑，看了看天
上流动的云，冷哼一声，嗤之以鼻，仿佛听见了一个天大的笑话。

　　「林冰梦，我问问你，你要怎么爱儿子？还像现在这样，让一个大小伙子和
你一个快五十的女人偷偷摸摸？让他一辈子都不结婚，一辈子都和你偷情？和他
干妈偷情？恶不恶心啊你？或者让他和你结婚，让别人看你俩笑话，妈嫁儿子，
你真行！你可真是爱他，那么好的大小伙子，那么年轻，谁能不爱？但是爱他是
你自己的事吗？他年轻不懂事，你就跟着他疯，跟着他犯傻？你想过他后半辈子
吗？想过他今后的人生吗？也想过你吗？

　　不错，咱们现在是挺好看的，比那些二十多岁的小姑娘有味道，成熟，会照
顾他，可是十年、二十年以后呢？你六十多岁，两鬓斑白，儿子刚刚四十，就你
依然好看，那我说句不好听的，做那事你还行吗？脱了衣服一身皱纹，儿子还能
对你有兴趣吗？对你没兴趣，他自然就会出去玩，那时候你好受吗？儿子还能像
现在一样爱你吗？

　　冰梦，你说对了，我不是你妈，我是儿子他妈，那我就得为咱儿子事无巨细
地考虑着想，为他的今后一步步做好打算！同时咱俩四十年的感情了，我当然也
得为你想想，你们，谁我能不在乎？谁我都爱！不说别的，姑娘那儿你受得了吗？
她能接受你怀上和她青梅竹马的玩伴的孩子？「

　　「本来我还不想这么早就告诉你的，既然你都先说了，那现在就让你知道也
无妨了，我们的事姑娘是清清楚楚的，并且她一点都不介意！还很支持我呢，还
有，我想我和儿子不结婚还是能够在一起的，还不算偷情！你知道为什么吗？因
为我可以让我姑娘嫁给你儿子呀！之后我就和我姑娘姑爷过，这样还有人笑话吗？
你管得也太宽了，开门！我下车！」

　　林冰梦依然余怒未消，但她却是笑着说出这些话的，因为她觉得自己有必胜
砝码，可以将倪嫣的话通通击回去。

　　「嘎巴」一声，门锁又开了。

　　「我爱他！」正当她穿好大衣，戴好皮手套，准备开门下车的时候，就听见
耳边那个人很轻很轻地说，带着悲戚，却又异常坚定，完全是下了的决心才会说
下去的样子，「冰梦，你知道那天儿子为啥自己被绑自己，而且还一定要我去救
他么？因为他的目标就是我，因为他知道我和他爸已经一年没那啥了，儿子害怕
我俩离婚，他也心疼我，想代替宋畅翔来爱我一回！这很荒谬，很让人恶心是不
是？而更荒谬更恶心的是，我们……我们真的做了！整整做了一夜！

　　跟你说，当儿子第一次进去我身体的时候，我真的死的心都有了，居然被硬
生生地自己儿子玷污了！但是后来，儿子不停地抚摸我，安慰我，亲吻我，整整
一宿，我倪嫣从没那么好过，那么享受和舒服过！就是他爸……根本不行！

　　第二天一早上我就跑了，我害怕自己看见儿子光着身体，就会管不住自己…
…我以为看不见儿子，过了十天半个月，那就会变成一场噩梦，慢慢从记忆里就
会消退，我能忘，也必须忘！可是……

　　我做了最大的努力和挣扎，还是想儿子，出差回来的那天晚上，也就是你生
日的前一天，我们又……我们又做了！那一天我完全是心甘情愿的，我以为宋畅
翔是对不起我，有了别人，所以我恨他，我报复他！同时我感觉自己隐隐约约地
已经爱上儿子了，离不开他了，我真的很贱是不是？但是宋畅翔那玩意儿根本就
硬不起来了！

　　这也就是我为啥火急火燎地就去了上海，生日都顾不上给你过了，同时我还
是想逃避，逃避自己，也逃避儿子！我试过很多方法，甚至……找个别的男孩来
替代儿子，我知道我是不要脸，但是我就是没有办法不想他，不爱儿子，和那孩
子一开始做……我就追悔莫及了，我觉得自己完全是个坏女人，我对不起儿子，
是的！就是我孩子，而完全不是宋畅翔！那时候我才知道，才大彻大悟，我是多
么爱我儿子！

　　所以冰梦，我求你，我求求你了！把儿子让给我吧！给我一个弥补的机会吧，
好不好？我可以跟宋畅翔离婚，可以不要工作，我和儿子会离开这里，去偏远农
村，那里没人认识我们，他去当支教老师，我就在家，给他做做饭，再在院子里
养几条狗，过着清闲又安逸的乡村生活，到了晚上，我们会毫无负担地做爱！那
样是不是很幸福？冰梦，看在咱俩四十多年的姐妹情上，把我儿子还给我吧，好
吗？「

　　林冰梦看见，自己面前的漂亮又行事稳重的女人已经双眼微红，大眼睛里已
经有了一层朦朦胧胧的雾气，和一抹明亮的光芒，她自然知道那是什么，因为她
也有过！那是爱上自己儿子的执着不悔，爱上那个最不应该爱的人勇往直前，以
及对未来生活的大胆设想，只是，倪嫣眼里的内容比她还要坚定，有一种直逼心
底的穿透力和强制性，真的让人无法忽视和抗拒。

　　而正因为那样强制压制别人的眼神，才让也是一心一意爱着儿子的林冰梦更
加恼火，『你是他妈，难道我就不是了吗？儿子从小到大，除了不是我生的，我
爱儿子难道比你少一点点吗？儿子哪一次受委屈不是找我？你去美国进修三年，
儿子天天跟谁在一起？有一次，儿子生病出水痘，又是谁两宿没睡觉，就在他身
边看着，照顾他？都是我！那时候你在哪里？你以前说没说过，我才是他俩的亲
妈？不管是姑娘还是儿子！倪嫣，我万万没想到，你是这么自私自利！这么拿别
人的感情当成狗屁！以及，你是这么地让人恶心的女人！』『乱伦很高尚，很光
荣是吗？你让我离开儿子，怕误了他一辈子，那你呢？你可是他亲妈！你要是跟
儿子在一起就真的毁了他一辈子！谁能接受这么好的孩子和他亲妈通奸乱伦？你
问我爱不爱他，讥嘲我的爱，我看你才是最不爱儿子的那一个，你只爱你自己，
只想着你自己！倪嫣，你放心，我是绝对不会让的，一步都不让！因为我这已经
不是爱儿子了，我是在拯救他，让他彻彻底底地摆脱你，你这个自私，根本就不
配做母亲的母亲！』『还有，为了我姑娘，我更不会让步！我不相信，我们母女
就会败给你！』这些话，是林冰梦想对她昔日那么要好，那么想和她用友谊白头
到老的好姐妹说的，可是她却一个字都不想再对她说，甚至，一眼都不想再看见
她！

　　和人面兽心，猪狗不如的人说什么还不是浪费口水？她林冰梦只怪自己，真
是瞎了狗眼！想和她倪嫣做一辈子的好朋友！

　　恶心死了！

　　她冷然地看了还在等着自己回话的倪嫣一眼，她绝对希望这是最后一眼！然
后大力打开车门，决绝下车，头也不回！

　　「冰梦，你可知道儿子那天被送到医院，在路上和他同事交代说的话是什么
吗？」身后又传来打开车门的声音，但那个人并没有追上来，只是探出头来，向
她喊着，「儿子说他爱我！让他同事一定要转告他母亲，人之将死，你说儿子说
的是不是真心话？他不说，就害怕再也没机会了！你给我听好了，我是他母亲，
儿子说他只爱我！他爱的是我！」

　　『那又如何？至少我肚子里现在可是怀着他的孩子！至少我十年没做那事，
我也没去和别的男人偷情！就凭儿子的有情有义，你说他要你还是要我？』黑皮
靴踏着皑皑白雪，林冰梦越发对身后那个人不屑一顾。

　　终于说出来了，都说出来了！

　　倪嫣重新坐回车里，内心完全没有她和儿子畸形的爱情被人知道的恐惧和惊
慌，反而是舒畅而坦然，就像第一次谈恋爱，和对方真正确定了关系的一样的踏
踏实实！

　　既然相爱，那就大胆去爱！昂首挺胸地去爱！即便我是他妈，那又怎样？倪
嫣觉得，这样更好，这样就能让儿子和自己得到双份的爱，自己给予儿子的，既
是母爱又是一个女人纯洁的爱和呵护，而她自己既能得到儿子的孝，还有儿子真
正男人对自己死心塌地的爱！

　　看看这些爱和情感，哪有一个不美好？哪有一个不干净？哪有一个让人觉得
恶心龌龊？所以她倪嫣，去爱儿子，和儿子真真正正地走到一起，她问心无愧！

　　现在，她只求和儿子在一起，甚至没有性，不做那事，只要天天晚上能够搂
着她儿子睡觉，感知着彼此身体的温暖和呼吸，她都愿意，她都觉得幸福无比！

　　儿子，你等着，等着出院了，咱俩就在一起，大大方方地同床共枕！

　　儿子，妈爱你！

　　但是现在，妈必须得解决另一件事，快刀斩乱麻！早点让那孩子断了念头，
就少让他痛苦和思念妈一点！想到这里，倪嫣拿起方向盘旁边的手机，发起了资
讯。

　　『小纯，我们以后再也不要见面了，你也别想我了，你配不上姨，你玩不起
的！』必须狠绝和伤害他的话，才能让那孩子彻底死心，彻底忘了她，短信发送
完毕，她索性将他的号码彻底删除，一干二净。

　　小纯，对不起！是姨对不起你，姨就不应该去打扰你恬静的生活，就不应该
给你！让你知道那种美妙的滋味，和女人肉体的享受，姨只希望你能尽快摆脱，
能够重新走上正道，还是专心致志地写书，再无杂念，这样姨才能内心好过一些，
为你，也是为我！好吗？


                           第１７章：深夜难眠听哭诉

　　「这回期末考试你们班又考了第一啊？柳姨，你真厉害！不愧是多年的教学
能手！这个班你带了五年了吧？等过几天我出院了，我请你吃饭啊！好好犒劳犒
劳你这个辛勤的园丁！」

　　喝着柳忆蓉送来的鸡汤，宋平坐在床边，表情夸张又诚恳地夸赞着她。

　　「哎呀，你慢点喝！都洒了，你这孩子！」

　　一个没注意，手里的碗就斜歪了一下，油汪汪的浓汤好险没溢出来，好在柳
忆蓉手疾眼快，上前一步便扶住了碗，而后轻轻笑道，「你想反客为主啊？也不
看看你是为谁才躺下的！还用你请？那你还让我这个姨能不能无地自容了？」

　　小伙子一时吃个瘪，没啥说的，只有嘿嘿傻笑起来，继续喝汤，油而不腻的
味道满口香。

　　这将近半个月以来，要说他在医院里收获了什么，就是他与这个同事柳忆蓉
的友谊，宋平发现，她真是一个不愿欠别人而十分豪爽的人，几乎每天她都会来，
带着吃的，而又不说是专门给病号送的，显而易见，就是怕他不好意思，只是说
这几天在业务学习，中午没地方吃饭，正好医院近，吃完饭还能在边上的沙发小
睡一会儿，算是午休，为此，宋同学并不推辞，她想来就来，只要柳姨高兴就好，
他是个随和的年轻人，所以人以类聚，柳忆蓉才会挺喜欢他的。

　　说是喜欢，宋平觉得一点都不为过，甚至还可能升华到一种别的情感，因为
就在昨天中午，他们吃完饭，就各自休息了一会儿，但他躺在床上，并没有睡着，
只是在闭目养神，而就在他躺着没多久，他就听见柳忆蓉从沙发上站了起来，脚
步轻盈地走到床边，不动，他只感受着她轻柔的影子在笼罩着自己，她站了一会
儿，便侧身坐到了床边，悄然无息地伸出温热的手，便覆上了他的脸，轻缓地抚
摸几下，最后就有一个温软的物体覆盖了上来，蜻蜓点水般地印上了小伙子的唇，
她居然……居然亲吻了自己！

　　可是下一秒，他就知道她不是因为亲吻自己而亲吻了自己，或者说不是喜欢
他和对他有感情而亲吻了自己，而是因为她的儿子，她自己那个残疾孩子！

　　因为他听见她轻声说，完全是在自言自语：「我的儿子，你为什么没有一个
好的身体？能够像他一样活蹦乱跳？我可怜的孩子！」

　　可怜天下父母心！原来她在坚强的外表之下，也有着一颗柔软而感伤的心，
毕竟她也是女人，也是母亲，她只是刻意隐藏，并且隐藏得太好，滴水不漏！

　　正因为她的坚强，做出了榜样，故而她的儿子才那么出色。

　　当时，他只觉得心里酸酸的，很不是滋味，甚至不知道怎么去面对她这样一
个好母亲，是该去心疼她，还是该去可怜她，或者更应该去崇敬她！崇敬她这个
为人母的不容易，崇敬她这份将所有的苦头都选择自己扛下来的辛酸和付出，崇
敬她这份也想有个健健康康的孩子的望眼欲穿那份隐忍和独自承受！

　　所以她才一时将能走能跳，完美无缺的自己当成了她的孩子，以此去慰藉她
那份无人可知的痛。

　　好一个伟大的母亲！

　　那时候他虽然没有做出任何反应和举动，但已下了决心，就是以后他尽可能
地要去帮助她，关照她，甚至去孝敬他，他决定了，自己她的另一个健康的儿子！
要替她那个残疾孩子来默默关心她。

　　「柳姨，」

　　想到这里，宋平轻唤了她一声，接着将手里的碗放到旁边，「麻烦你打开一
下柜子底下那个门。」

　　「你想要什么吗？」

　　柳忆蓉赶紧起身，依言照做，她蹲下去，打开柜子，伸手就从里面拿出一个
包裹。

　　「你打开看看，柳姨！」

　　她已经将包裹放到了床边，又听见小伙子说，于是她便拿过剪子，几下就打
开了，只见一个不大的枕头正躺在箱子里，她抬起头，疑问的眼睛在镜片后看着
他，反倒把他看得有些发窘了，他挠挠后脑勺，「呃！前几天我听柳姨你说最近
老是睡不好，所以我就在网上买了这个，这里面都是中草药，对于治疗失眠，对
身体都很好的，你可别拒收啊，我最害怕送人东西，别人不收了！」

　　「傻孩子！」

　　柳忆蓉端庄的脸上浮起了一丝温暖的笑意，她再也没说什么，就拿出了枕头，
放在鼻子前使劲儿地闻了一闻，真的很喜欢，很享受的样子。

　　看着收礼之人一脸陶醉，准备笑纳的表情，宋平真是在心里松了口气，这可
是他除了那两个母亲以及小丫头以外，他真真正正地一次给别的女人买礼物，真
真正正地想着她，为这个女人好。

　　而柳忆蓉也在不动声色地瞄着他，眼里有着些许柔情，些许赞赏，以及些许
肯定。

　　就是他了，应该没错的！她对自己说，在此时此刻已然下了决心，做出了那
个大胆决定。

　　「你来了啊？那你们娘俩待着啊，我学校还有事儿，先走了。」

　　抱着枕头，她一抬眼，就看见一个漂亮的女子闪现在了门口，倪嫣。

　　于是她来到衣架旁边，拿起自己的貂皮大衣，怀抱着自己的枕头，就往门口
走去，在与倪嫣擦肩而过的时候，她明显看出了对方的嘴唇嗡动了几下，想说什
么，但还是没有吐出一个字。

　　她要和我说什么？还有，她为什么看我的眼神总是躲躲闪闪的呢？而且宋平
出事那天，我儿子为什么会和这个女人在一起呢，还是一夜未归，儿子，看来妈
还是对你关心太少了！完全不了解你，这是在亲眼看见宋平的生命危在旦夕的时
候，她时常对自己的儿子发出的感慨，对儿子的歉疚，并且以后，真的想好好爱
自己那个可怜的孩子！

　　柳忆蓉自然不会知道，儿子最近比以前更加刻苦地写书，甚至不想有一丝停
歇，是为什么，也自然不可能知道，自己的残疾儿子已经是个真真正正的男人了，
而他第一个女人，就是身后那个不敢正视她，也曾一时真真正正爱过她的儿子的
漂亮女人！

　　「你柳姨真的很关心你啊，以后得对人家好一点知道吗？她是个好人！」

　　强忍住面部的变化，倪嫣一边脱大衣，一边有点浮夸地笑着，对儿子说着话，
而只有她一个人，知这里面的原因是什么。

　　「嗯哪，妈我知道！妈你没看见吗？我柳姨抱着那个枕头就是我给她买的礼
物，她真的很不容易的！」

　　宋平半靠在床头，看着母亲依旧苗条的身材，被黑色紧身毛衣勾勒出来的鼓
胀胸脯，显眼又诱人，他突然就有了反应，藏在病号裤的那根调皮肉棒竟然自己
就硬了！

　　不过这也不能怪他，手术已经十多天了，在以前，只要两天不在干妈床上睡
觉，不把一股股浓稠精液射入干妈的子宫的宋平同学，现在让他如何能憋得住？
而最要命的是，他还不能手淫，因为他习惯用双腿夹住肉棒，再全身用力，而不
是撸，这样自然就会岑着伤口，满身大汗还可能让还没拆线的伤口感染，还有就
是，干妈这几天还有公务，很忙，要不然让她帮帮自己轻松一次也好啊！

　　肉棒硬得甚至让他晚上辗转反侧，就是睡不着。

　　想到这里，他当着妈妈的面，而看似小心翼翼地将一只手伸进裤裆里，这么
不怕死地去做这个大胆动作，他就是想让妈妈帮帮自己！

　　「妈，我还没洗脸呢！」

　　强忍着内心的狂跳，他转移了一个别的话题，因为手术的前几天，还不能动，
所以每天都是妈妈早上来给他洗脸，而这竟然让他养成了习惯，不管多晚，现在
已经行动自如的他还是不想下地，而等着母亲。

　　「你别不要脸了啊！伺候你伺候惯了是不是？」

　　倪嫣将大衣挂好，回过头故作严厉地说，语气却都是笑意，她走到床边，拿
起了毛巾，而这时，她突然脸上一红，继而大喊一声，十足的母亲威严，「干啥
呢你那手？快给我拿出来！你是不是真的不要脸了！」

　　小兔崽子！居然当着你妈的面自己摸那玩意儿！你也太不把你妈放在眼里了，
她依然气哼哼地，转身就进了洗手间，去洗毛巾。

　　宋平讪讪地将手从热乎乎的裤裆里抽出来，挠挠头，也觉得挺尴尬的，但他
依然舔了舔干涩的嘴唇，饥渴非常。

　　「一会儿妈要去一趟佳木斯，去见个当事人，要是快的话，晚饭前就能回来，
你想吃啥？」

　　拿着湿乎乎的毛巾，倪嫣坐在床边，细心地给儿子擦着脸，好看柔美的面庞
对着他的视线，更有一种放大的美。

　　「饺子吧，妈我就想吃你包的大馅牛肉饺子！」

　　小伙子随口一说，其实吃什么他根本无所谓，因为他现在还在一点点高涨的
情欲，大大超越了根本不需要的食欲，不自觉地，他便伸出了手，覆盖在妈妈软
滑的侧脸上，抚摸起来，「妈！我爱你！」

　　此时此刻，他也不知道为什么，就好像回到了那天，那温热的液体从自己的
腹腔缓缓流出的那一瞬间，恐惧感席卷全身，自己的身体就好像即将要漂浮了起
来，要去向不知名的地方，而只要到了那里，感觉就再也回不来了，故而他感觉
气若游丝，他才使出最后的力气，向身边的人说出了积压许久的，内心的真实想
法，同时，他也看清了自己的心，看清了在心里最为重要的那个人是谁。

　　就是母亲！那一刻，与死神即将握手的他，看得是真真切切，不差分毫！

　　那才是自己最爱的女人！眼前晃过的不是干妈林冰梦，也不是小丫头郭萼。

　　而最爱的，就是自己又敬又爱的母亲，倪嫣！

　　是想和长相厮守的那种爱！是想就由他一个人去照顾妈妈的那种爱！照顾她
一辈子那种爱！

　　好似现在！

　　宋平说完，他并没有听见或者看见妈妈立即表态，只是一时间，用着明亮的
大眼睛愣愣地看着自己，眼里是让人琢磨不透的内容，不言不语。

　　冷静而理智的倪嫣没有任何反应，即便那句早就想告诉儿子「妈也爱你，妈
现在是真的爱你！」

　　的话，险些就要脱口而出，即便她已经狂喜不已了，可她还是忍住了。

　　当然，她并不是不相信儿子现在说的话是真心真意，并不是不相信以后他也
会真心真意就对她好，爱她一个，这从儿子出事那天，他近乎遗言的话就可以完
全得出，他是爱自己的！为此，已经四十多岁的她，什么大风大浪没见过的倪大
律师甚至好几天都没睡好觉，激动而自豪，就像年轻时，马上要结婚的那前几个
晚上，两个人相爱是多么美好和幸福！

　　只是，她并不想就在这挑明了一切，第一，刚才儿子那个下流的动作让她很
反感，她敢说，现在这小坏蛋的那个保证还在亢奋的状态，硬邦邦的，这难免就
让他说出了这个「我爱你」打了折扣，很可能是为了讨好她，所以一时情急才说
出口的，要不然，都住院半个月了，他们母子天天都在一起，共处一室，他这些
天为什么不说？这也就是第二，她缄默不语的原因，如果说了，那自己还好，毕
竟她是大人，但是儿子，干柴烈火，他还能管得住自己吗？

　　兴奋加激动，一定想释放一次，那既然自己都说了，还有拒绝他的理由吗？
反正这个病房就是他们母子，只要门一锁，门外的人根本就不知道他们在干什么，
这可是医院，公众场合！在病房里帮儿子射精！那她倪嫣还要不要脸了？

　　当然，她更愿意这都是自己的猜测，更愿意相信是儿子一片真心，肺腑之言，
但她想到还有另一件事情没有明朗，即便现在或者以后自己和儿子是真心相爱，
生活在一起，那她还是觉得不踏实，她怎么能够踏实得了？

　　「你不爱我你爱谁？我可是你妈！还用你放屁！」

　　过了一会儿，倪嫣才若无其事地拍下儿子的手，又起身将毛巾搭在床头，从
小到大，她虽然对自己的儿女非常严厉，但那都是在他们犯错的时候，平时她说
话还是很随便的，「爱我？那个妈呢，你不爱吗？」

　　她看似平平静静，实则是有点紧张的，这也就是她这几天，一直心心念念而
愧疚不已的另一件事情。

　　自己那天是怎么了？居然会和最好的朋友，一辈子的莫逆之交说出那么狠绝
和毫不留情的伤人话，而且还一口就叫人家打掉孩子！你倪嫣凭什么？

　　当时说完，她是轻松了，她不怕自己和儿子恋情被别人知道，至少是不怕林
冰梦知道，因为她信任自己的好姐妹，同时也知道她们共同需要什么，都是儿子
的爱，都想将他留在身边！

　　所以这一点她相信自己和好姐妹是彼此了解的，只不过她要负担得多一些，
毕竟自己是儿子的生母，所以她才想下着更大的决心来争取这份爱恋，所以她那
时才口不择言，说出那么狠的话，句句重击，故而她稍后冷静下来，才回想起来，
自己是多么糟糕和不理智！

　　无论如何，那都是自己从小到大，四十多年用点点滴滴的感情积淀下来的最
亲密的朋友，甚至比自己的妹妹还要亲的家人！就是差一个姓而已，而同样为了
自己的孩子，同样是她们姐妹一起从小抚养长大的儿子，同样付出了全部感情和
精力在他一个人身上的儿子，她倪嫣怎么就能采取不战而屈人之兵这样的冷处理
的方式？将人家的所有情感都一笔勾销，去抹杀得一干二净？

　　更何况，人家还怀了儿子的亲骨肉，那也就是自己的亲孙儿啊！这份血浓于
水的情分，她怎么可能不愿意接受？故而事后想想，那天她就是太为爱疯狂了，
让她太想独自霸占儿子了，这也是合乎情理的，她好不容易才敢正视这份爱，这
份爱对她来说是多么得之不易，她能不想占为己有吗？她这就像一个不懂事的孩
子，看中了一个垂涎已久的玩具，终于拿到手了，自然就会握紧不撒开，而且还
会耍横发脾气，使出全身解数来扞卫自己的心爱之物！

　　可是，能这样吗？摆在眼里的事实真是按她设想的吗？儿子是什么，他是自
己的玩具吗？即便自己生了他养了他，那情之一物谁又能说得清楚呢？

　　不管以后，儿子选择了谁，会爱谁，她已经在不停告诉自己了，决不能把那
天的愚蠢再上演一次，她不可以再那么自私任性了！

　　尽管这几天冰梦还和以往一样，并没有刻意回避自己，还是说说笑笑的，但
她是个明事理的人，一定会找个时间向好姐妹郑重道一声歉的，要不然，她还是
会过意不去的。

　　「啊？当然……当然爱了！」

　　小伙子哪里想到，母亲会问得如此突然，由她自己，话锋一转，竟然问向了
干妈。

　　静静地躺在病床上这几天，宋平没干别的，当然，他也不可能去干别的，大
多时间里，他都是看向窗外，看着冬日明媚的阳光，沉静在思考着，思考着自己，
自己的未来，思考着两个母亲，两个都是自己这一辈子最爱的女人！

　　他哪个母亲都不想失去，不想伤害，都想拿出全部去爱她们，可是，她们愿
意吗？女人都是爱吃醋的动物，就说干妈在看见自己和小丫头睡了，不也没少给
他脸色看，生了一天的气吗？那还是她的宝贝闺女呢！更何况，是要和她的闺蜜
去分享一个男人的爱，而且还是母子乱伦的爱！为人正派的干妈能接受吗？

　　但是自从这次的飞来横祸之后，他就现在，自己是真的爱上了母亲，就想在
她身边，天天和她生活在一起，晚上睡在一个被窝，哪怕不做那事，他也想拥有
妈妈！好好疼爱她。

　　他不觉得这有什么不对的，自己很变态，他只是拿出男人对女人的情感来看
待这份爱，所以，他是真的爱上了妈妈！无比确定！

　　但是那又能怎么样呢？妈妈还有父亲，他们还是恩恩爱爱的，而自己也有了
干妈母女，他只能以后将这份真爱埋进心里最深处，只有没人的时候，拿出来，
自己看看，含泪欣赏一番，再无它法。

　　看看刚才，自己都那么明确地告白了，面前的妈妈竟然一点反应都没有，一
点都不为所动，妈妈果然是没有了自己！甚至将他们之间所有的美好，都当成了
不堪回首的回忆，不愿再提！正如她自己说的，他们只能有母子恩，绝不可能再
雷池一步，有男女爱了。

　　这样想着，他的心都疼了起来，真的很疼！可以说，这应该是对他一个巨大
的打击和重创，原本大胆去爱的那份力量重获新生，以为说了就能垂手可得，妈
妈也是爱自己的，她能接受，用心来感知自己这份狂热的爱，可是再一次被无情
抹杀，一盆凉水倾泻而下，让他一下子冰寒彻骨，这叫他怎能不黯然神伤？

　　他低下头，抬手就揉了揉变得湿润的眼睛，居然发现，自己哭了！

　　「儿子……」

　　倪嫣瞬间红了眼圈，她看见儿子默默地自己在揉眼睛，何等精明的她一下子
就全明白了！

　　如果这是在家，她会毫不犹豫地脱了衣服，将身子再次毫无保留地给她的儿
子，她的男人！她会心甘情愿地将儿子硬硬的肉棒含进嘴里，让他舒服而快乐，
他们会疯狂做爱，大胆做爱，酣畅淋漓地做爱！因为做爱，才能释放他们对彼此
深厚浓烈的爱！尽情释放这几个月彼此深深的想念，只有做爱，才能证明他们母
子是多爱！

　　不过转而，她心里就高兴了起来，因为她看见了儿子竟然为自己哭了！这证
明，儿子对自己是怎样的爱啊？他是多么地爱他母亲，不对，应该是多么爱他最
爱的女人！

　　甚至为了这份爱，倪嫣以后真的可以什么都不在乎了，什么都不去争了，他
爱他干妈，那就让他去爱好了！反正我儿子还是最爱的人是我，是他亲妈！

　　细想想，不这样还能如何呢？冰梦现在怀孕了，那可是自己家的骨血啊！儿
子能离开她吗？她又能放弃儿子吗？而就因为儿子爱自己，那就把他们生生拆散，
不让儿子和他干妈好了，那么残忍，那自己还是个人吗？所以，她以后会选择缄
默不语，甚至，和他们一起生活也不是不可以的！

　　可是丈夫呢？他现在还没好，我能就这样不要他，就说离婚就离婚吗？因为
给他治病，我付出得还少吗？那还不是因为我爱他吗？再说，他现在也没有对不
起我，我们还是像以前恩恩爱爱的，除了没有性生活，其他都是一样，我能两个
男人同时爱吗？那我是什么了？我有那么多的精力吗？再说，这样的爱还是那么
美好和纯粹的吗？

　　对待爱情，女人就应该专一和死心塌地！这就是倪嫣的爱情观，亦是她为自
己定位于一个好女人的标准，不可违逆！

　　这些天，她是没有好好想过这些，她只知道爱儿子，而儿子也爱自己这就够
了！可是这以后那些纷繁复杂的问题突然出现脑海，她就觉得心里堵得慌，很憋
闷，最重要的是，那些不是一场官司，不是她用舌战群儒的方式就能解决的！

　　不想了！一切都等儿子伤好了再说吧！实在不行，等宋畅翔完全康复了，我
就和他离婚！那我也算是仁至义尽了，对得起他了！这是倪嫣在心里做出的最后
的打算，没有办法的办法。

　　「儿子，你自己待着吧，妈时间快到了！晚上妈给你包饺子！」

　　假装没看见儿子还是雾蒙蒙的双眼，倪嫣站起身，去拿下大衣，就走出了病
房。

　　儿子，晚上妈不但把你喂得饱饱的，而且还一定让你满足一次！妈会用嘴给
你含鸡巴！就像你住院的第一天，妈一丝不挂搂着你那样！

　　不知怎么，自从那天晚上，自己给小纯口交了一次，她心里就特别渴望也给
自己的儿子含一次鸡巴，想到儿子那个热气腾腾的大宝贝放进自己嘴里，看到儿
子心满意足的表情，她就兴奋得浑身发抖！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「儿子，对不起啊！妈可能要回去晚了，没想到还有个饭局，要是太晚了，
你就自己睡觉吧，妈不过去了啊！」

　　已经十点半了，躺在床上的宋平又翻了一个身，再次拿起手机看了看，还是
睡不着。

　　他想妈妈，希望妈妈还能来，或者说他还是不甘心，既然白天都已经说了，
那他还想在晚上争取一次，还有，今天妈妈怎么穿得那么性感呢？虽然是严严实
实的厚毛衣，但是藏在里面的大奶子实在让他饥渴非常，那么大，那么鼓胀丰满，
他就是不去摸摸，看看也说不定就会射出来的，因为他的大鸡吧又硬了！

　　那个老毛病又如约而至。

　　他躺在被窝里，光着下身，因为他是不敢穿裤子的，那样会更不舒服，薄薄
的布料都会摩擦得龟头发疼，硬硬的一根大肉棒，高高翘着，真是让他吃尽了苦
头，难受死了！

　　第一次，他觉得自己有这样一个大玩意儿完全不是什么骄傲，可威风的，而
就是个累赘！

　　宋平决定再努力一把，于是他在被窝里又握住了鸡巴，闭上眼睛，想着妈妈，
想着干妈，想着武藤兰……五分钟之后。

　　还是没感觉啊！以往这么硬，插进干妈湿乎乎的阴道里，没几下就能射了！
就是用老办法，双腿一夹，也是很快的，他无比想念那一身舒爽的美妙！

　　天哪，谁来帮帮我啊？他听见了心里的嚎叫。

　　「干啥呢你？在被窝里吭吭哧哧的！」

　　可能是自己整得太入神了，听力变差，以至于病房门被人推开，一个人走了
进来，他都没有察觉。

　　那个人也不含糊，还没等他说话，就一把掀开被窝。

　　顿时，小伙子那个黑黢黢而无比坚硬的阴茎，就毫无保留地暴露在了空气当
中，而且，他还没来得及松开。

　　「啊！」

　　他立即吓出一身冷汗，万分惊恐地回过头，等看清了那个人的脸，他终于松
了口气，但是马上，小伙子又无比羞愧起来，恨不得挖个坑就把自己埋了，「老
姨……我……我！」

　　那个人非是别人，就是他的亲老姨，倪洁！

　　「告诉老姨，你是不是以前总这样？然后手术这些天一直没整了，憋坏了是
不是？」

　　倪洁伸手打开床头灯，侧身就坐到外甥面前，她并没有催促外甥穿上裤子，
因为那玩意儿她也不是没见过，只不过就是硬了而已。

　　她真是不愧是护士长，太了解男性病人了！宋平暗暗佩服着老姨。

　　「嗯！老姨，我不习惯用手，所以……所以好几天都没舒服一次了！」

　　他将脑袋低得不能再低，声音更是小小的，但却都实话实说了，既然老姨都
已经洞悉一切了，那他还有什么必要撒谎，而且他根本也没想骗老姨，这个十分
疼爱自己的家人。

　　「平儿，难道你不知道吗？男性手淫是很不好的。」

　　这时，一只手就轻轻地摸了摸他的脸，像是安抚着他，然后他听见老姨轻轻
地叹了口气，「也是，知道又有什么用呢？这玩意儿根本就是控制不住的！」

　　电光火石之间，他突然有个大胆而不要脸的想法，或者说一股冲动，这让他
一下子就抓住了那只手，微微颤抖。

　　「老姨，你帮我一次好吗？反正……反正前几天你也摸过的，行吗？」

　　刚刚说完，他就在心里狠狠地扇了自己两个嘴巴子！自己是个什么东西？她
可是自己的亲老姨啊！怎么能叫老姨做这种事，帮自己射精？这也太大逆不道了！

　　当然，还有和自己的母亲睡觉更大逆不道的吗？那种事他都做了，但是那完
全是两码事，当然，他刚才一时冲动说出让老姨帮自己射一次，也是思想很单纯
的，他是想，反正她也不是没见过没摸过，还那么自然，都习惯了，那就再来一
次又怎么着？这就像是妈妈天天给他擦脸，一天也是擦，擦半个月还是擦，没什
么的。

　　可是这毕竟是男女之间，两性之事，老姨会怎么看我呢？宋平心里咚咚地打
着鼓，更不敢看老姨了，一个字都说不出口。

　　「平儿！」

　　倪洁什么都没说，而是站了起来，她伸出手，就让外甥平躺在床上，然后又
关上灯，就来到了外甥的身体中间，伸出软绵绵的小手，便一下子将硬硬热热的
棍子握住了，上下开始套弄了起来，真的在帮自己亲外甥手淫了！

　　外甥还有好几天才能拆线出院，还得忍耐好几天，既然自己什么都看见了，
那她怎么能忍心看见外甥一直难受下去？男性想射精，但是就这么憋着，早晚会
生病的，身为护士长的她很清楚这一点，这也是最重要的，所以她决定帮帮自己
非常疼爱的外甥。

　　更何况，她对所有男性器官都一视同仁了，不管硬的还是软的，即便那是自
己外甥。

　　「平儿，你怎么样了？想出来了吗？」

　　倪洁手上的动作忙乎了半天，她只感觉手上的鸡巴更硬、更热了，虽然由于
太黑看不清楚，但是她猜想，现在外甥的那个大龟头一定通红无比，更加发胀。

　　「老姨……我想，我想摸喳！你这样我还是没感觉的啊！让我摸摸你的奶子
吧！老姨……」

　　大鸡吧完全被老姨温暖的小手包裹住了，这使小伙子很舒服，但是，这反而
让他更加欲火焚身了，十年以来，他完全让干妈给惯坏了，只要在林冰梦身边，
但凡想射精，干妈都是给他含着鸡巴，或者是用大奶子夹着鸡巴，给他乳交，总
之他就是不习惯用手，无论是自己的，还是别人的，都无法让他完全兴奋。

　　但是，这可是老姨啊，总不能让她给自己口交吧？退而求其次，他便想摸摸
老姨跟妈妈一样大的那对乳房，反正小时候也不是没摸过，同时，他也是想慰藉
一下对自己最爱的那个女人，妈妈的苦苦想念，毕竟她们是亲姐妹，望梅止渴。

　　「你这孩子，怎么这么难伺候？这样帮你居然还不满足！」

　　听着外甥好像更难受的语气，又在鸡巴上面工作了半天的倪洁，也有点不耐
烦了，这小子，居然还没有反应！

　　唉，摸一下就摸一下吧，只要能让自己的外甥舒服了这一次就好了，已经到
了这一步了，身为老姨的自己还能撒手不管他吗？反正，自己的身体也没有那么
干干净净了！一想到刚才那个畜生在自己身上做着那么恶心的事，又一次糟蹋了
自己，她心里就一阵撕心裂肺般的绞痛，想死的心都有了，几欲垂泪。

　　这样想着，她便站起身，双手伸进了毛衣里，从后背解开了乳罩，拿出来扔
到一边，接着就翻身也上了床，挨着外甥。

　　「老姨，谢谢你！那我摸了！」

　　半个月以来，又让他闻到女人味了，又让他真真切切感受着一个女人躺在身
边了，宋平亟不可待，就一个翻身，抱住自己的老姨，嘴唇隔着衣服就开始吻着
她，手也是隔着毛衣胡乱地在老姨身体上摸索着，贪婪而迫切，刚刚几下，他就
觉得这样受不了了，一下子便把老姨的毛衣掀开，顿时，一股热乎乎的热浪扑面
而来，直接烘烤着他几乎挨着那对大奶子的面庞！

　　这么美好诱人的一对大奶，没看见，只是摸摸该是多么可惜而遗憾！于是已
经将整个身体地趴在老姨身上的宋平，又伸手打开了床头灯。

　　果然和妈妈的奶子差不多大啊！圆润饱满，白雪雪的，只是乳头远不如妈妈
那般的漂亮，黑黑的，乳晕很大，也不是粉红色的，这可能是老姨哺乳喂养了自
己那对弟弟妹妹的原因吧？不过大奶就好，他就喜欢奶子大的女人！

　　「看够了吗？你快点！」

　　虽然早已不是被爱人一个男人看过自己的奶了，但就被一个晚辈，自己二十
四岁的大外甥这么痴呆呆地盯着奶子看，这让很是保守的倪洁怎么好意思？于是
她的脸涨得通红，低声呵斥着外甥。

　　看见老姨不高兴了，本来就有求于人的小伙子哪里再敢耽搁？立即把整张脸
都埋进那道深深的乳沟里，肉呼呼的奶子肉直接蹭着鼻子和嘴，他张着嘴，便在
乳沟里大口大口地咬着柔嫩的皮肉，嘴唇含住，再松开，同时，大手也不能闲着，
在一只大奶子上就毫无章法的抓着，五指全部陷进奶子里，又弹了出来，真是好
玩和过瘾！

　　妈！倪嫣！儿子想你！你知道吗？妈，你知道我现在有多爱你吗？现在，给
儿子吃奶子的人为什么不是你？妈，我爱你！

　　还在卖力地玩着老姨的大奶的宋平同学，在这时候，突然就听见了自己内心
深处的呐喊，无比清晰！又带着十分的痛楚，那才是对自己最爱的东西而得不到
那份真真切切的痛，痛彻心扉！

　　他这是在干什么？怎么能够想着妈妈，却在别的女人身上发泄性欲？就这样
他好意思说多么多么爱妈妈？他这样哪里是爱？实在是拿这份爱看作一文不值，
在随意践踏和亵渎！简直是拿着这份爱当成了狗屁，随处一扔，毫不重视！

　　爱是什么？爱是宁愿自己受委屈，也不愿意看见对方难过伤心的隐忍！爱是
宁愿自己永远得不到她，永远得不到她的抚慰，那自己也不能逾越一步，以此才
能证明自己的爱是多么的忠贞不渝！爱就是傻，就是痴，就是苦苦地等！

　　这样的走火入魔，乃是真爱！真爱无悔！

　　这一刻，他才是真正大彻大悟，才认识到自己是多么的愚不可及！

　　想到这里，小伙子急忙像烫着了一样，飞快地从老姨已经上身裸露的玉体上
弹了起来，他下了床，毫不犹豫地就提上了裤子，背对着老姨，一声不吭。

　　妈！对不起！他只能在心里对那个自己真心去爱的女人，他的母亲说，向她
道歉！

　　同时，他竟然感到阴茎奇迹般地就软了下去，虽然还没射精，但是也没有那
么难受了。

　　再一次，他相信了爱情的力量与伟大，竟然能够控制他的生理反应！都说心
静自然凉，那么他想，这应该是同一个道理。

　　「平儿？你怎么了？」

　　倪洁感到莫名其妙，她眯着眼睛，从病床上也坐了起来，又放下自己的毛衣，
盖住了大奶，她很是奇怪地看着外甥的后背，实在不明白这孩子在搞什么鬼，刚
才还是不发泄一下就饥渴非常，马上要死了的样子，现在却是那么平静了。

　　「没事儿！老姨，我就是刚才突然就看清了一些东西，现在竟然一点都不想
了！」

　　他转过身，神清气爽地笑着，又是那个阳光清爽的大男孩了。

　　妈，你等着！我会就爱你一个人的，我就爱你！

　　「是知道怎么去爱你爱的那个人了吧？所以你觉得刚才那样很对不起她是不
是？」

　　倪洁双手扶在床上，侧身坐着，也温温柔柔地笑了起来，又带着极大的欣慰
和放心，看见外甥好了，她真的是开心。

　　还有什么能让一个血气方刚的大小伙子放弃了性的享受，而立刻停止了马上
又要射精的冲动？那就只能是爱了！爱是能让人疯狂大胆，同时，爱亦可以让人
清醒理智，看明白一切，这样看来，自己的外甥就是后者了，她真不愧是倪嫣的
妹妹，同样有着聪明过人的头脑。

　　只不过，就是有时候，是聪明反被聪明误！

　　「哈哈，知我者，还是老姨也啊！」

　　被人看穿了心事的宋同学，并没有像一般初恋小孩那样躲躲闪闪的，慌忙否
认，既然决定爱了，那就大胆爱！然后他转身拿过两瓶饮料，刚才瞎折腾半天，
早就渴了，他回来坐到床边，先打开一瓶，递给了老姨。

　　倪洁伸手接过，一抬眼，就看见外甥正在细细地盯着自己的脸，她马上意识
到什么，慌忙躲闪，却被他一把按住了肩膀。

　　「老姨，你的脸咋了？你挨打了吗？」

　　刚才因为自己，和自己的羞愧，宋平完全不敢看老姨的脸，以至于他现在才
看见，她两边的脸上竟然各有一个红红的巴掌的痕迹，而且整张脸也明显肿了起
来，这显然是刚刚挨了打的迹象！

　　「平儿，刚才老姨是想和你说说的！但是老姨真是糊涂，你还是个孩子，和
你说能有什么用呢？所以，平儿你就别问了好吗？老姨走了，你也该睡觉了！」

　　倪洁挣扎了一下，但肩膀完全没有挣脱外甥有力的大手，当然，她也并非真
的想走，要不然明知道刚刚挨了打，脸上完全不可能消肿，她也就能不会来了，
她太苦了，这几个月她太压抑了，她只想找个人好好哭诉一番，找自己的家人，
即便还是于事无补，那她心里也能舒服好受一些了。

　　「老姨！你就别让外甥着急了好不好？快点说吧，两个人分担总比一个人轻
松的对不对？是谁欺负你了？不可能是我老姨夫的是吗？他对你那么好，那么爱
你！」

　　小伙子语气更急了，他不由得就手上一使劲儿，然后就听见老姨哼了一声，
他知道，自己把她弄疼了，于是又急忙松开了手，一边给她揉着痛处，一边只是
焦急地看着她，不说话，只是等她开口。

　　他知道，老姨一家四口向来是和和睦睦的，老姨老姨夫夫妻恩爱，他的一个
妹妹和弟弟也都是好孩子，妹妹刚刚成为了一名空姐，而弟弟也考上了一所不错
的大学，所以，他断定，老姨的委屈甚至是受到了凌辱决不是来自家里的，而就
是别人欺负了她！

　　甚至……天哪！他不敢想了！即便他已经知道那是什么了！

　　「平儿，你说老姨傻不傻啊？居然为了钱，为了争遗产，就把……就把自己
卖了！」

　　倪洁突然放声大哭，她扑向外甥的怀里，像是要将这几个月的委屈和羞辱都
一起释放出来，说给自己最亲近的娘家人听，她也只能向娘家人诉苦了。

　　小伙子一下就明白了，把自己卖了！那就是牺牲了身体，去换更有价值的东
西，可是那都值得吗？但他什么都没有说，没有问，他只能紧紧地搂着老姨的身
体，任凭她哭得浑身发抖，任凭她以滂沱的眼泪宣泄心中的苦，心中的痛，心中
自己知道的那份折磨与压力。

　　「平儿，老姨现在要告诉你，人可以什么都没有，什么都不要，但千万不能
没有自尊，不要尊严地活着！你知道吗？」

　　眼泪已经浸湿了外甥的衣服，潮湿一片，倪洁终于停止了放声大哭，而还是
在低低抽泣着，眼泪并没有段，「没有钱能怎么样呢？当初我和你老姨夫刚刚结
婚，不也是靠我们自己的那点工资吗？不也是很快乐吗？生活啊，只要自己称心
如意了就好了，不是吗？可是……我为什么要答应我老公公呢？都怪我没看清人
心叵测啊！老姨太傻了，老姨以为陪……陪他一晚上就完了，可是那个老狐狸居
然还觉得他自己不过瘾！居然……第二天还叫来了他小儿子！一起……」

　　说到这里，倪洁实在说不下去了，又呜呜地哭了起来，满是凄楚。

　　可怜又思想纯良的女人怎么能够想到，当她主动迈向金钱欲望的深渊就再也
跳不出来了，那一晚，她以为是自己的糊涂已经结束的时候，却没想到实则是刚
刚打开另一个罪恶之门！当然，那完全是被迫的，她无可奈何。

　　人死之后，灵魂会归于何处？三界之中，是否有阿鼻地狱？那个可以将十恶
不赦的尝到因果报应的地方？

　　倪洁不得而知，但她希望有，无比希望！这是每当那个男人，在自己还算干
净的身体上肆意践踏着，那个丑陋恶心的物件一下下戳着还算干净的泉眼，次次
抵达她的子宫时，心地善良的女人从来没有那么恨过！粉身碎骨，五马分尸？这
些就是形容词，但她都是想在她身上的那个男人全部实现！

　　多少次，她都将手伸到枕头底下，指尖摸到了那个冷冰冰的刀柄，然后就那
么一下子，手起刀落……那个男人浓稠的血浆就那么喷溅到她雪白的身上，她雪
白丰满的乳房上，闻着那满屋子浓浓的血腥味，那是怎样的快感和释然？

　　可是，她忍住了，当初是因为什么才走到这一步的？还不是想让爱人和儿女
过得更舒心，让她的家更加幸福吗？她无法想像，当自己就为了完全的解脱，而
却将她整个家全部散了，让她最爱的三个人这辈子蒙上了抹不去的耻辱的情景！
嫂子觊觎老公公的遗产，与小叔子偷情，而后逼于无奈，不得已便杀了他，这是
怎样的丑闻和一辈子都让人戳着脊梁骨骂的笑柄？

　　所以，她忍，她只能忍！哑巴吃黄连，有苦说不出！

　　然而，她是忍了，只要那个男人想，就一次次扒光她的衣服，将她丰腴诱人
的裸体压在床上，他要是清醒时还好，自己舒服了就行了，可是他一旦醉醺醺地
来找她，或者把她约出家里，那绝对是女人的噩梦！

　　对她拳打脚踢还算是轻的，有一次，他又让她给自己口交，她无可奈何，只
能蹲在男人胯间，一边含着他的脏东西，一边忍着他粗暴地捏揉着自己大奶子的
剧痛，就在那时候，他居然撒尿了！鸡巴就在自己嫂子的嘴里尿了出来！而且强
按住她的脑袋，硬是逼着爱干净的她喝下去不少！黄黄腥臊的尿液让她整整卧床
不起好几天，仿佛生了一场大病，连连作呕！

　　这些罪她都能忍耐，谁让她自己走错一步？实在怪不得别人，可是，如果她
得到了自己想要的东西，那么至少还有些慰藉，能够安慰一下已经千疮百孔的身
体和心灵，但事实上呢？真是赔了夫人又折兵，人财两空！

　　就在今天晚上，也就是刚才，赌钱又输了不少从而喝得酩酊大醉的沈国森，
又一次敲开了她家的门，当他一进屋，就看见连乳罩都没戴，只穿着一条薄薄的
睡衣的嫂子站在门口，大大的奶子饱满鼓胀，轻薄的布料根本遮不住那一片诱人
的春光，他登时欲火高涨，咽了口唾沫之后，就二话不说，马上把嫂子压在了门
口的地上，撩起睡衣，低下头，就开始狂野地啃着她软嫩的大奶子，粗暴野蛮，
一边吃着喳，他就脱下裤子和她的内裤，也是一插到底。

　　其实这已经对倪洁来说是家常便饭了，忍受如强暴般的半个小时的做爱，那
个她恨不得杀死他的男人终于消停了，他抽出软绵绵的鸡巴，一边歇息着，一边
还在意犹未尽地抚摸着她滑溜溜的奶子。

　　片刻的休息之后，她才知晓了小叔子这次此行的目的，原来，这次他不是想
女人了，而是缺钱花了，赌博让他输红了眼，他竟然让她卖了房子，给他钱！

　　她顿时火冒三丈，哪里肯从？自己已经让这个畜生糟蹋得没个人样了，为了
爱丈夫，爱子女，她一忍再忍，这一次居然让她抛弃住了二十多年的爱巢，而都
要去满足他欲壑难填的贪婪，她真是不能再这么忍气吞声了！

　　一时情急，她便开始破口大骂起来，完全没有想到后果是什么，而后果自然
就是一顿暴揍，本来就因为输了钱而心情极其不好的沈国森，在听见她居然骂了
自己，登时上前，揪起嫂子的头发，甩手就是两个大耳光！然后就让她滚，少他
妈打扰老子睡觉！俨然就是主人了样子。

　　真是一头恶狼啊！

　　大半夜，天寒地冻，脸上又是伤痕累累，她实在不知道去哪里，只好被冻得
哆哆嗦嗦地回到了单位，一想到，这里还有一个最亲的娘家人在，她就觉得安全
安心不少，所以她来看看外甥，想和他说说话，是真的想说说心里的苦！即便她
没有考虑到外甥听完会是什么心情。

　　然而，她却看见了刚才的那一幕，不过她一点都没怪外甥，也是真心愿意帮
帮他，她承认，刚才自己是有点破罐破摔的心理，反正都便宜了那个畜生，那让
我亲外甥舒服一次又能怎么样？再说外甥也根本没想怎么样，还知道自己错了，
迷途知返，真是好孩子！果然没让她这个老姨失望！

　　「老姨……那接下来你打算怎么办？就这么由着那个畜生胡作非为？继续这
么欺压你吗？」

　　倪洁说完，并没有将身体离开外甥宽阔的怀抱，还那么让他静静地抱着自己，
这是她第一次向别人敞开心扉，又感受着一个踏实的怀抱，她觉得好安全，这真
正是没有任何心理负担的安全。

　　可是她听见了哽咽的语气，她知道，外甥哭了，是真真正正地心疼她了！

　　「还能怎么样呢？这事儿……一开始就是老姨不对的，老姨不占理啊！所以
老姨都不敢让你老姨夫知道，实在不行，那就只好卖房子了！」

　　她忍着剧痛，抬起脸，便伸手给外甥擦着眼泪，「平儿，这事儿你知道了就
行了，你也不用太担心老姨，那个畜生最多就是让我陪他做那事，他在别人面前
都说他是个好人，重义气，他还是很要面子的，也很胆小，所以他也不敢声张！
现在我就盼着他对老姨早点腻味了，也就好了，对不对？」

　　「重义气？不敢声张？」

　　宋平已经止住了泪水，他敏锐的听觉让他抓住了两个关键字，是人都有弱点，
而只要找到了那个人的弱点就好办了，就能让他不再那么猖獗。

　　突然，他眼前一亮，一条妙计突然而显。

　　为了老姨，为了老姨的家，更是为了那份血浓于水的亲情，他决不能袖手旁
观，再让老姨生活在水深火热当中了，绝不可以！

　　人活于世，最重要的乃是亲人之间的情感和血缘，因为那真的是一辈子莫大，
求之不来的缘分所致，有今生无来世！

　　因为亲情，去为家人做任何事，都是无比值得和无怨无悔！宋平认为，同时，
他也是一直在这么做的！

　第１８章：为爱离别道不出

　　「儿子，等久了吧？有个案子刚刚完事儿。」

　　一家气派高档的西餐厅里，身着便衣的林冰梦随着服务员入了雅座，她有些
抱歉地对面前的儿子笑了笑，举止优雅。

　　「没事儿，我也刚刚才来十多分钟而已。」

　　小伙子也回之一笑，然后站起身，走到面对，很体贴地帮干妈脱下大衣，又
齐齐整整地搭在椅子后面，接着抬起头，对站立一旁的侍者说，「两份七分熟的
牛排，两杯红酒，谢谢。」

　　「哎，不要红酒，你伤口刚刚好，喝什么酒啊？两杯果汁就好了！」

　　林冰梦立马拿出了母亲的威严，管着儿子，当然，不想喝酒，也有她自己的
原因，只不过，她还没有告诉儿子，一直甜蜜蜜地保着密。

　　「哦，那我自己喝果汁好了，妈你不是喜欢喝点红酒的吗？来点吧，难得今
天气氛这么好。」

　　宋平很听话，他回到座位，还在替干妈安排着。

　　「别磨叽了！我今天不想喝！」

　　她假装有点不耐烦了，低声说道，然后等侍者走远了，她才将头微微前伸，
又问儿子，「你净瞎浪费，这儿多贵啊！回家妈给你炖一锅柿子牛肉多好！吃着
多实惠，还能给你补补。」

　　「气氛嘛！在家哪有这样朦胧的美好？享受一次二人世界的温馨？」

　　他一边低头整理着餐具，一边呵呵笑着，他知道，母亲和干妈都是苦孩子出
身，现在虽然都是有着很好的工作，收入不菲，但勤俭节约的优良品质一直都没
有忘，从不喜欢大手大脚地乱花钱，并且还一直教导她们这对儿女也是同样，尽
管家里富裕，但也决不能奢侈铺张，无度浪费。

　　「儿子，你瘦了，真是瘦了不少！」

　　这时，一只温暖的手掌轻轻覆盖上了小伙子侧脸上，很心疼地就开始抚摸了
起来，「儿子，你不怪妈吧？这几天都没能好好陪你，那个案子实在到了节骨眼
上了，没有妈不行的！不过正好今天结案了，明天妈就去请假，这回妈就好好和
我男人呆上一个月！」

　　说完，自己倒是先脸红了，不好意思地笑了起来。

　　「没有啊，妈你不老是这么忙吗？但是儿子要劝劝你了，你不是小姑娘了
……我可没说你老啊，我是说，妈你现在这个岁数了，也没那么多的体力了，你
就退下来得了！好不好？妈你都辛苦一辈子了，再享几年清福就等着退休吧，这
不挺好吗？」

　　小伙子抬起头，温和道。

　　「好！妈听你的！」

　　这一次，以单位为家，爱工作爱到名声大震的女队长倒是很爽快，一口就答
应了，她是爱工作，但是她更自己的儿子，爱她现在肚子里她和儿子的宝贝！

　　想到这里，她情不自禁地，就将餐桌下的另一只手放到自己的小腹上，轻轻
抚摸了起来，脸上尽是温柔的笑意，充满了母性的光芒。

　　宝宝，一会儿妈妈就让你这个傻小子爸爸知道你的存在！她轻轻地自己另一
个孩子说，喜不自禁。

　　牛排上来了。

　　还没等林冰梦拿起刀叉，准备自己动手时，她面前的小伙子就已经将自己的
这份端到了他那边，拿起餐具，他就低着头，细心地切着牛肉，神情专注的样子，
让她托着脸，就这样痴呆呆地看着他，不知什么时候，些许就是那个男人真真正
正地进入自己的身体那一瞬，自己毫无保留地将身子给了他，在车里激情的那一
刻，她就觉得这个儿子完全不是小孩儿，虽然还是同一个人，表情和说话的语气
都没有变，但她就是觉得儿子成熟了，也更知道怎么去关心自己，他的女人了，
就像现在，明明她还没说话，他就已经知道，先帮自己脱大衣，先帮自己切牛排，
这绝对是一个男人对女人的照顾与体贴，而非儿子对母亲的孝顺。

　　这让她感到安心又快乐，因为，这就是她后半生所渴望的，一个成熟男人对
自己的爱！自己会安安心心地托付给他！

　　爱情，真的犹如喝水，酸甜苦辣，冷暖自知，只看自己满意就好了！真的没
有必要在乎年龄和身份的。

　　「以后可别来了啊！你看这顿饭，就两块牛肉，还没熟，就花了好几百！那
都够给你再买一件羽绒服了。」

　　出了餐厅，口直心快的林冰梦就开始数落了起来，并且从包里拿出几张纸币
就塞到了儿子的手里，「刚才那么多人给你个面子，让他们看看我儿子多孝敬我，
妈还能真的让你花钱？你个月光族！」

　　「我说林大队长，刚才您前面的那些话可真的是有失水准了啊！就让人感觉
你是个抠门的中年妇女似的，啥也没见过那样！那还是我们八面威风的林冰梦吗？」

　　小伙子知道，干妈是故意这么说的，是心疼他花钱了，身为警局大队长的她
什么没见过？就是几年前，一个犯罪团伙想贿赂她，让她高抬贵手，提前便给她
寄来一件衣服，那件衣服倒是很普通，可是当她一摸兜，竟然有一张十万块钱的
银行卡！然而，当天下午，她便交了公，分文没留！为此，她的铁面无私，秉公
执法的好形象可是树立了起来，名声大震！就连市领导也在大会上着重表扬了她，
人人敬佩。

　　她老是说，自己身上的这一身警服就是一双眼睛，只要穿上，就时时刻刻都
在监督她的心，都在监督她一辈子警察的尊严！

　　由于离林冰梦的家不太远，再加上刚刚吃完饭，所以母子俩决定就这么溜躂
回家，饭后散散步。

　　没走几步，林冰梦就伸手挽住了儿子的胳膊，头轻轻地靠在他的肩头，又低
着头，娇羞的模样简直是个小姑娘。

　　见她这样，小伙子倒是先有点惊讶，也有点不习惯，虽然和干妈有了男女关
系已经两个多月了，但她是个正派而小心的女人，当然，这和她职业也有着一定
的关系，在床上两个人怎么疯都可以，但在外面两个人必须是母子，必须有规规
矩矩的，妈是妈，儿子是儿子，不能让别人看出一点的端倪，可是现在她却俨然
是一副小女人的样子，完全是一副热恋中女人的姿态，尽管现在是太黑，但毕竟
现在是她家附近，她这样已经算是很大胆了。

　　在以前，干妈这么主动是让他很欣喜的，哪个男人不喜欢向自己爱的女人多
一些示爱呢？可是现在，他心里却有一种沉重，如负担一样压在心头。

　　她之所以这样，可能是因为自己大难不死，刚刚做完手术吧？太想他了，可
是母亲呢？都好几天了，母亲都是对他及其冷淡的，甚至说话都不愿意搭理他了，
就好像他是个多余的人，完全没有了手术前几天的温柔体贴，对他细心照顾了，
他想不出自己是哪里错了，当然，他也不敢去问，问什么呢？但他就是觉得出来，
妈妈不高兴了，而且很不高兴，这到底是因为什么呢？出院好几天了，这实在让
他百思不得其解。

　　难道是那天说的话，那一句突然的告白吓着妈妈了？而她还是爱自己的，可
是监于他和干妈，所以母亲才想要躲避，以沉默寡言来伪装自己？从而委屈着自
己，只为成全他和干妈的爱情？

　　可是妈，爱情都是自私的啊！哪有什么先来后到？只看是不是真正爱彼此就
好了啊！

　　这样想来，自己那个大胆的决定，下的决心也许真的没错，也许绝情，但绝
对要比以后三个人都不快乐的好！

　　最起码，他不能看见自己最爱的那个人不快乐，决不能！

　　「儿子！」

　　他听见干妈轻轻唤自己，语气也是异常的温柔，「你还记得吗？你上五年级
的时候，有一次在学校闯祸了，一个人大晚上的不敢回家，怕你妈打你，你又没
钱，就在大街上瞎转悠，最后还是我把你找到的，看着你饿坏了的小可怜样，妈
都心疼死了！真的，你小时候那次犯错挨揍，妈虽然嘴上不说，但妈是真的难受，
甚至比我揍那丫头还不得劲儿，因为自己错了，那一路上，无论妈怎么逗你，安
慰你，你都不说话，但是都快到家了，你突然就抱住了妈，哭着说，说一辈子都
不离开妈，都要和我在一起！就像发誓一样，你知道吗，儿子？当时妈多感动！

　　真是没有白对你好！可是现在，却正好反过来了，儿子，别离开妈好吗？妈
真的想和你在一起！老公，我爱你！」

　　至始至终，林冰梦都没有抬头，看儿子，她只是轻轻地在说，完全就是在喃
喃自语。所以，她没有看见自己爱人脸上现在是什么表情，自然，她也读不出儿
子现在在想些什么。

　　我那个决定是不是太自私了？她有什么错？我凭什么跟人家睡了两个月，就
不要人家了？而且看看，干妈是多么爱我！可是，我不那么爱她了啊！至少我现
在没有爱妈妈那么爱她！所以这又何必呢？不爱总比故意骗她的好，比我故意在
跟她逢场作戏好，不是吗？所以，我还是要说！今天晚上，就是我和干妈最后一
次欢爱吧！

　　迎面吹来凛冽的夜风，干涩涩的，吹进小伙子的眼睛里生疼生疼，他急忙仰
起头，彷佛想让眼睛快要流出来的液体憋回去。

　　「哎！小坏蛋，你手老实点行不行？你看你把妈整得，一身都是水！你再这
样没人管你了啊！」

　　一间满是雾气的浴室里，一个头发长长的年轻少妇正在给一个？七、八岁的
小男孩洗着澡，她丰满诱人的身上只裹着一件薄薄的浴巾，柔软鼓胀的双乳简直
是有呼之欲出，随着她每次弯腰，那道深深的的乳沟都会与儿子打打招呼。

　　一个没留意，单薄的浴巾就被调皮的小男孩扯了下来，顿时少妇那白花花的
迷人胴体就沾满了整个浴巾空间，两个沉甸甸的奶子抖动着，好看极了！

　　「这回你满意了？就知道你没安好心！」

　　全身赤裸了，少妇没有丝毫惊慌失措，她仍是笑骂着儿子，「要是你妈啊，
你敢这么放肆？她喊一嗓子，你就得服服帖帖的了！你就看我好欺负吧，小兔崽
子！」

　　小男孩不予理会，他伸出胖乎乎的小手，就握住了一只柔软的大乳，不客气
地摸了起来，一脸痴迷的享受！

　　摸着喳，小小的男孩第一次感到那个小鸡鸡竟然有一种莫名的感觉，很是发
胀！以前想尿尿的时候才会变硬的小鸡鸡，那一刻，居然平白无故地就硬了！白
白的一根，翘得老高！

　　显然，少妇也注意到了这一点，这还是除了丈夫，第二个男人在自己面前硬
鸡巴呢！当然，那个小不点还算得上是个男人的话。

　　当时，她什么也没说，只是红着一张好看娇艳的脸，有些害羞地看着那根的
确很硬的小东西。

　　当时，少妇自然不可能知道，这个在自己面前第二个硬鸡巴的小男孩，在变
成一个真真正正的男人之后，真的将自己那根成熟粗硬的生殖器插进了她的身体
里！真真正正地成为了她一辈子第二个男人，想用一生一世的感情和爱去爱的第
二个男人！

　　当然，这都是在结婚之后的第二个男人。

　　密集的水流倾泻而下，打在后背肌肤上有点疼，小伙子全身赤裸，任凭很烫
的水流冲洗着自己已经变红的身体，可他却一点都不觉得有任何不适的感觉。

　　不知怎么，刚才在他脑海里，就忽然想起了小时候和干妈一起洗澡的情景，
那时候，小小的他就觉得干妈真是美，她一头湿漉漉如瀑布一样的秀发披在光洁
的背后，光溜溜的身子如玉雕刻一般的好看，大大的喳喳，又软又滑，上面还挂
着晶莹剔透的水珠，那对肉呼呼的大奶子常常让他摸到洗澡结束，可还是意犹未
尽，彷佛永远都摸不够，而干妈也从不阻拦，任由儿子摸奶，一脸宠溺的笑意，
完全就把他当成了长不大的孩子，当然，那时候他也真的是个不懂事，思想单纯
的孩子，如假包换。

　　小小的孩子虽然不知道自己那根平白无故的小鸡鸡硬起来，代表着什么，要
如何去用，自然，他也不可能知道做爱是怎么回事，但他那时候是真的想和赤裸
裸的干妈在一起！就像电视上，男人会和女人结婚一样的在一起，不分开！

　　可是现在，自己长大了，也真的有能力和他曾经最爱的女人在一起了，然而，
他却想穿越时空，想回去郑重其事地告诉那个无知的自己，那个以为摸着喳就是
最大的满足的无知小孩，告诉他，万事都不要那么早下决心去做，下决心去想，
不要以为一时美好的事物就会一直美好下去，否则，看见另一件更好的东西，你
真的会追悔莫及，两难取舍的苦恼真的会让你痛不欲生。

　　他后悔吗？后悔！如果不是当初，因为害怕父母离婚，妈妈会耐不住没有性
爱的快乐而去找了别人，而自己一意孤行地非要用他男人，但是最不应该用的方
式去爱妈妈一回，那么现在，他会多么幸福！完全像小时候，一心一意地爱着干
妈，当然，还有那个小丫头，两个女人他去爱都无可厚非，这完全是让他过着蜜
里调油的生活，无忧无虑。

　　但是如果不和妈妈有了做那事的关系，他会更后悔！因为，那就代表着，他
一辈子也不会知道还有一份更爱的爱，和一个更爱的人！如果一个人一辈子寻不
到自己的真爱，那今生是多么遗憾，一生一世是多么虚度年华的一件事。

　　这就是人，多么贪婪，这山望着那山高。

　　即便这即将是极大的冒险，因为他毫不确定妈妈是不是真的爱自己，还会不
会接受他，所以他这样很可能会一起失去两个最爱的女人，既然说了，自己将干
妈甩了，她还能回心转意吗？会原谅他吗？再说，自己还什么脸再回到干妈身边？

　　她是个多么刚强而骄傲的女人！但是，这一切的错误都是因他而起，那么就
应该再由他承担和解决，哪怕要付出自己最重要的一些东西！这就是他作为一个
男人的责任，不可推卸。

　　「老公！我想你！」

　　正在想着自己的事情的宋平，就被人从背后轻轻地抱住了，两团软绵绵的大
奶贴着后背上真是舒服，他原本正耷拉着的鸡巴一下子就接到了指令，硬了！

　　林冰梦就这么光着身子，任由水流浇淋着自己，静静地抱着她的男人，真真
实实地让整个裸体感受着她的男人的存在。

　　「老公！你知道吗？能再这么抱着你，我有多幸福！我真的害怕会再失去我
爱的男人一回！你出事儿那天，那几个小时，我简直不知道自己是怎么熬过来的，
就是你爸没了，我还没有那么感到绝望过！毕竟你爸当时很突然，说没就没了，
可是你还这么年轻，你知道吗？妈甚至都后悔了，为什么没和你结婚！既然我们
这么相爱，那让全世界的人知道你就是我男人能怎么样？但是我不后悔，将身子
给了你，让我儿子变成了我男人，一点都没有！在你做手术那几个小时里，我真
的什么都可以不要，什么一辈子的好名声，什么让人敬佩的大队长！那些虚名有
什么用？我就要你，要你好好的，活蹦乱跳！哪怕你醒过来失忆了，不觉得妈了，
都没关系的，看见你好，我真的感到幸福和安心，老公，我爱你！这回你就好好
爱我好吗？我真的好爱你！」

　　此时此刻的林冰梦，柔声细语，还哪有一点女队长的威严肃穆，让别人敬畏
三分？现在的她，就是个女人，没有任何包装，任何头衔的普通女人，害怕失去
爱，想让人爱的柔弱女子！而又想大胆争取爱的勇敢的单身女人，爱，彷佛就是
她以后的全部，所有的依靠和精神寄托，她只要这个男人，她的儿子，只要她的
爱！别无所求。

　　为什么要这么步步紧逼呢？为什么都在一天晚上说出那么你爱我呢？又为什
么，我即将要和你说分手之际告诉我这些呢？妈，你想逼死儿子是不是？宋平仰
头长叹，闭着的双眼终于流淌出两个咸咸的液体，那绝对不是无情的水，而真的
是有情有义的泪！难以割舍的泪！

　　说出这些话，这么直接地倾诉着爱意，其实对快人快语的林冰梦来说并没什
么，她就是太想儿子了，毕竟有二十多天没有和儿子和共处一室，这么光光地抱
着了，再加上儿子的死里逃生，她就是在释放心中的想念和小别胜新欢的喜悦，
纯粹地有感而发。

　　「咋不说话了？是不是被妈吓着了啊？嘻嘻！」

　　说完这些，林冰梦也觉得自己有点过了，这是干嘛啊？儿子又没怎么样，也
没离开她，自己这么腻腻歪歪，爱来爱去的，不是给他徒增压力吗？爱情就像学
习一样，谁不想轻轻松松的？于是她松开了小伙子，挺着那对硕大雪白的乳房，
又恢复了以往表情和声调，笑嘻嘻地摸摸自己大儿子的俊脸，然后便蹲了下去，
伸出粉嫩的小手，就握住了儿子已经硬挺挺的大鸡吧，来回撸了几下，最后嘴巴
一上前，就把那个红红的大龟头含入了嘴里！

　　她知道，儿子已经半个月没做爱了，一定是憋坏了，看看现在那根还没怎么
样，就已经硬得不行的鸡巴，便猜想他一定想先好好地发泄一次，于是她一定要
让他今天晚上舒舒服服，让大儿子痛痛快快地射精！

　　不过很遗憾，就是不能和儿子做爱，因为自己怀孕了，这让她感到多少有点
苦恼和失落。

　　「妈，行了吧？我想……我想进去了！」

　　鸡巴又进入干妈的小嘴里了，温暖舒服，宋平伸手关上了蓬头，挂着一身的
水珠，开始全心全意地在享受干妈为自己的口交，他低下头，便看见了那对白花
花的大肉团，又忍不住，就伸出手，五指并拢着抓着林冰梦的大奶，软软呼呼的
奶子肉不断凹陷，这样鸡巴和手掌上的双重性的刺激，是个男人都会忍耐不了多
久，于是他呼吸明显急促起来，想肏干妈了！

　　只有性的快乐和轻松，才能让他暂时忘却愁云惨淡，一时不去想那些烦恼和
忧愁。

　　要是以往，听见了儿子的话，一丝不挂的林冰梦就会吐出肉棒，站起来，再
转过身，撅起大白屁股背对着儿子，让儿子的鸡巴从后面插进去，这是母子俩在
浴室做爱的习惯和方式，可是现在，她却更加吞吐了起来儿子的大鸡吧，整个暖
暖的口腔几乎将鸡巴整个身体都包裹了进去，粗粗坚硬的龟头有好几下都碰到了
她的小舌头了，湿润软滑的舌头更是托着鸡巴的底部，让儿子的阴茎在自己嘴里
来个无死角的享受，已经有着二十多年口交经验的她很知道，这就是让男人舒服
射精的最好方法，让他们快速射出来的不二法宝，这丝毫不比让鸡巴插进她的屄
里差多少。

　　果然，没有几下，她就感觉嘴里的东西更硬了，也更热了，她了解自己的儿
子，明白这是他射精的前兆，她不敢耽搁，急忙将鸡巴放出来，大奶子接替，深
深的乳沟完全夹住了龟头，整个龟头就在一团柔软温暖的奶子肉之中硬着，跳动
着，之后，便射了。

　　射精后的一时疲惫，使小伙子耷拉慢慢变软的鸡巴，将整个身体完全靠在光
溜溜的瓷砖上，眼神迷离地看着干妈大奶子中间那一股白乎乎的精液，缓缓流淌
着。

　　洗完澡，母子俩这才干干爽爽地躺在被窝里，林冰梦像以往一样，赤裸裸地
投进儿子怀里，软软的大奶贴着他的肌肤，让他抱着。

　　她喜欢光着身子让自己的男人抱在怀里，即便不做那事，也喜欢，这样她觉
得自己是个女人，舒心而且安全。

　　「妈，这几天胃病又犯了么？」

　　小伙子抚摸着干妈滑滑的肩头，低着头，轻轻地吻着她还有点潮湿的头顶，
现在的他，真有些像结婚多年的丈夫，很体贴地在关心着自己的妻子。

　　由于林冰梦常常出任务，蹲坑踩点，有时候一守就是一天，饮食极不规律，
天长日久，便养成了轻度胃病，劳累几天，几天吃不好饭，胃就会疼。

　　「嗯，昨天还疼了一会儿，但是没关系的，老毛病了！」

　　她漂亮的脸上浮起一抹欣慰的笑意，很满意儿子这样关心自己，不知怎么，
她感觉，经过这次的生命危险，儿子好像一下子就长大了，说话和行为举止都比
以前成熟稳重了，而且还更体贴细心了，二十四岁，也许真的长大了吧？想到这
里，她就在被窝里抬起手，温柔地抚摸着儿子的侧脸，眼睛更是含情脉脉地看着
他。

　　看来，为他要了自己肚子里的这个孩子真是不错！这个男人，是个负责任的
好男人，他会让她们母子二人都幸福的！一辈子的幸福！

　　哦，不对，是母女三人，还有个那丫头呢！准确地说，那丫头才是这小子的
正房，自己只不过是个二奶而已，儿子的二奶，呵呵，真好玩！

　　想着，她竟然就自顾自地笑了起来，咯咯地乐个不停。

　　「妈！你乐啥呢？」

　　看到干妈这么高兴的模样，宋平心里又是一痛，她是因为自己吧？自己又躺
到她身边，又搂着她了，她才是真的心满意足了吧？女人，这辈子什么才是她们
最重要的呢？不就是那一份爱情，和一个可以全身心依靠的肩膀吗？

　　可是，我配吗？或者说，我还是那个她值得爱的男人吗？

　　就现在！说吧！既然都已经是身在曹营心在汉了，那再拖一秒，就是对于在
欺骗着这个善良的女人一分，会更伤害她，尤其那样，那不如快刀斩乱麻，干干
脆脆地就断了！

　　当然，人可以分离，但是情真的就可以断吗？他不知道，不知道以后还会不
会想她，想去爱她，但是现在，就只想爱妈妈！只爱她一个人地去爱妈妈！他确
信，妈妈只是因为他有了别人，才不肯接受自己的，妈妈只想要纯粹的爱！他记
得妈妈是这样说的，无论对她，还是别人。

　　他喜欢妈妈这样，喜欢这样的爱！因为他自己基本都是这样的！「妈，儿子
想和你说个事儿，我们……」

　　已经鼓起了最大的勇气，可是却被自己的手机铃声给打断了，小伙子顿时像
泄了气的皮球，整个身体都没了力气。

　　「去接电话啊，傻了你？」

　　本来不想理会，顿了顿，他还想说，说出来得了，就安心了，可铃声还是没
完没了地响着，催命似的，于是林冰梦倒先急了起来，抬手就推了推儿子。

　　无奈，他只好掀开被窝，光着屁股下了床，挺着又硬起来的鸡巴去接电话。

　　这个电话，真是没有让他白接，真是让他高兴不少，因为他已经掌握了让老
姨脱离苦海的方法，掌握了那个畜生的一些罪证。

　　沈国森，真是个败类，无恶不作！

　　刚才这个电话，就是他这几天雇佣的私人侦探打来的，告诉他说，沈国森正
在和朋友贩卖水货、假酒，侦探已经拍到了不少照片了，人赃俱获，明日给他。

　　他挂了手机，嘴边浮起一丝胜利者的笑意，可是持续两秒，他就落寞了起来，
老姨啊！你怎么能够那么软弱，难道你不知道有钱就可以办到一切事吗？怎么就
不会反击？让那个畜生一直牵着鼻子走！

　　有了可以要挟那个畜生的筹码，他就不信，那个畜生还能为所欲为！只要能
够让老姨站了上风就好了，宋平这么想。

　　「谁来的电话？挺高兴啊？」

　　回到床上，小伙子又钻进了被窝里，将干妈光光的身体搂进怀里，又伸出手，
抚摸着她滑溜溜的大奶子，突然而至的喜讯，竟然让他有点不想说了原本都呼之
欲出的那些话了。

　　「儿子，你刚才要和妈说什么事儿？」

　　他不想说，倒是记性好的林冰梦先说了，又提起了这茬，不过她就是随口一
问，因为接下来，她就要说都快憋死自己的那件事了，「儿子，妈有了！」

　　直接干脆，简洁明了，这就是她林冰梦的说话方式，毫不拖泥带水，不过轻
声说完，她还是将脑袋低低埋到了儿子的胸口，脸蛋红扑扑的，害羞而喜悦，甚
至比小姑娘还要羞答答的，真是可爱！

　　「嗯？有什么了？」

　　到底是年轻男孩，说得这么突然，他根本就没往那方面想，白痴一样问了一
句。

　　「哎呀！你这个死孩子！」

　　这孩子！平常看着挺聪明的，这时候咋迟钝了？这样说还不明白？林冰梦红
着脸在心里骂着，于是又娇羞地锤了儿子一拳，她发现，岁数越大，说这种事就
越发不好开口，毕竟她也只生过姑娘一个孩子，不过最后，她还是嗫嚅了一句，
声音更是小小的，「人家怀上了！儿子，你……你要当爹啦！」

　　虽然声音小，但小伙子这次可是听得真真切切，也一下子就明白了其中的意
思！

　　干妈……干妈居然怀孕了？她居然怀上我的孩子了？

　　我居然真的让我现在不是那么爱的女人怀孕了！

　　什么叫做悲喜交加？什么又叫做哭笑不得？还有，什么叫做造化弄人？现在，
还有更好的词汇来形容他的心情和感受吗？

　　温热的手掌还放在一只丰满软滑的大乳上，可是小伙子却完全忘了抚摸的动
作，他就这么感受着干妈大奶子上的美好，而又感受不到大奶子的美好。

　　现在，他脑子里就是一片浆糊，什么都没有！

　　「儿子，你高兴坏了是不是？看你，都不会说话了！现在你知道我和你妈当
年怀你们的心情了吧？好不好玩，嗯？」

　　林冰梦见儿子许久没说话，便扬起脑袋，就看见他还是呆呆地，眼睛发直，
不知道在看什么，于是她拿起一缕散落下来的长发，拨弄着他的脖子，给他挠痒
痒，逗着他。

　　这小子，果然和当年的丈夫一样，当听见自己说出怀孕了，他大脑马上死机
了，眼神马上呆滞了，喜悦让他忘了一切！她满意儿子这样，所以她现在才说，
近在咫尺地看着儿子的微表情。

　　然而，饶是她有一双明察秋毫的眼睛，能够靠这双眼睛看出罪犯脸上的蛛丝
马迹，使他们的罪行无处遁形，可是现在，她也看不出来儿子的内心世界，也没
看出来儿子那张不变的脸上潜藏着是怎样的真实想法，是感到高兴，还是觉得悲
哀？

　　亦或，两者都有！

　　他该怎么办？爱哪个？一个是自己无比渴望和她在一起的妈妈，就想和她享
受二人世界！而只有自己无牵无挂了，那才能有资格和最爱的妈妈天长地久！而
另一个，却也是无比爱着自己的女人，都快五十岁了，还心甘情愿地准备为自己
生孩子的干妈，这份深情厚谊他能不要吗？他能不要自己那个还没有见面的孩子
吗？那可真是由自己趴在干妈身上，射出一股股的精液变成的孩子啊！自己最亲
的骨肉啊！他能不要吗？他不要她们娘俩，那他还是个人吗？

　　干妈都孤苦十年了，她现在就只有他和她肚子里的孩子了，如果不要她，那
宋平你让这么爱你的女人后半辈子怎么活？他现在是多么庆幸，那个电话来得是
多么及时和关键！要不然，就差一秒，便要分手，那得给干妈带来最大的伤害和
打击？为一个不爱自己的男人生孩子！这是多么大的讥讽？

　　那份原本就不应该爱的爱，永别吧！他决定了，自己要守在干妈身边，和她
一起爱他们的孩子，守护这个孩子长大，会一直守护下去，会一直爱干妈，因为
他是丈夫和父亲，他有责任和义务！

　　「妈！我爱你！」

　　宋平突然就从床上坐了起来，他一把就将裸裸的干妈抱进怀里，肉呼呼的一
对大奶紧紧贴着他的胸膛，真是美好的享受！他把头埋到了林冰梦雪白的肩头上，
之后，再也忍不住，便呜呜地哭了出来！

　　还是舍不得啊！妈，儿子终于能爱你了，敢爱你了，想爱你了，可是至始至
终，却还是爱不了你！妈，你知道儿子心里多痛，多苦吗？妈！儿子这辈子为什
么会有你和我干妈两个这么好的女人，为什么啊？眼泪？里啪啦地掉着，每一滴
都能代表他对妈妈的爱和渴望，以及那份硬生生割舍掉的痛，血肉淋漓！

　　他不爱我！你真的没有撒谎，小嫣，儿子爱你！他真的爱你！赤裸裸的肩膀
已经湿了一片，林冰梦感受着儿子流淌下来的滚烫的泪，她在心里清清楚楚地对
好姐妹说，已经明白了一切！

　　这绝对不是知道了自己怀孕了而喜悦的泪，而是真正失去了你的痛哭流涕，
小嫣！

　　儿子的那声「妈」不是叫我，而就是你，小嫣！是与你诀别，是与你爱的再
也毫无瓜葛，你知道吗，小嫣？

　　可是，我的心为什么会这么痛？这么心疼你们母子？一点都没有独霸儿子的
欣喜？不过，我这可是在拯救我们的儿子，也在拯救你啊！小嫣。

　　林冰梦回抱着儿子，不知不觉，也跟着流下了眼泪，儿子，你放心，以后妈
会加倍爱你！给你全部的爱！你不那么爱妈了，没关系的，那妈就主动来爱你吧，
好不好？妈会让你忘了她的，你必须忘！她在心里坚定地对自己的男人说，自信
满满！

　　只是，她无法体会，当不爱之人付出十分的爱，都抵不过爱的那个人给予的
一点点的爱！将他留在身边十年，都不及在真正爱的那个人身边一天的满足，快
快乐乐！

　　不爱就是不爱！就像她和叶淮刚。

　　「妈！我想肏你！」

　　小伙子已经停止了哭泣，他从干妈肩膀上收回了头，红着眼睛，第一次对干
妈说出这么粗野不堪的话。

　　还有什么比畅快淋漓地做爱更能排遣他心中的苦痛的吗？

　　「儿子，不行的，妈现在怀孕刚刚两个月，是不能有性生活的，这样会伤到
宝宝的！妈还是……」

　　林冰梦还没说完，她雪白丰满的身子就被儿子强行按在了床上，趴伏着，然
后宋平一迈腿，就跪在她的大屁股底下，他伸出双手，便将干妈的两条丰满大腿
被大大分开，这样一来，那个满是褶皱的菊花门就一览无余地呈现在眼前，小伙
子将赤裸裸的大鸡吧凑了上去，在不比干妈的乳沟多少浅的臀沟之中来回摩擦着，
蓄势待发。

　　光滑软滑的皮肉的直接触碰顿时让他兴奋了，既然屄不能进去，那他就要肏
干妈的屁眼！她第一次让男人插进去的洞。

　　「儿子不行！妈那里从来没人进去过！妈会疼死的！」

　　林冰梦是何等聪明的女人，当屁股沟感受到儿子火热热的硬鸡巴，她就知道
了他想干什么！那可是处女屁眼啊，儿子的鸡巴那么大，还不得疼死她？

　　她开始奋力地摆动着赤裸裸的身体，妄图摆脱儿子已经瞄准好地方的大鸡吧，
然后她就不动了，是无法动了，因为小伙子已经将整个身体压了上来，死死地将
她压在柔软的大床上。

　　之后，林冰梦嘴里的发出及其痛苦的喊叫，声大之极，眼泪也跟着簌簌流下，
因为她从没被人入侵的娇嫩屁眼，突然就被一根又粗又大的鸡巴硬生生地撑开，
女人顿时感到肛门传来火辣辣的撕裂般的疼痛感，她雪白的身子开始颤抖，光洁
的额头上也沁出蜜蜜细汗了，真的很疼。

　　宋平就像聋了一样，不予任何理会，他手伸到前面，一手一只地抓着干妈的
大奶子，揉捏着，屁股也同时上上下下就开始动了起来，整个硬挺挺的鸡巴像是
要贯穿女人的肛门，狠力地肏着！

　　干妈屁眼的紧窄简直让他抽插得欲仙欲死！渐渐地，他感觉鸡巴居然有了一
丝湿润，他低头，赫然看到一丝鲜红挂在肉棒之上！他居然……真的将干妈的屁
眼肏得出血了！

　　「宋平！你妈个逼的！你要整死我啊？你快点给我拨出来，别再插了！我操
你妈的！」

　　林冰梦已经疼得浑身发抖，泪流满面，她哭嚎着大骂着儿子，这个大逆不道
的逆子！挨千刀的不孝子！第一次，她与儿子做爱不是快乐，而是痛苦，是真真
正正的疼痛！

　　「妈！让儿子射出这一炮吧，妈你知道吗？你的屁眼肏着真是舒服死了！」

　　软软的大奶子还在被宋平用力地抓揉着，在女人身下变化着各种形状，小伙
子仍在卖力地动着腰部，鸡巴的屁眼里出出进进，一点都没有偃旗息鼓的意思，
而是更加用力地肏着干妈的肛门，越战越勇！

　　他发现，只有自己这样才能忘却一切，不想妈妈，那么，就请让他自私一回
吧！让他痛痛快快地享受一次性爱，而渐渐淡忘那份深深刻在心里的爱与痛吧！

　　他只能这般的麻醉自己了！

　　最后，他终于射了，浓浓的精液如奔腾的千军万马射入干妈的直肠！同时，
他也终于消停了，身体软塌塌地趴在干妈雪白的背上，摸着大奶，这真是一种空
无一物的极乐，好希望就这么继续下去，什么都不想。

　　可是，会吗？他希望会，也必须会！既然都决定在干妈身边了，好好爱她了，
那自己就决不去想妈妈了，不可以！这是他在妈妈身上学会的优良品质，要爱一
个人，就得一心一意！

　　妈，儿子不爱你了，你放心！萎缩变软的鸡巴已经滑出了林冰梦的肛门，小
伙子在心里认认真真地说，在认认真真地对母亲说，在认认真真地与那份爱诀别，
忍着流血一般的剧痛！

　　别无他法。

　　第１９章：爱儿心切显母恩

　　「这件衣服你穿着保证合适，去，先回房间换上，然后过来给柳姨看看！」

　　下午时分，宋平与柳忆蓉在外面玩了一上午，又买了不少东西，两个人终于
回了宾馆。

　　「柳姨，我看还是把衣服退了吧？你带我来哈尔滨看冰雪世界，出来玩儿就
已经很破费了，这回还给我买衣服，我真是有点不好意思了！」小伙子拎着几个
购物袋，还在推辞。

　　「你再这样柳姨可真不高兴了啊！孩子，现在柳姨是真的喜欢你，自从上回
那事儿，你英勇无畏地为了我，我就把你当成自己孩子了，柳姨也挺喜欢和你在
一起的，就和儿子一样，妈带儿子玩，给儿子买衣服还需要那么多说道吗？」柳
忆蓉扶了一下眼镜，正色道，然后又温和地笑了，「你那个枕头真得劲儿啊，这
两天柳姨睡得可香了！如果我那天磨磨叽叽的，推三阻四的，你是啥感觉？所以
呢，你还说啥？」

　　是的，将心比心，小伙子一下就哑巴了，他只有乖乖地拿着购物袋回了自己
的房间，去换衣服。

　　其实，在昨天，柳忆蓉的一个电话，便约他来冰城哈尔滨，而且是只有他们
单独两个人，他是很不解的，她一个中年女人，有那么多的同事朋友，为什么偏
偏选择他一个大小伙子呢？尽管她早就说等他出院了，请他吃饭，好好犒劳他，
可是他家什么没有？好馆子也是不少，又何必要开车跑一个多小时的路程呢？他
一个小孩儿，又不是什么主要领导，而组织者则是给出了理由，那就是他有车，
来去随便。

　　因为放假了，闲来无事，父亲那辆退居二线的老捷达又重到他手，天天让他
开，继续练练手。

　　尽管感觉理由牵强，但他也不好意思，还是允诺来了。

　　他们是昨天下午到的，今天玩上一天，明天反回。

　　回到房间，小伙子并没有急着换衣服，而是先坐到床上，掏出手机，给他现
在最关心的人，干妈林冰梦打个电话。

　　手机贴在耳畔，他心里还是很忐忑的，就怕对方再次直接拒听挂断，因为这
就是几天以来，他与干妈上演的戏码，干妈在生气，就不想理他，这几天他可是
知道何为臭狗屎的滋味了，被人干晾着真是不好受啊！

　　不过这也是全要怪他，谁让他那天晚上那么生猛地欺负人家了？明明知道人
家怀孕了，还不管不顾地强硬地要干妈与自己做爱，那晚他是舒服了，可是当他
将软塌塌的阴茎从干妈已经红肿的肛门里滑出来，他才知道自己是有多么可恶，
罪不容诛！

　　干妈现在可是孕妇啊，他还没来得及照顾好她也就算了，怎么还能让一个快
五十岁的女人遭这份大罪？而且万一真的要伤到他们的宝宝怎么办？他对得起干
妈吗？当他看着干妈拖着还带着血的屁眼，哭着跑出了卧室，他真是肠子都悔青
了，又狠狠地给了自己两个嘴巴子，就是这样，仍然还不能解恨！

　　林冰梦说过，她是最烦自己不喜欢而别人强制让她去做的事情的，这就是她
多年当大队长养成的说一不二的性格。

　　由此可见，爱情，是多么让人迷失而疯狂的东西啊！

　　「什么事？」谢天谢地，这一次可是没有让他期盼的心情再次落空，干妈终
于接了电话，不过声音还是冷冰冰的，毫无情感色彩。

　　「那个……妈，你吃饭了吗？」笨蛋！这是说的什么？才几点啊？就问人家
吃没吃饭？这不是没话找话，故意招人烦吗？

　　「有事说事儿，没事我挂了！」果然，对方不耐烦了，就要挂了电话。

　　「哎，妈！你先别挂好不好？听我说两句吧，儿子这回是真知道错了，也很
后悔，但是妈我知道你是不会真的怪我，妈你就是在赌气，不想理我对不对？但
是那天儿子真不是故意的，妈你那里也的确是很舒服的，进去了就不想拔出来了
……哎，你别生气，儿子不是跟你讨论这个的，我是说，以后儿子一定会像小时
候乖乖听话的，绝对不再逆你的意了，现在，我是父亲了，是妈你辛辛苦苦也要
给我生的孩子的爸爸！那我一定要加倍对你和我们的宝宝好，当然，我要先得对
你好，加倍疼爱你，因为没有妈你的伟大和付出，儿子就体会不到做一个爸爸的
责任和自豪！媳妇儿，谢谢你，冰梦，我爱你！」

　　手机那头是一片寂静，但是并没有嘟嘟的忙音声，只有对方平稳的呼吸，良
久不语。

　　但是小伙子知道，干妈已经被自己所说的话打动了，因为说出每一句话，他
都是真心真意的！

　　他真的爱干妈和他的孩子！

　　「后天跟我去一趟医院，做个孕检。」等了半天，对方才清凌凌地说，还是
没有情感色调，然后便挂了电话。

　　还是愣愣地举着手机的小伙子，怎么会想到干妈是怎样欣喜若狂，一下子就
湿了眼眶的模样？刚才的那番话真的是让她这几天的坏心情全部都烟消云散了，
林冰梦等了就是这句话，冰梦，我爱你！而绝对不是那天晚上那句，妈，我爱你！
那样模横两可的话。

　　根本就不知道爱哪个妈！

　　这也就是几天以来她选择沉默，就是不理儿子的原因，让他主动认错是其次，
让他知道她现在对他来说是多么重要，多么放不下她才是最主要的。

　　年轻人犯错不要紧，让年轻人如何去改正才是攸关重要的。

　　而这边的小伙子也是一阵心花怒放，他还握着手机的手就开始兴奋地挥舞了
起来，陪她去做孕检，那分明就是一个丈夫的工作，这说明，自己的爱人已经完
全不生气了！现在他才知道，让在乎的人开开心心，就是自己的快乐和幸福。

　　「谁啊？」换好衣服，宋平来到了柳忆蓉的房门口，敲敲门。

　　「是我，柳姨。」他有些疑惑，她明明知道自己要来，又不是晚上，锁门干
什么，还明知故问地问他是谁，这不是多此一举吗？

　　然而，下一秒，他所有的疑惑都迎刃而解，因为，门开了。

　　不光是疑惑全部被解开，而且还附带着极大的吃惊！因为，他面前戴着眼镜
的端庄女人，她丰满的身上只包裹着一条白浴巾！

　　白皙圆润的肩膀全裸。

　　大半个奶子露着，深深的乳沟毫不羞怯地面向着眼前的男孩。

　　一双白玉般的大腿上面是一个鼓胀饱满的大屁股，简直是要将浴巾撑破，翘
得老高。

　　尽管宋平同学是看过几个异性的裸体，妈妈的、干妈的、小丫头的、当然还
有眼前这个女人，柳忆蓉的，但是现在的柳忆蓉这么性感出现眼前，也实实在在
地给他带来不少的震撼力和视觉刺激！

　　不得不说，现在只包裹着一条浴巾，可是要比她光着身子毫无知觉地躺在床
上性感美丽得太多了，还要诱惑，因为这时候她是无比清醒的，她这才是一个活
灵活现的女人，同时，她的性感和美丽也被放到了最大化，诱惑之极！

　　虽然知道有这种反应是极大的不应该，是对眼前的柳姨极大不礼貌，但是宋
平实在是无法控制自己，他硬了，口干舌燥！

　　可能是也意识到自己的穿着，在小伙子愣神的工夫，柳忆蓉就一把将他拽进
屋里，并关上门。

　　但是柳忆蓉并没有移开身体，丰满成熟的身躯近乎贴着他，只要稍稍俯视，
柳忆蓉那两个白雪雪的大奶子就能在视野里无处可逃！

　　「孩子，柳姨这样吓着你了是不是？但是你什么都别问了好吗？我们……我
们先做爱吧！等完事后，柳姨会告诉你我这么做是为什么的，好不好？」

　　她在镜片后的眼睛闪烁异常坚定的光芒，那是一种要付出一样东西的执着不
悔，一种宁愿牺牲自我，也要换取另一件东西的心甘情愿！只是，这样东西是什
么，宋平实在不得而知。

　　「嗡」的一声，一瞬间，他的脑袋差点炸了！她刚才说什么？她居然……居
然要主动和他做爱？天哪！她是多么端庄稳重的女性啊！在学校，在学生眼里，
谁不说她是个好教师，好女人？就是单单看她脸上那副极富威慑力的眼镜，便能
给人不怒自威的畏惧感，让人又敬又怕，清冷而高傲。

　　可是为什么？她居然要和比自己儿子还小几岁的男孩做爱？这样一个好女人
也会出轨？愿意和一个二十多岁的男孩发生关系？他实在实在是想不通！

　　再说，也容不得他多想了，因为柳忆蓉就已经蹲下身，伸手来解小伙子的裤
子了，没有几个，他那根由于视觉刺激而已经很硬的鸡子顿时就弹跳了出来，高
高翘着。

　　即便已经做好了极大的心理准备，但是除了丈夫和儿子，就没看过别的男人
的鸡巴的柳忆蓉，在看见小伙子的男根之后，脸上还是出现了不自然的神色，没
儿子，妈现在是对不起你爸了！可是妈现在这么做，都是为了你啊！你知道吗？

　　这么在心里忏悔着，柳忆蓉便伸出手，抓住了小伙子的硬物，很熟练地套弄
了起来，由此可见，她给男人弄鸡巴的功夫还是很有一套的，温暖的小手来来回
回游走在棒身之上，手掌轻柔地刮着鸡巴越来越热的皮，没有几下，她干脆一探
头，张开嘴，就把仿佛又硬了许多的龟头含进嘴里，口交起来！

　　而小伙子却没有任何反应，任何拒绝的动作和行为，他现在就像被人牵制的
木偶，完全不会动了，任人摆布。

　　他这样并不是口是心非，说一套做一套，刚跟干妈深情地说完「我爱你」，
转脸就对不起人家，让另外一个女人给自己含鸡巴，然后做爱，只是他到现在还
没有搞明白这是什么情况，就稀里糊涂地就被人扒了裤子，又稀里糊涂地让另一
个女人给自己口交了，他现在，就跟自己当初迷奸柳忆蓉的感觉，完全被动，只
不过他是有着意识的，对方则是昏迷不醒。

　　当然，他也可以推开她，然后提上裤子，转身便跑，要是那样，以后还能不
能让柳姨这个对自己很好的长辈抬起头了？还让这个大人要不要脸了？

　　既然人家都这么主动，自己就那么断然拒绝，不留情面，那得给这个事事好
强的女人带来多么大的自尊伤害？得了，不就是和她做爱吗？自己又不是没肏过
她！那再重温旧梦一次又能怎么样？

　　都说四十多岁的女人如狼似虎，这一点在自己的妈妈身上，就有着很好的证
明，那么，宋平估计，这个柳姨很可能就是妈妈第二，她那个已经五十岁的男人
不行了，肏不动她了，所以她才看重了年纪轻轻的自己，想体验一次新鲜刺激的。

　　其实这也没什么的，现在都什么年代了？凭什么男人就可以花钱去嫖，去玩
女人？而女人就只能自己在家独自忍耐，在床上辗转反侧？明明有需要，却得不
到？性爱，就应该对每个人来说都是公平的！

　　当然，这是和妈妈做了那事以后，是真的知道了心疼妈妈，他才得出的结论。

　　宋平是猜对了，但只对了一半，柳忆蓉是生活美满，直到现在也是一样，除
了有个残疾儿子，但是也早就习惯了，幸福指数是毫不受影响的，只不过近几年
的性生活实在是有减无增，让她兴叹，而这给男人含鸡巴就是近些年迫于无奈的
产物，近些年，已经快到五十岁的丈夫性能力明显不如从前了。

　　当然，就是从前他也是个性冷淡的男人，一个月才做爱一两回，她自己也是，
基本对性生活可有可无，并不热衷，可是现在，丈夫那玩意儿勃起都费劲了，每
次肏她，都草草结束。

　　而不知怎么，他越是速战速决完事，她就越是饥渴非常，越是渴望年轻的时
候，天天夜里的疯狂做爱，所以每次丈夫的鸡巴软塌塌滑出她还是痒痒的屄眼里，
她就会忍不住而又十分害羞地趴到自己男人的胯间，用嘴含着他的物件，期望着
那根鸡巴还能硬起来，再肏她一回，但老是让她失望而归，鸡巴就是没有了活力
一样地软着。

　　而这种渴望性爱的快乐真是与日俱增，尤其是想到儿子天天在被窝里手淫，
天天鸡巴都那么硬，她就更想了，当然，心疼儿子才是最最主要，她可是他妈！

　　大儿子已经是个男人了，那么自己怎么能够忍心看见他天天苦闷，一辈子就
这么憋着的苦痛？故而她作为他的妈妈，就要用身体去慰藉自己的孩子，给予他
没有女人的快乐和满足！

　　而一辈子只有丈夫一个男人的自己，就这么直接将身子给儿子，显然是不能
接受的，那可是真真正正的乱伦！过不去这个坎，所以她需要过个度，先让她的
肉体出轨一次，告诉自己，我的身体已经不属于我男人一个人了！那再让我最爱
的孩子爱我一次也无所谓！

　　所以，柳忆蓉选择了她的这个小同事，这个品行端正的好孩子。

　　二十四岁，正是一个男人的黄金时段，性功能一定很强吧？如果是个处男那
就更好了！自从下了决心，她就常常在心里兴奋地幻想着。

　　所以一放假，她就将这个小男人约了出来，在外地开了房。

　　「舒服吗，孩子？」鸡巴明显更热了，柳忆蓉将其吐了出来，但是一只手掌
仍然握着肉棒，还在温柔地抚摸着，显得爱不释手。

　　宋平同学受着这么大的刺激，早就呼吸急促，亟不可待了，他想肏她！就是
现在！

　　「柳姨，你真美，奶子真大！」一说出「奶子」，他就彻底控制不住了，登
时抓住柳忆蓉光滑裸露的胳膊，一把将还在蹲在地上她拉了起来，抱进怀里，肉
呼呼的身体立即让他无比舒服，他的双手隔着浴巾，就开始在女人的身体上揉了
起来，摸着她的大屁股，她软滑的后背，本来就包裹不紧的浴巾，哪里能承受得
住？没有几下就开了。浴巾自然脱落，掉在地上。

　　顿时，一具丰满白嫩的裸体就呈现在小伙子的怀里，奶子肥大雪白，屁股饱
满圆润，屄毛乌黑浓密。

　　柳忆蓉居然连内裤都没穿，浴巾里面完全就是光着的！

　　「孩子，抱柳姨上床吧，肏我！」柳忆蓉在他耳旁轻轻地说，阵阵热气吹得
他浑身一颤。

　　没想到脱了衣服的女教师，说出的话竟然这么淫荡不堪！不过即将做爱，有
哪个男人不愿意听见这些淫荡粗俗的话呢？小伙子立即急吼吼地把怀里的丰满裸
体拦腰抱起，几步就来到床边，用力一扔，软软的大床顿时微微颤了颤。

　　接着，小伙子也没有一秒的耽搁，就将自己脱个一丝不挂，翘着那根粗硬通
红的大鸡吧也滚到了床上，直接趴到女人柔软的裸体上。

　　「孩子，你先进来吧！先让柳姨痛快一回，柳姨想你的硬鸡巴！」

　　两个大大的奶子已经被小伙子迫不及待地玩了起来，捏揉着，轻咬着，还是
淡粉色的大乳头也硬了，柳忆蓉感到全身燥热，阴道里也湿润了，奇痒而难受。

　　可是接着，小伙子正要将鸡巴插进柳忆蓉的屄里之时，她却突然想起来什么，
一抬手，就推开了他，然后她摇晃着两个奶子坐了起来，拿起床头柜的包，伸手
就从里面拿出一样东西，避孕套！

　　「孩子，这是柳姨和别的男人的第一次，戴上套好不好？」柳忆蓉撕着避孕
套上的包装，回头温柔地问着小伙子。

　　还第一次呢，光是你的子宫里就有着我好几股的精液了！只不过是你不知道
罢了，宋平在心里对她说。

　　「柳姨……那个，我从来没戴过那玩意儿！不习惯，还是不要戴上了吧？」

　　他伸出手，从女人的侧身又摸上了大奶子，手掌玩着乳头，他说的可都是实
话，和干妈做爱时，林冰梦是从来不让儿子戴套的，要不然，也不会这么快就怀
孕了，就是妈妈，做了两次，她也是心疼儿子，想让他舒服射精，而且她自己还
有避孕措施，难道柳忆蓉都四十八岁了，还没有避孕吗？他很奇怪。

　　「行吧，不戴就不戴吧！反正也是这一次。」

　　听见小伙子的拒绝，柳忆蓉也没有再坚持，其实她也是不习惯男人戴套的，
自己也有环，她和丈夫做爱时，丈夫就随便在里面射精，那是因为她爱自己的男
人，以后她也会让儿子在里面射精的，同样，她爱儿子！

　　而和这个小伙子，既没有情又没有爱，最多就是欣赏而已，那就让他在里面
射出来，她还是觉得很别扭，挺不自在的。

　　她觉得，好女人一旦受精，那就是对那个男人有着十足的爱意，这才是男女
双方做爱最为美妙的境界。

　　「柳姨，戴着眼镜，我喜欢看你戴眼镜的样子，真是高贵美丽！」

　　扔了避孕套，柳忆蓉又重新躺到床上，小伙子又立即迫不及待地压了上去，
揉着一只软软的大奶子，她抬手刚想摘下眼镜，就被他阻止了。

　　其实我是让你戴着眼镜肏你！柳忆蓉，你知道吗？你的眼镜让你看上去有多
么威严清高，而一会儿我就能看见你一个戴眼镜的女教师，被我肏得大声叫床的
模样，那是怎样的赏心悦目的视觉体验？怎样的欲仙欲死的快感享受？

　　戴眼镜的女人就是有着不一样的气质，包括上床做爱！

　　「柳姨戴眼镜，一会儿你肏得很过瘾吧？」

　　柳忆蓉果然是一个聪明的女人，一下子就明白了这孩子的用意，而实际上，
她和丈夫做爱时，丈夫也喜欢自己在脸上架着那副象征着知性和威严的眼镜，那
的确能让男人越发投入地干她。

　　真没想到，这个天天站在讲台上的女教师，在床上竟会这么淫荡！还没真的
肏她，她自己就说了几个「肏」字了，看来她真的是等不及了，于是鸡巴都有点
硬得难受的宋平同学也不耽搁，他还趴在柳忆蓉丰满雪白的裸体上，俯下头，张
嘴就含住了大半个柔软奶子。同时，一只手就来到了两个人的裆部，首先手掌就
摸到了一片细软，柳忆蓉的阴毛还是那么浓密。

　　和几个月之前一样，而不同的是，已经湿了一半了，软塌塌地覆盖在她的屄
口，他整个手掌都盖了上去，就那么力度不算太轻地抚摸几下，而摸她的屄的时
候，他就听见了柳忆蓉开始轻轻呻吟了起来，那勾人魂魄的急切，仿佛男人不马
上肏她，都对不起自己的鸡巴！

　　于是，小伙子也不会委屈了自己，他拿开摸着柳忆蓉阴道口的那只手，让她
整个屄正好对准了自己的大龟头，随后，自己扶着硬鸡巴，在毛茸茸的阴唇上摩
擦几下，最后屁股用力一挺，湿润润的屄眼根本不费事地就把小伙子的整个大龟
头吞了进去！

　　原本安安静静的房间顿时响起了一男一女同样满足的叹息。

　　宋平没想到，都有下半年没肏她了，她的屄还是那么紧（那是当然，因为柳
忆蓉半年也没做过几回爱）！

　　柳忆蓉没想到，她这辈子第二个男人鸡巴会是如此之硬，一插进去，本来都
空虚了好几年的阴道顿时被撑得满满当当的，好舒服！

　　还没等自己身上的男孩肏她，柳忆蓉就先自己上挺起来大白屁股，每一下都
是迫不及待，让火热的大龟头蹭着她屄眼里每一寸嫩肉，每一下都轻轻地撞击着
她饥渴非常的子宫颈，让子宫一下下地去亲吻着被自己的屄紧紧夹住的硬鸡巴！

　　真他妈舒服！

　　原来这个外表清高冷傲的女人，竟然对性爱这么渴望，换言之，她在清醒时
与男人上床做爱竟然是这么骚！那亟不可待都想被挨肏的模样，甚至都超过了没
有十年性爱陪伴的林冰梦！

　　不过这正是小伙子愿意看见的，跟女人做爱，哪个男人不想看见她们主动而
放荡呢？这样一来，还没等不及动鸡巴的宋平同学不由大大兴奋了，他摸着柳忆
蓉一个大屁股，就在她越来越湿润的肉洞里大起大落地肏起来，每一次都能刺入
柳忆蓉的阴道最深处，再被她的子宫吸上一下，之后再狠狠拔出，这样在柳忆蓉
软嫩的阴道里抽插的舒服超过真的是无与伦比！

　　他又想起了妈妈，那个让自己无怨无悔将第一次奉献给她的女人，他最爱的
女人！生他养他的母亲！

　　第一次，对他来说是多么美妙而珍贵，妈妈的体内是多么温暖而美好！他以
前想过有朝一日会进入过妈妈的身体吗？那个将自己迎接来到这个大千世界的肉
洞吗？

　　可以说，是从来没有，那本来不是人干的事！可是，当他真真正正和自己的
母亲结合了，完完全全将自己的物件插入到了妈妈的肉洞里，他真的是觉得一辈
子不枉此生！

　　从来没有那么美好和让他眷恋过，那不止是来自肉体上畅快和满足，更是在
灵魂深处找到了一方净土，在心灵上找到了一片最纯净的圣洁港湾，也许这么说
有些夸张了，但他还是那般地迷恋妈妈身体之内的舒坦和自在，就想再次将物件
探入妈妈的阴道里，与妈妈再次做爱！

　　因为，他爱倪嫣！爱在他心里已经不愿再唤她为母亲的那个女人！爱他让他
爱得撕心裂肺的他最最爱的，而又这辈子再也不可能和她在一起的那个女人！

　　是不是与女人每次做爱，都会想妈妈一回？他不知道，但他希望这样，愿意
这样，因为这样，他仍然可以望梅止渴，将所有的女人都当成自己最爱的人，追
忆着那一晚妈妈在自己身下的快乐和幸福。

　　归根结底，他还是想看见妈妈幸福，想让妈妈再次尝到性爱的满足和美妙，
这就够了！因为，他爱妈妈，真的爱她！即便夹杂的疼痛，因为得不到。

　　带着对妈妈望眼欲穿的失落，全身赤裸的宋平再次发力，将一整根大鸡吧全
部捅进柳忆蓉的阴道，仿佛想连睾丸也一起塞进去她的屄里！越发猛烈地肏着这
个和妈妈有着不相上下的大奶子的中年美妇！

　　一对大奶在柳忆蓉的胸前开始高频率地甩动起来，形成了一波又一波的诱人
乳浪，而随着鸡巴一次次生猛肏干的柳忆蓉完全兴奋了，屄里流出的一股股淫水
沿着阴道口的边缘汩汩流淌着，整个雪白屁股都变得亮晶晶的，像是刚刚洗完屁
股一样。

　　「啊啊啊啊……孩子你的大鸡吧真他妈硬啊，真好啊！肏死柳姨吧，柳姨就
他妈喜欢在你身底下让你肏！柳姨喜欢你的硬鸡巴，儿子，妈的大儿子，妈想你
啊！看你这个弟弟的鸡巴这么好使，妈也想要你的大鸡吧，妈也会给你含鸡巴，
妈会让你忘记那个女人的，就让你肏你妈，爱你妈！儿子，妈可怜的大儿子，你
等着啊，明天妈回家就让你肏，狠狠地肏你妈吧！以后妈就是我大儿子的女人，
让我儿子天天肏我的屄！好孩子，你快点肏柳姨，柳姨要高潮了啊，好舒服！」

　　现在的柳忆蓉哪里还有天天在讲台上，面对她那些学生的威严和慈爱？感受
着屄里的硬鸡巴一下下冲刺，仰躺在床上的女教师就一声高过一声的叫唤，模样
也就越发淫荡和兴奋，还架在鼻梁上的精致眼镜更是摇摇晃晃，几欲掉落，但是
这样更让她有一种在做爱时别的女人没有的美和独特韵味。

　　至少还在卖力地肏着女人的宋平是这么认为的，他仍然抽动着越发湿润的大
鸡吧，抬起上半身，伸手就将柳忆蓉两条雪白丰腴的大腿全部分开，让她整个毛
茸茸的屄，全部一览无遗地出现在自己眼前，之后，就眼睁睁地看着自己的鸡巴
在这个比妈妈还要大两岁的长辈那个阴道里进进出出，每一次都让她的粉色大阴
唇外翻了出来，无比的诱人！

　　「孩子！你快拔出去，柳姨要出来了，要喷了！」

　　这时候，原本由于挨肏躺在床上不停挺动身体的柳忆蓉，突然就从床上坐了
起来，一把就推开了小伙子。然后，顿时让小伙子眼前发亮的景观出现了，宋平
看见，一股透明的液体猛烈地从女人的两腿之间，她的那条粉嫩嫩的屄缝里喷射
而出，就像喷泉一样！

　　没想到，这一幕只能在Ａ片里看见的镜头，竟然在这一刻，在一个为人正派
严肃的女老师身上上演了！

　　原来，这就是柳忆蓉抵达性高潮的样子！

　　「孩子，抱着柳姨！」一股股水流喷完了，柳忆蓉终于身体一斜，便像是没
有骨头一样，软软地靠进小伙子怀里，丰满光滑的身子全是汗，但是她觉得真是
一身轻松和舒爽，同时还有点在偷情的小小兴奋，这种心情好极了！

　　「亲爱的，你真厉害啊，居然还没射呢？」

　　抬手扶了扶斜歪的眼镜，又恢复视力的柳忆蓉便看见了这孩子还是硬挺挺的
大肉棒，红彤彤的大龟头还是那么诱人无比，她想，还好以后自己有儿子，要不
然，她还不得被这孩子那个东西折磨死不可，相思的折磨，自己毕竟是老师，不
管咋说，出来偷汉子总归是不道德，有损她老师崇高的职业，所以这是第一次偷
情，但是她尽量将这一次变为最后一次！当然，如果性爱之门已经被打开，她以
后还能控制得住的话。

　　和这个年轻人做爱真是太舒服了！已经结婚二十八年的她，在床上，和自己
男人做爱，真的还没有几次这么舒服过。

　　于是，她又忍不住，伸出手，去握住了这孩子的大鸡吧，在手心里玩着。

　　「柳姨，我难受，先让我射出来吧！」

　　鸡巴又被温暖的小手包裹住了，宋平的欲火就更强了，他抚摸着柳忆蓉滑滑
的大奶子，重重地喘息着，明显是对还没射精的忍耐。

　　看到人家孩子这样，自己却先极大地舒服了一次，柳忆蓉端庄的脸上终于浮
上了些许红晕，挺不好意思的，歇了一会儿，她又恢复了不少体力，同时还想来
一次，于是她从小伙子怀里移了出来，自己跪在了床上，撅起了白屁股，垂着那
两个诱惑白嫩的大奶，再次摆出了让男人肏屄的姿势。

　　「来吧孩子，从后面肏柳姨！」

　　她回头，对自己现在的男人嫣然一笑，有神的眼睛在镜片后多了几许媚色，
少了平常的几许威严，没用几秒，她空空如也的屄里，又被一根又烫又硬的物件
填满了，那种充实的满涨感卷土重来。

　　插进来的瞬间，柳忆蓉又忍不住，从嘴里发出一声畅快之极的浪叫，真像是
发情之极的母狗。

　　随着两个白雪雪的大奶子不断前后摇晃着，就像风吹的大白梨一样，柳忆蓉
在子宫不停收缩之下，便迎来了她和这辈子第二个男人做爱又一次的性高潮，当
然，她又忍不住地一阵大声叫唤，与此同时，她的屄里又一次冲进去了宋平大量
滚烫浓白的精液！

　　一个多小时的激情，床上的一对男女终于没了一点力气，软塌塌地瘫在床上，
光光的身体重叠在一起。

　　直到，宋平同学的鸡巴彻底软了下去，再没有丝毫战斗力地滑出了柳忆蓉的
屄里，而一大股乳白色的精液从柳忆蓉屄眼里缓缓流出，小伙子这才翻身躺倒床
上，仍然气喘吁吁，而又心满意足。

　　算起来，这还是他做完手术，第一次跟女人肏屄做爱呢，可是万万没想到，
会是她，柳忆蓉，这个也会出来偷情的好女人，好老师。

　　全身轻松了，那个问题又不请自来，她为什么会找上自己呢？而且还没有一
点暗示的过度，就直接上床做爱了，她还主动给自己含鸡巴！

　　还有，如果没听错的话，自己在肏她的时候，她叫床的言语明明喊的是她儿
子！难道……她也想与自己的儿子乱伦？

　　天哪，真不敢相信！

　　想到这里，他在床上，目光就有点惊异地看着还是全是赤裸，趴伏在床上，
微微喘息的女人，而这时候，柳忆蓉正好转过头，也对上了小伙子的目光。

　　不管怎么说，她都是大人，是长辈，被一个比自己小了二十多岁的孩子盯着
光光的自己，还是很不好意思的，即便刚才他们还是那么疯狂的交欢打炮，于是
她红着脸，又很是娇羞地低下头，将光滑的身子钻进男孩的怀里，肉呼呼的大奶
子贴着他。

　　但凡当老师的多少都会点读心术，能够很快就从学生眼里知道他们在想些什
么，知道他们的心理活动，这才是一个合格的好老师，已经当了一辈子老师的柳
忆蓉更是不例外。

　　就在刚才，她与小伙子对视的瞬间，她便明白了他眼里的询问，并一下子就
读出来了其内容，可是，要告诉他吗？能告诉他吗？而且儿子苦苦思念的那个女
人，让儿子那样疼痛的女人，就是这个小伙子的母亲啊！

　　是的，她什么都知道了，知道了儿子这一个月为什么更不爱说话了，为什么
会更是刻苦地写作了，还知道了那一晚儿子一夜未归去干了些什么！

　　那一晚，儿子竟然一下子由一个男孩变成了一个男人，是一个女人将自己的
全部给予了儿子，让他真真正正地尝到了性爱的美妙，变成了男人！而那个女人
就是现在搂着自己身体的这个小伙子，他的母亲，倪嫣！

　　要不是那天半夜，自己起床方便，却恰巧看见了因为心中的苦闷无处宣泄而
把自己灌得烂醉如泥的儿子，她真不会想到，会有一个女人让儿子爱得那么深，
那么痛彻心扉，让儿子那么切肤之痛的挂念。

　　当时她转过头，看见电脑萤幕里的文档，她更是惊呆了，满满的一个萤幕，
居然都是同样的两个红色小字，倪嫣！那鲜红的字体看上去真是触目惊心，仿佛
就是儿子在心里流出了一滴滴血和泪，一颗颗在他心里生生切下去的肉，又贴到
了电脑萤幕上面去的。

　　她想，儿子只有这样才能释放对那个女人的想念吧？那一刻，她是真的心疼
儿子，便一把将他搂进了自己温暖的怀里，两团鼓胀胀的大奶隔着单薄的睡裙，
贴着儿子已经神志不清的脸庞，她也哭了。

　　同时，她也在心里恨着那个漂亮女人！

　　没想到她倪嫣是这样一个不正经的坏女人，好端端的，居然来勾引她这么重
感情的儿子，而又莫名其妙地就不要他了。

　　这是在儿子酒醉当中，他断断续续哭诉之中，她才知道的，儿子是多么坚强
的孩子，就是十岁的时候，去治病做手术，别的小孩都在床上鬼哭狼嚎，就是他
自己硬是一颗眼泪珠子都没掉。

　　可是那天晚上，他却哭得泪流满面，泪水很快就打湿了她的睡裙前襟，他哭
着说，倪嫣是怎样和他聊得你来我往的，第一次看见那个最想看见的姨，是怎样
的欣喜若狂。

　　在她家里，和倪嫣在一起是多么快乐自然，吃饭的时候，是倪嫣一勺一勺喂
他吃的，吃完饭，倪嫣就吻了他，之后便让他摸了奶子，随后两个人就上了床，
他是那样不可思议地就进入了她美妙而湿润润的身体，享受了一辈子原本以为不
可能会有的男欢女爱，他的第一次！

　　自始至终，任纯都没向妈妈说那个自己最爱的女人一点不好，没有一点恨倪
嫣的意思，他还是那样爱她！自我折磨地爱着倪嫣！

　　所以，他想倪嫣，明知人家已经那么决绝地不要他了，儿子还是忘不了她！

　　所以，他拼命地写书，沉浸在自己的世界里，试图忘记她，他喝酒，用酒精
来麻痹自己，试图忘记她，但都是徒劳，每天他都是心灰意冷！觉得毫无盼头，
犹如行尸走肉。

　　儿子的身体本来就这样，那要再继续下去，这孩子不就彻底毁了吗？不行，
我可是他母亲，也只能由我帮助我儿子了！让他再次尝到男女的极乐，从而渐渐
磨平那份心伤，当晚柳忆蓉淌着泪抱着还在伤心哭泣的儿子，在心里坚定地想，
想着没有办法的办法。

　　她这么做，只是她作为一个普通女人，普通母亲为自己儿子能够付出和牺牲
的了，同时，这也是在补偿自己以前对儿子太不关心的亏欠。

　　故而，她来了，选择了那个女人的儿子，将自身的心理负担降到最低，将与
那个偷情和母子乱伦的罪恶感让其相提并论，然后再拿着这份「罪名」堂堂正正
地爱她自己的孩子，和儿子痛痛快快地做爱！

　　当然，她选择了这孩子，并不是想报复他母亲倪嫣，她是不会让这无辜的孩
子知道，儿子第一个女人就是他母亲的，既然儿子那么还爱着倪嫣，宁愿自己忍
受着极大的苦痛，也不想再去打扰他最爱那个女人的生活，不想让她知道自己的
处境，那柳忆蓉又何必要没事找事，去违背儿子的意愿呢？

　　柳忆蓉之所以走出这一步，有一半的因素还是源于自己，她是觉得这孩子不
错，很喜欢他，见义勇为地替她出头，知道自己睡不好，就给她买了睡眠枕头，
和他在一起很快乐，很轻松，这是除了丈夫，她在第二个男人身上获得的满足和
新鲜感受，所以，她这一次的出轨，就是想出来玩一次，就是单纯地想与这孩子
发生一次性关系，她觉得很好玩！

　　「孩子，你觉得柳姨的乳头好看不，是不是还像小姑娘的一样粉红娇艳？那
你知道这是为什么吗？那是因为我家你哥从来就没吃过我的奶水，他吃不了，小
时候不会吮吸，没错，有好多事他都做不了，没能力去做，就比如性爱。你觉得
我家你哥可怜么？他不像你们，你们这辈子一定会结婚的，就是不结婚，你们仍
然会有一夜情，只要你想，那方面仍然可以宣泄，就像……就像咱们现在这样，
而他呢？不瞒你说，别看你哥有病，但是他男人的欲望是很强的，天天他都会硬
着那玩意儿，在被窝里自己解决，你说我这个当妈的，看见自己儿子难受煎熬，
柳姨能好受吗？所以柳姨既然都和你这样了，我也是真的喜欢和信任你，柳姨也
不怕你会看不起我了，柳姨想……想将身子明天就给你哥！因为我爱我的儿子，
只要他一辈子快乐了，就是我没有白给他一次生命，就是我这个做母亲最大的幸
福了，孩子，你懂吗？」

　　没有盖被，柳忆蓉就那么光着身子，仍然在宋平的怀里，轻声并略带哽咽地
说出了自己的大胆决定，明知是罪大恶极，却还是要飞蛾扑火去做的勇敢行为！

　　多么伟大的母亲！

　　宋平怎么会看不起她？她的这席话简直就是说出了他自己的心声！当初，他
不也是想看到自己的妈妈幸福和快乐，才义无反顾要了妈妈的肉体的吗？

　　并且，他是真的敬佩这个女人，因为自己毕竟是血气方刚，和妈妈做了那事
多半是冲动使然，而后才一点点产生了难以割舍的情爱，而这个女人却完全想的
是自己的病孩子，只要让自己的儿子幸福快乐，她就什么都可以不在乎，舍弃女
人一辈子的名节，也要看见自己孩子一辈子的好！

　　父爱母爱，真的是无可预计的爱！如天广阔，如地厚重！

　　想到这里，他将怀里的丰满娇躯搂得更紧了，就好像是要给她莫大的力量，
鼓励她大胆去做似的，更何况，他真也是这么想的。

　　「妈！从今以后，我就是你第二个儿子了，儿子是真心真意支持妈你去爱我
哥的，也只能由你去爱他了，儿子知道这是妈你的无可奈何，是想让我哥感受到
每个人都应该有的待遇和享乐，妈你做得好！还有，妈！儿子好手好脚，以后我
哥做不了的事，就让你这个儿子来孝敬你好不好？儿子保证，会像孝敬我自己的
亲生母亲来孝敬您的，好不好？」宋平鼻子一酸，终于说出了憋了许久的那个想
法，动情而诚恳，随后又低下头，嘴唇怜爱地贴了一下柳忆蓉的额头，充满敬意
和孝义地一吻，「妈！我爱你！」

　　这几天，他可是没少说出这几个字，这一句话，与不一样的三个女人，每一
次带着不同的感受，不同的心境，不同的对爱的解读和表达。

　　第一次说出，他是纯粹的告白，向自己最爱的母亲，可是却迎来全是伤心和
失望，第二次说出，则是痛彻心扉，只有他自己知道，是要硬生生地割舍了那份
爱，滴着鲜血，而第三次，这一次的说出，完全是轻轻松松，坦坦荡荡，因为这
完全不似前两次，不是爱情，而完完全全就是孝义，是以前对自己母亲的那份孝！

　　柳忆蓉听完，明显一怔，过了半天，她才抬起赤裸裸的胳膊，温温的手掌覆
盖在小伙子的侧脸上，慈爱而温柔地抚摸起来。

　　「好儿子！你这么说完，妈终于有了更大的勇气去爱你哥了，儿子，妈要谢
谢你，真的要谢谢你！」

　　柳忆蓉眼里都是感激之情，感激这个孩子的善解人意，感激他全然没有看不
起自己，眼里没有丝毫认为她是个不正经的女人，更感激他为自己的忧虑披荆斩
棘，提前就让她尝试了乱伦之爱，去适应乱伦的行为，就凭这一点，她付出了身
体，却换来了一个健健康康，如此为她着想的大儿子，是多么值得而可喜的！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现在刚刚五点多，大冬天的，外面却已是华灯初上了，由于没几天就要过年
了，所以外面走动的人还是不少，可在宾馆的两个人，仍然那么一丝不挂地在床
上搂抱着，他们已然由普通朋友，跨年之交，变为了深深的母子之情了。

　　他们就这么静静地躺了一会儿，柳忆蓉又开始躁动了起来，她大大方方地就
把手伸向小伙子毫无遮盖的胯间，握住了这个刚刚认下来的儿子那根又要蓄势待
发的大阴茎。

　　「儿子……你累么？妈还想来一次！等做完了，我们就去吃饭好不好？」

　　可能还觉得现在儿子的鸡子不够硬，套弄几下，柳忆蓉索性就从大床上爬了
起来，垂着两个白花花的大肉球便来到了小伙子的胯间，让鸡巴立正，然后张嘴
便含了进去，轻轻吮吸着大龟头，还是用着她和丈夫做爱后的老方法。

　　小伙子硬起来的速度着实让赤裸裸的女人满意，到底是年轻，才吮了几下，
宋平的鸡巴又重振雄风了，硬挺挺的一根大棍子，看得柳忆蓉甚是喜爱，她吐出
了儿子已然变得很硬的大鸡吧，抬起头，摇晃着那对大奶子，就一迈腿，将整个
屄眼坐到了小伙子的胯间，鸡巴准确无误地又肏进了女人的体内，将她肏得欢叫
连连，淫水泛滥！

　　再次做完爱，这回两个人可真是有点累了，小伙子从柳忆蓉的肉洞里抽出软
塌塌的鸡巴，是一动也不想动，就软绵绵地瘫在床上，昏昏欲睡，而女人也是一
样，好不了多少，她随手拿过来几张纸巾，略略地擦了擦还在流着奶白色精液的
屄眼，擦毕，便扔了黏糊糊的纸团，她也浑身瘫软地投入儿子的怀里，没过多久，
便带着一身激情后的舒爽，也沉沉睡着了。

　　这一觉睡得可真是香甜，等到小伙子在暖烘烘的被窝里，搂着怀里赤裸裸的
丰满美妇一睁眼，已经三个小时过去了，他先是在被窝里摸了一会儿她滑溜溜的
大奶子，觉得依然很好玩，然后便觉着肚子里咕咕叫了起来，饿了。

　　于是，他不想打扰还在酣睡之中的新妈妈，便轻轻地掀开被子，蹑手蹑脚地
下了床，穿上衣服，想着自己先去吃点东西，然后再给新妈妈打包回来。

　　出了房间，宋平习惯性地拿出手机看了看，便看见手机里有着两条未读短信，
一条是六点多，小丫头郭萼发来的，她告诉他已经买好车票了，明天下午去火车
站恭候銮驾，不得有误！还是一贯的霸气凌人的语气。

　　第二条，他刚刚看了一眼，便顿时方寸大乱，他羽绒服还没来得及穿，就脚
步凌乱地跑出宾馆大厅，飞快地奔向自己的车，飞快地插钥匙起火，猛踩油门，
直奔回家的方向。

　　那第二条短信是母亲发来的，妈妈说：「儿子，妈现在正在和你爸的领导吃
饭，但妈觉得很不好，觉得不太对劲儿，他们还有你爸不停地灌妈酒！妈又不能
让你爸难堪，实在走不了！你快来接一趟妈！」

　　这条短信，已经发过来一个多小时了，希望妈妈不要有事，沉静的夜色笼罩
着宋平万分紧张的心，随着车外匆匆闪过的夜景，他在心里拼命地祈祷着。

　　看来真的是母子连心，妈妈也同自己一样，对父亲也不是那么全心全意地信
任了，一个看自己妻子和儿子乱伦都能看得兴致勃勃的人，还有什么事做不出来
的？

　　原本所剩无几那份承担又熊熊燃起，他要保护妈妈！无论付出任何代价，都
还要去爱妈妈！而妈妈，几乎就对她自己的儿子一个人的信任和依赖了，这就够
了！
第20章：化险为夷爱与悔

　　自家的孩子自家爱，说实话，我并不喜欢有人说宋平和倪嫣不好，很难受，
这就跟打了我一个嘴巴一样，因为这跟我当初创作宋平这个角色的初衷很有出入，
我是想让他成为爱和孝的代言人，因为爱着妈妈，所以才去跟别的女人上床，这
是一种自我逃避的方式，但他和哪个女人上床也都不是随便玩玩，所以说他是变
态和心理阴暗，我认为真是言过其实了！

　　另外shuitianming兄弟，你加我一下好友，我们就能私信交流了，我觉得你
的观点和分析人物都很有深意，我想和你交个朋友！

　　她真美。尤其是此刻的她！

　　星级酒店里，一个下体只裹着一条纯白浴巾，裆部已经早就突起的男人在心
里阵阵感叹着，对着自己念念不忘二十六年的女人感叹着。

　　人是不是总有着一根感情神经是为了别人而存在的？二十四岁以前的他是不
知道，然而，当那一天，那一刻，自己在抬眸的瞬间，就从明媚的日光下，看见
她长发披肩，穿着一套粉红色毛衣向他这边款款走来，他就觉得心扉从没有那么
敞亮过，心田从没有那么柔软过，丘比特之箭，只是一个美好的托词和意指罢了，
可是那天，他真的感到猛地一震，有血有肉的心脏真的就像一下被穿孔了一样，
空缺的窟窿再也没人能够填补，即便是自己当时马上就要结婚，一心一意相爱的
未婚妻也是落后的一个档次，当即排到了第二名。

　　爱上一个人些许就是这般玄妙，只需一秒。

　　不过可惜，他是落花有意，人家可是流水无情，甚至她轻柔的水在他身畔流
淌了这么多年，都不曾感受到自己这份意的分毫。

　　因为，她只会向一处流淌着，那里才是她的归宿。

　　他也只能将这份情愫深深埋葬，只能在每每见面时，贪婪地看上她几眼，只
能熬到亡妻过世，他在寂寞难耐之时，将这份他并不认为没什么可见不得人的思
念抒发在网络杂志之上，大书特书。

　　反正也没人知道自己笔下的女主角就是她，大家只是知道这个高高在上的领
导是十分喜欢写小说而已。

　　不过真是幸运，没想到这份深深的思念之情，在这个晚上都要终结了！

　　他终于有了与这个女人进行一次肌肤之触的机会，而且这份机会，还是她男
人马虎大意而造成的。

　　就在刚才，那顿晚宴其实为宋畅翔，也就是他的副手的践行宴，同时也可能
是他们为官同僚多年，吃得最后一次饭了，因为过完年，他就要升迁了，再聚首
时，坐在一起大家都是朋友了，而让他高兴的是，她也来了，宋畅翔带来了家眷，
由于宋畅翔是八点半的晚班，不能喝酒，所以他就让为自己的妻子为挡了不少酒，
又得不得先离开，还有因为那个时段，宴席刚到一半，一来二去，再加上几番劝
酒，没想到她真的醉了！晕乎乎地不省人事。

　　等了二十多年的机会，忍了二十多年的相思岂能就让其白白浪费？无论是出
于他男人的占有欲，还是对她深深的倾慕之情，几乎都没经过大脑思考，吃完饭，
他就自己开着车，载着她来了自己的「老地方」，打算在今晚就得偿所愿，睡了
她！

　　可以想象，当这个美女律师毫无知觉地躺在床上，自己洗完澡，裸着上身，
伸手去慢慢褪去她一件件的衣裳，一点点慢慢去欣赏光洁美妙的身子，那是多么
大的刺激和享受？

　　而事实上，他也是这么做的，他这个人有个洁癖，就是每次进入一个女人身
体之前，都要将自己洗得干干净净的，让自己的阴茎不染丝毫尘埃，这样才是跟
女人做爱时最完美的体验。

　　看着她因酒醉而粉红似桃花的俏脸，男人再也忍不住了，他双腿一软，就跪
到了柔软的大床上，她的身边，伸出手，就抓住了她毛衣的下摆，一点点，一点
点地掀开，随着遮盖物的慢慢褪去，那一片白花花的光洁肚皮就出现在视野当中，
真是美好啊！在头顶气派吊灯的映照下，正泛着柔美而细腻的光，在视觉的刺激
下，他根本无法控制，就俯下头，灼热的唇怜爱又贪婪地吻了上去。

　　而随着与细滑皮肉的接触，原本还想慢慢品尝她的身体的男人就彻底兴奋了，
他男性，积压了多年的欲望急速膨胀，这一吻就如燎原之火，一发而不可收拾！
他的手迅速在毛衣外面往里伸去，大手和嘴唇一点点向上游走着，不一会儿，就
触碰到了的一件东西，有点硬，很薄，原本就处在极大兴奋状态的男人，这一下
更是火上浇油，鸡巴更硬了！连薄薄的浴巾都成了阻碍，于是他另一只闲置的手
就到了腰间，抓住浴巾一扯，顿时，男人便一丝不挂了！

　　红彤彤的大龟头蓄势待发，一根粗粗硬硬的肉棒在身下活力十足地支楞着！

　　而那层布料，显而易见，就是这女人的奶罩，正包裹着他心心念念的那对大
奶子！

　　以前，无论是冬天或者夏天，每次看见倪嫣，她高耸有型的胸部，都会让他
眼睛悄然无息地飘向那里，默默而渴望地看上几眼，并且幻想着，她藏在衣服里
面的那对奶子到底是什么样的，一定很漂亮吧？白雪雪的，两个软绵绵的大肉团，
乳头一定是不会那么娇艳了，好色的老宋一定天天晚上都要吃着喳睡觉，那么好
看的一对奶子，哪个男人不会在晚上好好享受一番呢？不会享受就是傻子了！每
每想到这，他心里都会遗憾一阵，为他自己，也为吃不着倪嫣那对奶子的望眼欲
穿，只有他自己才知道的遗憾。

　　不过越是遗憾的东西，当有朝一日真正得到了就越是让人兴奋，越是热血沸
腾，就似现在！

　　大手已经在毛衣里扣上了一只鼓鼓的乳房了，全身赤裸的男人更是迫不及待，
他移动了一下，就将整个身体都趴伏在了女人已经半裸的上身，双手便开始忙乱
地捧着两个沉甸甸的大肉球揉搓了起来，那样子，简直像是个好几天没吃饭，饥
饿坏了的乞丐，在看见一只猪肘子一样的贪婪和迫切，吸着女人散发着的阵阵乳
香，简直是让他欲仙欲死！再也没有什么比这般美好的了。

　　手上的动作没有几下，他索性就将半圆形的乳罩一把推了上去，顿时，那两
个雪白雪白的大肉球就无比招摇地出现在他的面前，几乎贴着男人的鼻尖，真好
啊！真是没有让他白想了这么多年！那两个大奶子，似果冻一样的光滑柔软，如
雪梨一样的丰盈圆润，又白又鼓胀，肉肉呼呼的！他忍不住，立刻伸出舌头，舔
了下香喷喷奶子边缘，奶子虽大，但几乎还是微微晃了晃，好玩极了！而男人，
顿时像是舔了下白粉一样，一脸病态的陶醉，无比的享受！

　　一只手已经在摸奶子了，爽滑柔软，男性忍耐的极限突然让他有个更是精神
为之一震的玩法，他要乳交！

　　先射一次，舒服了再说！

　　低头先吸了一下倪嫣的奶，然后男人手掌就支撑着一个乳房跪了起来，硬鸡
巴摇摇晃晃的，他双腿劈开，一下子就骑到了女人上身，很热的肉棒正好想那道
深深的乳沟之中，滑滑敦实的大奶子顿时让一整根鸡巴都无比舒爽，男人仰着头，
微微闭着眼睛，就开始无意识地挺动起来屁股，让粗硬的大龟头轻轻地摩擦四面
八方的奶子肉，越来越快……倪嫣躺在床上，毫无意识，那对白白的大奶随着鸡
巴的进进出出而微微抖动着，煞是迷人好看。

　　这样被肉呼呼的大奶子包裹着鸡巴，刺激的享受，是个男人都会忍受不了多
久的，更别说是他，都已经五十多岁的男人，耐力明显不足，没几分钟，他就感
到龟头传来阵阵酥麻的痒意，接着便不由他控制地跳动几下，射了！

　　带着射精后的舒畅和疲惫，看着女人还没脱下去的毛衣满都是自己的精液，
包括奶子中间还是白乎乎的一片，男人终于心满意足，他又耷拉着变软的阴茎，
迈腿就从女人身上下来了，他翻身坐到了床边，伸手拿过烟，点上一根，光着身
子，先歇息一会儿。

　　在吞云吐雾之中，他另一只手自然也没有闲着，还是在爱不释手地揉着一只
鼓胀大奶，真他妈舒服！滑滑的肉感满手心都是，大奶头硬硬的，在手掌下面打
着转转，活了大半辈子了，他觉得，这才是人生，才是人生的享受！得到了一直
心心念念的那个人，让她陪自己睡了，这一辈子，值了！

　　摸着裸裸好看的大奶子，一根烟刚抽完一半，男人的那个物件又硬了，蠢蠢
欲动。

　　可就在他想再次趴到她身上，彻底将她脱个一丝不挂的时候，门铃响了，而
且很急促。

　　他顿时一阵气恼，是谁这么不懂规矩？不知道他这个贵客只要带女人来，就
意味着请勿打扰吗？

　　然而，还没等他开骂，准备轰人，外面的那个人就开始开口说话了，声音低
沉「我不管在里面的你是谁，但我知道我母亲在里面！如果五秒钟你不开门，我
就报警，你一定知道我干妈林冰梦吧？你不用怀疑我说的话，我既然能够轻车熟
路地找到这儿来，就一定知道你对我母亲做了些什么！如果你不想把事情闹大的
话，就马上让我带走我母亲！」笃定而不容商量的语气掷地有声，每一句都带着
极大的威胁和怒火。

　　他心下一惊，又带着疑惑，倪嫣的儿子来了？他是怎么找到这儿的？而更重
要的是，他居然知道自己在干什么！这么私密的事情他怎么会知道？

　　那么门，开还是不开？开门的话，就意味着再也得不到这个自己想了二十多
年的女人了，就差一步之遥便与其失之交臂，多么可惜！如果不开，那小子血气
方刚，报警是必然的，情急之下给他造成生命威胁也不是不可能，这可是在奸淫
他母亲啊！就是他不那么狠，那一旦报警，自己这一辈子的官途，一辈子的荣誉
不就就此毁了吗？如果这是一场赌博，拿一辈子殊荣和一个女人的享受去赌，那
自己是绝对不敢，也不能冒险的，因为这毫无胜算。

　　神不知鬼不觉的情况下，自己睡就睡了，反正女人都是弱者，她倪嫣又是这
么有身份的大律师，一定不敢声张，再说他们都这么大岁数了，贞洁哪还有那么
被看重？可是现在，是绝对不行了，他只恨，为什么不早点把她扒光，进入这漂
亮女人的身体，狠狠地肏了她？

　　这应该是他一辈子最遗憾的事了，他妈的！

　　短短数秒，临危不乱的他也只能思考这么多了，之后，他又恋恋不舍地摸了
几下那对奶子，就围上了浴巾，去开门。

　　门刚刚一开，迎面就有一股强劲的风，夹杂着一个力道十足的拳头呼啸而来，
直击在他的脸上，男人一个趔趄，双腿猛地倒退几步，可还是没站住，一下子就
跌坐在了地上，屁股生疼。

　　然后，还没等他用手去揉屁股，男人就觉得一个人，如风一样冲了进来，将
门撞得都剧烈摇晃了起来，那人来到床边就不动了，愣住了，他这才想起，由于
刚才的一时匆忙，他竟然忘了将倪嫣的毛衣放下来了，此时此刻，床上的美人正
上身全裸，甚至，她鼓胀硕大的奶子上还有着一股白浊，那是，自己刚才射出来
的精液！

　　脸上还是火辣辣的疼，男人看见，站在床边的小伙子身体开始剧烈发着抖，
而他也悄悄地从地上站了起来，准备去搬救兵，免得再挨揍。

　　好在，小伙子只是发了一阵抖，并没有什么再过激的举动，小伙子几乎回过
神了，他飞快地弯下腰，放下妈妈的毛衣，然后转过身，找到了妈妈的大衣，铺
盖在倪嫣的身上，最后小伙子一把就将妈妈拦腰抱起，向门口走来。

　　「葛伯伯，我念你是长辈，这一拳就到此为止！要是你还敢对我妈有什么企
图，那就真的别怪我这个当小辈的不义了！」已经走到门外了，小伙子突然顿住
了脚步，冷到极致的怒火从他口中传了出来，「还有，我奉劝你一句，你也小心
点，天下哪有白占得便宜？」语毕，就大步流星地走了。

　　自始至终，小伙子都没有看一眼那个男人，那个有权有势的，甚至比自己的
父亲还要大一级的一市之长，葛仁，他觉得无比恶心！

　　当然，还有比这个男人恶心的，甚至是堪比吃了大便还要让小伙子作呕的那
个男人，就是他的父亲，他就在家里的电脑前，看着昏迷不醒的妻子被别人玩弄
的好父亲！

　　就在刚才，他怎么也不会想到，当他从哈尔滨一路飞驰回来，一进家门，屋
里黑洞洞的，没有一点光亮，那让他多多少少安了点心，还以为母亲已经回家了，
就在她自己的卧室睡下了，不然也不会一直不接电话了（那一路上，他是不停地
给母亲打着手机，想确认她是否平安），可是他去打开了妈妈的卧室门，想进一
步确认她是否安然无恙的时候，一幕让他头晕目眩的景象直逼而来，他只觉得脑
袋发懵，完全不知道了自己在什么地方。

　　宋平看见，在黑漆漆的卧室里只有一点点微弱的亮光，而那一点点亮光正是
液晶屏幕发出来的，正映照着坐在电脑前那个男人的正脸上，而那个男人也正目
不转睛地盯着里面静态的画面，屏幕里，那个躺在床上，毫无反应的，已经衣不
遮体的那个女人，不是他母亲又是谁？

　　屏幕里，那明明是一家酒店，不言而喻，母亲即将就要被人奸淫！

　　一个箭步，小伙子就冲到了还戴着耳机，浑然不觉他回到家的父亲身边，他
也不知道哪里来的勇气和力气，伸手就将父亲的电脑椅拉倒在地，宋畅翔本来没
有丝毫防备和思想准备，顿然吓了一跳外加惊愕不已地看着他的儿子，看着他从
天而降犹如的怪物一样的儿子！

　　这骚娘们果然聪明！反应够快！知道自己走投无路了，就搬救兵，要不然，
身在哈尔滨的儿子怎么会这么快就火速赶了回来？当时的宋畅翔在心里想，着实
佩服一下老婆。

　　同时，这也是最大的失算，要不然他还去办公室那多安全。

　　片刻间，黑暗的卧室里只有呼哧呼哧的动静，那是父子俩各自粗重的喘息声。

　　「我妈在哪儿？」近乎咆哮的吼声打破了这叫人窒息的静。

　　到底是老子，只是愣神，坐在地上的宋畅翔就站了起来，拍拍屁股，又将电
脑椅扶起来，从容而淡定地坐了回去，又不慌不忙地点上烟。

　　「儿子，既然你都看见了，那爸也就不瞒你了，你知道今天晚上你妈让那个
男人睡了一次意味着什么吗？那意味着明年你不再是宋副市长的儿子，你妈也不
会再是宋副市长的夫人！意味着这个城市半壁江山都是咱家的！你说值不值？葛
仁那老东西过完年就调走了，谁上谁下，他说话是很有分量的，但是那老东西并
不倾向我，反正你妈是那么爱咱们父子，爱咱这个家，那她就付出多一点有什么
不可以的，对不对？我们当爹妈的这么做，也是为了你以后的前途想着，反正你
妈身体也不是我一个人的了，对不对？这件事你就别管了，去，睡觉去吧！」一
大团浓重的烟雾从男人口鼻之中缓缓喷出，在昏暗中，笼罩着他充满着笑意的脸
孔，那完全是势在必得的脸孔。

　　一瞬间，小伙子猛然倒退了几步，眼里都是震惊地看着坐在电脑椅上，悠然
自若的那个男人，那个男人明明还是他父亲，明明是他从小到大最为信赖和爱着
的爸爸，即便有那么一刻怀疑和憎恨，但也绝对到不了这种地步，那个男人，简
直就是个恶魔！那每一句，每一个字，都是让人发至心底的寒，根本让人感受不
到他一点人性的所在！

　　怒到极致，头脑反倒清醒了，猛然想起，妈妈手机里可是有卫星定位的，当
时给她安装，妈妈还老大不愿意，说像是自己被监控了，没了自由，而只是为了
好玩的小伙子却笑嘻嘻地说，她可是律师啊，出于她的人身安全，那些被她送进
大牢的人蓄意报复怎么办，防患于未然嘛！但是没想到，如今对她不利的不是她
的冤家死对头，而却是她最最爱的人，她的丈夫，真是讥讽！

　　想到这里，他飞快地转身，就想跑出父母的卧室。

　　可下一秒他站住了，没回头，「爸，难道你一辈子失去了我们，你还会真的
有幸福吗？而实际上，你已经失去了！爸，这是我一辈子最后一声这么叫你，你
真让我恶心！」说罢，就再没有一丝一毫留念地出了自己的家，他绝对不想再回
来的自己的家！

　　傻小子，那是你还没看见你妈撅着屁股，露着屄给一个废物含鸡巴呢！你要
是看见了，就认为你老子我是小巫见大巫，完全是资源再次运用！当时，他没有
听见父亲心里的嗤之以鼻，轻蔑的笑。

　　当然，儿子走后，还泰然自若地坐在电脑前的宋畅翔也没有想到，这小子会
这么快就找到了那个骚娘们，这么轻易地会破坏了他的全盘计划。

　　臭小子！既然你不让你老子称心如意，那你也别想安生，你他妈不是还有个
挺着奶子，搂着你睡觉，让你爱得不行的女人吗？那你老子我就分你一碗羹，替
你看看，那个女人是不是也愿意为你和她好姐妹付出一切！宋畅翔站起身，伸手
就砸了键盘，仍然怒不可遏，又带着新一轮即将报复的快感。

　　自然，父亲一波未平一波又起的报复计划，此时，已经和妈妈进了一家小旅
馆的宋平也不会知道，他轻轻地将还是昏迷不醒的妈妈放在床上，又扶正了她的
脑袋，让她安安稳稳地躺在床上，妈妈的睡容还是那么美，那么动人，可微微蹙
起的眉头，证明她睡得并不安稳，她怎么能够睡得安稳？莫名其妙地就被自己的
男人当成枪使，险些在不知不觉之中就要失身，这是多么悲惨的现实噩梦？

　　还好去得及时，要不然……小伙子想想就觉得一阵恶寒，尽管这样，出现得
还不是太晚，但看见妈妈已经裸露的上身，两个漂亮的乳房上，那一股恶心的乳
白，还是让他一阵阵头晕目眩，从脚底下油然而生的一种凉，他不能接受，妈妈
那么圣洁的乳房还是被别人糟蹋了！

　　「妈，你放心，儿子会让你干干净净的，会还是让你以为什么事都没有发生
的！」他轻轻地拿起妈妈的手，心疼地将手背贴在脸上，亲吻着，轻轻地说。

　　接着他站起来，走向洗手间，再出来时，手上已经多了一条热乎乎，刚刚洗
过的毛巾，他先将毛巾放到一边，就伸手又轻轻地将母亲上半身抬起，他手臂支
撑着妈妈的后背巾，另一只手就开始伸到她的身上，动作轻柔地撩起毛衣，轻柔
地脱去，又慢慢地解开妈妈的乳罩，让两个还是那么好看，他那么神往的大奶再
次露了出来，最后他拿起毛巾，便充满怜爱地轻轻擦拭着，那轻柔的动作，就像
在伺候着一个名贵的青花瓷，带着万分的小心翼翼，又无比的疼惜。

　　他知道这样不对，在没有经过妈妈的允许下，就去染指她的身体，这么毫无
遮拦就去碰触妈妈最私密的乳房，这绝对不是一个亲生儿子应该做的，至少不是
现在应该做的，因为妈妈并没有接受自己，重新爱他，那就一定是男女有别，但
是他无法接受，让另外一个男人的秽物还多一秒地残留在妈妈的身上，黏糊糊污
染着妈妈干净无暇的身体，一点都不能接受！相信那么洁身自爱的妈妈也是一样，
即便她不知道。

　　宋平擦拭得很仔细，从一只雪白鼓胀的大乳房擦到另一只，再让温热的毛巾
轻柔地留在妈妈深深的乳沟之中，上下游走着，那里才是重灾区，尽管那一股精
液早就没了，但他是一点都不想离开那一道深深的美好，隔着毛巾，整个手掌都
感受着妈妈软软的乳房肉，又如此之近地对视着那对颤巍巍的大肉团，小伙子就
感到一点点地身体燥热起来，喉咙发干，他饥渴地舔着嘴唇，在拼命忍耐着，想
把头探过去，吃喳，亲吻妈妈的大奶子，充满爱意地去抚摸妈妈的乳房！

　　不行！这时候你（⊙_ ⊙？）还能有这么无耻龌蹉的想法？妈现在还没有意
识，如果你就这样去玩妈的奶子，只是让自己痛快了，那你跟那个恶心的男人性
质有什么区别？你这样没有遮拦地给她擦乳房已经很过分了，难道你还想让自己
最爱的女人醒来再伤心一次吗？他听见一个坚定，不容商量的声音在强制压着自
己最原始的欲望，让那个他不得翻身。

　　尽管难忍，但小伙子还是克制住了，他恋恋不舍地收回了手，看了看妈妈那
对又是毫无瑕疵的大奶这才满意，他站起身，给妈妈重新戴上了乳罩，又穿上了
毛衣，假装真的什么都没发生过，最后将妈妈放到床上，盖好被子，这才真正让
她睡个好觉。

　　欲火难消，安置好了妈妈，宋平就去洗了个温水澡，让自己的欲望一点点地
消退，硬硬的肉棒一点点地软下去，等到他从浴室出来，围着浴巾，就看见床上
的妈妈已经蹬开了被子，睡姿不太好看地躺在床上，但依然没醒，他倒是有些好
笑，没想到妈妈这么大的人了，睡觉热了还蹬被，跟小孩似的！小伙子走过去，
想着还是让妈妈安安稳稳地睡一觉吧，舒舒服服的，于是他又给她脱了毛衣，又
褪去了长裤，现在，妈妈漂亮成熟的身上只有乳罩和内裤了，这就是她天天在家
里睡觉的习惯，最后宋平又将母亲送入了暖烘烘的被窝，将被子盖得严严实实。

　　「妈！我爱你！」他没有坐在床上，而是低下头，将嘴唇轻柔地落到了妈妈
的额头上，怜爱地一吻。

　　刚刚洗完澡，又风尘仆仆地赶了回来，担惊受怕好一阵，一下午，还跟柳姨
做了好几次爱，其实宋平也累了，但是他却犹豫不决了起来，一直站着没有动，
他想和妈妈一起睡，搂着妈妈，这个机会是多么难得，并不爱自己的妈妈以后还
能让他这么任性吗？但是就因为妈妈不爱自己，他才不敢这么放肆，如果等她醒
来，就看见只穿着内衣裤的她，让自己光光的儿子搂在怀里，她会怎么想？会不
会更加难受？

　　他这才发现，自己是成熟了，开始懂得替别人着想，若是半年前的那天，他
和妈妈，他能有现在的想法，替妈妈想想，那就根本不会有这么多痛了吧？自然，
也不会有这么多得不到的爱了吧？

　　即便千般不舍，但他又忍住了，他扯下浴巾，就一丝不挂地躺到了另一张床
上，关上了灯，因为妈妈是不喜欢开灯睡觉的，她睡不安稳。

　　明明身体很累，但在黑洞洞的房间里，睁着眼睛的小伙子还是睡不着，他又
怎么能够睡得着？一个个纷繁复杂的问题逐一闪过脑海，真的让他睡意全无，一
个晚上，他最爱的父亲没有了，只有厌恶和憎恨，他最爱的母亲险些成为别人的
玩物，牺牲了身体却给别人做了嫁衣，这都是对他来说是巨大而沉痛的打击，他
原本幸福和睦的家，在这个晚上，算是彻彻底底地散了！

　　可这些，并没有让他有多么难受，他也说不出是什么原因。

　　而想的更多的还是他自己，从十五岁开始，自己病态地迷恋上了干妈的身体，
就想看看她那两个大大鼓胀的乳房，以一个性发育成熟的男人目光去看干妈最是
女人性感的部位，而自己也真的是得偿所愿了，十年以来，他在干妈的床上，从
干妈的身上享受了所有作为男人的极乐，虽然他仍然是个童子之身，那时候，他
想过那就是爱吗？应该没有吧，要不然，他怎么会弃她于不顾，那么无畏地就要
了自己生身母亲的肉体？将物件插进去的瞬间，是真的好！那绝对是胜过世间万
物的享受，他以为那样的行为还能持续或者中断都无所谓，他只是想爱妈妈一回，
可是那流淌在血液里，注入骨髓之内的情感是真的无法控制，他违反人伦地爱上
了自己的母亲！所以他才想去跟别的女人做爱，借助别的女人的肉体不想妈妈，
亦是想让她们代替妈妈，真真正正地要了干妈林冰梦的身体，又和父亲一起迷奸
了新妈妈柳忆蓉，现在回想，自己是多么可恶啊！罪恶之极，自己才是最让人作
呕的那一个！无意间，自己竟然残害了那么多的好女人！要了干妈的身体，让人
家怀孕了，现在自己又不那么爱她了，迷奸了柳姨，是真正毁了人家一辈子的清
白，即便今天下午，她是完全心甘情愿的。

　　而这些，才是他觉得亏欠妈妈，才是觉得对不起自己最爱的那个女人的罪魁
祸首，他这才幡然醒悟，就因为自己想着妈妈，还那么渴望地去爱妈妈，却真正
地失去了爱妈妈的资格，他一次次地身体出轨，一次次用肉体做着与心底那份爱
背道而驰的行为，那他还有什么脸再让心中这份爱还是晶莹剔透？还怎么拿着这
份不干净的爱去匹配他最爱的那个人？

　　他不配，所以他活该煎熬难受！所以他是个天天把爱挂在嘴边，却一点都不
懂得去珍惜和重视的斯文败类！

　　那现在呢？父母的感情已经完全破裂了，他们是彻底撕破脸皮了，那么妈妈
一定很心痛吧？心灰意冷了吧？那么，这就是他最好的机会！他并没有那么恶毒，
盼望着父母真的分道扬镳才好，当然，那个父亲也没什么可让妈妈这么好的女人
再去留恋的，而是他要在这段时间，好好地去爱妈妈，让她知道，自己的儿子，
这个只想做她的男人的大儿子是有多爱她！这一次，他绝对不是在心里想想，纸
上谈兵，而是要付出所有的精力，所有的心思去让妈妈感知他炽热的爱！即便最
后，妈妈还是没有自己，去爱上别人，他也无憾无悔了。

　　归根结底，他就是表现得太少，妈妈不知道。

　　想到这里，他就在被窝里翻个身，在黑暗中，温柔地看着妈妈，他决定以后，
要一心一意地爱的女人，是真的下定了决心，不会改变！

　　不知不觉，他的眼皮开始发沉，没一会儿，便睡着了。

　　「啊！」好像还没睡多一会儿，躺在另一边床上的宋平就被一声惊叫惊醒了。

　　小伙子马上就从床上弹了起来，伸手打开灯，便看见对床的妈妈正一脸惊恐
和茫然，傻呆呆地坐着，显然是不知道自己现在在哪儿。

　　「妈！没事了，我在呢！」他急忙从床上下来，内裤也顾不上穿了，就全裸
地跑了过去，一把就将也只戴着乳罩的那个丰满身体抱进怀里，他知道，妈妈一
定是吓坏了，让别的男人灌得不省人事，酒醉醒来，在一个陌生的房间，又近乎
全裸，这样的画面，即便是再有定力，再坚强的女人也会承受不住的。

　　他轻轻地拍着妈妈光滑的后背，还在安抚着她，而几乎还是没完全清醒的倪
嫣，这才缓慢地抬起头，还是眼神涣散地看着一处，似乎在思考着到底是不是梦，
眼前的人是别的男人，还是真的是她的儿子。

　　「儿子！真的是你！你真的找到妈了？」又看了几秒，倪嫣这才清醒，确定
了眼前的人就是自己的儿子，又惊又喜地叫了起来，「你是怎么找到妈的？那些
人没对妈做什么吧？」

　　「没有！他倒是想，但哪有你儿子我动作快啊，是不是？刚出饭店就让我堵
着了，妈你忘啦？你手机里不是有GPS 定位系统吗？找到你很容易的！」小伙子
这是早就想好了的，所以回答得很是流畅，然后怕妈妈多心，又不放心地补上一
句，「呃，妈我怕你穿着衣服睡觉不舒服，就给你脱了，你不生气吧？」

　　「不生气！只要……」只要不是别的男人脱了妈的衣服就好了！即便这种可
能性已经不大，要不然儿子脸上那一抹蛛丝马迹的不自然代表着什么？要不然儿
子为什么不带自己回家，而非要住旅店？但她一点都不想去细细琢磨了，遇上这
种事，自己摊上了这样的男人，女人不选择去做一只鸵鸟，选择逃避，还能怎么
办呢？「儿子，妈渴了，你去给妈倒杯水。」

　　「好！」看见妈妈像是完全相信了，脸上并没有起疑的神色，面色也十分平
静，小伙子很高兴，只要这件事没给她留下什么心理阴影就好，于是他放开了妈
妈的身体，转身就去倒水，依然没想起来自己还是光光的了。

　　「妈，我喂你好不好？」倒了一杯不太烫的水，小伙子又坐到妈妈的身边，
伸出胳膊就揽过她，便将水杯举到妈妈唇边，小心翼翼地喂着她喝水。

　　而刚刚喝了酒醒来的人，的确是没有力气，不想动，再加上还有迷药的作用
（倪嫣怀疑，宋畅翔是往她的酒里下了药，要不然以她在职场逢源了这么多年，
她根本不可能这么快就醉了），就更觉得乏力了，浑身软绵绵的，于是她顺从地
俯下头，轻轻啜着白开水，然后无意间，她目及之处就看见一片黑乎乎，毛毛的
东西，软塌塌的，她突然就脸红了，即便那东西是她从小看到大的。

　　这孩子怎么连裤衩都不穿？她承认，现在看到儿子的阴茎，她心里是划过一
丝异样，很兴奋！

　　但是一想到刚才的种种，她心里就愁云惨淡了起来，一日夫妻百日恩，没想
到自己曾经那么爱的丈夫竟然真的这么对她！而且自己还有个致命的把柄在他手
里，她如何能不心情沉重，她的心如何能不伤痕累累？

　　是的，刚才的饭局从她看出了端倪，她是完全可以脱身的，毕竟她有腿有脚，
随便找个身体不舒服的理由就能走了，而且她现在是有身份有地位的人，不会有
人好意思出来阻拦，可是她正想打算那么做，准备要走的时候，丈夫凑过来，附
在她耳边轻轻地说的那句话，让她立即就愣住了，手脚冰凉，全身都在微微地颤
抖！

　　宋畅翔说：「想让儿子看看他妈和一个废物在床上快乐高潮的视频吗，嗯？」
就这一句话，犹如定海神针，牢牢将她身体定在了舒适的座椅之上，是真正的如
坐针毡！

　　人真的不能做亏心事，否则就恶鬼缠身，一辈子都别想安宁。

　　只是她没想到，报应会来得这么快，而且那个鬼就在自己身边，是她最亲近
的人！

　　但这一次，她不愿意，她是好女人，她怎么能随随便便就别的让男人侵占了
身体？所以她不能做案板上的鱼肉，任人宰割！故而她没有坐以待毙，就悄悄地
在饭桌下面给儿子发了短信，即便儿子来晚了，救不了她，那她也能向自己现在
最爱的人证明，这一次她是完全清白的，完全是受害人，迫于无奈！自己已经错
过一次了，她不能让儿子第二次再瞧不起自己！

　　还好，儿子够机灵，还想到了她手机里有定位系统，算是化险为夷了，而且
她完全相信，自己没有再次失身，因为儿子救了她！

　　「儿子，你不冷吗？」那些恶心而烦心的事就不要去想了吧，珍惜现在才是
最重要的，又和儿子在一个温暖的屋子里在一起了，倪嫣觉得踏实而安心，只是
儿子光光的身体让她挺不好意思的，毕竟他还是她儿子，他们已经有小半年没有
肌肤之亲了。

　　「啊！妈对不起，我没注意！」经母亲这么一提醒，小伙子这才发现自己还
是一丝不挂的，可是刚才心思都放在妈妈身上，只顾着照顾她了，他竟然一点反
应都没有，裸露的鸡巴一点都没硬，看来全心全意想着一个人，的确能让自己本
身心如止水，毫无杂念。

　　可是正当宋平准备放开妈妈，想回去穿上衣服的时候，却被妈妈一把抱住了，
脑袋深深地埋进他的怀里，只露出黑漆漆的一头长发。

　　「儿子！别再离开妈了，就这么抱着妈，妈要你！」闷闷的声音从小伙子的
胸口传了出来，倪嫣嗓音哽咽而依恋，那些事她可以不想，但并非她就能真的当
做真的什么都没有发生过，如小刺一样扎在心尖的痛，还是让她时时刻刻都不能
回避和自我麻痹，而只要有儿子，真真正正感受着儿子的身体，他朝气蓬勃的气
息，就能让她化解几分心中的痛与伤，为她止血。

　　这是她的需要，只是她作为一个柔弱女人需要保护的需要，使她心安。

　　当然，她需要儿子，并不是需要儿子和自己做那事，她现在是心烦又心痛，
再加上浑身无力，她哪还有做那事的心情？即便她是真的想她的儿子，想让儿子
完全没有负担地爱她一回。

　　但绝对不是现在。

　　这回宋平可是如愿以偿了，因为他再也没有什么好怕的了，就能和妈妈再次
一个被窝了，虽然妈妈并没有像自己一样，全身赤裸，还有薄薄的乳罩和内裤，
但他就这样在暖烘烘的被窝里，如此没有距离地抱着妈妈肉肉丰满的身体，已经
是天大的满足了。

　　黑暗中，静静地呼吸，感受着妈妈鼓胀柔软的大乳房，小伙子这回可是真真
正正地硬了！如果这样还没有点反应，那他就根本不是个男人了。

　　他没有任何动作，就这样老老实实地抱着妈妈，将她紧紧地箍在怀里，不是
他变成圣人了，不想那事，可以说，现在硬着鸡巴的宋平对妈妈有着空前的迷恋；
他恨不得立即翻身压着这个女人的身上，脱下她的乳罩，褪去她的内裤，用他温
柔的、疼爱的方式真真正正地爱妈妈，让母子俩彻彻底底地再次尝到那性爱飞升
的极乐，忘却一切，所有的烦恼，可是妈妈愿意吗？她现在一定心情很不好，如
果这时候就跟她做那事，妈妈会怎么看自己呢？自己不是要带着耐心去爱她吗，
去打动她吗？要去爱一个女人，第一步就得学会去尊重她，对她服服帖帖，心甘
情愿为她做任何事。

　　所以他忍，他必须克制自己！

　　「儿子……」母子俩躺了一会儿，小伙子就听见妈妈轻唤了自己一声，原来
她也没有睡着，「明天你跟妈走吧，手机也别开，就咱俩，回老家那个老房子过
个年，好不好？」

　　「好！」这简直是晴天霹雳般的好事！他不就是想和妈妈在一起吗？就他们
两个人，两颗心互相慰藉，别说过个年，就是守护妈妈到天荒地老，他也是心花
怒放！

　　没过一会儿，安安静静的屋子里，小伙子终于听见了妈妈轻轻的鼾声，这一
回，妈妈在自己怀里，可是睡得安稳了吧？听着那均匀的呼噜声，他觉得安心又
幸福，真好听！

　　而且，他现在裸露着的下体也是温温热热的，妈妈在睡梦中，竟然来握住了
他的大肉棒！就那样老老实实地抓着，这又让他感到无比舒服和享受，这证明，
妈妈是完全需要自己的，只不过是时间而已！

　　带着满足，他也很快阖上了真的疲倦的双眼，昏沉沉地进入甜美梦乡，和自
己最爱的女人相拥而眠。

　第21章：除夕之夜忘前尘

　　「妈，你看看这样歪了吗，妈？」

　　宋平站在椅子上，正在挂着一个画框，回头问着母亲的看法。

　　可女主人就似没听见一样，胳膊放在靠背上，单手托着下巴，不知道在想什
么。

　　自从回了老家，回了以前这个家，两天以来，除了睡觉和吃饭，妈妈就一直
这样了，不说话，也不笑，就这样独自陷入沉思，将画挂好，小伙子跳下椅子，
心疼又无奈地摇摇头，无计可施。

　　还是痛的吧？怎么可能不痛？毕竟那个人是妈妈的初恋，从相知相恋到在一
起，生活了小半个世纪，那个人，可是妈妈以前全部的依赖和爱的寄托啊！而今
却都要全部斩断了，带着淋漓的鲜血，痛感又那么猝不及防，完全没有药物止痛
的余地，因为来不及。

　　人的情感，不是一碗饭，一杯水，说立即丢弃就能丢弃的，即便夹杂着恨，
不得不丢弃。

　　别说是妈妈，一日夫妻百日恩，就是自己，明明那么恨着父亲，那么不愿意
想他，可当深夜，自己静静地躺在床上，失眠的时候，不也是不由自主地就想起
了那个人的音容笑貌了吗？那些曾经的美好逐一纷至遝来，他想不一一过目都难，
他想起了儿时骑在那个人肩膀的光景，是最安全的，他想起了小学放学奔跑着投
入那个人的怀抱，是最温暖的，他又想起了长大后，自己双手搭在那个人和妈妈
肩膀上，头挨着头，亲密无间地笑着，是最幸福的。

　　然而，那句话是多么好，过程是什么根本不重要，结局才是唯一看透所有错
与对的根源，那个人做了最好一件与他们一家人情感有关的事，就彻底将之前的
美好全部碾压，荡然无存。

　　想是想，不好的要面对，但人总是要往前走的，生活也是积极的，总还是要
面对眼前的一切，把握眼前的一切才是最重要的。

　　而眼前，还有什么比让妈妈重新开心和振作起来才是关键的呢？小伙子在心
里想，一定要让那美丽灿烂的笑容重新还给妈妈！

　　「妈，我再去趟街上，看看还有啥要买的，我走了啊。」

　　尽管今年过年只有两个人，但年的气氛可是一点不能淡的，红红火火，些许
就能让妈妈抹去一点不快乐，所以这几天买年货，在家里大扫除，忙忙碌碌都是
小伙子的事情，他觉得挺好的，虽然有些累，但好像又回到了小时候，有着盼头。

　　寒冷的冬天，因为隆重的春节也变得热热闹闹，在这北方偏远的小镇更是不
例外，街道两旁，大红喜庆的春联目不暇接，一摞摞高高迭起的鞭炮很有过年的
气势，各家小店铺里彩灯璀璨，十分炫目，裹得严严实实的羽绒服的人们手里都
是满载而归，吃的用的一应俱全，说说笑笑。

　　走在人流当中，宋平双手插在羽绒服兜里，左顾右盼，今天都二十九了，明
天就是大年三十儿了，其实该买的东西，都已经买的差不多了，小伙子这次出来，
就是想看看能给妈妈买点什么，让她开心最好，即便知道，这种可能性不大，因
为心伤哪有那么容易治愈的？

　　功夫不负有心人，突然小伙子在一家秀气典雅的小店铺门口站住了，这家小
店名字很有意思，准确地说，是一下就吸引住了他，《忘忧自制行》，忘忧忘忧，
那就是忘记忧愁的意思，而自己做的东西，那不止是一份心意的表达，更是一种
行动的付出，这不就是这几天，也是未来要做的吗？

　　给妈妈亲手做一份礼物，虽然有点小儿科，早就不是他这么大的人该做的了，
但这也不乏是一种美好的寓意，希望在新的一年里，妈妈真的能忘却烦恼，快快
乐乐！

　　更何况，他现在真的有一点像小情侣那样的兴奋，相信妈妈也是第一次收到
这样的礼物吧？那他就把妈妈当成小姑娘好了！

　　这样想着，他便快步跑进了店里，这一做就是几个小时，直到九点多。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又枯坐了一天，等到倪嫣站起来，活动一下腿脚的时候，便发现天色已经全
黑了，外面几个路灯孤零零地亮着，她走到门口，打开灯，屋里顿时亮堂堂的，
又充满喜气，一个大大的『福』字贴在墙的正中央，两边各有一只卡通可爱的小
马，就像是期盼着新年的到来。

　　她这几天没有表情的脸上，终于浮起了一抹很欣慰的笑容，看来她的儿子真
是长大了，即便没有自己的监督，儿子也能将这个老房子布置温馨而舒适，很有
年的味道。

　　这套老房子，是她父母以前住的，由于近些年，自己和弟弟妹妹都在大城市
安了家，所以也就将双亲接了过去，享享清福，但是毕竟这里也是他们生活了一
辈子的地方，还有许多老朋友，故而这套房子也没有卖，给父母来去方便的自由。

　　只是没想到，今年却成了她和儿子的栖息地，他们的温暖小家。

　　但是，只有她自己知道，说是回家过年，图个清静，其实她就是在逃避，逃
避那喧闹繁华的城市，逃避所有的亲戚朋友，逃避那已经荡然无存的夫妻情感。

　　对于他，倪嫣真是一点都不愿意去想，他还爱不爱自己，还是只是为了升官，
都由他去了，总之自己没再被他拉下水，已经是感激不尽了。从此你是你，我是
我，缘分彻底尽了。

　　她是真的希望如此，和丈夫再无瓜葛，然而，真的能这样吗？可以随她的愿
吗？如果自己清清白白，或者是个自由身，那当然没问题，回去就跟他离婚！

　　然而现在，自己的颜面和后半辈子的生活希望可都在他的手里啊！他可以轻
而易举地就挑明了一切，完全不顾三十年的情分，那么，他亦可能将自己的丑事
公之于众，别人怎么看自己，她无所谓，可是自己现在最在乎，最想去知道的那
个人会怎么看她呢？儿子能接受他那么干净圣洁的母亲和别人好过吗？会不会真
的不要自己了？

　　所以她现在最想逃避的人，其实是她的儿子！冷静下来，她真的害怕儿子，
不敢和儿子说话，就是因为，她不能对儿子太好，对他太爱，否则，若是真有真
相大白的那天，善良单纯的儿子那得多么伤心欲绝，痛不欲生？

　　怪只怪，是她自己当初太过草率用事，满足了那孩子，却让自己无法回头了，
明确地知道了自己想要什么，却越来越远，得不到了。

　　倪嫣无声地叹了一声，举步向厨房走去，该做饭了。

　　「妈，中午没吃饱吧？现在保温锅还有剩的饭菜，记得吃哦！」

　　打开厨房灯，她就看见桌子上的小狗留言条，走过去，便看见这几个字。

　　「倪嫣小姑娘！要笑哦，只要开开心心地吃饭，饭菜才能香香的！」

　　顺着字条，倪嫣走到保温锅前面，便又看见了一张留言条，这一次，她厚嘟
嘟的唇瓣可是有了上扬的弧度，开心地笑了。

　　仰起头，她这才发现，原来这样的字条不止这两个，可以说随处可见，窗户
上、墙壁上、橱柜上，甚至还有碗上面，字条的形状都是小狗，因为儿子知道自
己就喜欢狗，字条的上面内容不是让她多多笑笑，就是说笑对人有多么大的好处，
总之就是在哄她开心，像哄小孩一样的耐心细腻。

　　环顾着这花花绿绿的小厨房，倪嫣的心情也渐渐温暖了起来，觉得几天下来
的阴霾正在一点点地驱散不见。

　　是啊，生活还在继续，人不能老是回头看，因为明天起床，才能看见新的太
阳，新的希望，而且看看儿子，是多么在意她，想方设法地逗她笑，她不说话，
儿子就安安静静地陪着她，她不愿意动，儿子就包揽了所有的事，这个世界上，
她谁都可以不信，都可以怀疑，但是唯独，她怎么能去质疑儿子对自己的爱呢？

　　不管是儿子对妈妈的血缘之爱，还是已经热烈如火的男女之爱，她都没有理
由去质疑的，因为儿子根本就不会离开自己！

　　她是蠢，真的很蠢！居然为这个而烦恼了好几天，真不应该！

　　一下子想通了，或者说是儿子的行动让她看清了未来，只要不失去儿子就没
有什么好怕的了，最起码，自己是他母亲，这一点，儿子都不可能不要她！他是
那么有情有义的孩子。

　　脸上终于浮现出一个大大的笑容，倪嫣挽起袖子，开始真正地准备晚饭了，
同时，好希望儿子能快点回来，让他看看自己现在的模样，她想，这一定是儿子
这几天最希望看到的！

　　可是期待逐渐变为了焦急，因为等她吃完饭，都已经七点多了，儿子居然还
没回来！明天就过年了，所以现在好多做买卖的都应该关门了，儿子去买什么了，
要这么长时间？

　　地方台的春晚都已经开始了，电视里传出来一串串的欢声笑语，可是坐在沙
发上的倪嫣却越来越不安，她的心思完全没在好看的春晚上，每隔两分钟，她务
必都要看看门口，但还是没动静，这孩子到底干什么去了？

　　作为母亲的她开始越发担心了起来，而这担心就是有个连锁反应，会慢慢放
大，让人胡思乱想，越想越不好，往往就会走进死胡同，本来没怎么样，倒是先
把自己吓得不行。

　　马上过年了，这时候拦路劫道也就特别多，因为穷人也需要钱过年，儿子是
不是被抢了？而且说不定又像上次那样，被劫匪捅了一刀？

　　想到这里，倪嫣的心跳顿时像是漏了一拍，浑身猛地打个机灵，不会的！同
样倒霉的事不可能在儿子身上发生两次的，儿子是那么好的孩子！那……会不会
是他爸？宋畅翔知道她手机里有定位系统，知道了他们回老家了，就前来蓄意报
复，绑架了他儿子，威胁自己？可是她手机根本就没开啊！他怎么能查到他们？
那万一宋畅翔派人跟踪他们母子呢？

　　又过了整整半个小时，善于思考的倪大律师就在自己一个个危险设想，又将
其一个个推翻的过程中度过的，素来冷静的她，变得越来越不冷静，心像是在热
锅上烤着一样的煎熬惊慌。

　　一样东西用着时候没觉得什么，但一旦不用了，真是别扭，就比如手机，她
只怪自己，为什么不让儿子开手机，拿着手机？以至于现在连个问一下的办法都
没有，只能乾着急！

　　电视是一点都看不进去了，又坐了一分钟，倪嫣干脆站起来，快步走到衣架
旁边，拿下大衣，就出了门。

　　她要自己去找找，就算这样挺傻的，那她也觉得比就这么在家里干坐着好。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　严冬的夜晚是干巴巴的冷，倪嫣拉了拉领口，就这么漫无目的地走着，她又
想起了儿子出事的那天，几乎也是一样，自己终于有了勇气去面对儿子了，面对
她想要的东西了，可是那一瞬间，死神险些都要将这些通通夺走！

　　那么这一次，自己决不能再那么傻，再一次将自己的幸福，自己的真爱再让
其从指间溜走，因为这几天，她是真的看透了儿子的心，他并不是想和自己做那
事，只是一味地迷恋自己的身体才留在自己身边的，为了她，他甚至都可以忽略
自己另一个最爱的女人，忽略他做父亲的责任！又不得不低三下四，当然，他和
他干妈说话向来也不会趾高气昂。

　　这是昨天半夜，她无意间听到的，儿子在和他干妈打电话，还说起了宝宝，
她的孙儿！

　　当时，她回到自己的房间，躺在床上，就想着自己是不是又一次太自私了？
冰梦现在怀孕了，是最需要爱人陪在身边的时候，听着儿子那柔声细语的语调，
和满是关切地问着他们的宝宝，儿子现在真的非常爱冰梦她们娘俩吧？可是就因
为自己，却硬是要将儿子留在身边，霸占儿子，而且还天天陪着一句话都没有的
自己，儿子真的愿意这样吗？这样是不是只为了可怜她？而一直不离开她？

　　但是，她不说话，并不等于她没有感受，她是想逃避儿子，可是，她更依赖
儿子，尤其是这几天，儿子柔和的目光落在自己身上，儿子天天做饭，都要先问
她想吃什么的细心体贴，天天晚上，她和儿子一起看电视的安心踏实，甚至自己
躺在床上，一想到儿子就在隔壁守护着她，都让她感到无比的暖，那是失去丈夫
的寒，从儿子这个男人身上获取的暖！

　　她一个刚刚受过伤的女人需要疗伤治愈的暖！所以她根本离不开儿子，舍不
得离开她的儿子，她现在唯一的男人！

　　做了那事吧！这样才能彻彻底底地拴住儿子的人！也能证明她自己是多么爱
儿子！

　　就明天吧，旧的一年都将过去，新的一年她将迎来自己全新的爱，全新的人
生！

　　这一次，她没有为了报复谁的头脑发热，也没有破罐破摔的沉沦心理，她就
是想彻彻底底地爱一次！让母子俩的爱贯通双方的身体，让这份早该落实的爱彻
底明朗，她爱儿子！

　　可是儿子，你现在到底在哪儿啊？别再吓妈了好不好？

　　身体越来越冷，倪嫣在心里呼唤着，都听见了哭腔。

　　「妈？」

　　还在走着，在静静的夜色里，她就听到一声呼喊，然后还没等她闻声看去，
便有一个人影已经跑到了自己的面前，嘴里呼出着一大团一大团的白气，就像是
一个在蒸着包子的大蒸笼，只不过是因为冻得，「妈，你怎么出来了？多冷啊，
看把你冻得！」

　　倪嫣就这样呆呆地看了一会儿，确定是她儿子，顿时又惊又喜，同时也又怒
又气，她想骂儿子，想冲他大吼，想对他拳打脚踢，想转身就走，不理他！可是
这一系列的想法在瞬间都变为一个动作，踮起脚，仰着脑袋，就狠狠地将冰冷的
嘴唇送了上去，狠狠地吻了她的大儿子！

　　几个小时的担惊受怕，又突然而来的喜悦，卸下了这几天以来的所有对儿子
的心理包袱，都用一个长吻来代替，她觉得，再没有什么比这么做更能宣泄她此
刻的复杂心情了。

　　就是简单的吻，嘴唇之间的碰触，可倪嫣却吻得那么用力，那么投入，那么
主动，她一点都不觉得冷了，她感受着儿子的身体，感受着儿子唇上的温度，她
就觉得从心里往外冒着热气一般的热和舒服，真好！

　　柔滑而变热的唇瓣终于恋恋不舍地分开，倪嫣这才觉得很不好意思，这可是
在外面啊！即便空荡荡的街道根本没人，她连抬头看儿子的勇气都没有，就索性
娇羞地一头埋进儿子的怀里，冷冰冰的脸庞贴着他的羽绒服，可她一点都不觉得
冰冷，只有心安。

　　「儿子，你上哪儿了啊？你都把妈吓死了！」很生气的声音没有了以往作为
母亲的训斥，分明就是在撒娇般的埋怨。

　　小伙子还是傻傻地，他就站在原地，忘了回抱怀里的柔软身体，忘了冷，但
他记得，唇上的温度和芬芳，那是妈妈的！全部都是妈妈的！妈妈竟然……竟然
在刚才就吻了自己，在大街上！他不敢相信，而又是真实发生了！

　　「对不起妈，我没想到会这么晚，是让你担心了！」

　　抑制住内心快要喷发出来的喜悦，小伙子用了好一会儿才冷静下来，虽然刚
才是妈妈主动吻了他，但是他并不知道这个吻代表着什么，是太害怕了，还是别
的什么情愫，他都不能得寸进尺，因为现在妈妈的情绪还是不稳定的状态，吻了
一下，他就当做是小时候，妈妈也经常吻自己那样，决不能想入非非，在这时候
对妈妈有什么不健康的想法，当然，他觉得想跟妈妈做那事，根本就没什么不健
康的，因为他爱妈妈！就想让妈妈做自己的妻子，以后由他来保护她，照顾妈妈！

　　「妈，你看这个，我自己做的，喜欢吗？」

　　又让妈妈抱了一会儿，宋平才轻轻推开她，然后将手里的东西拿到妈妈面前
晃了晃。

　　「你就是为了做这个才这么晚回来的？」

　　倪嫣看见，儿子手里竟然握着一把油纸伞，上面还有淡淡的墨水的味道，她
接过去，在明亮的路灯下，开始整个打量了起来，虽然做工不算那么精细，但也
挺秀气的，古色古香的。

　　「嗯……妈，这叫『忘忧伞』，是我……是我自己起的名字，儿子希望明年
妈妈能忘记所有忧愁烦恼，开开心心的，而伞的意思……」

　　从来没有送过妈妈这样的礼物，说到一半，他就觉得肉麻兮兮的，而伞的寓
意，小伙子实在说不下去了。

　　「说啊，为什么是伞，而不是别的东西？」

　　如他所料，妈妈听见自己这番话后，果然灿烂开心地笑了，大眼睛里满满都
是惊喜和感动，而她的目光也一直没离开那把伞，甚是喜爱。

　　小伙子挠起了后脑勺，第一次居然在母亲面前露出了腼腆羞涩的神情，傻傻
的样子真是可爱。

　　「呃……那把伞其实……其实就是我！我希望以后能够在妈妈身边，为妈妈
遮风挡雨，为妈妈承担一切，保护着妈妈！」

　　他终于一口气说完，脸红得好像要滴出血来，这对他来说就是等于在真正的
表白了。

　　细想想，这可是他第一次一本正经的表白，他虽然和几个女人做过那事，但
都是水到渠成的，脱衣服就上床了，虽然和干妈林冰梦说过爱意绵绵的情话，但
也都是有了事实之后，那些话并没有像现在这样干净纯粹，纤尘不染，未免沾了
肉欲的味道，他觉得。

　　而这样的表白感觉真好！没有肉体的占有，只有对情爱的表达，让最爱的人
感知，心灵是绝对干干净净的！

　　一瞬间，他看到妈妈抬起头，怔怔地看着他，大眼睛绚丽而闪亮，惊喜和感
动骤然升级！

　　嗯！妈会的，只要有你，妈就不怕！有你在身边，就是妈最好的『忘忧伞』！
只要，你不离开妈就好了！他没有听见妈妈心里的坚定，自然，他也没听见妈妈
心里的一丝担忧。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　除夕之夜。

　　「妈，咱家的炮竹响不响？」

　　随着零点的来到，外面的炮竹声就变得不绝于耳，劈里啪啦，像炸开了锅了，
小伙子放完自家的炮竹，就乐可哥跑回了屋，笑得一脸开怀，他发现两个人过年
也挺好的，虽然冷清了些，但浓浓的温情却一点没有减退，关键是，陪他现在过
年这个人是谁！

　　「你自己听听，现在炮竹声都快把耳朵震聋了，我哪知道哪个是咱家的啊？」

　　他看见，妈妈正在拿着勺子，在一个个捞着饺子，脸上挂着开心活泼的笑意，
昨天几个小时的辛苦真是没有白费，虽然让妈妈害怕了，但也的确将以前那个妈
妈找回来了。

　　今天大年三十儿，妈妈不但一大早就起床了，又把整个屋子打扫了一遍，而
且下午还和他一起做了年夜饭，做饭的时候，母子俩更是有说有笑的，不算大的
厨房里不光有着锅碗瓢盆交响曲，更是有着他和妈妈温暖开心的话语，那种温馨
的画面，真是美好！

　　「妈，这个可能有钱，你吃！」

　　过年的习俗，都要往饺子里包一两个钢镚，谁要吃着了，就象徵着来年有个
好兆头，一切都顺顺利利的，有福，小伙子在盘子里挑挑拣拣，他就是想都挑出
来，给妈妈，就是希望看见妈妈幸福开心，最好是永远的！

　　随着自己在饭桌上的忙乎，零点的钟声也即将敲响，小伙子放下筷子，自觉
地跪到了地上。

　　「妈！过年好！」上半身全部俯下去，光秃秃的脑门轻轻碰到了地上，磕个
头，不管多大，家里的男孩都要给长辈磕头拜年，这是必有的习俗和礼节。

　　「好了好了，起来吧！」

　　倪嫣将早就准备好的几张纸币给了儿子，压岁钱，尽管脸上没什么表情，仍
在笑着，但她内心却是苦涩的，不太舒服，这不是为她自己，而是为了儿子，以
往这个时候，儿子都是满心欢喜地叫着「爸妈，过年好」，那是多么温馨的一家
三口啊！就像大多数人家一样，可是今年，甚至以后都不可能会有了，她是为再
也没办法给儿子一个完整的家而难过和内疚。

　　她可以让自己什么都无所谓，看淡一切，但是儿子如果受一点委屈，她是绝
对不能视而不见，不往心里去的。

　　可等了半天，儿子并没有站起来，仍然跪着，过了一会儿，他居然又重复了
一次刚才的动作，而是这一次很用力，将脑门重重地磕在地上。

　　「妈，对不起！」

　　小伙子抬起头，正视着妈妈，渐渐地，他的眼眶里开始泛红，开始有了泪光，
他知道，这个时候说这些太不合时宜，大过年的，就应该高高兴兴的，不应该将
那些不好的情绪带进来，可他就在等着一个机会，一个可以郑重其事地给妈妈道
歉的机会！

　　将自己让妈妈伤心地哭了，将自己那么鲁莽轻率就毁了妈妈一辈子的清白那
份深深的悔意必须将让她知道，让她知道自己是真的错了，即便他是因为这份错，
这份天理不容的行为而爱上了妈妈，真的爱她！

　　可是对妈妈的伤害也是必然的，他不愿意去想自己那样的行为是不是直接导
致了父母的婚姻，让他这个家支离破碎的，因为他根本不敢去想，不敢去面对，
他只想让妈妈知道自己的悔恨，新的一年，在漫长的将来，他不能拿着这份深深
的内疚之情去面对自己爱的人，去爱妈妈！

　　所以他选择了现在说，并且相信妈妈能听明白这是什么意思，说不定，她也
等着自己这句迟来的道歉。

　　宋平依然这么跪着，他看见，妈妈并没有什么表情变化，而就是用复杂的眼
神凝望着他，渐渐地，其中还有着一抹异样的光彩，似柔情，似了然，也似深情
切切。

　　已经一点多了，可外面的鞭炮声还是断断续续的，还在渲染着节日的喧闹，
宋平躺在黑漆漆的卧室里，偶有绚烂飞升的烟花映照一下他美滋滋的脸上，他觉
得心情很好，刚才虽然妈妈什么都没说，就站起身收拾着碗筷了，自己也跟着站
了起来，但是妈妈活泼的忙碌身影，和嘴里还不时轻轻哼着歌，说明了她也是开
心的，她接受了自己的道歉！

　　而且看看这几天，妈妈也在日渐好转，日渐忘却之前的痛，这都是因为自己
陪着她，在她身边，那么只要自己有耐心，不急不躁地陪着她，妈妈就会真的接
受自己，真的快乐和幸福了！

　　宋平，加油呀！他在被窝里激动了，暗暗给自己鼓劲，他这才发现，要了自
己最爱女人的身体，远远要比得到她的心更为重要，更能让自己发自肺腑地去爱
她！

　　心里揣着喜悦，小伙子就感到眼皮越来越沉，昏昏欲睡。

　　可是好像刚刚阖了一下眼睛，睡意尚浅，宋平就感到身体一凉，被窝居然被
人轻轻掀开了，而后，又有一个柔软温暖的身体钻进被子里，侧身就把他抱住了。

　　是妈妈！

　　小伙子一下子就清醒了，他猛地动了一下脑袋，好让视线稍稍离开妈妈一点，
这样才能看清这个人到底是不是他现在时时想念的人，闻着那淡雅的体香，和胸
前感受着那两个柔软鼓胀的乳房，他确定了，她就是妈妈！

　　可是，他没有任何反应，更没有任何一点过分的举动，并不是他不想去抱妈
妈，只是他不确定妈妈为什么突然会这样，是又伤心寂寞了，想找他？还是像上
次那样，心里不甘，为了报复父亲？

　　总之，他这次可不能那么不要脸地就和妈妈那个了，因为他不想看见妈妈事
后悔恨万千，再伤心地哭了。

　　妈妈的眼泪，现在宋平想想就一阵肝肠寸断。

　　黑暗中，只有母子俩平稳的呼吸声，均匀而和谐。

　　「儿子！真没想到你刚才会说那句『对不起』，妈知道那是什么意思，你指
的是什么，说真的，妈很开心，因为我儿子终于知道错了，你当初以那样的方式
来爱妈，妈知道，你都是为了妈好，为了咱这个家，但是咱们毕竟是母子，做…
…做那事怎么能不觉得罪过呢？这里面和亲情与爱都没关系，而是社会道德问题，
就算全世界的人都不知道，可以瞒天过海，但咱们也不能那么厚颜无耻，逃过自
己良心的谴责，是不是？所以第二天，妈就慌慌张张地跑了，其实妈那时候也不
知道在怕什么，是自己和儿子做了那么恶心的事，还是……单单就是你！」

　　倪嫣感受着被窝里的温暖，紧紧地抱住儿子，完全就是喃喃自语，说给自己
听，也在对儿子倾诉着这半年以来，她心底最真实的想法，以及彷徨与犹豫。

　　「以前妈还不信，吃饭睡觉是控制不住，那都是正常的需要，但是人的情感
和回忆怎么能管不住呢？最多就是不去想呗！更何况还是很不好的，就更不能去
想，去碰！可是那几天妈在外地出差，妈真是管不住自己，想你，就是想你！即
便你是对不起妈，是你毁了妈一辈子，你爸一年都没爱妈了，妈都可以忍了，但
是却让你这个不是人的东西占据妈干干净净的身体！妈那几天常常这么告诉自己，
想让自己恨你，不理你！从而压制你的好，是的，妈承认，在恨你的同时，却无
法忽略你的好，你的牺牲和付出！我儿子是那么好的孩子，却为了让自己的母亲
重新成为一个快乐的女人，为了他的家，就能完全不顾自己，背上了一辈子与母
亲乱伦的罪名，这是多么大的毅然决然？妈不知道你是年轻，一时冲动，还是就
迷恋妈的身体，才那样……那样做的，总之，妈是当事人，也是受害者，我是你
妈！以后妈不能看见你一个人承担那一切，第一次是你不对，那么第二次，就让
妈来吧！即便下地狱，受人唾弃，那我儿子前面也有妈，妈替你挡着！呵呵，其
实这么说，都是大话，实际上，那时候妈就开始想你了，想你在床上温暖的怀抱，
想你抱着妈光光的身体，说出的那些保证和承担，那些虽然是罪大恶极的，但是
抛去咱们是母子的层面，那对妈来说是那么好，那么好，那么享受和舒服，妈这
一辈子，和你爸从来就没那么好过！那时候，妈才知道，原来……原来性生活也
可以那样的！所以，咱们的第二次，妈知道是应该可以永远不会发生的，但妈就
是还想来一次，让你爱妈，同时也是为了报复你爸！

　　「如果说，第一次妈不愿意，是被迫的，那么第二次，妈还是带着玩玩的心
理，妈在心里告诉着，我也是有人爱的！也在告诉你爸，你宋畅翔不爱我，那我
就让我大儿子爱我好了！反正咱们也已经是这样了，对不对？说真的，刚开始看
见你只顾着玩游戏，妈真的生气了，以为你不想爱妈了！还很失望，想着你是不
是退缩害怕了？但是当你又把妈抱进怀里，上了妈的床，妈真的觉得好踏实，好
温暖！那时候，妈就承认了，妈需要男人，而这个男人就是我大儿子！那一晚，
才是妈的这一辈子最最快乐的，真的！在高潮了，当咱们做完了，就那么在床上
一丝不挂地抱着彼此，妈在你怀里，妈完全忘却了你是我生的，而就是我男人，
妈这一辈子第二次重新爱的男人！就像……就像妈结婚的那天晚上，那么美好，
所以妈才想和你爸离婚，那时就是有一刻，妈完全就是因为你！就想和你过着以
后的生活，妈爱你！是男女那种爱！不过还是很害怕，觉得这样的爱很不好，而
且毕竟还有你爸，更何况后来，当你爸突然出现在咱们面前的时候，妈……唉！
还是不说了，总之那晚对妈来说就是冰火两重天！前面是真的好，后面妈想都不
愿意去想！不过后来想想，妈竟然一点都不后悔！因为那就是妈爱上我儿子的源
头，如果没有那晚的大胆，真真正正地爱了一次，那今天，妈真的不敢想像自己
会是什么样的！」

　　说到动情，脸上就感到一阵湿漉漉了，倪嫣无声地流下了眼泪，可自始至终，
她都是微笑的，因为她觉得这就是美好的记忆，就犹如初恋，那样干净纯洁，那
样安全舒服，当然，除了丈夫的后来的突然出现。

　　原来妈妈什么都没有忘！原来妈妈是那么爱着自己，是真的是爱着男人的那
种爱！

　　听着妈妈这么柔情地诉说，和赤裸裸的胸膛上感受着妈妈流淌出来的泪，小
伙子早就再也控制不住自己了，他胳膊一伸，就完完全全地将妈妈柔软的身躯抱
进自己怀里，手掌托着她的后脑勺，让她美好的脸庞贴着自己的胸前，让她再次
感受到自己儿子那强有力的心跳，那颗爱她的心脏！

　　「妈，既然你这么爱儿子，那为什么不早点说呢？你知道儿子有多害怕吗？
害怕妈你真的不愿意去回忆，觉得那都是恶心的荒唐事！你知道儿子在原地苦苦
等着你回头，有多害怕吗？」

　　宋平颤声问，又带着无尽的欣喜，这一刻，他终于有了拨开云雾见青天的舒
爽，知道了妈妈也是爱自己的，原来是这样的好！

　　「傻儿子！那时候，妈还根本不知道那是不是爱你，妈还是犹豫不决呢！再
说，还有你爸啊，咱们做那事，妈一年都在误会和亏欠你爸，妈那时候哪还有好
意思去再理会那份爱？妈是真的想就对你爸好，去补偿他，你爸让妈去医院拿掉
节育环，妈毫不犹豫就答应了，那段时间，不管你爸说什么，妈都尽量去做，去
满足他，除了……除了他想看咱们做……做那事！是，你爸还有好几个晚上，跟
妈提出让我去和你睡，他还想在外面看！但是都被妈毫不犹豫地拒绝了，甚至威
胁他说那就离婚吧，你爸那才消停！也是从那时候开始，妈就发现，妈正在对你
爸的感情一点点地降温，并没有像你爸没病以前那么在乎他了，他几天不回家，
妈无所谓，甚至有时候都不愿意让他碰我！当然，他现在那个病也还没好，所以
他才想升迁，想往上爬，用权势去填补他男人的自卑，儿子，那件事过去就拉倒
吧！咱们别怪他了，好不好？毕竟你爸以前是那么好的人，他就是病了，咱过几
天回家了，就当做什么都没发生吧！」

　　这时候，倪嫣抬起头，用闪亮亮的眸子看着儿子，抓住这个机会在为丈夫求
情，同时也在为自己找退路，她不能让儿子对他父亲有着恨意。

　　「妈，你太善良了！」

　　妈妈的善良甚至让他觉得都有些可笑，但宋平仍是又用力地抱了抱她，对于
父亲，小伙子现在全然当做他是路人甲，一点都不想多提，他只关心妈妈是怎么
正视这份爱的，真真正正爱上自己的，「妈，那后来呢？你是怎么你也爱我的？」

　　倪嫣轻轻笑了一下，然后说出的话明显带着怨气，她在吃醋！

　　「对你爸感情的淡漠，妈自然就将心思转移到了你身上，妈发现，还是忘不
了啊！尽管妈不容商量地拒绝了你爸，但那正是在维护妈对你一点点的爱，做那
事，怎么能让别人看呢？更何况咱们的第二次是那么美好和快乐，但是妈还是不
敢，告诉自己，你是我儿子！决不能一错再错了！可是你这个没良心的，居然隔
两天就往你干妈家跑，一去还就搁那儿住！告诉妈，你和你干妈是不是从那时候
开始做的？你不用瞒着妈，做就做了吧！反正你干妈也是那么爱你，妈现在是一
点都不计较了，可是那时候不行啊！妈就是管不住自己，尤其是你晚上不在家，
妈就觉得心里慌慌的，一直悬着，看见啥都不顺眼，看好看的电视剧，明明人家
演得很好，妈都想骂几句！更别说那些三心二意的臭男人了！看见他们，妈就想
你，可是呢？看见你，你只要在家，妈就想对你好，忍不住会穿漂亮的衣服给你
看，甚至……甚至晚上的时候，妈就裹着浴巾，露着大半个奶子让你看……想让
你看看我和你干妈到底谁漂亮！可是过后还很后悔，又骂自己，这是在干嘛啊？
而只要你不去你干妈家了，妈就能开心一晚上，真的开心！特别是你爸也没在家
的时候，妈就更快乐自在了，可惜你这个大傻子一点都没看出来，人家那时候老
是给你热牛奶，问你吃不吃水果的！还让你陪陪人家看电视，哼！气死了！」

　　说到最后，倪大律师的语气完全是小姑娘一样蛮横地撒娇了，就像一件东西
得不到的忿忿不平，一点都不掩饰。

　　「啪」的一声，台灯亮了，可是还没等倪嫣眼睛适应强烈的光线，她的唇就
被一个力道十足的物体封了上去，她被儿子霸道又温柔地强吻了！

　　倪嫣的呼吸蓦然一滞，一种天旋地转般的好直冲头顶！她觉得无比亲切和舒
服，原来这就是没有负担，没有杂七杂八的心思，和一心一意爱的人接吻啊！二
十多年，她真是都忘了这种幸福到心底的感觉和美妙了！

　　于是，她轻轻闭上眼睛，没有热情似火的激烈，也没有如饥似渴的迫切，她
就是轻柔而主动地回吻着儿子，但也是缠缠绵绵，默契而充满激情。

　　身体的温度开始一点点地上升，倪嫣就在被窝里翻了一个身，她仰躺着，完
全被一丝不挂的儿子压在身下，她清清楚楚地感到，儿子，硬了！她薄薄的睡裙
正被儿子的突起顶得凹下去一块。

　　她没有羞涩，就在暖烘烘的被窝里，大大方方地伸出柔软的小手，一直伸到
儿子毛毛的部位，握住！这个坏东西，她真的想！

　　吸吮着妈妈甘甜细滑的唇，小伙子浑身一颤，他没想到，妈妈会这么主动，
一下子就抓住了他硬硬的大鸡吧，看来妈妈是真的爱他，现在就在急于释放这份
爱！

　　「妈，我爱你！」尽管舍不得，但小伙子还是先离开了妈妈的香唇，眼里饱
含着深情地凝视着这个越发娇艳美丽的女人，他的爱人。

　　「妈，你现在真的不会后悔吗？你到底是怎么下决心想和儿子在一起的？彻
彻底底地想爱我的？妈，我不想……不想再当谁的替代品了，因为儿子现在是真
心真意地爱着妈妈！所以也请妈妈告诉我好吗？我不想让你再哭了！」

　　虽然前面妈妈那么明确地表达了对自己的爱了，但小伙子还是不放心，他只
在乎现在，只想听现在妈妈会说毫无负担地爱上他。

　　「嗯！我儿子真是男人了，真的知道开始为别人想想，想知道妈的感受了，
妈真高兴！」

　　倪嫣柔美的脸庞浮起了欣慰而欣赏的笑容，开心而自豪，她抬起白雪雪的胳
膊，将温热的手掌覆盖在他的侧脸上，爱抚着儿子。

　　「其实你要是不问问妈，就直接想跟妈做爱，妈心里还是会不舒服的！妈还
是会以为你就是迷恋我的身体，给你点阳光就灿烂！就不能对你好，所以你不问
妈，妈也会说的，不告诉你就不舒服，会让你以为你妈是个不要脸的女人，也是
想着就和你做那事！毕竟咱们的男女之爱都是因为做那事而起的，是不是？说真
的，一开始，妈是想让你再爱我一次，哪怕咱们去开房也没关系的，尤其是你从
你干妈家回来，高高兴兴的，妈都妒忌死了！或许就是得不到吧？不敢再让你来
爱妈了，妈就越来越想让你在我身边，让你陪着妈，妈也就越来越依赖你，以前
你在家瞎转悠，玩游戏就觉得烦，可是那段时间，就是你一声不吭地在玩游戏，
看电视，妈也会心安，因为可以看见你了，渐渐地，就对和想你做那事的想法便
一点点地淡了，而愿意和你在一起的心思就越来越强，想看见你，和你一起吃饭，
像以前那样在沙发上，躺在你腿上看电视，没事假装关心关心你，和你聊聊天，
和你聊聊工作，妈都能高兴好一阵，偷偷地想乐，很莫名其妙吧？但是妈还是不
愿意承认，毕竟那是爱上自己儿子啊！所以妈就让自己在工作上风风火火的，想
让忙忙碌碌来淡化对你朦朦胧胧的情爱！那个方法还挺有效，但是妈还是感到心
里空落落的，不舒服，直到你那次的大难不死，妈真是再也骗不了自己了！妈不
停地骂着自己，太傻了！特别是听你柳姨说，你也爱妈，妈都恨死自己了！你不
知道，你刚刚做完手术，抬到病房，妈第一个就冲了上去，吻了你！当时老多人
了，你爸、你老姨、你干妈都在，但妈不管了！妈他妈的就爱上了我儿子了，能
怎么样？就让我最亲近的人看看，我是多么狂热地爱我儿子！完全是爱情的那种
爱！我们相爱，别人就他妈的管不着！并且想着，等你出院了，妈就跟你好，咱
们好好地相爱！你有你干妈了，妈也不在乎了！妈就爱你，可是你这个死孩子！
怎么能那样呢？你真气死我了！」

　　「啊，妈，我怎么了啊？我一直都爱你啊，妈你忘了吗？我那天跟你表白，
你一点反应都没有，我都哭了！妈你知道我有多伤心吗？」

　　小伙子越听越是心花怒放，没想到妈妈深沉的爱隐藏得是那么好，可是最后
一句话，他真是听得一头雾水，不知所以然。

　　「哼！你还好意思说！就是那天，人家被你突如其来的告白感动得一塌糊涂，
晚上在外地陪客户吃饭吃到一半，人家就跑了，就想着给你包饺子，好陪陪你，
然后……然后人家就是你的了！可是你呢？你在干什么！你居然在光着屁股，在
吃你老姨的奶子！你知道不知道，当时我有多失望？感觉自己又受伤一次，你就
是个大骗子！口是心非的，你和你干妈好了，妈可以忍了，毕竟你干妈在我前面，
你们都好了十年了，但是你和你老姨那样，又算什么呢？那可是你亲老姨啊！你
的对乱伦有瘾吗？所以等你出院了，我就不想理你了，烦死你了！一眼都不想看
见你！」

　　倪嫣依然气呼呼的，丰满的胸脯也有了起伏，软软的大乳房轻轻碰着儿子的
胸膛，然后她就看见儿子满脸涨红，张着嘴，急赤白脸就要辩解，她抬起一根手
指，轻轻按在他的唇边，什么都不想听，因为没有意思。

　　「儿子，别说了，过去的就让它过去吧！现在只要咱们相爱，知道了咱们是
多么爱彼此就好了，是不是？儿子，妈要告诉你！也要谢谢你！是你给了妈妈这
辈子第二次追求爱的欲望，四十多岁，还能像你们年轻人一样，重新大胆爱一回，
重新追寻幸福的权利，并且得到了幸福，妈知足了！毕竟妈也做了许多不好的事，
让你害怕了那么久，还有可能……有可能伤害了你！是妈对不起你，儿子，对不
起！细想想，妈应该感谢你爸这一次的胡作非为，要不是他，妈还不知道要板着
多久呢！所以你不用觉得妈可怜，妈现在有你啊，你就是妈妈全部！来吧，宋平，
来爱小嫣吧！要了我！小嫣就是想做宋平的女人！宋平，我爱你！」

　　刚刚说完，温润柔软的唇就又吻上了小伙子，这一次，身为母亲的倪嫣可是
用上了全力，饱满的香唇在儿子嘴边一下下旋转着，贪婪地吸吮着，仿佛通过一
个缠绵而用力的吻，就是想让儿子感知她压抑许久的爱和想念！

　　上面热烈地吻着，倪嫣的手就去抓住儿子的手腕，放到自己肉肉的身体，隔
着睡裙，便让儿子看见抚摸着自己，当儿子的大手真正放在自己身上，她就感觉
他全身一抖，儿子激动了！

　　直到缠绵的吻需要换换气，母子俩又一次才恋恋不舍地分开了唇。

　　「宋平，你先起来，让小嫣把衣服脱了，给你摸大奶子！」

　　因为有点缺氧，女人红着娇颜，微微喘息着，真是有一种楚楚可怜的美。

　　「妈！你这是干嘛啊？其实你不用那么为难自己的，就是为了讨好我，妈你
能够爱我，让我好好疼你，儿子已经感激涕零了！你是我妈！永远都是，所以儿
子永远都会尊重敬爱你的，还小嫣！真是肉麻死了，虽然咱们是做爱了，但是儿
子不希望妈你变了味道，因为妈你是我最爱的女人，我就爱你本来的一切！说真
的，那天你打我那个大嘴巴子，我都十分想念，那才是妈你跟别的女人不同之处
啊，正气又可爱！」

　　宋平终于可以没有负担地再次抚摸妈妈了，他一只手在被窝里揉着妈妈柔软
的腰肢，而另一只手则轻轻摸着妈妈柔滑的脸蛋，语气温柔地说出了自己的想法，
他和妈妈第一次，就是想让她快乐，想孝敬妈妈，所以以后，他不能看见妈妈受
委屈，不愿意而变得淫荡的模样。

　　他喜欢看别的女人在床上大喊大叫，和自己做爱变得不要脸淫荡，但是妈妈，
绝对不行！她可是自己的女神啊，那多圣洁高贵啊！这样才能让他在爱里掺杂着
敬，这真的 是对别的女人都没有的感情，包括干妈林冰梦，所以他才那么爱妈！

　　「死孩崽子，就不能对你好！想对你温柔温柔，你还挑起你妈的毛病了！」
倪嫣顿时瞪起了美丽的大眼睛，语调又恢复了以往的清亮和严肃，「这么说你就
满意了？不知好歹的东西！」

　　「嗯，舒服啊，亲切啊！这样咋地都比妈你不理我的好！嘿嘿！」

　　宋平笑着低下头，怜爱地吻着妈妈红润的唇，心满意足了，然后还放在妈妈
睡裙外面的手，就缓缓向里面伸去，一点点往上爬着，妈妈那两个大奶子，他太
想摸了！

　　激动的指尖先是在衣服里划过一片滑溜溜的软嫩，划过肚皮，而后就是一个
细滑娇软的大肉团，手还没真正摸上去，只是碰了碰，那一个软软温热的奶子就
先自己颤了颤，真好啊！于是他再也忍不住了，就一把扣上了一个滑滑的大乳房，
手掌完全不管不顾地抓揉了起来，爽滑的奶子肉满手心都是，真软啊！

　　宋平闭起眼睛，开始全心全意地享受着，享受着就应该属于他一个人的，妈
妈的大奶子！

　　不知不觉，他在被窝里的屁股也开始挺动起来，让已经坚硬如铁的大肉棒前
冲着，这完全是性爱的习惯，尤其是终于将自己最爱的妈妈压在身下了，他想进
去了！

　　「儿子，你现在就想要妈么？等会儿吧，好不好？」

　　被儿子摸大奶子了，倪嫣也兴奋得全身发抖，享受而幸福，她好看的脸完全
绯红了，妩媚动人，薄薄的布料根本挡不住儿子那根大家伙的冲撞，硬硬的东西，
是多么好！

　　「儿子，妈妈想……想给你含一会儿你那个，好不好？你不用担心，这一回
妈很愿意的，因为你舒服了，妈妈也就高兴了，妈想给你口交一次！」

　　还在大力地抓着妈妈的奶子的小伙子不禁一愣，妈妈……妈妈居然想主动给
自己含鸡巴？天哪！这是多么不敢想的事啊！不过这一次，看着妈妈的脸确实很
平静，没有刚才娇滴滴的讨好，也没有故作淫荡的媚态，这说明，妈妈没有说谎，
她愿意！这还说明，妈妈的确是爱自己的！至少比父亲多爱自己的！

　　回想他和小丫头郭萼的初夜，那丫头不也是心甘情愿地先给自己口交了吗？
一个女人，能够百分之百地为了她的男人做任何事，那一定就是对那个男人百分
之百的爱！

　　三千青丝柔柔顺顺地垂下，一大半散落在小伙子的小腹上，偶尔还蹭着鸡巴
毛，让他觉得痒痒的，宋平躺在床上，抬着脑袋，欣赏般地看着也已经一丝不挂
的妈妈，大大的奶子雪白雪白的，垂在胸前摇摇晃晃，毫无瑕疵的后背是一片凝
脂一样的细腻柔滑，又圆又大的臀峰泛着柔美迷人的光，仿佛是天山圣洁的冰，
美得不可方物。

　　第一次，没有强制的负罪感，也没有被人窥视的不适应，他这才知道，原来
妈妈光光的身体是这么美！这真是其他女人没有办法比较的美，看见妈妈，就完
全能够忘却其他女人的美！

　　他好后悔，如果早点看见妈妈的这么美，那么自己根本是不是就不会想要干
妈的身体？不会去染指柳姨？还不会夺走了小丫头宝贵的处女之膜？这么美的妈
妈，为何就不能为她守身如玉？不守身如玉，绝对该死！

　　可惜，没有如果，这世间就没有后悔药！

　　「儿子，你这个可真大啊！妈喜欢死了！」

　　柔若无骨的小手已经将硬挺挺的棒身握住了，红彤彤的鸡巴头就在眼前，细
细的马眼也不由自主地张开了，倪嫣抬手撩拨一下鬓边的长发，大眼睛里都已经
充满了情欲的火焰，她轻轻低头，先用鼻子嗅了嗅，发觉完全没有什么异味，看
来儿子还是很爱干净的，这一点像极了自己，自身清洁永远是第一位，粉嫩嫩的
舌头伸出一点，也是轻轻刮了一下龟头中间的马眼，去舔儿子分泌出来的水水，
当舌头碰触到了儿子的鸡巴，她明显地感到这小子浑身一颤，嘴里舒服地直哼哼，
她心下一阵欢喜，看来自己这么长时间的渴望都是没有落空，儿子享受，她就满
足了！

　　「儿子，你要是忍不住，可以射进妈的嘴里，自己儿子的东西妈妈不嫌脏！」

　　温柔地嘱咐一声，倪嫣就微微张开柔润的唇，先去包裹住小半个龟头，然后
头部缓缓下沉，温热热的口腔也就一点点地将一整根大鸡吧容纳了进去！

　　真是升入天堂般的享受啊！没想到让妈妈给自己含鸡巴是这样美妙，这样的
好！小伙子大大地舒展着四肢，明显地都能感受到从鼻子和嘴里呼出来的阵阵热
气，他感觉现在整个硬硬的肉棒，就在一团热热乎乎的棉花里，软而温热，虽然
妈妈口交的技术远不如干妈的好，老是让牙齿碰到肉棒上，有点疼，但这绝对是
一种另外的刺激，尤其是整个龟头都在妈妈的小嘴里，被她湿滑的舌头在里面舔
着，一大片软软的舌头根抵在敏感的龟头上，小伙子真是都要窒息了！他突然就
双手反抓着床单，赤裸裸的身体就在床上开始剧烈地颤抖起来，屁股不由自主地
上挺着，整个已经硬到极点的生殖器就在瞬间爆发，射了！

　　一股股浓白腥腥的液体顿时全部喷入倪嫣的嘴里！甚至到了咽喉深处！

　　舒爽又轻松，宋平完全无力地瘫在床上，不均匀地喘着气，一直慢慢软塌塌
的小鸡鸡被母亲从嘴里放了出来，他才恢复了一点力气。

　　还没有动，身边就躺下一个光滑的身躯，妈妈又静悄悄地钻入他的怀里，拿
过他的手，放到她鼓胀柔滑的大奶子上，让儿子在射精后摸着喳。

　　「儿子，这是……这是妈第一次喝男人的那个东西，味道的确不怎么样！不
过这是我儿子的精华，妈喜欢！」

　　宋平听见一个害羞而犹豫的声音，而又却带着娇滴滴的喜悦。

　　他震惊了，那么爱干净的妈妈居然……居然喝了自己儿子的精液！

　　他瞪大眼睛回过头，疼爱又心疼地看着妈妈，只见她在自己怀里，也是一脸
羞红地凝望着自己，四目相对，顷刻间，就擦出了无数爱的火花，小伙子再一次
情欲爆发，他捧起妈妈的迷人飞扬的脸庞，就低下头，嘴唇狠狠地吻了上去，舌
头长驱直入地找到了妈妈香软的舌头，狠狠地交缠着，缠绵悱恻地一通的深情舌
吻！

　　细想想，这还是自己第一次认认真真，这么投入地与一个男人舌吻，以前宋
畅翔根本不会，倪嫣觉得好极了！她用力地将粉舌往儿子嘴里伸去，双唇又用力
地含着那条湿滑滑的舌头，就怕儿子跑了似的，与此同时，她软乎乎的小手又情
不自禁地伸向儿子的胯间，手掌覆盖在他还是不太硬的肉棒上，温柔而爱怜地上
下揉搓着。

　　儿子硬起来的速度果然还是像他们第一次那样的快！摸了几下，那根软软的
肉虫又似乎恢复了活力，在她手里就硬邦邦的了，热热的，她真是发自内心的喜
欢。

　　「来吧儿子！把你的全部都给妈，妈要你！」

　　手上握着自己亲生儿子的大鸡吧，倪嫣轻轻推开儿子，一边兴奋地娇喘着，
一边眼里已经射出亟不可待地光芒，如蜜蜂见了花蜜一般的饥渴！

　　「妈，你好美！」

　　小伙子一手拨开妈妈额前一缕散乱的长发，他看见红着脸，如此好看的女人，
是真的想要妈妈了！这完全是他男人的天性，和他男人对爱的本能，「妈，今天
咱们不说不好的话好吗？你想叫床，就说妈你爱我吧！我就是想看见妈妈以最圣
洁的样子地和我做爱，好不好？否则根本配不上这么美的你！」

　　「好！妈答应你，就说妈爱你！」

　　倪嫣又是柔柔一笑，甚感欣慰，看来儿子是真的爱她，而不是想和自己做爱，
看自己淫荡，千娇百媚的样子就心满意足了，这样，还不够自己爱上儿子一切的
吗？还不够让自己大胆无畏地再爱一回吗？

　　从她决定爱儿子，爱上儿子那天起，她就必然会失去一些东西，现在看来，
都是值得！

　　再一次硬起来的阴茎来到了已经湿润润的阴道口，敏感的龟头感受着那一片
细软阴毛，宋平微笑地看着妈妈，而倪嫣亦微笑地回望着儿子，此时此刻，他们
在彼此眼里就是一对热恋中的男女，水到渠成，爱到极致，就该是品尝那最好升
华的时候了！

　　而彼此深情的瞬间，倪嫣嘴里便发出一声嘤咛，是那样满足的叹息！因为，
她的儿子已经进来了！体内火热热的大宝贝正在散发著灼人的温度，正在一点点
烘烤着她现在的幸福指数，是无与伦比的好！

　　他回家了！一整根硬硬的阴茎全部泡在了一个温温柔软的肉洞里，宋平闭着
眼睛吸着气，第一个感受不是舒服，而是安全，是那种死心塌地般的安全，他和
别的女人做爱，那叫性爱，叫操女人，但是他现在和妈妈，他觉得那些话都是肮
脏无比！一个字都不能用在他和妈妈身上，他把自己的东西放在妈妈的身体里，
他都是如回家般的自由自在，如儿子回家探望慈爱的母亲那般的干净心境，那是
妈妈最圣洁的地方，亦是自己用他孝子，用妈妈深深爱着自己的方式给予她最快
乐的源泉！所以他今天要以最干净的心灵去爱妈妈，以后还要！

　　于是，小伙子带着浓浓的敬爱与疼爱之情，就在妈妈热乎乎的泉眼里动了起
来，妈妈逐渐从肉壁上分泌出来的爱液让他肉棒变得湿漉漉的，爽滑无比，这让
他大大兴奋了，他不禁越插越快，咕叽咕叽的水声，还有木板床摇摇晃晃的咯吱
声，都在回荡在这间温暖而温馨的卧室，绵绵的爱意飘然荡漾，紧紧地包裹着这
对在尽情释放着爱与孝的母子二人！

　　妈妈，太美了！

　　宋平的下体在有节奏地进进出出，他就看见妈妈现在的脸色已经完全变成了
桃红色，真的如一朵盛开的桃花，娇艳欲滴，而妈妈肌肤上沁出的密密细汗，就
好像是刚刚凝结而成的颗颗露珠，晶莹剔透，虽然这潮红，这汗水，都是因为女
人在做着性事，做着羞人的房事而出现的，但挂在妈妈绝美的秀脸上，却真是出
淤泥而不染！清纯而旖旎！

　　小伙子不禁看痴了！

　　而倪嫣果然控制住了，没有说着淫荡的话，只有兴奋地诉说着对儿子爱意。

　　「儿子！妈的好儿子，妈爱你！妈真的好爱你的，你知道吗？妈生了你养了
你，让你做妈妈的男人，真好啊！妈想你！你知道吗儿子？有时候妈都睡不着觉，
真的好想你啊……这回妈可决定了，回家了妈就跟你爸离婚！不管咋地，妈下半
辈子都要你，妈的大儿子！妈真愿意和你做爱啊，让你好好爱妈啊，儿子，妈爱
你！使劲儿插吧，儿子射妈，妈还要你的精华……啊……啊……啊，舒服死了！
妈爱你啊！」

　　倪嫣原本白净的全身已经粉红，她秀发凌乱，纷飞地飘扬在美丽的脸上，两
个丰润诱人的大奶子根本不由自主地甩动着，沉甸甸的雪白肉球根本没有几个男
人看了，能够抵挡得住，坚硬的大乳头傲立在嫣红乳晕之上，微微抖动着，那是
在做爱时，最能引诱男人吃喳的诱惑，她女人最甜软甘美的蓓蕾，让人一亲芳泽。

　　作为她的儿子看见妈妈摇晃的大奶子，以及听着母亲幸福而言而有信的叫床，
宋平也不例外，小伙子就俯下头，嘴唇贪婪饥渴地吃着妈妈的喳，将白嫩嫩的奶
子都含进了嘴里，大口大口吮吸着，他就像回到了婴孩时代，饿坏了似的吃着妈
妈的大奶子！

　　而他也越发兴奋，越战越勇，仿佛不知疲倦地在那个已经泥泞的肉洞里抽插
着肉棒，让妈妈一次又一次地高潮、泄身，接二连三地体验着性快感！

　　最后，龟头猛然刺入了妈妈阴道的最深处，但还是用力地前冲着，仿佛还想
再深埋到妈妈的子宫里一点，再深一些，之后，就在妈妈不停蠕动的阴道里，在
妈妈不断收缩的子宫极强的吸力和包裹之下，将一大股滚热的精液痛痛快快地射
给了妈妈，他的故乡！

　　这一次酣畅淋漓的做爱，真是最完美的享乐，同时也是最消耗能量的运动，
等到母子俩彻底高潮了，两个人真是一动也不想动，宋平是贪恋妈妈柔软温暖的
身体，就想在妈妈身上趴着，而倪嫣是想儿子的慢慢变软的肉棒，也想让那个东
西多在里面留一会儿。

　　「妈，刚才舒服吗？你来了几次？」

　　直到，宋平的物件再也没有一点活力地滑出妈妈的阴道里，母子俩这才分开，
他们先是下了床，整理了一下床上的狼藉，又擦了擦自己的下体，然后他们再次
上床，享受地缩在被窝里，小伙子双手圈着妈妈，将她光光的身体紧紧搂在怀里，
胳膊把一只大奶子压得扁扁的。

　　「嗯……数不清了！反正妈很幸福，儿子，妈爱你！」

　　脸上的红潮还没有散去，这样更显得她明艳动人，倪嫣平躺在儿子怀抱里，
头微微仰着，明亮的眸子里都是清澈澈的满足，清澈澈的让性爱滋润过后的甜蜜，
可是……

　　「儿子，你也把妈搂得太紧了，妈都快上不来气了！别那么使劲儿好不好？」

　　「嗯……不的！我就要这么抱着妈妈！要不然明天早上妈你又跑了，我可害
怕了！」

　　嘴唇轻轻地摩挲着妈妈光洁的额头，虽然口气坚决，但小伙子还是松了松手
臂，他怎么可能真的让妈妈不舒服？

　　「傻儿子！一个人好不容易中了五百万，怎么能让这么好的事再跑了？妈现
在爱你还来不及呢！」倪嫣动情地说，眼里是深情而坚定。

　　儿子，别离开妈！不管以后你知道了妈做了什么错事，都不要离开妈好不好？
些许是这样的感觉太好，爱得太幸福，她在心里突然有了患得患失，第一次，她
默默地求着自己的儿子，她以后唯一的男人，悲戚而悲凉。

　　尽管对将来会发生什么不知道，但此时此刻，一丝不挂地在儿子怀里，安心
享受，还有激情过后的疲倦，没过多久，倪嫣就闭上眼睛，恬然入梦了……


　　第22章：蜜里调油念大局

　　「好儿子！快点操妈！妈爱你的鸡巴，你的鸡巴真硬啊，儿子，你射吧！都
射到妈妈的屄里，妈妈还要我大儿子的射进来的精液！妈妈爱你！」

　　六点多，天还是雾蒙蒙的，卧室里躺在床上的一对母子，就开始在粗重地喘
息着，伴随着木板床那有节奏的律动，两具赤裸裸的身体，就在床上重叠着交缠
着，疯狂做爱。

　　倪嫣躺在儿子身体下面，剧烈摇晃着那两个肉呼呼的大奶子，满脸通红地叫
着床，说着淫荡的言语，和儿子疯狂，她根本就控制不住不说这些刺激而癫狂的
话。

　　半个小时后，风平浪静，倪嫣软软地钻进儿子怀里，一脸得到性高潮后的满
足。

　　「儿子，你累吗？你看妈，刚刚睡了几个小时还想要，妈妈是不是有点不要
脸了？」

　　她鼓胀的大奶子贴着儿子宽阔的胸膛，柔软的小手还在被窝里玩着儿子刚刚
软下去的鸡子。

　　「很好啊，难道你不觉得这样才有一种新婚燕尔的甜蜜吗，倪嫣小姑娘？」

　　宋平宠溺地揉了揉妈妈凌乱松散的长发，脸上更是没有底线的宠爱。

　　自从他们母子以男女关系在一起以来，已经四天了，今天是大年初五，这四
天，他们母子可真是幸福甜蜜，可真是体会到了为什么有的人，宁愿什么都不要，
也要深深地相爱，不离不弃也要在一起那份勇气和魄力了，这完全是处处流淌着
的依恋和相爱，只要随手一抓，即可采摘那幸福的果实。

　　这几天，他们母子并没有像那些淫乱小说写的那些母子那么恶心，只要在家，
窗户帘一挂，母亲就会裸着身体，方便儿子随时做爱，可以说，那样的情景宋平
同学想想都会一阵作呕，那还是人吗？那根本就不是真正的相爱，简直就是畜生
般地随便的性交！

　　想来就来，宋平与妈妈虽然也会赤裸相对，但那绝对不可能是大白天，就在
家里光光地走来走去，即便是大白天想来一次，那也都是在床上，更不要说，在
屋子里随便一个地方就做爱了，这一点，他几乎和妈妈有着相同的默契，尽管每
每看着彼此的目光里都是柔情蜜意，但在性事上都很保守，这样才能体会着刚刚
结婚夫妻的美和感觉，和热恋中的情侣狂热的爱。

　　由于这几天晚上都睡得很晚，因为要玩赤裸游戏嘛，也消耗了好多的体力，
所以一觉睡醒就是将近中午了，每每睁开眼睛，不管是谁在被窝里光光地先睡醒，
母子俩第一感觉就是幸福而安心，因为第一眼就能看见自己最爱的人在身边，伸
出手，就能感受着对方身体的温度，探过头，便可尝尝自己爱的人唇的味道，吻
吻对方。

　　以前宋平家就是女权主义，妈妈从来都是说一不二，而毫无疑问，现在还是，
不管谁先睡醒，第一个下床做饭的人都是宋平，他自觉而自愿，而他一边做着饭，
一边就把妈妈的牙膏，洗脸水都弄得妥妥的了，天天早上，倪嫣完全就像没有自
理能力的残障人士，全然是饭来张口，事事不管，她只要像少奶奶一样享受着就
好了！

　　吃完饭，她会四仰八叉地躺在沙发上，边吃零食，边津津有味地看着她百看
不厌的《甄嬛传》，而所有家务活又统统落到了任劳任怨的小伙子身上，刷碗拖
地都不在话下，而有时候他挡着电视，看着不施粉黛，依然那么好看的妈妈，便
忘了拖地，就那样傻傻地笑着，走神了，每每那时候，都能听到一句故作生气的
大吼「快点躲开！僵尸啊你」，善于察言观色的倪大律师怎么会不知道儿子在迷
恋而深情地凝望着自己，她心里羞涩而甜蜜，正在偷偷地乐着呢。

　　打扫完了，小伙子陪妈妈看会儿电视，就出去了，去买晚上要吃的菜，因为
从小，父母就培养他和小丫头郭萼干什么都要自己动手的能力，所以他初中毕业
就会做饭了，煎炒烹炸都难不倒他，十分好吃，虽然妈妈晚上老是抱怨，做这么
好的菜干嘛，她还要减肥呢，但小伙子还是乐此不疲，他就是想把妈妈养得胖胖
的，像可爱小猪一样！

　　因为吃得饱饱的，饭后妈妈就会嚷嚷着要出去散步，溜达溜达，这个小镇虽
然不大，但是夜景却十分漂亮，尤其是春节期间，明亮的路灯照亮了整个宽阔的
街道，街道两边是各色霓虹，争相闪烁，花花绿绿的采光为这个静静的夜晚穿上
了绚丽的外衣。

　　因为晚上根本没人，母子俩完全像一对情侣一样，手挽着手，倪嫣就像没有
骨头一样，将全部身体的重量给儿子，慵慵懒懒地靠着他，都说热恋中的男女，
彼此都是话唠，几乎有说不完的话，这一点，宋平在妈妈身上可是见识到了，在
以前，没有多少耐心的妈妈，根本就不屑和自己聊天，跟一个小屁孩有什么好说
的？可是晚上溜达那一路上，几乎都是妈妈在说着话，叽叽喳喳，就像一只欢快
的小麻雀，基本都是毫无意义的闲扯，母子俩也能说得兴致勃勃，一路开开心心
的。

　　带着愉悦的心情回了家，母子俩还会看一会儿电视，宋平就洗洗睡了，上了
床，一丝不挂地等着也马上上床的妈妈。

　　每次上床，倪嫣都是穿着睡裙的，她喜欢让儿子边吻着自己，边将温热的手
放在自己身上，温柔地抚摸着她，再一点点地褪去她的衣衫，当所有的衣服、小
内裤轻飘飘地被儿子扔到地上，她真是有一种朦胧意境的美好，每晚都像第一次，
儿子对她，真是既尊重又有耐心，从来都没有龌龊地猥亵她，他不会将手指伸进
她的阴道里，不会猥琐地用舌头舔她的阴唇，更没有要求自己做出各种性爱的姿
势，下贱淫荡，她和儿子在一起，在床上的性生活，她完全就是女皇，享受而备
受敬爱。

　　这几天，应该是小伙子一辈子最快乐的，他得到了空前的满足，以及被爱的
滋润，在他眼里，天天跟他同在一个屋檐下，夜夜跟他睡在一个被窝里的妈妈，
完全就是他的小姑娘，他的小公主，他心甘情愿地照顾着她，宠着她，爱着她，
完全让他自豪而有着担当，他完全就像个新婚丈夫，即便妈妈从来不会嗲嗲地喊
他一声「老公」，当然，他也不需要，妈妈就是妈妈！

　　而在性生活上，他也是空前的满足，妈妈虽然没有干妈那样豪放，鸡巴操进
去了就能忘乎所以，甩动着两个雪白奶子大喊大叫，但每每趴在妈妈身上，和她
接吻，摸着妈妈软软的乳房，直到进去了，听着妈妈越来越大的呻吟声，逐渐冒
出粗野淫荡的话，他的情欲就会一点点地加强，鸡巴就会越来越硬，最后，总是
能完全酣畅淋漓地将精液射给妈妈，她的子宫。

　　那种更上一层楼的高潮享受真是无人可比，只有妈妈。

　　总之，一句话来概括吧，白天母子俩是干干净净的相依相伴，晚上他们是热
情如火的性爱快乐，互敬互爱。

　　而最难能可贵的是，母子俩几乎觉得并没有改变什么，他们依然觉得这是妈
妈关心和爱着儿子，而儿子也是尊重孝敬着母亲，几乎谁都没有往夫妻那方面去
想，那样他们的情感未免就变质了，他们觉得，故而才相处得那么自然，快快乐
乐。

　　而且和妈妈睡觉还有意外收获，就比如刚才，天还没亮，妈妈下床出去方便
一趟，回来就睡不着了，光光的身体钻进他的怀里，拿着一缕长发顽皮地扫着他
毛茸茸的鼻孔，他的嘴唇，从上到下，直到把还是睡得正香的他折腾醒了为止，
睁开眼睛，就迷迷糊糊地看见妈妈那张清纯而温柔的面庞，以及眼睛里的深情和
渴切，这么动人的妈妈，即便意识还不清醒，但小伙子还是一把就将她紧紧抱住
了，急切的唇迅速地粘了上去，不要命地交缠在一起，而妈妈的小手也有着默契，
伸向他的命根子，几下就整硬了！

　　不必说，之后又是一番恩恩爱爱的水乳交融，母子俩又一次享受了那飞升的
极乐。

　　「妈，你再睡一会儿吧，我走了啊！」怜爱的唇吻了吻妈妈还没有褪去红潮
的脸蛋，小伙子就掀开被窝，下了床，准备穿衣服。

　　「儿子，这天还没亮呢，你干啥去啊？」由于刚才的做爱实在舒服，高潮使
倪嫣浑身无力，声音软绵绵地问着她的儿子。

　　「妈你前几天不想吃『回头客』的瘦肉粥吗？正好昨天买菜的时候，我问了，
他家初五开门，我去给你买两碗！」

　　看着床上慵懒躺着的美人，真是让人舍不得啊！宋平一边穿着裤子，一边还
在目不转睛地凝望着妈妈，特别深情。

　　「哎呀，你快拉倒吧！这么冷的天去什么呀？妈妈就是随便说说的！」

　　倪嫣感动而吃惊，她没想到自己那天就是随口一说，儿子居然都记住了，她
心里暖烘烘的，被人疼爱的感觉真好！

　　「我开车去很快的啊，小笨蛋！」已经穿戴整齐，宋平又俯下头，和妈妈来
个缠绵的吻别，他忍不住，就把手伸进被窝里，轻轻摸着妈妈一只热热乎乎的大
奶子，他也奇怪，那两个大肉团自己怎么就摸不够呢？「老婆，乖乖睡觉吧，睡
醒了就吃好吃的！」

　　不经意的一句话，小伙子完全是脱口而出，却让倪嫣完全愣住了，直到儿子
出了门，听见关门的声音，她才回过神。

　　儿子刚才叫自己什么？他居然叫自己老婆？

　　坦白讲，这两个字她是从来没听过的，老夫老妻，以前宋畅翔是从来没有这
么叫过自己的，就是年轻时也没叫过，也是他们那一代腼腆，不会这么肉麻兮兮
的，就是和她的儿子有了性行为，自己也从没有想过听见这两个字，她是谁啊？
她可是他母亲啊！那是能轻易改变的吗？可是刚才，听见那两个那样亲昵的「老
婆」，不得不说，那真是有一种甜蜜蜜的滋味和亲近之好，这是两颗心没有缝隙
的亲密，紧紧相连！

　　这种喜滋滋的感觉甚至都超过了和她的儿子上床做爱，是从心底发出来的好！

　　她得承认，从自己接受了儿子的所作所为之后，自己就在不知不觉地改变着，
不管是好的还是坏的，只要是和儿子有关的，她都愿意主动去适应，让自己主动
去迎合她的孩子，且还总是有一些意想不到的惊喜与收获。

　　或许，这就是真心相爱吧，和相爱的快乐吧？

　　带着这份快乐，本来就还是睡眠不足的倪嫣，就又很快地阖上了双眼，光着
身子就在被窝里睡着了。

　　「儿子，妈错了，别离开妈妈，妈妈是爱你的啊！」女人拽着小伙子的衣袖，
哭着求他，渐渐地，她双腿蜷缩，跪在了地上。

　　「别叫我儿子！你是我妈？哼！你给另一个男的含鸡巴，被一个废物压在身
下，你想过你是我妈吗？难怪我爸不要你！有你这样的妈真是我们父子的耻辱，
滚！」愤怒的男孩毫不留情地甩开胳膊，将已是泪流满面的女人狠狠地甩开了，
就像甩苍蝇一样的嫌恶。

　　女人急忙爬了几步，抱住了儿子的腿，「儿子，你相信妈好不好？你看看，
妈都怀孕了！是你的，妈妈明知不对，我们是不能生孩子的，但是妈不管，妈爱
你！妈妈就要给你留下我们相爱的结晶！」

　　「哼，呵呵！你是弱智，什么都不知道吗？居然还说是我的孩子？我看是你
和那个废物的野种吧？你是不是想要这个野种，才会勾引我和你上床的，好掩人
耳目？好！我让你要，让你要！」小伙子一声冷笑，而后转身，抬起脚，就如疾
风骤雨般踢在了女人那个大肚子上，一脚两脚……一下比一下地狠！

　　肚子上传来尖锐般的疼痛，转瞬之间，就有一股猩红的血从双腿之间缓缓流
出。是那样可怖吓人！

　　「啊……」一声惊叫，全身赤裸的女人猛然从床上坐起来，大口喘着气，由
于动作剧烈，她胸前那两个雪白的大奶子也跟着晃晃悠悠的，十分好看。

　　原来做恶梦了，定了定神，倪嫣这才发现，自己原来还在卧室，现在天已经
大亮了，明晃晃的日光从窗帘缝隙射了进来，有些晃眼。

　　真是吓人！那梦里的一切可真是逼真！儿子的表情，儿子的愤怒，以及，那
样失去一个小生命的痛，都像身临其境！甚至，一阵惊悸之后，她还用手摸了摸
滑溜溜的小肚子，仿佛痛感犹在。

　　那个梦会成真吗？或许，自己这么做是不是有点太大胆了？明知自己完全没
有避孕措施，还天天做爱时，让儿子不戴套就射精，倪嫣承认，自己也想有好姐
妹林冰梦那样的待遇，为儿子怀上宝宝，哪怕这孩子是不健全的，她也认了！因
为她爱儿子，就像刚才那个梦里自己说的，她想为她们的爱留下结晶，就算天理
不容，那也证明了她真真正正地爱过，而一个女人心甘情愿地为她的男人生孩子，
就是对这份爱不言而喻！

　　可是那么做真的值得吗？她拿过被子，盖上自己，还在呆呆地沉思着。

　　「儿子……」小伙子刚把保温壶里的瘦肉粥倒进碗里，准备给母亲端进卧室，
他就被一个柔软的身体从背后给抱住了，尽管隔着好几层衣物，但他还是能感受
到妈妈鼓胀饱满的大奶，热热软软的，真好！

　　「我才走了这么一会儿就睡不着了，是不是想我想得？」

　　他放下碗，转过身，也笑着回抱住了妈妈，怜爱的唇落在她柔滑的发丝上，
吻上一吻。

　　妈妈薄薄的睡裙里面的大奶子实在诱惑极大，他忍不住，便将手伸到母亲即
便没带乳罩，也是高耸的胸前，一只手就开始摸着奶，软乎乎的乳房就在睡裙里
不规律地变化着形状，好玩极了。

　　「儿子，妈刚才做恶梦了！」大乳房上感受着儿子很用力地揉捏，倪嫣也很
舒服，她说话声依然绵软无力，不知道是对刚才那个梦心有余悸，还是在享受现
在的舒坦。

　　「很吓人吗？那摸摸毛，吓不着啊！」

　　摸了一会儿喳，宋平觉得可以了，要是再这么下去，他真的就会管不住自己
的欲火，还想要，一大早上的，就做好几次，未免纵欲过头了，那样对妈妈和自
己都不太好，他觉得，于是他拿开摸着妈妈奶子的那只手，真的象征性地揉了揉
妈妈的头发，就像哄小孩。

　　「嗯……妈梦见你不要我了，妈被你打入冷宫了！」倪嫣顺势将头埋进儿子
怀里，仿佛真的在害怕，儿子会不要她。

　　「那有没有赐小主一杯毒酒啊？妈你这绝对是『电视剧幻想症』，天天看，
都走火入魔了！都是那些后宫之争闹得！」小伙子可不以为然，他捧起妈妈漂亮
的脸，大咧咧地笑着，「得了，今朕禁止爱妃看电视，陪朕上山游玩一天可好？」

　　「好！」看见儿子阳光的笑脸，倪嫣的心情也不由明朗了起来，也许真的是
自己小题大做了，那不过是一个梦而已，那说明什么呢？反而还把自己吓得够呛，
唉，真不应该！

　　总而言之，只要儿子不离开她，还在自己身边，那么她就别无所求了，这就
是她现在想要的，如此简单。

　　春节期间，是没什么好玩的，可溜达的，因为许多商场还没有营业，最后母
子俩吃完早饭，便决定去登山，欣赏一番野外雪景倒也不错。

　　「唉，儿子，你看看现在这山上还哪有树了？记得我们小时候，这整个一片
就是一个绿绿葱葱的树林，鸟儿可多了！一放假啊，我和你干妈、还有你老姨经
常来这里玩一天，爬爬树，喂喂小鸟儿，看看鸟窝，可有意思了！呵呵！」

　　走在光秃秃的山野间，倪嫣情不自禁地感慨着，回忆着儿时的趣事，然后又
是深深地叹了一声，「怪不得现在什么都是污染的，还有雾霾，这些啊，都是人
类没有节制乱砍乱伐造成的！现在知道补救了，那以前都做了什么呢？太不爱惜
大自然了！」

　　「嗯，妈你也不要太消极了，现在全人类不是都在提倡环保吗？只要有这方
面意识，以后啊，就会好的！」小伙子拿着一根树枝，扫着地上的积雪，轻声宽
慰着妈妈，在他眼里，妈妈真是最善良，最有胸怀的好女人，总是能心系天下，
关心他人。

　　「但愿吧，只要人们不再像以前那么贪婪就好了！」听见儿子的话，她也只
能这么说，随后，她突然就惊叫了一声，就像发现新大陆一般地兴奋，大叫之后，
倪嫣便几步向前面跑去，就似一只飞奔快乐的小鸟。

　　尽管有些疑惑，不明白妈妈看见什么了，怎么一下子就这样高兴了起来，但
宋平也马上紧随其后，跟了上去。

　　「真没想到别的树都砍了，就这棵还在，儿子你说，他们是不是看这棵树长
得太好了，才不舍得砍伐的？」

　　走进才看见，原来妈妈是为了一棵树而欣喜的，这棵树的确很特别，又粗又
壮，挺拔的树干足有三米多高，矗立在皑皑白雪之中，很有鹤立鸡群的意味。

　　「来，儿子，和妈坐一会儿！」说完，他就被妈妈拉了下去，席地而坐。

　　坐下之后，小伙子自觉地将妈妈的手放进衣服里，替她暖着。

　　「这么多年了，这棵树居然还在，真好！」倪嫣又回过头，还是眼神中充满
喜悦地看着那棵树，就像看见一位许久未见的老友，「儿子，你知道妈妈为啥看
见它这么高兴吗？你还记得我和你干妈都说过妈十多岁的时候，有一次从树上掉
下来的事儿吧？对，就是这棵树！在当时它还没有这么高，也好爬，当时妈多淘
气啊，就是为了看看刚刚浮出来的小鸟，那些小鸟可好玩了，都没几根毛，那还
是妈第一次看见了呢，结果一个没注意就找不着平衡了，大头朝下直接就摔了下
来，当时，妈都吓死了！大头朝下啊！就算没残，那也得摔个好歹的，是不是？
可是结果，妈实实在在地落入了一个人的怀抱，你干妈飞快地跑了过来，把妈稳
稳接住了！哎，不得不说，你干妈那时候就有当员警的资本，是个好苗子，伸手
矫健！」

　　「可是她却受伤了，手臂骨折，以后就时不时会脱臼是不是？」小伙子接话
道，他低着头，借助着这安安静静的四周，看着妈妈柔美的侧脸，是那么好看，
他突然就硬了！

　　只是可惜，这是大冬天，天寒地冻，要不然像那些小说里描写的那样，和妈
妈在野外做爱，让妈妈蹲在自己前面，含自己的鸡巴，那得多么刺激和身临其境
的舒服？

　　不过他决定了，等今年夏天，一定还要和妈妈来一次，就在这里做爱，反正
现在她也是这么快乐，那样母子俩都能得到满足，多好！

　　「嗯，可不是，那时候你干妈毕竟也是个十多岁的小姑娘啊，咋能经得住我？
可是她都没想过自己，完全为了我，你干妈啊，真是很了不起！后来我们又来了，
就在这棵树上拿着铅笔刀刻上了『永永远远都是好姐妹』的几个字，不知道还能
不能看见了，儿子，现在你知道了吧，妈为什么会对这棵树这么有感情了吧？它
就是我们姐妹感情的最好见证！看见了这棵树，我们的友情真的会天长地久！」

　　倪嫣又往儿子身边靠了靠，并不是因为冷，只是这样她觉得踏实，「儿子，
你说咱们这样真的好吗？妈不是害怕了，这几天，妈和你在一起真的很幸福，妈
就像年轻的时候，甚至……比那还幸福，因为你既是我儿子，还是……还是妈妈
的男人，这样真的很好，儿子，妈妈爱你！但妈就是觉得对不起你干妈，毕竟她
爱你一点都不比妈妈少，也是对你倾注了所有的感情，和一个女人的全部，更何
况她对你的好还是在妈妈的前面，对你好了整整十年！但是妈妈却把你抢走了，
我们是不是有点自私了？」

　　说完这些，她抬起头，用清凌凌的大眼睛看着儿子，像是在等待儿子的看法，
她觉得，人不能太自私，如果她和儿子相爱，走到一起，就他们两个人，那怎么
都可以，什么都无所谓，可是，他们中间毕竟还有冰梦啊！那个完全就像一家人
的亲人，她怎么能熟视无睹？她宁愿谁受到伤害，也不愿意看见冰梦是受到伤害
的那个人，这和冰梦现在有没有宝宝是毫无关系的，这纯粹就是出于她们四十多
年的姐妹情为出发点的！

　　她可以不介意儿子和他干妈在一起，可是人家冰梦母女呢？能够接受儿子和
自己的亲生母亲乱伦通奸吗？毕竟他们母子纯真感情只有他们自己知道，他们是
多么不容易，下了多少决心才走到这一步的。

　　可是，事已至此，让儿子不爱他干妈了，她是绝对做不到的，那么残忍而自
私，因为那份得不到爱人的爱的痛苦她可是深有体会，她怎么还能强压给好姐妹
冰梦和宝贝女儿身上？虽然得到了儿子的男女之爱，但却断送了一辈子的姐妹情，
那这份爱情还有什么意义，有多大的分量可言？ 那让她于心何忍？

　　倪嫣就这样瞪着大眼睛看着儿子，可等了半天，也没有听见儿子言语，想想
也是，儿子毕竟还是个孩子，这么难的问题，连自己这个大人都毫无头绪，又能
让他怎么办呢？都怪自己一时触景生情，说话没遮没拦的，让本来挺好的气氛变
得消沉了。

　　不过还是那句话，她只要还能和儿子相爱，儿子不会离开自己就好了！至少，
这一次她是绝对不会主动先退出，把好不容易得来的爱，自己的男人再让给谁！
她又一次坚定地想。

　　为了缓和氛围，她就从儿子怀里抽出手，戴上了皮手套，又站了起来，从地
上团了一堆雪，做个雪球，就往儿子脑袋上砸了过去。

　　哈哈，一击命中！

　　看着自己的恶作剧外加偷袭成功，倪嫣终于哈哈大笑了起来，笑声爽朗而清
亮。

　　本来还在坐着发呆的小伙子突然被一团冷冰冰的东西砸中了脑袋，他还有些
发懵，可是旋即，他就听见了妈妈开心的大笑，反应机敏的小伙子立刻知道了是
怎么回事，他哪里是那么好欺负的？于是也马上站了起来，做了个更大、更有杀
伤力的雪球，立刻反击！

　　你来我往，雪球横飞，追逐打闹，母子俩就在空旷无垠的大山了里玩了起来，
快乐奔跑的身影就像两只无忧无虑的小松鼠。

　　「啊，不行了不行了！儿子，妈投降了！」疯跑了半个小时，倪嫣终于气喘
吁吁地躺在了软绵绵的雪地上，口中呼出着大团大团的白气，消散空中。

　　「妈，我爱你！」小伙子也倒了下去，顺势就压在妈妈的身上，他伸出手，
轻轻撩拨着妈妈额前散乱的长发，而后就忍不住，俯下头，缠缠绵绵地便吻上了
妈妈那冰凉的唇瓣！

　　又是以前从来没有过的享受，以前宋畅翔哪会在外面吻自己？而且还是这么
投入而热烈的激吻，倪嫣觉得好玩又新奇，在这冰天雪地之间，两颗火热的心相
互碰撞着，两片代表着爱意的唇紧紧贴合，这完全又是另一种爱的体验！

　　于是她抬起胳膊，去环住了儿子的脖子，也是热烈主动地回吻着她的儿子。

　　「妈，我想爱你！」虽然四周寒冷，但也抵不住小伙子正在迅速攀升的欲火，
他放开妈妈柔软的唇，看着如此冰清玉洁的妈妈，是真的动情了。

　　「嗯！傻儿子，那回家啊，回家妈让我儿子好好爱！在这儿怎么……怎么那
个啊？」不知道是玩闹使倪嫣热了，还是热烈的接吻使她情欲上升，总之，她现
在面色绯红，诱人而好看，她用手掌抚摸着儿子的脸，也想就现在和儿子爱爱了！

　　「可是儿子就想现在要，我们……我们去车里好不好？那里暖和还安全，很
舒服的，妈，好吗？」

　　退而求其次，尽管不能和妈妈在这天地之间做那事，但他还是想和妈妈就在
外面疯狂一回，这绝对要比天天在床上做爱刺激，但他还是低声下气地求着母亲，
毕竟她是个保守本分的好女人，相信以前从来没有做过。

　　「儿子，那样……那样好吗？妈妈害怕！」果然，他看见妈妈犹豫着拒绝了
起来，而且还下意识地东张西望了几下，其实根本没人，这深山老林的，还是大
过年的，

　　「儿子，妈爱你！只要你快乐了，妈妈都会满足你的！我们……我们去车里
吧！」

　　尽管很不好意思和羞怯，但是倪嫣依然红着脸答应了，她也想试试在外面欢
愉的快乐。

　　打开了暖气，车内的温度便一点点地升高，宋平和妈妈窝在后座上，一边激
烈地吻着，一边抚摸着对方的身体，脱着衣服。

　　小伙子先是将妈妈碍人的羽绒服脱了下去，那样根本感受不到妈妈柔软而傲
人的身体，露出了毛衣，他立刻就把手摸到了妈妈的胸前，真的很庆幸，今天，
她还是穿的那件黑色紧身毛衣，就是在住院的时候，他一看见这件毛衣，就忍不
住硬鸡巴，这件毛衣不禁漂亮，而最让宋平爱得不行的是，它能够将妈妈那两个
本来就鼓胀丰满的大奶子变得更加突出诱人，仿佛真的要撑破束缚，让男人摸奶。

　　「儿子，你就别脱衣服了，就把你那个露出来得了，大冬天的，该感冒了！」

　　被儿子吻得动情，倪嫣便不由自主地伸出小手，伸到儿子的裆部，隔着裤子，
就开始摸着儿子的大宝贝，隔着裤子，哪能过瘾？摸了几下，她索性就拽住裤腰，
一拉，儿子那根热气腾腾的男根就迫不及待地弹了出来，硬硬的，摇摇晃晃！

　　她再次握住儿子的大鸡吧，温柔而喜爱的套弄起来，同时，还摸着儿子下面
那两个蛋蛋。

　　每一次让妈妈给自己弄鸡巴，用手或者用嘴含着，都是最超乎寻常的享受！
这跟她技术如何没有关系，就是因为，妈妈是自己最爱的女人！而这份爱，就是
在这上面有着最完美的体现。

　　鸡巴被妈妈光滑的小手伺候着，宋平也不客气，他还摸着妈妈身体的手就来
到了毛衣的下摆，双手一抓，就一下子掀了起来，一直掀到了奶子上面，顿时，
妈妈那对并没有戴乳罩的大奶子就弹跳了出来，肉呼呼的，仿佛就是在让自己的
大儿子上前吃喳！于是小伙子很听话，立即就将脑袋凑了上去，先是亲了亲那一
个漂亮的大乳头，而后，就把小半个雪白奶子都含进了嘴里，吸着丰满柔软的乳
房肉，啧啧有声。

　　整个狭小的车内，顿时响起了儿子在吃妈妈的喳喳的幸福声音，温馨而又温
情。

　　含着妈妈的大奶子，宋平的一只手又向下面进发起来，那只手划过柔滑的肚
皮，便来到了妈妈的裤子上面，手指在腰间忙乎了几下，好几层的裤子就被他轻
易褪下，包括纯白色的小内裤。

　　看来自己吃妈妈的奶子，也让她动情不已了，因为宋平用手摸了摸她的阴毛，
都已经湿了，软塌塌地覆盖在她的阴道口上。

　　「妈，你在上面好不好？让儿子抱着你吧！」小伙子放开妈妈柔软的乳房，
抬起头，就看见妈妈也已经面色桃红，难掩那一抹需要性爱的春光，真是迷人好
看！

　　他半躺在后座上，裤子脱下去一半，大鸡吧一柱擎天地硬着，倪嫣上身半裸，
黑色毛衣完全不能尽忠职守地盖上她的大奶子，她调整一下身姿，便披散着一头
黑漆漆的长发，来到了儿子的胯间，她用一只手扶着儿子那根热滚滚的鸡巴，雪
白的大腿一迈，就跨坐在儿子的双腿之上，随后，她将儿子的鸡巴在自己的阴唇
上摩擦了几下，最后，便顺着浓密乌黑的阴毛，直直地插进她的身体里！

　　插进来的瞬间，她和儿子同时发出了一声满足的大叫，情不自禁！

　　为什么被自己的亲儿子插进来总是这么舒服呢？明知不对，是罪大恶极的行
为，但仍然抵挡不住那份诱惑，或许，这就是人吧？有善也有恶，有付出也有贪
婪，那么，她和儿子这段狂野的不伦之恋，就是所有恶和贪婪的源泉，可是他们
却是甘之如饴，无法自拔！

　　爱情，有时候就是这般让人疯狂而迷失，让人不理智！

　　这一次的做爱，完全不用儿子主动，倪嫣坐在儿子的鸡巴上，自己就卖力地
动着大屁股，上上下下，她两只手放在儿子的肚子上，支撑着自己的身体，毛毛
的阴道口就好像一个河蚌一样，张合有力地吞纳那根越来越热的大鸡吧，真的很
好！

　　「妈！你把衣服脱了啊！我还想看你的奶子跳舞呢。」

　　宋平真是说到做到，他双手来到妈妈的屁股下面，托着两坨软乎乎的大白肉，
爱抚着妈妈细嫩的肌肤，愈加兴奋地在妈妈体内抽动着大肉棒，可美中不足的就
是，随着妈妈上下的动作，她的毛衣又全部下来了，他根本看不见妈妈那两个雪
白好看的乳房。

　　这时候的倪嫣秀发凌乱，纷飞飘扬在她美丽白净的脸上，她兴奋了，嘴里开
始发出「嗯、嗯、啊、啊……」的喊叫，如哭如泣，但却异常撩人好听，她也很
听话，伸手就将掀起毛衣，从头上脱了下去，扔到了前座。

　　顿时，她那迷人丰满的上半身就让她的大儿子，她唯一的男人一览无遗了！
皮肤细腻白嫩，仔细看去，都已经沁出蜜蜜细汗了，胸前那对硕大鼓胀的奶子更
是随着她自己不断地运动，而飞快地甩动着，白白而肉呼呼的，极度诱人！

　　小伙子双眼放光，对于女人的乳房，尤其是妈妈的大奶子，他根本没有抗拒
力，看见就想摸，这时候哪能例外？他伸出两只手，如饥似渴地就伸到妈妈的奶
子上，五根手指顿时被那一团软嫩吸了进去，全部都被滑滑的奶子肉包裹了进去，
舒服之极！

　　奶子垂落，再上扬，剧烈地甩着，真的是两个白乎乎的大肉球，看得宋平同
学越发兴奋和情欲攀升，他也开始卖力迎合著母亲，让硬硬的鸡巴头一次次、一
下下戳着妈妈的子宫，这样生猛的撞击，是倪嫣最喜欢的做爱方式，同时，也是
最能让她快速抵达性高潮的源头，火热热的大龟头顶着柔嫩的子宫，整个粗硬的
鸡巴摩擦着柔软的阴道两旁的肉肉，都舒服死了！

　　果不其然，这样没有几下后，她就扬起白雪雪的脖颈，嘤咛而畅快地几声大
叫，全裸的身体也开始剧烈地痉挛起来，猛然哆嗦了好几下，终于，高潮了！

　　「儿子，抱着妈妈！」一时舒爽和疲惫，使她瞬间瘫倒在儿子怀里，将整张
粉脸埋在儿子的胸膛上，连连娇喘着。

　　与此同时，她还感受着儿子在自己屄里猛烈而飞快地抽插几下，紧接着，就
是一股滚烫的精液全部涌入她的体内，儿子射精了！

　　她的子宫，又一次受到了自己亲儿子的精液，说不定，这一次就是她怀上孩
子的机会！为自己亲儿子而怀孕！

　　母子俩就这样重叠在一起，边歇息着，边感受着对方身体的好，直到，宋平
的东西软绵绵地从妈妈身体里滑了出来，湿漉漉的，他们还是爱意绵绵地相拥着。

　　「儿子，没想到做这个不在床上也能这么舒服，你怎么这么会玩啊？」

　　过了一会儿，倪大律师才逐渐恢复了力气，她扬起脸庞，伸过头，柔软的香
唇无比自然地吻着她的儿子，然后抬起胳膊，怜爱地替儿子擦着脑门上的汗珠，
「累吗？」

　　「只要妈妈快乐舒服了就好，儿子不累！」宋平的大手一下下抚摸着母亲的
光屁股，柔软光滑，他微笑着说，是真心真意。

　　「油嘴滑舌的！你都把妈说得不好意思了，好像都是妈一个人舒服了一样！」

　　她亦微笑，神采奕奕的大眼睛都是依恋与深深的爱意，然后她就从儿子胸前
滑了下去，一直来到了儿子的双腿之间，直到眼前就是儿子软软的生殖器了，她
伸手轻轻握住一点点，让那个小东西抬起头，然后就俯下头，张嘴就将儿子的鸡
巴含了进去！柔滑的舌头在嘴里舔着儿子鸡巴上自己和他残留的液体，用口交在
为儿子清理着，同时也是想让自己的宝贝儿再享受一次！

　　她才发现，原来真正怀着爱意，对一个人死心塌地爱着，即便做着不好的事
情，自己也不太觉得龌龊，也是心甘情愿和喜欢的，可是以前为什么就不愿意给
丈夫口交呢？

　　这只能说明，自己真的没有那么爱丈夫，至少没有现在爱儿子那么爱他，她
愿意这么认为，因为她现在心里真的只有儿子一个人，那么那么爱儿子！

　　软绵绵的小鸡鸡又被妈妈自愿地含进嘴里，感受着妈妈口腔里的暖，再看着
妈妈光光丰满的胴体，两个白白的大奶垂着，宋平是享受的，这是没有任何性欲
的享受，即便让妈妈正在给自己含着生殖器，还在做着性行为，但他全当做这是
爱情的产物，是他和妈妈的男女之爱到了一种境界才会出现的，是绝对纯洁无暇
的，他多么希望，时间就在这一刻静止，就只有他和妈妈！

　　甚至，世界就在这一刻毁灭，他也无憾了，因为感受着妈妈的爱，和自己最
爱的女人在一起真是再也没有比这更幸福的事了！

　　可是，会吗？时间当然不会因为他个人的想法就为他停滞不前，爱情，亦不
会只有他和妈妈两个人就不会去加入别人，再说，那个人哪里是别人？她可是自
己亲生孩子的母亲啊！

　　他怎么可能不去爱干妈，那个也是一心一意爱着自己的好女人？他绝对做不
到！

　　「……那妈你吃药了吗？……哦，对了，现在你有宝宝了是不能吃药的……
那怎么办啊？妈你等着啊，我问问我老姨好吗？……嗯，那好吧，那妈你一会儿
多喝点热水啊，发发汗就好了，……我？还不知道呢……那我明天就回去吧，嗯，
妈晚安！」

　　临近睡觉，倪嫣洗完澡走到卧室门口，就听见儿子在里面说着话，不用想也
知道，儿子又在和他干妈打电话了。

　　冰梦怎么了？感冒发烧了？听着儿子很焦急的语气，她断定，冰梦一定是不
舒服了，于是她就握着门把手没有动，一直等儿子打完电话。

　　离开家都一个多星期了，冰梦一定很想儿子吧？而他也想他干妈了吧？不知
怎么，在听着儿子关心他干妈的语调，倪嫣竟然一点都没像以前那样心里都是醋
意，觉得儿子还在是三心二意，同时玩弄两个女人的感情，她反而很欣喜，很高
兴，觉得儿子真是有情有义的好孩子，他并没有因为爱自己，而就冷落了他干妈，
忘记了旧情，这证明，两个女人他是真的爱到了骨子里，儿子也同自己一样，也
都是不想看到他的两个妈妈谁受到伤害！

　　知道了儿子这样的态度她就放心了，即便她还是不想和任何人分享儿子，舍
不得。

　　有些事就是这样，根本由不得你，因为这就是人生，不是一个人能够掌控的。

　　「儿子，今天妈妈很快乐，以后我们还那样好吗？」

　　掀开被窝，上了床，倪嫣就主动将身体投入儿子的怀里，让他抱着，而儿子
果然是心事重重的，没有像以往那样来吻自己，摸自己奶子，他就是在静静地躺
着，「儿子，明天咱回家吧，刚才……你和你干妈说的话妈都听见了，你很想她
是不是？」

　　「妈，你怎么这么善良呢？你真的不介意吗？」

　　小伙子震惊了，他回过头，感动而感激地看着怀里的漂亮女人，他的爱人，
天知道，他是多么感激妈妈宽广的胸怀，和爱他的这份包容，明明都是自己犯的
错，可是妈妈却心甘情愿地和他承担，和将他愿意与别人分享的气度，妈妈这样
爱他，绝对是无欲无求的，就是纯粹地爱他！

　　「傻儿子，妈妈也是女人啊，看见你爱别的女人，妈妈心里怎么能舒服呢？
你也不是皇上，还真的想整个三宫六院啊？可是不让你去爱你干妈能怎么样？你
爱她，怎么爱都成！毕竟你们没有血缘，可以光明正大，相反，咱们相爱，天天
都做那事，才是天理不容的，是不是？但是妈妈就是控制不住，想爱你，也愿意
被你爱着，说真的，妈现在真是舍不得走，真的希望这就是我们下辈子的生活，
妈妈可以什么都不要，就想让你照顾着，疼爱着，到了晚上，咱们就快快乐乐地
做爱！因为这样你也很幸福，对不对？但是会吗？

　　「你已经和你干妈好了，她都一个人十年了，就偷偷摸摸对你好，把她的全
部都给了你，咱们能不管她的感受吗？这样是咱们的自私，也是对她的不公平！
咱们做人和相爱都不能那样的，这样的爱就好像亏欠人家什么似的，不舒服！所
以妈既然选择了爱你，一次次和你做了那事，妈妈就只能退让，因为妈不愿意看
见谁伤心难过，更不愿意看见你就为了我们而左右为难！不管你爱谁，坚持去和
谁好，妈妈都支持你！但是儿子，你绝对不能先对不起你干妈，就因为爱我，知
道吗？当然了，咱们现在都这样了，人家你干妈不嫌弃咱们恶心就不错了！不过
无论如何，妈这一次是不会主动退出的，再把你给出去，咱们是偷偷摸摸，还是
向你干妈坦白，妈都爱你！老公，我爱你！」

　　倪嫣抚摸着儿子的侧脸，动情而坚定地说出了以后的打算，为儿子，也是为
她自己，立场明确。

　　「妈，我和我老姨真的没什么的，就是那天，我憋得太难受了，就求我老姨
帮我射精，真的！但是后来，儿子因为想你，也没射出来！妈你相信我好不好？」

　　听完妈妈这样的一番话，这样爱他和为他打算着，宋平真的不知道说什么好
了，他只想坦白，将妈妈不知道的事情，将自己做过一切的错事，和无法改变的
事实都告诉她，这样他才能好受一点，对得起妈妈一点。

　　「但是妈，我干妈现在怀孕了，就是我的！所以就算你不说，儿子也不能不
要她，辜负她这么爱我，还有……那丫头也是我的人了，我是她的第一次！儿子
是不是很混蛋？随随便便就和那么多的好女人上床了，妈，我现在真的后悔了，
好后悔！因为这样，儿子觉得真不配爱妈这么好的你！还有，其实想想，儿子以
后真的很累，妈你可以不计较，可是她们母女呢？就像你说的，她们能接受咱们
母子这样相爱吗？而不接受，她们就得离开我，那样她们母女得有多伤心失望？
一个是自己从小疼到大的儿子，一个是从小爱到大的玩伴，都是在我身上付出了
全部的爱！而且还有我的孩子，那样是我最不愿意看到和面对的，我实在不愿意
看见你们任何一个人就为了我而伤心！」

　　说到这，他不由揉了揉湿润的眼睛，是真的悔恨的泪！然后又强颜欢笑了一
下，因为他不想让妈妈也跟着自己忧愁难过，接着他笑着宽慰着妈妈，「反正呀，
现在咱们在这儿说什么都是白搭，因为咱们就是被动的，不过不管怎么样，儿子
都要和妈妈相爱！不管以后还有什么困难，儿子都不离开妈妈了，妈，答应儿子，
无论以后有什么困难波折，我们都要并肩前进，共同面对好不好？因为没有妈妈
你，儿子真是像一根可怜的草，无依无靠！妈你要相信，只要咱们相爱，不离开
彼此就没有什么可过不去的！妈，我也爱你！」

　　说完，小伙子就翻个身，开始狂热地吻着妈妈的脸，妈妈的脖子，妈妈的乳
房，这一刻，他是那么那么地想要妈妈，要她的身体，要她的全部，和她再度合
为一体！因为只有这样，仿佛才能证明母子俩是有多爱！只有用着实际行动，才
能让母子俩的爱尽情释放，体现得淋漓尽致！

　　没有几下，倪嫣就是一丝不挂了，她平躺在床上，大眼睛里春光流动，热切
而温柔，她按着儿子的脑袋，死死压在自己柔软鼓胀的大奶子上，让她最爱的人
疯狂品尝自己的身体，仿佛第一次！她主动握住爱人坚硬如铁的肉棒，进入！此
时此刻，她的脑海里真的是空无一物，就是想着她身上的儿子，她的男人！和儿
子疯狂做爱！让儿子疯狂地爱她，整整一夜都在爱她！

　　而她也真是想到做到，这一夜，素来行事稳重的她从来没有这么狂野过！儿
子刚刚射完，软塌塌从她湿滑滑的屄里抽出来，她就让儿子坐在床上，自己光着
身子，垂着两个肉呼呼的大喳喳，将脑袋来到儿子的鸡巴上面，含住，舌头灵活
地舔着，双唇卖力地吮着，摸着睾丸，她从没有这么愿意心甘地想给一个男人口
交过，就是想给她的大儿子含鸡巴！

　　直到鸡巴又硬了，她便让儿子抱着自己，雪白的双腿大大张着，让鸡巴倒栽
葱地插入，甚至，她从来没做过，也不屑做的姿势都毫无保留地奉献给了儿子，
让他从后面操自己！她跪在床上，裸裸的手臂支撑着床上，手指紧紧抓着褶皱的
床单，被儿子舒服享受地摸着摇摇晃晃地大奶子，她不觉得淫荡和下贱，没有不
好意思和羞愧，只是觉得幸福，真的好幸福！

　　直到最后，母子俩彻底没有了一丁点儿的力气，她和儿子还是光光地相拥着，
彼此缠绵饥渴地吻着，十指相扣，不愿离分！

　　人家经常说热恋中的男女，都把活着一天当成世界末日来过，都害怕西沉的
太阳，因为，第二天谁也不知道会发生什么，他们还会不会这般相爱，拥有彼此，
那么倪嫣的疯狂，就是这样的心境，因为她不知道明天会发生什么，会有什么事
等着她和儿子，因为明天，儿子就不再完完全全地属于她，所以她才像过狂欢夜
一般地想留住今晚的所有美好，就只有她和儿子的二人世界，眨眼即逝的幸福时
光。

　　她舍不得今晚的一切，因为，她爱儿子！

　第２３章：忍痛受辱无悔愿同一时间，就在倪氏母子疯狂享受二人温存的时
候，他们不知道，就在他们曾经温暖的家里，他们曾经最爱的那个男人是多么享
受！现在也是他们最在乎的女人又是的煎熬，真的是度妙如年！

　　女人全身赤裸，她胸前那对鼓胀丰满的乳房垂着，就像两个诱人可口的大白
梨，真想让人上前猛咬一阵，而实际上，那对诱惑之极的大奶子已经被男人咬了
无数个牙印了，原本白白的皮肉已经青紫，伤痕累累，深深的乳沟也不知道夹了
多少回那个男人肮脏的东西，给他乳交！可是乳沟里却是干干净净的，因为那个
软软的脏东西完全就是男人的摆设，他本来就不会射精，射不出来！

　　这多少还能让女人放心，最起码自己的身体还是干净纯洁的，因为他那个东
西根本不能硬着放进去，她的身体还是属于那个小男人，她肚子里的宝宝的爸爸
一个人的，她的儿子的！

　　都说为了一个人，就能为了他做一切事情，这句话，素来行事果敢的林大队
长一直深信不疑，要不然，自己怎么会毫无怨言便为他怀了孕？要不然，那天这
个变态给自己看了那个视频，自己为什么会马上如临大敌，面色大骇？犹豫再三，
还是答应了他。

　　那天正是大年初二，是她和女儿高高兴兴地各家拜年的日子，说白了，就是
大家伙在一起再聚一聚，合家欢乐，直到晚上十点，她们才开开心心地回了家，
进了家门，她和姑娘仍然说说笑笑的，直到打发了女儿去洗澡，她手机里突然接
到了一条短信，她打开短信，刚看一眼，就顿时呆愣原地，即便那个视频根本不
长，只有一分四十秒，然而，当时给她的打击程度绝对要比对面任何一个凶悍的
罪犯。

　　她只觉得全身的血液都在上涌，直逼天灵盖，她顿时晕头转向，太阳穴一阵
一阵地疼！

　　视频里那个女人是谁？是谁？那居然是自己最好的，最保守端庄的好女人，
倪嫣！可是那里面的倪嫣又在干什么？她居然……居然在一丝不挂地撅着大屁股，
在含着一个小伙子的男性器官，而且脸上都是娇媚的淫荡表情，那么心甘情愿！

　　天哪！尽管自己也听她说过，倪嫣找过一个孩子玩了一次，因为想忘记和儿
子不该有的感情，但是当自己眼睁睁地看见好姐妹就那样不要脸地给一个男孩口
交，那样自愿地作践自己，为人正派的林冰梦还是无法接受，不敢相信！

　　她不是嫌恶好姐妹的行为，因为自己也是女人，自然知道有着性爱陪伴的快
乐，要不然自己怎么就能抵不住诱惑，将身子全部给了儿子？就想让自己看着长
大的儿子来疼爱自己？明知是不道德，是不要脸，可还是一次次沦陷，无法自拔？

　　她只是震惊，还是无论如何都难以置信，外加心里隐隐作痛，怜悯还有点可
怜她。

　　小嫣啊，你怎么能这么不小心？这辈子就大胆这么一回，还被人逮个人赃俱
获！事已至此，还在对着手机发愣的林冰梦只能这样埋怨着好姐妹，为她担忧。

　　然而，在下一秒，林冰梦自己就是泥菩萨了，她即将自身难保！因为第二条
短信就伴着她的担忧闯入她的手机里，她看了，脸上彻底没了血色，惨白如纸！

　　「呵呵，好看吧？想不想让你们的宝贝儿小男人看看你妈这样？想不想再让
你的好姐妹成为下一个艳照门的女主角？跟你说实话吧，我只想睡你一次！都想
了二十多年了，你没有拒绝和犹豫的余地，两天，两天的时间，我就让中国网民
免费看一次国产熟女律师口交秀，怎么样冰梦，你说那是不是很轰动？哦，对了，
那时候你大胆试想一下，咱的宝贝儿子怎么活？能不能受得了这样的『赞誉』？

　　嘿嘿嘿！」

　　真难想像，之前那个温和宽厚的人在手机上打出这些字是什么表情，他宋畅
翔怎么会变成这个样子？她顿时恍然大悟，原来这个视频并不是向自己曝光好姐
妹的丑事的，而就是在赤裸裸地威胁自己！

　　说不方寸大乱那是假的，即便她这辈子与多少凶险歹徒正面交锋过，都是面
不改色心不跳，因为那多少都是有着胜算的，自己是按兵不动，抑或主动出击，
能拿得住罪犯就是获胜，自己也就再无危险，然而，那一刻，她就像是漂浮在大
海当中，身边完全没有一根浮木，让她生还，她无依无靠，毫无对策！

　　她握着手机，一夜无眠，心乱如麻的思绪让她全部想得是自己的儿子，自己
无论以前，还是现在，或者未来都是最爱的那个人！即便儿子不那么爱她了。

　　过年这几天，心思敏锐的她怎么能察觉不出来，儿子突然就走了，并且跟着
他现在最想在一起的女人——他的亲妈一起走的去干了什么，会不会真的在一起
了？或者严重点说，私奔了！

　　不得不说，这个猜测一下子冒出来，她先是自己吓了一跳，坐立不安的，不
过还好，儿子当天晚上就给她打来的电话，并且每天晚上都会耐心地和她聊天，
关心她，关心他们的宝宝，只是他们母子在哪里，他却是只字不提的，儿子不说，
她也没有多问，他要是想说，自然会告诉自己的，儿子的回避，自己有他的理由。

　　只是一想到，他和他妈在一起，还那么保密，她就一阵阵不舒服，小嫣既然
什么都跟她坦白了，那她肯定什么都不怕了，而现在儿子又是那么爱着小嫣，想
和她在一起。

　　那么这几天，就他们母子，孤男寡女，恰是爱情最好的升温和碰触，他们是
不是又旧情复燃了，甚至，天天晚上都会做爱！她真是不敢想，想想就会一阵阵
心痛和伤心，就像丢了一件很重要的东西一样，就是心神不宁，她不想儿子让给
谁，真的不想！

　　正因为害怕失去儿子，她的爱人，所以她才辗转反侧，巨大的忧心忡忡笼罩
着她，自己看见好姐妹倪嫣那样的视频都无法接受，儿子现在那么狂热地爱着他
的妈妈，明明知道是罪大恶极，却还是要爱他妈妈，那么，如果真的让儿子看到
小嫣那样不堪入目的姿态，会有那么多人声讨和谩骂他的母亲，那结果会是怎样
的不堪设想？她不敢想像儿子如果真有那一天会是什么样，因为，她要尽可能地
不让那一天变成现实，不会出现！

　　她爱儿子，爱她的男人，所以她甘愿为儿子付出一切，牺牲一切，只要换来
儿子无忧无虑！

　　当然，想要儿子什么都不知道，她也只能去这么做，即便她深深地知道，这
很可能就是羊入虎口，但她仍然想着怎么在过程中，再和那个变态周旋几番。

　　可是，她又错了，因为宋畅翔根本就没给她讨价还价的机会！因为第二天下
午，当压力与负担并重的她瞒着女儿，答应了那个变态，同时来到他指定地点的
时候，其实就是他家里，一进屋，她就感觉一股诡异的气氛，很是阴暗，而且，
还有一阵阵女人大声叫床的言语传进耳膜，高亢而淫荡，还没看见画面，就能给
人十足的遐想空间。

　　这样的淫窝，她也不是没见过，但是，每每她的身份都是正义的使者，那些
为非作歹之徒哪一个看见穿着一身英挺的警服的她不胆颤心惊，屁滚尿流？然而
当时，她真的有一种和那些不法之徒一样的胆怯心情，整个屋子巨大的不适感席
卷着她，她想走！

　　然而她回头，便看见宋畅翔好整以暇地抽着烟，胸有成竹的目光毫不掩饰带
着玩味看着她，她心里就突然闪过一个念头，那就是，她来到这里是多么的愚蠢，
但是如果，她再走出这间屋子一步，那更是不明智，更加愚不可及！因为她知道，
她走了，下一秒，这个变态就会因为煮熟的鸭子飞了而恼羞成怒，真的就会将整
个小嫣的做爱视频公之于众！

　　尽管还没有看见声音的来源，但林冰梦已然心知肚明，那放的根本就是倪嫣
的做爱视频！根本就是对她赤裸裸的要挟！

　　她有点佩服宋畅翔了，不用一言一语，却完全能把她的心思掌控于鼓掌之中，
真是高明！

　　「让我和你睡觉可以，但是宋畅翔我告诉你，我现在怀孕了，就是你们老宋
家的！所以现在你休想让我和你做那事，除非你整死我！要是伤到我的孩子，我
谁也不认！」当时，她看着宋畅翔还是没多大变化，却让人无比恶心的脸，认真
而冰冷丢下这句话，带着十足不容商量的狠绝。

　　其实，她的担忧完全是多余的，因为宋畅翔的鸡巴根本不会硬，插不进去！

　　这也证明了小嫣没有跟自己撒谎，她找别人玩一次完全是为了自我释放，同
时真的想忘却和儿子畸形的爱恋，可是倪嫣没有想到，这反而让自己越陷越深，
无法自拔，同时还拉上了这一辈子最好的姐妹受着折磨和煎熬。

　　一开始，在林冰梦看来，鸡巴软绵绵的宋畅翔完全是个不折不扣的变态，他
找女人实在是自取其辱，你都没有那方面功能了，还敢在女人面前暴露你作为一
个男人所没有的优势和不为人知的自卑？她想，变态之所以叫做变态，可能就是
跟正常人不一样，不能用着正常人的思维方式去了解他们吧？

　　然而，在那一晚，她就见识了变态也有不一样的快乐方式，宋畅翔的生殖系
统尽管派不上用场，但是他会玩着各种各样的花样，来刺激他的玩乐神经，和满
足他各种变态的淫欲。

　　当晚，当林冰梦脱了衣服，一丝不挂地出现在一个完全爱的男人面前，她只
有闭上眼睛，不想，也不看，这也是出于她的本能，可是当眼前是一片黑暗的下
一秒，她软软的大奶上便传来一阵尖锐的痛，这让她猛然又睁开了眼睛，又是下
意识地往后倒退了几步，低头看去，保养极好的皮肉上已经有了一圈紫红，正从
像一个针眼一样大小的伤痕里向外扩张着，越来越大。

　　她再抬头，便看见眼前的男人手里正拿着一根大头针，津津有味地放在唇边
一下下舔着，彷佛在贪婪地品尝着针头上面残留的乳香，脸上更是惬意而残忍的
笑，看着女人全裸的身子，和疼痛扭曲的面庞，他就像做了一件大快人心的事情！

　　接下来，男人的大嘴就印了上去，疯狂啃着他已经惦念了二十几年的大奶子！

　　就似吸血鬼一样的贪婪迫切，而只要听不见这个素来坚强，让男人都敬畏三
分的女队长难忍的呻吟，或者因为痛苦而忍耐的叫喊。

　　那么马上，他手里的那根尖长锋利的针就会突然而至，细长而冷冰冰的针头
无情地刺了进去，还带着斑斑鲜血，每当那时候，人类的忍耐就会受到极限，林
冰梦会失声尖叫，而宋畅翔便会满足地大笑，就像邪恶小孩的恶作剧终于达成了
一样。

　　这样的快感，摸着女人软乎乎的大奶，听着她一声声由于自己的痛苦喊叫，
泪眼模糊的样子，真是刺激而享受！这种享受竟然一点不亚于将鸡巴肏进她毛茸
茸的屄里！

　　而且不知怎么，当听见她自己说已经怀孕了，就是那臭小子，自己儿子的，
宋畅翔竟然一点干她的兴趣都没有了，她那个烂屄里面都是自己儿子恶心的精液，
还有他的种，那还有什么意思？宋畅翔就是想慢慢折磨这个刚强的女人，才是最
有趣的！

　　而且，独乐乐不如众乐乐，他一定要把这份自己满意的「作品」与人一同分
享，分享自己是怎么把他们最在乎的人弄得这般田地的，想想她们母子回来的目
瞪口呆，眼里的震惊和痛惜，他就像全身通了电流一样，真是快感一波接着一波，
源源不断！

　　不爱我，背叛我，让我陷入窘境，这统统都是你们的下场！宋畅翔在心里一
阵阵舒爽地想，这就是他两天以来愉悦的心情，无比舒畅。

　　「冰梦，你不是说你怀孕了吗？那得看看奶子有没有奶水啊，要不然饿着我
的宝贝孙儿怎么办，是不是？」鸡巴软塌塌地垂着，宋畅翔伸出一只手，温柔地
抚摸着林冰梦热乎乎的大奶，看似关心而温和地说，面带微笑。

　　有时候，如沐春风的话语也能给人一种阴沉沉的感觉，听见男人这样说，奶
子不断被他捏揉的女队长头皮又是一麻，她知道，新的一轮变态的折磨已经离她
不远了！

　　她为什么不跑？她一身的功夫都哪儿去了？她为什么要在这里忍气吞声，赤
身裸体地忍受着这个变态男人的变态蹂躏？就是因为，她已经不能回头了！或许，
从她看见了自己好姐妹倪嫣不堪的视频，再答应了这个男人，她就根本没想过回
头！

　　她害怕，害怕好姐妹后半生会就此毁了，就此抬不起头，她更害怕自己最爱
的人变得不快乐，若是那样，她，以及她为自己的爱人要的这个孩子还有什么意
义可言？所以，只要儿子什么都不知道就好，还有，她很有自知之明，自己毕竟
是他干妈，再怎么也无法跟儿子的亲生母亲那样的情感相媲美的。

　　更何况，儿子现在一心一意爱的人就是小嫣！那么自己只要让这个男人满足
了，就可以保全他们母子的感情，还是那句话，她只要儿子开开心心，这就是她
作为母亲以及他的妻子心甘情愿为他做的保护和承担，无怨无悔！

　　甚至，哪怕因为这件事让她离开儿子，让儿子一心一意去爱小嫣，她也愿意，
她真想看见儿子无忧无虑地生活，过着今后的人生！

　　有时候，已经被折腾了好几天的女队长真是一点力气都没有了，宋畅翔放开
了她的大奶子，没了支持，她便身体软软地倒了下去，玉体横陈地瘫在了地上，
大白定和毛茸茸的屄全部露着，可她一点地顾不上羞耻，她只想歇一歇，安安心
心睡上一觉，最好还像以前，光光的身体钻进儿子怀里，奶子紧紧贴着他安全的
胸膛，让他抱着。

　　还在地上喘息着，林冰梦娇嫩的屁股上蓦地一凉，她回过头，顿时惊恐了，
因为她看见宋畅翔不知道从哪里拿来一根注射器，正耷拉着他软软的鸡巴要将冰
冷坚硬的针头刺入她的皮肉里！。

　　「别动哦，否则扎偏了可是很危险的！」滑滑的肌肤被男人轻轻地抚摸着，
接着，一阵轻微的疼痛就随着皮肤传人了她的身体，林冰梦又是一声闷哼，眉头
紧皱。

　　一管液体注射完毕，宋畅翔拔出针头，满意地看着赤裸裸而如此狼狈的女队
长，他放下注射器，站起来，将女人拦腰抱起，抱进卧室的大床上，将她放平，
即便是仰躺着，林冰梦那双雪白子也依然挺拔巍峨，高高的，越发诱人。

　　也是个男人的宋畅翔还是无法控制的，他也上了床，一屁股就坐在了林冰梦
还是平坦的小肚子上，伸出双手，就开始拼命地揉捏起来那对白雪雪却伤痕累累
的大肉球，好不过瘾。

　　对于变态的粗暴，已经浑身瘫软的女队长没有任何反应，也不阻止和叫唤了，
可是随着他不断抓着奶子，林冰梦就感觉乳房开始变得胀痛，双乳之内几乎有什
么东西在渐渐充盈，非常难受，她顿时明白了刚才自己被注射的是什么了，催乳
针！

　　宋畅翔竟然想看见她的乳房流出奶水，真的想一个人喝她的乳汁！

　　变态！

　　除了这两个字，此时此刻万分愤怒的女队长再也找不出任何一个合适的词语
来形容他，她活了四十多年，哪里受过这样的奇耻大辱？要不是她现在身体没有
一点力气，她恨不得掐死他，将他大卸八块那才解气！

　　奶子还在被用力地揉着，渐渐地，原本干爽柔软的乳晕上真的湿润了起来，
黏糊糊的，一些白的液体开始从乳晕之中涌了出来，汇聚成了乳白色的奶珠，缓
缓流淌。

　　仿佛害怕浪费一丝一毫，看见已经有诱人的奶水流了出来，宋畅翔立即俯下
头，张开嘴，伸出舌头，快速而贪婪地舔着林冰梦湿哒哒的奶头，顿时，一股有
点腥却很甜的味道在口腔内蔓延开来，大大着男人的味蕾。

　　真没想到，自己五十岁了，还能吃着女人如此新鲜的奶水！

　　吱吱吱地吸着越来越多的奶水，林冰梦的乳汁也就像是源源不断地往嘴里涌
入，宋畅翔完全趴在了女人的身上，感受着女人裸体身子的温暖，他忍不住就把
手探入林冰梦的双腿之间，摸着已经变得湿乎乎的阴毛，他知道，这是女人的生
理反应，而不是她想要男人肏自己。

　　对于男人趴在自己身上，像个婴儿似的吃着自己的乳汁，林冰梦依然毫无反
应，她只是感受着巨大的羞辱之心在一下下地击打着自己，她这辈子怎么能想到，
自己一个铁骨铮铮，巾帼不让须眉的刑警队长。居然在即将知天命之年，还能让
一个男人吃自己的奶水！她无力说，她只能用无声流淌着累来哭诉自己的遭遇和
心情。

　　又没有听见女人在痛苦中的喊叫，已经嘴里都是腥甜的乳汁的宋畅翔又觉得
不过瘾了，既然不能和她，真实地肏这个骚娘们，那就想方设法折磨她才是最刺
激的！这一点，他是早就想好了的，不打无准备之仗。

　　宋畅翔赤裸地起身，从床头柜里拿出事先就准备好的一样东西，那样东西类
似吸尘器，但是吸口出的直径要小得许多，只有一根手指那么大，后面也没有长
长管子，只有一个不算大的电机和一个透明的容器连接着吸口。

　　那分明就是个吸奶器，只不过是被改良版的，吸力更好，抽劲更足，不管是
奶水都是，只要用它都能一步到位。

　　轻轻按了一下按钮，吸管内就立即有嗡嗡声传了出来，马力很大，宋畅翔一
只手扶着林冰梦一个软软的大奶子，另一只手便把吸奶器扣了上去，吸口直接套
住已经因为有着奶水而鼓胀的大乳头，包裹着乳头，吸奶器就像准确逮到猎物一
样，里面的组织马上全部运动了起来，旋转着，大力地夹着，让女人娇嫩的奶头
变形，时而扁平，时而拉长，没用几秒，很大的乳头就肿了起来，同时大量新鲜
乳白的奶水也迅速涌入瓶子里。

　　「啊啊啊……快停啊，疼死我了！不要再整了，求求你了啊！」原本只有吸
奶器工作声音的卧室顿时响起了女人凄厉的惨叫，这种持续不散，就像是被人死
死咬住她最软嫩的部位真是让女队长承受不了，还没有几秒，林冰梦就立即睁大
了双眼，脸上表情苦痛而扭曲，丰满成熟的裸体更是在床上一阵阵地挣扎着，手
舞足蹈，全身颤抖。

　　可是巨大的痛感让她脑海空白，大大忽略了一个严重的问题，自己这样无助，
自己的祈求无疑是火上浇油，会更加激发男人变态的淫欲，这个素来坚强干练的
女人终于求饶了！这正是宋畅翔早就想看到的。

　　在昏暗的灯光下，看到那张漂亮而扭曲的面庞，那具丰腴而不停挣扎的身体，
宋畅翔完全兴奋了，他猛地上前，毫无遮拦的下体正好对准了林冰梦的脸，他准
确无误地将自己的鸡巴塞进她正好张开的嘴里，两个睾丸紧贴着嘴唇，开始用力
地下压着，直到林冰梦因为缺氧而翻起了白眼，他才将鸡巴抽出，如此反复，如
此粗暴地折磨着她。

　　最后，宋畅翔猛然拔出吸奶器，林冰梦的大奶子顿时整个都被拉了起来，而
且，更让他欣喜的景观出现了，他看见，一股白色液体就像喷泉一样，从已经青
紫的乳头里大力射出，喷得老高。

　　之后，到了空中的奶水洒得到处都是，床单上、被子上、当然还有林冰梦的
奶子上。

　　而她，因为羞辱，因为剧痛，因为几天下来残酷的折磨，终于再也没有了精
力和体力，闭上了眼睛，昏死过去。

　　傻女人！家丑不可外扬，你以为我真的会将曝光吗？那样只会使我前途尽毁，
把我逼急了，我最多给你们的崽子看看罢了！打击你们，玩弄你们，才是我最大
的乐趣！都说爱情能让女人变蠢，愚不可及，现在我是信了，你就等着明天醒来
的好戏吧！抚摸着女人湿滑滑的大奶子，宋畅翔在心里志得意满地说，无比畅快。

　　「妈！」迷迷糊糊中，就听见有人轻声叫自己，她实在太乏了，便有些不情
愿地睁开眼睛，意识还不清醒的她就看见儿子那张清晰的脸，正在微笑地望着自
己，目光温柔而含情，一如往昔，「还不起来，上班马上就要迟到了。」儿子习
惯性将温暖的手掌伸进被窝里，轻轻摸着她柔软细腻的乳房，玩着乳头。

　　可是她却「哇」的一声大哭起来，赤裸裸的身体猛然坐起，紧紧地抱住儿子，
浑身颤抖，仿佛还在害怕，惊慌无助的样子就像个没人保护的孩子。

　　「做恶梦了是不是？没事的，那都是假的，有儿子在呢，儿子不会离开妈妈
的！」儿子也紧紧回抱着她，温软的唇爱怜地吻着她一头散乱的长发，大手一下
下抚着她光洁的后背，安慰着她。

　　粉色温馨的卧室，柔软舒适的大床，她和儿子上身赤裸的相拥，感受着彼此
肌肤的暖和好，这都是以往清晨的场景，多么美好。

　　只是可惜，这些，真的是梦！如同美妙气泡，一扎即破，而在现实中——
「冰梦？」

　　「妈！」

　　一句异口同声，却同样惊诧万分的叫喊让她从昏沉沉的梦中醒来，林冰梦睁
开眼睛，就看见两个自己最熟悉的人穿戴整齐地站在床边，以及，睡在身边，同
自己一样那个赤身裸体的男人！

　　此情此景，不必有任何的解释，自己被人抓奸在床了，而且还是自己最爱，
最想保护的两个人！即便这样的结果她是早早就想到了，从踏入小嫣的家门，从
昨天晚上儿子说要回来的电话，但她仍然不能接受眼前的一切，巨大的内疚和惭
愧笼罩着她。

　　「小嫣，儿子，你们听我……」她慌慌张张地坐起来，拿过被子盖住自己全
裸的身体，磕磕巴巴地张开嘴，想说什么，可是倪嫣根本就没给她这个机会，只
见倪嫣疾步上前，周身的怒气冲冲仿佛都能吞噬一切，只不过倪嫣的怒气并不是
冲着自己，而是另一个人的，她自己的男人。

　　倪嫣来到丈夫身旁，起开被子，还没等宋畅翔反应过来，猛然伸手就将他一
把拽到了地上，接着，抬手就抡起两个耳光，清脆的皮肉摩擦又响又亮，用了全
力。

　　「宋畅翔！你是不是人？她可是我最好的朋友啊，儿子他干妈啊！是，我是
对不起你，那你都冲着我来啊！为什么连冰梦也不放过？你太不要脸了！猪狗不
如的东西！」女主人怒吼的声音仿佛就是一场地震，惊天动地，震得别人耳根发
疼，她怎么能这么笨，这么大意？明明知道自己现在有着把柄在这个男人手里，
就应该万事小心，无论是谁都该防着宋畅翔的，尤其是冰梦的安危，自己逃过一
劫，如何就想不到他会将目标移向冰梦，都怪自己贪恋享乐，百密一疏！

　　当她和儿子风尘仆仆回了家，一进门，就看见好妹散落的衣物，乳罩、内裤，
她心里就警觉了起来，但她依然不敢去想，直到进了卧室，天旋地转的事实击垮
她所有的不可能，她才彻彻底底地相信，那一刻，没有因为他们背叛了自己的愤
怒，也不是因为自己男人始乱终弃的恼火，这些，在一个自己都不爱的男人身上
还有什么可在乎的？而是愧疚，巨大的愧疚撕扯她的心，她谁都能对不起，就是
不可以对不起冰梦，因为她已经亏欠人家太多太多了，硬生生地抢走了儿子的人，
儿子的心，就在昨天，她还发誓一定要对冰梦好，让儿子自己好好疼爱她，可是
现在，却让人家跟着自己吃苦受罪，这都是她的错！

　　还不解气，抬手又是两个耳光，狠狠地扇下去！她这辈子就没这么狠绝地打
过人。

　　显然，她的愤怒过激的行为彻底惊呆了这个卧室所有人，他们没想到，倪嫣
的脾气是不好，可是也没不好到了这种程度，四个大嘴巴子下去，完全让他们看
清了这家女主人的威慑力。

　　当然，完全被打得晕头转向的宋畅翔也是始料未及，从一方面来说，他是成
功了，因为这都是他想看见的，让对不起自己的人深深地自责，你们跑了，我照
样有办法让你们痛不欲生！可是另一方面，他感到前所未有的羞辱，她居然当着
儿子的面扇自己耳光？居然让自己这个老子无地自容？

　　感受着脸上火辣辣的疼痛，明显是肿了，已经清醒了的男人顿时恼羞成怒，
他就那么光着身子站起来，胯间的鸡巴摇摇晃晃，宋畅翔双手一伸，一把抓住妻
子的胳膊，反身就将压倒在了地上，他腾出一只手，毫不示弱还击了回去，四个
耳光同样响亮。

　　「我猪狗不如？我不要脸？那你以为你是个什么好东西？和自己亲儿子都能
做爱的畜生！林冰梦，你想不想知道，这娘俩没和咱们过年去哪儿了？我告诉你
吧，其实不远，就在咱们老家，开车一个多小时，你想知道他们回老家都干些什
么吗？她，你这个好姐妹，天天晚上在床上叫唤，让你这个宝贝儿子肏她的屄，
摸她的奶子！她居然还有脸在这儿说我？哦，对了，还有你，你更不是个好东西，
骚货！居然还怀孕了，想给自己儿子生孩子！你俩可真是他妈的好姐妹，上梁不
正下梁歪，看看你俩，这就是你俩这个当妈的！一对骚逼，儿子，现在爸就让你
再肏你妈一次怎么样？正好让你干妈也这里伺候你，她们你不是都爱吗？多…

　　…」还没说完，就听见以及清脆的声响，宋畅翔回头，便看见一个玻璃杯四
分五裂的尸体，满地的碎玻璃。

　　一片锋利的碎玻璃被捡起，在已经裸露的胳膊上狠狠地划了下去，顿时，鲜
血滴淌。

　　「儿子！」两个女人大惊失色，一起尖叫了起来，心疼得要死。

　　倪嫣飞快地推开身上的男人，不顾脸上火辣辣的疼，连滚带爬地来带儿子身
边。

　　林冰梦也不顾自己是不是穿着衣服，就那么赤裸裸地下了床，摇晃着两坨沉
甸甸的大奶也奔向儿子。

　　「爸，我念你是我爸，所以这一下我替你受着，如果你还在这里胡作非为，
那刚才的一下就是你的下场！你能为了打击我们丧尽天良，那我也能为了保护我
爱的两个妈不顾一切，你信不信？」还在滴着鲜血的玻璃渣指着男人，宋平目光
狠绝而无情，完全没有儿子和父亲说话的尊重。

　　任何事情都是互相的，互敬互爱，这样心理阴暗的父亲哪里还有让人尊重的
价值？

　　「小畜生，有种！」宋畅翔站起来，邪恶地啐了一口，但是心里却有了几分
惧意，尽管自己是他老子，但毕竟那么过分伤害了他两个最爱的母亲，人在愤怒
过激之下还真是能做出什么不理智的事情，他可不想和现在愤怒如牛的儿子硬碰
硬，来日方长，反正还有把柄在手，想折磨他们还不是易如反掌？

　　「儿子，你知道爸这几天喝什么解渴吗？就是你干妈那对奶子里面的奶水！

　　真好喝啊，爸还给你留了不少催乳剂，哦对了，你在肏你妈的时候没戴避孕
套吧？

　　那说不定你妈也已经怀孕了，到时候你不妨也给你妈用用，儿子吃妈妈的乳
汁天经地义啊，是不是！」穿着衣服，宋畅翔的嘴仍然不闲着，还在兴致勃勃地
给儿子传授这几天的乐趣。

　　穿戴整齐，男人就大摇大摆地走出卧室，出了家门。

　　卧室清静了了，整个世界仿佛也清静了，宋平的胳膊还在淅沥沥地滴着血，
伤口敞开而破裂，可是他却一点都不觉得疼，他看着妈妈脸上清晰通红的掌痕，
抬手轻轻抚摸着妈的脸庞，又低头，看着干妈以往两个漂亮圣洁的乳房的伤痕累
累，便伸出另一只手，同样轻轻地抚摸着干妈的乳房，几乎这样干妈就不疼了，
几秒过后，他心疼的眼泪终于流了下来，将头埋进两个母亲的怀里，放声大哭！

　　他发现，无论怎样，无论自己多大，自己变成了什么样子，是不是两个妈妈
的男人，只要将头埋进妈妈的怀里，就觉得安全极了，仿佛又回到了无忧无虑的
童年，虽然有严厉的母亲会在自己犯错时，对自己大加说教，但是每每这时，和
善的干妈都会护着自己，关爱备至，而还是那句话，只有妈妈的怀抱才是最安全
和温暖的。

　　那么，就让他在这片柔软的沃土里获取短暂的安宁吧，一切的伤痛，一切的
爱恨情仇都暂时抛向九霄云外吧！这是他想要的。

　　这亦是他两个爱着自己的妈妈最大的期望，只要儿子快乐，不受到伤害，她
们真的什么都可以不在乎，豁得出去！

　　作者言：收费群第二季已经开始，群里１０万字的内容全部新鲜出炉，等你
来看！今天又更新了，１０万多字了，２。６万字的母子大戏正在上映，绝对是
一出好戏！激情满满，包你满意！还有两天，还有两天！元老制度就将过期，到
了十一，新人制度就将开始，届时，鄙人首月要收取３５元，额外的１５块钱为
新人费，此后依然是元老级待遇，特此说明！

　　以下是网友对《母爱的光辉》第四十二章（上）的点评：

　　　　　　　　　　　　　　　　评论

　　性感娇俏的儿媳妇确实是容易引逗起公公的色胆色心呢，一看到她丰满青春、
朝气蓬勃的肉体，便不由得举旗致敬，直至意淫而泄！

　　文中任沛阳的心理描写很棒，非常接地气，真实可信！其博大的胸襟气度，
足以令人为其讴歌一曲！是啊，儿子既然能肏妈，公公难道就不能对自己的儿媳
过过眼瘾？当然，要是能有幸摸一摸她那年轻富有活力的性感肉体，那就更好了。

　　至于父子俩玩换妻，他暂时还是不敢也愿去想的。他绝不会以母子俩的肉体
关系作为借口甚至是要挟，向儿子提出违背他内心意愿的过份要求，更何况母子
俩还是真心相爱，任沛阳的这种境界及行为，若与曾处于相同处境的宋畅翔相比，
简直是天渊之别、云泥之鉴！这种博大的不求回报的爱、一心为儿女默默付出的
舐犊之情，令人动容！这才是伟大的父爱！真正的父爱！如山般深沉厚重的父爱！

　　真的爱死了柳忆蓉在儿子面前既淫荡又娇媚、既温柔又威严的性感美母形象！

　　故意逗弄、吓唬儿子后却又托着一对大奶去哄去喂她的乖宝宝吃奶，这种温
馨甜蜜的母子浓情加上禁忌莫名的母子性爱，直使母子之间的相处如蜜里调油，
深深沉溺在母子情爱的幸福海洋之中！

　　柳忆蓉尽管不喜欢丈夫在床上用污言秽语羞辱自己，但为了夫妻情，为了这
个家，更为了给自己的乖儿子做出夫妻恩爱的表率，她忍下来了。甘愿为老公口
交！

　　但是对比下来，还是自己的儿子好啊，在儿子的心中，她就是女王！儿子就
像自己身边养了三十年的乖巧听话的宠物狗，总是让她心满意足！

　丈夫无意间对她说出摘环半个月就可做爱的事实象一记重锤狠狠地敲击在她

　　的心房上，她的第一反应竟是对儿子无辜多出苦忍一个半月母子不能性爱的
深深的内疚之情！而自己也在这两个月内忍受了多少思儿恋儿的情欲煎熬？！

　　所以，美母肉穴既已解封，怎能不让自己心爱的儿子先来品尝？！连丈夫都
不行！柳忆蓉很快替丈夫撸出了精完事，儿子让她去陪睡的信自便发来了。任沛
阳欲望发泄完之后，竟也大度地让妻子去陪儿子、安慰儿子，去给儿子喂奶！同
时为自己刚刚在言语上羞辱妻子的行为向她道了歉，柳忆蓉敷衍地低头吻了一下
丈夫，便迫不及待地下床奔向母子俩的爱巢，奔向儿子的怀抱，儿子，妈妈来啦！

　　好期待啊！即将到来的一场母子欢爱！

　　作者：ｉｉｉｏｏｏ１１１

　　　　　　　　　　２０１８年９月发表于第一会所

　　第２３章：忍痛受辱无悔愿同一时间，就在倪氏母子疯狂享受二人温存的时
候，他们不知道，就在他们曾经温暖的家里，他们曾经最爱的那个男人是多么享
受！现在也是他们最在乎的女人又是的煎熬，真的是度妙如年！

　　女人全身赤裸，她胸前那对鼓胀丰满的乳房垂着，就像两个诱人可口的大白
梨，真想让人上前猛咬一阵，而实际上，那对诱惑之极的大奶子已经被男人咬了
无数个牙印了，原本白白的皮肉已经青紫，伤痕累累，深深的乳沟也不知道夹了
多少回那个男人肮脏的东西，给他乳交！可是乳沟里却是干干净净的，因为那个
软软的脏东西完全就是男人的摆设，他本来就不会射精，射不出来！

　　这多少还能让女人放心，最起码自己的身体还是干净纯洁的，因为他那个东
西根本不能硬着放进去，她的身体还是属于那个小男人，她肚子里的宝宝的爸爸
一个人的，她的儿子的！

　　都说为了一个人，就能为了他做一切事情，这句话，素来行事果敢的林大队
长一直深信不疑，要不然，自己怎么会毫无怨言便为他怀了孕？要不然，那天这
个变态给自己看了那个视频，自己为什么会马上如临大敌，面色大骇？犹豫再三，
还是答应了他。

　　那天正是大年初二，是她和女儿高高兴兴地各家拜年的日子，说白了，就是
大家伙在一起再聚一聚，合家欢乐，直到晚上十点，她们才开开心心地回了家，
进了家门，她和姑娘仍然说说笑笑的，直到打发了女儿去洗澡，她手机里突然接
到了一条短信，她打开短信，刚看一眼，就顿时呆愣原地，即便那个视频根本不
长，只有一分四十秒，然而，当时给她的打击程度绝对要比对面任何一个凶悍的
罪犯。

　　她只觉得全身的血液都在上涌，直逼天灵盖，她顿时晕头转向，太阳穴一阵
一阵地疼！

　　视频里那个女人是谁？是谁？那居然是自己最好的，最保守端庄的好女人，
倪嫣！可是那里面的倪嫣又在干什么？她居然……居然在一丝不挂地撅着大屁股，
在含着一个小伙子的男性器官，而且脸上都是娇媚的淫荡表情，那么心甘情愿！

　　天哪！尽管自己也听她说过，倪嫣找过一个孩子玩了一次，因为想忘记和儿
子不该有的感情，但是当自己眼睁睁地看见好姐妹就那样不要脸地给一个男孩口
交，那样自愿地作践自己，为人正派的林冰梦还是无法接受，不敢相信！

　　她不是嫌恶好姐妹的行为，因为自己也是女人，自然知道有着性爱陪伴的快
乐，要不然自己怎么就能抵不住诱惑，将身子全部给了儿子？就想让自己看着长
大的儿子来疼爱自己？明知是不道德，是不要脸，可还是一次次沦陷，无法自拔？

　　她只是震惊，还是无论如何都难以置信，外加心里隐隐作痛，怜悯还有点可
怜她。

　　小嫣啊，你怎么能这么不小心？这辈子就大胆这么一回，还被人逮个人赃俱
获！事已至此，还在对着手机发愣的林冰梦只能这样埋怨着好姐妹，为她担忧。

　　然而，在下一秒，林冰梦自己就是泥菩萨了，她即将自身难保！因为第二条
短信就伴着她的担忧闯入她的手机里，她看了，脸上彻底没了血色，惨白如纸！

　　「呵呵，好看吧？想不想让你们的宝贝儿小男人看看你妈这样？想不想再让
你的好姐妹成为下一个艳照门的女主角？跟你说实话吧，我只想睡你一次！都想
了二十多年了，你没有拒绝和犹豫的余地，两天，两天的时间，我就让中国网民
免费看一次国产熟女律师口交秀，怎么样冰梦，你说那是不是很轰动？哦，对了，
那时候你大胆试想一下，咱的宝贝儿子怎么活？能不能受得了这样的『赞誉』？

　　嘿嘿嘿！」

　　真难想像，之前那个温和宽厚的人在手机上打出这些字是什么表情，他宋畅
翔怎么会变成这个样子？她顿时恍然大悟，原来这个视频并不是向自己曝光好姐
妹的丑事的，而就是在赤裸裸地威胁自己！

　　说不方寸大乱那是假的，即便她这辈子与多少凶险歹徒正面交锋过，都是面
不改色心不跳，因为那多少都是有着胜算的，自己是按兵不动，抑或主动出击，
能拿得住罪犯就是获胜，自己也就再无危险，然而，那一刻，她就像是漂浮在大
海当中，身边完全没有一根浮木，让她生还，她无依无靠，毫无对策！

　　她握着手机，一夜无眠，心乱如麻的思绪让她全部想得是自己的儿子，自己
无论以前，还是现在，或者未来都是最爱的那个人！即便儿子不那么爱她了。

　　过年这几天，心思敏锐的她怎么能察觉不出来，儿子突然就走了，并且跟着
他现在最想在一起的女人——他的亲妈一起走的去干了什么，会不会真的在一起
了？或者严重点说，私奔了！

　　不得不说，这个猜测一下子冒出来，她先是自己吓了一跳，坐立不安的，不
过还好，儿子当天晚上就给她打来的电话，并且每天晚上都会耐心地和她聊天，
关心她，关心他们的宝宝，只是他们母子在哪里，他却是只字不提的，儿子不说，
她也没有多问，他要是想说，自然会告诉自己的，儿子的回避，自己有他的理由。

　　只是一想到，他和他妈在一起，还那么保密，她就一阵阵不舒服，小嫣既然
什么都跟她坦白了，那她肯定什么都不怕了，而现在儿子又是那么爱着小嫣，想
和她在一起。

　　那么这几天，就他们母子，孤男寡女，恰是爱情最好的升温和碰触，他们是
不是又旧情复燃了，甚至，天天晚上都会做爱！她真是不敢想，想想就会一阵阵
心痛和伤心，就像丢了一件很重要的东西一样，就是心神不宁，她不想儿子让给
谁，真的不想！

　　正因为害怕失去儿子，她的爱人，所以她才辗转反侧，巨大的忧心忡忡笼罩
着她，自己看见好姐妹倪嫣那样的视频都无法接受，儿子现在那么狂热地爱着他
的妈妈，明明知道是罪大恶极，却还是要爱他妈妈，那么，如果真的让儿子看到
小嫣那样不堪入目的姿态，会有那么多人声讨和谩骂他的母亲，那结果会是怎样
的不堪设想？她不敢想像儿子如果真有那一天会是什么样，因为，她要尽可能地
不让那一天变成现实，不会出现！

　　她爱儿子，爱她的男人，所以她甘愿为儿子付出一切，牺牲一切，只要换来
儿子无忧无虑！

　　当然，想要儿子什么都不知道，她也只能去这么做，即便她深深地知道，这
很可能就是羊入虎口，但她仍然想着怎么在过程中，再和那个变态周旋几番。

　　可是，她又错了，因为宋畅翔根本就没给她讨价还价的机会！因为第二天下
午，当压力与负担并重的她瞒着女儿，答应了那个变态，同时来到他指定地点的
时候，其实就是他家里，一进屋，她就感觉一股诡异的气氛，很是阴暗，而且，
还有一阵阵女人大声叫床的言语传进耳膜，高亢而淫荡，还没看见画面，就能给
人十足的遐想空间。

　　这样的淫窝，她也不是没见过，但是，每每她的身份都是正义的使者，那些
为非作歹之徒哪一个看见穿着一身英挺的警服的她不胆颤心惊，屁滚尿流？然而
当时，她真的有一种和那些不法之徒一样的胆怯心情，整个屋子巨大的不适感席
卷着她，她想走！

　　然而她回头，便看见宋畅翔好整以暇地抽着烟，胸有成竹的目光毫不掩饰带
着玩味看着她，她心里就突然闪过一个念头，那就是，她来到这里是多么的愚蠢，
但是如果，她再走出这间屋子一步，那更是不明智，更加愚不可及！因为她知道，
她走了，下一秒，这个变态就会因为煮熟的鸭子飞了而恼羞成怒，真的就会将整
个小嫣的做爱视频公之于众！

　　尽管还没有看见声音的来源，但林冰梦已然心知肚明，那放的根本就是倪嫣
的做爱视频！根本就是对她赤裸裸的要挟！

　　她有点佩服宋畅翔了，不用一言一语，却完全能把她的心思掌控于鼓掌之中，
真是高明！

　　「让我和你睡觉可以，但是宋畅翔我告诉你，我现在怀孕了，就是你们老宋
家的！所以现在你休想让我和你做那事，除非你整死我！要是伤到我的孩子，我
谁也不认！」当时，她看着宋畅翔还是没多大变化，却让人无比恶心的脸，认真
而冰冷丢下这句话，带着十足不容商量的狠绝。

　　其实，她的担忧完全是多余的，因为宋畅翔的鸡巴根本不会硬，插不进去！

　　这也证明了小嫣没有跟自己撒谎，她找别人玩一次完全是为了自我释放，同
时真的想忘却和儿子畸形的爱恋，可是倪嫣没有想到，这反而让自己越陷越深，
无法自拔，同时还拉上了这一辈子最好的姐妹受着折磨和煎熬。

　　一开始，在林冰梦看来，鸡巴软绵绵的宋畅翔完全是个不折不扣的变态，他
找女人实在是自取其辱，你都没有那方面功能了，还敢在女人面前暴露你作为一
个男人所没有的优势和不为人知的自卑？她想，变态之所以叫做变态，可能就是
跟正常人不一样，不能用着正常人的思维方式去了解他们吧？

　　然而，在那一晚，她就见识了变态也有不一样的快乐方式，宋畅翔的生殖系
统尽管派不上用场，但是他会玩着各种各样的花样，来刺激他的玩乐神经，和满
足他各种变态的淫欲。

　　当晚，当林冰梦脱了衣服，一丝不挂地出现在一个完全爱的男人面前，她只
有闭上眼睛，不想，也不看，这也是出于她的本能，可是当眼前是一片黑暗的下
一秒，她软软的大奶上便传来一阵尖锐的痛，这让她猛然又睁开了眼睛，又是下
意识地往后倒退了几步，低头看去，保养极好的皮肉上已经有了一圈紫红，正从
像一个针眼一样大小的伤痕里向外扩张着，越来越大。

　　她再抬头，便看见眼前的男人手里正拿着一根大头针，津津有味地放在唇边
一下下舔着，彷佛在贪婪地品尝着针头上面残留的乳香，脸上更是惬意而残忍的
笑，看着女人全裸的身子，和疼痛扭曲的面庞，他就像做了一件大快人心的事情！

　　接下来，男人的大嘴就印了上去，疯狂啃着他已经惦念了二十几年的大奶子！

　　就似吸血鬼一样的贪婪迫切，而只要听不见这个素来坚强，让男人都敬畏三
分的女队长难忍的呻吟，或者因为痛苦而忍耐的叫喊。

　　那么马上，他手里的那根尖长锋利的针就会突然而至，细长而冷冰冰的针头
无情地刺了进去，还带着斑斑鲜血，每当那时候，人类的忍耐就会受到极限，林
冰梦会失声尖叫，而宋畅翔便会满足地大笑，就像邪恶小孩的恶作剧终于达成了
一样。

　　这样的快感，摸着女人软乎乎的大奶，听着她一声声由于自己的痛苦喊叫，
泪眼模糊的样子，真是刺激而享受！这种享受竟然一点不亚于将鸡巴肏进她毛茸
茸的屄里！

　　而且不知怎么，当听见她自己说已经怀孕了，就是那臭小子，自己儿子的，
宋畅翔竟然一点干她的兴趣都没有了，她那个烂屄里面都是自己儿子恶心的精液，
还有他的种，那还有什么意思？宋畅翔就是想慢慢折磨这个刚强的女人，才是最
有趣的！

　　而且，独乐乐不如众乐乐，他一定要把这份自己满意的「作品」与人一同分
享，分享自己是怎么把他们最在乎的人弄得这般田地的，想想她们母子回来的目
瞪口呆，眼里的震惊和痛惜，他就像全身通了电流一样，真是快感一波接着一波，
源源不断！

　　不爱我，背叛我，让我陷入窘境，这统统都是你们的下场！宋畅翔在心里一
阵阵舒爽地想，这就是他两天以来愉悦的心情，无比舒畅。

　　「冰梦，你不是说你怀孕了吗？那得看看奶子有没有奶水啊，要不然饿着我
的宝贝孙儿怎么办，是不是？」鸡巴软塌塌地垂着，宋畅翔伸出一只手，温柔地
抚摸着林冰梦热乎乎的大奶，看似关心而温和地说，面带微笑。

　　有时候，如沐春风的话语也能给人一种阴沉沉的感觉，听见男人这样说，奶
子不断被他捏揉的女队长头皮又是一麻，她知道，新的一轮变态的折磨已经离她
不远了！

　　她为什么不跑？她一身的功夫都哪儿去了？她为什么要在这里忍气吞声，赤
身裸体地忍受着这个变态男人的变态蹂躏？就是因为，她已经不能回头了！或许，
从她看见了自己好姐妹倪嫣不堪的视频，再答应了这个男人，她就根本没想过回
头！

　　她害怕，害怕好姐妹后半生会就此毁了，就此抬不起头，她更害怕自己最爱
的人变得不快乐，若是那样，她，以及她为自己的爱人要的这个孩子还有什么意
义可言？所以，只要儿子什么都不知道就好，还有，她很有自知之明，自己毕竟
是他干妈，再怎么也无法跟儿子的亲生母亲那样的情感相媲美的。

　　更何况，儿子现在一心一意爱的人就是小嫣！那么自己只要让这个男人满足
了，就可以保全他们母子的感情，还是那句话，她只要儿子开开心心，这就是她
作为母亲以及他的妻子心甘情愿为他做的保护和承担，无怨无悔！

　　甚至，哪怕因为这件事让她离开儿子，让儿子一心一意去爱小嫣，她也愿意，
她真想看见儿子无忧无虑地生活，过着今后的人生！

　　有时候，已经被折腾了好几天的女队长真是一点力气都没有了，宋畅翔放开
了她的大奶子，没了支持，她便身体软软地倒了下去，玉体横陈地瘫在了地上，
大白定和毛茸茸的屄全部露着，可她一点地顾不上羞耻，她只想歇一歇，安安心
心睡上一觉，最好还像以前，光光的身体钻进儿子怀里，奶子紧紧贴着他安全的
胸膛，让他抱着。

　　还在地上喘息着，林冰梦娇嫩的屁股上蓦地一凉，她回过头，顿时惊恐了，
因为她看见宋畅翔不知道从哪里拿来一根注射器，正耷拉着他软软的鸡巴要将冰
冷坚硬的针头刺入她的皮肉里！。

　　「别动哦，否则扎偏了可是很危险的！」滑滑的肌肤被男人轻轻地抚摸着，
接着，一阵轻微的疼痛就随着皮肤传人了她的身体，林冰梦又是一声闷哼，眉头
紧皱。

　　一管液体注射完毕，宋畅翔拔出针头，满意地看着赤裸裸而如此狼狈的女队
长，他放下注射器，站起来，将女人拦腰抱起，抱进卧室的大床上，将她放平，
即便是仰躺着，林冰梦那双雪白子也依然挺拔巍峨，高高的，越发诱人。

　　也是个男人的宋畅翔还是无法控制的，他也上了床，一屁股就坐在了林冰梦
还是平坦的小肚子上，伸出双手，就开始拼命地揉捏起来那对白雪雪却伤痕累累
的大肉球，好不过瘾。

　　对于变态的粗暴，已经浑身瘫软的女队长没有任何反应，也不阻止和叫唤了，
可是随着他不断抓着奶子，林冰梦就感觉乳房开始变得胀痛，双乳之内几乎有什
么东西在渐渐充盈，非常难受，她顿时明白了刚才自己被注射的是什么了，催乳
针！

　　宋畅翔竟然想看见她的乳房流出奶水，真的想一个人喝她的乳汁！

　　变态！

　　除了这两个字，此时此刻万分愤怒的女队长再也找不出任何一个合适的词语
来形容他，她活了四十多年，哪里受过这样的奇耻大辱？要不是她现在身体没有
一点力气，她恨不得掐死他，将他大卸八块那才解气！

　　奶子还在被用力地揉着，渐渐地，原本干爽柔软的乳晕上真的湿润了起来，
黏糊糊的，一些白的液体开始从乳晕之中涌了出来，汇聚成了乳白色的奶珠，缓
缓流淌。

　　仿佛害怕浪费一丝一毫，看见已经有诱人的奶水流了出来，宋畅翔立即俯下
头，张开嘴，伸出舌头，快速而贪婪地舔着林冰梦湿哒哒的奶头，顿时，一股有
点腥却很甜的味道在口腔内蔓延开来，大大着男人的味蕾。

　　真没想到，自己五十岁了，还能吃着女人如此新鲜的奶水！

　　吱吱吱地吸着越来越多的奶水，林冰梦的乳汁也就像是源源不断地往嘴里涌
入，宋畅翔完全趴在了女人的身上，感受着女人裸体身子的温暖，他忍不住就把
手探入林冰梦的双腿之间，摸着已经变得湿乎乎的阴毛，他知道，这是女人的生
理反应，而不是她想要男人肏自己。

　　对于男人趴在自己身上，像个婴儿似的吃着自己的乳汁，林冰梦依然毫无反
应，她只是感受着巨大的羞辱之心在一下下地击打着自己，她这辈子怎么能想到，
自己一个铁骨铮铮，巾帼不让须眉的刑警队长。居然在即将知天命之年，还能让
一个男人吃自己的奶水！她无力说，她只能用无声流淌着累来哭诉自己的遭遇和
心情。

　　又没有听见女人在痛苦中的喊叫，已经嘴里都是腥甜的乳汁的宋畅翔又觉得
不过瘾了，既然不能和她，真实地肏这个骚娘们，那就想方设法折磨她才是最刺
激的！这一点，他是早就想好了的，不打无准备之仗。

　　宋畅翔赤裸地起身，从床头柜里拿出事先就准备好的一样东西，那样东西类
似吸尘器，但是吸口出的直径要小得许多，只有一根手指那么大，后面也没有长
长管子，只有一个不算大的电机和一个透明的容器连接着吸口。

　　那分明就是个吸奶器，只不过是被改良版的，吸力更好，抽劲更足，不管是
奶水都是，只要用它都能一步到位。

　　轻轻按了一下按钮，吸管内就立即有嗡嗡声传了出来，马力很大，宋畅翔一
只手扶着林冰梦一个软软的大奶子，另一只手便把吸奶器扣了上去，吸口直接套
住已经因为有着奶水而鼓胀的大乳头，包裹着乳头，吸奶器就像准确逮到猎物一
样，里面的组织马上全部运动了起来，旋转着，大力地夹着，让女人娇嫩的奶头
变形，时而扁平，时而拉长，没用几秒，很大的乳头就肿了起来，同时大量新鲜
乳白的奶水也迅速涌入瓶子里。

　　「啊啊啊……快停啊，疼死我了！不要再整了，求求你了啊！」原本只有吸
奶器工作声音的卧室顿时响起了女人凄厉的惨叫，这种持续不散，就像是被人死
死咬住她最软嫩的部位真是让女队长承受不了，还没有几秒，林冰梦就立即睁大
了双眼，脸上表情苦痛而扭曲，丰满成熟的裸体更是在床上一阵阵地挣扎着，手
舞足蹈，全身颤抖。

　　可是巨大的痛感让她脑海空白，大大忽略了一个严重的问题，自己这样无助，
自己的祈求无疑是火上浇油，会更加激发男人变态的淫欲，这个素来坚强干练的
女人终于求饶了！这正是宋畅翔早就想看到的。

　　在昏暗的灯光下，看到那张漂亮而扭曲的面庞，那具丰腴而不停挣扎的身体，
宋畅翔完全兴奋了，他猛地上前，毫无遮拦的下体正好对准了林冰梦的脸，他准
确无误地将自己的鸡巴塞进她正好张开的嘴里，两个睾丸紧贴着嘴唇，开始用力
地下压着，直到林冰梦因为缺氧而翻起了白眼，他才将鸡巴抽出，如此反复，如
此粗暴地折磨着她。

　　最后，宋畅翔猛然拔出吸奶器，林冰梦的大奶子顿时整个都被拉了起来，而
且，更让他欣喜的景观出现了，他看见，一股白色液体就像喷泉一样，从已经青
紫的乳头里大力射出，喷得老高。

　　之后，到了空中的奶水洒得到处都是，床单上、被子上、当然还有林冰梦的
奶子上。

　　而她，因为羞辱，因为剧痛，因为几天下来残酷的折磨，终于再也没有了精
力和体力，闭上了眼睛，昏死过去。

　　傻女人！家丑不可外扬，你以为我真的会将曝光吗？那样只会使我前途尽毁，
把我逼急了，我最多给你们的崽子看看罢了！打击你们，玩弄你们，才是我最大
的乐趣！都说爱情能让女人变蠢，愚不可及，现在我是信了，你就等着明天醒来
的好戏吧！抚摸着女人湿滑滑的大奶子，宋畅翔在心里志得意满地说，无比畅快。

　　「妈！」迷迷糊糊中，就听见有人轻声叫自己，她实在太乏了，便有些不情
愿地睁开眼睛，意识还不清醒的她就看见儿子那张清晰的脸，正在微笑地望着自
己，目光温柔而含情，一如往昔，「还不起来，上班马上就要迟到了。」儿子习
惯性将温暖的手掌伸进被窝里，轻轻摸着她柔软细腻的乳房，玩着乳头。

　　可是她却「哇」的一声大哭起来，赤裸裸的身体猛然坐起，紧紧地抱住儿子，
浑身颤抖，仿佛还在害怕，惊慌无助的样子就像个没人保护的孩子。

　　「做恶梦了是不是？没事的，那都是假的，有儿子在呢，儿子不会离开妈妈
的！」儿子也紧紧回抱着她，温软的唇爱怜地吻着她一头散乱的长发，大手一下
下抚着她光洁的后背，安慰着她。

　　粉色温馨的卧室，柔软舒适的大床，她和儿子上身赤裸的相拥，感受着彼此
肌肤的暖和好，这都是以往清晨的场景，多么美好。

　　只是可惜，这些，真的是梦！如同美妙气泡，一扎即破，而在现实中——
「冰梦？」

　　「妈！」

　　一句异口同声，却同样惊诧万分的叫喊让她从昏沉沉的梦中醒来，林冰梦睁
开眼睛，就看见两个自己最熟悉的人穿戴整齐地站在床边，以及，睡在身边，同
自己一样那个赤身裸体的男人！

　　此情此景，不必有任何的解释，自己被人抓奸在床了，而且还是自己最爱，
最想保护的两个人！即便这样的结果她是早早就想到了，从踏入小嫣的家门，从
昨天晚上儿子说要回来的电话，但她仍然不能接受眼前的一切，巨大的内疚和惭
愧笼罩着她。

　　「小嫣，儿子，你们听我……」她慌慌张张地坐起来，拿过被子盖住自己全
裸的身体，磕磕巴巴地张开嘴，想说什么，可是倪嫣根本就没给她这个机会，只
见倪嫣疾步上前，周身的怒气冲冲仿佛都能吞噬一切，只不过倪嫣的怒气并不是
冲着自己，而是另一个人的，她自己的男人。

　　倪嫣来到丈夫身旁，起开被子，还没等宋畅翔反应过来，猛然伸手就将他一
把拽到了地上，接着，抬手就抡起两个耳光，清脆的皮肉摩擦又响又亮，用了全
力。

　　「宋畅翔！你是不是人？她可是我最好的朋友啊，儿子他干妈啊！是，我是
对不起你，那你都冲着我来啊！为什么连冰梦也不放过？你太不要脸了！猪狗不
如的东西！」女主人怒吼的声音仿佛就是一场地震，惊天动地，震得别人耳根发
疼，她怎么能这么笨，这么大意？明明知道自己现在有着把柄在这个男人手里，
就应该万事小心，无论是谁都该防着宋畅翔的，尤其是冰梦的安危，自己逃过一
劫，如何就想不到他会将目标移向冰梦，都怪自己贪恋享乐，百密一疏！

　　当她和儿子风尘仆仆回了家，一进门，就看见好妹散落的衣物，乳罩、内裤，
她心里就警觉了起来，但她依然不敢去想，直到进了卧室，天旋地转的事实击垮
她所有的不可能，她才彻彻底底地相信，那一刻，没有因为他们背叛了自己的愤
怒，也不是因为自己男人始乱终弃的恼火，这些，在一个自己都不爱的男人身上
还有什么可在乎的？而是愧疚，巨大的愧疚撕扯她的心，她谁都能对不起，就是
不可以对不起冰梦，因为她已经亏欠人家太多太多了，硬生生地抢走了儿子的人，
儿子的心，就在昨天，她还发誓一定要对冰梦好，让儿子自己好好疼爱她，可是
现在，却让人家跟着自己吃苦受罪，这都是她的错！

　　还不解气，抬手又是两个耳光，狠狠地扇下去！她这辈子就没这么狠绝地打
过人。

　　显然，她的愤怒过激的行为彻底惊呆了这个卧室所有人，他们没想到，倪嫣
的脾气是不好，可是也没不好到了这种程度，四个大嘴巴子下去，完全让他们看
清了这家女主人的威慑力。

　　当然，完全被打得晕头转向的宋畅翔也是始料未及，从一方面来说，他是成
功了，因为这都是他想看见的，让对不起自己的人深深地自责，你们跑了，我照
样有办法让你们痛不欲生！可是另一方面，他感到前所未有的羞辱，她居然当着
儿子的面扇自己耳光？居然让自己这个老子无地自容？

　　感受着脸上火辣辣的疼痛，明显是肿了，已经清醒了的男人顿时恼羞成怒，
他就那么光着身子站起来，胯间的鸡巴摇摇晃晃，宋畅翔双手一伸，一把抓住妻
子的胳膊，反身就将压倒在了地上，他腾出一只手，毫不示弱还击了回去，四个
耳光同样响亮。

　　「我猪狗不如？我不要脸？那你以为你是个什么好东西？和自己亲儿子都能
做爱的畜生！林冰梦，你想不想知道，这娘俩没和咱们过年去哪儿了？我告诉你
吧，其实不远，就在咱们老家，开车一个多小时，你想知道他们回老家都干些什
么吗？她，你这个好姐妹，天天晚上在床上叫唤，让你这个宝贝儿子肏她的屄，
摸她的奶子！她居然还有脸在这儿说我？哦，对了，还有你，你更不是个好东西，
骚货！居然还怀孕了，想给自己儿子生孩子！你俩可真是他妈的好姐妹，上梁不
正下梁歪，看看你俩，这就是你俩这个当妈的！一对骚逼，儿子，现在爸就让你
再肏你妈一次怎么样？正好让你干妈也这里伺候你，她们你不是都爱吗？多…

　　…」还没说完，就听见以及清脆的声响，宋畅翔回头，便看见一个玻璃杯四
分五裂的尸体，满地的碎玻璃。

　　一片锋利的碎玻璃被捡起，在已经裸露的胳膊上狠狠地划了下去，顿时，鲜
血滴淌。

　　「儿子！」两个女人大惊失色，一起尖叫了起来，心疼得要死。

　　倪嫣飞快地推开身上的男人，不顾脸上火辣辣的疼，连滚带爬地来带儿子身
边。

　　林冰梦也不顾自己是不是穿着衣服，就那么赤裸裸地下了床，摇晃着两坨沉
甸甸的大奶也奔向儿子。

　　「爸，我念你是我爸，所以这一下我替你受着，如果你还在这里胡作非为，
那刚才的一下就是你的下场！你能为了打击我们丧尽天良，那我也能为了保护我
爱的两个妈不顾一切，你信不信？」还在滴着鲜血的玻璃渣指着男人，宋平目光
狠绝而无情，完全没有儿子和父亲说话的尊重。

　　任何事情都是互相的，互敬互爱，这样心理阴暗的父亲哪里还有让人尊重的
价值？

　　「小畜生，有种！」宋畅翔站起来，邪恶地啐了一口，但是心里却有了几分
惧意，尽管自己是他老子，但毕竟那么过分伤害了他两个最爱的母亲，人在愤怒
过激之下还真是能做出什么不理智的事情，他可不想和现在愤怒如牛的儿子硬碰
硬，来日方长，反正还有把柄在手，想折磨他们还不是易如反掌？

　　「儿子，你知道爸这几天喝什么解渴吗？就是你干妈那对奶子里面的奶水！

　　真好喝啊，爸还给你留了不少催乳剂，哦对了，你在肏你妈的时候没戴避孕
套吧？

　　那说不定你妈也已经怀孕了，到时候你不妨也给你妈用用，儿子吃妈妈的乳
汁天经地义啊，是不是！」穿着衣服，宋畅翔的嘴仍然不闲着，还在兴致勃勃地
给儿子传授这几天的乐趣。

　　穿戴整齐，男人就大摇大摆地走出卧室，出了家门。

　　卧室清静了了，整个世界仿佛也清静了，宋平的胳膊还在淅沥沥地滴着血，
伤口敞开而破裂，可是他却一点都不觉得疼，他看着妈妈脸上清晰通红的掌痕，
抬手轻轻抚摸着妈的脸庞，又低头，看着干妈以往两个漂亮圣洁的乳房的伤痕累
累，便伸出另一只手，同样轻轻地抚摸着干妈的乳房，几乎这样干妈就不疼了，
几秒过后，他心疼的眼泪终于流了下来，将头埋进两个母亲的怀里，放声大哭！

　　他发现，无论怎样，无论自己多大，自己变成了什么样子，是不是两个妈妈
的男人，只要将头埋进妈妈的怀里，就觉得安全极了，仿佛又回到了无忧无虑的
童年，虽然有严厉的母亲会在自己犯错时，对自己大加说教，但是每每这时，和
善的干妈都会护着自己，关爱备至，而还是那句话，只有妈妈的怀抱才是最安全
和温暖的。

　　那么，就让他在这片柔软的沃土里获取短暂的安宁吧，一切的伤痛，一切的
爱恨情仇都暂时抛向九霄云外吧！这是他想要的。

　　这亦是他两个爱着自己的妈妈最大的期望，只要儿子快乐，不受到伤害，她
们真的什么都可以不在乎，豁得出去！