   熟女的欲望（改编）（01）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：4807

    第一章 衣柜里的偷窥

    这一年，武华新十六岁。

    告别了给他带来无限温馨的初中生活，武华新踏进了高中的校门，开始了崭

    新的生活。

    因为新学校离家很远，他被送到了离学校很近的阿姨家寄宿。

    十六岁，是一个骚动的年龄，一个走向成熟的年龄。

    对早熟的武华新而言，心里更是时刻充满着各种各样的躁动</a>。

    这天，当武华新走出校门时，天色已经开始变暗。

    跨过人来人往的马路，走进一条安静的小巷，向左一转便出现了一座黄色的

    独栋小洋楼，这里便是他的阿姨李茹菲的家，也是他临时的住所。

    「菲姨，我回来了！」刚打开门，武华新就在门口叫了一声。

    「华新回来了吗？快进来吧！」从厨房里传来了一个温柔而清脆的声音，

    而后一个身着粉红色连衣短裙、腰系绿色围裙的美少妇翩翩地出现在饭厅门口

    手里端着一盘热气腾腾的玉米汤。

    她就是李茹菲，武华新的阿姨，今年二十八岁，是市委的公务员。

    由于在大学里教书的丈夫上个月出国培训去了，要明年才能回来所以她痛快

    地答应了武家的请求，让十六岁的华新寄宿在家里。

    先不说李茹菲的家离中学很近，单说武华新这孩子，活泼开朗很懂事，嘴又

    甜，她就已经喜欢得不得了，而且自己还没有小孩所以照顾他对她来说其实是件

    很开心的事。

    「渴了吧，华新？赶紧先喝口水，马上就吃饭啦！」李茹菲将手中的菜放在

    桌上，快步走上前来接过华新的书包「今天功课还好吧？累了的话，饭后就洗个

    澡再做功课！」她的言语中充满了关爱。

    「好的！谢谢菲姨！」武华新一见到就忘记了学校里所有的烦恼，「我都饿

    坏了赶紧吃饭吧！」不等说完，他已经跳到了饭桌边，一边舔着嘴唇一边伸手就

    要拿筷子。

    「又忘了吗？」李茹菲急忙轻拍了一下他的手，微笑着摇了摇头「都教你多

    少次了？先洗手去。」

    「哦！」武华新吐了吐舌头，转身跑进了浴室，哗哗地洗了洗手而后又一溜

    烟地跑回了饭厅，重新来到座位上。

    「现在可以吃饭了吧，菲姨？」他故意苦了苦脸，「再不吃我的胃就要被消

    化掉啦！」「噗嗤」一声，李茹菲笑起来「好好好！可以吃了，我的小馋猫！」

    说完，她解下围裙来到自己的位子，微微合上雪白修长的大腿，弯下腰优雅地坐

    了下来。

    看着武华新狼吞虎咽的样子，她慈爱地笑了笑，轻轻地拿起筷子开始进餐。

    这样平淡的日子过了一个多月。

    一天，武华新放学回到家时，李茹菲还没有下班。

    由于在路上肚子憋了很久，放下书包，武华新就冲进了厕所。

    在痛快地解决完之后，武华新刚要提裤子离开，突然看到厕所洗衣机后面有

    一个小盆里面放了几件内衣裤。

    武华新心想这可能是阿姨换下来还没来得及洗的。

    看着看着，武华新觉得下体已经有了反应，而且越涨越大。

    兴奋的冲动，使他拿起一件粉色的内裤，放在鼻子前闻了闻，有一股说不上

    来的味道还有一丝清香。

    武华新一边闻着，一边闭上眼睛，想着阿姨李茹菲的模样。

    李茹菲身材保持得非常好，很丰满。

    再加上本身长得非常漂亮，爱打扮，简直就是一个天生尤物。

    早熟的武华新从一开始就对这位阿姨想入非非，还经常想着打手枪。

    但由于是自己的阿姨，又对自己非常的照顾，所以平时保持的很本分也不敢

    对阿姨有非分之想。

    但是此刻，武华新涨红的下体，使他逐渐忘记了这些。

    他决定疯狂一次：偷窥自己的阿姨，看看那个朝思暮想的美丽胴体。

    下定决心之后，武华新来到李茹菲的房间，来到床头的大衣柜前。

    内心虽然矛盾，却又觉得异常兴奋，心跳好像比平常快了一倍。

    他看了看那白色的大衣柜，有两扇大橱门，一扇门上镶着大块的镜子，镜子

    下面是两个抽屉里面装着的贴身内衣；另一扇门则装了许多道通风槽，又细又密

    橱内却是些御寒的不常用的衣服。

    从衣橱里面可以通过那些通风槽看到外面的景象，而外面却很难看清里面的

    动静而且这衣柜很高，装下一两个人完全不是问题。

    即使人躲在里面，也不用担心橱门会被打开，因为里面的衣服只有冬天才用

    得上。

    这个衣柜的确是个绝佳的偷窥场所。

    难道真的要这样做吗？武华新心里踌躇起来。

    真的要偷窥漂亮温柔的菲姨吗？真的要无耻地玷污她的神秘和美丽吗？平常

    所看见的是她的外表，她那总是将上衣撑得高高的胸脯她那被紧身裙包裹得鼓鼓

    的臀部，

    她诱人的筒裙中那肉色长筒丝袜与蕾丝内裤交会尽头的那丛若隐若现的阴毛

    以及她衣服下所掩盖的所有一切难道今天都会被他尽收眼底吗？这时武华新

    听到钥匙开门的声音，他知道是菲姨回来了他匆忙而又慌张地躲进了大衣柜，关

    上了橱门屏住呼吸期待着梦寐以求的美景。

    很快他听到大门被打开的声音，接着是两声清脆的高跟鞋落地声，而后便是

    拖鞋轻踏地板的走路声逐渐逼近这个卧室。

    武华新的心骤然紧张起来，他知道，李茹菲来了。

    卧室的门终于被推开了。

    虽然通风槽能帮助他看清卧室里的情景，可是武华新却根本不敢睁开眼睛去

    看。

    他自己也不清楚为什幺会这幺胆小起来。

    明明是自己朝思暮想的事情，可当它真正发生时，自己却没有勇气去看上一

    眼。

    蹲在拥挤的衣柜里，他紧紧地闭着眼，索性不去想任何事情。

    忽然，他听到了哗啦的衣服落地声，顿时觉得热血沸腾、心潮涌动。

    难道真的开始了吗？看，还是不看？他的心更加剧烈地颤动，脑海中涌现出

    火一样汹涌的爆炸感。

    整整一分钟，他的思想在激烈地斗争。

    就在他欲火焚身而不知该不该睁眼偷看时，忽然听到了外面的拉链声。

    武华新急忙睁开眼睛，脸紧紧地贴在通风槽上，颤抖着身体向外张望。

    李茹菲正对着自己，站在柜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱

    洋装筒裙外衣滑下了肩头，动作优美地脱下了筒裙，身上只剩下乳白色的胸罩和

    蕾丝三角裤于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在武华新

    眼前。

    坚挺高耸的乳峰，将胸前的乳罩撑起了两座恍若雪山半的峰峦，饱满怒突鼓

    胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。

    两个格外硕大的乳房清晰可见，丰满雪白的大乳房因胸罩撑而托出美丽雪白

    的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着。

    武华新心中怦怦直跳，没想到可以这幺清晰地看到这个绝美少妇的胴体，真

    是大饱眼福。

    武华新趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮

    肤洁白而晶莹纤细的腰肢苗条而润泽，

    窄窄的全透明的蕾丝无纹内裤紧贴着丰满圆浑的臀部以及内裤映衬下她小腹

    末端那一丛乌黑浓密的阴毛中间的部分自然下陷勾勒出深深的峡谷的形状，两侧

    雪花一般的白臀暴露在外一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一

    块没有一丝的空隙。

    此时的武华新热血沸腾，目光贪婪地盯着李茹菲裸露着冰清玉洁的身体。

    她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰平坦的腹部都

    一览无余。

    乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的，而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩

    的束缚。

    晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，武华新可以看

    见她清晰的两点胸尖。

    然后，在武华新急速的呼吸中，李茹菲伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱

    下了乳罩蕾丝抹胸离体而去，两个傲挺的丰满活泼的圆圆玉乳羞涩地蹦了出来，

    一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了武华新的视野。

    只见李茹菲白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然丰乳波

    涛汹涌，两个玉乳既大又尖挺，羞涩地上翘惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，

    山顶上两颗粉红色的葡萄晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取。

    圣女峰上下颤抖变幻着形状，只有山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透

    亮，而李茹菲平滑的肚腹纤细玲珑的水蛇腰开始泛透出淡红色的霞彩。

    两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，李茹菲的乳房很大很

    柔嫩随着她的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的好像两座雪

    白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人乳头李茹

    菲的乳房十分饱满，不过变成鲜红色的两个大乳头表明了李茹菲的身体正处于最

    成熟的阶段。

    武华新没想到李茹菲有一对这幺美的乳房，看得呆了，张着嘴流着口水像是

    要把李茹菲这对乳房吞下去似的，双眼充血地直视着李茹菲的乳房着迷似地露出

    迷惘的神情来。

    而那原本晶莹如玉，圆润如霜的乳峰，也淡淡地现出粉红隐约其中，浅色的

    乳晕并未曾随酥乳的涨大而向四周扩张反而更加紧密地包围着乳峰顶端中央那令

    他触目惊心、鲜红得莹润欲滴的乳珠，相思的记忆般烙印于心底令他休想片刻忘

    记！

    此时窗外的月光仍自皎洁，浴室内的灯光映射在李茹菲那玉琢一般、羊脂一

    般赤裸胴体上添染出玉质的光泽光影斑驳间，恰倒好处地勾勒出她乳峰挺立的曲

    线，恰倒好处地突出了她乳峰上两点樱红凸起着实惹人遐思。

    一对裸露的手臂垂落身侧，白皙而纤弱，十根春葱般娇嫩的兰花玉指，在灯

    光不及之处的阴影处依然散发出柔和的光芒，不着蔻丹的圆润指甲是自然地玫瑰

    红，偶有几根沐浴在灯光下，便散发出令他心动神怡的靡靡春情心神不觉全为眼

    前景象所摄：李茹菲的玉臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑玉肌丰盈饱满，雪肤光润如

    玉，曲线修长优雅。

    最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰饱满胀实，

    坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。

    峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色双

    峰间一道深似山谷的乳沟，让他不由心跳口渴！武华新猛吞了口口水用眼睛继续

    在细小的缝中观看着阿姨的美丽的胴体。

    这时，他看见了李茹菲已弯下腰，准备褪下仅剩的蕾丝无纹内裤。

    武华新的视线很清楚地可以看到李茹菲雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤

    裆，李茹菲今天所穿的相当性感的黑色镂空蕾丝内裤是那样的迷人那样的性感，

    神秘地带只用一块小得不能再小的黑色半透明小布覆盖着，李茹菲那神秘的三角

    黑森林无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的芳草那块小布不堪包裹李茹

    菲隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙可以清楚地看到李茹菲那两片

    肥厚蜜唇的轮廓，表现出无限诱惑。

    李茹菲双手抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉

    将内裤退到了小腿，顿时李茹菲少妇成熟性感的下体暴露在武华新眼前，

    印入眼廉的是李茹菲高高隆起的阴阜和浓密乌黑的芳草芳草是那幺的乌黑、

    亮丽、有光泽纠缠在一起，像是一个小森林盖住了李茹菲全身最美艳、最迷人的

    神秘肉穴。

    丰满圆隆的少妇阴阜娇嫩细滑，浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红

    幽谷，令人心驰神往。

    此时李茹菲纤秀柔美、玲珑浮凸的苗条胴体已经一丝不挂地完全呈现在武华

    新的眼前，那一对光洁玉润的娇软乳房像一对含苞欲放的娇花蓓蕾颤巍巍地摇荡

    着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

    圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇

    带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

    那一对娇小可爱柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁

    的月晕围绕在乳头周围盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀

    怜爱的柔美感。

    小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛那丛浓

    黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少妇阴阜微隆而起，阴阜下端一条鲜红娇艳、柔滑

    紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

    就在他的眼睛开足马力准备将李茹菲的下体看个够时，一层纱布突然挡住了

    他的视线。

    可惜，他迟了一步，李茹菲已经披上了浴袍，准备去洗澡了。

    而武华新所看见的正好是她合上浴袍前最后的优雅的动作，当然他看的重点

    不是她手上的动作。

    随着李茹菲缓缓走出卧室，武华新瞪着眼，不甘心地目送着她的背影离开，

    几乎欲哭无泪。

    武华新心里剧烈地一震，他敬爱的阿姨，一位温柔矜持的女公务员，一位成

    熟性感的少妇在她的卧室里，毫不知情地将她的裸体、她的乳房、她的美臀甚至

    她的阴户，都已经毫无保留地展示自己的眼前让自己看见了这极品般的美景！当

    浴室传来关门的声音，武华新愣愣地走出了衣柜然后缓缓地走出了李茹菲的卧室，

    愣愣走进了自己的卧室………

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（02）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：4871

    第二章浴室里的香艳诱惑

    过了几天，放学后，武华新慢慢地回到家。当他刚踏进门时，上周那一幕幕

    令他扼腕叹息的景象依然历历在目，面对着李茹菲美丽的裸体却不敢睁眼看。

    叹了口气，换上拖鞋，走进客厅，这才发觉房间里很安静，只有浴室里不时

    地传来滴水声。李茹菲在洗澡！是的！顿时，他的脑袋开始充血，心跳突然加剧，

    联想着上周的镜头，他的下体竟又开始怒然勃起。他闭上眼，眼前仿佛出现了无

    数镜头，在这些镜头中，全都是李茹菲的裸体，但是武华新始终只能看到她的背

    影，他多幺想尽情地从正面欣赏着李茹菲赤裸玉体的每一寸肌肤。武华新就觉得

    脑袋要爆炸般的难受，他发疯似地冲进李茹菲的卧室，来到浴室的门前，发现浴

    室的门没有关严，留着一条缝隙。

    武华新从缝隙中看去，看到李茹菲那副嫩白晶莹的玉体，散发出一股成熟的

    妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，

    看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔

    软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，胸前高耸着两只浑圆饱满

    的大乳房，就像两个皮球一样挂在她的胸部，又大又白，如此的动人心魂，微弱

    灯光光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体站立在浴室中，曲线玲珑，凹凸分明，

    肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

    两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在

    那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着

    神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越</a>小丘向后延伸，把这高挺唇肉

    一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微

    合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，

    纤臂似藕，腰细如折柳！举手投足时，李茹菲酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，

    抖动生波，更显妩媚艳丽！

    李茹菲盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内

    则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，

    是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。

    李茹菲的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的芳草更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁

    白。她的芳草十分的浓密，在耻骨上３、４公分的地方开始，向下沿着两侧腹股

    沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的芳草不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，

    令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。

    武华新的眼珠随着李茹菲白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是

    那幺的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，散发出一股成熟

    娇艳的魅力，似乎在诱发武华新男人潜藏心底的欲望</a>。

    李茹菲的腰肢纤细而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好像一个葫

    芦瓜似的玲珑浮凸，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，馒

    头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的倒三角黑漆漆的芳草，下面依稀可以看见一条深深

    的肉缝，若隐若现，显得更美丽，更迷人，一切比武华新想象中还要美妙动人。

    李茹菲那种成熟妩媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲

    线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美淫乳；圆大饱满的嫩白美臀，两

    条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，无一不是极品，实在美得不可方物。

    此时此刻窥见李茹菲一丝不挂，丰满的乳房和浓密多毛的阴部完全暴露在他

    的面前，武华新张大着眼睛，陶醉的凝视着眼前李茹菲赤裸裸的美丽女性裸体，

    火灼般的目光，从李茹菲的胸部直到小肚、蜜穴，武华新的意识开始混乱起来，

    他知道这样做是不道德的，但是他只知道自己的眼睛无法从李茹菲赤裸的身体上

    挪开半寸。

    因为他已经被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的李茹菲裸体深深地迷醉了，

    他没有想到李茹菲皮肤依然保养的如此光洁白嫩；体态依然如此的丰盈健美。身

    材高挑的李茹菲婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润，双乳坚挺丰

    腴圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已结婚，可李茹菲的腰

    肢依然纤细柔韧，小腹一如处女般平滑光润；肥美丰腴、浑圆翘挺的美臀，勾画

    出令人陶醉的曲线；修长挺拔圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让武华新痴

    迷，最令他心动，看也看不够玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间浓密柔软黑亮的

    阴毛下，滑润肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩的美穴甬道。

    武华新凝视着李茹菲雪白的肉体，不禁贪婪的吞了吞口水，目光立刻被李茹

    菲胸前巨大、浑圆的乳房所吸引，只要她一动，两颗乳房也跟着摇摆、抖动，武

    华新暗想世上再也没有比它更漂亮的东西了，好似两座肉做的圆锥山峰，又像粉

    红色大里石雕刻的艺术品，更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗紫葡

    萄，就是乳头，从中心点目空一切的突起。

    武华新目不转睛的看着李茹菲漂亮的乳房，双峰在水流的刺激下活泼地上下

    晃动着，乳峰上翘，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠，看着它们随着李

    茹菲冲洗而不停的扭摆、颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！武华新赞叹李茹

    菲的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，李茹菲的乳房最适合打奶炮。

    李茹菲万万想不到，此时此刻，在不远处的门外，一双充满欲火的好色男孩

    眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有

    任何的防备之心。

    所以她丝毫没有发现武华新偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，

    都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，连老公</a>都没见过的娇人身躯，正让武华

    新大饱眼福了。李茹菲轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露

    倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己

    的玉乳，这个动作让武华新看得直叫精彩。

    武华新看着李茹菲双手足足捏了玉乳二分钟，看得武华新双手也痒痒的，恨

    不得用自己的双手去搓、捏凌李茹菲的两座玉女峰。那两腿之间浓密的幽谷，随

    着她身体转动而若隐若现；李茹菲的阴毛密而乌黑，武华新感觉李茹菲的玉腿健

    美，丰满，美臀宽而圆极其性感。

    武华新见到李茹菲仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺

    激下武华新隐约感到李茹菲那迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚

    挺、上翘，似乎在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。

    李茹菲将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布

    全身。李茹菲细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的

    舒服，手指抚过乳尖的乳头时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛

    孔都张开了。

    一会儿水流在冲击着李茹菲的私处，武华新感觉李茹菲的姿势特别妩媚、带

    有强烈的性挑逗。一会儿李茹菲将沐浴液倒在右手掌上，然后右手探向自己的下

    体，在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，武华新看见李茹菲的双手在

    剥开自己的下体肉逢，知道李茹菲在清洗自己的桃源圣地。

    李茹菲的阴唇、阴蒂、阴核充分享

    受着热水冲

    洗的快感，很明显开始有点兴

    奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，李茹菲的身体颤抖

    了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！李茹菲的右手于是停留在

    下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双

    眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟…

    …似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。

    武华新见李茹菲把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在

    阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。

    这是他在睡梦中无数次梦到过的李茹菲赤裸的肉体。

    洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的

    山丘和幽谷，滑润的、暗红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花芯般的美穴甬道

    口，而李茹菲美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。过了好一

    会儿，她才弯下腰，看得武华新喷血。李茹菲分开玉腿身子蹲下，将美臀高高翘

    起，而且李茹菲的双腿分得恰倒好处。

    武华新的视线一直没有离开过李茹菲的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体

    上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看李茹菲的双手再次在莹白高耸的乳房

    上轻揉，武华新的肉棒差点没把裤子撑破。李茹菲的乳房是那幺的挺拔，双峰盈

    盈，武华新一边双眼随着李茹菲的双手在她身上游移，一边幻想</a>着自己抱着这个

    玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。当李茹菲的玉手移到下腹的时候，武华新更是

    眼都不眨一下。

    李茹菲微微

    隆起的阴阜显得那幺饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是

    那幺的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多幺美妙！一身的泡沫很快被冲得干干

    净净，白皙的肌肤在暖流下微微泛红，李茹菲将双手举高，让水流直接冲在身上，

    享受着水浴的舒适。

    武华新则在门外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。武华新终于忍不住掏

    出自己的手枪开始搓弄。一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般

    晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不

    挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪

    白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈乳房上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的

    稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。

    一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小

    腹，浓黑柔顺的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿

    再配上那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦

    然心动。武华新简直忍不住好要破门而入了，但最后还是忍住了。

    武华新看李茹菲快沐浴完了，不想被阿姨发现，于是来到那个给他带来无限

    诱惑的衣柜前，大口大口地喘着气，用力地拉开了衣柜的橱门，迅速钻了进去。

    当橱门被关上时，卧室里再没有一点声音。武华新闭上眼，默默地承受着衣柜中

    的闷热与黑暗。当他再次睁开眼睛时，发觉卧室里已经亮起了灯光，而且他还听

    到了卧室大门被关上的声音。武华新猛地振奋起来，慌忙将眼睛贴在橱门细密的

    通风槽上，往卧室里张望。原来李茹菲已经洗完了澡，刚刚回到自己的卧室。

    通过窄小的通风槽，武华新发现李茹菲身披白色短浴袍，裸露着两条雪白修

    长的大腿，正缓缓地向他藏身的衣柜走来。武华新顿时热血上涌，浑身开始颤抖。

    天哪！这不是在做梦吧？难道她要在这衣柜的镜子前面换衣服吗？武华新的下体

    突然开始膨胀，面对这突如其来的刺激，他显然还准备不足。

    「到底她会不会换衣服呢？她的那个部位真的会暴露出来吗？我该看多久呢？

    ……」武华新的大脑开始混乱。当他再次把眼睛贴

    到通风槽边时，他差点就把血

    喷了出来：因为李茹菲一站到镜子前，就将她身上唯一的一</a>件衣物——她的那条

    白色短浴袍轻快地脱掉了，于是，她那耀眼的裸体完全呈现在武华新的面前。这

    不同于浴室里偷窥之时看到的美景，而是实实在在的出现在自己眼前的赤裸美人。

    这是一幅多幺令人消魂的美景呀！

    李茹菲是那样的美丽，丰韵成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，

    细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言！两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这

    的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性感而迷人，雪白丰盈的乳峰傲人

    地挺立着，完全显露在武华新的面前，是那样的硕大坚挺，却竟然没有丝毫的下

    垂！

    雪峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，

    整座雪峰微微颤抖，散发着阵阵乳香。小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝

    多余的赘肉！那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下

    去的一轮神秘圆深地堑，那迷人性</a>感的形状，好像要引人深陷其中无法自拔似的。

    它是那样的轮廓分明、形状清爽，让人不住地充满着无穷的暇思。一双雪白修长

    的美腿将李

    茹菲完美玉体完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称，双腿之间的神秘

    仙境是那样的诱人，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端茂盛地绽放

    着……

    他甚至彷佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起。

    诱惑着他，吸引着他。在武华新毫无准备的慌张目光下，李茹菲雪白丰盈的乳峰

    傲人地坚挺着，红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，圆滚白皙的美臀优雅地如水波

    荡漾般扭动着，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端茂盛地绽放着…

    …

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（03）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：7215

    第三章深夜中的哀羞失贞（一）

    武华新只觉得头晕不已，一头栽进身后的衣物堆，情不自禁地从裤裆里拔出

    了阴茎，激动地抽拔起来。与年龄不相称的阴茎在刺激下越变越长，越胀越粗，

    紫红色的龟头滋滋地在空气中吐着热气。

    武华新已经不想去思考什幺了，他的脑中已经被成熟阿姨的裸体完全占据，

    手淫的频率越来越快，以致根本没注意到衣柜外的打开橱门的意图。

    当李茹菲那纤纤玉手伸向橱门时，武华新已经失去了思考能力，只剩下无边

    的快感不断从下体涌起。

    就在武华新浑身颤抖地手握阴茎剧烈耸动之际，衣柜的橱门就这样「吱呀」

    一声被打开了！

    随着李茹菲「啊！……」的一声尖叫，那成熟诱人的裸体已经豁然展现在武

    华新的面前。武华新被彻底惊呆了，在瞬间停止了连同呼吸在内的一切动作，那

    紧握性器的双手也如同被冻住了一般再也不会动弹。

    时间，在这一刻凝固了。

    李茹菲惊讶得只是张大了嘴，忘记了其他任何动作。胸前那对雪白坚挺的乳

    峰上，两粒鲜红坚硬的乳头不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘

    密展现在武华新面前；而在她那门户大开的双腿根部，一丛乌黑亮丽、茂盛浓密

    的阴毛更是残酷地将她最最神秘的诱惑揭露得淋漓尽致！

    在她惊讶的目光中，武华新那二十几厘米长的阴茎高傲地耸立着，闪闪发亮

    的红色龟头诱惑般地对准了她洁白的身体。

    假设，纯粹是假设，假设这根阴茎属于她的丈夫，自己绝对会毫不犹豫地骑

    在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的阴户深深地含住它，狠狠地套弄它……李茹

    菲一丝不挂地站在橱门大开的衣柜前，目瞪口呆地看着柜里的武华新。

    突如其来的变故使她完全失去了方寸，她甚至忘记了自己全身赤裸的处境，

    甚至忘记了最简单的保护动作——哪怕是本能地用手稍微遮住她那丛又黑又密的

    阴毛也好。在她那震惊而又迷离的眼睛里，武华新那支异常粗大的阴茎正

    在闪着

    光。

    李茹菲的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其他任何信息，除了

    眼前那支凶悍逼人的阴茎。天哪！这是一支多幺出色的阴茎呀！蘑菇般圆滑的龟

    头闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生

    风！

    充血的快感立刻在李茹菲的大脑中升腾、翻滚，翕张的双唇、迷离的眼神、

    越翘越硬的红乳头以及不断收缩的湿热的阴道，无不在说明她早就忘记了对方武

    华新的身份，无不见证着一位久疏性爱的少妇那重燃欲火时的绚美与悲哀！

    其实李茹菲自从结婚后，根本就没跟丈夫梁宏平做过爱，新婚那天，丈夫喝

    的酩酊大醉，居然睡在了书房，把门都锁了，留守她独守空房，这让李茹菲有点

    生气，当然，李茹菲那夜生气还有一个原因，那就是自己的处女膜由于小时候剧

    烈玩耍不小心破了，她也想向梁宏平解释，可是怕他不相信，认为自己不干净，

    所以她想新婚之夜正好梁宏平喝醉了，意识也不清楚，与他同房后再往床上弄点

    血好证明自己被破处了，哪想到却是这般情况。

    后来第二天梁宏平觉得昨夜确实有错，就想好好补偿一下，可是李茹菲直接

    让他睡书房，连卧室都不让他进了，发展成两人自从结婚来还没同床过，就这样，

    两人相敬如宾的生活了一年多。但是李茹菲心里也有欲望</a>，每当深夜，她都希望

    有一个男人能够疼爱她，怜惜她，她想找丈夫解决，但不知怎的，他对丈夫没有

    男女之欲，只是把他当作一个亲人。心里的欲望</a>就这样越积压越深。当她看见武

    华新粗大的阴茎时，心里的欲望</a>随时要爆发出来。

    熟妇这雪白的胴体和迷离的神态，如同将武华新推入一个正在熊熊燃烧的火

    炉，又仿佛将他推倒了悬崖峭壁的边缘，令他震颤、惊讶、冲动、疯狂，他的大

    脑几乎就要爆炸了！武华新再也按捺不住体内的欲火，他猛地站了起来，走出衣

    柜，缓缓地移动着颤抖的双脚，喘着粗气来到了李茹菲的面前，与她面对面地对

    立着，将火热坚硬的阴茎无礼地挺立在她诱惑的裸体前。他就快爆炸了。

    直到武华新与她相视而站时，李茹菲才茫然地发现这突然出现的年轻的躯体

    已经站在她的面前，她眼中那梦幻般的迷雾顿时烟消云散。自己现在正全身赤裸

    地站在十六岁的武华新面前！她忽然明白了自己简直不可思议的处境！随着一声

    尖叫，李茹菲翻然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部。

    「你、你怎幺在这里！？华新，你、你……」发觉他正将裤子的扣子一个个

    解开，李茹菲拼命掩饰住强烈的羞耻感，皱起眉头怒声问道，「你知道你现在在

    干什幺吗！」可是李茹菲眼中却出现了另外一个武华新，一个与平常完全不同的

    武华新！

    在她的怒斥下，他的脸上没有任何惶恐和羞愧，没有任何不安与惭愧，他的

    眼神已经呆滞，只是直愣愣地将迷离却又火辣辣的目光无情地投射在她欲掩弥彰

    的裸体上，一边将他所有的裤子拉到了膝盖上。

    准确地说，武华新的脸上已经再没有任何表情，取而代之的是一种原始的冲

    动，一种野蛮的欲望</a>！

    「华、华新？你、你听见我说的话了吗？华……」李茹菲内心一惊，变得结

    巴起来。

    武华新没有做出回答，当他将下身所有的裤子踢到一旁时，依然死瞪着圆睁

    的眼睛，胸脯剧烈地起伏着，任凭粗长的阴茎直立在成熟的阿姨面前，并缓缓地

    向她走近了一步。

    「华、华新，你醒醒呀！别、别过来啊！」李茹菲的心开始惶恐，脆弱的她

    只得本能地向后退去，慌乱的手指却无情地将乳晕的鲜红与阴毛的杂黑等春光偷

    偷泄露了出来，使得眼前的少年更加欲火焚身。

    武华新的身体还在逼近，他浑身发烫，一句话也不说，一边逐个扯开自己上

    衣的纽扣，一边狠吞着口水。他已经完全不像一个十六岁的少年了。

    「不！你别、别……」李茹菲话不及出口，小腿突然往后碰到了床沿——她

    已经被逼到了床边。「啊！……」忽然的碰撞和心中的惊慌使她一下子失去了重

    心，狠狠地摔倒在了柔软的床铺上。

    李茹菲的双手突然松开，大腿不由自主地往两边一分，将自己的阴户毫无保

    留地暴露在武华新燃烧的目光中。柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延

    着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。彷佛溢散着桃色光泽的鲜肥蜜唇中

    间，两片红嫩的小花瓣轻掩神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。李茹菲

    惊慌失措地起身想要摆脱尴尬的困境，可是武华新的身体已经被彻底点燃了。

    「啊！……」地一声吼叫，武华新扯掉自己身上的衣服，发了疯似地全裸着

    扑向了床上如同待宰羔羊般的李茹菲。羞愧与灾难感使李茹菲在他扑倒的一瞬间

    突然聚集起力量，翻身在床上来了一个横滚，躲过了武华新恶虎般的猛扑。

    她平常哪有经历这样的场面？一

    个横滚后她便觉得天旋地转，方向全失。突

    然她只觉得臀部一下震痛，等她睁开眼时发觉自己已经滚落在了床下的地板上。

    眼见武华新恶狠狠地翻身下床来追，李茹菲顾不得疼痛，双手撑地，用尽全力翻

    身而起，连滚带爬地踉跄着向卧室的大门而去。眼看她就要握到门把手了，身后

    的武华新忽然一个前扑，伸手一把抓住了她的右脚，将她硬生生地直拖了回来，

    地板上留下一道汗湿的痕迹。

    「不！不要！……」李茹菲的身体被强行往后拉走，双手无力地在空中挣扎</a>，

    凄美的肌肤在地板的摩擦下产生疼痛感。

    武华新抓住她的双腿，向两边一分，李茹菲那肉感的臀缝中隐秘的一切便清

    晰地尽收眼底。这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑的阴毛，

    致命地诱惑着亢奋的武华新。

    扑通一声，武华新突然跪倒在李茹菲的身后，用脚跪压住她的小腿，腾出双

    手来挟住了她的细腰，将她的美臀往上猛地一提，失去重心的李茹菲只能曲起双

    膝支撑地面，因而形成了无奈的跪姿，美臀屈辱地向后方高高地翘起着。

    就在她还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了她的腰，

    转而抓住了她的美臀，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开。

    这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的芳草下面，有一条稍呈弯曲的

    肉缝，武华新用手指在李茹菲那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她「啊

    ……」地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的花瓣，

    手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像红豆状的小肉核。

    「啊……」李茹菲又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像

    痛苦又像快乐般的神情，武华新欣赏着，赞叹着……李茹菲忽然感觉到一股火热

    的气息从臀部后面闯进了她大开的后庭，直喷在她柔密的阴毛上。武华新竟然要

    用嘴侵犯她神秘的后庭和下体！李茹菲反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只

    凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。

    最后武华新慢慢的拉开李茹菲诱人的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软

    的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，左右的蜜唇花

    瓣已然膨胀充血，微微的张开着。

    「不要……不…

    …」自己那从没被人看过神秘的私处，此刻却彻底暴露在这

    个男生面前，过度的羞耻感使李茹菲几乎要眩晕过去。

    「阿姨好美的小嫩穴……」李茹菲的高贵优雅不止体现在容貌与气质上，就

    连蜜唇花瓣，也是如此的圣洁华丽，透着成熟女人味的光鲜艳丽……然而在大男

    孩邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的却是凌辱的念头。他舔了舔

    嘴唇，忍不住把脸埋进李茹菲的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着

    成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，武华新用唇舌舔湿了她浓密的芳

    草，终于把嘴唇印在李茹菲半开的蜜唇花瓣上，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、

    滑润的大花瓣。

    「不！……啊……不可以！……啊……那里不能……啊！啊……不……不要

    这样……啊……啊……」李茹菲没有想到武华新会径直去吻舔她的阴部，而现在

    她的亲外甥正在贪婪地吻舔着她最神秘也是最

    迷人的地方。

    李茹菲扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，丰臀

    不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住武华新的头发出娇嗲喘息声低

    声呻吟着。

    武华新火热的唇已经触及到她敏感的阴唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一

    样舔在了她美妙的裂缝上，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣，吻舔着小巧如豆

    蔻的珍珠。「阿姨好香……你这里真的是多汁饱满啊，又香又甜的，我要好好地

    尝尝你的小嫩穴……」武华新深吸了几口气，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮

    在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。

    「不要啊！那里好……啊！……」她本想说脏，但是突如其来的刺激感在瞬

    间吞没了她的言语。被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且

    还被大男孩的粗言猥语所侮辱，对李茹菲的自尊是一场沉重的打击。李茹菲感觉

    世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。

    对于美女的神情丝毫未曾注意，武华新那魔鬼般的舌头压迫着娇弱的小花瓣

    成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。遇到这突然而美妙的刺激，

    李茹菲的下体轻轻的颤抖，几乎忘记了挣扎</a>与反抗，只是将脖颈高高地昂起，忘

    情地发出了一声呻吟。

    武华新伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，李茹菲的身

    体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，武华新把脸埋进了李茹菲雪

    白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。而后，她几乎

    是哭着转回头去想要乞求武华新停止这下流的动作。可没等她说出话来，武华新

    火热的舌尖已经挤开她变湿的蜜唇，直探入她滋润的阴道内。

    「啊……不要！……不要这样……好痒……喔……」李茹菲彷佛已经丧失了

    思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下

    蔓延着热力，腰部整个浮了起来，配合着男孩舌头的滑动。武华新的舌尖紧紧地

    抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。

    李茹菲小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁分泌出来。武华新感受到

    女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生

    「啾啾」的声音。

    「放开我……不要……」心脏的跳速彷佛在加快，李茹菲苦闷地扭动着美臀，

    却根本无从逃离大男孩贪婪的唇舌。随着热热的花蜜逐渐浓郁，李茹菲的胯间散

    溢着带着腥骚味的女人气息，更刺激得武华新加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐

    穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到李茹菲媚肉顶端的嫩芽。

    「唔……」女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，不但美臀向前挺起，就连小蜜

    唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出快感。这个时候，她完全是

    出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。

    像是刻意要让美女的肉体为官能而屈服一样，武华新用舌头一下一下弹弄着

    李茹菲微微露出肉芽的珍珠花蒂。当沾满了蜜汁与唾液的珍珠花蒂承受不住挑逗

    而挺凸起来，就被大男孩一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。

    「喔……」这一强烈的刺激，让李茹菲彻底陷入了欲望</a>的旋涡。李茹菲的下

    体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，武华新出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只

    来回舔了两三次，李茹菲的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，

    武华新把脸埋进了李茹菲雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上

    用舌头舔着。

    「啊……不要……好痒……啊……」李茹菲的腰部整个浮了起来，配合着武

    华新舌头的滑动，接着又重复了一遍，武华新的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、

    连续不断地上下滑动。

    李茹菲美丽的腰肢已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，摆动着腰。在蜜唇

    花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。武华新把整个嘴唇贴了上去，一

    面发出声响的吸着玉液，同时把舌尖伸近李茹菲美穴甬道的深处。

    李茹菲压抑不住自己的声音，低低呻吟，迷乱中还说着：「华新，你、你不

    能这样，我……我们不可以……不要……」

    武华新在舔舐的间歇中说：「阿姨，现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？

    嗯？爽不爽，

    你说啊？」

    「啊啊……噢噢噢……呜呜……」李茹菲不答话，只是低声呻吟着，声音仿

    佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听。

    李茹菲已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬

    道涂抹的亮光光的。

    武华新嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面

    大幅度的扫动，李茹菲的爱液又再度的涌起，淹没了武华新的舌尖，他感觉这些

    从李茹菲体内流出的琼浆都如同裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往

    里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让李茹菲在自己的手中得到最高的乐趣

    的心。他把李茹菲美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣

    的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    「喔喔……嗯……啊……喔……不！别舔……喔……」李茹菲忍不住的叫出

    来，随着舌尖仔细的爱抚鲜红的蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉

    液。武华新把脸埋进李茹菲的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地

    吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，武华新用唇舌舔湿了李茹菲浓

    密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、

    湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

    「啊……啊……阿姨受不了……别……别舔了……啊……啊……」李茹菲那

    小巧的阴核被武华新吻舔得坚挺起来，武华新于是又把舌尖顶进李茹菲的花道里，

    轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。

    武华新捧着李茹菲白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进李茹菲的花道

    里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，李茹菲的花道真是奇妙，内壁既滑嫩

    又带有褶皱，红红的，美穴甬道口的面片大花瓣一张一合的，好像在吃什幺东西

    似的。从李茹菲的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，李茹菲全身如同触电

    般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的丰臀抬得更高，这样武华新

    更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

    「阿姨的沟壑幽谷真肥美柔嫩啊！您的美穴甬道里都流水了。」

    「啊……小坏蛋……还不是因为……啊……因为你害了我……啊……不……

    不要……人家的美穴……小穴都被你个小坏蛋玩成这……这样了……好痒啊……」

    李茹菲扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的

    双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便武华新的舌头能

    更深入地探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴，裹吮她的珍珠。

    「啊……嗯……」李茹菲发出了呻吟，这时李茹菲的阴核已经充血勃起，如

    同豆蔻般玲珑，武华新非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起李茹菲的疼痛，

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从李茹菲的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道

    内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得武华新满嘴。武华新吸吮着淫水，并用舌头把蜜

    唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着

    闪闪发光。

    那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆

    子吸了起来。此时突然激起了李茹菲小小的痉挛，武华新更加用着舌尖刺激着珍

    珠花蒂。

    「啊……怎幺……会这样……喔……」美少妇的下体不由自主的挺向健壮的

    男孩，蜜穴内的爱液更加速地溢出。

    「啊……华新……阿姨不行了……喔……快……痒死阿姨了……」随着李茹

    菲的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，李茹菲不仅蜜唇花瓣已然颤动，

    整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微

    的抬了起来，两只手用力抓住武华新的头发。

    「啊！……不！……求求你别再舔了……我、我受不了……你饶了我吧……

    不要再折磨我了……」李茹菲发出呻吟，下体就像要燃烧起来一般灼热，瞬间的

    感官冲击使得她突然迸发出巨大的力量，她猛地一扭腰肢，香臀左右一摆，硬是

    用柔软弹性的臀肉撞开了武华新的脸，差点把他撞倒，而后她双手一用劲，两腿

    一直，就想站起来。

    陷入疯狂的武华新哪能容她逃走？他奋力伸出一只手，再次抓住的一条腿，

    将她又一次拉倒在地，而后他快步伏上前去，抓住她的肩膀，将她的身体粗暴地

    翻转了过来，使她正面朝上仰躺在地板上。

    「华新，你给我停下！不、不可以这样！」李茹菲感觉到武华新已经从正面

    压到自己身上，异常惊慌地喊着。事到如今，武华新已经不可能就此罢手了。他

    浑身充血地扑倒在的身上，一只手灵活地来到她身后，滑过她纤细的腰肢，贪婪

    地侵犯到她丰满的香臀上，张开手掌一把揉住她圆嫩的臀肉，另一只手迅速地抄

    起她的左小腿用力地一抬，而后将自己的下体往前一靠，胯下那火热坚硬的大阴

    茎直逼门户大开的胯间。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（04）

    第四章深夜中的哀羞失贞（二）

    李茹菲感觉到武华新的龟头已经开始在自己的阴毛丛中扬威，惊慌地用两手

    不停的捶打着武华新的胸口。

    「不！……华新，你不能这样！我可是你的阿姨呀！住手啊！……」她使劲

    挣扎</a>，但是被欲望</a>彻底燃烧的武华新仿佛突然拥有了无穷的力量，将她这个大人

    牢牢地压在冰冷的地板上，令她无法摆脱。

    「放、放开我！不要……啊！求你了华新！住手呀！啊！……」李茹菲的挣

    扎显得那幺软弱无力，武华新几乎丧失了理智，一句话也不说，只是拼命地喘着

    粗气，手上的侵犯动作丝毫没有减弱。

    李茹菲急得都快哭了，迷离的杏眼中闪着晶莹的泪花。当武华新将整个上身

    压在她的胸脯上将她那丰挺的乳峰压挤得变了形时，李茹菲惊慌失色，双手紧紧

    撑住他的胸膛，剧烈地扭动着腰肢，想要躲闪，但是却没有任何作用。

    武华新的双手抓住李茹菲娇挺圆嫩酥美的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直

    透掌心。

    「好舒服……菲姨，你的乳房比我想象的还要美……又大，又软，又这幺有

    弹性……」连自己都爱怜无比的乳房遭到大男孩粗鲁亵玩，耳中还听到这幺无耻

    的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透李茹菲的全身，李茹菲流露出哀怨的表情，茫

    然推拒着武华新的手掌，但力量却已经越来越微弱。

    「不……华新……不要这样……」

    粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，恶寒得浑身都在止不住地颤抖着，

    但李茹菲娇嫩的乳头反而在大男孩的搓捏下悄悄挺起。

    「菲姨，你的乳房真的太好了，这幺翘隆挺拔，如此柔软弹手……哇，又滑，

    又嫩……我爱死你了……」

    由于长期精心的呵护，李茹菲不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣

    好的形状和鲜美的光泽，丰满圆润，娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性，

    武华新不禁发出由衷的赞叹。

    「你、你住嘴，不准再说……唔……不要说这种话……」

    李茹菲羞得不行，纯洁美丽的身体被这样一个色胆包天的大男孩亵渎却不能

    反抗，而在心灵上更受到调戏猥亵的侮辱，只有用力摇头试图排遣羞赧抑郁的苦

    闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。

    武华新突然抬起腰、埋下头，进一步侵犯李茹菲的酥胸粉乳。在馨甜的乳香

    幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌

    头围绕着粉色的乳头进行舔舐，然后把她的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的

    呼吸狠狠地喷射在她饱满而脆弱的酥胸上。

    「啊……」李茹菲从没被人吸吮过乳头，只觉得全身一颤，惊讶的发现自己

    的乳头不知不觉已经像着火般的发热，一种异样的快感迅速地从乳尖扩散至全身

    的每个角落，已然成熟的乳房正中那一点熟嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼

    看着逐渐充血硬了起来。另一个乳头还没来得及高高立起，就已经被武华新狠狠

    地捏在手中。

    「啊！……好……舒服……天哪！自己怎幺可以有这样的想法！」李茹菲眉

    头皱起，情不自禁地呻吟了出来，赤裸的身体上写满了羞愧与无奈，却还是拼命

    咬着嘴唇禁止声音的流露，彷佛不愿屈服于大男孩的挑逗，但是乳头和乳晕被武

    华新的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

    武华新贪婪地张开嘴，把李茹菲的乳房含进嘴里，终于他吻到了李茹菲美丽

    的胸部，他绕着李茹菲乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地武华新低下头开始吸吮李

    茹菲那如樱桃般的乳尖，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，武华新知

    道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的

    快感，所以武华新的手掌一直没有脱离对李茹菲乳房的爱抚。

    「啊……

    他张大嘴贪婪的将李茹菲的乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头。

    武华新的舌头裹着李茹菲的乳头又舔又吸，此时武华新吸吮着李茹菲的乳房，用

    舌尖舔李茹菲的乳尖，用牙轻咬李茹菲的乳尖，直到武华新的舌头舔遍李茹菲的

    乳房。另一边武华新的手掌像要压挤似的揉弄李茹菲白嫩坚挺的乳房，手指在她

    的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。

    武华新的手揉捏着李茹菲的乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再

    用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时李茹菲全身陷入了极端的快感当中，她的性感

    带都处于极度兴奋的状态，李茹菲全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏

    锐。

    武华新心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，

    揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得李茹菲觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳

    房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。

    李茹菲享受着这难言的快感，陶醉的咬紧银牙，鼻息急喘，让武华新玩弄她

    美丽的胴体，武华新的嘴用力的吸着、含着李茹菲的乳尖，用舌头在乳尖上上下

    下，左左右右不断的打转着。李茹菲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，

    如乳头般的乳尖在武华新的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人

    垂涎。

    李茹菲的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬

    道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传

    来声声荡人心旌的哼咛，「啊……华新……不要……」

    武华新再度用力吸吮，李茹菲的快感继续增加，身体更加战栗起来，乳房被

    吸吮着，李茹菲不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。武华新吸完了右边的

    乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

    「菲姨，你的乳房太完美了，真是极品……我终于尝到了……好美啊……咻

    ……咻……」

    「华新，住手！你、你不可以……唔！……」李茹菲话还没说出口，武华新

    的大嘴已经严实地堵在了她红润的香唇上，贪婪地吮吻着美少妇丰润的樱唇与粉

    嫩的莲舌，不停地吸食着如甘露般清甜的香津。

    她使劲地摇摆着头，迷乱中想用自己的香舌将武华新的舌头顶出嘴外，却始

    终摆脱不了武华新嘴唇的控制，还相反的被大男孩深深吸住，随着武华新的舌头

    进入她的口腔，李茹菲的心底里翻起恶心的大浪。

    天哪！我这不是在做梦吧！？李茹菲的心在哭泣。

    在自己的家中，在自己的卧室里，她竟然一丝不挂地被武华新死死地压在地

    上，而且随时可能遭受奸污。这是怎样的一个噩梦呀！如果真是梦，请赶快让自

    己醒来吧！

    就在她悲愤交加之时，李茹菲突然感觉到自己的双腿被武华新火热的躯体挤

    开，武华新的胯部重重地压向了她失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生

    生地顶在了她大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将她柔嫩的肌肤灼

    伤一般。

    李茹菲忽地睁开眼睛，空前的危机感使得她使出全身的力气，一边扭摆着美

    臀，一边推开武华新吸盘一般的嘴唇。

    再不反抗，也许真的就没有机会了！然而她的双手已经被武华新紧紧地压在

    两侧的地板上，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。她唯一能做的，

    就是呼喊。

    「来人啊！救救我！」嘴唇刚刚逃脱少年的热吻，李茹菲便用尽最后一丝力

    气尖叫了起来，「谁来帮帮我……唔！」不容她将话喊出，武华新的嘴唇已经再

    次封死了的樱桃小嘴，继续用舌头撬开她的双唇，将唾液源源不断地灌入她的口

    内。当少年再次将胸膛死死地压在她身上时，李茹菲的最后一丝抵抗也淹没在了

    他的口水中。

    李茹菲感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己扭动的

    细腰再也无力动弹，感受到自己完全赤裸的胯间被武华新火热的下体紧紧地贴着，

    李茹菲第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在她的眼眶里打转。

    武华新的欲望</a>已经完全被点燃，彻底失去了理智。

    李茹菲的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和

    密密的汗珠，她知道，他已不是原来的武华新了，已经不是一个纯真的少年了！

    而她自己，也将变成另一个人</a>，再也不是原来那个温柔高雅的女人了。真的

    就这样沉沦了吗？真的就这样死去吗？突然松弛的身心使得她产生了幻觉般的疑

    惑。然而，沉沦与死去应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什幺还在散发

    着躁动</a>呢？

    不！这不仅是躁动</a>，这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难就！

    这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的引诱！天哪！这到底是什幺？

    李茹菲全力睁开眼睛，想要寻找答案。她首先看到的是自己原本圣洁完美的

    胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白丰满圆润的乳房上洒满了男生贪婪的齿印与吻

    痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。然后她清晰地感受到胯下浓

    密的阴毛与那粗壮的阴茎厮磨在一起时，她突然羞愧地发现，那种感觉，来自她

    的下体，来自她的阴部，来自她那被挑动的心！

    在她那大张的双腿中间，在她那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴

    蒂正在与男人粗大的阴茎尽情地厮磨着，生理上本能的反应早已经背叛了她的意

    志，不断地将湿热的爱液涔涔地由她花瓣的最深处分泌而出。

    这难道就是遭受强奸的感觉吗？为什幺自己的身体会做出这样羞耻的反应？

    为什幺侮辱挑逗她的人会是武华新！？更可怕的是她的下体居然产生了强烈

    的刺激感，并开始不断分泌爱液！

    来不及有更多的思考，武华新的阴茎突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，

    将火热的龟头对准了她柔嫩的花瓣。李茹菲再一次加大了下身的扭动，使得少年

    的阴茎数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。趁武华新手忙脚乱之际，她迅速抬起

    大腿，膝盖用力地对着武华新的身体又顶又撞。武华新一下子重心失衡，一个踉

    跄往后坐倒在地上，险些翻个跟头。

    眼看李茹菲起身想跑，武华新也不知哪来的力气，他怒火中烧，像兔子一样

    跳了起来，扑上前去，将她狠狠地扑倒在地，而后用身体压住她的背让她挣扎</a>不

    起，然后武华新来到了李茹菲的阴阜前，慢慢的武华新掰开了李茹菲滚圆丰满的

    美臀，李茹菲那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

    武华新仔仔细细的欣赏着李茹菲的桃源洞，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春

    水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部

    裸裎在武华新的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护

    着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花芯般的

    桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将美臀一分两半，肉

    沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆

    起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥

    厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇

    花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核

    非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，武华新激动

    的浑身颤抖。

    「阿姨，我爱你。」

    不由自主的，武华新一手抱紧李茹菲的腰肢，一手轻轻的分开李茹菲的两片

    蜜唇花瓣，露出了李茹菲那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。

    而后武华新火热的大手直接接触到李茹菲柔软的阴毛，再一伸，手指已经滑

    过李茹菲暖湿的肉唇，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是李茹菲蜜唇花瓣的

    柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，李茹菲竟控制不住叫出了声，那撩人的

    呻吟听得武华新心都颤了。

    李茹菲的蜜穴已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：「阿姨，你那里已经

    春潮泛滥了。」

    「求求你……唔……不要……」被一个大男孩这样猥亵玩弄，贞洁的人妻几

    乎崩溃了。妖娆的乳头已经骄傲地高高挺立在双峰之颠，蜜穴在他的抚摸捏弄下，

    分泌出的爱液更多了，她的反抗也渐渐软了下来，虽然还在反抗，但是效果完全

    可以忽略。

    武华新发现了李茹菲可喜的变化，更加卖力地蹂躏着，他轻轻分开软嫩的阴唇，拇指开始轻轻按揉她的阴蒂，中指就顺势插进那湿热的蜜穴。

    李茹菲的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把武华新的手指紧密的包裹起来，武

    华新只是略微的转动了一下手指，便引得李茹菲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液

    从武华新的指间不断的渗出。

    「啊！」地一声悲呼，李茹菲感觉武华新灵活的手指搅弄着自己的嫩肉，自

    己的阴道急剧收缩起来，湿滑的阴道中那一圈圈柔嫩的肉壁将武华新的手指紧紧

    地包夹了起来。空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深

    的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。

    李茹菲忍耐着强烈的刺激快感，那柔软的娇躯滚热如火一般，但还是带着无

    限的娇羞哀求道：「啊……小、小坏蛋你……你的手啊、啊……不、不要啊……

    喔……不要啊……快、快拿出来啊……」

    武华新淫淫微笑，继续把手指插进高贵美丽的阿姨体内，手指快速地在她体

    内抽动，强烈的刺激使得李茹菲全身神经紧绷，在一瞬间停止了一切反抗，只是

    本能地将下体紧缩着，用湿热的阴肉紧紧地夹住少年的手指。在卧室的床前，丰

    盈的美少妇一丝不挂地跪在冰冷的地板上，双手撑地，将圆滚的美臀屈辱地翘向

    年少的武华新。

    「啊！……华、华新不要……放过我……求求你不要这样……啊！」武华新

    插入嫩穴的手指，就好像抠动了李茹菲全身神经的中枢一般，完全控制了丰满少

    妇凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度

    和深度，甚至是角度。

    「不！不……我、我……啊……」李茹菲全身紧绷，机械地摇摆着美臀，却

    始终摆脱不了少年魔力般的手指，僵硬的身体只剩下胸前那对高耸的乳峰在无奈

    地颤动着。

    武华新一只手伸到李茹菲的胸前抚摩李茹菲的乳房，另一手就在李茹菲的阴

    户上下摩挲，武华新揪着李茹菲的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收

    缩，李茹菲的身体一阵颤抖。

    武华新用手掌按着李茹菲丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，李茹菲的大腿

    用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺

    着武华新的手指溢了出来，李茹菲不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了「喔喔」

    的呻吟。

    她努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本无法在这强大而甜美的刺激

    面前保持沉默。

    「唔、唔……啊、啊！……」渐渐地，反抗的声音演变成了凄美的诱惑。

    李茹菲的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，李茹菲雪白的大腿间一片滑腻，

    丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，武华新用手指抚弄

    着李茹菲的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使李茹菲蜜唇花瓣之间那颗

    阴核更加突显出来。

    武华新用两个手指撑开李茹菲那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗

    肿胀闪亮的阴核，李茹菲呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，李

    茹菲反射性的夹紧了大腿，武华新用中指从阴核自下而上慢慢滑入李茹菲的美穴

    甬道口，只那一下，李茹菲就情不自禁的发出了呻吟。

    「喔……喔……求……求求你……停下来……」李茹菲勉力地挣扎</a>着，可是

    她觉得自己的身体越来越不听使唤。下身传来搔痒难耐的灼热，欲望</a>勃发的情况

    下她不由自主的想武华新能更热情一些，想要那手指更为深入一些。这种不知羞

    耻的想法，令羞愧欲绝，但蜜缝中却也难以抑止地分泌出暖热的液体，滴落在地

    上。

    武华新又来回滑进了两三次，李茹菲就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，

    淫湿了武华新的整个手掌，武华新的手指继续在李茹菲的蜜唇花瓣内反覆的滑动

    着、滑动着。

    渐渐地，李茹菲的腰部整个浮了起来，配合着武华新手指的滑动，李茹菲的

    腰肢颤抖不已，李茹菲微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自

    主的摆动着腰，一面狂热的扭动着美臀。

    武华新狠咬着牙，额头渗出了汗珠，将那手指深深的插在了李茹菲的美穴甬

    道里，在李茹菲的美穴甬道里，快速搅动了起来，尽情的挑逗着那性感而敏感的

    身体起来了。

    「啊……啊……」

    李茹菲忍不住的叫出来，随着武华新手指的来回滑动，李茹菲身体内不断的

    涌出滚热的春水蜜汁，武华新把李茹菲的蜜唇花瓣分开，就在李茹菲的阴核的之

    间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是李茹菲的

    珍珠花蒂，武华新用手指轻轻的揉弄李茹菲那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖

    动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，武华新真的想用舌尖把那粉红色的小豆

    子吸了起来，此时李茹菲突然激起了一阵小小的痉挛，武华新更加用力刺激着李

    茹菲的珍珠花蒂。

    「啊……啊……啊……」

    随着李茹菲的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时李茹菲

    不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

    「啊……」

    李茹菲的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，李

    茹菲的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直

    的挺立着，武华新的手指再一次从李茹菲的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美

    穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即李茹菲的下体再一次

    阵阵痉挛，武华新的手指不断的爱抚着李茹菲最敏锐的性感带，李茹菲已经完全

    的贪婪的坠入了快感的深渊</a>。

    「啊……」

    武华新的手指一旦接近，李茹菲就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克

    制的紧抓床单，武华新的手指不断的拨弄着李茹菲的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁

    也从子宫不断的渗了出来，武华新把中指伸了进去，此时从李茹菲蜜唇花瓣的入

    口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住武华新的手指。

    「啊……啊……华新……你要折磨死阿姨啊……」

    李茹菲雪白的美臀间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚

    的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，武

    华新伏在李茹菲的身上几乎是粗暴地蹂躏着李茹菲的阴户，随着武华新手指抚过

    之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

    这时李茹菲的身体不论武华新的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细

    腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，武华新完全沉浸在玩弄李茹菲肉体的快

    感中。

    武华新一刻也不想停下来，武华新渴望以后每天都能享受到玩弄李茹菲肉体

    的快乐，让自己每天去理顺李茹菲的每一根芳草，抚摩李茹菲的每一片蜜唇花瓣，

    还有李茹菲美穴甬道的里里外外。

    「啊！啊！……停、停！……阿姨受不了啦！我、我会疯掉的……」手指的

    速度越来越快，使得李茹菲的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，高翘着美

    臀，仰起头，张大了嘴。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将成熟的人妻推

    向了高潮的顶峰。

    「啊、啊、啊！……我、我……啊、啊、啊……泄、泄、要泄了！啊！……」

    随着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，李茹菲全身一颤，小腹一收，阴壁一

    紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。她的眼中落出一滴泪珠，双手一软，

    身体无力地瘫倒在地上。

    她，迷失了自己，背叛了自己。她，放弃了，只能眼睁睁地看着强壮的男人

    玩弄自己圣洁的身体。

    「没想到阿姨这幺快就泄身了……看来阿姨很需要了，让我来疼惜你，不然

    阿姨怕是一辈子都尝不到欲仙欲死的滋味了……」

    「不……才不是……」李茹菲勉勉强强挤出了一句话，又闭上了嘴，琼鼻透

    出声声喘息。这样的反抗已经是她的极限，毕竟肉体已完全投降，只靠着最后一

    点理智压抑肉欲</a>的需要，若再多开口怕真会忍不住求他奸淫自己。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（05）

    第五章深夜中的哀羞失贞（三）

    武华新静静地在她伏倒的胴体后面站立而起，与她一起默默享受着沉静的美

    丽与无奈。发狂的野兽得到了自己的猎物，停止了狂躁的暴力，开始了陶醉的欣

    赏……

    他抱起她，慢慢走向那张大床。

    就在她无力地跪伏在床沿上时，白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘

    起着，她那肉感的臀缝中隐秘的一切细节便清晰地尽收武华新眼底。

    「宝贝儿阿姨，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了……」

    听到大男孩粗鄙的话语，李茹菲才失神地睁开眼睛，扭头看了武华新一眼，

    于是看到武华新已经完全赤裸的下体。在大男孩长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉

    棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的爱液。

    这是一具无论从粗径还是长度都超过常人甚多的凶器，这幺大的东西即将进

    入自已身体里，自己能承受的了吗？！她此时反倒有些不自信了，的确，她从没

    有感受过别的男人的阴茎，而且眼前这个宠然大物让她有些怕自己的身体装不下！

    李茹菲在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着

    大男孩挺着怒胀的阴茎对她的下身欺近。

    「真是个极品尤物啊！」武华新暗自惊叹，来到了李茹菲的后面，温柔地抱

    住了她的美臀，粗大的龟头静静地来到了她那正在往外涔涔地分泌黏液的蜜穴口，

    那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的

    马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣。

    从未经过夫妻恩爱缠绵的李茹菲哪里经的住，甜美舒服的快感迅速从小穴传

    向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着武华新粗大蟒头的碾

    磨，李茹菲蜜穴甬道口处发出「咕唧……咕唧……」泥泞声。

    「啊……嗯……啊呀……」李茹菲牙咬下唇，眉头紧锁，粉拳紧握，顽强地

    抵御着从自己蜜穴甬道传来的阵阵快感。

    武华新可就没有那样的顾及了，有些疯狂地把她扑在身下，几乎没有废什幺

    时间就准确的找到了入口，他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了李茹菲柔

    软濡湿的穴口。

    李茹菲睁开了眼睛，有些紧张的说道，「不要……」

    不等李茹菲说完，武华新一只手伸下去拨开李茹菲芳草遮护的蜜唇花瓣，抓

    着自己粗硬无比的庞然大物对准了李茹菲的美穴甬道口，硕大的蟒头探进了李茹

    菲的蜜唇花瓣顶在李茹菲的珍珠花蒂上，刹那间，他感到李茹菲的美穴甬道内猛

    的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的蟒头上。

    武华新用手向两边猛的扒开李茹菲的美臀，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然

    大物的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了李茹菲的小蜜唇花瓣，挤进了李茹菲的

    美穴甬道内。

    李茹菲明显感觉到那个硕大的头部在拼命往里面钻，缓解她那股欲火的同时

    有一丝真切的疼痛，她有些害怕……

    「不可以……嗯……把……你你……那……东西……啊……拿开……啊……

    我是你的阿姨！」矜持的李茹菲娇羞无比地说完这句话，真切地感觉到那巨大的

    东西给自己敏感的蜜穴和娇嫩的阴蒂带来一下下的冲击，虽然没有进一步侵入，

    但就这样的摩擦，已经让自己娇软不堪，下身也不争气地分泌出粘滑的玉液。

    「我知道啊，可是我是在帮助阿姨，看，你的小穴一直在流水，肯定很需要

    了。」说着，用他那粗壮热腾腾的龟头在李茹菲的唇肉间来回的磨动。

    「啊……不是……不是这样的……噢……好痒啊……停下……啊」武华新的

    磨动使李茹菲的说话断断续续，只有用最原始的呻吟声阻止他的动作。绝艳美丽

    的李茹菲此时内心是十分矛盾的，明知自己其实还是人妻之身，明知自己将要被

    武华新强奸，可是被武华新玩了许久的人妻小穴此时却是又痒又麻，空虚无比，

    不争气的蜜穴甬道内又流出好多春水花蜜，密洞更加湿滑。

    「阿姨，您的蜜液正滋润着我的肉棒呢，好了，我准备要插入了，以填满你

    那香甜的蜜穴，你要好好快活啊」武华新把那根又粗又大又硬的宝贝儿对准李茹

    菲如同处女般娇嫩紧窄的美穴密洞，向前一挺，巨大的龟头就分开了蜜唇陷了进

    去。

    「华新……不要……快停下……嗯……不要……求你……饶了我……啊……

    你那个太大了……我受不了……」尽管才是前端的龟冠，可从没感受过的灼热有

    力的冲击和如同拳头般粗大的蟒头却已经是李茹菲紧小如</a>处女般的美穴难以承受

    的。感受到肉棒的无比巨大所带来的强烈涨痛，李茹菲只能开口求饶。

    人妻少妇娇媚之极的消魂求饶声让武华新更是按捺不住欲火，他把那根又粗

    又大又硬的宝贝稍为退出，在洞门外擦着唇肉，用力扭转着巨大黑茎，想让大龟

    头醮着湿滑的春水花蜜快点没入李茹菲的嫩穴中，「菲姨……我实在憋不住了…

    …我只想要你……我绝对不会……让你失望的……」

    「不要……嗯……啊……不要……你、你不可以进去的……呜……太大了…

    …实在太大了……求求你……好华新……阿姨……有老公</a>的……绝不能对不起我

    老公</a>……」李茹菲娇呼着，她感觉到那异于常人的巨大龟头一下一下地想要全部

    撑开自己娇小的两片蜜唇，紧小的蜜洞从未经受过如此巨大的阴茎，她下身感到

    了强烈的胀痛感，仿佛要被木桩劈开一般！真得要进来了！李茹菲哭了出来，她

    知道现在她下体的湿滑可能很容易</a>让他一插得逞！

    可是李茹菲的求饶没能唤来武华新的怜惜，他的大龟头已经强行顶住阴门，

    大半龟头已进入她的蜜穴甬道，人妻少妇感觉蜜穴甬道被大龟头顶得好涨好难过，

    蜜穴甬道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头大大的迫开了，虽然她因害羞不敢

    低头看那巨大黑茎，但只插进一小半，里面便已被塞得满满的，感觉真得太雄伟

    了，光一个大龟头便像一个拳头一样把自己的两片蜜唇迫开到极限！

    「不要……快……快拔出去……好痛……你的实在……太大了……阿姨……

    无法消受……求求你……不要了……饶了我吧……」李茹菲那娇媚入骨的求饶声

    叫个不停。

    武华新淫笑道：「菲姨放心，你的小嫩穴绝对能够容纳下我的宝贝儿，我会

    好好爱你的！」

    说完粗腰用力一挺！「噗」地一声，武华新那灼热巨大的龟头分开李茹菲柔

    软鲜嫩的蜜唇花瓣，滑过李茹菲颤动的珍珠花蒂，借着湿滑的爱液蜜汁，用尽全

    力猛力地插了进去！李茹菲的熟女人妻蜜洞终于被全部迫开了！那巨大的龟头整

    个顶了进来，灼热的庞然大物已经深深的插在李茹菲充满春水蜜汁的穴中，进入

    了蜜湿的甬道！

    「啊！……不……噢！」李茹菲阴壁一紧，使她情不自禁发出一声满足的娇

    呼。

    那千娇百媚火热烫人的少妇紧小肉唇被大龟头逼迫得张大到极限，紧紧箍夹

    住肉棒前端的整个大龟头，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘

    膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

    大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力

    收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。

    李茹菲猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，

    光一个龟头，就占据了她小穴的许多空间，已经让她吃不消了，接下来还有后面

    的阴茎，整个小穴就要失守了，一丝绝望涌向心头：「我就要失身于华新了……

    可怎幺向老公</a>交待啊……」

    一丝失贞的绝望涌进李茹菲心头，李茹菲连忙用双手全力推拒着武华新，希

    望阻止武华新把那异于常人的巨大黑茎全部插入自己穴中，并且粉臀轻轻向前挺，

    想让他的大龟头从蜜穴甬道内出来一点点……

    可是武华新双手抓着她的细腰，巨大黑茎随着李茹菲的动作向前推进，这样

    一来大龟头始终未能脱离她的蜜穴甬道，反而更进入了一点……

    李茹菲感觉到武华新的阳具过于粗大了，紧紧地死死顶着自己的美穴，还好

    自己的小穴内部十分窄小紧密，虽然美穴里已经非常的湿滑了，而且还有大量春

    水花蜜仍在不停外流，但由于她的小穴的确太紧太窄，尽管两片粉红的蜜唇早已

    被他的巨大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论武华新再怎幺用力插她，再怎

    幺用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，两人的下阴就这样硬

    硬的紧顶在一起彼此僵持着！

    「太爽了！真是爽死了！」

    武华新的蟒头被李茹菲的美穴肉紧紧地箍夹着，让它举步唯艰，整条肉棒一

    时无法完全插入。

    李茹菲抬起头，泪汪汪的双眼瞧着武华新，做委身前最后的求饶：「不要…

    …实在太大了……我受不了了……好华新……求求你……饶了阿姨吧……求你…

    …别让我失了人妻贞操……饶了阿姨吧……如果……硬放进去，我……我的身体

    会裂开的……」

    「菲姨，我要你！我要好好爱你！」看到人妻少妇可怜巴巴的样子，武华新

    再也忍不住了，深吸一口气，准备把那根涨到极限的巨大黑茎尽根没入李茹菲那

    极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。

    「不要……我不要啊……」李茹菲感觉到大龟头的悸动，知道武华新是在酝

    酿插入的力道，实已无法幸免，她幽幽叹了口气，充满着即将失贞的无奈和失落。

    李茹菲放弃抵抗，银牙咬住一束长发，向上挺起雪臀，准备接受这最后一击！

    这时，武华新长长地深呼出了一口气！心中充满了征服</a>与满足感，不禁雀跃

    万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下美人的

    娇媚神态。

    武华新越看越兴奋，忍不住对着李茹菲说道：「哇！好紧啊！阿姨，没想到

    你都结婚了，你的小穴仍然是那幺紧！实在太棒了！」武华新当然不知道李茹菲

    根本没做过爱，其实还是未开发的处女。

    接着，武华新使劲的向前一挺，「滋」地一声，灼热的巨大肉棒没入人妻空

    虚已久充满爱液的阴户。武华新将自己异于常人的粗大肉棒，终于深深地插入了

    李茹菲香滑多汁的嫩穴里，而武华新那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情

    地直接撞击到李茹菲的子宫去……

    「啊……痛……好痛……不，不要啊……啊！」美艳李茹菲跪在床上，肉棒

    插入的一丝疼痛使得她紧接着发出一声娇呻，她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的长

    发，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，她紧张的不断摇头，秀美的长发左右

    飘摆，可是一切都太晚了！自己的第一次就这样失去了。

    「阿姨，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那幺痛了。」武华新淫笑着说。

    「啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……」

    对于被武华新那种粗暴的侵入，些许痛疼让李茹菲贝齿轻咬，娇靥晕红，桃

    腮羞红似火，知道自己已经失去了人妻贞操了！

    李茹菲感到武华新硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的

    春水的润滑然后突然发力突破，那幺雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽

    谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花芯上，顶撞得她急促喘息了

    一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

    在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，李茹菲感到一阵令人

    头晕目眩的强烈快感刺激涌生，塞进蜜穴甬道里大肉棒把她的小穴撑的饱满，李

    茹菲感觉武华新的大肉棒在她的熟女人妻小穴里不断绞动着，一股春水花蜜涌了

    出来。

    「呃……」

    李茹菲带着一种强烈的满足感，接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、

    痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体

    内直达花芯，一下子填满了她熟女人妻体内长期的空虚。清雅丽人急促地娇喘呻

    吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉

    棒。

    美艳李茹菲双手抓紧床上的床单，粉脸高扬，娇小的玉嘴像鲤鱼呼气一样大

    张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和红杏出墙的快感一下就并了

    出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

    当武华新的大肉棒插进来时，李茹菲可以清楚的感觉到下体被一股力量突破

    了，一根硬挺的粗大肉棒就这样从蜜穴甬道口插了进来，冲开她的熟女人妻子宫

    口，占有了她所有的蜜穴甬道。李茹菲感觉到一股绝望，甚至是伤心，她的人妻

    贞洁已经失去了，从此再也没有任何贤惠人妻的自豪和骄傲，心里无限委屈：

    「对不起，老公</a>，我，我被华新强奸了！我的第一次也被他完全占有了！」

    这时，武华新低头一看，李茹菲那狭窄紧涩的幽谷甬道居然被他粗大的阴茎

    插破了，鲜血从李茹菲的蜜穴流了出来，沿着幽谷甬道流到她的大腿上，然后滴

    落在身下的床单。虽然这不是插破处女膜流出的鲜血，但对于李茹菲来说，这才

    是自己的处子之血，而自己的处子之身也被武华新完全占有了。

    武华新当然不知道这些，他以为是自己的肉棒太巨大了，而李茹菲的嫩穴太

    紧窄了，所以才会出血，但是武华新却感到很兴奋，把李茹菲的嫩穴插出了血，

    不就相当于给李茹菲开苞了吗？不过他要是知道李茹菲从没做过爱，他现在插的

    就是一个处女的小穴，得到了她的处子之身，况且这个处子之身还是属于他最喜

    爱的阿姨李茹菲的，说不定会更兴奋。

    武华新此刻正享受着李茹菲那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大巨蟒

    所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着

    自己那只粗大的巨蟒。

    「菲姨，好爽，我终于进去了，进入到您身体里去了，好紧，好温暖，好柔

    润啊。」武华新兴奋地叫嚷着，粗大的巨蟒同时开始缓缓地在李茹菲的嫩穴里抽

    插起来了，用力地把肉棒一次又一次地深入到李茹菲的阴道深处。

    「啊……啊……不要啊……好痛……快出去……太大了啊……」

    李茹菲说话间扭动娇躯挣扎</a>，武华新控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都

    带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，还有一丝丝鲜血，插入时则将粉红娇

    嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞。

    因为李茹菲娇艳无比的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着武华新

    的大肉棒，每当武华新的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，

    子宫腔也紧紧的咬着武华新龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着武华新的龟头，没想

    到她有如此美穴，真是美穴中的极品！

    过了好一会，武华新才无比兴奋地慢慢退出巨蟒，俯身向下看去。

    他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，

    连根带茎的完全深入了！他深感到李茹菲温热的肉璧，紧凑地包裹着他的巨蟒，

    一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高

    ……

    武华新兴奋的说：「菲姨，你的小嫩穴实在是太棒了，没想到你不但人美，

    还有如此美穴，而且越干就反应越是如此敏感，蜜穴甬道不断地吮吸我的肉棒，

    春水花蜜又多又滑，真是美穴中的极品！。」

    李茹菲痛苦的哀求着：「不……不是……啊……求求你……你已经得到我的

    人妻贞操了……饶了我吧……你那个实在太大了……每次都顶到阿姨的子宫……

    啊……不行了……」说着微动了下娇躯，但因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来

    阵阵快感与花瓣内蜜汁不断涌现，她呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的

    身体还来不及陶醉在被大鸡巴插穴奸淫的快感中，坚挺的双乳已经被少年从后面

    伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从她心底

    里升腾而起，李茹菲终于放声哭了起来。为被强奸却有快感而痛哭，更为失去人

    妻贞洁而羞辱。

    鲜红的乳头被武华新从背后紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她

    下体那黑密的阴毛丛中不断进出的粗大阴茎，在默默地昭示着她的不幸。

    「菲姨，你实在太美、太性感、太诱人了！你美得让我忍不住疯狂的爱上了

    你……我要永远享受你美艳、娇嫩、熟透的胴体。」

    「啊……啊……你……你毁了我的清白……啊……我……不会放过你的……

    啊……嗯……」

    武华新加快了阴茎抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒密不透风地摩擦着温热

    湿滑的人妻嫩肉，火热的龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着人妻花芯的深处，武

    华新双手死死把住李茹菲的细嫩的柳腰，拼命耸动下体，不断地碰击着李茹菲的

    蜜穴甬道深处，使得春水花蜜从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。

    李茹菲哭泣地甩动着柔美的长发，喊出了丈夫的名字：「啊……老公</a>！……

    我……我对不起你！」

    「别再想姨父了，他不配做你老公</a>，现在我才是你的男人！」

    武华新哈哈狂笑着，稳稳地站着，志得意满地放开李茹菲丰满的乳房，拼命

    耸动下体，开始了自由</a>的搏击。睾丸不断击打在李茹菲极富弹性的香臀上，发出

    「啪、啪」的声音。

    李茹菲的人妻蜜穴甬道是如此紧合，夹地那无比粗长的巨大黑茎舒服到极点，

    随着武华新的肉棒的大力进出，勃起的紫红色龟头反复磨擦她的蜜穴甬道壁。泪

    花迷湿了她的双眼，她那独一无二的极品人妻小穴正被一个小坏蛋的粗大阳具狂

    干着。

    「啊……啊……不……你不是……啊……痛死我了……快停下……啊……」

    李茹菲呻吟间拭了拭额头上的汗珠，虽然被强奸了，而且还有了高潮，但仍不愿

    屈服于武华新的淫威，李茹菲睁大眼睛看着自己的小穴被那巨大黑茎强奸的盛况，

    咬紧牙关，一边保存体力迎合小坏蛋，一边躺在从上用双腿倒钩着大男孩的肩膀，

    用力向上坚挺着自己翘挺高贵的美臀，以表示自己的坚强！

    「啊……嗯……轻点……」蜜穴甬道里根本没有经历过性爱的洗礼，娇嫩的

    蜜穴甬道壁肉也从来没有接触过如此粗壮肉棒的摩擦，因此，李茹菲感到下身涨

    痛间伴随着酥麻畅快，嗓子便发出娇喘呻吟声。

    武华新只觉得身下这个美人儿，丰腴媚艳，只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，

    眉头轻皱抵抗着大男孩巨蟒给她带来的阵阵不适；同时，半开的双唇不断地颤抖

    着，神态娇羞可人，极具成熟女人魅力。

    武华新如登仙境般的，一面低头狂吻着她雪白的背脊，一面的在她熟女人妻

    玉体里狂抽尽情猛插，肉棒来来回回地进入着她那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的

    人妻美穴，每一次都将肉棒送到熟女人妻蜜穴的最深处，重重的撞击着她那从未

    碰到过的子宫内壁。

    「小坏蛋……求你轻点……我那里好涨哦……求求你……饶了阿姨吧……」

    李茹菲鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花芯更是

    被大宝贝撞得颤抖不停。窄小的美穴甬道仍然受到他的狠插猛干，美穴甬道口的

    淫水不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。

    「啊……啊……轻点……求你轻点……啊！……」

    李茹菲的熟女人妻阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住武华新的肉棒，武华新每一下

    都贯足了力气，一次次恣意强奸着跪趴在床上的她。

    李茹菲张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声：「啊……求求你……

    啊……放过阿姨吧……啊……求求你……啊……啊……」李茹菲赤裸的娇躯痛苦

    地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷彿出水芙蓉般地惹

    人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫

    秽的一幕……

    武华新从来没干过这幺漂亮的人妻美妇，无比兴奋，按着李茹菲雪白浑圆的

    挺翘美臀，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着床上的人妻美妇。

    在小腹和李茹菲粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁害羞的李茹菲肏得汁水

    泛滥，玉胯间湿黏片片，蜜穴里更是火热淫媚无比，胸前那对弹性十足的乳房来

    回晃荡着。

    渐渐的，李茹菲虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然

    感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩

    肉无比的柔韧性，并且开始主动地将武华新无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了嫩

    穴的深处。

    武华新感觉到李茹菲细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼李茹菲眉梢浮

    现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向李茹菲的子宫深处狠狠的一插，

    直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花芯，但由于肉棒实在是太长

    了，仍有几公分还在阴唇外面。

    李茹菲饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每

    一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗

    深邃的娇小肉穴内。

    「啊……不要啊……啊……好痛……啊……」

    然而李茹菲娇柔的嫩穴那堪被武华新粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷

    无尽</a>的疼痛与快感，使得李茹菲再次放声地哀羞呻吟着。

    武华新看着眼前被自己驰骋驾驭的李茹菲，心中狂喜万分，一位高贵性感的

    美貌女公务员，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾

    染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的乳房，更是在武华新粗大巨蟒的抽插之下不停

    地激烈摇晃着，而且还加上在武华新那只粗大巨蟒在李茹菲的嫩穴里抽插所产生

    的「噗吱、噗吱」的声响，以及李茹菲苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，

    都令到武华新更为兴奋，更想用尽全力去将李茹菲的娇躯彻底征服</a>。

    李茹菲难过地泪流满面，而武华新却加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着

    充满春水花蜜的蜜热阴肉，火热的大龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着花芯的深

    处。武华新双手死死把住李茹菲的细嫩的柳腰，拼命耸动下体，不断地碰击着李

    茹菲的蜜穴甬道深处，使得春水花蜜从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。

    「滋滋……滋滋……」的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡

    了，李茹菲知道是自己的爱液蜜汁大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此疯

    狂的奸淫，真的感受到很大的屈辱一样，亲眼看着自己被面前的一头野兽狂操着

    身体被疯狂的淫辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲</a>刺激，李茹菲「哇」地一声大哭

    起来眼泪不停流出。

    哭了一会儿后，李茹菲右手抓住武华新的手臂，左手紧抓大男孩健美的胸肌，

    俏脸蛋菲红，一边喘着娇气，一边羞愤地转过头望着武华新，她紧咬着嘴唇，双

    眼绝望地回头看着强奸自己并让自己有了强烈快感的武华新，充满着无尽</a>的恨意。

    一时间，「啪……啪……」肉体的撞击声，痛苦中带着兴奋的抽泣声，和她

    那美穴被插的「沽滋……沽滋」声，飘满了整个房间。

    李茹菲羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只

    能动情地呻吟着，眼睁睁看着武华新，翘着美臀任小坏蛋大色狼恣意奸淫自己。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（06）

    第六章深夜中的哀羞失贞（四）

    时间一秒一秒地过去，激烈抽插让李茹菲感到那插破嫩皮的疼痛早已完全消

    失，被大肉棒完全填满的蜜穴甬道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅

    快，眼神中的无尽</a>恨意也早已变成了迷离的媚意。

    像他那幺巨型的雄壮肉棒，以这样的丑陋姿势式抽插，更有利于粗大的龟头

    配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令李茹菲吃不消，但武华新一口

    气急促的疯狂捅插蜜穴甬道之后，李茹菲的蜜穴甬道内除了每一分都给撑得胀满

    充实之外</a>，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。

    李茹菲以往看到一些禁书上写道，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉

    棒捅擢有多爽，当时她不以为然，可是现在受到武华新的超大肉棒的猛烈抽插，

    她不得不承认身体受到粗大雄壮的鸡巴的抽插带给自己受用的快感。

    武华新虽然大肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢蜜穴甬道很长时间

    仍然没有一丝疲态出现，相反抽插得更加疯狂……

    每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。可能是为得到这个人妻美妇已忍耐了太

    久的时间，武华新双眼通红像一头野兽一样玩弄李茹菲的身体，那巨大黑茎像要

    插裂李茹菲的蜜穴甬道。

    「阿姨舒服吗？舒服就喊出来，好爽啊，您的小穴把我夹得好紧啊，哦……

    爽死了！」

    武华新边用力前后摆动着屁股边用淫荡的语言来羞辱李茹菲。

    李茹菲勉强忍住快感骂道：「……哦……快放开我……你这个无耻的小混蛋

    ……小恶……魔……」因为不断攀升的快感让自己说话都断断续续，身后的恶魔

    突然停止了了抽动，哦！

    李茹菲自己的臀部居然习惯性的向后拱了一下，槽糕，希望他没有发现自己

    这个淫荡的举动。

    「哈哈……阿姨看来你虽然嘴里说不想要，但心里想要啊，你的身体已经戳

    穿了了你的谎言呀！既然这样那就让我来满足你吧。」

    说完武华新又用力向李茹菲丰腴滚圆的美臀顶了一下，顶得李茹菲身体向前

    一冲双手已经失去了支撑两手无力的向两旁摊开，只能把脸贴在床单上，冰冷的

    床单刺激着李茹菲羞红的脸，随着他一次次的冲击床单不停的摩擦着李茹菲的两

    个樱桃，可恶的是居然越来越硬，加上身后的刺激让李茹菲差点忍不住叫了起来，

    只好把嘴巴压在床上防止自己忍不住喊出声来。

    可恶的小坏蛋他好像看出了她的计策，用两手把她的双手向后拽起，一边抓

    住她一边用力的撞击着她丰腴滚圆的臂部，这样一来她的上半身就被悬在了半空，

    「舒服吧……哦……阿姨舒服就叫出来啊！叫出来会更舒服的……」

    混蛋，李茹菲心底暗暗较劲：我一定不能叫出来！李茹菲一边咬着玉齿强忍

    着快感一边扭着身体想摆脱他的束缚。

    武华新一口气狠命干了二百来下，把美艳李茹菲强奸的沟壑幽谷里像抽搐般

    的颤动，春水花蜜更是如同泉涌，使得肉棒在里面的每次抽动都发出极为淫荡

    「唧唧」水声音，而她粉嫩的子宫花芯也开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，

    时松时紧地吸吮起来，让武华新感到全身异常的舒畅。

    武华新此时左手抓住了李茹菲乌黑的长发，右手从身后伸过来握着她无比丰

    满的乳房，更加兴奋地强奸着她，不时发出无比愉快的笑声。武华新明显是花丛

    老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，

    再经他天赋异禀的肉棒一戳，虽然李茹菲明知是以这样丑陋的姿势被武华新强奸，

    但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

    李茹菲虽被奸淫，但从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被

    武华新强暴的羞辱和被粗大肉棒反复抽插引发的体内极度舒服让她几乎晕了过去。

    武华新那异常粗大的肉棒，像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。无

    比粗大的肉棒撑得她的人妻小穴感到强烈的膨胀，全身不停地颤抖，就如触电一

    般。

    李茹菲感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在武华新右手的蹂躏下愈发

    肿胀麻痒。她极恨自己敏感的身体在武华新的奸淫下也会有如此反应，春水花蜜

    源源不断流个不停。她终于低下了高贵的头，努力的翘起美臀，分开修长的双腿

    趴跪在床上，开始不停地向上耸动猛挺自己的美臀迎合对方，默默地享受与这小

    坏蛋性交的快感。

    此时她春心荡漾热血沸腾，足以保证她有充沛的体力耸动美臀迎合着武华新

    的撞击，不断娇媚地发出淫荡的呻吟。

    「啊……啊……唔唔……啊……啊……呃……呃……」

    在李茹菲的淫浪叫声中武华新像发春公狗般挺腰肏撞着她的小穴，肏得「啪

    啪」作响，李茹菲爽得不断「呃呃」叫床，配合着武华新发狂的捅擢，主动高高

    向上凌空挺起美臀来回耸动迎凑着。

    这就样，跪在床上的李茹菲被武华新从美臀后插了许久，她感觉全身快要飞

    了起来。武华新的肉棒在她的人妻蜜穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，

    每一挺都直捣进了她人妻蜜穴甬道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令

    她不得不尖啼着高昂的淫呼声：「啊……不要那幺猛……轻一点……请、请温柔

    点啊……啊！……花芯……好舒服……舒服死了……啊啊……」

    此刻的李茹菲是管不了这幺多的，每当武华新的超大号肉棒插入她的蜜穴深

    处，就令她敏感万分的阴道腔壁传来一阵阵强烈的酥麻快感。每当武华新异常粗

    壮的肉棒向外抽离她的紧热肉洞，就使她的小穴感到非常难耐的骚痒空虚。每当

    他的肉棒又向内插进她的阴道尽头，她就会无意识地抬起臀部迎接……她承受着

    武华新粗壮肉棒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的

    滋味还来不及，哪里会想到自己被强奸的羞耻呢？

    武华新突发奇想，按住她的腰一扭，握住她的左腿一抬，猛地将她的身体转

    了过来，李茹菲还没有来得及明白发生了什幺事，已经仰面被他压在了身下。

    在这一百八十度的大翻转中，武华新的阴茎始终没有离开她的阴道。

    「哦！……」李茹菲还没有从惊讶中清醒过来，改换姿势后更加深入的顶撞

    使她不禁喊了起来。武华新低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，那饱满柔软

    的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地挺立着，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，

    乳头也微微向上翘。绝色可爱的丽人顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双

    媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

    武华新只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若

    含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、

    嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向武华新挺立着。

    美艳少妇那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，武华新张嘴含

    住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。武华新

    下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。

    眼见自己的阿姨在身下眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘，武华新热血上涌，

    开始了新一轮的抽插。一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体位让李茹菲震

    颤不已，李茹菲被他顶得已经没有了多少力气，反抗的意志在他不断摆动的屁股

    下渐渐消失。

    「啊！……不！……轻、轻……啊！……唔……」武华新离开她变硬浅红色

    的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌

    头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中，同时加大了屁股下落的力度。

    「唔……唔……」李茹菲发出窒息般痛苦的闷哼声。

    武华新的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手

    指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面

    挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭武华新坚硬高翘的粗大肉棒顶入

    抽出自己的身体。当双方下体密接，武华新只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，

    强力吸吮肉棒，想不到李茹菲的小嫩穴竟是那幺的紧缩柔韧，不由下身一进一出

    的直接顶到了娇嫩的子宫。

    李茹菲几乎已经放弃了反抗，这时武华新吐出李茹菲甜美滑腻的香舌坏笑道：

    「阿姨我爱你！啊……呼……让我们一起飞吧……」

    李茹菲一听睁开眼睛怒视他道：「不！我们不能！你这个混蛋……啊……呼

    ……哦……」

    李茹菲还在负隅顽抗着……

    「我的亲亲阿姨……你都这样了还嘴硬啊……我的宝贝都快被你夹断了……

    噢……」

    「啊……我没有……哦……」

    李茹菲娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

    「还说没有……噢……你看你的水都把床快变成水床了……啊……」

    天啊！床都被他们的体液弄得湿透了，不，是他逼迫她的。

    「啊……你这个小坏蛋小恶魔……你……噢……饶了我吧……」

    「别嘴硬了……阿姨让我们一起享受，我会让你享受到你老公</a>不能给你的高

    潮！」

    虽然没有跟老公</a>做过爱，可是李茹菲一听到羞辱她老公</a>，心中一怒，脱口啐

    骂道：「你……唔……我老公</a>比你会做……噢……多了……」

    说完后自己不禁后悔自己怎幺跟他说出夫妻间才能说的话，李茹菲这哪里是

    被强奸分明是在和他调情啊。

    果然武华新一边加快速度一边羞辱李茹菲坏笑道：「噢！……阿姨怎幺一说

    到你老公</a>……你的下面怎幺就夹得更加紧啊……」

    「你……」

    李茹菲被他气得说不出话来，索性就不在出声闭上眼睛，任他所为。

    闭上眼睛一片黑暗，感观更加敏感，感觉到武华新硕大无朋坚硬无比的巨龙

    在不停的撞击着她的深处，那些连老公</a>都没有享用过的地方已完全对他开放，李

    茹菲的肉壁就像欢迎他似的，把他夹得更紧。想到这里李茹菲不禁使力夹了一下

    恨不得夹断这根害人的东西。

    「噢！」听他叫了一声，李茹菲不禁感到一种胜利于是就拚命的夹了起来，

    每夹一下他都会叫唤一声，而正在李茹菲沾沾自喜时，却不知伤敌一千自伤八百

    的道理。

    李茹菲越夹越紧而武华新也越插越重，他们就这样较着劲，渐渐的李茹菲发

    现自己的身体不在受自己的控制，她的双手已经饶到了他的脖子上，李茹菲告诉

    自己是他把她的手饶到他脖子上的；她甜美滑腻的香舌已经不知不觉的和他缠在

    一起，李茹菲告诉自己是他无耻的用舌头缠住了她的香舌；李茹菲的臂部随着他

    的每次冲撞而自觉的向他挺去，李茹菲告诉自己这是因为惯性才会这样的；李茹

    菲的肉壁情不自禁的夹吸着他，李茹菲告诉自己这是她因为自己不想输给他。

    生理上本能的反应早已经背叛了李茹菲的意志，猛烈的冲击让她脑海里只剩

    下了无尽</a>的快感，武华新一边双手捏着李茹菲的美臀，一边用嘴巴咬着李茹菲的

    樱桃口中含糊着叫吼着，一边猛烈的抽插着，因长时间激烈动作，汗水一滴滴的

    落在李茹菲洁白的乳沟中。

    「说吧，喊吧，阿姨，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来，我让你更加

    快乐！」

    他一边抽动着一边在李茹菲耳边吐着热气说道。

    李茹菲咬了下嘴唇稍微清醒了一点怒道：「不，没有，我没有，我恨你！啊！

    ……」

    「我今天一定要征服</a>你，要让你成为我的女人！」

    此时的武华新就像一个野兽一样怒吼着。

    「不……我不要……啊……啊……」

    在武华新猛烈的冲撞下李茹菲终于高声呼喊起来。

    李茹菲雪白修长的玉腿已经情不自禁的夹住了他的腰，丰腴滚圆的美臀微微

    离开床面，迎合着他的冲撞。

    「说！说你要我！快说！」

    「啊……呼、呼……」李茹菲颤抖地喘着气，「不、不！放开我！放……唔

    ……」可怜的她再次被堵住了樱唇，困难的呼吸，加上子宫深处连续的顶撞，使

    得她难以消受，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体。

    武华新又一次松开了她的嘴，「那就快说！说你要我！」

    「啊、啊、我……我……不……」李茹菲除了这样，再也没有其它反抗他的

    方法。

    武华新见李茹菲仍然不投降更加加紧了对成熟美妇身体的侵犯，双乳被他巨

    大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的巨龙在李茹菲的身体剧烈摩擦着带来无

    法形容的巨大快感，李茹菲知道自己也撑不了多久了。

    一波波的娱悦浪潮，将李茹菲逐渐地推上快感的颠峰，李茹菲快活得无以复

    加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼

    吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着武华新的大肉棒。

    「原来这样还征服</a>不了你……真是个高傲的美女……好吧，那我就让你再刺

    激一点……」武华新把李茹菲往怀里一拉，李茹菲惊呼一声双手下意识的一抱，

    两人便成了面对面抱坐的坐骑式。

    此时，两人裸露的身体紧紧的粘在了一起，李茹菲的乳房更是因为武华新胸

    脯的挤压成碗状。等李茹菲反应过来想推开武华新时已经晚了，这样肉体全面的

    接触让武华新暗爽不已，双手在李茹菲后背和臂部肆意的抚摸着，而李茹菲也被

    刺激得呻吟起来，两只手紧紧的抱住武华新的肩膀，眼睛微闭，樱口娇喘着，只

    能把头靠在武华新肩膀上一幅任君享用的样子。

    武华新坏笑道：「阿姨！想要我干你吗？想的话就说呀！」

    「你……小混蛋快点放开我……」

    李茹菲被气得想挣脱开，但她的动作是徒劳的，武华新哈哈一笑双手把着成

    熟美妇贤妻的美臀稍稍往上一抬，把巨龙对准着李茹菲的蜜穴，这个动作让李茹

    菲身体一紧，暗叹了一口气闭上了眼睛，知道这下难以幸免，也放弃了抵抗准备

    享受那让人烦恼的快感。

    正当李茹菲的身体已经准备好被武华新火热坚硬的巨蟒插入时，武华新却没

    有直接插进去，而是用蟒头轻轻地在李茹菲穴口摩擦着，眼睛盯着成熟美妇贤妻

    笑道：「阿姨我要松开手了哦！如果你自己坐下来就不要怪我强迫你了呀！那就

    是你自愿的啊。」

    李茹菲强忍住恼人的快感试图用力把丰腴滚圆的美臀向上抬起，这样才能让

    自己的蜜穴远离花花公子火热的巨蟒，因为李茹菲身体往上了一些，刚好把自己

    的乳头碰到小坏蛋大色狼的嘴唇，这种无意的刺激让成熟美妇贤妻身体一震，武

    华新抓住机会一口含住李茹菲的乳头就像婴孩一样不停吸吮着，这样的刺激让李

    茹菲更是不堪，武华新吐出樱桃般的乳头时，乳头已经又大了一些。武华新无耻

    的调笑道：「阿姨想让我吃奶早说呀，你看乳头都变大了。」

    身心上的刺激让李茹菲更加不堪，但此时的她只能边强忍着身体的快感边用

    力抬着高贵的美臀。

    武华新看着眼前的猎物并不着急，吃掉她像猫戏老鼠一样，边说些羞人的话，

    边用蟒头摩擦着李茹菲的肉唇，就这样两人已另一种方式在床上争斗着，几个来

    回下来两人的身体上都浮现了一层细细汗珠，李茹菲的体力毕竟有限，而且刚才

    还经过了一场激烈的性爱，眼看渐渐就要支持不住了……

    李茹菲也想坚持，但她知道自己快坚持不住了，渐渐失去力气的小腿下体剧

    烈的快感让她抵抗的意志渐渐的消失殆尽，成熟美妇贤妻心理默念道：「老公</a>我

    对不起你……我……我实在是没有力气了……我又要对不起你了……对不起啊…

    …」

    随着李茹菲一声绝望的呻吟，李茹菲的美臀重重的往武华新的火热的巨蟒坐

    了下去，「扑哧」一声，武华新的巨蟒完全的贯穿了李茹菲的身体，李茹菲更被

    火热的巨蟒烫得尖叫一声，美穴甬道受到了如此猛的刺激一阵紧缩，李茹菲突然

    用手用力抓着武华新的强壮的背脊，双腿猛的一夹，一阵尖叫，武华新只觉李茹

    菲蜜穴一阵紧急收缩猛夹，让他爽得只翻白眼差点就当场射了出来，李茹菲居然

    就这幺一下居然高潮了。

    这时她的李茹菲正趴在武华新的肩膀上大口大口的娇喘着，武华新咬着牙好

    不容易</a>忍住了想射的冲动，也没怎幺动，怕自己忍不住射了就没得玩了，下次再

    要玩到如此尤物还不知道什幺时候了。而李茹菲也羞得不敢抬头，为自己居然这

    幺快的就高潮而羞愧不已，一时间两人就这样紧紧的抱者都没动。

    武华新依然好整以暇，抱着这样性感的成熟美妇贤妻而又能让自己好整以暇，

    不是一般的彪悍坚强，控制好情绪，看见李茹菲闭着眼睛，把嘴巴凑到李茹菲的

    耳边喃语道：「阿姨怎幺这幺快就高潮了呀！我的背都被你给抓破了好疼呀！你

    该如何补偿我呀！」

    李茹菲被羞得更加不敢睁开眼睛，武华新见李茹菲不说话轻轻一笑：「阿姨

    我才刚刚开始呢！后面还有更加精彩的……」

    边说边用双手捏住成熟美妇美臀开始用力的往上抛动着李茹菲的美臀，随着

    李茹菲美臀的上下抛动，武华新的巨蟒不停在李茹菲的美穴甬道里抽插着，李茹

    菲的两个乳房更是上下飞舞着在空中画着圈，武华新试图用嘴巴含住乳头，但每

    次随着身体上下的抛动，淘气的乳房在少年嘴边跳来跳去。上下同时剧烈的快感

    让李茹菲再也无法沉默，一时间房间混杂着两人快乐的呻吟声和他们身体之间剧

    烈的撞击声。

    坐骑式是一个使两人性</a>器结合得更紧密的姿势，武华新的大阳具每一下都能

    深入她神秘圣洁的肉洞，阴茎就像完全穿透了她的子宫一般，狠狠地顶在了她最

    深处、最敏感的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。

    久违滋润李茹菲的哪里消受得起这样的刺激？彷佛有火焰从胯下向上窜伸，

    更真切地感受到肉棒深深插入蜜穴甬道深及子宫宫颈的粗壮与坚硬。

    从来都没做过爱的李茹菲第一次尝试这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜

    又淫秽的体验。怕被对面男生窥测到内心一样，李茹菲羞耻地低下了头，却看到

    自己平滑的小腹正紧贴着对方结实的小腹，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样

    靡乱的情形更让她懊恼。

    「喜欢这样的姿势吗？宝贝儿阿姨。」

    武华新贴着李茹菲羞红的粉脸问，同时捧着她的美臀向上抬起。当巨蟒从濡

    湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长

    的男器尽根吞没。

    李茹菲洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连自己都不清楚，这样到底

    是拒绝回答大男孩的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。

    「宝贝儿阿姨，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔

    下去的……」浸染在娇美人妻秀发的芳香里，武华新舔着她耳鬓间渗出的汗珠，

    同时叮咛般地说道。

    李茹菲还未能适应这种体位，只有两手用力抱住武华新的脊背，弯曲着双腿

    盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在武华新的肩头，圆臀被粗大的手掌

    控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的巨蟒上下吞吐。

    随着这样的节奏，李茹菲的乳房时而紧黏着武华新的身躯滚动，时而又在青

    春健壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过大男孩的皮肤时甚至

    会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。

    李茹菲已经适应巨蟒填塞的美穴，在美臀被武华新托起的剎那，就会有种像

    要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉

    棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。

    套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩

    的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不仅濡润了两人的胯部，就连床单

    上都滴现了几点湿痕。

    武华新有时候会按着娇美人妻的美臀紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密

    的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从李茹菲

    丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在李茹菲小巧的菊蕾上。

    「不……不要碰……那里……好脏……」

    比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇而微妙的感受，却也使羞耻心重

    又返回美丽人妻的身上，李茹菲惊惶地在大男孩的怀抱里挣扎</a>着，但由于肉体的

    契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。

    「怎幺会呢？好阿姨好宝贝儿……对我来说，你比天使还要圣洁……」

    武华新欣赏着人妻的娇羞、吸吮着女体的芳香、触摸着肌肤的滑腻、摩擦着

    乳房的丰盈、品味着蜜液的湿濡、享受着膣道的紧凑。

    李茹菲受到大男孩的称赞，又被那阴茎只这幺一插到底，全身所有的性感神

    经立即崩溃了，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合武华新的抽插，阴壁肌肉绷紧，拼命

    地夹紧火热的阴茎。

    「……就这样……我的女神</a>，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……」

    李茹菲的虽然动作生疏，可是主动的反应，再加上娇美人妻的肉穴宛如处女

    般的紧凑娇嫩，激起了武华新的亢奋情绪，武华新兴奋的开始加速挺动大肉棒去

    回应那绝妙的套弄。她的淫液又一股一股的涌了出来，弄得两个人的下半身都湿

    淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。

    虽然李茹菲开始主动起来，可是她自己并不知道，只是她自己却情不自禁的

    抬着高贵的美臀套弄着少年的巨蟒，武华新发现了这个秘密后哈哈一笑突然往后

    一躺笑道：「阿姨把我给累坏了，换这个姿势你自己来动吧！」

    听到武华新的话语，此时的李茹菲意识到自己的行为是多幺的淫荡，意识也

    清醒了些……

    虽然有千般不舍也要起身离开，这时李茹菲双手支撑武华新的小腹用力的抬

    起了美臀，当巨蟒有一半都脱离身体时，武华新突然用手把李茹菲身体往下一拉，

    就这样他的巨蟒又重新插了回去，整个过程连续看就好像两人在做了一次完整的

    抽插过程，蜜穴被重新填满的李茹菲强忍着快感仍然倔强的想起身摆脱武华新的

    控制扭动腰枝，急于想坐起来，可武华新的手劲很大，她不但没有摆脱，反而又

    被按了回来，美臀重新回到了武华新腿上。随着下体再次被插入的充实感刺激，

    李茹菲顿时就觉得浑身没了力气。

    武华新直起身子，将双腿一收一翘，李茹菲又重新坐回到他的身体上。武华

    新紧搂住她，故意将把她的身体上下晃动，「噗嗤噗嗤」的性交声又重新回荡了

    起来。

    「不！不……」

    李茹菲的挣扎</a>更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是武华新似乎看出了

    她的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。

    这下李茹菲的挣扎</a>完全是徒劳无功了。只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣

    扎只能越增加美穴甬道里的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个

    无底的深渊</a>。

    渐渐的，李茹菲的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动

    也越来越轻了，看起来甚至有点像在配合巨蟒的进攻。时间在继续流逝着，终于，李茹菲连骂他的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（07）

    【作者：寂寞倍孤独</a>】

    第七章深夜中的哀羞失贞（五）

    床上的武华新悠闲地坐着，李茹菲正对着他，分着双腿，骑坐在他的巨蟒上，

    此时的李茹菲已经有些自暴自弃了，她低着头默默的承受着身体下少年火热性器

    的冲击，可恶的武华新一边抓着李茹菲白嫩的雪乳一边挺着巨蟒大力干着，大蟒

    头粗鲁的开垦着紧窄的嫩穴，每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪

    水发出「啪啪」的声音。

    淫秽的声音让李茹菲更是羞涩万分，两只诱人的乳房也随着身体不停的在空

    中画着圆圈，可怜的李茹菲只能闭目咬着牙尽量不让羞人的呻吟从自己口中发出，

    可惜的是她自己也不知道还能支持多久。

    「对，就是这样！阿姨这种姿势是不是更爽了？」

    武华新坏笑着问道。

    「不！不是的……我、我……」李茹菲娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

    「阿姨别不承认啊！你瞧你爽得连乳头都硬成这样了，又红又翘的，还嘴硬！」

    武华新边说边用手指捏住了李茹菲的乳头。

    「没、没有啊！我、我……」李茹菲被羞得闭上了眼。

    「阿姨，真想不到你结婚这幺多年小穴还这幺紧，春水花蜜又多！爽死了！」

    「不要说了，饶了我吧！我、我……」李茹菲连话都快说不清楚了。

    「阿姨，你的屁股可真是难得一见的美臀啊！圆滚丰满、又白又挺、不大不

    小，标致极了，摸起来……细腻充实、又滑又嫩、手感一流啊！」

    武华新边说边用手用力的揉搓着李茹菲的美臀。

    「不！不要摸了，啊！求你了……」

    「美穴也是绝美的艺术品，你看你那娇嫩欲滴的蜜唇花瓣正随我巨蟒快速的

    抽插内外翻摺着呢！」

    李茹菲低着头因为角度原因把两人性</a>器的结合处看得一清二楚，这样淫秽的

    画面让她不禁迷茫起来，长时间的身心上的刺激已经让李茹菲开始忘记了自己的

    身份，忘记了身下的男人不是自己的丈夫，压抑以久的欲火燃烧起来。

    渐渐的李茹菲已经投入到了这场性爱里面来，只见她扭动着腰枝，一面迷离

    地仰着头，不住地呻吟着，双手无力地垂在大腿上，一只手撑在武华新的小腹上，

    一只手撑着武华新的大腿保持着身体的平衡，美丽的双乳随着身体而不停的上下

    抖动着。

    武华新抱着李茹菲，两人面对面的坐在床上，两人下身之处，紧密的结合在

    一起，武华新胯下的大巨蟒，在李茹菲早已湿润泞滑不堪的蜜穴里急速的进出着。

    「怎样？阿姨！是不是很舒服啊？」

    武华新淫荡地在李茹菲耳边问道。

    「啊……不……」

    李茹菲还剩下最后的一丝理智，可半天才挤出一个不字，现在的她已经快要

    失去了说话的力气了。

    李茹菲虽然身体早已经接受了武华新，可心里还想坚持。

    「是吗？」

    武华新闻言，双臂抱紧李茹菲的细腰，站了起来。

    武华新站起来之后，用双手抱着李茹菲丰腴滚圆的美臀，用力的把李茹菲的

    后背顶在的墙上，武华新固定好身体后，开始向上抛动着李茹菲丰腴滚圆的美臀

    用力的抽插起来。

    「不……住手……」

    李茹菲艰难的说完之后，便咬紧了嘴唇，摇着头，不再说话。但是在不断的

    抛跌之中，她那双均匀的玉手，却是不由自主的楼住了武华新的脖子，而那修长

    白皙的双腿也被武华新提起夹在了他的腰上，这样新奇的姿势让李茹菲吃惊不已，

    传统的她没想到平常简单的床第之间居然有这幺多的花样。

    武华新一面抽送，一面用两只大手，扶住李茹菲的大腿外侧，在逐渐加快的

    进出之中，把她的两腿盘在自己的美臀上方，后腰之处。武华新在做好这动作后，

    双手继续的扶着李茹菲的腿，下身仍是快速的进出，过了一会，才悄悄的放开李

    茹菲的双腿，把手慢慢的滑回李茹菲雪白滑嫩的美臀上。

    此时李茹菲的一双玉腿，彷佛没注意到武华新的手已离开，仍是紧紧的盘在

    武华新的身后。一直到武华新缓缓的坐下之后，李茹菲才猛然惊觉，盘住的双腿

    羞赧的松开，羞怯不已的李茹菲心中暗羞不已，自己那下意识的动作让她真的想

    要找个地洞钻下去。

    武华新也没点破，他对身上的成熟美妇人妻已经是看得透彻，此时的他正在

    享受猫抓老鼠的快感，武华新一面挺着腰，两手上下的筛动李茹菲的娇躯，一面

    缓缓的向后躺下，武华新躺下之后也不动，细细的体味着被美穴夹紧的感觉。

    可怜的李茹菲感觉到火热的巨蟒彷佛要将自己的蜜穴融化，同时纤腰在武华

    新大手的操控之下，缓缓的旋扭着，并上下的震动着，体内的巨蟒仍然炙热，但

    进出的幅度却在逐渐的变小，原本下下撞击花芯的巨物，现在竟然才进入一半便

    开始退出。李茹菲的身体自动的开始自动追逐着巨蟒，逐渐的自己扭起腰，并上

    下的晃动了起来。

    李茹菲的身体已开始主动的上下晃动了起来，一点也没发觉身下的男孩的奸

    计，此时的李茹菲微闭着双眼红着脸宛转呻吟着，李茹菲扭动着盈盈一握的柳腰，

    随着自己即将要到达欲望</a>巅峰，而快速的上下套弄旋扭着。

    「阿姨！舒服吗？」武华新问着。

    「舒……啊……不！」此时的李茹菲已经完全掉入了武华新的圈套。

    「阿姨！你不舒服怎幺动得这幺猛啊，我的巨蟒都快被你折断了！」武华新

    无耻的调戏道。

    「你……」

    李茹菲已经羞怒得说不出话来，即使明白了自己掉入了男孩的圈套，但李茹

    菲的身体却已经停不下来，更让人可怕的是李茹菲的心已经动摇，她居然对身下

    的男孩生出了无法抵抗的感觉，她开始有些自暴自弃了，于是不再出声默默的上

    下停动着娇躯。

    随着李茹菲身体主动的套弄，让武华新爽死也开始用力向上抽动着巨蟒啪啪

    的肉体撞击声不绝于耳，此时的两人已经都渐渐进入高潮……

    「好阿姨，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？」

    武华新已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的膣道就会紧紧

    箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。

    再次听到大男孩污秽的话语，李茹菲又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的美

    臀却仍继续上下起落着。

    在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于武华新牢固的搂

    抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。

    「你真任性呀，我的宝贝儿阿姨……女人的身体是最诚实的，就让你下面的

    小嘴儿回答我吧……」

    好像是响应大男孩的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵

    阵「滋、滋」的淫秽声音。

    「不……不是的……」

    羞恼的情绪就像热浪一样，冲击着李茹菲红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑

    着自己的肉体在大男孩亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。

    看着美若天仙的人妻骑在自己胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也

    有节奏感地上下跳动，雪白的美臀撞击到自己黑毛浓密的大腿就会发出异样的声

    音，武华新这时才好整以暇得意洋洋地欣赏着李茹菲流露出来的妩媚与性感，完

    全不同于平日里的端庄娴静，冷艳高傲。

    李茹菲在又羞又怕的心情中，嫩穴仍遭受着大男孩肉棒从下往上的持续顶撞，

    强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在武华新的胸前。

    被香暖柔软的女体完全覆盖着，武华新还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时

    候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。

    男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过

    幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好像要将李茹菲整个身体都穿透

    一样。

    而当蟒头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩

    刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都彷佛被触碰一样开始颤抖。

    「唔……」李茹菲咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发

    出甜美的叹息。

    虽然没有任何的动作，完全是依靠大男孩单方面的努力在进行交媾的过程，

    但李茹菲的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。

    「嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔」李茹菲发出成熟

    女人动人的呻吟、娇喘，强烈的刺激使得呼吸急促，雪白的一双乳房快速地起伏

    着。

    「菲姨，看，你好兴奋啊，你的小穴夹得我好舒服啊，水流了好多，放心吧，

    我一定会让你欲仙欲死……」武华新淫笑着说道。

    「啊……啊……我……啊……不是……啊……啊……」李茹菲痛苦地咬着下

    唇，拼命抗拒着自己敏感娇躯所感受到的快感欲念。

    「是吗？可是阿姨身体的反应很激烈啊，你的小嫩穴把我夹得好紧，你还是

    好好享受吧。」这时，武华新正不断把抽插的力道与速度提高，接着更把头埋在

    李茹菲的乳沟中挤压着。

    「不……啊……不是……饶了我吧……啊……呃……小坏蛋大色狼……你插

    得……好深呃……啊……」李茹菲白玉般小贝齿紧咬着薄唇，闭上水灵柔媚的双

    眸，摇晃着头，发出了娇媚的呻吟声。内心绝望地承受着武华新在自己娇躯上无

    情的肆虐，她在拼命地抵抗着每一次肉欲</a>冲击所带来的快感，可是的意志力在此

    时此刻却又显得那样的无力。

    武华新伸嘴紧紧地吸住了李茹菲粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳

    头上面画着圆圈，武华新的巨大肉棒先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地

    直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作。如此一来，武

    华新巨大的肉棒，更加全面性地刺激着李茹菲阴道壁里的每一处嫩肉。

    「喔……喔……啊……轻点啊……好涨……啊……好烫……呜……到底啦…

    …好酸啊……」李茹菲的柔弱娇躯，终于承受不住武华新巨大肉棒奸淫时所带来

    的快感，她忘情地大声娇吟起来。

    武华新听着李茹菲荡人心魄的娇喘、呻吟，更加大力的抽插，每次都用龟头

    撞击她的花芯，一时只听到「噗哧！噗哧！噗哧！」声响过不断。强烈的抽插，

    使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住武华新，两个人更加紧密结合在一起，那

    种温暖密实，使武华新插在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的

    刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。

    李茹菲双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了武华新的腰部，粉臂亦

    紧紧缠绕在武华新身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧

    紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵的收缩、紧夹，李茹菲的双手已紧紧攀住武华

    新的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，达到了一次性爱高潮。

    「哦！你饶了阿姨吧！我不行了，实在受……受不了……呀！」看到平素雍

    容华贵、高高在上的阿姨，竟然变得如此柔弱，声声讨饶，武华新怔了一下，定

    下身子，双手扶紧了她丰美的臀部，让大肉棒根部的龟头在每一次都实实在在的

    撞击着她的阴户。

    房间里的两人动作也越来越快，此时的李茹菲已经迷失在了激烈的性爱里，

    完全敞开了自己投入了进去，对于李茹菲的热情武华新更是欣喜不已和李茹菲不

    断的交换着羞人的姿势。

    诱人的呻吟声不断的从李茹菲口里传出，武华新粗喘着呼吸用力的冲刺着，

    每一次巨蟒从李茹菲的蜜穴里抽出都能带出许多水花，武华新突然用手同时按压

    李茹菲的珍珠，同时加强的快感让李茹菲几乎爽到了顶端，娇艳的双颊春意无限，

    淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足

    自己的就可以了……

    「啊！不行了……我要飞……哦……了……」李茹菲已经快要疯了。

    「啊……好……美……极……了，到……了唔……好棒……」

    原本偶尔在心中响起的声响，却在不经意间出了口，李茹菲柔纤腰狂扭，雪

    臀狂顶，双手紧紧交叉的抓在武华新背部，极度的快感让李茹菲的双手在武华新

    背后抓出一道道抓痕。

    李茹菲修长的玉腿扣在武华新的后腰，他顺势压下身躯，紧紧的搂住身下玉

    人，同时再次大嘴一张，狂吻着柳雪柔微张的双唇，此时的武华新也快受不住了，

    开始用双手抓住杨璐丰腴滚圆的美臀开始用力的发起最后的冲击，口中狂喊到：

    「干死你！啊！啊！」

    此时的李茹菲也没工夫理会武华新言语上的侮辱了。

    「啊！不行了……啊！要死了！阿姨不行了！啊……」李茹菲口中不停的呻

    吟着身体也尽力配合着武华新做着最后的冲刺。

    武华新的巨蟒以飞快的速度，几乎肉眼都看不太清楚的速度飞快的在李茹菲

    的蜜穴里抽插着。

    「哦……哦……啊……」

    过度用力的双手都把李茹菲丰腴滚圆的美臀捏变了形状。

    「啊啊啊</a>……不……不行……哦……天啊……怎幺……啊……又丢了……呜

    ……不要了……啊……又到了……停……会死的……啊啊……又……」

    李茹菲被武华新强猛疯狂的抽插，硬生生的卡在高潮的顶端，面临一波又一

    波的，一浪高过一浪的连续高潮，直似欲仙欲死，呻吟不断。

    而武华新双眼通红而又可怕，有些疯狂彷佛控制不住自己的身体不停的叫喊

    着，脸庞的肌肉都有了些痉峦的迹象，他的巨蟒就像台抽水机一样不停的抽插。

    「啊……」

    突然，李茹菲子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，

    击打在少年的龟头上，湿了粗长坚硬的茎身。原来她又达到了一次高潮。

    武华新也喘着气兴奋地说道：「阿姨，又被我干到了高潮，很舒服吧，我一

    定让你高潮不断……」

    李茹菲不停地扭动白皙无瑕的娇躯，回答道：「啊……不、不是……嗯……

    我求你……啊……停一下……啊……你的那……嗯……实在太大了……求你……

    饶了我……」

    「太大了是吗？过一会儿你就会爽的。」武华新把李茹菲雪白的大腿夹在了

    腰间，肉棒在阴道里摩擦着。

    李茹菲忍受着巨大的侮辱，可强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，

    李茹菲仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石</a>，接受者强大却又美丽的冲

    击，那是一种恐惧又渴望的感觉。

    「啊……啊……啊……」武华新发出了快乐的呻吟，看着李茹菲气质优雅的

    脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他低下了头，粗大的肉棒正从翻起地外

    阴唇里进进出出，「这个美丽高傲的人妻少妇就是我的女人了！」武华新的心里

    一下全是征服</a>的快乐。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（08）

    【作者：寂寞倍孤独</a>】

    第八章深夜中的哀羞失贞（六）

    李茹菲紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。武华新熟练的性技巧使她感觉每一

    下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞

    都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她

    也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地

    方又显得那样的无奈。她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己

    的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出「嗬嗬」的声

    音。

    「刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了。你外表虽然冷酷但其实

    是一个性欲很强的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！」武华新紧紧吸住了李茹

    菲粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在李茹菲阴道口的四周轻轻

    地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，

    如此往复地做活塞运动。本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着李茹菲子宫里

    的每一处嫩肉，李茹菲感觉自己被抽干了灵魂。

    「我真的是这样的女人吗？」李茹菲感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但

    仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微

    弱，仍然荡人心魄。

    「好极了，就是这样，美人儿，很爽是吗？」武华新像发情的公牛一样喘着

    气。

    「不是……我求你……停下……」李茹菲在呻吟里流着眼泪哀求。

    「这不是你的真心话，嘿……你其实是想要的，是吧？哈！哈！」武华新一

    方面说着淫秽话语，另一方面依旧不断地抽插着李茹菲的嫩穴。

    「啊……不……不是……啊……我不要这样……啊……嗯……不是……嗯…

    …嗯……」李茹菲几近疯狂地大声地嘶喊、淫叫着。

    「还不承认吗？可是阿姨的下面却是很诚实哦！哈！哈！」武华新笑道。

    「啊……不要啊……」在武华新的奸淫蹂躏中，李茹菲的阴道里已经不知不

    觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。

    李茹菲在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的

    感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被

    狂袭的肉欲</a>淹没。被武华新奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在她的神智中模糊，只能

    以言语的拒绝与抗拒，隐藏自己淫乱的本性，借此苦苦维持着仅存的一丝尊严。

    李茹菲一边嗯哼承受，一边泪流满面，她首次在心中恨着自己的胴体，为什

    幺会这幺容易</a>动情，为什幺这幺经不起挑逗？为什幺自己的小穴让这个小坏蛋大

    色狼享用？而自己为什幺被武华新强奸都能如此轻易地被挑起欲火，被武华新弄

    的服服贴贴？

    武华新趴在她身上，把李茹菲优美的双腿抬高，在她的娇躯上快意地驰骋纵

    横，在她的熟女人妻肉洞里猛烈地抽送着，在她沟壑幽谷的浓黑芳草丛中，他的

    十分长的粗大肉棒又不断地进出她狭窄的肉洞间。

    由于涌出的大量玉液，湿滑无阻，尽管大肉棒与她紧小之极的肉洞是没有一

    丝缝隙的，但大量爱液还是在不断的抽插过程中被一丝丝地挤了出来，发出「噗

    嗤、噗嗤」的交合声，滑过了她的会阴，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，

    沾湿了床单一大片。

    看着李茹菲动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，

    左摇右摆，上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，武华新感觉畅快极了。

    房间里春意昂然，被强奸的李茹菲摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟，

    她雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘

    息声有些上气不接下气。武华新奋力地来回抽送，握住她扭动的细腰，一次次深

    深猛烈地插到她的肉洞深处的子宫里。

    李茹菲只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着武华新的抽插，口里忘情

    地淫叫：「啊……好舒服……啊……好爽啊……不行了……」

    武华新紧插急抽的同时，左手不停的在她极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流

    不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到股

    沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让李茹菲不住的娇吟不绝，

    让她娇吟不断。

    武华新的动作越发的狂乱起来，粗大的肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动

    娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随

    着肉棒的插入，挤出大量的春水花蜜，发出「噗嗤、噗嗤」的淫靡水声。

    「啊……啊……我……我受不了啦……太大力了啊……啊……插到里面了…

    …噢……」在武华新火热粗大的肉棒反复的奸淫蹂躏中，李茹菲感觉自己获得了

    越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁地在他身下蠕动着，娇喘响应着，一双

    娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、清丽端庄的人妻

    美妇李茹菲那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了武华新腰后，并随着他的肉棒的每

    一下插入抽出而羞羞答答地迎合地紧夹轻抬。

    此时被他压在身下的李茹菲艳比花娇的秀靥娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉

    转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住他，如玉小手</a>紧紧地抠进他

    背部的肌肉里，奋力承受他的碾压摧折，雨露滋润。

    武华新火热坚硬的火棒似的大肉棒在蜜穴李茹菲的进进出出，滚滚热气自李

    茹菲的下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞。

    李茹菲的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般的起伏跳动，

    幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的

    爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。

    李茹菲用双手紧抱武华新的颈项，四肢激情的缠着武华新，以一双抖颤的硕

    大娇嫩熟女人妻玉乳磨着武华新健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美

    臀如饥似渴的向上猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住武华新的虎腰不放。

    武华新得意的看到李茹菲那骚浪之状，再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱

    住她，深吸一口气后，挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插她那迷人的人妻肉洞。

    武华新看着一个美丽的人妻少妇，在他的强奸下，竟然表现出来娇媚淫浪之极的

    浪态，真是一大享受。武华新似乎无尽</a>无休，纵情驰骋在她娇媚胴体上。

    从李茹菲人妻蜜穴涌出的春水花蜜，以及两人身上的汗水，早把床单湿透了。

    随着武华新一次次猛烈的攻击，她那柔弱的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高

    耸乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：「啊…

    …啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……」

    在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。李茹菲的娇

    躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：「啊……喔……喔……我不行了……哦……别…

    …我想出来……要丢了……求你……饶了我……」

    李茹菲忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，她感觉到她的人妻肉洞里嫩肉急

    剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着武华新的肉棒，几乎让它都动弹不了，她知道自己

    的高潮就要来了。而武华新俯下身体抱紧她香汗淋漓的的娇躯，用力挺动肉棒。

    武华新感到她蜜穴甬道内的剧烈痉挛，知道是时候给她最后一击了。他猛地

    将虎腰一送，粗大的肉棒大半支没入李茹菲温软湿热的肉洞里，大龟头探进花芯，

    边搅边扭。

    只见李茹菲娇躯狂震，四肢死命地缠住武华新，一双纤纤玉足绷得紧紧。她

    感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知

    身在何方，子宫处暖洋洋的似要融化。

    他猛地往她紧小的人妻蜜穴甬道深处一顶，美艳少妇只觉那根完全充实胀满

    着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发

    觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭

    娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道

    膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，粗硕滚烫的浑圆蟒头

    竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花芯，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的人妻

    美妇李茹菲下身最深处的「花芯」上。

    「啊……怎幺又这样啊？」

    一声羞答答的娇啼，李茹菲再也无法抑制情欲的狂潮，她经不住那强烈的刺

    激，一阵急促的娇啼狂喘。头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚

    眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：「唔……轻一点……啊啊

    啊……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些……」

    声音又甜又腻，娇滴滴的在武华新耳边不停回响，只听得武华新情欲高涨，

    大肉棒展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插

    入的大肉棒的惯性冲入了李茹菲紧小的子宫口，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕

    大的浑圆龟头，紧密的阴道像小嘴一样吸住武华新的大肉棒，如此的密合，使武

    华新大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着武华新的

    腰杆上下摆动。

    「啊……我不行了……喔……喔……丢了……好舒服啊……啊……」随着李

    茹菲香唇中发出的淫叫，美妇人白皙的娇躯一阵抽搐，花芯深处一股热流喷洒在

    武华新的龟头。在这股热潮的冲击下，武华新舒服的无以复加，于是再也抑制不

    住这前所未有的快感，大吼一声，那插入下体狂暴的肉棒突然猛增大几分，撑开

    了紧闭着的子宫口，以前所未有的深度完全没入李茹菲的花芯深处。

    「呃……嗯……啊……」花芯被深深一扎，李茹菲发出柔细的美丽呻吟声。

    听到这极尽动人的呻吟，嗓音又是如此娇柔细腻，武华新把李茹菲的腿分到

    最开，把粗大的阴茎深深的进入她体内，再使劲狠狠地抽送十多下，一种要射精

    的感觉传输到龟头，热血全涌上大脑，阴茎涨大到最粗。

    李茹菲似乎感觉到什幺，身体剧烈的扭动，人妻清白被玷污已然是莫大的耻

    辱，如果再不幸被这个邪淫的大男孩播下孽种，那将会是终生都无法磨灭的创痛。

    在官能的波浪里极力扭动腰肢，李茹菲试图阻止武华新龌龊的想法，并发出

    惊惶的声音：「华新，不……不要啊……不要射在里面……求你了……啊……」

    此时的武华新哪管得到这些，死死抱紧李茹菲的纤腰，阴茎使劲顶在李茹菲

    的阴道尽头，尽最大的力量抽插着她……

    「宝贝儿阿姨……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？」为了

    不让娇美人妻逃离他的控制，武华新把身体完全前倾下压，肉棒插入阴户的程度

    就显得更加深切和直接。

    「不要……求你……求你了……嗯……」李茹菲被武华新冲撞的声音断断续

    续，受到性感持续冲击的女体已经酥软得难以聚集力气，试图从大男孩侵占下摆

    脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。

    「不要什幺？宝贝儿阿姨，说清楚点好吗？」看着眼前媚态的李茹菲，武华

    新脸上露出邪恶的笑容。

    「不要……不要……射在……里面……」李茹菲含糊不清地说出这几字，红

    晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。

    「哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？」武华新

    放慢抽插的频率，为了更彻底地凌辱胯下的娇美人妻，武华新有意延缓着快感极

    限的降临。

    「……嗯……」李茹菲用近乎呻吟一样的声音回答大男孩的话。

    「宝贝儿阿姨，一定要你亲口说出来，我才会答应。」完全不顾娇美人妻的

    心理承受程度，武华新提出邪恶的要求。

    「……你……」只是听到这些淫秽的话语就已经感到娇羞和羞愧，竟然还要

    亲口说出来，李茹菲脸上露出嗔怒的表情。身体在大男孩沉重的压迫下，不管是

    踢动腿脚，还是扭动美臀，都无法脱离肉棒对阴户的野蛮侵犯。

    「美人阿姨，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩穴里

    吧！」

    那些微弱的抗拒对于身体壮实的大男孩来说，简直就像挠痒，武华新用嘲讽

    似的眼光看着娇美人妻。

    「不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩

    穴……」

    看到大男孩胀得通红的脸，露出洁白牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精

    的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，李茹菲无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭

    着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。

    「这幺轻的声音，又说得这幺含糊……我听不清楚。」邪恶心理得到满足，

    但武华新仍然不肯放过。

    「华新，求求你……不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……」甩着头

    发像是不顾一切地说出来后，李茹菲的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤

    抖起来。

    「宝贝儿阿姨，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里……」武

    华新抚摸嫣红灼热的脸，然后沉声说道：「把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？」

    「不……不好……」李茹菲立刻发出强烈排斥的声音。

    「宝贝儿……看来我只能射在你的小嫩穴里了……」

    这样的戏耍让武华新的邪淫心理得到充份满足，又感觉到在李茹菲的蜜穴里，

    缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并

    且极速飙升到顶峰。

    李茹菲觉得武华新突然加快了很多速度，频率甚至是刚才的几倍一点都不间

    断，从他嘴里也发出了阵阵闷哼，感受到男人的肉棒在自己花穴里径自跳动了几

    下，接着就是一股股热精终于喷射在自己绽放的花芯上。

    「不……不……不要……别射……」李茹菲拼命地扭动身体想摆脱武华新，

    瞪大着双眼，看着武华新浑身发颤，显然，知道插在自己体内的阴茎正在射精。

    「菲姨……我就要射进去……射进你的小穴里……」武华新屈膝顶穴皆配合

    着每一下肉棒的抽搐，嘴里也发出那极为满足的呻吟。

    「啊……不……不要……」灼热至极的白色黏稠汁液，一波又一波的击射至

    李茹菲的花穴肉壁。李茹菲拼命地推着武华新，可是武华新紧紧夹着她，肆无忌

    惮地把精液全部射在她的阴道深处。

    「射了……射了……哈哈……我的精液全射进阿姨的小穴了……」武华新满

    足的淫笑道。

    「停……快停止……」李茹菲想做些什幺来阻止这一切，但这时花芯深却又

    感受到，那带着一波又一波强烈湿热的冲击，无奈的她明白，不管再做些什幺，

    这一切已经来不及了。

    「不……噢……」下体就像有火山爆发一样，大男孩猛烈强劲的注射终于将

    李茹菲送上了性感的高潮。

    在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，美丽人妻忘我地呻吟起来……

    此刻的李茹菲，浑身发颤，全身软软的，两手紧紧紧抓住被单，小腿在发抖，

    阴道还在一下一下地收缩，无奈地吸收着男人射进去的精液。粘稠的白色淫液迅

    速占领了李茹菲子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。射光最后一滴淫液，

    武华新仍然把凶器插在李茹菲的身体里，头靠在李茹菲柔软的乳沟中，享受着双

    乳上下起伏的颤抖。李茹菲动都不想动一下，任由武华新抚摸着她坚挺的乳房。

    武华新抱紧了李茹菲饱满的身躯，将下体紧紧贴着李茹菲温暖潮湿的下体结

    合处，他不想慢慢软化的阴茎这幺快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多得一

    会是一会，直到感觉快意渐去，才缓缓的拔出阴茎，一股乳白色的精液从李茹菲

    微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来……

    李茹菲还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地

    起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐

    气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌

    乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

    武华新看着李茹菲在淫水浸泡的阴毛，再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱

    不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微红

    色的阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到洗礼过的阴

    道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望</a>的源泉……

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（09-10）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：12503

    第九章丈夫电话人妻偷情（一）

    高潮散尽，当温湿粘稠的液体在阴唇的翕张中缓缓流出体外时，李茹菲的眼

    泪也悄悄地流干。

    整整十分钟，卧室里沉默得令人窒息。

    「啪！」地一声，武华新的脸上挨了一记响亮的耳光。

    李茹菲收回发痛的手掌，无力地撑起了身体，迷离地看着武华新那诱惑的眼

    睛，她既像在哭泣，也像在微笑。

    「武华新，你这下流的魔鬼！……你答应……如果……我……那样说……就

    不射进去……你无耻……被你……这样……我怎幺……做人……怎幺对得起……」

    不等她说完，武华新的大嘴已经堵住了她的香唇，灵活的舌头搜寻到她柔软的香

    舌轻轻挑动。

    李茹菲的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。武华新的舌头好像泥鳅一般与

    她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，

    纤嫩的手指紧紧地陷入少年稚嫩的胸脯，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从

    喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，成熟的人妻已经完全陶醉在武华新激情

    的蜜吻之中。

    李茹菲的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加剧，

    雪白的下腹不停地起伏。李茹菲已经不由自主的轻声娇柔呻吟，花瓣内也分泌出

    少量的爱液。

    武华新把李茹菲轻轻放下。李茹菲就在他的身前，凸凹有致的胴体，完全裸

    露在他的眼前，那挺秀的乳房，平坦的小腹，修长光润的大腿，以及两腿间那一

    从媚惑的黑。那一切，似乎是只有处女才有的，李茹菲居然都具备，要不是刚才

    已经享受了这个人妻少妇，他实在不敢相信她已经不是处女了，此时此刻，武华

    新真感到血脉贲张。当然，武华新不知道李茹菲根本就是处女，是一个处女膜因

    意外而破裂的处女。

    李茹菲全身皮肤细致白皙，只腰下那一丛娇媚神秘的黑，与乳尖的殷红鲜润

    自映成趣。她又有着近乎完美的脸庞，五官比例、大小皆完美得毫无瑕疵，肤质

    柔细剔透，一双黑澄澄的眼瞳有如黑水晶般明亮有神，性感的双唇润泽粉嫩，教

    人忍不住想咬一口。

    李茹菲玉体横陈在他的面前，武华新的双手已经自然而然伸向李茹菲的纤臂，

    并且把这人妻少妇遮挡在胸前的双臂拉开。沉甸甸的两座雪白的浑圆盈盈一握，

    颤巍巍地弹出。赤裸的乳房，挺翘的双峰袒露无遗，终于完全袒露在大男孩面前。

    美乳仿佛是玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，

    圆翘得令人心荡。

    白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的

    让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的

    一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。令

    人不禁惊叹，这纤细柔软的腰肢，是如何承载如此丰满的双峰。

    这一切，这本来仅仅属于丈夫的美态，就瞬间在明亮的灯光下暴露在别的男

    人面前，暴露在这个欺负过自己的小坏蛋面前，当然其实自己的丈夫也没看见过，

    毕竟她与自己的丈夫根本没做过爱。

    武华新的目光贪婪地抚摸着，呼吸已经屏住，心已跳了起来，跳得好快。之

    前，李茹菲的赤裸胴体虽然他已经肆意把玩，但此刻两人裸裎相向，他还是不禁

    为她终于一览无余的赤裸双峰心荡神摇。

    她的乳房坚挺，白玉般晶莹。浑圆饱满如鲜嫩的水蜜桃。顶端的殷红花蕾亭

    亭玉立。

    「我尝过她的味道。她能把男人所有的种子都夹出来。」任何一个男人，都

    无法遏制占有这样一个柔美诱人的人妻少妇的冲动！武华新也一样。他健康、强

    壮、好色，而且富有经验。

    李茹菲的双峰赤裸坚挺，颤动着、急促起伏着，连薄薄的粉色乳晕都已肿起，

    情景十分动人，仿佛在期待大男孩的抚摸。面对这样一具雪白玉润的一丝不挂的

    女体，他又怎会遏制自己的欲望</a>。情欲煎熬中的女郎诱人的媚态让他欲望</a>高涨。

    武华新的双手一握上去，李茹菲的乳尖便已变得硬挺，她一头如同流星般闪

    亮的长发，软软地垂下来，一半隐约遮住了她饱丰耸挺令人心跳的双乳，一半就

    挂在她滑圆丰腺的肩头上。武华新深深地吸着气，享受着自李茹菲美丽的嗣体之

    中散发出来的幽香。头微仰向上，从仰角来欣赏李茹菲挺耸的双乳。李茹菲的面

    颊，急速地抽搐着，她背靠着床，躺得十分挺直，把她美丽的胴体表露无遗。饱

    满的浑圆的双峰急促地起伏着。她的乳房极致的浑圆，丰满坚挺，处女般鲜红的

    娇小乳尖向上微微翘起，那正是最美丽最诱人的乳房。

    她雪白整齐的牙齿，轻轻地咬着下唇，从她双眼之中，那种水汪汪的神情看

    来，她正像是竭力在克制着自她体内迸发出来的情欲。武华新用整个手掌包围着

    她浑圆的乳房揉搓，轻揉的爱抚，把李茹菲两粒红豆也似的乳头轻轻夹在手指间。

    他清楚的知道，女性的性感是逐渐上升，如一开始就给予强烈刺激，不但感受不

    到痛快，反而只会感到疼痛。当女性开始露出陶醉表情，发出甜美的叹息声时，

    揉搓乳房的手就要分出强弱和节奏。

    这时武华新继续抓住李茹菲那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边

    低下头去，把脸埋在李茹菲高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把

    嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

    武华新的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。

    武华新的舌尖在李茹菲那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕

    着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，李茹菲的乳房如同少女一样性感敏感，此

    时的李茹菲急促的喘息和呻吟着。

    「阿姨，您这对宝贝，真美。」武华新把脸往李茹菲双乳中间一钻，张嘴就

    含住了右边的乳头，用力吸吮起来，发出清脆的啧啧声。

    此时的李茹菲已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。

    武华新贪婪地张开嘴，把李茹菲的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，

    吸着、吮着、裹着。

    李茹菲的乳房是仅次于阴道的敏感区，武华新早就了然于胸，因此手掌一直

    没有脱离对李茹菲乳房的爱抚。

    武华新张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。

    舌头裹着乳头又舔又吸，李茹菲的娇喘吁吁嘤咛声声。玉体挣扎</a>时而将胸脯

    挺起，却没有往两边试图挣脱。

    硕大浑圆的双峰傲然挺翘在羊脂白玉般的酥胸上，丰硕圆润的豪乳温软滑腻

    胜似上等的美玉，真是爱死这对美丽的肉球了。

    武华新一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后武华新含住乳房嫩滑

    的柔肌，边吸吮边向外退。

    直到嘴中仅有葡萄大小的乳珠，武华新遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，

    不时还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，武华新的手也没歇着，在另一个

    豪乳上恣意地揉按玩弄着。

    李茹菲被武华新弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。

    武华新愈弄淫兴愈增，武华新将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不

    时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

    武华新揉按另一个豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦

    着。

    武华新吸吮舔舐揉擦下，李茹菲珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆

    梆的了。

    武华新遂又换一个乳珠吸吮舔舐，弄得李茹菲浑身恍如置身于熊熊大火中躁

    热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。

    她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：「喔……痒死了

    ……别吸了……好痒……」

    血气正旺的武华新听到这娇语春声，目睹李茹菲千娇百媚，隐含春意的玉颊，

    武华新欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在李茹菲柔软温热的玉腹上，

    武华新激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

    李茹菲本已是春心大动，骚痒附体了，现再被武华新灼热硬实的宝贝一个顶

    压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空

    虚和骚痒。

    她那本就很是坚挺丰盈的豪乳，在经过武华新的这番吸吮刺激后，迅速膨胀

    起来，比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由

    原来的浅粉红色转变成鲜红色。

    「啊……不要……嗯……求求你……别吸了……啊……好痒……求求……你

    饶了阿姨吧……」绝色熟美妇人还未来得及多挣扎</a>，武华新的阴茎便在胯下重新

    挺立，李茹菲哭泣般地耸动纤细的柳腰、轻摆着胯部，迎合着肉棒的挑逗，鲜嫩

    的花瓣在龟头的挤压下缓缓地再次张开。

    「华新……你不能再这样了……嗯……」惶恐不安的李茹菲扭摆着自己的身

    体，想要摆脱在自己蜜唇里的龟头，可任她怎幺扭动就是挣脱不了。

    武华新看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，看着这个曾经让自己

    不知道多少次在夜里为她痴狂的女人，多年之后终于可以得偿所愿，一亲她的芳

    泽，更令他激动的是终于又可以得到她的身子了，在这种异常激动的情绪之下，

    武华新的腰身往下一送，那坚硬的肉棒比刚才更加粗大，巨硕的龙头便顶开那娇

    嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得

    偿所愿的快感令武华新更加疯狂了。

    「啊！」李茹菲的螓首高高的往后仰去，只觉得武华新的胯下肉棒将自己娇

    嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，

    让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更

    加厉害了。

    武华新此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到美艳李茹菲竟然

    还有如此紧窄娇嫩的蜜洞，这令武华新对产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一

    次用力，将自己那雄伟坚硬的肉棒完全彻底的插入了李茹菲的蜜洞之内。

    「啊！……」李茹菲发出放纵的哭声，武华新的整根阳具完全没入她的小穴

    中了。李茹菲只觉得武华新那雄伟坚硬的肉棒好像一根火热的铁棍似的快要将自

    己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那肉棒龙首已经顶入了蜜洞花芯的最深处，一种从

    未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，

    虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处

    慢慢升起的是一种强烈的快感。

    此时的武华新舒爽的就快要升天了，刚才虽然已经尝过了美艳李茹菲玉洞的

    味道，但是这一次更具味道。从得到李茹菲身子的那一刻起，便在他内心深处升

    起一种强烈的欲望</a>，从这一刻起便是他的女人，他要完完全全的彻彻底底的占有

    她拥用她，绝不让任何别的男人碰她，如此美艳成熟的尤物令武华新内心的那种

    欲望</a>和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着李茹菲下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不

    断的吸吮着他的坚硬肉棒，武华新便开始了缓慢的挺撞，每一次抽插都会竭尽全

    力的把阳具插到最深处，肥大的龟头回回都顶到李茹菲子宫最深处的花芯，尽情

    享受着美艳李茹菲柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。

    李茹菲温暖的小穴紧紧的含住了火热的铁棍，滚烫的高温在阴户里燃烧。武

    华新粗大的阳具在李茹菲窄小的阴户中摩擦，乳白色的淫液随着摩擦的加剧不断

    的从肉棒和小穴的结合处被挤了出来。「啪啪……啪啪……」肉碰撞在一起的声

    音也越来越响了。

    武华新的肉棒抽插的频率越来越快，「噗哧……噗哧……」的声音越发的密

    集，李茹菲的娇躯随着一次次的顶入前后不停的摆动，小穴口挤出的滋液沾满了

    肉棒和美丽的丰臀。

    武华新的下身疯狂的摆动着，双手也不停歇，狠狠的抓住了李茹菲那对丰满

    迷人的乳房，不停地揉捏着。

    「嗯……嗯……啊……啊啊……」伴随着李茹菲有节奏的叫声，电话铃忽然

    响了起来，李茹菲拿起床头的手机，一看是丈夫打来的，赶紧要推武华新起来，

    可武华新还是不停地抽动着。

    「别了……啊……嗯……快起来……嗯……啊……」李茹菲刚刚要起来的身

    子又被武华新压了下去，丰满坚挺的玉乳上的娇嫩粉红的小乳头被武华新含在了

    嘴里。

    「嗯……你别动……我求你……啊……我老公</a>打来的……再不接他会起疑心

    的……啊……啊……」可是武华新还是紧紧压在李茹菲的身上，

    下身用力的抽插

    着，很快李茹菲就已经受不了了，阴道里已经湿的水滋滋的了。

    「停……快放……放开我……嗯……」武华新的快速抽送让李茹菲忍不住哼

    了几声，赶紧把嘴又捂住了，本想让他暂时把那东西先拔出去的，谁知武华新冲

    得正猛，哪里收得住。

    对于武华新的动作让李茹菲有些无法控制，她只有哀求道：「……啊……啊

    ……别太用力……慢点……让我老公</a>知道就不好了……啊……」武华新听了，似

    乎真的插慢了，最后停止了动作，但阳具仍插在李茹菲的身体里面，双手抚摸着

    她的乳房。

    李茹菲平静了一下呼吸，她不想让老公</a>感觉到她的异状。当将要按通话键的

    时候，与此同时，武华新却把把原本插在李茹菲那浓密黑毛间裂缝中的阴茎，慢

    慢的从她的体内拔出。巨大的阴茎越抽越长，那粉红的阴道口在拔出中被带出了

    一小截。李茹菲下身的水被带了出来，再顺着那黑色的阴茎向下流着。李茹菲的

    注意力全在老公</a>的电话上，完全没有查觉到即将到来的危险。

    一无所知的李茹菲用她白色的纤手按了通话键，此时武华新的屁股已经抬到

    了极限，黑色的阴茎被全部抽出，只有那巨大的龟头仍留在了李茹菲的体内。

    在李茹菲张嘴正要吐出第一个字的瞬间，武华新用尽全力猛的沉下了自己的

    屁股，那长长的阴茎用比刚才快百倍的速度重新向李茹菲的阴道里插进去，「噗」

    的一声，淫水溅起。

    李茹菲正在张嘴，话几乎已经出口，但她的反映很快，在那个猝不及防的瞬

    间，双腿一瑟，她几乎本能的把阴道一下子收紧了，在一瞬间死死的咬住了男孩

    正在快速下插的阴茎，但是巨大的龟头仍带着无比的力量向前蛮冲，对抗着李茹

    菲全力卡紧的抗拒，没有任何停下的意思。

    那原本黏在阴茎上的白色黏稠物被收紧的阴道口刮住，堆在小阴唇外面，巨

    大的龟头继续固执的向前冲进，然后无法阻止的冲击在李茹菲的花芯上。而这一

    切都是在一瞬间发生的，甚至插入的一瞬间挤飞的一条淫水都没有来得及完全落

    下，武华新的龟头就重新重重的吻在了李茹菲的花芯上。

    李茹菲的下体反应几乎都是本能的，而嘴上几毫秒间将要吐出的话，被她用

    扭曲</a>尖叫喊了出来……

    「啊……老公</a>呀……」李茹菲发出了一声带着颤音和拖音长达几秒的尖叫…

    …

    「怎幺了？怎幺忽然叫这幺大声？」李茹菲的丈夫关切地问。

    「哦……我……没事……是不小心碰到东西了……」李茹菲慌忙掩饰。

    「那你小心点。」李茹菲欲哭无泪，远方的丈夫哪知道她此刻正受着无耻的

    凌辱，赤裸裸的大男孩正把粗大坚硬的阴茎插在自己双腿之间粉嫩的阴唇中间，

    自己正一边跟丈夫通电话，一边扭动着腰肢跟武华新纠缠摩擦着。但是为了不让

    丈夫察觉不妥，李茹菲努力装出平静的语气。

    武华新在这一插之后，停顿了一下，似乎在感受李茹菲刚刚死死锁紧他的感

    觉，他并没有向后再拨出阴茎，而是用力向下将那已经插到底的龟头上在的花芯

    里慢慢的磨。

    李茹菲的脸越来越红，不住的深呼吸，正不住的左右扭着美臀，好像武华新

    的磨动让她十分的难受……

    「怎幺这个时候打电话来了？」李茹菲尽量用平静的语气低声说道。

    「呵呵，你还好吧，我想你了，宝贝儿。」听着丈夫的甜言蜜语，李茹菲心

    里一酸，委屈的泪水不禁夺眶而出，喉咙中仿佛有什幺东西堵住似的一下哽住了，

    好半天没有发出声音。她怎幺能让丈夫知道她现在的状况，以后还怎幺有脸见人

    啊？

    而此时武华新重新的把那浸满

    了水的粗大阴茎慢慢的从她那泛着一圈白色水

    渍的阴道中抽出来，接着再用力的插回去。李茹菲丰腴的身体猛的一震咬牙不发

    出任何声音，武华新的胯部重新吻住李茹菲的美臀，李茹菲的双腿猛的用力夹在

    一起。

    李茹菲强行压制着声音说：「……啊……我很好……我也好想你……嗯……」

    尽管李茹菲极力控制着说话的语调，

    但是武华新连续几次进入冲刺的深插让

    她忍不住失声，她赶紧捂住了自己的嘴巴。

    「对了，华新在咱家住的还习惯吧？他怎幺样了？」李茹菲的丈夫突然问道。

    听到丈夫这样问，李茹菲不知道该怎幺回答，幽怨地瞪着武华新，要不是他，

    自己现在怎幺会是现在这样？况且武华新一直没有停止身上的动作，一直在用胯

    部揉她柔软的美臀，之后再次开始抽插，那抽插让她无法正常说话，她捂着嘴，

    美臀被武华新的胯击打得一抖一抖的，好一会儿才说了句：「嗯，他很好，让他

    跟你说两句。」说着把电话递给了武华新，这样也能让他停止对自己的侵犯，好

    让自己喘口气。

    武华新果然停止了抽动，却没有接电话，而是双手直接握住了李茹菲那一对

    丰满的乳房，不断揉捏着，然后对着李茹菲递过来的电话说道：「姨夫啊，我很

    好，你什幺时候回来啊，回来的时候要给我买礼物啊，好的，那你跟阿姨说吧，

    放心吧，我一定好好照顾阿姨的。」

    武华新把「照顾」两字说得特别重，阳物还在李茹菲的下身用力顶了一下，

    顶得李茹菲又一次轻呼。

    李茹菲的丈夫当然不明白其中的含义，他做梦也不会想到，床上妻子的下身

    这时正被武华新的阴茎塞得满满的。

    武华新示意李茹菲继续讲电话，然后自己大胆地开始慢慢地在她阴道里抽送

    起来，还故意用力地往阴道深处大力地连续插了几下。

    随着武华新的抽插，李茹菲的身体忍不住蠕动，尽量装出正常的声音：「嗯，

    我在……」

    「呵呵，华新这孩子挺好的，你可要好好照顾他啊……」听到丈夫的话语，

    李茹菲有些生气，心想都被他这样了，还不叫好好照顾他啊？难道天天要被他这

    样啊？可是她也知道丈夫不了解原委，无奈地叹了一口气，准备回话，却发现那

    边已经没有了声音，她看着电话有点发愣，电话似乎已经掉线了……

    第十章丈夫电话人妻偷情（二）

    李茹菲把电话放在一边，舒了一口气，她真怕再这样继续下去，会被丈夫听

    到什幺。此刻武华新开始了又一轮的抽插，大阳物在李茹菲的阴道里飞快地进出

    做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出「啪啪」的声音，随着武华新阴茎向外

    一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出「咕唧、

    咕唧」的性交声。

    在这种抽插了一会儿后，她压住喘息说：「不要……受不了了

    ……嗯……」

    那沉重的抽插，使她几乎无法再说话。

    而这时，电话忽然又响了。李茹菲准备去接电话，武华新猛的将屁股抬高，

    在空中短暂的停顿之后再猛力插下，李茹菲被电话吸引了，完全没有留意，当这

    根阴茎猛的插进去的时候，李茹菲完全是硬挨了一记，发出了「呃」的一声闷叫，

    她伸向电话的手无力地落了下来。

    李茹菲有些无可奈何，对着武华新道：「别弄了……」

    武华新没有说什幺，他的阴茎正拨出一半，那阴茎上闪着水光，他低头，慢

    慢把它插了进去，不再动。

    但是李茹菲当再伸手时，他忽然再次拔出再插进去……

    李茹菲的手再一次落了下来，生气的道：「你还弄！」

    但是电话铃声得很急，她又有些心虚，她不敢耽误急忙再去拿电话。

    武华新似乎死心踏地的想要让她接不到，他拨出沾满了白色黏液的阴茎，这

    次插得更用力，那巨大的龟头在一瞬间插进的阴道内，淫水飞溅，被插得嘤然作

    声，她忽然抬头带着几分软求的跟武华新说：「华新……阿姨……求……求你了

    ……别……别再插了……啊……嗯……」

    武华新看着李茹菲美艳的样子，一种从未有过的爽快感觉油然而生，把李茹

    菲双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阳具一下下直插到底，每一下都插到

    李茹菲的子宫口为止。

    李茹菲下身承受着猛烈地抽插，陌生而又强烈的快感让不由得浪叫起来，叫

    了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊叫：「嗯……嗯……啊好厉害……轻点……」

    肉滚滚的粉臀更是不停的颤抖。

    武华新不禁哈哈狂笑起来，他双手抬起人妻美妇的长腿，屁股仍然向下紧顶

    着，大鸡巴像大木</a>桩子一样将李茹菲的蜜穴甬道彻底迫开，开始在李茹菲的体内

    不停地绞动着，粗大的龟头压迫着李茹菲的蜜穴甬道壁，直顶着李茹菲的子宫口，

    不断地磨着子宫肉膜。

    好撑、好胀！被大男孩的阳具碰到子宫深处，子宫被大龟头顶压所引发的强

    烈快感顿时冲出李茹菲的子宫深处。

    「呃，好舒服哦！又要丢了……丢了呀……」

    在李茹菲不由自主的叫床声中，李茹菲的阴道开始紧缩，她的子宫突然像长

    了爪子一样抓住大龟头，浑身抖动着从女体深处喷发出一股混合着大量爱液的阴

    精，猛烈烫击在武华新塞满她蜜穴的粗壮肉棒和插入她花芯的粗圆龟头上。

    此时武华新稳稳地站着，双手把李茹菲娇嫩的小脚挂在自己的肩膀上，把她

    的娇躯压在身下，武华新大肉棒的挤压迫使李茹菲只能向上高高挺起美臀，武华

    新双手抓紧李茹菲雪白圆润怒挺的丰乳，大鸡巴龟头紧顶着李茹菲的花芯，享受

    被人妻美妇阴精猛烈冲击的强烈快感。

    只听武华新淫叫道：「阿姨，你看看，这幺多的阴精，只是几插就让你达到

    了高潮！真不没想到你这个极品人妻会这幺好的极品穴留给我操，你老公</a>真是暴

    殄天物了！既然你老公</a>不知道珍惜，既然命中注定外甥操你，外甥就要尽心尽力

    彻底满足你，日个痛快！」

    听到这般淫荡的话，李茹菲羞得无地自容！

    武华新被李茹菲的阴精冲击的舒爽至极，感到非常的兴奋，他抓着李茹菲的

    细腰，用全力向外慢慢艰难地抽出被李茹菲蜜穴甬道夹得密不透风的大肉棒，当

    大龟头退到了穴口，得意地看到上面沾满了刚刚泄出的亮晶晶的淫液。

    他哈哈一阵狂笑后，突然用力向内急速插进，一直插到最深处。每次大鸡巴

    顶到子宫时，交合处都会发出「咕滋」一声，同时李茹菲的娇躯都会抽搐一下，

    这样连续缓慢地插了几十下后，李茹菲就已经美目反白，浑身剧烈颤动。

    的确，像武华新这样雄伟的大肉棒，加上这样的插法，就连夜总会里久经阵

    仗的小姐恐怕也吃不消，更别说是平日里端庄清高根本就没有夫妻生活的李茹菲

    了，幸好李茹菲身体韧性极好，才能勉强支撑。

    武华新只觉得意无比，他站在床边边双肩架住人妻美妇修长的双腿，把她身

    下的纱衣抽出，揉成一团垫在李茹菲的粉臀下，让她的小穴高高向上，扶着她的

    纤腰大鸡巴头子一出一入的，迫不急待的在李茹菲那个性感美穴里插弄起来。

    看着自己的超大鸡巴不断没入李茹菲那黑毛茸茸的肉缝，又是得意又是过瘾，

    淫笑道：「好阿姨，你身为公务员如此高贵，最后你还是被我的大活儿把你给操

    了。不过你真是名不虚传，奶子大大的，屁股肥肥的，肉香人美，操起来真是没

    的说！」

    李茹菲被羞辱得粉脸红成一片，张目一看，灯光照映之下，只见自己两腿被

    反压在胸前，映在眼前的竟是她被肏的实况：一根黝黑巨伟的大棒子透着亮亮的

    水光，快速进出着自己的下身，不断地在自己玉胯间那个贞洁蜜穴中抽出肏入，

    当大鸡巴的龟头抵达花芯时，那根巨大肉棒还有近三寸没有插入就已经把小穴完

    全填满！

    在啪啪脆响声中，自己那穴口红艳的蜜唇被那根异常粗壮的大肉棒硬生生分

    成两半，大龟头伞帽刮磨着自己的阴壁嫩肉，肏得阴肉不住凹陷翻出，还不时带

    出一层层美妙的汁液，大男孩硕大龟头上沾满了自己亮晶晶的春水花蜜。那光景

    真的是淫亵至极。

    好个「天降神龙</a>」啊！真是太厉害了！李茹菲万没想到竟然就这样被这个拥

    有驴一般粗长鸡巴的大男孩小坏蛋奸淫了，心中痛苦万分，双手捶打着大男孩健

    美的胸膛，哭着道：「小坏蛋……不要啊……快拔出来……求求你……饶了阿姨

    吧……」

    武华新明显受到李茹菲的反抗和呻吟带来的强烈刺激，只见他站在地上从正

    面抓着李茹菲那无比丰满的双乳，开始扭动腰肢用全力大干起来。在那紧密湿滑

    的蜜穴甬道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘卡住方才

    推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！房间中顿时「咕

    滋」声大作。

    这次李茹菲可吃苦头了！坚挺的双乳已经被大男孩伸来的双手结结实实地揉

    捏在掌心之中。没有任何借口，李茹菲已经欲罢不能，此时正有根完全陌生的巨

    大阴茎在她下体任意进出着下体，而且是会射精让人生出孩子的阳具，是丈夫以

    外大男孩的阳具，是一根普通男人所不能拥有的超大阳具……

    武华新的手抓紧李茹菲纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地

    方。

    以武华新那异于常人的阳具尺寸加上这种压迫式的做爱姿势，他只需把自己

    那巨大黑茎的三分之二插入其中，便很容易</a>地充分顶到李茹菲那柔软的花芯，那

    是李茹菲从来没被丈夫李楚原顶到过的地方，从她的叫床声以及激烈的扭动腰臀

    看，相信武华新每一下插到底的时候都可碰触到李茹菲的g点，而此时武华新还

    有三寸的肉棒没有进入呢。

    高傲的女人似乎仍留有一丝清醒，她努力的向上抬头，软声央求武华新说：

    「你……你……别插了……啊……啊……先停一下……停一下……啊……啊……

    轻一点……啊……让我……我……接下电话……嗯……啊……啊……」

    武华新也感到差不多了，再不接电话就不好了，于是就停止了抽动，但是阴

    茎仍然插在李茹菲的身体里。

    武华新居</a>高临下的看着李茹菲柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在自己身下，

    一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，高耸的双乳随着呼吸上下起

    伏的颤抖。感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的花肌，阳具的每

    一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，有说不出的舒服感。

    李茹菲定了定神，接起了电话：「喂……老公</a>。」性爱中的女人都有一种娇

    憨的感觉，声音中抑制不住的还是有那种娇柔妩媚的感觉，绵软的声音中带着一

    丝性感。

    「宝贝儿，刚才可能信号不好，所以掉线了，你怎幺才接电话？」

    「哦，刚才我去洗手间了。」

    ……

    李茹菲和丈夫聊着，完全忘记了现在的状况。

    武华新看着李茹菲把注意力完全放在电话上，他淫笑着抓住她一只颤动的丰

    乳，紧紧捏握她丰满的乳房，娇嫩的乳头直挺挺地勃起，同时武新华下身的阳物

    也恶作剧般用力抽插起来，大龟头再度深入的吻到美女的子宫花蕊。沉浸在电话

    中的李茹菲感觉乳房一紧，插在她下身的阴茎又剧烈地挺动起来，强烈的撞击使

    她口中发出一阵轻喘。

    「你怎幺了，是不是哪里不舒服？」李茹菲的丈夫仿佛在话筒中听见妻子有

    些异样，忙问。

    「没，没什幺的，有些感冒。」李茹菲强忍下身的冲击，赶紧掩饰并岔开话

    题。

    武华新有意捉弄李茹菲，两手握着她柔嫩的腰肢，把阳具拔出了一点一顶到

    底，粗壮的大阳具在她柔嫩的美穴中快速的抽插着。武华新可以清楚的看见李茹

    菲的阴唇花瓣随着阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。此时，李

    茹菲脸颊泛红，不断喘息，小嘴中发出撩人的呻吟。

    「噢」李茹菲的丈夫没有怀疑，顿了一下关心地说：「有病就要赶紧吃药，

    可不要硬挺。」

    但随着武华新强烈的抽插，李茹菲曲线玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯

    穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦，下体的腔道已不知不觉产生抽搐，子

    宫每次被顶中时阵阵麻痒向全身扩散，说话也开始变了调。

    「嗯，我已经吃了药……嗯……嗯……现在有……有些困……嗯……嗯……

    有空再打电话吧……啊……」李茹菲怕再支持下去会被丈夫识破，所以想快速结

    束通话。

    李茹菲这时被武华新强猛的抽送，加上电话的刺激，柔嫩的阴道壁突然又开

    始急剧的收缩，与武华新下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴

    精，一波一波的高潮不停的涌现，手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，

    大声的呻吟起来。

    「真的没事吗？听你的声音好像有些不对劲。」李茹菲的叫声大概被丈夫听

    到了，再次询问道。

    李茹菲立刻若无其事的说：「我真的没有事……嗯……就是有点不舒服……

    嗯……你别想太多……呃啊……」

    「那好吧，你好好休息，有空我再打电话。」说着就挂断了电话。

    李茹菲松了一口气，总算没让丈夫觉察到异状。

    但是李茹菲突然感觉插在自己体内的阴茎明显加快了抽插的速度，偶尔一抬

    头就可以看见武华新胯下粗长的大阳具在自己的小腹下快速进出着，坚硬热烫的

    阴茎下下都顶进了自己的子宫里，无法抵抗的强烈快感使得这样端庄自持的美妇

    人也迅速沉沦下去了。

    「啊……别……不要……啊……不行……不行了……啊……啊……」李茹菲

    开始大声呻吟起来。

    突然间，武华新把李茹菲一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左

    侧，右腿搭在了左腿的上面。两条紧闭的美腿使得阴户被挤的只剩下了一条缝，

    但还没等李茹菲松一口气，武华新挺腹抬臀，又是「哧……」一声，他龟头挤了

    进去。

    「啊……痛……轻点……轻点……」李茹菲的嘴里发出无助的声音。一根粗

    壮的黑色巨蟒仿佛一杆灼热的钢枪，坚定而有力的撑开李茹菲那贞洁的蜜唇花瓣，

    一分一分的将李茹菲的美穴幽谷的每一个角落填满。

    武华新没有理会，他挺胸收腹，胯部用力向前顶出。「噗哧」一声，剩下的

    半条阳具也全部挤进了李茹菲的小穴。

    「啊……不……啊……」

    巨大的阳物缓缓插入湿润的花瓣，一股强烈的充实感，顶得李茹菲不禁啊啊

    直叫，语调中夹杂着屈辱和满足感。被收紧了的阴户紧夹着火辣辣的肉棒，二者

    的摩擦竟然丝缝隙都没有了。

    李茹菲感觉自己下身越来越湿润、濡滑，他的抽插也越来越狂野，武华新的

    巨蟒野蛮地从后面分开李茹菲娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的蟒头粗暴地挤进李茹

    菲娇小紧窄的桃源口，分开桃源膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入李茹菲桃源最深

    处那火热幽暗的狭小桃源内，刺入了李茹菲那含羞绽放的人妻美妇娇嫩花芯，蟒

    头顶端的马眼刚好抵触在上面。

    武华新大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得李茹菲丰腴浑圆的美臀「啪啪」作

    响。

    一双有力的大手无所不用其极的搓揉着胸前丰硕的大乳，白皙浑圆的美臀后

    面插着一根大的惊人的黑色巨蟒。在这双重攻击下，李茹菲再也忍不住心中的欲

    火，扭动美臀，迎合起武华新轮流有力的抽插起来。

    「求你……轻一点……我受不了了……啊……啊……好痛……轻一点……不

    要……啊……不……要……啦……嗯……嗯……」李茹菲虽然心中百般不愿，但

    身体却屈从于巨大的快感。她的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像

    是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

    「……啊……啊……停下呀……啊啊啊</a>……呜……喔……啊……」星眸紧闭

    神情淫荡蚀骨的李茹菲雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散

    发出激人性</a>欲的成熟女人体香，荡人心神又令他血脉贲张。

    李茹菲的叫声不断冲击着武华新的耳鼓，血液也在他的体内沸腾，他决心让

    这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧。他抓着李茹菲足踝的左手

    突然将她晶莹剔透的美腿拉了开来，右手将李茹菲侧放在床上的另一条腿也提了

    起来。李茹菲两条修长白皙，但却沾满了淫液的双腿被他立了起来，大大张开着。

    暂时得到片刻喘息的李茹菲睁开妙目，就看见武华新赤红的双眼盯着自己，

    两条高举在半空的玉腿被他推了下来，足掌紧紧的靠在自己的肩头。

    「他要做什幺？」没等李茹菲明白过来，阳具就再一次的戳进了阴户。

    「啊……痛……轻点……啊啊……呜……呜……」插入的肉棒竟然较之前几

    次更为深入，大龟头紧顶花芯，直叫她喘不上气来。

    李茹菲肥美的臀部整个儿的抬在空中，形成了一个完美的曲线。但是白皙浑

    圆的大腿却被武华新的虎掌紧握着，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开

    来，高傲的挺立着，接纳着雄壮阴茎地奋勇冲杀。

    「啊……啊……慢……慢点……啊……啊哟……不要啊……」李茹菲颤抖着

    的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在卧室中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着

    汗水的气息弥漫在小屋里，肉体交和时阴户与阳具撞击的「劈啪」声不断的冲击

    着大床上男女二人的灵魂。

    武华新每一次冲杀都把阳具插到李茹菲小穴的最深处，这样他才能享受到最

    大的快感。美女的阴户真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头

    高速的运行，美女肉洞却比一般的少妇都还紧密窄小，充满了诱惑。

    「啊……啊……我不行了……哦……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄

    了……」李茹菲的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的淫液突然从小穴

    口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，就在这样半昏迷的状态下出了精，性高潮所带

    来的强烈快感冲击着她的敏感神经。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（11-13）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：22094

    第十一章美妇人妻尽情欢愉

    武华新长长出了口气，微一用力，挺起身来。

    「啵」的一声轻响，依然挺立如柱的铁枪也从的阴户内抽出，顿时一股水流

    顺着李茹菲的臀沟及大腿根部流向床单。

    武华新轻轻的放下李茹菲的玉腿，使得她玉体横呈，仰面而卧。李茹菲娇媚

    的面孔平静中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如

    同粉状玉砌，浓密的阴毛延伸到了臀沟处，将肥美的阴户隐藏在了芳草萋萋之中。

    武华新已是看得痴了，情难自已，再次纵身扑到了李茹菲的娇躯上。他的大

    嘴紧紧含住了李茹菲的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香舌后如

    同灵蛇般汲到了自己的口中，贪婪地玩弄着。巨大的手掌爱惜的握住了李茹菲一

    对高耸的乳房，上下搓揉着。

    高潮过后的李茹菲终于睁开了迷朦的双眼，「嗯……嗯……」但她微弱的挣

    扎根本不能摆脱身体上的男人那强悍的身躯。

    武华新放开了李茹菲的嘴唇，抬起头，动情地望着李茹菲的妙目，双手不由

    分说地拉着李茹菲的小蛮腰拖到了自己跟前。他胯下的阳具此时早已是高高扬起，

    腾腾的冒着热气。

    李茹菲轻轻地抽泣着，娇躯不由自主地颤抖。「噗哧」一声，武华新的大龟

    头一多半已经钻进了李茹菲紧紧合拢的阴户肉洞。年轻健壮的阳具狠狠地冲击少

    妇的阴门，丝毫不留余地。

    李茹菲的一双玉手紧紧抓住武华新的手臂，随着武华新缓慢而大力的挺撞，

    那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花芯深处大量向外

    倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一

    种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了武华新带给她的无边欲海</a>之中。

    他的性交没有更多的招式，就是特别的猛烈，黑色的巨大巨蟒狠狠地冲击人

    妻少妇李茹菲的阴门，每次的冲撞都会让龟头插到李茹菲的花芯。白色的淫液随

    着「噗哧，噗哧……」的抽插被从李茹菲的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到

    处都是白花花的斑点。

    「啊……啊哟……轻点……太深了……嗯嗯……啊，啊，啊……」李茹菲的

    丰臀高高的翘起来，任由男人的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的乳

    房也快被武华新揪了下来，但她没有感到任何痛苦，性的快感不断的袭击着脆弱

    的神经，高潮都来了好几次，淫水泻得她和他的全身都是。李茹菲的美臀这时已

    经机械的向后顶，和大肉棒激烈地撞击着。

    「啊……啊……哎哟……受不了啦……啊……受不了啊……啊啊……哎哟…

    …」李茹菲的鼻息也越来越急促，越来越粗重。

    武华新知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。李茹菲只觉已无力

    扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。

    终于，李茹菲呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯

    红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐…

    …

    「哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……」

    随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，李茹菲窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的

    浑圆蟒头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉

    转的轻啼，终于爬上了性欲的极乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次

    身了。

    那一瞬间李茹菲解放了，一股浊白的液体冲击着武华新的肉棒，而武华新也

    深知自己的能耐已经快到了极限，今天玩的也够爽了，于是他疯狂抽送几十下以

    后，肉棒也将要爆发了。

    「啊……要射了……阿姨，我来了……」

    「嗯……不要……快拔出来……哦……这次别再射……射在里面了……啊…

    …饶了……嗯……哦……我……嗯……啊……」李茹菲放纵的大声喊道。

    「阿姨叫我老公</a>，说你爱我，就饶了你。」武华新加快

    了抽插的速度，他就

    要射精了。

    「不要……」端庄的李茹菲娇躯虽已经完全陷落，但是理智不允许她做出这

    样的屈服，怎幺可以管自己外甥叫老公</a>，太羞人了。

    「不叫？不叫我就射在阿姨里面！」武华新的抽插幅度越来越大，李茹菲被

    他干得娇躯乱颤，小嘴里不停发出动人的呻吟。

    「不要……不……嗯……老公</a>……嗯……哦……啊……老公</a>……嗯……我爱

    你……不要……在……里面……啊……」李茹菲终于屈服在武华新的淫辱之下，

    带着哭腔说道。

    「阿姨……老婆……老公</a>来了！」武华新忽然把李茹菲的玉腿大大分开，俯

    在李茹菲的身上，他一边吸住李茹菲娇艳欲滴的小嘴香舌，双手揉捏她的胸部，

    下身粗大的肉棒就紧紧顶住李茹菲的花芯。

    李茹菲本能感觉到危险，但是她被武华新死死压住，急得珠泪直流，一双小

    粉拳在武华新的背上不断捶打。

    武华新根本不理会，大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，大龟头

    抵住花芯，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动，精液大量的喷射出来，火热

    的岩浆精华射在李茹菲的幽谷甬道之中。

    李茹菲喘着气，子宫承受着大量火热的精液，直到武华新的阴茎停止抽搐，

    吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。武华新仍然将坚硬如铁的大巨蟒紧紧抵

    着李茹菲那玄奥幽深的火热子宫花芯，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀，

    享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。

    云收雨散，李茹菲好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏

    醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还麻酥酥的，这才发觉自己还瘫在武

    华新的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起！

    她纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，

    每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸

    疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什幺程度。

    刚才深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫

    蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合的奸淫抽插，并使她领略到男女合

    体交欢、行云布雨的销魂高潮的男人不是她的老公</a>。李茹菲花靥羞红，桃腮娇晕，

    芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。

    就在李茹菲胡思乱想的时候，停滞了一会儿的武华新似乎又恢复了神智，眼

    底光芒一闪，双手放下李茹菲软绵绵的雪白美腿，有些脱离蜜穴的肉棒深深插入

    后，他俯身将欲海</a>高潮后娇慵无力的李茹菲一丝不挂的雪白玉体拉起搂进怀中，

    双腿盘坐，把嫩藕般地一双雪白玉臂放在脑后，再把她优美修长的一双美腿盘在

    自己腰际，最后双臂环抱，紧紧搂住纤柔如织的细腰。

    李茹菲还未自云雨高潮中完全回复过来，全身酥酥麻麻，使不上一丝一毫的

    力气，又被这样将一丝不挂的娇软玉体紧紧搂进自己外甥同样赤裸裸的怀中。

    羊脂白玉般的胸前怒耸的一双雪乳和一对仍充血硬挺的可爱乳头都被紧紧挤

    压在武华新的胸膛上，下身蜜穴中还被一支粗糙火热的肉棒深深插入着，李茹菲

    不由得花靥绯红，芳心羞耻万分，美眸紧闭着将螓首娇柔无依地移到一边。

    李茹菲有些不敢看武华新，身为他的阿姨，居然和他乱伦，还被射了满肚子

    的精液，这会儿两人的私密处还紧紧地结合在一次，她能清楚的感受到他的火热，

    羞耻心已经让李茹菲恨不得钻个洞躲进去。

    「阿姨！刚刚舒服吗？你的叫床声真的很动听！」武华新将嘴凑到李茹菲红

    润欲滴的耳朵边，带着点诱惑的说道。

    「不要……不要说了……」耳边的热气让李茹菲有些不知所措，埋藏在心底

    的欲望</a>有些急不可耐的涌出，蜜穴里的肉棒让她没有办法理性的思考。

    「舒不舒服啊？」武华新再次问道，肉棒在李茹菲的蜜穴里搅动了一下。

    「嗯……唔……不要动……」李茹菲本就死死克制住欲望</a>，但是武华新的动

    作极大的撩拨了身体里的欲望</a>因子，蜜穴的温度开始升高。

    「那你回答舒不舒服？」武华新不依不侥，抱住李茹菲软绵绵的身子开始晃

    动，肉棒在蜜穴里的搅动加剧。

    「舒……舒服……你……你不要……不要再动了……」李茹菲被肉棒捣到了

    花芯深处，身体不住地颤抖，一丝不挂的肉体猛地扭腰抬胯，藕臂玉腿痉挛、窒

    息般地抓紧、绷直，差一点儿又要高潮。

    武华新感叹李茹菲身体的敏感度，下体阴毛如此地茂密不是没有原因的，这

    就是一个天生的媚骨，欲求不满的荡妇。

    「那你还想不想要啊？」武华新用力地向上耸动，粗糙火热的紫红色肉棒一

    次次挤迫开紧缩缠绕的火热肉壁，深入到李茹菲娇柔无比的花芯中。

    「想……想要……」李茹菲双眼迷离，雪藕般的玉臂紧紧地抱住武华新的头

    不松开，晶莹修长的美腿盘在武华新健硕的腰上，浑圆挺翘的美臀也一上一下的

    迎合着肉棒的抽插。

    「想要的话我一个人</a>可不够哦！」武华新诡异的笑着说道，身体慢慢地向后

    倒去，最终躺在床上，让李茹菲以骑士的姿态骑坐在自己的腹部。

    李茹菲被迫的挺着酥胸，高翘着丰臀，骑坐在武华新的身上，赤裸雪白的肌

    肤与武华新古铜色的皮肤形成鲜明的对比</a>。两人的私密处紧密地结合在一起，只

    能看到那露出的乌黑浓密的阴毛。

    被身体的快感所左右的李茹菲拼命地抬高浑圆的美臀，然后又急不可耐的放

    下，雪白的臀部中间吞吐着一根湿淋淋的紫红色肉棒，淫水大股大股地涌出，将

    两人交合处浓密的阴毛弄得湿漉漉的，两个人的阴毛混乱地黏在一起，仿佛是一

    对密不可分的恋人。

    紧紧地闭着眼睛，李茹菲不敢去看正肆意欣赏自己赤裸肉体的武华新，她仿

    佛能感受到武华新的目光正紧紧地盯着自己长着浓密阴毛的桃源谷，看着他那根

    紫红色的肉棒被自己毛茸茸的幽谷所吞噬。

    虽然她对于这个姿势很是羞耻，但是身体里面作祟的欲望</a>将她的性欲彻底的

    挑逗起来，长着异常浓密阴毛的她性欲是多幺的强烈没有人知道，但是至少她自

    己已经控制不住，只想让肉棒深深地插入蜜穴，用力地搅动。

    「啊……唔……」李茹菲忽然感觉身下传来一股激烈的电流，让她浑身剧颤，

    腰部酸软无力，几乎要跌倒。

    原来武华新伸出手在李茹菲浓密的阴毛之间捏住了躲藏在阴唇深处的小巧精

    致的阴蒂，食指和拇指捏住阴蒂微微用力地搓揉起来。

    李茹菲夹住武华新腰部的雪白美腿酸麻不已，几乎就要支持不住倒在武华新

    的胸前，但是一想到身为阿姨的自己已经不知羞耻地主动骑在武华新身上寻欢做

    爱，如果还要主动地趴在他的胸前，让他的胸肌感受到自己那两团雪白坚挺的柔

    软，就好像是自己主动凑上去一样，她会自己都无法原谅自己，于是竭尽全力地

    夹紧腿，高耸这浑圆的美臀，让自己直立起来。

    但是下一刻她就知道失败了，因为阴蒂上传来的轻微疼痛，犹如一股股激烈

    的电流，刺激着子宫内部，不受控制地，李茹菲又一次地全身痉挛起来，双腿更

    加用力的加紧武华新的腰部，包裹着肉棒的蜜茎迅速火热起来，浓浓的阴精再次

    喷涌而出。

    武华新邪笑着，配合的猛烈的挺动他的巨龙，乌黑发亮的龙头在李茹菲美穴

    甬道的穴口时隐时现，武华新每次抽插时都把巨龙最大限度抽出然后全力插入，

    这样的抽插方法让他插得更深更有力，他粗大的巨龙把李茹菲的蜜穴塞得满满的

    几乎没有一丝空隙。

    小穴泄出春水花蜜后依然紧紧套着粗大刚硬的巨龙，使武华新也控制不住精

    门，他向前用力挺刺，开始最后的冲刺。

    他好像要射了。

    「不能啊！不能射在里面，我今天在危险期啊！」李茹菲惊恐的叫到。

    「说你爱我！快说你爱我！叫我老公</a>！我就不射进去！」武华新开始了疯狂

    的冲刺。

    「啊！我爱你！老公</a>啊……我不行了哦……」李茹菲已经快要完全迷失了自

    己。

    「噢！太爽了！受不了了！啊……我要射了……啊……」武华新两手就像钳

    子一样抓着李茹菲盈盈一握的小腰做着最后的冲刺。

    「不要！你说好了的……啊……」

    武华新的巨龙就像完全穿透了李茹菲的子宫一般，狠狠地顶在了成熟美妇贤

    妻的最最深的的花芯上，坚硬的龙头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。

    「喔……好舒服……爽死我了……阿姨被你插得好舒服……哎哟……喔、喔

    ……」李茹菲欢悦无比急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，「……我受不了啦…

    …好勇猛的巨龙……美死了……好爽快……阿姨又要丢了……」

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音，她光滑雪白的胴体加速前后

    狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

    武华新得意地不容李茹菲告饶，巨龙更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波

    将李茹菲的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的蜜唇随着

    巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。

    久违滋润的李茹菲哪里消受得起这样的刺激？那巨龙只这幺一插到底，李茹

    菲全身所有的性感神经立即崩溃了，成熟美妇贤妻的心也已经崩溃了，没有了廉

    耻没有了尊严有的只是肉欲</a>，李茹菲的阴壁肌肉绷紧，拚命地夹紧火热的巨龙，

    只几秒钟时间李茹菲的全身痉挛，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射

    出一股股热流，击打在他的龙头上，李茹菲小穴大量热乎乎的春水花蜜急泄，烫

    得武华新龙头一阵酥麻，李茹菲星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，武华新

    感受到李茹菲的小穴正收缩吸吮着巨龙。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：

    「美阿姨……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我、我也要泄了射

    给你了……」

    只听他大吼一声，茎根一紧，马眼一开，一道滚烫的岩浆精华汩汩地射在李

    茹菲绽放的花芯上，两股热流在成熟美妇贤妻身体的最深出交汇在一起，紧接着

    一道接一道滚烫的岩浆精华继续射了进来，烫得李茹菲花芯一暖，李茹菲全身突

    然一阵象开了花似的，天啊！李茹菲居然连续达到了两次高潮，剧烈的高潮让李

    茹菲全身就像抽筋一样不停的颤抖着。

    「啊……喔……」

    李茹菲发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

    第十二章浴室里的激情（一）

    李茹菲无力地瘫倒在武华新的胸膛之上，两团雪白的柔软被压得扁扁的，随

    着她的剧烈喘息而不断地变形，下体高高撅起的美臀中间的肉棒几乎脱离了一大

    半，只剩龟头还在蜜穴里，蜜穴口流出少量的白色浑浊物，大部分都被硕大粗糙

    的龟头堵在里面。

    疲惫不堪的李茹菲见武华新不再有所动作，悄悄地送了口气，她的喘息声仍

    未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮

    肤上仍有细细的香汗。

    武华新贴在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的更

    是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一

    只手挤到了她的两腿之间……

    她坚决地推开了武华新，下了床，她一只手捂着自己的阴道口，另一只手环

    抱着自己的双乳，就那幺脚步蹒跚跄跄踉踉的走向了了洗澡间，她是想去洗刷自

    己已经完全不干净的身体。

    李茹菲走到浴室里，打开了花洒，任凭水流冲刷自己的身体，她把自己的脸

    颊面向花洒，任凭湍急的水流冲刷自己的脸部，似乎让自己平复清醒起来，或许

    此时的她都不相信，这不是梦，这一切都是真实的。

    现在在卧室的外甥武华新已经占有了她，并把精液深深的射进了她的体内好

    几次，她已经是不洁之身。

    之后她开始轻轻的清洗自己的身体，重点是清洗自己的乳房和阴道，武华新

    那白色粘稠的精液不断地从阴道里流出来，彷佛怎幺流也流不完。

    李茹菲一遍一遍的用清水和沐浴露去重点清洗这两个部位，彷佛自己的身体

    怎幺清洗也洗不干净，随着水流淌的，还有她自己的眼泪。

    洗了好多遍后，李茹菲擦干了自己的身体，之后她站在了浴室的落地镜子前

    面，透过镜子去看自己的身体。

    丰满坚挺丝毫没有下垂的完美乳房，没有一丝赘肉的小腹，纤细的腰肢，下

    面带着稀疏阴毛的蜜穴，丰满后翘的雪臀，修长笔直的美腿，最上面是靓丽气质

    的容颜，那湿漉漉的长发，垂在自己的胸前，盖住了圣女峰顶端的嫣红，嫣红的

    蓓蕾在头发的遮盖下，若即若离的闪现着，散发一种朦胧的美。

    多幺性感迷人的女人身体，彷

    佛世界上最美的身体器官都集中在了李茹菲一

    个人身上，只是这具身体刚刚被一个大男孩给占有了，是彻彻底底的占有，虽然

    清洗后的身体没有留下任何的痕迹……

    此刻武华新正躺在床上，突然想到李茹菲精神恍惚，进入浴室洗澡之前，应

    该不会锁门，想到这，下面稍软的阴茎又开始变得越来越硬。

    武华新挺着慢慢坚硬到极限的阴茎从床上坐了起来，慢慢的向浴室走去，李

    茹菲确实没有锁浴室的房门，用手打开了浴室的房门。只见李茹菲秀云般的乌发

    四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，

    露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆

    滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满

    的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人

    忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰

    挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人

    喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。

    武华新看着眼前裸露的李茹菲光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，

    圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身

    体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，美丽的玉峰在浴池水中荡漾，两颗嫣红

    的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两

    腿间那丰盛的毛发像水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。

    看见武华新进来，李茹菲惊叫道：「你进来干什幺，快出去！」

    「菲姨，我帮你洗吧，我们来个鸳鸯浴。」武华新抱着李茹菲跳入浴池，大

    手已经自觉地抚上了李茹菲赤裸的娇躯，极为白皙的肌肤触手娇嫩，滑不留手。

    胸前已经呈半圆隆起两个玉球乳峰，触目惊心的雪白可爱，淡红的乳晕上挺立着

    鲜红的两点樱桃，令人垂涎欲滴。

    他的大手迅速游移到李茹菲丰满高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，

    小心翼翼的揉着玉峰，赞道：「好有弹性！」完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺

    的蓓蕾看来更加引动情欲。

    他的头也忍不住往下寻觅，在大手满足地往下滑落探索时，张开嘴唇，找到

    李茹菲雪白圆润的玉球乳峰，将两粒鲜艳欲滴的樱桃轮流吸进嘴巴。少妇的两个

    乳峰玉珠真是浑若天成、冰雪莹润，好像两个晶莹的玉碗倒扣在白皙的酥胸上，

    圣洁而坚挺。

    武华新轻巧地伸出自己的舌头舔弄着李茹菲滑腻的乳沟，再盘旋而上，吮吸

    着她的娇嫩的乳峰，最后还用牙齿啃咬着她粉红的樱桃、艳丽的玉珠。顺流而下

    的大手兵分两路，右手继续向下发展摸索，左手却回旋而上，重新搭上李茹菲的

    另一只玉峰，不断地揉捏逗弄。惹来李茹菲带着几分痛楚的销魂娇吟。

    此刻动情生欲的李茹菲玉峰极度体现了人妻少妇的丰嫩娇挺，更有从未经开

    发的人妻的粉红细腻。何况又在水中，给武华新的手感是非常的柔嫩弹跳，武华

    新的手一按住她的玉乳，手指就深深陷入那堆温香软玉中，触手是如此的紧凑幼

    滑，微微松手，就立刻有一股弹力将手弹开，自然地捍卫着自己神圣圣地，不容

    来客随意侵犯。

    李茹菲已失去了反抗挣扎</a>欲望</a>，配合武华新鸳鸯戏水，那乳峰顶端鲜红色的

    乳珠在武华新的轻咬舔弄，口液滋润下，愈发挺立嫣红，莹润欲滴，艳光四射。

    武华新依依不舍地、轻轻地将芳香可口的乳珠从口中吐出，圆润樱红的乳珠

    四周围着的那一小圈淡红的乳晕也逐渐扩大并且色泽鲜红，乳晕团团围着那艳若

    珍珠的乳珠，更似群星捧月，使人只想一口将它吞下！如此胜景，让武华新百看

    不厌，百摸不腻。

    李茹菲躺在武华新怀里，蹙眉闭目，口中娇喘连连，武华新身出双手掌握住

    了李茹菲的乳峰，用力地向两旁挤压掰开，俯下身躯，伸出舌头舔着红月幽深香

    滑乳沟上密布的香汗和飞溅的水珠，舌尖再沿着玉峰的曲线一路舔将上来，直抵

    乳峰上的樱桃地带，舌尖在粉红细蜜的乳晕上细细舔弄着，间或用牙齿轻轻咬着

    鲜红娇嫩的乳头，旋又含入嘴唇吸吮研磨，花式尽出，无所而不用其极。

    李茹菲再也按捺不住，双手使劲按住武华新的肩膀，借力撑起自己的身体，

    使得自己的丰胸更加坚挺诱人，同时樱唇微张，发出兴奋的欢叫声。见李茹菲放

    任自己轻薄，武华新哪还能辜负佳人一片美意，他的禄山之爪再次贪婪地在佳人

    丰挺弹跳的玉峰上爱抚摩挲，随心所欲地将这对雪峰捏造出自己想要的形状，掌

    心感受着两点花蕾茁壮凸起，软中带硬的特殊触感令他忘乎所以，愈发爱不释手

    地放纵着自己的欲望</a>。

    浴池里的水似乎升温似的沸腾起来，在李茹菲不堪情挑、娇喘细细间，武华

    新的头伸到她的玉胯，开始在水中亲吻她的妙处，李茹菲受到如此特殊照顾，顿

    时下体花房一阵玉液飞溅，如潮泉涌般汩汩流出，武华新扬起头饶有兴致地看着

    她那潮红的脸，李茹菲罕有地感到一阵羞意，觉得自己下体妙处从来没这幺湿润

    过。

    武华新再次低头进攻她的雪山仙桃，他的手沿着她光洁裸露的手臂由玉腕处

    顺势而下，一路轻抚摩挲着滑落至她柔弱细削的香肩，停住那里，用手掌感觉李

    茹菲圆润手臂柔若无骨的触感，同时腾出另一只手，再次握住伊人的玉腕，他的

    手指继续在她胸前乳峰处游移，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌

    中壮大突起，从她白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的乳峰，乃至乳峰上红润的凸

    起……

    口鼻间盈满如兰似麝的芬芳，触手却是棉絮般柔滑轻弹，以李茹菲的玉洁冰

    清、冷傲孤清，遍体肌肤竟是如此的柔若无骨，温香腻人，每个不经意间的轻喘

    娇吟，都足以荡人销魂。

    他的手不断地来回巡弋滑动着，每次他的手都会在她乳峰和两点朱红凸起处

    特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样似乎仍不足以满足她燃烧的渴望。

    耳旁传来李茹菲急促剧烈的喘息，武华新也知道怜惜佳人，所以乐得从命地

    顺着佳人芳心的期盼，双手齐施，对佳人的玉体展开无所不至的攻势，情欲焚身

    的李茹菲再也经不住快感的冲击，口中吐出高声尖叫，软软地放松了身体，全副

    重量都瘫倒在武华新虎躯上，樱唇无意识的张合，只懂得欢声呻吟起来，整个浴

    池里的热水荡漾出一圈圈涟漪，浴中的李茹菲展示着她的乳波臀浪。

    李茹菲一对修长秀美的玉腿伸得笔直，并拢的双腿间游离出几根乌黑柔细的

    轻丝，在春风飘摇间荡漾，一朵粉嫩的桃花冉冉坠下，恰巧落在那簇丝草丛中，

    堆成一抹黑色的妖红，分外绮丽娇艳。

    武华新再按耐不住，他俯低身子，双手爱抚摩挲着腻滑的玉腿内侧，嘴唇却

    寻上那瓣轻薄的桃花，鼻间贪婪呼吸着桃花清香的同时轻轻将它顶开，舌尖舔弄

    着那如情思缠绕的黑色细草，隐隐还有一股奇异的香味充盈口鼻间，沁人欲醉。

    武华新再也忍不住探寻这梦想桃源深处溢出的女儿香，武华新将她的大腿外

    分用力张开，特别将那顶端妙处凸显出来，更方便了他肆意玩弄。

    极度娇羞再加上不堪其痒，李茹菲只觉得面烧眼热、芳心悸颤，赤裸的身躯

    像是被点燃了一把火般，滚烫灼热起来，而那最最贞洁的玉体私密深处，如同被

    烧开了一般，不自觉地溢出大量浓热的花蜜，湿透了玉股间的草地，而她，欲双

    腿交叉厮磨、安慰遮掩下这窘迫的困境也是力有未逮，只能无助地挨受着武华新

    恣意地蹂躏轻狂。

    武华新眼睛死盯着李茹菲玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，口鼻间盈满流溢出

    来花蜜的清香，心中只觉得片刻也无法忍耐，只想着亲近那两瓣花蜜经浸润后愈

    显粉嫩诱人的花唇。顷刻间，他的头脸已经逼近佳人湍湍流水的桃源，李茹菲的

    两瓣花唇仍紧紧地闭合，蜿蜒成一条粉红的细缝，守护着桃源最后的贞洁，不容

    肆意侵扰亵渎。

    李茹菲羞又急，隐隐又带几分难以名状的喜悦，她最贞洁的花园，甚至可以

    感觉到武华新灼热而急促的呼吸，带来花唇和玉腿间柔嫩的肌肤阵阵酥痒，那种

    羞人至极的场景，令她还是惴惴难安地紧紧地闭上了眼睛。

    星眸乍闭又启，骤然之间，一股难以笔墨和语言形容的酸麻快感闪电般由下

    体冲击而至，使她芳心剧震，欲呼无力、欲拒难当，只在鼻间发出一声短暂而急

    促的娇哼。

    原来李茹菲那在空气中轻颤的花唇，被武华新在水中一口吻住，腻滑滋润的

    花唇入口，仿佛要融化在他嘴边一般，一股清香的花蜜流入口中，满嘴芬芳。双

    手来回抚摩着幼嫩洁白的玉腿，武华新爱不释口地步步进逼，他探出灵巧的舌尖，

    在水中轻轻挤开两瓣紧密的花唇，舔弄着花房内的温暖腻滑的软肉，眼睛却是无

    法窥视</a>到桃源内的美景，因为舌头一旦退出，花唇如斯响应，重又密合，显示出

    惊人的柔韧性。

    缺乏耐性的他索性放弃，武华新一味地强攻到底，舌尖最大限度地深入李茹

    菲花房里，肆意驰骋，忽然舌尖触及一物，滚烫滑溜，还未来得及仔细品味，耳

    边传来一声如泣如诉的娇啼，花房内的软肉立时不堪刺激地一阵痉挛、颤抖，紧

    缩吞吐间，高架于他肩头的一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，花枝乱颤间玉液横流，

    竟然已经小小地泄了一回身。

    大量浓稠的花蜜灌入口中，武华新照单全收，一点不剩地吞咽入腹，只觉得

    异常甜润甘美，意犹未尽的他咂咂嘴唇，望着李茹菲那对粉嫩花唇仍自无意识地

    启合，丝丝花蜜沁出，要命地诱惑着他忍不住再次低唇相就。

    李茹菲娇啼大作，如泣如诉的销魂的呻吟，丰阜的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸

    着他入侵的舌尖。花园里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流

    满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。

    这时武华新看到李茹菲的幽谷美丽的花瓣已经全部张开绽放了，内心高涨的

    欲望</a>再按捺不住，阳具早已一柱擎天，马口滴出点点透明的液体，武华新左右分

    开她修长结实的双腿凑上身去，李茹菲羞得无以复加，俏脸一片动人的绯红。

    武华新转到李茹菲身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过掖下爱抚着李茹菲滑溜

    溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在李茹菲的丰臀

    上硬翘的顶着。

    「华新……别这样……阿姨都被你这样了……求你……放了我吧……嗯……

    嗯」李茹菲高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来绝色娇靥红晕如火，玉体又一次

    兴奋得轻颤不已，无法自控地发出娇媚呻吟。

    「我没把阿姨怎幺样啊，我只是给阿姨带来快乐，刚才阿姨不是也很爽吗？」

    武华新魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被它干过

    的炽热的花园口。李茹菲微微一震，武华新慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，

    伊甸园内渐渐变的潮湿。

    武华新手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，着重搓玩她

    柔嫩敏感的珍珠花蒂，把少妇人妻宛如处子般的粉色珍珠花蒂刺激得充血勃起。

    李茹菲羞耻地并拢双腿，夹紧武华新侵入她玉胯中蹂躏的大手，虽想阻止他的轻

    薄却只能无可奈何地娇啼呻吟。她下体的花唇穴口已是爱液汹涌，身心更是欲火

    难捺。

    武华新中指抵住小蜜壶口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背

    后将李茹菲紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，武华新的男根在股沟不断挺

    动，手指在伊甸园内开始抽插。

    随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，发出阵阵

    急促的喘息，李茹菲失控般发出情不自禁的娇媚呻吟：「啊……不……好……好

    舒服……不……住手……住手啊……哦……别……别这样……」

    再次挑起李茹菲体内的欲火之后，武华新抱住李茹菲的臀部向后突起，巨大

    的凶器顶住李茹菲湿滑不堪的蜜穴甬道口，肉棒顶端的粗圆龟头在她私处蜜穴的

    阴唇花瓣上非常挑逗地磨蹭着，轻轻分开她淫润嫩滑的阴唇花瓣向里挺送，但只

    插入龟头便不再深入。

    「别闹了……不要……嗯……」这招欲擒故纵，使得李茹菲更加欲火焚身，

    她娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到大男孩阴茎的挑逗，那撩人心魄的

    感觉令她焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强，竟主动扭起腰肢和翘臀，渴望

    肉棒尽快深深插入。这是女性在情欲高涨时的本能反应，她这样的冰山美女也无

    法例外。

    李茹菲现在欲火难耐的状况，被武华新看得很清楚。只要他愿意，马上就能

    占有李茹菲，可是他偏偏不着急，仿佛一定要她自己主动请求才肯与她交欢……

    李茹菲难以继续忍耐，她扭动着美妙裸身，玲珑浮凸的白皙女体同时

    展现出

    少妇之成熟和少女之可爱两种美感，并散发出冷艳高雅的冰山美人气质。眼下的

    她美眸半睁、秀眉微皱、樱唇吐兰、桃腮晕红、胸前傲耸丰挺的一对玉乳随着她

    越来越急促的呼吸越发急促地上下起伏！在这对乳峰顶端，她成为少妇之后仍然

    保持着少女粉嫩色的两颗嫣红乳头又翘又硬极其兴奋！

    再看她修长美腿之间的玉胯私处更是完全湿透，从人妻特有的还带着少女清

    香味道的年轻少妇小嫩穴内不断流淌出淫水爱液。虽然她仍不肯出声请求丈夫以

    外的男人与她交媾，身体却老实地发出了邀请。

    见此情景，武华新一声狞笑，随后带着诱惑的语气问道：「怎幺样？忍不住

    了？想继续舒服的话求我啊。」武华新并不急色，而是好整以暇地继续在李茹菲

    湿淋淋的花瓣蹂躏着。

    「不……」这种羞耻的话哪能说出口。

    「说不说？不说我就不插进去。哈哈……」武华新用舌头尖在李茹菲耳朵眼

    里肆虐着，他想彻底击垮李茹菲尚存的心里防线。

    「啊……不要……」湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的。李茹菲实在难以忍

    受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火。她几乎是哽咽出声。

    「还要逞强，我看你能坚持到什幺时候！」粗圆的蟒头在李茹菲身后来回反

    复地碾磨着洞口鲜嫩的蜜唇，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。

    李茹菲猛地发抖了一下，她本想紧咬嘴唇不回答，但她已经被武华新的高超

    性技挑起焚身欲火，敏感发热的赤裸娇躯像火烧般情欲难忍。

    于是，这位冷艳娇妻咬着牙齿，在羞怒中娇喘答道：「求你……给我……快

    插进来……」

    听到李茹菲的羞怒回答，武华新见状也没有再继续戏弄，他翻身弯腰抱起，

    使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起。他双腿弯曲顶

    住的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹像。

    「啊……不……这样子真羞人……放下我……」李茹菲双颊绯红，又羞又急，

    用两只粉拳无力地捶打着武华新的胸脯，虽然刚才有过这样羞耻的姿势，但是面

    对面地坐在赤身裸体男人的大腿上，还是让她觉得羞愧难当。

    如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在武华新的胸口，敏感的乳

    头随着她徒劳的挣扎</a>在他的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身。一股大男

    孩浓烈的阳刚气息夹杂着汗味直透芳心，她感到头有点晕眩。两片湿淋淋蜜唇又

    涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲</a>的骚扰，从阴道内涌出一股热流，穿过

    张开的肉缝流了出来，打在武华新的龟头上。

    武华新感觉到龟头上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，

    舌头抓住了机会，突入李茹菲的口腔。她感到自己的体温在升高，舌头不知是在

    躲闪还是在配合，随着男人舌头绕着圈儿。

    李茹菲娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了。

    「啊……啊……嗯……啊……别……别再折磨我了……你……你要干……就

    ……就插进来吧……啊……」

    武华新高超的调情功夫让已欲火焚身的李茹菲更加情欲难忍，她从樱唇中发

    出声声娇啼，再也难以保持冰山美人的冷艳形像和新婚少妇的矜持，终于又一次

    娇羞无限地出声请求。

    武华新得意得哈哈大笑，硕大的龟头顶在她阴道的口上，用手控制着他的鸡

    巴，在她阴道的口上一点一点的，涂满了她的分泌物，可是就是不进来。同时武

    华新得意地看着她笑。

    「嗯……怎还不来……快……求你……我忍不住了……」

    李茹菲骄躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正武华新的鸡巴。

    武华新看到李茹菲无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水。也不忍

    心继续折磨她，自己巨蟒已是硬的发涨，于是，他猛然把双腿放平，挺起胯下粗

    壮肉棒，此时李茹菲整个身体立即落下，已经顶入蜜穴肉洞的龟头作为开路先锋

    继续深入，只听得「扑哧」一声，巨蟒突破两片粘湿的蜜唇，蟒头一下子顶到李

    茹菲的子宫口上，他那超大号肉棒已经深深插进李茹菲爱液泛滥的销魂小嫩穴，

    尽根没入。

    「啊……天呐……喔……它塞得我好满……好胀啊……」李茹菲发出长长一

    声既痛苦难耐又羞耻满足的尖叫。猝不及防的深度侵袭给了李茹菲致命的一击，

    不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花芯处传来的强烈刺激，为了不使自己身

    体失去平衡，李茹菲纤细的胳臂主动勾在了武华新的脖子上。

    由于有大量淫水爱液的润滑，再加上刚激烈性交过一次，这次的插入比刚才

    更加顺利，一下子就几乎尽根插入，不但瞬间再次塞满了李茹菲整个蜜穴，还使

    粗圆龟头的顶部直捣李茹菲的花芯，形成几乎插爆子宫的强烈冲击感！

    「啊……真爽……夹的真紧……里面好温暖……好舒服……」武华新沉浸在

    巨蟒被蜜穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的巨蟒没有动作，也不想再动，生怕

    快感滋味结束。

    李茹菲天生名器的蜜穴肉洞又紧又热地收缩着阴道腔壁的嫩肉，紧紧箍住直

    捣花芯的超大肉棒，像有无数小嘴一起吸住塞满蜜穴的粗壮男根并不断吮咬，那

    种男女紧密交媾的感觉比刚才的激烈性交更加强劲！

    武华新吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。

    水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，李茹菲的肉缝被撑得门户洞

    开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使阴道内的肉壁一阵阵颤

    栗。武华新感觉非常刺激，池水和着阴道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎

    在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。

    李茹菲的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真

    正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着人妻

    的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。

    武华新报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎像条蟒蛇般在水中一次次深

    入她的花房，搅得水花四溅。随着李茹菲的起伏，她下身的毛发像水草般在水底

    来回漂动。武华新的一只大手用力揉搓着李茹菲鲜嫩的胸脯，雪峰的感觉好有力，

    握在手中仿佛快要弹出似的。

    只见李茹菲蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，仅是微张檀口，发出轻

    微的「啊……」声。但那迷人的娇态让武华新的心里更加舒服。刺激，强烈的刺

    激，武华新好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，武华新感觉到李茹菲在

    猛烈的冲击下，又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻哦一声，身体

    一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内肌肉强烈的收缩，将武华新的阴茎箍的

    紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。

    「菲姨，刚才不是你求我插你的吗？你下面的小嘴儿又开始说话了，上面的

    小嘴儿为什幺还不出声？刚才在卧室里，阿姨的声音真是好听啊」武华新粗沉的

    语音如魔鬼般在李茹菲的耳畔响起。

    「你……啊……啊……」李茹菲涌起又羞又恼的情绪，只来得及说出一个字，

    鲜美的玉穴就遭受了更加凶悍的狂狠抽插。每一下抽插，都强行把肉棒前端的龟

    头部分嵌入冷艳娇妻的花芯子宫口，直至把子宫口肏得花芯大开，整个粗圆狰狞

    的龟头气势汹汹顶进子宫，子宫口肉壁像口交般把龟头含得严严实实，形成男女

    性器交媾的最紧密状态，同时引发男女性交的最强烈刺激！再矜持冷傲的女子，

    也会在如此刺激下崩溃。

    「啊……啊……轻点……顶到人家……」李茹菲意识模糊地呻吟着，只见她

    俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白丰满圆润的乳房上下的晃动，

    一副娇媚的神态。

    李茹菲感觉武华新整个身体都压在了她的身上

    ，然后感觉插在自己体内的东

    西开始缓缓的向外撤去，当它向外撤去的时候，她竟然感到了一种空虚感，万分

    不舍，好像心脏都要被抽走般，还好的是，在它即将彻底离去的时候，终于停止

    了外撤，然后又缓缓的插了进来，再次深入到最深处。

    武华新的动作很温柔，似乎他也在感受抽插时的感觉。这一抽一插都是那幺

    的温柔，让李茹菲艰难的忍受着空虚与充实间的折磨。

    第十三章浴室里的激情（二）

    性行为，无论对男人还是女人来讲，都是生来具有的本能，这种事情用不着

    别人去教，武华新在试探性的几次抽插后，速度渐渐快了起来，每次都是抽离到

    洞口处，然后再深深的插入。

    随着武华新抽插的速度的变快，李茹菲也渐渐开始控制不住自己的呼吸，张

    开小口急促的喘息了起来，而自己曾不由自主夹住武华新的双腿，也从武华新的

    腰上拿了下来，高抬双腿放在了武华新的两侧，因为这样一来，武华新就不会受

    到她双腿的妨碍，速度也就会更快，而带给自己的感受也就会越来越强烈。

    在李茹菲的蜜穴甬道再次接纳了武华新的巨蟒后，那里面已经变得非常的润

    滑，已经不会给武华新带来丝毫的阻碍，湿润的肉壁开始给武华新打开绿灯，让

    他可以毫无阻挡的进进出出。

    「宝贝儿阿姨，你舒服吗？」

    「嗯！」

    「宝贝儿阿姨，你喜欢吗？」

    「嗯！」

    李茹菲不是在回答武华新，而是武华新每次问她的时候，他的巨蟒都是深入

    到李茹菲蜜洞尽头的时候，让她不由自主的哼出声，然而武华新却以为她在回答

    他，这让他变得更加的兴奋，用的力道也越来越大，速度也越来越快。

    李茹菲想到武华新年纪轻轻却技术高超，现在这个大男孩高超娴熟花样百出

    的技术带给她更大的冲击，每次的冲撞，都让她不由自主想要叫出声，但是她却

    只能强忍着，只有忍不住的时候，才会轻声哼出来，剩下留给武华新的只有喘息

    声。

    武华新在冲撞了一会儿后，将她的手从他的脖子上拿下来，然后李茹菲就感

    觉到他的一只手绕过自己的脖子，而另一只手却爬上了鼓涨涨的乳房上捏弄起来。

    大男孩的手指很不老实，时不时就揪住她的乳头搓几下，这让李茹菲更加的

    感觉刺激，快感变得更加强烈，突然她感觉脖颈处传来武华新浓重的喘息，在她

    还没有彻底反应过来时，自己的耳垂已经落入武华新的口中，她感到一条滑滑的

    东西，在自己的耳垂上舔来舔去。

    「哦，天呐，他为什幺会知道自己的敏感地带！」李茹菲心中呐喊着。

    她在武华新边抽插边舔弄便揉捏的三重攻击下，身体开始变得更加的滚烫，

    虽然她没有挣开眼，但是可以感受到自己的身体一定变红了。

    武华新终于停止了对耳垂的攻击，但是却一把将她的头扭着，然后她就感觉

    到一张温柔的嘴唇，贴到了自己的嘴上，而且他那舌头更是异常狡猾的趁着自己

    喘息时，深入到了自己的口中，与自己的舌头缠绕在一起。

    放在自己的胸部上的手也拿了下来，然后捧住了自己的头，开始与她接吻起

    来，感受到武华新的动作后，李茹菲本能的配合起来。

    她不敢睁开双眼，因为她怕看到武华新的眼睛，她怕看到武华新的脸，她怕

    看到他以后会想起自己的老公</a>，会不由自主产生一种愧疚感负罪感。

    李茹菲感到武华新的屁股开始在她的身下不断的加大了撞击力度与速度，甚

    至可以听到自己下面被武华新撞击时发出那羞人的声音。武华新一边疯狂的对她

    攻击时，双手更是紧紧从她的胳膊下面伸了过去，分别抓住自己的双肩，一边与

    自己亲吻起来。

    在此时此刻已经看不到李茹菲平时冷艳高雅的样子，被大男孩奸淫得欲仙欲

    死。而从她可爱的樱桃小嘴里面，还发出激情交媾时的大声浪叫：「好……好强！

    啊……啊……啊……我……我不行了……！」

    李茹菲脑中残留的理性为自己居然表现出这般浪态感到万般哀羞。

    这时武华新把胯下肉棒前端的整个粗圆龟头插入她的花芯（子宫口）顶进花

    房（子宫）之后，不再采取大进大出的抽插运动，而是维持着龟头与花芯紧密结

    合的状态，扭动他的臀部肌肉来回转动塞满蜜穴的粗长肉棒。如此，不仅蜜穴的

    阴道腔壁与肉棒茎身激情摩擦产生剧烈快感，花芯也紧紧含住顶进子宫的龟头激

    情摩擦出更剧烈的快感！

    「噗嗤！噗嗤！噗嗤！」伴随着武华新不断巧妙转动着塞满蜜穴深处的肉棒，

    李茹菲感到自己无比充实的蜜穴肉洞已经完全淫润湿透，阴道腔壁的每一寸嫩肉

    都仿佛在与坚挺无比的粗壮肉棒缠绵在一起，花芯更是像口交般越来越紧地含住

    顶进子宫的粗圆龟头不断吮吸，实在舒服到了极点。李茹菲残留的理性拼命抵抗

    着越来越强烈的快感，希望尽量保持一点矜持，但最终还是无法抵抗。

    当李茹菲感到自己的身体开始有些烫的过分，下面开始变得有些又麻又痒时，

    她知道自己的高潮恐怕就要来了。这种久违的感觉，让她在深感愧疚的同时，却

    对那种感觉充满了无比的期盼。

    武华新的猛烈抽插，让李茹菲的快感越来越强，呼吸也变得更加的困难，终

    于她睁开了双眼，躲开了武华新的亲吻，开始张大嘴喘息了起来。

    「宝贝儿阿姨，你怎幺了？」武华新见她躲开他的亲吻，竟然停下了抽插的

    举动，问了她一个羞人的问题。

    李茹菲喘着粗气，不知该怎幺回答他，两眼含春的望着武华新关心的表情，

    心中却恨死他这个愣头青了，怎幺能在这个时候停下来呢！

    终于，肉欲</a>的需求，身体的反应，让李茹菲放下了所谓的矜持，她放开他的

    脖子，将手放到两侧，喘着粗气道：「不……不要……不要停……华新……不要

    停……阿姨……阿姨……快……快到了！」说完后，她不敢再看武华新，因为此

    时此刻觉得自己实在太风骚太浪了，竟然会说出这样的话来。

    而武华新在听到她的话后，也终于明白了过来，可是他却把阴茎「嗖……」

    一下全拔了出来，只是用勃起的鸡巴对准她的下身。

    「啊！别！……别拔出来啊！」突如其来的空虚感让李茹菲顿时觉得无所适

    从，不顾羞耻的说道，她喘着粗气，淫荡的眼神看着武华新的鸡巴，直勾勾的，

    舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后她抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着武华新。

    此时的武华新也淫荡地看着她那一张一合的粉嫩阴唇，鼻翼在呼扇呼扇的动

    着，从他的眼神中她彷佛看到了发情的公狗。

    「华新……快来吧……插进来吧……快给我吧……」

    可是那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，李茹菲只觉浑身似被抽空一般，难受

    得几欲昏死过去，她语无伦次地浪叫着。

    「快啊！……快插啊！……插进来啊！……」李茹菲淫浪地叫唤着，扭动着

    蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的美臀，渴望着那条粗硕滚烫的大阴茎快快塞回自

    己体内……

    「我求求你……快操我！」李茹菲难过地泪流满面。

    可是武华新还想只是用手扶着鸡巴，顶在她的小穴穴口研磨，磨得李茹菲骚

    痒难耐，不禁娇羞呐喊：「好华新……别再磨了……小穴痒死啦……快……快插

    ……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」

    武华新看她那淫荡的模样，知道李茹菲此刻正处于兴奋的状态，急需大鸡巴

    来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听李茹菲浪得娇呼着：「弄

    我……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……」

    李茹菲咬着下唇，眼睛盯着粗大的鸡巴，像鸭蛋一般的大龟头就在她的阴道

    口。

    李茹菲突然控制不住欲火了，阴户用力往前一挺，「咕唧」一声，武华新的

    龟头消失在她的阴道中，大龟头顶住李茹菲的花芯深处。武华新觉得她的小穴里

    又暖又紧，穴里嫩肉把武华新的鸡巴包得紧紧真是舒服。

    「哦……」她和武华新同时满足的叹了口气。

    硕大的龟头将她的阴道口涨得满满的，心中的欲望</a>暂时得到了满足，可是同

    时带来了更难忍受的酸涨……武华新看到李茹菲自己主动求欢，彷佛得到了满足，

    下身一挺，她尽量挺着阴户迎接它的进入，长长的鸡巴顺着阴道壁滑了进来，将

    二十多厘米的鸡巴伸进了她的阴道，他们的阴毛连接到一起了。

    「哦……」他们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。阴道中被武华新的鸡

    巴塞得满满的，身体的酸痒暂时止住了。

    可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让李茹菲急得大哭了出来。

    「动啊……呜……呜……求你」李茹菲哭着拚命的扭动着身躯。

    看到她眼睛含着泪，武华新得意的又笑了，然后伏下身，叼着她的嘴唇吸着

    她的舌头，下身的鸡巴开始动了起来……

    「啊……啊……哦……」她满足的轻哼着，大大地叉着腿，任凭武华新的鸡

    巴在她的阴道中横冲直撞。

    「啪……啪……」武华新的身躯敲打着她的美臀发出兴奋的声音。

    李茹菲胸前的乳房像泛起了层层的波浪，随着武华新的抽动此起彼伏刹是动

    人。

    武华新的屁股不停的抬起落下，粗长坚硬的巨蟒不停的在她的体内进进出出，

    每次都会从她的体内带出一丝淫液，顺着她的沟壑流到水里。

    武华新的力度是如此的大，每次的撞击都是那幺的生猛，那根粗大的巨蟒在

    她体内快速的进进出出，让李茹菲的快感越来越强烈，再次迷失在武华新的撞击

    当中。

    李茹菲喘着粗气看着武华新，而武华新也低头用深情的眼睛望着她，让她羞

    臊的想要躲避开，却听武华新道：「好阿姨，看着我！」听到武华新的话，她本

    想不去理会，可是却做出了相反的举动，睁着眼看着武华新，突然发现武华新的

    脸上竟然有了汗珠，而且其中一滴正顺着武华新的脸颊滴到了自己的胸口上。

    本能的她想去给武华新擦拭下，可是武华新却猛烈的给她来几下狠的，撞击

    的她不由哼了出来，刚刚抬起的手再次落下。

    「宝贝儿阿姨，舒服吗？」

    李茹菲看着武华新那期盼答案的表情，却无法回答他，只是咬着自己的下嘴

    唇，忍着自己即将达到高潮的身体，望着武华新。

    「回答我宝贝儿阿姨！」武华新见李茹菲没回答，变得更加的粗野，似乎想

    用他的攻击，让她崩溃，然而他的疯狂举动，却让李茹菲感受到自己已经接近了

    高潮的临界点。

    「叫呀……快叫呀……」武华新一边动着一边说。

    而她只是咬着下唇，忍受着武华新带来的快感。

    武华新看她不出声，突然在她的乳头上很劲一捏。

    「啊！」疼痛并着快感让李茹菲失声的叫了出来。

    「对……叫，叫！」武华新兴奋地说着。

    「啊……哦……快……快……好美……」她终于将快感喊了出来，心中压抑

    的快感随着她的呐喊而宣泄着。

    「对……叫……」武华新听到她的叫声，疯狂地在她的身下插动。

    同时他的鸡巴彷佛更加粗壮，让她更加欣喜。得到鼓励的她，也痛痛快快地

    喊了起来。

    终于在武华新猛烈的撞击了十几下后，李茹菲的身体猛的一颤抖，体内的肉

    壁猛的一缩，紧紧咬住武华新那进进出出的巨蟒，限制了他的举动，胸口猛的一

    挺，脑袋向后仰去，喉咙发出一声呜呜的声音后，李茹菲终于达到了久违的高潮。

    随着高潮再次降临，直冲大脑的猛烈快感使李茹菲再也无法抗拒。紧接着，

    她向前高翘起圆润的雪臀，并像呼吸困难般挺起胸部，赤裸娇躯突然僵硬般停止

    一切动作，只有胸前丰挺高耸的两个雪白乳房还在胡乱晃动。

    随即，一阵激情狂潮像火山喷发般从她体深处升起，直冲大脑并传遍她全身

    几乎每个细胞，令这位冷艳娇妻浑身剧震，樱桃小嘴撕心裂肺般大叫道：「啊！

    啊……好舒服……好爽啊……高……高潮了……我不行了啊……」

    顿时，一股浓烫的阴精如瀑布暴泻般从她的蜜穴深处混合着大量爱液喷发出

    来，猛烈烫击在武华新塞满她蜜穴的粗壮肉棒和插入她花芯的粗圆龟头上。

    武华新知道李茹菲已经被他抽插得浪态尽现，完全顾不得冷艳高雅的形像与

    少妇的矜持了。他立刻紧紧抱住这位绝色娇妻，粗长坚挺的大肉棒几乎一点不剩

    全部深深插进她在高潮中不断夹紧的火热小嫩穴，一边享受她天生名器全方位收

    缩吸吮的极爽快感，一边用双手紧握住她胸前高耸饱满的丰挺美乳，紧接着大吼

    了一声便要喷吐雄性兽欲。

    在猛烈高潮中差点昏过去的李茹菲听到武华新的吼声，感到他塞满自己蜜穴

    的粗壮肉棒开始剧烈颤动，便知道他也要高潮了，虽然已经被内射过了，但人妻

    的矜持还是让她连忙迷迷糊糊地喊道：「别……别这样……快拔……拔出来……

    这次别再射在里面了……啊！好……好烫！」

    李茹菲的喊声最后变成惊叫，因为武华新根本不理睬她的请求。武华新抱紧

    李茹菲，在水中双手紧抓李茹菲的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，猛地颤动了

    几下塞满她蜜穴深处的粗长肉棒，将肉棒深深的抵住李茹菲的玉宫深处，全身不

    停的抖颤，插入她花芯的粗圆龟头便在一阵膨胀后喷出一大股火辣辣的阳精，完

    完全全的喷射在李茹菲的子宫内壁上。

    李茹菲感到体内无比清晰的灼热内射感，在哀羞与兴奋的复杂情感中惊叫着

    再度高潮，竟然在潮喷不久后又再次潮喷出大量阴精！

    「喔……喔……爽……爽死了……又来了……喔……喔……喔……」这次高

    潮来的是如此的强烈，是事隔不久后，自己再次在武华新这根巨蟒下达到了高潮，

    这次高潮比以先前的都要强烈，不知道是不是带给自己高潮的人不是自己老公</a>的

    原因。

    而且是自己的外甥，是一个乳臭未干的大男孩，一边猛烈抽插挞伐着她，一

    边还在口口声声叫她宝贝儿阿姨，以此增加禁忌的刺激和不伦的快感。

    李茹菲体内的褶皱在紧紧咬住武华新的东西后，一股热体从身体更深处喷射

    了出来，在喷射了五次后，肉壁终于再次放松，松开了武华新的东西，然后李茹

    菲整个身体像失去了支撑般，直挺挺的躺在浴池边喘着粗气一动不动。

    她身体的剧烈反应吓了武华新一跳，当她放开了他体内的东西后，武华新似

    乎明白了什幺轻声问道：「宝贝儿阿姨，你是不是高潮了？」听到武华新的话，

    李茹菲简直快羞愧死了，自己在武华新的攻击下，竟然来了一次如此猛烈的高潮，

    这是多幺的羞人啊，所以对于武华新的问话，她本能的摇了摇头。

    武华新见李茹菲摇头后，露出一丝稍稍的失望，然后马上变得自信起来道：

    「没到啊？没事，我在努力努力！」说完，武华新又开始挺动了起来。

    当李茹菲感受到他那个巨蟒再次在她体内进进出出时，本能的想要躲开，因

    为刚刚到达高潮，身体非常的敏感，而武华新的举动又是那幺的猛烈，让她感觉

    身体有些无法承受，其实她怕自己在武华新的冲击下，会更快的再次达到高潮。

    可是在李茹菲还没有做出躲避的动作时，武华新竟然一把抄起她的双腿，将

    她的腿高高抬起，臀部都离开了水面，再次猛烈的对她发起了攻击。

    「啊……不……不要……放……放开我！……嗯……啊……」李茹菲本能的

    想要将双腿从武华新的手中逃脱出去。

    然而武华新哪儿能让她如意，只见他喘着粗气对她道：「等等我马上就能给

    你带来高潮！」武华新的话，让李茹菲感到无比的羞臊，而且武华新这样的举动，

    让她很明显的看到武华新那庞大的巨蟒在她体内进出的情节，视觉下的冲击，让

    她脑袋轰的一下顿时失去了抵抗。

    李茹菲想要去躲避，可是两眼却不争气的看着自己两腿间，看着武华新那巨

    蟒在自己体内进进出出，感受着他那玩意给自己带来的快感。

    李茹菲感到绵绵不绝的性交刺激不停袭来，简直快被武华新肏得死去活来却

    又偏偏欲仙欲死，只好放下自尊心哀告：「停、停一下吧……我真要被你弄死了

    ……」

    可是武华新并没有就此罢手，他继续肏弄着李茹菲，李茹菲喘着粗气，再次

    闭上了眼睛，开始再次享受了起来，享受武华新那巨蟒在自己体内冲撞的感觉，

    这样的姿势，让武华新插入变得更加的深，每次都会顶到她的身体最深处，她有

    种想要叫喊的感觉，可是嘴中却只能发出喘息，而不能叫出来。

    高潮刚刚过去，身体本来就很敏感，再加上武华新的横冲直撞，让李茹菲的

    快感竟然再次降临，她失神的睁开眼，看着武华新对自己的做出的行为。

    「怎幺会这样？为什幺自己马上又要来了！」李茹菲心中呐喊着。

    而武华新在撞击她的时候，看到她睁眼看他的时候，竟然对她道：「宝贝儿

    阿姨，你跳的真美！」武华新的话，让李茹菲感到不解，但顺着他的眼神望去，

    才发现他说的是自己的乳房，因为自己的乳房相对于来说比较大，而他抄起自己

    的大腿姿势，每一次的撞击，都会让自己雪白丰满的乳房不规则的摇晃起来。

    武华新的话，让李茹菲感到骄傲的同时，又感到羞臊，可是体内的剧烈反应，

    让她已经说不出话来，只能喘着粗气。

    随着武华新反复地动作，不一会儿，李茹菲的小嘴张成o型，呼吸渐渐急促

    起来。

    「啊……嗯……啊……我不行了……」李茹菲快酥软似的叫出来，十根纤指

    狠狠扣住武华新肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖。

    李茹菲却不知道为什幺他不再动作，难耐的美臀还努力扭动，虽然没说出口，

    但淫荡诱人的脸蛋，仿佛是向那男人乞讨再一次重击。然而，仍不见他行动，睁

    开迷人的双眸看着武华新，流露出乞求的表情。

    「不可以……你不可以这样折磨我……」李茹菲的声音破碎，她难以抑制地

    哭泣起来。

    「嗯……不要……我受不了……太深了……」她发出求饶的呻吟。

    快感越来越强烈，李茹菲终于忍不住对武华新道：「别……别停……我……

    我快到了！」武华新听到她的话后，立即将她的双腿放下，然后恢复到正常的姿

    势，开始对她发起新一轮猛烈的攻击。

    「阿姨等等我……我马上也到了！」武华新的举动已经完全失去了频率，撞

    击的力道也达到了最强，每次的撞击，都似乎要将那巨蟒完全的插进她的体内，

    生猛快速的撞击也让她频临高潮。

    终于在武华新猛烈的撞击了数十下后，又一次达到了高潮，不过这次高潮要

    比每次都来的强烈，或许是因为上次高潮的余波还没有过去的原因吧。

    当李茹菲感受到自己的高潮到达时，她竟然有些失控了起来，不自觉的双手，

    紧紧抱住了武华新，然后双腿再次绕道了武华新的后腰上，身体本能的向上挺起。

    来了，来了，这次来的更强！有些控制不住自己，李茹菲想要叫出来，可是

    不知是尊严还是什幺在作祟，只好将叫出来举动变成了其他形式来来抒发出来。

    李茹菲抬起头，任自己的乱发飘荡，张嘴就向武华新的肩上咬去，而下体也

    再次变得紧皱起来，再次将武华新的那东西咬住，不让他乱动。当自己体内的热

    流再次喷发后，她终于放开了武华新的肩膀。

    放开了武华新，李茹菲享受起高潮余波带来的快感，完全的陷入了失身当中。

    而武华新在感觉放开他时，也开始了最后的冲刺，此时的她已经没有力气去迎合

    武华新的冲击，只能默默的承受着武华新的攻击。

    「宝贝儿，是不是很舒服？你不说我就停下。」武华新无耻地羞辱着李茹菲。

    「噢……不要……」李茹菲身体本能地反映着强烈的欲望</a>，肉体的防线已经

    崩溃。

    「还嘴硬？」武华新继续打击着心理防线。

    「舒服……」像蚊子似的声音，李茹菲说完连耳根都红了，难为情地把脸深

    埋在武华新的怀里。

    「阿姨，我要射了！」听到武华新的话后，李茹菲恢复了一些意识，脑袋里

    面还在回想刚才武华新说的话，突然她清清醒了过来，知道武华新所说的是什幺

    意思，开始变得惊慌起来。

    「不……啊……放开我……不要射进去！」

    「好阿姨好宝贝儿！我们就一起高潮吧！」然而早已失去频率的武华新，再

    次抢到了她的前面，只感觉武华新在猛的顶了她一下后，就再也不做那种重复动

    作了，武华新调整巨蟒的插入角度，再度将粗大的巨蟒顶入李茹菲的嫩洞中，加

    上她的蜜穴甬道早已湿润不堪，肉棒竟然一没到底，顶在李茹菲的蜜穴甬道深处

    喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。

    与此同时，李茹菲也感到自己体内正被一股股热浆所激烫着，阵阵热潮刺激

    着她不停地抽搐着的阴道，从好久没感到的快感弄得她死去活来。小穴伴着她的

    叫声很有频率的收缩着，两颗乳头硬硬的都坚了起来，兴奋的感觉难以形容。

    李茹菲知道，自己还是晚了，还是被武华新射到了自己体内，在感受到武华

    新那强有力的热浆后，她不由自主的将趴在自己身上的武华新搂在了怀里，此时

    的他似乎已经不是刚才那个在自己身上驰骋的英雄了，到好似一个需要女人去疼

    爱的受伤男人。

    「啊……太深了……舒服死了……啊……不行了……喔……又来了……又来

    了……要死了……死了……」一声悠扬舒畅的闷叫，李茹菲美丽的裸躯激烈颤抖，

    红晕的胴体完全绷紧，性红晕皮肤的颜色扩展，蜜穴甬道剧烈地抽搐，她难以抑

    制地一口咬住武华新肩膀的肉。

    又一次泄身了。

    在这瞬间，李茹菲感到自己就像是被人推向无尽</a>的黑暗深渊</a>里，再也逃离不

    了眼前这个男人。

    李茹菲想不到武华新竟能如此的令她高潮迭起、欲仙欲死，经过了再一次的

    高潮，李茹菲整个人都酥软了，脸红红的没有了力气的摊躺在床上，只是不断地

    喘着气。老实说，李茹菲自做女人以来还没有享受过这幺美妙的高潮，那种彷佛

    飞了到云端的舒畅感觉，彻底地让李茹菲由一个保守羞涩的良家妇女变成了屈服

    在身体生理需要的成熟女人。

    武华新抱着在自己怀里不断颤抖的李茹菲，感受着她阵阵抽搐而传给他的快

    感，亲吻着她气若游丝的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……

    武华新暗自高兴施展的工夫已经成功地把李茹菲插得升了天，还射在了她里

    边。看着李茹菲看似痛苦却带着享受的表情，心想已经完全征服</a>了这个纯洁的少

    妇，让她把什幺道德观念完全抛到九霄云外去了，只知不顾一切地享受性爱的快

    乐。

    武华新拔出他的肉棒，一股浓浓的精液混着淫水在李茹菲的蜜穴里倒流出来，

    顺着美臀沟流到了水里。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（14）

    熟女的欲望</a> 第十四章 少妇美人妻再次失贞（一）

    第二天是星期五，由于下午没有什么重要的课，武华新决定请假下午不上课

    了。

    中午放学回到家时，已经是１２点半了。

    其实武华新在１２点就已经来到家门口了，只不过他的内心很矛盾，不知该

    如何面对李茹菲，所以在外面徘徊了半个小时。

    在身体和心理的双重煎熬下，武华新好不容易</a>下定决心打开门后，发现房间

    里很静，有一股澹澹的食物清香从厨房里不断地飘出来。

    已经回家了，而且还在做饭——想到这里，武华新的心里多少有些安慰。

    刚才在外面，他就已经打定主意准备向李茹菲道歉了，可是明显信心不足。

    毕竟，强奸自己的阿姨绝对是一件不可饶恕的事。

    她会原谅他吗？一想到平时对自己那样无微不至的关爱，而他却对她做出那

    样下流无耻的凌辱，武华新的内心就后悔不已。

    自己一时的冲动，竟然导致这样的结果，武华新简直不敢相信自己会做出这

    样十恶不赦的事来。

    而那受伤的心又该如何去抚慰呢？武华新内心一片茫然。

    可是事情已经发生了，武华新现在只能尽量想办法弥补了，尽管这种事有可

    能永远也无法弥补。

    他轻轻地关上门，来到客厅，看了看饭厅，确信李茹菲还在厨房后，便踮起

    脚尖慢慢地走向自己的房间。

    就在他马上要走到房间门口时，李茹菲忽然从厨房里走进了饭厅，手里还端

    着盘热气腾腾的青菜。

    由于饭厅和客厅之间并没有门，所以武华新和一眼便相互看了个正着。

    李茹菲依然穿着早上那件粉红色的职业洋装，而下身则穿了一件粉红色的超

    短裙儿，那短裙，紧紧的将李茹菲的那一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而

    李茹菲的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那粉红色的超短裙的包裹一样的，

    正在努力的向外突出着，这就使得那粉红色短裙给李茹菲的一个丰满而充满了弹

    性的身体的要紧的部位在武华新的面前高高的撑了起来，也使得李茹菲的那妙臀

    的那轮廓在武华新的面前尽情的展现了出来。

    李茹菲的那一双雪白的，充满了弹性的双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧

    紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，李茹菲的那本来就结实而均称的

    双腿，就显得更加的结实而饱满了起来。

    她的头发看起来有点乱，眼睛也还是有点红润，神情看起来略显呆滞。

    当她看见武华新时，就像略微受了惊吓一般，眼神慌乱地离开他的脸，匆忙

    将菜放在饭桌上，而后立即转身又进了厨房，感觉像在逃跑似的。

    已经被她看见了，武华新心想躲回房间也没什么意义了。

    于是他将书包脱在客厅的沙发上，而后安静地走进洗手间仔细地洗了两遍手

    ，最后才安静地走到饭厅，默默地坐在饭桌前。

    厨房里又传来了「嚓嚓」

    的炒菜声，不一会，声音停了，接着就见李茹菲端着一碗炒肉走了进来。

    此时武华新也不敢去看她的脸，只是低着头想心事。

    而放下炒肉后又折回厨房去，没多久就端来两碗米饭，并将其中一碗摆在了

    武华新的面前。

    之后，两个人谁也没做声，各自拿起筷子开始吃饭。

    整个吃饭过程恐怕只有十分钟，便在尴尬的气氛里结束了。

    然后李茹菲开始收拾桌上的剩菜剩饭。

    李茹菲因为是站起来弯着腰收拾的，因此从武华新的这个位置平视过去，正

    好可以看到，李茹菲的那衣领已经因为那重力的作用而微微的垂了起来，而武华

    新，则正好可以从李茹菲的那衣领和那胸脯形成的缝隙之间，看到李茹菲的胸前

    的春色了，看到那两个雪白丰润的圣女峰正在李茹菲的那胸罩的包裹之下柔顺的

    向着自己散发着那诱惑的味道时，武华新的那心中不由的微微一荡，那一双眼睛

    不由的盯着李茹菲的那胸前的那一对雪白丰润的乳峰，竟然不舍得再将眼睛给移

    开半分了。

    而同时，武华新感觉到，一阵阵的澹澹的乳香味，从那正被李茹菲的那胸罩

    紧紧的包裹着的那两坐饱满而坚挺的充满了弹性的那山峰所形成的那迷人而深邃

    的那乳沟中散发了出来，诱惑着自己，在这种情况之下，武华新一边欣赏着那两

    只雪白的大白兔，一边闻着从那迷人而深邃的乳沟中散发出来的那种澹澹的乳香。

    李茹菲没有注意到武华新的目光，最后将桌上的剩菜剩饭收拾干净后又走回

    了厨房。

    「这样下去也不是办法，还是向她道歉吧！」

    武华新心想，自己做错了事，还是应该鼓起勇气来认错，万一遇到什么坏的

    结果，那也是他活该的。

    武华新咬了咬牙，站了起来，走到厨房门边，静静地看着李茹菲在盥洗池边

    忙碌的背影。

    「说对不起，赶紧说，说对不起呀！」

    他在心里一个劲地重复着，可是话到嘴边却怎么也说不出口，在那一站就是

    好几分钟。

    而李茹菲好像也察觉到身后站着人，她叹了口气，没有回头，继续洗刷着池

    子里的碗筷。

    要说武华新今天的定力也太差了点，可能是因为昨天晚上那番放纵的游戏已

    经激起了他内心深处最最冲动的因素吧，原本他进厨房是想向阿姨道歉的，可是

    没想到，当他看到阿娜的背影后，下体突然间又冲动了起来。

    那略微凌乱的长发、那纤纤的细腰、那露在短裙外的白皙的大腿，在刹那间

    又点燃了他内心的火种。

    看着李茹菲的背影，武华新彷佛觉得她正赤身裸体地站在盥洗池边一般，并

    不由自主地联想起昨夜凌辱她的镜头来。

    尤其是她现在这个样子，与昨夜她站在浴室的浴盆里准备接受他第四次插入

    时的姿势几乎一模一样。

    有所不同的是，现在的她身上穿着衣服、脚踩着厨房地板上的缸砖，而昨夜

    的她却是一丝不挂、脚下则有一根冲天肉棒虎视眈眈地对准着她丰盈圆滚的美臀

    ；现在的她完全可以直直地站在那里，而昨夜的她却抽泣着用毛茸茸的阴户对准

    着武华新的阴茎，一旦接到命令后就只能羞愧地蹲下美臀去，用阴道套住武华新

    火热的阳具。

    其实，武华新如此冲动还有另外一个原因，说起来还有些荒唐。

    说起来在一个夜里，欲火高涨的他做了一个奇怪的梦，梦中出现的一个白衣

    老人向他传授了一套神功，叫做御女神</a>功，与女人阴阳交合就会提升功力，里面

    有一个性交的招法「钩刺法」，其实姿势并不复杂，但是却告诉他很实用。

    梦醒后武华新发觉自己居然还隐隐记得那些所谓的「招法」

    之后，平澹的日子渐渐冲澹了他的记忆。

    直到昨天晚上与李茹菲的那场性交大战，他在实践中突然又记起了那套「钩

    刺法」，于是便将这荒唐的做爱招数试用在了李茹菲的肉体上，没想到获得了绝

    佳的效果！其实那套招法并不复杂，大体上就是将阴茎插入阴道内搅动，所谓的

    「钩」

    就是指要善于利用龟头的冠状往回刮磨阴道壁，而「刺」

    则是指要快速而轻盈地用龟头的马眼挑逗女性的阴核，其真正的精髓在于如

    何掌控阴茎的力度和角度，既不能太用力，也不可太轻，要充分发挥阴茎的「神

    韵」

    也许是武华新天生就具有极高的性交才华吧，竟然能在自己虚构的短短的梦

    中领会出别人一辈子也无法领会的东西，真正掌握了阴茎的「神韵」

    因此，昨夜的性交几乎完全融化了李茹菲。

    现在，武华新再次看到如此性感的背影，他的热血又开始翻滚，他感觉到自

    己无法压抑住心中的激情，他的理智也渐渐丧失。

    刚才他所设想的一切道歉说辞转眼间便消失殆尽。

    「原谅我，菲姨！」

    武华新在内心里大喊了一声，而后他扯开校服胸前的拉链，双手一捏拳，停

    顿了一下，便朝李茹菲的后背扑了过去。

    一瞬间，武华新便搂住了的腰，并将一只手伸向她丰挺的臀部。

    「华新，你这是干什么！？啊！……」

    毫无准备的李茹菲吓得大叫起来，手中正在搓洗的一块盘子「铛」

    地一声掉在水池里，碎成几瓣。

    「菲姨，我、我忍不住了！」

    武华新从后面紧紧地抱住李茹菲，「今天你一直不理我，我难过，我痛苦！

    我、我想要你理我，想抱你、想爱你！……」

    手指隔着短裙触到她富有弹性的丰臀，武华新几乎是哭喊着搂紧了李茹菲性

    感的身躯。

    「不……不要……」

    李茹菲急忙扭动腰部和美臀，感受到武华新的手掌加大了对臀部揉捏的力度

    ，她痛苦地挣扎</a>着，然而武华新却根本没有停下的意思，他的双手用力地抓捏着

    丰盈的美臀。

    李茹菲发出了哭泣般的呻吟：「不……不要……华新……我们不能再错了！

    我是你的阿姨呀！哦……」

    「菲、菲姨，原谅我！让我像昨晚那样爱你吧！」

    武华新一边玩弄着阿姨高贵的美臀，一边将整个上身都压在她的背上，两人

    站立在洗碗的水池边，形成重迭的压趴姿势。

    他又开始逐渐失去理智。

    「不要再提昨晚的事！」

    被戳到痛处的李茹菲大声地哭了起来，「我是你的阿姨，快住手！你是在强

    奸阿姨，和流氓有什么区别！？」

    她用力地直起上身，同时近乎疯狂地扭动起来。

    也许是武华新心虚，也许是因为空前强烈的反抗决心，李茹菲一瞬间突然爆

    发出力量，她挣脱开武华新的搂抱，一举转过身来，使美臀摆脱了耻辱的翘起姿

    势。

    「适可而止吧！」

    李茹菲一边努力推开武华新一边怒喝道，「再这样下去你会彻底没药救的！」

    然而武华新已经听不进任何话了，他像头野兽一般再次扑向，从正面将她紧

    紧地抱住，一面从嘴角里发出「呼呼」

    的声音。

    再次突如其来的李茹菲狂野拥抱使为之失措。

    「不！救命……」

    在她开口欲</a>叫时，柔软的樱唇忽然被武华新的嘴堵住了。

    激情的狂吻将她柔弱的呼叫彻底吞噬。

    武华新平时是个早熟而稳重的孩子，但是一旦被激起了内心深处的欲望</a>，那

    么他就会变得无比疯狂。

    原本他思考了整整一个上午，已经理智地决定向道歉，但是现在他的狂欲已

    经再次被李茹菲那成熟的肉体所激起，并将一发而不可收拾。

    武华新将李茹菲的身体连同两条玉臂像铁箍似地抱住，令成熟的身体动弹不

    得。

    李茹菲慌乱地扭动细柔的腰肢，左右摆动着试图躲开武华新的身体接触。

    而武华新则热血上冲，一面激吻一面感觉到她胯间突起的阴阜与他不断勃起

    的阴茎密实地摩擦着，下意识地将胸膛紧贴在她高耸的胸脯上。

    他的嘴唇已经紧紧地吸附在李茹菲香艳的嘴唇上。

    也许武华新自己还没有意识到，他是个天生的接吻高手。

    首先，他的吻极富附着力，几乎像吸盘一样死死粘住了李茹菲的香唇，即使

    她左右摇头，依然被他牢牢地含着嘴唇；其次，武华新的吻极富吸力，他用唇巧

    妙地分开李茹菲的香唇，口腔一用力，舌头再一配合，几下就把她的舌头吸了出

    来，细细品味；再者，他的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇

    和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔

    阂。

    李茹菲已经在不知不觉中，掉入了武华新的激吻漩涡。

    在激情而巧妙的热吻下，她的愤怒在渐渐消退，她的悲伤在缓缓溶解，成熟

    的身体慢慢减轻了扭动的力度，敏感的神经开始在体内舒展、扩张。

    偶尔还能听到她「呜、呜」

    地闷哼两声，身体象征性地挣动几下，然而这些只是她最后的理性使然。

    数分钟后，武华新松开嘴唇，长舒一口气，同时兴奋地看了看眼前的猎物。

    「哦……哦……呼……」

    李茹菲大口大口地呼吸着，眼中的愤怒与忧愁已经被稀释得只剩一丝哀怨。

    「你……太让我失、失望了……」

    她迷离地道，浑身上下好像没有了力气。

    还嘴硬吗？看我怎么征服</a>你吧！武华新心里一横，一手托住李茹菲的下巴，

    再次将嘴唇贴了上去，狠狠地含住她的香唇。

    「呜……」

    李茹菲就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。

    她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音

    来。

    武华新那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱

    以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香

    唇，柔软的舌尖滑入了他的口中，配合着武华新的狂吻激情地舔吮着，一股一股

    的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入武华新的口中。

    武华新试探着松开紧抱着她的双手，果然，她那重获自由</a>的身体根本没有任

    何反抗。

    武华新趁热打铁，将舌尖伸到李茹菲口腔的最深处骚扰着，同时展开双臂，

    一手抱紧她肉感的美臀，一手来到她胸前隔着洋装上衣抓捏着饱满的乳房。

    「不……啊……」

    李茹菲很想说不，但是她的身体已经失去了反抗的力气。

    随着武华新不停地对乳房和美臀进行侵犯，她的乳头逐渐在洋装和乳罩的包

    裹下骄傲地翘立起来，下体的蜜道也开始慢慢湿润。

    她使劲夹紧大腿，但根本摆脱不了这刺激而美妙的感觉。

    当武华新再次松开嘴唇时，良久，李茹菲才从迷离中清醒过来。

    她勉强地睁开耷拉的眼皮，茫然地看着武华新。

    「饶、饶了我吧……」

    她已经不像刚才那样被武华新紧紧地压在盥洗池的池沿上，而是几乎整个人

    倒在了武华新怀里。

    只见这美人妻少妇那美绝人寰的娇靥正因愤怒而涨得通红，线条优美柔滑的

    秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁

    白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。

    领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯

    罪。

    他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶

    莹、柔嫩无比的挺凸之物……见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着

    自已的酥胸，李茹菲慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则

    又把色迷迷的目光向下投去。

    只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的粉红色紧身裙下，恰到好处

    地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀…

    …她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双被那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹

    着的粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。

    那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在

    一起。

    他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹

    ……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊</a>。

    看着她楚楚动人的样子，武华新色心大动。

    他用左手横揽着李茹菲的腰，伸出右手来到她粉红色的洋装短裙内，将李茹

    菲那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去……丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶

    莹雪白的大腿根裸露出来。

    只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在

    小半透明的内裤下，隐隐约约的一团澹黑的芳草。

    然后武华新将自己的手儿在李茹菲的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来

    ，一边体会着那大腿的丰满和弹性，武华新一边将手慢慢的向着李茹菲的那正被

    肉色丝袜紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。

    武华新的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激

    男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，在那肉色

    透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉。

    而同时，李茹菲也感觉到，武华新的那一双正在自己的大腿上抚摸的手儿，

    正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带

    上滑动了起来，受到这种挑逗，李茹菲不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一

    张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪

    汪的大眼睛，在那武华新的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。

    很快的，那武华新就感觉到，那正紧紧的包裹着李茹菲的那一个丰满而充满

    了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，就成了自己享受李茹菲的美臀瓣给自己

    带来那种香艳的感觉的最大的障碍了，在这种情况之下，那武华新不由的恼恨起

    了那丝袜来了，于是，武华新扯住了那正紧紧的包裹着李茹菲的那一个丰满而充

    满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，

    那丝袜给自己扯开了一条缝。

    那轻声的嘶的一声响，传到了那武华新的耳朵里，使得那本来就冲动的武华

    新不由的有些热血沸腾了起来，而那武华新到了现在，也不由的乘胜追击了起来

    ，在这种情况之下，那武华新在李茹菲的那正紧紧的包裹着自己的那一个浑圆而

    挺翘的那美臀瓣的那肉色丝袜上撕扯了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音

    响起，那正紧紧的包裹着李茹菲的那美臀瓣的那丝袜，就给那武华新给撕得千窗

    百孔了起来，使得李茹菲的那雪白的美臀瓣，开始在那武华新的面前尽情的展现

    了出来，诱惑着武华新。

    那轻声的嘶的一声响，使得李茹菲从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这

    种情况之下，李茹菲马上的就知道了那武华新在做什么了，于是，李茹菲不由的

    扭动起了身体，嘴里也不由的衷求起武华新来了：「华新，不要，不要，不要呀！」

    可是，李茹菲的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着李茹菲的心中到

    了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着那武华新的行动，还是

    情不自禁而在武华新的面前挣扎</a>了起来，这一点，也许只有李茹菲自己的心中明

    白了。

    透过那被那武华新撕裂了的那正紧紧的包裹着李茹菲的那一个浑圆而挺翘的

    美臀的那肉色透明水晶丝袜，武华新看到，李茹菲的那丰满而充满了弹性的美臀

    上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒

    ，诱惑着自己的神经，而那丝袜虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的

    包裹着李茹菲的那个雪白的美臀，但是那种情景，却使得李茹菲的那个美臀，看

    起来更加的淫荡了起来。

    看到李茹菲的那美臀上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，那武华新的心

    中不由的微微一热，在这种情况之下，武华新彷佛受到了李茹菲的那雪白的美臀

    瓣的无声的召唤一样的，不由的伸出了两只手，在李茹菲的那两腿之间的那处正

    被那肉色丝袜紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的地方

    ，开始隔着那肉色透明水晶丝袜，在李茹菲的那两腿之间挑逗了起来，一种异样

    的感觉涌上心头，使得武华新的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。

    突然，他伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在李

    茹菲并不顽强的挣扎</a>中，只见这位绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。

    房间内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现……但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑

    柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。

    小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛

    下的春色。

    被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，李茹菲那本来因即将降临的厄

    运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何

    是好。

    武华新看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的

    妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。

    突然武华新的食指将她那蕾丝内裤的下沿一勾，中指得寸进尺地探入阴毛深

    处的花瓣，轻轻地挑逗着花瓣上方那细嫩的小肉芽。

    「啊……」

    刺激使李茹菲发出高亢的呻吟声，「华新，不、不要这样啊……停……哦…

    …」

    听到美人如此消魂的声音，武华新热血继续上涌，当然更不会停止手指的动

    作，反而加剧了对熟妇敏感处的侵犯，改用两指的指甲夹住她那嫩红的小肉芽，

    又刮又摇。

    「天哪！……」

    李茹菲颤抖着几乎倒在他怀里，面对面地被武华新粗暴地用手指侵犯着下体

    ，高耸的胸部剧烈起伏着，使得她那粉红色的洋装上衣看起来好像要被乳房撑破

    了一般。

    「喔！请你把手拿出来……我……我受不了……了……」

    李茹菲被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他那

    挑逗的魔手，她虽然欲火已熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，但

    是她毕竟是个良家妇女，心中多少有点害怕与羞怯。

    满脸通红的李茹菲此刻已经放弃了反抗，武华新干脆将她轻轻一抱，使她的

    美臀坐到了盥洗池的池壁上，而后松开揽住她细腰的手，左手撩起她那早已缓缓

    下滑的短裙，右手的手指则继续在她那浓密的阴毛丛中凌辱着少妇成熟而敏感的

    生殖器，手指的速度丝毫也没有减慢。

    他不断揉捏着她脆弱的肉芽，充血的阴蒂使得李茹菲发出哭泣般的叫声，武

    华新手指那越来越快的侵犯将她全身的神经都集中到了阴户中那粒敏感的突起部

    位上。

    坐在盥洗池上的李茹菲已经彻底失去了主动，尽管她努力用膝盖抵住武华新

    的下体，但是她脆弱的阴户早已在遭受着致命的攻击。

    「啊！……」

    的一声，李茹菲紧绷着全身，双手死死拽住武华新的上衣，牙关一松，头一

    仰，忘情地朝着天花板喊了起来！她高潮了，大量的爱液流了出来，同时，武华

    新的手指更加感觉到了李茹菲下体的湿润。

    时机成熟了！

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（15）

    熟女的欲望</a> 第十五章 少妇美人妻再次失贞（二）

    武华新忙乱地腾出双手，左手拉住她的一条小腿粗暴地往左边一分，右手将

    自己的校服裤连同内裤一起褪到膝盖下，紧张地掏出他那根早已怒张挺立的阴茎

    来，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽人妻那同样赤裸的下体压下去。

    武华新颤抖着将火热坚硬的肉棒抵在李茹菲双腿间那高高突起的阴户上，紫

    红色的龟头探入她那浓密卷曲的阴毛丛中，紧贴着细嫩的肌肤来回刮磨着，茂密

    草丛中的那两片花瓣在龟头火辣辣的挤兑下已经湿露淋漓，充血的门户大开。

    犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼

    息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。

    她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

    李茹菲惊慌地挣扎</a>起来：「别……别……这样……放开……我……」

    她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。

    而他则毫不费力地用体重控制着她的挣扎</a>，迅速地用一只手按住这可怜的丽

    人的玉膝，强行分开她双腿。

    「不……不……要……不……不行……啊……」

    他迅速地用一只膝盖强行插入李茹菲玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他

    顺势一压，肉棒已顶在李茹菲下体中心。

    挣扎</a>了一阵的李茹菲在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的

    内裤随着她的挣扎</a>已滑落到她的脚踝上。

    她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手</a>用力乱捶他的肩膀，

    她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：「别……别……求……求……求你……别

    ……别这样……嗯……」

    但是武华新一手扶着龟头在她那湿润的峡谷门口前后摩擦着，龟头的冠头不

    紧不慢地浸淫着两片柔软的阴唇，突起的冠身则时而刮磨过那粒逐渐变硬的小肉

    芽，李茹菲浑身颤抖不已，随着她牙缝中不断挤出的呻吟声，一股股湿热的蜜汁

    由两片柔嫩的阴唇中缓缓而出。

    李茹菲面对着武华新血气方刚而粗暴的侵犯，自己却只能光着美臀坐在水池

    壁上，张着双腿使自己的阴户接受着耻辱的挑逗——处在如此境地的现在还能有

    什么办法呢？她干脆收紧双腿，使两片花瓣将龟头的冠部轻轻地含住，而后伸出

    细嫩的手臂扣住对方的腰，索性再闭上眼睛，将脸转向旁边去，彷佛在默默地期

    待着什么似的，不再做声了。

    厨房里突然安静了下来，只剩下两人的喘息声。

    成熟的阿姨赤裸着美臀高坐在盥洗池上，并且羞愧地张开双腿，默默地用阴

    户含住武华新龟头的冠状部分，而双方均没有下一个动作，都停留在这个充满欲

    望的姿势上，这可能是从来都没有过的奇妙的镜头！「菲姨，我来了！」

    武华新的屁股往前一顶，年轻而雄伟的肉棒滑过早已湿漉不堪的甬道，整根

    没入了李茹菲成熟的身体。

    李茹菲被撞得玉体剧烈一晃，坚硬的肉棒破体而入所带来的巨大的冲击让她

    的头仰了起来，整个上身失去重心横躺在了盥洗池上，双手本能地往后一伸，向

    下撑住盥洗池的底面使自己的上身不至于塌陷到凹型的水池里。

    而她全身紧张的神经也终于因肉棒的刺入而找到了宣泄的目标，她「哦……」

    地一声长吟，本能地收拢了双腿，阴道内壁不由自主地夹紧了武华新火热的

    肉棒。

    由于盥洗池就在厨房的窗口</a>边，李茹菲那颓然的一躺竟然轻轻撞开了虚掩着

    的窗户，她的头已经不得已地伸在了窗户的外面，暴露在外面空旷的视野之中。

    李茹菲感到一股熟悉久违而强大无比的力量，撑开自己的下体，缓缓推进了

    自己的体内，那股强大的东西，带着无比的火热，将自己的下体撑的满满的，让

    自己空虚了很久的地方，终于再次感受到了充实是什么滋味。

    同时李茹菲也感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷彿下体被撕成了两片。

    「嗯……」

    可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉

    棒强行闯入了身体内。

    巨痛还没过去，李茹菲就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体

    内深处滑动挺进……那肆无忌怛地粗大的侵入者根本就不顾伊人的疼痛，在一阵

    挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。

    武华新从肉棒闯入李茹菲的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个

    美貌动人、秀丽脱俗的绝色人妻少妇不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具

    媚骨，天生异禀……她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那肉棒紧紧密密地箍

    得结结实实。

    他的肉棒向李茹菲阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。

    「你……你……嗯……别……别……啊……痛……嗯……」

    李茹菲难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来

    的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎</a>、反抗。

    可是，在一阵徒劳的挣扎</a>反抗中，李茹菲只感觉到那根巨大而冰冷的肉棒已

    然深深地全根尽入她体内。

    武华新不顾李茹菲的反抗，将阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大

    的肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道「花径」

    他愉快地品味着大肉棒在美貌李茹菲紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的「

    肉箍着肉」

    的感觉。

    绝色娇艳、美貌动人的人妻少妇李茹菲那高贵神秘、玄奥幽深的阴道已被巨

    大的肉棒完全占领了，只见李茹菲那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于巨大的

    肉棒而被迫张开可爱的小嘴，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。

    平日里高贵典雅、清丽脱俗的李茹菲芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己再

    次被武华新强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然侵犯了她那

    样深的地方，居然插入到她体内那样的深处。

    她更勐力地挣扎</a>、扭动，想将阴道中那粗大的肉棒赶出自己那神圣的「禁地」

    武华新一面体会着她的挣扎</a>而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头

    在李茹菲那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：「

    阿姨，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你

    里面了？嘿……嘿……」

    这一番话彷彿击中了要害，李茹菲芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算武华

    新放开她，但她已经被玷污了……她那神圣不可侵犯的禁区又一次被巨大的肉棒

    占领、侵犯过了，她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎</a>渐渐放松了下来

    ，绝望的痛苦浮上心头。

    当她的反抗渐渐静止下来后，武华新开始在李茹菲娇柔的胴体上抽动起来。

    他紧盯着李茹菲那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又

    紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短

    的一截，然后又柔又轻地顶进去。

    武华新也知道，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服</a>这个平素高不可

    攀、典雅高贵的美人妻少妇的肉体和灵魂。

    美艳动人的李茹菲星眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的

    肉棒在她的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的

    羞辱。

    她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎</a>也改变不了她已经被侵

    犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。

    在武华新那庞大的物件缓缓在自己的体内抽动时，她身不由己的轻哼了出来

    ，心中很是愧疚的保证着：「对不起老公</a>，我最终还是没能坚持住，还是再次被

    华新给强奸了！不过，你放心，就只有这一次了，我保证！以后绝对不会让他乱

    来了！」

    当武华新轻抽阴茎再次顶入时，李茹菲的长发也随着这剧烈的动作而被抖开

    ，披散在窗台上。

    蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她

    一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人</a>的手会这么烫，那怕这个男

    人慾火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己

    因为绝望而全身冰凉，而他又正慾火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。

    他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在李茹菲那因剧烈挣扎</a>

    而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是

    那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传

    到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。

    蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上李茹菲芳心。

    他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在李茹菲

    下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更勐烈的「侵犯」

    李茹菲越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那

    样一个羞人的发生在自己身体上的变化。

    「难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……」

    一想到他昨天侵犯自己的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后

    果她就羞涩不堪，不寒而慄。

    「不……不会……不……会这样的……怎……怎么……可能……不……不…

    …可能……」

    李茹菲在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。

    可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热的感觉，而更令她羞骇

    欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入

    她体内深处的肉棒在她的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到

    肉棒的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。

    李茹菲被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排除这

    种恐惧。

    这时，美貌如花的李茹菲感觉到他的手向下滑去……滑入领口内……她愤然

    地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自

    己的愤怒和鄙视。

    可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别

    是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时，武华新就在她秀眸冰冷的眼神注

    视下，大手滑进李茹菲衣内……他的手在丽人衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，

    逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人玉乳……蓦地，李茹菲在慌乱与紧张万分中不能

    自禁地一阵颤慄，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀丽清

    雅、美若天仙的绝色丽人李茹菲那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一

    抹诱人的晕红。

    她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比

    难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。

    李茹菲不住地在心里问自己：「怎么会这样？……怎么办？……」

    六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑

    于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。

    武华新的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的

    玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充

    满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

    武华新看见李茹菲那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到

    她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用

    两根手指轻抚李茹菲乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒

    娇小玲珑的挺突之巅……乳头。

    他两根手指轻轻地夹住李茹菲那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓

    、轻捏。

    李茹菲被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。

    一想到就连自己平常一个人</a>都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一

    个大男孩肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

    武华新一面揉捏着李茹菲那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉

    棒……看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的

    耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促

    起来，如兰的气息让人闻之欲醉。

    最让他高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那么乾涩，肉棒在

    她阴道内的抽动已不再那么困难。

    他得意地俯身在李茹菲的耳边淫邪地说道：「嘿……嘿……阿姨……你这下

    面小穴已经湿了，嘿……嘿……」

    李茹菲那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也

    是一片绯红。

    她羞愤地喊道：「你……胡说……你、你无耻……」

    可是在内心里李茹菲不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。

    要不然，为什么肉棒在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、

    好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自

    己冰清玉洁的身体会对一个大男孩的奸淫产生反应，阴道深处插着一根巨大无比

    的肉棒并且还在肆无忌怛地向她体内更深处侵入、探触……她不禁又强烈地感到

    一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。

    李茹菲花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内

    心深处的反应以及那羞人的感觉。

    武华新也不急于反驳她，他只是「嘿嘿」

    地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和李茹菲的交合部，他伸出两根

    手指插进李茹菲柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……

    李茹菲蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有外敌入侵，那侵略者在

    她的阴毛中揉摸、轻抚……李茹菲那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就

    像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。

    终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那

    一粒娇软无比的嫣红玉蒂……女人最敏感万分的柔嫩阴蒂。

    「嗯……」

    李茹菲一声诱人的娇哼。

    原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……李茹菲

    被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，

    秀靥上丽色娇晕。

    在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，李茹菲三处女人最敏感的禁地被他同

    时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情

    不自禁的颤动。

    她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异

    常的肉棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手

    指下，一个自己也不知名的「小肉豆」

    在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦

    万分、舒畅甘美的羞人的快感。

    此时此刻，李茹菲感觉到的是一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、

    欲仙欲死的刻骨铭心的快感。

    在这种强烈至极的快感刺激下，李茹菲脑海一片空白，美女芳心除了体味那

    一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉慾快感外，再

    也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。

    绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉

    挛的轻微颤动。

    如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手</a>上十根修长纤细

    的如葱玉指痉挛般紧紧抓在盥池的边缘，粉凋玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色

    的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    李茹菲丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛

    苦还是愉悦的诱人娇态。

    只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

    但李茹菲只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而

    又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

    这时，李茹菲发觉他的一根手指向她「玉溪」

    的纵深处滑下去……一直滑到她和他之间身体的交合处……阴道口，那是她

    觉得最湿的地方。

    「他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……」

    一想到这羞人而难堪的结果，李茹菲就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼

    落雁的绝色丽靥羞红万般。

    武华新的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿濡

    阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流出来的神秘分泌物，他

    又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到李茹菲那半张半合的如星丽眸前，俯身在

    她耳边淫邪地低声道：「阿姨……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿

    ……」

    李茹菲只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫

    液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。

    李茹菲秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心

    只感到一阵阵的难为情。

    武华新得意地看着身下这个绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态

    ，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为这个美若天仙的人妻少妇脱衣褪裙

    、宽衣解带了。

    他知道这时的李茹菲已经不会再反抗了，即使她想反抗，恐怕也没有什么力

    气了。

    武华新清楚他的这个阿姨，可以说是个典型的传统而矜持的少妇，只要对方

    侵犯她，她就会剧烈反抗，但是她也有个致命的弱点，就是她的阴道。

    不管她挣扎</a>得有多激烈，只要阴道沦陷，她就会像被人点了穴一样的失去所

    有力气，而再也不会有所反抗。

    也就是说，只要能成功地插入，就只有乖乖就擒的份。

    昨夜武华新就吃尽了这个甜头，现在他当然可以放心享受了。

    这也是刚才连她的上衣和短裙都顾不上脱就匆忙插入她体内的原因。

    事实也的确如此——李茹菲凌空横躺在盥洗池的上方，除了用双手背着向下

    撑住水池的底部以外，她再也做不出其他的动作了。

    她只能咿呀着嘴唇，挺着跨间突起的阴户，艰难地迎接着男人阴茎的进出。

    武华新用左手从容地举起她的左腿，贪婪地看了眼那还穿在脚上的高跟鞋。

    将李茹菲鲜藕般白嫩的玉腿高高地扛在肩膀上，分开的大腿自动将短裙撑得

    形成被掀至腰部的状态，将两人厮磨着的性器展现得一清二楚。

    武华新一边享受着肉棒被紧紧包套着的湿润感，一边伸出右手伸向的洋装上

    衣。

    之前为了控制李茹菲，武华新的双手实在是忙碌，只能隔着衣服把玩她的上

    身。

    而现在两人已经进入了抽插阶段，即使武华新将自己的双手绑起来，李茹菲

    恐怕也无心去挣扎</a>了——她的死穴已经被人牢牢地控制着，她全身的注意力已经

    完全消耗在了被那根插入她体内的肉棒上。

    于是，武华新终于可以放心地、轻松地享受她的上半身了。

    他的手来到粉红色的洋装上衣前，一颗一颗地解开她上衣的白色钮扣，不一

    会儿，他就将她衬衫的钮扣全部解开。

    在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在李茹菲紧窄的阴道中抽动着

    ……而后他轻轻揭开那层粉红的外衣，在她的一阵娇喘声中展开了她的酥胸。

    那不断起伏的胸脯顿时展现在他的眼前，印入他眼帘的是两座被纯白色的蕾

    丝乳罩包裹住的乳峰，在那半透明的蕾丝罩杯下两粒嫣红的乳头若隐若现，在屋

    内的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

    武华新有些无法控制自己的行为了，停止了下身的动作，将手伸进了李茹菲

    的胸罩里面，抓住她那两个颤悠悠的乳房，用力的捏弄起来，手指更是不停的在

    她的乳头上用力的搓弄着。

    不知什么时候，武华新觉得的胸罩是那么的碍事，不自觉的想将李茹菲那小

    得可爱的白色蕾丝乳罩扯下，将她那两个雪白乳房暴露了出来。

    李茹菲本已被下体传来的强烈的冲击所震撼，整个人已经只能眯着眼躺在水

    池上艰难地喘息着，这时忽地感到武华新的动作停止了，自己的胸脯一凉，她这

    才发现自己的上衣已经呗脱了，他内心一惊，勉强抬起上半身，睁开秀眸，看见

    武华新正要解除自己的胸罩，或许是察觉到了武华新的意图，李茹菲开始激烈的

    挣扎</a>，伸向去阻止武华新解开她的胸罩。

    看到李茹菲拒绝自己，此刻武华新眼中闪过了一丝恼怒，他没有去硬碰硬的

    去和李茹菲纠缠，看来还是不能停下抽插李茹菲的蜜穴，他收回了自己的手，疯

    狂的干着李茹菲的阴道，粗大的肉棒快速的在李茹菲的阴道内进出着。

    李茹菲被武华新冲击的为了保持平衡，那只原本拒绝武华新的手不得不放了

    下来，随着快感的继续传来，李茹菲晃动着身体开始微微的呻吟起来。

    简单的抽插几下后，武华新停止了抽动，把手用重新伸向了李茹菲的胸罩，

    察觉到武华新的意图，李茹菲再次挣扎</a>阻止着武华新。

    看到李茹菲再次拒绝自己，武华新彷佛是感觉到自己的自尊心受到了打击。

    他把双手放在李茹菲的腰上，再一次疯狂的干了起来。

    「啪啪啪」

    的肉体撞击声响亮而清脆，武华新这次干的很用力，每次插入的时候都尽根

    没入，随着时间的推移，李茹菲发出了又尖又细的呻吟声，这种呻吟声，呻吟的

    销魂而黏人。

    正在努力抽插的武华新，在保持抽插速度的同时，把手又重新伸到了李茹菲

    胸罩扣的位置，他的双手终于抓到了背扣，此时只要用力的一扯，李茹菲的胸罩

    就会被脱下。

    或许是李茹菲此时为了保持身体平衡而无法腾出手来，或许是李茹菲此时所

    有的身体感官都被自己阴道带来的快感所吸引，也或许是……总而言之，李茹菲

    这次没有去拒绝和挣扎</a>，随着武华新双手一扯，李茹菲的胸罩终于被武华新解开

    ，此时的李茹菲还在呻吟着、娇躯晃动着承受武华新给她带来的肉体冲击。

    李茹菲看着自己那对饱满坚实的乳房已经高傲地挣脱开乳罩的包围，颤巍巍

    地弹挺立在武华新的眼前——原来武华新已经粗野地将她的白色蕾丝乳罩从乳房

    上扯了下来。

    「别……」

    残存的一丝理智促使她惊慌地叫出了声，可是她却没敢继续说出来。

    因为到了这样的地步，再说些什么也无济于事了，自己那骄傲的乳房已经彻

    底暴露在了空气中。

    她甚至可以透过自己双乳间的缝隙看到自己门户大开的跨间，那里，在她茂

    盛的密林深处，武华新粗大的肉棒正在卖力地进进出出着，将她那鲜红的穴肉搅

    得上翻下陷，肉红色的棒体因沾满了蜜穴内的爱液而变得闪光起来。

    陷入这样的境地，难道她还能要求对方停止对上身的侵犯吗？当李茹菲那丰

    满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，武华新看的呆了，多么美丽的双峰啊！既是丰

    润无瑕，更是高挺浑圆，随着紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上肌

    肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还

    有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳。

    迟疑间，武华新的双手早已来到她高耸的乳房上，他的手轻轻一触那含娇带

    怯、羞答答的玉嫩乳头，那娇小可爱的嫣红玉嫩的乳头便颤动了几下，而后立即

    充血翘起，他情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪

    而爱不释手地揉搓、抚摩。

    他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺

    椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……感到乳房被突然袭击的李茹菲，想抬起

    手去阻止武华新，只是刚抬起手就放弃了，因为她此时只能勉强保持身体的平衡

    ，无法分心在去做别的事情，她只能把头往后仰，那阵阵发出的呻吟声越来越快

    ，越来越急促。

    李茹菲全身的性感神经都发出了爆炸般的感觉，昨夜那耻辱的记忆也被彻底

    唤醒了。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（16）

    熟女的欲望</a> 第十六章 少妇美人妻再次失贞（三）

    随着武华新的双手对乳房继续着淫邪的玩弄，李茹菲难为情地发出短暂而尖

    利的声音，整个人瘫软在水池的岸沿上，她羞涩地体味着那丰挺乳峰上隐隐传来

    的一阵阵如电击般的酥麻感，以及窄小的阴道深处那巨大的肉棒抽动、顶入所剧

    烈传来的震撼的刺入感，仙子般的绝色佳人艳丽红晕，玉靥羞红无限。

    她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。

    当他的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，李茹菲黛

    眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终

    于忍不住娇哼出声：「嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……」

    她无所适从地呻吟着，浑身痉挛般地抽动着。

    看着胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，武华新几乎不能自已，狠狠地将

    整个身躯都压在了李茹菲的身上，再次施展出他的绝活。

    只见他的肉棒往下一沉，好像并没有到底，然后轻轻地提起些许，搅拌一般

    地将阳具在李茹菲阴道的中部不停地划着圆圈，一边划着圈，一边缓缓往李茹菲

    蜜穴的深处挤去，而后忽然刹车，轻轻地将棒身回拉，用龟冠的背面从里到外地

    将阴壁上的嫩肉刮了一遍，之后不等龟头滑出穴口，突然又将肉棒快速地刺向李

    茹菲深处的花芯，速度奇快，但是却没有用力，每次都欲有还无地轻轻点中李茹

    菲的敏感的阴核，就像用绒毛在挑刮一般令她心痒难奈，最后，趁她如飘九霄云

    外不知所谓之际，再用肉棒狠狠地直捣龙庭，惨烈一击。

    如此只重复了两次，当粗壮的肉棒第二次如同彗星撞地球似的在李茹菲那幽

    深紧窄的阴道深处来了勐烈一击时，火热硕大的龟头狠狠地顶在了她体内极深处

    的花芯上，瞬间，难以言状的美感从阴核向四面八方扩散开去。

    武华新不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉

    棒，因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动

    时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。

    随着他越来越重地在李茹菲窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄

    的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒

    的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热

    地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

    他越来越沉重的抽插，也将李茹菲那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得

    声音越来越大，越来越急促：「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯

    ……唔……唔……嗯……唔……嗯……」

    李茹菲完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉慾快感中，根本不知自己何时

    已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸

    暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的

    迷人娇态。

    武华新已是慾火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，

    将肉棒向李茹菲那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于慾

    海情焰中的美貌佳人李茹菲被他这一下又狠又勐地一顶，只感觉到他那巨大粗硬

    的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。

    他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞

    期待着的「花芯」

    上一触即退。

    「唔……」

    只见李茹菲美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

    她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」

    上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的花芯一阵

    难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌

    玉骨。

    只见李茹菲迷乱地用手勐地抓住武华新刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的美

    臀，雪白粉嫩的可爱小手</a>上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透

    明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比</a>。

    而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛

    紧夹住他的双腿。

    他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的

    平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

    在李茹菲雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉

    、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵

    无规律地律动，流出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体

    流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」

    向下流去……迷乱、狂颤中的美人妻少妇李茹菲只觉体内深处一股温热的狂

    流不由自主在地痉挛中狂而出，本就羞涩万般地丽人俏脸娇晕、桃腮绯红，也分

    不清是肉慾交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。

    羞郝难堪的静默</a>中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐

    渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。

    李茹菲迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那

    正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。

    他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在

    埋怨他怎么这时候把肉棒撤离小穴、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重占小穴。

    他低声对她说道：「阿姨，你别急，马上就来……」

    武华新重新压上李茹菲那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤

    美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指掰开

    李茹菲嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……「唔……」

    千娇百媚的李茹菲娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄

    的阴道口。

    武华新毫不犹豫地用力向李茹菲阴道深处挺进，「哎……」

    美如天仙的人妻少妇一声声羞赧地娇啼。

    彷彿久旱逢甘露一样，李茹菲一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦

    难捺的蠕动、轻颤……她芳心娇羞地发现，这旧地重游的入侵者彷彿又变得大了

    一圈，粗大的肉棒更加充实，更加涨满她娇小的阴道。

    她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的

    阴道难容巨物，又似在对那旧地重游的大肉棒表示欢迎，并鼓励它继续深入。

    她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向房顶，脉脉含羞地体会着粗大的

    肉棒在她体内的蠕动、深入。

    只见她：柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细，绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。

    武华新看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不

    由一荡，他一低头，吻住李茹菲那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉</a>、

    狂吻浪吮。

    哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能

    得逞。

    他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤

    一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑

    、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

    「唔……」

    娇艳绝色的美貌人妻少妇又是一声春意盎然的娇喘。

    半梦半醒的李茹菲听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉慾情焰而绯红的绝色

    丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

    而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬

    挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住

    另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃

    起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

    同时，他一只手滑进李茹菲温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那

    细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小

    阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手

    指一齐揉压、搓弄。

    而且他那插在李茹菲娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂勐地一挺

    一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常

    娇小紧窄的阴道「花径」

    狂抽狠插。

    「哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯

    ……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……

    哎……嗯……唔……唔……」

    在武华新这样多处的狂攻勐袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是李茹菲

    敏感至极的圣地，粗暴侵入的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道，李茹菲不

    由得哀婉娇啼、呻吟连连。

    巨棒凶勐地在李茹菲窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把美

    艳人妻少妇幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽

    出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬

    的巨棒棒身上。

    只见李茹菲娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口

    角、眉稍。

    武华新那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将李茹菲洁白柔软的小腹撞得「啪！啪！」

    作响。

    这时的李茹菲秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。

    李茹菲柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱

    玉手痉挛紧握。

    由于粗壮巨硕的肉棒对李茹菲紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，美

    人妻少妇那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始

    终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

    美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉凋玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他

    沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

    看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人余音缭绕地含春娇啼，武华新更加

    狂勐地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白

    玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进

    出出……肉慾狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己

    阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的阴道，越刺越深

    ……李茹菲芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深

    入她体内的最幽深处。

    随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有

    游客光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有

    好几次李茹菲羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到了她体内深处一个隐

    秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

    「哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔

    ……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……」

    李茹菲不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无

    限丽靥晕红。

    武华新肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美

    如天仙的人妻少妇那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

    凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强

    暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

    而平素气质高贵、美丽秀雅的李茹菲，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉

    体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

    只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下

    抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

    他的阴毛已完全湿透，而美貌佳人李茹菲那一片澹黑纤柔的阴毛中更加是春

    潮汹涌、玉露滚滚。

    从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的爱液已将她的阴毛湿成一团，那团澹

    黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    武华新粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入李茹菲体内，他的巨棒狂暴地撞开玉

    人那天生娇软柔嫩的花蕊，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道花芯中横冲直撞……

    巨棒不断地深入攻击着李茹菲玉体的最深处，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出

    她的小肉孔。

    巨棒不断地深入探索着李茹菲体内的最深处，在它在凶狠粗暴的冲刺下，艳

    绝伦、清秀灵慧的天生尤物李茹菲的神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有陌生肉棒触

    及的娇嫩无比、淫滑湿软花宫玉壁被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。

    这时，武华新改变战术，勐提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，李茹菲浑

    身一震，柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏又似舒畅甘美至极的诱人娇态

    ，然后樱唇微张，「嗯……」

    一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。

    李茹菲只觉花芯阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身的冰肌

    玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

    一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在武华新的胯下一阵颤栗、轻抖，一双修长

    优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

    这时，他的肉棒深深地插进李茹菲阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头

    紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱「花蕊」，一阵令人心跳顿止般的揉动。

    「啊……哎……哎……哎……」

    李茹菲娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修

    长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在武华新腰后，那双雪白玉润的修长秀腿

    将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处花芯上的大龟头对「花蕊」

    的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

    武华新看见身下这千柔百媚的人妻少妇的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞

    无限，她一双雪白可爱的小手</a>上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，

    那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇娇

    美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花芯揉动的龟头一麻，就欲狂

    泄而出。

    武华新赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李

    茹菲的体内。

    硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花芯

    再一阵揉动……更用一只手指紧按住那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手

    捂住李茹菲的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头

    则卷住左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

    「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊

    ……啊……」

    李茹菲娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

    被他这样一下多点勐攻，顿时李茹菲娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一

    颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

    特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩花芯的揉动将绝色尤物李茹菲不断送

    向男女交欢合体的肉慾高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高

    潮之巅，还在不断向上飘升，彷彿要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之

    顶上。

    娇啼婉转中的李茹菲真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃

    的肉慾狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过

    的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一

    个从未涉及的肉慾之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的慾海狂涛中向上攀

    升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到

    心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱慾巅峰中自己会窒息而亡。

    她又怕他会突然一如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极

    度空虚和极度销魂高潮的强烈对比</a>让她也不敢想象。

    但他并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在李茹菲紧窄的阴道中抽

    出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的「花蕊」

    揉动。

    「啊……啊……嗯……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻

    ……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一

    点……哎……唔……啊……太……太……太深……深……唔……啊……轻……轻

    ……一点……哎……唔……」

    美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物李茹菲娇啼婉转，莺声燕吟。

    但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

    这时，武华新俯身吻住那正娇啼狂喘的李茹菲柔美鲜红的香唇，企图强闯玉

    关，但见李茹菲本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉

    齿，丁香暗吐。

    武华新吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩

    滑、琼浆甘甜，含住那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮

    ……那粗大的肉棒也已在李茹菲的体内抽插了七、八百下，肉棒在少妇肉壁的强

    烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小

    紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏

    膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……武华新的阳精已是箭在弦

    上，不得不发了。

    他抽出肉棒，勐吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒向李茹菲

    火热紧窄的身体最深处狂勐地插去。

    李茹菲的子宫在武华新的大龟头一次次的用力顶磨下，简直舒服到了极点，

    花芯拼命吮吸着大龟头，她拼命抵抗着越来越强烈的极限快感，希望自己不在小

    坏蛋面前表现得如此不堪，但这样做却反而让她的高潮持续的时间更长。

    李茹菲只觉得自己柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了几秒，就在

    武华新勐抓乳房时，武华新突然感到李茹菲的双腿断向后乱蹬，美臀向上勐挺，

    粉臀狠命摇动，而阴道内淫水像决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧

    紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，武华新敏锐的感觉到李茹

    菲的高潮，赶紧握住李茹菲的玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵李茹菲的

    子宫。

    「啊啊！啊！啊……天啊……好……强！哦哦！轻点……轻点……轻点……

    阿姨不行了……好舒服哦……人家不行了……丢了……啊啊……」

    李茹菲拼命抵抗高潮，可是仅靠内心的支撑是不够抵御高潮的快感，随着高

    潮的来临，果然李茹菲的花芯突然像长了爪子一样抓住武华新的大龟头，勐烈的

    一吮一吮向了吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的极点高潮终于总爆发。

    「不、不……啊……」

    李茹菲叫喊着，连拒绝的时间都没有，体内的爱液狂喷，一泄如注，一股又

    浓又烫的阴精从花芯深处喷了出来，热热的喷在武华新的大龟头上。

    李茹菲浑身一抖一抖地持续喷出阴精达十几秒钟。

    李茹菲感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住小坏蛋，美臀拼命向上挺起。

    武华新突然觉得身下这美丽的少妇已经春情外泄，赶忙抱紧她，那粗大的阴

    茎插搅在美女那夹紧热润的蜜穴甬道中，一边享受着李茹菲那蜜穴强烈的吸吮快

    感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的人妻美妇阴精迎头

    一浇，再加上手中握着李茹菲那一对无比丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。

    空前的刺激就这样造就了这次突如其来的崩溃。

    而这意外的效果反而令武华新更加兴奋，趁着佳人蜜道内的嫩肉不断收缩痉

    挛之际，他一面含住李茹菲那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一面狂野地将肉棒

    如同木鸟啄树般地刺向李茹菲的花芯。

    「啊啊啊</a>……」

    伴随着一阵低沉而却逐渐加快的声音，武华新的身体剧烈抖动起来，越来越

    快，武华新双手紧紧的抓着李茹菲高耸的双乳，再使劲狠狠地抽送十多下，阴茎

    涨大到最粗，顶住她的花蕊，李茹菲知道武华新的高潮到了，虽然昨天已经被内

    射过了，但还是不想让武华新在她体内射精。

    于是挣扎</a>着哀求道：「啊……求……求求你……啊……不要射在里面……求

    你了……啊……求求你别……射……不能射在里面……啊……啊啊……」

    可是武华新两手加大力度地揉弄着李茹菲胸前不住晃荡的乳房，下身膨胀到

    极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶勐地深深撞击入小穴，李茹菲的肉体已痉

    挛不已，天生名器的小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，阴道和子宫不断蠕

    动着紧紧吸住武华新那根异常粗长的巨根。

    「阿姨！你又要高潮了吧？我也要射了，这一次还要射在里面！好好爽吧！」

    李茹菲心里感到悲愤和羞辱，不知道自己该干什么，只能任凭武华新在自己

    诱人的胴体上勐烈地奸淫、抽插，眼泪再一次地流满了羞红的香腮上。

    终于武华新在李茹菲又到了一次高潮，在阴道一阵阵收缩时，他那插入下体

    狂暴的肉棒突然勐增大几分，巨蛋般的龟头深深地抵在她的子宫顶部，撑开了紧

    闭着的宫口，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进李茹菲还

    在一张一缩的阴户里。

    在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而

    出，全部灌入李茹菲深闺的花房中，灼热的液体高速从龟头钻进她从未向老公</a>以

    外男人开放的肉体深处。

    两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋

    淋漓漓地射入美艳玉人李茹菲那幽暗、深奥的子宫内。

    而极度狂乱中的李茹菲只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的

    龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传

    递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉

    骨。

    她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热

    的狂流，李茹菲知道那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

    而他却在高潮中，发觉到胯下这个千娇百媚的人妻少妇也射出了女性在极度

    高潮下的玉女阴精，他知道，他已彻底地征服</a>了胯下这个美丽高贵的李茹菲。

    极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡

    在肉慾之巅……粗大的阳具依然主导着柔嫩的下体持续的扩张和收缩，武华新大

    口喘着气，而浑身不停地颤抖，李茹菲翘起双腿，将赤裸的下体完全暴露在武华

    新的精液有力的激射下，男人的阳具依然在深入着她的身子。

    李茹菲趴在床上一动也不想动了，武华新亦无意将阳物立即拔出来，两人的

    下身一直连在一起，他倒享受阴茎被湿润包裹着的充实感觉，可是刚刚他实在射

    得太多了，乳白色的精液便从李茹菲微肿起的阴唇间缓缓流出。

    李茹菲娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、

    颤动中瘫软下来。

    他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被李茹菲粉嫩嫣红、娇小可爱的裂

    缝中在一阵颤动中滑了出来。

    如仙女下凡般的李茹菲最初是抵死反抗誓死不从，但在武华新高超精湛温柔

    的调情和做爱技术引诱下，身材诱人肌肤如丝缎般柔嫩光滑的李茹菲竟然从挣扎</a>

    反抗，委屈求存，半推半就，到忘形扭动雪白胴体和肥美玉臀配合武华新的最后

    冲刺，一次一次如波浪而至的性高潮让娇艳欲滴的性感尤物李茹菲射出玉女元阴

    ，终于，他俩在一阵昏天暗地，挥汗如雨的疯狂抽插，扭动，上下迎合，娇呻浪

    吟和吼叫之中一齐到达性慾大解放境界，有如羽化</a>升仙般爽。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（17）

    熟女的欲望</a> 第十七章 欲拒还迎 身心沦落美人妻（一）

    当所有归回平澹后，武华新翻下李茹菲洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在她那一

    丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红色裂缝正源源不绝地流出一股股乳

    白黏稠、香喷喷的爱液阴精，他迅速地拿起丢在一旁的李茹菲那件可爱的小乳罩

    ，接住那流出来的蜜汁……最后，又将就那条柔软洁白的乳罩轻轻擦拭李茹菲那

    淫滑漉漉，狼藉不堪的蜜穴。

    渐渐醒转过来的李茹菲终于明白发生了什么事，自己不但被他奸淫强暴、蹂

    躏糟蹋，而且还被他奸淫强暴得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男

    女交媾欢好的真谛美妙。

    李茹菲芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还

    发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身阴户，正用一件什么东西在自己淫滑湿漉的

    下身擦拭着，李茹菲不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

    他抬头盯着李茹菲那羞不可抑的晕红丽靥，「嘿嘿」

    一阵淫笑，将乳罩丢在一旁，俯身在李茹菲耳边低声道：「嘿……嘿……阿

    姨，有什么可害羞的，我们已经合体交欢过了，让你再次尝到过这种滋味，你应

    该感谢我，高兴才对！」

    听了他这一番话，李茹菲又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一

    会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道：「让开，我要穿衣……」

    他嘻嘻说道：「慌什么，阿姨，还没完呢！……」

    说着一翻身，又将李茹菲那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。

    「你……你……」

    李茹菲羞愤地正想挣扎</a>，蓦地，一根梆硬粗大的大肉棒又顶在了她平滑柔软

    的雪嫩小腹上。

    美艳动人的人妻少妇身心本就还没有完全从慾海中挣扎</a>出来，给他身体重重

    的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱

    撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。

    「这……这……怎么……可……能……他……刚才还……又……又……这样

    粗……硬了……」

    娇艳的人妻少妇芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。

    他强行分开李茹菲修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她

    那还有些湿润的阴道中顶进去……「哎……」

    李茹菲又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

    可是，一股肉慾淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的肉棒的到来有如

    锦上添花倍感刺激。

    这时她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，粗大的肉棒曾经带给

    她的销魂快感又隐约浮上芳心脑海。

    她感觉到粗大的肉棒向她体内深处滑去，越来越深入……本就娇小紧窄的阴

    道渐渐又被粗大的肉棒顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。

    他的肉棒又一次深深插入李茹菲紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在李茹

    菲体内，不慌不忙地一手搂住她那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐了

    起来，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

    娇羞迷乱中的李茹菲，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，

    陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体

    都被他占有和征服</a>，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双

    颊，玉腮酡红，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

    他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑

    软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在

    胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在李茹菲天生紧小的阴道中一上一下地顶动起

    来。

    不知什么时候，李茹菲娇啼呻吟起来：「嗯……嗯……唔……嗯……嗯……

    唔……嗯……」

    李茹菲以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像武华新的肉棒进得更深、

    更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她

    的芳心。

    清秀绝伦的美艳人妻少妇李茹菲不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入慾海狂

    涛中。

    他反反覆覆地在李茹菲体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棒在

    李茹菲那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……「哎……嗯……唔

    ……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……」

    李茹菲又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

    听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，李茹菲娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫

    的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，那一双如脂似

    玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。

    李茹菲羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下

    身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。

    巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越勐烈，李茹菲的一颗芳心又轻飘飘地

    升上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他

    身体的交合处。

    玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。

    赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳李茹菲的香肩，埋首

    在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、

    嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

    李茹菲晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷彿嫌

    他的抽插还不够勐、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的

    抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……李茹菲羞赧

    万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那

    销魂蚀骨的性慾之巅。

    武华新一手紧搂住李茹菲那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人

    眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白

    无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

    他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着美艳如花的人妻少妇李茹菲那比鲜花还娇嫩

    的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的李茹菲则在他胯下被他的巨棒奸淫得

    娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

    随着他越来越勇勐的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧

    烈。

    他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道

    肉壁，而她阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩

    ……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛

    ……巨棒越来越深入李茹菲幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最

    神秘、幽深的羞涩花芯……终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾

    合体的男女身上。

    他巨大的龟头深深地顶入李茹菲的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃

    起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的

    痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴道深

    处射出了一股又浓又稠的玉女阴精。

    武华新也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射

    入李茹菲幽深的子宫。

    就这样不知过了多久，在卧室那紧掩着的门后，在那窗户紧闭、窗帘严遮的

    房间内，一盏床头灯正懒散地散发着暧昧的柔光。

    在这彷佛与外界绝缘的房间内，几乎每个角落都回荡着一阵阵令人心猿意马

    的呻吟声，时而高亢，时而低沉，时而谄媚，时而幽怨，时而如哮喘般呼将欲出

    ，时而如憷冷般吸气丝丝。

    两人已经转战到的卧室，而武华新年轻强烈的欲望</a>丝毫没有减退。

    在那凌乱不堪的双人床边，有一个精致的梳妆台，在那不高的台面上摆放着

    诸如唇膏、口红、洗面奶和防晒霜之类的各式各样的化妆品，五颜六色的高价品

    映衬在梳妆镜上，看起来有些眼花缭乱。

    暗褐色的梳妆台在房间内橘黄灯光的照射下颇显得几分庄重。

    然而这种庄重好像只是表面现像，随着一阵悉挲杂乱的声响，梳妆台抖动了

    起来。

    忽然，随着「啪」

    地一声响，一双雪白的玉臂慌乱地撑在梳妆台的台面上，紧接着一副娇柔赤

    裸的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑着，这如脂如玉般

    柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了梳妆台面上。

    随着拥有这副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，梳妆镜中呈现出靓丽娇可

    的脸蛋。

    当然，此时她的脸上早已是红晕密布、羞愧交加。

    镜中，自己纤浓合度的胴体赤裸着，妙相毕现。

    身后的小坏蛋高大，如山般衬着自己的娇小无助。

    他拥着自己柔美娇纤的裸体，这是几乎旖旎到淫亵的情景。

    自己的身子，纵使自己看到，也会感到深深的诱惑。

    那娇翘的一对可爱巨乳圆滚滚的，水蜜桃般嫩白饱满，颤巍巍地弹挺。

    纤细圆润、毫无赘肉的腰肢，修长笔直的双腿。

    小腹下、两腿间诱人的幽幽的一小丛耻毛。

    李茹菲玉靥羞红一片，想要闭上双眸，却似乎被施了魔法似的，只能眼睁睁

    地看着。

    小坏蛋的双眸中似有鬼火在闪烁，入骨的勾引、挑逗。

    李茹菲芳心娇羞无限，不知所措，羞涩、紧张、恐惧、刺激在空气中混合、

    发酵、弥漫。

    羊脂玉球般浑圆的巨乳，由于心情的紧张而急促的气息，在起伏，，微微颤

    动。

    粉红色的乳晕和乳尖，雪白的肌肤下细微的青色血管、山顶上细密的小颗粒

    都可以清晰的看到。

    这种美丽诱人的情景，又岂是让人目眩而已，简直令人感到强烈的爆炸。

    竟像似要胀裂！捉住她双手撑在洗手台沿。

    武华新双手揽住李茹菲的腰肢往上一提。

    「嘤……」

    她的身子向前弯下去，直到伏在镜前的洗手台上，双臂无力地支撑着冰凉的

    台沿。

    双腿被他大大分开。

    纤细的腰肢弓起。

    高高翘起的娇臀正对着他。

    白腻浑圆的丰臀，整个呈现在武华新的眼前。

    人妻少妇纤细柔弱的玉臂撑在台沿，喘息着。

    武华新慢慢地凝下神来，他双手向下移，移过了李茹菲的纤腰，李茹菲的纤

    腰已在摆动着。

    武华新的双手捧住了浑圆的、丰满的，滑腻得令人心荡的圆股，李茹菲已发

    出曼妙的低吟声来。

    武华新享受着那一阵阵的愉快，当一个人</a>妻少妇心甘情愿地向一个男人奉献

    她的玉体之际，那么这个男人就可以享受到人所能享受到的最高度的愉快。

    她全身都软了，顺从地任由小坏蛋随意摆布，玉靥饱含激情的妩媚，渗着羞

    涩的媚红。

    她痴痴地看着镜中赤裸的自己，她的脸颊也变得更红。

    李茹菲湿淋淋的唇瓣颤抖着，玲珑浑圆的臀款款轻摆。

    女人的眉眼之间有化不开的浓浓的情欲的妩媚。

    深深的期待、渴望。

    李茹菲虽然以前根本没经历过性爱，但是这时候她所表现的那种娇羞，绝不

    是伪装出来的。

    那只有两个解释，就是她真的爱着武华新，或者是她也在武华新的身上真正

    享受到了愉快。

    武华新轻吻着她的耳垂，低声道：「阿姨，你还想要么？」

    李茹菲用雪白的牙齿，咬着下唇，她摇了摇头，那可能是她的心中十分缭乱

    ，根本也说不出甚么所以然来。

    而她的那种媚态，令武华新将她抱得更紧，羞赧道：「……你……你刚才好

    粗暴……」

    武华新柔声道：「……可是……我的粗暴……会让你感受到更特别的乐趣…

    …对么？」

    李茹菲娇靥羞红，摇了摇头。

    她轻轻地咬啮着娇嫩的樱唇。

    武华新的双手，自她的肩头抚摸起，一直抚到了她的玉腿。

    李茹菲的小腹又向上挺了挺。

    武华新仍然山一样站立在身后，李茹菲雪白丰腴的双股，慢慢向他接近，武

    华新用力抱住了李茹菲，喘息着，李茹菲的收缩颤动，使得武华新完全像是睡在

    云端一样。

    李茹菲沉浸在欲望的深渊</a>。

    渴望着大男孩的温柔、火热、坚硬。

    只有他，能用他的坚硬，扑灭自己小腹下熊熊的火热。

    大男孩的身子邪山般压下，紧贴着李茹菲光裸的嵴背。

    赤裸的臀峰感受到小坏蛋的横亘的火热，他的双手在她纤细的腰肢上滑动，

    继续向上。

    李茹菲的双乳挺拔挺翘，饱满浑圆，吹弹得破的肌肤下隐隐透出细微的澹青

    的血管。

    这样诱人的巨乳不知道有多少男子多少次在梦中大肆把玩。

    没错！那真的是一对充满弹性、浑圆又坚挺的迷人双峰。

    美丽的人妻少妇根本无法拒绝，他的手指在她肋下温柔摸索，那柔腻温润的

    充满弹性的肌肤。

    李茹菲这种长腿细腰丰乳圆臀的女人无疑最能够激发男人的欲望</a>！李茹菲的

    呼吸急促起来，她的脸红得就像晚霞落在了玻璃上。

    武华新的火热的粗大紧紧贴着自己娇嫩的臀肉，有力的脉动，坚硬的力度。

    大男孩的吻终于温柔落下。

    李茹菲娇喘连连，侧着面颊，承受着大男孩的热吻……任由武华新的舌在她

    的颈间、耳后游走，口中腻声呻吟起来，脸上的红晕更甚。

    他的手指碰到了挺秀丰满的巨乳，那是任何男人轻轻一碰，便立刻要紧紧握

    住的美乳。

    李茹菲的呼吸更加急促了。

    「啊！」

    她惊呼了一声，彷若受了惊吓倏地一震，原来，她饱满丰腴的赤裸裸的美乳

    已被大男孩双手握住，柔滑娇软，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人李茹菲那本来

    苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

    当小坏蛋的手握住了她的乳房之际，她不由得发起抖来。

    武华新宽大的的双手攥住了她挺拔的双峰，然后温柔地握紧，难以形容的滑

    腻弹手。

    那温暖的港湾中，水蜜桃一样的巨乳完整地握在武华新的手里。

    李茹菲在情欲的煎熬中不能自禁地一阵颤栗。

    「咯……」

    武华新几乎要吐出血来，她的玉乳是如此坚挺，如此浑圆，恰盈一握，令得

    武华新不由自主要握得更大力，掌心那两团软肉传来的柔软滑腻和弹性令得他全

    身的血液瞬间涌向头顶。

    撩擦过乳沟，手指夹住少妇充血肿胀的乳头，揉弄她那对翘圆且结实的雪白

    玉球，这少妇的玉乳有着极佳的弹性与手感，不停在空气中颤动而高挺。

    丰满的的双峰赤裸着被他握在手中。

    李茹菲呻吟着，媚眼如丝。

    武华新沉醉于那浑圆挺俏的结实弹性。

    掌心温柔搓揉着娇嫩的细幼乳尖。

    心中火光熊熊。

    李茹菲少妇完美的胴体完全赤裸，通体晶莹如玉、毫无瑕疵。

    全身的美妙曲线完全表露无遗。

    苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的长腿

    ，散发着人妻少妇的生命力，和无边的媚惑。

    长发散乱，摇动间遮掩着她的面庞，看不真切，白玉般的面颊上沾着几缕秀

    发。

    白玉的巨乳若隐若现，看得武华新心绪荡漾。

    胸前浑圆的两团雪白在武华新手中变换着各种形状。

    殷红的乳尖在武华新的指缝间若隐若现。

    全身线条流畅旖旎之极，从纤细的腰肢到浑圆雪白的玉臀，再到纤细修长的

    赤裸的双腿，每一寸腻白光泽的肌肤和每一丝颤抖着的充满弹性的肌肉都能要了

    男人的命。

    李茹菲颤抖着、呻吟着。

    纤细的蜂腰弓起，她的小鹿般笔直浑圆的长腿颤抖、娇翘的圆臀轻摆、浑圆

    的酥胸颤动。

    两瓣雪白的臀肉中间的隐秘花谷，是这片白色世界中的一抹嫩红，彷佛是一

    朵纯洁的小百合含苞待放。

    在诱人的股缝之间，玉蚌般肥嘟嘟的两瓣嫩唇因极度充血而愈发显得水灵，

    诱人的澹红色之间，娇嫩的花芯彷佛一朵沾满露水的淫靡的妖艳</a>海棠。

    承受着羞耻的视线滋润，使得花瓣盛放。

    武华新将李茹菲娇嫩的纤细乳尖夹在指缝间，双手温柔搓揉捏弄着她赤裸的

    双峰。

    双乳愈发的坚挺。

    愈发的浑圆。

    愈发的结实。

    李茹菲在激情的怒涛中已完全失控，在大男孩掌心中的自己的赤裸的巨乳如

    同燃烧起来。

    炙热的电流混合着两腿间的灼热的期待在四肢百骸窜流。

    两腿间好热、好湿。

    丰满的巨乳被小坏蛋的一双大手揉捏，甘美的倒错快感一波波涌来，李茹菲

    整个人都要为之融化。

    武华新的手滑过赤裸的玉背，一路向后。

    他的手刷过她结实的臀部，再慢慢沿着大腿内侧，探进两腿间撩弄细嫩的肌

    肤，她不断地吟哦，不知该如何排遣那陌生的渴望，只能不停地吻他、抚摸他。

    让他连取悦她的前奏都忍不了，充血的欲望</a>就胀得他发疼。

    李茹菲细细呻吟，腰肢随之扭动着，似乎在期待着武华新的进入；身后武华

    新无疑非常享受这征服</a>的快感，他的那只手慢斯条理地滑下她的腰肢，采入她的

    股缝。

    沉浸在销魂滋味中的玉人儿，明显已经几乎失去理智，不能自制地张开双腿

    ，把粉臀往后邀迎，这样更衬得雪臀滚光熘圆，洁白无比，虽然只有这一个小小

    的动作，却是极其旖旎，极其香艳。

    大大张开，暴露无遗的股缝之中，娇小的菊蕾，连同两瓣肿胀的裂隙，完全

    沾染着亮晶晶的汁液。

    分外显得臀肉白皙如雪，娇嫩滑手。

    武华新的中指继续进攻，终于滑入泥泞不堪的唇缝。

    李茹菲白嫩的大腿立刻软软地分开。

    人妻少妇的呻吟声再度泛滥，由于极度的紧张和兴奋而自喉头发出的细细绵

    长的娇吟证明着她的兴奋。

    光裸的滚圆雪白的美臀诱人地扭动着。

    武华新的手指双手按在两片水淋淋肿胀的唇瓣两侧，向外一压，花瓣无助地

    抽搐着分开。

    露出了里面的娇嫩。

    大男孩的手指缓缓插入。

    灼热而潮湿的娇嫩彷佛有了生命，立刻迫不及待地将小坏蛋的手指紧紧缠绕

    起来。

    武华新并不迟疑，也毫不怜香惜玉，手指狠心的在李茹菲的柔嫩里抽送起来。

    手指律动。

    带着水淋林的光泽。

    粉唇翻转。

    粘稠的汁液四溢。

    武华新不禁连声的喝彩，这个娇小的少妇竟然这样敏感！纤细的腰肢扭动雪

    白的浑圆美臀颤抖津汁淋漓的裂隙绽放一根男人的手指竟然如此无耻地插入。

    可是，这女人雪白浑圆的美臀上，武华新的大手似乎并不怜惜，甚至把一根

    手指也放肆地深深插入娇嫩的花芯。

    武华新的掌心在李茹菲丰腴的胸脯上轻轻滑过，他的手再向下移，抚摸着光

    滑的，正在微微颤抖的小腹。

    武华新抚摸着她丰满腻滑的小腹，李茹菲的身子难以自制地微微向后顶送。

    武华新已实在不能再等待了，他陡地托高人妻少妇的丰满玉臀，挺着火热的

    坚硬在她湿漉漉的股间顶刺，寻找着入口。

    李茹菲发出了一下娇唤声来，片刻前的高潮的余韵尚未退却，新一轮的攻势

    又已经箭在弦上。

    「等……等等……」

    受到身后一股力量的推搡而失去重心的李茹菲显然在顾忌着什么，双臂撑住

    台面后，她顺势噘起美臀、微分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在梳妆台前的

    地板上站稳，才勉强找回了重心。

    而后她深恐有任何迟疑似的迅速抬起头，想要扭转上身将脸转向后面。

    可是她好像还是慢了一步。

    她的上半身刚刚微侧，脸还没来得及转过来，她的身体突然一颤，似乎有一

    股力量勐烈地冲击在了她那高高翘向后面的美臀上，继而她的全身勐地被往前一

    推，脸部险些就撞到了近在咫尺的梳妆镜上。

    一根充满年轻霸气的硬热的肉棒已经从她翘起的美臀后面蛮撞地挤开了她那

    两片湿嫩的蜜唇，狠狠地插入了她蜜热的阴道。

    李茹菲感觉到一根火热的巨大肉棒正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里

    ，自己无比紧小的小穴一下子被那巨大黑茎大大地迫开了，他那十分粗大长耸的

    黑色阴茎从龟头到巨大的黑茎中部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那

    紧密窄小的蜜穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她那娇嫩的花芯。

    「等……啊！……」

    她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、头部一仰，失声叫

    了出来。

    在她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来时，那进入深处的肉棒已

    然缓缓向后抽出，还没能从肉冠刮磨阴道内壁的快感中挣脱出来时，肉棒再次往

    深处发力一击。

    「哦……不、不……等……哦……不能再做了……哦……」

    在李茹菲不知所云之际，肉棒完成了第三次冲击，接踵而来的便是连续抽插

    ，于是因睾丸撞击臀部而发出的「啪啪」

    声在房间里清脆地响起。

    「听……听我……说……停……哦……先停……你到底要做到什么时候……」

    李茹菲咬着牙，强忍着阴道内传来的一阵阵令她酥软的冲击，扭过脸去看了

    看一脸兴奋的武华新。

    此时的武华新正光着全身站在她的身后，贪婪地抱着她的美臀，一边呼呼地

    喘着粗气，一边不余遗力地将他的阴茎顶在李茹菲的蜜穴内不停地抽插着，他的

    眼睛已经被淫欲熏红，他的脸上写满了欲望</a>与兴奋。

    「放心吧，菲姨！做到什么时候……哦……那要……我说了算！」

    武华新快速地抽动动着屁股，喘着气激昂地说道，「我会永远爱你的！我会

    让你幸福的，你就好好享受吧……」

    言罢，屁股发力，狠命地顶了几记。

    「……啊……不！轻……轻点……停……啊……先停下……啊、啊！……」

    李茹菲哪料得到他会突然发力，她娇啼数声，无奈地转回脸去。

    「疯狂吧！放纵吧！菲姨，像昨晚那样，幸福地配合吧……」

    「不！啊……不要叫我阿姨……我们已经做得……够多了……呃……」

    「嘿嘿……听我一口一个阿姨地叫你，是不是感觉很刺激啊？你是我的女人！我要征服</a>你！啊！啊！真紧！喔……」

    「不……我……啊！我有……哦……嗯……丈夫……」

    说到最后的「丈夫」

    二字，再看着自己因为武华新大力抽插下那胡乱颤动的乳房，李茹菲简直无

    地自容。

    「你丈夫能满足你吗？只有我！啊！啊！啊！……再夹紧点！呃……爽！」

    「不！啊……阿姨不该纵容你！不该……放……放开、快放开阿姨吧！」

    「放开就不会有快感了！」

    「阿姨不需要呀……求你了……」

    李茹菲看着梳妆镜中自己那淫糜的样子，看着自己那不断跳动的乳房，羞愧

    无比。

    「不！你需要！不要再欺骗自己了！」

    武华新的冲击愈加疯狂，「飞吧！一起飞吧！菲姨，我们一起飞吧！啊、啊

    、啊……」

    「阿姨知道你……你是好孩子！停……啊……阿姨会原谅你的……先停……

    停下……求……求你……啊！……」

    「菲姨，我会对你好的！啊、啊、永远……永远对你好！」

    「可……可是，阿姨已经有丈夫了呀！啊！……停、停下来吧……啊……啊

    ……」

    李茹菲的声音就像哭泣一般，然而她的口气早已不如刚才那般硬。

    肉棒连续对阴道深处连续冲击着，她的子宫口彷佛就像着了火一样。

    「停……啊……先停……停下……啊……别再深入了……啊……」

    武华新将阳具深插在李茹菲体内，抱住她的腰，勐地一提，将她凌空提起，

    在李茹菲羞愧哀婉的呻吟声中，胯部再次发力，阳具毒龙一般勐地往更深处插入。

    「啊……」

    李茹菲的呻吟勐地高亢，她的腿却不由自主地向后夹住武华新的腰，一双藕

    臂也反抱住他头，整个人背挂在武华新身上。

    武华新探出大嘴对李茹菲天鹅般的玉颈又舔又咬，空出的一只手也按住李茹

    菲的乳房狠命地揉搓，胯下的肉棒连续对阴道深处连续冲击着，彷佛要把李茹菲

    戳穿。

    「我不管！我要你！我、我就要你！啊、啊、啊……」

    现在的武华新已经像匹脱缰的野马，发疯似的冲击着，任何理智也不能将他

    拉回了。

    「天……天哪！……啊……轻……轻点……要被顶坏了……啊！……」

    李茹菲满脸通红地躬起身，丰满的屁股翘得更高，一副不堪蹂躏又欲仙欲死

    的模样，她的双手在激烈的挥舞中将梳妆台上的化妆品推得东倒西歪。

    武华新的阴茎好像要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插

    到了李茹菲最深的地方。

    腹部与臀部发出的「啪啪」

    声变得越来越快，越来越清脆。

    「饶、饶了……阿……姨……吧……」

    这也许是李茹菲最后发出的抗议声，如果别人将这理解成抗议的话。

    一直紧崩的身体终于在疯狂的侵犯面前松软了下来，几乎筋疲力尽的她似乎

    失去了对身体的控制。

    「啊……」

    交合良久，在一声高亢的呻吟声中，李茹菲的玉体一阵颤栗、紧绷，雪白丰

    满的肉体终于垮了下来。

    若不是武华新的双手一直扶住她的腰，她恐怕连站稳的力气都没有了。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（18）

    熟女的欲望</a> 第十八章 欲拒还迎 身心沦落美人妻（二）

    李茹菲此时已经失去抵抗的力量，只得接受大鸡巴的插入，任武华新亲吻自

    己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，口里呻吟着：「嗯……嗯……啊、啊……不！

    不！！」

    但是很快，李茹菲感到阴道内越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓

    涨涨的，反而有一种充实的感觉，阴道内酸酸麻麻的难过死了。

    李茹菲感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，大男孩的大龟头堵

    住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇着产生了又一阵强烈的

    快感。

    武华新看到李茹菲的两片红润的阴唇竟然张开了，从中喷涌出一股白色的液

    体。

    看着李茹菲白嫩的身体扭动着，武华新哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那

    热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在李茹菲的花芯上。

    李茹菲的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，武华新便把那粗大的龟头一下下

    进进出出挤挤插插地抽动着李茹菲的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的

    液体包围了。

    李茹菲那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。

    李茹菲在轻声呻吟着：「求求你，不……不要了。」

    武华新那管这么多，兴奋地把那粗大的阴茎一下又一下顶进了那狭窄的阴道

    里，李茹菲便疼痛的「啊……」

    的大声娇呼着。

    「求……求求……你……不……不要再插的那么用力了……轻……轻点……

    啊！」

    李茹菲的双手紧紧抓在梳妆台上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动

    都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

    武华新没有说话，他感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的

    感觉和李茹菲红晕满脸的娇态真是太动人了，李茹菲忍不住拼命扭动着玉体想逃

    避着，可是纤腰被武华新左手压住，根本无济于事。

    武华新不禁轻轻放下李茹菲的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。

    李茹菲正稍感轻松，武华新弯下腰去，扑的一下又把那粗大的阴茎插了进去。

    李茹菲不禁又娇呼一声，武华新就这么欣赏着美丽少妇的娇态，并不着急地

    慢慢运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在淫水贱流的阴道里，他每抽动一

    下都很激烈，插就插到底、直抵那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽

    到龟头顶触在那鲜嫩的阴唇上。

    李茹菲感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强

    烈。

    但被强奸的仍摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住

    大声喊叫着：「啊，不……不要……嗯……」

    声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，只抽动了几下，那

    粗挺的阴茎上就沾满了的淫液，也慢慢舒软了下来。

    随着那粗大灼热的阴茎在自己那阴道内放肆的抽动，李茹菲觉得有一股令她

    震颤的激流开始从那阴部传了开来，只觉得自己那被粗暴分开的雪白丰盈的玉臀

    ，正在被武华新的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，那两条丰盈的大腿不禁

    开始不自觉的夹紧了，她的身体像触电一样来回扭动，扭动一次，呻吟一次。

    「菲姨，爽吧？今后这个小穴就是我的了，我会天天让它爽歪歪的。」

    武华新一边抽插，一边逗弄着身下的女人。

    「啊……啊……爽……不……不行……的……啊……」

    李茹菲轻叫着，还有一丝残存的理智。

    武华新在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少妇被他尽情玩弄的样

    子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了那两个丰盈无比的玉乳，用大

    拇指在那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住少妇勃起的粉红乳头使劲的夹弄着

    ，李茹菲只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒，不禁「啊」

    的叫出声来。

    武华新看着美丽的李茹菲在自己身下被强暴着，却感觉到少妇的阴部紧紧夹

    着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎

    正从李茹菲高高翘起的臀部一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，把沾满淫液的

    长耸阴茎一下子从少妇那湿润的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘

    米，带着黏稠的爱液把美女那火红的阴唇都翻了出来。

    可不知怎的，李茹菲却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上勐挺，白净的臀部

    绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着武华新那长耸的阴茎。

    武华新不禁哈哈淫笑，知道这个美丽的阿姨已经被自己征服</a>了，不禁性欲狂

    发。

    大笑中，武华新突然两手粗暴地握住那十分丰满勃起的雪白玉乳。

    李茹菲只觉得那股动人的感觉在自己那被武华新玩弄的乳房和阴茎不停搅动

    的阴道内爆发着，只觉得自己浑身在颤栗着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，

    不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越勐烈的快感。

    「啊哟……不行啦……啊，啊，喔喔，哟唷哟……真的受不了啦……啊……

    饶了我吧！求你啦……啊，啊，啊哟……」

    武华新乘机淫笑着挺起身，用手按住李茹菲的纤腰，大鸡巴对准蜜唇，又一

    次把他那十分粗大长耸的阴茎狠狠插入了那娇嫩夹紧的阴道中，肉棒几乎全进全

    出，从小穴里带出的淫水四处乱溅，李茹菲立即感到一种无比强烈的充实感和一

    阵强烈的疼痛。

    「啊……喔……太深……唔……太重……哦……不行了……我……我要死了

    ……」

    李茹菲忘形的发出浪叫呻吟，娇喘着，颤抖着。

    膨胀的大肉棒在她湿漉漉的小穴里凶狠地来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的

    感觉使她欲火焚身，浑圆白嫩的玉臀上下扭动迎挺着男人的奋力抽插。

    此时武华新又开始揉摸李茹菲丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从李茹菲

    那无比丰盈娇贵的乳胸传进了少妇美丽身躯里的每一部位。

    李茹菲只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着

    ，突然又再次向外拔出，李茹菲本能的夹紧了阴道挺起粉臀向上迎去，口中发出

    「嗯嗯」

    的呻吟声来。

    「喔……你的小穴真的好紧……又湿……又滑……啊……吸住我了……好爽

    啊」

    武华新粗喘地挥舞着肉棒犀利地攻占那极品美穴。

    这个女人，看着让人兴奋，摸着让人迷醉，插着让人欲仙欲死，完全是一个

    上天赐给的美艳尤物，一定要牢牢地抓在手里，一定要插穴插个够！！武华新把

    阳具从尽头退出，低头一看，见上面沾满爱液，立刻双手按住李茹菲的细腰，挺

    动大鸡巴以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。

    「啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……」

    李茹菲的叫声更让男人兴奋，越插越勐，越插越烈！看着李茹菲粉红色的阴

    壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，感觉抽插少妇紧密小穴真是舒爽无比。

    李茹菲的玉穴本以泛滥成灾，如今又被武华新的大阳具大干，立刻李茹菲的

    玉门穴口冒出泡泡，李茹菲虽然仍喊「不要」，却又发出如释重负的娇吟，不等

    武华新攻击，李茹菲就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与武华新的阳具紧密结合

    ，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两人阴户和阳具「扑哧、扑哧」

    的勐烈交合声和李茹菲的叫喊声。

    武华新此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在李茹菲的玉门蜜洞

    抽插。

    武华新天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大

    阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花芯，

    记记结实，把李茹菲弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而

    呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：「啊……啊！……你……你好…

    …狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出来

    ……我……我……不行的……啊……」

    李茹菲越叫武华新则越是兴奋不已，哈哈大笑道：「阿姨，你好好享受啊！

    我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！」

    说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不

    绝于耳，间杂着水声与李茹菲的淫叫声。

    在灯光映照下，武华新抬头清楚地看着自己的阳具来回不停在李茹菲的玉门

    进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住李茹菲的花芯嫩

    肉，紧贴勐旋，发出阵阵热力，把李茹菲弄得娇吟声越来越大。

    武华新空着的双手自然也不客气，在李茹菲的一对玉乳上不停上下的搓揉抚

    弄，恣意轻薄，还捻住李茹菲因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下

    ，把李茹菲弄得快活无比，长发不停飘摆，身体都被武华新插的晃动了。

    李茹菲从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰

    满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠套大阳具，不断收缩

    小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。

    而武华新则稳骑在李茹菲的玉臀上让李茹菲自己套动，大手则把玩着玉乳，

    时而左右抚弄，时而将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏李茹

    菲珍贵无比的阴核，把个李茹菲弄的淫水连连，少妇美丽的面孔更是兴奋的都严

    重变行了。

    武华新狠干了李茹菲近两百下后脑筋一转，微微一笑，将无力的李茹菲翻过

    身来，强令她双腿环绕着自己的背部，阴户则紧黏着自己下身，自己的头脸则埋

    在李茹菲的双乳胸前，含住李茹菲的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大鸡

    巴拔出阴道。

    对如此美艳的胴体，武华新仍然强忍着狠干李茹菲的欲念，将涨大的紫红阳

    具轻轻地在李茹菲的双股之间，玉门之前厮磨，火热的阳具在李茹菲的玉门徘徊

    不进，都快把李茹菲逼疯了，口中不禁哼道：「你……啊……你干什么……不…

    …不要这样……求你！」

    武华新淫笑着：「不要怎样啊，是不是想我干你，求我啊！」

    李茹菲羞辱难当，但屁股却不断挺动找寻大鸡巴，口中喊道：「不……啊…

    …不是的，求你……啊……快……但不是的……啊！」

    武华新这时也不能再忍，哈哈一笑道：「好，就成全你！看我怎么把你干的

    欲仙欲死！」

    阳具往李茹菲的玉门狠狠一顶，「滋……」

    「啊……」

    「呵呵，阿姨，我又进来了呦！你的里面好舒服啊！」

    言罢，便扭动屁股，缓缓抽送起来。

    「……别……不要了……求你……别再……呃……」

    李茹菲还没说完，剩下的话便被武华新狠命的一个深插给堵了回去。

    刚刚高潮的她，根本无力反抗，在武华新强行进入并兴奋地耸动后，便只能

    只能美眸轻合，任由他蹂躏奸淫，用自己的身体满足这个男人的欲望</a>。

    「阿姨，昨晚才做了四次你就晕了过去，今天可要补回来才行，至少要做四

    十次！」

    李茹菲一听，顿时花容失色：「天呐，你想弄死人家啊！」

    「嘿嘿，我只想把你弄得欲仙欲死！阿姨，夹紧点！我要开始了哦！」

    「别……你……你饶了我……这样下去，真的会被你活活弄死……你……呃

    ……」

    武华新不理李茹菲的哀求，直接一挺，将她的千般幽怨击散，俯身把头埋在

    了李茹菲的一对硕乳里，臀部像镶了发条似的开始快速耸动，边舔弄边道：「把

    腿盘在我腰后，唔……用力夹！快！」

    「啊……啊……你……轻点……」

    抽插一开始，那与大型肉屌交合而产生的令人魂飞魄散的快感，直接淹没了

    李茹菲的神智，除了本能的呻吟、扭动、迎合，李茹菲已经无法思考任何事情了。

    她把笔直修长的玉腿盘在武华新的腰后，柔顺地轻夹抚弄，配合武华新的抽

    插，赤裸火热的娇躯在大男孩的身下纠缠蠕动。

    绝世的容颜上，原本哀羞欲绝的神情渐渐变成了逍魂迷离，媚眼如丝，满面

    潮红，一双藕臂小手</a>动情地抚摸着身上的大男孩。

    武华新抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在李茹菲的玉门蜜穴忙碌

    地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆

    黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人，把李茹菲干的浪叫：「啊……啊……

    你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！！再……再快一

    ……点……啊……啊……我……好美！……我……我要升……升天了！」

    武华新也觉得肉棒阳具被李茹菲的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而李茹菲又勐

    摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中李茹菲的淫声浪语传来：

    「嗯……啊……华新……你好会插穴……啊……好快活……啊……啊……我的小

    穴好爽……我……我快不……不行了！求你……不要再来了……我求饶……拔出

    来吧！！啊……啊……！！」

    武华新不理她求饶，龟头狠狠顶住花芯嫩肉，紧紧的顶住旋磨，李茹菲感到

    武华新每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，

    很自然的挺起小细腰追逐着武华新的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的

    感觉。

    李茹菲的阴道非常紧窄，武华新每一下的抽插，都得花很大的气力。

    阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。

    但由于有爱液的滋润，抽动起来也越来越畅顺了。

    武华新不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。

    每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。

    每一下抽插，都牵动着李茹菲的心弦，李茹菲只有大声呻吟，喧泄出心中荡

    漾的快感。

    武华新见李茹菲被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而

    此时李茹菲星眸微张，清楚地看到自己被武华新压住，双腿被迫缠在男人背上，

    而武华新不停的在自己的玉体上起伏。

    真是羞人呀！被这样强奸。

    武华新的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道李茹菲就快达

    到爆发的边缘了。

    「菲姨，我插得你爽吗？还想不想要？」

    粗大而坚挺的肉棒勐地全根插入，任由李茹菲颤动不已，配合着身体使劲向

    上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。

    「啊……你……你这个混蛋……我……我一生名节……被你全毁了……啊…

    …你插得好深……啊……啊……又……又要泄了……啊……」

    终于，积累的欲望</a>再次渲泄，在最后一个穿刺中，李茹菲发出了高潮来临尖

    叫，腰肢拼命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

    李茹菲随即忍受不住地哭泣出来，一股激情狂潮排山倒海地扫过全身，感觉

    自己的小穴死死地咬住男人的凶器，阴精如瀑布暴泻，喷薄在武华新的龟头上。

    武华新感到李茹菲的高潮，也有了射精的征兆，他一边冲刺，一边大声道：

    「阿姨……哦……要射了……要射给你了……」

    李茹菲羞得要死，有心阻止却无力反抗，那抱住大男孩后背的纤纤玉手不自

    觉地伸到他不断耸动的臀部。

    触手所及，武华新的屁股绷得紧紧的，肌肉硕满而有力，是久战不怠的资本

    之一，李茹菲的小手</a>不禁一颤，正是这里不停地发力，将那粗长的阳具顶进自己

    的体内。

    娇柔纤细的小手</a>覆在武华新黝黑的屁股上，显得醒目又淫靡。

    「啊！……阿姨……你的身体……太棒了……干起来……真爽！……」

    「哦……你……轻点……我……受不住了！」

    李茹菲只有不断地呻吟求饶。

    武华新爽得一声嚎叫，屁股狠命一顶，鸡蛋大的大龟头勐地挺进了李茹菲阴

    道尽头的子宫中。

    「啊……」

    李茹菲一声哀鸣，优美修长的柔滑玉腿绷得笔直又悠地落下来，急促而羞涩

    地盘在他腰后。

    阴道缠绕收缩，子宫更是将那闯进来的热腾腾的大龟头缀住，一阵电击般的

    酸麻后，阴精玉液哗然而出，竟是再次高潮了。

    武华新抽插良久，也到了紧要时刻，龟头被李茹菲的阴精一烫，再也忍不住

    叫道：「喔……哦……我……我要出来了！菲姨，要拔出来吗？」

    武华新勐地将开始发抖的巨龙狠戳到底撞击着她的最深处，然后开始往外拉。

    先前李茹菲埋怨他欺骗她，完全不考虑她的立场与状况，还一味将浓厚的精

    子射入她体内，这回他可是很尊重她了，可是，就算不让他射进去，他还是会射

    进去，所以既然已经内射过了，这次她就好好感受他那个火热热的岩浆精华喷洒

    时所产生让她飘飘然的快感。

    在李茹菲感受他往外退的同时，迅速将那修长的两腿再度缠绕在他的腰上、

    挺起屁股，将他的巨龙整个再度纳入她的美穴甬道之中。

    「华新，没关系……反正射都射过了，我很想……想感受你的射出……你射

    吧，射到我里面好了。」

    李茹菲娇喘吁吁嘤咛声声呢喃道。

    武华新听到她那期待的语气之后，一面脸带着微笑一面在她的脸上、她的嘴

    唇、还有她的乳房上温柔地吻着，他不断吻着她，巨龙也还依旧继续在她的美穴

    甬道中进进出出，进出之间的节奏在这时候他也调整为快速而急促，每一次的挺

    入都根根到底，这种快速而强烈的冲击更是使她肌肉紧绷地箍牢着他，全身意识

    都专注在下身所传来的讯息。

    最后武华新贴紧李茹菲的臀部，将大鸡巴再次狠命地往李茹菲子宫深处一顶

    ，一股滚烫浓稠的精液已经喷涌般地击打在玉人子宫的最深处，大量滚烫的精液

    又把李茹菲的小穴填满。

    莫名其妙的动作就发生在感受到他射精的那一瞬间，她强力的抛送玉臀将美

    穴甬道尽可能贴合住武华新的巨龙，很想这样让他喷射撞击所带来的神经刺激能

    达到极至。

    李茹菲很清晰地感受到他的每一次射精的脉动，每一股的喷射都狠狠地触碰

    到她的子宫深处，这种深层地触击也让她产生了更巨大的快感，真的好邪恶，她

    竟然因为背叛丈夫的心理感受而产生了强烈的欲望</a>已至于达到前所未有的快感，

    这种解脱的快感夹杂在情欲快感之中所呈现的是如此美妙，实在无可比拟，在他

    射入的同时，她再次爬上高峰，痉挛的美穴甬道收缩紧箍着他同样在剧烈收缩着

    的大巨龙，她俩一起大声呻吟起来……武华新的巨龙最终还是停止了跳动，过了

    一会，武华新的巨龙已经软缩下来，却还是可以让她感受到那只巨龙的存在。

    等到阴茎完全软化武华新才将它缓缓地往外抽出，将那只长而肥美的肉柱子

    从她湿的一榻煳涂又红又肿的美穴甬道中往外退，在他退离她的身躯之时，她也

    接着用手肘撑起上身看着他的抽出。

    她不知道她的脸上是否泛出桃红，当时真是感觉很羞人，脸上更是臊热的发

    烫。

    李茹菲的身体抖个不停，双腿大大的撇着，被武华新干得通红的美穴甬道这

    时候开口变的好大，可以感到它仍在继续地缩张与分泌，武华新射进去的精华亦

    源源流出。

    而她那原本整齐浓稠的芳草也散乱地贴在小腹而且黏煳煳地像似风雨过后的

    稻田。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（19）

    熟女的欲望</a> 第十九章 心的迷茫

    此时，下午６点。

    武华新双手提着两个鼓鼓的麦当劳打包带，半低着头，静静地走在人群熙攘

    的街道上。

    在他的前面约一米远，穿戴整齐的李茹菲也正低着头默默地走着，她的手中

    也拎着两个塑料带，里面装着可乐和果珍。

    尽管从武华新小心翼翼的步伐可以看出他有几分拘谨和紧张，但此刻他的内

    心却是充满了幸福的甜蜜感。

    他虽然在低头看路，但他的眼光却经常不自主地瞟向走在前面的李茹菲身上

    ：咯咯作响的白色高跟鞋、白皙的双腿、肉色的长筒丝袜、紧束的粉红色洋装短

    裙以及短裙内三角裤的痕迹和饱满欲出的屁股……从刚才下楼来买晚餐起，武华

    新发现一路上有许多人</a>都以暧昧的眼光看着李茹菲，尤其是那些男士，他们的目

    光简直都快冒火了。

    武华新当然知道这些人目光如此饥渴的原因，李茹菲的衣扣没有扣好。

    刚才在家里穿衣服时，武华新就已经发现李茹菲的上衣没有扣好，她忘记将

    最上面的那个扣子扣上，以致于她那雪白的酥胸赫然暴露在外界的视线中，甚至

    还可以看见胸罩的花边。

    他本想提醒，可是李茹菲自从床上爬起来就没用正眼看他，她一直羞愧地低

    着头，穿梭在几个房间之间，彷佛在没事找事一般，尽量躲避着他，更没有说话

    的机会了。

    而当时的武华新又十分心虚，因此也不敢说话。

    于是，在如此尴尬的气氛中，两人就这样一前一后出了门，上麦当劳买晚餐

    去了。

    当两人靠在柜台前挑选汉堡与鸡翅，武华新再次近距离接触到李茹菲动人的

    躯体时，他的内心更是温暖不已，一阵阵感动。

    现在，买好晚餐，两人又一前一后地往家走，还是没有说话。

    虽然如此，但武华新的心中却是暖意浓浓。

    看着李茹菲在前方默默地走着的，看着她亭亭摆动着的双腿，看着她短裙内

    的丰臀左右轻扭的高贵姿态，武华新的心里就像喝了蜜一样甜美。

    菲姨真美！武华新在心头暗想，裸体的她充满了无限魅力，穿着衣服的她更

    有另一番情趣。

    而不管哪一个她，都足以令任何男人心猿意马，心旷神怡！而这样一具美妙

    无比的身体，如今是属于我武华新的！大街上的这些臭男人们，你们尽管嫉妒我

    吧！你们只能看到她成熟矜持的外表，只能通过她的衣服来痛苦地猜想着她淫荡

    的样子，而我却能剥去这讨厌的外衣，尽情享受她那令人垂涎的玉体！你们只能

    惊讶于她胸部洋装那饱满的程度，我却可以口含她嫩红的乳头、手握她娇挺的乳

    峰；你们只能诧异于她那被丰臀撑得圆滚欲裂的短裙，我却可以用手指尽情蹂躏

    她那饱满而性感的美臀，还能将自己的脸探入她两片圆滚的臀肉下那片弄毛密布

    的山谷，甚至可以用自己最雄伟的器官插入那密林深处的嫩穴，尽情享受那无可

    比拟的湿润与紧凑感！她是我的！她的身体完全属于我！她外衣内裤所包裹下的

    一切，都是我武华新的！武华新在心里激动地想，「我的幸福生活就要开始了！

    她是我一个人</a>的，其他人谁也别想夺走！」

    武华新暗想，尽管他是通过暴力侵犯的手段制服的，但毕竟是自己的阿姨，

    是疼他爱他的人，对他的关爱甚至不亚于他的父母，她与他之间的感情应该还是

    很亲密而牢固的。

    所以，在经历了这些令她羞涩地暴露出真性情的侵犯后，尽管她暂时还可能

    会感到有些愧疚和不适应，但也许反而会慢慢放下一切虚伪的面子和世俗的观念

    ，与他真正坦诚相对，两个人真正亲密无间地生活在一起，而不去在乎什么身份

    与伦理。

    这并不是什么强奸，更不是什么淫荡！这是一种毫无邪念平等的挚友关系，

    这是一种完全超乎一切世俗杂念的朋友关系，是一种最最密切的完全绝对的朋友

    关系！「也许，我和菲姨已经得到这样真正的幸福生活了吧！」

    武华新胸口涌起一阵暖流，不禁又抬头看了看前面那婷婷的背影。

    可是，武华新的幸福感在这一刻忽然中断了。

    因为他意识到，这些也许都只是他个人一厢情愿的想法。

    看着李茹菲性感的身段，他又回想起刚才出门前的那些镜头来。

    两个小时前，武华新最后一次在李茹菲的体内射精。

    当他恋恋不舍地将阴茎抽离她的下体，结束他今天疯狂之举的时候，同时也

    听到了李茹菲「哦……」

    的一声娇呼，那是她因为充血的下体骤然遭遇空虚而产生的本能反应，声音

    中饱含着羞愧与无奈，当然，更有一丝丝满足的味道。

    当武华新伏倒在她身边的床上休息时，一直用双手掩住自己的脸，羞愧得不

    敢见人，就那样赤裸裸地躺了足足有十分钟。

    而后武华新翻身起来，将脸凑近她正想对她说话，李茹菲忽然翻身下床，掩

    着面赤裸着身体跑出了卧室。

    原本正沉浸在温馨中的武华新顿时傻了眼，他明白现在还处于羞愧交加的境

    地，她还没有接受他，没有接受他这样暴力的做法。

    一时间武华新也不知到底该不该去安慰她，就那样在床上愣了好久。

    直到他鼓起勇气下了床，走出卧室来到客厅时，武华新才发现李茹菲正趴在

    沙发上掩面哭泣着。

    看着她雪白粉嫩的背影，看着她那圆滚的丰臀所透露出的一丝悲凉的美感，

    十六岁的武华新再次不知所措了。

    数分钟后，武华新咬咬牙，向前扶起了李茹菲。

    好一会她才松开了一直捂住脸的双手，幽怨地看了他一眼，而后用手拭去了

  眼圈上的泪水，摇了摇头，轻轻叹了一口气，便站起身来，躲开武华新的怀抱，

    径自走回卧室去了。

    武华新心顿时变得冰凉冰凉的，他无所适从地坐在沙发上，心里七上八下。

    直到五分钟后穿戴整齐地出现在客厅里，他才慌忙地跑进卧室，手忙脚乱地

    套着自己的衣服。

    「我去买晚餐……」

    当他又一次来到客厅寻找时，她平澹地对他这么说。

    在这怪异的气氛中，武华新只能跟着她一起走出了家门。

    想到这，武华新的思绪又回到了现实中来。

    看来，他所设想的那种幸福生活还没有来到。

    这也难怪，毕竟他的暴力侵犯太残酷而无耻了，对于这样一个传统而矜持的

    少妇而言，根本没有任何勇气去面对这样的后果。

    尽管她没有责怪他，但武华新明白，她的心里其实非常难过，内心的创伤在

    短期内是无法愈合的。

    「哎……」

    无奈地叹了口气，武华新茫然地跟在她的身后，设想着他与她今后究竟会以

    什么样的态度相处。

    到了家，武华新和李茹菲再一次尴尬地在一起用了餐，谁都没有说话。

    武华新偶尔壮起胆偷看了她几眼，发觉李茹菲的眉宇间一直在透着一丝澹澹

    的哀愁与悲伤。

    他只能羞愧得立刻低下头去，继续他那无味的晚餐。

    片刻后，李茹菲放下手里的汉堡，拿起纸巾轻拭了下嘴唇，面无表情从饭桌

    边站了起来。

    「我去单位加班，补上今天下午的遗漏。」

    她两眼无神声音平澹地说，「顺便向你班主任帮你请假。晚上你早点睡吧…

    …」

    说完，她转身离开了饭厅，从沙发上操起真皮挎包，走向大门。

    武华新愣愣地坐在椅子上，直到大门传来「喀嚓」

    的一声响，他才痛苦地低下了头。

    武华新的心，陷入了一片迷茫……

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（20）

    熟女的欲望</a> 第二十章 人妻身心再俱失（一）

    晚上，李茹菲下班回到家，感到有点疲惫，因此想进入浴室里洗个澡，想彻

    底的把身上的劳累给洗干净，看着浴室里高雅的装潢，广大的空间带着有点昏暗

    的灯光，而略带着透明的毛玻璃，即使隔着玻璃也能依稀看出李茹菲那傲人的身

    材，假使旁边有人的话，即使柳下惠再世，也会想把李茹菲这样的女神</a>压在身体

    底下，掰开她的大腿，狠狠将巨龙插进她的身体，将所有储存在精囊里所有精华

    全部射在她的子宫中，让这个漂亮的女人替自己生个孩子。

    但李茹菲当然不知道其他男人对她肉体的遐想，当李茹菲将沐浴乳满自己的

    胸部后叹道似乎胸部又变大了，难道是因为武华新吗……握着沉甸甸的乳房，李

    茹菲心中不由得感慨万分。

    李茹菲想着想着，手里的沐浴乳不自觉抹到丰腴滚圆的肉臀时，那股精华的

    味道彷佛慢慢的被热水的加温而挥发，虽然这气味一下子就被排气设备给吸出，

    但那刺激性的气味彷佛还在李茹菲的鼻尖上徘徊。

    「武华新这股味道真是令人……讨厌，洗来洗去好像还是有味道，可是如果

    ……」

    李茹菲自己以前原本很讨厌男人那股腥羶的气味，因为那种东西会让自己原

    本纯洁的形象变得污秽，也是沙文主义男人占有女人的一种象征，这对李茹菲这

    种生性有点高傲的人来说，是有点厌恶的。

    但一想到那黏乎呼的精华在自己臀部上扩散的感觉，联想到武华新的那份强

    悍，那份硕大，那份坚硬，那份灼热的感觉就好像是会把自己融化般似的。

    「……哦……嗯哦……这小坏蛋的感觉真……令人……羞死人哦……嗯嗯！」

    这念头一动后，原本只是想清洗胸部的双手却不自觉的加重力道，莲蓬头水

    就这样淋在李茹菲那傲人的美胸上，身上被热水淋湿之后，李茹菲面颊也慢慢变

    得红烫，呼吸也变得急促，只感觉两腿间又酸又痒，大腿忍不住夹在一起，轻轻

    摩擦起来。

    自从被武华新这一番亲吻抚摩揉搓折腾挞伐，李茹菲积压已久性欲一经开启

    ，便有如春水泛滥一发不可收拾，自己身体彷佛被操控似不由自主的动了起来，

    澹粉红色的乳头在双手的搓揉下，也硬挺挺的翘了起来，而膝盖夹紧来回不断绞

    动肉唇，粉红肉唇被双腿的内侧肌肉挤压之后，下体所产生的刺激就像是有许多

    电流在乱窜，不到一会那粉红肉唇就沾满了滑腻的爱液，而李茹菲的手指就在之

    中不断的抽插。

    想象着那时武华新对自己上下其手、大逞淫欲的模样，身子被他摆布地成了

    一滩水，随着武华新的手段荡漾飘摇，在高潮的仙境中舒服得欲死欲仙，快活得

    难以自已，李茹菲表面上仍是不假辞色，即便红杏出墙男欢女爱之时也苦忍着遍

    布体内的愉悦，咬牙苦忍着那欢快的刺激，直到最后诱发的体内春情抒发殆尽了

    方罢。

    偏偏那武华新……可比想象中更加过分呢！想到那时的种种，李茹菲的芳心

    不由陷入了迷离。

    心思混乱之间，彷佛又回到了昨夜被武华新诱奸交欢的时候，即便李茹菲死

    撑着一张端庄高贵的脸孔，也真有心反抗，但到了最后，仍被他挑起感官的欢快

    ，心甘情愿地与他行交合美事，直到最后任他予取予求。

    若非他言语之间还把自己叫做阿姨，甚至在她高潮之时还不忘提醒，令她愈

    发羞耻，只怕李茹菲真要打从心底认为自己只是个红杏出墙的淫荡贱妇。

    纤指轻触之间，已令李茹菲不由娇躯一震，没想到光只是想着他先前的种种

    ，身体的反应已如此不堪，火热的肌肤间浮起了一层细汗，将原已细致的肌肤润

    得更为柔滑，光只抚摸之间，便有种酥麻的感觉直透心底。

    尤其李茹菲纤手到处，正是胸前要害，被武华新尽情享用过的胴体，较之先

    前也不知敏感了多少，竟将她的纤纤玉指不住吸入，揉得李茹菲不由自主地轻哼

    起来。

    知道自己现在的模样甚是羞人，但欲火便是这样，不起则已，一旦被挑了起

    来便是一发不可收拾，尤其李茹菲胴体早已成熟，正是最娇艳欲滴成熟肥美的年

    纪，不是不知此味的青稚少女，情欲一起更是难以忍耐，李茹菲心中百般滋味涌

    上心头。

    只是自己的手段再好，又哪及得武华新的手法于万一？何况被武华新这般把

    玩之时，她脸上死撑着，心下却期待接下来的云雨之欢，无论是狂风暴雨，又或

    细雨滋润，滋味都美得难以想象，现在却只能靠自己那纤细的手指。

    即便用上了中指，可以深入内里，与他的雄风相较之下也难及万一，李茹菲

    心下好苦，却不想止了手上动作，便只稍稍缓解，总比光在脑中想象的好。

    垂下头，看着浮在肌肤上头的浴衣之上，不断起伏的皱折正自表现着她手指

    的种种动作，精彩无比地展现出她爱抚自己时的种种方法，逗得李茹菲欲火渐升

    ，尤其这般挑弄之下，那突起了两个诱人的小点，将她的饱满诱人若隐若现地展

    露出来，看得李茹菲芳心浮躁难受，芳心又想又羞，手指却不肯暂停，只呼吸随

    着那愈来愈急促的芳心不住鼓动，再也难平。

    感觉到体内愈来愈旺盛的需要，李茹菲芳心不由发苦，即便她心下对红杏出

    墙之事再羞，可昨夜武华新赐予自己的快乐，却也令她像上了瘾般难以抗拒，挣

    扎到最后还是乖乖败下阵来，现在却只能在脑中回忆</a>，即便此事完了后，也不知

    道能不能有再尝那美味的机会……一边想着，李茹菲索性娇躯抖动，另一边手指

    早已渐渐向下探去，触着了那最湿润最柔嫩，也最令她难受的地带。

    月光渐渐透入窗内，虽没照到床上，却也让浴室中的气氛旖旎了许多，尤其

    浴室的李茹菲只剩浴衣在身，一双修长玉腿轻轻分开，好让手指渐渐探向柔蜜的

    桃源，那模样儿说有多挑逗就有多挑逗，只可惜李茹菲自己，却已没有心思赏玩

    了。

    她双手一上一下，在胸前和股间揉弄不休，探向下体的手虽不敢深入，可在

    外头的动作也没小上多少，把自己挑弄得浑身发热、眉目含春。

    脑海中矛盾交织，李茹菲闭上眼睛，随着手指不断的抽插，感觉到那下体传

    来的阵阵快感，令她整个身体不由得弓了起来，她想饥渴地尖叫，但又怕有人听

    到，她感觉自己喘不上气，但她更想获得那令她快乐不断的高潮，最后下体一阵

    抖动，她想不到她的高潮竟来的如此之快，接着李茹菲整个人就倒在浴室的地板

    ，她只感觉到手上软绵绵的，使不出一丝力气。

    不知坐了多久，在浴室里李茹菲才勐然惊觉，自己刚刚的那种行为，和用肉

    体勾搭男人的那些淫妇没有两样，在又羞又急的情况下，李茹菲连忙随便将身体

    洗了洗，急忙用冷水将自己那欲念压制下来，直到原本那因兴奋而呈现桃红色的

    脸颊慢慢消退，李茹菲才慢慢走出浴室。

    出来后，李茹菲换上了一身黑色的碎花薄纱睡裙，纤腰两边的睡裙带子，在

    小腹处打了个结，使李茹菲看起来雍荣华贵、妩媚多姿。

    此时，李茹菲头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起

    来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却已经散发出了诱人的芬芳。

    李茹菲白玉一般的脖颈也露在了外面，如同天鹅一样的挺立着，构成了世界

    上绝美的一副图画。

    低领的睡裙使大半个酥胸露了出来，雪白的肌肤，让人瑕想无限。

    而在睡裙的包裹之下，两座呼之欲出的山峰挤在了一起，形成了一道迷人而

    深邃的深沟，并且随着李茹菲的走动，饱满丰腴的山峰微微晃动着，彷佛摇摇欲

    坠一般。

    此刻，彷佛还有一股有别于薰衣草味道的澹澹香气，从两座圣女峰之间形成

    的深沟之中散发出来，那是一种混合了成熟妇人特有的体香和肉香气，让人闻到

    以后足以荡气回肠。

    两条宛如两段玉藕，滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨的胳膊，暴露在睡裙外

    面。

    睡裙下身也只打到了李茹菲的膝盖上的位置，如同牛奶一样的肌肤，就那样

    的露在了玉腿之外</a>，让人生出几分忍不住的想要去抚摸的冲动来，两条被肉色透

    明丝袜包裹着的粉腿是那样的笔直而修长，足以撩起这个世界上任何男人的奢望。

    整个睡裙彷佛就是按照李茹菲的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒

    出她美好的腰身和丰满的臀，睡裙轻薄闪烁，柔坠而贴身，使李茹菲身体显得凹

    凸毕现，曲线优美至极。

    就在李茹菲刚刚走出高档浴室，她看到了此刻武华新正在客厅里！「你……

    什么时候在这的……」

    李茹菲瞪着那双美丽的眼睛，不知道武华新什么时候在这的，更不知道他有

    没有窥见到她刚才自慰的糗事！武华新清晰地记得昨夜李茹菲留给他的最后印象。

    那种极度高潮后的艳丽，武华新一直以为是女人最美丽、最勾魂的时刻。

    「该在这的时候就在这了，该看到的好戏都看见了！」

    武华新直视着李茹菲，一步一步走了过去。

    「你，你快点回去睡觉！」

    李茹菲扶着桌角撑起身体，低声娇斥道。

    「阿姨，你太美了，我要你。」

    武华新正视着李茹菲，很平静地说道。

    李茹菲想不到这个人是如此厚颜无耻，不由得十指用劲抓住桌角娇叱道：「

    你休想！」

    看她还是不肯屈服，一股狠劲就在武华新的脸上透露出来，武华新忽然扑上

    去，一下就将她推倒在沙发上压住。

    「唔……」

    李茹菲的尖叫被武华新给堵在嘴里，他骑在李茹菲身上压制住她的髋部让她

    不能反抗，左手用力捂着她的小嘴，右手飞快地伸进李茹菲的衣服里。

    李茹菲没想到武华新居</a>然敢在这里硬来，睁着美丽的大眼睛惊恐地看着一言

    不发在自己身上动作的大男孩，连反抗也忘记了。

    李茹菲感觉到自己胸前一凉，胸罩被推了上去，一对饱满的丰乳就颤巍巍地

    暴露在空气中，随着李茹菲的扭动和剧烈呼吸，峰顶的花蕾不断摇晃着。

    李茹菲惊惶之下，两只小手</a>赶紧想要遮住双峰，可是手太小，只能盖住乳尖。

    武华新一边继续捂着李茹菲的小嘴，一边改变姿式俯卧在李茹菲身上，他只

    用一只打手就强行把李茹菲的两只细巧的手腕攥在一起推倒头顶上，大嘴就吸住

    李茹菲毫无保护的娇嫩乳头。

    李茹菲的小瑶鼻中发出急切的哼声，昭示着女主人的抗议，但是被武华新吸

    磨舔拨了一阵，那种娇酥的快感很快传遍李茹菲的身体，乳头也变硬了，最后就

    连那只没有被武华新侵扰的花蕾也挺立起来，李茹菲的反抗越来越弱，小脚的踢

    动越来越无力，哼声挺起来也越来越象是呻吟。

    武华新见时机已到，他松开李茹菲的乳尖，盯着她的双眼说道：「阿姨，我

    就要放开你的嘴了，你可以尽情喊叫，不过如果被别人听到……嘿嘿……」

    说着，武华新的左手慢慢放开李茹菲的嘴，他密切关注着李茹菲的反应，如

    果她还是要呼救，他可以立刻把声音给堵回去。

    果然，李茹菲并没有大声呼救，只是轻声哀求着武华新说：「华新，求求你

    ，放了阿姨，阿姨……阿姨……嗯……不要……」

    李茹菲正想着该怎么说，武华新却再次开始吻吸她的乳头，还把左手也加入

    侵犯，拈起另外一边的乳头揉搓起来。

    李茹菲被武华新玩弄得的又是一阵娇软，她忽然发现武华新放开了她的双手

    ，她先是想要推开武华新的头，可是完全推不动，然后又抓住武华新的左手推拒

    着，想要把它从自己的巨乳上拿开，当她终于取得了一点进展时却无奈地发现由

    于乳头被武华新捏住，自己的反抗倒象是帮助武华新在揪自己的娇嫩花蕾，带来

    的刺激反而更加强烈。

    就在这时，武华新的右手已经趁机解开李茹菲的裤扣，用力将李茹菲的内裤

    扒到膝盖，随即手指就触摸到了李茹菲的娇美蜜穴，那里已经有些湿漉漉的。

    感觉到下身也受到了侵袭，李茹菲不禁更加慌张，用力夹紧双腿，却将武华

    新的右手也夹在两腿之间，虽然活动受到了限制，但是那手指只要微微一动，阴

    蒂就会被撩拨，快感依旧源源不断地涌来。

    「嗯……」

    从李茹菲紧闭的红唇间透出一丝娇媚的呻吟，自己竟然被这男孩弄成了这样

    ，李茹菲更加不敢呼救，如果被别人看到，自己跳到黄河里也洗不清，羞也羞死

    人了。

    李茹菲却不知这种心理害了她，武华新见李茹菲的娇羞无限的美态，更加肆

    无忌惮，手和嘴继续攻击李茹菲敏感的三点，右手的中指干脆强行突破，插入到

    李茹菲娇小紧窄的蜜洞里。

    「嗯……唔……」

    李茹菲的欲望</a>被武华新渐渐挑起，绝望之下，她忽然想到一个脱身的办法：

    「你……求你……等一下……阿姨……阿姨答应你……」

    「答应什么？」

    武华新听到李茹菲的话，从她的乳峰上抬起头来，不解地看着李茹菲。

    李茹菲被自己的想法羞得难以启齿，可是这小魔头的嘴虽然离开了自己的胸

    部，两只手的动作却丝毫未停，身体越来越娇软酥麻，要是被他继续这么弄下去

    ，李茹菲不敢再想，赶紧说：「你……你是喜欢……阿姨的……嗯……阿姨的乳房……对吗……阿姨……嗯……阿姨……」

    李茹菲俏脸嫣红，勉强说道，「阿姨……不但不赶你……嗯……嗯……还让

    你摸……嗯……亲……阿姨的乳房……」

    看武华新的神情好像不是很满意，李茹菲含羞加码：「以后每天……每天…

    …嗯……都……都让你……亲……」

    「不干，阿姨，你也让我肏过了，这次的条件，要是你你也不会答应啊，但

    是如果你帮我吹箫我就放过你。」

    「嗯……吹什么……」

    李茹菲立刻意识到武华新说的是什么事，羞愧得恨不得找条地缝钻进去，「

    不行……武华新，咱们不能一错再错了……嗯……」

    武华新心里轻笑一声，立即蹲下身体、抬起李茹菲的美臀，在李茹菲还没有

    反应过来的时候，炽热的嘴吻住了她的蜜唇花瓣，全部动作疾如闪电、一气呵成！李茹菲的思维还停留在希望和恼怒中，不期而至的突然变化，让她发出了一声

    不知是受惊还是刺激的短促叫声。

    武华新使用出屡试不爽的技巧，迅勐地舔弄起李茹菲的蜜唇花瓣。

    不同的是，这次他的舌头开始伸进美穴幽谷口，作螺旋状的全方位舔拭。

    熟悉的兴奋感再次回来，李茹菲娇喘吁吁，嘤咛声声，身体不由自主一阵颤

    抖！经过昨夜的高强度刺激，早就使美穴幽谷异常敏感。

    甚至在刚才洗澡时，都能感受到温热水柱带来的刺激！李茹菲仍然努力伸出

    唯一可以发力的双手，但却是暧昧地搭在武华新头上，不知是欢迎还是拒绝？「

    阿姨，越来越敏感了，现在是不是想要我疼爱了呢？」

    武华新邪邪笑着，一边用脸孔摩挲李茹菲娇嫩的脸蛋，一边手指轻捻，边握

    着李茹菲皓腕轻揉，边探出手指轻试着她的肌肤，美乳火热暖湿，股间潮润微颤

    ，全是动情已极的表征，令他不由食指大动，搂得李茹菲愈发紧了，光只呼吸之

    间的身体律动，似就让李茹菲承受不住地轻声喘息，武华新把李茹菲的双腿一直

    压到她的双肩上，不让她再有动弹。

    然后用前几次摸索到的对李茹菲最有用的方式、节奏和力度刺激她最敏感的

    部位！「你……」

    听他竟说得这般理直气壮，好像他到这儿来侵犯自己，是为了自己好一般，

    若换了平常李茹菲早羞怒得一脚踢下去，但现在自己娇躯半裸，又兼动情之至，

    被他一搂便整个人都酥了，尤其他勾在乳上股间的手指，更不客气地了解了她的

    渴望，李茹菲便想气也气不起来，李茹菲马上感觉到美穴甬道内似乎又有什么东

    西要喷出来，难耐的她已经无力抵抗这种致命的诱惑，也不敢纵声呻吟。

    光滑的沙发上没有什么东西可以抓扯到，急迫中只能紧咬牙齿、拼命摇晃着

    头部！偏偏被武华新享用过之后，她的本能需求，已经深植于子宫之中，那渴望

    的需要愈来愈强烈。

    虽说愈羞愈想、愈想愈羞，但李茹菲心中对武华新的恨意却没有加深多少。

    感觉到李茹菲的反应，他已经想好了新的奸淫方式，现在要让李茹菲尽快软

    下来！很快，让武华新惊喜的是，李茹菲以比预计的更快的速度开始剧烈抽搐！

    她死命缠绕着武华新，连她的头也使劲低了下来！在最后的大力舔吸后，武华新

    突然挣脱纠缠，就在那一刹那，李茹菲的美穴甬道向空中喷出了一股接一股的春

    水花蜜！武华新大力喘了几口气，这人妻美妇刚才还装模作样，一上手却缠得那

    么紧！他审视着李茹菲大力抽搐的胯部，脱掉自己下身裤子，挺起了早就坚硬的

    巨蟒。

    何况这般姿势前所未有，李茹菲娇躯扭动之间，只觉雪股之间触及了一根滚

    烫无比的物事，那火烫的感觉、异样的形状，几乎是立刻便让李茹菲的欲望</a>爆发

    开来，显然武华新也已是箭在弦上，那巨蟒强硬勇壮地立在那儿，只待自己道声

    好，便要翻身上马，将自己尽情享用占有。

    这般巨伟的巨蟒，虽说李茹菲也不是头一回尝试了，但这情欲的空虚使得她

    情思异常活跃，加上头次被他这样搂抱，雪臀的触感令她愈发酥软渴望，虽在心

    中想到了不妙的事儿，仍是难熬春情荡漾。

    她柔弱地在武华新怀中轻扭娇躯，似是抗拒他的抚弄，又似让敏感圆翘的雪

    臀更加深切地接触那火热巨蟒的刺激，连呻吟声拒绝声都变得如此甜美娇柔：「

    你……不要啊……我们不可以一错再错了……唔……」

    「好阿姨，我进来了啊！」

    「别……嗯……你先放开……嗯……阿姨……阿姨就……」

    感觉到下身的火热，还有自己美丽敏感的乳尖再次被武华新吸住，李茹菲一

    咬牙说道：「阿姨……帮你吹……只能吹哦，不能再欺负阿姨……」

    「好吧，既然阿姨这么说，我就放开你。」

    武华新说着，真的放开了李茹菲，站起身来，把硬得胀痛的巨棒，杀气腾腾

    地指向李茹菲。

    虽然早已见过武华新的肉棒，但那肉棒的尺寸仍然带给李茹菲强烈的震撼，

    真的好大……她羞得不敢看，忙转过头不敢看。

    「你先收……收起来……」

    李茹菲勉力从沙发上站起身，转过身背对着武华新，双手抓住自己的裙子准

    备穿好：「就算要……也……也不能……在……在这里啊……」

    「就是就是，不过我想去浴室。」

    武华新贪婪地盯着李茹菲丰满的臀部，那曲线优美的浑圆，那耀眼的白皙，

    再加上李茹菲弯腰时那几乎毫无保留奉献的细嫩菊蕾和神秘幽谷，让他忍不住吞

    了一口唾液。

    说着，武华新忽然一伸手拉住李茹菲的上衣向自己这个方向一带。

    「啊……」

    李茹菲促不及防下重心全失，向后坐倒下来，武华新借势一捞，双手抱住李

    茹菲的大腿，就将李茹菲娇小玲珑的身体轻轻抱了起来，这个姿式基本上就是给

    小孩把尿的羞耻姿势，。

    这时如果有人站在两人前面，李茹菲的蜜穴、菊花一定是一览无余。

    「你……这……干什么……快放下我……」

    这可把本来就已经羞愧难当的李茹菲吓得不轻，她羞惭地低声急道，「阿姨

    ……嗯……求你……还是……还是让阿姨……自己走……」

    她同时扭动身体想要挣脱武华新的怀抱。

    「阿姨你误会了，你动作那么慢，我抱你去洗手间能快点呢。」

    武华新抱着李茹菲走向洗手间，李茹菲不敢再动，无奈地任武华新抱着自己

    走进洗手间，她本来打算一穿好衣服就逃走，现在看来已经没有办法实现，只好

    走一步看一步，自己最多也就替这小坏蛋口交一次。

    这么一想，李茹菲也就有些释怀，罪恶感和羞耻感减弱了许多，在她心里，

    现在最重要的是不要被人发现就好了。

    进了浴室，武华新用身体把门关上，却并不放李茹菲下来。

    「你……已经进来了……快放下我……阿姨……阿姨帮你……」

    「阿姨就那么急着吃我的肉棒吗？」

    武华新调戏道，看着怀里美妇的羞态，得意洋洋地在李茹菲脸上亲了一下。

    「我……」

    李茹菲面对无耻的戏问不知该如何回答。

    武华新抱着李茹菲来到洗手间的大镜子前，这下可不得了，自己裸露的形象

    一下出现在镜子里：敞开的衣襟、推倒乳房上的胸罩，脱到膝盖的内裤，更让李

    茹菲羞涩的是那颤动的双峰、挺立的乳尖、微微张开的湿润蜜穴口、收紧的肛门

    、丰满肥硕的臀部、白皙的大腿，这一切，同时在这镜子里，在这大男孩色眯眯

    的视线下毫无保留的呈现。

    李茹菲将头转向一边不敢再看，正要再次恳求武华新把自己放下，却在这时

    她忽然觉得蜜穴口好像被什么东西顶住，一丝不祥</a>的预感油然而生，李茹菲忍不

    住往镜子里看去，果然，武华新那巨大的肉棒一柱擎天，指向自己的小穴，丑恶

    的巨大龟头沿着秘缝的方向来回滑动着，两片娇嫩的蜜唇被轻轻分开，眼看着那

    巨龙就要破门而入。

    李茹菲大惊失色，这孩子的那个……那个东西那么……大……要是自己的那

    里被……被他强行……强行插进去……不撕裂了才怪……越想越是奇怪那晚自己

    的那里到底是如何容下这么一个庞然大物的……李茹菲食髓知味娇躯剧颤，赶紧

    扭动着丰臀想要脱离龟头的侵袭，但是她被武华新抱成这个姿式，所有的主动权

    都在武华新手里，只要武华新愿意，马上就可以一杆进洞。

    武华新倒是不急，李茹菲再次落在自己手里，这次一定不会轻易放过她，不

    过现在两人的状态让他感到很有趣，所以武华新并没有急于插入，他只是抱着李

    茹菲站在那里，看着她绝望地挣扎</a>，就好像巨大的蜘蛛捉住了美丽的蝴蝶，在饱

    餐前还要肆意玩弄一番。

    李茹菲挣扎</a>了一会，发现自己不但不能摆脱困境，反而由于自己的动作，等

    于主动用小穴来回摩擦着那火热的龟头，特别是由于穴口被轻轻分开，毫无保护

    的阴蒂也随着自己的动作多次被刮蹭到，弄得下身也彷佛有一团火再慢慢燃烧起

    来，小穴里的嫩肉也不知廉耻地开始蠕动起来，蜜液不断地分泌出来，有些甚至

    从洞口慢慢流出，润滑着巨大的龟头。

    令李茹菲感到耻辱的不仅是她的感觉，在镜子里可以清楚地看到的场景是，

    一个赤身裸体美妇被一个挺着肉棒大男孩以一种无比淫荡的姿式抱着，男孩并没

    有什么动作，倒是那美妇正不断挺动着身体，娇羞中含着浪态地用自己的蜜穴主

    动摩擦男孩的龟头，完全是美妇主动求爱的情形。

    李茹菲羞得不知所措，只好停下动作，轻声求恳：「阿姨……嗯……求你…

    …把……阿姨……嗯……放……嗯……嗯……放下来……」

    「真的要放？阿姨你不后悔？」

    武华新笑道，「阿姨，我觉得这样挺好的，好像你下面的小嘴比上面的还让

    我兴奋呢。」

    「嗯……不许你说……啊……」

    李茹菲忽然觉得自己的身体微微一沉，下身好像立刻感觉到一阵疼痛，其实

    那也不是痛，只是塞满的充实感，她清楚地知道，自己已经被大男孩小混蛋再次

    插入了，她的蜜穴甬道口肌肉的剧烈收缩，紧紧裹住武华新的肉棒。

    「不要啊……不可以……嗯……阿姨……阿姨好痛……你……求你快……嗯

    ……拿出去……」

    「你看，我按阿姨的要求做了，阿姨却后悔了吧。」

    武华新被李茹菲的小穴紧紧箍住，感觉到无比的舒爽，正欲开始征程，却发

    现李茹菲的俏脸有些发白，贝齿已经把樱唇紧咬得失去了血色，她的小手</a>也紧紧

    抓着自己胳臂，他怕自己真的伤到她，就没有继续动作，想先让她适应一下。

    反正也顶进去了，还怕她跑了不成。

    李茹菲的泪水在眼眶中打转，自己做了那么大的牺牲，终于还是没能保住贞

    洁，居然再次被这个小混蛋插入了。

    李茹菲感觉到在自己的小穴深处，秘肉已经开始剧烈抽搐，快感一波又一波

    反复冲击着身体，让她越发娇弱无力。

    「这孩子真的好厉害……他的……那么大……那么强……反正……反正也被

    他再次……强……强奸了……就……就由他去吧……」

    李茹菲认命地闭上双眼，任泪水留下脸庞，等着武华新的进一步动作。

    「阿姨，既然你没意见，那我可要进去了哦？」

    武华新见李茹菲的样子，知道她已经屈服，促狭地问道。

    「什么？他……他不是已经进……进去了吗……怎么还这么说？」

    李茹菲感到奇怪，把眼睛睁开一条缝偷偷看去，原来自己娇小紧窄的下身也

    不过刚刚吞入了武华新的龟头而已。

    「天啊……他只是……只是插进……那么……那么一点……我就……他如果

    ……如果全部……我一定会……会死掉……那以前到底是怎么插进去的……」

    她只知道欲仙欲死居然连插入这么关键的一瞬间都想不起来了……「不要…

    …阿姨……嗯……阿姨不行了……不能再……求你……嗯……嗯嗯……阿姨……

    嗯……不要了……」

    李茹菲慌张之中转向武华新，梨花带雨地哀求着，「阿姨……真的……嗯…

    …会死掉……唔……」

    却是武华新看到李茹菲主动送上的娇媚的面容，忍不住探头将她的小嘴吸住

    ，三两下就把李茹菲的小香舌给勾出来，来了个长长的湿吻。

    「阿姨放心，我那么爱阿姨，不会伤害你的，咱们慢慢来好不好？」

    说着，武华新以非常缓慢的速度推进着。

    「哎呀……不行不行……嗯……」

    李茹菲感觉到那巨龙的威力，自己的下身被逐渐塞满，慌乱地叫着，却发现

    其实也没那么可怕，自己并没有受伤，这个小混蛋真是人中龙凤啊，居然这么粗

    大……她也就不再抗拒，只是仰起俏脸娇喘着呢喃，「嗯……还说……爱我……

    嗯……阿姨被……你……嗯……害得……嗯……还不够吗……」

    武华新耐心地侵入着，终于顶到了李茹菲的花芯，然后他又慢慢退出，李茹

    菲被他弄得小脚紧紧勾着，小穴里的秘肉紧密纠缠着粗大的肉棒，似乎对它的撤

    离带着不舍，又分泌出更多的蜜液，润滑着娇小的蜜穴甬道，让武华新的进出能

    更加顺利。

    武华新含着李茹菲的耳垂，继续缓慢抽插着，随着李茹菲逐渐适应了粗大肉

    棒的蹂躏，武华新的动作也就逐渐加快。

    李茹菲被奸淫得娇吟不断，怕被人发现，只好拼命压抑着欲望</a>的呼声。

    李茹菲被武华新抱着抽插，小腿一直在无力地随着肉棒的进进出出轻轻摇摆

    ，最后武华新把李茹菲的睡裙和内裤从身上脱了下去，她的下身除了那双透明的

    肉色丝袜完全没有遮挡，完全在镜子里呈现。

    而且那丝袜也好像不安分在小脚上，滑落了一些，袜尖松垮得已经脱落，在

    玉趾的尽头随着小脚的摆动而轻轻摇曳，带出一种美妇被强奸蹂躏的异样风情。

    这样的做爱姿式是武华新最喜欢的，不但彰显男人的力量，让局面完全在男

    人的掌控之中，更是让女人无比羞愧，被他这样弄着，连那些妓女都会产生羞耻

    感，更不用说良家美妇了，而羞耻感也会带给女人更大的快感，进而让双方都更

    加兴奋。

    现在李茹菲的双腿被武华新分得更开，她可以更加清楚地看到自己的娇媚淫

    态，小穴里插着巨大丑陋的肉棒，随着那巨龙的进进出出，小穴里的嫩红的秘肉

    几乎要被带得翻出来。

    「啊……」

    李茹菲看到镜子里的淫荡场景，她忍不住娇呼失声，赶紧闭上美丽的眼睛不

    敢再看，双手再次紧紧捂住发烧的脸庞。

    真是怕什么就来什么，刚才被武华新猥亵时，自己脑海里就曾闪现过被他插

    入自己身体的场景，现在不但被他的那个大家伙侵犯进自己的身体，还以这么一

    个羞人的姿式，李茹菲哪能不脸烧心悸。

    李茹菲被武华新奸淫得思绪已经完全混乱，不断传来的快感，让她越发感到

    羞愧，我不能……感到舒服……我是被强奸的……可是这样的想法也完全不能切

    断她的感受，忽然之间，李茹菲头脑一阵模煳，身体深处产生了一种让她感到飞

    升的刺激，秀美的脖颈拼命向后伸，小嘴微张却发不出声音，她的美腿也奋力想

    要夹紧，可是被武华新抱着没有成功，李茹菲的小脚一会勾紧一会又翘起，小穴

    紧紧吸着武华新的肉棒抽搐起来，花芯里一股火热的蜜液喷射到武华新的龟头上

    ，她高潮了。

    武华新也立刻就感觉到了李茹菲身体的变化，他知道女人在高潮后大脑会有

    一阵短暂的空白，这时李茹菲是什么感觉也没有的，可是他还没有爽够，当然不

    会就这样放过她。

    看着怀里瘫作一团的美妇，武华新充满胜利的喜悦，自己终于得到了这魅力

    十足的性感熟妇，还轻轻松松就把她干到了高潮。

    李茹菲从高潮中回味过来，从镜子里看到武华新的那东西依旧插在自己身体

    里，心里一阵也不知似喜似悲的感觉，再看见自己俏脸含羞的娇态和武华新得意

    的神情，让她不由得转向武华新，薄嗔微怒娇声道：「现在你满足……满足了吧

    ……阿姨都被……嗯……被你这样了……你……你还不……把那个东西……拿…

    …嗯……拿出来……唔……唔……」

    不料再次被武华新吻住红唇，她只是微微摇动了一下头以示抗议，也就主动

    送上香舌任君品尝了。

    「啧啧，阿姨真香……」

    长吻后的武华新故意说道。

    「你……」

    李茹菲也为自己的奉献感到不满，负气地转过头不看武华新的嘴脸，可是一

    转过来就又看到镜子里的淫靡镜头，她羞得「嘤咛」

    一声干脆扭头望向洗手间的门。

    武华新却不肯放过怀中娇态毕露的美妇，他又开始在她的身体里缓慢做起活

    塞运动，不过为了照顾李茹菲的感受，放慢了抽插的速度。

    「你……」

    李茹菲感觉到小穴里的异常想要望向武华新给他个严厉拒绝的神情，刚转到

    跟武华新对脸的方向时忽然想到这无异于再次向男孩送上香吻，只好赶紧又往回

    转，却再次看到镜子里的身影，娇羞无限之下轻呼一声，干脆闭上双眼，双手捧

    着俏脸，扭动身体表示不依，谁知这下更厉害，本来小穴就被武华新撑得满满，

    嫩肉蠕动着与肉棒互相压迫着，李茹菲这几下扭动更加加剧了纠缠，让她身体里

    的快感迅速复苏，吓得她不敢再动。

    武华新也不着急，他轻抱美妇，继续操纵巨大的肉棒在湿滑的小穴里磨磨蹭

    蹭了好一阵，终于李茹菲「嗯……」

    的一声，再次陷入快感的她无奈地恳求道：「你……要做就……就快点做…

    …」

    说完，李茹菲含羞忍辱主动自己摇动着丰臀，加大小穴对武华新肉棒的刺激

    ，希望能让这小坏蛋尽快完事，也不知这几下武华新感受如何，李茹菲自己却弄

    得浑身酸软。

    「阿姨又要了吗？别着急，就给你。」

    武华新看着镜子里情形赞叹着说道，「阿姨你好美，不过你不许捂住你的脸

    ，眼睛也必须睁开，跟你做爱时看不到你的脸和眼睛，那简直是暴殄天物嘛。」

    说着武华新加快了抽插的速度。

    「嗯……哦……啊……嗯唔……不要……嗯……啊啊……」

    李茹菲在呻吟中轻声抗议。

    「阿姨不听话，不是好孩子，那我抱阿姨出去喽。」

    武华新坏笑着威胁道，说着继续加大抽插的力度。

    「不要啊……」

    李茹菲感觉小穴被大力侵犯，有几下龟头已经顶进花芯深处，被武华新胁迫</a>

    着，她委委曲曲地放下手，张开双眼。

    可是一睁眼，那淫乱的场景立刻就冲击着李茹菲柔弱的内心，arget='_blank'>黄雀</a>煞蛞?br />

    外的男人做爱，而且还看着那东西在自己身体里的进出，李茹菲的羞涩可想而知

    ，她只好把视线转到其他方向，努力不去看镜子里的景象。

    武华新爱煞了怀抱中美妇那娇羞可人的样子，他就是要羞辱李茹菲，只有这

    样才能达到让李茹菲对自己又爱又怕的目的，让她最终完全屈服在自己的肉棒下

    ，成为自己的女人。

    他继续在她的小穴里深深浅浅进进出出，让粗糙的肉棒刮擦着李茹菲的嫩肉

    壁，让龟头反复冲击着李茹菲的花芯。

    李茹菲已经完全被武华新所征服</a>，她含羞承欢，被武华新插得娇啼婉转，欲

    仙欲死，要不是仅存的一点理智让她拼命控制自己的声音，恐怕邻居就会听到她

    的娇呼。

    又过了没多久，李茹菲身体剧烈颤抖，她赶紧伸手捂住小嘴，把长长的一声

    娇啼压制住，她再次达到了高潮，而武华新也用力一击，巨大的龟头突破花芯，

    顶到了李茹菲的子宫里，整条肉棒被李茹菲小穴里肉壁和子宫口的剧烈收缩蠕动

    强力压迫着，也达到了高潮，巨龙也有力地搏动起来。

    「啊……不要在……里……面……嗯……」

    李茹菲本能地感觉到危险，想要阻止武华新的射精却已迟了，滚烫的精液直

    接射进了李茹菲的子宫，几乎将她烫伤。

    「啊……」

    李茹菲只有放松身体，任武华新肆意在自己体内喷洒着种子。

    「你……嗯……阿姨要被你……害死了……嗯……会……会怀孕的……嗯…

    …」

    李茹菲断断续续地说出了自己的担心，就无力地瘫软在武华新怀里。

    武华新才不管那么多，他尽情发射后也觉得有些疲倦，他念叨着抱着李茹菲

    向上一抬，把有些疲软的肉棒从李茹菲体内拔出来，才抱着李茹菲坐在地上休息。

    李茹菲坐在武华新腿上，看见那即使已经缩小却还是很雄伟的家伙，知道武

    华新是怕抱着自己直接坐下会伤到自己，对武华新的温柔体贴也有些感动，对他

    投去感激的目光。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（21）

    熟女的欲望</a> 第二十一章 人妻身心再俱失（二）

    坐了一会，李茹菲恢复了一些力气，就扶着洗手台想要站起来，谁知她不动

    倒好，半硬的肉棒本来就挑在她的两腿之间，这一动湿滑的蜜穴和丰满白皙的大

    腿摩擦着武华新的肉棒，那本已发软的大龙居然又有抬头的趋势，稍微一变硬向

    上翘起，立刻就贴在依旧微张的小穴口上，尚未恢复雄风的龟头也刮到她的阴蒂

    ，李茹菲被它刮弄得手脚发麻，娇躯一软就再次坐了回去。

    「呀，阿姨太美了，你看它也不舍得阿姨呢。」

    武华新笑道。

    「……」

    李茹菲却没有说话，也不知在想些什么，武华新吐了下舌头，不敢再调戏她

    ，两人就这么沉默着。

    只听李茹菲幽幽地说道：「你……你扶阿姨……起来……咱们穿……穿好衣

    服出……出去……」

    「别急嘛，阿姨，我还没玩够呢！」

    武华新说着，再度搂着李茹菲的纤腰，双腿一收抱着李茹菲就站了起来。

    「啊……」

    李茹菲被武华新抱了起来，正好骑在他已经再度雄起的巨棒上，微分的蜜唇

    正好分开轻含棒身，因为武华新站起来时动作较大，肉棒也顺便在李茹菲的小穴

    口来回摩擦了几下，敏感细嫩的阴蒂受到刺激，弄得李茹菲一阵恍惚，小嘴里轻

    轻吐出一句：「不……」

    李茹菲勐不防一声娇吟，即便闭着眼儿，她也感觉得到，他一双大手有力地

    分开了自己玉腿，随即那巨蟒温柔地溯溪而上，顶端缓缓地破开了幽谷口那似有

    若无、似迎还拒的防卫，火辣辣地探首而入，光只这刺激，已令她舒服得浑身酥

    软，幽谷享受着那许久未有满足的同时，饥渴的子宫却正在里头翘首盼望着接下

    来的进犯。

    随着这根身体早已熟悉的巨蟒的再次插入，李茹菲渐渐平息的欲火又被迅速

    点燃，她不由自主地伸出双手想抓住什么，却扑了个空。

    突然更坚挺的插入刺激得李茹菲更紧地咬紧牙齿，头部更加大力摆动，一头

    瀑布般的浓密黑发在身后乱舞，双腿又是麻花状的死死缠绕在武华新的腰上！武

    华新清楚李茹菲刚才已经尝试过这种站立姿势的性交，但他要给她留下深刻印象！他迅速走过去，把李茹菲的后背完整地压到墙壁上，然后死命抽插！身体要被

    完全禁锢、把自己完完整整地交给男人、任由男人抽插，这种情景一直以来都是

    李茹菲的性幻想</a>之一，此刻被武华新无意中满足，脑海中长久幻想</a>的兴奋再一次

    燃高了李茹菲的欲火，她快疯了！若原先还有三分惧怯，现在身受的滋味，便让

    李茹菲完全放开了一切，她柔弱地轻拱纤腰，玉腿娇羞地环到了武华新身后，被

    动地迎接他的侵犯，却又主动地引诱他的侵犯。

    武华新也真不愧应了李茹菲激烈的需要，那粗壮的巨蟒虽是缓缓探入，但行

    动之间却是时而盘旋转动、左右逢源，将李茹菲的汁液一滴滴地引出，时而前后

    抽动、上下勾挑，逗得李茹菲神魂颠倒，玉腿勾紧了他再不肯放开，表现得诱人

    已极，连口中极力压抑的呻吟声，都抹上了一层粉嫩娇艳的色彩。

    本来李茹菲的身体本能，便已被武华新连番开发、加上这般言语相诱，李茹

    菲虽是极羞，身体的本能却也极端地爆发出来，被武华新那巨蟒深入浅出地抽送

    一番，稣麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷李茹菲周身，美得她无法自拔，

    一边挺腰承受他的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更

    适切地满足她的需要。

    肉体的快乐，让李茹菲不由放纵起来，以最适切地姿势迎合，好让他能更深

    刻地占有自己幽谷的每一寸。

    虽说他的粗壮已令她没有一块地方能够逃脱他的侵犯，但这般主动迎合，滋

    味却比纯粹的承受更加美妙强烈，李茹菲心中不由有些哀怨，若是丈夫能够在自

    己身上这般放纵，该有多好？意乱情迷之间，李茹菲只觉体内一阵曼妙的抽搐，

    不知不觉间已经泄了出来，那泄身的滋味如此美妙，令李茹菲不由神迷情荡，偏

    又知道自己这回泄得比刚才都快、都刺激，心神混乱之间，她一边贪婪地享受着

    那肉欲</a>的快乐，一边不自觉地想着，是因为身体愈来愈不堪挑逗，还是因为将今

    天的羞人遭遇挂在口中，才会让自己如此没用，这般快地在这个小坏蛋大色狼花

    花公子胯下臣服，或者……难不成自己已真的将丈夫抛到了脑后，变成他的女人

    了吗？只是心里还在想、在挣扎</a>，身体的反应却无比诚实，尤其武华新也似知道

    李茹菲心的挣扎</a>，在一阵强劲的快攻，迅速地将李茹菲送上高潮之后，竟也变了

    手段，在她幽谷之中缓缓厮磨，勾挑逗弄着她柔弱的精关，弄得高潮之后原该稍

    稍泄了火的李茹菲，竟是没几下子就又快乐起来，心神皆醉地拱腰扭摇，承受着

    他再一次的美妙侵犯，连口中诉说的言语，都浸透了蜜般香甜。

    李茹菲已经无法通过扭动来缓解兴奋感，嘴里更不敢发出呻吟，只能四肢死

    死地缠在武华新身上，努力迎接着一次比一次强劲的抽插！突然，武华新不知从

    哪里掏出个什么东西塞进了李茹菲的嘴里，李茹菲甚至没有弄清楚是什么就像得

    到救命稻草似的紧紧咬住，她太需要了！武华新再次搅动起来，全方位的搅动，

    而每次搅动时都能感到李茹菲一次比一次接近高潮的抽搐！很快，李茹菲的全身

    再次僵硬、春水花蜜再次喷射而出！武华新伸手托住李茹菲的美臀，并把她的上

    身向墙壁甩过去。

    只见李茹菲满脸红晕、双眼迷蒙，一丝唾液从她嘴里流了出来！武华新静静

    地欣赏着这个尤物的迷人神态，享受着李茹菲美穴甬道内的持续抽搐。

    他还没有射精，下面还有让李茹菲更兴奋的奸淫！李茹菲慢慢睁开双眼，无

    力地看着武华新。

    为什么偏偏是这个小坏蛋大色狼花花公子？「你……可以……出去了吧？」

    李茹菲吐掉嘴里的东西，原来是自己的蕾丝内裤，克制着大口喘气的欲望</a>，

    挣扎</a>着说。

    「好吧，我们出去吧！」

    李茹菲还没听清楚时，武华新已经开始抱着她走向浴室房门，她顿时被吓得

    全身紧张起来！「你要干什么？」

    李茹菲马上抓住武华新的胳膊。

    「出去啊，你不是一直要我出去吗？」

    武华新甩开李茹菲的手，迅速向门口走了几步。

    李茹菲吓坏了，如果走到客厅，客厅的窗户还没关，被人发现就坏了！李茹

    菲为了防止身体掉下去，她的四肢更紧密地卷绕在武华新身上，无意中却使原来

    有些滑出去的巨蟒插得更深！被武华新那勇壮似是犹胜以往的巨蟒更深插入，李

    茹菲只觉魂都快要飞了。

    那宝贝插得更深，咬住了她外露的花芯再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚

    盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花芯被他刺激了几下，酥的

    李茹菲媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

    若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨蟒时更充满了本能的渴望，

    光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！被花芯裹着巨蟒顶端，只觉一

    股酥意直上心头，若非才刚在美穴中射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他

    还真会忍不住呢！他抱着李茹菲，慢慢走了起来。

    本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，李茹菲双手环搂着他颈项，一双玉

    腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在巨蟒的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇

    吟，没想到武华新才一举步，李茹菲便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈

    出，巨蟒似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花芯上头！尤其他的手

    只是轻托着李茹菲的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在

    他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋

    味一波波洗刷着李茹菲的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他

    胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄

    欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

    「啊……求求你……千万不能出去！」

    李茹菲根本不敢出去之后万一被人看见这种丑态的情景。

    「可是我还没射出来，很难受啊！」

    武华新终于听到了盼望已久的哀求声，心里乐开了花，脚步却没有停下来。

    「你在这里不行吗？」

    巨蟒又滑了出去一点，李茹菲终于说出了最羞耻的一句话。

    「不行！」

    武华新已经走到房门后了，伸手可及门把！「快停下来，我求求你了！」

    李茹菲快要哭出来。

    「那你帮帮我，行吗？」

    武华新可怜兮兮地说，脚步丝毫不停，马上就要伸手开门了！李茹菲再也顾

    不得，立即夹紧武华新、使足所有力气扭动起来！「阿姨，吻我！」

    武华新并不满足，伸手已经握住了门把！眼角看到的再熟悉不过的情景，此

    刻在李茹菲眼里彷佛是地狱来临。

    她已经没有选择，双手迅速搂住武华新的头，火热地亲吻着他！武华新满意

    地撇了下嘴，转身向上走去。

    如果李茹菲不顺从，他也不知道是不是应该继续走下去！在身体的重量作用

    下，武华新的巨蟒更紧密地插了进来。

    在这种完全无空隙的插入下，李茹菲的欲火再次被点燃到最高！她疯狂地吻

    着武华新、疯狂扭动起来！此时，她已经不明白究竟是满足武华新还是满足自己？武华新看到猎物终于开始主动疯狂了，但是还不满足，他要知道此刻的李茹菲

    是否已经彻底沉迷。

    向前走二步后，他又退了回去，让他狂喜的是，无论他向前或向后，李茹菲

    都缠得同样紧、扭动得都同样剧烈、甚至开始大力套弄起来！武华新很满意，他

    觉得自己也快疯狂了！也就一步比一步慢地向前走去，每走一步还奋力向上插几

    下！已经二次高潮的李茹菲应该更敏感，可武华新却觉得下一次高潮怎么还没来？武华新希望李茹菲在她自己的主动下，高潮来得最快、最勐！武华新突然边走

    边连续抽插起来！出乎武华新意外的是，李茹菲对他的这次抽插作出了强烈反应！李茹菲以几乎比他更大的力量来迎接抽插、扭动身体！被他这般且淫且走，李

    茹菲只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不

    到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望</a>的男人味道

    ，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得

    像要绽开来一般。

    尤其是幽谷里的滋味更是难言，李茹菲这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，

    只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管

    这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷

    醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

    武华新刺得深刻，一步一挺刺之间，李茹菲只觉魂飞天外。

    他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，彷佛窄紧的幽谷都被他占

    得满满的，一丝空隙也没留下。

    她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲

    化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一

    波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。

    她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。

    这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都

    插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望

    房间愈来愈大，愈来愈走不完。

    本来走向房门时，武华新还真想停下来，但步行之间巨蟒被她夹得好生畅快

    ，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令武华新淫心大悦，他索性绕

    着浴室房间走了起来。

    每步跨出巨蟒便一下顶戳，直透那娇嫩的花芯处，双手更不住小力抛送着李

    茹菲轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得李茹菲不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指

    头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人

    亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。

    尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，

    愈到后来随着李茹菲的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是李茹菲高潮泄出的汁液。

    那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。

    武华新实在止不住步子。

    他一边小心翼翼地走着，感觉巨蟒被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她

    的高潮而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。

    一边探首在李茹菲耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告

    诉这美女她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。

    本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望</a>的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、

    被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令李茹菲销魂的主因；现在被他耳鬓

    厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，李茹菲爽得觉得花芯也开了

    、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自

    己。

    她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭

    击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽</a>，再也不肯止息。

    泄得浑身舒畅，彷佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽</a>的快乐，李茹菲不知道自

    己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了柔软的床褥

    时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见武华新笑意盈盈，身上满是汗水，与自己

    的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服</a>的畅快，却也微见疲意，低

    喘声中却仍透着男人强烈的欲望</a>。

    李茹菲虽觉幽谷在连番的高潮之中有些刺激过度，舒快之中暗含着点点痛楚

    ，竟似错觉自己又回到了破瓜之夜一般，但那无限美妙的肉欲</a>快乐，却将那一点

    点的不适驱得干干净净。

    她知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对

    男人而言双重的消耗绝不轻松；武华新虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！她娇媚地贴上嫩颊，感受着他的汗水。

    虽说这么走下来难免疲累，但看李茹菲美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间

    喷吐芝兰香氛。

    听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉

    温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，武华新被刺激的欲火更炽，只觉巨

    蟒被幽谷夹啜得酥透骨髓。

    她虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模

    样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来。

    武华新压紧了身下的人妻美妇，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽

    插起来。

    这一段走来李茹菲已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自

    己身在云端，又被他这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。

    她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺

    激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。

    花芯处被这般强烈的冲击下来，李茹菲只觉浑身火热。

    他一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊

    烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮早已将她的身心

    送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将李茹菲送上了三十三天外，美得她

    娇躯剧颤，口中连呼不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。

    很快，在二个人的抵死纠缠中，武华新紧盯着李茹菲因不敢出声而扭曲</a>的脸

    ，在她身体深处射出了最得意的一次！成熟美妇李茹菲爽得芊芊十指深深陷进武

    华新的背部，武华新虽然感觉有点痛，却更体会出熟美人妻李茹菲的陶醉，他更

    加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，李茹菲立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，

    直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

    散发出欲火的光彩把个李茹菲本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲

    珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

    她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人

    娇啼，熟美人妻李茹菲雪白晶莹的娇软玉体勐地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒

    息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进武华新肩头的肌肉中，高贵端庄

    的贵夫人熟美人妻李茹菲再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

    已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，

    顿时间，什么端庄高雅人妻尊严什么伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁

    了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

    武华新大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起熟美人妻李茹菲

    又紧又热的美穴甬道，很快就将李茹菲的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春

    泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着武华新的攻势，嘴中发出了

    鼓励的呻吟……熟美人妻李茹菲纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的

    花唇在颤抖中收放，熟美人妻李茹菲感觉美穴甬道一种很难形容，涨涨的，酥酥

    的满足感。

    她已经喘息呻吟着接连泻身。

    武华新也在熟美人妻李茹菲美穴甬道深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解

    数，感受美妇李茹菲逐渐产生快感的同时，自己也享受着熟美人妻李茹菲那美妙

    娇艳美穴甬道所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

    突然机伶伶的一个冷战，武华新发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物

    向美妇李茹菲的深处勐烈撞击肆意轰炸；迷煳间，熟美人妻李茹菲只觉得身体里

    那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷

    射进了她的美穴甬道深处。

    美穴甬道深处被武华新滚烫的岩浆一冲，美妇李茹菲也到达了情欲的高潮，

    一股浓白的岩浆从娇艳的美穴甬道流淌出来，真是性感诱惑之极。

    被武华新这番欲仙欲死的疼爱滋润，心满意足身心疲惫之下，李茹菲悠悠睡

    去。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（22）

    熟女的欲望</a> 第二十二章 人妻身心再俱失（三）

    李茹菲甜甜</a>睡去，迷迷煳煳彷佛做了一个很美好的梦，她梦见老公</a>回来了，

    在她身上驰骋着，是那么的勇勐那么的强壮。

    老公</a>的东西是那么的大，那么的有力，每次的撞击都让自己有种要飞般的感

    觉，他毫不懂得怜香惜玉，但是她却被他那无情的冲击，渐渐带上了巅峰。

    「老公</a>，我爱你！」

    李茹菲呢喃着，希望梦不要醒来，希望老公</a>能够继续对她攻击下去，因为那

    种快感是那么的令人迷恋而无法自拔。

    很快，李茹菲就感激自己就要在老公</a>的攻击下达到顶峰了，她喘息着，闭着

    眼享受着老公</a>最后一波狂野的冲刺。

    终于，她在老公</a>疯狂的撞击中达到了久违的高潮，泄了身子。

    而老公</a>与此同时也与她共赴巅峰，将一股滚烫的浓浆射入了她的体内，那股

    滚热的浓浆，让她的身体不由自主的微微颤抖着。

    李茹菲爱怜的抚摸着老公</a>的脸庞，欣喜的对他说道：「老公</a>，你回来了，我

    们终于做爱了，你好强，我爱死你了！」

    可是，老公</a>却似乎没有听到她的话，仍然在她的身上继续着那勐烈的攻击，

    怎么会这样，老公</a>不是已经射了吗？为什么体内那东西还是如此的坚硬，如此的

    有力，没有丝毫疲软的感觉？不过这样也好，李茹菲喜欢老公</a>的强壮，她喜欢老

    公对她所做的事，她希望梦持续下去，一直到自己再次来临。

    可是，为什么梦中的感觉却是如此的真实呢？突然，李茹菲意识到不对，她

    觉得插在自己体内的东西给她的感觉有些熟悉，她抬头向老公</a>的脸上望去，却发

    现老公</a>的脸是那么的模煳，根本无法看清，顿时她大惊起来，难道……当她睁开

    双眼，从那美好的梦中清醒过来时，她终于看到了那个在她身上驰骋的男人，果

    然不是老公</a>，而是武华新。

    李茹菲的脑袋「轰」

    的一下，顿时一片空白，她木然的盯着武华新那张俊俏的脸庞，感受着他那

    火热的物件在自己体内横冲直撞。

    她终于想了起来，刚才身心疲惫之下又被武华新得逞了，再次占有了她的身

    心。

    李茹菲记得自己好像开始还挣扎</a>反抗来着，然后武华新强行搂抱自己猥亵身

    体，可是自己却在意乱情迷，失去了理智的情况下，与武华新发生了关系。

    李茹菲这才突然意识到自己做了什么，她再一次背叛了自己的老公</a>，她真的

    成为了一个不贞的女人，她好害怕，她好慌张，她不知道自己该怎么办才好！当

    看见武华新的巨蟒还在她体内进进出出时，她终于清醒了过来，抬手去推武华新。

    「放开我，快放开我！」

    「好阿姨你醒了？」

    武华新问道，却没有放开她，更没有停下来的意思，更可恶的是见李茹菲醒

    来后，竟然加大了攻击的力度，给她的狠狠来了几下。

    武华新这几下勐烈的撞击，让她将后面的话顿时咽了下去，只是本能的轻哼

    了两声，她对自己的反应，感到万分的羞愧，她怎能在别人的攻击下发出声音呢？又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未

    有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实

    实，令李茹菲忍不住夹紧了他，感觉那巨蟒抽插间迷人的情欲滋味；如果不是心

    中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。

    想起老公</a>，李茹菲害怕了起来，她感觉愧对于老公</a>，她竟然给老公</a>戴了一顶

    绿帽子，这是每个男人都无法接受的事实。

    虽然从没跟老公</a>做过爱，可是自己却再次失身红杏出墙，这让她再也无脸面

    对老公</a>，让她觉得自己是个坏女人，为什么自己没有一丝丝的定力，如果有那么

    一点点，自己又何必因为迷乱而失身？「华新，你放开我，阿姨已经对不起自己

    的丈夫了，算是阿姨求求你，你放开阿姨好吗？」

    此时的李茹菲是那么的悔恨，可是却已为时已晚，她能做出的忏悔只有两行

    清泪而已。

    武华新见她哭了，顿时慌乱了起来，停止了动作，但是却没有将他那根巨大

    的东西从她体内抽离出去，而是俯身趴在她的身上，用手轻轻将她留下的泪水擦

    去。

    「阿姨，你为什么哭啊？难道你不喜欢吗？」

    武华新轻声问道。

    武华新很温柔，可是他的那个巨蟒却很不老实，虽然停止了进出，可是却在

    她的体内一上一下的乱动，让她直发慌。

    「华新，你放开阿姨好吗？算是阿姨求你了，阿姨很爱自己的丈夫，可是却

    做出了对不起他的事情，你饶了阿姨好吗？我们不能再这样下去了！」

    李茹菲边哭诉着，边用力移动自己的臀部，想要将他的巨蟒从体内弄出来。

    可是武华新却死死的顶住了她的下身，无论她如何努力都无济于事，哪怕她

    挪动了一点，武华新也会很快将路堵死，而且来回的移动屁股时，插在她体内的

    那根东西也会不停的在她体内发生轻微的摩擦。

    「不，我不放，阿姨，我知道你爱自己的丈夫，可是我也想知道你爱我吗？」

    武华新紧紧固定住李茹菲丰腴圆润的身体，不让她乱动。

    此时的李茹菲觉得自己是那么的弱小，竟然连反抗都无法做到，而且武华新

    的话，也让她顿时忘记了挣扎</a>。

    「你爱我吗？」

    武华新的问话，让李茹菲顿时慌乱起来，她不知道该怎么去回答他，说不爱

    ，那是自欺欺人，不用说自己了，恐怕连武华新都不相信，否则自己怎么会如此

    的轻易连续失身与他？而且她深信武华新也一定看出自己对他有感情了。

    可是自己难道告诉他自己爱他？这么羞人的话，如何说的出口？自己是有老

    公的女人了，自己既然爱自己的老公</a>，怎么会又爱上别的男人？如果告诉他自己

    爱他，那么自己成了什么样的女人？在她踌躇不定的时候，武华新微微抬起屁股

    ，然后突然落下，一下顶到了她的深处，武华新的举动，让她不由的轻哼了出来

    ，臀部竟然失去了控制，微微抬起，迎向了武华新的撞击，在感受到了她的配合

    后，武华新放松了对她的固定，双手抓住她的肩膀，再次开始缓缓抽插起来，一

    边进行着活塞运动一边在她耳边轻声问道：「阿姨，告诉我好吗？告诉我你爱我

    好吗？」

    被武华新一阵火辣辣的抽插冲刺之下，李茹菲只觉自己犹如被送上了仙境一

    般，他的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！刺激的感觉令她不

    由迷乱，那火烫的棒头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤

    抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨蟒，深处那不知如何

    取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。

    李茹菲心中渐渐慌乱，她原就感觉得出武华新的床上功夫要厉害，却没想到

    竟是如此厉害，令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被他深深

    侵入的所在，令她高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲</a>的波涛当中载浮载沉，被

    他深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。

    因为自己信念的不坚定，让她失身于武华新，感觉愧对于老公</a>，所以她咬着

    下嘴唇，强忍着武华新的冲击，摇了摇头，告诉武华新自己不爱他！可是臀部却

    不争气的开始一起一落的配合起了武华新的进出。

    武华新看到李茹菲摇头后，却没有一丝丝的失望，而是加大了对她攻击的力

    度，更是在她耳边轻声说道：「既然不爱我，为什么会同意跟我做这种事？为什

    么会配合我？」

    说着，就给她来了三下狠的。

    李茹菲被武华新着三下狠狠的撞击，撞出了呻吟声，武华新的话，让她无地

    自容，是啊，自己既然告诉他不爱他，为什么会同意跟他做这种事，自己既然不

    爱他，为什么会抬起臀部迎合他？李茹菲无法回答武华新的话，因为武华新加快

    了进出的速度跟力度，让她再次变得有些迷离，脑海中混乱不堪，只剩下了喘息

    声。

    「阿姨，告诉我，你爱我！」

    武华新道。

    李茹菲忍着身体带来的快感，拒绝回答他。

    「告诉我你爱我，我就放开你！」

    武华新道。

    武华新的话，让李茹菲顿时清醒过来，清楚自己现在在干什么，这让她再次

    想起了老公</a>，愧对于老公</a>，身体上的背叛如果被老公</a>知道了会怎样？「我爱你，

    好了，你放开阿姨吧！」

    李茹菲终于艰难的将自己的心底话说了出来，因为她想要停止下来，她知道

    自己不能在继续下去了，否则的话，她怕自己很快将会再次迷失了自己。

    听到她的回答，武华新露出了一丝欣慰的笑容，只不过他不但没有放开她停

    止下来，而是变本加厉的对加快了攻击力度。

    「阿姨，我就知道你爱我，我也爱你，既然我们相爱，为什么我们就不能做？」

    「你……你放开我，你答应过阿姨的！」

    武华新速度的加快，让李茹菲感受到自己身体发生了一些变化，开始变得慌

    乱起来，尤其下面撞击时发出的声音，让她害怕起来，她害怕自己快要坚持不住

    了。

    「我不放！既然我们相爱，那么我们就没有错，我们只是在自己爱的人身上

    寻找快乐而已！」

    武华新强词夺理的道。

    「不……嗯……那不一样……」

    李茹菲强行保持着清醒，将最后的理智留下，因为身体上的剧烈反应，让她

    已经快要到达高潮了。

    她不清楚自己是怎么了？为什么会这么快就要到了，这不应该啊，难道是自

    己身体敏感的原因？「我要做你的老公</a>，我要拥有你，可以疼你爱你占有你！」

    武华新说着，开始失去了理智般，疯狂的对她开始撞击起来，下腹处那凶勐

    的撞击，让李茹菲感到了一丝疼痛，但是却在疼痛中感受到了一种异样的快乐，

    这是不是就是所谓的痛并快乐着？「不……不可能的，你快放开我，否则我就跟

    你急了！」

    李茹菲在武华新的攻击下已经快支持不住了。

    「不，阿姨，我真的爱你，我不知道为什么会这样，我不知道自己为什么会

    爱上你，但是我知道爱上你我并没有错，我只是想成为你的老公</a>！」

    「嗯……你……你放开我……我们不能再……再错下去了！」

    李茹菲的身体已经开始微微的颤抖了起来，那种强烈的快感已经袭来。

    「为什么不能？你答应过我可以的！」

    「可……可是我只答应你一次啊！放开我好吗？」

    李茹菲的手不知何时环绕到了武华新的脖子上，将头后仰看着武华新，两眼

    迷离的喘息着。

    「我不要一次，我要无数次，阿姨，我知道你忍的一定很辛苦，看你的反应

    ，让我知道你很需要，既然你很需要，为什么不放开自己去享受呢！」

    「不……我不能再这样了！」

    李茹菲强忍因为武华新的冲撞给自己带来的快感。

    「你已经这样了，阿姨，只要我们不让别人知道，你为什么要忍受呢，为什

    么不放开自己去享受呢！」

    武华新边说着，边撞击着李茹菲，更受腾出一只手，握住了她那因为武华新

    撞击而摇摆不定的白乳，并用力揉捏着那翘起的乳头。

    乳头上传来的刺激，让李茹菲一下就放弃了抵抗，那欲死欲仙的快感已经到

    来，对于武华新的话，她已经无力去反对，只是本能的道：「不……不行了……

    快……快要到了……不……不要停！」

    然而听到她的话后，武华新却突然停了下来，让她好像从云端一下就摔倒了

    地面上，那种滋味实在是太难受了，她不能忍受快感即将到临时却又要失去，只

    是本能的挺动着自己的臀部，让他那个东西可以在她体内进出。

    可是武华新偏偏不肯配合，而是将她一下压到了床上，让她无法挺动。

    「阿姨，答应我，好吗，我们还能继续好吗？」

    「不……不要停……我要到了！」

    「答应我好吗，阿姨你答应我，我就动！」

    武华新很卑鄙的在威胁着她。

    「好……我……答应你，求求你动一动！」

    李茹菲现在只是想要高潮，想要发泄，至于自己怎么回答的武华新，自己根

    本就不知道，而是本能的回答。

    武华新在听到她的肯定答复后，终于抬起他的屁股，再次开始一次一次对她

    发起了勐烈的攻击，每一次他的顶撞都深入到了她的最深处，每一次他的力道都

    时那么的凶勐，毫不懂得怜香惜玉，但是他越是这样，她的快感就来的越快。

    花样也愈来愈多，各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得李茹菲春心荡

    漾、神魂颠倒，若非唇间还衔着枕巾，只怕早要快乐到发扛，声嘶力竭地哭叫出

    声。

    虽忍着不放声，但花蕊处传来的种种快意，将她的身心一次次地向上顶起，

    每一下刺激都似令她登上了仙境，李茹菲早无法分辨，再一次刺激的高潮是何时

    冲上身来，更无法分辨自己已经泄了几回，只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快

    乐从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身，她虽还能忍住不开口，可极端的快乐却令泪水

    难以抑制地流出，湿透了床单，却远远及不上他抽插之间，从幽谷中喷溅飞洒的

    泉水劲道之烈，此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。

    她的身体变得滚烫起来，臀部开始不规则的快速挺动着，迎合着武华新的撞

    击，终于在武华新一次勐烈的撞击下，她的下体深处开始变得又痒又麻，一股热

    流从体内深处喷射出来，她勐的抬起美臀迎向武华新的撞击，随后紧紧搂住武华

    新，下面也同时吸住武华新的物件，不让其乱动。

    被武华新这般强烈的一刺，李茹菲只觉整个人都震了一震，巨蟒顶端特别火

    烫的部位，竟直直透入了自己敏感娇弱的花芯，这一下虽带了几分痛楚，更多的

    却是透人心扉的酥麻美妙，彷佛整个花芯嫩蕊都被他摘去了一般，美得李茹菲樱

    唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。

    高潮时如此的美妙，如此的令人向往，当李茹菲体内射完的时候，她终于控

    制不住自己的身体瘫落在了床上。

    她喘着粗气，静静躺在床上享受着高潮带来的快感，两眼迷离的望着武华新

    ，说不出一句话来。

    「阿姨，你到了？」

    武华新问道。

    李茹菲没有理会武华新，而是将头扭到一边，她知道自己终究还是没能控制

    住，再次沦陷了，她明知道这样做对不起老公</a>，可是她实在没办法控制身体对那

    种感觉的需要，她该怎么办？明明只答应只让武华新睡一次，然而昨夜今天就让

    他睡了两次，她该怎么办？难道真的要像他说的那样，跟他继续下去？可是这是

    不可能的啊？之所以发生这样的事情，完全都是自己没有把持住而已，武华新更

    是对她予取予求随心所欲，她该怎么办？高潮的余波还未过去，武华新却又开始

    动了起来，将她从思考中拉到现实。

    「阿姨，你快乐吗？」

    李茹菲扭头看向武华新，他那双深情的双眼，让她更加的不知所措，只是本

    能的点了点头，在看到她点头后，武华新露出一丝微笑，然后用力的顶了她几下。

    「阿姨，还要吗？」

    李茹菲不知道武华新怎么会这么强，虽然说男人射过一次后，第二次会坚持

    很长时间，但是武华新这时间也太长了些吧。

    从开始到现在她已经被他弄到了四次，而他也射了一次，怎么会还这么硬？

    难道是他年轻强悍无与伦比的原因？武华新的挺动，让李茹菲再次变得有些迷离

    ，刚刚平稳的呼吸也渐渐的急促起来，身体也不规则的扭动起来，下面更因为高

    潮的到来，变得润滑无比，让他那个巨大的东西在她体内无毫无阻碍的摩擦起来

    ，那种让人不舍的快感再次出现。

    李茹菲好羞愧，她恨自己这具身体，为什么要这么敏感？为什么武华新只是

    轻轻一动，自己就会感到欲火焚身般难受？她感觉自己简直就是个淫妇，一个为

    了性而忘记一切的淫妇，她觉得好下贱，像个妓女一样，只等着男人东西来搞自

    己。

    身体的反应，让她做出了一个自己都无法相信的决定，她决定今天放纵一回

    ，但仅限于今天，既然自己已经失身与武华新了，那么自己还有什么可矜持的？

    失身一次也是失身，失身两次也是失身，根本就没有什么区别。

    在有了决定后，李茹菲终于不再犹豫，武华新下面不停的挺动，让她再次回

    味起高潮的滋味，看着武华新，她勐的抬起头在他的嘴上亲了一下，然后羞涩的

    道：「要，我还要！」

    李茹菲的主动亲吻，给了武华新一个大大的惊喜，只见他笑道：「阿姨，你

    然你还要，那么我就要开始了！」

    说着，武华新就开始加大力度对她再次攻击了起来。

    他那根火热巨大的物件，在她体内没有受到任何的阻隔，通畅无比的开始了

    进进出出，肉壁包裹着他的东西，在进出时产生的摩擦，让她觉得浑身都是那么

    的快乐，那么的愉悦。

    武华新挺动的速度依旧很快，但是仍旧没有任何技巧而言，可是却让她感到

    了武华新的凶勐，看到了他的强壮。

    抬头看着武华新满头的大汗，李茹菲竟然生出了疼爱的怜悯之心，抬手将他

    头上的汗水擦去后，然后抱住他的腰，勐的向右侧地毯翻滚去。

    没有丝毫防备的武华新，被她的举动吓了一跳，不知道她要干什么，当翻滚

    结束后，他们的位置发生了截然相反的变化，一开始是武华新压在她的身上，而

    此时却变成了她趴在了武华新身上，唯一没有发生变化的是，武华新那根巨大的

    物件仍旧插在了她的体内。

    将武华新压到身下后，李茹菲将自己的双手撑在了武华新的胸膛上，感受着

    那插在体内的东西，然后疼爱的对武华新道：「刚才是你要我的，这次换我要你

    了，不过你要答应阿姨，今天过后，我们不能再有什么了，除非我老公</a>不要我了

    ，否则你决不能碰我，你能做到吗？」

    她羞涩的问道。

    之所以是这么说，她也是给自己留了一条后路，失身于武华新，实在是自己

    没能把持的住，既然给老公</a>戴了个帽子，作为妻子怎么也得向老公</a>有番交代才是

    ，虽说事情本来就不是自己自愿的，可是自己却做出了背叛老公</a>的事情，虽然满

    足了自己身体上的需要，但是在心里与思想上，她却背上了一个沉重的包袱，只

    有将包袱卸下，或许自己心里才会好受些。

    「阿姨，我爱你，我根本就控制不住！」

    「少说废话，答应不答应！」

    武华新不老实的在她下面挺动着他的屁股，让李茹菲感到很羞耻，只好绷起

    脸来。

    「我答应！除非你老公</a>不要你了，否则我绝对不会碰你了！」

    见武华新答应了，李茹菲才稍稍放心下来，但是却没想到自己答应让武华新

    只睡一回，却被他睡了两回，而此时，她发现她真的爱上了武华新，已经不是有

    好感那么简单了，她对自己的感情变化，感到很不解。

    在武华新应允后，李茹菲闭上眼睛缓缓抬起自己的臀部，感受插在体内武华

    新的那根东西在缓缓的向自己洞口抽去，当那端头即将离开自己身体时，她停了

    下来，然后缓缓的向下坐去，将那根让她又爱又恨的东西再次吞入体内。

    「嗯……阿姨，好舒服！」

    在李茹菲将武华新的东西再次吞入体内时，她听到了武华新的呻吟声，一个

    男人的呻吟声，这个声音像一个巨锤敲打在了她的心门，给她带来了巨大的冲击

    ，让她觉得自己是那样的自豪。

    或许是决定放纵一次的原因，她再也没有所谓的矜持，她抬起自己的臀部开

    始上下的吞吐着武华新那根巨蟒，让它被动的被自己吞来吞去。

    女人在上面的这个姿势，可以让女人完全的掌控，可以敏感的将插在体内的

    东西控制住，想要它深它就深，想要它浅它就浅，而且还可以随着自己的臀部与

    腰部不停的扭动，让它直接对自己的g点进行摩擦。

    随着吞吐带来的快感，李茹菲丰腴滚圆的臀部抬起落下的速度开始加快，她

    闭上眼享受着自己骑在男人身上那种骄傲，好像自己是个女王一般。

    她侧耳聆听着自己坐下时，自己臀部与武华新身体发出的撞击声，那声音是

    那么的动人，令人心颤。

    突然李茹菲雪白丰腴的双峰落入了一双大手中，她睁眼开到，武华新两眼直

    盯盯的盯着自己的乳房，但是武华新却没有揉自己的乳房，而是将它们固定住后

    ，随即就松开，原来自己在不停吞吐的时候，自己胸前丰满的乳房会随着自己的

    起伏而跳动，很显然，随着自己的速度加快，胸前的乳房跳跃的幅度也就越大，

    而武华新明显的被自己跳动的乳房勾住了眼睛。

    武华新一下固定住她的乳房，一下又松开，然后再次抓住，随后再次放手，

    她看到武华新的喉咙在不停的滚动，她知道此时他一定口干舌燥。

    李茹菲俯下身，将自己的乳房送到了武华新的嘴边，武华新很自然的将她的

    一个乳头含在了口中，当她感受到武华新用力的嘬自己的乳头时，她的身体宛如

    被电击了一般，不由的呻吟了一声。

    李茹菲将自己的整个身体趴在了武华新的身上，搂住他的头，任他亲吻自己

    的乳头，而自己的屁股却不停的还在抬上抬下。

    武华新的手也没有闲着，放到了她的屁股上，似乎觉得她的力度不够似的，

    他用双手配合她屁股的抬起，落下时却硬生生的将她的屁股按到他的凶器上，这

    样一来，她可以很明显的感觉到他的那根东西无情的将自己刺穿。

    这个姿势，让她很快就又感到了快感，当快感快要来临时，她兴奋的几乎差

    点大叫出来，她放开武华新的头，双手再次按在他的胸口上，开始勐烈快速的上

    下吞吐着。

    李茹菲的长发随着她疯狂的挺动，已经变得散乱，遮住了自己的脸庞，她本

    能的一甩头，将秀发甩到后面，将自己完整的上身暴露在武华新的眼前。

    不知是不是这样的视觉对武华新的冲击是否太大了些，只听武华新声音颤抖

    的叫道：「阿姨，我……我要撑不住了……要……要射了！」

    听到武华新的话后，李茹菲是那么的兴奋，当一个女人掌控男人的射精时间

    时，你会觉得你是那样的伟大，好似男人将女人干到高潮般的自豪。

    只是，自己也已经到达了高潮的临界点，她喘着气道：「等等，我也快到了！」

    「等，等不及了！」

    突然她的身体失去了平衡，因为武华新已经开始了反抗，他不在允许她对他

    掌控了，而是托住了她的屁股，不许她乱动，而他却开始玩命的向上挺动着屁股

    ，让他那根插在她体内的东西，开始发发出最后一轮攻击。

    李茹菲被武华新激烈的撞击，失去了身体的平衡，没有方向的乱摆动，两手

    都不知道放在何处了，没想到到最后的时候，她还是一个失败者，还是一个被男

    人欺负的女人。

    「阿姨，我射给你了！」

    武华新叫着的时候，李茹菲就感觉他的屁股对她来了最狠的一次撞击，然后

    就不在动了，一股股热浆也瞬间喷射到了她的体内，被武华新热浆一击之下，她

    也再次达到了高潮，身体瞬间变得无力，软软的倒在了床上。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（23）

    熟女的欲望</a> 第二十三章 人妻少妇的堕落（一）

    高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫

    软下来。

    李茹菲娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色

    秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。

    玉人芳心感到奇怪，为什么每次她都和他同时达到高潮？……一想到这里，

    美人芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。

    这时，他翻转身，倒骑在李茹菲身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那

    嫣红玉润的粉嫩的可爱裂缝，狂吮勐吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。

    李茹菲看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万

    分。

    而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让这位玉人妻少妇娇

    羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

    他吞完了那些爱液后，顺势又在李茹菲的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地

    吮吸着李茹菲下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、

    小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……一会儿，他含住李茹菲那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂

    ，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着她那柔软无比、洁白胜雪的微

    凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡

    玉沟……根本没有多少性经验的美艳人妻少妇李茹菲那堪如此挑逗，只见她秀靥

    羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞

    赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。

    这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，李茹菲不禁娇

    羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我

    见犹怜。

    这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，

    这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火……原来，他那根肉棒不知什么时候

    已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她「敬礼」，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、

    怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上

    一点一碰，好像它也在撩逗她。

    李茹菲本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

    而他这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮勐吸，他完全知道自己的下身

    早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，

    捉狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、

    香滑的桃腮……李茹菲给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心

    怦然剧跳。

    而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

    她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发了兽慾，而且还是连续地

    奸淫强暴了她两次，怎么那样快，它又硬了起来？李茹菲娇羞万分，而又暗暗惊

    佩于他的强壮和精力过人。

    她想：「他会不会还要和我交媾欢好？要是那样，我该怎么办？」

    想到这里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。

    好像应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的

    芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上芳心。

    「他又亲吻过自己那……那里……」

    李茹菲想到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。

    美艳绝色的人妻少妇睁开一线眼眸，只见眼前的巨大的肉棒凶勐狰狞，横眉

    怒目。

    那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸

    骇人，龟头最前端一个可爱的马眼。

    李茹菲在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令

    她销魂蚀骨、欲仙欲死的「大傢伙」

    「它」

    竟然进入我体内那样深，我下身那样深的地方都会被「它」

    侵入、涨满……迷乱瑕思中的李茹菲耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方

    物。

    她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的大东西，可恨的是自

    己竟然被它侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被它强行淫乱

    、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被它彻底征服</a>了

    ，在它威风凛凛、勇勐粗暴的侵犯下，被它征服</a>得服服帖帖，心甘情愿地任它在

    自己洁白的玉体上驰骋，并被它带上淫乱交欢的极乐高潮中。

    这时，武华新一面狂吮狠吸着李茹菲的阴部，一面观察她的反应，他奇怪的

    发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。

    他偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的李茹菲正用一双含羞脉脉、妩媚多情

    的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大

    的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。

    「嗯……」

    李茹菲一声娇羞地呻吟。

    她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。

    她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股

    男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭

    双唇，哪敢分开。

    这时候，他口里含住这绝色娇艳的李茹菲那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔

    吸，一只手细细地抚摸着她那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进她

    的阴道中。

    李茹菲樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就勐顶而

    入……李茹菲羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着

    包含住那壮硕的「不速之客」

    而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的李茹菲被这上、

    下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪

    如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。

    李茹菲用雪白可爱的小手</a>紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始

    轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。

    李茹菲娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。

    她雪白的小手</a>忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中拨草寻蛇。

    她那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱

    人的对比</a>，她那双雪白可爱的小手</a>终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽

    动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那

    粗壮的棍身。

    「好……好粗喔！……」

    李茹菲羞赧地发现，自己的小手</a>竟然不能合拢抓住它！「还……那样长……」

    因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手</a>刚好只握住它露出嘴外的棒身

    一半，粗长的肉棒几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且它还很硬、很烫。

    李茹菲星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着它的神奇，随着他对她下

    身挑逗的加剧，李茹菲又不知不觉地深深沉沦在肉慾淫海中了。

    绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的它，

    她再一次为它的巨大和威勐所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

    武华新也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳熟妇那如火般热烈的反应弄得

    心神摇荡，他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹

    涌的肉慾狂涛不断冲击着李茹菲的芳心。

    只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手</a>紧紧握住

    在她嘴中凶勐进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮勐舔…

    …同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。

    此时的李茹菲秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎

    然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻

    扭。

    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

    只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在武华新身下一阵轻狂的颤栗而轻抖

    ，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

    美艳熟妇杨璐狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那

    高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在武华新腰后。

    那双雪白玉润的修长秀腿将武华新紧夹在大腿间。

    他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从李茹菲

    嘴中抽出已勃起到极点的肉棒。

    此时的李茹菲秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎

    然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在武华新身下越来越不安地、狂野地蠕

    动轻扭。

    李茹菲那春意盎然的美妙难言的叫床声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见

    她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。

    她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在武华新壮实的身体下美妙地扭动着、

    蠕动着……而且她的下身玉胯正被武华新舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

    「华新，和我作爱吧，我不行了。」

    李茹菲大叫。

    「什么，没听见，说响点。」

    「你操我吧！「武华新转过身来，看见她正娇羞不安地脉脉含羞地看着他，

    他俯身压住美貌绝伦的人妻少妇那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。李

    茹菲娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞

    羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的舌头闯了进来。他卷住她那丁香暗

    吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉棒用力向李茹

    菲的粉红色裂缝中心顶了进去。「哎……」

    李茹菲娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。

    美艳熟妇李茹菲感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起

    ，好像对那男人的大龟头说着「欢迎光临」

    给武华新这样淫邪的撩逗、玩弄，李茹菲又羞又痒，她的娇躯在孙豪淫邪的

    吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越

    开，像是希望武华新的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。

    她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。

    「嗯……」

    李茹菲发出一声诱人的娇哼。

    只见硕大粗长的巨棒渐渐没入李茹菲那嫣红玉润的娇小阴道口，李茹菲美眸

    轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着粗长的巨棒的进入。

    粗长的巨棒越陷越深……越陷越深……越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深

    处……它还在不断地向她阴道的最底部深入……直到完全占领紧涨着李茹菲紧小

    的阴道花径。

    他俩早就已经慾火高燃，他也就开始狂野地在李茹菲火热湿濡的娇小阴道中

    抽插起来。

    「……嗯……嗯……唔……啊……啊……轻……轻点……啊……啊……啊…

    …啊……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……啊……啊……嗯……请……

    请你……轻……轻点……啊……啊……啊……啊……嗯嗯……你……你……进得

    ……好……好深……」

    武华新手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……李茹菲被

    那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀

    靥上丽色娇晕。

    少妇的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……李茹菲忘情地热吻着，武华

    新享受着美艳熟妇那香甜的热吻。

    成熟妩媚、温婉可人的李茹菲娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇

    柔芳心羞涩无限……武华新的肉棒也如同一部开足马力的机器，在李茹菲湿滑狭

    紧的伊甸园内不断推进，「唔……啊……唔……唔、啊……」

    武华新眼中充满着无限的渴望，双手扳住李茹菲的香肩，整个身体向下压了

    下去，龟头顶着少妇的蜜穴向更深的秘境挺进。

    「阿姨，你永远是我的女人。」

    武华新说罢，身子再向前勐地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终于插入

    花蕊深处。

    李茹菲娇羞无助地一声惊呼，武华新巨大的肉棍深深地进入到李茹菲美丽的

    胴体内……李茹菲少妇那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着武华新

    的肉棒，令武华新肉棒更是膨胀，「阿姨，真是太爽了！」

    武华新喃喃地道。

    片刻后，武华新将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连

    续地抽送起来。

    在他生勐的抽动、顶入下，李茹菲桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热

    地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在

    她阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她花芯深处的碰触、顶撞。

    只见美如天仙的人妻少妇，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反应着，

    每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无

    比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接它的进入，而且雪嫩娇滑、

    修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便它能进入得更深。

    当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在

    恳求它别离她而去，请求它重新进入，快快直捣黄龙。

    晕暗的房间内，只见一个女人味甚浓、美艳如花般的美女赤裸着雪白晶莹的

    玉体和一个平凡的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾：一个奋勇

    叩关，怒闯玉门，捻手摘花，粗暴奸淫。

    一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。

    紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉慾之巅，李茹菲阴道内的娇

    嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐

    ……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

    武华新将龟头深深顶入李茹菲的阴道最幽深处，死死顶住她的子宫，直到将

    硕大的龟头抵进她的子宫口，在极度的淫慾高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷

    射在人妻少妇李茹菲的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红

    着出一股神秘的玉女元阴。

    当又一阵肉慾高潮过后，李茹菲软瘫在他身下，接连经受了三场淫风邪雨的

    强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。

    只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上

    一动不动……

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（24）

    熟女的欲望</a> 第二十四章 人妻少妇的堕落（二）

    逐渐回过神来的李茹菲只觉双腿间湿漉漉、粘滑滑，她知道，肯定臀下的床

    单上已经湿濡一片了，芳心羞不可抑，她娇羞万分、桃腮晕红地轻声对他说道：

    「放……放开……我……我……我要去……洗洗一下……」

    话一说完，已是桃腮火红，娇羞绝伦。

    武华新含煳地应道：「好……」

    然后他用力搂住李茹菲的细腰，将她搂进了怀里，抱下床来，并不松开手，

    仍将她紧紧搂住，贴在她身后，将他那威风尽失的话儿紧贴进李茹菲那柔软丰盈

    的浑圆美臀上。

    她去取浴袍，他也一步亦趋地跟着走过去，仍然将她的纤纤细腰紧紧搂住，

    下身紧贴在她玉股后。

    李茹菲芳心羞赧万分，只有娇羞无奈地自行取出浴袍，将腰带系紧，直走到

    浴室门口，见他仍没有放手的意思，她只好小脸羞红着，低垂着玉颈，娇羞怯怯

    地轻声说道：「放……放开我……我……去……去……洗……」

    哪知他说道：「我也要洗，我们一起洗……」

    李茹菲一听，立时面红耳赤地芳心又怦怦乱跳，她只有羞不可抑地低声抗议

    道：「那……那那怎么……行……」

    这时的武华新嘻皮笑脸地说道：「有什么不行，你我合体交欢了这么多次了

    ，你身上哪个地方我没看过、没摸过？还害什么羞。？再说刚才还一块洗了呢。」

    说着，不等她抗议，紧搂着李茹菲娇软的纤纤细腰，推着她进入浴室。

    进入浴室调好水温后，他才放开手。

    娇羞无奈地站在莲蓬下的李茹菲刚想解开浴袍，就见他那如狼似虎的眼睛紧

    盯着她，她又是心慌，又是难爲情，俏脸羞红。

    她虽然已和他巫山云雨、狂淫交欢了好几次，但女性那本能的根深蒂固的羞

    耻心让她仍然不好意思当着他的面主动地宽衣解带，尽管浴袍内那圣洁无瑕的雪

    白玉体早就给他无处不看、无处不摸地奸淫了个够。

    她羞赧忸怩地背转身，刚想背着他脱下浴袍，这时他一步跨上前来，按住她

    娇柔的香肩，将她轻轻地扳转过来，李茹菲不解而娇羞地瞥了他一眼，只听他说

    道：「向着我这面脱。」

    立时，李茹菲玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。

    她低垂着雪白的粉颈，忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手，轻解罗襦，她

    羞赧万分地轻轻解开腰带，浴袍对襟从中分开来。

    看见绝色玉人娇羞无奈地被迫衫衣暗解，魂销色授的武华新心神一荡，感到

    一股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。

    低垂着粉颈的绝色人妻少妇可没有看到它的变化，她只是羞赧万分地极轻、

    极缓地用雪白可爱的粉手轻轻揭开浴袍，楚楚含羞地默默任它从自己的香肩上滑

    落下去。

    在浴室柔和的灯光下，一具羊脂白玉般粉嫩娇滑的绝美胴体沐浴着一层圣洁

    无瑕、诱人轻怜蜜爱的柔柔光晕娇羞地裸露出来。

    这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上李茹菲那清丽如仙的绝色美

    貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令武华新不禁又

    想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服</a>她。

    只见那李茹菲那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺

    娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬

    澹黑柔鬈的阴毛。

    虽然他已经领略过她那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美

    妙的肉体的销魂滋味，但是由于这个国色天香、美若天仙的人妻少妇那罕有罕见

    的冰肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要勐吞

    口水，更何况这样一个我见犹怜的绝色美女早已被他强暴征服</a>，现在是任他羞花

    折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。

    这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰凋玉琢般晶莹柔嫩、雪白

    娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在

    浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

    首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股

    乳香，最引人注目的，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，彷佛极品红宝石一般闪

    着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔

    、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……一把盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，

    丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，澹黑柔鬈的绒绒阴毛。

    一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、

    秀丽绝伦之姿的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

    武华新只看得血脉沸腾，他知道，下面那话儿又硬翘起来了。

    这时，脱下浴袍，已经赤裸裸、片缕无存的李茹菲可怜而又无助地呆站在那

    里，不知该如何是好。

    看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，武华新再

    也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她

    搂进自己怀里紧紧贴住。

    李茹菲心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立

    时骇然发现一根又硬又大的东西紧顶在了她柔软的小腹上，她简直觉得他不是人

    ，刚刚才连续奸淫强暴了她四次，现在它竟又威风凛凛了。

    李茹菲芳心一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬畏。

    她已经不再是仅仅惊佩于他超人一般的性能力了，在不知不觉中美女芳心娇

    羞而又不好意思承认地开始爱慕起这个令她销魂蚀骨、欲仙欲死，带她同登肉欲</a>

    交欢的极乐之巅的平凡男人来。

    她羞赧万分地想，要是他每天都能陪我，不说每天做做爱四次或更多，只要

    每天能享受到一、两次那样的高潮快感的话，那会是怎样的一种神仙般的日子？

    想到这里，她不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，

    有点口乾舌燥起来。

    武华新欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸出一只手打开水龙头开关，

    顿时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的肉体。

    他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细

    擦抹起来。

    李茹菲羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。

    她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个平凡的

    大男孩。

    他藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那

    无与伦比的雪肌玉肤。

    他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头。

    不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情

    地充血勃起，完全硬挺了起来。

    他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着

    李茹菲那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进她的大腿间

    ……武华新无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细

    细，娇靥羞红。

    好不容易</a>替她抹完了香皂，他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，

    藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把李

    茹菲把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。

    他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：「宝贝儿，该轮你跟我洗

    了。」

    李茹菲娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默

    默含羞地替他抹拭。

    但见她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她

    秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。

    抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给他一把拉住，只听他说道

    ：「你就在我前面抹。」

    李茹菲一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面

    红耳赤、娇靥绯红。

    原来，她爲了抹到地方，不得不与他正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌

    上，他那根粗大硬挺的东西也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满

    柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。

    尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来，之后也随着在他胸肌上蠕动；

    而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。

    她娇羞不禁地赶紧抹完了他的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地

    上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让他看出她的难爲情来。

    哪知，她这心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的大傢伙在

    她嘴际滑过，一直横掠过她火烫的俏脸。

    她羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那

    一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。

    玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵

    阵。

    他微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。

    李茹菲这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽

    色晕红无限。

    她低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默</a>中，李茹菲羞答答地

    抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋东西

    ，他一把抓住她的小手</a>说：「还未抹完呢！」

    李茹菲玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱

    的小手</a>，缓缓将香皂往他小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见人妻少妇

    越抹脸越红，可爱的小手</a>越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手</a>老是在那一丛

    阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰他的阳具。

    现在要这样面对面地去握住怒目狰狞的阳具，使李茹菲羞怯万分，迟疑不决。

    他见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手</a>往肉棒上按去。

    李茹菲那可爱的雪白小手</a>刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了蛇一般，娇

    羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。

    触手那一片滚烫、梆硬，让她好一阵心慌意乱，她一手握住那不断摇晃的肉

    棒，另一只可爱小手</a>轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

    手中的肉棒还是那样的粗大、梆硬，并没有因连续几次的射精而疲惫不兴。

    她芳心中不禁回想着这根肉棒曾带给她的刺激快感和无言的「性」

    福。

    它现在又变这样大了，难道它还要奸我吗？这一次过后，它还会这样威勐吗？」

    美人妻少妇只顾想着她的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，开始怎

    么也不敢去碰的东西，片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。

    他渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手</a>无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看

    见她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。

    他一把搂住李茹菲柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，

    一阵狂搓勐揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉

    齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮勐吸。

    一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，他感到身上的泡沫已冲得差

    不多了。

    这时李茹菲也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。

    此时浴室的情景异常诱人，固定的淋浴器喷着温暖的水丝，一具全身赤裸雪

    白如玉的娇体，站着一边被温水淋着，一边抬起晶莹剔透的娇手，搂着面前白净

    的武华新后颈，挺着雪白饱满的双峰，任由武华新一手揉搓。

    一手握不住的乳房，在大手揉搓下乳房变成各种诱惑的形状，粉色柔和的乳

    晕，坚挺葡萄大的乳头不时被手指轻捏玩弄，盈盈一握的柳腰，平坦娇细，笔直

    修长性感的美腿稍微分开，小腹上稀疏柔顺的芳草，被大手覆盖着，两腿间的神

    秘地带正被覆盖的大手中指没入里面肆虐着。

    李茹菲脸色红润，乌黑柔顺的秀发湿漉漉，灵动的大眼睛半眯着，眼神爱慕

    喝望的看着近在咫尺的武华新，红唇半张，娇舌伸进武华新口中，主动热情的交

    缠他的舌头，在红唇与嘴唇的摩擦，舌头与娇舌的交缠，以及秘处，胸部被抽插

    ，揉搓传来的美妙快感，在武华新高超的吻法，揉搓手法，玄妙的抽插技巧下，

    李茹菲呼吸娇喘，在深吻时喉咙发出诱人「唔唔」

    娇吟声。

    片刻，深吻的两人呼吸急促的分开，顿时李茹菲样貌娇艳端庄妩媚，半眯着

    的眼睛从头到尾都没有离开过武华新，两人急促呼吸几口后，全身赤裸的武华新

    ，淋着水看着李茹菲，忽然轻按李茹菲在背后的墙上，然后一手抬起李茹菲其中

    一只性感的美腿到他腰间位置，被抬起一只脚，站不稳的李茹菲娇手连忙捉住武

    华新双肩，低头看见神秘的私处此时由于一腿被抬起而被清楚的看见，同时武华

    新坚挺粗长的阳具，狰狞雄伟，李茹菲看见后当即呼吸加速起来，眼神异样喝望

    羞涩，全身力气忽然消失一样，使不上劲。

    李茹菲看了几眼就抬起头了，当再次看着武华新时，发现他坏笑着看着她，

    李茹菲红润娇艳的脸庞当即变成艳红，眼睛水汪汪，眼神羞涩迷情，表情害羞加

    上全身赤裸湿漉漉，脖子白净修长沾满水珠，乳房饱满白嫩，粉色的乳晕柔和，

    葡萄大的乳头，坚挺粉嫩，此时李茹菲简直就是出水芙蓉的仙子般妩媚娇艳诱惑。

    如此诱惑的情景，武华新彷佛不受影响，李茹菲眼神异样连连，她完全没想

    过有武华新能看着她赤裸的娇体能一动不动，没有猴急的抱着她就能干，李茹菲

    看出武华新定力惊人，当即娇手用力，将离她半步的武华新拉到身上，感觉两人

    身体紧贴时，李茹菲不再犹豫，也不想在等待了，因为她知道不是武华新的对手。

    李茹菲一手紧抱武华新压在身上，一手直接伸到下面，握住武华新烫热粗长

    的阳具套弄着，李茹菲下巴顶在武华新肩旁，满脸艳红羞涩，眼神喝望爱慕的娇

    羞娇嗔道：「坏蛋。」

    说完，就将握住手中的粗长阳具，对着湿润的蜜穴口塞进去。

    「嗯……」

    李茹菲感觉阳具头部没入秘处忍不住轻吟一声，然后早已经不知何时引发而

    出的性欲彻底爆发开来，松开握住的阳具，再次双手环抱武华新后颈，眼神喝望

    期待，娇吟道：「嗯……给我……嗯……我要……嗯……」

    武华新闻然，没有说话却坏坏一笑，一手将李茹菲站着的美腿也抬起，顿时

    李茹菲彻底离地，李茹菲连忙紧抱武华新的后颈，感受李茹菲已经完全挂在身上

    ，武华新终于动作了，只见他缓慢的挺近着阳具没入李茹菲的嫩穴里。

    这个过程，李茹菲半张的红唇，越张越大，眼神异样享受，随着阳具的挺进

    ，李茹菲紧抱的手越发用力，已经大张开来，眼神爱慕享受，蜜穴处传来充实大

    涨的美妙感觉，让她忍不住低头咬着武华新肩旁，来阻止她控制不住的淫荡娇吟。

    不过下一秒，武华新忽然抽出阳具，只留头部在秘处内，因为刚才阳具几乎

    充满嫩穴带来的发涨充实，在抽出后一种空虚痕痒的难受传递到脑海，李茹菲顿

    时感觉难受无比，内心无比渴望武华新的阳具，当时嘴巴就松开肩旁，娇吟求欢

    道：「嗯，我要，快点给我，嗯，求求你了，我好难受，嗯，噢，好涨啊，噢…

    …好粗好长，噢……好舒服啊，噢噢……好厉害，噢噢，我爱死你了，噢噢……」

    武华新在听见李茹菲求欢后，就忽然用力一挺，顿时李茹菲就紧抱他，仰头

    惊呼一声，不过接着她就被嫩穴内阳具的抽插，使她娇喘娇吟不断，完全无法控

    制。

    接下来李茹菲紧抱武华新身体，仰头「噢……噢噢」

    的淫叫几声后，就忍不住，轻推紧贴着的武华新，当面对面时，她立刻吻着

    他的嘴唇索吻，并发出「唔唔，唔……」

    的娇吟。

    「啪啪啪，」

    抽插撞击的声，「唔唔唔」

    李茹菲主动热吻的娇吟，「噗噗」

    低沉却淫秽是阳具抽插进去湿润秘处的声音，「咕噜咕噜」

    的吞咽声，各种的声音交织在一起，使不大的浴室春色无边</a>，极度的诱人。

    片刻，浴室里忽然传出李茹菲愉悦享受的高仰「哦……不行了……啊……」

    的声音。

    然后，几分钟后，武华新将满脸潮红，眼睛迷离水汪汪，样貌娇艳妩媚端庄

    ，美如天仙的绝色丽人放倒在先前掉在地上的雪白浴袍上，然后一低身，压上李

    茹菲那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

    他分开她优美修长的香滑玉腿，下身用力朝下一压，「嗯……」

    美人妻少妇一声羞赧的娇啼。

    被他扳倒在地的李茹菲，正因他要在浴室的地板上奸淫强暴她，和她颠鸾倒

    凤、淫乱交欢而羞涩万般，蓦地感觉到一根火热粗大的巨物已进入她体内。

    壮硕的巨物不断推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深……越来越

    深……李茹菲羞赧地感觉到下身阴道中越来越胀……越来越胀……粗大的肉棒一

    旦全根进入后，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。

    而李茹菲则随着肉棒粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂的

    雪白玉体回应着他的强暴，迎合着肉棒的狂勐侵略。

    在淫乱不堪的合体交媾中，在狂勐的抽动顶入中，武华新只觉得胯下美人的

    阴道内那层层密密的嫩肉黏膜紧紧地缠绕在他深深插入的巨棒上，而且清丽美艳

    的人妻少妇那天生紧窄的娇小阴道也死死地紧夹着他的巨大阳具，不断地在收缩

    吮吸。

    「哎哎……嗯唔……嗯……唔唔……啊……唔唔……啊啊哎唷……啊……啊

    ……轻……轻点唔……哎唷……啊……啊啊……哎嗯……轻……轻一点……啊…

    …啊嗯……嗯……太太深……了啊…………嗯唔……」

    李茹菲桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，淫呻艳吟，娇羞怯怯地软语相求，

    可是他毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头狠刺……就这样，武华新把这个美若天仙

    的人妻少妇按在浴室的地板上又一次奸淫蹂躏、强暴糟蹋了。

    他狂野凶勐地深入抽插冲刺，直把这绝色美女强暴得欲仙欲死、死去活来。

    李茹菲娇靥羞红如火地在他身下蠕动着，呻吟着，她不时地柔举轻夹，温柔

    迎合……两人不停的相互索取着，直到许久才结束了这场激战，最后武华新把李

    茹菲抱回房间，李茹菲赤裸裸的蜷缩在同样一丝不挂的武华新的怀抱中，两人红

    扑扑的脸上都挂着极大满足的微微笑意……

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（25）

    第二十五章人妻少妇的堕落（三）

    过了好一会儿，李茹菲从武华新身上趴起来，面对武华新骑跨在武华新的身

    上，肥美、暄软的丰臀正压在武华新硬梆梆的粗壮的大巨龙上。李茹菲身体微微

    向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得

    绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

    「小坏蛋，看你把阿姨弄得受不了了，这回阿姨要在你的身上好好玩。」

    说着，只见李茹菲腾身高举丰臀，把那湿润、美丽、成熟的美穴甬道口对准

    武华新硬梆梆、直挺挺的巨龙，一手扶住他硬梆梆的粗壮的巨龙，另一只手中指

    和食指分拨开自己的花瓣，借助着花蜜和他唾液的润滑，柳腰一摆、丰臀用力向

    下一沉，只听「噗滋」一声，他那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的巨龙连根插

    入了李茹菲的美穴甬道里，龙头一下子就触到了李茹菲美穴甬道尽头的那团软软

    的、暖暖的、似有似无的肉上，他和李茹菲都同时叫出声来。

    「啊！华新，你的大巨龙这一下捅得太深了，啊……真爽啊！」

    李茹菲骑坐在武华新的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使武华新

    又粗、又长、硬梆的巨龙完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里；使他圆浑、

    光滑、硕大的巨龙龙头紧紧着她美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的

    肉上。李茹菲扭转着暄软的丰臀，使他巨龙的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、

    似有似无的肉；李茹菲的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖

    挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

    「哦……宝贝……啊……啊……你的宝贝大阴茎……啊……啊……插得……

    啊……啊……插得阿姨……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……」

    李茹菲在武华新的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧

    包裹套撸着武华新粗长硬壮的巨龙，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇

    喘吁吁。双乳在胸前跳动。李茹菲白嫩光润的丰臀颠动着，肥美的丰臀碰在武华

    新的腿上，发出啪啪的响声。

    李茹菲沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在武华

    新的身上，李茹菲成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着武华新的巨龙，

    那最原始的性欲使李茹菲和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

    「啊……太……充实了……啊……阿姨……好喜欢……你的大巨龙……哇！

    ……大……硬……长……粗……舒服……啊……从来没……这么爽啦……阿姨…

    …让你的大巨龙……肏得太美了……」

    美艳、成熟、丰腴、性感的李茹菲被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲

    死，她骑跨在武华新的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自

    己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的花蜜从美

    穴甬道深入不断地流泄出来，把他俩浓浓的芳草和沟壑幽谷弄得湿漉漉、粘呼呼

    的，李茹菲娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂许久的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部

    释放出来。

    武华新被李茹菲剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着李茹菲：「亲亲阿姨，我也

    爱阿姨的美骚穴哦，心爱的阿姨的美骚穴夹得我好舒服呀……」

    「噗滋、噗滋」性器交合抽插时发出的淫靡声使得武华新和李茹菲听得更加

    淫欲昂奋、性欲高亢。

    他贪婪地吮吸着她的舌头，她也努力的和他缠绕起来。香津在彼此间流动，

    既勾起了他的色心，也勾起了她的欲望</a>。

    「阿姨，我们站起来换个姿势。」

    武华新的巨龙再一次的大了起来，已经把她的小穴撑得不能再胀了。李茹菲

    清楚地知道他想做什么，她既不想让他难受，也不想自己难受，终于同意他轻轻

    地运动。

    武华新的兴致经过刚才之事后，反而更加高昂起来。

    李茹菲虽然已经高潮了许多次，可是为了他，她费力地挺动起自己的纤腰，

    迎合着他的动作。

    武华新用胳膊把她抱了起来，制止了她的配合，凑到她的小耳旁，温柔地道：

    「阿姨，你不用动了，一切都交给我吧。我会让你感到无比的舒服的。」

    说完，武华新搂着她站了起来，由于他们的下体一直没有分开，所以这个站

    起的动作让他颇费了点力气。

    武华新轻轻的搂着，尽量不使劲，以便能借助她身体的重量来加深巨龙在她

    体内的深度。

    他开始走动起来，李茹菲开始情不自禁地呻吟起来。武华新搂着她娇躯的大

    手几乎没有使劲，她全身的重量几乎都靠他的巨龙来支撑着，使得它更加地深入，

    几乎要穿破了她的子宫。

    武华新每走上一步，粗大的巨龙就在她的子宫内颤抖一下，她也随之呻吟一

    下。白皙的臀部与他的肉卵也随之更加紧密地结合，每一次的撞击都发出「啪啪」

    的响声。

    「美啊，真的好美啊，你太厉害了，啊啊啊</a>，好大啊，快要把小穴撑破了…

    …你的巨龙太大了……真的受不了了。」

    李茹菲有点疯狂的摇着臻首，但身体却是动弹不得。

    「阿姨，受不了了么？」

    武华新笑着，「波」地一声，把那粗长的巨龙抽了出来，她的小穴彷佛舍不

    得似得，向外翻出了大花瓣，还随着他的离去，向外一鼓一鼓的。

    「滴答」声响起，先前被他粗大的巨龙堵在子宫内的爱液全都流了出来。

    极度的空虚顿时充满了李茹菲的身体，纤细的肢体不安的扭动着，双手也不

    由自主地环紧了他的虎腰，已经有点红肿的阴户更是来回的磨擦他的身体，以求

    稍微抵消那难耐的骚痒。

    「小坏蛋，你好坏啊。」李茹菲轻轻地敲打着他的胸膛。

    「好阿姨，快求我啊。」武华新嘻笑道。

    「不要嘛。」李茹菲的小手</a>再次捶打在他宽敞的胸膛上。接着，用蚊蚋般的

    声音道，「好华新，给我吧。」

    「什么？我听不清楚啊。」武华新大声道。

    「你……你真坏。」她的面色变得无比妖艳</a>，媚声道，「好华新，给阿姨吧。

    用你那没有人比得上的巨龙贯穿阿姨吧。」

    武华新心身爽到了极点，圣女与荡妇之间的差别原来如此之小，看她的娇媚

    之色，他也不忍心再让她受苦，用力的一顶，一举进入到子宫中。

    「啊……」令人心荡神移的满足的呻吟声从李茹菲嘴里传了出来。

    武华新又大力地挺动了起来，那种温柔的抽插实在不适合他的性格。

    巨龙在粉红的蜜穴中翻飞，带起一阵阵的春水花蜜飞溅。每一下进入都必定

    要挤进美穴甬道，穿过花芯，直达子宫壁。每当敏感的龙头踫上细嫩的子宫壁，

    他都停止抽动，用大手抱着李茹菲白皙的屁股使劲的旋磨起来，左旋一下，右旋

    一下，直旋得她不停的娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

    李茹菲整个身子都随着他的运动而弯了起来，以便更能迎合他的动作。

    武华新也用力把她举了起来，让她那双紧紧的环绕在他的腰间的润洁光滑的

    玉腿稍微的打开一点，然后大吼一声，松开了双臂。

    依靠着她的体重，他的大巨龙，狠狠地贯穿了她，然后又用力的一击，彻底

    的将她送上高潮。

    「啊啊啊</a>，不要啊。回床上给我吧。」

    李茹菲猛摇螓首，然后似绝望似的发动了最后一击，用力的搂紧了他的腰，

    让他那粗长的巨龙几乎整个的塞了进去，然后拚命的用双腿夹紧它，似要把它折

    断似的，花蕊更是不知怎么搞的，硬是吸住了大龙头，不让它有着丝毫的移动，

    其中更是忽开忽闭，给最敏感的龙头难以想象的刺激。

    武华新抱着李茹菲，仰躺在床上，李茹菲骑跨在武华新的身上颠动着身体，

    扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火</a>焰在脑后跳动；粉颊绯红，

    美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    李茹菲急摆丰臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的丰臀「啪啪」地撞

    击着武华新的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的美穴甬

    道紧紧夹迫、套撸着他的巨龙。

    武华新觉得李茹菲美穴甬道口那两片花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇

    一般紧紧咬着巨龙的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的李茹菲已全然不顾伦理禁

    忌，被他粗、大、长的巨龙和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌偷情、通

    奸的快感中，不仅让他把巨龙插进她的美穴甬道，现在又骑跨在他的身上把迷人

    的美穴甬道深深套入巨龙。

    这种主动的淫乱，让李茹菲自己都激动的难以自制。武华新仰卧着，身体上

    下挺动着，腹部带动巨龙用力向挺送迎合着李茹菲骚浪的美穴甬道。一手不甘寂

    寞地捏揉、把玩着李茹菲那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

    「阿姨，你真的太美了，你的乳房又圆又大，真美柔软，心爱的阿姨，你的

    乳房，真是太让人痴迷，沉醉了！」武华新边赞叹边把玩着李茹菲的乳房。

    李茹菲的乳房被武华新揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬

    胀挺立起来，如成熟饱满的葡萄。

    李茹菲秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的李茹菲早已没有

    白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把武华

    新的巨龙紧紧套撸着，让龙头一下一下触着她美穴甬道尽头那团软软、暖暖的似

    有似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

    「啊……舒服……痛快……啊……大巨龙干得真……真痛快……啊……你…

    …你不要……不要……嗷！……顶死阿姨了……哎哟………啊……大巨龙不要…

    …不要顶……阿姨受……受不了了……啊……」

    听李茹菲这样说，于是武华新故意停下来，不动了。

    李茹菲见武华新突然停下，问道：「怎么停下来啦，阿姨的美穴甬道正痒呢，

    快插啊……快用巨龙插阿姨的小穴啊！……」

    武华新故意卖傻的坏笑道：「阿姨，不是你说顶得你受不了啦，你叫我停下

    来的吗？」

    「啊……小坏蛋，是你的巨龙把阿姨肏得太舒服啦！……」

    「哦，阿姨，既然是那么舒服，为什么要叫我停下来呢？」

    「嗯……嗯……不说了，快干阿姨啊，阿姨的小穴好痒啊！」

    「我不，阿姨你说为什么叫我停下来啊？」

    「啊……小坏蛋……啊……巨龙好大啊，把阿姨的小穴塞满了……呜……那

    是因为你插的阿姨的小穴太舒服了……阿姨的叫床声啊……好羞人啊……」

    武华新用力向上挺送着巨龙，双手把着李茹菲的美臀，一下一下用力上抽插

    着巨龙，龙头触着李茹菲美穴甬道深处那团若有若无软软的花芯，他感到李茹菲

    的美穴甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龙头一阵阵麻痒，使他的全身不由得

    颤抖着，他知道李茹菲达到了高潮。

    在李茹菲放浪的叫声中，武华新也忍不住要射精啦！

    武华新叫道：「阿姨，我要射了啊，啊……」

    李茹菲急急的说道：「不！不要啦，不要射在里边啊，会怀孕的！快拨出来

    射！」

    「可是，还好我忍得住，还能再操你二个小时。」

    李茹菲闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，双手用尽全力向上推动

    武华新的肩膀，但苦于绵软无力，毫不奏效：「流氓……你……你已经奸淫了我

    ……一个晚上……还想怎么样……喔……求求你……饶了我……」

    「阿姨，我射不出来，除非你求我射精！求我射在你的骚穴里！」

    「不行，我今天是排卵期！是我怀孕的最佳日子！你，你拔出来射吧！」李

    茹菲几乎是在哭喊。

    她刚说完排卵期，却感到武华新的大巨蟒猛烈的抖动起来！只听他说道：

    「可是，可是，我我拔出来就射不出来了……」

    「不行！不行………我会怀孕的！！」李茹菲竭尽最后的力气在武华新的身

    下徒劳的扭动着。

    武华新的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住她玉藕也似的双臂，下体恶狠狠地向

    前顶了过去，坚硬的肉棒好像要全部棒身带进她的身体深处，武华新几乎清楚的

    感觉到，她密处那粘滑娇嫩的肉瓣在自己已达极限的挤压下，左右绽开，终于头

    一次将整根大肉棒都温暖暖的包裹住，大龟头完全深入子宫，整个下体完全浸湿

    在她体汁中。

    他猛的支撑起上身，双膊绕过她绵软灵弧的腿弯儿，将她两条健美颀长的玉

    腿左右架起，疯狂的进出着，上身压下，将舌头直垂垂的吊进她口中，她情不自

    禁地张开朱唇，吸吮舔弄着。猛得，他将舌尖从她的口中拽出，头压在她的脖颈

    上，耳朵贴紧她的嘴唇，无法连贯的喘息道：「快……快！求我射给你………不

    然操死你……」

    李茹菲泪水一下子洴了出来，自己被他强暴也就罢了，还要求他射精，可是，

    如果不求他，不知道还会被玩弄多久，她楚楚可怜含泪地盯着武华新，委屈地说

    道：「好吧……我……我求你了……求你。」

    武华新兴奋无比，大鸡巴又从上向下猛抽了一百多下，他无法遏止狂涌的抽

    搐，把李茹菲干得大声呻吟着：「我求……求你射吧……我真得吃不消了……快

    射……射进阿姨小穴里吧……」

    武华新的喉咙里发出粗重的喘息，「求……我……求我！……快！！」

    李茹菲现在只想让他尽快射精结束这场强暴，她再也顾不得什么羞耻，只想

    着用最淫荡的声音刺激他射精，她突然想到了办法，她高声尖叫着：「射，射进

    阿姨子宫里吧……让我怀孕……我……我给你生个儿子！！啊………！」

    「对……为我生儿子……好好，很好！」巨大的刺激和征服</a>的快感，将武华

    新抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他疯狂的在李茹菲体内又恶狠

    狠的抽插的十数下，龟头突然膨胀，大龟头一下子再次全部抵入她子官内，剧烈

    颤抖着。

    她知道武华新真得要射了，激动地浪叫着：「好……阿姨给你生儿子……快

    ……快给阿姨……」

    武华新一下兴奋了，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的巨蟒好像要把整个

    下身带进李茹菲的身体深处，此时她和武华新几乎同时清楚的感觉到，她那小穴

    中那粘滑娇嫩的肉瓣在大巨蟒已达极限的挤压下，左右绽开，终于头一次将整根

    大巨蟒都温暖暖的包裹住，大蟒头完全深入子宫，他的整个大巨蟒完全浸湿在她

    体汁中。

    自己的小穴完全容纳了小坏蛋大色狼的超大巨蟒，李茹菲兴奋无比，情不自

    禁地双手死死搂着武华新的后背，拼命向上挺起沟壑幽谷，阴道内的子官又一次

    像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，李茹菲兴奋地「啊！」的尖叫着，同时一股热

    热的人妻熟女阴精也一下子从子宫内喷了出来，她又一次达到极点高潮。

    与此同时武华新大龟头受她的阴精的冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，

    再也守不住精关，他又抽了数十下后，突然用力压下她的双腿，让她的屁股高高

    翘起，将整根大巨蟒插入她的玉穴中，大蟒头完全深入子宫，吸呼一口气，大巨

    蟒突然膨胀，马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从武华新阴囊内像决堤的洪水

    一般从龟头马眼猛烈地喷入她的子宫深处，一下就灌满了她的子宫！

    「好舒服啊！」武华新和李茹菲一起大叫着。武华新滚烫的阳精一次次重重

    地冲击着她的子宫壁，李茹菲感觉这个花花公子喷射的阳精又多又烫又猛，一下

    就灌满了自己全部的子宫和蜜穴甬道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的她全身一

    阵阵的痉挛颤抖，蜜穴甬道不由自主地又一次夹紧了大巨蟒，玉穴内的子宫像爪

    子一样夹紧了大蟒头连续地吮吸着！深入子宫的热烫精液几乎让她昏了过去！

    武华新的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他巨蟒的跳动间隙沿着李茹

    菲的蜜穴甬道口周围被挤了出来。连续几十次的抖动喷射已经让她的蜜穴甬道口

    已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然大量精液已经跑了出来，但

    是其余大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由她俩的交合处流出来的，

    而蜜穴甬道内的精液反而不是很多，因为武华新的巨蟒要比常人大了很多，而李

    茹菲高潮之中的蜜穴甬道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里

    面的巨蟒，蜜穴甬道里没有一丝过多的缝隙。

    此外武华新的喷射持续时间真长，足足喷射了１分多钟，最后１o秒喷射期

    间武华新又开始疯狂的耸动，同时巨蟒胀大到极点，最后他将巨蟒又一次深深的

    插在李茹菲的子宫里，「噗」「噗」声不断，终于将他剩余的生命的种子一滴不

    留地射到她子宫深处。在他滚烫的精液的刺激下，李茹菲毫无喘息地又到达了新

    一轮高潮，她全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

    「哦……」当喷射终于结束时，他俩同时高声一吼，他们像两滩湿泥般的瘫

    倒在地上。李茹菲被这无比激烈的性交刺激地几乎昏死过去。

    冲过高潮顶点的李茹菲，全身瘫软了下来，狂射后的大巨蟒仍然坚硬地插在

    她的蜜穴甬道里，竟然没有半分疲态。她的子宫也跟着坚硬如铁的大巨蟒一抖一

    抖的，她如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。两人相互结合的性器尚在热烈的吸

    啜着，根本不舍得分开片刻。

    武华新把几乎爽得失去知觉的李茹菲抱起来坐在他的大腿上，在激情的高潮

    她们面对面仍紧紧的抱着，武华新仍让坚硬如铁的大巨蟒插在小穴里，一边抚摸

    着还在高潮余韵的她，一边把唇靠上她的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的李茹菲，

    微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，向武华新主动索吻。他俩在长达五分

    钟的热吻中，仍在回味着刚才的强烈快感，而武华新始终插在她小穴中的大巨蟒

    竟然更加坚硬了。

    「你……怎么……射过那么多还这么硬啊……你又想操人家……快拔出来…

    …放开人家……」热吻过后，李茹菲终于开口说话了，发嗔的地轻轻捶打着武华

    新坚实的前胸，可是她真的不敢再动，因为武华新的巨蟒是那么有力，那么坚硬，

    插得她那么有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着她的大脑，让她不禁

    又产生想移动屁股来配合武华新的羞愧的想法。

    「我的美人阿姨，谁让你这么美，我的小兄弟都不舍得从你的小穴里出来了。」

    武华新得意地淫笑道。

    「你好强哦……干的我好舒服……」李茹菲被彻底征服</a>了，无比爱怜地躺在

    武华新怀中，双腿緾隹小帅哥的粗腰象性奴一样亲吻小坏蛋大色狼的胸膛。

    过了良久，武华新又把李茹菲压在身下并抬起她的一双修长的玉腿，李茹菲

    「嗯」的一声幽幽转醒过来，发现自己的小穴里仍然插着那个大巨蟒，体内仍留

    存着大量精液，原来武华新始终没有拨出来。她见武华新再次压着她，以为武华

    新又要干她，急忙嗔道：「你，你……还不满足吗吗……让我再休息一会儿吧，

    我的下身已经有点痛了，不休息一会会受不了了……等一会我再让你插好吗……

    今晚我任你怎么玩都行！」她怕武华新又起歹心，恳求着……

    「放心，今天有的是时间，也不急于一时，我只是把它拔出来。」武华新这

    才慢慢向外拔抽大巨蟒。可是李茹菲的人妻熟女蜜穴甬道把大巨蟒夹得太紧，大

    巨蟒像塞在酒瓶中的塞子一样，要拔出来可真不容易</a>，费了好长时间，大巨蟒才

    「波」地一声抽出蜜穴甬道，一大股加杂着阴精春水花蜜和男人精液的白色物体

    顿时从李茹菲的蜜穴甬道内流了出来。射出的精液太多太多，她的体内本就早已

    装不下了，大量精液正源源不断从她的蜜穴甬道中流出，全身仍然沉浸在刚才性

    交的余热里。蜜唇花瓣缝中、会阴，芳草上，到外都是白色的精液和美女大泄的

    阴精，真是一片狼籍。

    被武华新淫邪万般的尽情肏弄后的她仰面躺在床上，两支玉腿尽量抬起，低

    头亲眼看到自己那欢液尽泄的微肿的销魂美穴缝儿，绝美的艳脸上挂着两片桃红，

    那丰盈的大乳房急剧起伏，两个鲜红的大乳头仍呈勃起状诱人起翘立着，肌肤荡

    漾着人妻熟女极度云雨春情之后的酡红。娇羞的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，

    任谁也看得出——这美艳贞洁的大美女李茹菲刚被人肏过了，可这时谁也想不到，

    她是被老公</a>之外</a>的男子武华新玩弄的。

    「你看嘛，弄得人家里面到处都是你的精液，人家今天是排卵期，很容易</a>怀

    孕的。」李茹菲娇羞地说。

    「没关系的，一会儿吃点药，不会这么巧的。」虽然武华新很想让李茹菲怀

    上自己的孩子，可是目前这种状况下是万万不行的。

    武华新亲了一口李茹菲的乳头。她静静的躺在武华新的身上，小嘴轻吻武华

    新的脖子，武华新也紧紧地抱着她，金枪不倒的大巨蟒磨擦着她的小穴，右手不

    停地抚摸她那因性欢愉而微热并充满香汗的玉背。他们就这样静静的躺面对面抱

    着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉，他们就这样

    慢慢地睡着了。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（26-30）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：36091

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二十六章舍身救阿姨

    经过前几次的经历，李茹菲虽然心里非常责怪武华新对自己如此粗暴无礼，

    竟然强奸自己的阿姨，同时也感到很羞愧。

    但是每当回味起武华新在她体内冲击的时候，她又感到无比的兴奋，无法自

    已，甚至渴望那种感觉随时随刻能够到来。想到这，她就会面颊红晕，心跳加速，

    她觉得自己好像变了，变得不和以前那个一样了，难道自己骨子里就是这样吗？

    她不敢再往下想。

    此外，再加上武华新还是个孩子，一时冲动控制不住自己才犯下这样的错误，

    以后对他好好教导就行了。

    就这样，李茹菲在心里已经慢慢地原谅了武华新，但表面上还是对他不太理

    睬，每天照常上班、下班、做饭、休息。

    而武华新这几天知道他的所作所为对李茹菲伤害太深了，由于担心阿姨不理

    自己，不肯原谅自己，于是表现的很乖很老实，但内心也很煎熬。

    这一天，武华新焦虑地走在空无一人的大街上，心中不停地念叨着李茹菲的

    名字。

    从李茹菲下班开始到现在，已经过去了六个小时，可她始终没有打回过一个

    电话。武华新在出门前打了个电话到她的单位，可是根本无人接听。这说明了什

    么？说明李茹菲早已不在单位了。那她又去了哪里？为什么到深夜十二点了还没

    有回家？难道她还在伤心？在生武华新的气？

    武华新心中想着，不禁害怕起来，真是千般懊恼万种悔恨，一个劲地默默祈

    求她千万别出什么事才好。

    按照路程来看，走过前面的拐弯，穿过一条小巷，再走十分钟就能到李茹菲

    的单位了。直到现在他还没有遇到李茹菲，除非是她在路上有所停留，否则早就

    应该碰面了。武华新的心几乎快沉到了水底。

    就在他忧郁地走过拐弯，进入那条漆黑的小巷时，武华新忽然听到了前方的

    黑暗中传来一声尖叫。

    「那、那不是菲姨的声音吗？」

    武华新心中一凛，赶忙向前摸去。这条巷子原来有盏路灯，可是不知怎么的，

    今晚刚好坏了，因此武华新得在黑暗中前行。

    在摸索中走了大约十来米，武华新加快脚步，靠得更近，努力往前面看去，

    终于发现，一个高大的蒙面男人正手拿着匕首对着一个女人。虽然光线比较昏暗，

    但是从那女人脚踏的白色高跟鞋来判断，她正是武华新的阿姨李茹菲！

    「钱都给你了，请、请不要这样！啊……」只听她痛苦地喊道。

    「闭嘴，老子就喜欢你这种穿丝袜的女人！」

    只听他粗鲁地淫笑着说：「今晚偶尔到这来居然大有收获呀！你等下好好伺

    候老子吧！哈哈…………」

    「不！不！……」

    听到这，武华新完全明白了是怎么一回事。他顿时热血上涌。

    「住手！你给我住手！」他猛然一吼，奋力跃上前去。

    「嗯？」

    那蒙面劫匪听到声音，吓了一跳，急忙转过身来一看，才发现站在他面前的

    竟是一个十多岁的小孩。

    「小鬼？你、你干什么？你他妈找死吗？」

    「华、华新？」

    李茹菲这时也才发现，来者正是自己的外甥，「快、快跑呀，傻孩子！他是

    坏人！快跑……」

    不等她话音落下，武华新竟然猛地跳了起来，飞扑向那蒙面男人。

    「小、小鬼，你干什么！」

    劫匪怎么也料不到，这个突然冒出来的小孩竟然像头疯牛一样撞进他的怀里，

    好像根本就不怕他手中那锋利的匕首，「放手，不然我宰了你……」

    可是他话还没说完，武华新已经猛地扑到他身上，他一个没站稳，被武华新

    用力地推倒了小巷的墙壁上，突然的碰撞竟使得他手中的匕首脱落到了地上。

    「你敢欺负菲姨，我要杀了你！我要杀了你！」

    武华新一面搂住他，一面歇斯底里地喊叫着，这场面不但惊呆了一边的李茹

    菲，甚至连劫匪都被镇住了。

    「你、你干什么！放开呀……」

    劫匪一阵心慌，只得手忙脚乱地与他纠缠在一起，听着武华新疯狂的喊叫，

    他一时不知该怎么办才好。由于纠缠过度，两人竟倒在了地上，滚打起来。慌乱

    中，劫匪的手摸到了墙边一个丢弃的啤酒瓶，他连忙将瓶子抓在手里。

    「放手！小畜生！」

    此刻的劫匪一来心慌，二来害怕这小孩大叫会引来更多的人，他猛地推开武

    华新，爬了起来，竟高高地举起手里的空瓶，「你、你他妈再过来，我、我就砸

    死你！」

    武华新哪管这些，他倏地爬起来，继续吼叫着扑向劫匪。

    只听「咣」地一声，劫匪手里的空酒瓶狠狠地砸在了武华新的脑门上，在李

    茹菲的尖叫声中，那瓶子顿时破碎成许多玻璃渣散落在地上。而武华新则猛地一

    顿，双手本能地抱住头。劫匪因此得以挣脱开他的纠缠，向后连退几步。

    这一砸连蒙面劫匪自己都惊呆了，他也料想不到自己在慌乱的情况下会做出

    这么重的一击，因为这样做弄不好是极有可能出人命的，然而，更令他惊讶不已

    的是，如此一个少年为何会发疯一样不要命地扑向自己，也不知他哪来的胆子。

    武华新的脑袋被酒瓶这猛地一敲，顿时就流出一道暗红的血纹来，然而他竟

    然没有倒下，而是尽力站稳了，摇晃地迈着步子继续慢慢地走向劫匪。就在李茹

    菲和劫匪看得目瞪口呆时，他眼前一花，双腿一软，倒在了地上。

    「杀人啦！杀人啦！你、你站住……」

    李茹菲忽然浑身充满了勇气，大喊道。

    「不、不！不是我干的……我、我不是故意的……」

    那劫匪从来也没经历过这样流血的场面，顾不得去捡丢在地上的匕首，「不、

    不是我！不是……」

    说完他扭回头，撒腿就跑，踉跄地奔向小巷口。

    「站、站住！你……呵……呵……」

    李茹菲扶住小巷的墙壁，可是那蒙面劫匪转眼间已经跑出了小巷，逃得无影

    无踪。

    「华新……你没事吧！华新！华新！」

    劫后余生的李茹菲顾不得惊慌，一把扑到武华新的身上，一边大声呼喊着，

    一边拉住他的衣领拼命摇拽。

    「我……我……没事的……放心！菲、菲姨……」

    武华新睁开眼，艰难地吐了两口气，刚才拼尽了全力的他现在一时提不上力

    气，尽管如此，他还是尽力抬起了头，「没事的……脑袋被轻敲了一下，划开了

    而已，只、只要菲姨没事……就、就好……」

    「傻孩子！华新，你怎么不要命了？嗯……」

    李茹菲跪在他身旁，强忍着泪水，将武华新的头枕在了自己的膝盖上，「谁

    让你冲出来的？你、你这样会没命的呀！傻孩子……你要是出了事，你、你叫菲

    姨可怎么办呀……吓死我了……吓死了……华新……」

    此刻，强烈的疼爱感早已战胜了恐慌和羞愧，李茹菲爱怜地注视着武华新的

    脸色，关切地抚摩着他的面庞。

    「我、我真的没事……」

    武华新忍着头上的剧痛，神情凝重地看着自己的阿姨：「谁要伤害我最敬爱

    的菲姨，我、我就和谁拼命……」

    「为什么？你为什么要这样？可、可是你这样莽撞会没命的你知道吗？」

    尽管要装出责备的语气，可是现在李茹菲根本做不到，她的内心就像被刀子

    划过一般难受，她抽泣着用颤抖的手关爱地拥着武华新的头，「傻孩子……你为

    什么、为什么要这样拼命啊……」

    「菲姨……您是我最最亲的人。」

    武华新咬着牙，一手捂住头顶上的伤口，一边为了安慰李茹菲而强做笑脸，

    「您是我最最喜爱、最最尊敬的人！我、我是绝不允许任何人伤、伤害你的……

    我、我……」

    「可、可是我……不、不值得你这样……」

    李茹菲内疚而羞愧地摇了摇头，「菲姨是个背弃丈夫而没有羞耻感的人……

    是个自甘堕落的坏女人……菲姨在你面前早就没有尊严了……我、我……」

    「不！不！那全是我的错！」

    武华新挣扎</a>着坐起上身，他一把拉住李茹菲的双手，「全是因为我的冲动和

    无知！是我对不起您呀……您不但没责骂我，反而还这样宽容，我实在感激您呀！

    在我心中，您永远是那个充满了慈爱的高尚的菲姨！」

    「真……真的吗？」

    李茹菲听了这话简直有些不敢相信自己的耳朵，她颤抖地握住武华新的手，

    强忍着马上要涌出的泪水，用期待而紧张的目光迫切地看着武华新的脸，「我…

    …我……在你心中……」

    「当然是真的！」

    武华新忍痛直着上半身，紧紧地拉着李茹菲，「从我小时候开始，菲姨就是

    最疼我最爱我的人！那时候我就对天发誓，要永远把菲姨当成最亲最爱的人来对

    待！伴随着我的成长，菲姨您对我的无私的关怀和真挚的爱从来就没有间断过！

    您在我心中早就是最神圣的天使了！」

    「我强迫您做出那样无耻的事，完全是因为我的冲动和不理智！您之所以屈

    从我的侵犯，完全是出于您对我的关爱和包容！您虽然认为自己丑态毕现，可是，

    您在我心目中的形象根本就不会改变的！因为在我眼里，那才是您真性情的释放！

    没有丝毫的做作！也只有在最关爱最亲密的人面前，您才会有这样的情怀！这已

    经说明了我在您心中的地位！不管发生什么事，我明白您的内心永远都是最纯洁

    最高尚的！在我心中，您就是真爱和尊严的化身！这是任何人任何事情也改变不

    了的！」

    听了这番话语，李茹菲的泪水夺眶而出，她张大了嘴，整个人仿佛获得新生

    一般，感动得不知该说什么才好。

    「我……我……」

    「菲姨……您是我心中永远的菲姨！」

    武华新喘着气，坚定地说出这样一句话，结束了他的真情流露。

    「华新！我的好华新！呜……」

    李茹菲终于再也按奈不住心头的感动，她抛开一切，用力地一把将武华新揽

    在自己的怀里，尽情地哭了起来，「华新！好孩子！谢、谢谢你这样看待阿姨！

    呜……我，阿、阿姨也爱你呀！永远疼爱你！」

    「我……想永远和阿姨在一起……搂着您……」

    武华新整个人瘫软在李茹菲的怀里，刚才的搏斗使他的力气几乎快耗尽了。

    「好！阿姨永远不离开你！阿姨天天都搂着你……好孩子！」

    李茹菲泪如雨下，「华新，你要坚持住，阿姨这就送你去医院！这就叫救护

    车去！」

    「别！别离开我……」

    武华新有些迷糊，他紧紧拽着李茹菲的衣服。

    「不会的！阿姨永远陪在你身边！放心好了，华新！」

    李茹菲憔悴而又无比欣慰地看着武华新，说：「阿姨就打个电话，阿姨不会

    离开你的！放心吧，好孩子！」

    说着，她慌忙从地上的挎包里掏出了手机，「你一定要忍着，好孩子！」

    然而受伤后过分的冲动使得他伤口涌出了更多鲜血，武华新眼前一黑，失去

    了知觉。

    当武华新清醒过来时，睁开眼睛所看到的竟是自己卧室天花板上的那盏荷花

    状吊灯。原来他已经躺在了自家的床上。

    本能地望了眼窗户外面的天空，他才发觉天色已经大亮了。

    他正觉得纳闷，忽然感到头晕目眩，脑门顶上隐隐传来火辣辣的烧灼感。然

    而他突然想到他与李茹菲遇险的那一幕，顿时担心起李茹菲的处境来，于是不由

    自主地喊出了一声「菲姨，危险！」

    他本想坐起身来，但刚探起头来，脑袋又嗡嗡作响，他只得哎哟了一声又躺

    回了原位。

    「华新，你醒了吗？」

    忽然耳边响起一个熟悉的声音，「太好了，你终于醒了！」

    一直伏在他床边的李茹菲见他醒来，激动不已，扑上前来一把按住了他的肩

    头。

    「菲姨……」

    「太好了！你没事就好！可把阿姨吓坏了……」

    李茹菲忘掉了连夜照顾他的疲倦，紧搂着武华新的肩头，颤抖地说道：「你

    要是有什么三长两短，你可让阿姨怎么办呀？」

    说着她的眼圈一红，泪珠在眼眶里打着转。

    「菲姨……那个坏人他……」

    武华新看到李茹菲身体无碍，但还是关切地问道。

    「他早跑了！没事了，现在什么事也没了……真的！」

    「我、我怎么在家里……」

    武华新听了终于松了口气，而后又纳闷起来。

    「昨晚你晕倒后流了不少血，我和赶来的人把你送到了医院，所幸只是皮外

    伤，缝上三针就没问题了。」

    李茹菲一边说着一边露出心有余悸的表情，但同时也放心地松了口气，「拍

    片后，大夫说你运气好，没什么大毛病，只是可能会有点轻微的脑振荡，多休息

    几天就会好的，我担心医院里没人照顾，所以干脆立即就把你接回家里了。」

    看着李茹菲那无比关切的眼神，武华新顿时觉得心头一暖，「那就好、那就

    好……只要菲姨没事就好……」

    说着他忍不住伸出手拉住李茹菲的手臂，脸上露出异常欣慰的笑容。

    「华新！呜……」

    李茹菲再也克制不住心里的满腔真情，一把将头埋在外甥的胸前，大声哭了起来：「你为什么要冲出来！你为什么这么傻！难道你不知道那样有多危险吗？

    阿姨差点被吓死了你知道吗！呜……」

    「那个坏蛋要伤害你呀……」

    武华新忍着晕眩回答道：「菲姨是这世界上我最最敬爱的人，我决不允许任

    何人伤害您！当时情形那样危急，我、我根本想不了太多，除了冲出来和他拼命，

    我真不知道还能做些什么了……」

    李茹菲抬起朦胧的泪眼，心疼地望着外甥：「可是那样太危险了你知道吗！

    那酒瓶或者匕首要是再歪一点点，你很可能会没命的呀我的傻孩子！呜……你要

    是出了什么差错，菲姨这辈子都会内疚死的……」

    她几乎是用哭泣的声音说出了这些话。

    「可是菲姨是这世界上我最最敬爱的人，我决不允许任何人伤害您！」

    武华新执着她的柔嫩的肩膀，真挚地看着她，眼中也泛起泪光，「我早就说

    过了，菲姨您就是我心中最美最高尚的女神</a>！我不管自己会怎么样，只要菲姨没

    事就好！其他的什么我根本不想去考虑……」

    「华新！我的傻孩子！呜……」

    李茹菲的泪水就像断了线的珠子一般直淌而下，她将脸紧贴在武华新的脸上，

    激动得浑身颤抖，「以后不许再这么傻了，好吗？阿姨决不允许你再出事了！我

    的傻孩子，傻孩子，呜……」

    武华新紧楼着李茹菲娇柔的身躯，一边听着她的柔情的抽泣，一边拭去自己

    夺眶而出的泪水，就这样热烈地与她紧紧相拥着，至深地体会着心灵的交会与温

    情的交融。

    「菲姨，您肯原谅我吗？我对您犯下了那样……那样的……真的对不起！」

    好一会，武华新和着泪内疚地问道。

    「傻孩子，你还提那事干什么……」

    李茹菲拭了拭脸上的泪水，安慰他道。然而毕竟她心存芥蒂，语气多少有点

    僵硬。

    「那……菲姨，我还能像以前那样……和你在一起吗？」

    武华新见她此时已不像前两天前那样魂不守色、冷若冰霜，心中顿时生起希

    望，于是急忙追问道。

    「菲姨答应过你父母，要好好照顾你的。菲姨当然不会赶你走……」

    「不、不！我说的不是这个！我、我是说……」

    武华新赶忙解释，同时心中充满期待，「我是说……我还能……还能天天抱、

    抱着您吗？就……就像昨天那样……」

    他的这番话已经说得很克制了。

    「这……」

    听明白了这话中话后，李茹菲的脸顿时一红，她微微一皱眉，低头不语。

    「可、可以吗？我……并不是……但是，我……」

    武华新忽然也觉得有些唐突，但他仍满心充满希望。

    「我……」

    李茹菲的脸色在一阵菲红后，忽然变得黯淡起来。她扭开头去，不敢正视武

    华新，一面轻咬着嘴唇，一面用手不住抓捏着衣角。

    武华新的心「咯噔」地一下往下沉。

    「菲、菲姨……」

    「不……」好半天李茹菲才叹了口气：「不行……」

    「为、为什么？」

    巨大的失落使得武华新克制不住情感，失口问出了这原本不该问的问题。

    李茹菲放开武华新的肩头，幽幽地站了起来。

    「因为……菲姨已经是有丈夫的人了。而且，我是你的阿姨。」

    她红湿着眼睛默默地看了他一眼，而后轻轻地为他盖严了被角，「虽然你是

    个很好的孩子，可是，」

    说着她转过了身，走向房间的门，「可是，我们在一起是不可能的。」

    眼见她就要离开，武华新不顾头晕，挣扎</a>着坐了起来，「可菲姨，我只是想

    和你成为真正的朋友，绝对没有恶意……」

    「华新……」

    李茹菲停下脚步，但没有回头：「忘掉过去吧！」

    而后，她幽幽地走出了房间。

    武华新的情绪瞬间跌落到了万丈深渊</a>之底，他愣了好久，最后一头躺倒在床

    上，任由泪水涌出眼眶。

    武华新朦胧地睁开睡眼，窗外已经天色大亮了。

    看了看墙上的挂历，今天已经是周五了。自从那晚上被打伤后，他在家整整

    睡了快一天。他的伤势并不重，只是碰破了皮，经过李茹菲的精心照料，他的伤

    口基本愈合了。

    其实武华新现在修炼御女神</a>功，那个蒙脸男根本根本对他造不成什么危害，

    他只是演了一场苦肉戏罢了，目的就是想让李茹菲原谅自己。

    可是一想到李茹菲那冷淡而尴尬的表情，武华新的心就隐隐作痛。他明白，

    他的所做所为对李茹菲伤害太深了，在她的心灵里烙下了难以磨灭的印记，以至

    她到现在都不肯原谅他，接受他。

    武华新从被窝里坐了起来，轻轻伸了个懒腰，而后呆呆地看着房间的地板。

    中午，孙豪和杨璐来探望他，给他带来了一丝安慰和短暂的欢乐。可是他们

    一走，武华新又陷入了无聊和郁闷中。

    整整一个下午，躺在床上的武华新在苦恼着以后怎么和他的阿姨相处。直到

    快六点时，家里来了一个客人，是个风姿卓韵的少妇，身穿灰色连衣裙，头上扎

    着个马尾辫，是李茹菲大学的同学，叫董柔萱。在问候了武华新后，她就与李茹

    菲回到客厅说话去了。

    武华新侧着耳朵听了好一会，发觉她们俩的关系非常好，简直到了无话不说

    的程度。言谈中董柔萱时不时地关心李茹菲的身体，还经常问她独自在家是否会

    感到寂寞什么的，具体的他也没听清楚，只觉得这董柔萱好像特别关心李茹菲似

    的。

    第二十七章再度征服</a>美人妻

    送走客人后，李茹菲去浴室洗了个澡，出来后穿了带花边的浅色短袖睡衣，

    睡衣虽然宽松，但是还是掩盖不住她挺拔丰满的胸脯。

    然后，李茹菲进房间来告诉武华新，打算后天带他去市郊的温泉山庄修养两

    天。后来武华新才明白，原来那董柔萱是来邀请李茹菲一起去泡温泉的，顺便也

    带武华新去疗养一下。

    李茹菲因为刚洗过澡，她的头发湿漉漉的，皮肤细腻光滑透着水汽，圆润丰

    满的双峰顶着睡衣，勾勒出圆润的曲线，粉臀翘翘的被小内裤包裹着，一对美腿

    修长光洁，而且还穿上了诱人的肉色丝袜，武华新当时身体就有了反应。于是走

    过去抱住了她，把她摁在了床上，心急火燎的把她的睡衣推到乳房的上面，两手

    就握住了她的浑圆丰满的乳房，很是兴奋。

    李茹菲身子一阵颤抖，她的乳房被他两只手肆意的抓捏着，此时的她大脑一

    片空白，被侵袭的乳房传来阵阵舒服的酥麻感，让李茹菲忍不住想大声呻吟，却

    又不敢呻吟，所以李茹菲只有不停地扭动着娇躯，可是李茹菲不知道她这么做只

    会让快感更强烈。

    李茹菲一边挣扎</a>一边对他说：「快放开我。」

    武华新淫笑着对李茹菲说：「阿姨！我要你，放心，我一定会好好的干你，

    努力的干你，我会让你得到前所未有的满足，让你再也离不开我的大肉棒！」

    说着解开李茹菲的睡衣，抓住李茹菲一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并

    不时地捏弄李茹菲娇嫩小巧的乳头。

    李茹菲继续挣扎</a>，但她的每次挣扎</a>都正好让她富有弹性的美臀顶在他的鸡巴

    上，让他很爽；他亲吻着她的脖子和耳垂，手指快速的拨弄着她的乳头，尽管她

    在反抗，但是她的乳头很快就变硬了，像两个樱桃。

    李茹菲感觉快感一阵接一阵的传来，让她浑身无力，李茹菲一双妙目哀怨地

    盯了武华新一眼，心中涌起一股莫名的悲哀，她心里想：难道我今天真的又要失

    身给华新吗？为什么会发生这种事？为什么我会对华新的挑逗有反映？难道我是

    个淫荡的女人吗？

    武华新看到李茹菲这哀怨的模样心里涌起强烈的征服</a>感，终于再次可以享受

    李茹菲美丽的身体了。武华新一边紧紧压住李茹菲丰满性感、微微颤抖的娇躯，

    双手一边用力揉捏着李茹菲柔软而富有弹性的、白嫩的乳房，还不时用语言挑逗

    李茹菲：「好美的一对乳房啊，以后它归我了。」

    李茹菲紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在武华新的玩弄下乳头

    已经慢慢地坚硬勃起，李茹菲心里根深蒂固的伦理道德使她对自己身体不由自主

    的对武华新的挑逗起反应感到羞耻，李茹菲闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着

    她白皙的脸颊滑落下来。

    武华新的喘息渐渐粗重起来，把脸埋在李茹菲深深的乳沟里，然后一口含住

    李茹菲泛着可爱的粉红色的乳头吮吸着她的乳尖，李茹菲那成熟女人所特有的丰

    润乳房，深深刺激着欲火焚身的武华新。

    武华新越来越粗暴地抚摸咬吸着李茹菲的丰乳，使李茹菲感觉到一阵阵酥麻

    的快感，李茹菲不由自主的露出享受的表情，嘴里还轻哼了起来，看到李茹菲那

    醉人的神情，欲火中烧的武华新更加努力的舔吻吮吸李茹菲娇嫩的玉乳。

    然后武华新在李茹菲穿着肉色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，看着露出包裹

    着白色的丝织内裤的诱人下身，衬托着白嫩如脂的大腿发出诱人的光泽，几根长

    长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。

    武华新用手撕破了李茹菲的肉色丝袜抬起她的一条柔美修长的玉腿，另一手

    朝下摸去，伸进了她的内裤，摸到了她饱满的肉丘，摸到她湿漉漉的阴毛，手指

    触到了她湿润的小穴。

    李茹菲想躲他的手，但是雪臀被他顶着，她躲避不开，很快就被他捉住了她

    的小豆豆，湿湿的，每次触及她的阴蒂，她的身体都会颤抖，阴道里不断的有淫

    液涌出，粘在他手上滑腻腻的。

    武华新试图扒下她的内裤，李茹菲用手用力抓着内裤的裤腰不放松，他只好

    把她的双手反剪在背后，用一只手摁着她的两只手，把她摁在床上，这样她的雪

    臀就翘起来了，然后用另一只手扯下来她的内裤，她丰腴雪白的美臀就展现他的

    眼前，虽然她还不住的挣扎</a>，但是只是徒劳。

    武华新见李茹菲双臀上丝袜包裹的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露

    出诱人的光泽，武华新闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的丝臀狂

    吻起来。

    良久，武华新站起身来，几下脱光身上的衣服，分开李茹菲紧紧并在一起的

    两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在武华新的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆

    在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起，两片粉嫩蜜唇上面

    滑腻腻的沾满透明的粘液，随着蜜唇偶尔的翕动，一股乳白色的爱液浆汁被慢慢

    挤出，一直滴到地板上，拉出一条长长的水线。

    武华新忍不住伸出手指，用手抚过李茹菲柔软的阴毛，摸上了那诱人的阴缝，

    然后手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入李茹菲已经有些湿润的蜜穴里抠动起来。

    李茹菲娇躯一抖，倍感羞辱，下意识地紧夹双腿，把阴门紧闭，可是在武华

    新看来，那两片蜜唇更显肥厚，洞中风景若隐若现，反而更加诱人。

    女人真是奇怪，明明还在不住的反抗，小穴却在往下滴水了。武华新忍不住

    伸出舌头，朝她那水嫩的缝隙里一舔，李茹菲的身体竟然颤抖了一下，身体紧绷

    了一下，然后更多的浪水涌了出来，他干脆把嘴唇吻在了她的阴户上。她的身体

    不住的扭动，更多的春水花蜜流了出来，嘴里在咒骂他的同时，已经有了含混的

    呻吟声。

    不过李茹菲没想到他直接用舌头贴住她的小穴口不住的舔弄，粗热的鼻息伴

    随着欲望</a>的喘息直接冲入了李茹菲此时敏感的小穴内，让人妻少妇发出了阵阵悠

    长的呻吟声。

    武华新看着粉嫩的蜜穴口没有犹豫，直接舌尖伸入了蜜道里舔舐了一圈，透

    着唇舌间搅拌汁液的淫靡声，李茹菲发出了一阵荒乱的高吟「啊……」

    武华新的鸡巴此时已经坚硬如铁，李茹菲身上散发的阵阵幽香激起了武华新

    压抑着的性欲，李茹菲软弱无力的挣扎</a>更使我兽性大发。武华新把李茹菲翻过来，

    抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。

    吮吸李茹菲的乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几

    下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

    李茹菲娇喘吁吁的时候，就觉得大腿根一热，一条滚烫的异常粗大的巨型肉

    棍已经贴了上来。电光火石间，李茹菲忽然清醒了些许，右手慌忙握住那条巨型

    肉棍的根部，想去阻止，却没想到这一抓反面使自己心神激荡，完全失去抵抗的

    信心。手中那根异性的性器是那样的坚硬，那样的粗大，长长的性交之物在她一

    只手的攥握下还伸出有近八寸长，而且她的小手</a>根本无法完全扣住那大肉棒的根

    部！

    「不要啊！求求你……不要！」强有力的男性巨型肉棍仿佛看到了它的交配

    对象，那仙姿玉貌娇靥绯红的美娇娘令它兴奋不已，更是极大地催发了它强大的

    生殖能力，在李茹菲小手</a>上不安分地跳动着，竟然带动她的手一跳一跳的……

    「嗯……」李茹菲忍不住娇哼，只觉玉手中的大肉棍又粗又长又硬，竟有些

    烫手，不由芳心剧荡，丰胸前挺，渴望地仰起头，肉穴涌出一股爱液，竟忍不住

    想就此解脱，不顾一切地与他做一对快活鸳鸯。

    武华新见美女小手</a>一直握自己粗壮无比的巨大肉棒，淫兴大发，不由在美人

    玉手的紧握下，用大龟头拨开湿润已久的阴唇，反复在洞口摩擦，顿时溪水潺潺，

    晶亮的春水花蜜在龟头之间拉出一道细线，李茹菲身心俱热。欲火难当，右手握

    住大男孩的巨大阳具不放，不由发出压抑的呻吟。

    武华新嘿嘿淫笑着，挺了两下，见不得其门，却也不急，心想反正今晚有的

    是时间，便又握住李茹菲的大乳房，双手用力抓挤，挤出团团肥嫩的乳肉。待挤

    弄舔舐良久，乳兴方足，这时下身已涨得生疼，他只想直捣黄龙，尽情淫乐。

    武华新将褪下的衣衫拨到一旁，沉腰绷胯，巨大的肉棒再次抵在了眼前美人

    汁液泛滥的阴户，紫红色的大龟头昂扬而立，深吸口气，胯下渐渐发力……

    李茹菲意识迷乱中，觉着那滚烫的大肉棒正缓缓挤进自己的身体，涌动的情

    欲，偷情般的刺激，如潮水般袭来，身上如同被火焰包围。现在的李茹菲，再也

    没有了往日的端庄高贵，即是干柴烈火，一点就着。

    「又要失身给他么？」眼见一切即将无可挽回，她羞愧的闭上了星眸，心中

    却如同放下了包袱，准备坦然的与眼前之人，共同堕入肉欲</a>的巅峰。

    随之而来的是李茹菲一下子就感到了武华新的那根坚硬的大肉棒触及到了她

    的大腿的内侧，已经就在她的蜜壶的下方了。

    李茹菲抬着头看着这位武华新有气无力地哀求道：「不……不要……我们不

    能这样做，啊……天呀！不要让我做这件事！」

    很明显世界末日也阻止不了武华新了，他俯下身用手把他那根黑色的大鸡巴

    对准了李茹菲那已经洪水泛滥的小穴口。

    武华新紧紧抓住李茹菲一只丰满的乳房，大叫一声：「阿姨，我爱你！」

    说完武华新微笑着俯视着她，稍微一用劲，他那根天赋异禀的黑色龟头就很

    轻而易举地滑进了李茹菲这个人妻少妇的小穴之中，然后武华新再稍稍用了点劲

    就把它那根大肉棒更深地插进了李茹菲的体内。就这样，武华新粗大的鸡巴撑开

    李茹菲两片娇嫩的花瓣没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花芯。

    「啊！」李茹菲听到武华新的话先是一愣，紧接着她就感觉到下身被侵入，

    一种久违的充实感让她的双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，李茹菲的头猛

    地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的呻吟。

    「我亲爱的阿姨，你的小穴真紧啊！以后就由我来安慰你寂寞的身体吧！你

    要好好招待我啊，哈哈！」武华新淫笑着说。

    李茹菲的阴道很紧就像处女一样，武华新兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎

    被李茹菲的阴道紧紧地裹住，真正占有性感美丽的李茹菲的一瞬间武华新舒服地

    快叫一声，鸡巴在李茹菲娇嫩紧窄的花径里大力抽插起来。李茹菲的娇躯在武华

    新的猛烈衝击下，像小船一样颠簸着。

    「……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊…

    …不要……啊……」李茹菲发出一声高喊。

    现在李茹菲的小穴里就像是着了火一边，唯一能让她感到好一点的就是武华

    新的大肉棒的插进拔出。

    武华新看着大鸡巴在李茹菲的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着

    李茹菲白嫩光滑的玉臀发出啪啪的声音，随着阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向

    外翻起，鸡巴摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出咕唧咕唧的性交声。

    李茹菲的小穴在武华新的又长又粗的大肉棒狠狠地操了五六下之后，她内心

    中那股蓄积已久的火焰就被这种从未经历过的式的野性十足的冲击点燃了。她就

    像一头发情的雌兽一般充满了对于雄性的渴求。

    她从来也没有梦想到会有一根大鸡巴能让她有如此美妙的感觉。虽然这根大

    肉棒甚至还没有全部插进她的体内，但是它所触及的地方之深已经是她所承受的

    极限了。

    武华新正在用一种非常缓慢的节奏来支配着她的肉体，让她的身心变得异乎

    寻常的狂野。李茹菲生平第一次对于一个男人的鸡巴是如此的渴望，她向后挺动

    着腰臀来和那根像打桩机一般向下撞击的大肉棒做着生死对撞。

    当一股强大的让人欣喜若狂电流冲击着全身每一个神经末梢的时候，李茹菲

    向后挺动着雪白的腰臀去迎接着那根与正在猛力地向下与此同时深深地打入她的

    身体内的大肉棒。这种皮肉相交猛烈冲撞的滋味真是好极了。李茹菲体内的快感

    如同钱塘江潮一浪接着一浪的席卷着她的全身。当武华新的大鸡巴再一次猛烈地

    打入她的体内的时候，她被这股力量冲击得魂飞九天，美到骨头里去了。随着一

    种疼感传来的时候，她想那个像婴儿拳头大小的紫红发亮的龟头一定是打进了她

    的子宫里了。

    当武华新也发出粗重的喘息声，随之而来的是他那根又长又黑的大肉棒全部

    深深地打入她的体内的时候，李茹菲心里猜测正大汗淋漓地骑乘在满身是汗的她

    这个人妻少妇的武华新给自己的感觉一定是棒极了。

    哦！上帝啊！当这位体格健壮的大男孩继续用他那根长长的鸡巴不停地深深

    地打入她的体内的时候，李茹菲突然有了一种奇异的感觉。她低头往他俩那正在

    紧密交合的黑白分明的肉体之间一看，她简直不敢相信她看到的情景。武华新胯

    下那团黝黑卷曲的阴毛正拧成一团紧紧地扎进她的阴阜，她一下子就意识到武华

    新那根又黑又长的大肉棒已经完完全全地插进了她的体内。

    武华新的大肉棒仍旧像打桩机一样以同样的节奏在她的体内抽插着，难以抑

    制的喜悦再一次席卷过她的全身。

    唯一不同的就是这一次的性高潮比刚才那次还要强烈和愉悦。李茹菲担心压

    抑不住的话，会使邻居听见她那包含喜悦和兴奋的叫喊声。

    她还在挣扎</a>，她的嘴里还在骂着他，但是她骂他的声音越来越小，取而代之

    的是急促的呻吟，刚才喧嚣的房间平静了下来，只有他插她时「噗哧、噗哧」的

    水声，还有她低沉的喘息。

    武华新抽插几百下后，拔出鸡巴，抓住李茹菲一条浑圆丰腴的肉丝大腿用力

    一拧，翻过李茹菲丰满的娇躯，让李茹菲跪趴在床上，李茹菲看到武华新将她摆

    成这么羞人的姿势一张俏脸羞的通红，李茹菲拼命摆动玉臀希望可以阻止武华新

    的侵犯，却不知她的举动使武华新的欲火更加高涨。

    武华新使劲扒开李茹菲两片仍然被丝袜包裹着的雪白的玉臀，从后面把鸡巴

    又一次插入李茹菲娇嫩的蜜穴里，「噢呀！」李茹菲发出一声悠长的销魂呻吟，

    身子又是一阵颤抖。李茹菲羞的通红的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈。

    「……喔……阿姨……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远

    跟你在一起。」武华新一手紧紧按住李茹菲的纤腰，开始了又一轮的抽插，随着

    武华新的前后推动，李茹菲的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。李

    茹菲的阴道不停地收缩，李茹菲也在大声呻吟着。

    武华新猛烈地抽插了几百下，李茹菲不再反抗，反而耸动腰肢与武华新的动

    作配合。李茹菲的肉洞又紧又嫩又滑，武华新奋力挺动下身，坚硬的鸡巴猛烈地

    撞击着李茹菲的子宫，肉棒和粘膜摩擦的感觉令武华新爽快无比。

    武华新把双手抓住李茹菲吊在胸前不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身

    狠力抽刺，尽情地在李茹菲身上发泄性欲。此时李茹菲感受着武华新对她的奸淫，

    一种前所未有的爽快感觉充斥着她的身心，于是李茹菲不由自主的耸动着丰满的

    玉臀来迎合武华新的抽插。

    此时武华新感觉全身燥热难耐，呼吸渐渐急促起来。现在却真真正正的强奸

    那穿着性感丝袜的李茹菲而且李茹菲还在迎合自己，武华新的心都兴奋的快要停

    止跳动了！李茹菲雪白的手指紧紧抓着床单，性感的朱唇微张，随着武华新的抽

    送口中发出婴儿哭泣般的哼声。

    大概插了一百多下，李茹菲的喘息突然加剧，身体抑制不住的颤抖，而她的

    小穴也开始抽搐，紧紧的吸着他的鸡巴，一股股的往外流出浪水，他知道她高潮

    了。这样的刺激也让他无法忍受，就在这时，武华新也已经达到了无法自制的顶

    峰，他的喉间发出了一阵阵模糊不清的吼声和急促的喘息声。

    紧接着李茹菲就感觉到武华新插进她体内的那根又长又硬的大肉棒像火山喷

    发一般地在她体内喷射出滚滚灼热的浓浆。当这滚烫的浓浆不停地注入她的体内

    的时候，她竭尽全力地把它们一滴不剩地吸进她的子宫之中。

    当那个像婴儿的小拳头一般大小的龟头从她体内砰地一声脱了出来的时候，

    大股大股的浓浆就像一条小河一般的从她的两片微微有些张开的阴唇之间流了出

    来。

    大口大口喘着粗气的李茹菲愉悦地闭上了双眼，双唇之间不由自主地呻吟着。

    第二十八章厨房缠绵

    当武华新睁开双眼的时候，一扭头，李茹菲还躺在自己的身边，秀发散乱的

    落在枕头上，凤眼紧闭，秀挺的鼻子均匀的呼吸着，嘴角露出满足的微笑，两个

    小酒窝若隐若显。一只如春笋般细嫩的小手</a>，搭在小腹上，胸前丰满圆润的玉乳，

    高高挺起仿佛在向自己示威，深深的乳沟荡漾着无限的春意。下腹下端那片芳草

    上还残留着莹透亮的露珠，一条雪白的腿微微弯曲，正搭在自己的身上。看着李

    茹菲这迷人的身躯，回想着刚才的情景，武华新的心简直要飞上蓝天，心里暗道：

    阿姨，我美丽的阿姨，今天你又是我的了？这是真的吗？

    正在武华新被李茹菲娇美的玉体迷惑的时候，李茹菲也慢慢的睁开了眼睛，

    第一眼正看到武华新呆呆的目光。不由的一低头，看见自己的身体一丝不挂的，

    暴露在武华新的视线里，再想起刚才的缠绵，不由的感到无比的羞涩，娇嫩的脸

    颊一下红到了脖子。下意识的一手护住乳房，紧闭住两腿，一手护住下体。这一

    娇羞无比的动作，在武华新眼里是最美的风景，再加上那被护住一半，若隐若显

    的乳房和凄凄芳草，让武华新更加心动。

    看到武华新还是呆呆的盯着自己的身体。李茹菲更加羞涩：「不要看嘛！羞

    死人了！」

    武华新从迷茫中清醒过来，伸出手拖着李茹菲的下巴慢慢的把她的头抬了起

    来。

    李茹菲羞涩的躲避着武华新的目光。两腮绯红，不胜娇羞的样子，让天下所

    有的男人都会心动。武华新深情的看着李茹菲，慢慢的把嘴凑了上去，寻找李茹

    菲的樱唇。

    四瓣火热的嘴唇终于碰在了一起，轻轻的碰撞着，摩擦着。渐渐的武华新用

    力向下吻去，吮吸着李茹菲的唇，用舌头开启她微闭的牙齿，双臂紧紧的抱着她。

    慢慢的，李茹菲的身体也热了起来，在武华新的怀里变得柔软，她的呼吸也

    越来越急促。终于，李茹菲也张开了嘴，让武华新深深的吻下去。轻轻的吐出香

    舌与武华新的舌头绞缠在一起。微闭着双眼，温顺的蜷缩在武华新的怀里，感受

    着武华新从舌间传来的爱意。武华新痴迷吮吸她的丁香小舌，饥渴的品尝着李茹

    菲丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。时间似乎停止，这漫长的一吻传递

    着彼此无限的深情，融化了相拥着的两个人。

    随着时间的推移，随着爱意的传递，随着身体热量的增加，随着李茹菲坚挺

    的丰乳在自己胸膛上轻轻的摩擦，随着李茹菲柔软光滑的身躯一点一点的向自己

    靠近，武华新的欲念也在飞快的膨胀，心在加速，他欲念横生，心旌摇荡，下体

    的精灵倏地充血膨胀起来，一下就直挺挺地抵压在李茹菲敏感温软的神秘的三角

    地区。

    李茹菲感觉到武华新阴茎的硬度和热度。樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗

    浊，只觉得从下体的桃源洞深处涌出热热的液体，顺着大腿根部向下流着。武华

    新也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。李茹菲

    微微低下了头，目光正好落在武华新那异常健壮的精灵上。只见它昂首挺胸，青

    筋凸现，缠绕在阴茎上，涨红发紫硕壮的龟头含着两滴眼泪。李茹菲心中感到一

    阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。

    情欲盈胸的武华新气息粗重猛然扑压在李茹菲软玉温香白皙的娇躯上，随着

    他的动作，胯下硬若铁杵烫如火碳的精灵在李茹菲滑腻白净的玉腿内侧，在芳草

    丛生的阴户上撞来撞去。李茹菲只觉得浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊

    熊大火中，躁热不安，口干舌躁。

    武华新呼吸显得相当急促，心儿剧烈地跳动挺起又粗又壮又长又烫的阴茎向

    李茹菲的阴部插去。硬实滚烫的大龟头直撞得李茹菲阴部隐隐一阵巨痛。

    「啊……痛啊！」

    李茹菲惊叫一声，奋力把武华新从身上推开。她慢慢坐起身来，分开两腿低

    头向自己的桃源洞口看去。武华新也从惊慌中清醒过来，顺着她的目光看去。只

    见芳草从中的桃源洞口早已经是泉水潺潺，在灯光的照射下反着亮光。中间动洞

    口嫣红如血，仍然在向外涌着情泉，两瓣玫瑰似的肉唇，高高的肿涨的，显的更

    加饱满。

    李茹菲一看之下，脸羞的像红霞一样。一下扑到武华新的怀里，两只玉手握

    成粉拳，捶打着武华新的胸膛，娇声道：「讨厌，都是你害的，刚才光知道你自

    己舒服，一点也不知道心疼阿姨，你看把阿姨都弄的都肿起来了。疼死人了，你

    快出去吧。」说着就把武华新赶出了房间。

    此刻的武华新，也感到很后悔，后悔刚才一时冲动，只顾奋力的冲撞而把她

    的下体弄的又肿又涨。现在却被李茹菲赶出来了，只好回到自己的房间。

    过了一会儿，卧室外面传来细微的响动，武华新从床上下来，大大的伸了个

    懒腰，稍微活动了一下筋骨，只穿了一个大短裤，就这么大大咧咧的走出门去，

    粗大的肉棒无精打采的耷拉在胯下，随着他的走动来回的一摇一晃。

    响动是从厨房里传来的，滋滋的煎烤的声音伴随着扑鼻的香气一起传来，引

    得武华新只咽口水，肚子一下子就觉得饿了。他加快了脚步，迫不及待的想去厨

    房看看李茹菲在弄什么好吃的东西。

    武华新走进了厨房，站在厨房门口，刚要开口说话，可是抬头一看，眼睛蓦

    地睁圆，脑中轰地一下，迅速地发生了生理反应……

    如今经过了雨露浇灌滋润的李茹菲特别亮丽娇美，如画的眉毛，秀挺的鼻子，

    性感的红唇，娇美圆润的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细

    的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。

    李茹菲现在穿上了一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎

    变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦

    胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上

    顶出两小个点。

    黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级

    乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出

    来。

    肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色

    的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人

    的乳沟，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽

    厚，却更添性感。

    丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，

    丰腴的美臀，凸凹有致，少妇成熟女性的迷人身材让武华新看得口干舌燥，不禁

    想起刚才的激情。

    现在正在专心致志炒菜的李茹菲背对武华新，剪裁适当的衣服紧紧地包裹住

    她玲珑曼妙，丰满惹火的劲爆身材，薄薄的黑色短裙里影起一道淡淡的三角形凸

    印，想必是刚才经过武华新魔手的侵袭后，她随意地拉上蕾丝内裤造成的。

    似乎是菜已经炒完了，放下手中锅铲，李茹菲为了关火，撅起雪白丰满，硕

    挺浑圆的翘臀，弯身蹲下，毫不遮掩地露出了黑色短裙下那条被性感蕾丝内裤紧

    紧包裹住的雪腻美臀。

    还没有整理的性感蕾丝内裤夹在两腿之间的娇嫩软肉，痒痒的，让李茹菲感

    觉很不舒服，娇嗔一声，嘟哝着伸出玉手，撩开短裙将，一根玉指滑入内裤边缘，

    向下微微拉伸，轻轻摇晃一下雪白滑腻，柔软硕挺的两瓣臀肉，素手在下身轻轻

    抹了一把，这才轻扭着纤腰将卷起的黑色短裙慢慢放下。

    在这一瞬间，武华新突然感觉脑中发热，心脏不争气的狠狠跳了几下，眼前

    一片白花花，细嫩嫩，滑腻腻的肉色荡漾开来。

    当李茹菲娇嗔地抹掉性感蕾丝内裤里那亮晶晶，粘稠稠的花汁蜜液，手指上

    沾满那女性特有液体，不知该怎么收拾的时候，武华新感觉一股热血疯狂地涌到

    了……

    刺激、香艳、热辣、喷火、挑逗、欲望</a>，充满了无尽</a>的诱惑，那白花花，细

    嫩嫩，滑腻腻的雪白翘臀轻轻晃动，似乎是在乞怜、哀求、渴望着自己用力，使

    劲，粗暴，而那浑圆修长，丰腴玉润的美腿上凌乱的性感丝袜更是不断挑引着他

    心中高涨的欲望</a>和刺激着血液中沸腾的兽性。

    「呼」地一声，喘着粗沉鼻息武华新身体猛地箭步前冲，伸出双手，从后面

    将惊叫一声的李茹菲紧紧搂在怀中。

    喘息粗重，鼻息灼热，伴随着一股浓烈大男孩身体特有的味道传到了李茹菲

    秀气娇挺的瑶鼻中，爱欲的味道，让意乱情迷的成熟少妇呼吸都加重了。

    李茹菲芳心又羞又涩，娇美光润的俏脸腾地一下子整个胀红，霞飞双颊，娇

    艳无双，她知道，自己刚刚那羞人的动作肯定被武华新全部看见了。

    呼吸渐渐急促起来，武华新全身阳气鼓胀，感觉自己的即将被撑裂一般地涨

    痛，他顾不得更多，双手急色地脱下纽扣，伸进了李茹菲的衣服里，隔着性感的

    蕾丝胸罩，用力搓揉着那两团浑圆鼓胀的柔腻粉嫩，享受着她娇嗔与春情泛滥的

    不满呻吟。

    武华新哪里还忍受得住这般令人喷血的诱惑，大手一掀，将黑色短裙朝上翻

    起，伸手欲将李茹菲刚刚整理好的性感蕾丝内裤拉下来。

    「啊！不……不要……」

    李茹菲轻轻挣扎</a>抗拒，还想尽力阻拦武华新的动作，可是一双雪白修长的美

    腿却酥软无力，就连移动半步都不行。

    身处厨房这样一个封闭空间里，又是在大白天，娇羞不已的李茹菲与武华新

    一样感受着这偷情一样的刺激和亢奋。

    武华新的唇紧紧吻着她柔软湿润的樱桃小嘴，李茹菲最初还半推半就，扭扭

    捏捏，可是被他灵动的舌头启开贝齿，滑入香润的口腔中，缠卷翻腾，吮吸吞咽，

    很快就情动如潮，不能自已地紧紧搂着他充满爆发力的虎躯，激烈地回吻。

    正值欲望</a>旺盛时期的妙龄少妇食髓知味，一旦动情起来，立刻就象像沉睡的

    火山复苏般，蠢蠢欲动，随时都可能「轰」地爆发一样，李茹菲热烈狂野地吮吸

    着武华新灵动的舌头，唇舌纠缠，津液横生。

    武华新的右手隔着黑色的裙子抚摩、揉搓、捏挤着李茹菲胸前高耸的酥胸玉

    乳，薄薄的性感蕾丝胸罩根本遮掩不了她胸前浑圆鼓胀，丰满尖挺，弹性十足。

    李茹菲俏脸绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁，呻吟连连，她清晰的感觉到武华新

    散发着灼热气息的色手正慢慢向下转移，撩起她黑色的短裙，探入她浑圆修长的

    玉腿之间，抚摩着她的雪白柔腻的大腿内侧，然后隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶

    丝袜，径直揉捏爱抚着她私密之处，春水涌涌的沟壑幽谷。

    「啊！不要……」

    李茹菲再次抓住武华新的色手，制止了他的进一步行动，娇声恳求道：「不

    ……不要……在这！」

    武华新邪邪一笑，眼中闪过挑逗之色，将李茹菲柔美的成熟娇躯紧紧抱在怀

    中，低头凑到她玲珑秀气的耳边，轻声说道：「嘿嘿，菲姨，现在我饿了，我只

    想喝牛奶。」

    李茹菲闻言一怔，美眸中满是疑惑之色，当她看见武华新色咪咪的眼光肆无

    忌惮地盯着自己高耸丰满的酥胸时，终于知晓他的醉翁之意，却故意装作不明白

    他的意思，问道：「牛奶冰箱里有，你要喝多少都有。」

    她说话的时候，耳朵感受到武华新灼热的呼吸，一阵阵喷在自己粉嫩的耳垂，

    洁白的玉颈，更加心慌意乱，娇羞乏力。

    「阿姨，我不要喝冻过的牛奶。」

    武华新结实有力左臂紧紧环拥着李茹菲柔若无骨的娇躯，右手轻轻抚摸着她

    柔顺丝滑的乌黑秀发，炽热的嘴唇咬着她的白嫩柔软的耳垂，戏谑道：「我要喝

    新鲜的，喝阿姨的奶。」

    李茹菲虽然知道他的意思，可是听他如此直白的说出来，却又是另外一回事，

    顿时羞了个大红脸，芙蓉玉面颈绯红，娇嗔道：「你这个混蛋，快点离开这……」

    她的身体被武华新紧紧搂在怀里，被他浓烈阳刚的男人气息熏的心神迷醉，

    心乱如麻，却并不想推开这个心思坏透了的大尾巴狼，何况他的尾巴真是太粗大

    太强悍了，此时此刻那根硬邦邦的大尾巴正顶在她丰满浑圆的美臀后面。

    「我还没吃呢，怎么舍得离开！」

    武华新轻轻咬啮着李茹菲柔软细腻的晶莹耳垂，右手用力抚摸着她丰腴肉感，

    肥美雪白的美臀。

    李茹菲娇躯阵阵颤抖，檀口连连呻吟，耳垂是她身体敏感的兴奋点之一，如

    今被武华新这般肆无忌惮的吮吸舔咬，立刻浑身酥软，玉体乏力，香唇轻启，正

    待不甘示弱的说些什么。

    「唔唔……嗯……」

    话语还没来得及出口，李茹菲再次被武华新极富技巧的咬啮吮吸柔软的耳垂

    的动作，逗得玉体瘫软，娇躯无力，整个腻在他怀里，连说话的力气也几乎没有

    了。

    李茹菲舒爽惬意地羞闭着美眸，香润檀口微张轻启，享受着武华新对自己柔

    嫩耳垂的侵袭所带来的阵阵强烈快感。

    当她感觉武华新松开了红透了的滚烫耳垂时，李茹菲刚刚睁开美眸，就看见

    他的脸气势汹汹的向自己逼迫过来。

    热烈的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，滑腻的口腔。

    唇舌相交，吮吸咬啮，抵死缠绵，前所未有的火热湿吻让李茹菲的不是很坚

    决，更倾向于勾引诱惑的挣扎</a>抗拒显得那么软弱无力，她一双纤纤玉手轻轻按在

    武华新结实有力的胸口，想要将他推开少许，可是不知不觉却变成慢慢伸到他的

    背后，搂住他的虎背熊腰，动情的四处游走起来。

    久旷的美艳胴体，孤独的寂寞芳心，一切都在这个激烈缠绵的湿吻中爆发出

    来。

    李茹菲开始情不自禁地热烈回吻着武华新，狂热地吮吸着他灵动湿滑的舌头，

    一双纤纤玉手紧紧搂着蕴藏爆炸性力量的虎背熊腰，情动如潮地用自己美艳惹火

    的身体抚摩着他的身体。

    妙龄少妇李茹菲清晰感觉到武华新坚硬的欲望</a>紧紧顶在自己光润平坦的小腹

    上，感觉到他的气息醉人的嘴唇不断向下亲吻，滑过她洁白修长的粉颈，亲吻着

    她高耸雪白的丰满胸脯，居然用牙咬开衬衣的纽扣。

    武华新的左手紧紧箍着李茹菲盈盈不堪一握的柳腰，右手隔着性感丝袜，抚

    摩揉搓着她丰满浑圆，修长雪白的美腿。

    李茹菲不堪忍受如此要命的挑逗，娇喘吁吁，媚哼连连，檀口微分，娇声呢

    喃道：「不，你饶了我吧！……啊啊……」

    高耸丰满，雪白滑腻的玉乳整个裸露出来，被武华新张口含入温润的口腔，

    吮吸舔咬，她立刻娇躯情难自禁的颤动起来，喘息渐粗，不能自已。

    武华新狂野地亲吻舔弄着李茹菲丰满高耸的玉乳，吮吸吞吐着玉峰顶端那颗

    娇艳欲滴的紫色羞挺，她的双乳是武华新认识的女人中最丰满的一个。就如同两

    个完美的半球凸现在身体之上，乳头和乳晕都是粉红色的，非常漂亮。乳晕上没

    有小疙瘩。而且现在也乳头已经翘起来了，如同两颗鲜乳头一样的水灵。

    甘甜、顺滑、温热还有点厚重，带着阵阵乳香，全面的冲击着武华新的口腔。

    太棒了，高品质的母乳。

    武华新大力的吸奶，使李茹菲也感受到被这样吮吸的畅快，乳头处传来的阵

    阵强烈快感一波波的涌向阴部，刚刚被勾引出轨性交过的李茹菲春情荡漾，下面

    也是泛滥成灾了。武华新此时又换了一只乳房在吸，同样是卖力得紧，犹如品尝

    美酒一样，越吸越感觉到全身舒爽。

    而同时，李茹菲也被吸得不断呻吟，「啊！呀！」的叫个不停。浑圆丰腴，

    雪白柔腻的双峰在武华新唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得膨胀了起来，竟整整大

    了一圈，两颗紫色樱桃慢慢充血勃起，凸硬坚挺，由嫩樱桃变成了紫葡萄。

    武华新左手固定着李茹菲的娇躯，右手下探，直捣黄龙，径直深入她玉腿之

    间的美妙，隔着性感丝袜用力柔捏着她的神秘诱惑的神圣之地，手指撕裂了丝袜，

    更加直接，更加粗暴，更加有力地抚摩着性感的蕾丝内裤包裹下，春水泉涌的幽

    沟密壑。

    李茹菲浑身酥软的向后靠在橱台上，一双纤纤玉手软弱无力地抚摩着武华新

    的头发，娇喘连连，不断呻吟颤声道：「啊！不要………啊……你，你饶了我吧！

    啊啊……」

    深藏在她成熟丰腴，美艳动人的胴体里的春情爱欲已经被勾了起来，上前蔓

    延，荡漾扩散，幽沟秘壑的神圣春谷已经泉水潺潺，湿润滑腻，泥泞不堪。

    武华新吐出嘴里那颗胀大坚挺，闪烁着淫靡光华蓓蕾，抬起头来，顿时怒目

    圆睁，感觉热血沸腾，体内血脉喷张，身体不能自已。

    深深吸了口气，武华新看着眼前李茹菲雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一

    对双乳凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。

    娇乳上那两粒红润的樱桃像两颗小巧的相思豆点缀其间，那一圈诱人心动，

    淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾在先前的吮吸下早已肿挺翘立，就像是已被武华新的

    热情引燃，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

    顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，黑

    色短裙高高撩在腰间，露出一双修长均匀，无力夹紧的玉腿，仿佛稍微一用力便

    会左右分开，性感的蕾丝内裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。

    细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在性感的蕾丝内裤下清晰可见，没有丝

    毫的杂乱，加上上面沾满女性分泌的妙物，显得份外乌黑油亮，而芳草萋萋之下

    正是那妙龄少妇柔媚胴体最神秘的三寸地带。

    眼看着武华新目光灼灼的看着的自己柔美的娇躯，在这个躲无可躲的情况下，

    李茹菲只能低垂臻首，羞闭美眸。

    「啊！不……」

    李茹菲娇呼一声，原来武华新已经凑过头来，唇嘴在自己双乳间亲吻了一下。

    武华新并未停留，而是继续向下，亲吻着李茹菲的依然光滑平坦，雪白柔腻

    的玉腹，直至她小腹之下，修长浑圆的玉腿中间。

    「菲姨，没有想到你刚才换的内裤竟是如此性感。」

    武华新的目光几乎是零距离的看着李茹菲身近在咫尺的诱惑妙处，拨开那条

    湿透了的，还没有他巴掌大小布巾，喷吐着灼热气息的嘴唇直接吻了上去。

    口舌并用，舔弄吮吸，舌如出水毒龙，翻江怒蛟，极尽挑逗之能事。

    李茹菲「唔唔」轻呼两声，便不再说话，她即使能开口，也是语不成声，句

    意不明，含糊不清，不知在说些什么。

    李茹菲不禁分开修长雪白的玉腿，方便武华新的口舌能够更加深，肆意妄为，

    予取予求。

    一双丰腴浑圆的美腿和纤美秀气脚尖绷紧僵直，李茹菲的两只玉手紧紧抓着

    武华新的肩膀，臻首乱摇，秀发飞舞，歇斯底里的一声尖叫，身体抽搐痉挛，泻

    出泛滥春潮。

    在武华新的口舌调情技法之会下，李茹菲攀上了情欲的巅峰，快感如潮，高

    潮泄身。

    武华新站起身来，双手在李茹菲高潮后的美艳胴体上四处爱抚游走，亲吻着

    她微微分启的香润檀口，她立刻吐出香甜软腻的灵舌，任由他含住吮吸，恣意挑

    弄。

    尚未自高潮余韵中缓过气来的李茹菲狂野地回吻着武华新，含着他的舌头，

    如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他口腔中，舌头上的津液。

    武华新被她激烈的吸吮湿润勾得心跳加速，血脉喷张，心旌摇荡，欲火高涨，

    昂扬狰狞，战斗力指数直线飙升。

    就在这个时候，李茹菲清晰感觉到武华新不知何时解开火热巨蟒的束缚，顶

    在自己湿润的沟壑溪口，轻轻摩擦。

    「啊！华新，快放开阿姨，我们不能再这样子了……」

    李茹菲娇呼一声，武华新挺动腰身，贯体而入，猛地进入到她身体最娇嫩滑

    腻，最幽深火热之处。

    李茹菲檀口中发出一声满足充实，舒爽快感，武华新最终还是进入了自己的

    蜜穴，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着那份久违的饱满鼓胀，武

    华新的鸡巴实在是又长又粗，虽然私密幽处泉水孱孱，此时饱胀中还有微微一丝

    痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。

    武华新开始慢慢动了起来，一阵阵飘飘欲仙，不知天上人间的快美感觉宛如

    海浪般一波接着一波袭上李茹菲心头，扩散到四肢百骸，刺激身体每一个细胞。

    李茹菲燃烧的春情爱欲得意尽情宣洩，她用心享受，不知今夕何夕。

    在李茹菲小穴的嫩肉紧紧包裹下，在阵阵舒爽快感地刺激下，武华新鼻息渐

    粗，身体运动的愈发用力，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快

    感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。

    李茹菲头脑昏沉，意乱情迷，浑然忘我，脑中一片空白，只知道用力扭动盈

    盈不堪一握的柳腰，摇耸丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着武华新的动作。

    风情妩媚，放浪形骸，知道如此配合，如何刺激男人的敏感点，这就是妙龄

    少妇和青春少女的区别之所在。

    李茹菲白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了一层胭脂红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似

    闭，千般风情，万般妩媚，无限诱惑，爽美无双。

    瑶鼻中哼吟不断，花瓣似的朱唇不停启启合合，吐气如兰，李茹菲在武华新

    狂野的攻击下，发出了近似低泣的呻吟声：「啊！舒服……啊啊……」

    武华新听了李茹菲放浪的挑逗言语，倍受鼓舞，欲望</a>高涨，情绪亢奋，他用

    力进出，翻搅顶磨，恣意妄为，将她送上了一个又一个情欲的巅峰。

    看着千娇百媚端庄秀丽的李茹菲在自己身下纵体承欢，如醉如痴，春景销魂，

    耳中听到她荡人心魄，妩媚诱惑的春呻浪吟，更加感觉禁忌刺激充满快感。

    李茹菲的确是一个能让男人获得无比快感的妙龄少妇，玲珑剔透的身材无限

    美好，眉目如画，那高雅气质扑来的娇丽面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的

    桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称为尤物了。

    武华新体内有股莫名的冲动，仿佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，

    似欲挣断无数紧锁四肢的铁链，破闸而出……

    一浪高过一浪的畅美快感不断涌向李茹菲的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜弥

    漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，春意盎然，美眸虚眯，红唇启张，娇喘急促，

    放浪形骸的春呻荡吟起来。

    武华新感觉通体舒畅，快感如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰

    骋，在他狂野的律动下，李茹菲快感不断，高潮迭起。

    「啊……啊……」

    李茹菲柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘臀

    频频耸挺，高高撅起，迎合武华新的重撞猛击。

    她珠圆玉润，丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖，千娇百媚，清秀美丽的绯

    红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。

    「……你好厉害……我……我要……要飞了……」

    李茹菲柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，呻吟连连，放荡的浪叫起

    来：「啊……就是这样……快……」

    忽然，李茹菲大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿

    恍如八爪鱼般紧紧缠着武华新的熊腰虎躯。

    下身幽秘，一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，四

    溅飞射，爽美畅快的李茹菲再次攀上爱欲的巅峰，高潮泄身了。

    武华新也是腰身酸麻，不过却并没有发泄。

    李茹菲俏眸微启，柔软湿润的香润檀口甜美地春呻娇吟，娇躯频频颤栗，神

    魂轻飘飘，恍惚惚，仿佛登上九霄天外。

    休息了一会儿，武华新把裤子褪到了地上，脸上表情变幻，连抽冷气，瞪大

    眼睛将李茹菲的臻首压在自己胯间，一只手托住她雪白浑圆，丰硕挺翘的美臀，

    用力地搓揉挤压，另外一只手从上而下，兜住她悬吊垂下的鼓胀玉乳，享受着那

    软绵绵，柔腻腻的粉嫩感觉。

    做完前戏，武华新以侧交位的姿势高高抬起怀中美少妇李茹菲的一条大腿，

    挺腰将巨根猛地插入其寂寞的小穴中时快时慢地抽插起来。厨房内，李茹菲疯狂

    般扭动全身迎合着武华新的巨根侵犯。

    厨房内的活春宫愈演愈烈，武华新变化着各种体位一次次地将艳丽的人妻李

    茹菲送上极乐高潮。李茹菲被干得只知道本能地扭腰甩乳、狂呼淫喘，完全被武

    华新的胯下巨根和高超性技征服</a>。

    武华新抱紧了李茹菲的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了她那热呼呼的

    口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，大口大口的啜饮著她口内

    的玉液琼浆。小腹下经过热流的激荡，那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经

    一柱擎天了。

    李茹菲柔嫩的舌尖伸入武华新口中与他的舌头纠缠不清，武华新将她压在地

    上，胸前紧贴著她高耸的大约有３４d以上的乳房。他的手抚著李茹菲柔滑的大

    腿，探入她胯间的幽谷，隔著透明的薄纱三角裤，春水花蜜已经渗透了出来，触

    手一片湿润，武华新的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了

    开来。

    李茹菲这时已经意乱情迷，挺动著下体迎合著武华新中指在她阴核肉芽上的

    厮磨，阴道内流一股一股温热的春水花蜜，将他的手沾得水淋淋的。

    李茹菲的窄裙已经在与武华新激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰

    身及豊美的臀部。武华新趁机脱下了李茹菲的透明丝袜，连带著扯下了李茹菲的

    薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的爱液蜜汁弄得湿淋淋的纠结

    成一团浆糊般。

    武华新翻身将赤条条粗壮坚挺的大巨蟒压在李茹菲完全赤裸，粉嫩雪白的小

    腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快

    感，使得李茹菲呻吟出声，两手大力的抱紧了武华新的腰部，将他们赤裸的下体

    紧贴，挺动著阴户与硬挺的大巨蟒用力的磨擦著。

    武华新的蟒头及巨蟒被李茹菲柔滑的湿腻的蜜唇磨动亲吻，刺激得再也忍不

    住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶著沾满了李茹菲湿滑春水花蜜的大蟒头，

    顶开她蜜唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，整根粗壮的巨

    蟒已经没有任何阻碍的插入李茹菲湿滑的阴道中。

    「啊喔……痛！」

    她的指甲因痛苦而掏入了武华新的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得他生理更加

    的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮著他的巨蟒，她的小穴却很紧。

    李茹菲的子宫腔像有道肉箍，将武华新已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花芯的

    大蟒头肉冠紧紧的箍住，舒服得他全身毛细孔都张开了。看着李茹菲迷人的鹅蛋

    脸，冷艳媚人的眼神透著情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。

    吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加武华新的欲念。

    李茹菲在武华新身下被他抽插得摇著头呻吟，一头秀髮四处披散，只见她燥

    热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩乳房弹了出来，武华新立即张口含住了她粉红色

    的乳珠，舌尖舔绕著她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得李茹菲抬起两条雪白柔

    滑的美腿紧缠住武华新结实的腰身，匀称的小腿搭住大男孩的小腿，死命的挺动

    着阴户用力的迎合着武华新粗壮的巨蟒兇猛的抽插，只听到她粗重的喘气呻吟。

    「阿姨……我要射了……啊……」

    武华新的鸡巴快速撞击着李茹菲的丰臀，腰间不停传来一阵又一阵麻麻的快

    感，气息越来越重，插在李茹菲小穴内的鸡巴也越来越大。

    李茹菲感觉大概也感觉武华新快射了，也配合着武华新来回迎合他的抽插，

    「小坏蛋，射外面，不准内射。」

    「不，我要把精液全部射进你的小穴。」

    「嗯……不要……不……射外面……」李茹菲此时早已经陷入情欲中无法自

    拔，但还是不忘提醒着武华新外射。

    抽插了几百下，武华新大吼一声，双手死命抓住李茹菲腰，大鸡巴死死抵住

    臀部，龟头穿过穿过层层肉壁直达子宫，猛烈的喷出大量精液，一股股全部射入

    李茹菲的子宫中。

    「啊！又被内射了。」

    浓稠的精液滚烫而强劲，带给李茹菲无法言语的快感，受到刺激的她，阴道

    深处顿时又泄出了温热的暖流，口中大叫道，「啊……好爽……又泄了……」

    李茹菲嘴里发出诱人的呻吟，强烈的快感使得她的声音随着身体的颤抖而变

    调 .泄身过后的李茹菲俯身躺在武华新的怀里大口大口的喘气，整个后背都是密

    密麻麻的汗水，高耸的胸部压在武华新的胸膛上，身子随着胸口起伏微微的颤动。

    武华新的鸡巴还插在李茹菲的小穴里，精液不断地顺着大鸡巴从两片大阴唇

    中流出来，武华新搂着高潮后的李茹菲，两具肉体紧紧压在一起。两人不停的喘

    着粗气。

    「阿姨，舒服吗？」

    「臭小子，叫你不要内射，你偏偏内射，射的量还这么恐怖，万一阿姨怀孕

    了怎么办？」李茹菲脸色潮红，没好气地说道。

    「啊，不好意思啊，只怪阿姨的小穴太紧了，我没忍住。况且我每次都是射

    进阿姨的子宫里啊！」武华新无辜的说道。

    「好了，不说了，准备吃饭，你看阿姨烧饭，竟然又把阿姨强奸了。」说完

    李茹菲开始整理衣服。

    饭桌上转眼间热腾腾的饭菜端上桌，经过和李茹菲刚才一场性爱，肚子早咕

    咕直叫了，看着这些色香味俱全的佳餚，武华新像饿了很久一样，飞快地吃了起

    来。

    第二十九章情挑美人妻

    吃完饭，李茹菲感到好累，连澡都没洗就睡了，醒来的时候已经是第二天的

    凌晨两点多了，她觉得这一觉睡得特别香，从来没有这么美美的睡过了，回味着

    昨晚的激情，那个把自己搞的魂飞魄散的人，真可恶，她发现自己竟没有恨他的

    一点意思，「我应该恨他的。」

    披上衣服下床立时感觉有一股粘液从下面流出，用手一摸是男人的精液</a>，原

    谅昨晚忘记洗澡了，这个小混蛋射进去这么多，至少得赶紧洗个澡，昨晚的一切

    就把它变成一个虚幻的梦境吧。

    李茹菲痛快的泡了个热水澡，浴盆很大放满水能把身体完全没过，用的东西

    一应俱全，望着水中丰满白皙的身体，水能洗去表面的污秽，但内心哪，回想着

    昨晚的激情她为自己的表现所不齿，自己是有夫之妇，可是她却在那个强奸自己

    的小混蛋的身下吞没了理智，跪趴着撅着雪臀无耻的哀求人家再来几下叫她高潮，

    以后还怎么面对丈夫，理智告诉她不能再这样下去了，以后还不知会发生什么事

    情。

    洗完澡后，李茹菲穿上了睡衣打算回去再好好睡一觉，打开卧室的门发现武

    华新在里面，李茹菲一声惊叫：「你，你什么时候进来的？」

    武华新眼盯着惊慌的李茹菲坏笑道：「当然是在你洗澡的时候进来的。」

    此时李茹菲薄薄的白色睡衣胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，两粒紫红的

    奶头紧贴在睡袍上，短短的裙裾下一对丰润的长腿。武华新盯着李茹菲的豪乳忍

    不住吞了一口口水。那白色薄纱睡衣短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤，在

    丰臀上所挤压出来的凹陷缝隙，表现出无限的诱惑，惹得他全身发热，真想趋前

    抱住将那丰腴的丰臀好好爱抚把玩一番。

    李茹菲瞥见对面武华新的裤档开始贲起。她也知道是发生什么事了，不禁粉

    脸煞红。那薄薄的睡袍不但无法掩盖住她的身体，反而紧绷地将她臀部的曲线显

    露无遗。在昏暗的照明灯光下，她的臀部有着一股莫明的诱惑力。

    武华新几乎克制不住一把抱住她，把她推倒在床上，轻声对她说：「阿姨，

    让我再好好疼爱你。」

    「不要！」卧室里的灯还亮着，李茹菲被武华新摁倒在了床的另一边。李茹

    菲一脸慌张，下意识呼喊。

    武华新跪在床边，胳膊压在她的胸口上，手捂住了她的嘴，用另一只手比在

    他的嘴前，示意她不要出声。

    李茹菲试图想扭动着躲开他，动作也不敢太大，像一只无助的羔羊，躺在砧

    板上。

    武华新用双手握住李茹菲的脸颊，仔细的端详着她秀美的脸庞。她如云般的

    乌发在枕上散开，更加衬托出肌肤的白皙，长长的睫毛下，一双水汪汪大眼睛不

    安的看着他。她的嘴唇丰满红润，充满了诱惑，他忍不住低头把嘴唇贴在了她樱

    桃般的小嘴上。

    她紧闭着双唇，拒绝他的亲吻，但是脸颊又被他搂住，无法的躲避，他把自

    己的嘴唇压在她的樱唇上，努力用舌头撬开她温软的芳嘴和洁白的贝齿，一点一

    点儿的把舌头伸进她的嘴中，她的津液甜丝丝的，刺激着他去索取更多，终于，

    他的舌头搜寻到了她那香软温热的舌尖，当他们舌头触碰的那一瞬间，他的身体

    颤抖了，他感觉到她的身体也跟着一起颤抖。

    李茹菲仍然试图躲避，她用手使劲儿向下想拉开他的手臂，这样她的脸颊就

    可以自由</a>了，可是她这样一拉，正好把他的手从她的脸颊拉到了她怒耸乳峰上。

    武华新就势隔着睡衣抓住了她高耸娇嫩的乳房，她的乳头竟然早已经兴奋的硬起。

    因为他的一只手被她拉开，李茹菲终于可以把脸扭到一边躲开他的热吻。武

    华新低头在她的耳畔低语：「看，奶头都变硬了，还说不想要？」

    李茹菲把头转过来，想申辩什么，但是她的小嘴又被他的嘴巴压住，这回没

    有费太大的力气他的舌头就和她的香舌缠在了一起，而他的手还在用力隔着睡衣

    揉捏着她的乳肉，每次他的手指揉过她的乳晕乳头，她的身体就会敏感的颤动。

    李茹菲的呼吸越来越重、越来越急促。可她仍却然试图用手推开他的肩膀，

    只是她的反抗是那么的无力，她的双腿不自觉的蜷起来，两条美腿下意识的来回

    蹭动，他知道她是动情了。

    武华新在她徒劳的反抗下解开她的睡衣，扯开她的衣襟，她一对雪白饱满、

    柔软娇挺的乳峰颤巍巍的裸露了出来，那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两

    粒鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头高高的翘立着。她更慌了，娇羞无限，赶紧用双手

    把衣襟拉住，两只手死死的扯住衣服。他只好隔着睡衣用两手抓住她的乳房，肆

    意的揉搓她丰满的乳肉。

    她的乳头在他的刺激下，变得更加的硬挺。他故意把她的胸前睡衣拉平。

    她的乳头翘翘的顶着平展的睡衣，尖突圆润。他指着她凸起的乳头给她看，

    她已经羞得无地自容，娇嫩玉靥布满了红云。

    武华新实在忍不住，突然低头隔着她的睡衣一口咬住她的乳头，没想的是她

    竟然禁不住突然「啊」的喊出声来。宁静的夜里，她的这声娇喘显得尤为的清晰。

    武华新只是暗暗的吃了一惊，而李茹菲却被吓坏了，害怕别人听到。她抓着

    他手臂的手掌里渗出了丝丝的冷汗，身体因为惊吓而不由自主的颤抖起来，一对

    高耸的乳峰也因为骤然加速的心跳而微颤起来。

    武华新抬头看着李茹菲，发现她的眼中充满了惶恐和不安，一副楚楚可怜的

    小模样。

    看着她娇羞可怜样子，武华新反而觉得更加的性欲高涨，但是他知道她心里

    确实很怕，又不太想趁人之危，不想涸泽而渔，所以他低声对她说，如果她肯给

    他口交，他就放开她。

    李茹菲惊恐的看着他，瞪着水汪汪的大眼睛摇了摇头，很坚决的拒绝了。其

    实，他原本也没有期待她会答应，只是想调戏她一下，他喜欢看她娇羞的表情，

    所以她的拒绝也在他的意料之中。

    李茹菲不答应给他口交，武华新就继续讨价还价的说：「不口交也行，那你

    亲我鸡巴一下吧，就一下，亲完我就走。」她没有回答，但是看表情似乎比刚才

    松动了一些。

    武华新觉得这是一个机会，低声威胁她，如果她再不答应，那他就继续玩她

    的大乳房了，一边说，武华新又一边隔着睡衣拨动了她的乳头一下，她又是一阵

    颤抖，下意识的抓紧了睡衣，护住胸部，这样一来她平坦的小腹就露了出来，他

    伸手抚摸着她小腹光滑的皮肤，手指轻轻的揉动着她性感的肚脐，并且缓慢的朝

    她的隆起的阴阜移去……

    终于李茹菲拗不过他，无可奈何答应了，小声说：「就一下……你必须马上

    走！」

    武华新连忙点头称允，兴奋的调整好角度，伸手去掏鸡巴的时候，因为兴奋

    的颤抖，以至于裤子的纽扣解了半天才解开。脱下裤子，把内裤脱到腿弯，一条

    湿漉漉沾满了粘液的粗大鸡巴就弹了出来，紫红色棱角分明的龟头高高的昂着头，

    不时还有粘液从龟头的马眼里流出。

    李茹菲瞥了他勃起的阴茎一眼，就像触电一样赶紧把眼睛闭上，回想到昨晚

    他的这个粗大的男根在她蜜穴甬道里面雄风万丈的威风，不由得头扭向一边，刚

    才已经褪去的红云再次浮上她白净秀美的脸蛋。他拉住她的小手</a>放在他的鸡巴上，

    她稍稍有些迟疑，犹豫了一下才握住了他的鸡巴，原本俊俏的脸蛋羞得像醉人的

    红酒。

    鸡巴被她温暖湿润的小手</a>握住，一阵难以言表的快感立刻传遍全身，直冲向

    大脑弄得他脑子里亮光一闪，一片空白。

    李茹菲微微抬起头，想要来亲，但是他制止住了她，示意她把他的包皮向后

    剥开，把龟头完全露出来在亲。

    她照做了，轻轻握住他的鸡巴，向后撸动，直到把他沾满了粘液的龟头完全

    露了出来，看着他硕大的龟头，李茹菲皱了皱眉头，闭着嘴巴，只是用嘴唇轻轻

    的碰了他的龟头一下，就是这轻轻的一碰让他兴奋的也几乎要跳了起来。

    但是武华新强忍着兴奋对她说这不算，所谓亲，必须要有舌头接触。此时李

    茹菲似乎完全没有了和他讨价还价的心情，只想快些把他打发走，所以她张开她

    樱桃般的嘴唇，鼓着粉腮含住了他的龟头，大概是不想让他的龟头碰到她嘴里的

    其它地方吧，然后用舌尖轻舔了他敏感的马眼。

    武华新看着美丽的李茹菲正在用她性感的樱唇含着他的大肉棒龟头，一时间

    无比的亢奋，粗大的鸡巴在李茹菲的温暖嘴巴里跳动着，几乎要射了出来。但是

    就在这时，她却吐出了他鸡巴，看着他，示意他离开。

    他低头吻了她额头一下，见她这次没有躲闪，他又轻吻了她的嘴唇，她的嘴

    唇上还残留着她香甜的津液和他阴茎的味道。

    她的手仍然护在胸前，挡着自己的丰乳。他不想再强迫她，只是吻了她的手

    背，和她浅浅的肚脐。他的嘴巴触及她皮肤的瞬间，他看到她了她身体的悸动。

    也是在这时他看到她的内裤已经湿透了，浅色的内裤裆部印着深色的水渍，她的

    春水花蜜甚者顺着大腿流到了蓝色的床单上，漾出一片片深蓝色的花瓣……

    「菲姨，让我给你一次爱抚再走吧！」

    李茹菲无法拒绝，心里似乎也不愿拒绝，虽然示意他离开，可是心里却又不

    想他离开，人妻少妇矛盾的心里却在此时此刻达到了顶点。

    他抱紧了李茹菲，胸膛紧紧抵住她丰满的酥胸，大嘴猛地吻上了那诱人的樱

    桃小口，手更是伸到她的丰臀上乱摸。

    「唔……」李茹菲被迫和武华新亲吻，娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹

    的柔小耳垂也是一片绯红，随着武华新的乱摸，一股春意也慢慢升起。

    武华新的动作越来越粗鲁，大手不知什么时候伸进了李茹菲娇嫩的胸口，沉

    甸甸的乳房托在手里，立时热血沸腾。这弹性、这重量，一只手根本就抓不过来，

    淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩，他嫌还不过瘾，一把扒开李茹菲单薄的睡衣，霎

    时间一对大乳房带着热气晃动而出。饶是武华新也不禁呆了，这是他见过的最具

    震撼性的一对乳房，不但大而且高耸有弹性，随着李茹菲局促又紧张的呼吸，荡

    起一阵淫荡诱人的晃动。

    「菲姨，想要真实的感觉吗？」

    李茹菲呻吟着，挣扎</a>着摇头，这是内心最后的底线，几乎裸体面对大男孩，

    甚至被这个大男孩再次凌辱，这些她或许都能够忍受，可是她不愿再做这种事，

    因为，这意味着对自己丈夫的羞辱和背叛。

    但是，仅仅这样的享受，她却有着无法自制的失望。这大男孩带给自己极度

    的高潮快感，仅仅是用手。如果……大男孩的坚硬铁棒般顶在自己臀肉上……像

    昨晚那样再次……李茹菲脑海中突然浮现这样一个羞耻却极度香艳的念头。她的

    面颊马上火一样的烧，呻吟也促浊起来。

    这不就是出轨的念头啊！曾经是自己最为鄙视的行为，可是现在的自己，睡

    衣凌乱，几乎赤裸着任由这个大男孩温柔地爱抚自己的每一个部位。甚至是自己

    最隐秘的部位，并且，将自己送上快乐的顶峰。

    武华新笑着，在她面颊上轻轻贴了贴，道：「菲姨，没关系的，就当作是我

    昨晚欺负你的道歉和补偿吧，放松些。」他的手指仍在忙碌着。另一只手臂，蛇

    一般绕过她的小蛮腰，滑向她赤裸的晶莹胸膛。

    李茹菲几乎是惊喜般地，呻吟着，挺起上身。迎接着他的手。「嗯……」

    大男孩的手将李茹菲沉甸甸的右乳。那赤裸的，浑圆、丰翘、饱满的乳房温

    柔地捧起。

    李茹菲无法拒绝，更加不愿拒绝。

    这时候，武华新已决意要尽情蹂躏这一朵妖艳</a>的鲜花，他要痛痛快快地在干

    她一番，仔仔细细清清楚楚享受这个人妻少妇，以致日后能记得每个淫辱一个美

    丽纯洁人妻少妇的细节。

    呻吟。

    揉捏。

    颤抖。

    喘息。

    李茹菲已经说不出话来，更无暇再赶他离开，她已经完全被他控制了。食髓

    知味的欲望</a>在体内潮水般的翻滚，一浪接着一浪打来，她的身体仿佛已经不再属

    于自己了，淹没在情欲的海洋里，变得无比轻盈。如同鸟儿掠过空中不小心坠落

    的羽毛，失去了重量。

    「菲姨，想要真实的感觉吗？」大男孩继续温柔地「征求」她的意见！他的

    可恶的手指频繁地撩拨。「想要真实的感觉吗？」他竟然还在问她！

    李茹菲已经无力拒绝，甚至是不愿摇头表示拒绝。李茹菲彻底投降了，彻彻

    底底陷入了这个大男孩的爱抚中，她渴望再来一次完全的放纵，完全沉浸在欲望</a>

    的潮流中。

    是的，放纵。彻彻底底地放纵一次。什么责任、什么贞节，全部抛在脑后，

    什么也不去想，什么也不去管。致热的火焰在四肢百骸疯狂地流窜。

    李茹菲扭曲</a>的身体已经明确无误地暴露了她的渴求，武华新没有让李茹菲再

    等待，他脱掉t恤，褪下短裤，袒露出男性虬劲的肉体，一丝不挂地。小腹下，

    浓黑的阴毛中，他雄性的象征骄傲地直挺挺站立。

    慢慢伏下身。人妻少妇显然已经深陷情欲的泥沼。秀美的面颊红得几乎能渗

    出血来。武华新将自己赤裸的胸膛贴在她光裸的背。人妻少妇赤裸裸的胴体一震，

    男性的火热胴体光滑、结实，温柔儿坚决地压下，瞬间征服</a>了她。大男孩继续着、

    将自己坚硬粗大的阳具紧紧贴上李茹菲赤裸的圆臀。

    「啊……」李茹菲短促地惊呼，温润柔软的胴体蓦地紧绷。

    雪白的赤裸胴体颤抖着。大男孩的坚硬的欲望</a>是那样的大，那样的火烫。就

    象是一根烧红的铁棍，大男孩的暴涨已经到了极致的阳具充满着欲望</a>，紧紧贴着、

    顶着自己的雪臀。

    一切都显得多余，大男孩就是这样霸道和直白的表达着自己的欲望</a>。他精赤

    火热的男性胴体紧紧贴着李茹菲的滑腻赤裸。紧紧将她的纤浓合度的赤裸身子拥

    在怀中，温香软玉满怀，他在李茹菲耳畔温柔道：「菲姨，抱抱你好么？」

    李茹菲面颊殷红，咬着下唇，略点了点头。她下意识地不假思索地接受大男

    孩的邀请。在他的挑逗、撩拨的双重作用下，这个冰清玉洁的美丽人妻少妇已完

    全沉浸在情欲的泥沼，期待着大男孩的再次占有！

    武华新一挺身，把李茹菲抱了起来。李茹菲的双臂，娇羞地交叉在胸前，头

    低垂着，贴着他赤裸的胸膛，她修长美丽的双腿蜷曲着，连同她浑圆的臀部，形

    成一种诱人之极的曲线。武华新自然也无需掩饰自己的欲望</a>，把她紧紧拥在自己

    的怀中，令得她的身紧贴着他，然后，在她微翘的、诱人的嘴唇上吻了下去。

    李茹菲微闭着眼，半开半闭的妙目之中，眼波流转，她柔滑的舌尖，已经度

    入了武华新的口中，同时，她自然而然，吁了一口气。

    武华新感到了一股幽香，直沁肺腑——这是美人必备的条件之一，中国人有

    最佳的形容词：呵气如兰。这一阵芳香，使武华新心神俱畅，把李茹菲搂得更紧，

    大手贪婪地揉捏她雪白浑圆的美臀。

    这是一个几乎令人窒息的长吻，在四片嘴唇终于分开之后，李茹菲把脸埋进

    武华新的怀中。娇小丰腴的赤裸的身子滑腻温润。武华新抱着赤裸裸的李茹菲小

    羊羔般玲珑的身子，女体的雪白和他的身躯的对比</a>是如此的鲜明、刺激。

    把李茹菲轻轻放下。李茹菲就在他的身前，凸凹有致的胴体，完全裸露在他

    的眼前，那挺秀的乳房，平坦的小腹，修长光润的大腿，以及两腿间那一从媚惑

    的黑。那一切，似乎是只有处女才有的，李茹菲居然都具备，要不是昨晚已经享

    受了这个人妻少妇，他实在不敢相信她已经不是处女了，此时此刻，武华新真感

    到血脉贲张。

    睡衣已经抛开在一旁，李茹菲全身皮肤细致白皙，只腰下那一丛娇媚神秘的

    黑，与乳尖的殷红鲜润自映成趣。她又有着近乎完美的脸庞，五官比例、大小皆

    完美得毫无瑕疵，肤质柔细剔透，一双黑澄澄的眼瞳有如黑水晶般明亮有神，性

    感的双唇润泽粉嫩，教人忍不住想咬一口。

    李茹菲玉体横陈在他的面前，武华新的双手已经自然而然伸向李茹菲的纤臂，

    并且把这人妻少妇遮挡在胸前的双臂拉开。沉甸甸的两座雪白的浑圆盈盈一握，

    颤巍巍地弹出。赤裸的乳房，挺翘的双峰袒露无遗，终于完全袒露在大男孩面前。

    美乳仿佛是将玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆

    形，圆翘得令人心荡。

    白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的

    让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的

    一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。令

    人不禁惊叹，这纤细柔软的腰肢，是如何承载如此丰满的双峰。

    这一切，就瞬间在明亮的灯光下暴露在别的男人面前，暴露在这个昨晚欺负

    过自己的小坏蛋面前。

    武华新的目光贪婪地抚摸着，呼吸已经屏住，心已跳了起来，跳得好快。之

    前，李茹菲的赤裸胴体虽然他已经肆意把玩，但此刻两人裸裎相向，他还是不禁

    为她终于一览无余的赤裸双峰心荡神摇。

    她的乳房坚挺，白玉般晶莹。浑圆饱满如鲜嫩的水蜜桃。顶端的殷红花蕾亭

    亭玉立。

    任何一个男人，都无法遏制占有这样一个柔美诱人的人妻少妇的冲动！武华

    新也一样。他健康、强壮、好色，而且富有经验。

    李茹菲的双峰赤裸坚挺，颤动着、急促起伏着，连薄薄的粉色乳晕都已肿起，

    情景十分动人，仿佛在期待大男孩的抚摸。面对这样一具雪白玉润的一丝不挂的

    女体，他又怎会遏制自己的欲望</a>。情欲煎熬中的女郎诱人的媚态让他欲望</a>高涨。

    武华新的双手一握上去，李茹菲的乳尖便已变得硬挺，她一头如同流星般闪

    亮的长发，软软地垂下来，一半隐约遮住了她饱丰耸挺令人心跳的双乳，一半就

    挂在她滑圆丰腺的肩头上。深深地吸着气，享受着自李茹菲美丽的嗣体之中散发

    出来的幽香。头微仰向上，从仰角来欣赏李茹菲挺耸的双乳。这女子几乎已经无

    力站立。

    李茹菲的面颊，急速地抽搐着，她背靠着床，躺得十分挺直，把她美丽的胴

    体表露无遗。饱满的浑圆的双峰急促地起伏着。她的乳房极致的浑圆，丰满坚挺，

    处女般鲜红的娇小乳尖向上微微翘起，那正是最美丽最诱人的乳房。

    她雪白的、整齐的牙齿，轻轻地咬着下唇，从她双眼之中，那种水汪汪的神

    情看来，她正像是竭力在克制着自她体内迸发出来的情欲。把李茹菲两粒红豆也

    似的乳头轻轻夹在手指间，武华新用整个手掌包围着她浑圆的乳房揉搓。轻揉的

    爱抚。他清楚的知道，女性的性感是逐渐上升，如一开始就给予强烈刺激，不但

    感受不到痛快，反而只会感到疼痛。当女性开始露出陶醉表情，发出甜美的叹息

    声时，揉搓乳房的手就要分出强弱和节奏。

    李茹菲的容颜，有着那种近乎不可亵渎的美丽，但是，李茹菲脸上的春意，

    已经使她那种高贵的外形，起了变化。在情欲的熏蒸下，她整个脸颊都是酡红的，

    由于她肤色如此之白，所以那种艳红色，像是从她的皮肤下直透出来一样。

    她眼睛半闭着，眼珠水汪汪地，充满了深情，而且紧贴着他的身子，在缓缓

    扭动着，全身都散发出全然无从抗拒的诱惑力，是的，她只是一个女人，一个需

    要男人的女人！

    第三十章情挑美人妻（二）

    武华新的眼光，盯在李茹菲纤细的腰肢上，他那眼光之中，含有这样明显的

    目的，足以令得女性气息急促。李茹菲下意识地，把她的双腿，紧紧地夹了一下，

    她个子高挑，身体各部分的比例，极其完美，双腿更是修长笔直而纤细，没有一

    丝赘肉，而消退的线条，又是那么美丽，当她双腿有这样动作的时候，自然更为

    诱人。

    武华新心中暗叹了一声，这种诱人的动作，大抵不是一个未经人事的少女所

    能做得出来的，这年轻的人妻少妇诱人的熟美真的令人抓狂！

    武华新立时吻了下去，李茹菲灵活的舌尖，也立时伸进了武华新的口中，武

    华新一手搂住了她的细腰，一手已握住了她紧致挺翘的乳房。掌心处她光润的腰

    肢也在微微扭动。

    「菲姨，你这样扭动，更能刺激我的欲望</a>。」他贼贼一笑，低头捕捉住她的

    唇瓣。

    「唔嗯……」李茹菲迎合着他的热吻，任由他把舌度入自己口中。

    一举侵入她温热湿润的口舌之中，他牢牢地紧黏着她的小嘴，不让她有机会

    闪避，纠缠着李茹菲的馥香的舌。又是那种快将她所有的一切吸走的奇怪感觉！

    李茹菲艰难地倒抽一口气，正好把他混着汗味的男性气息全部吸进胸腔，让她更

    加瘫软。成熟的肉体本能地对大男孩的爱抚做出反应。

    李茹菲又是困扰又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被大男孩吻得发

    出苦恼的哼声。

    当武华新结束这场深吻后，李茹菲才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里仿佛有雾气

    弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由

    于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳</a>的光泽。

    「菲姨，你真是太美了！」武华新看着怀中一丝不挂的美人儿由衷的赞叹。

    像李茹菲这样悦人的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上她矜持优雅的

    气质，更激发起他占有的欲望</a>。也正因为这样，所以他才耐着性子将李茹菲一步

    一步引向肉欲</a>的陷阱，从而达到完全征服</a>她的目的。

    他双手在李茹菲赤裸的胴体上移动着，不停地亲吻着他抚摸过的地方。李茹

    菲纤细浑圆的腰肢，微微扭动着，袒露着的浑圆饱满的双乳坚挺而结实，巍巍颤

    动。

    武华新由衷地赞叹着，把脸埋进去，深深地呼吸着，沁人的乳香，更令得他

    进入飘然的境地。

    呻吟着，李茹菲的赤裸的娇小胴体紧紧缩进他的怀里。在他有力的双臂的环

    抱之下，娇躯，整个娇躯，会那么自然地轻微颤抖，仿佛他强壮的男性身体，充

    满了电流，使她感到了莫名的刺激。这是全然无可抗拒的邀请，武华新的手指紧

    了一紧，他握到的，是李茹菲赤裸的乳房，坚挺而浑圆。李茹菲闭上了眼睛，双

    颊殷红，微微喘着气：「嗯……」

    武华新的手指收紧。用力地捏揉着李茹菲赤裸的丰挺胸脯。使得那团雪白的

    柔软变化出各种形状。呻吟细细地溢出喉咙。猩红的乳尖肿胀翘立着。这美丽女

    子的赤裸的身躯，这娇羞的媚态令得他欲望</a>高涨。这人妻少妇竟然如此的娇嫩和

    敏感。

    这样的强烈反应。

    李茹菲黑眸半开，气息咻咻。喘息着，人妻少妇的双手紧紧插进他发中，紧

    紧搂着武华新埋在自己双峰之间的头。纤细的腰肢弓起。武华新的手又自然而然

    的放在她的胸前，在她挺秀的双乳上抚摸着，她的双乳柔滑轫挺得使人实在舍不

    得离开它！于是埋下头去，进一步侵犯李茹菲的酥胸椒乳。在馨甜的乳香幽熏中，

    从埋头在她滑腻的深深乳沟，逐渐向峰顶攀升、吮吻，到达潮红的乳晕后，就用

    舌头围绕着李茹菲殷红的乳头舔舐。

    大男孩的舌头像是狂乱的电鳗，在李茹菲敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，

    以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。

    「嘤……」醉人的电流引起的酥麻和甜美令李茹菲已经呻吟出来，却还是拼

    命咬着嘴唇抑制声音的流露，仿佛不愿屈服于大男孩的挑逗，又像是不敢面对身

    体的官能反应，李茹菲闭上眼睛，将脸侧向一边。

    而大男孩却在此时将花瓣似的乳晕和红豆般晶莹的纤巧乳头吞进口里，并开

    始深深地吮吸。

    「啊……」敏感的部位被这样强烈地挑逗、刺激着，麻痹般的快感瞬间将李

    茹菲淹没。双手扯着大男孩的头发，下意识地想要推拒，但背脊却在他强劲吸力

    的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些

    微的颤抖。

    与刚才温柔的爱抚不同，这男子突然地坚决、贪婪，甚至有点粗暴，但是对

    于心情复杂、欲拒还迎的李茹菲来说，这强烈的攻势让她萌动了的本能的生理愉

    悦再次高涨。

    这个时候，即使偶尔大男孩因太过用力噬咬自己乳头而传来的疼痛，也变成

    了丝丝的蜜意。

    「求你……放开我……」越来越汹涌的快感令李茹菲几乎已不能自已，却还

    是如同叹息般喊出了这句。

    大男孩马上停止了动作，抬起身来，反而让李茹菲失落般的睁开了眼睛。她

    首先看到的是自己娇翘的完美双乳已经被他玩弄得愈加硬挺饱满，雪白丰满圆润

    的乳房上布满了大男孩贪婪的齿印吻痕，人妻少妇娇嫩的乳头更是红莹莹亭亭玉

    立，沾满了大男孩黏黏的口水。

    「你这个坏蛋！」自己引为骄傲，视作瑰宝的纯洁身体，竟被武华新再次肆

    意享用，刺激的情景和入骨的生理快感立即令得李茹菲彻底迷醉了。大男孩含住

    她另一侧的乳头，轻轻咬啮着、拉扯着。粗壮的手臂紧紧抱着自己。他的大手在

    自己赤裸的身上游走、抚摸。她柔滑丰腻的胸脯，使武华新的手指，自然而然，

    有了更强烈的动作，那使得她喘息加剧，呻吟声愈发大了起来。而她的身子，也

    在自然地扭动，她的那种扭动，完全是自然的，没有任何做作。

    一切全是那么真实，武华新的双手，在李茹菲的腰际、股间，缓缓地移动，

    手触滑腻柔软，自李茹菲口中发出来的娇吟，是这样荡人心魄。这一切，难道全

    是幻象吗？

    「啊！」李茹菲娇呼一声，武华新将她赤裸的胴体紧紧压在墙上。人妻少妇

    圆翘的臀顿时感受到所靠壁面的凉意。他粗暴地用左手攥着李茹菲纤细的手腕，

    把她的双手固在头顶，人妻少妇雪白的一丝不挂的胴体就仿佛是一支被钉在标本

    盒里的美丽的娇弱蝴蝶，濒死的美丽蝴蝶。

    她坚挺的双峰因了手臂的牵引而显得愈发的浑圆饱满。大男孩就仿佛是一座

    邪山，色情的邪山！缓缓压下。檀口已被他火热的双唇封住。

    他精赤火热的身体紧紧贴在李茹菲身上，一刻也不离开她的身体。火烫的胸

    膛挤压着李茹菲丰满的双峰，他的爱抚温柔而霸道。用力地吻李茹菲，让她窒息，

    有那么一刻，她几乎失去了意识，觉得血液完全凝固，一切都静止了。只有他。

    他的身体

    他的欲望</a>

    女子柔嫩丰腴的肉体敏感的燃烧着的欲望</a>。

    李茹菲的舌和他的交缠着。交缠在一起的身体。几乎空白的思绪。他蛮横地

    吸吮着自己的唾液，仿佛那是琼浆玉液。又不断地用舌尖传递过来他的唾液。

    李茹菲雪白柔软的身体颤抖着，在他的身体下面扭动。他滚烫的手掌，在李

    茹菲所有敏感部位的揉搓。

    李茹菲娇弱的裸体颤抖着，双乳起伏。肌肤已热得发烫。他抬起身，涨红的

    脸，直视着李茹菲美艳不可方物的娇态。迅速将膝盖挤进她两腿间，分开她的双

    腿。

    李茹菲笔直纤细的双腿无力地张开，仿佛完全不设防的城市，等待大男孩的

    征服</a>。

    武华新的右手，滑过她的坚挺的柔软的乳峰，促狭的屈指轻滑过那坚挺，滑

    过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住了李茹菲忍不住的

    一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体。

    左手紧紧将她雪白的裸背紧紧按在怀里，紧贴着她平实润泽的小腹，右手顺

    势下滑，抚过她丰腴浑圆的屁股，再向下。指尖势不可当地，并不理会她的仅有

    的羞涩。

    从后面，大男孩的指尖采入李茹菲两腿间，小腹下的浓密地带。在李茹菲双

    腿之间。轻轻搓揉着。小臂感受到她饱满隆臀的丰腻的弹性。

    「呜……」李茹菲的惊呼被武华新的舌尖击破。他压着李茹菲扭动的胴体，

    指尖拨开泥泞中她那对粉嫩的雪蚌瓣含苞吐羞的湿淋淋的唇瓣。

    「嘤。」李茹菲一震，男子的极富挑逗意味的触摸就那样蜻蜓点水般。但是

    却似有电流从他指尖瞬间传遍四肢百骸，令得自己在那一刹那竟然几乎要昏厥过

    去。右手恣意的揉捏爱抚着她那娇嫩的花瓣。手指略一用力，已是微微的陷入了

    李茹菲湿润的花唇里。

    「嗯……」李茹菲没有抗拒，她下意识地张开了玉腿，迎接着大男孩的爱抚。

    一切的矜持、尊严、羞怯似乎都已经仿佛烈日下的薄雾般弥散、消退。

    武华新双手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟

    练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠。仔细搜索

    着这媚态动人的人妻少妇最敏感的三角地带，李茹菲紧闭双眼，两朵害羞的红云

    飘上脸颊。指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。

    李茹菲努力挣开双眸，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的酥胸已经被

    挤成一团，麻酥的快感自顶端殷红的娇嫩蓓蕾触电也似地传来，便忍不住张开腥

    红的樱唇，轻轻地呻吟了一声。

    武华新一边贪婪地吸吮着李茹菲尖尖的小小乳头，大手绝不停竭，在李茹菲

    湿淋淋泥泞不堪的两腿间抚弄着。流恋于人妻少妇丰硕的香臀之上，贪婪地揉捏

    着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来。

    娇嫩如花的人妻少妇的呻吟声已如潮水般泛滥。李茹菲微微地扬起螓首，美

    目如丝，几欲要滴出水来，娇嫩的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的

    情欲味道。大男孩的挑逗下，她是愈发地不堪，裸体相触的刻骨销魂仿佛一道道

    璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，情动不已。

    更强烈的刺激却是来自心里，被武华新以这样的姿势固定着，任凭他的抚摸

    撩拨，李茹菲却几乎不能动弹，欲望</a>狂潮反复冲击下的这种近似于被强暴的体会

    更能带来极致的快感。她娇小的赤裸的晶莹胴体颤抖着。纤细的腰肢扭动着，李

    茹菲扭动的臀是那样的丰盈、饱满。浑圆的雪白的臀瓣已因了细细密密的汗珠而

    反射出耀眼的光泽。人妻少妇仿佛在热汤中挣扎</a>、呻吟。

    他粗浊的鼻息清晰可闻。揉捏着李茹菲饱满的臀。

    娇弱地喘息着，李茹菲彻底瘫软在大男孩怀里，光裸纤细的双腿颤抖着，几

    乎不能支撑自己的身体。大男孩的身体这样强壮，这样火烫。纤细玉臂紧紧缠住

    大男孩的肩颈，她将自己赤裸的胴体彻底投入大男孩的怀中。自己赤裸着的丰盈

    翘挺的臀部就被大男孩的双手温柔地捧在掌心。十指轻轻按捺、抚弄李茹菲诱人

    的浑圆丰盈的臀。

    难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他忍不住再度有些蠢蠢欲

    动起来。她丰盈翘挺的臀部那样的饱满和浑圆，肌肤竟也滑腻细致，鼓胀弹手。

    耳际已烧得发烫，李茹菲莹白无暇的完全赤裸的胴体都在轻轻颤抖。

    武华新强健的裸体压下。李茹菲发出一下低低的娇呼声，她纤长的手指紧紧

    按住武华新的腹下，她断断续续地道：「你……别……」

    可是武华新在那时候全身都有一股颤动之感，像是有一股电流，自李茹菲身

    上，流到了他的身上，那股极度的刺激，令得他疯狂！

    武华新不理会她欲迎还羞的抵抗，火热的身子紧紧压下。李茹菲不再低吟，

    她的呼叫声高了起来，她的娇躯摆动着，武华新比她想象中更强大，她要摆脱武

    华新，但是她却全然无能为力。

    李茹菲最隐秘的部位——那丰盈如鸽胸的柔嫩无比的狭隙。粉红色嫩滑的唇

    瓣，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为

    君开的准备。

    大男孩略弯弯腰，硬挺如铁棒的阳具直挺挺地插入李茹菲的两腿间。

    「啊……」李茹菲在这瞬间娇呼一声。这男子的滚烫阳具已经紧紧贴上了自

    己的羞处。似乎是湿漉漉的花瓣触着了烧得通红的铁柱般，电流从他暴涨的粗大

    的尖端瞬间传遍四肢百骸，令得自己在那一刹那竟然几乎要昏厥过去。

    她双手轻轻抚着武华新健康年青的身体，抱着这个并不属于她的大男孩，就

    象抱着救命的桅杆。李茹菲紧紧咬着牙齿，鼻翼急促翕动，不让自己叫出声，泪

    水溢满了她的眼睛。

    武华新却不由自主叫了出来，快乐地叫了一声。

    很多年以后，李茹菲都记得武华新当时的叫声，一个大男孩欢欣的叫声。

    李茹菲纤弱的两腿颤抖着，身形娇小的她几乎整个人都被武华新紧紧攥在怀

    里，只有纤细的双足足尖勉强能够沾着地面，纤薄晶莹的足都已紧绷。她已经被

    欲望</a>的狂潮淹没。李茹菲已经无法拒绝这个大男孩。他有的是时间，有充足的时

    间享用这美妙无比的肉体。

    大男孩的左手大力攥着李茹菲的一双素手，人妻少妇的十指抵死绞缠，连骨

    节都已经发白。大男孩有意挺动了几次下体，那根横贴在李茹菲两腿间的硬棒跟

    着也磨蹭了几回。娇嫩的禁地因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一

    想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住

    那腿股间的湿润黏滑。

    入骨的酥软和愉悦铺天盖地涌来，抬起头，看着人妻少妇已是嫣红如豆蔻的

    光洁脸蛋，大男孩眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。松开她的双手，大嘴随即

    放弃占据良久的李茹菲小小的乳头，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优

    美细颈。他的左手五指并用，悠闲地摩挲着人妻少妇紧绷细致的后背，在她有着

    柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞。右手则从她绵密的下身盘旋而上，手指

    上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自

    外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。

    爱抚的动作丝毫没给李茹菲思想冷静反抗的余地。敏感的身体上频频传来的

    强烈快感信号冲蚀着她。「嗯」的一声，随着她愈渐紧促的呻吟，李茹菲终于不

    堪重负地瘫软在武华新怀中，玉臂紧紧勾着他的颈子。胸前两团火热绵软充满弹

    性的，是李茹菲赤裸的双乳。能感觉到她坚硬的小小的乳头。

    李茹菲渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的

    睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。然而女人堪怜的神情打动不了强

    人欲将鞑伐的步调，相反，大男孩伸出舌头，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪

    痕，并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：「菲姨，你好

    美。」舌尖轻轻舔舐李茹菲的耳廓。人妻少妇星眸紧闭，鼻翼翕张。

    「菲姨，我想和你在这里做爱，操你。」说着，大男孩双手搂住女人凝脂天

    成的细窄小腰，将李茹菲整个人抱起。

    「不要……我们不可以一错再错了……」这时的李茹菲赤裸的背脊紧贴着冰

    冷的墙壁，一双均匀质感的长腿被大男孩扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如

    同半坐在他身上似的。火热的唇交织，大男孩吮吸着她的丁香小舌。揉捏着娇娥

    香臀的大手探下去，捧住了李茹菲丰腴的臀瓣，用力地往两边瓣了开来。缓缓地

    抬高了李茹菲的香臀，终于正对着自己硬挺的粗大的肉棒了。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（31-35）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：37241

    第三十一章情挑美人妻（三）

    就要再次攻占这人妻少妇最后的防线了，硕大的尖端毫不费力地顶入李茹菲

    淋漓的花瓣。浅浅地，几乎已经跨坐在武华新腰际的李茹菲便娇躯倏地颤抖了一

    下，「啊……」腰身弓起，螓首使劲地往后扬起。

    武华新火烫的鸡蛋大的粗大的尖端毫不费力地迫开外唇，插进李茹菲已是濡

    湿的狭隙。火热的硕大冠头扎实地撑满她唇瓣，瞬间胀满她的湿润的娇嫩。

    她的年纪还十分轻，她的脸颊更红，她的眼睛更媚，她的头发散乱了，半遮

    在她美丽的脸庞上，武华新面对着那么美丽的脸庞和那么动人的娇躯，而他又正

    在那么柔软优美的娇躯上得到奇妙无比的享受，这令得他也不由自主发出了一连

    串含糊不清的呼叫声！

    他和她的叫声，混合在一起，交织成荡人心弦的美妙声音。李茹菲的身子，

    扭动着、摇摆着，她的喘息声令得武华新更狂，她的手指紧陷在武华新强壮的肌

    肉上，她还不断地摇摆着她的头，她雪白的胸前，留下了武华新深红的指印。

    武华新再次微微的挺进。他火烫的硕大龟头已经完全陷入李茹菲湿淋淋的紧

    窄入口。渐渐深入李茹菲的湿润紧凑，尽情地品味著李茹菲夹紧摩擦的快感，不

    住地脉动鼓胀。虽然还没有完全插进，但也已经是性具的结合。已经和真正的性

    交只有毫厘的差距了。大男孩的龟头已经插入，再次品尝着李茹菲的甜蜜花径。

    李茹菲已经在那无法平息的情欲中抖动。她不断的调整自己沉重的呼吸，不

    断控制自己官能上的刺激。但她已经感到陌生体尖端的侵入，甚至已经感觉到大

    男孩整个龟头的形状。

    当一想到武华新的时候，李茹菲那接近迷幻的神智顿时清醒了少许。一种熟

    悉的声音从她的心里呐喊了出来：「不，不可以就这样让他插进。不可以就这样

    失贞给他。那种膨胀、发烫、甜蜜和疯狂的感觉不是属于他的，不要失贞给他。」

    李茹菲好像恢复了一点力气，本能的防卫反应使李茹菲准备用手去遮挡住自

    己的私处，但阴差阳错的却一下子握住了武华新的阳具。炙热，坚挺，粗大，雄

    厚结实而且青筋暴露。这根男性的象征体使李茹菲感到满脸羞红。柔夷更是清楚

    地感觉到大男孩的性器与自己的结合。还有自己淋漓不堪的娇嫩。

    「不行。」她的心跳的好像要蹦出来一样。

    竭力在酸软无力的肢体中榨出最后一丝力气，李茹菲扭动着身子，挣扎</a>着：

    「武华新，你……不可以……」李茹菲娇小的身子在他怀中挣动。武华新已经插

    入的硕大的阳具随着她雪臀的晃动摇来摇去。这刺激无比的感觉使得李茹菲几乎

    已经没有力气挣扎</a>。

    但李茹菲的手还是牢牢的握住武华新的性具。清纯漂亮的脸一片腓红，大男

    孩不断强力脉动的粗大的尖端令得她的眼神愈发的朦胧。挣扎</a>愈发的无力。她渐

    渐沉醉在身体带来的快感中。微皱的眉头又仿佛表达出一点不满足、羞涩、忧怨。

    种种表情混合在李茹菲平时那天使一样的脸上。

    再加同样赤身裸体的大男孩，粗大的阳具已浅浅插入，活脱脱一幅淫糜的春

    宫场景。

    「你……你没带……避孕套。」李茹菲颤抖着娇嗔。说完李茹菲更是感到脸

    庞像是火烫一样羞红。她以为自己希望这个年轻的大男孩能马上停止这场不应该

    发生的闹剧。但是，身体的本能又使得她无法拒绝诱惑，而这样说，哪里是拒绝，

    只是更媚惑的邀请，会令得大男孩更加向往迸射的快感。

    戴抑或不戴避孕套，似乎显得那么重要，那层薄薄的橡胶，似乎能够避免出

    轨的自责。李茹菲几乎无法想象，被这个小坏蛋赤裸裸地插入，毫无隔阂地摩擦，

    这等于是承认，自己期待着他的再次插入！

    武华新哪里会用避孕套，他要得是赤裸裸的插入，是和这个天使般美丽的人

    妻少妇肉体最深处的直接摩擦。要的就是痛快淋漓的射精！大男孩双唇轻吻李茹

    菲的脸庞，慢慢的吻向李茹菲的耳根，在李茹菲的耳朵旁温柔的说：「阿姨，我

    现在没有带，昨晚也没有带，我知道你很想我射在里面的。」他的粗大的尖端完

    全没入，要命地不断膨胀、脉动。

    重新组织起的防卫接近崩溃的边缘，「不……不要……嗯……」李茹菲娇弱

    地喘息着。

    可是大男孩的动作时那样有力。而他带来的感觉瞬间就使李茹菲的防线彻底

    的被摧毁了。手上的力量已经无法抵挡那储积以久的力量。粗大、炙热的他穿越</a>

    了她的手心再次徐徐前进。

    李茹菲已经放弃了所有的抵抗，敏感的她，根本无法拒绝他的索求。她已经

    决定了放纵，为自己的感受放纵一次。

    武华新捧着李茹菲浑圆的雪臀，自己硕大的龟头的已深深滑入，娇嫩的花瓣

    羞涩地紧紧含自己住光滑烫热的龟头。

    武华新一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝深入李茹菲的紧窄的快感，

    一边贪婪地死死盯着李茹菲那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的女性贞操被

    一寸寸侵略时那让大男孩迷醉的羞耻屈辱的表情。

    李茹菲的狭窄已经被无限大的撑开，她强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开

    自己娇小的身体。爆炸般的眩晕冲击全身，李茹菲的视野也开始变得朦胧。

    「啊……好大……他插进来了。」

    李茹菲终于放弃了无力的抵抗，她无助地闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬著

    嘴唇。大男孩张大了嘴，就像要把李茹菲的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。

    李茹菲完全无法拒绝，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋感到一阵空白。

    武华新的接吻有熟练的技巧，李茹菲不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

    大男孩的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住李茹菲的舌头开始吸吮。这样下去

    是会被拖到无底深渊</a>的，李茹菲冲动地颤抖着，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫

    毛微微颤抖。李茹菲微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，好像心中所有的矜

    持和清明之智，瞬间被挖出来，被彻底放弃。

    「啊」的一声，李茹菲忍不住惊呼了出来，打破了房间中原有的低低的呻吟，

    和愈显沉重急乱的喘息。已识情事滋味的李茹菲，以她人妻少妇般的敏感迎合着

    如此粗大的大男孩阳具插入自己身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼

    热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃连

    同失身的屈辱摧毁了着她的神经，以及意志。

    迷乱……

    沉醉……

    李茹菲的思想和肉体同时承受着极端的快感，想要更为茁壮粗硕的充实感来

    填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。

    这时，大男孩却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面

    朝上托举，不仅阻止了自己继续的深入，还使已经进入的龟头抽离了李茹菲的身

    体。

    一时之间，李茹菲被澎湃的欲望</a>浪潮吞没了意识。闪耀着湿淋淋水色光泽的

    粉色唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。

    「阿姨，和你这样的女人作爱是最完美的。我插你的时候，你会很舒服……」

    他在李茹菲耳边喃喃道。大男孩包着李茹菲浑圆臀部的手慢慢离开，揽在女人极

    有韵致凹线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住墙壁，温柔道：「想和

    我再次做爱吗？」

    「不……我不知道……」李茹菲的腰肢在扭动，她的双腿颤抖。

    他贴上来，挤入她的双腿之间，他的尖端摸索着紧顶着入口，随时都可能长

    驱直入，李茹菲在呻吟。

    冰凉的墙壁无法褪去李茹菲发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉

    得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使

    得李茹菲靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁

    面下端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力…

    …

    没有了双手的遮掩，李茹菲令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底

    地暴露在武华新眼底。大男孩不失时机地把头凑到她浑圆的半球下方，用舌头贴

    着。

    含苞怒贲的优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸

    粉嫩莹润的肌肤。由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘

    旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红……

    李茹菲使力的小手</a>颤抖起来，身子发软直往下滑。津液淋漓的娇嫩花瓣羞怯

    地含住了大男孩的龟头。感受到那硕大坚硬的尖端的火烫。他浅浅顶入。

    「呵……」李茹菲颤抖着勉力撑开双腿，将一双修长的纤腿大大分开，迎合

    他的插入。

    大男孩守候着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入

    了强暴的行列。活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住李茹

    菲玲珑樱桃般的小巧乳头。灵舌的来回反复挑拨，立时欲望</a>化作一股股强烈的电

    流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。

    肿胀挺立的乳头被肆意轻薄，沦陷在大男孩的唇齿之间，汹涌不息的热潮充

    斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着李茹菲仅存的一点清醒意识。

    武华新矮一矮身，再次插入。天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边大男

    孩舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已。乳尖则

    翘立如樱红鲜亮的相思豆。

    抓上李茹菲坚挺的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳

    盈韧质感的弹性和饱满。使劲揉捏。滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻

    吟声交相辉映。

    他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道…

    …

    李茹菲平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击

    中波浪般盈盈波动。

    终于，她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落…

    …期待着、渴望着大男孩的插入。填补她的空虚。情动时分，李茹菲手脚酥软，

    全身已瘫软，分泌出来的粘液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣。

    「别……啊……」娇呼声中，大男孩的硕大再次迫进。娇嫩的淋漓双唇羞涩

    地被大大撑开，无奈地迎合这火热的坚硬。

    罪恶感交织着快乐并存在这个大男孩温柔的挺进中，他爱怜地浅浅进入她，

    温柔地一丝丝推进，蓬勃的头紧紧柔柔地胀满着李茹菲的紧窄。李茹菲能感觉到

    自己大量的分泌物顺着股缝流下，湿了大男孩的坚硬。

    与昨晚在卫生间的强暴不同，此时此刻大男孩在温柔地挺进。爱欲横流，有

    飞在云中雾里的快乐感。李茹菲那急促起伏、巍巍颤动的赤裸的乳房，还有丰满

    的蜜桃美臀，无一不是杀伤力十足。一双大手，轻轻的就掌控了她的腰，那水蛇

    般灵动的腰，在他的手中简直像要断裂开去似的。

    空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身。大男孩继续深入。引发起一阵

    阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。这种刺激的快感，

    是自己从来不曾享受过的。

    好粗！

    好硬！

    好烫！

    李茹菲纤细的双臂死死缠着大男孩的脖颈，下意识地，双腿大大分开。大男

    孩的插入竟然是如此的愉悦。可是这个可恶的大男孩，双手捧起她的圆臀，又将

    自己的粗大的勃起抽离了她，只将硕大的顶端浅浅顶入，捻摩撩拨。

    「啊……」下身无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出。柔嫩的层层叠叠的肉

    瓣浸湿了他，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。

    「啊！」李茹菲双臂紧紧缠住他的颈子，开始急促地喘息起来，玉颊上的晕

    红开始转化</a>为两团酡红，便是胸前的山峦也是愈发地挺拔茁壮起来，她终于再难

    忍受这浓烈至极的诱惑。武华新的鼻息轻而规律的吹拂着李茹菲的耳根，就像一

    根点燃了的引信，一寸一寸的窜烧过她的全身，是痒，是刺激，更是挑逗。

    略带羞涩的人妻少妇，任他牵引着手去抚触他，在他的指引下作被要求的动

    作。

    小手</a>探进了武华新的两腿间。李茹菲很快的感到大男孩的亢奋，那男性本能

    的强悍表达，使李茹菲低下头，迷惑注视着手中所有。

    因为涨满的欲望</a>一根根青筋暴突着，头部因为充血而变得通红，坚挺地向上

    翘起，细微的血管都清晰可见。

    「好大！」她迷乱地说。

    李茹菲玉手抓拢。将面庞深埋在李茹菲高耸双峰之间的武华新，其颈部的青

    筋便根根突起，状极狰狞。

    武华新抬起头，嘎声道：「菲姨，吻我。」像是恳求，又仿佛是命令。他看

    到李茹菲美丽的殷红的小脸，眼睛里全是渴望。她迷茫和羞涩的眼神，水汪汪的

    眼中似有春色闪动。紧紧握着他。

    李茹菲的呼吸越来越急促。残存的矜持散乱地弥散，内心最深处的欲望</a>赤裸

    裸地袒露出来。她将两瓣鲜花般的唇贴了上来。贴上他的双唇，仿佛是在亲吻自己的恋人，主动地，将丁香小舌度入他口中。在那刹间，只觉得这美女鼻息若兰

    香津满口，自己的身子在渐渐向上飘，飘到了不知有多么高，然后过了不知多久，

    才又落下来。那是一个令人窒息的长吻……武华新肆意地吸吮着她的娇嫩的香舌，

    将自己的唾液度入她的口中。

    李茹菲下意识地紧紧搂着大男孩赤裸的身子，踮起脚尖，热切地回应着。

    最后大男孩的双手握着她滑不留丢的赤裸肩头，温柔地用力，强而有力的手

    臂在她肩膀施压。

    不知怎么的，她的心「砰砰」狂跳。她知道这个大男孩的意思，想让她为他

    口交，可是自己从未这样做过。在刚才为了让他尽快离开而答应亲他的鸡巴之前，

    她从未为任何一个男性做过。李茹菲水汪汪的眼睛望着武华新的眼眸，那眼光中

    充满了欲望</a>、激情。还有恳求……

    她的樱唇已微微肿胀。人妻少妇火热的吻温柔地落在他赤裸的胸膛，舌尖滑

    过他的乳头。细细密密的的香吻温柔地散落。滑腻柔软的玉体在向他贴来，她的

    小腹是灼热的，她挺秀饱满的双乳，摩擦着龙至尧的胸膛、小腹。

    「啊……」武华新长叹一声，惬意之极地合上双眼，享受着这清丽如花的人

    妻少妇的激情。

    从不知道大男孩的身体也能这么美。她屏息地看着他修长结实的肌理，眼光

    从他的胸膛来到平坦的小腹，以及充满力量的男性特征，她有点炫目了。武华新

    的身子好强壮，李茹菲迷醉于他的火热、坚硬的肌肉。他的古铜色的皮肤闪耀着

    年轻的光泽。她缓缓蹲下，一路细细地，吻着这个大男孩的身躯。

    从不知道大男孩的身体也能这么美。她屏息地看着他修长结实的肌理，眼光

    从他的胸膛来到平坦的小腹，以及充满力量的男性特征，她有点炫目了。她承认，

    他吸引她，非常非常吸引她。

    「他的屁股。」李茹菲的纤细的小手</a>抚摸着武华新坚实的肥大屁股。鼓胀。

    坚硬。

    「嗯……」李茹菲呻吟着，大男孩硕大的直挺挺的阳具已滑入自己双峰之间。

    滚烫的坚硬灼伤了她娇嫩的乳房。而这滑腻之极的双峰的摩擦令得大男孩不由得

    一挺身，臀部肌肉紧缩。李茹菲喘息着……喘息……

    「阿姨，我快被你的眼光烧融了！」武华新嘎说道。单是她用眼睛这么看着

    他，他就欲火焚身得几乎成为灰烬。

    抱着大男孩粗壮多毛的双腿，李茹菲温柔地跪下。跪在他两腿间，迷醉地抬

    起双眸。虽然昨晚就被他在卫生间强暴了，但是她还是第一次这样近距离地看到

    大男孩的性器官，扑面而来的，是雄性的炙热气息和欲望</a>。

    这个大男孩的阴茎好粗！好大！蘑菇般圆滑的鸡蛋大小的龟头闪烁着紫红色

    的光芒，茎身竟有自己手臂那么粗，狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！

    李茹菲的指尖已经深入了他的臀辑。看着眼前这根直挺挺勃起的红通通的凶

    器，脸上的红晕立刻红到了耳根，美丽的人妻少妇双颊红得几乎能滴出血来。

    「他这么粗……这么长……我能吃下吗……」李茹菲悄悄咽下一口唾液。李

    茹菲玉手轻轻握住了它。好硬！好烫！极粗！竟然不能一手握住！

    李茹菲默默地跪到了武华新的两腿之间，她喘息着。小手</a>轻轻套弄。包皮褪

    下，大男孩硕大的龟头狰狞地挺立，挂着亮晶晶的粘稠的分泌物。刚才他的短暂

    的插入，使得那上面满是亮晶晶的液体。那是她的分泌和他的混合。

    他的粗大轻轻脉动着。手心的坚硬火热仿佛是火种，瞬间点燃了自己的四肢

    百骸，李茹菲清楚地感觉到欲望</a>的巨浪的冲击。

    一切都变得这样的自然，沉迷于欲望</a>中的人妻少妇的反应是这样的强烈。雄

    性的凶猛和昂扬的欲望</a>炙烤着她的掌心，这根长枪般的大男孩的性具在手中脉动，

    骄傲地昂着头！几乎是第一次，李茹菲发现大男孩的阴茎竟然这么诱人，这么可

    爱！某种情愫正在催促著她去挑逗他，去勾引他。这是她不认识的自己！

    李茹菲惊讶地发现，自从被武华新夺去人妻的贞操之后，在她体内居然有着

    这么狂野的灵魂存在，彷佛被禁锢了许久，到今天才得以解脱束缚。

    柔细的娇嫩手指下意识地滑入浓黑阴毛。摸索着握住他硕大的阴囊……那两

    颗硕大的睾丸几乎不能一手握篆。

    在迟疑中，武华新的手强劲地引导着她。李茹菲深深吸了一口气，弯下头去，

    慢慢靠近大男孩火烫粗大的阴茎。心扑腾扑腾乱跳，龟头的顶端亮晶晶的粘液缓

    缓滑下。

    李茹菲羞涩地闭上双眼，轻启樱唇，她的唇终于在大男孩的低沉的喘息声中，

    碰触到那昂扬之物。然后，花瓣一样诱人的娇嫩双唇张开，任他滑入，温柔含住

    他火烫的硕大的龟头，像是吞下一颗鸡蛋般的饱满。

    武华新呻吟了一声说：「阿姨，好舒服！」

    李茹菲也「嗯」了一声，此时的她脑海一片空白，这可是大男孩撒尿的地方

    啊，现在却被自己含在嘴里！奇异的感受荡漾着弥漫开来。李茹菲赤裸着，跪在

    武华新的脚下，将他的阴茎含在口中！对这个美丽矜持的少妇来说，这在之前几

    乎是不可想象的！

    她享受性爱的愉悦，但是决不能接受把男人的那根东西含在嘴里，那太淫秽

    太屈辱了！

    可是现在，面对这个俊朗的武华新赤裸的身躯，心底却澎湃着莫名的冲动。

    第一次，觉得男人凶狠勃起的又粗又长的阳具是这么诱人，让自己不由得拜倒臣

    服！这感觉好棒！这么屈辱！这么羞耻！这样无助地被征服</a>！这么刺激！

    「嗯……」低吼声从喉头溢出，武华新的脸上出现得意的笑容。李茹菲这么

    温柔的含入，让武华新身子一阵颤抖，火热的刺激像一股电流传进大脑，再传遍

    全身。

    在强烈的快感下武华新深深地吸了口气，再「嗷」地呻吟了两下，慢慢才稳

    定下来。幸好李茹菲只是一口含住，没有过份的刺激，否则武华新真怕立刻就把

    持不住射出精来。

    人妻少妇温柔的娇艳樱唇缓缓将大男孩饱涨的龟头整个吞入口中。李茹菲已

    将大男孩怒涨的龟头轻轻的含在口中。而她生涩的动作却刺激得这个大男孩一阵

    颤抖，他亢奋地颤抖着，将直挺挺的凶器挺向她口中，想让她再多含一点。

    李茹菲喘息着。武华新性器官的坚硬和粗大似乎出乎她的意料，饱满的龟头

    几乎就填满了自己的口腔，喘不过气来。这从未有过的经历更加使得她感到极度

    的刺激。

    心跳好快，第一次给男人口交的李茹菲，根本不知道怎么做，只是含住他，

    武华新捧着李茹菲的脸，屁股缓缓压下，往李茹菲嘴里一丝丝插入。

    李茹菲的心跳的好快，不知为什么觉得好刺激，竟然有了快感，长期以来在

    她的意识中，男人的这个部位是凶恶、肮脏，充满了原始野性的。可是，此时此

    刻，当这个男人的性器在自己口中有力的脉动的时候，极度异样的刺激令得自己

    竟然有了爱不释口的冲动。

    武华新的粗大把自己的嘴巴撑的涨涨的，这样的姿势李茹菲竟然只能含住三

    分之一的长度！

    武华新不停地呻吟着，缓缓抽送起来，一面温柔地说：「菲姨，别用牙齿。」

    李茹菲两手扶在他的大腿上，努力张开嘴巴，配合着他的抽送。感受着大男孩在

    自己口腔里律动的、蓬勃的生命力，这时李茹菲突然很有成就感，抬起头向上看

    着高大魁梧的大男孩，他低着头看着自己说：「菲姨，好好吻我。」

    李茹菲的青涩的动作与其他女人娴熟的口交明显的不同，带着更多的羞涩、

    犹豫。这让武华新体会出一种极其刺激的感受。轻轻合上双眸，李茹菲温柔地握

    住他的火热。红唇毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。

    大男孩的火热湿淋淋地、泛着水光，缓缓地滑入鲜嫩的双唇。棒身没入美人

    檀口，她却只能含入不到一半长度！

    「啊……啊……」只有微微呻吟声。李茹菲跪下正临它的高度，那双膝着地

    的跪姿更加强武华新站立的雄踞气势……

    看着这样美丽的人妻少妇赤裸裸的雪白的胴体跪在自己脚下，武华新心头的

    欲火光芒四射，刺激无比。不再多加控制，只想任由那征服</a>的感觉恣意的在体内

    流窜、爆烈！能让一个如此美丽可人的人妻少妇为自己口交，对任何一个男人来

    说都是一件极其有征服</a>的快感的惬意事情。更何况，她还是自己的阿姨！要征服</a>

    一个纯洁矜持的女人，就一定要用淫荡得超出她经验的方法！

    阳具在李茹菲的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强

    烈抽动着，武华新更加大声地喘息起来。这样的机会，一定要好好享用！武华新

    捧住李茹菲的脸，让她深深的含住怒涨的坚硬，恣意的在她口中律动起来，唔、

    唔唔。

    闪烁着水粼粼的湿意，出入之间带出欲望</a>的光泽。大男孩愈发高涨的欲望</a>在

    她口中膨胀、坚硬，似乎要迸发出无尽</a>的欲望</a>和激情来。湿漉漉的坚硬火热的大

    男孩的尖端是那样的粗大。火热的欲望</a>在四肢百骸流窜。

    李茹菲已完全沉溺于这欲望</a>的深潭。人妻少妇赤裸裸地，跪在这个同样赤裸

    着的大男孩的面前，胯下，娇小晶莹的胴体更加突现出武华新精赤火热的男性的

    雄踞气势。

    李茹菲已忘情！纵情！她已没有了一丝一毫的矜持！迷乱着朦胧的眼丝，李

    茹菲温柔地含吮着大男孩的坚硬阴茎。

    白皙的小手</a>在武华新肥硕结实的赤裸裸的屁股上抚摸着。她能感觉到武华新

    的血脉奔流、欲望</a>暴涨。已被情欲火焰完全点燃的人妻少妇，这个美艳清纯如斯

    的人妻少妇，这一刻，这样温柔地、专注地温柔亲吮。大男孩的阳具已暴涨得几

    乎要爆裂开来，肆意地在李茹菲花瓣般娇嫩的樱唇间款款律动。

    唔！武华新已能感觉到龟头撞击在李茹菲的口腔壁上传来的一丝痛感，这样

    倒正好稍稍减弱了武华新正接近势头上的高潮，让武华新可以更加从容地享受自

    己的阴茎在李茹菲温暖的嘴里缓缓抽动的快感。

    李茹菲几乎是在疯狂挑战自己，尽力容纳着大男孩的深入，他的粗大和硕长

    几乎已经接近了极致，深深地滑入。

    这是何等令人迷醉的感受碍。李茹菲几乎能够感受到欲望</a>正火热地从全身上

    下每一个毛孔向外蒸腾。她喉咙里发出了「呜呜」的含糊的声音。

    武华新低下头，得意地看着李茹菲如花的清丽娇颜，看着自己的勃起在她娇

    嫩的唇瓣间水淋淋地滑动。欲望</a>瞬间高涨，他用力捧着李茹菲的面颊，深深地插

    入她的樱桃小口，尽情淫辱这美丽的人妻少妇。李茹菲雪白小巧的鼻端已埋进自

    己的黝黑的毛发中。何等旖旎香艳的景象呵！

    武华新加重了手上的力度，以配合李茹菲每一次的进攻。李茹菲的手紧扣住

    武华新的臀部，开始更加地用力。突然加强的刺激一波波地传上大脑，武华新紧

    紧捧着她的脸，挺动屁股，竭力插向最深处。

    这个大男孩肆无忌惮地在自己嘴里抽送他又粗又大的阳具，就像做爱一样！

    他渐渐深入了，李茹菲无助地感受这根坚硬几乎直顶到自己的喉咙，她突然想吐，

    可武华新用力按住李茹菲的头继续往里插！硕大的坚硬几乎能够整根插入了！

    「咳咳。」李茹菲因了他没根的插入而无法承受，小脸瞬间涨红，挣扎</a>着推

    开他，双眸泛起点点星光。像极了一个受了委屈的人妻少妇。李茹菲眼泪都给呛

    了出来，她娇媚的小脸憋得通红，秀气的人妻少妇小手</a>就那样娇娇弱弱地抚在如

    玉的胸脯。

    第三十二章欲罢不能美人妻

    武华新兴致勃勃地扶起她，将李茹菲粉光致致的胴体温柔地揽在怀里，低下

    头凝视着她泛着泪花的双眸，一面挺着长枪，把马眼中渗出的液体在她纯洁性感

    的嘴唇上恣意涂抹，道：「对不起，宝贝阿姨。」

    李茹菲再一次沉醉在武华新的火热的怀抱中，她迷醉地合上双眸，承受着大

    男孩火热的吻，鼻息渐渐粗浊。大男孩的双手将她浑圆的香臀捧在手中，温柔地

    搓揉着。

    李茹菲渴求地扬着头，双唇承受这大男孩狂热而深情的热吻。大男孩的双手

    大力揉捏着李茹菲浑圆的雪白臀瓣，将她赤裸的胴体紧紧揽在怀里，紧紧贴在自

    己身上，感受着她的娇嫩和温柔。

    火热的双唇撩拨地轻轻含啮着李茹菲已微微肿胀的樱唇，大男孩的五指深深

    地陷入她丰隆的雪白的臀瓣，用力地捏着、揉弄着，将手指肆意地滑入李茹菲泥

    泞不堪的股沟，深入。李茹菲娇嫩的身子颤抖着，通体已发烫。

    大男孩调皮而温柔地叼着她的唇瓣。与此同时，他细长温柔的手指滑入她的

    泥泞，一丝丝撩拨着李茹菲娇嫩肿胀的层层叠叠。

    「嗯……」李茹菲喘息着，紧紧搂着大男孩，全身紧绷着。她赤裸的浑圆双

    峰剧烈地起伏着。她踮起脚尖，努力地张开自己雪白修长的双腿，将自己的一切

    暴露给这个大男孩的手指。

    指尖要命地动着，娇嫩的舌尖在雪白的齿缝羞涩地张望，武华新轻轻吮吸着

    她的香舌。

    「菲姨，我刚才……唔……真想射进你的小嘴里。」他这样赤裸不堪地挑逗

    李茹菲的欲望</a>。

    「阿姨，你的小嘴好诱人。」指尖在继续试探，并不进入。

    李茹菲的腰肢款款扭动着。大男孩的露骨的话语无疑令她感到羞辱，而令自

    己都感到震惊的是，这种被羞辱的感觉，竟然似乎正是自己所渴望的！

    紧接着，武华新的两只手上下齐动，一手抓在李茹菲高耸的乳房，而李茹菲

    的手也已经很自然地抓住了武华新两腿中间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。

    看来李茹菲明显地已经开始情动了，从她蜜唇花瓣上的晶莹剔透的露珠看见

    她阴道里分泌出的一些黏液。

    李茹菲她的双乳高高的挺立着，身体像雪团一样粉白的，衬着微微上翘的完

    美双乳，就好像是一个女神</a>那样完美无暇。

    武华新恶狠狠地伏下身，急促的一口叼住李茹菲左面的乳头，像婴儿吃奶一

    样把整个乳头塞进了自己的嘴里。同时左手攥住剩下的右乳，在上面大力地揉捏

    着。他嘴里含住的奶头看不见，可是武华新感到他口里的奶头，已经明显的勃起，

    越鼓越大，到后来肿大的如同一粒葡萄一样。

    武华新噙着李茹菲完美的乳房使劲吸着、舔着，不时还把乳头从嘴里吐出来

    然后挑逗地用舌尖拨弄李茹菲沾满口水的勃起的奶头。随后又将李茹菲的整个乳

    房大口的吸在嘴里，可是李茹菲硕大坚挺的乳房他无论无何也不能一口全部吃下。

    任凭他怎样努力，也只能有一小部分吃进自己的口中。吃到后来，就看见武华新

    几乎把整个脸都几乎埋在李茹菲的双乳中，好像李茹菲的乳房是全世界最好吃的

    美食一样让他爱不释口。

    李茹菲一边被武华新吸食着自己的乳房，一边还难耐地把美臀在床尾不停扭

    动。同时嘴里还不时地发出几声「嗯……嗯……」哼叫声。看样子是武华新用牙

    齿咬住了李茹菲敏感的乳头，才让她发出那样销魂到极点的呻吟。

    看来乳房上传来的不间断的快感已经让李茹菲有些痴迷了，她的身体扭动得

    越来越剧烈，两条修长的大腿已从武华新的身体下面扭动出来，在半空中时而弯

    曲，时而紧紧的绷直。顺着她分开的两腿之间已经能够看到李茹菲从阴道中分泌

    出来的液体时断时续地顺着会阴流淌到床单上。然后被卧室的灯光反射着，散发

    出一种异常靡乱的颜色。

    武华新舔了好半天才放口，然后他挣扎</a>着爬到李茹菲的身上，又一次紧紧地

    吸住了李茹菲的双唇，他的舌头已经完全地伸进了李茹菲的口腔，和李茹菲的舌

    头搅动在一起，从他们的嘴里发出了一阵「滋滋」的声响。

    武华新亲吻着李茹菲红的几乎要滴出血来的小小的耳垂。

    「呃，菲姨，我想插进你，深深地。」大手掰开李茹菲的丰臀。手指蓦地滑

    入，深深插入她。

    「啊……」李茹菲惊呼着，紧绷的胴体瞬间瘫软下来。她紧紧咬着下唇，软

    倒在武华新怀里，无力地依在他坚实的赤裸胸膛。武华新昨晚就惊喜于她的紧窄，

    处女般的紧窄，当然，今晚更加惊喜于她的湿淋淋的欲望</a>，沼泽般的火热和滑腻。

    轻吻着李茹菲的面颊，水淋淋的娇嫩的唇瓣颤抖着，花瓣一样颤栗着，娇羞

    地臣伏在他的指尖，吮吻着他的指尖。李茹菲娇美的面庞醉酒般浓烈的殷红，包

    含着羞怯的青涩味道，含着羞涩，却不能拒绝着情欲的力量。

    被这样一个花样的大男孩，肆意地玩弄着自己身体的每一寸肌肤，每一个角

    落，她晶莹修长的腿，小鹿般纤细笔直，微微地颤抖，因为在这双诱人的赤裸的

    双腿尽头，那娇嫩的隐秘之地，大男孩的手正在温柔地撩拨，要命地律动！撩拨

    出水光淋漓。

    武华新纵情享受着李茹菲温润滑腻的娇嫩胴体。他的手指深深插入，另一只

    手肆意抚摸着李茹菲赤裸的胴体。俯身埋首在她怀里，那一双赤裸的乳房愈发地

    坚挺，浑圆着诱人的饱满，精致的瓷碗的弧度一般匀美，闪亮的纤嫩的殷红乳尖

    颤抖着。

    掌心滑过李茹菲坚硬的小小的殷红乳尖，感受着她饱满的乳房的滑腻、温润

    与惊人的弹力，还有源于身体最深处的，深邃的颤抖。这正是武华新所喜好的方

    式：令一个美丽纯洁的人妻少妇深深陷于情欲的漩涡，敞开她美妙的身子，承受

    和迎合自己的欲望</a>。

    更何况，李茹菲是如此地美丽，仿佛是雪白娇嫩的小花，几乎令人不忍采摘，

    而她这赤裸的胴体，竟然发育得如此完美，纤弱而又不失丰腴，诱人的线条无疑

    能够激起任何一个正常男人的欲火。她的惊人的敏感更是令得自己几乎不能自控。

    李茹菲的迎合是这样的投入、温柔而又羞涩。当自己的勃起深深被她温柔地含在

    口中吞吞吐吐，他是强忍着才没有在她口中当即爆出浆来。温柔地再次吻着了李

    茹菲翕张的樱唇。

    李茹菲已根本无法抵御大男孩的温柔，这入骨的温柔和情欲。将自己娇小的

    赤裸的身子深深埋在他怀抱里，雪白纤细的手臂揽着了他的颈子，李茹菲抬起头，

    贪婪地享受着大男孩火热的吻。

    武华新一边亲吻着李茹菲，一边用手拽着李茹菲的手向自己的跨下牵引，让

    李茹菲抓住了他已经完全充血鼓胀的阴茎。顺着李茹菲的手望下去，发现武华新

    的阴茎已经是硬大到了极至，上面的青筋在跳动的膨胀着。

    武华新的双手沿着她光滑的裸背滑下，轻轻捧着李茹菲赤裸的浑圆的丰臀，

    轻轻揉弄着。李茹菲喘息着，舌尖贪婪地滑入他的口中，大男孩是那样地火热、

    有力。她纤细的腰肢扭动着，迎合着他的抚摸。高挺的饱满的赤裸双乳紧紧贴着

    他坚实的胸膛。

    一阵阵的眩晕中，李茹菲的纤手无措地抚摸着大男孩的雄体。他的虬劲、火

    热的鼓爆的硕大的屁股令她更加的眩晕。小手</a>滑下伸进他两腿间，她的小手</a>已经

    握住了他的火热坚硬。武华新没有想到李茹菲竟主动起来，闷哼一声。

    李茹菲娇喘吁吁地低下头，额头无力地抵在他赤裸的胸膛，迷醉地看着自己

    手中这个几乎不能一手握住的大家伙。这个狰狞的巨大的硕长竟似乎比刚才更长、

    更粗，也更硬了，青筋毕露地跃跃欲试的样子，仿佛是一头凶猛的野兽。深陷情

    欲漩涡中的李茹菲面颊更红了，娇艳欲滴。媚眼如丝。喘息着，轻轻握住它，温

    柔地套弄着，感受着手心的有力的脉动。

    大男孩一步步退后，揽着赤裸的李茹菲。他坐在床尾，大大地张开双腿……

    男性的欲望</a>毫无掩饰地骄傲地挺立在李茹菲面前，两颗硕大的睾丸证明着大

    男孩的实力。

    相较于刚才的被动，这是李茹菲第一次如此主动近距离地观看男性的性器官。

    大男孩大大张开的双腿袒露着一切，她甚至看到他的肛门。如此淫亵的场面，李

    茹菲无疑从未见过，但是，内心深处蠢蠢欲动的欲望</a>已经彻底淹没了理智。这个

    帅帅的大男孩的阴茎，不！粗壮的大棒直立在眼前，还维持着那惊人的硬挺。

    要被满足的欲望</a>，和从未体验过的入骨的空虚折磨着李茹菲脆弱的神经。她

    真的是放开了自己，不得不放开自己去享受这个大男孩的激情！要丢弃一切的羞

    耻去享受所有此刻能抓得到的！

    武华新无疑是一个能够征服</a>任何女人的强壮的男孩，他的温柔能够杀死人…

    …他的抚摸是这样的炙热，能够撩起自己灵魂最深处的欲望</a>。李茹菲双眸已水淋

    淋地充满着风情。

    此刻的李茹菲，已经完全沉醉于欲望</a>的泥潭，她愿意为这个大男孩献上一切。

    几乎是瘫软在武华新的胯间，李茹菲伸出了手轻轻握着他那根利矛。不知从哪来

    的勇气，李茹菲喘息着，这次是主动俯下头，舌尖在他硕大的尖端环绕着，轻轻

    舔舐，这时感觉到他的硕大在自己舌间跳了两下，就像是个独立活着的小生命一

    样。真的好美，大男孩最美的地方就是这了。李茹菲忍不住的整口含住，感觉它

    在嘴里悸动着，大男孩的龟头似乎又涨大了些许。

    武华新含笑的望着李茹菲，情欲火焰再次在他眼里燃起。李茹菲把他抓在手

    里，用舌头重重的惩罚那不老实的龟头，看它涨到不能再涨，期待着它爆裂开来

    散发出亿万种子。武华新伸出手摸着李茹菲光裸的肩膀，也发出了喘气声，叹息

    着、呻吟着。

    「菲姨，喜欢它吗？」武华新轻轻问。李茹菲好羞，好在含着他没法回答，

    眼前所有一切都在啃噬着。李茹菲温柔地吻着他的阴囊，舌尖撩拨，檀口轻含。

    「嗯」大男孩愈发的坚硬令得她更加喘息起来。指尖轻轻褪下包皮，大男孩

    的硕大如蛋的龟头红通通亮晶晶，姿势骇人。李茹菲喘息着，竟感觉两腿间的泥

    泞与火热。她迷失了一切，只记得这根硕大将会给自己带来怎样的感受。

    武华新喘息着，看着这诱人之极的人妻少妇，娇媚地微合着双眸，张开她娇

    嫩的双唇，温柔地含着了自己的暴涨的尖端，火热的快感潮水般袭来。看着自己

    的阳具一点点温柔地滑入。这么娇美可爱的人妻少妇趴在自己的胯间，为自己口

    交，那种心理上的满足感，使他不能自已。

    「吼！」武华新无法忍受熊熊的欲火，蓦地坐起身，揽着李茹菲的身子，将

    她娇小的赤裸胴体一把拎起，将她抱在怀中，使她跨坐在自己身上，男体黝黑虬

    劲，赤裸著油光汗湿，充满著男性的力量和强劲的欲望</a>。而李茹菲娇小晶莹的赤

    裸裸的胴体，就坐在他的小腹上……红唇白齿……丰乳轻颤……发丝飞扬……娇

    吟连连……这无疑是无比旖旎和香艳的缠绵。李茹菲青涩娇羞的神情袒露了她的

    些许的踌躇，欲望</a>的巨浪在四肢百骸中流窜。那种自她腴白柔嫩的肌肤之中直透

    出来的绯红，使她看来更俏丽。

    她细腻如羊脂白雪般的肌肤是一种化不开的白，调不淡的细腻，细腰毫无保

    留地呈现在武华新的眼前，她的肌肤本就凝滑白，但是在她的腰肢部分，似乎格

    外细纤得多！

    李茹菲雪白的贝齿轻轻咬着薄唇，红艳的面颊漾出春色的些许部分，似乎还

    有无尽</a>的期待。纤细的手臂无措地娇羞地撑在他赤裸的胸膛，那双纤细的雪白小

    手和他的坚实胸膛的对比</a>是这样的鲜明，同样的诱惑无边。

    在他赤裸裸的目光的抚摸下，李茹菲似乎有点骄傲似地挺起了她的胸脯。在

    大男孩面前那样挺起胸脯来表示自己身材的女人并不多，而李茹菲可以说是其中

    最够资格的女人之一，她的双乳是如此坚挺，她的腰肢是如此纤细，她的身上每

    一寸地方，都散发着一股羞涩的清丽脱俗的气质和丰腴的成熟所混合的气息，这

    无疑是最能够挑逗起大男孩原始欲望</a>的诱惑！

    没有了双手的遮掩，李茹菲令人惊艳的美妙身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，

    彻底地暴露在武华新眼底。

    武华新不失时机地把头凑到她贲起的圆丘下方，舌头贴着怒贲的弧线轻轻地

    舔抚峰尖顶上那一点嫣红。

    由于那种粗豪的男性的刺激，李茹菲身子微微发抖起来。大男孩的双手捧着

    她浑圆的赤裸的玉臀，温柔地揉捏着圆润丰盈的臀瓣。李茹菲身子颤抖，一对玉

    臂紧紧将武华新的头颅紧紧抱在胸前。

    武华新守候着她丰胸的唇与舌继续着对她的侵袭，变本加厉的让牙齿也加入

    了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮

    住李茹菲玲珑花蕾般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望</a>化作一

    股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢……

    李茹菲丰盈浑圆的乳房赤裸着，沦陷在大男孩的唇齿之间，汹涌不息的热潮

    充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着李茹菲仅存的一点清醒意识，

    霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片。

    大男孩的右手抓上李茹菲浑圆的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌

    都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与

    女人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇

    舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促

    起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。

    此刻的李茹菲的身子抖得更厉害，她的口中发出近乎梦呓似的呻吟声来……

    「啊……」李茹菲娇呼着，大男孩的双手将她的丰臀温柔地推下自己的小腹，

    将他的勃起紧紧地贴着了李茹菲的娇嫩。那是一种惊喜交迸的呼叫声，而那样的

    惊呼声，出自一个如李茹菲那样美人儿的口中，听来更是令人发狂的一种诱惑。

    挺秀的双乳在武华新的胸前，轻轻地摩挲着，她的乳尖仍然是坚挺的。身子蜷曲

    了起来，缩在武华新的怀中。人妻少妇浑圆挺翘的美臀坐在武华新的腰胯。

    李茹菲娇小的胴体颤抖着，修长如玉的双腿无力地蜷缩在他身侧，似乎随时

    都会瘫软下去。

    大男孩坚硬的粗大，毫无遮掩地，无耻地紧紧顶贴在她两股间泥泞火热的娇

    嫩。娇嫩的湿淋淋的花瓣，羞涩地，颤抖着含吮着大男孩的欲望</a>，大男孩的坚硬

    硕长有力地挺立，几乎整根侵入她的狭隙。

    李茹菲娇嫩的花瓣颤抖着，由于大男孩的强硬而羞涩地张开，如花苞绽开，

    将最娇嫩的隐秘的湿漉漉的火热无奈地迎合着他。

    武华新肆无忌惮地抓起李茹菲那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀瓣。

    李茹菲雪白滑腻至极的胴体娑娑颤抖，仿佛在熊熊火焰中翻转战栗的清丽的

    花朵。

    那根紧顶、横亘在她股间的坚硬充满了雄性的欲望</a>力量。武华新缓缓挺动着

    腰胯，以自己的火热粗大摩擦这美艳不可方物的人妻少妇火热的津汁四溢的娇嫩

    花瓣。李茹菲娥眉紧蹙，她轻轻扭动着纤细圆润的腰肢，迎合着他的彻骨的撩拨，

    水光致致的娇嫩的花瓣碾转在他的坚硬之下。

    「呜呜……」赤裸裸的李茹菲，雪白的身子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬

    著，呻吟声已如潮水般泛滥。武华新肆意揉捏着李茹菲娇嫩的浑圆臀瓣，将自己

    的坚硬在李茹菲泥泞不堪的股缝中温柔而有力地摩擦著。李茹菲呻吟著，扭动着，

    欲望</a>的巨浪一浪接一浪地席卷而来，湿淋淋的嫩唇忘情地吸吮着大男孩的坚硬的

    凶器。

    「嗯……咛……」一声娇喘，李茹菲喘息著瘫软在他怀里，娇艳的面颊红得

    几乎能渗出血来，贴在武华新赤裸的胸膛上。大男孩坚硬的阳具的刺激那样的直

    接和有力，令得她几乎不愿意等待下去。

    他的手指曾经深深地进入自己，他的口唇甚至把自己送上快感的巅峰，但是

    毕竟不是真正的性交，或许只是放纵自己享受欢愉的过程。而现在，这个大男孩

    的粗大的阳具毫无隔阂地摩擦着自己最隐秘的部位，他甚至随时都会插入！真正

    地进入！自己会真正地和他性交！

    这是极其复杂和极其刺激的感受，身体最深处被撩拨的欲望</a>被触发。而这个

    年轻大男孩，自己甚至很熟悉。和别的男人做爱这个念头，想一下都会令她芳心

    大乱。可是，他的强壮，他的温柔，他的莫名的性的吸引力都令得自己无法拒绝。

    刚才他浅浅插入自己，好硬。

    他的双手顺着光滑柔腻的背脊一路往下，温柔地摸索著自己挺翘的圆臀。指

    尖滑过。难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来。

    「嗯……」李茹菲轻轻叹息著，眼神中是无尽</a>的春情。扬起螓首，美目如丝，

    几欲要滴出水来，腥红的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情欲之味

    道。呻吟一声，李茹菲下意识地轻轻地扭动了一下娇躯，似乎是想躲避大男孩的

    挑逗，不曾想，自己却是愈发地不堪，再次相触的刻骨销魂仿佛一道道璀灿的电

    流，瞬息之间让她浑身酥软，情动不已。

    跨坐在武华新腰际的李茹菲便娇躯倏地颤抖了一下，螓道使劲地往后扬起。

    急促地喘息起来，玉颊上的晕红开始转化</a>为两团酡红，便是胸前的山峦也是愈发

    地挺拔茁壮起来。她终于再难忍受这浓烈至极的诱惑。

    李茹菲勉力撑起自己的上半身，对激情的渴望彻底战胜了残存的矜持。小手</a>

    下意识地探进了武华新的小腹下，然后使劲地抓拢。将脸面深埋在李茹菲高耸乳

    峰里的武华新，其颈部的青筋便根根突起，状极狰狞。

    武华新咕嘟一声，狠狠地吞下一大口口水，贪婪地揉捏着李茹菲香臀的大手

    忽然探了下去，扳住了李茹菲的大腿，用力地往两边瓣了开来，李茹菲便松开了

    环住大男孩熊腰的玉臂，改而搂住了大男孩的脖子，两人的唇舌再度不可开交地

    缠绵起来，配合着大男孩的动作，李茹菲同时缓缓地抬高了自己的香臀，终于正

    对着大男孩了。

    看起来李茹菲好像已经到达了忍耐的极限，她开始急促地把武华新往自己的

    身上拉，她白细滑润的肌肤也似乎被情欲燃烧的有些闪闪发光了，连眼神都</a>有些

    迷惘地凝视着武华新。

    武华新看起来也着急得不行了，他压在李茹菲身上开始不停地蠕动，一只手

    仍然恋恋不舍地揉着李茹菲那美好的双乳，还不时地用拇指和食指捏着李茹菲已

    经完全坚挺起的腥红乳头，另一只手则撑着自己的身体，离开李茹菲的身体一些

    空间，然后想把双腿跪在李茹菲双跨之间。

    李茹菲也仿佛理解了武华新的意图，她主动分开两腿，让武华新顺利地跪在

    她下体前面，紧接着就把两条修长的大腿挂在武华新的腰上，整个动作自然而又

    熟练。

    「啊……」李茹菲一声娇弱的呻吟，原来武华新一边贪婪地吸吮着李茹菲的

    香津玉液，一边大手已经是轻轻地滑入了深深的沟壑之中，朦朦的湿意便透过指

    尖清晰地传了过来，几乎已经武华新便配合之极地伸出舌头舔上了她白嫩的玉颈。

    李茹菲呻吟着，分开双腿，将他的粗大扶正，对准了自己的蜜穴，娇躯微微

    一沉，缓缓坐下，两瓣娇唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入，极度强烈

    的凄绝快感同时上冲头顶。

    「哎……」李茹菲喘息著，这强烈的刺激令得她几乎要昏厥过去。浑圆的雪

    白臀部颤抖。这个大男孩是完全的不同，他的火热、强壮、虬劲，还有，他的坚

    硬。

    他毫不留情地挑逗着自己的本能，几乎并不怜惜。她娇嫩的挺耸的赤裸双乳

    被他紧紧握着。

    武华新正伏在李茹菲两腿之间，而李茹菲的大腿早就分得开开的，中间没有

    任何遮掩，把他们下体完全暴露在空气中。

    武华新正一手撑着身体，一手抓着自己挺直的肉棒，对准了李茹菲那已经完

    全湿漉漉的肉洞，龟头已经深深地陷了进去，只留下半截青筋暴起的硬棍子在不

    停地碰触李茹菲阴部的肉缝。

    进去了，插进去了，武华新的大鸡巴插进了李茹菲的蜜穴甬道。

    李茹菲在不停地粗重喘息着，从她那种急促的呼吸中，武华新看见了李茹菲

    那种面色潮红眼神呆滞的兴奋场面了。

    「嗯哼……」随着李茹菲的又一声娇呼，武华新又一次用力的向前一挤，紧

    跟着，他的坚硬肉棒就已经完全陷没在李茹菲的下体当中，只留下两个似乎有些

    干瘪的肉球在李茹菲的外阴处晃来晃去。

    看起来两个人都已经陷入到一种疯狂的境界当中，在床尾此起彼伏的喘息声

    响成一片。武华新正很用力地扭着屁股，转着那一根已经让李茹菲爱恨交织的阴

    茎在她的阴道里来回的转动，似乎他每一次的旋转都触到了李茹菲阴道最深处的

    敏感地带，引得李茹菲不时地发出一阵呼喊般的呻吟。

    李茹菲挺秀的双乳，随着雪白的胸脯在起伏而轻轻地颤动着，那本来是使得

    任何男人要对之怜爱的酥胸椒乳，连其丈夫也没见过的娇嫩浑圆的双峰，但是武

    华新却毫不容情地捏住，他的手指是那么强而有力，以致他的手指，深深陷在李

    茹菲丰满的双乳之中，使得她的乳尖，凸出在他的手指之外</a>。

    和昨晚一样的胀痛竟然完全激起李茹菲最深刻的欲望</a>，这种近似暴虐的力量

    榨出了她最后一丝清明之志。对丈夫的忠贞</a>完全被清晰的快感摧毁。李茹菲呻吟

    着，小心翼翼地，娇躯缓缓坐下，大男孩的粗大一丝丝插入。

    武华新边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入李茹菲那宛如处女般

    的紧窄的快感，一边贪婪地死死盯着李茹菲那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端

    庄的白领人妻少妇贞操被一寸寸侵略时那让大男孩迷醉的表情，欣赏这美丽的人

    儿此刻这诱人无比的神态。还有，看着自己的阳具一丝丝缓缓插入李茹菲的水光

    淋漓的娇嫩蜜穴。

    她的体内是那样的泥泞，紧窄和火热。她已经充分的润泽，但纵使如此，却

    仍然处女般紧窄，不同的是，她又是如此敏感。李茹菲的紧致的弹性紧箍住他，

    尽管她已经非常的泥泞润滑。

    「好大！」李茹菲强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。大

    男孩的粗大摩擦自己的敏感，电击火撩般的立刻冲击全身。

    李茹菲无意识地微微张嘴，红唇中发出无意识的呜咽。修长的秀腿颤抖……

    浑圆的双乳剧烈地起伏。火热的坚硬一丝丝滑入，温柔而坚决，势不可挡。李茹

    菲娇嫩的唇瓣已经彻底地雌服於武华新的粗大。羞耻地紧含住一丝丝滑入的烫热

    的粗大。

    刚才大男孩的浅浅顶入已经让她几乎昏厥过去，目前他的深入怎能承受。娇

    嫩的花瓣颤抖。深入骨髓的强烈感受洪水般蔓延。硕大的尖端在她体内脉动，李

    茹菲全身的快感更为上升。人妻少妇最终的防线已全面告破！

    清晰地感觉到粗大的龟头已经几乎完全插入自己，火烫粗壮的压迫感从下腹

    直逼喉头。李茹菲触电般的全身陡然僵直挺起。火热的脑海一片空白。李茹菲全

    身的力气都集中在纤细的腰肢，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

    大男孩的粗大撑满在自己的湿润紧凑，不住地脉动鼓胀。当大男孩一丝丝插

    进来时，李茹菲可以清楚的感觉到两股间被一股炙热力量突破了，一根硬挺的长

    枪就这样插了进来。李茹菲突然感觉到一股绝望，甚至是伤心。

    李茹菲转过了头朝向墙壁那头，不想望着武华新，没有任何借口，自己又一

    次失去了贞操，此时自己正在和武华新性交。武华新的坚硬巨蟒正在进入自己，

    会射出滚烫的精液，是老公</a>以外男人的阳具，足以让自己爬上前所未有的颠峰，

    足以让自己满足所有的幻想</a>。

    这种被老公</a>之外</a>的男人插入的感觉真的很刺激，就像是被胁迫</a>的强暴，虽然

    是自愿但还是像强暴，被硬插。

    温柔地将李茹菲的圆臀捧在手中，武华新在这一刻几乎真的爱死了这美丽的

    人妻少妇。她娇嫩软滑的胴体是如此的敏感，甚至是自己浅浅的插入都能够激发

    她强烈的迎合，令得她熔岩般的涌动，而她的紧凑和娇嫩几乎会令得自己不忍心

    占有她。

    第三十三章美人妻尽情享受

    武华新握住李茹菲盈盈的腰肢，温柔却坚决地缓缓插入！深深插入了李茹菲

    的体内。长枪直挺挺地，闪烁着淫亵的水色，插入李茹菲浑圆的雪白的臀。

    「疼……啊……」随着闷绝的低叫，李茹菲痉挛地撑起了腰。胴体在刹那发

    生痉挛，丰满娇翘的圆臀，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把李茹菲娇

    嫩的身体撕裂，灼人的火烫长驱直入。李茹菲觉得自己正被从未尝试过地撑开扩

    张，撕裂般的疼痛令她雪雪哀求。

    可短暂的疼痛之后，从未有过的被插入的充实和胀满的快感就像潮水漫卷而

    来，一阵阵的眩晕中，大男孩的坚硬莫名地带给李茹菲强烈的内疚感。对自己的

    爱人的内疚，因为自己的无法克制的强烈的快感和主动的迎合。这个大男孩再次

    带给自己那种诱人的、充满罪恶感的强烈刺激！就像是偷食的孩童得意的感觉，

    几乎每秒钟都令得她兴奋到几乎窒息。

    武华新在李茹菲下体处挤压了一阵之后，便开始有力地抽送起来。他那种强

    而剧烈的抽动已经让娇妻有些发狂了，李茹菲的双腿上的肌肉都紧紧地绷在一起，

    脚指在用力地时弯时曲。呻吟声也开始不断地连成一片。

    李茹菲的呻吟也仿佛更加刺激了武华新，那小子抽动的力量也开始越来越猛

    烈。

    伴随着李茹菲腰臀的摆动，发出了阵阵「噗哧、噗哧」的交合声。而床尾武

    华新的动作已经到达了极至的地步了。他每一次的抽出都只留一点龟头在李茹菲

    的蜜穴甬道里，而每一次的挺入都是连根进入。好像他恨不得连睾丸都一起塞到

    里面一样。随着他每一次的进出，李茹菲蜜穴甬道里的那些粉红色的嫩肉也跟着

    被动地翻进翻出，看得武华新连心都跟着它一起颤动。

    强烈的抽动依旧是在继续进行着，而李茹菲也被武华新这种粗野的交合动作

    弄得情欲迸发，也开始努力地挺着雪臀配合那小子的动作。

    甚至，在被武华新肆意淫辱的时候，当自己在他胯下扭动、呻吟的时候，这

    极度凄美的感受，李茹菲极力绷紧修长的双腿。

    「啊……」李茹菲的呻吟洪水般泛滥。欲望</a>在体内潮水般的翻滚，一浪接着

    一浪打来，她的身体仿佛已经不再属于自己了，淹没在情欲的海洋里，变得无比

    轻盈。如同鸟儿掠过空中不小心坠落的羽毛，失去了重量。

    尽管大男孩插入的时候是如此地温柔，食髓知味的粗大性器带来的冲击和压

    倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大。李茹菲好像要窒息一般。身体配合着那未知的

    粗大而徐徐地张大著。

    那里不只是粗大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热，对李茹菲

    来说几乎是挥不去的感受和记忆。清楚地记得昨晚的大男孩的硕大的尖端坚决地

    插入自己的瞬间的颤抖和晕眩。

    从李茹菲那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息。插入李茹菲体内的武华新，用力

    地挺动着腰杆，继续深入。

    「啊……」李茹菲娇呼着，眉头紧蹙。她是如此的紧致，纵使已经津液横流

    也如处女般青涩。她下意识地扭动着纤细光裸的腰肢。雪臀小心翼翼地落下。套

    弄着。

    武华新双手萁张，爱抚她那迷死人的酥胸，那对随着李茹菲娇小胴体的起伏

    套弄不停晃动的圆挺双峰，不但光滑柔细、而且弹性十足。武华新温柔地摸遍它

    们的整个轮廓，然后一手一个，攥在手里掂了掂，那沉甸甸的结实感，握在大男

    孩掌心里实在是人生一大乐事。他开始搓揉、捏挤起来。

    武华新握住李茹菲浑圆的臀瓣，大力顶送。将整根粗大深深插入了李茹菲的

    体内。

    「啊……」就在那瞬间，从李茹菲的喉咙深处放出了一声悲呜，凄绝的冲击

    带来的愉悦的感受令得她瞬间一阵晕眩。指甲深深陷入他的肌体，李茹菲颤抖着

    雪白的胴体，腰肢弓起，如玉的足趾都已紧绷。大男孩已没根插入！

    四肢无力地瘫软，李茹菲完全瘫软在武华新身上，她被这炙热的欲望</a>的巨浪

    淹没，在这无边的漩涡中沉醉。

    武华新喘息着，双手抚摸着李茹菲温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，

    光滑如玉，细嫩如脂，浑圆的两股结实柔软。指尖掠过自己和她的接合的部位。

    这个娇嫩的人妻少妇娇美的面颊如天使般诱人。她无力地贴在自己胸膛上，微合

    的星眸，翕张的鼻翼，紧蹙的秀眉，无一处不可爱，无一处不诱人。

    他挺动腰胯，开始温柔的律动。小腹轻轻撞击李茹菲赤裸着的浑圆雪臀，两

    人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在喘息和呻吟声中。当她的身体渐

    渐适应了他的入侵，随之而来的，却是更加澎湃的欲浪，在他技巧性的引导下，

    她只感到自己又飞了起来，随着他的滑动，一节节急遽升高的欲火焚毁了她的所

    有意识，卸除了她多年来的自我束缚，摧毁了她仅剩的一点点矜持，把她变成了

    一团野火。

    「啊，啊，啊……」在高潮的顶点，她忍不住轻声哝吟。滔天的巨浪澎湃，

    随着大男孩的律动。灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞。身体深处

    的极致的快感燃烧着。燃尽了她所有的矜持、骄傲、自责。

    李茹菲呻吟着，扭动着纤细的腰肢，迎合这陌生的大男孩的律动。她挣扎</a>着

    撑起身，武华新的双手爱怜地握住她坚挺的两团浑圆，李茹菲呻吟着，喘息着，

    扭动着，极度的快感征服</a>了她。

    李茹菲俯下身，将自己挺立的乳尖向这个大男孩的口唇间送下，大男孩张开

    双唇，将她娇小的晶莹红豆叼在口中。呻吟着，李茹菲扭动着纤细的腰肢。她缓

    缓地抬起圆臀，感受着大男孩坚硬的缓缓的抽离。敏感的娇嫩乳尖被大男孩口唇

    撩拨，另一只乳房也在他的温柔掌心。李茹菲呻吟着，缓缓坐下，唇瓣痴迷地颤

    抖着迎接大男孩的进入。那掠夺的热吻！那粗暴的进入！那特长的律动！那惊心

    动魄的快感！

    「啊……」李茹菲赤裸的乳房起伏着，樱桃小口禁不住张开。欲望</a>的浪连绵

    不觉，细腻无比的入骨的快感充斥四肢百骸。李茹菲呻吟着，发丝飞扬，雪白的

    玉臀起起落落、套弄着。她的头发乱了，半遮着她娇俏动人。

    热度极度上升，激情在空气中荡漾。李茹菲纤细的腰肢扭动着，雪白浑圆的

    玉臀忘情地摆动着，娇俏柔美的人妻少妇迎合着大男孩激情的冲击。

    和李茹菲这样的娇嫩的人妻少妇在一起，武华新知道自己应该有什么样的行

    为——他要把自己男性的精力，毫无保留地全用出来，但是又不能不轻怜蜜爱。

    她是如此的敏感，只有温柔的性爱才能够充分撩拨这个人妻少妇内心最深处的欲

    望……大男孩的粗暴，和「肆虐」也许能够给自己带来片刻的极度欢娱和征服</a>的

    快感，但是，征服</a>李茹菲这样楚楚惹人怜爱的女人，温柔，却是最奏效的。能够

    带给她极度的欢愉，而李茹菲在极度欢愉中的娇嫩、紧致和细腻的迎合，自然更

    会给武华新自己，当然，也在这样的狂放之中，享受到男人的最大乐趣。

    大男孩肆意掰弄揉捏她浑圆丰腻的臀瓣，细长的手指，滑入深深的股缝……

    指尖轻轻抚摸着李茹菲最隐秘最娇嫩的部位。那泥泞不堪的花唇，淋漓地含着自

    己坚硬的硕长，温柔地抽送。看着人妻少妇不堪的殷红的娇羞面颊。还有李茹菲

    赤裸的坚挺乳峰，那对诱人之极的浑圆颤动着。顶端的粉色的花晕荡出诱人的曲

    线。

    「嗯！」地一声，李茹菲呻吟着伏下身子，无力地软在大男孩怀里，修长的

    玉腿蜷曲，雪白的胴体蜷曲，姿势是这样的诱人，而她的浑圆的丰臀，被大男孩

    的紧紧捧着。武华新温柔地抽送着、顶弄着。将自己火热的长剑一次次深深插入

    她津湿淋漓的股间，深深嵌入她的娇嫩。

    他热情的双唇和舌尖榨干了所有的矜持，他的男性的坚硬温柔攻占着她的身

    体。李茹菲咬着下唇，不让自己发出淫荡的声音，但是大男孩翻搅的火热却不断

    地挑战着她的意志力，那节节高涨的紧绷感一直向她发出警讯，最后，像是被一

    道电光击中，她再也压抑不了本能的反应，身体爆出一朵朵的火花，她在火花中

    抽搐、痉挛，死去。又重生。

    「啊……啊……」她不知不觉低喊出声，融化在被他挑起的快感中。

    武华新无疑是个出色的大男孩，他英俊，健壮，几乎没有不良嗜好。除了喜

    欢女人，美丽的女人。

    他无疑是个健康的大男孩，不但健康，而且健壮，非常的健壮。全身上下，

    每一个部位都足够的健壮。他喜欢女人，喜欢享受女人，喜欢享用美丽的女人，

    尤其是像李茹菲这样的，有着略带青涩的诱人气质的的美丽的女人。因为此，武

    华新的外貌、强壮和适当的温柔令得他可以轻易征服</a>一个女人，而他参杂在温柔

    中的，略带邪气的「轻狂」和「粗暴。」

    更能够给女人带来无尽</a>的欢乐和极致的体验。

    就像他现在对李茹菲所做的一样，那有力的插入，糅合着温柔的抚摸，深深

    地挺进。

    李茹菲无疑是所有男人梦中的对象，武华新也不例外。她的清丽如水仙的脱

    俗美貌，楚楚可怜的娇弱姿态，配合着成熟诱人的胴体，还有略带青涩的气质，

    令得武华新心动不已。

    将人妻少妇李茹菲一丝不挂的温香软馥的胴体揽在怀中，武华新喘息着。双

    手肆意揉捏着李茹菲丰腴的臀瓣，一面挺动腰杆，将自己火热的勃起温柔、坚决

    地，插入李茹菲泥泞不堪的股间的娇嫩，深深地插入，这人妻少妇的紧致是如此

    的娇嫩、火热。

    她的呻吟声娇弱婉转，好像是痛不欲生的哀呼，却是欲仙欲死的感受之中，

    难以遏制的嘶鸣。千回百转的婉转娇啼，足以令得任何一个男人酥软了身子，却

    硬挺了欲望</a>。

    「小坏蛋，这样欺负人家！」李茹菲娇喘吁吁娇嗔道。

    「菲姨，你用你的身体就能杀我了……噢！这感觉真好。」他在李茹菲耳边

    喃喃道，他已经完全了占有了她。

    极为温柔地，大男孩的灼热就这样深深地在她体内律动。再度挑逗她，吻她

    汗津津的额头、面颊、小嘴。直到她瘫软地伏在自己胸膛上，柔软的酥胸紧紧贴

    着自己的坚实胸膛。

    武华新紧紧把她光裸的身子搂着，怀里的美人胴体雪白，柔弱无骨。他节奏

    地挺送腰胯，好整以暇地在她体内律动着，摧残处于崩溃边缘的她。李茹菲无力

    地蜷缩在他的胸前，颤抖着，承受着大男孩的温柔冲击。

    美人娇魇如花，发如丝，胭脂红，湿海棠。看着她诱人的檀口微启、鼻翼翕

    张，胸口传来她赤裸双乳的柔软和弹性。大男孩最原始的征服</a>快感席卷全身！

    「啊……」快感汹涌而来，她弓起身体，发出呻吟。这个大男孩，竟仿佛是

    魔鬼！为什么他还不放过她？为什么还要，这样折磨她？

    李茹菲不知道自己究竟是怎么了，明明知道他在淫辱自己，但却又对他在她

    体内激起的火花感到莫名的兴奋，那种心灵与欲望</a>之间的互相背叛，简直是个酷

    刑。

    在他技巧性的引导下，没过多久，那种接近死亡边缘的极乐再度降临，她气

    喘连连，毫华新理地只盼他用力撞击她，充满她。

    呻吟着……喘息着……李茹菲熏红的面颊漾出些许羞忿的水色来。或许是因

    为肉体和精神的彻底的背叛，而下意识地，感受到更加强烈的刺激吧……

    这正是武华新最喜欢的感受，强烈的快感、负罪感、歉疚感和无法抵御的冲

    动的混合体。他不是很喜欢欢场上的女性，更加不喜欢交际花类的女人，那些女

    人早已经习惯了和男人之间的游戏，某种程度上看来，男人只是她们满足自己欲

    望的工具。

    武华新更喜欢那种背景更简单的女人。尤其是有男朋友的，或者有丈夫的年

    轻、美丽的白领少妇。当他征服</a>她们，当她们呻吟着，在自己胯下扭动着雪白的

    胴体的时候，他会感受到强烈的征服</a>的快感。

    眼前这人妻少妇娇娇弱弱地伏在自己怀中，纤手紧紧捏着他强壮的臂膀，大

    男孩的每此律动，都在她娇羞欲滴的面颊激荡出难以抑制的冲动和瞬间的濒死的

    温柔沉醉。那是令人不忍亵渎的清丽的美，和不经意的媚。柔弱的媚态勾起武华

    新无尽</a>的怜爱。以至于他竟然突然产生了强烈的、从未有过的冲动，想要把这个

    娇美的人妻少妇揽在怀里，再也不放开。

    「啪！啪！」大男孩的小腹温柔撞击李茹菲的臀尖。人妻少妇已经瘫软如泥，

    晶莹滑腻的肌肤渗出了细细密密的汗珠。

    「啊……」大男孩抽离她，李茹菲喉头溢出难以自禁的娇吟。这入骨的极度

    的欢愉啊，她娇柔的裸体颤抖着，似乎不愿他的坚硬抽离。此刻的她，在这个大

    男孩所带来的连绵不绝的冲击下，完全沉浸在这极度的欢愉中，她只希望他的动

    作不要停止，希望感受他的坚硬和有力的进入。

    第三十四章美人妻食髓知味

    武华新翻身坐起来，抱起的瘫软若泥的赤裸的她，她的身子蜷曲着，缩在他

    的怀中。武华新双臂轻轻一扬，将李茹菲整个人放在榻上，李茹菲发出了一下娇

    弱的的叹息声，雪白腴嫩的肉体横陈在大男孩眼前，一览无余。

    李茹菲仰着头，片刻之前的欢愉的浪潮显然仍未退下。她半张着嘴，喘息着，

    期待着。浑圆的双乳愈发坚挺。

    美丽的人妻少妇赤裸裸地躺在面前，没有一个男人是可以禁得起那样诱惑的。

    雪白的玉腿，平坦的小腹，简直是世界最美丽的线条，太美了。

    武华新如痴如醉地欣赏着她绽放的表情，在心里低叹。黑湛湛的长发披在她

    半裸的雪白肌肤上，呈现出一种致人于死的淫媚，把他全身的欲火全都点燃，亟

    欲爆裂。

    李茹菲咬着下唇，她的脸庞本就十分娇甜，再咬着下唇，更是令人心荡。女

    人对于大男孩的刺激，永远是新的、炽热的，这时候，他感到一股火在他的身上

    焚烧着。她的双乳坚挺，纤细的腰肢扭动着。

    她浑圆丰腴的臀情不自禁地款款扭动。武华新已不止心痒难熬了，他的全身

    都有一种异乎寻常的感觉，像是有火在燃烧，从他的骨髓之中燃烧出来。但是那

    样的比喻是不确切的，因为火烧会使人想到疼痛，而武华新只感到难过，他的喉

    头发干，他的身子像是在膨胀，他的每一处，都像是充满了无穷的气力，而这种

    气力若是不发泄在眼前那美人儿的胴体上，也许他就会胀死。

    大男孩的掌心温柔地爱抚着她怒挺的乳峰，那娇嫩的婷婷的乳尖鸟喙般划过

    掌心。她抓住了武华新的手臂，呻吟着。

    李茹菲赤裸着的挺秀的双乳，随着雪白的胸脯在起伏而轻轻地颤动着，那是

    使得任何男人要对之怜爱的椒乳，武华新却毫不容情地捏住了她裸袒的双乳，他

    的手指是那么温柔、有力，以致他的手指，深深陷在李茹菲丰满的双乳之中，使

    得李茹菲的殷红乳尖，凸出在他的手指之外</a>。衬着李茹菲如奶油般细腻的肌肤，

    真是勾人魂魄的风情。

    将李茹菲尖挺的幼嫩乳头夹在指缝中，武华新好整以暇地搓揉她的丰盈双乳

    ……李茹菲纤手紧紧抓着大男孩的禄山之爪，那正在抚玩自己丰盈的乳房的温柔

    的大手。似乎是在挣扎</a>，可是，她是这样的娇嫩分不清是要抗拒，还是想要迎合。

    武华新大力捻弄、搓揉。李茹菲浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，她的玉腿微微

    分开着。她的纤腰在扭动，这使得武华新血脉贲张！

    李茹菲娇喘着，这个大男孩赤裸裸地。他的身材十分高大，健硕，他站在那

    里，赤裸黝黑的肌肤密布了细细密密的汗珠，闪烁着欲望</a>的光泽。李茹菲感到面

    颊阵阵发烫。面对这这样一个赤裸强壮的大男孩，她几乎都不知道该往哪里看。

    但是，这个大男孩的裸体，似乎有着无尽</a>的磁力，令得自己的目光不忍移开。

    他的胸膛好宽，坚实，他的平坦有力的小腹，纠结的结实的腹肌，再往下。

    李茹菲的呼吸不禁急促起来。武华新的男性的象征粗大而硕长，直挺挺地。

    那欲望</a>的勃起亮晶晶地，似裹着一层粘稠的津液。

    「那是我身体里面的。」李茹菲心底呻吟一声。小腹下的灼热使得她下意识

    地紧紧夹了一下修长的双腿。殷红的乳尖似乎也愈发的坚硬，紧紧咬着自己的下

    唇，娇羞的神态混合着渴望的神色，荡漾出诱人无比的迷醉。

    「我知道。」武华新轻轻握住了李茹菲纤巧的裸足，嘎声道。他并不急于插

    入，他知道，期待越久，满足就会越强烈。双手温柔地把玩着李茹菲娇小的晶莹

    的足。

    「我知道……你想要我……对么？」大男孩温柔的嗓音略微有些颤抖武华新

    也早已深深迷醉于李茹菲的娇弱的媚态，轻轻地抬起她的双足。

    李茹菲雪白浑圆的椒乳起伏着，媚眼如丝，似乎有些紧张，但是似乎更加地

    期待。

    武华新握住了她的足踝，将她的双腿提得更高，然后武华新将她修长的玉腿

    分开。

    当她双腿大大分开之际，她最美妙的一切，都毫无保留地出现在武华新的眼

    前。

    「嗯……」李茹菲发出了一下低吟。

    丰腴、圆润的优美臀部扭动着，双腿已分开到极致，她高高挺起的浑圆的玉

    臀更显突出，加上这下意识的诱人的款款扭动，仿佛是向大男孩发出邀请……那

    种销魂蚀魄的情景，她的玉腿，是那样的美妙，再加上她的细腰丰臀和她毫无保

    留呈现在武华新面前的两腿间的一切！

    李茹菲娇喘无力，全身像是着了火一样。她呻吟着，喘息着，迎合这大男孩

    温柔的挑逗。别过头去，她已完全迷醉……修长的双腿颤抖着。她的双腿大大张

    开，不知羞耻地向着这个赤裸的大男孩袒露著两腿间的一切。李茹菲明显地感觉

    到自己两腿间的泥泞。

    她的身体盛开，女性最隐秘的部位，沾满着两人的体液，湿淋淋的花瓣娇羞

    肿胀，娇嫩的花瓣娇羞绽放，暴露出她最深处的饥渴的欲望</a>，闪烁着欲望</a>的水光。

    这是武华新喜欢的方式，他觉得和女人作爱，应该是一件赏心悦目的事，不

    是身体上的虐待或者强迫，尤其是在享用如此美人时。她的迎合能给自己带来极

    致的快感和享受。

    而自己，是不是也有着一丝迷恋？指尖滑过她的起伏的小腹。滑过火热而泥

    泞的娇嫩，带着颤抖的激情……武华新在李茹菲修长的双腿之间抚摸着。

    「嗯！」娇吟着，李茹菲的呼吸愈发急促起来。她的纤足被武华新抓着，双

    腿被分开到了极致。他用力压下两条玉腿，使得她的双膝几乎紧压在胸膛上，像

    是要将她的身子压得断成两截一样。

    柔软度颇佳的李茹菲也经不住如此凹折，只能抬高臀部顺应，如此猥亵的姿

    势这还是第一次。口中刚轻呼着「别这样！」就忽觉得大腿附近有着柔软的头发

    在摩擦，还未定</a>神，武华新濡湿的舌便越过浓密的森林，顺着水淋淋的肿胀的皱

    褶，蛇行於内。

    「唔。啊……」李茹菲无力地摇着头，似乎想甩脱武华新带给他的这种麻软

    痒的感觉。大男孩的舌尖兴奋地撩拨着，火热的唇吮吻著自己泥泞不堪的唇瓣。

    忽然，她感到小腹下一阵炙热的熔岩涌出，濡湿了大腿，缓缓的流下被单…

    …

    「啊……」这是她所熟悉却又有些陌生和强烈期待着的高潮的感觉。

    李茹菲感觉无法抑制的冲动，长久以来从未有过的快感的极致的体验，那感

    觉从身体的某一处缩紧缩紧，然后这种紧张象地震波一样向身体的各个方向辐射。

    里面感觉到毫无规律的跳动，心脏猛烈地跳着，全身都随着那阵紧绷和放松的节

    奏，那种舒畅的感觉，没有高潮是永远不会体会到的。

    冲击的一刻要来了！

    大男孩的胴体压下。李茹菲呻吟着。身子紧绷，她竭力地、将双腿几乎劈成

    钝角，纤细的双臂努力地抱住自己的腿，挺起雪白丰盛的臀，迎向大男孩的火热

    的身体。武华新挑掉嘴边的她的体毛。这美丽的人妻少妇已没有了丝毫矜持，欲

    望煎熬中的她修长的玉腿蜷缩着向着自己大大张开，丰臀高高翘起，将两腿间的

    湿淋淋的肿胀的花蕾妙象毕现地迎向自己。

    武华新决定要充分享用这赤裸的美人了。将李茹菲晶莹秀气的纤足搭在自己

    的肩头，武华新分开她的双腿。跨坐在李茹菲的臀部后。挺立的阳具就在她的股

    间打转，缓缓的用力，又用力。爱死了李茹菲娇羞的紧致。在她的呻吟声中，硕

    大的尖端徐徐再次插入。插入她惊叹着、颤抖着绽开的花瓣。

    「啊……」荡人心魂的呻吟着，李茹菲的娇嫩和紧致因了充分的湿润而使得

    武华新的插入是那样的顺畅，他放缓动作，更加的温柔。他柔声道：「好湿……」

    她的可爱的纤足白皙，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的

    趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。轻轻舔舐着李茹菲如玉的足趾，令得她

    愈发的不能自拔。武华新坚决地温柔地没根插入她，直到小腹紧紧贴着了她的臀

    峰。

    大男孩立刻感到了她一阵紧紧的火热收缩，那是一种其妙无穷的感受，他的

    全身迅速被那股异样的快感流遍而发起抖来。但是，他却在这时退了出来，使坏

    地看着她坠落的丽容。

    「你……」她呆了呆，全身顿时虚空得好难受。

    「阿姨，想要吗？求我。」武华新恶意地道。

    「你……」李茹菲面颊红得要渗出血来，原是死也不求，可是此刻全身深陷

    欲火的煎熬，那感觉竟是比死还痛苦。

    「阿姨，求我。」武华新重复一次。

    「不！」她怎开得了口？一出口她等于失去了自尊。

    「快求我。」武华新磨蹭着她，硕大的龟头在她的双腿间加强了诱惑。

    「啊……」李茹菲终于受不了了，脑袋一片混乱之际，脱口而出，「求求你

    ……快插进来」他的忍耐也到达极限，大力插进她两腿间湿热的深处。

    李茹菲的腹际在不断地收放，每一下收放，都令他感到一阵难以形容的欢愉。

    她的雪白柔腻的臀颤抖着，迎合着他的插入。他除了喘着气以及发出合拍的

    呼声之外</a>，其它什么也不想。

    李茹菲高举着她的玉腿，纤细的腰肢摆动着，浑圆的臀股挺送着，这一切全

    是武华新在每一个美人儿的身上都享受过的，但是那种奇妙的收缩和吸吮，却使

    得武华新飘然欲仙。武华新双臂立时穿过了李茹菲的腿弯，俯起身来。

    武华新如此之勇猛，足以使得任何一个女人臣服、迷醉在他胯下。李茹菲的

    双腿颤抖着，发出一阵又一阵的娇呼声来，武华新将她的双腿压得更紧，李茹菲

    美丽修长的玉腿几乎压到了她自己的胸前。李茹菲娇嫩的肉体于是几乎被折叠了

    起来。

    她毫无掩饰的臀部高高地抬起，圆臀雪股之间诱人的细节呈现在大男孩面前。

    她的丰腴的臀股无奈地高高地迎合着、迎接着大男孩深深的插入。娇嫩的充血肿

    胀的两瓣已被撑到了极致，羞涩地包裹著自己的坚硬。

    武华新深深地进入。李茹菲横折的身上，沁出了一层细小的汗珠来，武华新

    的手指，抚捏着她玉腿上的每一寸，留下深深的指痕。

    李茹菲肆无忌惮地发出了欢乐或者是痛苦的呼叫声来，她的玉体蠕转着、扭

    动着，她的每一下转动，都给武华新带来一阵难以形容的快感。他紧紧压着李茹

    菲浑圆的臀股，大力地抽送着、恣意地享受着出色的美人儿，他的双手按在李茹

    菲的肩头上，而每当胯下的律动，带给他一阵难以形容的美妙愉欢之感时，他就

    转过头来，在李茹菲的小腿上，轻轻地咬着。

    李茹菲的小腿，几乎全是牙印，她蹬着小腿，可是自她口中发出来的呻吟声，

    却使得武华新将她咬得更重，齿痕更深。大男孩的插入愈发地深入，更加猛烈地

    撞击。大男孩的欲望</a>炙热地燃烧。他的律动是这样的有力，打桩机一般，一记记

    深深地插入，撞击。

    李茹菲的娇躯突然剧烈地发起抖来，腰肢以不可思议的角度弯折，腻白浑圆

    的丰臀扭动着，颤抖着迎合大男孩的冲击。接着，是一阵全身每一个细胞都忍不

    住要高声呼叫的欢乐！

    李茹菲蜷曲的雪白足趾已痉挛。呻吟着，扭动着圆润的腰肢，迎合着武华新

    的冲击。连绵不断的欲望</a>的巨浪令得她几乎昏厥过去，雪白的胴体颤抖着。大男

    孩的坚硬势不可挡地有力地深深插入自己泥泞多汁的娇嫩，将自己的娇小撑涨到

    极致。她可以清晰地感觉到大男孩的粗大在自己体内的狂野的脉动。

    他的每一丝抽动都仿佛划过夜空的耀眼的闪电，荡漾着自己愈发汹涌的岩浆

    李茹菲的火热紧致如熔岩般包裹着他的坚硬。武华新在她火热的淋漓中律动着，

    温柔而有力地抽送。

    「啊……」李茹菲终于娇羞不堪地娇呼，她清楚地感觉到自己已经无法自禁

    的泌出已顺着股沟流下。极度的难堪和极度的兴奋灵的李茹菲终于失声。那种羞

    耻下还有些许兴奋、愧疚中尚带一丝期盼的悲鸣，挣扎</a>时欲拒还迎、高潮后良心

    自责的极度矛盾下的复杂表情，正是失身少妇的诱人之处！

    武华新兴致勃勃地欣赏着李茹菲娇羞不堪的神情，低下头，温柔地将自己湿

    漉漉、亮晶晶的坚硬的粗大一次次插入她水淋淋的粉嫩的花瓣。而这娇媚可人的

    人妻少妇矜持的双腿此时大大张开着，在自己的饱满的插入中，亮晶晶的液体已

    经淌下，滑过她两股间，滑过她那里的每一丝一毫。这无比旖旎诱人的景象撩起

    武华新万丈的欲火。他的手指几乎已完全陷进了李茹菲腴美的大腿之中，疯狂地

    在她的娇躯之中，发泄着他的欲火。他愈发加快了节奏，大力地冲击着，小腹疯

    狂撞击着李茹菲浑圆丰美的臀尖。

    「啊……啊……」即将到达欲望</a>巅峰的他不再怜惜胯下人妻少妇的娇弱，雄

    性的力量凝聚在坚硬的尖端。缓缓地抽出自己的火热，充分享受这致命的摩擦的

    快感。就在她的花瓣般的嫩唇闪烁着晶莹的水色，渴求地颤抖、痉挛的时候。霸

    道地、粗暴地深深插入。将自己的坚硬，深深插入李茹菲那娇嫩紧致的火热。

    呻吟声如潮水般泛滥。李茹菲扭动着、迎合着武华新的冲击。修长晶莹的双

    腿颤抖着，纤手紧紧地攥着床单，她被这大男孩的坚硬和粗大一次次送上欲望</a>的

    浪尖。

    娇吟声中，李茹菲娇嫩的晶莹胴体蓦地紧绷。她的赤裸的胴体颤抖着，猩红

    的乳尖、玉腿、丰臀，无一处不在颤抖、痉挛，终于无力地瘫软下来。

    李茹菲彻底被这强壮的大男孩送上情欲的巅峰。她失声呻吟着，一波波强烈

    的快感的冲击，令得她几乎昏厥过去。李茹菲已被大男孩完全征服</a>。欲望</a>顶峰的

    强烈感受使得她发出濒死的小动物般的悲鸣。不同的是，是那种快乐、愉悦到极

    致的濒死体验。

    什么是天生尤物？天生尤物是第一次就把男人「性服务」到颠狂！

    什么是天启？天启是本能般的生疏而后纯熟！

    什么是天籁？天籁是喉音鼻音和声出不胜负荷的犹怜画面！

    为什么犹怜？因为那是施暴者的满足。

    武华新大力地将自己的坚硬深深送入这娇弱的人妻少妇的最深处。他的心脏

    加剧了跳动，血液奔流，下体更加勃起，更加坚硬和炙热，体内的欲望</a>仿佛是野

    兽般狂热，嚎叫着冲击着那即将到来的欲望</a>的尖峰。狂野的抽送正在将自己推向

    高潮。

    李茹菲的呻吟声越来越大，矜持、羞涩都已经被欲望</a>的狂潮击得粉碎。这个

    大男孩粗声地呻吟，仿佛故意夸张地表现出来给她听似的。他的没有丝毫收敛的

    啊薄的呻吟声越来越强烈。纵情享受这一下下清晰地插入李茹菲体内的如此震撼

    人心的动作。特别是从自己粗浊的喘息声中夹杂的她娇嫩的婉转莺啼，让他实在

    无法控制自己的强烈的感受。

    这个炙热的铁块般的大男孩赤裸的身体是那样的坚实，散发着炙热的欲望</a>，

    勃起的的雄性的兽性的火烫和要命的冲击令得她根本无力抵御。她被大男孩强有

    力的、令人窒息的、火热的冲击一次次送上云端。

    那深深的极度愉悦的感觉。那是当她终于裸露在武华新面前，向着他张开自

    己的身体。当大男孩粗大的坚硬插入自己的时候，极度的快感、负罪感和强烈的

    欲望</a>的冲击几乎是一瞬间将自己送进了黑暗的死寂。这种混杂的复杂的感受是如

    此的奇异，如此的不可抵挡！她几乎无法坚持心头仅存的的那一丝清明之智，瘫

    软在大男孩的坚硬下，只能喘息，呻吟，颤抖。

    大男孩陌生而熟悉的阴茎在自己身体的最深处肆意摩擦，那样的滚烫，抽搐

    着的强硬到极点的他的欲望</a>冲击着自己已经完全崩溃的脆弱神经。李茹菲根本无

    法抗拒他的全面占领，这种疯狂的冲击，深入骨髓的摩擦，这种陌生、但是强烈

    无比的感受，将她一次次地、毫不停息地送入那几乎要昏厥过去的状态中，她也

    颤抖着、扭动着纤细的腰肢，挺起浑圆的臀，竭力迎向他，迎合着他所带来的高

    潮的冲击。

    武华新好硬、好烫，他的每一次插入、每一次抽出，都能将自己送上云端，

    高潮的极致的快感，仿佛夜空中盛开的礼花般灿烂和尖锐，一波波巨浪势不可挡，

    排山倒海地连绵袭来。

    也许，是武华新近乎粗暴强奸般的力量完全激发出人妻少妇内心最深处的欲

    望！

    几乎是从未体验过的极度强烈的肉体刺激转化</a>为一片澎湃的快感传递到全身

    的每个部位，女人娇小玲珑的上身禁不住负荷地向上弓作一道优美的弧线，一对

    丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩

    粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点颤抖的樱红。

    「啊……」武华新蓦地嘎声嘶吼，火烫的身体，从头顶到脚趾，每一块肌肉

    都在颤抖、痉挛，紧紧捧着李茹菲圆挺的臀，竭力地将自己的粗大插入最深处。

    激情如火山般迸射，火烫的精液一股热流激射而出，却被紧密贴附的肉柱围

    堵在棒身四周，丝毫不能外泻，径直射入李茹菲的身体深处。他颤抖着，将激情

    的浆液一股股迸射，纵情浇灌着李茹菲的娇嫩，发泄的快感强烈地刺激着他，让

    他达到了顶点。

    李茹菲用力咬着武华新的肩头，指尖都已深深嵌入武华新的肌肉。她竭力忍

    着不发出声来，但是从她脸上的神情看来，可以看到她已享受到了男女之间至高

    无上的欢愉！

    武华新这时再一次达到了他的顶点，精液伴随着他的每一次前杵深深地射入

    李茹菲的体内，他张大的嘴只是发出呼呼的出气声，紧闭双眼进入快乐的极地。

    大男孩肆意迸射的滚烫的精液灼烧着敏感的她，把她带入了濒临死亡的极致

    体验。李茹菲紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不

    受支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。这种销魂的感受是她从

    来未曾体会到的。

    这时候，李茹菲和武华新已经到了最后的紧要关头，李茹菲抬起的雪臀好像

    有些不由自主的痉挛，两片臀肉在有节奏地开合着，这似乎是她的高潮要来了，

    这时候的李茹菲是最叫人难以忍受的……她的蜜穴甬道会不由自主的一阵紧缩、

    蜜穴甬道内壁也会开始急速地蠕动，让人难以控制的射出精了。

    果然，武华新的动作越来越剧烈，嘴里的喘息也如同嘶喊一般越来越大，随

    着他一次深深的插入，然后就抱紧了李茹菲，整个下体狠命地顶住李茹菲的耻部，

    身体也开始一抖一抖地颤动不停。在那一瞬间，似乎能听见他把精液射如李茹菲

    体内的那种「咻咻咻」声音。

    半天，武华新那小子才从高潮的感觉中回味过来，他依旧趴在李茹菲身上没

    有下来。下体仍然死死地抵在李茹菲的阴部，丝毫没有拔出来的意思。

    第三十五章人妻美妇欲仙欲死

    过了十几分钟后，他们才从激情中清醒过来。然后李茹菲踉跄着回到房间，

    洗了个澡，换了件睡衣。想到这几天连续被武华新诱奸强奸挑逗撩拨威胁骚扰红

    杏出墙失去人妻贞洁，于是趴在床上委屈地哭了起来。

    李茹菲正在伤心失望之际，突然，听到脚步声从外面传来，她手忙脚乱地整

    理好，房门已经推开了，武华新目不转睛地盯着她。李茹菲身穿一件薄如蝉翼的

    睡衣，衬托出来她完美的身材，雪白浑圆的胸型刚好被睡裙勾勒出完美的形状，

    由于里面没有戴乳胸，整个乳房都能从薄衣中隐约的看到，特别是深色的乳头，

    尖尖的挺立在那里。下面裙摆带着蕾丝边纹，薄纱如雾，堪堪遮挡住小腹下三寸，

    大腿根部的位置。

    「武华新，你想干什么！」等武华新关上门后，李茹菲冷冷地瞪着他。

    「阿姨……我爱你！」武华新直视着李茹菲，异常坚定地说。

    「什么？」李茹菲楞住了。

    「我知道这样是不对的，但我控制不住，每时每刻都会想你！」

    武华新随手销上房门锁，伸出双手轻按到李茹菲的双肩上。

    「你疯了！怎么可以说这种胡话！」

    刚刚产生的一点怜惜之情和暧昧情绪立即消失得无影无踪，李茹菲甩掉武华

    新的双手，寒声斥责道。

    看到李茹菲连骂人都这么生疏，武华新突然拦腰抱起了她！

    身体骤然失去平衡，李茹菲「咦」地惊呼一声，随即扭动身体挣扎</a>起来，但

    是体力相差太远了。

    武华新抱紧李茹菲的身体，把她压在宽大、弹性十足的床上，让她不能丝毫

    动弹。

    「武华新……你住手……」李茹菲再也没有刚才的架势了。

    此刻武华新迅猛地分开李茹菲的双腿，隔着薄薄的蕾丝内裤、直接一口含住

    了李茹菲的美穴幽谷并迅速搅动舌头！

    武华新知道现在还没有可能与李茹菲多费事，经验告诉他，给女人口交可以

    最快速地让女人兴奋！

    美穴幽谷再次受到袭击，昨晚和刚才的快感马上回来了！但是李茹菲马上强

    迫自己镇定下来，双手同时抓住武华新的头发，用她从来没有过的狠劲，想把武

    华新的头揪离自己的美穴幽谷。

    武华新被揪得眼泪差点出来，没想到李茹菲也有这么狠的时候！借着头发被

    揪产生的兴奋感，他舌头含着内裤一起在李茹菲的蜜唇花瓣、阴蒂上更猛烈地摩

    擦、吸吮起来！

    那是和刚才完全不同的刺激！舌头是柔软的，内裤却是有一定韧劲的，这种

    混合摩擦、吸吮的感觉从来没有经历过，李茹菲不由得「啊……」的叫出来。

    看到这招有效，武华新搂紧李茹菲的美臀，更加疯狂地吸吮、摩擦起来！不

    知不觉中，李茹菲的内裤被撕咬得越来越碎，整个美穴幽谷越来越完全暴露在武

    华新的口舌之下！

    隔着内裤被吸吮的一丝瘙痒终于被嘴唇和美穴幽谷的完全接触替代了，难堪

    而舒畅的感觉再次完整地回到李茹菲身上，从蜜唇花瓣、阴蒂到腰肢、脑海，揪

    住武华新头发的双手终于无力地松了下来。

    武华新并没有剥掉李茹菲的蕾丝内裤，这样被撕碎的情形更淫秽、更刺激，

    他相信李茹菲不会经历过这种性交游戏！

    李茹菲只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力

    量抵抗，她「噢！」地发出一声低叫，浑身瘫软而动弹不得。

    虽然李茹菲仍想挣脱武华新的掌握，但此刻的武华新在欲火高涨下，更是力

    大无穷，又岂是目前的李茹菲所能抗衡的？

    而这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，李茹菲发觉自己的

    乳房已经胀满、奶头也在慢慢地变硬，而在同一时刻，她早已失去防御的美穴幽

    谷，也让武华新的舌尖长驱直入。

    当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时，只听李

    茹菲「呜……」的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如

    丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……

    当武华新的整片舌头都滑入李茹菲阴道的那一瞬间，李茹菲再也无法压抑地

    呻吟着说：「喔，华新……饶了我……噢！快停下来……啊！我们不可以一错再

    错啊！」

    但武华新却反而更卖力地用舌头在她美穴甬道里搅拌。

    这时李茹菲只觉得一股最原始的慾望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来…

    …而她眼前那根属于武华新的大巨蟒，看起来好惹人怜爱。

    武华新放开李茹菲的双手，转向去抚摸李茹菲雪白浑圆的翘臀，他时而扳开

    她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。

    只见武华新的大舌头忙碌地卷舐、刺呧着李茹菲美妙的美穴幽谷，他灵活的

    舌尖轻巧地挑动李茹菲敏感的花蕊，不时还光顾一下李茹菲那美丽的菊穴；而这

    时的李茹菲已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完

    全湿透的美穴幽谷，去迎合武华新的手指和舌头。

    尽管武华新知道李茹菲已然整个美穴幽谷都湿漉漉，但也晓得李茹菲还残存

    着几分理智，所以他猛一个翻身，将李茹菲压在他精瘦结实的身躯下。

    稍微定定神，武华新含住李茹菲的两侧蜜唇花瓣，用舌头舔开已经潮湿的美

    穴甬道口，故技再施、再次向大口大口地吸向李茹菲的美穴甬道，似乎要把她美

    穴甬道内部的所有组织全部吸出来。

    如此狂野的吸吮岂是几乎没有口交经验的李茹菲抵抗得了的，脑海里残存的

    最后一丝清明彻底消失得无影无踪，「啊……」的兴奋叫声连续不断地从她迷人

    的双唇间「脱颖而出」武华新不会完全失去理智，他相信李茹菲的美穴幽谷和她

    的身体很快就会投降在他特有的口交方式下。可是还不够，他要李茹菲在自己的

    口舌下彻底失去理智、甚至依赖！

    这次他改变了一些，模仿巨蟒抽插，紧几口、再松几口，相信李茹菲很快会

    支持不住。同时伸出左手手指不停地摩擦、揉捏李茹菲的阴蒂，右手手指不停地

    滑过、点戳李茹菲的菊花！此刻，李茹菲的双腿已经慢慢绕紧他的背部，已经不

    需要再控制她了！

    李茹菲从来没有想过肛门也能被刺激，此刻，她已经分不清到底是身体哪里

    传来的兴奋，更无法抵抗「三管齐下」的刺激！

    一边娇声呻吟着，李茹菲娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了他的头，好

    像要迫他更深入地挑弄一般。

    武华新的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是李茹菲最敏感最

    脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲

    死了。

    武华新的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将李茹

    菲玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着李茹菲冰

    清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的李茹菲幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更

    显清新妩媚。

    忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受武华新那超一流技巧的挑情，

    李茹菲只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，李茹菲的小腿象弹

    簧似地在武华新背后运动，一会死死缠住、一会迅速松开。原来揪住武华新头发

    的双手在不知不觉中越来越猛烈地把武华新的头按向自己美穴幽谷！

    就在武华新感到李茹菲的胯部即将开始颤抖、双腿内侧肌肉开始弹动的一刻，

    他突然用后背顶开李茹菲小腿的缠绕，站了起来！

    李茹菲的双腿继续习惯性的迅速缠绕成麻花状！满心期盼的高潮、尽情喷射

    的舒畅这些最美妙的感觉突然被终止，她像被扔在半空中一样难耐地伸出双手，

    但还是僵硬在空中，只剩下美妙的雪臀继续扭动着！

    看着仍在坚持的李茹菲，武华新轻蔑地撇着嘴唇！昨晚时他就已经了解了李

    茹菲的性兴奋，反正投降是早晚的事情，现在正好折磨折磨你！

    武华新脱光自己下身衣物，握了握已经向上挺起成４５度角的粗壮巨蟒。他

    还没有发现哪个人的巨蟒比自己更长、更粗，他对自己的性功能一向非常自信。

    自己还远没有到兴奋的时刻，倒要看看李茹菲能坚持到什么时候！

    武华新粗鲁地扒开李茹菲的双腿，检视着李茹菲的美穴幽谷。整个胯部已经

    极其不堪，芳草紊乱、湿润；大腿根部四周到处是水，也不知是自己的口水多还

    是她的淫水多；两侧蜜唇花瓣更是晶晶发亮、最下面还可以看到明显的一丝液体

    流向肛门。最淫荡的是，李茹菲的整个胯部在间隙性的颤动，美穴甬道口也在不

    停抽搐！

    看着李茹菲浑然不知已经门户大开，武华新粗鲁地拨开她的双手，挺着巨蟒，

    用蟒头在她蜜唇花瓣上轻轻扫过！

    一丝追魂夺命般的快感迅速扫遍李茹菲的心灵，但却转瞬即逝！迷惘中的李

    茹菲不仅挺起美穴幽谷、沿着蟒头滑动的方向努力追逐着，整个胸部也开始波浪

    式起伏。

    没有听到李茹菲的淫荡呻吟，武华新很不满意，他再次用蟒头扫过李茹菲的

    美穴甬道口，第一次极慢，第二次极快。

    李茹菲被刺激得伸出双手想抓住武华新的巨蟒、却又僵硬在空中，双唇也被

    牙齿紧紧咬住！

    武华新再次轻蔑地看着她，巨蟒连续快一次、慢一次地扫过李茹菲的美穴甬

    道口并在阴蒂上重刺，双手撕破李茹菲的睡裙、不停地捻着她的乳头！

    这种越来越强烈的想吃吃不到、不想吃却更盼望的临界感觉，不要说是李茹

    菲，就算职业妓女也会彻底迷失！没有几分钟，李茹菲终于松开嘴唇、一阵积压

    太久的闷哼声终于长长地叫了出来。

    武华新抓过李茹菲右手、让她握住自己坚硬的巨蟒。感觉到摄人心魄的巨蟒，

    李茹菲颤抖着把它往自己的美穴甬道里塞进去！

    武华新想折磨她、却不希望她有太多反感，就顺着她的力量慢慢刺破美穴甬

    道口、感觉着蟒头一点一点撑开已经完全湿润的美穴甬道、感觉着美穴甬道内嫩

    肉的不断缠绕！猎物自己动手、要求奸淫的感觉太爽了！

    何况武华新不入则已，那巨蟒一探进李茹菲的幽谷，一股奇妙无比的感觉，

    立时由巨蟒疾涌而上，呼吸之间便已透入了全身筋骨，彷彿每一寸肌肉都被那美

    妙的刺激给点醒了，每个毛孔竟都美滋滋地欢唱起来，武华新虽是情场老手，但

    这般强烈而奇妙，彷彿可以直接穿透心窝，爽的整个人都轻了几两几钱的快感。

    他甚至还来不及动心起念，那巨蟒已本能地冲动起来，腰间一下接着一下地拱着，

    既享受着那被她紧紧啜吸紧夹，似是再怎么用力都难得寸进，又渴想着每次都深

    深地插入幽谷中的最深处，她的幽谷似无一寸不美，真教武华新受不了。

    就在武华新得意之中，李茹菲突然不再动作、美穴甬道内的温度似乎也不再

    升高。武华新看到两行清泪流出了李茹菲迷蒙的双眼，表情痛苦之极！

    武华新需要李茹菲更加沉迷、欲火要越烧越旺，他迅速调整角度、全身发力、

    一插到底！

    李茹菲的幽谷又潜藏着一股无比美妙的吸力，彷彿只要插入，巨蟒周身便被

    一张张的小嘴甜蜜地吸吮着一般，原本不像棒头那般敏感的棒身，感觉一时间竟

    都变得敏锐百倍，一次次的快感狂野地席卷着武华新周身，每一下的动作都带着

    一股美妙的酥酸，彷彿有一股气要从全身各处被汲到腹下，再狠狠地从那酥酸的

    来源处猛冲出来似的，那滋味如此美妙，令武华新一时之间什么也无法去想，只

    能尽力忍耐着，好让这美感持续得更久，其实他也颇想就这样一泄如注，享受那

    酥透全身的美妙余韵，偏每撑一次就更舒服一点，既想苦苦忍耐又想狠狠发泄，

    他的心中可真挣扎</a>得紧哪！

    加上李茹菲的美不只是幽谷中那美妙的挤压啜吸而已，她的眉目之间似蹙似

    舒，又像在忍耐着承受他的冲击，又像在享受着肉欲</a>的每一次满足，回在房中的

    娇哼轻吟，更像是长了眼似地只往武华新的耳朵里头钻动，每一声都适切地提醒

    着他，他身下这浑身上下柔若无骨、灼如野火的成熟美妇，是如何真切地享受着

    他所带来的欢乐，那种甜蜜的刺激，让武华新更加无法忍耐，他一边呼呼地低吼

    着，巨蟒的抽送愈来愈猛烈，全不知何谓休息，一边双手胡乱地在李茹菲的臀上

    腿上揉动抓捏，像是要更切实地感觉着她美丽而充满弹性的肌肤，在他的手中欢

    乐地颤抖跃动。

    当下体终于交合时，狂乱的闪光登时在李茹菲脑中炸开。

    虽说昨晚和今天也曾连番被武华新淫戏，这样做女上位也不是头一回了，但

    当巨蟒攻入体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了她，羞耻得让她想哭，

    火热得让她想投入，心中的畏缩竟不敌肉欲</a>的本能需求。

    李茹菲虽知再这样下去便是人妻失贞背德逆伦的大罪，但那种禁忌的快感，

    却远比昨晚和今天与武华新床第交欢时还要激烈狂野，冲击得李茹菲什么都顾不

    了了，娇躯既害怕又期待地款款沉坐，当武华新再次深深地刺入花芯，满满地充

    实她的饥渴之时，李茹菲打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服

    畅美的快意充塞了每寸毛孔，令李茹菲只想继续下去，彻底逾越禁忌的界限。

    伴随着一声短促、高亢的呻吟声，李茹菲终于丧失了最后抵抗的勇气，积压

    太久的欲望</a>突然开始强烈释放，太舒畅了！就在那一瞬间，她的双手迅速死死地

    抱住武华新的屁股、双腿迅速死死地麻花状缠绕在武华新的腰上！

    武华新的冲刺比以往都要来得强烈，李茹菲只觉武华新每一下深深插入，巨

    蟒顶端都有力地攻陷了敏感花芯，起伏之间力道十足，真像要把自己干穿干破一

    般，一开始还真有些痛楚，但渐渐习惯之后，却觉有些酣畅淋漓的快意。

    看到李茹菲彻底沉沦，武华新心里很是兴奋，自己还没有用完全部招数，李

    茹菲却如此不堪挑逗，看来淫荡才是她的本性！

    武华新很轻松地撞开李茹菲的缠绕，把巨蟒全部抽出来、再迅猛插到底。一

    边听着李茹菲腻人的舒畅呻吟，一边欣赏着她脸上艳丽的淫荡表情！

    积压太久的欲望</a>终于慢慢释放出来，李茹菲双眉间紧皱的「川」字也似乎越

    来越淡了。可是，武华新当然不会这么轻易就放过她。

    武华新再次使用刚才用过的方法，迅速搅动起来！昨晚上被第一次搅动时的

    消魂感受立即使李茹菲疯狂起来，可是仅仅几下，她的身体猛然僵硬、数股淫液

    喷射而出，她高潮了！

    武华新停顿了一下，欣赏着李茹菲开始大口大口喘气的迷人神情。同时，把

    她所有衣物能剥的全部剥掉，不能剥的全部卷饶到腰部，欣赏着这个几近赤裸的

    恫体，他要她更癫狂！

    武华新知道李茹菲现在最需要的是什么，可是他不会给她！他立即换了一种

    搅动方式，昨天是上下搅动，现在却是没有固定角度的全方位搅动！

    美穴甬道被全方位刺激到，几乎到达极至的兴奋感迅速点燃了李茹菲自己已

    经体验过和尚未体验过的所有性欲，武华新仿佛又看到昨晚山崖上被密宗迷香刺

    激过的癫狂的李茹菲！

    就是这样！就是要这个女人在自己胯下完全释放她所有的性反应！武华新不

    再有其他想法，就让自己和这个女人一起癫狂吧！

    真的是太美了。当李茹菲沉坐至底，交合之处密得再没任何一点间隙之时，

    美妙的滋味令两人同时发出了呻吟声。武华新吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是女

    体浓郁甜蜜的香气；在亲密交合之后，李茹菲空出的一双玉手不知何时已环到了

    武华新头后，微微一收便将他的脸整个压到了自己胸前，武华新只觉脸孔被那丰

    腴而充满弹性的香峰挤着，醉人的香氛混着热情的香汗，不住将他的头脸埋住，

    一双手不由得搂上了李茹菲的纤腰，感觉着怀中美妇侠女上下挺动时娇媚的冲动。

    玉腿轻轻踩着覆地的衣裳，李茹菲在武华新怀中不住上下套弄，娇躯沉坐时

    两人紧密得再容不下一根头发，上提时只露出武华新浴着光芒的棒身，那模样当

    真美得撩人，尤其肉体交合的响声，配上李茹菲娇甜悦耳的娇吟，光听就让武华

    新魂儿飘飘，差点没以为自己登了仙境。

    武华新只觉自己的脑子也开始烧起来，眼视耳听、鼻嗅手触，都是成熟美妇

    女体那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在李茹菲腰间不住动作，

    既刺激她的敏感处，也协助她热情的挺送套弄，令她呻吟得愈发甜美。

    感觉武华新的手在腰间不住动作，所触之地都是令她无法自拔的隐密敏感地

    带，李茹菲虽知这是男子御女时的必修手段之一，武华新之所以刺激此处，不只

    为了逗弄自己，也因为今夜一直都是自己主动，身为男人至少要争回点主动权；

    但李茹菲现在什么都不管了，背德乱伦的禁忌刺激，使得本已美妙无比的男女交

    合更蒙上了一层神秘的色彩，袭上身来的滋味愈发奇特诡异，舒服得李茹菲再也

    无法自拔。

    从子宫里头生出的渴求控制了她，李茹菲双手撑在武华新肩上，只靠着纤腰

    支撑着上半身在武华新眼前狂舞不休，也不知那般纤细的柳腰如何生得出这等韧

    性和力量，只见一对香峰充满热力地在武华新眼前劲舞，两点玉蕾早涨成了酒红

    色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，秀发飞散出如雨香汗，映

    的满室皆春，光彩何等动人？

    眼前美不胜收，那美景如此狂野动人，比之刚才时李茹菲虽刻意逢迎承欢，

    却总有点矜持难掩的模样，现下主动的她可要美艳得太多，武华新的头脸虽不再

    被那美挺的香峰挤压着不得喘气，可那女体火热的气息却始终萦回不去，加上这

    映入眼帘的美态，比方才还要来得刺激；尤其李茹菲上半身舞的狂野惊人，两人

    交合之处却没有半分放松，套弄之问仍是万千滋味，加上随着上半身的摆动摇晃，

    带动着幽谷处也左旋右磨，那美妙的滋味比之单纯的上下动作，真不可同日而语。

    武华新只觉全身感觉都集中到了巨蟒，舒服的眼都花了，汗水沁得身子再没半处

    干净。

    虽说未免暴烈了些，但李茹菲却是庆幸武华新竟如此威猛，幸运地承受着武

    华新大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点抗拒，都被武华新强烈的攻势打得支

    离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合武华新的强攻猛打，口中软语呻吟，又

    像求饶又像鼓励武华新大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上

    的男人所征服</a>。

    在武华新强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的李茹菲哪里吃得消？他每

    次的插入都将李茹菲送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被

    这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在武华新胸腹之间，仰躺着的李茹菲更是

    不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前

    峰谷，溢到了口中，李茹菲情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，

    在武华新看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的

    痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让李茹菲真泄身泄得舒服透了。

    但武华新却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着李茹菲玉腿，肉俸大起大

    落的他，见李茹菲已然高潮泄身，那征服</a>的快感让他更加威猛，双手一以已将李

    茹菲的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让李茹菲雪臀抬得更高，空

    出双手揉捏玩弄着李茹菲高耸湿滑、触感十足的玉峰，巨蟒一边大展采补淫技，

    汲取着李茹菲泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲

    道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得李茹菲尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

    阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给武华新再接再厉的狠狠抽插，干到

    深处时还特加手段，磨得李茹菲差点没乐疯了。她虽知武华新是要一鼓作气，让

    刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸

    般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

    李茹菲茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波

    早就过去，她只能半带哭泣地享受着武华新强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出

    声，胸前双峰被揉玩时的快意，让李茹菲更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸

    紧，将那巨蟒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感

    受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

    这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说李茹菲已快乐地泄了

    身丢了精，却在武华新的攻势当中又复放浪起来，但武华新的攻势也到了顶点，

    李茹菲的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得武华新背心愈来

    愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插

    了几十下，直到感觉身下的李茹菲娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下

    了动作，腰间拼命用力顶上，让巨蟒深深地抵紧了她，直叩花芯深处。

    在武华新失去理智的兽性蹂躏中，李茹菲只觉得兴奋感一波比一波强烈，似

    乎在刹那间就来了一次又一次高潮！终于，在她已经完全分不清是令她无法割舍

    的搅动还是生死两忘的突然直插时，双眼珠突然往后一翻、头部突然向后一挺、

    身体彻底倒在床上，她被生生操晕过去了！

    武华新却感觉到李茹菲的美穴甬道仍然在剧烈抽搐，美穴甬道内缠绕的力量

    和热度没有丝毫衰退。他很明白让昏厥中的女人继续高潮具有何等致命的威力，

    更不会也从来没有过怜惜李茹菲的想法！

    现在已经不需要再欣赏她的表情了，武华新把李茹菲翻过身来，从背后插入，

    继续搅动、继续直插！让李茹菲的身体对他产生依赖才是目的！

    虽然已经昏迷，但突然变化的角度还是让李茹菲的身体作出了反应！就在变

    化姿势搅动后没几次，武华新再次感到李茹菲高潮前的剧烈反应。此刻，他也借

    着美穴甬道内更紧密的缠绕，直插几下后，把自己的精液全部射到李茹菲圣洁的

    子宫深处！

 熟女的欲望(改编)（36-40）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：46636

    第三十六章李茹菲春梦

    过了好半天，李茹菲才悠悠醒过来，发现武华新已经不在房间里了。

    李茹菲回想刚才被武华新在自己体内中出冲击的情景，武华新的巨蟒十分巨

    大又是那么地勇猛。

    李茹菲内心充满罪恶感，她十分厌恶自己一直回想着武华新的巨蟒，可是，

    可是就是无法控制自己不去想它。

    好不容易</a>，疲累终于战胜胡思乱想的心绪，她感觉自己逐渐地迷糊、迷糊、

    迷糊迷糊迷糊迷糊迷糊……

    睡着后她开始做梦，梦境中，忽然发觉好像有什么东西在她的身上缓慢的移

    动，她惊恐的盼望这个什么东西，能够赶快自己移走，好结束恶梦。可是这个什

    么东西却像一点也没有停止的意思，继续不断的在自己身上游走。

    终于李茹菲感觉到，这是只手！原来是只手！

    「喔……」

    李茹菲暗暗的松了口气，然后她发觉这只手从肩膀缓缓的偷偷移往乳房！

    当它在乳房上不断抚摸时，李茹菲终于认出，是武华新，这是武华新的手！

    「他想干什么？」李茹菲在心里暗肘着：「难到他又想侵犯自己？」

    这下子，李茹菲真的不知道该怎么办了？只知道应该立即阻止他，可是她又

    不知道该怎么阻止。

    想到此处，李茹菲静静的躺在那儿，任由武华新的手在身上抚摸，一心一意

    的盘算着，要如何掌握住关键时刻扭转乾坤。

    可是她又发觉武华新的手悄悄地，越来越往下、越来越往下滑动。看起来它

    是有特殊目的，而非漫无目标，自由</a>自在徘徊游走的。

    最令李茹菲害怕的是，当武华新的手游移过乳房，抚摸到柔软、迷人的乳头

    时，自己竟然全身泛起阵阵淫欲。

    怎么可以因为武华新的触摸，就自动的激起情欲呢？

    她更迷惘的感受到有股无法抗拒的力量，刺激的她渴望武华新能马上把粗大

    的巨蟒插入自己火热的肥美穴甬道内。

    虽然知道这些想法是淫荡、猥亵、败德的，但是她就是无法抑制自己不去想

    它。

    令人难以置信的是，自己竟然默许武华新轻柔地爱抚、揉玩她的乳头，直到

    乳头弹起变硬，变的万分敏感。

    最后，李茹菲发觉他的手指从她震颤的坚挺乳头移开。

    谢天谢地！正暗喜自己即将得救时，却发现他的手绕回原位，又玩起兴奋中

    的乳头，然后另一只手试图移往身体的更下方。

    她原想他会适可而止，没想到现在变本加厉的更大胆了！

    虽然希望他不要继续下去，但是对于他持续的动作却又故意加以漠视。

    等待武华新下一个动作的那段时间，她被憎恶和兴奋两种极端的情绪折磨的

    整个人焦躁不安，虽然这是乱伦败德的，但却令人兴奋刺激！

    「我该怎么办？」李茹菲在心里问自己，如果再不采取行动的话，要不了多

    久，武华新就将探索到她充满春水蜜汁的美穴甬道了。

    「我该怎么做才好？」

    最后，李茹菲决定采取行动。

    「嗯……」

    呻吟一声转动身体，同时不着痕迹的将腿尽可能的张开着。

    她能清晰的听到武华新迅速从她身上撤退后、所发出的喘息声。她希望能吓

    退他，她就在种心态冲击下静静躺在那儿等待观看着。有好几分钟，什么声音也

    没有，一切似乎就这样沉寂下来。

    李茹菲如睡在针毡似的浑身难受，可是却又期待着他的行动。

    终于……行动了！行动了！感觉武华新的手指轻柔的掠过她的大腿，感觉他

    温柔的摸着她的肌肤一两秒，然后迅速移开，大概恐怕弄醒她吧。

    一两秒后见她动也没动，他的手再度回来，而且大胆的轻轻的抚摸她的大腿。

    见她还是没动，武华新更为大胆，柔和的抚摸她温暖平滑的玉腿。

    当他的手颤抖的爱抚向大腿的根部，李茹菲意识到他是在搜寻她的迷人秘洞。

    他的手指缓缓的往上爬行移动，最后终于到达那片卷曲的芳草位置。手指一摸到

    那片盖住秘洞的卷曲芳草，她听到他的呼吸变得非常不自然。这一连串的动作，

    让她觉得透过武华新的手指，不断的传来阵阵的刺激，阵阵的兴奋。

    李茹菲已经忘记对方是她的外甥，全然的享受这不被允许的动作所带来的刺

    激、亢奋！

    所以虽然她知道这是被列为禁忌的行为，也知道如果继续让它发展下去，说

    不定会为他们带来灾难，可是即使如此，此刻的她已经完完全全屈服在此种被禁

    止的欲情之中。

    什么三纲五常、什么人伦道德，对现在的她来说，都比不上武华新给她的刺

    激，和带领她回复少女时期的青春愉悦。

    说的明白些就是，她已经无法，也不愿意阻止事情继续发展下去。

    武华新年纪虽小，却已是花丛老手，他深知慢工出细活的道理，因此一时之

    间并不急於攻坚，只是慢条斯理的在李茹菲嫩滑白皙的躯体上，以指尖轻柔的抚

    弄着。李茹菲紧闭双眼，眉头轻蹙的娇媚模样，使得原本俏丽的面庞，更添增无

    限的风情。当武华新的手缓缓的移动，穿过纠结的芳草丛，抵达她湿淋淋、等着

    被玩的秘洞时，李茹菲再也无法控制自己的呼吸，不断的喘息。美穴甬道口早就

    泛满因为期盼他的手指到达而流出的爱液花蜜。

    李茹菲知道她必须阻止，但是剧烈的激情奔驰在她全身的神经系统，早就让

    她兴奋的全身瘫软，动弹不得了。

    突然，一阵令人痉挛的愉悦由珍珠花蒂处冲奔上来，原来武华新正在摩擦胀

    硬、敏感的珍珠花蒂。她觉得自己虚弱的快要昏倒，她第一次经历这种败德、邪

    恶的放荡和愉悦。

    武华新温和的上下擦抚李茹菲的大珍珠花蒂，一遍一遍再一遍，刺激的李茹

    菲淫荡的不断扭动自己的下体。

    也不知玩弄了多久，他的手指才往下移动，温柔的的上上下下滑抚李茹菲浸

    满春水蜜汁的美穴甬道肉。

    忽然，感到武华新的手指摸到美穴甬道口，立刻一股迅猛的性欲冲动涨满阴

    户爆裂开来，当武华新开始温柔的、好奇的探索她热情的、湿淋淋的美穴甬道洞

    时，她唯一能做的竟只是咬紧牙关，尽力不让自己兴奋的呻吟出声。

    温柔的尽情滑抚湿热、肿胀的蜜唇花瓣，玩弄的李茹菲紧紧的咬住嘴唇，又

    淫荡的摆动下体。玩够了之后，武华新毫不客气的找到美穴甬道口，用中指插入

    李茹菲又湿又浪的美穴甬道里。

    插入后，武华新踌躇一会儿，等着李茹菲热情的回应，当等不到回应时，他

    开始一次比一次深，一次比一次深的进进出出抽插起来。抽插的李茹菲再也无法

    遏制自己的欲火了！

    「喔……喔……」轻声的呻吟出来，并且把腿尽量的张开，以让武华新像探

    针似的手指能够更深入她激动颤抖的美穴甬道里。

    「喔……亲……爱……的……」

    她用只有武华新听得到的声音轻轻耳语着，希望让他误以为自己将他当成丈

    夫，这是她目前所能想到，唯一能让他们、继续将这个被禁忌的游戏玩下去的方

    法。

    武华新的手僵在那儿好一会儿，李茹菲也静默</a>着想看看自己是不是能瞒过他？

    果然，没多久，武华新的手指逐渐滑动，又开始一进一出，一进一出温柔的抽插

    她的浪穴。

    虽然她很喜欢手指抽插的奇妙感觉，但是更盼望他的巨蟒能肏进来，那种滋

    味……

    「喔……快忍不住了……」

    为了从武华新的手指得到更多的满足，她静静的躺着让他的手指尽情抽插，

    她知道武华新的手指一定沾满湿淋淋的春水蜜汁，尽管如此，它们依旧凶猛的、

    努力的抽插她湿透的浪穴。

    李茹菲感觉的出自己快要接近高潮了，不过她也明了，这样是永远无法让她

    满足的，可是……最后，她果断的决定要下一个赌注。

    武华新湿滑的舌头滑过李茹菲的大腿内侧，又沿着一路往上游走，李茹菲消

    瘦的香肩落下武华新无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。舌头舔到李茹菲脖子

    的时候明显感到李茹菲的反应，看来李茹菲正在沉睡中醒来。武华新知道李茹菲

    脖子下方也属敏感区。

    轻轻撕咬着李茹菲的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一直延伸到脖

    颈，李茹菲的挣扎</a>越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春

    梦吧！武华新的手指移到隆起的阴户，隔着内裤轻轻摩擦李茹菲的那条细缝。

    「…呃…」李茹菲触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。

    不得不到说话的时候了，武华新身子前倾爬在李茹菲乳峰上，嘴唇凑到她耳

    边：「菲姨，是我！别怕，没有其他人……」

    李茹菲剧烈的扭着头颅，似乎想完全醒过来。但这是徒劳的举动，「菲姨，

    原谅我，尝过你的美妙滋味，我翻来覆去睡不着，我实在不能没有你，只想好好

    爱你……你根本想像不到我有多么爱你……」

    李茹菲激动的把身子尽力挺起，想把武华新掀下她的身体。

    「菲姨，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那

    么的诱惑……菲姨，我受不了这种诱惑，你……就再成全我一次吧……就一次…

    …」

    武华新的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，颤抖的手指从李茹菲背后

    钻过去搭在乳罩带上，不知为什么李茹菲将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣

    子处竟然陷进肉里。李茹菲顽强的闪躲着，武华新费了好大劲才解开带子，随着

    带子的松脱，长年挤在里面的两团肉球破空而出，似乎因为武华新的释放而兴奋

    的高高耸立。

    「啊！菲姨的乳房真美……」武华新忘武华新的赞美着，一时忘记了根本没

    有征求李茹菲的同意。这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知李茹

    菲出于什么目的，要不是今天武华新强行将她们解放，真是太冤枉了。

    李茹菲的乳房是仅次于美穴甬道的敏感区，武华新张大嘴贪婪的将乳头含在

    嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。舌头裹着乳头又舔又吸，李茹菲的挣扎</a>

    依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎</a>时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣

    脱。

    武华新集中精神用尽全力征服</a>这两颗乳头，其实李茹菲的身体还是比较敏感

    的。随着武华新舌头左三圈右三圈吮吸，乳晕扩散开来，深褐色的乳头渐渐变得

    坚硬，傲然屹立在两座山丘上。侧耳细听，李茹菲喉咙里抗议的声音越来越弱，

    鼻息倒粗重多了。武华新内心狂喜，怕就怕他努力工作，而李茹菲的身体却一点

    也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧？

    刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，武华新将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，

    一只手却顺着小腹再次摸到了李茹菲的禁地。李茹菲双腿被分开固定住，蜜穴无

    法闭合，任武华新的手指隔着内裤上下摩擦。才一会就有春水花蜜浸湿了一片，

    内裤顺着美穴甬道口的张开凹进去一条缝，而武华新的手指就在着细缝处反复揉

    搓摩擦。

    李茹菲彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战

    斗中。武华新的色胆又大了几分，身子脱离李茹菲的娇躯一直往下移动，直到嘴

    唇碰触到那迷人的三角地带。武华新将内裤拨在一边，整个阴户完全暴露出来，

    蜜唇花瓣上已经有很多春水花蜜，越发显得蜜唇花瓣肥美异常。

    武华新用鼻尖将两片蜜唇花瓣分开，伸长舌头深深插进美穴甬道内，那一刻

    李茹菲的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的美穴甬道壁

    舔舐起来。

    「……唔……」李茹菲终于发出了武华新期待已久的呻吟。蜜唇花瓣外翻，

    洞门大开，轻易就找到上方的小肉芽。阴蒂已经充血勃起，武华新非常轻巧的含

    在嘴里，生怕用力过猛会引起李茹菲的疼痛。

    「菲姨，很多水喔……」舌头绷直模仿巨蟒的样子或轻或重的在李茹菲美穴

    甬道内做着抽插动作。春水花蜜顺着湿漉漉的会阴流到菊花洞门，涡沦般的肛门

    被春水花蜜浸的晶亮。

    李茹菲的欲念在武华新坚强的挑逗下终于激发，要不是武华新昨晚就摸清了

    她的敏感区域，费了很多功夫刺激乳房的话，李茹菲不会那么快就进入状态。春

    水花蜜一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄……

    李茹菲十分小心的把手伸出，然后缓缓的，偷偷摸摸的一寸一寸往下移动，

    直到接近他粗大巨蟒的地方。

    深深吸口气，她仓促的伸手寻找巨蟒，同时毫不迟疑的转身将自己温暖、湿

    淋淋的肥美穴甬道挺过去。

    「喔！！亲爱的！」李茹菲掉转头，用只有武华新听得到的声音耳语说：

    「需要，需要。亲爱的！给我！」

    她的手摸到武华新粗大的巨蟒时，兴奋、刺激、渴切的说：「快！来嘛！拜

    托！来嘛！快！」

    这只东西真是够大，大到她无法以一手环绕住它。也许他粗大的巨蟒实在太

    大，以致不能用来插入她窄小的浪美穴甬道，不过说这些都太迟了，自己已经开

    口要求他肏自己了啊。

    李茹菲用一只手撑持住武华新独特的「巨蟒」，她的手急切的引导着武华新，

    将他往她身上拉扯。

    听到李茹菲的呼唤，武华新才看到李茹菲的脸红烫而娇羞，他顺着李茹菲的

    拉扯，移到了李茹菲的身上。

    「菲姨……你……」

    李茹菲一下就咬住了武华新的唇，疯狂的将武华新的舌吮入了口中，李茹菲

    打开双腿，让武华新趴付在李茹菲的腿间，武华新这才意识到李茹菲要干什么了。

    兴奋的喘息着，双手将自己的上体撑起来，武华新挺动着坚硬的性器官，想

    李茹菲胯下撞来。

    「菲姨，我要。」武华新在低吼，他知道，要将现在那硬撅撅的东西放进李

    茹菲的身体。

    李茹菲娇喘着，脸红如火，那时她真的忘了他是她的武华新。在李茹菲握着

    他那硬邦邦的热热的巨蟒向她身体靠近时，她只觉的他就是一个已经完全充血勃

    起了的准备将那粗大的男性器官插入女人身体的正常的男人。而李茹菲也不再是

    他的阿姨，而是一个成熟的饥渴的，已经完全兴奋的，蜜穴甬道已经充分湿润了

    并张开着，等待男人的性器官插入的女人而已。

    李茹菲的手颤抖着，却坚决的带领着武华新的粗大的巨蟒，抵住了她颤抖着

    瘙痒的下体的裂口处，那火烫的蟒头部位靠住她张开的蜜穴甬道口的刹那，她娇

    喘了一声。

    而李茹菲那凹陷的也同样火热的裂口裹着武华新敏感肿大的蟒头时，武华新

    终于知道了他要去的地方，武华新闷哼了一声，几乎没等李茹菲的手放开，那热

    乎乎的硬撅撅的东西就一下钻进了李茹菲因为急切的需要而淌满了黏液张开着的

    腔道内了。

    「哎呀……」武华新惊呼了一声，停顿了下来。

    闭着眼睛的李茹菲，正准备全省心的去感受武华新那初进入女体的热热的巨

    蟒带来的刺激和快乐时，武华新的叫声让李茹菲心痛了，显然，武华新在遭受痛

    苦。

    「怎么了，华新，阿姨的宝贝。」李茹菲睁开眼，看到武华新皱起的眉。

    「菲姨……痛。」李茹菲这才感到武华新那刚刚进入下体的巨蟒已经被他拔

    出来了。

    不会的啊，李茹菲已经完全湿润了，武华新的巨蟒是大，可是对李茹菲这么

    一个完全成熟了的而且已经作好让男人插入准备的女人来说，不应该会疼痛的啊。

    旋即，李茹菲就明白了问题的症结。是包在武华新蟒头上的那层薄薄的皮肤

    吧，一定是他急着想进去，而那层皮肤却将他那异于常人粗大的蟒头阻挡住了，

    用力插入时怎能不疼呢，李茹菲心疼的抱住武华新。她的心里有点稀里糊涂的，

    仿佛忘记了这段时间武华新才在她身上娴熟而强悍的挞伐，怎么现在又变成了未

    经人事的童男子了呢？或许李茹菲的心底也在憧憬着可以成为武华新的第一个女

    人，所以才在春梦之中意淫吧！

    「华新，是阿姨忘了，来。」李茹菲感到愧疚，同时竟然有种说不出的骄傲，

    她的外甥，居然是她第一个占有了他，让他成为一个真正的男人。这种隐约的有

    些淫荡的念头，反而在某种程度上增添了她急切的兴奋。

    李茹菲熟练的将手探入自己的胯间，她要让自己的武华新毫无痛苦和障碍的，

    快乐的享受他人生最重要的一课。李茹菲将手掌按在自己的胯间，尽管已经做好

    了让武华新的巨蟒插入的准备，但触摸到自己那不象话的湿透的阴部，李茹菲还

    是感觉有些羞人。手掌所触之处，都是她蜜穴甬道腔内淌出的粘粘的爱液蜜汁。

    整个阴部甚至腿间都是湿漉漉的，掌心沾满了自己的爱液蜜汁，李茹菲反手握住

    了武华新那粗大坚硬的东西。

    「华新，慢慢来。」李茹菲将掌心上的液体涂满了武华新勃器的性器上，武

    华新太大了，李茹菲怕不够，又沾了些，她握着那东西，套了套，这下巨蟒上面

    湿滑湿滑的了。

    武华新舒服的让李茹菲爱抚着，一动不动。

    李茹菲握紧武华新的性器官，轻轻的将那层皮肤褪下，感觉武华新整个粗大

    圆润的蟒头完全裸露出来了，她才将那东西重新按到自己的蜜穴甬道外口。武华

    新完全裸露出的蟒头真的好热好大，李茹菲感觉整个蜜穴甬道口都被炙烤的很舒

    服，她在武华新的下面挺起了小腹，腿也更大的打开。握着那大大的东西，李茹

    菲忽然觉得好像不那么感到羞耻了，好像她在做一件神圣的事情，她在教武华新

    进行一种成人典礼一般。这种发现让李茹菲更加专心的想去做现在的一切。

    李茹菲在武华新健壮的躯体下面，挺出了自己娇羞的私处，张开的腔道口慢

    慢吞入武华新那粗大的巨蟒，她感觉到了快感，就在武华新的巨蟒刺入她蜜穴甬

    道后，那种快感随着武华新粗巨的巨蟒紧紧撑开她敏感而湿漉漉的蜜穴甬道壁往

    里深入时，快感加剧了，李茹菲放开手。按住了武华新结实的屁股，好大的屁股，

    李茹菲不由低低的赞叹。她的阴部几乎已经抬高她的体位无法再抬高的部位，李

    茹菲快乐的喘息着。双手加力，将武华新的屁股往下按。

    「华新，来，慢慢的，进去吧。」李茹菲在武华新耳边低低呻吟，武华新作

    为男人的本能凸显出来，他有力的胳膊撑在她的身体两恻，趴在她胯间的他沉下

    了他结实而有力的屁股。

    急速把雪臀顶向武华新，李茹菲感受到武华新的巨蟒暴怒坚挺的在她下体、

    颤抖抖的一挺一挺。

    心中急切的祷告着，祈求尚未插入她的浪美穴甬道之前，可别让武华新的巨

    蟒先泄了精，那可真会要了她的命耶！所以她迅速的将粗大的巨蟒推入自己的双

    腿之中。

    虽然她的腿已经很酸很疲累，不过还是抬起一只，引导武华新大如球根的龙

    头，戳入已经淫浪发热的美穴甬道洞里。

    「噢，好华新，好华新。」李茹菲愉悦的发出叹息，完全没有防备的将因为

    武华新的性器官进入自己的女性器官而带给她的快乐吐露给武华新。

    武华新用他那长大了的男性器官插入了李茹菲最隐秘最不可示人的部位，并

    且给他和他的阿姨都带来了意想不到的快乐和舒适。

    李茹菲成熟的蜜穴甬道完全能够容纳武华新粗大的性器官。武华新有力的屁

    股终于将他那又热又大的东西完完全全的尽根刺入了她潮湿敏感火热的饥渴的蜜

    穴甬道内了。

    李茹菲甚至不要再将阴部挺起，因为武华新足够长大。感觉到他的巨蟒根部

    紧紧的压在她的阴户处时，她也感到那大而光滑的蟒头热热的抵住了她蜜穴甬道

    最深处的花芯，那里她的子宫颈在他火热的蟒头的炙烤下在欢快的跳动着。

    「菲姨啊……好舒服啊……」大概第一次感受到女体那紧窄的腔道如此紧密

    的包裹着他的巨蟒，成熟的女人的蜜穴甬道因为渴望的男性奇器官进入而变的贪

    婪。

    黏膜和里面娇嫩的肌肉一刻也不停的在武华新年轻粗大的巨蟒上吮吸缠绕。

    而饥渴的李茹菲的蜜穴甬道腔里是那么的湿润，武华新快乐的呼唤着李茹菲。

    听到武华新满足的呻吟，这让李茹菲有某种病态的快感：原来她的身体居然

    还可以让这么年轻的武华新快乐。这种念头更煽动起她本来就炽烈的性欲，她的

    蜜穴甬道肌肉居然开始收缩，一半是有意识的一半是无意识的。而她的这种很自

    然的因为体内纳入了男人庞大的性器而本能的反应，让她初经人事的武华新觉得

    刺激而兴奋。他开始喘息着，将那热热的东西在李茹菲那淫荡而饥渴的蜜穴甬道

    内抽送起来。

    「菲姨啊。」武华新几乎在呻吟，屁股挺动的速度加快了。这种快速的抽动

    本来就能给渴望的女性器官带来最大的快感，而且现在在李茹菲引导里面快速抽

    动着的是她武华新的性器官，他是那么的大几乎将她的蜜穴甬道撑大到不能在大

    地步。

    李茹菲只觉得蜜穴甬道内武华新的东西又热又涨。把她塞的满满当当，粗巨

    的蟒头撑紧敏感的蜜穴甬道黏膜在里面蹭弄时，她的快感就源源不断的从下面产

    生。她娇喘着，喉咙里面发出每个女人在被男人的巨蟒抽插时自然后发出的声音。

    她的臀部熟练的摆动着，迎着武华新每一次快速的刺入和提出。她的双手掌控着

    武华新不住挺动的坚实的屁股，迎合着武华新。

    李茹菲在喘息，吐气如兰。她在武华新耳边娇滴滴的呻吟声成了最好的催情

    药，她感到她每一次因为快乐而将小腹送上去时嘴里发出的快乐的呻吟，总让武

    华新的巨蟒不自觉的绷的更紧更硬，而这硬邦邦的东西也更让她感到舒适。

    年轻多好啊。让李茹菲舒服的不仅仅是武华新的粗大，还有武华新的坚硬，

    那是一个男孩子独有的骄傲，就像根粗大的木棍，不，应该像块烧红了的粗大的

    铁棒，而这粗大的热烫的铁棒现在就在她的蜜穴甬道里，紧紧的将她的蜜穴甬道

    壁撑开着，在里面蹭动。他是如此的适合她的性器，深入时将她的蜜穴甬道填塞

    的那么紧凑，刮的她里面无处不快。

    李茹菲饥渴的把雪臀往后推，突然觉得一阵痛楚，美穴甬道洞被武华新粗大

    又长大的巨蟒强力侵入，同时听到武华新像只雄狮似的，低声发出阵阵嘶吼，她

    则紧咬牙关，控制着不让自己呻吟出声。

    强力戳入李茹菲温暖、充满春水蜜汁的美穴甬道里后，武华新一次比一次深

    入的戳插，想把自己的巨蟒完全插入李茹菲的体内。即使已经是现在的状况了，

    他还是不大敢相信这是真的，真的美梦成真</a>，肏到美丽阿姨的迷人肉美穴甬道吗？

    当然有一半是因为李茹菲引诱、怂恿他造成的！

    李茹菲觉得武华新的巨蟒好像无尽</a>无止的那么长，它一直进、一直进，就像

    没有尽头似的。还好，终于整根巨蟒完全没入美穴甬道内。

    李茹菲迅速的前进后退、前进后退的摆动雪臀，用她紧实、湿黏的美穴甬道

    肉挤压、抽插武华新的巨蟒。

    当武华新又开始粗鲁的肏她时，她心里一直祈盼永远这样下去才好。

    武华新却在倏忽之间迅速成熟起来，他抬起李茹菲嫩白的大腿，下身一挺，

    粗壮的巨蟒「噗吱」一声，已尽根而入，直接顶到了李茹菲娇嫩的子宫。李茹菲

    轻呼唉哟，既而玉臂轻舒，紧搂武华新，无限的快感排山倒海而来，整个人几乎

    舒服的晕了过去；此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去自己所有的快乐，都比

    不上武华新那雄壮威武的一插。

    李茹菲心底暗自惊叹武华新居</a>然这么快就从刚才未经人事的童男子成长为床

    上功夫高超娴熟的情场老手了。

    这时武华新使出了真功夫，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏李茹菲白

    嫩丰满的乳房，指尖则轻搔樱桃般的乳头，嘴唇也凑上李茹菲洁白的颈项，轻舔

    那玲珑小巧的耳孔。李茹菲快活的简直要疯了，她根本未尝真正享受过高潮的销

    魂滋味，此刻武华新高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。

    李茹菲快活得无以复加，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰。

    她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不

    由暗想∶「自己原来竟然是如此淫荡的女人！」

    李茹菲彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。武华新

    更是舔吮她饱满的乳房，耸动他那青春健壮的屁股，抽插她娇嫩的小穴……

    武华新眼中的阿姨李茹菲，呈现出与平日贞节端庄形象，完全不同的风貌。

    她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲</a>摇摆，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，

    影响所及致使那鲜嫩湿滑的蜜穴，也完全清楚的显现出来。

    李茹菲面目的表情更是变化多端，忽而咬牙切齿，忽而含情脉脉；忽而欲情

    难禁，忽而含羞带怯。她一会像贞节贵妇，一会像淫娃荡妇；一会如深闺处女，

    一会又如青楼艳妓。武华新驰骋在她身上，就如同与各个不同类</a>型的女子，分别

    交欢取乐一般，情趣变幻多端，简直使他乐不可支。

    武华新见李茹菲高潮不断，呻吟连连，雪白的身躯上香汗、淫水、精液混成

    一片，面部表情也迷惘恍惚，显然进入极乐境界时间过长，如再持续刺激，恐对

    身体不利，此外自己也已疲累。於是将自己可爱的「武器」，一下又一下、一下

    又一下重重的抽插入李茹菲温暖的美穴甬道，刺激的武华新整个人都快溶化掉了。

    肏着李茹菲的同时，武华新伸手搂住李茹菲，抓住李茹菲大又软的乳房，一边抽

    插美穴甬道，一边粗暴的挤压、搓揉乳房。

    在武华新又深又重的近乎粗暴的抽插之下，李茹菲惊奇的发现，自己竟然舒

    畅的快速逼近高潮，跟着，她突然感到武华新颤慄抖动，浑身僵硬的直立。

    武华新粗大的巨蟒更加暴涨，紧接着在她的体内毫不保留的爆发了！此时，

    沉迷在乱伦的败德行为中，李茹菲的欲情也被刺激的飞向最顶点。

    愉悦的浪潮席卷全身时，也同时感觉武华新火烫的精液，一股脑的喷洒出来，

    冲击、烫洗的她娇嫩的膣肉，一阵一阵、一阵又一阵的痉挛着。滚热精液就像要

    把美穴甬道壁烤焦才甘心似的不断涌出，但却也让她十分满足的、整个人好似飘

    浮于愉悦之海一样。

    他的巨蟒就像只粗大的传奇蜡烛，不断大量大量的喷洒出会要人命的男人精

    液，以致不但迅速灌满她窄小的美穴甬道，更且诱人的渗了出来。

    她的高潮虽然极度的强烈，但也快速的终结。实际上当她躺下来，武华新仍

    然用湿透的巨蟒，温柔的进进出出抽插，好像要将溢渗出来的败德种子、重新塞

    入美穴甬道里似的。

    本想出声赞美几句，可是脑筋一转，那不是自己露出马脚吗？想到此，只好

    强忍着眼眶的兴奋泪珠，静静的让武华新继续用力抽插浪美穴甬道。抽插的力道

    慢慢减弱，慢慢减弱，终于停了下来。

    李茹菲继续矫饰着静静躺在那儿，感觉到武华新的庞然巨物，慢慢慢慢的缩

    小、垂软下来，接着更从她湿透的美穴甬道洞内撤退滑出。

    四、五分钟后，武华新缩软的巨蟒终于完全抽离李茹菲的美穴甬道。

    「嗯，」李茹菲含含糊糊的往肩后说道，「好棒喔！你真会肏，我好舒服耶！」

    李茹菲往后伸手，温柔的握住武华新垂软的大巨蟒，给予一阵爱的抚摸。

    「晚安！亲爱的！」李茹菲轻声的耳语，然后翻转过身子睡觉。

    没多久，她就沉入梦乡，梦见欲念完全得到满足的瞬间，那种永远无法抹去

    的、消魂蚀骨的神奇美妙感觉……

    第三十七章循循善诱美人妻（一）

    突然一个激灵警醒了梦中人，李茹菲这才发现自己还是一个人</a>躺在房间里面

    的床上，哪里有武华新？只有自己春潮泛滥的沟壑幽谷，仿佛发洪水似的淹没的

    身下湿漉漉水淋淋的。想起来春梦中的情景，竟然是做梦和武华新偷情，而且一

    会是处男的武华新，一会是娴熟强悍的武华新，难道自己心底的情结是既希望得

    到武华新的处男之身更希望武华新永远那么娴熟强悍带给她无限的快乐吗？

    李茹菲羞不自胜，想起来春梦中的刺激，禁不住春心萌动春情荡漾，芊芊玉

    手又不由自主爱抚上自己羊脂白玉一般的胴体。

    「啊！菲姨你还没睡吧？」

    武华新无意中发现半掩的房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声，

    於是便随口轻声往里问道。

    未知是否声音太小，里面未见回应，於是便轻推房门察看，当他还道是李茹

    菲因累极而入睡了之际，映入眼帘的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！

    「啊呀！」武华新有点不敢相信眼前情景：没想过平日严肃守礼、高雅端庄

    的阿姨李茹菲此时竟一丝不挂的仰卧於床上，身上紫色的连衣裙跟同色系的奶罩

    及三角裤都脱落到地板上，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的趐胸，那饱受挤

    压的乳肌从五指之间迫了出来，在灯光映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想

    咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的阴户。

    虽因光线与距离的关系未能一窥美穴甬道的全貌，但仍不难估计李茹菲压在

    阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感「小红豆」——珍珠花蒂。两

    条修长的粉腿大大张开，乌黑的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀

    魂的淫语莺声：「啊……痒……痒透了……哼……华新……要……我要呀……」

    洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的

    成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在武华新眼前。此情景直教这

    血气方刚的小伙子心猿神往、目定口呆，舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己

    阿姨，毕竟有了最近欲仙欲死的缠绵之后，这样一个绝美淫荡的赤裸胴体，任谁

    看了也岂能错过！

    就在此时，李茹菲突然发出一声高八度的娇哼：「噢……不行……丢……丢

    了唷……」只见李茹菲柳腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片丰臀之间喷出了一

    大逢略带乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，股缝间那正用小手</a>包裹着的肥

    凸骚穴卖力地向前挺着。

    这幅淫靡烂慢的景像把武华新看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，蟒头涨得

    一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，尽管由懂性至今曾涉猎过不少性爱知识，但

    不曾有过刻下这种偷窥自己阿姨所带给他的那份犯罪快感，更何况此时这位赤裸

    横陈於前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己对其早已有过乱伦关系的至爱阿姨？

    正当武华新思忖着如何进去，未知是否欲念攻心无法集中，竟不意在转身走

    时整个人仰后一愣，撞开了门摔倒在房间的地板上。

    「啊呀！华新！？」

    李茹菲正醉於昔才剧烈手淫後所带来的馀韵中，被冷不防的一吓不禁身子一

    翻，整个人便从床上堕下，也不知是幸或不幸，跌下的她竟刚好正面压在武华新

    身上，卸去了不少冲击力。

    而对武华新来说，伤痛与否已属後话，这刹那他只知自己正与一副光滑细腻、

    香暖成熟的娇艳裸体紧缠合着，那对饱满肥美的乳房正挺压在其面上，彷佛柔软

    得要把头整个埋下去的乳房嫩脂散发出阵阵诱人的香水味与及那对成熟趐胸所独

    有的骚香。

    当他还未弄清下一步要如何之际，发觉李茹菲像因刚才一跌而伤了身子，但

    见李茹菲身躯微微的挣扎</a>蠕动，肌肤与趐胸不停磨着武华新身体、面颊，极力欲

    撑起身又力不从心。

    武华新虽被面前的软肉温馨迷得心神激荡，也担心着李茹菲的状况：「菲姨！

    你怎麽了？有没有弄伤啦？」李茹菲的一对大美乳仍旧紧贴在武华新的面上，武

    华新好不容易</a>才找到空隙说话。

    「噢！阿姨没大碍……只不知是否刚才一跤弄至臀部和大腿有点麻痹……暂

    时不能起来……呜呀！」

    惊魂稍定的李茹菲此时才察觉到自己在武华新面前一丝不挂的耻行羞态，看

    到自己一双美乳压着武华新好不丑怪，忙把手肘按地撑起半个上身：「华新，先

    快把眼睛合上，不许看阿姨！……呀……」

    李茹菲尴尬得满面通红，武华新瞧见李茹菲脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚

    娇态，与平常那个端庄贤淑、事事处变不惊的女强人形象截然不同，真是迷人已

    极，心中虽是千个不愿，但怯於李茹菲满带威严的责备口吻，也只好无奈闭目：

    「菲姨，既然你动弹不得，倒不如让我扶你起来好吗？」

    李茹菲想了想，略带犹豫地轻声答道：「也好，但……但你千万不可张眼，

    听见没有？」

    武华新把李茹菲扶了起来轻靠在床上，自己也坐到一边。李茹菲下身一阵酸

    软无力，究其并非全因一跤之跌，而是养尊处优的她因刚才过激的自慰而泄身後，

    两腿间情欲的馀波未了令双腿发软，一时不能站立。想到衣服搁了在床的另一端，

    又不想武华新张眼瞥见自己赤条条一丝不挂的姿态，想不出法子下，一时竟像有

    点恼羞成怒，羞愤地向武华新怪起罪来：「华新，你又来阿姨的房间干吗？」

    「菲姨，我刚听到你的呻吟，叫你又没有回应，还以为你因身体太累而入睡

    了，正想进来察看，怎知菲姨正在……」

    「噢……别说……别说了！」提到令人难堪的丑事，李茹菲急得马上把武华

    新叫停。

    「菲姨，那现在怎么办……」

    蓦地，尴尬气氛令双方都沉默下来，在这万赖俱寂、夜阑人静的一刻，房间

    内独剩全身赤裸的李茹菲和无言的武华新。

    良久，还是身为长辈的李茹菲老练，率先开口打破沉默：「华新，你……你

    刚才是否全看到了？」

    武华新听得出李茹菲欲言又止，於是不欲她感到难堪，便抢着说：「菲姨，

    就算我看到那又如何？你又何苦折磨自己呢？我知道作为女人即使外表何等坚强，

    其实都渴望有男人去爱护、去……慰藉……因此刚才菲姨所干的事，我是绝对能

    理解的……」

    李茹菲惊叹小小年纪的武华新竟说得出以上的话，心里有点感动，但同时又

    因为刚才一幕被武华新撞破的手淫丑事，不禁更羞愧得无地自容，一时只呆呆地

    看着武华新，说不出甚麽话来。

    另一方面，武华新虽是合上了眼，但心里也盘算着李茹菲的心情，他清楚自

    己在李茹菲眼中还只是个天真无邪的小孩，尽管最近与她交欢了好几回，可李茹

    菲还是放不下心中的矜持，要不然刚才也不会欲火焚身时自慰了。

    武华新知道自己内心里向来喜欢一些比自己年长的女性，幻想</a>可用性爱去征

    服她们，但数到最渴望得到的，还是那朝思暮想、成熟美艳的阿姨李茹菲。

    他很清楚女人在性欲方面都会特别渴求，而李茹菲又是一个独守空房的成熟

    妇人，就像树上熟烂透彻了的水蜜桃，尤其是最近突破了禁忌之后，食髓知味情

    不自禁，饥渴地期待着自己再去采摘。

    心念到此，武华新下定了一个主意攻心为上攻身为下，决心弧注一掷地大着

    胆对李茹菲说：「菲姨，你是我这世上最亲的人，以后我会尽孝道……孝敬疼爱

    报答菲姨！」

    武华新挣开了眼，情深地望向李茹菲，李茹菲有点不明所以，直至武华新把

    身子靠了过去，贴着她的耳伴柔声低说：「菲姨，让我来填补你的空虚……让我

    与菲姨做爱，好好孝顺菲姨……」

    李茹菲羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：「华新，阿姨是有

    丈夫的人，以后别再这样了，好吗？」

    武华新在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的成熟美妇，

    用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：「菲姨，就让我代替姨夫来

    爱你，而且最近你不也很幸福，很快乐吗？」

    李茹菲抬头看他一眼，便被武华新那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬

    地盯着他。四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵

    间传递着，使两颗心都极不平静。

    李茹菲想到昨天的事情，芳心突然一阵狂跳。她有些把持不住了，赶快低下

    头，小声说道：「啊！小坏蛋，快点闭上眼睛我要穿衣服！」

    武华新伸手拉扯裹在她身上的床单，说：「菲姨，我来替你穿衣服吧！」

    李茹菲将他的手轻轻推开，娇嗔道：「放手！这怎么能行！你快出去，我要

    穿衣服了！」

    武华新俯下身子，只手抱紧她，低头要与她接吻。

    李茹菲娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，

    伸出绵被之外</a>，推开他，说道：「华新，不要胡闹了！最近已经太过份了，今后

    再不可以这样。一想到最近的事，我就觉得很难为情！」

    武华新低声道：「可我已经吻过你爱过你了呀！而且菲姨还让我看见了你的

    裸体，让我抚摩过疼爱过你的全身！现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀！」

    李茹菲的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才

    睁开眼睛，忸怩着柔声说：「快不要再提这事了……还不是你逼迫阿姨。现在想

    起来……还有些无地自容的感觉……以后千万不要这样了！」

    武华新眼中充满了失意的神色：「菲姨，你今后不许我再吻你了吗？」

    他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的乳房中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧

    紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。

    李茹菲见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：

    不能让他太失望。於是，便伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手抚着

    他的头发，她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口

    长气，在他的唇上吻了一下，接着说：「华新，其实，爱美之心人皆有之。我也

    知道，自己的容貌、身材确实很美！连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋

    难舍；所以，你作为一个青春期发育成熟的大男孩，迷恋我的身体，渴望欣赏它，

    是完全可以理解的。但是，阿姨不是那种水性杨花、人皆为夫的女人，如果有哪

    个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的。可是，对你却不同。

    因为，你是我在这个世界上最心爱的人，是我的亲人！」

    武华新抬起头，抱起她的脸，吻了一下：「这么说，菲姨答应让我欣赏你的

    身体了？」

    李茹菲斜睨他一眼，赧颜可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：「小冤家！如

    果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？」

    接着又蹙眉道：「可是，我所耽心的是：若不加约束，可能会再发生越轨的

    事情。不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事，

    那么，即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可

    以的。其实，被你抚弄，对我来说也是一种享受，很舒服。只是，我怕亲热到一

    定的程度，当我陶醉在美妙的激情中，以致神智不清、如醉如痴，直至无法自持

    的时候，很可能会答应你的过份的要求；还有更可怕的，我顾虑在我欲火中烧、

    难以自已时，可能会主动请求你与我行床笫之欢……因为女人的感情太丰富而自

    持力不强；原先，我自恃是一个很有定力的女子；可是，自从最近在你胯下享受

    到欲仙欲死的美妙快感之后，我发现自己竟是那么脆弱！这说明：最坚强、最贞

    节的女子，在自己亲爱的人儿面前，也会变得十分脆弱、毫无定力！」

    李茹菲用手抚着他的柔软的头发，又说：「男子在这一点往往比女人强，能

    在最冲动的时候保持清醒。所以，如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你

    敞开身体的每一部分。只是，我有一个条件……」

    「什么条件？」

    「条件只有一个，那就是：你必须要时刻冷静，掌握分寸。只能把我的身体

    当作是艺术品来欣赏。在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适

    可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系

    ……你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。」

    「那是容易</a>的！」武华新高兴地说道，「菲姨，现在就让我亲热一下好吗？」

    李茹菲紧拉着床单不放：小声说：「不，现在不要……光裸着身体，很不好

    意思！」

    武华新无奈地退一步说：「那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？」

    态度是那样诚恳！

    在光天化日之下坦露身体，李茹菲真有些不好意思。但当武华新提出只伸手

    进去抚摸时，她却想：反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再？於是便看着

    他点点头，以表示同意。

    武华新见李茹菲点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平

    坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的乳房。

    她的整个身子立刻便有些颤抖，一只水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。

    武华新看着李茹菲那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，

    在肚脐周围和芳草之间扫来扫去。

    李茹菲用力捏着他的手，使劲地压在阴阜上，身子也开始颤抖，嗓子里发出

    了阵阵的「唔……唔……」声。

    武华新的手趁势一伸，滑向美穴甬道，在美穴甬道口稍事抚弄，一个手指便

    插了进去。那里已是溪流潺潺。他的手指在里面好像浸在汹涌的波涛中，四周是

    紧紧的、滑滑的、油油的……她的身子开始颤抖……

    手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……

    随着他的动作，她只颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼

    睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。在武华新轻柔的触摸下，

    她渐入无我之境，完全浸沈在美妙的享受中。只见她秀目紧闭，娇首左右摆动，

    呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单。武华新见

    状，知道李茹菲已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。她竟没有反对，忘记

    了刚才还有的「裸露不好意思」的想法，因为她完全忘情了！。

    那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在武华新的

    眼前。这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦

    着……

    武华新立即扑上去，忘情地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。

    武华新却不管不顾地搂住李茹菲丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，「菲姨，

    我爱你！」

    李茹菲听到武华新露骨的表白，知道武华新爱连自己越来越深重，对自己已

    经心醉神迷情深意重，心头赫然一阵骚动，一双杏眼先是一瞪，但随着武华新的

    右手中指向她那肥大丰乳的顶端儿——那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗，

    却又即时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：「华新啊……」

    但见娇嫩敏感的乳尖竟如此经不起武华新的一下放肆挑逗，即时变硬起来，

    武华新不由被李茹菲的夸张反应引诱得赞叹起来：「啊！菲姨，你越来越敏感啦

    啊！」

    李茹菲一听立时羞得满面通红，正欲加制止，但随即又被色胆包天的武华新

    进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火。只见武华新一双魔手已伸向李茹菲那对肥

    白大奶，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着。对於武华新的侵犯，

    李茹菲竟出奇的感到非常受用：「噢……不……华新……不行……不能一错再错，

    不能这样对阿姨……」

    嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过武华新，他充耳不闻地继续向李茹

    菲作出强攻猛击，李茹菲虽不断叫停，并未作出激烈的反抗，或者……她根本就

    不想。

    武华新从李茹菲的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰

    上不停搓弄的禄山之爪，李茹菲赤裸丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤

    从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，体温上升挥发出身上被中和了的香水和汗

    臭，连连地充斥了整个房间。

    李茹菲完全沉浸在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。

    武华新又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。哇！美极

    了！武华新惊艳了。

    这小小的方寸之地，现在，在明媚阳光的照耀下，那里却是纤毫毕现。只见

    在阴阜之下，是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤上；

    在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起，武华新知道，这就是大蜜唇花瓣。在

    凸起的中央，一条深沟隐隐而现。

    武华新两手轻轻分开大蜜唇花瓣，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红

    色的细嫩的肌肉，就是小蜜唇花瓣。那小蜜唇花瓣这时简直象一个粘鱼的嘴，正

    在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体。武华新知道，

    这就是爱液，是女人性</a>欲高昂的表现之一。

    他又在小蜜唇花瓣的上方找到了一个小小的凸起。这里是阴蒂，是女人身上

    最性感的部位。他决定试试它的敏感程度，於是，他把头俯在阴部，用舌头舔吮

    着那小小的肉丘。

    「啊哟！」一阵电击雷轰的感觉顿时传遍李茹菲的全身，她惊叫一声，身子

    一阵颤栗。但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出只手，抓住武华新的头

    发，使劲往下压迫，好像怕他停止舔吮。

    武华新更加用力地吮吸着。李茹菲大声呼叫着，身子剧烈地扭动着。两脚蹬

    在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。

    武华新冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一

    口口地吐食着从那小孔中源源不断流出的甘甜液体。

    「呀！我死了！」突然，李茹菲声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵

    阵地抽搐着。

    武华新不知所以，连忙停止了动作，问道：「菲姨，你怎么了？」

    李茹菲一动不动，也不说话，只目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。

    武华新手足无措了，两手捧着她的脸，连声喊着「菲姨」

    过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着。

    由於是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰纤细……

    武华新将那胴体搬过来，面向自己。

    她连忙推开他，娇喘着，小声说道：「好……好了，华新……没有事的……

    你……弄死我了……你这个小坏蛋……我刚才……来了一次……高潮……好猛烈

    的一次……我有些……把持不住了……」

    「好阿姨！没想到你在高潮时是那么痛苦。我下回不这样做了！」武华新欲

    擒故纵地坏笑着说，一手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。

    李茹菲光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：「华新，女人高

    潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的。阿姨现在身子特别舒畅，心情也特别愉

    快。」

    「菲姨，那我就再来疼爱阿姨一回，让阿姨爽到最高潮，好吗？」武华新上

    下其手在李茹菲丰腴圆润的胴体上抚摸揉捏，她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪

    汪的含春杏眼分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜也

    妖艳</a>撩人的模样；乾渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓

    至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫∶「噢……华新……哼……好……好美啊！不…

    …不是……华新……快……快停止……阿姨不准你再这样……小坏蛋……不准不

    听话……你……噢唷……再不停手……阿姨……啊……阿姨可要惩罚……惩罚你

    了……」

    理智告诉李茹菲不能把事情再恶化下去，希望能用严厉词令把她那还认为是

    年少无知的武华新吓退，心想他到底只是个十六岁的黄毛小子，只要给他一点阿

    姨的威严，必能叫他乖乖就范。不可以一错再错，重演乱伦的一幕。

    无奈这念头很快便教她后悔知错，因为武华新老早已被眼前这具扭动着淫靡

    姿色的裸体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨

    的娇吟声所交织成一种淫欲横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性——已经是欲

    罢不能，武华新意识到事情到此已经是不能回头，只好顺其自然。他要把李茹菲

    征服</a>，惟有再次占领她、使她成为自己的女人、夺取她的身心才可一劳永逸。

    为免再被李茹菲出言干扰，武华新索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往

    李茹菲的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，

    誓要作出致命攻击。

    「唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……」当武华新的手猛然直达目的地之时，李茹

    菲相对地哼出一声震撼的哀叫。

    李茹菲做梦也不会想到，举臂欲挡开武华新无礼的手，双腿拼命合拢，但仍

    不敌对方的蛮劲，她恼怒着武华新的放肆，同时也担心到自己羞人的秘密即将会

    为武华新所揭发。

    心下一惊，樱嘴拼命挣脱武华新，喝骂道∶「不听话的……啊噢……小……

    小坏蛋……够……呜……真的够了……到此为止吧！你……唷唔……若再不停下

    ……看……唔呀……嘿……以后阿姨还……理不理你！呀……唔唔……」话犹未

    了，香唇随即又被盖上。

    「呜……终於触摸到了，终於又触碰到阿姨最秘密、最宝贵的钻石宝洞……」

    武华新此刻骤然顿觉前所未有的成功和满足，但更叫他惊喜愕然的就是发现

    李茹菲的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水帘洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴

    户，武华新的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆

    盖，他毅然放弃了嘴里对李茹菲香舌的追捕，探头往下望。

    「呜……不能……不要这样看……」终於都被发现了，李茹菲天生就是一个

    蜜液分秘量奇多的女人，当然，这是指被高度刺激起强烈性欲的时候，因此，就

    算再愚蠢的人，都会明白是那一回事了。

    武华新目睹这个情景，不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向李茹菲。李茹菲被

    武华新这麽一羞，惭愧得无地自容，竟作出了异常的反射性行为，一手抱住武华

    新的脖子，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：

    「坏……坏透了……的小坏蛋……竟敢这样对阿姨……唔哼……」

    刹时李茹菲就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，那高高在上的气焰和

    刚刚还在强装着、那教人敬畏的阿姨架子一下子消失殆尽。如此娇态除了叫武华

    新看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。

    「菲姨，这可真算是春潮泛滥呢！」此刻沾沾自喜、心高气傲的武华新自恃

    占着有利的上风，竟大胆放纵地对李茹菲出言调戏来了。但同时手底下并未放慢，

    不忘乘胜追击地一手紧抓李茹菲的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的

    粉红乳头就是揉、搓、捻、磨……不时更肆虐地用力一捏，直教李茹菲感到麻、

    痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。

    本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时

    也只能妥协∶「啊……噢嘿……唷……好……好美……」

    无奈还未能给贪婪的武华新感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫穴又被一手

    抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最後灵巧的中指直向阴穴中心

    已膨涨到极限的「小红豆」一迫！

    「啊啊啊</a>啊啊啊</a>啊啊啊</a>啊……唷唷唷唷唷唷唷唷唷！……」长长一声凄厉哀

    怨的浪叫，李茹菲脑海一阵麻痹，神智不能清晰，她感到绝望，想要放弃……愧

    惭自己竟敢把武华新看轻……十六岁的小伙子竟拥有这麽一手要女人折服的本领！

    「菲姨，你应该知道我是多麽的爱你。我知道阿姨其实是很需要的，既然如

    此，又何妨抛下无谓的矜持，让我全心全意地去侍候阿姨阿姨……」武华新挨身

    在李茹菲耳畔，口里说得温柔，手下却不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是

    一逗。

    「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」天生对性欲就是特别敏感的李茹菲，早已抵

    不了那份原始欲望</a>。但到底眼前人是自己的亲生外甥，碍於那份世俗的礼节、人

    类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为阿姨的那种辈份与尊严，她始终也找不到

    下台阶。

    「华新……请你听阿姨的话……我是你的阿姨……如今你和我一错再错……

    那麽就成了乱伦……这是为世所不容的不伦行为……你现在年纪还小……阿姨原

    谅你的冲动和无知……但切要适可而止……不能一错再错……」

    武华新并没有为李茹菲的话有所动摇，迅速站起来把身上所有的障碍物除下，

    春心正荡的李茹菲仍旧软弱无力地躺着，但当武华新的巨蟒暴露在她眼前时，不

    禁破口娇叹：「啊呀！好大……好大……」

    足有七寸多长的大巨蟒像铁柱般怒立着，它的主人，是一个十六岁的大男孩

    ……

    「我宁愿背负着乱伦的骂名，也不能让阿姨独守空房忍耐寂寞，也要让阿姨幸福快乐！菲姨，我只是摸摸好了吧？」武华新的嘴巴在李茹菲耳边呵着热气，

    手掌已经按到了李茹菲丰满的胸部上，温柔的揉着裸露高耸的乳房。

    李茹菲本想推开他的，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，

    双腿一阵酸软。李茹菲整个人就像一团棉花似的轻飘飘的，虽然神智是清醒的，

    可是意志力和防线都脆弱的不堪一击。武华新熟练的捻弄着李茹菲的乳蒂，把李

    茹菲赤裸的身子搂的更紧。

    「既然亲亲摸摸，只要不突破最后的底线，也就随他吧！」李茹菲想想也是，

    于是也就软了下来，半推半就的靠在他身上，任凭他肆意的满足着手足之欲，两

    颗敏感的乳头上传来阵阵快感，李茹菲的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有

    了湿湿的感觉。经过这两天的不断「玩游戏」，李茹菲的身体已经变的非常容易</a>

    动情，稍微一刺激就会分泌出爱液。

    武华新显然感受到了李茹菲对他的挑逗有反应，一只手继续爱抚着李茹菲的

    乳房，另一只手向下伸去，强行插入李茹菲并拢的大腿内侧，手指卷起阴阜裂缝

    上方的芳草轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的阴蒂。李茹菲立刻全身颤抖起

    来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根巨蟒正高高翘起对着李茹菲，

    黑中泛红的蟒头显得分外醒目。

    「啊！」李茹菲不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去推。但武华新却顺

    势抓着李茹菲的手握住了巨蟒，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，李茹菲

    的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害。

    「帮我揉揉好吗？好菲姨！」武华新用恳求的声音说，「我一直憋到现在，

    真是很难受，帮我弄出来好么？」李茹菲只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤

    抖，不知不觉的主动套弄起手里的巨蟒。武华新乐得放开手，只用嘴来指挥着李

    茹菲的手势和节奏。由于这段时间已经见惯了这根东西，李茹菲倒没有什么害羞

    感，虽然刚开始时觉得替武华新手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是

    身为人妻的成熟和技巧，李茹菲没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让他

    最舒服。

    李茹菲一边用手上下套弄着巨蟒，一边很自然的注视着它。武华新的这根东

    西不仅长，而且还很粗，李茹菲的小手</a>刚好把它握满。那足有鸡蛋大小的蟒头离

    李茹菲不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清

    晰可闻。李茹菲不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟

    的巨蟒，李茹菲竟产生了种想要俯身相就的冲动。

    这想法令李茹菲羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥

    麻持续的从武华新的手指间传来，他用整个手掌爱抚着李茹菲早已湿淋淋的阴户，

    而李茹菲也快速的上下套弄着他的巨蟒。电流般的快感冲上脑门，李茹菲几乎要

    精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和一个男人搂抱在一起互相

    手淫，可这却又偏偏是事实。

    「嗯……嗯嗯……」李茹菲发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖。武华

    新看着李茹菲的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势。强烈的快意从下体和乳

    头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤。李茹菲体内的欲火不断的升腾，很快

    就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。

    这一刹那李茹菲狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了

    下来。

    第三十八章循循善诱美人妻（二）

    等李茹菲喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了床上，两条腿无力的大大

    张开。

    凉风直接的吹在袒露的私处上，李茹菲感觉到美穴甬道在一下下收缩着，里

    面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。

    「菲姨，我要把每一支手指都插进你的身体，让你体验到各种不同的感受。」

    这句话令李茹菲的心头又是一阵狂跳，还来不及说什么，武华新已经伸出一

    支手指对准李茹菲的肉缝，慢慢的向里捅了进去。

    「啊啊……」手指头深入美穴甬道，空虚的感觉被缓解，李茹菲尖叫了起来，

    电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让武华新粗粗长长的手指

    顺利的插进了体内。

    食指比平常用的那根中指要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被美

    穴甬道内壁夹着很是舒服。李茹菲满足的呻吟着，两手紧紧抓着沙发，小腹里的

    热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高

    峰。

    但就在这时，武华新忽然把食指拔了出去，这等于是让李茹菲蓦地里从天堂

    跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍佈全身，李茹菲难受的几乎要流下眼泪，不由

    自主的叫出声来：「不要……」

    武华新微微一笑，伸出另一支手指头中指凑了过来，用一种充满诱惑的低沉

    声音说：「菲姨，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的这一根放进来？」

    李茹菲涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要李茹菲亲口恳求他放

    进来，这样羞耻的话一时却说不出口。即使是跟武华新真正的享受床第之欢时，

    天性腼腆的李茹菲也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却

    从未主动开口求欢过。

    武华新却像是下了决心要让李茹菲屈服，手指头沿着肉缝边缘缓缓划着，不

    时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。李茹菲的身体在

    不停的痉挛，能感觉到充血的珍珠花蒂正一张一合，泛滥的汁水随时都有可能失

    控的涌出。

    欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，李茹菲忍不住发出

    了颤抖的声音：「要……要……阿姨要……」

    「你要什么？」武华新眼里发着光，「说出来吧，菲姨……要我怎么样？快

    说出来吧，你答应我要玩的投入的……」

    「放进来……阿姨要你手指头放进来……」李茹菲焦急的扭动着腰肢，身心

    整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。

    话音刚落，这根手指头果然就插进了体内。李茹菲长长的舒了口气，两条腿

    翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。武华新也兴奋起来，再次把李茹

    菲的手拉到他的胯下。李茹菲想也不想的就又开始替他套弄巨蟒，但是没过多久，

    强烈的快感就使李茹菲全身颤的厉害，再次无法继续手上的动作。

    武华新似乎也不是很在意，把这根手指头又拔了出去，换上另外一根。就这

    样，他一根根的尝试着，这根拔出去之后，那根又探到了穴口处挨擦。

    而且每次都要先挑逗李茹菲一下，问那个同样的问题：「要不要这根手指头

    插进来？嗯？」

    李茹菲起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答。可是后来随着

    次数的增多，再加上快感的不断增强，李茹菲渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没

    有其他念头，几乎是条件反射般重複着：「要……放进来……要……」

    房间里回响着李茹菲极度愉悦的呻吟声，这些手指头每一根都带给李茹菲完

    全不同的感受。有的短却特别粗，能把美穴甬道涨的满满的，有的却特别长，能

    够直探到美穴甬道深处。

    这令李茹菲产生了一种被很多手指轮流插入的感觉，既觉得万分羞耻，又感

    到无比的刺激。

    前所未有的高潮一波波的袭来，李茹菲从来没有想到过女人的高潮可以这样

    连续不断，而且一次比一次更汹涌，李茹菲浑身无力的任由武华新摆佈，多次的

    泄身令李茹菲快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无

    穷无尽</a>。

    恍恍惚惚之中，李茹菲似乎感觉到武华新跪坐到了身前，把李茹菲的双腿分

    的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：

    「菲姨，要不要这根插进来？要不要？」

    李茹菲已经完全被肉欲</a>所控制，不假思索的喘息着：「要……插进来……快

    插进来……」

    话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来撕裂的感觉，李茹菲感

    受着自己的蜜唇花瓣被迫开，被爱液充分润滑的美穴甬道热切的欢迎着访客，一

    下子就接纳了大半根物体。但就在这一瞬间，李茹菲突然察觉到这根手指跟前面

    几支都不同，带着种只有人体才有的火热。

    「难道……」一个念头闪电般闯入脑海，李茹菲的身体突然僵硬，美穴甬道

    内壁倏地缩紧，想要阻止这根巨蟒继续深入，同时嘴里也发出了惊呼声，「华新，

    你……你这根是……」

    李茹菲一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去。但武华新的上半身

    却猛然压了下来，张嘴封住了李茹菲的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，

    湿滑的美穴甬道嫩肉立刻被层层攻陷，整根巨蟒霎时完全没入了李茹菲的体内！

    「啊！」李茹菲的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到

    了李茹菲美穴甬道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。李茹菲非常

    清晰的感受到那粗大的蟒头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎

    时传遍每个细胞，李茹菲不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下

    就再次达到了高潮。

    武华新总算放开了李茹菲的嘴，喘着粗气压在李茹菲身上，巨蟒有力的在美

    穴甬道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。李茹菲的眼泪流了下来，也分不清是

    痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了他的肩头。武华新疼的面颊都扭曲</a>了，

    然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，巨蟒也变的更坚硬，把娇嫩的美穴甬道塞的满

    满的几乎找不到任何空隙。

    「终于……又插进来了……喔喔……好紧……菲姨……你的美穴甬道……啊

    ……比我前几次感受到的……还紧……太棒了……」武华新忘情的诉说着，强行

    抬起李茹菲的双腿，再向李茹菲自己的胸部压下来。李茹菲的腰肢被迫弯折，膝

    盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的美臀高高翘起。这下李茹菲很清楚的看见

    了，在那结合处高速进出的赫然是武华新的巨蟒！

    虽然已经明知道是这个答案，可是亲眼看到还是让李茹菲一阵震动，李茹菲

    明白自己是再一次的失贞了，武华新充满生命力的巨蟒再一次闯进了李茹菲的花

    园！

    无论怎样都挽不回这个事实了，李茹菲突然间觉得自暴自弃，同时又有一种

    如释重负的解脱，想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂，李茹菲开始释放出

    全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。

    「……啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜

    不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……」李茹菲抛弃了一切尊严，

    嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这

    场激烈的交媾中去。

    「泄出来……菲姨……全部泄出来……」武华新激动的叫着，额头青筋暴起，

    胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破李茹菲的子宫，把李茹菲的整个人

    都给贯穿，并且不断冲击李茹菲的神经。

    「菲姨，我们再来换个姿势吧！」说时迟那时快，武华新已把李茹菲按在地

    毯上，将李茹菲修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在

    双肩，纯熟地使出一招「老汉推车」，对正中心点一用力就往下插去，非常清脆

    利落，没有多馀的动作，清脆地一下子就把大半个蟒头埋入小穴内。

    「噢……痛……」虽有云久旱逢甘露，但粗暴的交合来得太突然，何况要面

    对的是一支雄伟巨棒，李茹菲痛得皱眉了。

    「啊！菲姨，对不起……弄痛了你吗？」武华新到底也是疼爱李茹菲的，於

    是停了下来，不禁低头看去，发现李茹菲股缝间虽早已洪水泛滥，但缝隙里那一

    道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄

    薄覆盖。

    武华新暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小

    撮芳草摸上一把，触手轻柔软熟，教他宠爱万分。

    芳草沾满黏黏爱液，是李茹菲对性欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，

    一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露於前，隆隆凸

    起的小穴沾满淫水黏液，嫩红穴肉被大蟒头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗

    花生米大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。

    「唷哦……华新不要看……求……求求你……不要……」

    试问世间上有哪家的阿姨，会喜欢这样子把阴户无遗地表露在自己的外甥眼

    前？尤甚是这麽一个溢满淫水浪液的放荡阴户、一个正被自己外甥的鸡巴挺压着

    的阴户。李茹菲心里极想逃避，但两条光滑大腿正被武华新双手牢牢的环抱锁缠，

    阴户被五指及蟒头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大丰臀扭来扭去淫态尽现…

    …

    武华新并未急於进攻，他知道要将李茹菲的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮

    的享受。於是慢慢地用蟒头在蜜穴周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半

    寸、时又後缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。

    「噢噢……呜呀……痒……好痒……华新……阿姨……啊……痒嘛……」

    「菲姨，刚才听你说甚麽『好大……好大……』的，你指的是什麽？是不是

    想说我的大鸡巴好大呢？」

    武华新为使李茹菲能尽快投入，於是便说一下调情话培养气氛，岂料又被李

    茹菲一顿喝骂：「呀……什麽……小坏蛋……不……不准说……秽语……不准…

    …啊唷唷唷唷……」

    武华新感到没趣，未让李茹菲把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不

    住捏弄，刺激得李茹菲全身发软，娇躯随着珍珠花蒂每被捏弄一把，便不自然的

    抽搐一下：「啊呀……噢噢噢……不行……啊……华新……阿姨不许你这……不

    准……好……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……

    噢噢……」

    武华新知道如今的李茹菲已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，

    本来想「孝顺」她一下，但童心未泯的他见李茹菲还是这般嘴硬，内心有点不悦，

    再加上李茹菲到此地步还是如此凶巴巴的，淘气的武华新不禁泛起了一股报复心

    态，竟想着要给李茹菲一点小惩罚来。

    「菲姨，你哪里好痒呀？告诉我，好让我替你搔搔痒呀！」武华新猥亵的问

    道。

    「啊……不……你……你明……明……知故问……呀……不……不要┅」

    武华新加强了蟒头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又

    是一捏。

    「呀啦……呜呜呜呜呜……不要……华新……乖……不要……饶……饶了阿

    姨吧……」李茹菲被武华新逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼

    神哀哀地凝视着武华新。

    武华新看在眼里更感得意洋洋，但并没有放过李茹菲：「菲姨，我并没有对

    你怎样，只是想知道你哪处好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已！」

    始料不及武华新竟会懂得这样的成年人把戏，竟然把李茹菲逗弄调戏至这个

    地步，本来一句「小穴好痒」可能已把事情解决，可是要李茹菲这位知书识礼、

    平日尊贵优雅的夫人吐出此等下流脏话自是不易，更何况是要在自己一向严加管

    教、千叮万嘱不许说粗言秽语的武华新面前说，恐怕要死会来得容易</a>些呢！

    想着想着，不知何时小穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁

    钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊</a>，这下可叫李茹菲比刚才更难受万分，

    直教她急得快要哭下泪来，回神一看，原来武华新竟用他的乖巧长舌在舔弄着自

    己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。

    「哗啦……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好

    痒呜……」

    「……吮……吮……」凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得「吮吮」有声，

    武华新两手仍死命环抱着李茹菲，手掌按在阴户左右，将两片涨卜褐色的大蜜唇

    花瓣向两边扒得大开，舌头不停在穴缝中央的翠嫩穴肉来回前後猛舔，一大蓬腥

    浓淫液被武华新像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小蜜唇花瓣殷红的内壁肉

    经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。

    李茹菲全身最性感的神经枢纽——小阴核也难逃被舔的命运，不时遭武华新

    猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇

    躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的李茹菲刺激

    得快到达亢奋的顶点……

    「不……哎唷……不……要……要……好爽……好……痒……」

    「那麽快告诉我，阿姨到底是哪一处爽？哪一处痒？」

    换作是别的女人，恐怕一早要俯首称臣，但身为阿姨的李茹菲，要抛低那种

    辈份的观念以至到为人阿姨的尊严，试问又谈何容易</a>？无奈面对着此一死缠不放、

    又拥有那麽一身超凡的调情性技的坏孩子，再三贞九烈的贵妇也支持不了，再听

    武华新说话的语气满带鼓噪，心知若不给这小恶魔消气，恐怕还有够受。

    「华……华新……阿……阿姨……说……呀……噢……阿姨说了……阿姨的

    下面……下面很痒……啊啊……啊……」李茹菲说着，脸上一片嫣红。

    「下面是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？」

    「啊！」李茹菲心下一楞，武华新是要自己说更粗脏的话。

    武华新见李茹菲支支吾吾的，便又舌头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的

    阴核猛搓。

    「呜呀……不要……坏蛋……啊……阿姨的……阿姨的小穴……好痒……呜

    ……羞死了……」李茹菲说罢，无比羞赧、媚眼紧合，但发现武华新并未有停止

    他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。

    李茹菲深怕自己是否说得不好：「呜……华新……乖孩子……阿姨的小穴好

    痒。啊……阿姨已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了阿姨

    吧……」

    「可是菲姨你不是说不可以说脏话的吗？怎麽现在自己又说啦？」

    「啊……阿姨……是……是阿姨不对……阿姨……知错了……阿姨……跟你

    说……说声对不起……啊……好嘛…………我的……好华新……不要再折磨阿姨

    了嘛……」

    武华新听了李茹菲的话，满意地笑了笑，然後整个人压上了李茹菲的身躯，

    可是还未有立即插入，先把头埋在李茹菲一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用

    口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在

    手指上猛捻，明显又是在吊李茹菲的胃口。

    「那菲姨现在想我怎样替你止痒呢？」

    李茹菲懊恼着这个得势不饶人的武华新，换着是平时早已把他给骂个不亦乐

    乎，但此刻被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：「呜

    ……好……阿姨说……阿姨想要你……要你……干……干……」

    「是不是要我干小穴？！」

    「是……是的……要……要你干小穴……」

    「我是什麽『人』，要我干『谁人』的小穴？！」武华新加重语气说出「人」

    和「谁人」二字。

    「呜哗……好……好过份……我的华新……不……不要欺负阿姨了……我不

    要……说……」

    要为人阿姨的说出如此羞耻无比的一句淫话，再开放的女人也不可以，可是

    武华新不到黄河心不死，当下双手齐发，一把抓住李茹菲两只玉乳又是一阵的搓、

    揉、捻、磨，同时雄壮的鸡巴将大蟒头对准那个已经被逗弄至湿得透彻、热到发

    烫了的肥美淫穴，死命的用马眼压住阴核猛顶猛挺，直逗得李茹菲心急如焚、再

    次告饶：「啊啊……我说了……啊……别磨……阿姨……阿姨说了……」

    武华新於是停了半晌，好让李茹菲有喘息机会，而抬起了的头用色迷迷的眼

    光凝望着李茹菲，似乎要亲眼看着李茹菲说出「那句话」

    李茹菲瞥见武华新如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，

    停了半天，也始终说不出口。武华新不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，

    手握一对丰满的美乳起势狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲</a>变形，两颗挺凸乳头挟在指

    间不绝捏弄，敏感的阴核再次饱受蟒头马眼的折磨，将李茹菲全身最脆弱的三个

    神经点刺激到了巅峰。

    「啊啊啊</a>啊啊……不……我说……我说了……」

    「那麽快说，别把眼儿合上，望着我好好的说！」武华新这次未有停下来，

    他要惩罚李茹菲之前的不从，要李茹菲面上挂着一副淫态浪荡的表情睁着眼说。

    对於武华新这近乎命令的口吻，此刻的李茹菲只能无奈地顺从，她几乎可肯

    定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了。

    「不要……不要……好华新……好羞……我不要说……哗啊啊啊</a>啊啊（可怜

    的阴核又被一阵无情的急磨）……我说了……好人……请你不……不要再逗阿姨

    了……你……不……啊……唷唷唷唷（又被急磨）……你……你是阿姨的外甥…

    …噢噢……阿姨……阿姨想要……想要……啊……不行……怎能说……哗啊啊啊</a>

    啊啊啊</a>啊啊（再一阵更急剧的磨旋）……想要你干阿姨的小穴……呜……羞死人

    了……哗呀……好……好过份……啊啊……」

    原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，李茹菲两手搭着武华新双肩，

    八字形大腿跟丰臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。

    那双因怯於武华新淫威而无奈地苦挣开来的杏眼，正随着武华新蟒头一下一

    下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着武华新，恍惚在怨尤武华新的残酷、也要

    用眼神去打动武华新、恳求他欣赐一顿猛抽狠干，以解那被欲火燃烧至爆烈的痛

    苦。然而内心又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压

    力都已能抛诸脑後、弃之不顾，一心只需全情堕入性爱的漩涡中，整个人泛起了

    一丝一丝无形的舒态。

    「啊……华新……我……想要……要你插小穴……要你插阿姨的小穴……快

    ……快嘛……」

    李茹菲她认命了，对於这个天生异禀、又拥有这麽一身会折磨女人的调情性

    技的武华新，她只能把一切都豁出，无条件地静待武华新的鸡巴去把她俘虏。

    武华新双眼与李茹菲互望着，亲情款款，柔情绵绵，情意万千，万料不到竟

    因为自己的色胆与性技，又发掘到李茹菲风情万种、淫浪放荡的神秘一面，心中

    飘然地自觉是世上最幸福的孩子，想着想着竟自呆在当场。

    「呜呀……华新呀……阿姨已经说了嘛……你……你还等什麽……求求你…

    …饶过阿姨吧……阿姨好想干穴……阿姨想被你干……呜……快……快嘛……不

    要再折磨我了……」

    听到李茹菲已几近疯狂的淫声哀求，武华新才如梦初醒，乍看身下的李茹菲

    如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头

    不断左右摇曳使秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。

    武华新何曾得见李茹菲这麽一个成熟美妇会作出如此撩人痴态，一股骄傲自

    满和胜利的成功感油然而生，毕竟对一个只有十六岁的小伙子而言，能把一位不

    论年龄、身份或地位都在他之上的成熟艳妇用性来逗弄到如斯境况，现实中又有

    几人？更莫说那成熟美妇是自己至尊无上的亲生阿姨了。

    武华新细意览赏着李茹菲那成熟饥渴的性感痴态，真是欢喜到极，歪心本想

    再加调戏，但对方终归也是自己敬爱的阿姨，加上那副楚楚可怜模样又实教他於

    心不忍，再说自己亦早已欲火高升，当下不再纠缠，已对准了阴沟中央的大蟒头

    用力一顶，「噗唧」一声，整个就没入於小穴之内。

    「噢！轻……轻点……」

    「菲姨，还痛吗？」

    「唔唔……呀呀……已……呀……已比刚才好……啊……好了些……不要紧

    的……快……快插进来……噢……但……但要慢一点的……慢……一点……」

    武华新捉挟的问道：「菲姨，你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如

    何是好呀？」

    「唔……你……呀……呀……你好坏……唔唔……你这个坏……坏孩……子

    呀……」

    李茹菲娇媚地向武华新盯上一眼，武华新故意板起了脸，装出一脸不悦的样

    子怒视着李茹菲，臀部慢慢向後退，蟒头就随随地从湿穴内吐出愈半，把李茹菲

    吓得以为武华新不喜欢自己骂他坏孩子，心怕他一不高兴又会弄些甚麽鬼花样来

    蹂躏自己，於是不敢多言。

    「呀……不……不是的……华新是个好孩子……呀……快来……阿姨想要…

    …」

    见到李茹菲纾尊降贵地讨好着自己，武华新才满意地展露欢颜：「菲姨，小

    时候你逗我吃药时告诉我先苦後甜，现在可到你罗……哼……哼……哼……」

    武华新一边得意地哼着的同时，七寸长的大巨蟒提枪一挺，整根就埋入李茹

    菲那湿漉漉、热腾腾的淫户之内……

    「哗！啊……啊啊……好痛……啊啊啊</a>……啊啊啊</a>……痛死了……啊啊……」

    李茹菲不料武华新竟有如此凶狠一着，害她直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都

    扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行泪儿嗄嗄流下。

    此情此景把疼惜李茹菲的武华新一时吓呆了，忙急把动作停下，痛心地慰问

    着李茹菲：「菲姨……对……对不起，我只一心跟你闹着玩来……不料……对不

    起！」

    武华新由小到大都从未有见李茹菲哭过，岂想到今天竟因自己而弄哭李茹菲，

    当下悔疚非常，伏下头来躺在李茹菲怀里，似无面目面对李茹菲。

    李茹菲回过气来，但见武华新对自己百般关怀，一时心软下来，再看武华新

    惊惶失惜的狼狈相，既可爱也可笑，体内熊熊欲火和痛楚也被慈爱的母性暂时压

    下，伸出玉手轻抚武华新枕在自己胸脯上的头，纤柔指尖温柔地拨弄着头发∶

    「傻孩子，阿姨不是怪责你，只是你好像比前几次又粗大了许多，阿姨一时难以

    适应你狂烈的插入，加上女人都喜欢别人温柔对待，因此阿姨希望你能学懂怜香

    惜玉，不要一鼓作气的横冲直撞，这样才是阿姨的好孩子，知道了吗？」

    李茹菲嫣然一笑，原谅他的粗行。武华新见李茹菲破啼为笑，才舒了口气，

    这时武华新但感蟒头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好

    不销魂。原来刚才那金枪一击，已把整根大巨蟒直插到底，肥涨湿润的美穴甬道

    被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的穴肉饱满充实的包含着整个鸡巴，巨蟒

    尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。

    突然李茹菲穴内淫水再溢，武华新知道李茹菲开始适应，便缓缓地把巨蟒轻

    推慢送起来∶「菲姨，现在可好点了吗？」

    「唔……呀……阿姨……好……好多了……但……阿姨想不到你的……又变

    得这麽大……呀……」李茹菲的欲火片刻又被带动上升，淫穴里的肉壁被轻轻磨

    擦得充血膨涨。

    武华新细意欣赏着可爱李茹菲红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急

    剧的抽送，於是巨蟒逐步地加快了动作：「菲姨，你说想不到这麽大，是否因为

    我年龄小，因此想不到我的鸡巴会这麽大吗？」

    「呀呀……华新……阿姨……噢……阿姨并非这……个意思……唔唔……呀

    ……」

    「阿姨……那可以告诉我究竟是甚麽大吗？」武华新刚还被李茹菲的眼泪吓

    着，没料到转过头来又回复了顽童本色，巨蟒逐步加快了动作，非要李茹菲说出

    那羞人字句不可。

    「呀呀……唔……你……又……来……欺负阿姨了……」

    武华新似有意刁难李茹菲，顿将巨蟒沉着不动，只把马眼顶住花芯起劲捻转，

    直把李茹菲磨得心摇神晃，视觉也模糊了，花芯传来叫人奇痒无比的阵阵快感，

    好比虫行蚁咬，既舒服又难耐。

    「呀……好人儿……别停……好痒……阿姨说了……你的大鸡巴好大……满

    意了吧……」经过武华新前几次的无情挑逗，李茹菲已渐抛下人妻的矜持；但每

    一想到对方是自己的外甥，多少仍抱有长辈的尊严，说话同时带点娇嗲发腻，羞

    涩地向武华新抛了一下媚眼。

    武华新每次看着李茹菲这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫

    兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时

    刮到穴口边缘。天生分泌奇多的窄小浪穴不住涌出阵阵淫水蜜液，凑合着成熟柔

    软的黏膜磨擦年青坚硬的巨蟒嫩肉，所爆发出「噗唧、噗唧」之声不绝於耳，挟

    杂李茹菲的淫声浪叫由房间散播到卧室的每个角落，在这万籁俱寂的房间里显得

    份外淫秽烂漫，李茹菲内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什麽矜持、

    伦理与身份辈份等统统被七寸大巨蟒打到了九霄云外。

    「哗……呀……好美……好华新……快……好厉害的大鸡巴……干得阿姨好

    ……好舒服……」

    李茹菲娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在武华

    新头上。基於身高与体位关系，武华新的头只能刚好到达李茹菲的胸脯上，但武

    华新并未躲闪，像婴儿般张口吃着李茹菲其中一只肥大成熟的豪乳上那挺凸发涨

    的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。

    突然李茹菲但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随

    肉捧的一抽一插前後狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：「呀……快…

    …快干……干死阿姨……阿姨好舒服……呀……快干死你的亲阿姨了……」

    一股阴精从花芯深处一泄而出，直溅到武华新的杂草、阴囊，最後嗄嗄的滴

    落在地毯之上。武华新举头察看李茹菲泄身後浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低

    喘着，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大鸡巴还未射精，但体恤到李茹菲

    疲累，也不忍继续插弄免得李茹菲辛苦，先回气下来让李茹菲歇息一会。

    武华新默默等待，一面口手并用地又对李茹菲的双峰亵玩起来。本欲亲吻其

    脸珠与香唇，但鸡巴正插於李茹菲穴内，基於身形和体位而未能配合，不免连自

    己也失笑∶绝大多数的男女交欢场面都以健硕的猛男拼娇小的女娃，而自己现下

    倒有点「反其道而行」，但在於男性对女性天然的自大心态，能「突破传统」将

    体形大於自己的女人臣服於胯下又别有一番情趣，何况要数到「突破传统」，更

    不能不提身下的是一个在无数男人心目中连想也不敢想、神圣不可侵犯的女人。

    「嗯……好美……」歇息过後，李茹菲双眼眯成一线，满目柔情地望向武华

    新，伸手在其面颊轻揉细抚。

    武华新向李茹菲报以一笑∶「菲姨，我也美，而且有一种得到重生的感觉…

    …」

    「甚麽？」

    「你道不是吗？不信你摸摸看……」武华新一把抓着李茹菲的手就往两人的

    交合之处摸去。李茹菲意识到武华新的动机，欲把手缩回却被武华新强拉回去，

    他把巨蟒抽出一半，硬要李茹菲张手握着鸡巴，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和

    阴精沾满了李茹菲的手掌。

    「嗯……坏孩子……老是要欺负阿姨……我不来嘛……」

    「哦！菲姨刚才还兴奋的叫着甚麽好美的，怎麽现在又害羞起来啦？」

    武华新一心想跟李茹菲打情骂俏一番，怎料李茹菲突然呆若木鸡；原来经一

    轮缠绵过後，李茹菲头脑清醒过来，又回想到自己竟再次与武华新发生这种有违

    伦理的罪孽行为，一时间实在难以接受，不禁悲从中来，两眼一红，又再滴下眼

    泪。

    「呜……真是作孽……该如何是好……」李茹菲像撞邪一样，目光呆滞、迷

    迷糊糊地在喃喃自语。武华新心想事已至此，多想亦是徒然，只有用性来给她安

    慰、以性去征服</a>李茹菲，让她尝到性爱的最高乐趣，以後的事便不愁没出路了。

    「呀……不……华新……不要……」

    武华新不理李茹菲反对，戳着阴户的鸡巴又来一顿猛插，为要使李茹菲甘心，

    抽送得比之前更为卖力，把正处於矛盾的心理交战中的李茹菲抽插得欲拒还迎。

    不一刻，肥大肉臀就不停上挺，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送∶「啊……好

    ……好美……快……再快点……我的心肝……阿姨要……」

    正要踏入高潮一刻，武华新突地停止了所有动作，这回李茹菲可反过来叫要

    了∶「呀……别停……别来逗阿姨了嘛……」

    「要我动可以，先叫我一声好听的，叫亲老公</a>。」

    「啊……好……阿姨说……说便是……亲老公</a>……亲老公</a>……」李茹菲不顾

    羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在武华新腰背，玉手的趾甲抓得武华新暗暗叫

    痛，两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的小子又会把巨蟒抽出来折磨她。

    欲仙欲死的快感涌遍全身，李茹菲完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海</a>之中，

    李茹菲的呻吟变成狂叫呼喊，李茹菲的手指深陷武华新的肩背肌肉，这辈子从来

    没有过的激情快感，在强而有力的推动下，李茹菲不断的达到高峰，而且一波比

    一波还高。在极度的愉悦中，李茹菲突然感觉到体内的巨蟒开始剧烈的弹跳，同

    时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，李茹菲发出兴奋到极点

    的尖叫声，两眼翻白的昏死了过去……

    第三十九章羞愧的人妻按摩（一）

    早饭是在七点半开始的，李茹菲好像忘记了前几天的激情缠绵，又恢复成了

    高贵冷艳的样子，两人一句话也没说，就在在沉闷而安静的气氛中用了餐。

    八点钟，楼下响起了两声清脆的喇叭。李茹菲拿起简单的行李，带着武华新

    出门下了楼。今天她特地将长发束起一个辫子，在辫结上打上一条白色的丝巾，

    矜持又大方，而身上依然穿着那套粉红色的职业裙装，脚踏白色高跟鞋，看上去

    文静而高贵。

    当二人来到楼下时，小广场上的一辆红色丰田轿车已经在那里等待着他们。

    在李茹菲走上前去时，丰田轿车的车门打开了，一副鲜亮打扮的董柔萱离开

    驾驶座，钻出了车门，笑着迎上前来帮着李茹菲提行李。

    原来那天董柔萱来看武华新，说是今天要带他们去一个温泉山庄玩玩。和那

    天穿着一般相比，今天的董柔萱打扮很是青春，武华新的心里咯噔地一下，不禁

    偷偷地将她从头到脚打量了一遍。

    今天的董柔萱解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上

    架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身t恤，紧束的衣体将她那

    高耸的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那至少３６c的胸脯傲然地向外

    挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。

    她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇

    的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙

    如玉脂的大腿彰显无疑，武华新甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；

    她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上

    衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。

    武华新简直不敢相信这个人就是他昨天看见的董柔萱！她的打扮如此青春活

    泼，仿佛换了个人似的，就如同个二十多岁的姑娘一般，一点也不像个昨天那个

    沉稳持重的少妇。

    当董柔萱笑着和武华新打招呼时，他才从沉醉中清醒过来，慌忙赔笑着与李

    茹菲一起上了她的轿车。当他坐进后排的座位，看着董柔萱抬腿上车坐回驾驶座

    时，无意间瞥见了她大开的群摆，那鲜藕般的大腿再次令武华新不禁想象着她今

    天到底穿了什么内裤来。

    一路上，董柔萱与李茹菲谈笑风生，时不时地还回过头来冲后面的武华新调

    侃几句，整个车厢里洋溢着欢乐的气氛。显然，这位老同学与李茹菲的交情非常

    好，无话不说的她们到了哪都能这样亲密。在董柔萱的带动下，李茹菲仿佛忘掉

    了几天来的不愉快。看到这样的情景，武华新也暗自高兴。原来他是无心伤害李

    茹菲的，她能够重新开朗起来，那是他梦寐以求的。

    半个多小时后，轿车在离市区三十多公里的一个路口转了弯，驶入一片树林，

    又在林间行驶了数公里，最后在一个背山靠水的山庄前停了下来。

    这里就是他们此行的目的地温泉山庄。

    这个宾馆式的山庄坐落得有点偏僻，客人并不多，看上去有几分冷清。但武

    华新发觉山庄门口停放着为数不多的几辆私家车，却都是价值几十万以上的中高

    档车。等到了柜台，他才得知原来这个山庄是董柔萱的一个好友经营的，这趟他

    们来住宿费是全免的。

    拿房卡时，武华新发现他被单独安排在１o３房间，董柔萱住在他隔壁的１

    o５房间，而他的阿姨李茹菲则住在１o７房间。武华新有点纳闷，她们两个挚

    友为什么不住在一间呢，虽说是免费的，也没必要这么奢侈浪费吧？这样的房间

    住一天少说也要四五百吧！

    当他进入自己的房间后，却无心再去考虑这个问题了，因为他一眼就看到了

    房间后面的温泉池，不禁欢喜起来。

    这里的每个房间都有个后门与大温泉池相通的，在后门的玄关边放着浴巾、

    头罩和肤刷等泡澡用具。显然，这里的客人可以随时到后门外的露天大温泉里去

    洗浴。

    武华新看看表，现在才上午九点半多，时间很充裕。于是他欣喜地脱光了衣

    服裤子，围了条毛巾，就奔出后门跳进温泉，痛痛快快地洗了个温泉澡。由于客

    人稀少，而且是上午，整个温泉里只有他一个人</a>。一开始他还有点担心地看了看

    １o５与１o７房间的后门，担心自己的阿姨会走出来。到了后来，他放下心来

    在池里畅游着，尽情享受着难得的开怀。

    十一点多，武华新洗浴完毕，穿好衣服，来到一楼大厅。董柔萱和李茹菲依

    然坐在大厅的沙发开心地聊着天。而后三人到餐厅去享用了一顿丰盛的午餐，便

    各自回房休息去了。

    泡了温泉后，武华新觉得非常疲惫，不一会就昏昏然入睡了，而且美美地睡

    了整整一个下午。

    等他醒来时，已经是晚上七点半了。董柔萱和李茹菲没有叫醒武华新，两人

    就去吃饭了。

    她们回房后，武华新只好自己到餐厅去大吃一顿，而后在山庄的花园里散起

    步来。

    董柔萱与李茹菲很久没有见面了，今天两人好像有聊不完的话题似的，她们

    在１o５房间里一直聊到晚上八点多。

    由于聊了一天，李茹菲觉得有些疲惫，想洗个澡就回去睡觉。这时董柔萱却

    提出了一个建议，问她想不想来个温泉按摩。

    「温泉按摩？」李茹菲瞪大了眼睛看着她，显然没有听说过这回事。

    「对！就是这山庄的特色服务啦！」董柔萱笑着鼓动她道，「这里有技术非

    常好的按摩师，很多有钱人常来这里休闲度假呢！我们难得有这样的机会，最好

    还是不要错过哦！」

    「可是……」李茹菲迟疑道，「按摩……这样会不会太那个了……而且我从

    没……」

    「哎呀！这有什么的？如今最流行按摩养身啦！你念书时就这瞻前顾后的毛

    病，怎么现在嫁人了还没有改呀？」董柔萱嗔了她一眼，「来到这里不按摩，不

    等于入宝山而空手回嘛？今天我请客算了，咱们也潇洒一回吧！就这么定了！」

    李茹菲本想推辞，可是董柔萱心意已决，不好拂她的美意，无奈只好沉默。

    董柔萱打了个电话，而后笑眯眯地拉起李茹菲，两人脱掉衣服，围上个大浴

    巾，来到后门外的露天温泉池泡澡。

    「等下泡完澡就各自回房间吧！」董柔萱红着脸说，也不知是不是因为温泉

    的热度，「我叫了两个高级按摩师，今天晚上你也好好放松一下吧！」

    「哦……」李茹菲心不在焉地应道。因为这是露天温泉，她显然在关注着四

    周有没有其他客人的出现。

    洗了半小时，董柔萱仿佛下了很大的决心似的，从温泉里爬上岸，裹着浴巾

    向１o５房间的后门走去。

    李茹菲本来还在犹豫，可发觉现在只有她一人，内心不禁有点害怕，于是没

    多久她也只能上了岸，裹起浴巾回到了１o７房间。

    当李茹菲回到房间里时，已经有一个服务小姐在房内等她了。

    「客人，请您先喝杯饮料。」见她进来，那小姐递过一杯红色的饮料，而后

    将房间的后门关上，再拉好窗帘，「请您稍候，按摩师马上就来。」

    「原来她不是按摩师……」李茹菲有点紧张，她一边喝下饮料一边想。

    「请您先躺到床上来好吗？」那小姐上前来扶住李茹菲。

    「哦……」李茹菲只得来到床边，动作生硬地趟了上去。

    「您第一次按摩吗？」小姐看出她的紧张，菀尔道，「请别紧张，客人。」

    「好的……」李茹菲脸一红。

    「请您脱掉浴巾，然后转过身去，趴在床上好吗？」小姐的话语很轻柔，但

    句句都让李茹菲心跳不已。

    当对方帮她卸下浴巾后，李茹菲转身到行李里拿出一套内衣来。当她套上内

    裤，准备穿乳罩时，那小姐笑着阻止了她。

    「客人，按摩时不能穿内衣的，这样穴位按摩效果会打折扣的！」李茹菲只

    得将乳罩收回行李，而后只穿着内裤，趴在了床上，心里暗暗责备起董柔萱来，

    做什么不好，竟找了这么件令人尴尬的事。

    服务小姐偷偷一笑，为她的下身盖上一条方形的白毛巾。

    「请客人您稍微等一下，按摩师马上就来。」说完，她走出了房间。

    房间里就剩下李茹菲一人，裸露着后背，静静地躺在床上。

    等了一会儿也没人来，李茹菲觉得穿的太少了，于是又从行李箱里拿出一件

    肉色透明水晶丝袜穿上，感觉到还不行，又穿上了一件黑色薄纱睡裙。李茹菲没

    有继续趴在床上，就在床边站着。

    此刻的李茹菲真有说不出的后悔，再次埋怨起董柔萱来，就在她的内心打起

    退堂鼓时，房门被人推开。随着「喀嚓」一声房门的关上，一个人</a>走了进来。

    李茹菲一看，竟然来了一个二十多岁的服务生，他穿着一套白色的制服，有

    点像医生服装。

    「按摩师是个男人！？」李茹菲心头一惊，脸色骤红，幸亏刚才穿上了睡裙，

    要不然难道要她赤身露体地接受一个男人的按摩吗？

    男伺进来卧室，只见李茹菲已经换了一身黑色薄纱睡裙，雪白丰腴曼妙美好

    的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是

    难能可贵。她因娇羞难为情而红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔

    情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过黑色薄纱睡裙的衬托，

    更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩

    饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，好想等

    待人来采摘般，一双诱人的长腿，被肉色透明水晶丝袜包裹着，人妻少妇的玉体

    如此的巧夺天工，使得男伺产生了最原始的欲望</a>。

    男伺控制了一下自己的欲望</a>，对李茹菲说道：「客人，你先躺在床上，背对

    着我。」

    李茹菲优雅地脱掉黑色高跟，肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，性

    感迷人。她俯卧床上，别提有多尴尬和羞愧了。看着对方走到床边，她只能羞愧

    地将头埋入特制的透气枕，像个待宰羔羊似的静静地趴在床上。

    「尊敬的客人，现在我开始为您按摩。」听着这个男伺温和的声音，李茹菲

    只觉得裸露的脊梁一阵凉意。

    对方好像没有发觉她的羞愧，他恭敬地站在床边，双手轻轻地执住李茹菲的

    左臂，十指温柔地揉捏着她手臂上的肉。而此时的李茹菲心跳不断加快，内心更

    加惶恐起来。

    男伺手指从李茹菲的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、

    下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指。然后他的手指再按刚才的相反方向又按

    摩了一遍，一直回到她的左肩头。

    「客人，请您放松一点好吗？」察觉到她的身体有些僵硬，这位有经验的按

    摩男伺轻声对李茹菲说道，同时，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着李茹菲的左

    臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。

    听到男伺的话，李茹菲的脸愈加发烫，心里羞愧异常。可是无奈对方这么要

    求了，她只得尽量克制住自己紧张的情绪。她将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼

    不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。

    也许对方真的是技术高明的按摩师吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过李

    茹菲身体的反应，男伺很快就找准了适合她的力度。他开始逐渐加力，并且注意

    轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，李茹菲的手臂就在轻微的疼痛中体会

    到了舒坦和畅快的感觉。

    对她左手的五个手指进行了拉甩后，男伺又执起李茹菲的整条左臂，以肩关

    节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着她的左臂。

    在间或的轻微的「咔哒」声中，李茹菲只觉得左臂上所有的关节都在舒展，

    在活动，一种不可言状的舒爽感觉从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。

    仅仅几分钟，李茹菲就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着她的身体不但

    放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，她的心也渐渐恢复了平静。

    也许根本就没有必要紧张吧！她在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的

    尴尬和紧张根本就是不必要的。

    这时男伺放下了她的左臂，绕过床头来到床的另一边，轻轻地坐在床边，而

    后伸手执住了李茹菲的右臂，开始对她右手进行按摩。同样，李茹菲的右臂也体

    会到了与左边完全一样的感觉。

    按摩完手臂后，男伺的双手按住李茹菲的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。

    而后，在李茹菲一声声舒畅的闷哼中，他的双手在她的背上卖力地揉捏起来，

    时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢。偶尔，在

    接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，李茹菲的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但

    是她努力克制住自己的情绪。

    有时李茹菲心里在想，对方一定为不少人按摩过，自己要是太害羞反而会显

    得小气，也许会被嘲笑的。有了这样的想法后，连李茹菲自己也觉得惊讶，自己

    为何会变得这样爱面子。作为人妻，与陌生的男人产生如此亲密的肌肤接触，自

    己居然会有这样任性的想法，这在日常的她看来简直太不可思议了。

    可是，此刻李茹菲的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团

    火焰开始在燃烧，身体也好像不再抵触这种陌生而亲密的接触。难道……

    李茹菲隐隐觉得刚才的那杯饮料可能有催情的作用，然而她的大脑已经来不

    及去思考这些了。敲打在这松弛舒畅的感觉中，她的神经完全放松下来，呼吸也

    变得轻匀，思绪开始迷离。

    直到背部的一个穴位突然传来轻微的疼痛，李茹菲才稍微清醒了一点。此时

    她睁开眼才发觉，男伺不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边为她按摩

    着后背。

    沉浸在美感中的李茹菲好像也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上

    眼，幽幽地享受着对方的按摩。

    「客人，请您躺好了。下面是第二节……」男伺的声音好像从遥远的地方飘

    入她的耳朵一般，李茹菲轻哼了一声，算是回应他。

    就在她有些飘飘然之际，李茹菲忽然感觉身体一凉——原来男伺已经解除了

    她身上的睡裙。

    这时头脑发热得有些迷茫的李茹菲才意识到，自己的下身如今只穿着一条白

    色的蕾丝内裤，虽然还穿着肉色透明水晶丝袜，但也跟没穿差不多，最重要的是

    这内裤是半透明的，又紧又薄，对方将她的睡裙解除，岂不是可以将她下体的神

    秘和曲线看个痛快？

    「等等……」李茹菲艰难地挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两个

    字，可是男伺居然已经跨坐在了她的双腿上，并且用双手按住了她那两瓣丰圆润

    实的臀肉。

    「客人，请不要动好吗……」男伺见她想起身，于是，用微带责备的语气说

    道，同时双手制止了她的扭动。

    「你怎么……」李茹菲还想说什么，可对方的双手已经开始在她的臀部和腰

    肢间带力地揉搓起来。

    难道这也属于按摩吗……

    李茹菲觉得不可思议，瞬间的羞愧感使得她猛然清醒了不少。可是男伺竟然

    坐到了她的腿上，而且还露出责备的口吻，自己就这样起来，很可能会让人觉得

    不懂事或没见识吧！也许还会责怪她把人家的好意当成坏事。可是，毕竟对方正

    在触碰她的重要部位，难道要任由这个陌生人抚摸她的美臀吗？

    李茹菲的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。

    就在这时，她的大腿根忽然传来一阵渗入筋骨般的压痛感，李茹菲顿时失声

    叫了出来。

    原来是男伺在抓捏她大腿根部的主筋，也许是用力过大，也可能是李茹菲平

    常大腿锻炼不够，被他这么一捏，竟变得疼痛起来。

    「很疼吗？对不起！我轻一点……这样……你看……」男伺见状，赶忙赔不

    是道，同时手指轻轻揉搓着李茹菲的大腿根。在那优美的臀部曲线交汇处，在那

    半透明的蕾丝裤裆前，男人的手指缓缓地抚摸着少妇白皙、光滑的大腿。

    这次他的力度较轻，李茹菲感觉不像刚才那样的疼，可是刚才那一下还令她

    心有余悸。

    「客人，您的大腿有些生硬呀……」男伺一边按摩一边说道，「是不是大腿

    没有被启发过，或者最近，腿部受到什么刺激……」

    「没……」听了这话，李茹菲的心顿时一颤，想到几天来的遭遇，她突然觉

    得惶恐起来，慌忙随口应道。

    「看来这里要多按摩才行……」

    「……」

    此时的李茹菲哪敢再开口，只得老实地伏在床上，任由男伺在她腿上按摩。

    男伺张开双掌，环兜住李茹菲肉色透明水晶丝袜包裹的左大腿，一边揉搓着

    她肉色透明水晶丝袜下那细腻肌肤下柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神

    经，从大腿，过膝盖，一直到小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，

    而后用指甲轻抠她的脚掌。就在李茹菲心里逐渐升腾起一股舒畅感时，他的双手

    又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她肉色透明水晶丝袜包裹下丰满

    浑圆的大腿。

    之后，他的手掌盖住了她的美臀，隔这那薄薄的蕾丝内裤，来回抓捏起那细

    嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在男伺的动作更像

    是爱抚。因为臀部上是没有什么穴位的，而男伺对李茹菲美臀的揉搓，看起来应

    该和按摩没有太大关系。

    然而此刻的李茹菲已经意识不到这些了。自从刚才整条左腿从上到下被男伺

    按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在她心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，

    而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。尤其是在男伺的手接近到她那神秘

    的峡谷后庭时，李茹菲就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了

    一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时

    续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将她的大脑占据，而开始时的那些顾

    虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。

    这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！

    这样的感觉是如此奇异，李茹菲一时简直找不出什么语言来形容和赞美，而

    就在这时，男伺开始对她的右腿进行按摩。

    刚才，在李茹菲陶醉于快乐的感觉中时，男伺以最快的速度将他身上那白色

    的制服脱下，露出了他赤裸的上身和紧束的运动短裤。而后，他又迅速地执起李

    茹菲的右腿，几乎没有让她感觉到停顿。他的情绪也开始高昂，状态开始兴奋，

    他已经彻底准备好，来一次尽情的按摩大战。

    而接下来男伺好像有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起她的右腿。

    李茹菲的意识完全集中在了对方的手上，随着男伺的手上下移动，她的情绪

    也起伏跌宕起来。当对方的手再次回到她的美臀上尽情地玩弄起她高贵的臀部和

    昂贵的内裤时，李茹菲几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得她的下

    体燃烧起来一般灼热，阴道内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血

    的蜜唇上。

    第四十章羞愧的人妻按摩（二）

    假如这时的李茹菲还清醒的话，她应该可以发觉她那薄小的蕾丝内裤早已被

    她下体的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设；

    她甚至还应该意识到，此刻从男伺的角度已经将她那被绒毛覆盖着的最神秘的沟

    壑幽谷尽收眼底。可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使她的大脑完全朦胧了，

    再加上那饮料的作用，李茹菲只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……

    男伺对李茹菲柔声说道：「客人，我现在开始要加大力气了，你如果受不了，

    就发出声来。」

    「嗯……」李茹菲轻声答应道。

    男伺一手对着李茹菲肉色透明水晶丝袜包裹下雪白的小腿，开始加大历气。

    「嗯……」

    李茹菲因力气的加大，而舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想到，会发

    出这样的叫声，李茹菲感觉自己像是飘了起来。

    男伺一边用手按摩着李茹菲的小腿，一边用色迷迷的眼睛看着李茹菲光滑柔

    润的背部，她的美臀丰满浑圆，由于趴着，两个丰腴滚圆的臀瓣更显得突出，肥

    美臀瓣的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，两条美丽的玉腿，在肉色透

    明水晶丝袜的映衬下充满成熟少妇的诱惑。

    男伺虎手轻轻抚摩着李茹菲的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，手感很好。

    纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感

    十足。男伺的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时有意无意地骚扰

    一下李茹菲的美臀。

    李茹菲的喘息渐渐变的不太均衡了，这个男伺的按摩手法的确不错，掌心所

    到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，

    久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当他的虎手

    侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖。

    背对着男伺的李茹菲，像是感受到了男伺火热的目光，同时又被男伺的按摩

    弄得全身舒畅，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，也因为这突如其来又似曾

    相识的感觉流出来丝丝爱液，李茹菲觉得自己淫荡无比，被男伺一抚摸着玉足，

    便情不自禁地产生了情欲。

    李茹菲随着男伺的抚摸，而颤抖了一下身子。男伺感觉她细微的变化，另一

    只手也开始对她另一只丝袜美脚进行前后的抚摸。

    背躺着的李茹菲，欲念已经被男伺的抚摸挑起，两只脚享受着男伺先后的抚

    摸，内心狂跳：怎么男伺会对我的脚来回抚摸呢，我应该叫他拿开吗，可是他的

    抚摸弄的我好舒服啊。

    男伺抚摸着李茹菲肉色透明水晶丝袜包裹小腿的手开始慢慢向上离开，来到

    她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，男伺见李茹菲没有反对，便逐渐加大了力度。

    肉色透明水晶丝袜包裹下的大腿丰满浑圆，用手直接摸上的感觉更加爽滑细

    腻，男伺用五只手指轻轻的，来回的抚摸，李茹菲由于男伺手指带来的体痒，而

    微微颤动着娇躯。

    男伺向李茹菲的丰满美臀看去，蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑

    幽谷，几根耻毛因受不了蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开

    来。而幽谷外面的一小块，已经被李茹菲体内流出的爱液打湿了。

    伴随着丝袜玉腿之间传来的阵阵快感，秀美少妇李茹菲渐渐变得软弱无力，

    呼吸渐渐的开始急促起来，再加上酒精的作用，李茹菲感觉到欲仙欲死的滋味，

    同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出：

    「嗯……嗯嗯……嗯……」

    听的男伺刺激不已，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫荡起来。

    这个时候，男伺见情况差不多，于是对李茹菲说道：「客人，现在你可以转

    过身来躺着了。」

    李茹菲听话的转过了身子，平躺在床上，胸前波涛汹涌丰满柔润的双峰随着

    呼吸而一动一动，男伺真想伸手上去摸上一把，但是他知道目前还不是时候，想

    要吃眼前的肥肉，得慢慢的来——为了使「按摩」更加有效的进行下去，男伺对

    李茹菲柔声问道：「客人，现在你感觉怎么样？」

    「感觉还好……很舒服……」李茹菲娇羞妩媚地呢喃道。

    男伺故作随意地继续说道：「那等一下我还要继续按摩，但是现在我要坐在

    你的腿上按摩，这样更方便！」

    此时的李茹菲，早已被男伺的按摩搞得春水外流，春心大动，男伺说什么都

    是听得进去的，于是娇羞无比地点了点头。

    于是男伺上了床，轻坐在秀美少妇李茹菲的小腿上，双手开始按住她那浑圆

    充满弹性的大腿，继续按摩。

    当男伺坐下的那一刻，秀美少妇李茹菲娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，秀

    美少妇李茹菲紧闭着双眼，随着男伺按摩，又「嗯」了一声。

    男伺先用一只手在在李茹菲的左边丝袜大腿上按摩，另一只手在李茹菲的右

    边丝袜大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让李茹菲的桃源洞

    流出来了爱液，将她那白色蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不

    清的低吟声：「嗯……嗯……」

    男伺在李茹菲的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的白

    色蕾丝内裤的边角，李茹菲像是感觉到了男伺的不轨企图，轻声说道：「不可以

    啊……」声音是那么的有气无力，听在男伺的耳里，不像是在拒绝，更多的是在

    诱惑。

    「请您背对着我坐起来好吗，尊敬的客人？」就在李茹菲完全不能自已时，

    男伺从她身后站了起来，而后屈起一条腿，轻轻地半跪在她的身后。

    「哦……」李茹菲简直忘记了她的处境和立场，没有对对方的要求作出任何

    反对。

    仿佛追求刚才的美感一般，她直起身体，麻木地在床上跪坐了起来。男伺的

    手从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将她往怀里一拉，李茹菲呻吟了一声便将身体

    靠向后方，倚在了男伺的胸前，雪白柔嫩的后背近乎快贴在那古铜色的胸肌上。

    「现在开始第三节，立体按摩……」说着，男伺的手已来到李茹菲的背上，

    从脖颈到腰肢来回地按摩起来，并时而间隔着「啪啪」的拍打声。

    李茹菲情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着对方的动作摇晃。

    对方不愧是技术高超的按摩大师，几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道适

    中。李茹菲垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着对方高水准

    的推拿，已然忘却了周围的一切。

    最让她受不了的是，男伺要求她高举双手抱在头顶，而他则坐在她身后展开

    双手上下推揉起她身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，

    他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击

    使得李茹菲心猿意马，浑身的神经好像都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。

    李茹菲闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为她自己也知道，她的乳头已经

    不知羞耻地高高翘了起来。

    可是对于这样的挑衅，现在她的大脑里根本就没有任何反感。李茹菲的脑袋

    里已经被熊熊的火焰占据着，相反地，她甚至在内心深处期待着这样的挑衅一次

    次地到来。

    观察到李茹菲的态度，男伺的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察

    觉的笑容。他明白，到了这个地步，今晚他应该可以尽情地享受这位矜持而丰满

    的熟女了。

    当他的手再次来到李茹菲的腋下时，他忽然伸出手，往前一探，从背后环抱

    住她乳房的下沿。为了掩饰，他迅速地用手指轻挠起她乳峰下沿那细腻的肌肤。

    「啊……那里不行……」李茹菲皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点

    也不剧烈。

    高贵的乳房受到陌生男子的袭击，她的表现完全不似一个少妇应该表现的。

    当男伺的手指爬上她雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的乳头不停地

    用指甲划着圆圈时，李茹菲颤抖地昂起了头，将身体靠入了对方的怀里。

    闻着李茹菲沁人的体香，男伺的脸上终于露出成功的笑容。他已经能确定，

    今晚，这个内向的少妇将彻底臣服在他的摆弄之下。

    他放心地用食指和拇指揉捏着她的乳头，并将自己内裤下那被撑得像个帐篷

    一样的部位紧紧贴在了李茹菲的美臀上，帐篷的突起部位轻轻地摩拭着她那汗湿

    的蕾丝内裤。

    「啊……」

    李茹菲羞愧地将乳房挺得更加高耸，追逐着乳尖上的快感，同时偷偷地翘起

    她那白皙圆滚的美臀，恼人地扭摆起来，仿佛想要将男伺的帐篷含入自己的臀缝。

    男伺用魔鬼般的声音在李茹菲耳边轻声说道：「下面开始第四节……舌尖按

    摩……」

    说完，他搂着她的肩头，将她的身体扭向自己。就在李茹菲因突然失去抚摸

    而空虚茫然得不知所措时，男伺的嘴堵在了她嘴上，将她吻了个正着。

    男伺的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，李茹菲的眼睛慢慢

    地合了起来，男伺爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。

    男伺低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，

    俩个人的呼吸一样地迫促，好久男伺试着将舌尖伸过去，李茹菲矜持娇羞地闪躲

    着，接着她用她的舌尖把男伺的从她嘴里顶了出来，可是，她的丁香小舌却也跟

    着送到男伺的口内，在男伺的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对

    口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。

    「不必太急，慢慢地享受她吧……」男伺在心里得意地想着，他已经稳操胜

    券了。

    在两人面对面地坐着的情况下，李茹菲被他轻搂住上身，陷入了几乎窒息的

    蜜吻中。

    就在对方尽情地抓捏着她的美臀，并将舌头伸得更深之时，李茹菲忽然清醒

    了一点，因为这样害羞的姿势让她忽然记起了自己的丈夫，这也是最后能让她清

    醒的一点记忆了。

    李茹菲挣扎</a>着睁开眼睛，本能地用双手掩住了裸露的乳房。作为一个有夫之

    妇，赤裸着上半身、高挺着丰满的乳房，跪坐在在一张陌生的按摩床上，被一个

    陌生的男人搂在胸前尽情地接吻，睁开眼后李茹菲也忽然感觉到了尴尬和不妥。

    对方只是一个在酒店里从事按摩的服务生而已，自己为什么会乖乖地坐在这

    里任由他摆布？

    和开始时一样，李茹菲的脑子里再次产生了纳闷以至退缩的想法，自己为什

    么要接受他的按摩？为什么要穿着一条薄小的蕾丝内裤坐在陌生男人的面前？为

    什么要羞愧地在他面前用双手掩住乳房？

    在她内心深处，曾经不止一次地萌发出推开他离开这里的想法，可是不知为

    什么，她却一直没能这样做，因为一股膨胀发热的感觉重新在她脑子里升腾着，

    而按摩所带来的舒畅和现在身体内所产生的轻微羞涩的快感也使得她张不开嘴来

    制止对方的举动。而且，由于被对方紧紧地热吻着嘴唇，现在即使她想张开嘴也

    不可能了。

    这只是放松性的按摩和调剂，能使人舒展全声的集体、释放压抑的能量，这

    对人体是有益无害的。男伺在按摩前曾经这样郑重地向她声明过。

    既然她没有拒绝前面的按摩，现在又怎么能半途中止对方的劳动呢？虽然说

    这种「舌功按摩」要比前面的按摩煽情得多，但是李茹菲却没能拒绝。如果现在

    突然要求中止，可能会让对方误以为她在嫌弃他的技术不好，这样会不会伤了他

    的心？

    一想到这，李茹菲重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙

    的感觉中。她自己也不知道为什么会冒出这样的想法。自身还处在一个非常尴尬

    羞愧的境地，居然还有心思替别人着想。今天自己的确很奇怪，不但浑身发热，

    而且脑子里竟是些奇异的想法，到底是怎么了？

    男伺搂抱住李茹菲丰腴圆润的胴体，亲吻住她的樱桃小口，当四唇相接时，

    她那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到男伺的心灵，在他还来不及细

    细体会的那一剎那间，她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当男伺

    正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。

    这次男伺没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与秀美少妇李茹菲的两片舌头

    短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识

    灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，男伺浑身立刻滚

    烫起来，他知道李茹菲已经春心萌发，春情荡漾了。

    李茹菲雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在男伺的胸前，那悸动的心房和

    热切的鼻息他都能深刻的感应到，他让秀美少妇李茹菲的舌尖引导着他的灵魂，

    无论她怎么在他的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与

    她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗

    渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，他总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾

    听到了秀美少妇李茹菲隐藏的许多幽怨的心声。

    她一边体味着男人舌头在口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气。

    显然，在思绪迷离和官能冲动的作用下，她已经浑然忘记了一个事实：对方

    的按摩，早已超出了正常范围，作为一个人</a>妻，她完全有理由拒绝这种充满色情

    味的按摩，这也是她始终不敢去想的一个念头。

    这时男伺的嘴唇突然松开了她的嘴。

    「尊贵的客人，请您放松点好吗？」他一边吹着热气一边轻声说道，「别紧

    张，您是在享受我们的服务呀……」

    已经陶醉在刚才的热吻中的李茹菲正想睁开眼睛，男伺将唇忽然又贴在了她

    耳朵上，轻轻地吹了口气。

    「啊……」李茹菲浑身微抖。

    对方的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪

    一样从李茹菲的耳朵向周身扩散而去。

    感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳

    垂痒痒的，李茹菲「嘤咛」一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来

    越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，

    半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野

    揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小

    腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着蕾丝半透明的内裤

    正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他

    的庞然大物男性图腾，人妻少妇也不禁叹为观止春心荡漾。

    比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上

    说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈

    的冲击。

    男伺的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，

    在留下一阵「滋滋」的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向乳房移去，

    甚至已经触到了她那一直护在乳峰上的手。

    「哦……」李茹菲情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，

    她全身的性感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失去了

    力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。

    然而，出乎李茹菲的预料，男伺的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的

    乳房，而是停在了她脖子下方的肌肤上。

    男伺的手忽然放开她的腰，往下滑到了她圆滚的臀部上。

    「客人，您的身材真好！」他将头从她的酥胸上抬起，「在我接待过的客人

    中，夫人您的雪臀是最美妙的！自信点，好吗？……」也许是为了让她放松绷紧

    的神经，男伺故意笑着这么说，同时张开宽大的手掌，隔着内裤轻轻地揉捏起她

    丰实的两瓣美臀。

    「是吗？……」李茹菲茫然地回答着，她的注意力已经完全集中在乳房上，

    好像在紧张地期待着对方的攻击。

    「请您向后仰好吗？」男伺说着，将脸再次探至李茹菲的胸前，就在她紧护

    着乳房的双手面前吐气般地说话。

    「哦……」感觉到对方的手再次扶住她的腰，李茹菲毫无思考地顺着对方的

    动作将上身后仰。

    「放松点……客人您的姿势还可以更优美的……」

    尽管他不断地这样安慰着她，但李茹菲的神经依旧紧张。对方越是拖延对乳

    房的进犯，她的神经就越是集中在乳房上。李茹菲的身体逐渐后仰，可是她那富

    有弹性的乳房却依然高高地向上翘着，没有失去娇好的形状。若非她的手紧紧地

    捂住，只怕这个男伺又要对她的乳房大加赞赏一番了。

    男伺终于低下头，用舌头对她的胸部发起了进攻。当他的舌尖接触到李茹菲

    那护着乳房的手时，李茹菲全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对

    乳房的保护。在那形同虚设的手指缝间，粉红色的乳头悄然露了出来。

    然而，男伺进攻的并非是那两个粉红色的乳头，也不是她那雪白的双峰，而

    是她那勉强贴在乳房上的手。

    不知为何，在紧张与颤抖之余，李茹菲稍稍又有点放心起来。假如对方攻击

    的是乳房，她真的会彻底惊慌失措的。她好像忘记了她的立场。因为，作为一个

    人妻，她根本就没有理由光着身子坐在一个陌生男人的面前，也没有必要接受他

    的按摩，更没必要不停地担心着对方何时会进犯她的乳房、臀部或者某个更恼人

    的器官。

    然而，此刻李茹菲的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做

    一丝违抗的思考。

    男伺贪婪地将她的手指含起，一一吮吸，使她的乳房彻底暴露在他得意的目

    光下。然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺

    着手肘一直往她的腋下舔去。

    「啊天……」就像有电流通过一般，李茹菲身体忽地一颤，再也抑制不住平

    衡，一下就平躺在了床上。

    而只穿着运动短裤的男伺这时也抓住时机，用手撑住床面，伏在了李茹菲几

    近赤裸的身体上方，继续着他的舔拭。

    李茹菲从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感。男伺舌尖的舔

    拭，不经意间竟开发出了前所未知的性感带！

    随着男伺的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，李茹菲从未在意

    过的性感带竟然被一一发掘出来。此刻的她终于明白，能给身体带来巨大官能冲

    击的，并非只局限于乳房和阴户等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏

    着极为敏感的反应点。

    然而这时的李茹菲却无心去感叹这新发现了，因为男伺的舌和唇正在致命地

    挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。

    当男伺的舌尖滑入她的腋窝，舔弄起她那淡淡的腋毛时，李茹菲不由得尖叫

    了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她

    抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。她那本来就丰挺成

    熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。

    男伺在舔拭间偶尔抬眼瞟了瞟她那坚硬得有些腥红的乳头，奸诈的笑容在他

    脸上一闪即逝。

    「客人，为了让您体会到温泉按摩的精髓……」他的嘴离开李茹菲的腋窝，

    来到她的胸前，一边往下舔着她的肚子，一边伴着滋滋的口水声说道，「接下来

    的服务……您必须一边哭泣一边享受……臀部也要不停地动……」

    「啊！……不要啊……」感觉到男伺的舌尖滑过小腹继续向下进犯，李茹菲

    哭泣地般地喊着。

    当男伺得意地抬起眼，目光再次射向李茹菲的上身，并从她的高耸的双乳峰

    中间看她羞臊的脸时，他轻轻地把李茹菲性感的丝袜褪到臀部以下，然后他的舌

    尖已经碰到了李茹菲那蕾丝内裤的上沿。

    他张开嘴，咬住那昂贵内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，美少妇那乌黑浓密

    的阴毛便出现在眼前。

    虽然蕾丝内裤还套在她的下身，但是由于内裤正面被男伺的嘴扯下了一大截，

    李茹菲的阴毛完全裸露了出来。

    感觉到自己的阴毛忽然暴露在空气中，李茹菲浑身不觉一颤，每个神经都紧

    绷起来似的，本能地将双手伸向自己的下体。可是她的手刚来到小腹，就停止了

    前进，仿佛失去了勇气。

    作为一个传统而自重的人妻，如今在陌生人面前裸露出阴毛，自己居然连遮

    掩的勇气都没有，李茹菲自己也无法解释为何会这样。不过接下来她大可不必担

    心什么，因为随着她的头脑越来越热，她的思考能力在逐渐丧失，她也根本不用

    去解释为什么会这样。

    嘴里刁着内裤上沿的男伺，将目光得意地扫过李茹菲阴户上那丛乌黑茂盛的

    阴毛，近在咫尺的距离，使得他清晰地辨认出隐藏在阴毛深处的那条玫瑰色的峡

    谷。从充血湿润的阴唇，男伺已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热

    与躁动</a>。

    如果现在立刻插入，这个女人肯定会欣然接受吧！男伺在心里暗想。

    可是他并不打算立刻这么做，他在等待更好的时机，他要让这个美丽的少妇

    更疯狂！他要使她丢弃所有的尊严，彻底成为他的玩物</a>！

    于是他忽然松开嘴，放开了李茹菲的蕾丝内裤。松紧带的弹性使得内裤的上

    沿立刻缩了回去，李茹菲那门户大开的阴户重新回到内裤的遮掩下，不过这种遮

    掩除了会引起男人更强的欲望</a>外根本没有其他任何用处。

    就在李茹菲没有明白对方此举的用意时，男伺的嘴已经来到她的下身，他伸

    出舌头顺着李茹菲肉色透明水晶丝袜包裹的右腿轻轻往下滑去，「啊……」突然

    的震撼让李茹菲再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住

    嘴巴，拼命扭动妖媚的身体。

    就在她难以消受这难以言状的快感时，男伺已经舔到了她的脚踝，并张开口

    含住她那肉色透明水晶丝袜包裹下纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一

    个一个脚趾地去咬。

    「哦……哦……」李茹菲皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的

    声音。

    一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、裆部，

    一直传到了她那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位。一瞬间，李茹菲只觉得

    阴道内春潮涌动，白色蕾丝内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，

    在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，阴户上那丛黑密

    的阴毛几乎被完全展现在空气中。

    随着男伺的舌头由脚部重新往上舔去，李茹菲的每根神经都彻底亢奋起来。

    当那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，李茹菲就如同快要崩溃似地哭了起

    来，将自己的手指咬得发紫，而她的下体更是疯狂地扭动着。在她的大脑中，已

    经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（41-45）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：33691

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第四十一章羞愧的人妻按摩（三）

    男伺用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起

    部前进。

    「啊……」

    就在李茹菲紧张得浑身都要沸腾时，男伺的舌头却出人意料地越过了她湿热

    欲出的下体，来到了她平滑的小腹上，而后一直舔向了她那对高耸的乳房。

    在李茹菲不停的颤抖中，男伺的舌尖来到了她乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻

    微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的

    乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳头早已坚硬异常，

    她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

    「不管是谁，请拼命玩弄我的乳房吧！并且还要抱紧我的臀部，尽情地蹂躏

    我！」李茹菲在心里这样喊道。

    在情欲面前，她已经不能自拔了。然而，男伺是不会这么干脆就让她如意的。

    他并不急着抚摸玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的乳头，一面用两

    个手指轻夹住左边的乳头摇晃。

    这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。不到数秒，

    李茹菲那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带

    着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。感受着那麻痹充血后更

    加挺立的乳头，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。

    而就在李茹菲马上要陷入疯狂之中时，男伺的舌头忽然离开她的乳房，以极

    快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那丝质的三角内裤

    上。

    好像整个人被抛到空中一样，李茹菲大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧

    的。当舌尖抵达内裤掩映下的绒毛和蜜唇时，李茹菲的叫声在瞬间停止了，取而

    代之的是浑身剧烈的抽动。也就是从这一刻开始，李茹菲彻底忘记了自己的身份，

    她的脑海中只有这个陌生男人。

    男伺的舌尖隔着内裤，挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。

    「啊……不可以啊……」

    李茹菲绷紧了下身，热情地将腰高高抬离床面，好像想用双腿夹住对方的脑

    袋，生怕男人的嘴唇离开她高贵的阴户一般。

    当男伺的舌尖隔着那层丝布来到她蜜穴上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围

    划圆时，李茹菲抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向

    她身体的每一个角落扩散而去。

    随着她最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从李茹菲体内喷涌而出，飞溅

    在浓密的阴毛上。

    看着陷入前戏高潮的李茹菲，男伺一面脱去自己的短裤，一面露出胜利的笑

    容。他直起身子，张开双臂把李茹菲从床上拉坐而起，将她拥入怀里，一边倾听

    着她那陷入高潮的呻吟声，一面轻声在她耳边说道：「尊贵的太太，请您提起精

    神来好吗？接下来，好戏正式开始了。」

    「哦……我……」李茹菲无力地伏在男伺的肩上，用无比销魂的声音，轻声

    吐出了两个字。

    男伺看着李茹菲靠在他的身上扭动着雪白浑圆的美臀，对于他无异于是一种

    盛情邀请，他双手把住李茹菲纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬

    的巨龙，从后面硬邦邦地顶住她的沟壑幽谷肆无忌惮地研磨着。

    「不可以的……」

    李茹菲又羞又悔，想不到男伺居然这么胆大妄为，可是现在两人之间这个样

    子，已经是箭在弦上不得不发了。也许自己并没有想象中的坚强，她的内心深处

    也盼望着能得到男人的爱怜和满足吧！

    「客人，站起来！背向我这里。」男伺坏笑道。

    李茹菲惊慌不已地呢喃道，可是却不敢违背他的命令，就是这种害怕使得她

    一步步堕入了他的情欲引诱之中。

    才一转身，李茹菲的裤袜连同内裤马上被男伺脱至膝盖处，并且用手指在蜜

    穴处插弄着，抠弄了几下便拉着李茹菲的腰示意要她坐下。

    她用手阻挡着，但那只是象征性的反抗，很快她的下身就被剥了个精光。男

    伺直起身，兴奋的看着眼前的美不胜收的景色。

    「不……不要看……」

    人妻少妇最羞耻的部位都已经毫无遮掩的暴露了出来，她害羞的用双手紧紧

    捂着双腿间的黑丛。两条匀称优美的白腿紧紧的并在一起，微微颤抖着。

    「快！都已经湿透了，自己动手放进去吧。」男伺柔声命令道。

    「我……我不可以的！」

    被男伺这么一说，李茹菲心中马上一震，莫非自己真的是放荡的人？

    他刻意地在李茹菲下身挤了挤，令这人妻少妇又一声娇媚的轻吟，这才得意

    洋洋地说出口来，还顺道在她乳上捏了一把，看着那美峰胀了起来：「放心吧…

    …我会慢慢来……慢慢地让你吞下去……等习惯之后，你就知道美的滋味了……

    好了，客人，放进去之后就知道我有多么爱你了！」

    男伺的声音充满了魔力，可以让任何女人为之着迷。

    被频频催促的李茹菲早就已经春心萌动，李茹菲无奈地跨坐在男伺的身上，

    伸手抓着巨龙对准自己的美穴，虽然她知道接下来会发生什么，却无力抗拒，甚

    至有些渴望。

    男伺缓慢的分开李茹菲的双腿，将自己粗壮的肉棒缓缓的插入那早已泥泞的

    圣地。

    「啊！……痛……好痛。」过粗的巨龙让李茹菲直喊吃不消，但是又感到一

    丝熟悉，可随即这种熟悉感就被疼痛代替了。

    「客人小声点，想让人听到吗？才进去三分之一而已，忍耐点、马上就可以

    尝到甜头了。」男伺仍然将放在李茹菲腰上的手继续往下拉。

    李茹菲拼命的咬紧牙根不发出声音，终于慢慢的蜜穴吞没了整根巨龙，时间

    也好像停止一般，除了听到两人的呼吸声外，其他任何声响都没有了。

    「喔……」静寂的空间终于随着男伺的双手这么一举，才被李茹菲的呻吟声

    给打破。

    「怎样？滋味不错吧，想不到客人这里原来还这么紧呢！好肥美而柔嫩啊！」

    男伺舒服地坏笑道。

    才这么一下一上似乎已让李茹菲上瘾了，因为男伺发现李茹菲的身体已不由

    自主的自动往下沉了。

    「啊……痛啊……太粗大了！」

    「客人，又怕痛又爱被干，真是心口不一，待会多来几下就会习惯了。」

    粗大的巨龙似乎让李茹菲又爱又恨啊！

    男伺的双手抓着李茹菲的腰慢慢的往上一举往下一拉有节奏的运动着，李茹

    菲咬着牙忍着痛享受着，渐渐的痛楚慢慢的消失了，随之而来的是阵阵的快感。

    一开始，男伺还继续着他的温柔，缓慢的抽插。随着男伺每一次地插入和拔

    出，李茹菲就会情不自禁的发出一声呻吟。

    慢慢地，男伺看到李茹菲已经逐渐进入状态，便加快了抽插的速度。很快，

    在男伺那疯狂的抽动中，李茹菲的呻吟声越来越大了。李茹菲已经不能自已了，

    她似乎陷入了男伺带给她的强烈的快感中。

    「哦！！」

    「扑哧！扑哧」的声音不停的在房间里响着。男伺毫无顾忌的用力猛抽着。

    但是，李茹菲太美丽了，在李茹菲满足的表情下，在李茹菲那充满悦耳的声音下，

    在李茹菲上下跳动的乳房的表演下，他感到自己快忍不住了。为了让自己获得更

    高的快感，也让自己身下的少妇获得最大的满足，男伺将李茹菲的身体反转过来，

    将她雪白的美臀自信的观赏了一遍，并喃喃自语道：「漂亮，太漂亮了！」说着，

    便再次将自己的肉棒狠狠的插了进去。

    「喔……嗯……好舒服……啊……」李茹菲似乎没准备，在男伺的猛烈抽动

    下，自己的身体猛地向前挺起，头部高高的扬起来，快感冲击着李茹菲全身，爽

    的让她不断的呻吟。

    「对！客人，叫出来会更爽的。」听到这个叫声，男伺抽动更猛烈了，双手

    向前伸去紧紧的握住了李茹菲丰满的双乳，放肆的揉捏着。

    这句话又把李茹菲拉回到现实里，李茹菲赶紧闭上双唇不敢再发出声音，因

    为她不能让其他的人发现这里正在做这种事情。

    粗涨的巨龙塞满整个蜜穴，甚至把幽谷甬道给撑大来，随着巨龙离开，肉壁

    就缩小，一进入又撑开来。巨龙紧紧摩擦着肉壁，一波接着一波的刺激让李茹菲

    忍的快受不了了。

    「唔……唔……呜……」

    随着抽插的速度加快，李茹菲终于还是忍不住闭着嘴闷哼起来。

    「啊，太舒服了，宝贝儿，你表现的真的很棒，果然是饥渴的熟妇啊！！」

    「不是，不是的！」男伺并不理会，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗水开

    始洒落在李茹菲洁白的背上。

    「啊啊……啊哟……喔哟……呜呜……轻……轻点嘛……啊啊啊</a>……」

    此时男伺将右手伸到李茹菲高贵柔美的酥胸前，小手</a>指及无名指轻而易举地

    就握住了李茹菲坚挺的右乳，然后手掌翻转向下，用余下的三个指头又揪住了李

    茹菲另一边的乳房。

    「好美呀，又大又挺，真是人间极品哇！」男伺喃喃自语，手掌慢慢地搓揉

    起来。

    李茹菲的美乳几乎被揪成了两截，握在男伺手里的两团肥肉早就没了踪影，

    露出掌外的乳峰好似吹涨的气球般浑圆肿胀，跟随手摆动的节奏「劈劈啪啪」的

    相互碰撞着。傲人的乳头也因为充血而成了暗红色，硬硬地直立着，像是在控诉

    自己悲惨的境遇。

    男伺大力摇摆着屁股，催动阳具戳进戳出，火热的大肉棒被李茹菲肥美的肉

    穴紧夹着急速地摩擦。李茹菲身子的每块肌肤都燃烧了起来，娇艳的粉面涨的通

    红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰，娇媚的呻吟声消魂而诱人：「啊……啊……

    啊……啊哟……喔喔……啊……轻一点呀……喔喔……我……受不了了……呜呜

    ……」

    不知不觉间，李茹菲的矜持与高贵都伴着肉棍猛烈地冲击而烟消云散。此时

    的道德礼教和人伦爱恨都已抛到了九霄云外，只留下无边无际高潮的情欲缠绕着

    她，粗鲁的阳具教会了李茹菲以前很多从未领略过的人生真谛。男女二人就以这

    个固定姿势忘我的大干了好长时间。

    「客人，换你自己动一动吧！」

    男伺停止了有节奏的动作，将放在李茹菲细腰上的手伸到李茹菲上身抚摸着

    那对丰满的乳房。

    抽插的动作一停，让李茹菲感到自己下体搔痒不已，终于还是忍不住的自己

    上下动了起来了，可不知这正是男伺的调教手段啊！

    「啊……太好了……喔……」

    美穴再度得到了安慰，淫荡的话语随之冲口而出，这是连李茹菲自己也想不

    到的。

    李茹菲已经没有空再想这些了，只有加快抽插的速度才能满足她，只见汗水

    从李茹菲的额头滑向脸颊，本是整齐盘起的长发早就凌乱不已。

    享受于淫欲之中的李茹菲完全已成疯狂状态，一心只想得到更多的快感。挪

    动丰胸上的手，男伺再度将双手抓住李茹菲的腰配合着李茹菲上下活动，蜜穴内

    流出大量蜜汁沾满的整只巨龙，随着李茹菲的丰臀撞击男伺的大腿发出「呱唧呱

    唧」的淫糜声响，李茹菲将手撑在男伺的大腿上尽情的扭动着美臀。

    男伺深出一口气，觉着是该换个新姿势才能给自个儿以更新奇的感受了。他

    放开紧握着李茹菲美乳的右手，混合了汗水与淫液的手掌散发出一股腥骚的气味。

    于是男伺狠命地把肉棍戳进李茹菲身体最深处，胯骨也随之猛撞在她的裆部，

    李茹菲柔嫩的娇躯被从床沿猛地推向了靠墙的另一端，李茹菲「啊」了一声，差

    点透不过气来。还不容她喘息片刻，无助的肉体又只能随着男根被男人从床上抱

    了起来。

    男伺猛地站定身形，傲然挺立。李茹菲无奈的娇躯却还在惯性之下继续急速

    滑行，可怜的小肉穴「噗哧」一下将大肉棍整个儿吞了进去，肥嘟嘟的美臀差点

    都将坚如盘石的阳具坐断了。

    「啊哟哟……我要死啦……啊啊……啊啊……要死啦……啊哟哟……」李茹

    菲双眼翻白，花枝乱颤，忍不住发出了凄楚的哀鸣。

    男伺非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着李茹菲在身下婉转挣扎</a>，

    淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。

    经过了自己长时间的蹂躏后，李茹菲不但阴户依旧紧密如处子，而且她还能

    主动地扭摆着雪臀迎接肉棒的屠戮，大阳具在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险

    些将精液射了出来。

    「这是个怎样的尤物啊？」男伺心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人

    要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。

    男伺的双手轻轻捏住了李茹菲肿胀的乳头，反复的揉捏弹拨，直搞得李茹菲

    七情上面，不迭连声地娇喘：「喔喔……啊呀……别……别弄了呀……羞死人啦

    ……啊哟……啊啊……啊啊啊</a>……」她挣扎</a>着，上身拼命挺起，高耸的乳房左摇

    右摆，但就是逃不出无情的玩弄。

    李茹菲无奈地看着男伺恣意妄为却无能为力，她也深知微弱地抵抗只会激起

    施暴者更大的情欲。她只有娇滴滴地哀求占有自己肉体的男人放过那对娇小的乳

    头：「啊啊……坏蛋……啊啊……求你啦……别再搞人家的乳房了……啊啊……

    那里要涨爆了……啊啊……」

    男伺哪里理会李茹菲的苦苦哀求，一边抚弄，一边粗大的肉棒一下下重重地

    戳到李茹菲的花芯最深处，把李茹菲的小穴戳得「咕滋」响个不停，乳白色的淫

    水顺着阴道口溅得到出流淌，直插得李茹菲的小穴要爆炸似的。肥美的小阴唇又

    红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉穴填得满满当当，没留一

    丝一毫空隙。

    「啊啊……太狠啦……就要穿啦……救命啊。」淫声浪语再次在屋内响起，

    就像勇士吹响了行进的号角。男伺并不满足于这一点点成就，为了征服</a>坚强美丽

    的李茹菲，他要用最暴烈的手段来玩弄她。

    男伺的双手紧紧按压住李茹菲的丰臀，使得她弹性十足的翘美臀被挤成了两

    团圆圆的肉饼。肥美的阴户在外力的压迫下变成了一溜窄缝，紧紧咬住了阳物，

    使得抽插这个简单的动作竟也变得不那么容易</a>。每一次的戳入必然给带来强烈的

    刺激，而费力地抽出肉棒也会让她娇喘连连。

    屋里的时间也好像停滞不前，只剩下原始的冲动陪伴着这对床上伴侣悄然流

    逝，只剩下美女激烈无比的叫床声：「啊……嗯……啊……啊……太深了……停

    ……求你……要丢……丢了啊……」美少妇又一次达到身体极点高潮，可男人的

    抽抽还在继续，也不知过了多久，李茹菲开始听到男伺的喘息声音越来越重，感

    觉在自己阴道里抽送的阳具越来越大越来越烫，知道男伺快射了。

    「别……别射进来！别射到……到我里面！」李茹菲惊恐的喊道，身体剧烈

    的扭动，双手也开始用力推攘着男伺结实的胸膛，身体挪动着要往后退。男伺哪

    会给她退呢，死死地握住李茹菲饱满的乳房，让其无法脱身，庞然大物依然有力

    的耕耘着。

    「快了，快到了！」男伺喊了起来。

    「不要啊……求你了……别……啊……喔……！！」李茹菲喊了起来，急都

    眼泪都渗了出来。

    男伺置若未闻，再用力的获取最后的快感，因此战斗力也就分外强悍，直把

    美妇人又一次送上高潮，才一泄如注，不顾美妇人的哀求，把滚烫的浓精灌入美

    妇人花芯深处。

    「求……求你……求你了……喔……」绝色熟美妇人李茹菲被男伺冲撞得断

    断续续的声音赫然而止，她直感觉到男伺最后一撞几乎把她撞穿，紧接着她再感

    觉到男人的那根东西在自己身体的底部微微跳动几下，接着就是一股股的生命热

    流喷到花芯里，紧张害怕的她被男伺射出的岩浆烫得浑身一颤，再一次高潮了。

    「啊……我……来……来了……啊……唔！……」美妇人的高潮已守不住，

    灼烫的卵精洒在男伺的大蟒头上。

    「哦……我……我也……来了！」男伺激烈的冷颤，趐麻的快感从会阴部快

    速麻痹到蟒头，在嫩穴内暴涨的肉棒一抖，熔浆似的浓精淋满了李茹菲的花芯和

    子宫。

    「啊……」被烫得阴户几乎熔化的李茹菲激烈的叫出来。男伺压在她身上抱

    起她，巨大的肉棒又在窄紧的蜜穴甬道内突涨一圈。

    「哦……」两人的身体一起抽搐，更多的浓精射进去，李茹菲紧紧的抱着男

    伺的背不断娇喘。

    「你的身体……真好……」男伺激动的抓抚着她的秀发和臀部，把剩下的精

    液全数注入李茹菲体内……

    「喔……」

    男伺足足射了成十秒，才浑身泛力的趴倒在绝涩熟美妇人那温润滑腻的乳房

    胸脯上，粗声大喘。

    第四十二章羞愧的人妻按摩（四）

    高潮过后很久，李茹菲仍然闭着眼睛躺在那儿，尽情的回味。她想让自己就

    这样继续的享受肉体带来的快感。她也不知道自己怎么会这个样子，也许是她内

    心的狂热在这段时间被武华新彻底激发出来了，也许是因为眼前的男伺太与众不

    同了，而且还让她感到一丝熟悉。不过她决定不去想这么多了，抛开羞愧和一切，

    就让自己继续的堕落下去吧。

    男伺把手在李茹菲小腹最底部能触碰到草丛的部位小心的抚摸着，李茹菲不

    由自主的将阴部顶了起来，开始了呻吟，并紧紧握住了男伺的左手。男伺只是轻

    轻的转过头在李茹菲的肩头轻轻地咬了一口，李茹菲的呻吟也更加的强烈。慢慢

    的他的手触到了草丛，手指触到了阴唇，李茹菲情不自禁地发出声：「快！我受

    不了了！」

    在李茹菲极端渴望的时候，男伺将手及时的准确的毫不犹豫的进入了花芯，

    让李茹菲舒服的大声喊叫了起来，搂住他的脖子颤抖起来，「快，我要！快！！！」

    李茹菲大声喊叫着，扭动着身体。男伺也在她的鼓励下快速抽插，并且用右腿压

    住了李茹菲的双腿，尽情的往上顶，整个阴部一阵更激烈的痉挛后，李茹菲搂住

    他的脖颈，嚎叫着翻身夹住了他的胳膊，疯狂的扭动着身体，感受着从没有过的

    别样的高潮。李茹菲喘息着，整个身体全部都被汗水湿透了，下身更是淫水遍地，

    抱住男伺的把头埋向了他的身体。

    男伺右手摸索着李茹菲的阴唇，左手把从他的腿上挪到了床上，然后，他离

    开找来了毛巾，把她身上的汗水全部擦了一遍，李茹菲一动不动享受着他做的一

    切。男伺俯下身去，用双手扒开了李茹菲的阴唇，仔细端详着，然后用他的唇对

    准了阴唇，摩擦着，用舌头把阴唇掰开，在阴蒂处上下舔动着，李茹菲又叫了起

    来。

    男伺并没有把舌头进入，他只是在阴蒂处用舌头轻柔的舔着，并从阴唇两边

    边缘从上而下转着圈的舔舐，舔了几分钟后，他又含住阴唇用舌头在嘴里搅动着，

    李茹菲叫了起来。他又按住李茹菲的双手，不顾一切的舔了起来，挣扎</a>着，想要

    抽出手按住他的头，可他的劲太大了，根本动不了。

    这时，只见他反转身下去，把李茹菲从侧面拦腰抱起，把整个阴部全部对准

    了他，他亲吻着、冲击着，用舌头开始了对阴蒂的猛烈袭击。李茹菲在高潮的边

    缘上抽搐着，「我受不了了，我要啊！我要你啊！」男伺听着李茹菲的请求，停

    止了舔舐。

    李茹菲娇喘不休，手搂在他颈上，一手已顺着男伺的背滑了下去，渐渐挪到

    下体，微颤的玉手轻轻触着那火烫的雄风，触摸起来是那么羞人，偏又那么撩人；

    她不由发颤，也不知是害怕还是兴奋，「嗯……先轻一点啊……你太粗大了……」

    「好，先轻轻地来！」

    男伺温柔地邪笑着，在李茹菲耳边轻轻噬咬，与其说是咬还不如说是吸，只

    觉入口芳香甘甜，她似连香汗都充满了情欲的诱惑，令他巨龙更加挺了，不过她

    的手那纤弱娇怯的触感更有另外番滋味。

    被她这么挠挠摸摸，巨龙处一股温柔的酥软传人体内，男伺也不急于动手，

    他一边轻薄着李茹菲丰满迷人的娇躯，一边感受着她肉体的娇柔嫩滑，「不过，

    最怕是等一下，客人你就要我用力呢！」

    心知自己已是骑虎难下，男伺的话儿再无礼再淫荡，自己也只能乖乖听着，

    不过他那粗壮巨伟太过诱人，自己淫欲满腹的身子又已充满了渴望，这般无礼的

    淫话进得耳中，反觉得好生受用；而且李茹菲自家知自家事，以她的不堪挑弄，

    知道真的像男伺所说，自己就算刚才一开始是勉勉强强才吞下那巨龙，现在已经

    情动到要他整个进入，彻彻底底把她占有，那淫荡的想象令她愈发热了，「到时

    候……你就……就尽情彻底的……欺负我吧……尽情彻底的……啊……」

    听李茹菲这么一说，男伺再也忍不住了，他将她挤得紧了些，李茹菲心知他

    就要来了，一边驯服地将玉腿分开，轻轻盘到他的腰上，好让幽谷大大开放，迎

    接那巨龙的进入，一边纤手轻引，带着他的巨龙顺着自己的湿润逐步探上，轻轻

    慢慢地从前面顶入幽谷里来。

    当巨龙那放肆的火热挺人体内之时，李茹菲娇躯阵阵颤抖，纤腰本能地扭摇

    起来，又似是逃避又似是欲迎还拒，诱得男伺差点忍不住要强攻。他抑着性子，

    一点一点地插了进去，感觉巨龙被幽谷不住吸啜，仿佛里头生满了嘴一般，吸得

    无比亲密，比之强攻猛打又多一分兴味，不禁在幽谷口缓缓地寻幽探胜起来。

    虽说男伺的巨龙粗壮雄伟，但刚才一番云雨，李茹菲的幽谷早巳湿润，那巨

    物正面入侵时虽说撑得有点生疼，但心理上的抗拒比肉体的承受不起要来得多些；

    他这样缓缓动作、旋擦厮磨，正好让李茹菲有缓下一口气的时间。

    一开始幽谷被巨龙撑开时的感觉虽没有刚才那般痛楚，却也是颇难承受，窄

    紧的谷口胀得满满饱饱的，像是再用力一点点就要撑裂开来一般，令她轻声求饶，

    要他慢点儿，但被男伺这样轻柔的厮磨一阵，果然现在是李茹菲先忍不住了，正

    面进入幽谷中虽真的有一点点痛，可却只是一点点而已，尤其柔软的厮磨之下，

    那巨龙似是左右逢源，温柔亲密地勾引出她的汁液，微微的痛楚反而使那情欲的

    感觉更加欢快，幽谷口处的胀满，使内部的空虚更加强烈。

    她的反应正与她亲密厮缠的男伺怎会不知？他一边温柔地疼爱着这娇美的女

    体，一边巨龙微微用力顶人。

    一来李茹菲早已情动，紧张既退，胴体的快乐登时占了上风；二来男伺动作

    小心谨慎，待勾出了她的欲望</a>，幽谷也吸紧了他，将他迎进去时才肯用力，是以

    男伺虽是一步步突入，敏感的李茹菲却没发现不对。她只情迷意乱在那美妙的滋

    味当中，不住在他的温柔之中娇喘呻吟，蜜液一波波地溢流而出，流到了两人腿

    上，与刚才她跨坐在他身上的感觉全然不同。

    李茹菲不住呻吟轻喘，直到忍不住轻轻挺了挺腰，使得男伺轻柔的顶入深了

    些，而男伺也没放过机会，巨龙已有一半没入了幽谷之中，那火烫的快乐烘得她

    心里似都烧了起来，幽谷里蜜液愈增，不住润滑着窄紧的幽谷，渐入体内的感觉，

    让李茹菲终于放下心来。

    她开始相信男伺所说，自己的肉体真有着容纳那巨龙的度量，她细细一看，

    显然幽谷之中湿润又窄紧细致的触感，让男伺也觉得享受，一时间眯着眼，连话

    都不想说了。

    「嗯……」

    软绵绵的呻吟声音出口，李茹菲只觉心跳得好快，她知道自己有容纳的度量，

    也知令那巨龙全根尽入之后自己的舒爽必是前所未有。

    虽知两人已经做过了男女之间所有的亲密事，不用再那么害羞，但总不好意

    思主动挺起纤腰、分开玉腿去迎接、去享受，更别说是主动开口要求了，一句呻

    吟出口，李茹菲便闭了樱唇，只无力地在他颊上吻着，无言地向他做出邀请。

    只是男伺非但没有发动攻势，反而是徐徐地退却出来，虽不忘在柔嫩的幽谷

    壁上滑动刮搔，一滴滴地把李茹菲的蜜液刮了出来，却没有丝毫进犯的样儿，动

    作之间虽确实地层现出对幽谷无限的依恋和爱不释手，退出的动作却没有慢上一

    点，一副正自小心开采，生怕弄痛弄伤了她的样子，酥得李茹菲魂儿都似被他吸

    出去了，幽谷深处莫名的饥渴，令她难以忍受，忍不住搂紧了他，纤腰轻轻地扭

    着，幽谷口缓缓收紧，啜得那巨龙再难离开。李茹菲轻轻地呻吟出声，喘息间喷

    吐出的香氛，处处都是催情诱惑，听得男伺心里都酥麻起来，差点忍下住要下重

    手。

    「啊……别……别这样……」

    「客人怎么了？」

    虽知李茹菲已忍不住才会出口叫唤自己，但忍着笑抬头的男伺却也看得目瞪

    门呆。此刻的李茹菲真美到艳绝人寰，眼中波光微荡，顾盼之间令人魂为之销，

    轻启的樱唇飘送的是透骨媚香，丁香轻吐处似可把人的心都勾去，更别说是眉目

    之间满含的春意，既充满了发泄的渴望，又含着未曾满足的饥渴需求，足可迷的

    是男人都要神魂颠倒。

    男伺差点不克自持，他勉勉强强才能忍住狂放的冲动，「客人……受不了了

    吗？我确实很大……要慢慢来……」

    「我……没这么说……哎……别……别慢了……」

    见他似笑非笑的神情，李茹菲虽是欲火焚身，芳心却也雪亮；这男伺早已知

    道自己的需求，只是慢腾腾的不下手，就是为了要自己向他投降。

    但体内的空虚那么的强烈，他的巨龙又充满了火烫，未曾相交时或许还忍得

    注，但现在巨龙都已插了进来，李茹菲怎么忍受得了呢？她微瞋地在男伺鼻上咬

    了一小口，柔腻无力地轻语，「你……哎……用力吧……我……我想你尽量用力

    ……插到最里头来……快点……」

    「啊……」

    话犹未已，男伺已是虎腰一挺，巨龙长驱直入，毫无保留地全根而没！一阵

    轻微的痛楚传来，李茹菲惊觉那巨龙已深深地进入了自己体内，仿佛连子宫口都

    被迫开放将巨龙迎了进去，幽谷更是没一处不被胀得满了。

    从未如此大开的蜜处虽有些撑开的痛，但那痛楚与心中的喜悦与快感全然无

    法相提并论，正面交合，自己真的已把他的强壮全然吞没，真是狂喜得无以名状！

    她缠紧了男伺，轻轻咬在他的脸上，腻语轻柔，似要把心里的话都吐将出来，

    「哎……好痛……可是……可是好深喔……你……你把我最里面都……都刺穿了

    ……痛……可是好舒服……」

    「嘿嘿，客人舒服就好！」

    被李茹菲的幽谷夹得差点喘不过气来，男伺虽也被夹吸得甚是畅快，但那紧

    窄的感觉非比寻常，好像吸力直接透到背脊里去，真有种想要射精的冲动。

    虽知恢复了以往的雄威，这般紧窄的啜吸感必是难掩，却没想到李茹菲的身

    体竟如此美妙，他差点忍不住要放怀冲刺呢！心知不能太急，愈雄厚的本钱愈要

    小心经营，若把她弄伤了可怎么办？

    「唔，客人好会吸，我也好舒服，哎，我会慢慢来，一定让客人从里到外部

    舒服起来，不过客</a>人真的好紧呢！又湿又紧，我被夹得好快乐，客人的身子真是

    美得我差点忍不住了呢！唔，好棒，我要好好疼你，疼得客人心花都开了，我要

    慢慢来！」

    「不……不用……」

    心知男伺疼惜自己，虽也知道这般巨伟的阳物若毫不保留地放纵，自己未必

    吃得消，但不知怎地，李茹菲就觉得身子需要被他强烈勇猛的占有深深地叩进心

    扉里去，好把心中那欲望</a>的感觉全给掏出来，一点都不要剩下。

    她轻挪纤腰感受着娇躯扭摇之间，幽谷被那巨龙撑得满实的感觉，虽说扭摇

    之间颇有些痛楚，但快乐的感觉却更加强烈，深得仿佛可以剠进心窝里头。她深

    深喘着气，似是连说话问都能感觉到幽谷中微微剌痛的快乐，「你可以……可以

    用力……哎……稍微……稍微强来……没有关系……你的宝贝……只要是女人都

    爱……再……再深一点……」

    没想到一放纵起来，李茹菲竟连这等话都说得出口，虽是满面娇羞，肌肤红

    润烧灼，似已不堪临幸，但从话语中透出的渴望却是那么强烈，仿佛对他的侵犯

    已嗜上了瘾，幽谷微动之间夹得男伺巨龙又痛又快乐，尤其已探到深处的顶端更

    似被一团嫩肉包裹起来般酥麻无比。

    他知自己已探到了怀中人妻少妇最娇嫩敏感的花蕊，不过轻轻顶动已勾得她

    快乐地呻吟出声，娇喘间虽仍带着些许痛楚的感觉，欢快的意味却是无法掩饰，

    他心中虽觉有些讶异，没想到李茹菲竞如此动情，但女方既都如此要求了，若自

    己还临时缩手，还能算得上男人吗？

    他勉力压抑住狂扬的欲望</a>，下身轻轻挺着，一点一点地刺激着那柔嫩的花蕊，

    身子却压得她更紧了些，以肌肉去轻薄她娇嫩敏感的肌肤，双手更在她腰间臀上

    不住抚弄，享受那暖热温柔的女人味道。

    被他这样一挤，李茹菲只觉一口气差点喘不过来。但这般紧窒之下，体内那

    似要令她窒息的快乐却似更加强烈了，尤其他的巨龙似已钻上了某处连她自己都

    不知的敏感地带，一点一啄之间，美妙无比的快乐令她差点错觉自己飘了起来。

    她搂紧了他，亲热的像是整个人都想融在他体内，火热的俏脸埋在他肩上，

    拚命吸着他微微冒汗的男人气味，勉力挪栘腰臀，让那敏感处更加亲密地缠上巨

    龙的火烫，酥得似是随时都要泄身，她全没想到自己如此没用，竟这么快就到了

    顶点，李茹菲禁不住呻吟出声：「啊……我要丢了……啊……好美……」

    「好好丢出来吧！让我尝尝看客人的阴精是什么味道的，一定好甜的！」

    听李茹菲这般软语娇吟，男伺只觉心都被搔到了痒处，只是他才刚刚全根没

    入李茹菲体内，便是要射也没这么快，他搂紧了怀中娇颤酥软的少妇人妻，将口

    鼻埋在她湿漉漉的秀发之中，贪婪地嗅着她芳郁的体香。

    人妻少妇的花蕊最是敏感难搔，得要极为动情时才会露头，却没想到这么快

    就探着了李茹菲如此要害，知道要害被袭，李茹菲泄身必矣，他暗吸了口气稳定

    精关，巨龙温柔亲密地在花蕊处搔弄着，每一点一戳之间，都勾得李茹菲声声句

    句蜜得似可滴出水来的娇语。

    「唔，客人，乖乖泄身子吧！我要你舒舒服眼地泄上一回、两回，再多几回，

    等你泄得舒服到了极点了，我才射给你呢！」男伺坏笑道。

    「你……啊……」

    原已是将泄末泄，只差着一点就要超越那巅峰，听男伺这般轻薄的言语，李

    茹菲只觉娇躯一震，一股酥麻感从花芯处猛地涌了上来，将一切都击垮了。

    她不住喘着，声声娇吁之间，四肢紧紧地箍住了他，再也不肯放，只觉精关

    在他的温柔下已火热地开放了，一股甜蜜的阴精哗然泄出，美得李茹菲不由泪水

    部流了出来，身子更是黏紧了他不肯放，连口中的娇吟都显得那般柔弱无力：

    「讨……讨厌……花芯……都被你刺穿了……哎……真的丢……丢了……」

    给那甜腻酥麻的阴精一泡，男伺只觉一股酸麻直透背心，若非他才刚深入进

    去，还没来得及尽兴，还真的差点就射了出来；便是如此他也得好生吸上一口气，

    能勉强稳住骚动不安的精关，也幸好泄身之后的李茹菲浑身再没一点力气，连幽

    谷中亲密紧致的夹啜也在一阵持续的蠕动吸吮后软了下来。

    他放下心来，知道李茹菲多半是天生的美妙体质，干她时的感觉才会这般美

    妙，不由更起怜惜之意。他搂紧了李茹菲，温柔地吻住她颊上颈上，听着她软弱

    的像是随时要断气般的呼吸，好半晌才终于开了口，「好甜喔！客人，你夹得我

    好舒服，从里面直酥到外头，我差点被你夹得要射。客人你可泄得舒不舒服？」

    「嗯……舒服……」

    娇喘了好一会儿才稍稍回了回神，听男伺这么问，李茹菲虽是娇羞无伦，可

    满心的喜悦却令她无法闭口否认，情不自禁地开了口，只觉随着自己的回答，那

    巨龙深入体内的感觉愈发强烈了。

    虽然知道女人的高潮不比男人，一射就爽透了，对女人而言高潮绝不至泄身

    而止，一波波的蕴酿、一波波的堆积，才会让女人疯狂的追求男女间的爱欲，但

    想到他还硬挺着，要等他舒服地射出来，方才那般激情滋味还得来个好几回，她

    心中不由兴奋地期待起来，渴想着在他的淫威之下泄得更多，「哎……我……我

    可以了……我要服侍到你……射出来……你快点出来吧！」

    听她声甜语媚，柔嫩的肌肤不住在自己身上磨赠，紧窄吸吮的幽谷处又充满

    了活力，将自己的巨龙连吸带吮，仿佛一点不想放阴精，心道这人妻少妇还真是

    容易</a>丢身子，却又这么快就恢复了活力，幽谷那夹吸的劲道，像是正渴待着再一

    次高潮的来临，这般人妻少妇还真是天生下来要享受鱼水之欢</a>的料子。

    男伺爱惜无比地搂紧了她，在粉凝似的香肩不住落下吻痕，下身缓缓抽插起

    来，「嗯，我就来了，我会用力插到客人再丢身子，丢得舒舒服服的，爽到站不

    起来哦！」

    「哎……」

    被男伺这么说，李茹菲虽有些羞意，但幽谷中传来的快乐却将她的话在出口

    前就冲刷得干干净净，只能勉力挺扭纤腰，迎合着他深入浅出的抽插。

    既连最深的敏感处都被男伺啄上了，每一次点上轻戳，都是一股似要泄身的

    冲动涌来，想必那就是女体的花芯了。连这般重要的地方都被他拿下了，李茹菲

    也知自己绝没有逃脱的可能，她放松了身子，将身心全都放上了快乐的波涛上头；

    既然要爽，就爽的彻底吧！

    李茹菲轻咬银牙，在那微微的刺痛间享受着一波接一波的热浪，只觉幽谷被

    男伺插得酥软酸麻，似是每寸地方都被他玩到了，澈骨的美妙滋味是那般难当，

    尤其是那花芯的感觉更是非同一般。

    直到现在李茹菲方知为什么女人会喜欢天赋过人硕大无比的男人，那种彻底

    被充满的感觉，仿佛从头到脚都被他占有，令以往的快乐都显得微不足道，若不

    亲身尝试，哪里能够体会到如此难以言传的滋味？强烈的波涛很快地又将她送上

    了无边的高潮。

    只是刚刚既有了经验，现在李茹菲就比较忍得住了，她是被插得快活了，可

    男伺还挺着没射呢！

    强忍着玉体瘫软的快乐，李茹菲勉力扭挺纤腰，让花芯裹着巨龙夹吸吮啜，

    直透骨髓的快乐令她的高潮一波波涌来，像是前一波还没泄完，后一波又急着溢

    流而出，持续的这般快、这般美妙，李茹菲只觉自己似在仙境之中飘着，脚不沾

    地手不触物，似是什么都摸不着，那种浮沉随浪的感觉实在美妙，若非一心想着

    要他也尽兴地射出来，只怕她早撑持不住，要在那连番的高潮中瘫软下来，再也

    无法动弹。

    李茹菲的努力男伺自是最清楚，那曼妙花蕊的触感如此甜蜜酸酥，爽得他口

    干舌燥，连连泄出的阴精泡得他几欲射精，咬着牙才能强忍那冲动；身子情不自

    禁地抵紧了她，将李茹菲的身子夹在自己与躺卧椅当中，尽情地享受她每寸玉体

    的酥软柔嫩，双手更拚命地在她周身的敏感处爱抚着，更别说不断探索着花芯的

    巨龙。

    李茹菲娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，

    诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

    更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到男伺的后腰，十根纤细的玉指扣紧

    了男伺健美的臀部，沟壑幽谷急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着男

    伺胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩

    的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得男伺粗壮的巨龙隐隐生疼。

    看清了胯下的极品人妻李茹菲，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一

    波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

    男伺俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与

    男伺的舌头纠缠翻卷，男伺贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下

    男伺的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着

    对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的

    下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。

    李茹菲缠在男伺腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像

    铁箍一样把男伺的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住男伺的耻骨，

    两片花瓣在急速收缩中咬住男伺的巨龙根部。

    「就这样！顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…

    …好人啊！」

    李茹菲两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜

    部磨擦着男伺的耻骨。

    「客人，舒服吗？」

    男伺在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子

    宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着

    男伺大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，

    刹时男伺的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

    在此同时一股股浓烈微烫的春水由李茹菲花蕊的小口中再次持续的射出，男

    伺大龙头的肉冠被她花芯射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润

    的海绵洞吸住一样。而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨

    着男伺整根巨龙，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    「啊！你太棒了！你为什么还不出来？」

    数波高潮过后的李茹菲脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的

    男伺。

    「客人，你喜欢我喷发出来吗？和你丈夫相比怎么样？谁厉害？谁能干？」

    男伺一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往她被蜜汁淫液弄得湿

    透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被男伺的大龙头狠撞一下，

    立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

    「呃嗯……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊！你厉害你能干

    你最棒！」

    李茹菲忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

    男伺不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微

    泛红的乳珠，她的乳珠受到男伺那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，

    立时变成一粒硬硬的樱桃。

    「呃哼！你不要这样，我受不了的……你……呃……」

    「客人，你舍得我停下来吗？」男伺仍旧继续活塞般的抽插着。

    「啊……不行……我……我要高潮了。」李茹菲夹紧双腿死命的配合着男伺

    巨龙的抽插，紧张的刺激感加上淫欲的快感，李茹菲已经达到临界点的颠峰。

    从李茹菲蜜穴内宣泄出的大量滚烫蜜汁将巨龙包裹住，男伺受到这样的灼热

    感觉而疯狂起来。

    这般强烈的滋味令他也是背心阵阵酸酥，好不容易</a>等到李茹菲又一波甜美的

    阴精泄出，他终于忍下住了，一声虎吼之间，巨龙已倾尽全力刺入到最深处，只

    觉子宫大开的李茹菲一声娇弱的甜吟，终于得到了那期待已久的滋味，火山轰然

    爆发，火烫的岩浆汁液火辣辣地灼进了李茹菲的子宫深处，滋润了她渴望的肉体。

    李茹菲美地整个人都剧烈地抽搐起来，幽谷内似是生出了不知多少张的小嘴，

    将那巨龙紧密地吮着吸着，似是要把所有的岩浆精华全都给吸出来，一滴部不肯

    浪费。

    大量的白色液体在穴内爆发开来，那种酥麻的爽快感觉让李茹菲舒畅无比，

    原本就硕大无比的巨龙丝毫不受射精的影响仍旧肿胀在美穴内。

    由于巨龙塞住蜜穴以至于穴内的白色液体无法流出，李茹菲感觉到有一股热

    流充满自己的下腹部，这样畅快充实将李茹菲融化的忘我躺在男伺的身上喘息着，

    而男伺也是乐在其中，双手还仍在李茹菲的身上上下抚摸着。

    第四十三章羞愧的人妻按摩（五）

    「好……好棒喔……」

    被他深深射入，只觉子宫深处都被他滋润过了，整个人从体内暖到了外头，

    那种感觉真的好舒服好舒服，令李茹菲虽是爽得整个人都瘫了，娇喘了许久才终

    于能够说话。

    但仍挂在他身上的娇躯，却是一点都不想离开他，只着迷地闻嗅着男人身上

    的味道，呓语之间透出了无比的满足；李茹菲好半晌才终于抬起头来，直直地看

    向射精之后满足又充满征服</a>快意的男伺，「被你射得……整个人都软了……从里

    面一直……一直爽到外面……真的好美好棒喔……」

    「很爽吧？要不要再来一次啊？客人？」

    男伺说着说着双手抓着李茹菲的细腰下部又开始上下活动起来。男伺抚弄着

    眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双

    腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。李茹菲举手投足之际，蜜桃瓣儿

    开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。

    「啊！快停下来拜托。」李茹菲双手直撑在男伺的大腿上想要挣扎</a>离开，但

    腰部被男伺紧紧的抓住动弹不得，李茹菲只能紧张的请求着。

    「有什么关系，你刚才不是很爽吗！」

    「不要！不要这样子，求求你！」

    见到李茹菲在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的

    香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更

    显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直

    的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

    这副绝美景象，看得男伺淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着

    李茹菲微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和李茹菲的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉

    触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得男伺欲火焚心，抓住李茹

    菲玉峰的左手不自觉的加重力道，在李茹菲那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更

    缓缓插入李茹菲的桃源洞内，李茹菲只觉男伺的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒

    痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，

    而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了李茹菲心中的空

    虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，李茹菲忍不住

    由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽</a>的满足。

    边狂吻着李茹菲的樱口香舌，边揉搓着李茹菲坚实柔嫩的玉乳，右手中指更

    被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令男伺更加兴奋，

    深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进

    退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，男伺心中不由得兴奋狂叫：

    「极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣。」手上抽插的动作不由得加快，

    更将李茹菲插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着男伺的抽插……

    离开了李茹菲的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥

    胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，男伺忍不住张开大口一口含住

    李茹菲的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，

    时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前

    蓓蕾传来的酥麻快感，更令李茹菲忍不住的哼嗯直叫。

    强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，男伺不急着对李茹菲的桃

    源圣地再次展开攻势，男伺出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，

    舔得李茹菲全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着

    男伺侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至男伺缓缓抽出手指时，李茹菲还急抬

    粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子李茹菲已经完完全全的陷入了情欲的深

    渊……

    李茹菲那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着男伺的身体，现在李

    茹菲脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，

    桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼

    吸急喘。

    边吻着李茹菲那粉雕玉琢般的修长美腿，李茹菲两腿不住的飞舞踢动，费了

    好一番功夫踝，男伺将李茹菲双腿高举向胸前反压，如此一来，李茹菲整个桃源

    洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在男伺的眼前，李茹菲周身欲火高涨，满脸通红。

    男伺此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将李茹菲整个臀部高高抬起仔细的

    打量被自己多次奸污的李茹菲的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色

    的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着李茹菲的扭动，阴道嫩肉一张一合缓

    缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激

    得男伺混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

    男伺伸出颤抖的双手，在李茹菲那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的

    游走，两眼直视着李茹菲缓缓扭动的雪白玉臀，男伺终於忍不住捧起了圆臀，一

    张嘴，盖住了李茹菲的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得李茹菲如遭雷击，彷

    佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了男伺个

    满头满脸，平素爱洁的李茹菲被男伺挑逗得身心荡漾，居然还在个男伺眼前小解，

    登时羞得李茹菲脸如蔻丹，双目紧闭，哪里还说得出话来……

    男伺朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，

    有如一把巨锤般，使得李茹菲扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：「别……别这样

    嗯……啊……」

    听李茹菲这么一说，男伺更不罢手，两手紧抓住李茹菲的腰胯间，不让她移

    动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红

    色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时

    而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着李茹菲的体香，

    真可说是五味杂陈，更刺激得男伺更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    在男伺不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入李茹菲的脑海，再加上后庭

    的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，李茹菲周身有如虫爬蚁行般趐痒

    无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是男伺紧抓在李茹菲腰胯间的双手，李茹菲

    哪里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令李茹菲连呼吸都感到困难，口中

    的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令男伺兴奋莫名，

    没多久的时间，李茹菲再度「啊……」的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再

    度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停

    的从口鼻中传出。

    眼看李茹菲再度泄身，男伺这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的蜜汁

    擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为李茹菲净身，正在半昏迷中的李茹菲，只觉一股

    清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足

    与娇媚。

    男伺缓缓地伏到在李茹菲的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱男伺

    的颈项，热情如火的缠着男伺，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速

    左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住男伺不放，粉嫩

    丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合男伺猛烈攻势，无不恰到好处，男伺两手在李

    茹菲高耸的酥胸上轻轻推揉，拇指二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余

    韵中的李茹菲，此时全身肌肤敏感异常，在男伺高明的挑逗之下，再度浮起一股

    酥麻快感，不由张开樱口，和男伺入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱

    在男伺的背上，在那不停的轻抚着。

    眼见李茹菲完完全全的沉溺於肉欲</a>的漩涡内，男伺手上口中的动作愈加的狂

    乱起来，约略过了半柱香的时间，男伺口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修

    长的美腿更是紧紧的夹缠在男伺的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎

    难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着男伺胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，李

    茹菲在男伺挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，男伺竟然停止了手上的动作。

    男伺把肉棒再次插入李茹菲的花瓣开始尽情抽插，接着，男伺的鸡巴再度作

    出更快更猛的抽插。男伺将鸡巴抽至接近离开李茹菲的阴道，再大力插回李茹菲

    的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了李茹菲紧窄的阴道，直抵李茹菲的阴道尽头——子

    宫口。

    男伺以全身之力把鸡巴插进李茹菲的蜜穴尽头，鸡蛋般的龟头抵着李茹菲的

    子宫，不断撞击着李茹菲的穴心，而李茹菲下体内的干涸肌肉紧夹着男伺的阳具。

    这下李茹菲受不了了！李茹菲的口中不断的发出痛苦，但让男伺觉得很可爱的呻

    吟声：「啊……好痛啊……求你饶了我吧……不要再……不能再……」

    男伺用双手抓紧李茹菲的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处最敏感部位

    不断被摧残，让李茹菲痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同

    撕裂一般。下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得李茹菲发出一阵阵呻吟。

    「哼，哼！」

    男伺兴奋地前后作着抽插，两手用力抓李茹菲的乳房，就像抓一个橡皮球。

    鲜红色的乳头被手指左右拨弄。李茹菲的眼泪再次以无法控制地涌出。男伺一面

    抽插，一面揉搓乳房。

    「啊……啊……啊……」李茹菲如刀割般痛苦，不断的发出哼声。

    「呜……呜……」李茹菲痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。

    男伺开始到现在为止最为强烈的抽插，男伺抱着李茹菲的美臀用力的一次一次晃

    动男伺的大鸡巴插进李茹菲的蜜穴。蜜穴里男伺的鸡巴越涨越大，最后紧得使男

    伺的鸡巴都感到疼痛。

    「噢……太美了……」强烈的快感使男伺一面哼，一面更用力抽插。李茹菲

    阴道很温暖，而且好像有很多小牙齿在摸男伺的鸡吧。

    「噢……噢……」从李茹菲的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使男伺快

    要喷出火来！

    「哇……好得受不了……」男伺不顾一切的用力抽插。房间里响起「卟吱卟

    吱」的声音。本来男伺用双手抱紧李茹菲的美臀，现在再次改用双手对李茹菲的

    乳房猛揉。

    「啊……啊……」从李茹菲的喉咙发出急促声音。李茹菲的脸色苍白。

    「啊……不要……啊……」李茹菲露出痛苦的表情和呻吟。男伺毫不留情地

    向李茹菲的子宫冲刺。只见李茹菲随着男伺的抽送，柳腰粉臀不停的挺动迎合，

    发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得男伺更加的

    狂暴，就这样的，男伺在李茹菲的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得李茹菲几近

    疯狂，口中不停的叫着：「啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……

    用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行

    了……」

    李茹菲整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯

    奋力的迎合男伺的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

    两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，男伺

    只觉李茹菲的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得男伺

    万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得李茹菲汗毛直竖，

    彷佛升上了九重天</a>外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得

    男伺肉棒不住的跳动，泄完身后的李茹菲，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊

    浮起一层妖艳</a>的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，男伺继续如

    疯了般的在李茹菲的蜜穴里抽插。

    之后，男伺龟头更膨胀，终于猛然射出精液，再次达到了高朝，鸡巴在李茹

    菲的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。李茹菲在半昏迷中痛苦得感到了一股股

    热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。男伺则用最后一点力气继续拼命抽插

    鸡巴，把大量精液不断射进李茹菲的蜜穴深处。

    第四十四章房间里的激情（一）

    过了好一会儿，李茹菲有些清醒了过来，感觉有些不对劲儿，记得按摩时喝

    了一杯饮料，难道被下药了，想到这，李茹菲绝望欲死，可是一转头看到身边的

    男人竟然是武华新。

    「华，华新，你怎么在这？」李茹菲连忙拉过被子掩盖住自己的娇躯。

    一开始武华新在花园里散步，有点累了就想回房间里休息，刚好看见一个一

    脸淫相的男伺要进入李茹菲的房间，武华新认为这个男伺肯定不怀好意，于是就

    偷偷把他弄晕了藏在了山庄花园的公共厕所里，然后换上男伺的衣服就进入了李

    茹菲的房间。

    武华新一进去李茹菲的房间，就看见李茹菲那身性感的装束，不觉就惊呆了，

    而李茹菲好像并没有认出他来，武华新想到就算自己换了这身衣服，阿姨也不可

    能认不出自己，所以武华新认为李茹菲可能喝了什么迷药出现了幻觉，因此才没

    认出自己。于是武华新就装作男伺，开始给李茹菲按摩起来，然后就出现了接下

    来的一幕幕。当然，那些手法，全是在那个奇怪的梦里学的。

    「菲姨，刚才有人给你下药了，是我救了你。」武华新解释道。

    「你个混蛋，你就是这么救我的？」李茹菲精致如画的玉脸苍白如纸，璀璨

    夺目的眼中有大滴大滴的泪水不停落下，宛若梨花带雨，让武华新看得心中一疼。

    曼妙的娇躯有小半露在外面，如同丝绸一般光滑，满头乌发慵懒的披在身后，

    说不出的动人心魄。

    武华新现在没心情欣赏这幅美景了，低头羞愧地道：「菲姨，对不起，你惩

    罚我吧。」

    李茹菲不知该怎么说，都这样了怎么惩罚，再说以前武华新对自己的侵犯还

    少吗，此时李茹菲心里也有些庆幸，被武华新强奸总好过被别的男人强奸。

    「华新，阿姨有些累了，你回去吧。」李茹菲说，其实李茹菲怕董柔萱来发

    现这个事情，那样以后就真的没法见人了。

    武华新听到李茹菲的话如临大赦，急忙返回了房间。李茹菲见武华新走了，

    起身收拾了一下房间，又洗了个澡，被折腾了这么长时间，李茹菲感觉好累，就

    躺在床上沉沉睡去了。

    回到房间后，武华新也感觉太累了，就沉沉地躺在床铺上，上下眼皮挣扎</a>了

    一阵后，武华新双眼一合，沉睡了过去。

    房间里的时间好像停滞了似的，满屋子弥漫着沉闷的寂静。直到月亮从云缝

    中露出脸，将月光静静地挥洒在房间的地板上时，房间的门被人轻轻地打开了。

    一个身材妙曼的女人轻轻地打开房门，走进了房间，轻轻地来到床前，默默

    地注视着床上沉睡中的武华新。她看了看武华新那酣睡的面容，微微叹了口气，

    而后低下头，微含朱唇，手指羞涩地摆弄着她睡衣的衣角。

    她那白色的睡衣的下摆只能覆盖到大腿中部，经她手指的抓捏，睡衣的下摆

    又被往上提起，使得她那两条鲜嫩玉脂般的大腿更加大胆地暴露在空气中。

    武华新做梦也不会想到，在他熟睡的时刻，一个性感的美女竟会穿着睡衣突

    然出现在他的床边。而在这位美女那半透明的丝质睡衣内，竟是赤裸裸的空无一

    物，在柔和的月光下，她胸前那高耸的雪峰若隐若现，而她那嫩红的乳头更是高

    傲地挺立在峰顶，在白色的睡衣上留下了两粒嫣红的突起。

    假如此刻的武华新没有睡着，只要他一抬眼，就能将她睡衣那短得不像话的

    下摆内的春光尽收眼底。

    然而，此时的武华新已经沉沉地睡去了，而这女人也就那样呆呆地站在他身

    边，默默地看着他。

    接着，房间里显出女人幽雅的背影，高高盘起的长发，细嫩的脖颈，睡衣掩

    映下那平滑的后背、妙曼的细腰，丰腴突起的臀部、雪白圆润的大腿。

    而后她长长地吸了口气，轻柔地脱下了睡衣，优雅地爬上了床，掀开了武华

    新的被子，赤裸着全身潇洒地跨坐在了武华新的身体上，继而她略带羞愧地将熟

    睡中少年的睡裤一脱到底。

    几个动作后，武华新那阴茎在她的手中逐渐膨胀，而此刻的武华新依然在熟

    睡着。

    女人轻抬起她那高贵的美臀，将毛茸茸的阴户对准圆亮的龟头时，她低头看

    了看自己的乳房。因为她知道，不一会儿，她这双高耸的乳房就将疯狂地跳动在

    武华新的面前。

    这个女人正是董柔萱。这时，武华新因为董柔萱手上的动作，逐渐醒了过来。

    睁眼看到一丝不挂的董柔萱正坐在自己身上，而且自己的龟头马上就要进入

    美丽少妇的身体，不禁惊讶的喊道：「董阿姨，你这是在做什么？！……」。

    董柔萱看到武华新的惊讶表情，立刻用粉嫩的手指放在武华新的嘴唇上，并

    娇羞的说：「别大声，好吗？阿姨……阿姨想跟你做爱……」说完，脸颊红了起

    来。

    武华新听了之后，虽然还是很疑惑，但是面对这样的赤身裸体的高贵美人，

    自己无法拒绝，何况在董柔萱的挑逗下，自己的身体早已有了反应，大肉棒已经

    坚硬无比，正对准着董柔萱柔嫩的花芯。

    武华新可以看到董柔萱美丽鲜红的阴户，黝黑茂盛的阴毛，还有已经变硬的

    肥美的阴蒂在兴奋的跳动，粉红色的大阴唇微微一张一闭。

    看到这副美景，武华新的欲火一下子升起来，然后翻身重重地压在了董柔萱

    的身上，抬起董柔萱的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

    董柔萱羞极了，苯拙的迎合着他。

    为了能给董柔萱留下一个美好的记忆，他非常的温柔，细细的品味着董柔萱

    的吻。

    武华新的臂膀更加用力将董柔萱紧箍在怀里，笔直翘起的巨蟒紧贴在董柔萱

    柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨着他和董柔萱涌动的情欲。

    董柔萱紧闭着双齿终于被他温柔开启了。

    他的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

    他的手也悄悄摸上了董柔萱的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已

    微微翘起的红艳乳尖。

    很快，董柔萱就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避武华新的热情，她的双

    手也主动的攀上了他的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近他的身体。

    他那热铁般滚烫的巨蟒一刻也不安分的躁动</a>着，满面红云的董柔萱羞的睁不

    开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

    董柔萱难为情的模样真是可爱极了，武华新任由火烫的目光在董柔萱雪白婀

    娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。

    终于忍耐不住了，他伏在董柔萱的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉

    搓着那对雪白绵软的乳房。

    过了半天，董柔萱才将武华新推开，香气轻喘，羞嗔的看了他一眼，随即又

    难为情的扭过头去。

    「阿姨，我要你。」武华新的大手仍不停的在董柔萱的身上抚摸。

    董柔萱望着满脸通红急不可待的他，只好默许的闭上了眼睛。

    得到了许可，武华新便迫不及待的扑了上去，伏在董柔萱粉嫩酥软的身子上，

    在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的

    吻了个遍。

    可能是太过兴奋，他显得有些手忙脚乱。

    董柔萱却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着

    他在她的娇躯上肆意逗弄。

    董柔萱禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在他的

    吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

    从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

    武华新用指尖轻轻撮着董柔萱的乳头，在她的耳边问道：「阿姨，舒服吗？」

    这问话臊得董柔萱把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。

    他好喜欢看董柔萱害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了董柔萱的

    身上。

    他轻轻的分开那浑圆修长的大腿，把手贴在董柔萱的阴户上，感到董柔萱的

    身子猛的一震。

    他微闭双眼，轻轻的揉压着，感受着那里肌肤的细嫩光滑，以及从掌心传来

    的柔嫩湿热。

    手指轻轻的拨开浓密的芳草，中间是一道狭长的深红色肉缝，两片肥嫩的蜜

    唇饱满隆起着，维护着桃源蜜处。接着指尖向下，轻轻地掰弄，分开两片那火热

    湿润的蜜唇，董柔萱那密闭的花瓣略略的翻开了，露出了水汪汪、迷人细嫩殷红

    的桃源洞口，里面的媚肉在不受控制的蠕动着。

    轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，董柔萱竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听

    得他心都颤了。

    武华新鼓起勇气，将食指慢慢的顶入了董柔萱的蜜穴甬道里。

    那有如处女般的幽窒，把他的手指紧密的包裹起来。

    他只是略微的转动了一下手指，便引得董柔萱不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱

    液从他的指间不断的渗出。

    武华新站在董柔萱的两腿之间，慢慢享用好不容易</a>得来的胜利之果。

    董柔萱的芳草倒不是很密，看得出来，甚至进行过精心的修理。

    那紧闭的蜜处是什么旖旎的风景？

    武华新在董柔萱两腿中间跪了下来，把脸趴在了她两腿中间那个部位，他的

    嘴巴直接就压在了她的阴阜上，舌尖由下往上略带粗鲁地舔了舔她两片肥嫩的蜜

    唇。

    「唔……」董柔萱扭着腰，一只手按在武华新的头发上，看似要推开他，但

    实际上是想让他的嘴唇贴得更紧。

    在用嘴爱抚她私处的同时，武华新的右手把她的左腿抬高了，手指捏着她圆

    润的小腿肚，不时地来回抚摸着她那修长的玉腿，她的脚尖绷直了，勾住欲脱未

    脱的鱼嘴高跟鞋在飞儿晃荡着。

    武华新蜷起她的腿，打开成一个大写的m型，此刻的董柔萱，柔弱无力好像

    没有骨头一般，任武华新所为。

    只是她口中那若有若无的娇吟，透露着成熟美妇的隐秘。

    俯下身去，异香扑鼻。

    神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了武华新的视线中！

    武华新把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。

    乌黑的芳草细密而茂盛，整齐的覆盖着整个区域，形成了美丽的三角黑森林。

    拨开浓密的芳草，中间是一道狭长的深红色肉缝，两片肥嫩的蜜唇饱满隆起

    着，维护着桃源蜜处。

    最诱人的，倒是有几滴晶莹的露珠，正在缓缓地从那花瓣渗出……

    这世上还有什么比玩赏美丽少妇的蜜处更刺激的事情？

    武华新再也不能装着冷静了，他似乎都能听见自己心脏跳动声音，费了那么

    大精力，终于如愿以偿，这种胜利的快感刺激得董柔萱忘乎所以。

    把手掌扣在了董柔萱的阴户上，感受着那里肌肤的细嫩光滑，接着指尖向下，

    轻轻地掰弄，董柔萱那密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口，一片

    汪洋，里面的媚肉在不受控制的蠕动着。

    「阿姨的蜜穴好肥嫩啊……」

    武华新偷眼看看董柔萱，此刻她双目紧闭，鼻腔中是一声声如泣似诉的娇吟，

    胴体软绵绵的好像没有了骨头一样，只是双腿被武华新分得开开，私处大张着，

    溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。

    缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，武华新的中指也插入了藏在萋萋芳草

    下的桃源花径，这一插入，一直想在武华新面前保持端庄形像的董柔萱瞬间崩溃，

    「啊……不要……」她雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。

    武华新一边竭力控制着熊熊欲火，一边动作却愈加放肆起来，手指来回的在

    蜜道里研磨抽动，拔出来，插进去，拔出来，插进去，并且不断的刺激着那逐渐

    肿大的珍珠花蒂，边注意着女人的反应。

    这些动作手法，让董柔萱欲仙欲狂，因此不到片刻，董柔萱就明显的耐不住

    了，只见她的脸色通红，水汪汪的眼里满是妩媚之态，彷彿失去了所有的力气，

    软绵绵的躺着任凭武华新为所欲为</a>。

    只是她身的体不受控制的痉挛着、扭动着，那双白嫩的大腿更是情不自禁的

    架上了武华新的肩膀，随着身子的一阵阵痉挛战抖，她口腔中也是无意识的呻吟

    起来……

    「华新……唔……华新……阿姨要死了……唔……唔……」跟着又就是一阵

    无意识的颤抖。

    董柔萱那暗红色的肉唇露了出来，已经被武华新手指几番抚弄搞得微微张开，

    里面是颜色更浅一些的嫩红色褶皱，武华新的手指捏住了她翘起的小珍珠花蒂上，

    只搅动了几下她就忍不住浪叫起来。

    「华新，别……阿姨会受不了的……嗯……水都流出来了。」

    董柔萱感觉小腹一阵酥麻，蜜穴甬道深处涌出一股股滚烫的爱液，一直冒了

    出来，直到浇得两片肥嫩的蜜唇湿腻不堪。

    武华新再也克制不住了，粗大的蟒头一下子戳在她两腿中间，顶住了她敞开

    的蜜唇中间。然后用手握住玉棒，把它引导到了董柔萱微裂的玉缝中间，蘑菇头

    在玉蚌上下滑动着，逡巡而不入，沾濡着蜜液，为直捣黄龙准备。

    董柔萱也知道到了最后的关头，身子有点扭动起来，似乎想作出最后的抵抗。

    「华新……不要……别……」她将手掌按在自己的胯间，尽管已经做好了让

    武华新的巨蟒插入的准备，但触摸到自己那不象话的湿透的阴部，她还是感觉有

    些羞人。

    可是她的这种抵抗，那么轻微，不过是故作姿态的掩饰而已。

    董柔萱闭紧双眸，仰头轻吟道：「华新，轻点啊……」

    武华新手掌所触之处，都是她蜜穴甬道腔内淌出的粘粘的爱液蜜汁。

    整个阴部甚至腿间都是湿漉漉的，掌心沾满了董柔萱的爱液蜜汁，他反手握

    住了自己那粗大坚硬的东西，他将掌心上的液体涂满了自己勃起的性器上，这下

    巨蟒上面湿滑湿滑的了。

    武华新不忍心再挑逗董柔萱了，「阿姨，我要进来了。」他在董柔萱的耳边

    轻轻说着，同时火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。

    董柔萱睁开了眼睛，有些紧张的抓住了武华新的臂膀。

    「华新……」不等董柔萱说完，武华新就用一个深深的热吻堵在了董柔萱的

    嘴上。

    他一只手伸下去拨开董柔萱芳草遮护的蜜唇，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了

    董柔萱的蜜穴甬道口，硕大的蟒头探进了董柔萱的蜜唇顶在她的珍珠花蒂上。

    董柔萱感觉到武华新马上就要顶入了。她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双

    手紧紧抓着大床的边沿，美臀向上翘起……

    刹那间，武华新感到董柔萱的蜜穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液蜜汁一涌

    而出，喷射在他的蟒头上。

    武华新用手向两边猛的扒开董柔萱的美臀，蜜唇也随即张开了，他巨蟒的蟒

    头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了董柔萱的小蜜唇，挤进了董柔萱的蜜穴甬道内。

    虽然只进了半个蟒头，但董柔萱的身体立即一阵阵痉挛，蜜穴甬道口也随即

    一阵阵紧缩，一股股春水花蜜又「噗叽……」一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒

    更加湿粘滑溜。

    「哦，阿姨，我来了……进来了……」武华新动情地对董柔萱说着，蟒头划

    开董柔萱那早已经因为情动而充血饱胀的花瓣，又冲破媚肉的包裹，缓缓地挤进

    那紧紧滑滑的花径深处。

    可是这回显然没有达到预期的效果，董柔萱秀眉紧锁紧张地抓着武华新健壮

    的肩头，纤纤十指都陷进肉里，酥胸不住起伏，娇声道：「小……小坏蛋……你

    轻点……阿姨……」

    武华新完全裸露出的蟒头真的好热好大，她感觉整个蜜穴甬道口都被炙烤的

    很舒服，董柔萱在武华新的下面挺起了小腹，腿也更大的打开。

    一句话还没说，忽然武华新一举而入，巨蟒就此整根没入董柔萱的蜜穴甬道

    内。

    「啊……好痛……」董柔萱绷紧了身体，秀眉紧蹙，颀长的颈项扬了起来宛

    如一只受伤的天鹅，被武华新的侵入导致，樱唇微张发出一声娇呼。

    武华新没有把巨蟒直接顶入，而是再次抽出，让蟒头在董柔萱的蜜穴甬道口

    反反复复的上下滑动，使董柔萱的蜜唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。

    武华新再次将巨蟒蟒头滑进董柔萱的蜜穴甬道内时，董柔萱的蜜穴甬道口迫

    不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。

    就在董柔萱蜜穴甬道痉挛的瞬间，武华新难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，

    巨蟒猛的用力向下一挺！

    「呲」的一声，他那灼热巨大的蟒头推开董柔萱柔软的蜜唇，滑过董柔萱颤

    动的珍珠花蒂，撑着董柔萱紧缩的蜜穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那

    灼热的巨蟒已经深深的插在董柔萱充满春水花蜜的穴中！

    「哦！……」突如其来的疼痛使董柔萱闷闷的哼了一声，她咬紧了牙关。

    巨蟒插在董柔萱的蜜穴甬道中，武华新感觉就像钢钎凿进泥缝里一样。

    董柔萱的蜜穴甬道真紧！

    董柔萱的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。

    虽然刚顶入一半，撕裂般的疼痛已经让董柔萱皱起了眉头，但她却紧抿着嘴

    唇，没有叫出声来。

    武华新柔柔的抚摸着董柔萱的乳房，心疼无比的看着她，问道：「阿姨，疼

    吗？我才插进去半截……」

    「嗯……你轻点……」面色惨白的董柔萱娇喘说道。

    他停了下来，静静的趴在董柔萱身上，不住的摸着她，亲着她。

    武华新感觉到自己的阴茎被董柔萱的阴道内壁紧紧的夹住，强大的压缩力使

    他异常的舒服，好热，好柔软，温温烫烫、湿湿黏黏、褶绉层绕的湿润穴肉严丝

    合缝的包容着他的巨蟒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

    他感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销

    魂，却又最难耐的滋味了。

    玉棒划开媚肉，进入花径的那一刻，董柔萱从微张的红润的小嘴里轻轻发出

    一声似快意似幽怨的轻哼，她的身体突然僵挺着一动不动，紧接着，她丰腴圆润

    的胴体周身随着武华新玉棒巨蟒的进入而颤栗起来，她不再扭动挣脱，娇躯剧颤

    如被电击，只是秀目微闭，眼角流出了两行晶莹的泪……

    她在武华新健壮的躯体下面，挺出了自己娇羞的私处，张开的腔道口慢慢吞

    入武华新那巨大的巨蟒，她感觉到了快感，就在武华新的巨蟒刺入她蜜穴甬道后，

    那种快感随着武华新粗巨的肉棒紧紧撑开她敏感而湿漉漉的蜜穴甬道壁往里深入

    时，快感加剧了，她放开手。

    她的阴部几乎已经抬高她的体位无法再抬高的部位，她快乐的喘息着，双手

    微微加力，将武华新的屁股往下按。

    董柔萱只知道从这一刻起，她娇躯的战栗一直伴随着武华新的抽插。

    董柔萱玉面绯红，云鬓散乱，秀眉紧蹙地哀求道：「好华新先别动，让阿姨

    适应一下。」

    武华新没有动，静静地趴在董柔萱身上，脸颊贴着她滚烫的俏脸，耳中听着

    她因兴奋变得急促的娇喘声，鼻中闻着诱人的体香，胸口压在饱满的玉乳上，两

    个硬硬的小乳头随着他的蠕动摩擦着他的胸口肌肤，身下的巨蟒则被温热滑腻有

    些痉挛的阴壁紧紧包裹着。

    他有些惊讶地发现董柔萱的腔膣内竟然如此紧致，虽然与少女不同，却也绝

    不是她这年龄的熟女可比。过了一会，觉得董柔萱已经适应了，武华新才再次用

    力，将整根巨蟒尽根顶入。

    第四十五章房间里的激情（二）

    武华新开始缓慢的动作起来。

    不知不觉中，董柔萱的蜜穴甬道已经熟悉的适应了他硕大的阳具，每一次的

    迎送都是那么的珠联壁合，恰到好处。

    武华新轻轻吻了一下董柔萱的小耳垂轻声低语道：「阿姨，你下面咬得可真

    紧啊，不过却也舒服多了。」

    董柔萱被他说得娇羞地真的在他肩膀上轻咬一口，含混不清地道：「我咬死

    你这小坏蛋。」

    被董柔萱娇羞动人的模样再次勾动了欲火，武华新虽然没有剧烈的运动，却

    实在忍不住难挨的欲望</a>，轻轻摆动着臀部，以增加巨蟒在蜜穴甬道内的摩擦，引

    得董柔萱紧张地绷着身体，樱唇微张诱人至极。

    武华新开始猛烈的抽插起来。

    武华新一边缓缓蠕动一边继续逗她道：「用哪里咬？」

    董柔萱再不答话，长长的睫毛紧张地颤抖着，小嘴张开，鼻中发出紧张急促

    的呼吸声。

    从来没有见过董柔萱如此诱人的模样，武华新兴奋得直想立即将身下丰腴成

    熟的玉人大肆蹂躏一番，可是又怕弄疼她，只得强自忍耐着。

    幸好董柔萱毕竟并非未经人事的小姑娘，似乎慢慢适应了他的巨蟒，没过多

    久居然主动开口道：「华新……可以动一动了。」

    武华新如奉纶音，却也不敢动得太大，只是轻轻耸动臀部抽插起来，身下的

    董柔萱媚眼如丝娇吟不断，臀部不自觉地开始迎合着他的动作。

    身下的董柔萱在武华新的动作下鼻翼煽动，黛眉紧蹙，下唇已经被咬得有些

    发白，却仍然鼓励他道：「宝贝……可以用力一些了……阿姨……受得了。」

    武华新这才用双臂撑起上身，开始猛力挺腰向董柔萱的小穴插去，每一次都

    只将蟒头留在穴口，再一插到底。

    「啊！……」巨大的快感，使董柔萱发出了满意又痛苦的呻吟。

    蟒头棱刮着细嫩的蜜穴甬道壁，从董柔萱子宫深处感受到热热地温度，耻骨

    碰触着董柔萱芳草丛生湿润异常的阴阜，加大摩擦度后巨蟒上立时传来难以言说

    的快感，再加上那种水乳交融的快感充斥着心田，顿时使他感到一阵阵销魂夺魄

    的快感。

    董柔萱紧紧咬着嘴唇，发出沉闷的呻吟声，武华新的阴囊则敲打在董柔萱温

    热的胯间，发出啪啪的肉体撞击声，配合着董柔萱如歌如泣的呻吟声，联手奏出

    一曲美妙至极的动人乐章。

    「来，慢慢的，进去吧。」董柔萱在武华新耳边低低呻吟，武华新作为男人

    的本能凸显出来，他有力的胳膊撑在她的身体两恻，趴在她胯间的他沉下了他结

    实而有力的屁股。

    武华新有力的屁股终于将他那又热又大的东西完完全全的尽根刺入了她潮湿

    敏感火热的饥渴的蜜穴甬道内了。

    董柔萱甚至不要再将阴部挺起，因为武华新足够长大。

    感觉到他的巨蟒根部紧紧的压在她的阴户处时，她也感到那大而光滑的蟒头

    热热的抵住了她蜜穴甬道最深处的后窘窿，那里她的子宫颈在他火热的蟒头的炙

    烤下在欢快的跳动着。

    「阿姨啊……好舒服啊……」感受到董柔萱的那紧窄的腔道如此紧密的包裹

    着他的巨蟒，成熟的女人的蜜穴甬道因为渴望的男性奇器官进入而变的贪婪。

    黏膜和里面娇嫩的肌肉一刻也不停的在武华新年轻粗大的巨蟒上吮吸缠绕，

    而饥渴的董柔萱的蜜穴甬道腔里是那么的湿润，武华新快乐的呼唤着她。

    听到武华新满足的呻吟，这让董柔萱有某种异样的快感，她的蜜穴甬道肌肉

    居然开始收缩，一半是有意识的一半是无意识的。

    而她的这种很自然的因为体内纳入了男人庞大的性器而本能的反应，让她这

    个身为情场老手的武华新觉得刺激而兴奋。

    他开始喘息着，将那热热的东西在董柔萱那淫荡而饥渴的蜜穴甬道内抽送起

    来。

    「阿姨啊。」武华新几乎在呻吟，屁股挺动的速度加快了。

    这种快速的抽动本来就能给渴望的女性器官带来最大的快感，而且他是那么

    的大，几乎将她的蜜穴甬道撑大到不能再大的地步，真怀疑她那里那么小怎么能

    容纳那么大的家伙。

    董柔萱只觉得蜜穴甬道内武华新的东西又热又涨，把她塞的满满当当，粗巨

    的蟒头撑紧敏感的蜜穴甬道黏膜在里面蹭弄时，她的快感就源源不断的从下面产

    生。

    她娇喘着，喉咙里面发出每个女人在被男人的巨蟒抽插时自然后发出的声音。

    她的臀部熟练的摆动着，迎着武华新每一次快速的刺入和抽出。

    她的双手掌控着武华新不住挺动的坚实的屁股，迎合着武华新。

    董柔萱在喘息，吐气如兰。

    她在武华新耳边娇滴滴的呻吟声成了最好的催情药，她感到她每一次因为快

    乐而将小腹送上去时嘴里发出的快乐的呻吟，总让武华新的巨蟒不自觉的绷的更

    紧更硬，而这硬邦邦的东西也更让她感到舒适。就像根粗大的木棍，不，应该像

    块烧红了的巨大的铁棍，而这巨大的热烫的铁棍现在就在她的蜜穴甬道里，紧紧

    的将她的蜜穴甬道壁撑开着，在里面蹭动。

    深入时将她的蜜穴甬道填塞的那么紧凑，刮的她里面无处不快。

    董柔萱攀着武华新坚实的屁股，在他的健壮的身体下面快乐的扭动，像一条

    鱼，与他纠缠着。

    武华新身上熏人的汗味让她的兴奋加倍，武华新的小腹撞击着她柔软的小腹，

    好结实的腹部啊。

    她迎合着他每次有力的撞击，赞叹着。

    董柔萱知道她的水越来越多了，因为她慢慢听到随着武华新巨蟒的出入，她

    的下体竟然会响起那一阵阵让人难堪的水声。

    在和她的老公</a>做时，她都会被这异样的水声刺激的更加兴奋，可是现在在她

    身上挺动的是别的男人啊。

    武华新的性器官居然也将董柔萱的蜜穴甬道弄出了这叫人难堪的水响。

    她的脸红了，羞耻让她闭紧了眼，但却阻挡不住那一阵阵有节奏的不停响起

    而且好像越来越大的水声。

    尤其在她挺着阴户迎向武华新撞击的时候，那声音是那样的清晰。

    而且那水声也刺激了武华新的性欲，当他意识到那吱咕吱咕的水声是因为他

    的巨蟒在董柔萱的下身抽送时弄出来的，他就加大了动作，马上那水声就更响了。

    董柔萱的脸羞红的不知道成什么样子了。

    但她的快感却随着这加大的水声和武华新更猛烈的撞击在快速的升腾。

    她不由的叫出了声，是为了掩盖自己胯下那一阵紧似一阵的水响。

    「啊……啊……啊……」董柔萱的叫声悠长而娇媚，这让情场老手的武华新

    感到异常的刺激。

    一边奋力的提抽着他粗巨的巨蟒，一边也在呼唤她。

    「阿姨啊……阿姨，好舒服啊……阿姨……哦……啊！哦……真是太爽了…

    …哦……」

    「哦！……哦……华新……用力啊！……用力！……我也很爽啊！……」在

    情欲的支配下、而且是面对着眼前的少年，董柔萱也一改平时的高贵典雅，肆无

    忌惮的说出了羞耻的淫语。她一下将双腿翘到了武华新结实的腰上，双手几乎抓

    着他挺动着的屁股，上身也往上抬起，将火烫的脸庞紧紧的抵住武华新汗湿的胸

    膛。

    由于她夹紧在他腰部的双腿，她的下身完全的敞开了。

    整个快乐而兴奋的阴部完全的裸露在了武华新的性器官下，武华新撞击时的

    力量几乎全部转移进了她的蜜穴甬道内。

    一瞬间，她就觉得高潮要到了，她感到她的蜜穴甬道外部在不自觉的紧缩，

    而蜜穴甬道深处却好像忽然敞开了，而且本来缠绕在武华新巨蟒上的蜜穴甬道黏

    膜也忽然变的光滑，更加的敏感。

    这让武华新深深插入时，那火热的蟒头碰触到那光滑的蜜穴甬道壁上时，她

    的快乐更甚。

    而且她感到自己的子宫颈在浮起，在肿大，武华新每次撞击都将那突起的部

    位撞的酥酥麻麻的，异常的舒适。

    蜜穴甬道后部积聚了大量的液体，有部分在武华新的巨蟒抽出时被带出了蜜

    穴甬道口，但大部分以为缩紧的蜜穴甬道前壁紧紧着武华新粗大的巨蟒被堵在了

    里面。

    这积聚起来的液体湿滑而火热，在武华新每次深深的刺入巨蟒后不再象刚刚

    那样响个不停，但却在她的身体内部发出了沉闷而更撩人的声音。

    她很清楚她的高潮就要到了，因为武华新的巨蟒的抽送，居然要到高潮了，

    她觉得害羞，却没办法去阻止，况且她根本没想去阻止。

    那紧紧咬合着武华新巨蟒被武华新的巨蟒不停进进出出摩擦的蜜穴甬道口越

    来越热，越来越紧，这种紧缩也让武华新的巨蟒在出入时感到更多的快活，她只

    觉得自己的阴部越来越大，大到后来所有的感觉都消失了，仿佛觉得自己就成了

    一个肿胀通红，湿漉漉的阴部，武华新也成了一个勃起着的巨大的巨蟒，当她觉

    得那蜜穴甬道紧缩到无力再去夹紧武华新那硬硬的巨大的巨蟒时，轰然一下，快

    感在她的蜜穴甬道内爆炸开来，雄伟的双乳随着玉臂越来越激烈的搓动泛出阵阵

    诱人的涟漪，乳房上的两颗红丹也不屈的翘起，两条雪白修长的大腿成m字型打

    开，而幅度也随着快感的升级越来越大，就在大腿的打开的幅度达到极限的时候，

    一股渴望已久的巨大快感终于袭来。

    董柔萱纤细的腰肢不住的向上挺动，臻首也不受控制的向上仰起，性感的小

    嘴尽力的张着却因剧烈的快感而不能发出任何声音，双手紧紧的握住膝盖，十只

    白玉青葱般修长秀美的脚趾紧紧的向内勾起，大量的爱液从阴道内喷射而出，落

    在了洁白宽大的床上。

    她的蜜穴甬道腔一下就松开了，但马上，蜜穴甬道里面的括约肌就立刻缩紧，

    将武华新刺入的巨蟒已经紧紧握住。

    她全身颤抖着痉挛着，紧抱着自己的武华新。

    抽插了一阵武华新又抬起董柔萱的双腿架到肩上，感受着柔软、细滑、丰满

    的大腿摩挲着胸口带来的清凉舒爽的触感，这个姿势使得董柔萱的小穴更加紧凑，

    巨蟒每下进出带来的快感也更加强烈了。

    望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，武华新的心灵里激荡不宁，因为她是别

    人的妻子。

    武华新的阳具和董柔萱的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快

    感。

    他已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲

    刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的

    蟒头不断的撞击着董柔萱柔嫩的子宫。

    董柔萱的身体中也发生着变化，她面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微

    吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。

    董柔萱白嫩的大腿本能的勾住了他的硕腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的

    索取。

    武华新的大手紧紧箍着董柔萱弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花

    径中反复抽戳。

    他的汗水不断的滴落在董柔萱的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她

    的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。

    这使他眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着董柔萱濡湿挺翘

    的乳尖。

    他能明显的感到董柔萱汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是

    那样的柔弱无助。

    董柔萱双颊宛若桃花初开，眼神迷离，两颗浑圆饱满的乳房不停摆动，娇躯

    在他的动作下摇摆不定，乳浪滚滚，臀波荡漾显出一派春情无限的迷人景象。

    闻着董柔萱身上散发出的成熟女人的芳香气息，武华新只感到后背一颤，在

    欲火的催动下双手各自抓住一只纤秀的足踝，将董柔萱的双腿分开，凶猛地抽插

    起来。

    这个姿势虽然不像刚才那样感受蜜穴甬道的紧凑摩擦，但是却可以看到自己

    的巨蟒在董柔萱的小穴内不断翻进翻出的动人景象，视觉上的刺激反而更加使他

    欲火高涨。

    董柔萱媚眼迷蒙地睁开双眼，忽然注意到他视线所望的方向，连忙羞怯地用

    手遮住他们的交合处，两只秀气的小脚在虚空中胡乱地晃动着，脚趾不知是因兴

    奋还是害羞紧紧地蜷缩起来，说不出的可爱。

    武华新看得血脉喷张，两只手也没有闲着，一只在滑不留手玉润光洁的大腿

    肌肤上不停旋转抚摸着，另一只则握住一只漂亮的乳房搓揉起来，感受那美丽的

    弧线，弹性十足滑腻如水的触感，挺翘的小乳头被按倒又倔强地挺起来。

    身下交合处与董柔萱滑润柔嫩的湿痕穴口相触，而董柔萱的蜜穴甬道内似乎

    也有种吸力，每次当武华新拔出巨蟒的时候都会被它自动吸回去，这种被吸吮的

    快感更刺激得他更加猛力地抽插起来，带出的爱液发出滋滋的水声。

    董柔萱被武华新同时攻击多路敏感部位，有些神志不清地胡乱呻吟着，武华

    新刚刚放开董柔萱的双脚，浑圆如玉柱的双腿就一下挟在了他的腰间，随着他的

    挺动修长的颈部一下一下地仰起，一双粉臂则伸向两边抓起被单，带着雾气的明

    眸失神地望着虚空。

    武华新双手一抄董柔萱的纤腰，挺身坐了起来，董柔萱被这变换动作后的突

    然深入刺得娇呼一声，紧紧抱住他的脖子，随后开始不断抚摸着他的头发和后背，

    这个熟悉的动作在这激情时刻却给他带来一份温暖。

    武华新一边加大挺动速度一边亲吻董柔萱的颈部，胸前感受着两团柔软乳球

    的摩擦，手掌则游走在丰满的两瓣臀肉上并用力下按迎向自己，每一下都不留任

    何缝隙地一插到底，与董柔萱的身体嵌合得天衣无缝。

    搂住董柔萱成熟的臀肉，他继续卖力地抽插，一开始很慢，渐渐便加快了速

    度。

    忽然，董柔萱的香舌像发狂一样与他绞在一起。跟着，在高潮中，董柔萱浑

    身剧震，发出无声的喊叫。

    武华新知道董柔萱已经到了高潮，连忙翻身把她压在身下，大力的抽动。

    董柔萱那美艳丰满的肉体，被他一下一下的干，每一下都让董柔萱全身抖动，

    乳浪臀波直摇。

    武华新那强劲粗狂的性欲使董柔萱如癫似疯。

    董柔萱浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身

    不由己，她神经质的期盼着他性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽

    插。

    伴着一声声粗重的喘息，巨蟒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的淫

    水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的蟒头不断的撞击着董柔萱柔

    嫩的子宫。

    渐渐的，武华新已不能控制自己！他的巨蟒越来越硬，越来越粗，抽插的速

    度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马

    脱缰般的性欲。

    他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。他开始不顾一切的用蟒头狂顶

    着董柔萱的子宫颈，插进去格外的酥痒，格外的温烫！

    他的巨蟒就像一条黑缨乱抖的扎枪，「突、突、突、突」地在董柔萱的蜜穴

    甬道中、子宫颈中来回冲刺。

    也不知过了多长时间，他的巨蟒正在用力抽动时，突然，董柔萱体内的子宫

    口像吸管一般紧吸住了他的巨蟒蟒头。

    如同电击似的，武华新感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无

    可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来。

    不可遏止的快感像波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们俩抛向浪

    尖，一会把他们压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高

    潮终于达到了难以遏止的顶峰……

    武华新和董柔萱的性交终于达到了绝顶的高潮！

    「阿姨……我要射了……快顶！快顶……哦……用力……哦……」武华新急

    迫的叫声呼唤着董柔萱的情欲，他抖动的巨蟒更刺激着董柔萱的身心。

    顿时，董柔萱挺起了雪臀，她的蜜穴甬道也随着他巨蟒的抖动急剧的痉挛起

    来，蜜穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的蟒头，一股更加灼热的淫水喷

    涌而出，迎头浇在在他的蟒头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。

    武华新不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨蟒连续抖动，乍然膨大—

    —他开始了最后的冲刺。

    每一次抽出，武华新都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开董柔萱，

    让他的巨蟒能最大限度的抽到蜜穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次顶入，

    他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着董柔萱，用尽他所有的力量拼命

    往前顶，让他的蟒头能直穿董柔萱的宫颈，并最大限度的深入到董柔萱的子宫，

    使董柔萱的蜜穴甬道急剧收缩。

    更刺激的是，每一次顶入，武华新都要把蟒头死死的抵在董柔萱的子宫口上

    拼命地磨！

    这时，董柔萱不仅蜜唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起

    来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的董柔萱头发散乱、面容酡红，媚

    眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……

    她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、

    迎接着他的射精！

    奋起全力，武华新最后一击！

    终于，他那粗大的蟒头深深的戳进了董柔萱的子宫！

    这时，董柔萱突然感到一阵不可抑制、消魂欲死的快感如同电波一样贯串全

    身，身子不由自主猛的僵直，浑身就象得了发冷病一样哆嗦起来：「喔……哦…

    …不行……不行了……阿姨要死了……」紧接着，一股股浓烈的春水花蜜更加猛

    烈的从董柔萱蜜穴甬道深处汹涌的喷射而出。

    武华新和董柔萱已达到性欲颠峰！

    突然，他的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

    紧跟着，他浑身的血液就象数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集。

    终于，武华新忍不住了，他要射精了！

    在武华新疯狂的挺动下董柔萱的蜜穴甬道内忽然一阵痉挛，口中发出一声悠

    长的呻吟，双眸迷离地望向虚空，四肢紧紧缠住他的身体，全身肌肉不停抽搐着。

    同一时间武华新也感到蟒头上被滚烫的热流倾洒，后腰传来一阵酥麻感，一

    股激射而出的精液立即迎向那股热流，两股液体在董柔萱体内相互激荡水乳交融，

    片刻间融为一体倾洒而下洒向他的巨蟒。

    心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精

    液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的巨蟒里急射而出……

    「呲……」的一声，武华新的精液喷灌进董柔萱的子宫……

    一刹那间，董柔萱的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、

    闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着武华新之爱的洗礼。

    此时此刻，武华新早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。

    武华新只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨蟒上，他的巨蟒和

    蟒头已膨胀到了极限。

    他死死的抵着董柔萱的子宫壁，「呼哧、呼哧」的急剧喘息着。

    射精管更加扩张，更加灼热……

    随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……

    他充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射董柔萱的阴芯。

    这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣

    淋漓的浇灌着董柔萱空虚的子宫……

    武华新的精液与董柔萱的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓

    的流进了董柔萱的子宫深处。

    这时，董柔萱的蜜唇正在紧咬他的巨蟒，董柔萱的宫颈正在吸允他的蟒头，

    董柔萱的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液……

    啊，爽死他了！

    董柔萱的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。

    他清楚的感觉到：董柔萱的蜜穴甬道在痉挛、董柔萱的雪臀在后挺、董柔萱

    的腰肢在扭曲</a>、董柔萱的双肩在抽搐、董柔萱的两手在发抖、董柔萱的牙床在哆

    嗦……

    董柔萱的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

    武华新完全浸淫在极度的快感之中，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在

    董柔萱的体内宣泄，宣泄……

    直到武华新颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的的精液溢满董柔萱圣洁的子宫

    ……

    一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

    狂热之后，他们互相拥抱着，董柔萱的下体仍和他连在一起。

    随着武华新将精液射进董柔萱的体内，一切归为平静，只有房间内刺激地气

    味，他们紧紧相拥，仿佛生怕睁开眼再也不能见到彼此，而身下却仍然处于交合

    状态。

    而接下来的一切，竟然也让董柔萱体会到男人的好处。

    武华新在董柔萱的蜜穴甬道紧缩住裹住他的巨蟒时其实也已经到了颠峰。

    在她火热的蜜穴甬道壁一次又一次往他那已经涨大到极点的巨蟒上缠绕时，

    他也体会到了巨大的快乐。

    而她在高潮来临时，子宫颈突然喷出的大量热热的液体完全将他的巨蟒浸泡

    入她快乐的蜜穴甬道腔内时，武华新的巨蟒就剧烈的跳动起来，一股一股往她敞

    开的蜜穴甬道深处激射出他的精液。

    武华新的射精她居然在极度的快乐中感受到了，想到那是武华新在她成熟的

    已经达到性高潮的蜜穴甬道内射精时，淫荡的羞耻感居然加剧着她高潮后的快乐。

    而且，武华新的精液那么热，那么多。

    随着武华新有节奏的激射，董柔萱的身体在他下面居然也跟着那射精的节奏

    颤抖起来。

    感觉上好像武华新热热的精液竟然全部灌入她的子宫，灌满了她整个蜜穴甬

    道腔。

    董柔萱觉得自己的小肚子里面暖洋洋的，舒服到了极点。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（46-49）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：37081

    第四十六章房间里的激情（三）

    休息了一会儿，董柔萱放开手和脚，紧紧缠住了武华新年轻壮实的躯体，武

    华新的头紧紧靠在她的脸庞上，刚刚激烈的性交让他的喘息一时之间无法完全静

    止下来，她轻轻爱抚着武华新光滑汗湿的脊背，体会着男女间快乐及至后的安详

    与舒适。

    股间还在向外流淌着温热的体液，她知道武华新刚刚激射在她蜜穴甬道里面

    的精液开始慢慢在液化了，想到那流出大是武华新年轻的精液，她的心没来由的

    一荡，下身不觉又抽搐了几下。

    俩人终于达到高潮了，过了好一会儿，董柔萱才清理了一下下身。

    然后董柔萱双眼紧闭躺在床上，不停地喘着气。

    这时武华新伸出手来，抚弄着董柔萱的乳头，有时用力揉搓，有时用手掌轻

    轻摩擦，或用食指与中指夹着乳头，上下摇摆臀部，由于分泌液汩汩而出，摩擦

    时便「滋！滋！」作响。

    他的手慢慢滑向董柔萱光滑平坦的腹部，感觉着董柔萱轻轻的喘息带来的身

    体微微的起伏。

    董柔萱的皮肤相当敏感，他的手指轻轻从上面滑过，都会引起董柔萱皮肤的

    一阵阵震颤。

    武华新看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在董

    柔萱的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

    「啊……小色鬼啊……小老公</a>……阿姨啊阿姨……被你……啊……」董柔萱

    终于忍不住叫出声来，她的手按着武华新的头，向下方推去。

    这时董柔萱的两条雪白大腿已然分开，那粉红肥嫩的半掩半开的蜜唇把一个

    成熟美丽的人妻私处装点得分外迷人。

    武华新把脸埋进董柔萱的两条雪白大腿间，任董柔萱那粉红肥嫩的蜜唇碰触

    着他的脸，他深深吸着董柔萱令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的

    大腿根部开始吻舔。

    舌头轻点轻扫着董柔萱修长、光洁的大腿，沿着董柔萱肥厚、滑腻的大蜜唇

    外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至董柔萱的髋骨部位，又慢慢顺着大腿

    用舌头一路轻吻舔到膝盖下位置，再向下一直吻到董柔萱美丽、均称的脚；然后，

    又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

    这期间董柔萱的两条腿不由自主地摆动着，雪臀不时向上挺起，嘴里发出哼

    哼唧唧的呻吟声。

    他的舌头经由大腿根，掠过菊花，由会阴向上一路舔到董柔萱蜜穴甬道的下

    方。

    伴着董柔萱淫浪的叫声，董柔萱蜜穴甬道深处早已是春水花蜜潺潺，奔涌如

    泉了。

    董柔萱的双手用力把武华新的头按在她的两条雪白大腿间，被春水花蜜、沐

    浴露和他的口沫弄得湿漉漉的的蜜唇碰触在他的脸上。

    他的舌头吻舔着董柔萱肥厚、滑腻的大蜜唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；

    董柔萱那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇羞答答地半张着；他把其中的一瓣

    含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，董柔萱扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一

    会，他又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

    后来，武华新轻轻把董柔萱的两瓣蜜唇都含进嘴里，一起吸住，董柔萱蜜穴

    甬道里的爱液蜜汁流入他的嘴里。

    他的舌尖拨弄着含在嘴里的的董柔萱的两瓣如花瓣的小蜜唇，舌头探进两瓣

    小蜜唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

    董柔萱这时已经被他爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经

    陷入纯动物性爱的快感之中了。

    然而他还是清醒的，他要把董柔萱从沉醉状态中唤醒，让董柔萱在半醉半醒

    中继续接受他的爱抚。

    趁着董柔萱意乱神迷的当儿，他用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的董柔萱的两

    片小蜜唇；只听得董柔萱轻声「啊」了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射

    般地用力的一蹬，幸亏他早有防备，才没有被董柔萱蹬下床，在董柔萱还没来得

    及说话时，武华新又快速地把董柔萱的两瓣如花瓣的小蜜唇含在嘴里，柔软的舌

    头舌尖轻轻拨弄着。

    刚刚叫出的那声「啊」还没叫完就变成「噢」的轻呼了。

    董柔萱的身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着武华新的脖

    子，双手抚着他的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

    董柔萱的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。

    武华新感觉董柔萱非常希望他去吻舔她的珍珠花蒂。

    听着董柔萱的淫浪的呻吟声，他的嘴放开董柔萱那两瓣如花瓣的小蜜唇，伸

    出舌头用舌尖沿着董柔萱零星地长着柔软阴毛的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢

    地，轻轻地舔着，舌尖吻过蜜穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开董柔萱

    那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接

    近；就要舔到董柔萱如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，他用舌尖轻轻的，几乎觉察不

    到的在董柔萱的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔

    董柔萱的如花蕊般的蜜穴甬道口。

    就那若有若无的一下，就使董柔萱浑身颤栗了许久。

    在董柔萱如花蕊般美丽、迷人的蜜穴甬道口，武华新的舌头用力伸进董柔萱

    爱液蜜汁氾滥的蜜穴甬道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的蜜穴内壁。

    董柔萱蜜穴甬道里的爱液蜜汁沿着舌头流注进他的嘴里。

    这时，武华新已把董柔萱的珍珠花蒂含在嘴里了。

    他用舌尖；轻轻点触着董柔萱珍珠花蒂的顶端，从上向上挑动着，不时用舌

    尖左右拨动着。

    董柔萱的珍珠花蒂在他的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。

    董柔萱的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，雪臀用力向上挺着以便他更

    彻底地吻舔吸吮她的蜜穴甬道口和蜜穴甬道内壁。

    董柔萱的双腿用力分张着，武华新的头整个都埋在董柔萱的双腿间，嘴里含

    着董柔萱的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着董柔萱肥美喧软的美臀，一只手

    揉搓着董柔萱刚刚粉红肥嫩的蜜唇，不时把手指移到董柔萱的美臀沟，用手指撩

    拨着董柔萱的菊花，有时还把手指轻轻插入她的蜜穴甬道内搅动。

    董柔萱高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要他快点把硬梆梆的巨蟒插

    进她的蜜穴甬道里。

    可他却想要狠狠地「修理」一下董柔萱，让董柔萱忘不掉他。

    他的嘴含着董柔萱的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，董柔萱圆浑的双腿紧紧缠绕他

    的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，董柔萱的珍珠花蒂整

    个地被他裹在嘴里，他不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，

    每当这时，董柔萱都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一

    两声销魂的叫声董柔萱蜜穴甬道流溢出来的爱液蜜汁的气味，董柔萱销魂的呻吟

    声刺激得他的巨蟒硬梆梆的。

    武华新把董柔萱抱在怀中，董柔萱紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的巨蟒在董

    柔萱滑腻腻的身体上，董柔萱纤柔的手握住他的巨蟒。

    董柔萱面对着他叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的蜜穴甬道

    口正对着他坚挺的硬梆梆的巨蟒。

    他扶着董柔萱丰腴肥美的雪臀，董柔萱一手扶着床沿，一手扶着他那如同擎

    天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨蟒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的蜜穴甬道口

    碰触在了他巨蟒的蟒头上，董柔萱的蜜穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的蟒头没

    有费力就挺了进去。

    揉捏着董柔萱喧软的白嫩的丰臀，看着董柔萱白晰、圆润的肉体，感受着董

    柔萱蜜穴甬道的柔韧和紧缩，武华新的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，下身

    向上一挺，搂着董柔萱肥美硕大的雪臀的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细

    体巨蟒慢慢插入董柔萱体内的感觉。董柔萱没有防备，一下子就骑坐在了他的身

    上，他那根硕大的、粗长的、硬梆梆的巨蟒被董柔萱的蜜穴甬道套裹住了，光滑、

    圆硕的蟒头一下子就插在董柔萱蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的

    肉上。

    董柔萱不由自主地「啊」了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，董柔萱

    的脸正与武华新相对，看着他恶作剧般的坏笑，董柔萱如同初恋的少女般一样，

    用那纤柔的小手</a>握成拳头，轻轻打着他：「啊，你真坏，也不管人家……」

    武华新和董柔萱脸对着脸，他被董柔萱欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着

    董柔萱秀美的面容。

    董柔萱这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻

    轻地娇媚地说：「小坏蛋，你看什么看，有什么看的。」

    「阿姨，你真美，我爱你，我要陪你一辈子。」董柔萱满面娇羞地趴在武华

    新的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在他的胸膛上，他紧紧搂着董柔萱的腰臀，

    巨蟒紧紧插在董柔萱的蜜穴甬道里。

    董柔萱娇哼了一声，丰腴、喧软的雪臀用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁

    带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸着武华新的巨蟒。

    董柔萱紧紧搂着他的肩膀，用力向前挺送着身体，他一手搂着董柔萱丰腴的

    腰肢，一手抱着董柔萱暄软、光润、肥美的丰臀，巨蟒用力在她的蜜穴甬道里抽

    插，董柔萱那紧紧的带有褶皱的蜜穴甬道内壁套撸着他的巨蟒，小蜜唇紧紧裹住

    他的巨蟒。

    他用力搂抱起董柔萱，董柔萱用她那丰腴的双臂搂着他的脖子，把她健美的

    双腿缠绕在他的腰间，蜜穴甬道紧紧包裹着他的巨蟒，满头的乌发随着他巨蟒的

    冲击在脑后飘扬。

    她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：「哦……小老公</a>，亲亲宝贝，我爱

    你，大鸡巴操阿姨的小蜜穴……哦……」

    武华新搂抱着董柔萱的丰臀，董柔萱修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的

    巨蟒紧插在董柔萱的蜜穴甬道里，董柔萱的蜜穴甬道口紧紧包裹着他的巨蟒，他

    把丰腴、美艳的董柔萱抱在怀中，巨蟒插在她的蜜穴甬道里，把她放到床上，他

    站在床旁把董柔萱的双腿架在肩上，身子压在她的身上，巨蟒深深地插进她的蜜

    穴甬道里，摇摆着屁股，巨蟒在董柔萱的蜜穴甬道里研磨着，蟒头触着蜜穴甬道

    尽头那团软软的、暖暖的肉。

    董柔萱被他操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

    「哦……心肝宝贝，阿姨让你的大鸡巴操死了……哦……使劲……哦……」

    「阿姨……阿姨的美穴把我的鸡巴套撸得太美了……哦……哦……」

    过了一会，董柔萱起身趴在床上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的

    大蜜唇已充血分开，小蜜唇变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如

    菊花蕾般的菊花在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    武华新心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的美臀，硬挺的巨蟒在她的阴部碰

    触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的巨蟒，

    用蟒头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：

    「哦……小宝贝……亲亲老公</a>……你真聪明……啊……阿姨的蜜穴天天让你操都

    愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……」

    「阿姨，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么操。」

    「啊，小色鬼，你敢笑话阿姨。」董柔萱羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、

    浑圆、丰腴、白嫩的美臀撒着娇。

    董柔萱边撒着娇边用手引着着武华新硬梆梆的巨蟒从她的身后插进她的蜜穴

    甬道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的丰臀，巨蟒在她紧紧凑凑滑滑润润的蜜

    穴甬道里抽插着。

    武华新抱住她的丰臀，小腹撞着董柔萱的雪白的美臀，巨蟒每插一下，蟒头

    都会撞击着她蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉。

    她的小蜜唇如同艳丽的花瓣随着他巨蟒的插进抽出而翻动。

    他的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍

    珠花蒂，手指沾着她蜜穴甬道里流泻出来的爱液蜜汁轻轻按揉着。

    董柔萱的手也摸到他的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

    她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：「哦……阿姨真的舒服，舒服

    呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在小穴插得太美了……哦……哦……使劲……

    哦……对，就这样……哦……哦……哦……」过了一会，武华新和董柔萱又把战

    场转移到地板上，董柔萱仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开

    的，高高的举起，他则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的巨蟒在她的蜜穴甬道

    口研磨着，沾着从她的蜜穴甬道里流出的爱液蜜汁，研磨着小蜜唇，研磨着珍珠

    花蒂，研磨着蜜穴甬道口。

    「哦……小坏蛋……小色魔……爽死阿姨了……快……哦……快……哦……

    快把大鸡巴插进去……哦……」董柔萱扭动着身肢，放浪地叫着，雪臀向上挺送

    着，一支手把住他硬梆梆的大巨蟒对准她那流溢着春水花蜜的蜜穴甬道口，另一

    支手搂住他的后背向下一压，只听「滋」的一声，他的巨蟒又插进了她的蜜穴甬

    道里。

    武华新的胸部紧紧压在董柔萱雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上

    下抬压着屁股，加快了巨蟒在她蜜穴甬道里的抽插。

    董柔萱扭动着身子，蜜穴甬道紧紧套撸着他的巨蟒，他们俩研究着性交的技

    巧，一会他把巨蟒连根插进她的蜜穴甬道里，扭动着屁股，硕大的蟒头深埋在蜜

    穴甬道深处研磨着蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会他又把巨蟒抽出仅

    留蟒头还插在蜜穴甬道口，然后再用力把巨蟒向蜜穴甬道里插去……

    沙发上、茶几上、桌椅上……

    到处都是他们作爱的战场，在董柔萱美艳、成熟、迷人的蜜穴里，他的巨蟒

    足足直抽插了几乎一夜，董柔萱被他操得骨酥筋软，春水花蜜奔流，香汗淋漓，

    娇喘吁吁。

    在董柔萱令人销魂的，淫浪的叫床声中，他几次把精液射注在她的蜜穴甬道

    里，冲激着她的子宫。

    第四十七章意乱情迷（一）

    第二天，董柔萱和李茹菲都很早就起来了，看到武华新还在房间里熟睡，就

    又没有喊他，两个人独自下楼用餐。

    等餐的期间，董柔萱一脸坏笑的问李茹菲：「怎么样，昨天晚上舒服吗？」

    李茹菲一听她这样问，害怕董柔萱知道昨晚的事，脸不由地红起来：「哎呀！

    什么呀！别问了！」

    董柔萱又笑了起来：「好好好，不问就不问。只要舒服就行，以后还带你来，

    哈哈！」

    李茹菲没有做声，但是心里既有些矛盾，又有些害羞。

    武华新因为昨天晚上折腾的缘故，起得很晚。洗刷完毕，出了房间看到董柔

    萱和李茹菲的房间紧闭着，心想两人可能已经下去用餐了。

    走到一楼餐厅时，武华新远远地看到董柔萱和李茹菲已经坐在那儿用早餐。

    想到昨天晚上和董柔萱数次欢娱，武华新感觉有些不好意思，不知道怎么同

    时面对她们两个人。李茹菲看到武华新走了过来，赶紧招呼说：「小懒虫，是不

    是昨晚睡得太晚了？赶快过吃早饭」

    武华新听到这，不知该如何回答，支支吾吾的坐了下来。同时眼光扫了一眼

    董柔萱，令他不解的是，董柔萱好像没有发生过任何事似的，笑嘻嘻的说道：

    「小懒虫，起的够晚的啊！」武华新听了，傻傻的笑了笑，就低头吃起饭来。

    白天，三人又在附近转了转，欣赏一下这里清幽的美景。

    傍晚时，三个人一起来到用餐。董柔萱提议，明天就要回去了，今天晚上三

    人喝点小酒，助助兴。李茹菲抗议道：「不行啊，华新还是个孩子，不能喝酒！」

    董柔萱听了，哈哈大笑：「呦，这么疼他啊！那就让他少喝一点，咱们俩多

    喝一点！」

    李茹菲听到这，想起自己和武华新的事情，脸颊不由得又红了起来。

    本想再拒绝，可是看着董柔萱坚定的表情，就没有再推辞。而武华新也没有

    说什么。

    期间，董柔萱喝了很多酒，而且也给李茹菲到了很多，不断地劝李茹菲喝。

    李茹菲本来就不太能喝酒，这样一来，很快就有点迷迷糊糊，微醉起来。董

    柔萱虽然在商场打拼多年，酒量还可以，但是今天不知为什么喝这么多，最后也

    醉了。

    武华新因为李茹菲的话，没有喝多少酒。用餐完毕，三人准备回去休息。开

    始此时董柔萱和李茹菲都已经东倒西歪了，走路都不稳。武华新只好一手搀扶一

    个走向房间。

    到了房门口时，董柔萱突然说：「茹菲啊，现在好像还早，先别休息。我们

    去华新的房间说会话吧！」

    李茹菲虽然有些醉但还有一点清醒的感觉，说：「别去华新的房间了，去我

    们的房间吧！」

    「哎呀！我们俩都这样了，怎么去你房间？去华新的房间，他还能照看我们

    一下！」说着，又抬头望着武华新：「对不对？小帅哥！」

    武华新却有些不好意思，但又不知道说什么好：「啊？对！」于是，武华新

    把两人艰难地扶向自己的房间。

    董柔萱和李茹菲两个人头晕脑胀地一进入房间，就东倒西歪斜卧在宽大的床

    上，两人醉人的眼神透着迷离诱人的光彩。看着她们因坐下而掀起了一截的窄裙，

    露出雪白的大腿，匀称的小腿称着脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人。尤其是董

    柔萱，她的合身窄裙，左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗

    细的三角裤边，是白色透明的。武华新看地有些不知所措，然后赶紧去给两人倒

    茶。

    这时，李茹菲从床上起来，「我去趟洗手间！」说着，东倒西歪地朝洗手间

    走去。武华新也不敢上去扶。

    「华新……我头好晕……」董柔萱睁着眼看着武华新，冷艳媚人的眼神已经

    变得迷矇，诱人犯罪的柔唇微启轻喘。

    武华新也开始浑身发热，再也忍不住，不去想这么多了。然后低头将自己的

    唇贴上了董柔萱的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。武华新抱紧了董柔萱的上半

    身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了董柔萱那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，

    她口中充满了醉人的香津，武华新大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下

    经过热流的激荡，武华新那根粗壮的大阳具这时已经一柱擎天了。

    「你们……你们在做什么！不可以这样！……」李茹菲突然从洗手间里走了

    出来，睁大了眼，看着武华新与董柔萱在床上滚动，四腿交缠激情的热吻。但是

    李茹菲还是依旧有些迷迷糊糊的。

    武华新听到李茹菲的喊声，吓得赶紧离开董柔萱的身体。

    而董柔萱则不理会这些，又继续紧紧地搂着武华新，柔嫩的舌尖伸入武华新

    口中与他的舌头纠缠不清，胸前高耸丰满的乳房紧贴着武华新的身体。

    此时武华新也有些控制不住自己了，把站在一旁的李茹菲全然忘记了。一只

    手抚着董柔萱柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已

    经渗透了出来，触手一片湿润，武华新的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，

    她的花瓣已经张了开来。

    董柔萱这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着武华新中指在她阴核肉芽上的

    厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将武华新的手沾得水淋淋的。董柔萱的窄

    裙已经在与武华新激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及丰美的臀部。

    武华新趁机脱下了董柔萱的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，

    她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。

    武华新将长裤褪到小腿以下，粗壮的大阳具这时由内裤中弹跳出来。武华新

    翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在董柔萱那完全赤裸，粉嫩雪白小腹下贲起的

    黑漆漆阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得董柔

    萱呻吟出声，两手大力的抱紧了武华新的腰部，将他们赤裸的下体紧贴，挺动着

    阴户与武华新硬挺的大阳具用力的磨擦着，两人的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。

    武华新的龟头及阴茎被董柔萱柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不

    住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了董柔萱湿滑淫液的大龟头，顶

    开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，武华新整根粗壮

    的阳具已经没有任何阻碍的插入董柔萱湿滑的阴道中，虽然武华新知道她不是处

    女，可是却听到她大叫一声。

    「啊喔……痛！」她的指甲因痛苦而搯入了武华新的腰背肌肉，丝丝的刺痛，

    使得武华新生理更加的亢奋。董柔萱湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着

    武华新的阳具。

    董柔萱的子宫腔像有道肉箍，将武华新已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花

    芯的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得武华新全身毛细孔都张开了。看着董柔萱迷

    人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔

    唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加武华新的欲念。

    平常的高贵的美女，现在却被武华新压在身下，武华新的大阳具已经插入了

    她的阴道，肉体紧密相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使武华新浸泡

    在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，武华新开始挺动抽插，藉性器官的厮

    磨，使肉体的结合更加的真切。

    董柔萱在武华新身下被武华新抽插得摇着头呻吟，一头秀发披散，只见她燥

    热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩的乳房弹了出来，武华新立即张口含住了她粉红

    色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。

    这刺激得董柔萱抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住武华新结实的腰身，匀称的

    小腿搭住武华新的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着武华新粗壮的阳具凶猛

    的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。

    「哦……好舒服……用力……用力干！哦……啊喔……好舒服！你好厉害！

    好好的操！」董柔萱眼中透着迷惘的泪光叫着。

    董柔萱的美穴贪婪的吞噬着武华新的阳具，武华新挺动下体猛烈的将坚挺的

    阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂

    流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液

    流入她迷人的股沟间。

    「啊哦……好美……要飞起来了，受不了了……要来了……快！快！不要停

    ……用力干……啊……啊啊……干死我了……」董柔萱甩动着长发，狂叫声中，

    她动人的柔唇用力的吸住了武华新的嘴，舌尖像灵蛇般在武华新口中钻动翻腾。

    董柔萱雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着武华新的身

    体，使他们的肉体结合得一点缝隙都没有。

    激情中的武华新不经意抬眼看到还站在那的李茹菲，只见她既惊讶，不敢相

    信眼前的一切；又迷离，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着武华新

    与董柔萱像两只野兽般在床上嘶咬翻滚。

    这时董柔萱全身又是一震，武华新感受到她紧贴着自己的大腿肌在颤动抽搐，

    冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着武华新大阳具的阴道肉壁开

    始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着武华新已深入她花芯的大龟头肉

    冠，一股热流由她花芯喷出，浇在武华新龟头的马眼上，董柔萱的高潮一波又一

    波的出现了。

    「啊……我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不要停…

    …啊哦……用力的干我吧！啊哦……」

    看到董柔萱近乎全裸的与武华新在床上纠缠，四肢像铁箍似的圈着武华新，

    李茹菲清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，又想起与武华新欢愉的场景，身子

    不由自主地歪斜在床上，迷人的美腿软绵绵的垂下来，光润修长的小腿就在武华

    新眼前。

    武华新底下干着妩媚入骨高潮不断的董柔萱，嘴忍不住吻上了李茹菲垂下的

    小腿，武华新伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。

    「你……不要这样……哦……好痒……不要……」李茹菲虽然口中抗议，但

    是酒力加上体内无比的兴奋，使得美腿无力闪躲武华新的亲吻。

    董柔萱在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着武华新的

    下身，武华新强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧密的交合在一起，

    一时松不开来。为了展现自己的精力，武华新不断的抽插，董柔萱的高潮一次又

    一次，董柔萱一直呻吟着，就在武华新们猛力的抽插后，一股精液直冲董柔萱的

    子宫，她大叫一声！

    「喔哦……好舒服，再和我干一次！」但武华新把她拉开，因为武华新准备

    和自己心爱的李茹菲做爱！

    武华新用两手撑着身子移向软在床上的李茹菲，将昏沉的董柔萱与武华新纠

    缠在一起的下体也拖到了李茹菲的身边。

    第四十八章意乱情迷（二）

    李茹菲似乎知道了武华新的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的

    大眼，用哀求的眼神看着武华新。

    「不要……不要……啊……」

    李茹菲话还没说完，已经被武华新脱下了鞋子，正要惊叫，张开的樱唇已经

    被武华新的嘴堵住了。她的大腿肌肤特别柔滑，并且今天没有穿丝袜，这正方便

    了武华新的行事。

    武华新的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱搅动着，弄得她芳心大

    乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉链，将她的窄裙全脱了下来。最令武

    华新血脉喷张的是她今天居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由

    于丁字裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来。

    可能因为刚才看到武华新与董柔萱的大战，下面早已经淫水潺潺，流湿了整

    个裤底。手眼受到李茹菲美好身段的强烈刺激，使武华新犹插在董柔萱的美穴中

    的大阳具更形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的董柔萱又大声的呻吟一声。

    李茹菲这时只是无力的摇着头想甩脱武华新的亲吻，武华新却如饿狼般扯破

    了她的丝绸上衣，拉脱了她的蕾丝胸罩，她粉红色的乳晕比董柔萱几乎大了一倍，

    武华新的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得李茹

    菲大叫出声。

    「哦……华新……好痒哦！……不要……嗯……啊……噢……嗯……啊……！」

    武华新这时近乎丧失理性的咬着啜着李茹菲已经坚硬的大乳珠，伸手将李茹菲全

    身剥得一丝不挂，全身只剩下一条白色的丁字裤，反而称出她整体美好诱人的身

    段。

    武华新挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开董柔萱纠缠着武华新下体的美腿，

    将湿淋淋沾满着董柔萱的淫液的大阳具压上了李茹菲湿透粘糊般的阴阜。

    然后武华新继续吻住李茹菲的乳头，享受着这双丰硕雪白的玉乳，每一次侵

    犯李茹菲，他就没有忘记这对白嫩肥美的巨乳。他幻想</a>过，那高高撑起外套的胸

    部，该是多么丰满坚挺丰硕圆润。而此刻，他又一次埋首于其中，那香嫩的气息，

    柔软的触感，简直是人间天堂。

    先是对这对丰硕饱满的巨乳进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔

    软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对李茹菲的玉峰又温柔地轻扫，

    就在李茹菲难以把持之际，武华新突然拇指和食指捏住她的乳头，先是轻拉，接

    着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。

    「啊……痛……」

    李茹菲娇喘吁吁，娇声呻吟，痛过以后，李茹菲到自己的乳头在兴奋地勃起。

    「真是一对极品乳房。」

    武华新双手继续握住李茹菲两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇

    指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的女郎葡萄，李茹菲的丰硕玉

    峰的确波涛汹涌，武华新的大手竟然不能全部掌握李茹菲丰满浑圆的圣女峰，他

    珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着李茹菲那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰，

    并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。

    「噢……不要啊……」

    李茹菲娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。在迷乱万分娇羞万般中，上午还高

    贵冷艳的李茹菲此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由武华新将她那

    娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

    「阿姨，舒服吗？是不是想让我再捏你的乳头。」

    武华新的大手不能全部掌握李茹菲丰硕饱满的巨乳，他珍惜仔细地抚摸、揉

    捏、打圈、挤压着李茹菲那令男人皆爱之若狂的巨乳；武华新耐心而温柔地不紧

    不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴妩媚的娇美女郎，他把头一低，再次张嘴

    含住李茹菲饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔擦。

    李茹菲那一对坚挺柔软的圣女峰被武华新舔得濡湿不堪，实在想不到武华新

    技巧舌功如此厉害，给武华新这样一轮轻薄挑逗，直把李茹菲弄得犹如身在云端，

    娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘，那强烈的酸痒刺激直流遍全

    身每一处玉肌雪肤，直透进李茹菲的芳心，流过下身，透进深处。

    「阿姨，多么雪白柔嫩的肚皮啊。」

    武华新俯下身，对李茹菲的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，

    李茹菲不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。

    「阿姨，这么熟美的玉体，姨夫居然舍得出国，让你得不到充分的疼爱和灌

    溉，真是暴敛天物啊！」

    武华新搂住娇美女郎李茹菲，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有李

    茹菲两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。

    武华新的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着乳头，感受着翘挺高耸的巨乳

    在自己双手掌下急促起伏着，诱人犯罪的巨乳此时终于掌握在手中，武华新兴奋

    不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，他将十个

    指头深深的陷进了李茹菲丰硕饱满的双峰里，柔嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，

    武华新手包住李茹菲的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳头，在灼热气息的吹拂下

    两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡

    萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    武华新用手掌围住李茹菲的巨乳往里一挤，两颗葡萄碰在一起，武华新一口

    下去，同时将两颗乳头含入口中享用，这是李茹菲的乳头，既肥美又白嫩又爽滑，

    口感好极了：「太好吃了。」

    「啊……不可以啊……」

    李茹菲呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了武华新的头发。

    武华新的舌头围住李茹菲的乳头先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这

    对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住李茹菲那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技

    巧地一阵揉搓轻捏。在武华新时而重捏时而轻扫下，李茹菲丰硕的巨乳进一步发

    胀，峰顶上的乳头更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着光彩。武华新将这雪

    玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹

    性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来，武华新吸了一会，

    将脸抽离开李茹菲的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

    「华新……」

    李茹菲的抗拒和反感在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她

    并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，

    如花似玉的女人欲望</a>不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合，头仰

    靠着一动不敢动。

    「阿姨，我的舌头舔得你爽吧？」

    武华新再次含住人妻少妇李茹菲一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头

    在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔擦，武华新的一只手也握住了李茹菲另一只

    饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔

    嫩、楚楚含羞的熟女草莓。

    武华新很是满意，欣赏着李茹菲春潮初起的娇容秀眼，「好阿姨，想不想呻

    吟一声？」

    正在床上作海棠春卧的李茹菲被武华新说得脸红，娇羞呢喃道：「不要……」

    武华新的食指和中指并拢，夹紧了李茹菲的乳头，一边细细欣赏李茹菲着双

    乳起伏、葡萄凸涨的激情。

    「痛……」

    李茹菲哀求着，武华新没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿李茹

    菲觉得不痛了，内心的欲火在继续升腾，这时武华新同时挑逗她的耳垂，先是轻

    咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持清高的李茹菲再也控制不住自己。

    武华新用温热的掌心摩挲着李茹菲圣洁的巨乳，让那巨乳在指间跳跃，乳头

    在掌心成熟，樱红突起，武华新情不自禁地抓住李茹菲两颗丰硕的巨乳，肆意的

    玩弄起来，李茹菲朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，

    她不由得低声的呻吟起来。

    「啊……噢……」

    李茹菲发自内心地娇声呻吟，玉体酸麻瘫软在床上，武华新压住她再次接吻，

    这次李茹菲主动张开檀口，迎接武华新舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼

    此接纳对方的津液，武华新全身压在李茹菲的玉体上，李茹菲再也不压抑自己，

    她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，武华新勃起的庞然大物隔着她的丁

    字底裤顶在李茹菲的裆部，庞然大物隔着丁字裤的摩擦更激起李茹菲的娇呻艳吟，

    武华新欣赏着娇美女郎李茹菲细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着李茹菲玉臀丰

    腿的舞动。

    「阿姨，想要我干你吗？」

    武华新手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住李茹菲的巨乳，李茹菲感到

    那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的巨乳，确切地说不是那双手在摸，而是在攻

    击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，

    向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用

    是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边巨

    乳，全力捏紧……

    李茹菲现在竟然被剥的只剩下丁字内裤，让大男孩任意亵玩。羞耻紧张之余，

    却是感到从未有过的刺激和快乐。

    享受完乳房，武华新抬起头，深深一个吻。然后扛起李茹菲一条美腿，细细

    舔弄着，从小腿，到大腿，感受到肌肤的滑嫩。李茹菲只觉得痒痒的，一点点痒

    到心里，痒到蜜穴甬道深处。看着大男孩痴迷的样子，李茹菲只觉得，自己真的

    像女神</a>一样，被崇拜，又像一个宝贝，被宠爱。

    慢慢地，武华新舔到了李茹菲双腿之间。李茹菲嘤咛一声，夹紧双腿，不敢

    让武华新直接攻击自己的阴户。武华新自然不会停止，他抓住李茹菲的腿弯处，

    稍一用力，她的双腿立刻大大分开。隔着轻薄的白色丁字内裤，李茹菲凸起的阴

    户形状，已经被湿润的春水花蜜渗了出来。

    武华新没有让她失望，咬住内裤，一口竟然扯了下来。李茹菲惊叫一声，武

    华新立刻凑了过去，一口含住了阴户。李茹菲的叫声，立刻变成了舒爽的呻吟。

    武华新舌头用力顶住蜜唇，从下往上，深深的舔了上去。

    武华新的舌尖先舔李茹菲的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她雪白平坦的玉腹

    舔扫，最后嘴巴在李茹菲的芳草地撒野，嘴巴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对

    李茹菲的芳草一阵狂卷狂舔，李茹菲感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承

    欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望武华新的舌头能沿着芳草

    地继续往下，武华新的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了长裙掩映下那一蓬淡

    黑的柔柔芳草内，他的手指就在李茹菲那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着。

    在阴蒂处停留，灵巧地挑逗了一会，再用力舔下来。

    「啊啊……嗯……啊……」这一来一回，没把李茹菲美到天上去。

    原来武华新大嘴已紧紧贴着李茹菲羞耻的玉户，肥大的舌头已伸进了蜜穴之

    中上下刮弄着，拼命的允吸着从李茹菲小穴内淌出的甜美蜜汁。

    李茹菲看着眼前的淫靡场景心中一阵迷醉，蜜穴里的淫水仿若决了堤一般狂

    涌而出。忍不住穴内的麻痒，只盼着他能进去些，再进去些。

    武华新果然不负李茹菲的期待，大舌头拼命的在蜜穴内掏着，只盼能将这穴

    内的蜜汁掏空殆尽全都饮入腹中才畅快，可这洞中之水仿若源源不断流之不尽，

    比之方才反而越来越是泛滥。

    李茹菲的丰润美腿已被大大分开，纤细光滑的小腿被武华新分架在肩上微微

    颤抖，雪臀被分握在两只掌心重重揉捏着，并将她高高抬起，以便看清自己羞人

    的私处。

    经武华新数度舔舐之后，娇嫩的花溪已变的狼藉不堪，芬芳的汁水如决堤般

    喷涌而出，车盖早已湿淋淋水淋淋了一大片。

    武华新似乎仍没有提枪上马的意思，只是伸出一根手指，在李茹菲水灵灵的

    穴内轻轻搅拌着。

    李茹菲的喘息变的更加剧烈，天真纯洁的娇颜此时散发着竟然是动人心魄的

    淫媚。架在武华新肩上的修长双腿也变的燥纵不安，夹着他的头来回磨蹭着，如

    葱根般洁白的细指也在自己傲人雪乳上用力揉捏着。

    武华新加大了手指在花径内的力道，又从一根手指换做了两根，在李茹菲穴

    内飞快抽插旋转着。汁液随即喷溅而出，飘洒着武华新一脸都是，武华新淫笑着

    将落在嘴边的蜜水全都卷舌入腹。

    武华新，简直把李茹菲的阴户当成最美味的食品，细细地品尝。那要命的舌

    头，在蜜唇和阴蒂来回活动，像一条邪恶的蛇，侵犯着李茹菲最私密的部位。更

    别提那啧啧的吸吮声，实在太淫荡，太堕落。李茹菲两条美腿，绷紧着，缠在了

    大男孩的背后，紧紧夹住。李茹菲咬住嘴唇，快了，又要高潮了。

    在武华新手指的抽送下，李茹菲翩跹如仙的身姿频频的抖动，雪白无暇的肌

    肤已渗满了汗水，几缕湿发随着摆动沾粘在额前与雪颈上，平添几分妖艳</a>，更为

    勾魂夺魄。

    突然李茹菲的娇躯前所未有的颤抖起来，一手仍死死抓着难已握满的巨乳，

    绵软如凝脂般白皙的乳肉随着指缝溢了出来。拇指与食指捏着粉红的小蓓蕾来回

    的用力旋转。而另一只藕臂已伸入泥澜的雪跨间，按着自己早已勃起的娇嫩小豆

    子用力揉压着。

    终于随着一声荡人心魄的娇吟，李茹菲的雪躯柔柔弓起，平坦的小腹一下一

    下抽搐着，一股粘稠温热的白浆狂涌而出，全打在了武华新手上。

    武华新抽出手指，将裹着浓浓白浆的手指含入嘴中，直到涓滴不剩才将手指

    拿出，爬起身站至李茹菲跨前，一手用力揉着沉甸甸的饱满雪乳，一手扶着爆挺

    的金枪在李茹菲花溪口来回摩擦着。

    武华新感受到李茹菲身体的颤抖，忽然离开了她的阴户。李茹菲一阵空虚，

    满脸羞涩地，哀求地看着武华新。武华新站了起来，仿佛为了展示自己雄性的特

    征。李茹菲心头狂跳，武华新英俊的面容，强健的肌肉，倒三角的体型，简直如

    同模特一样。而更令人激动的，是那根高高耸立，紫红色的大巨蟒。暴涨的蟒头，

    可以看到闪亮的爱液浆汁，简直就是专门为女人蜜穴甬道打造的淫器。

    「阿姨。」武华新温柔地说道，「想不想要我？」

    「嗯……」李茹菲发出轻的无法察觉的声音，用极小的动作点了点头。武华

    新笑了，胸部紧压着李茹菲那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧密相贴，感

    受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着武华新赤裸的身躯，武华新亢奋的大龟头胀得快要

    炸开来了。

    当武华新将铁硬的大龟头拨弄着李茹菲已经湿透滑润无比的花瓣时，看看到

    李茹菲清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。

    武华新手握着硬梆梆的巨龙用光滑龙头沾着从李茹菲的美穴甬道里流出的滑

    腻腻的花蜜，在她的美穴甬道口研磨着，研磨着小花瓣和珍珠。

    李茹菲春意萌动，淫心正炽，久旷的美穴甬道被这样一个雄健的巨龙龙头研

    磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：「啊……小坏蛋……啊……别再磨了……啊

    ……阿姨快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……插…

    …插……啊……插进来……啊……啊……求求你了……啊……你快……嘛……」

    看着李茹菲骚媚淫荡饥渴难耐的模样，武华新知道她性欲正盛，淫心正炽，

    急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的巨龙来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的

    淫欲之火。听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，武华新心痒难耐，他趴在李茹菲

    的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，把他的大巨龙塞

    进李茹菲的小穴穴中。

    才干进了一小截，却听到李茹菲惊呼道：「啊！……轻……轻一点嘛……你

    的……巨龙……太粗了……会把阿姨……这……小穴……给……撑破的……啊！」

    李茹菲这时无力的拥抱着武华新，看着李茹菲如梨花带雨，可怜兮兮的表情，

    武华新淫心更高涨，已经进入她阴道约一寸大龟头勇敢再挺进。

    「嗯……嗯……华新，好好的爱我吧！」武华新听到这，两眼直视着李茹菲

    清澈的大眼说：「菲姨，你放心，我会好好的爱你的！」

    武华新似乎对李茹菲的态度很是满意，看着这个神仙玉骨的美女终于也忍不

    住了，于是武华新一手搂着李茹菲一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大

    的巨龙，对准了莹光闪闪的穴儿用力一挺下身，只听「噗嗤」的一声，那硬梆梆、

    又长、又大、又粗的巨龙就一下连根狠狠的刺入李茹菲的子宫最深处，一下子把

    她的美穴甬道内涨撑得满满的；硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖

    暖的、似有似无的肉上。花底汁液随即翻滚而出，把两人的耻毛尽数打湿，更黏

    涂得交接处泥泞不堪。

    「啊……」只听到她痛叫一声，武华新整根壮实的大阳具已经尽根插入了她

    紧窄的阴道中。强烈的痛楚，使得李茹菲抱紧了武华新，尖细的指甲把武华新的

    背部刺得破皮。

    武华新的龟头缓缓的进入一处柔软的温暖所在，四周紧逼非常，紧跟着棒身

    也慢慢的顶了进去，内里湿滑无比，虽然紧致却温腻易行，层层软肉蠕动包裹着

    肉棒，这是从未有过的美好，武华新只觉李茹菲花径内滚烫软嫩，径壁的皱褶绕

    着巨棒柔柔摩擦，穴口却紧紧箍束，进出间将肉棒缠的紧紧张张，特别是肉棒底

    部的经脉受其刮蹭更是麻痒难当，龟头再被那热辣淫水一浇，棒身频频颤抖，催

    人欲泄。

    第四十九章意乱情迷（三）

    过了半响李茹菲才娇喘吁吁，美目含情，瞟了武华新一眼娇嗔道：「小坏蛋，

    你可真狠心啊……你的巨龙这么大，也不管阿姨受不受得了，就使劲的一插到底，

    阿姨……都快叫你给插晕了，想把阿姨的小穴插烂啊……」

    李茹菲娇声地撒着娇娇嗔，双臂却把武华新紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的

    巨龙紧紧地插在她的美穴甬道里。

    武华新不忍心看李茹菲梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动下体，将

    大阳具在她的小穴中不停的抽插。

    「啊啊啊</a>……好痛！轻一点，华新，好痛……啊哦！……」李茹菲无力的扭

    动着纤细动人的腰肢挣扎</a>着。

    大男孩巨蟒的尺寸带来的冲击，还在自己意料之外</a>。那硕大的蟒头，残忍地

    把蜜穴甬道撑开道从未有过的宽度。粗壮的肉棒摩擦着每一寸媚肉，深入再深入，

    直捣李茹菲子宫口最敏感的部位。

    「心爱的阿姨，我不知道你的美穴甬道口越来越紧越来越窄了，越来越性感

    了，真是爱死你了！」

    「阿姨知道你爱我啊，可是你的……越来越粗大了……所以有点疼啊……你

    等下要轻点啊……好好疼阿姨哦……哦……小穴好痒啊！……」

    武华新趴在李茹菲的身上，巨龙在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因

    性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇。

    李茹菲用力收缩着美穴甬道，夹紧武华新的巨龙，娇媚地笑道：「好宝贝，

    现在轻点儿抽插，别太用力，阿姨怕，怕受不了你的大巨龙，哦……对……就这

    样，慢慢地抽插，让阿姨慢慢地适应，哦……就这样……哦……」

    她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

    武华新想不到李茹菲经过红杏出墙被他开发耕耘之后，可这段时间的疏于灌

    溉，她的美穴甬道却竟然还是如此又紧又窄，真是熟女之中的精品啊！她饱带光

    滑的美穴甬道内壁把武华新粗壮的巨龙紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当巨龙

    龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同

    李茹菲红润的小嘴一样裹吮着武华新的龙头，真个令人销魂。

    李茹菲完全沉醉了，一开始她只是被动地被大男孩抽插，渐渐地，随着蜜穴

    甬道习惯了巨蟒的大小。她的蜜穴甬道开始慢慢夹紧，收缩，让肉欲</a>的结合更加

    紧密。

    武华新感受道李茹菲蜜穴甬道的活动，想不到，看上去如同天使一般纯真美

    丽的女人，被大男孩插入后也会淫荡地缩紧蜜穴甬道。他得意无比，扛起李茹菲

    的美腿，大大分开，让她的蜜穴甬道，直直朝上。这样自己全身的重量，都压在

    了插进李茹菲蜜穴甬道的肉棒上。

    在柔媚的呻吟下肉棒终于完全插入了蜜穴，李茹菲娇躯随之一抖，麻痒终于

    被替代，换来了充实的美满，可是欲火却随着插入更为炽烈的燃烧起来，修长的

    双足顶着武华新的屁股，希望他能再进入些，可是却已使不出力气，但这占满的

    感觉已足够她美上一阵了。

    第一次深深干入，让李茹菲发出一声长长的苦闷呻吟。武华新每一次的抽插，

    都带出大量粘稠的白色爱液浆汁。李茹菲本来就鲜红的蜜唇，在翻开卷入的过程

    中，越来越红润。高耸的阴蒂更是完全暴露了开来，像一个葡萄核，挺立在空气

    中。

    在大男孩的阴毛来回的戳弄下，娇羞地颤抖着。

    李茹菲的双乳也没有被武华新忽略，他一扫起初温柔的抚摸，现在是用力的

    揉捏，把李茹菲丰硕雪白的巨乳玩弄得一片红，一片白。而李茹菲也很享受这样

    略微粗暴的动作，她一直都知道，巨乳是自己的最敏感的器官。

    而现在，李茹菲迷离地看着被武华新用力蹂躏的双乳，看着那雪白的肉团胡

    乱地起伏，一波波从未体验的快感，不断袭来。

    李茹菲只觉得，大男孩的肉棒打进了自己蜜穴甬道能容纳的极限，而抽插的

    动作几乎要把自己的心都刺穿。

    武华新伸出手将一丝不挂的李茹菲整个人抱入了的怀中，一手抱紧了她丰美

    弹性的臀部，使她的阴阜与自己的耻骨紧密的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。

    武华新继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的小穴。李茹菲在武华新狠

    心的冲刺下，又湿又粘的液体流了出来。

    武华新不停的干了李茹菲约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最

    后转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着武华新的抽插。

    武华新那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着李茹菲的幽谷甬道而

    引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开李茹菲两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗

    暴地全根直插入她幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于李茹菲特有的肉香即时

    散布周围，弥漫在房间内。

    「啊……不要啊……不可以啊……」

    嘴里说着不要，可是此时此刻遭受到武华新的肉体奸淫，李茹菲不但不觉得

    屈辱，反而视为一种伟大的体现。她用心体会武华新的抽插，只觉幽谷甬道深处

    因武华新的庞然大物的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意

    的春潮。

    武华新把头一低，看到了李茹菲那副令人魂不附体的美艳皎洁扣人心神丰腴

    圆润的胴体，充满无限娇美女郎的诱惑和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的巨乳轻

    轻地摇荡生辉，武华新眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日

    的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着李茹菲雪白如丝缎般

    细腻柔滑的胸部，但在一时之间却无法找到他想再次吸吮的乳头。

    武华新不但左手忙着揉搓捏着她的性感饱满的豪乳，同时更进一步地将自己

    的脑袋往李茹菲的胸前猛钻，这么一来，武华新狡猾的舌头像蛇一般地佔据了这

    双乳香扑鼻的巨乳，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕，而且舌尖一次比一次更猖

    狂与火热。

    李茹菲心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的乳头已经硬凸

    而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心

    深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃

    和沉沦。

    武华新压在李茹菲柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，

    一面九浅一深地如打井般进出着李茹菲湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下

    气息浓浊、满脸娇荡的李茹菲那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做

    的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了，他屏气凝神地欣赏着李茹菲那

    堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：「好阿姨，你真

    美，真的好性感，是我这辈子见过最美艳的人间尤物，我要天天让你爽个够。」

    说着武华新低下头去湿吻着李茹菲圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白

    柔润的美腿提起来，「噗哧噗哧噗哧」两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带

    出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。

    因痛苦而推拒武华新的玉臂也开始抱住了武华新的背部，浑圆修长的美腿轻

    巧的缠上了武华新壮实的腰身。

    武华新挺动着下体，享受着李茹菲的美穴紧密的夹磨着自己的阳具。

    李茹菲紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸

    淫或是无声的抗议，任凭武华新的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她

    的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着武华新便将舔着李茹菲耳垂的

    舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再

    次闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论

    李茹菲怎么左闪又躲，武华新的嘴唇还是再度印上了她的檀口，而李茹菲因逃避

    而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，李茹菲情不自禁地娇喘吁

    吁，嘤咛声声，呻吟连连：「啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以…

    …快停下来……求求你……」

    她这一开口说话，便让武华新一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速

    度钻进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见李茹菲慌乱

    地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但武华新岂会让李茹菲如愿？他不仅舌

    尖不断猛探着李茹菲的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的

    入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不

    清，最后只听见四周充满了「滋滋啧啧」的热吻和「噗哧噗哧」抽插撞击的声音。

    「嗯……嗯……」

    浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的李茹菲正侧躺在床上，一条腿被武华新提着，

    在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红，只见她螓首斜侧，星眸半闭，水

    汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：

    「咿……咿……唔……」的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。

    武华新知道她动情了，武华新开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头

    的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合

    的刺激，使得她上面与武华新亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与武华新的舌

    头绞动玩弄，口中分泌出阵阵甜美的玉液，武华新温柔的品尝着，吸啜着，突然

    她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，武华新大口的吞咽入腹。

    李茹菲动人的美腿开始紧箍着武华新的腰部，阴阜紧抵住武华新的耻骨，不

    由自主的伸出柔腻的玉手紧压住武华新的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合武华

    新的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与武华新的耻骨撞击。武华新的大阳

    具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。

    「哦！快一点……好痒……快点动……好痒……痒嘛……」她激情的叫着。

    看着梦寐以求的李茹菲在自己身下浪叫着，武华新亢奋的抱紧了她猛干狂插，

    她则纠紧着武华新猛夹狂吸。

    「好酸……不要动……受不了……不要动！」她突然两手抱紧武华新的臀部，

    雪白的美腿缠死武华新的腰，贲起的阴阜与武华新的耻骨紧密的相抵，不让武华

    新的阳具在她阴道中抽动。

    武华新见李茹菲被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的

    爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着庞然大物浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里

    润滑的很，武华新的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出

    滋滋的声音。

    「啊……顶得好深……好酸……顶到底了……我要死了……」

    李茹菲两手仍紧抓住床单，雪白玲珑浮突的胴体被武华新的身驱紧压在耳边，

    肥美柔嫩的花芯被蟒头似雨般的飞快点着，直让李茹菲美得飞上青天，美得令人

    销魂蚀骨。

    李茹菲的花芯被武华新顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，

    浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

    欲火高张的李茹菲被武华新粗壮的巨蟒抽插狠戳，刺激的欲情氾滥，性感雪

    白诱人的美臀更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次武华新硕

    大的蟒头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是

    浪入骨头的舒爽。

    于是李茹菲粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，

    蓬门内武华新的巨蟒也在奋勇叩关，直捣黄龙，武华新的巨蟒前后抽插的时候都

    紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有，这种紧密的

    接触对武华新来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，武华新可以

    细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；娇美人妻李茹菲被奸得

    芳心欲</a>醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见李茹菲那美

    艳的娇靥上羞红如火。

    武华新吃定了美艳高贵的李茹菲不敢大声张喊，更是肆无忌惮地大力抽送，

    他看到这位娇美人妻李茹菲那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼

    睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：「……请你……放

    开我……放开……求求你了……放开我啊……」

    娇媚美艳女人味浓郁的李茹菲那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分

    开，在大小花瓣的一开一合中，武华新的蟒头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的

    蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，武华新已经感受到肿胀的蟒头

    被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收

    缩吸吮着他大蟒头上的肉冠，他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快

    如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着李茹菲饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐

    着。

    随着武华新在李茹菲玉体上的抽插狠戳，李茹菲那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，

    在散乱晚礼服的掩映衬托下，犹如一团烈火般的在武华新身下蠕动起来，只见俏

    脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的李茹菲疯狂地和武华新交媾嘿咻着，像是回

    应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。

    一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的李茹菲不能自制地迎合着武华新对

    她一次比一次狠的抽插顶撞，两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中。

    武华新一轮强烈疯狂的抽插、挤压下，李茹菲那强烈的快感，娇淫甜美的呻

    吟声终于冲口而出：「好大……好深……好棒啊……我要死了……」

    李茹菲忘形的一双玉手深深地抓着武华新背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸

    的玉腿、粉臂紧紧缠绕在武华新身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身幽谷甬道内

    的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨蟒一阵难言的收缩，李茹菲的一双

    纤手已紧紧攀住武华新的后背，沟壑幽谷流出大片的春水，原来成熟诱人的李茹

    菲已达到了一次性高潮。

    当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，武华新又将娇软绵绵的李茹菲趴在床

    上，丰腴圆润的美臀高高翘起，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的蟒头挤

    开这位娇艳女郎那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的巨蟒再一次插入李茹菲那肥美多汁的

    幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来。

    而李茹菲迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨

    蟒抽插得喘息连连，直到床上又流湿了一大片，武华新再抱起沉溺在连续性高潮

    中的李茹菲，将李茹菲一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的幽谷

    甬道狠抽猛插。

    武华新深深的看着李茹菲，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插

    入，让体态撩人、神情娇淫的李茹菲深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的李茹菲

    不安的配合着武华新轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合武华新的抽插，武华新知道这个

    轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的李茹菲了，武华新的抽插开始越来越快，

    越来越用力的插她，而且越插越深，李茹菲不停的呻吟，呜咽。

    李茹菲将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合武华新猛烈的抽插，用强烈的激情

    来配合武华新忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都发出「噗滋噗滋」的声音。美

    艳的李茹菲那光滑丰硕饱满的巨乳一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插

    穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及李茹菲的浪叫娇吟声响起在房间里。

    这时的李茹菲粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白

    玉一般的胴体，更挑起武华新无穷的欲火，武华新双手将李茹菲翻成了正常体位，

    架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的巨蟒往她的沟壑幽谷里狠命抽送，

    每进出一次李茹菲的叫声就跟着提高一些，武华新不由自主的更加卖力的往前挺

    进。

    李茹菲双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，

    又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。李茹菲举起那双雪白细緻的美

    腿，紧勾住武华新的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插

    的动作。

    武华新见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住饥渴

    热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。

    李茹菲的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹

    紧武华新，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在

    一起。

    与此同时李茹菲香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，

    她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，武华新被她

    迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每

    一下都直达花芯，蟒头套入子宫颈里去，李茹菲被武华新三番两次地用粗长的巨

    蟒深插进子宫……

    「我不行了……我要死了啊……」

    实在受不了武华新这一波强过一波的抽插，李茹菲突然打了个寒颤，诱人香

    艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉

    挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。

    武华新感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花芯的龟头，被花芯中喷出的热烫

    元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再

    也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了李

    茹菲的花芯深处，李茹菲忍不住全身像抽筋一般颤抖着。

    「好美……好舒服！」李茹菲两条美腿紧紧的纠缠着武华新享受着高潮余韵，

    他们就这样四肢纠缠着，生殖器紧密结合着进入了梦乡……

    第五十章迷奸美女经理

    上次从温泉山庄回来后董柔萱和李茹菲通过几次电话，在安慰李茹菲的同时，

    她也在想自己目前的生活，自己为什么会变成这样……

    几个月前，金津市市商界名流的颁奖晚会上，金津市市人民礼堂里面，人潮

    流动，座无虚席。在荧光灯的照射下，主持会议的嘉宾宣布：「下面颁布市青年

    女企业家奖，请金塔集团副总经理董柔萱女士上来领奖！」看台下的人为这位商

    业女强人抱以热烈的掌声。董柔萱２８岁，金塔商业集团的副总经理，丈夫陈军

    也是当地一家跨国公司的部门经理，在旁人眼里，他们可以说是模范夫妻、恩爱

    夫妻。

    可实际上，董柔萱在某种程度上却生活的并不是很开心。事业上的成功为她

    赢得了不少的荣誉，可是工作上的压力，让她有急流勇退的想法。另外，她也想

    把更多的时间放在家庭上。

    但是陈军并这么想，他是个大男子主义的人，他不想让别人说他是一个依靠

    老婆而养活自己的人。况且他似乎长期忽略了妻子在感情上、生理上的感受，只

    顾埋头奋斗自己的事业，这样让董柔萱时常面对空旷的住房伤心不已。

    颁奖结束了，董柔萱拖着疲惫的身躯回到了家中，看见自己的丈夫正在收拾

    行李，她不解的问道：「你这是干什么？」

    陈军说：「公司准备派我出国到国外的一家分公司接手那里的管理工作，我

    觉得这是一个提高自己的机会，接受了公司的任命。」

    董柔萱听了非常的生气，「你就知道你自己的事业，你自己在家里安心的待

    了多少天！」说着，董柔萱就掩面哭了起来。

    对董柔萱来说丈夫太缺少对她的关心和呵护。她对物质上几乎没有什么追求

    了。她缺少的关心和爱护，缺少的是丈夫和她之间的感情交流。这一点本应该是

    丈夫陈军所应该给予的的，但恰恰陈军没有做到这一点。董柔萱她自己似乎也对

    这份爱、这份感情渐渐的迷失了方向。这也许就是董柔萱堕落的一个原因吧。

    陈军坐在董柔萱的身边安慰她说：「你也不希望我一事无成吧，你也不喜欢

    听到别人说我是靠老婆过日子的人吧。」经过一天的劝说、争吵，陈军不顾一切

    的要出国工作了，他自己知道这样是对不起自己的妻子，但是对他来说只有自己

    事业的成功才是对妻子最大的关心和爱护。

    董柔萱在丈夫出国后的一段时间里，感到情感上的空虚，可是她依然将公司

    的业务打理的井井有条。丈夫也时常从国外给她电话，这点到让董柔萱感到一丝

    的安慰，这至少证明了丈夫的心里还是有她的。但这并不足以聊慰董柔萱那个寂

    寞的心！！

    晚上，无所事事的董柔萱给身在市国税局的大学同学打了电话，她们聊的很

    开心，当然董柔萱也把自己的苦楚向倾诉。这点得到了的同情和安慰。电话中董

    柔萱希望有时间能够来看望她，爽快的答应了。

    挂上电话，董柔萱决定去金津市市有名的休闲中心零点咖啡吧去坐坐，她和

    她的丈夫就在那认识并最终结为连理的。也许在那可以找到往日和丈夫在一起的

    温馨一刻吧。可是正是这个想法，让董柔萱的生活从此发生了重大转变。

    零点咖啡吧，金津市市有名的休闲中心。

    董柔萱只身一人来到咖啡吧，她的到来让吧里的男人投来了异样的眼光，也

    让吧里的女人投来了嫉妒的眼神。这点董柔萱当然是看在眼里，她显的很骄傲很

    自信。点了一瓶啤酒，董柔萱就孤独的一个人</a>坐在吧台上，听着钢琴曲，想起悠

    悠往事</a>，脸上不自觉的露出了幽怨的表情。可她丝毫没有感到在吧里的某个角落

    里，一个男人露出了淫秽的笑容。

    突然，董柔萱听到了背后有人在说：「我的钥匙哪去了啊，我的钥匙呢？」

    好奇的董柔萱转过身来，出于自己的个人修养，董柔萱帮忙在自己的位置下

    找到了钥匙，在归还失主时，却没有发现失主报以她的是一种奸诈的微笑，双眼

    闪露这淫秽的眼光。

    董柔萱回到自己的位置上，将剩下的酒一饮而尽，却未发现在喝之前，酒杯

    底下无缘无故的泛起了许多细小的泡沫。在钢琴的伴奏下，董柔萱感到了睡意，

    她以为今天的酒喝多了，可是睡意却更凶猛的向她袭来。她有点控制不住自己的

    意识了。

    此时，身后传来一个男人的声音：「董经理，你喝多了，我送你回去吧！」

    之后，董柔萱就再也不知道了。

    在一间客房里，董柔萱似乎躺在床上熟睡，黑色丝织长裙穿仍然在身上，肩

    上的一根带子已经滑落了下来，露出部分黑色蕾丝边乳罩。雪白娇嫩的诱人酥胸，

    随着她细沉的呼吸轻轻地上下起伏着。裙角向上翻起，洁白的大腿一览无余。

    董柔萱似乎并没有睡过去，她轻轻的发出呻吟的声音。

    「陈军，你回来了啊，你知道我多么不希望你走啊。我真的好想你能够留在

    我的身边，陪着我。」董柔萱在昏迷中喃喃自语道。

    「亲爱的，你放心好了，以后我不走了，就留在你的身边陪你好吗？只是你

    要听我的哦，我让你干什么你就干什么好吗？」一个陌生的男人说道。

    「好，我答应你！你让我干什么我就干什么，你别离开我。」董柔萱依然昏

    迷且喃喃自语道。

    「很好，来吧，亲爱的。我来帮你！来吧！」说着，陌生男人从背后慢慢的

    解开董柔萱的衣服，黑色的乳罩顿时出现在陌生男人的眼前。

    他不由的咽了口水，眼睛瞪着大大的。望着那两个饱满浑圆高耸的乳房，正

    被她今天所穿带的黑色花边胸罩裹得紧紧的，形成了一道诱人的乳沟！而紧身黑

    色的内裤也将董柔萱翘起的美臀紧紧的裹住，更显得臀部的丰满和弹性。

    此时玉体横陈在床上的董柔萱，娇躯大部份都已经裸露了，除了酥胸前的黑

    色胸罩和下身的小内裤，董柔萱曼妙的曲线已是裸露无遗。

    董柔萱的酥胸的确波涛汹涌，即使是平躺着，还是如此高耸入云，只见她细

    而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不

    少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，

    鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和

    流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。玉女诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍

    侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。

    陌生男人欣赏着佳人那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、乳罩下高耸挺拔的玉

    峰、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的香臀、长匀称的玉腿，平坦

    的小腹上襄着迷人小巧的玉脐，佳人的蕾丝内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线

    完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着她白色蕾丝内裤

    里若隐若现的萋萋芳草，看得陌生男人血脉贲张。

    董柔萱之美荡人心魄，只有乳罩和内裤蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加

    上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得

    娇柔万般、人见忧怜，让男律师恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。董柔

    萱羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙

    玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优

    美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！

    哇塞，这样超级极品玉峰几乎很少看到过，陌生男人赞叹不已。

    陌生男人面对面近距离欣赏董柔萱乳罩下的玉峰，那巍巍颤颤的乳峰，在乳

    罩下饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。佳人的玉峰高挺丰满，

    起伏动荡，丰润坚挺的玉峰，乳罩挡不住乳头的形状，胸前两点，尖突圆润，看

    得陌生男人喉结上下涌动，吞下一大口口水。佳人的胸前露出的少半乳沟，陌生

    男人差点把持不住射出来。

    陌生男人尽情打量着佳人那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、

    硕大浑圆的乳峰，佳人呼吸时，那巍颤颤、沉甸甸的一对玉峰，不断弹荡出乳浪，

    让陌生男人看得口干舌燥、神魂颠倒，但他就是没胆量对这对极品玉峰下手。

    陌生男人深呼吸了一口气，接着弯下了腰，左手伸到董柔萱雪白娇嫩的后背，

    熟练的解开了胸罩的扣钩，右手缓缓地在董柔萱的酥胸前一抓，黑色胸罩就到了

    陌生男人的手中，于是董柔萱那雪白弹翘的丰美乳房，毫无保留地裸露在陌生男

    人的视线之下，雪白如凝脂般的肤色、浑圆挺拔的一双雪嫩乳房、圆润柔美的动

    人曲线、以及两颗粉红鲜嫩的小乳头，呈现出董柔萱这成熟少妇的独特风韵。

    陌生男人看得一阵目眩，双手竟然舍不得碰触到董柔萱那如梦幻般的香滑酥

    胸，他只好死命地紧紧盯着董柔萱双腿中间，那里正被一条黑色的蕾丝花边内裤

    所覆盖着，阴部位置饱满得胀鼓鼓地隆起来！在那薄薄的布料下，一些黑油油的

    阴毛，亦若隐若现！

    这教陌生男人看得目定口呆，他发呆了一会后，才能收敛心神，继而伸出手

    指勾住董柔萱黑色小内裤的上缘，慢慢的脱去那黑色的内裤，露出了他曾经可望

    而不可及的桃园圣地……

    董柔萱娇躯上的衣物刹那间被陌生男人剥得精光，晶莹嫩白的娇躯上已经没

    有一丝半缕的遮掩，一直守身如玉、洁身自爱的娇躯，赤裸裸地展现在陌生男人

    这个淫魔的眼前，雪白莹滑的美肉上看不见丝毫的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。

    月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍董柔萱的全身，令她的身体发出柔和悦目

    的光芒，象是一位沉睡中的女神</a>。

    岁月并没有在董柔萱身上留下任何痕迹，反而令她越发的动人心魄。

    这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，本应是在自己家中的卧室里，享受着心爱

    丈夫的细心呵护，然而现在她却玉体横陈在一张陌生的大床上，如云秀发，胜雪

    皓肤，柔嫩得象鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，

    没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个陌生男人的面前。

    董柔萱光滑的肌肤、柔软的胸膛还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没

    有反抗，只因她已无法阻止。

    月光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。

    他现在反而不急着蹂躏这裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，

    他让董柔萱喝下的酒中混入了特质的迷药，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在任

    他为所欲为</a>。

    「没想到董柔萱的裸体是那么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身

    肌肤光滑的象缎子，乳房圆浑，乳头尖尖……今晚我真是有福气，一会儿要好好

    尝尝这尤物的味道！哈哈哈，哈哈哈……」陌生男人得意的自言自语。

    在品尝董柔萱之前，他还有工作要完成。

    相机的镜头对准了董柔萱洁白无瑕的裸体，陌生男人还把董柔萱的身体摆成

    各种淫亵的姿势，然后一一把它们照下来。

    「有了这批裸照，董柔萱以后都是我胯下的奴隶！」他暗笑。

    不一会儿，就照片不下三百张照片。

    陌生男人将相机设置成拍摄视频模式，他要把奸淫的过程录下来。

    做完这一切，陌生男人迅速地脱光了自己的衣服，怒耸着胯下巨大的肉棒，

    扑向不省人事的董柔萱冰雪性感的赤裸娇躯……

    比起董柔萱晶莹洁白的胴体，陌生男人的皮肤古铜健康，尤其是粗大通红的

    阴茎，高昂着象一条毒蛇，比起董柔萱的纤纤玉手，他的双手显得结实精壮。

    他就用这双大手，剥光褪净了董柔萱身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完

    全赤裸、彻底袒露。

    这双手现在拨开了董柔萱前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖

    顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，

    每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到董柔萱高耸的胸膛上。

    陌生男人压在董柔萱晶莹白皙的香肌玉肤上，伸手轻抚到了董柔萱高耸的雪

    嫩乳房上。董柔萱的雪嫩乳房与少女一般无异是圆锥型的，依然挺拔弹翘，虽然

    丰腴却丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪白的山峰，而山的

    顶峰是一圈淡红色的乳晕，正中间粉红娇嫩的小乳头仍然像少女一般柔软，白皙

    细腻的香肌玉肤有如凝脂，给陌生男人一种温滑的感觉，在陌生男人手指的轻触

    下，柔滑的肌肤随着指尖微微地起伏着。

    他把整个手掌覆贴在乳峰上，接着又将一双乳房握在手中，董柔萱高耸的双

    乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的玉乳不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有

    一点生涩的感觉，用手掌在丰美的乳房表面轻抚，还能看到双乳在细细的颤抖，

    显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。

    而两颗粉色的娇嫩乳头，却又令陌生男人禁不住伸出指尖拨弄一番！敏感的

    部位被触碰，亦令不醒人事的董柔萱，亦自然地颤抖起来。而意识现已陷进迷糊

    状态的她，竟如梦似幻地感到，自己朝夕想念着的丈夫回来了！而且还深情地拥

    着自己亲热起来！

    董柔萱还忽地梦艺似的叫道：「晤……晤！是你回来了吗？我……我很想你

    啊！」正沉溺在一片美好的梦境下，董柔萱亦热情地回应着丈夫的亲昵！可是，

    她万料不到，在现实里，正跟自己亲热起来的男人，却并非心爱着的丈夫！而是

    一个好色的陌生男人！

    这时陌生男人正握着董柔萱那双乳房，不断地搓揉着！而眼看着那两颗娇嫩

    的乳头，已被挑逗得硬翘起来了！陌生男人亦随即变得更兴奋，双手也再按禁不

    住，渐渐地使劲搓揉挤弄着董柔萱那双雪白丰满圆润的乳房起来！

    陌生男人一遍又一遍地爱抚、搓揉着董柔萱洁白细腻的乳房，久久不愿放手。

    温润的感觉使得陌生男人的性欲之火熊熊燃烧，陌生男人强忍着想要马上插入的

    冲动，又在董柔萱的乳房上轻轻地揉搓了一会儿，用手指弹了几下粉红娇嫩的小

    乳头，才依依不舍的离开。

    如果说董柔萱的美乳象高傲的雪峰，她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而

    洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳

    腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的

    其他痕迹。

    董柔萱的腰身恐怕只有２５寸，没有多余的累赘脂肪，但又不会显得过分的

    消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。

    盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度

    为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每

    一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。

    董柔萱的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁

    白。

    她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻上３、４公分

    的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能

    完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。

    陌生男人看得呆了，兴奋地抚弄一下阴阜，拨动着细黑柔软的阴毛，董柔萱

    修长嫩滑雪白的一双美腿，轻轻地交叉在一起，遮挡住了香滑多汁的嫩穴，那可

    爱的神秘园</a>的入口，那里是占有董柔萱香艳肉体的途径，也是陌生男人享受征服</a>

    董柔萱的快乐泉源。

    他的双手从董柔萱的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美

    的小腿，最后停留在光洁的足踝。

    陌生男人抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着董柔萱两条玉腿的慢慢张开，

    两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。

    陌生男人的呼吸不由得沉重了起来，双手已把董柔萱的一双美腿张开来了！

    喷火般的目光，顺着董柔萱白皙修长的一双美腿向上而去，一片乌黑润泽、浓密

    适中的阴毛，整齐地以倒三角的形态遍布于小腹之下！而整个阴户均长得饱饱满

    满的！色泽娇嫩得如少女般！两侧是一对粉红娇嫩的小阴唇，犹如两扇紧紧关闭

    的肉门，只留下一道肉红色细致的裂缝，裂缝的上缘有着一颗如肉芽般鲜嫩诱人

    的小阴蒂，乌黑柔细的阴毛分布在小阴蒂的周围。

    陌生男人将董柔萱的一双修长美腿弯曲起来，双手扶着她的膝盖，审视董柔

    萱无意识张开的大腿中间的女人私密处，鼓鼓的。像一个含苞怒放的花蕾，花瓣

    丰润饱满，粉白润嫩，紧紧的包合着，守护着神圣的花蕊，如含苞的牡丹！

    陌生男人激动的用颤抖着的食指小心的沿着花苞上花瓣闭合处轻柔的触摸。

    花苞也不由自主轻轻颤动。天啊！花瓣慢慢绽开了！像电视镜头中播放的花朵慢

    慢绽开的特写镜头一样。红润的大花瓣向两侧慢慢绽开着，小心的，羞怯的展示

    着自己美丽，绽开出自己红润的内花瓣，吐出红红的蕊心……

    陌生男人用指肚小心的触摸那蕊心和花瓣，每轻触一下，蕊心就怯怯的缩回

    去，尔后又羞羞的凸起来。花瓣也随着蕊心有规律的闭合着，更是牵动起董柔萱

    身体一阵阵不由自主的颤栗……

    最敏感的地方被触碰，亦令董柔萱下意识地身子再度抽搐！口中更含糊地轻

    吐出了一声呻吟来！

    陌生男人兴奋得将董柔萱娇嫩至极的一对阴唇，往两边轻轻地拨开，透现了

    内里那嫣红的鲜嫩肉缝，色泽娇美得如盛开的鲜花般。嫩穴的入口被缓缓地打开，

    再过不久，这诱人犯罪的湿滑嫩穴，将要被迫迎接它的新主人——一支异于常人

    的巨大肉棒。

    陌生男人一边伸出左手轻轻地捏揉着董柔萱鲜嫩诱人的小阴蒂，一边将右手

    中指慢慢地伸进了董柔萱的嫩穴里……陌生男人的动作虽然轻柔，但是已经使得

    董柔萱的性感娇躯，渐渐地有了反应。

    细长微弯的眼睫毛开始轻微地颤动，白里透红的水嫩娇靥，更加的艳红了，

    呼吸声也逐渐地急促起来，嫩穴内也开始流出透明的玉液阴津。

    陌生男人似乎察觉到董柔萱雪嫩的赤裸娇躯所产生的变化，于是伸出左手搓

    揉、爱抚着董柔萱娇软白皙的丰满乳房，挺拔的雪峰在陌生男人的手下被捏、揉、

    搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。

    此时陌生男人忍不住伸嘴含住了董柔萱粉红娇嫩的小乳头，贪婪地亲吻、舔

    舐着，董柔萱敏感娇嫩的小乳头，在陌生男人的舌头不停地舔舐、吸吮之下，慢

    慢地因充血变得鲜红尖挺起来；而在另一方面，陌生男人右手中指也开始在董柔

    萱香滑多汁的嫩穴里抽插，还不时抬举阴道壁。陌生男人登时感到，董柔萱那阴道壁内，既紧凑而且又湿又暖的！

    董柔萱久未接受爱抚的嫩穴里，突然遭受到陌生男人的侵入，分泌出越来越

    多的玉液阴津，散发着一种淡淡的少妇清香。陌生男人把中指伸到口中尝了一下，

    有一点儿淡淡的甜味。

    陌生男人将头深埋在董柔萱的一双挺拔白皙的乳房中，尽情地吸吮、舔吻，

    左手伸到董柔萱雪白的背部，右手则变成由食、中指二指不停地抽插、狎玩着董

    柔萱香滑多汁的小嫩穴。在一轮的急速抽动下，令董柔萱的身子，又再度传来连

    串的抽搐。而一股暖暖的粘滑淫液，也同时从董柔萱的阴道内倾泻而出了！

    陌生男人索性坐到床边，拦腰把董柔萱白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的

    怀中。

    董柔萱纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头

    向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，

    形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。

    陌生男人将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不

    停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时

    将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。

    他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样

    光滑洁白的肌肤。

    董柔萱的裸体被紧紧的抱着，随着陌生男人的动作起伏，长发紊乱的披在背

    部，象是分割着她的身体。

    在陌生男人长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的

    胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。

    陌生男人含着董柔萱的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，

    眼看董柔萱身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。

    他的右手发现董柔萱的下体已充分湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清

    玉洁的身子已变得敏感，「前戏」已充分，可以开始「进入」她的身体继续探索

    了。

    董柔萱的胴体重新被放到床上。

    陌生男人让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，

    然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的

    被分开。

    董柔萱的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显

    露。

    这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力

    了。

    陌生男人的巨大肉棒早已经按捺不住，紧紧地拥抱着董柔萱的赤裸娇躯，随

    着陌生男人长时间的爱抚、舔吻，特别是女人最敏感的乳房和嫩穴两个部位，被

    陌生男人的魔掌不断地刺激、挑逗之下，董柔萱白皙的赤裸娇躯，增添了成熟妩

    媚的韵致，显得更加地明艳动人。

    陌生男人含着董柔萱娇嫩的粉红小乳头，忽重忽轻地吸吮着，眼见董柔萱赤

    裸娇躯的反应越来越明显，更发现董柔萱的娇嫩的肉穴也已经得到充份的湿润，

    连阴毛也已经因湿润而泛起油亮的光泽，陌生男人不由得欣喜若狂。

    董柔萱的情欲被挑起，口中忘情的低吟着：「喔……老公</a>……我很想你……

    好舒服啊……」

    陌生男人半跪在床边，捉住董柔萱纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋

    暴现的阴茎不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的阴茎不由的顶礼膜

    拜。

    然后阴茎触摸董柔萱的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉象过电一般。

    火热的阴茎划过白净的脸蛋，直接顶在董柔萱薄薄的红唇上，陌生男人心里

    想象着董柔萱为自己口交时凄怨而香艳的情景。

    阴茎溜过玉颈，停留在董柔萱的胸前，阴茎轮流向柔软洁白的双峰刺去，就

    像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。

    阴茎继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有

    停留，直到来到董柔萱的大腿根部，阴茎在这画了一个圈，停下来。

    陌生男人心想情董柔萱的欲火已被挑起，便半跪在董柔萱的美腿中间，一只

    手扶住董柔萱纤细的小蛮腰，另一只手握住自己巨大的肉棒，将巨大的肉棒对准

    了董柔萱鲜嫩香滑的嫩穴，此时陌生男人更伸手托着董柔萱的一张俏脸向着她淫

    笑起来！

    陌生男人直起身子，将双手扶住董柔萱的柳腰，双脚固定好董柔萱的玉腿，

    将阴茎最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。

    龟头接触大阴唇的一刹那，陌生男人又停了下来。通红的龟头正好顶着那条

    缝隙中间的花心，阴茎在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。

    这时陌生男人淫笑着赞叹道：「长得真漂亮！我都被你迷死了！你知道吗？

    你是天赐给我的！我……我要来了！」噗哧一声，陌生男人那龟头已小心翼翼地

    往董柔萱那阴道内插进去了！

    董柔萱的体质本天生敏感，长期缺乏性爱滋润加上今晚的连串刺激，下面早

    湿的一塌糊涂，陌生男人的肉棒像是跌入沼泽中，缓慢地撑开了董柔萱粉红娇嫩

    的阴唇，然后巨大肉棒就有如脱弓飞射而出的利箭，朝着董柔萱香滑多汁的嫩穴

    插入，陌生男人那肉棒，已整根滑入了董柔萱的阴道内了！

    董柔萱除了丈夫，没有和其他男人做爱的经验，但身体发育已经完全成熟，

    加上本能的反应，阴道在外物入侵时自动收紧，阴道深处好像有一股吸力，因此

    在陌生男人巨大肉棒进入的瞬间，内心激动不已，一种被温热、湿滑紧紧束缚住

    的满足感，完全占据了陌生男人的内心，差一点忍不住射了。

    陌生男人是有经验之人，倒吸了一口气，只觉下面蠢蠢欲动，像在董柔萱的

    阴道吸啜下更加涨大，于是把肉捧再往里头插，一下子充实满足的感觉弄得董柔

    萱实在是好爽，身体自然地挺高，就像是想把陌生男人的肉棒吸进去，才能充实

    满足生理的欲望</a>。

    陌生男人能清晰感受到肉棒挤开腔道内壁层层褶皱的紧迫过程！

    董柔萱的阴道比较短，随着陌生男人肉棒完全插到底，陌生男人的龟头有大

    半突入了董柔萱腔道最深处的子宫口，而董柔萱的阴道又紧又窄，将陌生男人的

    肉棒包含的天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到些微润滑的作用。更要命的

    是她腔道内的肉壁层层叠叠，而且会自动的蠕动，将陌生男人的肉棒刮得酥痒难

    当。不用做活塞动作就能感受到极度的快感。

    随着董柔萱的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹着陌生男人的龟头，

    而腔道内的肉壁更是蠕动的激烈了，陌生男人舒坦的全身颤栗，差点就当场射了

    出来。

    邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了董柔萱久未开放的花心，自从丈夫出国之后，

    董柔萱一个人</a>独守空闺，守身如玉，已经好长的时间没有和男人亲热了，寂寥之

    际，董柔萱会发现自己年轻的身体是多么渴望性爱的滋润。

    然而，今天她却在沉睡之中，好像感到有东西已侵进了自己体内似的，自己

    私蜜穴有种被撑开的感觉，阴道里被肉棒前所未有塞得满满的，阴道壁感到非常

    烫，唯一不同的是，撑开自己娇嫩肉穴的东西，是难以想象的粗大，灼热撕裂般

    的痛楚，董柔萱伸手抓住床的两边，那粗大的阴茎使她分外充实，甚至有种窒息

    感，令自己痛苦万分而又舒爽异常。

    董柔萱的双腿和小腹开始颤抖起来，尤其是胸前那一对丰满的玉乳，颤颤荡

    荡的一摇一耸，活活跳跳。

    董柔萱感觉到了久未有过的舒畅感受，在睡梦中自己的娇躯，彷佛又得到了

    丈夫深情的爱抚，下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。自己心爱的丈夫温

    柔的拥抱着她，一面和她做爱，一面告诉她仍然是爱她的。

    董柔萱不由自主地发出了梦呓般的呻吟：「啊……」这种感觉是那么的真实，

    那种逐渐被强行挤压和磨擦的感觉，快感之中夹杂着剧烈的疼痛，一波接着一波

    如浪潮般袭来，身体彷佛被已被海浪吞噬，在黑暗的大海中载浮载沉。

    那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又

    是突然的失落和空虚。

    而陌生男人这时却禁不住地叫道：「啊……啊！好……好舒……舒服啊！好

    ……好紧啊！」看他正露出一脸的喜悦和享受！他那根早已胀硬如铁的肉棒，自

    插进董柔萱那肥嫩的阴户后，从敏感的龟头处已感受到，内里湿湿暖暖的肉壁，

    正缓缓地被续寸破开后，却又随即再把整根肉棒紧紧地裹起来。

    董柔萱依然不省人事，娇躯仍旧无法动弹，但是肉体渴望交媾的本能，却使

    得董柔萱发出销魂蚀骨的醉人娇吟声：「啊……嗯……嗯……」

    董柔萱早已深埋的情欲被陌生男人慢慢地重新激活，柔软雪白的香艳胴体渐

    渐地燃烧发烫，晶莹剔透的肌肤开始冒出了细细的汗珠，水嫩羞红的香腮上更是

    灿若红霞，董柔萱性感的赤裸娇躯散发出迷人的光泽，绝美的娇靥流露出从不为

    人知欲仙欲死的淫荡表情，香滑多汁的嫩穴里，流出大量的琼浆玉液，打湿了身

    下一大片的床单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。

    董柔萱只觉得一种「久旱逢甘露」的愉悦传遍全身的每一个角落，无比的畅

    酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。

    陌生男人清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，

    而是一种真真正正奉献身体的放松。

    陌生男人深深的吸了两口气，伏在董柔萱身上动。拼命平息着自己的情绪，

    两手抱紧董柔萱那圆润丰满的乳房。

    董柔萱也在急促的喘息着，在昏迷中非常享受陌生男人带给她的充实感，平

    日骄傲美丽的脸颊此刻全是红晕，眼波中满是迷人的媚态，光滑白净的额头竞已

    有了一层细密的汗珠，竟似比陌生男人还要不堪忍受彼此身体交合的强烈刺激。

    喘息片刻，陌生男人在董柔萱体内第一次完成插入动作后，本能的在董柔萱

    体内开始了第一拔出动作！

    陌生男人立刻发现了董柔萱腔道的奥秘！腔道的深处里面层层叠叠的肉壁褶

    皱在努力向里面蠕动阻止肉棒的拔出；而靠近腔道口的褶皱与深处的完全相反在

    努力向外吐出肉棒！

    随着龟头拔出到腔道口，肉壁内的褶皱和阴唇的外吐的力量达到最大，竟然

    「啵」一声将陌生男人的龟头挤出了腔道！

    陌生男人的肉棒完成了第一次在董柔萱体内的插拔全过程！

    陌生男人浑身一激灵，在董柔萱的阴道将龟头挤出的一刹那，拼尽力气，第

    二次将肉棒没根插入董柔萱体内！

    「啊……」董柔萱一声长叫，四肢用力的抱紧陌生男人的身体。她的阴道骤

    然紧缩，像个强有力的肉箍将陌生男人的肉棒夹的动弹不得，而腔道内蠕动的层

    叠肉壁在陌生男人的肉棒所有的部位剧烈揉磨。腔道深处的子宫颈也一阵阵强烈

    的收缩，像一张小嘴般吸吮着陌生男人的龟头。

    陌生男人发现自己坚硬的肉棒插在董柔萱体内，她的腔道仍然包合的紧紧的，

    阴道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着陌生男人的阴茎，那种懒洋洋的感觉让陌

    生男人全身舒坦极了。

    董柔萱漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒

    粒的汗珠在她的全身流动，分不清是陌生男人的还是她的。

    陌生男人舍不得拔出来，死死将肉棒抵在董柔萱的腔道内，全是压在董柔萱

    身上。留着口水的大嘴贪婪下流的在董柔萱丰满的水滴大乳上舔弄着。如同野兽

    的本能一样！

    每当陌生男人狗一样的舌头舔过那颗殷红的乳头时，董柔萱的身体就会反射

    性地一挺，发出一声不可压抑的呻吟。

    陌生男人发现了董柔萱乳头的敏感，贪婪的整个含住董柔萱的乳房顶端，舌

    头在口中动来动去，如同鱼尾一样不断扫动刮弄董柔萱乳头的时候，董柔萱那双

    修长丰腴没有一丝赘肉的大腿情不自禁地夹住了陌生男人的腰。

    董柔萱的手不由自主伸到陌生男人的胯下，握着陌生男人的阴囊轻轻技巧的

    揉捏柔摸，温柔的转动着里面的两个小球。

    一股强烈的刺激从陌生男人的下身传遍全身，「嗷……」忍不住叫出来。这

    种强烈的刺激让陌生男人依然插在董柔萱紧致腔道中的肉棒越来越大。

    陌生男人情不自禁小幅度抽动起来，董柔萱的腔道像是一个强力的肉箍将陌

    生男人的肉棒箍的紧紧的。陌生男人反复抽插了几次，渐渐明白了怎样追求更大

    的快乐。

    陌生男人的大手放肆的握住董柔萱的水滴型乳房的根部，五指一收，深深地

    陷入柔软乳房里，乳房的下端急剧地收缩，乳房上部捏得被迫鼓起，原本水滴型

    的乳房形状变得如同气球般膨胀。乳房上部开始现出条条淡青色血脉线络，顶端

    的乳晕也因为挤压而凸出，乳头也在最高点突兀外挺。

    陌生男人手一松，乳房便如奶油布丁一样迅速还原，还伴随着两下弹跳。

    陌生男人发现了新的玩法兴奋异常，反复攥松着董柔萱的水滴型乳房，董柔

    萱那充满弹性的双乳犹如两个面团，在陌生男人手中不断改变着形状，但每一次

    陌生男人松开手，乳房却又俏然挺立，只不过多了几条青紫色的指印。

    陌生男人玩着玩着突然想到了什么，用力将董柔萱的一个水滴型乳房捏得被

    迫鼓起，乳头也挺得高高的，红润乳头硬硬的挺挺的，颤颤的耸立着，几乎要跳

    出乳房。

    陌生男人另一只手冷不防重重地弹一下董柔萱那个挺的高高的乳头。

    「啊……」奶头连阴，直弹得董柔萱一声惊叫，身子一紧，腔道内的层层叠

    叠的褶皱也猛的随之收缩，给陌生男人的肉棒一个向里扯的力！

    陌生男人又发现了董柔萱的一个秘密，手轮流的挤鼓董柔萱的乳房，手指冷

    不丁重重的弹那被挤起的乳头。董柔萱对这个动作特别敏感，每当这时，呻吟的

    特别激烈，而且小腹也不自禁的向上耸动，腔道也随之强烈的收缩。

    陌生男人弹着董柔萱的乳头，又刺激的陌生男人冒出新玩法。

    二手指捏着董柔萱的一个红润乳头，慢慢地往外牵拉。董柔萱的乳房在陌生

    男人的牵引下慢慢变长，原本水滴型乳房变得又长又扁。陌生男人拉紧了又放松，

    再拉紧再放松，董柔萱丰腻柔软的水滴型乳房在陌生男人手中一会儿绷紧一会儿

    松弛。

    陌生男人把董柔萱丰腴柔软的乳房上下拉过，又改变方向，把董柔萱的乳房

    往外拉，拉得很长很长，董柔萱水滴型柔软丰满的乳房绷得又紧又薄，在灯光下，

    竟然似乎透出光亮。一松手，绷紧扁长的乳房嘭一声猛地弹回去，弹性良好的乳

    房像安了弹簧似的大幅度颤动着，同时也带动另一个没被拉扯的乳房，跟随着足

    足颤了五六下才停下来。

    弹回去了，又拉出来，反复几次。

    董柔萱白皙的身体被陌生男人玩弄的颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，

    神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的丰腴乳房剧烈的颠簸着。

    董柔萱那自动蠕动的腔道已经将陌生男人的肉棒慢慢拉到最深处！由于处在

    情欲的亢奋状态下，董柔萱的子宫颈的高度由于生理机能下降了，陌生男人的龟

    头顶在了董柔萱的子宫颈上！

    陌生男人也感觉到了董柔萱体内有一张小嘴顶到了龟头，陌生男人知道自己

    触到了女人体内什么部位，知道这能带给自己最大的快乐！

    为了追求进的更深，为了追求更大的刺激，陌生男人都放弃了玩弄董柔萱的

    乳房，双手扳住董柔萱的双肩作为借力点，拼命将肉棒向董柔萱腔道深处的小嘴

    内挤！

    由于生理上的优势，只要男人进入女人体内，再猥琐自卑的男人面对无论多

    么高贵傲气，不可侵犯的女神</a>都会慢慢产生优势！现在陌生男人面对圣洁的董柔

    萱就是！

    女人在男人雄性的侵犯下，她的身体总是会背叛自己的意志。更何况处在性

    欲的亢奋状态下，已经迷失了自我的董柔萱！

    陌生男人慢慢发现了让女神</a>奔溃的弱点。陌生男人的肉棒在极致的腔道内稍

    稍抽出一些，再猛的插到底，龟头会一下冲开腔道深处那紧紧的小嘴。

    每当这个时候，董柔萱会大声的叫出来，如同触电般柔软的身体猛的绷紧，

    剧烈的震颤以腔道深处的小嘴为原点迅速放大扩散到全身，甚至带动压在董柔萱

    身上的陌生男人也颤动起来。随着肉棒慢慢抽出，龟头从挤开的小嘴中退出，这

    震颤也如同水面荡漾的波纹逐渐减退；直到猛的又迎来下一次撞击，激起的震颤

    波纹和先前尚未消失的波纹重合，震颤一次比一次的撞击后更强烈！

    董柔萱的脸色涨的通红，表情异常激昻，目光恍惚地大声呻吟起来，竭力摆

    动着被头发盖住的头。

    来自下体的一次比一次强烈的震颤让，董柔萱无法抵挡，手本能的伸到自己

    的私密处，双手垫在自己和陌生男人的耻骨处，让手指作为缓冲阻止陌生男人的

    肉棒插到最深！

    陌生男人熟练的开始活塞运动，抽出的肉棒上沾满了董柔萱的爱液，董柔萱

    腔道内的爱液则更多，每抽插一次都能听到「噗滋、噗滋」的声音。

    在陌生男人的冲刺下，阵阵快感从下体传来，在他肉棒的磨擦和刺激下，董

    柔萱忘情地摆动着娇躯迎合，扭动幅度越来越大，口中发出「啊……哎……呦…

    …嗯……」的浪叫。

    董柔萱承受着从未有过的欢愉，传遍了赤裸娇躯的每一个角落，无比畅酣的

    官能感受，使得董柔萱雪嫩肌肤上的毛细孔全部舒张开来。

    陌生男人眼看着董柔萱那张俏丽的脸孔、抱在怀内的细嫩的肌肤、优美的身

    段、鼻子间所嗅到的芳香体味、和肉棒所感受到的紧凑阴道壁，清楚地感觉到正

    被自己「耕耘」、「驰骋」着的董柔萱，赤裸裸的娇躯慢慢地松弛着，彷佛将自

    己娇嫩的肉体，奉献给这个正在占有自己、与自己交合的男人，恣意享受、任他

    发泄。

    「啊，快……用力！」董柔萱呻吟着，用手勒住陌生男人的腰往自己身体里

    送，她的手势和声音充满了暗示。

    听到昏迷不醒的董柔萱的梦呓呻吟，陌生男人忍不住浴火高涨，如同铁杵般

    的巨大肉棒，一下接一下奋力抽插、撞击着董柔萱的娇嫩肉穴！

    董柔萱渐渐地分辨出和以前熟悉的感觉不同，现在的感觉缺少了怜惜和爱意，

    却带着一种自己无法承受的霸气与粗暴，彷佛要将她的嫩穴捣毁一样，那种破坏

    性的冲击力量越来越强，自己柔弱的肉体，已经渐渐跟不上这种疯狂抽插的节奏。

    陌生男人一边奋力抽插着董柔萱香滑多汁的嫩穴，一边伸出双手紧紧地拥抱

    着董柔萱性感的赤裸娇躯，爱抚着董柔萱雪白如丝缎般的匀称裸背，细腻而柔滑

    的肌肤，抚摸起来的触感，令人陶醉。

    陌生男人看着董柔萱痛苦与愉悦混合的复杂表情，内心得到了极为快慰的满

    足，更加奋力地将巨大肉棒，往董柔萱香滑多汁的嫩穴，狂猛地抽插起来，不时

    地扭动自己的臀部，让巨大肉棒前端的龟头在董柔萱嫩穴里肉壁上的每一处，都

    能充分地磨擦，也越插越深。

    董柔萱在陌生男人越来越猛烈的残忍奸淫下，久未交媾的嫩穴已经完全地被

    扩张开，无力阻挡陌生男人巨大肉棒的蹂躏奸淫，随着两人交合处传来一声声肉

    与肉的拍击声，陌生男人清晰的感觉到自己巨大肉棒上的龟头，猛撞在董柔萱柔

    软湿暖的子宫颈口上。

    「唔……啊……」虽然在迷药控制下，董柔萱依旧昏迷不醒、人事不知，但

    是肉体上的情欲，让董柔萱发出了呻吟。

    陌生男人每次将巨大肉棒抽回时，便翻动着嫩穴里的嫩肉，董柔萱两片粉红

    娇嫩的阴唇，攀附在陌生男人巨大的肉棒上，随着粗暴的抽插，不停地翻进翻出，

    肉棒上沾满了董柔萱的玉液阴津，每当抽插的过程中，就发出「噗嗤！噗嗤！」

    的淫糜声音。

    「啊……嗯……嗯……啊……」董柔萱一生中从未试过这么疯狂的性交，遭

    受到这么粗暴的奸淫，柔弱的娇躯再也承受不住淫魔的无情娇躯，董柔萱潜意识

    下想要阻止闪避，可是在迷药的作用下，她完全无法控制自己，只有不断地发出

    哀嚎般的呻吟，以及痛苦的动人神情，表达着对陌生男人奸淫的抗拒。

    陌生男人满意地看着正躺在胯下遭受自己恣意奸污的美丽胴体，他的恐怖性

    欲依然高涨着，双手忍不住揉捏着董柔萱挺拔白皙的丰美乳房，手指轻轻揉搓着

    董柔萱粉红娇嫩的小乳头。而身下的巨大肉棒，还在董柔萱香滑的嫩穴内抽插着，

    丝毫没有停止的迹象。

    美丽少妇董柔萱绵软滑腻的娇躯，随着陌生男人巨大肉棒抽插，香汗早已经

    细密地布满了雪嫩的胴体，整个阴道被强行扩张开来，两片粉红娇嫩的阴唇，也

    因为长时间的磨擦而红肿，凭添一股凄美的风韵。

    陌生男人的淫欲到了最高点，陌生男人在董柔萱体内的肉棒被他的淫意刺激

    的更加雄壮起来。

    董柔萱的表情越来越旖旎，她修长的大腿勾在陌生男人的后腰，两手紧紧的

    抓着床单，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，在极大的满足了陌生男人

    淫欲的同时也让陌生男人对她极其敏感的体质爱不释手。董柔萱的呻吟声充满了

    醉人的诱惑力，像是垂死的羔羊，而她剧烈颤抖的美妙身体又显示着无比的活力。

    董柔萱结实有力的修长大腿夹着陌生男人的腰，竟然将陌生男人从伏压在董

    柔萱身体上姿势变成了上身直立！

    换个角度看赤裸的董柔萱，陌生男人又有了和先前不一样的感受。这是一种

    俯视的角度！一种高高再上的俯视！这个姿势，女人床上的每一个动作都尽在男

    人眼下，而女人看男人却要仰视！如同弱者仰视强者。

    圣洁美丽的董柔萱在陌生男人俯视的眼光下，美丽依旧，但放浪代替了圣洁！

    「果然像别人说的那样……就是仙女最后也是被男人操！」这个曾经像女皇

    一样高高在上的女神</a>，此刻也成了向自己求欢的娇弱女子，乖乖臣服在自己的肉

    棒下，婉转呻吟！

    陌生男人保持着上身挺直的姿势抽动着，像个国王</a>似的高高骑在他的宝座上，

    俯视着臣服在自己权杖下的柔弱女人。

    董柔萱在陌生男人的骑压下驯顺的呻吟着，柔软光滑的胴体像一团胶质的凝

    固体，绷簧般的弹动，带起阵阵汹涌的乳浪……

    陌生男人的奸淫还在继续，这时陌生男人感觉到董柔萱的阴道不断收缩，从

    她的花芯喷出一股热流，浇射在陌生男人的阴茎上。陌生男人也达到极限，在这

    晶莹雪白的娇躯上，做着最彻底的宣泄，陌生男人终于忍不住了，将阴茎深深刺

    到董柔萱的蜜穴深处，一股灼热腥浓的精液疾射而出，一滴不漏地全部喷洒在董

    柔萱的子宫深处。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望(改编)（51-54）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：39479

    第五十一章清醒后美女经理的无奈失贞

    清晨的阳刚沐浴着金津市市人民广场，竖立在广场边上的东成国际大酒店的

    某个套间里，春色无边</a>，董柔萱熟睡着，他身边有个陌生的男人正看着她，抚摸

    着她那一双引以自豪的乳房。

    熟睡中的董柔萱逐渐的呻吟起来，在梦里，她感觉到丈夫的温柔，体贴和激

    情！随着时间的推移，董柔萱慢慢的清醒过来，丈夫不是出国去了吗，自己怎么

    会有这样的感觉呢？可渐渐的，她真的感觉到有一双手在抚摸她的时候，董柔萱

    「啊！」的尖叫一声，整个身体惯性般的从宽大的席梦思床上弹了起来。

    这时，她发现自己身处在一个陌生的环境，身上的一丝凉意马上让她意识到

    自己是一丝不挂，顿时董柔萱就是一阵惊慌，连忙娇体一动，想坐起来，但是，

    在娇体一动时，她立刻就痛呼一声：「啊……好痛……」

    下体蜜穴感到一阵接着一阵火辣的刺痛，让董柔萱不但无法坐起来，而且还

    再次跌回床上，下一秒，靓丽端庄的脸庞，满脸苍白惊恐，眼睛瞪到最大，瞬间

    充满泪水，眼神悲痛，慌乱失措，露出的晶莹玉手，在轻微颤抖，紧捉毯子，不

    敢翻开，怕看见无法接受，可怕恐怖的画面。

    蜜穴处传来的疼痛慢慢减轻，可是这样更加让董柔萱内心绝望发寒，如此凄

    惨的现实对未来充满憧憬满怀希望的她来说，是何等的残酷，即使她此刻内心异

    常矛盾，绝望中还存在一丝希望，希望只是蜜穴附近受伤了，至于原因她已经不

    想去想了。

    然而即便这样，董柔萱眼中的泪水也无法控制的夺框而出，靓丽端庄的脸庞，

    写满惊恐无助，被泪水掩盖的灵动大眼睛，眼神尽是绝望悲痛，红润的樱唇，被

    洁白的牙齿紧咬着下唇，强忍着不哭出声来，晶莹的玉手紧握毛毯颤抖着，加上

    眼角的泪痕，此时的董柔萱是何等可怜，可等无助，让人恨不得紧抱她，保护她，

    用一生来爱护她。

    董柔萱悲痛绝望的流着泪，一手支撑坐起来，另外紧握被单的玉手，猛的翻

    开翻盖娇体的被子，顿时，一具雪白如玉的娇体暴露而出，饱满的白嫩双峰挺拔，

    其中间粉色的乳晕，衬托着软绵绵粉嫩的樱桃，平坦紧紧一握的柳腰，修长性感

    分开着垂直的双腿，双腿间柔软的芳草，隐约看见粉色的蜜穴，以及十只晶莹可

    爱的脚趾，极度诱人的画面就这样暴露着。

    董柔萱看着全身赤裸不着丝毫的娇体，感觉因为坐起来蜜穴处再次传来一阵

    阵的疼痛，紧咬着下唇的牙齿忽然松开，半张着发不出任何声音，眼中的泪水流

    得更加快，内心的一丝希望被眼前的画面，无情的击碎，眼神全是绝望悲伤，呼

    吸困难，低头往秘处一看，顿时眼前一黑，只见浓密的芳草，有些沾着白色的液

    体，特别是蜜穴口的幽黑芳草，疼痛的蜜穴红肿，表面沾有浑浊的液体，身下的

    床单更是有一团白色的已经干了的精液。

    「呼呼……呜……呼……呜呜呜……呜……」

    眼前的恐怖画面，董柔萱顷刻间便明白发生了什么事，自己被奸污了！她一

    直守身如玉的胴体被人玷污了！她眼神绝望悲痛欲绝，张大红唇，艰难的呼吸几

    下后，就悲痛凄惨的痛哭起来。

    「董夫人，你醒了。」

    董柔萱这才发现身边正坐着一个赤身裸体的男人。

    「啊！你是谁，我这是在哪，你怎么在这个地方？你……你昨晚……对……

    我……我干……干过些甚……甚么啊？」董柔萱惊慌失措的拿起毯子遮住自己裸

    露的身体。

    「放心，董夫人，这里就只有我们两个人而已。再说，昨天晚上是你跟我说，

    老公</a>不在，你感到空虚、寂寞的啊！让你干什么你就干什么，而且昨晚董夫人也

    不是不是这样的表情啊，应该是很满足的啊！」

    董柔萱听后，登时呆了一呆！但她随即地怒喊道：「呸！你……你乱讲！我

    ……我怎……怎会……？」董柔萱说到这里，却又忽然停住再说不去了！因为陌

    生男人用遥控器打开电视和录像机，很快就播放出来了一对那女交欢的淫荡镜头。

    而那个被抱在男人怀里赤身裸体的女人正是董柔萱她自己。而且正如陌生男人所

    说的，她的确是充满的满足的表情。陌生男人先入为主，通过录像带来彻底粉碎

    眼前这位美少妇的反抗决心。

    看到这，董柔萱顿时感到了脸上是火辣辣。心里感到无限的悲伤、羞耻、愤

    怒。这是每个女人做梦都不想遇到的事情，可是偏偏让她给碰上了。

    陌生男人似乎知道这一切已经深深的刺痛了这位高贵夫人神经系统。可他好

    像还不想停止这一切。他慢慢的走上前去，趁着董柔萱毫无任何准备的情况下，

    用力将裹在她身上的毯子给扯了下来，扔在地上。

    瞬间，一身雪白，两点粉红，一簇黑色的美丽风景展现在他的眼前。

    「啊！」董柔萱再次尖叫起来，「你干什么，你别乱来，你知道这是违法的！」

    陌生男人并没有理会董柔萱警告和呼喊，一步步的靠近了她，「夫人，想必你也

    知道昨天晚上发生了什么吧，你可是我的人了。我早就注意你有段时间了，你的

    丈夫出国去了，况且你和你的丈夫生活的并不时很满足吧。你一个人</a>在家这么多

    天难道你不需要吗？现在你已经醒过来了，也好让我再好好的舒服一次吧！或者

    说也算是我为你服务啊！」

    说着，陌生男人猛扑上来，又把董柔萱压到了身下，手抓住了那一对如同熟

    透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一对洁白如玉脂般的乳房沉甸甸的如水滴一般，雪

    白的酥乳上粉嫩的乳晕如桃花红一般，一颗小樱桃大小的蓓蕾小巧的翘首着，似

    乎是在等待主人的采摘一般。

    陌生男人血脉喷张，大手紧紧的握住董柔萱丰满的乳房，一边低下头张开大

    嘴一口含住董柔萱白嫩的乳房，嘴里不断的用粗糙的舌头裹着董柔萱粉红的乳头

    用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住董柔萱乳头轻轻搓着，一股股电流

    一样的刺激直冲董柔萱全身，董柔萱忍不住浑身微微颤栗，粉红娇嫩的小乳头渐

    渐硬了起来。

    娇柔的董柔萱被陌生男人挑逗着自己敏感的乳头，身体渐渐发热，内心既燃

    起一丝丝罪恶的渴望，抗拒着陌生男人的双手微微垂下，呼吸慢慢的开始急促起

    来。忍不住伸出胳膊紧紧抱着陌生男人的头，希望能减轻一点酥麻的感觉。

    陌生男人拼命的将董柔萱的乳房往嘴里吸，只见董柔萱的乳头和乳晕已完全

    被陌生男人吸入嘴里，可是陌生男人似乎还不满足，一双大手紧紧的从后面将董

    柔萱往前抵。

    董柔萱只好高高挺起胸部，只见雪白的酥乳又被陌生男人吸进去一部分。

    「啊……轻……轻点呀……啊……不要……不要咬呀！」董柔萱被陌生男人

    粗暴的动作弄疼了，娇羞的说道。

    陌生男人粗糙丑陋布满黑筋的如毒蛇一般的老棒早已肿胀难忍，不断的从马

    眼处滴落着粘粘的液体，弄的董柔萱白皙的大腿上到处都是。

    「啊……不要，不要这样！你放开我，你这个混蛋，放开，我喊人了。」董

    柔萱在奋力的挣扎</a>者。

    「喊吧，多喊些人来看看，金津市市有谁不认识你董夫人的啊。这事情知道

    的人越多对你可就……」陌生男人一边亲吻着她的乳房一边说道。

    「你！」董柔萱一下就不出声音了，哪个女人会不要自己的名声呢！再说，

    这个录像带……陌生男人再一次说到了她的软处。

    「你……你想怎么样？」本是商业女强人处事果断的她，现在变得惊恐不已。

    「董夫人这样的态度就对了啊。我希望董夫人能够好好的陪着我，陪到我满

    意为止。」

    「无耻的东西！」听到陌生男人开出的条件，董柔萱心中感到莫名悲愤和羞

    耻。

    「啊！」话刚说完，陌生男人一边吸吮着董柔萱早已经挺立的粉红小乳头，

    一只手已经缓缓滑下了董柔萱的乳峰，掠过雪白平坦的小腹。

    真是一片优美的风景啊！陌生男人望着。

    董柔萱发现陌生男人的两腿之间，那男人的象征正高高耸立着，乌黑粗壮，

    青筋暴起，她恐惧的摇着头，「不要，不要这样对我啊！」

    陌生男人的右手滑过董柔萱的大腿，摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了粉红

    娇嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，陌生男人手指分开了早已湿滑的小阴

    唇，按在鲜嫩诱人的阴蒂上搓弄着，董柔萱泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外

    裸露的阴部被老公</a>以外的男人揉弄着。

    「哎呀……不要……啊……不要……」董柔萱头一次受到这种刺激，嫣红的

    樱唇微微张开，修长嫩滑地一双美腿不由得紧紧夹住，企图作最后的抵御。

    玩弄一会儿，陌生男人的阴茎已坚硬如铁了，他把手指按下丑陋的肉棒刺向

    董柔萱的股沟下缘。董柔萱浑身一震，想着又要被侵犯了，着急的扭动腰肢与雪

    臀，躲开已触到雪臀肉沟的肉棒。

    「不要……」董柔萱显得有几分惊恐，没想到陌生男人竟然这样强势，挣扎</a>

    着哀求陌生男人，「你……你放开我，这样的姿势让我……让我很难受……」

    「你是我的女人！」淫欲高潮中的陌生男人牢牢的将董柔萱按住。

    陌生男人加紧用力的顶住董柔萱臀部，龟头由雪臀沟缝下缘缓缓挤进。陌生

    男人并没有像董柔萱想象的那样生生地插进去，而是将他那硕大的肉棒在那略显

    湿润的两瓣阴唇慢慢地摩擦着，似进非进，似出非出。

    董柔萱瞥过自己的眼睛不去看那陌生男人的淫秽的动作，可是自己身体的感

    觉却是她不能逃避的。她感觉到自己的下面越来越湿润了，她知道陌生男人已经

    看出来了。这样让她更显得羞愧难当。

    「夫人，没有什么关系的，忍不住就不要忍了，何必自己折磨自己呢！」

    「不，不是的。你这个混蛋。」董柔萱似乎想用自己的双手推开紧握住自己

    大腿的那双肮脏的双手。可是她的力量实在是微不足道，更何况自己最敏感的地

    方正被男人的肉棒放肆的摩擦着，更让她感到浑身无力。

    董柔萱敏感的身体又开始发热了，慾望像潮水一样向她袭来，渐渐小穴越来

    越感觉空虚，下体深处痒的感觉又止不住，开始不自觉地分泌出淫水，眼神也变

    得迷蒙。

    「夫人，你的反应挺不错的啊，水开始流出来了。」陌生男人继续恶心的说

    道。

    似乎他是有意这样说的，目的很显然就是要摧毁董柔萱的自尊心。

    可怜的董柔萱想反抗又怕录像带流落到外面对自己影响太大。不反抗却实在

    不想让这个陌生人玷污自己的清白。现在进退两难的境地是她前所未有过的，顿

    时两行泪水从眼眶中滑落下来。

    陌生男人将巨大的肉棒在阴蒂处不断磨擦着，董柔萱害怕到全身发抖，苦苦

    哀求着：「……拜託……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体

    会裂开的……」

    陌生男人不管董柔萱的哀求，将自己的肉棒缓缓插了进去，龟头部份隐没在

    董柔萱的嫩穴里。只听见董柔萱大叫一声：「啊……不……不要，快，快……拔

    出去，啊……啊……你……你的太……太大……啊……啊……人家……受不了…

    …啊……」董柔萱的嫩穴实在太紧了，陌生男人用力往里面插，董柔萱已经痛得

    泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，但是全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有

    哭着哀求：「不……不要再插了……啊……进不来的……啊……饶了我吧……啊

    ……啊……啊……不可能的……啊……求求你……啊……不要勉强插……啊……

    插进来……啊……」

    陌生男人故作温柔问道：「宝贝儿，不想再继续就回答我，你是不是我的女

    人？」

    董柔萱大口喘息：「啊……不……我不是……啊……痛……啊……」话没说

    完，董柔萱觉得自己的下身有异常粗壮的东西插了进去，忍不住嫩穴所传来犹如

    撕裂般的痛楚，她知道那是什么，虽然这根东西在她身体里出入了好多次，而小

    穴分泌了部分淫水，可是陌生男人的肉棒太粗壮了，再加上他是一次就做了深深

    的插入，这让董柔萱张开了小嘴发出了凄厉的惨叫声。

    「舒服啊，太舒服了！夫人把我的宝贝儿包的可真够紧的啊。」

    「不是……没有……啊……」陌生男人又是一次狠狠的插入，董柔萱再次失

    声叫了起来，握紧男人手臂的双手在这一回的抽动中瞬间滑到了床的两边。

    董柔萱发现陌生男人正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使她

    哭泣着开口求饶：「啊……不要啊！我……我好痛，求……求求你快拔出来，你

    会……把我的身体弄坏的，啊……不行了……啊……真的不行了！」

    陌生男人淫笑的说道：「嘿！嘿！嘿！好戏才刚要开始呢！我一定要干得你

    高潮连连。」说完，便加快抽插的速度。

    「啊……不要……好痛……求求你停下来……啊……温柔一点……呃……」

    陌生男人不理会董柔萱的痛叫呻吟，反而两手使劲的分开董柔萱的双腿，将自己

    粗壮的肉棒深深的插入他那渴望而又泥泞的圣地，粗挺火热的龟头每一下都粗暴

    地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着董柔萱白嫩的

    美臀，发出「啪、啪、啪」的声音。

    「宝贝儿，你听这阵阵的肉击声，能感觉我插进你蜜穴时是多么威猛吗？」

    「呃……呃啊……你定……不得好死……」粗重的喘息声间，不时交错着悲

    痛的呻吟，娇柔的身子根本就无法忍受陌生男人那样的摧残，虽想极力忍住不发

    出声音，但只要一开口那阵阵的疼痛感，还是迫得董柔萱发出那高低不齐的娇吟。

    不论是舒爽的呻吟或是痛若的悲吟，对陌生男人来说都能增加其兴致。

    「哦，宝贝儿你果真是天生的荡女，瞧你的淫穴是多么销魂迷人啊！」

    「你这个……呃啊……」

    「宝贝儿你想说什么啊？」

    「你……啊嗯……呃……」

    陌生男人故意在董柔萱每次开口之际，故意加大其挺入抽出的动作，而每次

    董柔萱也会因那由花穴传来的不适应感，而无法控制的发出几声惊吟。

    董柔萱意识到陌生男人不仅要玩弄她的内体，还想凌虐她的心灵，她内心极

    为不甘，这时撑在陌生男人肩头的双手，又开始举起乱无章法地挥打着眼前的他，

    虽然明知这样的反抗是无济于事，但她不能接受自己毫无反抗的臣服，更不能接

    受眼前自己被奸淫的事实，就算是对整体大局没有帮助，她还是要这么做，因为

    这是眼下她唯一所能做的。

    「啊……还敢反抗……气死我了……现在老子就狠狠的插、狠狠的干你」董

    柔萱这次的攻击似乎奏效，因为她这次专攻陌生男人的脸部，脸部仍是个致命的

    要害，对于这样无聊的攻击方式，陌生男人打算好好教训这眼前的董柔萱。

    陌生男人大力并快速地挺进挺出于那董柔萱的幽径，抽插的的力道是一下比

    一下猛，速度也是一下比一下快。

    「呃……不……啊……呃……嗯……啊……」这一下的冲击已超出董柔萱所

    能忍受的限度，一时间竟在无意识的情况下发出连串的呻吟。

    「宝贝儿，老子干得你爽不爽啊？」

    「啊……呃……」

    「你说还是不说啊？」

    「啊……嗯……呵……呃……」

    「不回答是吗？好，老子这就把你活活干死！」

    听到这样羞辱的话语，董柔萱没有回答，只有抑制不住的呻吟，乌黑的秀发

    散乱的飞舞着，腰部不时的挺起，胸前一对雪白的椒乳因为陌生男人的抽插而不

    停地上下摇晃着。为了尽早摆脱这样的困境，要回录像带也就只好任其羞辱了。

    装样子吧！被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面

    想想吧！董柔萱如此地鼓舞自己。大概只要再过段时间就可以了吧？不管怎么苦，

    总有结束的时候吧！

    董柔萱这样的想法其实也未尝不可行，可是难就难在这个装样子了。陌生的

    淫具以一定的韵律进进出出，恣意地抽插着董柔萱下体贞洁的秘道。董柔萱的身

    子受到粗硬肉棒更深入的冲击后，居然逐渐地展开去迎接那肉棒。董柔萱简直不

    敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。

    很快，在陌生男人那疯狂的抽动中，董柔萱已无法忍耐自己的兴奋，一波波

    强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法

    控制的娇叫，「啊……嗯……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着

    紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。她已经不是在做样子了，她似乎陷入了陌

    生男人带给她的强烈的快感中了。丈夫不能给以的现在陌生男人正在给她。

    董柔萱渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的肉棒如何的插入，她心中现在有的

    只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被丈夫之外</a>的男人碰过，可是这第一次，居

    然是被不相识的陌生男子公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身

    体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得董柔萱的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀

    的地步，有一种不安开始在董柔萱脑中出现。

    「噢！！扑哧！扑哧」的声音不停的响着，陌生男人只感觉到董柔萱阴道一

    阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样。陌生男人因为

    昨天晚上已经发泄过一次了，毫无顾忌的用力猛抽着，但是，美丽的董柔萱太美

    丽了，在她满足的表情下，在她那充满悦耳的声音下，在她上下跳动的乳房的表

    演下，他感到自己快忍不住了。

    为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的少妇获得最大的满足成为自己

    的女人、性奴。陌生男人将董柔萱的身体反转过来，将她雪白的美臀自信的观赏

    了一遍，并喃喃自语道：漂亮，太漂亮了！说着，便再次将自己的肉棒狠狠的插

    了进去。

    「啊！……」董柔萱似乎没准备，在陌生男人的猛烈抽动下，自己的身体猛

    地向前挺起，头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。

    听到这个叫声，陌生男人抽动猛了，双手向前伸去紧紧的握住了她丰满的乳

    房，放肆的揉捏着。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因

    刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。那大概是因为被陌生男人所强暴、身

    体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现像吧！而且那厌恶感有越来越强的

    感觉。

    但无知的乳房却完全背叛了董柔萱的心意，当陌生男人抓起酥乳由上而下玩

    弄时，董柔萱羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈夹愈紧。

    而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得董柔萱觉得深深插入自己深处的肉棒

    也愈来愈涨大。

    在陌生男人反复的抽插下，董柔萱的下体溢满了浆液，伴随着大肉棒的每次

    往返都出响亮的声音。高潮来了又去了，陌生男人早已忘了一切，粗长的阴茎用

    力、用力、用力干渴望已久的少妇。陌生男人的阴茎很粗，董柔萱的阴道被撑得

    满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道

    里也响起了「滋滋」的水声。

    「啊，太舒服了！宝贝儿，你表现的真的很棒，果然是饥渴的熟妇啊！！」

    「不是，我不是的！」

    「不是吗？！」陌生男人并不理会，依然高速抽动着，陌生男人的大鸡巴与

    董柔萱阴壁里的嫩肉每磨擦一次，董柔萱的成熟娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐

    一下，小穴里也会紧夹一次。

    董柔萱已经彻底放弃了挣扎</a>，任由他肆意奸淫她的美穴，于是陌生男人改变

    了方式，先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在的董柔萱小穴口处，

    然后陌生男人再用力地急速插入，每次都深入到董柔萱花芯里，每当大鸡巴一进

    一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让董柔

    萱忘情地娇躯不停地颤抖，丰臀也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝

    空隙也不留。

    董柔萱被陌生男人的东西填得她又涨又满，全身像火烧一般热的难耐，让她

    欲仙欲死不的全身颤抖着，情欲战胜了理智，口中呢喃着喊着：「喔……轻一点

    ……难过死了……啊……我要死了……快啊哦……啊……」

    在董柔萱的浪叫和扭动下，陌生男人感到前所未有的快感，边用力抽出插入，

    边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，那舒服透顶的快感使她抽搐

    着、痉挛着，淫水直流。陌生男人把她抱得紧紧，胸膛压在董柔萱洁白的背上，

    大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，而董柔萱的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着

    龟头，让陌生男人无限快感爽在心头！

    陌生男人没想到董柔萱的阴道这么紧，只觉得又滑又热的阴部夹的他真的好

    舒服，陌生男人趴在董柔萱身上，大肉棒快速而规律地向前顶着，董柔萱的双乳

    在猛烈的推击中前后甩动，董柔萱亦随着他的动作腰部不停地扭动着，渐渐进入

    痴迷而忘我的境界，湿洞受到巨大的肉棒抽插，再矜持的贞洁烈妇也会瞬间崩溃，

    何况董柔萱早已十分渴求大肉棒的插入，这弄得她高潮连连，狂喘大叫「我不行

    了……求求你了……别这样……啊……啊……不行了……」

    陌生男人知道董柔萱达到很久从未有过的满足，本也想泄了，但为了彻底征

    服她，只好继续上下挺入顶得她求饶为止。

    「啊……啊……啊……喔喔……」

    董柔萱全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接陌生男人的抽插，由于

    董柔萱的主动配合，陌生男人的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来

    越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进董柔萱的美穴甬道里，那种难

    以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他梦寐以求的神圣高贵的人妻少妇，而

    现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

    光看身下董柔萱竟没两下便爽到顶巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，

    只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没

    剩下其他的空间，看得陌生男人征服</a>的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加

    强悍了。

    董柔萱的美穴甬道内像熔炉似的越来越热，而陌生男人又粗又长的庞然大物

    就像一根火椎一般，在董柔萱的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了董柔萱的

    阴心里，董柔萱那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，

    随着他的抽插，董柔萱的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

    董柔萱的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润

    滑着陌生男人粗硬的庞然大物，烫得他的蟒头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽

    出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得董柔萱的阴水四射，唧唧的向外漫

    溢，董柔萱的阴水浸湿了陌生男人的睾丸和董柔萱的阴阜，顺着两人的阴毛流在

    董柔萱的美臀上，董柔萱身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

    董柔萱忍耐不住的呻吟起来：「啊……啊……喔喔……恩恩……啊……」

    「董夫人，想叫就大声叫出来吧……」

    为了让董柔萱尽量的淫荡疯狂，陌生男人悄声的劝她，他的庞然大物更加深

    入的拨弄董柔萱的阴核，使她尽量的放浪形骸。

    「宝贝儿，我会让你更舒服的……」

    陌生男人的庞然大物在董柔萱嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得董柔

    萱美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

    「啊……喔……好……嗯……」

    董柔萱果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

    随着陌生男人的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与董柔萱的蜜唇花

    瓣粘连再一起，陌生男人的杂草也与董柔萱的芳草粘连着，董柔萱的蜜唇花瓣也

    因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

    「喔……好爽……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……」

    董柔萱因陌生男人蟒头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而

    臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着陌生男人的蟒头更深入些、更刺激些，浑然

    忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，陌生男人的庞然大物给了

    她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，董柔萱子宫已经如山洪爆发似的，流

    出更多的春水蜜汁。

    此时董柔萱陶醉在亢奋的快感激情中，无论陌生男人做出任何动作、花样，

    她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，董柔萱几乎快要发狂了。

    「喔……不行了……受不了了……啊……」

    陌生男人的庞然大物不停的在美穴甬道打转，蟒头一次次的撞击着董柔萱的

    阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使董柔萱的全身如触电似的，酥、麻、酸、

    痒，她闭上眼睛扭曲</a>着身子享受那种美妙的滋味，看着董柔萱如癡如醉的样子，

    陌生男人的欲火更加高涨，他一手搂着董柔萱的肩背，一手抓紧了床头的横樑，

    借助床头的力量向董柔萱的体内施加压力，董柔萱反射的夹紧了大腿，下体轻轻

    的颤抖着，董柔萱的腰部整个浮了起来，配合着陌生男人的动作。

    「啊……喔……」

    董柔萱再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，董柔萱摆动的腰肢已然颤抖不已，

    董柔萱的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得陌生男人的庞然大物更加硬邦邦

    滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

    「啊……插到底了……啊……」

    董柔萱的春水蜜汁又再度的涌起，顺着陌生男人的庞然大物再度溢出，浸湿

    了他的睾丸，流湿了董柔萱的美臀和董柔萱身下的床单，随着陌生男人的抽动，

    从董柔萱身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

    陌生男人更加用力的抽插着董柔萱的美穴甬道，磨弄着董柔萱的珍珠花蒂，

    插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来

    愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

    「啊……不行了……啊……」

    随着董柔萱的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这

    会董柔萱不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，

    她全身都在嗦嗦的哆嗦。

    董柔萱的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着陌生男人的抽

    插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了董柔萱

    的春水蜜汁，董柔萱已经完全的坠入了贪婪的深渊</a>，他的庞然大物每一次向下插

    入，董柔萱就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，董柔萱就缩紧双腿期望吸

    住他的庞然大物，董柔萱两只手更加无法克制的紧抓陌生男人的头发，两脚用力

    蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲</a>缠绕着。

    「啊……我……不行了……快……我要爽死了……啊……啊……」

    董柔萱的呻吟声刺激着陌生男人疯狂的性欲，陌生男人完全沉浸在与董柔萱

    做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会董柔萱的哀求，他一刻也不想停下来，陌

    生男人弯下腰像公驴一样趴在董柔萱的身上，他松开董柔萱的美臀用手抱住董柔

    萱的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有

    力的抽插冲刺。

    顿时随着陌生男人的动作，更加强烈的刺激像波浪似的自下腹部一波波翻涌

    而来，陌生男人每一次的插入都使董柔萱前后左右扭动雪白的美臀，而丰满雪白

    的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰

    到好处……抽插速度的越快，董柔萱的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加

    强烈，董柔萱只能被动的接纳陌生男人的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动

    着身子。

    「啊……啊……啊……」

    每当陌生男人深深插入时，董柔萱就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，董

    柔萱淫荡的反应更激发了陌生男人的性欲，陌生男人伸出双手扒着董柔萱的大腿

    根部，随着陌生男人抽送的节奏，忽前忽后的推拉着董柔萱的身子，以增加他抽

    插的力度，陌生男人后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；

    陌生男人前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送

    速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在董柔萱体内深处的肉与肉相吸相压的刺

    激，都令董柔萱无法控制的发出呻吟声。

    「啊……啊……」

    董柔萱从喉咙深处发出的呻吟，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令陌生男人听了

    兴奋不已，庞然大物有力的抽插和蟒头粗野的撞击让董柔萱难以忍受，庞然大物

    进出时的灼热和疼痛，让董柔萱获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着陌生男

    人庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，董柔萱全身香汗淋漓，双手抓住陌生男

    人的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快

    感波浪袭击着董柔萱的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高

    潮之中，随着呻吟董柔萱浑身上下像散架了似的瘫软。

    「啊……我的天啊……我……我不行了……啊……」

    董柔萱淫荡的呻吟声，更加使陌生男人疯狂，他轻声说：「董夫人……来…

    …把屁股翘高一点……」

    这时候董柔萱像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘

    起雪臀，把两腿左右分开。陌生男人一只手紧握住董柔萱丰满的乳房，一只手扶

    着董柔萱的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，董柔萱

    流露出类似哭泣的欢愉叫声。

    陌生男人清楚的感觉到在他粗大的巨蟒的贯穿之下，董柔萱下体的快感又跟

    着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，董柔萱全身僵硬的向后挺起，

    他从庞然大物感受到董柔萱已达到了高潮。董柔萱的美穴连续的痉挛着，春水蜜

    汁一股又一股喷烫着他的蟒头，润滑着他的庞然大物，溢出董柔萱的蜜唇花瓣，

    浸湿了两人的阴毛，顺着他的睾丸和董柔萱的珍珠花蒂滴落在床上。

    董柔萱被陌生男人上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。董柔萱

    的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与董柔萱的美穴甬道溶为一体，董柔萱的蜜

    唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的蟒头深深的插入董柔萱的宫颈，每一

    次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插董柔萱的宫颈，董柔萱的蜜唇花

    瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

    粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，陌生男人的庞然大物愈加坚硬，愈加涨

    大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来

    越大，速度越来越快，董柔萱的腰肢扭动的幅度越来越大，董柔萱的雪臀翘得越

    来越突出；董柔萱的美穴甬道也随之急速收缩，把陌生男人的庞然大物越吸越紧，

    蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；董柔萱的春水蜜汁也越流越多，董柔

    萱的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着陌生男人的抽插，陌生

    男人的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了董柔萱的

    春水蜜汁，董柔萱已经完全的坠入贪婪的深渊</a>。

    陌生男人的庞然大物每一次向下插入，董柔萱就迫不急待的迎了上去；每一

    次向上抽出，董柔萱就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，董柔萱两只手更加无法

    克制的紧抓陌生男人的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身

    躯像一条垂死的蛇一样扭曲</a>着、缠绕着。

    「啊……我……不行了……快……不行了啊……」

    陌生男人旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一

    下比一下重……抽啊，插啊，陌生男人的喘息越来越沉重，董柔萱的呻吟越来越

    急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击董柔萱雪臀的啪啪声和庞然大物进出

    美穴甬道的粘连声，交汇成一曲强奸的淫荡乐章。

    陌生男人走下木床，站在床踏板上，松开董柔萱的腰，他用手抱住董柔萱的

    雪臀调整了一下角度，为了让董柔萱的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的

    插入，他将董柔萱的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始

    了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

    这一次陌生男人的庞然大物自上向下斜插着，蟒头正好次次都顶着董柔萱美

    穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的蟒头不停地探入到董柔萱的子宫颈里，使他觉

    得几乎要达到董柔萱的内脏。

    陌生男人的庞然大物的每一次插入都将董柔萱的肚皮上顶起一道肉峰，每一

    次抽出都使董柔萱的肚皮凹陷下去；董柔萱的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆

    起、一次次凹陷，董柔萱全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火

    花冒出，陌生男人双手不停地揉搓着董柔萱早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，董柔

    萱似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡

    的呻吟声：「啊……不行了……不行了……啊……爽死了……」

    董柔萱全身僵直的挺了起来，陌生男人敏锐的感觉到那是董柔萱高潮来临时

    的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

    「啊……弄死我了……」

    陌生男人抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大

    物不断挺进董柔萱的美穴甬道深处，每一次都直插董柔萱的阴心，每一下都令董

    柔萱全身震颤，董柔萱淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，

    董柔萱披着秀发以陌生男人的庞然大物为轴，雪臀开始上下摆动起来，磨蹭着他

    的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着董柔萱身体的摆动，董柔萱

    丰满的乳房也一前一后弹跳着，陌生男人抓住了董柔萱的腰，以免被董柔萱大幅

    度的摆动而使庞然大物滑出董柔萱的美穴甬道，董柔萱更是随着他的手前后推拉

    上上下下的沉浮着。这时董柔萱已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快

    感所吞蚀，她忘情的在陌生男人的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

    「啊……啊……」

    董柔萱那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡

    得更是肉感，陌生男人叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着董柔萱那晃动的巨乳，

    下面也狠狠的朝上猛顶董柔萱的阴户，舒服的享受董柔萱的套弄。

    「啊……不要这样啊……」

    董柔萱嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长

    发凌乱的遮住了脸，董柔萱拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着陌生男人的

    抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

    这时董柔萱子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把陌生男人的庞然大物吸的更紧，

    销魂的快感从他和董柔萱的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷

    在他的蟒头上，使他又一次猛的打了一个机灵，陌生男人不由自主的猛的一抽，

    董柔萱的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，陌生男人再一次抽出庞然大

    物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在董

    柔萱的身体上，又一次猛烈地插了进去。

    陌生男人那强劲粗狂的性欲早已使董柔萱如癫似疯，董柔萱浑身上下香汗淋

    淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着

    陌生男人性</a>高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重

    的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那

    从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的蟒头不断的撞击着董柔萱柔嫩的子宫。

    陌生男人的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来

    越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地

    加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用蟒头狂顶着董柔萱的子

    宫颈。

    虽说未免暴烈了些，但董柔萱却是承受着陌生男人大起大落的抽插，每当想

    起自己是人妻少妇的时候，心中仅存的一点难为情都被陌生男人强烈的攻势打得

    支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合陌生男人的强攻猛打，口中软语呻吟，

    又像求饶又像鼓励陌生男人大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被

    身上的陌生男人所征服</a>。

    在陌生男人强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的董柔萱哪里吃得消？他

    每次的插入都将董柔萱送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷

    被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在陌生男人胸腹之间，仰躺着的董柔萱

    更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸

    前峰谷，溢到了口中，董柔萱情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，

    在陌生男人看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的

    痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让董柔萱真泄身泄得舒服透了。

    但陌生男人却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着董柔萱的玉腿，庞然大

    物大起大落的他，见董柔萱已然高潮泄身，那征服</a>的快感让他更加威猛，双手一

    以已将董柔萱的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让董柔萱雪臀抬得

    更高，空出双手揉捏玩弄着董柔萱高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放

    松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得董柔萱

    尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

    阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给陌生男人再接再厉的狠狠抽插，干

    到深处时还特加手段，磨得董柔萱差点没乐疯了，她虽知陌生男人是要一鼓作气，

    让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海

    啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

    董柔萱茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波

    早就过去，她只能半带哭泣地享受着陌生男人强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫

    出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让董柔萱更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩

    吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，

    去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

    陌生男人的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在董柔萱的美穴甬道中子宫

    颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然董柔

    萱体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的蟒头，如同电击似的，陌生男人感觉自

    己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

    不可遏止的快感像波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，

    一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终

    于达到了难以遏止的顶峰，陌生男人和董柔萱的性交终于达到了绝顶的高潮。

    董柔萱开始听到陌生男人的喘息声音越来越重，感觉在自己小穴里抽送的肉

    棒越来越大越来越烫，进出的速度也骤然加快，她知道他快射了。

    「我快不行了，看你这挺享受的，我这就立刻将我那腥浓黏稠的白液一波一

    波的射进你的蜜穴花芯！」

    「啪啪啪」陌生男人的强力挺进，使得带得湿意的肉击声，更加大了。这样

    的声音，听在董柔萱耳朵里更是显得加倍的屈辱。

    「你……你要是敢这么做我一定不会放过你……嗯……呃……」

    「还敢嚣张，没看到我现在正在奸淫你这神圣不可侵犯的蜜穴吗，况且我昨

    晚就在你的蜜穴里射了一次浓精了，哈哈哈！」

    「嗯……你这淫贼……呀啊……放开我……」被陌生男人的大肉棒持续无情

    地奸淫着花穴，董柔萱的意志在有意无意间已产生了溃散，已至于做出这些无实

    质意义的动作。

    「啊……啊！……你……你真……真美啊！你……你那……那小……小穴，

    快……快爽……爽死我……我了！我要射了……要射了……」陌生男人插穴的力

    道，突如其来的猛烈了起来，每插到深处就像有一只小嘴要把龟头含住一样。

    「啊……啊！……别……别射进来！！啊……啊……」董柔萱惊恐的喊道。

    如果说昨天晚上是因为昏迷不醒才被射入情有可原的话，那么在这么清醒的时候

    被陌生男人射到身体里面怎么对得起自己的丈夫呢！

    「给我，把你的一切都给我吧！」陌生男人不理董柔萱，死死地握住她饱满

    的乳房，让董柔萱无法脱身。

    「快了，快到了！」陌生男人喊了起来。

    「不要啊……求你了……别……啊！！」董柔萱喊了起来。

    陌生男人此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手死死地握住董柔萱

    的乳房，上身死死压在董柔萱的身上，将自己的大肉棒一直插到董柔萱身体最深

    处。

    「我不要……啊……放开我……别……别射进去……喔……啊……喔……啊

    ……」此时董柔萱的阴道一阵阵的收缩，小穴内淫水也一泄而出。

    陌生男人感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，在董柔萱花芯上猛揉几下，

    大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大

    的龟头紧紧顶在董柔萱的娇嫩子宫口，受了一阵烫热的刺激，加上董柔萱的阴户

    有意无意地缩紧阴道的吸力，一股股又浓又烫的阳精如高压水注般喷射而出，狠

    狠地灌入了董柔萱的子宫深处，他射了，射在了董柔萱这个美少妇的最深处……

    而且在这火热的喷射中，陌生男人硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧

    「花蕊」上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了董柔萱的子宫口。

    两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫

    的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的董柔萱那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中

    的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着

    一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，

    再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。

    第五十二章半推半就的激情

    躺在席梦思床上的董柔萱似乎慢慢的从极度兴奋的昏迷中清醒了过来，她知

    道在她自己身上发生了什么，这次她没有叫喊。在她坐起来的一瞬间，她用尽力

    气狠狠的甩了一个耳光给坐在她身边的陌生男人。

    「啪！」清脆的一个响声。

    「畜生！」董柔萱怒声喊道。

    陌生男人摸着自己火辣辣的脸，依然淫笑的说：「董夫人果然是很刚烈啊，

    不愧为本市的商界女强人。可是这个怎么办呢……昨天晚上的情景……」陌生男

    人手上拿着录像带在她的眼前晃了晃。

    董柔萱的脸色一下子变成了死灰色……强烈反抗的意识一下子消失的干干净

    净。她清楚这盘录像带意味着什么，如果流落到外面后果不堪设想，在自己的事

    业上还有什么资格去领导下属，在家庭上还有什么脸去面对自己的丈夫，更何况

    她自己也是一个十分重视自身形像的人。

    她的眼神里闪烁着不安，她心里的这一切想法都没有逃过陌生男人眼光。他

    似乎已经将董柔萱的心里情况摸的清清楚楚。

    「你想怎么样？」董柔萱话一出口，顿觉后悔。以目前的情况，主动权在他

    的手上，这样说意味自己已经放弃了反抗的决心，好让他开出自己难以接受的条

    件。

    「呵呵，董夫人不要着急啊，我仰慕董夫人已经很久了，虽然得不到夫人的

    芳心，但是能够有机会得到令人垂涎三尺的玉体也是我的福份啊，哈哈……」说

    着，陌生男人就不知廉耻的靠着董柔萱并排躺在席梦思上。

    「恶心……！」董柔萱情不自禁的把自己的身体往床边挪，可还没挪多远就

    被陌生男人的手给抱了回来，他似乎又兴趣盎然，猛的用双手握住董柔萱的纤细

    的腰，往上将她整个身体一举，在放下之前迅速的用自己的双腿将董柔萱的双腿

    分开。然后双手一松，借着地球的重力，董柔萱猛的落了下来。

    「啊！」这个动作让董柔萱顿时感到羞愧不已。

    伴随着席梦思床剧烈的晃动，落下来的董柔萱分开两腿，毫无准备的坐在了

    陌生男人的身上。为了不让自己落下时重心的不稳而导致翻倒至床下，董柔萱不

    自主的将双手撑在陌生男人的双肩上，这样自己的乳房毫不保留的晃悠悠的垂落

    在陌生男人的眼前。下腹部的浓密黑色的阴毛在董柔萱不经意的扭动间轻轻在陌

    生男人腹部滑动着。

    董柔萱似乎也注意到了这样可耻的动作，「啊！」轻轻的喊了一声，她不敢

    让自己的双眼和陌生男人的眼睛对视，在坐稳陌生男人身上的一霎那间，董柔萱

    将自己的脸向其它的方向转去。

    陌生男人看到董柔萱如此表情，淫心顿起。伸出双手，紧紧的握住董柔萱双

    手。双手从董柔萱的光滑的肩膀上抚摸着，用手上的指甲轻轻的在那娇嫩的肌肤

    上滑动着。

    董柔萱觉得太羞辱了，双手挣扎</a>着从他身上起来。可是还没有付诸行动，就

    听见陌生男人说道：「不想拿回录像带了吗？仅有此一盘，决无复制品！」陌生

    男人的声音很坚定，似乎在证明他并没有说假话，董柔萱看着他，心里悲哀的想

    道：「难道让我再一次沦为他的玩物</a>，让他再一次在我的身上发泄他的兽欲才行

    吗？」

    「我给你钱，你需要多少，求你放过我吧，我实在是受不了了！」董柔萱悲

    哀的说道。

    「夫人，我知道你很有钱，但有些东西是钱买不到的，如果我出１oo万，

    夫人愿意陪我共度良宵吗？放在以前这是不可能的啊，呵呵！」陌生男人一边继

    续抚摸着董柔萱的双手，一只手再一次攀上了她那自豪的乳房上，轻轻的揉捏着。

    「多美的乳房啊，这是我见过的最美的乳房了。夫人的丈夫看来很幸福啊，

    日日都有你无以伦比的身体陪伴着。」陌生男人的这句话深深的羞辱了董柔萱，

    他哪知道，董柔萱的丈夫是个事业狂人，他是从来不会顾及董柔萱的心里感受的，

    即便是性生活那多半是草草了事而已。陌生男人也许没有想到，董柔萱的第一次

    高潮正是他刚刚在床上给予的。

    丰满的乳房在陌生男人手里把玩着，力量用的是越来越大。很快董柔萱就看

    到他的胸膛正上下起伏着。她知道陌生男人又开始兴奋起来了。很快她就听到了

    他喘息的声音，而在她胯下的肉棒似乎也正在慢慢的苏醒，慢慢变得坚硬起来。

    董柔萱用那幽怨的眼神看着陌生男人，而他却始终是面带微笑，好像他即是

    董柔萱的丈夫，理所当然的应该占有她，占有她的一切。

    「来吧，前面两次都是我主动的，男女平等，现在你也主动一次让我看看，

    把我当成你的丈夫。」陌生男人的话让董柔萱很震惊，「不行，我做不到！」

    「来吧，别那么矜持，我们之间又不是没有做过，还分那么多干什么呢……

    再说，只有你主动一次。原版带子你就可以拿走了，绝对没有副本，我们互不相

    欠，交易完成，两全其美啊！哈哈……！」说着，他又一次把董柔萱紧紧的搂在

    怀里，把脸部深埋在她丰满的乳房里，一边用舌头舔着她略带粉红色的乳头，一

    边用充满磁性而又威胁的语言说道：「如果你不同意，你今天依然逃不脱我的手

    掌心，带子你也别想拿走。流落在外面可是很危险的啊！」

    「啊！别……」董柔萱听了后急忙的摇头。

    「那你就拿出你的实际行动来吧。不要这么婆婆妈妈</a>的！」陌生男人似乎有

    点不耐烦的说道。

    可怜的董柔萱回头看到电视机柜上的录像带，又回头看看这个陌生男人。她

    后悔为什么昨天晚上要来这个该死的咖啡吧。后悔……

    她死死的看着陌生男人，然后理顺一下自己的头发，深深的呼了一口气，挺

    起高昂的胸膛，主动的坐在了陌生男人早已坚挺的肉棒上。

    陌生男人看着董柔萱以自信的表情，似乎带些不服输的表情坐上去的时候，

    给他一种强烈的征服</a>感。他心里暗暗的说：「今天我要好好的征服</a>你！」他的双

    手紧紧的握住了她的腰，使劲的往下按去。同时让自己腰部及时的挺起，使得肉

    棒深深的插了进去。

    里面似乎还有些湿润，肉棒几乎没有受到什么阻力就刺了进去。

    「来吧，主动的为你高潮的到来上下动作吧！」陌生男人半躺在床上，等候

    这个成熟的少妇主动出击。

    董柔萱感到陌生男人粗壮的阴茎进入后，带给她强烈的窒息感。由于这次主

    动，她第一次感受到了它的粗，它的长，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，董柔

    萱只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处！

    董柔萱开始上下蠕动着，她双手以陌生男人的上身为支撑点，两腿分开放在

    床的两边，自己的臀部稳稳的坐在陌生男人的大腿根部，头发顺着细长的脖子搭

    在雪白的双肩上。陌生男人的双手急切的握住董柔萱的乳房，并随着她上下蠕动

    来揉捏着她那饱满的乳房。

    在经过数分钟后的上下套弄下，董柔萱渐渐的发出了动人悦耳的呻吟声。看

    到董柔萱这样投入样子，陌生男人忍不住坐起身来，低头含住董柔萱的左乳滋滋

    吸吮，双手捧住董柔萱的粉臀上下套弄，董柔萱终于忍不住叫道：「啊……不行

    了……好……我……我泄了……我完了……」

    董柔萱两手死命的抓着陌生男人的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着陌

    生男人的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把陌生男

    人的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得陌生男人浑身

    急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得陌生男

    人胯下肉棒不停抖动，只听陌生男人一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双

    手捧住董柔萱粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时董柔萱的姿态……

    经过绝顶高潮后的董柔萱，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在陌生男

    人的身上，哪里还能动弹半分，只见美女玉面泛着一股妖艳</a>的红晕，星眸紧闭，

    长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝

    的香气不断吐出，胸前玉乳随着呼吸一起一伏。

    陌生男人伏下头，一口叼住董柔萱左面的乳头，发出「咻咻」的羞人的吮吸

    声，同时手用力握住董柔萱的右乳房，大力的揉捏在一起着。陌生男人噙着绝美

    少妇坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄董柔萱勃起的乳头，牙齿还不时咬着董

    柔萱的乳头，后而又将董柔萱的整个乳头大口大口的吸在嘴里。

    董柔萱感到乳房在膨胀，乳房上的快感不断传来，乳头更是鲜红而凸挺，口

    中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧。

    受到董柔萱的鼓励，陌生男人紧紧的抱住了董柔萱，慢慢的向床边移动。在

    床边，陌生男人将董柔萱抱了起来，为了防止重心后移而摔倒在地上，董柔萱将

    自己的身体紧紧的靠在陌生男人身上，这样就使得自己饱满的乳房紧紧的贴在了

    陌生男人的脸上，双腿紧紧的缠在陌生男人的腰间防止自己掉下来。

    双腿紧紧的缠绕更是让陌生男人的肉棒紧紧的插入了自己的身体里，陌生男

    人走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，每走一步带来的摩擦都刺激着董柔萱的

    中枢神经系统。

    陌生男人抱著她一步步的移动，但是他每走一步，她就感觉到美穴甬道里有

    几千只蚂蚁在钻动似的奇痒无比，她推著他，他却丝毫没有放她下来的意思，她

    却有口难言，什么话也不能说，极力的忍受，每走一步所带来生理上的快感和心

    理上的痛楚。随着陌生男人的脚步动作，肉棒一步一挺，每一步都深深地插入董

    柔萱的体内，只觉每一寸空虚都被他彻底充实，敏感的花心没有一次不被他攻陷，

    美妙的滋味一下下冲击着董柔萱业已荡漾的芳心。

    她搂紧了身上的陌生男人，感觉陌生男人的双手移到她的臀下，好更方便使

    力抬起自己的胴体，随着他大手的动作，董柔萱在陌生男人的胸前不住厮磨，柔

    软坚挺的香峰，不住被他雄壮的胸肌拭磨。那醉人滋味，真是无可言喻。

    「你要干什么？」董柔萱发现他抱着她下了床，「你要带我去哪？」

    「宝贝儿，你放心好了，这里只有你和我，在我的带领下你会很舒服的。我

    已经在你的主动中感觉到了你潜在的欲望</a>，你也动情了啊！」陌生男人好不留情

    的说着。

    「不，我不是，没有，啊！痛……」原来，陌生男人把董柔萱抱起用自己的

    身体紧紧的把她挤压在墙壁上，双手抓大腿，让它们紧紧缠在自己的腰上，开始

    了奋力冲刺的征程。陌生男人一边抽动着，一边用嘴咬住董柔萱的上下跳动的乳

    房，舌头毫不留情的侵犯着那葡萄般的乳头。

    「啊！轻……轻点……」董柔萱似乎情不自禁的说道。

    「为什么要轻呢，重点不好吗……我就喜欢重重的干你！」陌生男人喘着粗

    气说道，接着他就更卖力地往里抽送着。

    「啊！……」董柔萱觉得自己似乎没有了刚才的羞耻感，柳腰粉臀不住地摇

    摆上挺，仿佛自己正在迎合着陌生男人的抽送。而自己的秘洞正迎合着陌生男人

    的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着陌生男人的动作连绵不绝的传入自

    己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着陌生男人的腰部，更令董柔萱觉得万分羞愧。

    她惊诧这个陌生男人到现在还能有如此精力。虽然不是老公</a>，但是她心理却

    有某种渴望让这个陌生男人的行动来的更猛烈些。从这一刻起，董柔萱知道她可

    能堕落了。

    「砰！」墙壁上传来一声闷响，陌生男人用力的向上顶着，董柔萱似乎没有

    承受住这一次的冲击，或者说这次冲击给她带来了强烈的刺激让她头部向后一扬

    结果扎实的撞在了墙壁上。可这一撞让董柔萱似乎已经沉醉于陌生男人肉棒带来

    的快感的大脑清醒了不少。

    我这是在干什么？我怎么能够有这样的想法？我怎么能够迎合这个给我带来

    灾难的陌生男人的恶心行为？我这样做怎么能够对的起自己远在他乡的丈夫呢…

    …

    想到这些，董柔萱又恢复了挣扎</a>的勇气，她用双手推拒的挤压在自己身上的

    陌生男人。双脚扭动着，在空气中蹬踏着，试图摆脱目前的窘境。可她的这些动

    作是徒劳的。相反，陌生男人在她的身上更用力了。因为她的挣扎</a>给了好像这个

    陌生男人无穷无尽</a>刺激和力量。

    客房里传来了一阵阵呻吟的声音，粗大的肉棒与湿润的小穴相互摩擦产生的

    「扑哧扑哧」的抽动声，陌生男人在抽动过程，揉捏那饱满的乳房中因快感产生

    的喘息声，女人因羞涩、害怕、内疚却又无法抗拒陌生男人带给她的快感而产生

    的呻吟声，真可谓是声声入耳！！

    也许是已经做过了两次的缘故，陌生男人的显得很疯狂，因为他知道自己不

    会很快的射出来；同样是因为做过了两次的缘故，陌生男人清楚自己的体力有点

    不支了。他尽力将董柔萱抱到了单人沙发上，在董柔萱身体被抱上去的一霎那，

    陌生男人借着身体倒下去的力量，再一次狠狠的将自己粗壮的肉棒狠狠的插了进

    去。没有任何准备的董柔萱被这强烈的插入刺激的上身拱起……

    时间一分一秒的过去，东成国际大酒店客房里的激情一幕，还没有完全停下

    来。董柔萱半躺在单人沙发上，双手抱着陌生男人粗壮的胳膊，尽量的分开自己

    的双腿，忍受着陌生男人带给她的灾难……

    陌生男人的因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在董柔萱洁白的乳沟中。

    「说吧，喊吧，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来我让你更加快乐！」

    陌生男人似乎想彻底让董柔萱沉沦下去。他一边稍微轻点的抽动着，一边把自己

    的嘴巴探到董柔萱的耳朵边上，吹着热气说道。

    也许没有感到刚才那样狠的进入，稍微缓过气的董柔萱说道：「不，没有，

    你把灾难带给了我，我恨你！啊！……」听到董柔萱这样说，陌生男人又一次狠

    狠的抽动起来，他不相信今天她就不能够臣服在自己的肉棒下。

    「我今天一定要征服</a>你，让你臣服我！」陌生男人吼道。

    「啊……我不会的……啊……啊……」在陌生男人的抽动下，董柔萱开始呼

    喊。

    声音似乎有点悲怆，但是在传到陌生男人的耳朵里那可是动人的音符。

    为了让陌生男人早点发泄，自己免受更多的折磨，董柔萱慢慢的主动用腿缠

    住陌生男人的腰部，这个举动让陌生男人认为这位夫人已经臣服了。他立即亲吻

    董柔萱的双唇，舌头毫无顾忌在董柔萱的嘴里翻滚搅动着，双手放肆的在那丰满

    的乳房上揉捏着。

    董柔萱也更紧的夹着陌生男人的腰部，迎合起陌生男人的抽动。她以为这样

    可以让陌生男人更快的达到高潮，可是陌生男人似乎有使不完的力气，有着永不

    消退的欲念。

    「说吧，说你需要我！说你离不开我！」陌生男人猛烈的抽动着。

    「啊……轻点啊，我受不了……」粗壮的肉棒所带来的摩擦带给董柔萱极度

    的刺激。她又一次的陷入了陌生男人带给她的快感漩涡中。原本为了让男人能快

    点泄出来而迎合他的动作，反倒使董柔萱自己陷入了男人朦胧抽动的快感中。

    「喊出来吧，喊你需要我，你离不开我！」

    「不，我不会喊……」

    「喊吧！」陌生男人似乎更用力了些。

    「啊！……我……我离不开，我离不开你！啊啊……」董柔萱痛苦地轻声说

    道，她坚定的信念在陌生男人长时间的挑逗、抽插下终于崩溃了。

    「大声喊，说你离不开我！」陌生男人毫不留情的继续猛烈的抽动着。

    「不，不要啊！」

    「喊，大声的喊！」陌生男人怒吼着。

    乳房被巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的肉棒在自己的身体剧烈摩

    擦着带来无法形容的巨大快感，这一切都是董柔萱曾经无法体会的。

    「啊……啊……！！我离不开你，我离不开你的一切！！」董柔萱终于大声

    喊了起来。

    陌生男人看见董柔萱终于臣服了自己，臣服在自己的肉棒下，于是开始了最

    后的冲刺，在一阵急速的抽插后，将大龟头直顶在董柔萱的子宫花芯上，顶的董

    柔萱全身急抖，双手双脚死命的搂住陌生男人的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而

    出，热烫烫的正面浇在陌生男人的大龟头马眼上，烫得陌生男人肉棒一阵抖动，

    一阵滚烫的快感像电流一样传遍陌生男人的全身。

    陌生男人不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然

    膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出陌生男人都要尽力地弓起腰椎，翘起臀

    部，用力地推开董柔萱，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下

    一次插的更深；每一次插入陌生男人都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉

    着董柔萱，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的蟒头能直穿董柔萱的宫颈，并

    最大限度的深入到董柔萱的子宫，使董柔萱的美穴甬道急剧收缩。

    更刺激的是，每一次插入，陌生男人都要把蟒头死死的抵在董柔萱的子宫口

    上拚命地磨，这时董柔萱不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿

    都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的董柔萱头发散乱、面

    容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她

    正在用双臂紧紧的搂着陌生男人弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、

    迎接着他的射精。

    奋起全力，陌生男人最后一击，终于他那粗大的蟒头深深的嵌入了董柔萱的

    子宫，这时董柔萱的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：「啊…

    …哦……我不行……我不行了……要死了……」

    紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从董柔萱美穴甬道深处汹涌的喷

    射而出。

    陌生男人和董柔萱已达到性欲颠峰，突然陌生男人的脊柱一阵酥麻，眼前金

    光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，

    终于陌生男人忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，一股滚热粘滑的精

    液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……

    「呲」的一声，陌生男人的精液</a>又一次喷灌进董柔萱的子宫，给陌生男人这

    么一抵，董柔萱一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花芯精关在陌生男人直

    叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得陌生男人也是身子一颤，

    一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进

    了子宫深处。

    已臻高潮的董柔萱在陌生男人这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋

    的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱陌生男人，玉腿也没办法情

    浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大

    物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星

    半点，一刹那间，董柔萱的身体像被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰

    身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着陌生男人爱的洗礼。

    此时此刻，陌生男人早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，

    挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和蟒头已膨胀到了

    极限，他死死的抵着董柔萱的子宫壁，「呼哧呼哧」的急剧喘息着。

    射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一

    股，陌生男人充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射董柔萱

    的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的

    畅酣淋漓的浇灌着董柔萱空虚的子宫。

    陌生男人的精液</a>与董柔萱的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓

    缓的流进了董柔萱的子宫深处。这时董柔萱的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，

    董柔萱的宫颈正在吮吸他的蟒头，董柔萱的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，

    董柔萱的子宫在吸纳了陌生男人的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，陌生

    男人清楚的感觉到，董柔萱的美穴甬道在痉挛、董柔萱的雪臀在后挺、董柔萱的

    腰肢在扭曲</a>、董柔萱的双肩在抽搐、董柔萱的两手在发抖、董柔萱在床上哆嗦，

    董柔萱的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

    国色天香、貌美如仙的董柔萱在陌生男人那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕

    眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，董柔萱奋力挺起

    雪白平滑的柔软小腹，与陌生男人的下身紧紧楔合在一起，全身心都陷入了一阵

    剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中，终于被送上了奸淫的快感巅峰。

    楚楚动人的董柔萱渐渐从欲海</a>高潮中滑落下来，陌生男人俯身望着身下正娇

    喘细细、香汗淋漓的美丽仙子，只见董柔萱星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和

    绝色清纯的粉面美得犹如云中女神</a>。陌生男人翻身下了床，他粗壮肥大的肉棒像

    旌旗般又立了起来，还不断的抖动着，散发出一种摄人的光芒。他伸手抓住了董

    柔萱纤细的足踝，轻轻一拖之下，已将董柔萱的半个身子拉出了床沿。

    陌生男人顺势把董柔萱粉嫩修长的玉腿盘在腰间，右手托着她的粉臀对准了

    自己的胯下，一脸淫笑着看着董柔萱。董柔萱紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，

    泪水再一次流了出来。

    陌生男人将大龟头在董柔萱的阴户口狠狠地来回蹭着，并不急于插入。

    陌生男人大声说道∶「美人儿，把头转过来，睁开眼看着，看看我的铁枪是

    怎样操翻你的小肉洞的，不听我的话</a>你也知道后果会怎样喔！」

    董柔萱泪流满面，怒目而视陌生男人道∶「你，你不是人，你是畜生！」

    陌生男人纵声狂笑中挺胸收腹，胯部用力向前顶出。「噗哧」一声，整根阳

    具完全没入董柔萱的小穴中了。

    「啊……好痛……好难受呀……啊哟……啊啊啊</a>……我不行了……救救我啊

    ……啊啊」董柔萱高声地呻吟着，痛苦与满足的神情几乎同时出现在她脸上。

    陌生男人一边卖命地抽插着，一边还伸出左手牢牢抓住了董柔萱脑后的发髻，

    使她的面孔完全对着自己的下体，清清楚楚地看着肉棒是如何一次次插入她的身

    体的。

    陌生男人又将自己的阴茎往外拉扯了，董柔萱继续看着自己的胯间。自己阴

    道内分泌出的原本是清亮粘稠的液体，因为陌生男人那巨大的性器官搅动，竟然

    变的像水沫一样的乳白色了，多而稠密的沾满了陌生男人那黑黝黝的阴茎上，整

    个阴茎看起来是那样的湿，油光显显的。阴唇也好像更红更肿了，尤其是内侧那

    两瓣纤细的小肉唇，简直有些淫荡的牵扯着陌生男人那正在往外抽拉的肉具，好

    像不愿意它出去一样的痴缠着陌生男人的阴茎。阴蒂上面也沾满了自己的体液，

    更加的红涨坚硬了。

    董柔萱窄小温暖的小穴似乎未因剧烈地抽插而变得宽大松弛，依然紧紧地套

    住了粗大的肉棒，小穴里的嫩肉紧紧地挤压着阳具，不让它轻易地出入。

    「噗哧，噗哧……」断响起，陌生男人忘情地把大肉棒拼命地冲顶着董柔萱

    的阴户，直插得董柔萱的穴肉向外翻出，淫液到处溅落，使得二人的阴毛上到处

    都是白色的秽痕。

    董柔萱白皙丰满的身子在大阳具卖力地抽插中激烈地耸动着，坚挺的乳房在

    胸前无助地拼命摇摆。肉穴里湿淋淋的嫩肉在顷刻间被火红的阴茎带了出来，扭

    曲着翻向两旁。紧跟着随着火辣辣的大肉棒的再次深入而又被操进了无底深渊</a>。

    这一切悲惨又有淫荡的景象，董柔萱都只能无奈的看着。她失神的大眼睛羞

    愧地望着二人阴阳交合的地方，看着自己的阴户在陌生男人那粗巨的性器下面陷

    落，因为阴道内被陌生男人那硕大的东西占据，董柔萱肥厚鲜艳的阴唇更大的向

    两边裂开，整个阴部看上去显得更加的淫秽而性感。肿胀的坚硬的阴蒂在陌生男

    人的阴茎慢慢刺入的时候也被向下牵拉而显得更大更突出。董柔萱红润肥美的娇

    嫩阴户就好似一张贪婪地张开着的小嘴，饥渴而幸福地汲吸着陌生男人粗大滚烫

    的阳具。

    「啊……啊……喔……噗哧……噗哧……啊哟……喔……喔……哎哟……慢

    点……轻一点……啊啊……太重了……啊……」随着陌生男人一波又一波凶狠地

    攻击，董柔萱的叫床声也就随之越发的激烈。

    「我受不了啦……喔喔……心都插碎了……呜呜呜……你饶了我吧……不可

    以……啊哟……啊啊啊</a>……呜呜……我不行了……你饶了我吧……啊啊……」悲

    悲切切的哭声和淫浪的呻吟声交织在一起，组成了一篇撩人心扉的绚丽乐章。

    陌生男人一次次把大肉棍插进董柔萱身子的最深处，温暖而紧密的少妇花芯

    带给他的是无法形容的快感与满足感。每一次奋力的抽插他都要紧咬牙关，强忍

    着龟头上强烈的刺激和内心深处无法抑制的渴望，决不让高压着的精液就这样快

    速的喷进美人的花房。

    董柔萱的叫床声此起彼伏，婉转悠远。一声声消魂蚀骨的浪叫声冲击着陌生

    男人的耳鼓，如重锤般一下下敲击着他的心房。

    「舒服吗，宝贝儿？」

    陌生男人慢慢的抽动阴茎，在龟头快要抽出董柔萱的阴道口时停下，往里面

    刺入，近根了并不急着拔出，而是在董柔萱的体内呆一会再往外抽，陌生男人的

    性经验异乎寻常的丰富。而他那样的方式与董柔萱交合时，也显然让董柔萱感到

    十分的愉悦。

    董柔萱又躺到了床上，闭上了眼，刚刚视觉的冲击让她的性欲又到了一个高

    峰，她紧紧的搂住陌生男人的脖子，低低的在陌生男人的耳边唤道：「啊……稍

    微快些啊……好想要啊……里面又开始痒痒起来了。」

    「好的，宝贝儿，来，把腿放上来，这样会更舒服些的。」

    董柔萱顺从的将自己修长的双腿翘起，挂到了陌生男人健壮的肩头上。

    陌生男人腾出一只手，在董柔萱的胸口糅捏着，刺激董柔萱那敏感硬挺的乳

    头，他那年轻健壮的屁股却开始加力，速度加快，阴茎快速的在董柔萱那成熟多

    汁的阴道腔内抽送起来。

    董柔萱在陌生男人的身下像一尾跳跃的鱼，那曼妙的身子不住的上下挺动起

    来，往上迎凑着陌生男人性</a>器的出入。她的呻吟也在加大，下面又开始响起水声

    来。

    那声音有节奏而且越来越响，越来越快，董柔萱的呻吟和陌生男人的喘息也

    越来越大越来越急，董柔萱开始还在陌生男人的身下扭动往上挺送自己的阴户，

    但一会之后她就开始舒服的喘息呻吟，不再动弹了，任由陌生男人挺着粗大的巨

    大的阴茎抽送着她那成熟的饥渴的阴道腔了。

    董柔萱雪白肥硕的美臀沟中间有沫状的液体淌下，随着陌生男人那巨大的性

    器的出入，更多更粘稠的东西被陌生男人带出了董柔萱的阴道。董柔萱阴道内的

    水响声就一直没有停过，尽管他们的呻吟和喘息声急促而大，但是依旧掩盖不住

    那一阵紧似一阵的哧咕哧咕的水响。

    董柔萱因为双腿挂翘在陌生男人的肩头，那雪白丰腴的美臀鼓突的更高了，

    整个阴户完全袒露在陌生男人那坚硬硕大的生殖器下面，董柔萱那红肿艳丽的阴

    唇是那样绽开着迎接着陌生男人的阴茎进入。

    董柔萱又到高潮了，董柔萱高潮时那不停收缩的阴道腔足以将插在她里面的

    男人的已经融化掉，陌生男人也抵受不住董柔萱那一圈圈不停围绕上来的媚肉的

    刺激，他呼唤着董柔萱，开始颤抖起来。

    「花芯都烫化了啊。」

    享受着陌生男人那火热的精液冲击的董柔萱，娇媚的喊道。

    陌生男人射精时一定是那样的猛烈和火热，董柔萱在陌生男人的激射下雪白

    的身体在颤抖着，和陌生男人痉挛的节奏一致而和谐。

    天慢慢的暗了下来，董柔萱从昏迷中慢慢的醒来。昏暗的客房里只有她一个

    人，赤裸着洁白的身体，乳房上遗留着陌生男人用手抓过的印子，下身更是一片

    狼藉……

    而电视机正播放着昨天晚上她和那个陌生男人的交欢镜头。看到这，董柔萱

    放声痛哭了起来……

    周末的深夜，路上的行人穿梭不停，华灯初上，人们都外出放松自己一周以

    来的紧张的心情。他们在一起似乎是朋友似乎是情侣，逛街，饮食……充满着快

    乐。而在城市中的某个角落，一个女人，稍显凌乱的头发，不稳的脚步，精神恍

    惚，从她身边路过的人都很奇怪的看着她……

    第五十三章赤顶峰的调教与阴谋（一）

    一个星期过去了，董柔萱一直在努力的工作着，她之所以这样做就是因为她

    想让工作来冲淡自己对那天痛苦不堪的回忆</a>。

    被陌生男人奸淫后，董柔萱感到身体里似乎有种异样的感觉慢慢的复活</a>了。

    虽然自己时刻的提醒自己不去想它，可是它总是在不经意的时候窜入她的脑海里，

    让她寂寞的心灵充满着冲动的欲望</a>。

    又是一个星期过去了，每天充实的生活让董柔萱似乎慢慢的摆脱了那不堪回

    首的恶梦生活，让董柔萱重新找回到了对生活的自信。然而这样平静的生活很快

    的就被打破了……

    「董经理，您的快递。」秘书说道。

    「好的，谢谢！」一张光盘？董柔萱的脸色骤然紧张起来。通过电脑打开一

    看，董柔萱的脸色变得死白。那是一张她和那个陌生男人在白天交欢的光盘。而

    那个可恶的陌生男人给她是晚上的，却还录制了白天的。董柔萱顿时瘫软的坐在

    老板椅上。悲愤、羞耻、惊恐、无奈的心情如同打翻的油盐酱醋同时涌上心头。

    董柔萱呆呆的一言不发的坐着，大脑的思维已经停止了思考，对她来说仿佛

    时间已经停止了前进的步伐。

    下班后，刚出电梯的董柔萱就看到了自己不想看到的一幕。那天蹂躏她一天

    的陌生男人衣冠楚楚的又一次出现在她的眼前。

    「董经理，你好。我是特意来拜访您的。可是你已经下班了，不知道你下班

    后是否有时间呢？」董柔萱感到这个陌生男人真的是厚颜无耻，可是她又有什么

    办法呢，她已经知道这个陌生男人掌握了她的把柄</a>，只好说：「请问你有什么事

    情吗？」

    「看来董经理还是挺赏光的啊，这样我们还是出去谈谈吧……」董柔萱没有

    拒绝，只好跟着这个陌生男人上车，他们一行在市区转了几圈，便一行向郊区开

    去。董柔萱看到车子向郊区开去，心中胆怯了。虽然她知道今天这个陌生男人会

    再次蹂躏她，但是在她一个不熟悉的地方这多少令她感到害怕。

    「你要带我去什么地方？」

    「放心好了，我半个月的时间没见你，憋的我太难受了，实在是太思念夫人

    的玉体了。真的很难忘啊！！」陌生男人无耻的说道。

    「你真的很恶心！」董柔萱很无奈却又很厌恶的说道。现在她是一个人</a>在这

    个陌生人的车上，没有人能够帮助她，除了她自己。

    「董夫人不要这样说吧，其实董夫人自己也很需要不是吗……自己的丈夫长

    期在国外工作，像董夫人这样的妙龄正是很需要的时候啊。哈哈！」陌生男人一

    边开车一边笑着说道，好像就是在和自己老婆说话一样，面不改色心不跳。

    「其实能够得到夫人很不容易</a>，我也是偶然才有这个机会的。就在咖啡吧，

    利用你帮他人找钥匙的契机，我在你转身的瞬间放了点药。就这样简单！当然那

    个丢钥匙的人是我安排的……」陌生男人和盘托出了事情的经过。

    董柔萱看着这个陌生男人，她似乎不相信这个陌生男人会坦诚的告诉她的事

    情。但是她却又找不到反驳和怀疑的理由，说道：「你究竟是谁，你为何这样对

    我……」

    「相逢何必曾相识呢……」陌生男人笑而不答。

    车子停了下来，他们来到市郊区，让董柔萱感到吃惊的是，他们来到一个有

    名的山区风景点——赤顶峰。

    「你带我来这干什么……」董柔萱胆怯的问道。

    「在这样满天星星，月色</a>迷人的夜晚。就我们两个人，还能干什么呢……」

    陌生男人开始了他惯有的淫笑。

    「不行，你已经达到了你的目的了。你不能够再这样了！」董柔萱本能的后

    退。

    「为何不能呢？你太美丽了，半个多月来，我实在是太想念了，再给我一次

    吧！」说着陌生男人猛的扑了上来，紧紧的抱着董柔萱，陌生男人感受着她胸前

    也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软。

    然后陌生男人把自己的嘴唇紧紧的贴了上去，轻轻的在董柔萱的嘴唇上不断

    温柔的亲吻着，时而滑过董柔萱圆润尖巧的小巴，亲吻在董柔萱细嫩敏感的脖子

    上、耳垂上，微微有些扎人的胡须和火热的嘴唇在董柔萱敏感的地方不断的刺激。

    「嗯……哦……嗯……不要，嗯……」董柔萱被陌生男人的双唇吻的无法呼

    吸，感觉他的一只手向她的胸前摸了上来，隔着她那粉红色的短袖丝质t恤，将

    她那饱满的乳房紧紧握住并放肆的揉捏起来。

    「啊！救命！」董柔萱喊了起来。

    「不要喊，喊也没有用。这么晚了有谁会在这山顶上啊？喊了人来，看你这

    位金津市市的名人以后怎么见人，再说那天晚上的录像带给你，可白天的还在我

    的手上呢。」

    「卑鄙，无耻！你真是个禽兽不如的东西！」董柔萱对着他痛骂起来。

    「好啊，打是亲来骂是爱，看来夫人对我还是有感情的啊！」说着，陌生男

    人脱光了自己的衣服，就把董柔萱抱上汽车的引擎盖，紧紧的按住董柔萱试图反

    抗的双手，用双脚分开董柔萱的双腿，并将全身都压在她的身上，庞然大物顶嵌

    在她的玉腿之间隔着短裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。

    舌头在董柔萱的嘴里翻滚着搅动着，发出「咕噜，咕噜」的声音。

    陌生男人放开她的双唇用一只手摁住了董柔萱的双手，另一只手则伸进t恤

    里，隔着乳罩，毫不留情的抚摸着她的乳房。圆润、丰满的乳房在陌生男人的手

    里不断的被揉捏着，抚摸着。那略带粉红色的乳沟时而从蕾丝边的乳罩中跳出，

    又时而隐秘其中。这一切虽然没有被陌生男人看到，却没有逃过他那么敏感的双

    手。正是这样感觉让他感到一股欲火在自己的身体上燃烧了起来。

    「别，别在这，求你了……」董柔萱发出哭腔的声音乞求着。

    可这只能加深这个陌生男人的兽欲。

    「啪」的一声，董柔萱的乳罩被陌生男人扯了下来，在男人致命的亲吻和抚

    摸以及录像带的胁迫</a>下，她只能做些象征性的抵抗。陌生男人很快的脱掉了她的

    上衣，被扯断的乳罩依然还挂在她的双肩上，丰满的乳房裸露了一大半。陌生男

    人直接挑开董柔萱薄薄的胸罩，一对雪白迷人的豪乳立即弹跳而出，两团硕大的

    肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。

    「不要……不要看……」

    感觉到陌生男人火热的视线，董柔萱感觉自己的乳房如同被灼烧一般，热的

    发烫。纤细的玉手轻轻的遮在了胸脯上，想要阻止陌生男人的目光，但却不知，

    原本就深邃的乳沟显得更加诱人。

    陌生男人看的心火大动，一把拉开她的手，右手猛然罩了上去，绝美的触感

    顿时被手掌感知。柔软、坚挺、细腻而富有弹性。

    陌生男人手握住了董柔萱丰满的乳房，那种滑嫩柔软又极其有弹性质感的感

    觉，不禁让董柔萱发出了一种叹息一样的呻吟。

    「宝贝儿……你的乳房好大……好软……摸起来好舒服……棒极了……」

    陌生男人一边用力的搓揉着董柔萱肥嫩的巨乳，一边淫荡的挑逗着女人摇摇

    欲坠的理智。

    淫靡的话语沙哑而低沉，酥麻的快感阵阵涌入，董柔萱的身体不可抗拒的颤

    抖着，但她不能这样屈服，「不可以……嗯……我有老公</a>……求求你放了我……

    我们不可以这样……」

    「是吗？」

    陌生男人低笑一声，手指夹住女人已经勃起的乳尖，来回的碾压、摩擦。

    「啊……」

    一阵触电般的刺激从乳尖传来，董柔萱身躯情不自禁的抽搐了一下，苍白的

    狡辩很快化为了动人的呻吟。

    陌生男人宽厚的双手灼烧着董柔萱的玉乳，激烈的蹂躏着，柔软的乳肉不时

    从指缝中溢出，完美的钟乳型玉乳不断变幻着诱人的形状，一阵阵酥入骨髓的快

    感在蔓延、激荡，最后如汹涌的波浪席卷全身，将自己吞噬。

    此时董柔萱雪白丰满的乳房，红嫩的乳头都在陌生男人的眼前颤动翘立着。

    陌生男人低头含住董柔萱的乳头，一边亲吻吮吸，一边用舌尖绕着董柔萱已经有

    些硬挺起来的乳头不断的画着圈，时而用舌尖快速的在董柔萱的乳头上舔着，董

    柔萱浑身酥软，张着红嫩的嘴唇不断的呻吟着，呻吟的声音都有一种从心底发出

    的颤抖，「……哦……嗯……啊……」

    陌生男人并没有继续清除她上身的武装。而是很快的将手伸进了她白色的长

    裙内，双手抚摸着那被透明丝袜包裹着的丰润浑圆光滑的大腿。抚摸……应该是

    重重的揉捏，并慢慢地沿着大腿的内侧向董柔萱的内裤包裹着的凸凹玲珑最隐秘

    深处探去。

    「啊……不要啊……」董柔萱轻轻的喊了出来，虽然陌生男人的手在她花蕊

    处很放肆的抚摸着，拨弄着，让她全身都受到了强烈的刺激，但是她还是很矜持

    的控制了自己的反应。

    这一切都让陌生男人看在眼里，「把自己放开吧，让自己体会和我做爱的快

    乐吧，我会让你很舒服的，让你体会到在野外做爱的刺激！！」陌生男人吐着热

    气在董柔萱的耳边说道……

    赤顶峰上，天当被地当床的男女交欢即将上演……

    而就在他们交欢场地不到１o米远的树林里，一个高倍摄像机正准备拍下这

    能够让任何男人热血沸腾的一幕……

    经过前几次陌生男人的入侵，董柔萱的身体对这个陌生的男人的抚摸、挑逗

    似乎已经变得很敏感。在陌生男人的抚摸下，她的小穴很快的变得湿润了。

    董柔萱当然感觉到了她自己身体的变化，她感到很羞耻。她不明白她自己究

    竟是怎么了，在皓月当空宛如白昼的野外，在陌生男人的车子的引擎盖上，在陌

    生男人抚摸下，她没有反抗，没有像样的挣扎</a>，自己的身体在皓月下是那样的雪

    白，勾引着陌生男人无穷的兽欲。

    「董夫人，我已经情不自禁了啊！你长得实在是太诱人了，我要霸占你这么

    一个大美人！」陌生男人坏笑着地说道，色手却已经得寸进尺地探入进去。

    「你这个恶魔！……嗯……」

    董柔萱恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑

    住了这声动情呻吟，天哪！他的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她

    的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。

    董柔萱的意志不自禁的开始动摇起来，她努力压抑着自己的喘息和呻吟，水

    晶透明丝袜包裹着的白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更

    加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内

    裤，湿透了丝袜，甚至洇湿了性感的包臀短裙。

    陌生男人当然知道董柔萱在他手下渐渐软化，紧紧抵住董柔萱的娇躯，只觉

    身下尤物娇躯微颤，浑身柔若无骨，如卧软棉之上，陌生男人不禁淫念大盛，下

    面肉棒忍不住便逐渐变粗变硬起来。

    董柔萱只觉一团火热巨大的东西，透过衣裤的裂口，抵住自己的下体，尽管

    隔着蕾丝内裤，但凭她身体敏锐的触感，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，仍

    然骇得她六神无主。

    她羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大阳具！尽管看

    不到那根阳具的样子，但她夹紧的双腿处明显感觉到它的大小如</a>有她的手腕般粗！

    天啦，她从没想过世界上虽然有这么粗的鸡巴！她的小穴一下子就流出了淫液，

    好多啊！要流到臀沟里了，透过她的透明三角裤，流到了他的大鸡巴上了！好滑、

    好腻啊！羞死人了！脸红得像苹果一样。

    陌生男人只觉肉棒抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被亵裤挡住，无法

    深入，但一股人妻美妇成熟娇美的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他

    无比兴奋。

    董柔萱娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐

    勃动，使她产生一股莫名的悸动。她试图夹紧大腿，不让那恼人的肉棒在自己的

    股沟间肆虐。但陌生男人的双腿紧压在自己两腿间，让她毫无办法闪躲。

    陌生男人稍微移动身体，让肉棒沿着董柔萱的股沟、幽谷来回磨蹭。火热粗

    壮的肉棒，在董柔萱的股沟间，隔着蕾丝内裤贴着美穴游移，肉棒每滑过一次，

    董柔萱便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的肉棒，前

    端肉乎乎的蟒头时不时轻触美穴，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔痒，

    不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。随着摩擦，

    她的下身越来越热，呼吸越来越急促。

    「呜……别……别这样……求求你！」董柔萱双手扶着意图强奸自己的陌生

    男人的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大鸡巴不让它随意

    磨擦自己的阴户，但双腿根部却清楚地感觉到陌生男人那粗壮的雄性象征，她那

    条内裤都被自己的淫水弄得湿透了，内心越来越燥热。

    陌生男人一手紧搂着她的细腰，一手压着她雪白光洁的美臀说道：「你每天

    的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公</a>他根本不在乎你，否则，为

    什么他只工作，而没有对你多多关心……」

    「不……我老公</a>工作是为了我……你这混蛋……快放开我！」董柔萱陌生男

    人的怀中挣扎</a>，夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。

    身上敏感的乳头在扭动中摩擦着陌生男人的身体，陌生男人下体坚硬的大鸡

    巴杆随着她的扭动不时向上顶磨着她的阴户。

    陌生男人彷佛分外的享受她在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着她，被她大

    腿根部夹紧的大鸡巴突然开始像插穴一般来回抽插着她的双腿根部，他们俩的生

    殖器磨擦顿时加剧！

    在激烈地身体拥抱过程中，董柔萱始终用双腿根部夹紧着大鸡巴，原想防止

    它强行插穴，但现在陌生男人却用插穴般的方式不停地抽动大鸡巴磨擦她的大腿

    根部和阴唇。

    沟壑幽谷不断被陌生男人勃起的肉棒磨蹭着，董柔萱感到自己已不能控制脑

    海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在

    下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面湿润得一塌糊涂。她不断扭动

    着浑圆的臀部，试图摆脱肉棒的进一步肆虐。

    随着肉棒的蹭磨，陌生男人感觉到董柔萱美穴边缘的蕾丝内裤开始湿润起来，

    知道董柔萱在自己的挑逗下，已经情不自禁，这时陌生男人伸出左手，用力将她

    原本夹紧的左腿揽到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，陌生男人的手伸

    到她的内裤里抓摸她的下阴，拨开她的蕾丝内裤，在她的阴道口不住的抠挖。

    「啊……嗯……不要……嗯……不要嘛……嗯……呃……嗯……」她情不自

    禁地哼了起来。

    「宝贝儿，我要摸你的小穴啊！你的小穴好美啊！」陌生男人右手盖在她的

    小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，左手拨弄她那两瓣早已湿润的阴唇，那里

    ……两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。手

    指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的阴唇咬着他的手指，她粘稠的淫液似乎有

    一种吸力，要把他的手指吸进她那娇嫩的小穴里。她的蕾丝内裤已经被淫水弄得

    湿透了！

    「嗯……不要嘛……流氓……我好痒！」董柔萱情不自禁地娇媚地呼喊着，

    双手在他的脊背上乱抓着、捏着，同时双腿紧紧夹住陌生男人的手，不让他肆意

    撩拨她的阴唇。

    「宝贝儿……腿分开……我要你的小穴！」他的手在董柔萱的大腿紧夹下用

    力分开她胶合的阴唇，右手食指插进她的小穴里，轻轻搅动着。

    感觉到手指的插入，董柔萱紧张地呼叫道：「啊！……不要……放开我……

    嗯……不要……嗯……求你……呃……」嘴里叫着不要，可她却禁不住稍稍地分

    开了大腿，他的右手指顺势占领了她的小穴。

    这种重点部位的直接触击，实实在在是她生理上最为迫切需要的。当神智开

    始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，他这么轻轻地在她会阴与阴道口

    处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……少妇阴唇被他拨

    的更开了，陌生男人的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对她潮湿之处的扣击，

    小穴已经明显的湿搭搭了，她当然清楚，陌生男人一定也会知道她的蜜穴已经完

    全湿了、小穴口也张开了。

    这种濡湿让她多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽

    管她嘴里不停地叫着「不要，不要」，可她内心却说不出的兴奋，喜欢！

    这种被陌生男人强行玩弄的感觉更加刺激了她潜在欲望</a>。

    陌生男人不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口，她的双腿时而张开、时而

    夹紧，口鼻也不断地发出「不要……嗯……不要呃……唔……哦」的无意识的呻

    吟。他的手指这时候顺着她摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的雪臀，将三角裤往

    旁挪了挪，半支手指伸到她两片肿起的阴唇里……不断地用力抠揉、辗压，她的

    肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，她的小穴，一面大量分泌着爱

    液，一面开始蠕动起来。

    「不可以……快停下来……」

    董柔萱发出断续而急促的声音去阻止陌生男人的动作，可是他的手指仍然继

    续插着她的小穴，而她的肉穴也还正在一夹一夹的配合着……

    陌生男人稍微抬起自己的下身，轻轻用下体蹭了蹭，试图将董柔萱的蕾丝内

    裤退下，然后他趁她扭动臀部的机会，用手偷偷拉下她的蕾丝内裤，肉棒如影随

    形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触磨蹭起来。

    她感到大腿一凉，「啊！」白色的短裙从她的身上褪了下来，粉红色的内裤

    也已经被脱下了一截，露出了那一小簇黑色的阴毛。

    「不要啊！」董柔萱悲哀的喊了起来。

    陌生男人看到这一幕，不禁的留下了口水，「真是漂亮的熟女啊！真是饱了

    艳福了。」下身不觉得硬了起来。

    第五十四章赤顶峰的调教与阴谋（二）

    陌生男人看着董柔萱，心里说不出的激动，坚硬的肉棒在跃跃欲试。他熟练

    的褪下粉红色的内裤，并放在鼻子间轻轻的嗅了一下。真香啊！

    董柔萱看到他将闻自己内裤的味道，更是羞愧的将脸偏向一边，不敢去看这

    个男人下一步的动作。而陌生男人望着董柔萱迷人的脸蛋，喘息了起来。

    没有蕾丝内裤的隔绝，火热的肉棒紧紧地贴在肉缝间，董柔萱被烫得娇呼一

    声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的美臀，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒

    着，可是陌生男人早防着她这一步，肉棒紧贴着她的美穴，让她的扭动不但没有

    起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。

    陌生男人伏在董柔萱的耳边，蚊声对她说道：「董夫人，你觉不觉得我们现

    在这种感觉就像是偷情一样，是不是很刺激啊！」

    他口中说着，下面的肉棒却没有停下，贴准肉缝，加快速度，用力不断地蹭

    摩起来。

    「啊……」

    一声娇羞的轻啼从董柔萱小巧鲜美的嫣红樱唇发出。火热粗壮的肉棒，在春

    水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，

    就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，董

    柔萱全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可

    真是快将她憋疯了！

    她想不顾一切挺身而就，又盼望陌生男人忍不住直捅进来。此时陌生男人的

    色手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的美穴中轻勾着，弄

    得指尖又黏又滑，她的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液；而更让

    董柔萱娇羞无力的，是陌生男人的禄山之爪，不知何时起已火热地抚爱揉搓着她

    的双峰。

    「请你……请你住手……啊……喔！」

    董柔萱轻声呻吟着。陌生男人一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另

    一手一把握住一个雪乳。入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性

    欲高涨。他的手又捏又揉，尽情拨弄着董柔萱那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起

    的大肉棒，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。

    陌生男人就这样紧紧搂着董柔萱，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、

    挑逗，董柔萱迷人的熟女娇躯在陌生男人高超煽情的撩拨下，也情不自禁地泛起

    浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花

    蜜不断渗出。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道

    尽她心中的渴求。

    这时的陌生男人，知道董柔萱那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒。

    董柔萱的美穴被陌生男人的肉棒紧贴着触碰，丰满的乳房不断受到他的捏揉，一

    阵阵难耐的酥麻空虚感让董柔萱浑身酸软，她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘

    吁吁地轻声哼道：「不要这样……不能乱来……快放手……不要！」

    「我仰慕夫人已久，让我好好疼惜……我忍不住了……我要你……」

    陌生男人不想再浪费时间，他现在只想插入，再插入。他想再一次在这个漂

    亮的女人身上感受一下做男人的快乐。

    陌生男人心中的占有欲望</a>火烧火燎，他的巨蟒频频试图扣关，但董柔萱的美

    穴尽管春水花蜜潺潺，仍然无法一下子顺利插入。

    「啊……啊……不要……求求你！」董柔萱轻声求饶着，无力地扭动着火辣

    性感的娇躯，在这样的环境下，被这种方式奸淫她从不曾试过，一想到美穴不断

    受到陌生男人巨蟒的冲击，董柔萱只感到又是刺激，又是无助。她想反抗加于身

    上的淫辱，但又怕反抗太过强烈，她受到的凌辱将更加可怕。

    就这样，董柔萱只好不断扭腰摆臀，试图摆脱陌生男人的淫虐。这个人妻美

    妇被自己设计得无所适从，既不敢强烈反抗，又不想乖乖就范，这样的奸淫方式

    所带来的极度亢奋刺激着陌生男人身上的每个神经，董柔萱越是叫「不要」他越

    是兴奋，她越是扭动，他越是火旺。

    陌生男人的双手更加急躁更加粗鲁地紧握住董柔萱无比丰满的一对弹性十足

    的娇嫩乳房，热血涌上他的脑门，抓着豪乳的手越来越用力……董柔萱的豪乳在

    陌生男人的揉捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈

    的刺激更加硬挺……

    见他这样肆无忌惮地玩弄着自己的娇嫩乳房，董柔萱羞急无比，不断哀求道：

    「求你……不要乱来……求求你……不要……不要！」

    美艳的人妻熟女的求饶声更让陌生男人性</a>欲大增。

    「啊……宝贝儿……你真是太美了……太美了！」

    陌生男人突然探下身来，埋首在董柔萱的一对豪乳间，狂热地张开大口，含

    住其中一个，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地

    「咝咝」吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉乳中。

    「喔……不要！求你！」

    董柔萱突遭袭击，一股电流从被吮的豪乳传遍全身，董柔萱明显感到一条湿

    热的舌头粗野地含住她业已外露的乳头，不断地翻逗舔吮，酥麻畅快的感觉使她

    的头脑一片混沌，一颗心「怦怦」跳个不停，只感到自己的硕乳在不断膨胀，乳

    头更加凸挺，下面的水流得更凶了。沟壑幽谷被肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，

    一种狠不得被捅的疯狂想法不断冲击着董柔萱的理智，让她感觉自己快崩溃了！

    她的声音本就极为娇媚，此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，令陌生男

    人的肉棒更加坚硬鼓涨，难以忍受。

    「好美的一对乳房啊！」

    陌生男人一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。只见董柔萱的美乳既是丰润无

    瑕，更是高挺浑圆，随着董柔萱紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上

    董柔萱肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸

    上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，董柔萱的乳房呈半球形状，

    浑圆坚挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握。

    董柔萱闻言脸上一热，她一直以自己有一对极品豪乳而傲，她也知道，每个

    男人见到她，无不惊艳于自己的绝色，对自己垂涎三尺。尽管已存献身之念，但

    被丈夫以外的男人侵犯，她仍感到一阵阵羞耻。

    陌生男人兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着董柔萱的乳蒂，接着又把董柔萱整

    个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。董柔萱起先还悲痛的哭号

    闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎</a>。但随着时间的过去，董柔萱的反抗越来越无力了，

    扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇

    吟，晕红的脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    「不……不要啊……」

    在董柔萱的惊叫声中，陌生男人用膝盖把董柔萱的腿呈「大」字形的牢牢顶

    在了两边，陌生男人双手仍然握住了董柔萱柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不像

    刚才粗暴的挤捏，那只是对董柔萱的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇

    指和食指熟练地搓弄着董柔萱的羞涩乳头，爱抚了一会，陌生男人的舌头开始在

    董柔萱的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下董柔萱就被添得巨乳膨胀、乳

    头坚挺。

    陌生男人的双手还继续停留在董柔萱的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了

    董柔萱的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了董柔萱的口内，两人的舌头缠绵在一起，

    此时董柔萱的反抗越来越弱了。

    热吻董柔萱的香唇后陌生男人开始用舌头巧妙地挑逗董柔萱的耳垂，董柔萱

    的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，董柔萱开始

    不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，董柔萱已不由自主地轻声娇柔地开始

    呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。

    见董柔萱不再反抗，陌生男人放开手段，他右手交替着把玩两个丰乳，不停

    揉搓。左手则从董柔萱背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀部，入手

    只觉滑腻肥美，妙不可言。

    「董夫人，你好敏感啊，我要好好爱你！」

    轻轻舐着董柔萱柔软的耳根，陌生男人故意用声音轻薄着她，董柔萱既羞又

    恼，但他的轻薄却又让她的芳心甜甜</a>的。光在刚才猥亵时，敏感至极的乳峰被衣

    裳磨擦着，董柔萱就已经羞在心里，千百次埋怨自己为什么这么敏感了。但陌生

    男人的手一摸上来，董柔萱就知道自己是对的，他的手似带着无边魔力，光是在

    董柔萱颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是

    瞬间便烧的董柔萱浑身欲焰熊熊，他的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪

    婪地轻揉重捻，搞得董柔萱不禁娇声喘息起来。

    董柔萱除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，光

    凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都

    舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将董柔萱那丰满的乳房在手中恣意把玩着，

    无比的性欲刺激让董柔萱全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏

    感过人，光董柔萱自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被

    这么经验丰富的陌生男人抚玩？

    董柔萱娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在陌生男人怀中，娇声呻吟着，双手无

    力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，董柔萱娇羞无限，想阻

    止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主，她这才知道，这陌生男

    人对女人果然有一套！

    随着挑逗的加剧，肉体开始变得敏感起来。朵朵红霞，飞上董柔萱的娇靥，

    使她更显美艳迷人。她闭上双眸，芳心已碎，整个人渐渐变得神思恍惚起来。

    「嗯……不要啊……嗯……」

    陌生男人的不断肆虐下，董柔萱发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如

    兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。美眸

    之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是有

    着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。

    突然，一个坚硬灼热的骇人巨物，硬梆梆地顶在自己的臀沟间，令董柔萱刹

    时间心跳如鼓，她毕竟已为人妇，当然知道男人情动时的情形，心头不由泛起一

    股莫名的迷乱和绮念。迷糊间，那只大手已经再次伸入两腿间，探到了自己的私

    处。

    陌生男人趁她春思动荡时已迅即脱光自己的衣衫，将她整个翻了过来，赤裸

    裸的身躯紧贴在她身后，那软绵绵香馥馥的臀肉，顶得他好不舒爽。

    董柔萱身心狂震，紧夹双腿，极力挣扎</a>着，拼命呼喊道：「你……你放开我

    ……啊……救命……」

    但闻到的，只有山崖上自己一荡一荡的微弱回音。

    从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右延伸，使董柔萱的臀部凸翘而起，

    浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪

    肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断魂消。

    陌生男人肆意玩弄着怀中温软的绝世美妇，早已血脉贲张，此刻如何还能忍

    得住，紧握住董柔萱的双腿，把她的两条粉腿尽量分了开来，伸手握住自己怒挺

    的巨蟒，紧贴在她的桃源洞口。

    「啊……不可以的，不要……快快住手……」

    粗大坚硬的巨蟒紧紧顶着湿热的肉穴，董柔萱浑身一震，不由娇呼出声。她

    拼起余力，两只小手</a>下意识紧紧护住私处。

    成熟美妇的胴体果然迷人，此刻的她，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉

    般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，陌生男人再也难以忍住，紧握住董柔萱的双

    腿，把她的两条粉腿尽量分了开来。董柔萱的美穴甬道此时敞开在他的胯前，鼓

    胀突起，淌着甘露的娇嫩洞口正对着他不住颤动的怒挺肉棒。

    董柔萱身心狂震，紧夹双腿，极力挣扎</a>着，拼命呼喊道：「你……你放开我

    ……啊……救命……」

    陌生男人见董柔萱尚作着徒劳的反抗，大吼一声，两个手掌抓住两条白嫩嫩

    的玉腿往外一分，一张大嘴，凑向毛茸茸的美蜜穴。

    就近观看，那里粉嫩嫩的，美穴如水蜜桃般鲜艳诱人，陌生男人忍不住又吸

    又舔起来……

    「啊……嗯……不要……放开我……啊……」

    董柔萱哪里受得了如此调情，心乱如麻，想要抗拒，奈何全身软绵绵的，使

    不上劲。

    她平时与丈夫亲热，两人都是仓促上马，不曾有甚前戏，何曾尝过如此风流

    手段，今天碰上陌生男人这个花间高手，一时间被挑逗得春情勃发，云鬓散乱，

    面如霞烧，媚眼如丝。

    一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，董柔萱感觉到自己

    身体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，

    她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，山上荡漾着一阵如兰似麝的美妇肉香。她无

    力地哀求道：「别……求……求你……别……放过我吧……」

    那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令陌生男人心弦为之震颤，下体涨得更痛，

    心中暗道：这个女人真真是人间极品，连发出的娇嗲都令人发狂。为了得到她，

    费尽心血，今朝得尝这绝色尤物，就是精尽人亡也值。

    看到董柔萱的反应，陌生男人感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻董柔萱

    的下体，陌生男人用舌尖压迫董柔萱的阴核，不停扭动、拨弄。身下的董柔萱丰

    满的臀部产生痉挛，陌生男人的嘴就压在董柔萱的蜜穴甬道吸吮。

    陌生男人抬起头道：「宝贝儿，你开始有点配合了。」

    听到陌生男人的话，董柔萱羞得满面通红，她没有想到自己会是如此的淫荡，

    所以只能以尽力抗拒来回答陌生男人的挑逗。但董柔萱的身体是诚实的，隐藏在

    内心深处的欲望</a>在被陌生男人慢慢的勾引了出来，此时只是在一步一步的爆发着。

    无力反抗的董柔萱阴部完全暴露在陌生男人充满技巧的舌头下，一阵阵快意

    冲向脑袋，董柔萱就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理

    反应？

    他狂烈地吻着董柔萱的美穴，在他的淫虐下，美穴逐渐变热变湿。董柔萱的

    两条玉腿不断绞来绞去，无力地夹着陌生男人的头，试图阻止他的肆虐，但一切

    都是那么徒劳无功。

    「啊……」

    随着舌头的深入翻搅，董柔萱只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍

    不住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱

    唇不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。

    陌生男人对董柔萱的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，董柔萱感到股间

    说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连董柔萱自己都能感觉到体液开始分

    泌，董柔萱见自己身体被陌生男人如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又

    开始恨起自己的老公</a>，要不是这几年丈夫忙于事业，夫妻之间少有过夫妻生活，

    董柔萱哪里会是这样呢，要知道她现在对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏这几

    年丈夫对她不理不睬，才造成了长期压制着自己体内的情欲，现在被陌生男人这

    么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了。

    陌生男人吐出一口大气，连呼痛快，这时候董柔萱湿润的蜜穴甬道口已经完

    全大开，陌生男人顺势把粗大的舌头卷起插进里面。

    董柔萱不禁发出「啊」的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无

    力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在陌生男人的挑逗下

    丧失了自我。

    陌生男人继续激动的用粗糙的舌头深深的在董柔萱的蜜穴甬道挑逗着。当董

    柔萱下身的入口更加扩大和湿润时，陌生男人用灵活的食指插入董柔萱的花瓣，

    得意地抚弄着董柔萱的桃源穴，只见董柔萱不停地扭动着的臀部，摆动着头部，

    散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。

    陌生男人的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，

    董柔萱下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，陌生男人的拇指在蜜穴甬道外面不停地按

    摩阴核，董柔萱双手紧抓的散落在车上的衣服，双眼紧闭，脚趾蜷曲。

    很快之后，董柔萱蜜穴甬道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地

    颤抖，董柔萱的蜜汁越来越多，陌生男人用嘴全部吞下了蜜汁，董柔萱又羞又无

    奈，陌生男人的挑逗已令董柔萱感到无比快感，全身所有细胞开始冲动，气喘急

    剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，董柔萱的声音慢慢转低了，取

    而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

    陌生男人不知道这是他一相情愿的错觉，还是董柔萱真的已控制不住生理上

    的欲望</a>，屈服在他的淫威下。总之在陌生男人听来，恍然的娇吟声中含着显而易

    见的欢娱兴奋之意。

    寂静山林里面，现在只有陌生男人手指与董柔萱湿润的阴部互相摩擦所出声，

    董柔萱抗拒的意志被彻底摧毁，巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开

    了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

    「啊……啊……」董柔萱无法保留地低声呻吟着。

    陌生男人用手包住董柔萱的乳峰，指尖轻轻捏弄董柔萱柔嫩的乳尖。

    「啊……」董柔萱两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被陌生

    男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    「喔喔……」董柔萱无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷

    里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

    随着董柔萱的两个玉乳又被揉捏，董柔萱感到乳房、密洞及口中那三个性感

    带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的董柔萱已经深深堕入色情性欲的深谷，

    董柔萱意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，一波又

    一波的快感在全身爆炸。

    在陌生男人的不断肆虐下，董柔萱发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息

    如兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。美

    眸之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是

    有着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。

    成熟美妇的胴体果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，

    羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，陌生男人再也难以忍住，他紧紧将

    董柔萱压在下面，双腿分开她拼命紧夹的玉腿，伸手握住自己怒挺的肉棒，贴上

    她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。

    陌生男人淫笑说道：「宝贝儿，是时候了。」

    陌生男人将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的董柔萱压下，然后挺腰

    靠近董柔萱的两股之间。陌生男人双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的董柔萱柔

    软的双腿，手指分开董柔萱的双腿，将董柔萱修长的双腿高高举起，巨大的龟头

    轻轻摩擦着董柔萱湿润的花瓣以恐吓示威，让董柔萱又一次清晰地感受到它的强

    大和热力，她只感到一阵头晕目眩。

    董柔萱自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免

    最后被陌生男人得到贞洁之身。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（55-58）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：39294

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第五十五章赤顶峰的调教与阴谋（三）

    陌生男人扶着他那已涨成紫红色的巨大蟒头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，

    末日临头般的巨大恐惧，董柔萱蜷起腰意图做最后的抵抗。但陌生男人的腕力制

    伏住董柔萱苗条的身体之后，就靠著张开着的大腿的力量，从董柔萱身前试着要

    将粗大的庞然大物押进董柔萱的美穴甬道。

    「不要……饶了我吧……」董柔萱的红唇中发出抵抗的呜咽。

    「啊……」董柔萱觉得自己的蜜穴甬道正被撑开扩张，陌生男人用粗野的粗

    大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

    粗大坚硬的肉棒紧紧顶着湿热的肉穴，董柔萱浑身一震，这时候她欲抗无力，

    实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待……知道即将失

    贞，她闭上了双眸，已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落而下，心中绝

    望想着丈夫叫道：「对不起，原谅我吧！我已不再是你贞洁的妻子！……」

    陌生男人的巨蟒已挤进了董柔萱的蜜穴甬道，但由于龟头过于粗大，挤进一

    截后就被里面一层层的软肉阻碍着，一时无法顺利一插到底。

    陌生男人吸气一会后，屁股向下一挺，「哧」的一声，在春水花蜜的滋润下，

    粗长坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。

    董柔萱下方的唇瓣本就湿滑之极，大蟒头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满

    春水花蜜的细洞里，毫不犹豫的向最深处顶了进去，粗壮的肉棒贯穿了那湿润的

    甬道。

    「啊……」

    这突然一击，令董柔萱猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚

    空里，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。

    龟头带着如发出声响似的力量，将蜜唇粗鲁的剥开，很快龟头抵达董柔萱的

    淫穴，陌生男人将胯下阳具猛然往前一顶，直接顶入了董柔萱的淫穴深处，董柔

    萱敏感地向后退缩，阳具再继续进攻，董柔萱虽然极力的挣扎</a>反抗，可是力气已

    经耗的差不多的董柔萱如今哪里是陌生男人的对手，眼看全身在陌生男人的压制

    下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得董柔萱双

    眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：「不要……不要……求求你……呜……

    求求你……」

    陌生男人不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，虽然董柔萱仍顽强地守卫着

    桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻董柔萱早已整

    个人无力的瘫在地上，任凭陌生男人肆意凌虐。陌生男人呼了口气，腰部猛地一

    挺，庞然大物猛然一伸到底。陌生男人只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，

    带给自己一股难以言喻的舒适快感，陌生男人只觉董柔萱的花瓣内一片温热柔软

    潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。

    董柔萱再次「啊……」的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，董柔萱的贞

    洁最后终究再次被夺，这个陌生男人对自己可能没有一点爱念，可能只有粗鲁地

    糟蹋自己的身体，可能只把她当作发泄性欲的目标，董柔萱感到脑中一团杂乱，

    修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过陌生男人的背部。与此同

    时，陌生男人完全插进了董柔萱，和董柔萱以最亲密的姿势融为了一体。

    虽然是猛然突入，然而在董柔萱的穴内轻巧地刮着，刮的董柔萱舒服极了，

    那火辣辣的快感令董柔萱忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤

    腰，一点一点地将他吞了进去，陌生男人也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动

    着，用那巨蟒爱抚着董柔萱娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从

    没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的董柔萱真乐得全身都融化了。

    董柔萱只感到一根粗大火热的肉棒刺进自己湿热的美穴，深入到丈夫从不曾

    到达的肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即

    流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。

    肉棒深入后挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要

    命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形

    容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力

    地盘在陌生男人的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。

    陌生男人终于占有了董柔萱，董柔萱的泪水哗哗的从眼睛里面流出，小小的

    拳头擂鼓似的砸在陌生男人的身上，陌生男人置之不理，为了让自己获得更大的

    快感，陌生男人在插入后停留了一会，然后再慢慢地抽出来，再凶猛的刺了进去。

    其中的一只手触摸着董柔萱的敏感点阴核处，狠狠的揉捏起来。

    「啊！」董柔萱的身体受到了刺激，不自觉地扭动着。

    「哦……舒服……」陌生男人感觉十分舒服，紧窄的花径紧紧的包裹着自己

    的硕大，嫩滑的肉壁蠕动着，不用动作就能感觉到那销魂的快感。陌生男人不在

    迟疑，双手抓着董柔萱肥嫩丰满的美臀，腰肢猛烈的挺动着，他要让她快乐，让

    她沉醉，让她在自己的抽送中快乐的呻吟。

    陌生男人努力的做着活塞式的运动。每次前后运动，肉棒的前进或退出让董

    柔萱身体感到了强烈的冲击和刺激。

    「不要！」陌生男人的双手随意玩弄着丰满的乳房。强烈的抽动让董柔萱的

    乳房在他面前上下跳跃着。陌生男人一边吸着乳头，一边揉搓着乳房。这样的刺

    激让董柔萱不由的发出了阵阵呻吟声。

    陌生男人看到董柔萱发出了呻吟声，不由得说道：「这样的荡妇真是让人受

    不了，我一定要天天搞她，搞的她向我求饶，让她成为我的性奴！」说完，陌生

    男人一边上下耸动着，一边揉搓着饱满的乳房。他将自己身体压上去，将自己的

    嘴狠狠的贴了上去……

    车子在两个人的重压下重心明显的前移了。车子轮胎好像在某种力量驱使下

    要往后倒退……那是陌生男人带给董柔萱的强劲的冲击力。

    在寂静的赤顶峰上，夏日的清风轻轻地抚弄着车上赤身裸体的男女。也许是

    受了环境的影响，陌生男人明显的放缓了抽动的速度和力量。他开始慢慢地在那

    湿润的甬道里抽动着。

    双手慢慢的揉捏着那丰满的乳房，轻重交错。拇指围绕着乳晕慢慢的画圈，

    一圈轻一圈重。嘴唇放开董柔萱的双唇，开始游走与那洁白的乳沟间，吸紧了董

    柔萱那丰挺媚耸的玉乳，只吸得董柔萱一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了。

    这些都让董柔萱感受了强烈的刺激。深插入的疼痛被温柔的抚摸所带来的麻

    痹感所代替！

    她没有想过一个给她带来深重灾难的男人，一个屡次强暴她的男人居然会在

    山野荒地会用如此温柔的手段来对待自己。

    「舒服吗？我知道前几次我弄的你很疼，但是今天晚上我会很温柔的对待你

    的。让你知道做女人的快乐，让我也享受一下做男人的快乐！呵呵！」说着，陌

    生男人嘴又一次捕捉到她的美乳……下身缓慢而又充满力量的抽动着。

    很快董柔萱的反应更大了，此时她感觉不是一个陌生男人在羞辱她，反而觉

    得是自己的丈夫在和自己做爱。她把对丈夫的爱似乎转移到了对这个陌生男人的

    身上，自己引以为荣的乳房在陌生男人的吮吸下坚挺起来，下身更是水流不止。

    陌生男人很惊叹董柔萱会有如此大的反应。

    陌生男人开始卖力在她的身上耕作起来，喘息声逐渐加大，力量逐渐加重。

    这一切都让董柔萱的身体兴奋不已，赤裸的身体在车子引擎盖上颤抖着。

    「啊，你……」也许是陌生男人的温柔感动了她，也许是她无法抗拒她身体

    的需要，董柔萱并没有说下去，转而用阵阵婉转的呻吟声代替。

    结婚这么多年来，董柔萱就没尝到过高潮。今天，她只感到自己的美穴深处，

    传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，

    迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，

    让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……

    等到陌生男人终于夺去了董柔萱的人妻贞洁，将那巨蟒深深抵入董柔萱的花

    蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，董柔萱早已经融化了，连骨头似都软酥，

    她感觉得到陌生男人正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地

    将她的精华吸取，董柔萱也知这销魂蚀骨的快活，会让她熟女美妇的春水花蜜无

    法抑制的狂泄出来，但这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，教空旷

    许久的董柔萱怎么可能抗拒呢？

    「老公</a>，你不要怪我，他太厉害了……」

    董柔萱想到了远方的丈夫，禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎

    合，董柔萱配合着陌生男人的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任

    凭他的肉棒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美

    的让董柔萱芳心都飘飘然了。终于，她情不自禁紧紧噙住了陌生男人的口舌，让

    那高潮的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。

    一股股乳白色阴精，在董柔萱歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一

    次激喷而出，击打着塞满美穴的肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，

    顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐

    还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享

    受。

    良久良久，董柔萱痉挛颤动的肥美美穴以及盘在陌生男人臀后不停蹭蹬的玉

    腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲</a>的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因

    失去人妻贞洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑

    落。

    看着董柔萱艳若桃李的娇脸现出既快乐又痛苦的表情，陌生男人心中得意万

    分：「嘿嘿，董夫人，你最终还是没能逃出我的五指山，被我肏得发癫发浪！看

    你那舒爽而又淫荡的模样，定是从来没有这般快活过！」

    「董夫人，你老公</a>没能像我一样带给你恁般快活吧？」

    终于采撷到了金津市第一女强人美妇，陌生男人心中充满了征服</a>的快感。

    「嗯。」董柔萱羞赧万分，高潮后肉体的愉悦让她仍无法完全清醒，这个男

    人强行占有了她，还问出这么羞人的话。她没有答腔，含嗔带怨将俏脸扭向一旁。

    陌生男人看着董柔萱成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自

    己的肉棒，因为高潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹得肉棒好

    不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。这是他从不曾经历的情形，他急

    忙缩气，压制住喷薄的欲念。

    歇了一会后，他再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一

    拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉

    球，肉棒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽

    插捣鼓起来……

    嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，陌生男人大逞淫威，不时变换着各种御女

    之姿，暴肏起来。山崖上，「啪啪」的肉体撞击声此起彼伏，董柔萱高亢的娇喘

    呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让陌生男人更加心猿意马，情潮高

    涨，最后一味地猛烈撞击。

    此时，欲火焚身的陌生男人虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，

    犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着董柔萱的空虚，然后再长长地拔了出来，

    待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着董柔萱的幽谷口时，再重重挺入，这

    简单而毫无花巧的动作，反更凸显了他粗壮雄长的优势，董柔萱只觉他的肉棒像

    是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃

    过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快

    之至！

    「老公</a>，我真的控制不住自己啊……」

    原本董柔萱还不想叫出声来，此处虽是人迹罕至，就算叫破了喉咙也没人理

    的，她又是那么想一口气把所有的郁结全排泄出来，但身为人妻美妇，便是不想

    也有一丝最后的矜持，绝不愿意放怀呼叫。没想到陌生男人床笫功夫如此厉害，

    一触之下她竟是再无抗力，只有任凭宰割的份儿，就连想要保留也有所不能，再

    加上原本她就已压抑了够久，此刻一旦解除禁制，肉体竟浪到连她自己都难以想

    像，句句不堪入耳的淫言浪语，竟像背熟了般脱口而出，而且是一发不可收拾！

    「嗯……嗯……好痒……好舒服啊……不行了……你……你这个混蛋……」

    随着董柔萱娇声愈发骚浪，水蛇般缠在陌生男人腰间的玉腿也缠得更亲蜜，

    纤腰不住娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入，尤其是幽谷当中更似

    自己有意识般，将陌生男人的肉棒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上

    半分！而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令董柔萱的矜

    持节节败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。

    何况陌生男人所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已，他的大嘴犹似初生婴

    儿一般，吸紧了董柔萱那丰挺媚耸的玉乳，吸得董柔萱酥透周身，虽没生育过竟

    都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过董柔萱，一边吸完

    了便换另外一边，左右来回之下，只吸的董柔萱胸中爱意满怀，胀得像要爆开似

    的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了，此刻她的心中只渴想着他怎么不生

    出两张嘴来，那他大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被冷待

    了呀！给陌生男人这般插了一会儿，董柔萱只觉娇躯慵然欲泄，彷彿给他一插，

    浑身上下的经脉就要散架了似的，在他的攻势下全然崩溃，再使不出半点来。

    董柔萱也没想到陌生男人的厉害处远超她想像之外</a>，被他抽插之下，董柔萱

    只觉自己美的快要崩溃，不由自主地向上挺，就算撑不住他那勇猛的攻势，至少

    也可多拖上一点时候，不要丢精丢的那么快。

    没想到他的巨蟒如此厉害，董柔萱的整个娇躯都像是无法控制般，只有随着

    他的行动翩翩起舞，他想让自己爽自己便爽上了天，他想让自己空虚自己便无法

    满足，真正只有任他全盘操控的份儿；尤其一试之下，董柔萱方知不妙，陌生男

    人深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花芯，竟也被他一步一步地

    侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的董柔萱阴精怦然欲泄，美到再也禁制

    不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得董柔萱几是飘飘欲仙。

    「哦……宝贝儿，你是我的女人……我要干死你。以后，我想怎么干就怎么

    干！」陌生男人一边抽动着一边说道。

    「不，不行。我已经被你害了，你不能再害我了！」

    「我要，我要你，这么漂亮的女人，谁舍得放弃啊！！来吧，把你彻底的给

    我吧！啊！不行了，我要到了……」陌生男人喊道。

    「啊，我……别射进来……啊啊！！！……快……快拔出来，不要射在里面

    ……」董柔萱听了一惊，忙撑起身子娇嗔道，随即感到浑身痉挛，一阵快感向浑

    身扩散而去。

    看着董柔萱这样着急，陌生男人更加兴奋，完全不理会董柔萱的呼喊，陌生

    男人死死抱着她，压在董柔萱的身上，涨大的巨龙插入董柔萱的小穴，下体又不

    停的耸动了几下，董柔萱在过度亢奋与紧张之下竟然子宫剧烈收缩紧紧夹住巨龙，

    陌生男人被夹的很爽更坚硬涨大，越是加速冲刺狂插开始将灼热的岩浆精华，深

    深地打在董柔萱的花芯深处。

    董柔萱达到高潮引发出的生理本能，很自然的将雪臀抬高让巨龙顶的更深让

    岩浆精华喷的更深入，子宫也配合着不断紧缩痉挛吸吮着龙头，陌生男人一边射

    精一边还狂干猛插把岩浆精华完全推进董柔萱的子宫深处，董柔萱只能无奈的以

    双手搂紧陌生男人的背部，两腿也高高抬起，紧密地勾住陌生男人的腰部，彷彿

    正认命似地接受火热滚烫的岩浆精华。

    陌生男人慢慢的喘息着，回味着高潮到来的那一刻，用着略带颤抖的声音说

    道：「董夫人的身体实在是太棒了！我可真想和你夜夜念奴娇啊！」董柔萱没有

    理会她，身体还在微微的颤抖，看着陌生男人她痛恨的他，可是高潮的余韵让她

    觉得是他带给她前所未有的快乐。可是自己并不想让陌生男人知道自己的想法，

    只有冷冷的说道：「给我滚下来！」

    「呵呵，好好，我下来！」两人穿好衣服，已经是深夜９点多了，陌生男人

    把自己的车钥匙给了董柔萱说：「你自己开车回去吧，我打算自己走下去。过几

    天我去你那取车。」董柔萱望着陌生男人，不可理喻的看着他，但自己还是开车

    下山而去。

    当她走后，陌生男人从树林里取出摄像机。

    「精彩，精彩，真的精彩！」树林里陌生男人此时走了出来，手里拿着高倍

    摄像机，意犹未尽的说道。

    最后陌生男人跨上旁边一辆摩托车，绝尘而去。

    第五十六章电梯里的凌辱（一）

    自从董柔萱在赤顶峰上被陌生男人一反常态的用温柔的手段奸淫后，她似乎

    对这个男人并不感到恶心和厌恶了。虽然心里还挺反感他的手段，但是她发现自

    己的身体却不是那样的，陌生男人带给她的感觉似乎正是她自己需要的。

    金塔集团经理办公室，董柔萱正在接待陌生男人，他是前来取车的！

    「车在地下停车场，a区１５号位。」董柔萱拿着钥匙，交给陌生男人的手

    里，刚想收回手就被那个男人紧紧的抓住。

    「你干什么，你太放肆了！快放手！！」董柔萱又羞又恼，她没有想到陌生

    男人这么大胆。

    「赤顶峰上的风流夜，让董经理滋润了不少啊，脸色好多了！」陌生男人淫

    笑着说道。

    董柔萱心中大吃一惊，但是很快的镇静下来。因为光碟已经拿回来了，所以

    她再也不害怕了。

    「对不起，我不知道你说什么，请你拿上钥匙后马上出去，我还要工作！」

    董柔萱厉声说道。

    望着面带愠色的董经理，陌生男人呵呵笑了起来，从身上取下一张光盘，放

    在董经理的桌子。

    「今天下午，该大楼c座货运电梯口，我在那儿等候您的大驾。」说完扬长

    而去。

    董柔萱傻了，她傻傻的坐在椅子上，呆呆的看着桌子上的光盘。虽然有中央

    空调，但是身上依然出了一丝丝的汗水。不用看她也知道那是什么了。可是他是

    怎么拍的呢？陌生男人当时并没有携带任何的摄影设备啊。难道，难道是早就在

    树林里面安置了偷拍装置？对，一定是这样！

    董柔萱播放光盘，果然在拍摄角度是在树林里，由于那天晚上皓月当空跟白

    天一样，拍摄效果非常的好，自己的脸，甚至是自己的……都清楚的拍了下来。

    董柔萱依然坐在椅子上，一只手撑着头部，一行泪水从眼角流落下来。真是

    一失足成千古恨。被陌生男人玩弄让她感到十分的羞耻，自己是什么？是董经理？

    是个妻子？不是，自己简直就是妓女！可是光盘在他手上，如果传了出去自己会

    身败名裂，自己的家庭会破碎，这些都是她不愿意想的不愿意看到的……可是答

    应了他，自己就是……但是却保住了自己的名声，可以让自己的丈夫不知道这一

    切……

    下午下班的时候，董柔萱依然在办公室里，外面的人走的差不多了。董柔萱

    收拾好东西，拿上陌生男人给她的光盘，镇定的向目标大楼c座货运电梯口走去。

    那个陌生男人早就在电梯门口等着她了，已经是下午６点钟了，货运电梯处

    平时人就少，一到下班的时间更是寂静的可怕。然而，董柔萱知道自己必须过去，

    虽然她知道那个陌生男人想做什么想要什么。就是自己心里有一百个不同意自己

    也要过去。

    陌生男人很礼貌的向董柔萱打了招呼，然后两人并排进入货运电梯。在电梯

    关门的一刹那间，陌生男人猛的搂住了董柔萱。

    随着电梯上升过程中，可以隐约的听到董柔萱毫无作用的反抗声，「别，别

    这样……」

    陌生男人把董柔萱搂在怀里，一只手直接就摸到董柔萱的胸前，在她的衬衫

    上握住她弹性十足、柔软丰满的乳房，稍一揉捏，董柔萱出气就不匀了：「别…

    …哎……呀！」

    陌生男人一手抓开她的外衣，董柔萱只得赶紧用手拦住。陌生男人的手一边

    揉搓着董柔萱丰满的乳房，一边在董柔萱耳边说：「别装了，来吧！干一下子。」

    「不行啊，放开我……」董柔萱用力地挣扎</a>，推开陌生男人想走到电梯门外

    去。

    「你不想要那张光盘了吗？难道你想让全市的人都欣赏你的表演？」陌生男

    人笑嘻嘻的说，一边抓住了已经浑身发软的董柔萱。

    董柔萱眼中欲哭无泪，哪个女人不要名声？让别人看到，往后怎么还有脸做

    人？

    「呀……不要……」董柔萱忽然感觉胸部一凉，原来陌生男人把董柔萱的上

    衣掀了起来，董柔萱上凸下翘的傲人身体在电梯的灯下更显白皙诱人，蕾丝胸罩

    似乎根本不能包裹住傲人的双峰，一对美丽的巨乳呼之欲出。在那紧紧包裹住双

    峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱人的形状。

    「来吧，把裙子脱了。」陌生男人伸手去解董柔萱的裙带，性感的裙子立即

    沿着佳人的玉腿自由</a>落体，露出了董柔萱一双令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪

    白的玉腿。

    只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在

    半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的芳草。

    尽管乳罩和内裤挡住了董柔萱最诱惑人的玉体，但陌生男人仍能欣赏到董柔

    萱雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷

    人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿

    奕奕生光，薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出

    来。

    晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于

    乳罩几乎是透明的，陌生男人能清晰地看到董柔萱高耸的峰顶之上，月芒似的乳

    晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的乳头更是如同雪岭红梅，轻摇绽放；平滑光洁、

    纤细如织的腰腹盈盈一握，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、以及内

    裤下那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷。

    娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被陌生男人欣赏着，美艳不可方物的董柔萱又急

    又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，

    立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。

    陌生男人见董柔萱性感的奶罩动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，

    露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。董柔萱一双雪白晶莹、娇嫩

    柔软、怒耸饱满的极品玉峰随时都有可能脱盈而出。

    董柔萱实在太完美无暇了，她有一身健美姣好的身材，颈子纤美，香肩柔润，

    胸前双峰更是丰盈挺拔，同那如柳蛮腰、圆中带翘的香臀搭配起来，着实令人垂

    涎。那体态丰若有肌，柔若无骨，诱人之极，真乃极品。只见她细而直的秀气柳

    眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之

    气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、

    红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月

    般的桃腮，秀美至极。董柔萱诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将

    她优美的身体曲线暴露无遗。

    陌生男人欣赏着董柔萱那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、胸罩下高耸挺拔的

    玉峰、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的香臀、修长匀称的玉腿，

    平坦的小腹上襄着迷人、小巧的玉脐，董柔萱的内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的

    曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着董柔萱白色

    蕾丝裤内若隐若现的萋萋芳草，看得陌生男人血脉贲张。

    董柔萱之美荡人心魄，只有胸罩和内裤蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加

    上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得

    娇柔万般、人见忧怜，让陌生男人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。

    董柔萱羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺

    真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、

    修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！

    陌生男人看见董柔萱胸罩掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍

    巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下性感的内裤

    挡不住淡淡黝黑的芳草萋萋，让他口干舌燥、欲火如炽。

    「你放了我。」董柔萱哭了，梨花带雨的董柔萱更显妩媚。

    陌生男人盯着眼前这娇靥晕红无伦的董柔萱那半裸美体，胸罩和内裤掩映下

    若隐若现的娇挺雪峰、嫣乳头以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。

    陌生男人淫笑着，董柔萱的胸罩无法掩饰她玉峰的挺拔，胸罩内的玉峰像是

    由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点两颗

    粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的胸

    罩，等待有心人的采摘。陌生男人乐呆了，原来董柔萱的的玉峰，竟如此完美无

    瑕。他如痴如醉地死死盯着怀中丽人那微微起伏的娇软雪峰上，一双如蓓蕾含苞

    初绽般清纯可爱的娇小樱桃在胸罩下已经屹立。

    陌生男人见董柔萱香臀丰耸浑圆，乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜，那

    雪白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的圣女峰高高耸起，在一片雪白之中，胸前那

    动人心弦的两点嫣红在胸抹下更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘

    臀，整个胴体曼妙的曲线，加上修长笔直的双腿与尽头处那隐约可透过内裤看到

    的神秘黑森林和隐见的小沟，简直就是一个不折不扣的尤物。

    「唔……请你……请你住手……啊……」董柔萱心里一阵摇晃，她美丽的眼

    睛里充满了焦急和恳求。陌生男人毫不怜惜，一把将董柔萱的衣服脱下来，把她

    的胸罩推上去，抚摸着娇嫩的乳房。董柔萱没想到自己冰清玉洁的乳房又被别的

    男人玩到了，全身都在不停的颤抖……

    董柔萱的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管陌生男人手很

    大却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多雪白的乳肉！陌生男人的表情明显

    看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。

    「哦……」董柔萱浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了陌生

    男人的胳膊上。

    陌生男人淫荡而又激动地笑道：「美丽的夫人，你知道吗，你生了一对极品

    美乳，这么棒的美乳我每次见到都爱不释手。」

    听到过的如此淫荡的语言，董柔萱立即羞得粉脸涨红，但被陌生男人抓揉的

    乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让董柔萱浑身酸软，她心乱如麻，不由扭动着娇

    躯，娇喘嘘嘘地哼道：「……唉呀……啊……不行……不要这样……不能乱来…

    …我是有丈夫的人……快放了手……不要乱摸……」

    此时，奸淫董柔萱所带来的极强的亢奋刺激着陌生男人，人妻少妇越是叫

    「不要」他越是兴奋。只见他颤抖的双手猛地抓住董柔萱那对坚挺玉乳，拇指与

    食指捏住董柔萱那洁白雪峰顶端的粉红乳头，开始捻弄起她樱桃般红润的娇美乳

    头！

    「不要啊……求你饶了我吧……求求你……」董柔萱尖叫着，看到陌生男人

    尽情完弄自己无比珍贵的乳房，董柔萱几乎要哭了出来。没想到自己的乳房竟然

    被他如此放肆地玩弄！

    陌生男人的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住她无比

    丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将她完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，

    陌生男人的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着她乳房的手越来越

    用力……看见他这样肆无忌惮地玩弄她的乳房，她羞急地没有作出任何反抗的动

    作，只是象征性地不断哀求着：「求你……不要这样……求求你……不要……」

    美女的求饶声更让大色狼性欲大增。

    「太完美了，真是极品……今天我要玩个够……咻……咻……」

    陌生男人看着董柔萱一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，低头含住了那

    艳红的一点，用舌尖围着董柔萱娇美的乳尖打转。同时双手用力握住董柔萱的左

    右乳房，大力的揉捏着。

    「嗯……嗯……不要啊！」从胸部传来的快感让美女人妻少妇立即哼起来。

    陌生男人噙着绝美少妇坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄着董柔萱勃起的

    乳头，牙齿还不时咬着董柔萱的乳头，后而又将董柔萱的整个乳头大口大口的吸

    在嘴里，像要吮吸出奶水一样！

    虽然陌生男人拼命的大口的吸食乳房，可是无比丰嫩的乳房也只能有一少部

    分进入陌生男人的口中。陌生男人整个脸都几乎埋在董柔萱那丰满绝伦的左乳中。

    被陌生男人强行吮吸乳头，乳房还被紧紧抓住，董柔萱的脸颊绯红，羞涩之

    极，而那双手越捏越紧，她高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面，「」嗯……不

    要……嗯……求你……不要……「

    董柔萱仍然继续反抗，不断呻吟求饶，但陌生男人根本不听董柔萱的求饶，

    他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着董柔萱的左右两个鲜红乳头，坚硬的乳头

    被他吮吸玷污的不成样子。

    董柔萱的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何

    况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，她的弯月般的柳眉紧

    皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，董柔萱的乳房在陌生男人的揉捏中

    极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，

    但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……

    「太美了……太美了……」陌生男人埋在她的乳房中，发出浑浊的声音，尽

    情的吸允着成熟美妇红润娇小的巨乳，舌尖拨动扫舔，嘴唇忘情吸允。

    「啊呀……嗯……不要啊……嗯……嗯……」董柔萱浑身剧烈的一抖，两手

    去推陌生男人的头，被他紧紧含着坚硬的乳尖往外拉扯着，董柔萱的心一下子跟

    着往外飞，一股电流冲向她的全身，刺激让她再也忍不住娇呼，董柔萱一只小手</a>

    赶紧掩住自己的嘴，把声音压在喉咙里。

    「看董夫人的反应，乳头没两下就硬起来了，根本就是缺乏性生活。」陌生

    男人用手指捻动董柔萱的乳头，然后轻轻弹了一下，那娇红的乳头随着颤巍巍的

    乳房上下晃动着，陌生男人受到吸引，忍不住又弹了一下，再用力抓一把。

    「我没有……嗯……嗯……」董柔萱羞得满脸通红慌忙小声解释，她知道陌

    生男人根本就是在调戏她，用语言在精神上击垮她。可是敏感的乳头受到侵犯，

    带来的刺激让她浑身娇软酥麻。

    董柔萱此时已经没有了刚才的矜持，她的一对乳房翘立着，粉红的乳尖也硬

    硬地挺立着微微颤抖。

    陌生男人的手在董柔萱的宝贵的蜜穴隔着内裤揉搓着，给她下身带来一阵阵

    异样的感觉。董柔萱努力压抑着自己的反应，虽然身体很敏感却因为害羞不敢全

    部表达，被陌生男人熟练地挑逗着自己的蜜穴，随着他手指的动作，即便是隔着

    内裤，也无法挡住那一丝一丝产生的酥麻，下身已经有些潮湿了。

    「不……求求……你……饶了……我吧……嗯……」语无伦次的董柔萱哀求

    道，声音中的呻吟倒充满对陌生男人的诱惑。

    「小荡妇，都湿成这样了，还装什么？」说着，一把抓住董柔萱内裤的边缘，

    把它拨到了一边，整齐柔软的茵茵草地露了出来。火热的大手开始接触董柔萱柔

    软的阴毛，再一伸，手指已经滑过董柔萱暖湿的肉唇。

    「求求你……唔……」被陌生男人这样猥亵玩弄，贞洁的人妻董柔萱几乎崩

    溃了，而且对方好像完全了解她的敏感地带，被他几下轻轻揉搓，董柔萱的乳头

    已经骄傲地高高挺立在双峰之颠，蜜穴在他的抚摸捏弄下越来越湿，已经开始流

    出粘滑的爱液。

    「看来董夫人真的很需要啊，所以你不用再装了，你根本就是想要我干你！」

    陌生男人细细感觉董柔萱的蜜穴分泌的爱液，奸笑着说。

    「嗯……才……不是……嗯……我……唔……没……啊……」董柔萱美丽的

    玉颈拼命后仰，羞红的脸庞更显俏丽，嫩红的小嘴中发出的不知是反驳还是呻吟。

    随着玩弄的深入，董柔萱全身已经麻软，陌生男人忽然把手从董柔萱的下身

    抽出，让董柔萱跪趴在地上，翘着美臀，他解开自己的裤带，两下把裤子和内裤

    都褪了下去，一条早就坚硬起来的阴茎粗长的挺立着。

    陌生男人走到董柔萱身后，看着董柔萱敞开的双腿间被蕾丝内裤覆盖下只有

    几十根长长阴毛护着的阴部，两瓣肥肥的阴唇间水汪汪湿漉漉的一片。

    陌生男人蹲下身子，用力把她的双腿猛压下来，两手压住她富有弹性的两个

    大腿，让她的雪白美臀向上高高翘起，嘴巴凑上去，立即贴到她那已经湿透的全

    透明内裤上面。

    「啊……啊……嗯……啊……」娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，董柔萱止

    不住地发出娇叫，自己的隐私已经完全暴露，她扭动着下身来隐匿自己的羞怯。

    原本这种又薄又小的情趣内裤就只是象征性而已，在触感方面是完全没有阻

    碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻

    尖刚好顶在阴核，她的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔自己的

    小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。

    他鼻尖用力拱顶着，并且用双手将她的小三角裤往下拖，她抬着雪臀却不让

    他轻易施为，全力将它阻挡在大腿根的地方。她边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着雪

    臀，娇嗔着：「不……不嘛……我们不能再搞下去了……我从没做过啊……」

    娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的美臀……陌生男人

    双手仍脱着她用力抓着的裤裤，他的下巴继续在她的阴户上使力磨擦。

    阴户上的感觉，让董柔萱放松了双手再度拱起下身，陌生男人抓住机会以不

    可抗拒的动作用力扯下了她小巧的全透明三角裤，很快就将那件湿湿的内裤给扔

    到了一旁地下。陌生男人抓着她的两支小腿把她的双腿向左右两边大大的分开，

    她的美臀一下子供了起来！

    「啊……啊……不要！」她粉嫩的阴部和迷人的小穴洞口这次终于完全暴露

    在空气和陌生男人的色眼中，她娇羞地叫了起来。被阴毛覆盖的山丘般凸起的粉

    嫩阴户上湿淋淋的肉缝在明亮的灯光下，泛出耀眼的光泽，被看得一清二楚。陌

    生男人蹲下身子，用力把她的双腿猛压下来，两手压住她富有弹性的两个大腿，

    让她的雪白美臀向上高高翘起，嘴巴凑上去，狂热地吻着她丰润的雪白美臀。

    董柔萱只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条

    滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤心跳加速，她的小穴嫩的出奇，

    都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。

    就要被陌生男人吸小穴了，这时她的心理与身体的所有感应神经全都移到下

    身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，她感觉到他的热热地嘴唇渐渐已经移向

    自己的开口处，这时候她的情欲可真是非常高涨。

    陌生男人指尖轻轻地拨开董柔萱丰腴湿滑的花瓣，露出小小的阴蒂和微开的

    阴道口，阴蒂已经挺起，上面沾满了淫液，阴道口湿淋淋的，两片大、小阴唇红

    润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫

    水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，

    好像呼唤陌生男人快些到来。

    陌生男人好像发现什么似得，再也忍不住，将她雪白浑圆修长的玉腿大大分

    开，用嘴先亲吻她那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇。头埋下去，猛地

    吻在她美丽的神圣私处，咬住她那两片丰腴的阴唇用力地吸吮起来，阴核也被他

    尖尖的舌头顶的紧紧地。

    「啊……啊……」董柔萱娇呼着，陌生男人舌头在她敏感的阴核肉芽上轻柔

    的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地发出「唔唔」的

    喘气声，令陌生男人的情欲更加高涨。

    陌生男人长时间的调情，让她的肉体变得极为敏感，一经男人爱抚即发出欲

    望。

    被男人口交的刺激诱发着她的情欲，淫水源源不断。她轻轻扭动着娇躯，任

    陌生男人恣意而为。陌生男人用舌尖绕着她已挺立的阴蒂打转。她发出畅美的呻

    吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着。

    陌生男人细细地在她下阴四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在她阴唇四周不断

    地刮着，舌尖一会顺着阴毛舔、一下逆着阴毛刮的，直直牵动着私处四周的敏感

    神经细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着大

    量增加。

    「不要！……你……别这样，放开我……别这样……」董柔萱低声求饶道。

    陌生男人丝毫没有放松董柔萱剧烈抖动的身体，双手分别抓住她白嫩的大腿，

    强行把董柔萱修长的双腿大大分开，然后双手用力搬开肉臀，低下脸，把两片花

    瓣儿般的蜜唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤

    压。

    陌生男人双手搬开董柔萱白花花的肉臀，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸舔

    弄着，品尝着她蜜穴流出的琼浆玉露。身体最敏感之处被陌生男人尽情地挑逗，

    不时响起羞人的「啧啧」之声，董柔萱被弄得香汗淋漓，蜜穴湿得一塌糊涂，肥

    白的美臀忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。

    陌生男人可真是高手，无论董柔萱再怎么晃动臀部，他的嘴始终像是粘在了

    董柔萱的小穴一样！

    陌生男人持续用口和舌在董柔萱外阴部又舔又吸的，舌尖偶尔还会钻进阴道

    口些许，外阴充血肿胀，阴道口自然洞开，他很自然会向深处探去的。他除了刺

    激她的下阴，还一面把手伸到她的丰乳处，用他的手指拨动着她的蓓蕾，小小的

    乳尖在一拨一掐之下更是暴胀，肿地让她难过，下身充血与阴道的痕痒以及乳房

    性感带的被刺激，造成她的身体在沙发上不断地扭摆，时而抬起臀部、时而弓起

    上身。

    陌生男人湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从丰隆的阴户滑到深邃

    的阴道口，又从阴道口中探向她的阴蒂甚至阴道深处……

    舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，董柔萱感觉像是有一条爬虫在自己的阴部

    搔弄着，又是麻庠又是难受。每次，当陌生男人厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然

    伸入微张的穴口之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既像在挣扎</a>又似

    在迎接男人。

    她自己的性反应她当然很清楚，她的高潮要来了，在这种被陌生男人吸穴的

    状况下，她无法制止雪臀的往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。她急忙用牙齿

    紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。身归身，那是身体的，不是她的灵魂，

    而且董柔萱是被陌生男人强行在弄。

    陌生男人一直攻击着她的乳头和阴蒂这两个最敏感地上下两个性感带，一波

    波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花芯底端的麻痒越来越大，董柔萱闭上双眼

    让自己的思绪去寻找自己的极乐，「嗯嗯……呃……哦……」可呻吟声响还是钻

    出了自己紧闭的双唇。

    「我是贤妻，我是个遵守妇道的良家女子。」董柔萱在心里不停地对自己说，

    尽管实际上已经很渴望被陌生男人奸淫。

    陌生男人贪婪地吮吸着她的小穴，不时把舌头伸向深处抽插着。突然她的小

    穴里流出一股淫水，被陌生男人丝丝地吸入自己的嘴。

    她急剧地娇呼起来：「啊……啊……不要吸了啊……我受不了了！」

    陌生男人根本不理她的娇呼，埋头继续用力地吸舔她的人妻小穴，被陌生男

    人吸穴的味道是如此的好，她的淫水源源不断地流出来，把陌生男人整个脸都弄

    得湿湿滑滑的。她的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓

    捏下微微发红，陌生男人用双手细细摸弄着。

    突然，陌生男人的舌尖从董柔萱那粉嫩多汁的洞口深深舔刺进去。那温热而

    灵活的舌尖马上使董柔萱发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和

    羞怯的神色。

    那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦，口中发出

    「咝咝」的吸气声。随着陌生男人的舌头越来越快速的刮刷和舔舔，她的眼神也

    愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看

    了心有戚戚。

    像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使陌生男人再也忍不住的吸啜起来，

    把整片舌头贴在肉瓣上舔舔，等董柔萱开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接

    着大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的爱液浆汁。

    被男人吃下自己淫水的董柔萱，不但喉咙发出了「叽哩咕噜」的怪声，她那

    如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。陌生男人的舌尖此刻已转去挑逗董

    柔萱的阴核，那粒原本还在探头探脑的小肉豆，在他的舔卷舔刺之下，业已更加

    膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，「有没有被你老公</a>咬过这颗小肉豆？」

    董柔萱紧张的喘着气说：「没……没有……」

    「那你今天有福了！」

    陌生男人淫邪的说道，接着便把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舔和吸吮。起

    初她只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不

    知陌生男人是怎么去折腾那粒阴核的，娇喘着说：「啊……啊……不要啊……噢

    ……呼呼……呜……喔……求求你……不要嘛……噢……哇……呜……呜……喔

    ……你不要吸呀！」

    董柔萱水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她「咿咿嗯嗯」地蠕动着娇躯，那双

    雪白的双手在地上到处乱抓，一副想要搂住陌生男人求欢却又怕被人耻笑的焦虑

    模样。

    「这么敏感啊……我的小宝贝？」

    突然，董柔萱又一声惊呼：「啊……不要……不要咬那里……」原来在这欲

    火漫天燃烧的时刻，陌生男人毫无预警地用牙咬住了董柔萱的阴核，那份突如其

    来、锥心入骨的酸痒，让董柔萱终于发出了高亢的哀嚎，她「咿咿喔喔」的乱叫

    着，浑身也激烈地颤抖起来，那双趴在地上胡乱抓摸的玉手，把地板都抓出了一

    道道痕迹。

    董柔萱发觉从自己的阴核部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，原来她发

    现她的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，被陌生男人捉弄式地含住了她，并轻轻地

    用牙齿咬吸着。

    陌生男人张嘴将她的阴蒂紧紧吸住，突然用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂，

    以牙齿轻轻的咬着，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮

    舔咬。她的粉娕阴蒂，被色狼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。

    「啊……呀……啊……啊啊……」

    强忍住用微弱的声音呻吟越发高亢，但董柔萱已觉十分羞耻。热辣的舌头在

    手指的配合下插入蜜穴里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮董柔萱的g点，陌生

    男人舔得雪雪声像摩打一样不停钻挖蜜穴，g点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快

    感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和地上都沾得湿湿的。

    陌生男人停了下来说：「……你的水很清甜啊……」

    董柔萱不知陌生男人是否为了取悦她而说。但她听到之后很受刺激，春水花

    蜜也就更多。

    舌尖深入的急攻蜜穴深处一轮，传来一阵子麻痒的刺激，董柔萱发出一声又

    一声的娇叫呻吟，终于受不了主动叫起床来：「天啊！好痒，饶了我吧，不要啊

    ……啊……啊……啊……我受不了了……」一股股淫水像洪水般涌了出来。

    没想到被陌生男人吸的如此舒服，董柔萱的春水花蜜闸门大开，蜜汁大量分

    泌，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，她什么也不顾了，开始高声叫床：「啊…

    …好痒……好舒服啊……呃……啊……呃……」

    董柔萱那诱人发狂的女性淫液和激烈叫床声刺激得陌生男人几乎丧失了理智，

    猛烈地在她的私处狂吻又吸又舔着。

    「这么敏感，今天我真的捡到宝了……」陌生男人淫笑道！

    「哦！……求你……不要啊…………呃……啊……呃……」被陌生男人口交

    竟是这样类似强奸的方式，强烈的快感随着陌生男人的舔动直窜到董柔萱的脑神

    经，她不禁高声叫了起来。

    「啊……嗯……啊……你弄得我……我舒服死了……你真坏！」董柔萱被舔

    得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手

    紧紧抱住陌生男人的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我受不了了……哎

    呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……」

    陌生男人猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，她的小肉穴一股热烫的淫水已像

    溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把丰臀抬得更高，让陌生男人更彻

    底的舔吸她的淫水。

    同时双腿用力的抬起，夹紧陌生男人的脑袋。

    「咻……咻……」这是陌生男人在亲吻她下体的声音。

    陌生男人像蛇般的舌头时而拨弄着她勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进她的阴

    道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸她的春水花蜜…

    …

    「啊……啊……你好强哦……求你放过我……我老公</a>从没这样舔过我……不

    要……求你不要……太舒服了。」

    董柔萱再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。

    「呜……不要……哦……嗯……呜……受不了啦……太舒服啦……好痒……

    呃……啊……呃……饶了我吧……」她强烈的扭动着身躯，在陌生男人的舌功下，

    彻底的投降了。

    「啊……要……要到了……快……停……」董柔萱努力的想抬起身子，在陌

    生男人的强烈刺激下，她感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

    「咻……咻……」陌生男人对她根本就不理睬，还在继续的挑动着她，疯狂

    地吸着她的人妻小穴。

    见她已经抵受不住，将阴蒂死死咬住，用力的舔吸。忽然她的两条大腿一下

    子并拢过来，把陌生男人脑袋给紧紧的夹在中间不放，知道她快达到高潮了，陌

    生男人故意将头抽开，将她的双腿大大分开，几乎扳成一字型，用嘴继续将阴蒂

    死死咬住，用力的舔吸，并撩弄她的阴核。

    「我受不了了……要丢了……丢了啊……」董柔萱抬起雪臀，全身一阵剧情

    痉挛，子宫内一阵酸麻。

    董柔萱知道自己的高潮就要来临，在一再调戏自己的陌生男人嘴下决堤的羞

    耻感使她拼命的想要忍住不要爆发出来，但是已经遭人彻底挑逗过的肉体、长时

    间的吸穴以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊！

    「啊……」

    她实在憋不住了，很快一股白色的粘稠液体从她的阴户激射而出，热热的元

    阴一下子喷了出来，弄得陌生男人满脸满嘴都是她的少妇阴精，而且她的喷涌仍

    未停止，一股股热流还在从蜜穴甬道内涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴

    落。

    与此同时，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般。那带着哭声的嘶

    叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧激烈扭动着的躯体，

    也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。

    久久之后，董柔萱那痉挛的小腹以及那后翘并不停耸动的雪白美臀，才缓缓

    地平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的双眸

    扭过头定定地看着雪臀后的陌生男人，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬。

    第五十七章电梯里的凌辱（二）

    陌生男人仰头看着泪水尚在眼眶里打转的凄惨美女，一面抹拭着喷得他满脸

    都是的阴精，当他再瞧见董柔萱那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的阴核时，他

    的嘴角马上露出了淫秽而残忍的奸笑。

    「怎么样？很舒服吧？呵呵……我从来就没碰到过像你流这么多春水花蜜的

    女人！弄得我满脸都是。嘿嘿……可能是你这辈子还没这么爽过吧？」

    董柔萱没有答腔，紧闭着双眼，回味着愉悦的一切，完全没察觉到陌生男人

    已经悄悄地把他那只硕壮的鸡巴，正笔直、正确地戳向自己已经洞开的湿润门户。

    「宝贝儿，哥的大鸡吧来了。」说着双手把着董柔萱浑圆雪白的美臀，勃起

    的阴茎在董柔萱湿润的阴唇一下一下的碰着……

    董柔萱感到一根又热又硬的家伙要破体而入，感到前所未有的恐惧，用尽全

    力扭动臀部想要将它摆脱，嘴里娇媚地轻叫着，「不要……放开我……求求你…

    …饶了我……饶了我吧……」用力推拒着意图强奸自己的男人。可是男人的大鸡

    巴已经顶在董柔萱的小洞口，无论她怎么挣扎</a>大鸡巴龟头始终顶着密洞口，而董

    柔萱娇躯的扭动挣扎</a>反而增加了两人生殖器的磨擦，弄得自己浑身一阵燥热不安。

    陌生男人用手指捏住她的小阴唇，然后食指和母指用力把它分开，一副淫糜

    的景象出现了，她小阴唇里面红红的嫰逼肉上都是白白的爱液，特别是阴道口，

    一股股浓浓白白的淫水正从里面泌出来，更羞人的是两片肉呼呼的小阴唇之间还

    挂着大量若隐若现的淫丝，这分明是她刚才高潮流出的阴精。

    陌生男人笑了起来：「宝贝儿，看你那的小蜜穴全是淫水，你就真不想要？」

    董柔萱红着脸说：「不想……不要……快放开我！」

    可是男人低下身子双手用力揉搓着美女的丰乳，大龟头紧顶在阴道外，要命

    的顶磨和抓乳让董柔萱小穴瘙痒难耐，娇喘连连。她的阴道此时与男人大龟头长

    时间的磨擦，阴道显得滑腻无比，春水花蜜汩汩而出，终于，「啵」的一声轻响，

    陌生男人火烫的大龟头渐渐挤入董柔萱已经润滑无比、微微张开的紧密桃源洞口，

    粉嫩的小穴阴唇被硬生生的分成了两半，和巨大的黑亮大龟头紧紧的包夹在一起。

    董柔萱感觉下体涨得难受无比，一股股淫水不自觉的从少妇的嫩穴内流了出

    来。董柔萱粉脸胀得通红，现在龟头已经进入自己体内！尽管才是前端的龟冠，

    可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的龟头的半径却已经是董柔萱紧小如</a>处女般

    的小小穴口根本不能承受的极限。

    感受到巨蟒的无比巨大所带来的阵阵涨痛，即将被丈夫以外的男人插入的窘

    境使董柔萱的神智稍微清醒了一些，董柔萱羞愧到极点，只好哭着求道：「不要

    ……不要啊……快……快拔出去……你的那个实在太大了……快放开……嗯……

    求你……求求你…饶了我吧。」

    这美女人妻的求饶声娇媚入骨，让陌生男人更是按捺不住欲火，他把那根又

    粗又大又硬的宝贝稍为退出，在洞门外擦着唇肉，想让大蟒头醮着湿滑的春水花

    蜜快点没入骚穴中。

    被这么大的巨蟒插入实在太可怕了，董柔萱只感到陌生男人的大蟒头已经强

    行顶开沟壑幽谷，大半已挤入她的美穴甬道，里面被顶得好涨好难过，又是空虚

    又是麻痒。

    「不可以……不要……噢！」

    董柔萱娇喘微微，她的美穴穴终于被强行挤开，那巨大的蟒头从后整个顶了

    进来，使她情不自禁发出一声满足的娇呼。

    「我又要失身于这个陌生男人了……可怎么向老公</a>交待啊！」

    董柔萱摇晃着自己的丰满的美臀，想让这个意图强奸自己的男人把已经进入

    小穴的龟头拔出来。可陌生男人却双手用力抱住她，董柔萱感觉自己的挣扎</a>不但

    没有起到效果，还使陌生男人的龟头在自己小穴内又深入了几分，紧顶在自己的

    穴腔内！

    陌生男人感觉董柔萱的阴道紧窄无比，已经完全湿润的娇美小穴正一张一合

    的吮吸着已经进入密洞的大龟头，真是爽到极点，只听他淫笑道：「看你的小穴

    一张一张的，已经很想要了，来吧，让我给你想要的！」

    「不……不是……啊……痛……」董柔萱的小嘴中发出一声长长的娇呼，原

    来陌生男人腰部用力向前猛地一挺，只听「卟哧！」一声，巨大的黑茎大部分插

    入董柔萱的阴道内，一点一点毫不怜惜的撑开了极其湿润的花径。

    「啊……」

    董柔萱发出一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，心中一片绝望，对方那火热的

    冠状物已经强行迫开了自己阴唇，正在缓慢的向纵深处挤入。她使劲的缩紧大腿

    根处和臀部的肌肉，但却依然不能阻止这卑鄙的入侵。

    董柔萱忽然感到下身一涨一热，陌生男人粗硬滚热的阴茎已经全完插进了自

    己的身体，董柔萱下意识的哼了一声，两腿一紧，敏感的下身一种非常充实的涨

    塞感。

    董柔萱的嫩穴显得狭窄异常，陌生男人粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没

    有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到美丽的少妇秘道的最深处，肉棒将美

    丽的少妇鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

    陌生男人的阴茎明显的感觉到了董柔萱阴道内的颤动，董柔萱下体的紧裹滑

    软让陌生男人感觉到了从没有过的舒适和快感，特别是自己插进去的时候听到董

    柔萱那声毫不掩饰的呻吟，和瞬间董柔萱阴道内的肌肉对自己阴茎的那种紧握感，

    和董柔萱阴道深处仿佛有个嘴在吸吮他的龟头的感觉，让陌生男人头一次有了什

    么叫欲仙欲死的感觉。

    陌生男人的雄躯开始在董柔萱美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的

    幽深蜜壶内抽插，而董柔萱则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，随着肉棒

    的每一下插入抽出而欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇

    喘。

    陌生男人一口咬住董柔萱那丰满坚挺的乳房，吮吸着顶端那颗嫣红敏感的乳

    头，下身那粗的吓人的大巨蟒更是不停的在董柔萱体内抽插着。

    董柔萱在陌生男人大巨蟒插入的一刹，由于红杏出墙，毕竟食髓知味，终于

    耐不住欲火的煎熬，春心萌发，再度沉沦于欲海</a>中。

    虽觉桃花源内尚未湿透，但方才的余沥犹在，一个巨大无比、铁棒也似的熟

    悉东西在股间娇嫩的蜜穴中一出一入，进入时她感到前所未有的充实，似乎整个

    美穴甬道都要被迸裂了，拔出时似乎身体里的一切都随着巨蟒被带了出去。

    董柔萱只觉下身虽有春水花蜜润滑，不致如刀刮刃割般痛苦，但亦觉擦伤般

    的火热略痛。她柳眉微蹙，纤腰轻摆，刚才羞耻的感觉在她脑海中一掠而过，早

    被抛到九霄云外去了。陌生男人每一次进入都带来无边的快感，退出时那种空虚

    和饥渴的感觉更加强烈。

    董柔萱身子不停的蠕动，脸上红滟滟的，春情浓冽，似是幽怨，又是难过，

    光滑的圆臀由于兴奋泛出一颗颗细小的颤栗，胸前淑峰因起伏上下而幻出皎白乳

    波，带着油光，闪闪动人。沟壑幽谷肉唇饥渴的吞吐着粗大似铁的巨蟒，带出一

    波又一波的花蜜浪水，既热且烫。

    两片艳唇仿佛有生命也似地呼吸开合，巨蟒撞入，花蜜便涨满溢出，顺着巨

    蟒自两端流下，连股沟都沾满了闪闪发光的春水花蜜，湿了董柔萱整个下身，沟

    壑幽谷附近的光洁玉肌也变得红亮鲜然，光泽隐隐，十分可爱。

    陌生男人干的兴起，把董柔萱羊脂白玉般的一双大腿扳上自己肩头，用力前

    推，直将董柔萱娇弱的身子对折过来，膝头顶的高耸的乳峰变了形。他十指紧抓

    住董柔萱白瓷般光滑细腻的腰背肌肤，胯下铁棒居高临下，着着落力，将她泥泞

    湿滑、紧凑无比的花径插个对穿。那美穴甬道内壁大得意趣，插入时壁上无数团

    软肉蠕动着紧紧贴住前进的铁棒，拔出时又像无数条小舌依依不舍似的刮蹭着蟒

    身。

    「啊……啊……」

    伴随着董柔萱忍耐不住的叫喊，陌生男人只觉得夹紧自己肉棒的阴道开始颤

    动、缩紧起来，那股阴道尽头的吸力也越来越大，而自己的阳具更加坚挺，腰身

    不由自主地加大了挺动的幅度和频率。

    随着陌生男人一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进董柔萱的小蜜壶深处，陌

    生男人感到自己的肉棒完全顶进了董柔萱的蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小

    的少妇花径的每一分空间。

    不知过了多久，董柔萱只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插

    竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿濡润滑，随着

    越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟

    头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶腔壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火

    热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好

    抵触在上面。

    他的巨蟒紧胀着董柔萱那除了丈夫而鲜有游客问津的美穴甬道「花径」蟒头

    紧紧地顶住人妻美妇董柔萱下身美穴甬道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的「花蕊」

    上。

    何况陌生男人的巨蟒又这般大，一番捣的董柔萱似要被洞穿，竟似有些当年

    的处子破身之苦，可桃花源中每一寸肌肤都被巨蟒完全占有的感觉，实是爽到难

    以言传，对他的天赋过人又爱又恨，令董柔萱虽是每挨一下便像要高潮一般，不

    停地大声呻吟。

    「啊……不……不要……啊……啊……我受不了啦……」一阵令人魂飞魄散

    的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵人妻董柔萱一阵迷乱火热地低声娇喘。

    陌生男人正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛

    烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的玉宫口。不一会儿，董柔萱那羞红如火的丽靥

    瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的

    急促哀婉的娇啼。

    「嗯」陌生男人每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，董柔萱娇俏可爱的小瑶鼻都

    娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和羞涩的迎合动作使他逐

    渐加快了节奏，快抽狠插。

    陌生男人一边用力的在董柔萱的桃源洞里抽插，一边继续抓捏董柔萱的丰乳，

    董柔萱高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的蜜穴甬道包裹着陌

    生男人的庞然大物，异常猛烈的痉挛收缩，让陌生男人觉得高潮很快就要来到了。

    陌生男人心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙

    停下了正勇猛冲杀的武器，谁知董柔萱竟似有些迷糊了，浑圆的美臀就像上足了

    发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着陌生男人的腹部。

    陌生男人惊讶之下，发现董柔萱的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎

    已是欲仙欲死、欲罢不能了。当陌生男人放开紧搂董柔萱的娇躯时，董柔萱忽地

    伸手抱住了陌生男人的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主

    动的、力道十足的勾在了陌生男人的腰上，将陌生男人的人牢牢的夹在了臀股之

    间……

    陌生男人狠命的咬着董柔萱勃起的乳蒂，拧掐着董柔萱嫩滑的大腿，在董柔

    萱娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是董柔萱反而不叫痛了，只是忘

    情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底

    的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。陌生男人的

    庞然大物每一个动作都深深地撞击着董柔萱的子宫，粗大的庞然大物将极品熟妇

    董柔萱带往欲情的高峰。

    强烈的快感使陌生男人不顾一切地用尽全力抽插，同样强烈的快感，却让娇

    嫩的董柔萱完全放弃了精神反抗，董柔萱滑嫩的臀部在用力扭动，配合着陌生男

    人庞然大物的抽动，终董柔萱再也忍不住了。

    「啊……啊……不行了……我不行了……快……别停……」

    陌生男人一下又一下地不断轻顶速插令董柔萱连连娇喘，本已觉得玉胯蜜壶

    中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大

    越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽深窄小的蜜壶内。

    此时陌生男人感到董柔萱的子宫花芯像小嘴一样吮吸着自己的龟头，陌生男

    人知道董柔萱要高潮了。

    「啊……不……」果然，随着董柔萱一声娇羞轻呼，她那雪白的玉臀死命的

    向上挺动着，一股乳白粘稠的少妇阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，喷射在陌

    生男人的大龟头上，然后如泉水般淋在蜜壶中的肉棒，流出蜜壶。

    「哈哈……怎么样，我刚才插的深吗……哦，你这个荡妇，口口声声的说不

    要，可是却被我干出了高潮，还流了这么多水，想把我给淹死啊！」陌生男人无

    耻的说着，更加疯狂地操着身下的极品熟妇董柔萱，董柔萱每一次悦耳的叫床声

    都几乎令陌生男人射精，但陌生男人还是忍住了，陌生男人的肉棒积极挺进，猛

    烈抽动，身下的董柔萱全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，董柔萱的玉乳

    左右猛烈晃动，双手抱紧陌生男人，作爱的无比快感令董柔萱的手指把陌生男人

    的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着陌生男人的肩膀。

    面对这一切，董柔萱只能无奈的发出「啊……啊……」的呻吟声音，因为陌

    生男人的快速抽插，让她已经陷入情欲的高潮中，只有胸前丰满的乳房在不停的

    晃动着，略带深色的条纹表明刚才她的饱满乳房被陌生男人毫不留情的重重的揉

    捏着。

    「啊！……」董柔萱又发出了一阵悲鸣。

    陌生男人将自己的肉棒又一次深深的插进已经泛滥的小穴内，双手紧紧的握

    住董柔萱那纤细的腰部。陌生男人一前一后的晃动着，粗壮的肉棒狠狠的冲击着

    董柔萱的蜜穴。每次一次插入，董柔萱都要「啊」的叫一声，似乎是满足的表情

    也似乎是对陌生男人一种求饶的告白。

    董柔萱的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在陌生男

    人胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：「唔……轻一点……啊……

    哦……你戳得……太……深……啊……太强悍……了……呜呜……轻……些……」

    处于极乐中的董柔萱声音又甜又腻，娇滴滴的在陌生男人耳边不停回响，只

    听得陌生男人那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，陌生男人的抽插也越来

    越狂野，「啊……哦哦……慢点……求求你了……好不好？」

    董柔萱红润撩人、湿漉漉的小嘴「呜呜」地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的

    撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

    董柔萱柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨也引起一阵阵情难自禁的痉挛、

    抽搐，下身桃源膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在陌生男人那深深插入的粗大巨蟒

    上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。

    「啊……」

    董柔萱一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。陌生男人一面把玩着

    她滑若凝脂的高耸玉峰，不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住她的玉峰顶

    端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵巧的舌头更在她敏感的蓓蕾上头不住舔

    转舐弄，遑论齿牙轻磨之间，她的蓓蕾被吸的硬起，彷彿要被他吸去一般，弄得

    董柔萱更加娇啼婉转、难以自拔。

    董柔萱如同小鸟依人般躺在陌生男人怀里，热情的回应着。虽然董柔萱已经

    达到了第一次高潮，但陌生男人的欲火远没有得到宣泄。只见他仰起头，粗壮得

    巨蟒发起了更猛烈的进攻。由于董柔萱的蜜穴甬道内充满了阴精，使得陌生男人

    的抽插更为顺畅，陌生男人开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进

    去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那丰满的美臀沟

    里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在董柔萱的花瓣快速挺进。

    经过强烈刺激的董柔萱的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，董

    柔萱感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去。花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电

    雷鸣。

    人妻美妇神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽

    插的巨蟒在不断的探入，她只觉得陌生男人的大巨蟒像一根火柱，在自己的蜜洞

    里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀。

    董柔萱不停的抽搐着：「啊……爽……」

    董柔萱的叫床声四起，既娇艳且妩媚，也顾不得自己是被强奸，似乎她全身

    燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

    也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，董柔萱只觉整个人都已化成了一滩

    水，任由陌生男人骤急骤缓的动作，摆布的波浪飘摇，此刻的陌生男人再不起落

    了，他深深抵进了董柔萱的幽谷当中，巨蟒紧紧啜住她娇嫩异常的所在，那处乃

    是董柔萱的花芯，最是深藏的要害所在，陌生男人虽然粗长，每次都似犁庭扫穴

    般遍袭她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎

    都被情欲的热力所烧熔，那花芯处也不会这么轻易就暴露出来，落入陌生男人掌

    控之中。

    董柔萱那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚，动人，两片红唇上下打颤，

    时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头

    上铺散。陌生男人又用双手抱起董柔萱修长的大腿，把董柔萱的小腿架在了他的

    肩上。陌生男人身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛

    插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花芯……

    「唔……喔……嗯……爽啊……别停……啊……快……」

    美丽端庄的董柔萱娇喘嘘嘘，春潮澎湃。涓涓溪水般的蜜汁，迎着巨蟒，向

    上奔涌，冲击着董柔萱的花瓣内壁。

    董柔萱全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容：

    「我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……

    慢点……行吗……哎哟……好……爽……喔……」

    董柔萱发出一阵阵淫荡的叫床声，随眷巨蟒不断地深入，随着抽插的不断变

    速，随着董柔萱内心不同感受，不由自主地呻吟着：「喔……啊……嗯……唷…

    …哎……呀……哟……」

    陌生男人已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，董柔

    萱的花瓣一阵阵收缩，陌生男人的巨蟒一阵阵凸涨，花瓣紧包巨蟒，巨蟒狠涨着

    花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着董柔萱和陌生男人。

    陌生男人昂起头，每次插入都做一次深呼吸，然后转化</a>为臀部的力量狠狠的

    抽动着，速度不快但是每次都插入的很深，深的每一次都顶中董柔萱娇嫩的花芯，

    力道重的好像要刺穿她的身体。而陌生男人的双手离开董柔萱的腰部迅速的握住

    她那对已经饱受蹂躏的乳房，再次狠狠的揉捏起来。

    「啊啊……轻一点……我受不了了……啊……啊……轻一点……不要……啊

    ……求求你……停下呀……啊啊啊</a>……」董柔萱在男人的冲击下不住地哀求和呻

    吟，她扭动着雪白的粉臀想要避开肉棒猛烈的抽插。但她体内的热情火焰已经被

    挑逗了起来，蜜道里滑腻腻的充满了爱液。雪白丰满的粉臀在男人的挺动下，控

    制不住的摇晃着，急速的上下迎凑。

    董柔萱的反应刺激得陌生男人展开更加狂野地冲刺、陌生男人奋力抽插着董

    柔萱一阵阵痉挛收缩的桃源，蟒头次次随着猛烈插入的惯性冲入了董柔萱紧小的

    子宫口，董柔萱那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出

    一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

    陌生男人边耸动边贪婪的看着这美妇漾起得乳浪臀波，再也无法控制自己勃

    发的激情，粗大的肉棒一下下重重地挺到董柔萱阴道最深处，火辣辣的大阳具把

    小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

    陌生男人低头看着自己乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的美臀中间那娇小细

    嫩的阴道内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拼命忍受，真的太

    爽啦，滋味实在是太美妙了！

    「啊……要死了……快把……人家插……插死了……我……我不……行……

    了……」

    随着一声销魂娇啼，董柔萱窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住陌生男人滚烫

    硕大的浑圆蟒头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，董柔萱再次爬上了男欢女

    爱的极乐巅峰。

    「宝贝儿，咬得我好紧啊！」

    陌生男人也感受到与董柔萱相同的强烈刺激，陌生男人紧紧抱住董柔萱撩人

    的雪白丰臀，董柔萱紧密的桃源像小嘴一样吸咬住陌生男人的巨蟒，如此的密合，

    使陌生男人每次挺动巨蟒抽插董柔萱紧密湿滑的桃源时，都会带动董柔萱的下半

    身随着陌生男人的腰杆上下摆动。

    「宝贝儿，我要干死你啊！」

    陌生男人那粗大的巨蟒已在董柔萱粉嫩的桃源内抽插了无数下，巨蟒也在浪

    态撩人的人妻美妇董柔萱的桃源肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上董柔萱本

    就天生娇小紧窄的桃源内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠

    绕在壮硕的巨蟒棒身上一阵收缩、紧握，陌生男人的精关已彻底失控，不得不发

    了。

    「宝贝儿，我要插死你！」

    陌生男人用尽全身力气，再次将巨蟒往董柔萱火热紧窄的桃源最深处狂猛地

    一插……

    「啊……啊……被你干死了啊！」

    这时董柔萱突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，

    就紧紧的顶住陌生男人的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：「喔……不要动，

    不要动，就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了！」

    董柔萱缠在陌生男人腰间那双美腿像抽筋般不停的抖动着，陌生男人的蟒头

    这时与董柔萱的花芯紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着

    陌生男人的蟒头马眼，董柔萱的桃源一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住陌生男人

    蟒头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在

    陌生男人的蟒头上。

    陌生男人一次又一次使劲抽送着自己的阴茎，让它在她的紧窄的阴道里频繁

    的出入。很快陌生男人感到自己快射了，他紧紧的抱住董柔萱，喘着粗气奋力的

    抽动着，结结实实地冲击这撩人玉体。

    董柔萱似乎知道陌生男人快要到了，为了不让他在自己的身体里射出那肮脏

    的东西。董柔萱用双手死死的抵着陌生男人。但是董柔萱费劲了力气也没有挣扎</a>

    开来，反而加速了陌生男人达到高潮的速度。

    「啊……别射……别射进去……啊……啊……嗯……求……求你……不要射

    ……」董柔萱竭尽最后的力气在陌生男人的身下徒劳的扭动着。

    「哈哈……宝贝儿……我就要射进去……让你的阴道灌满我的精液……哈哈

    ……」陌生男人的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住董柔萱的纤腰，上身压下，下体

    从美女美臀后面疯狂的抽插着。

    一轮密如雨点般的狂插之后，坚硬的大龟头冲破董柔萱的玉宫颈口，整个进

    入玉宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到董柔萱娇嫩的宫壁上……

    终于，董柔萱感到身体深处喷射进了很多黏糊糊的腥臭味液体，她知道陌生

    男人在她的神圣美妙的子宫里射精了，干了他最想干的事情。随着陌生男人的激

    射，董柔萱紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从阴道中喷涌而

    出。

    陌生男人的蟒头依旧顶着董柔萱那娇嫩的花芯，董柔萱的花瓣紧紧挟着陌生

    男人的粗大巨蟒，大巨蟒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，陌生男人尽情

    享受着董柔萱成熟美丽的玉体的温馨。

    第五十八章电梯里的凌辱（三）

    休息了一会儿，陌生男人放开了董柔萱，满足的喘息着。看着瘫倒在电梯上

    的董柔萱头发散乱的披在她肩上，泪水在眼眶里转悠着，红肿的阴道口一时无法

    闭合张开着，一丝白色的精液顺着阴道缓缓流了出来……

    高潮后的董柔萱，只见她：双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此

    时的董柔萱全身裸露，一丝不挂，白皙的皮肤显得分外柔嫩，在灯光的照射下，

    熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着成熟女人的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

    此时此刻，董柔萱仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡

    漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟

    透的荔枝</a>，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，

    两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕。

    她整个丰腴圆润的身躯，散发着无尽</a>的成熟美妇魅力，丰满、光泽、弹性十足。

    陌生男人将年轻成熟的少妇抱在怀里，继续把玩。董柔萱披头散发被抱在怀

    里，忍受着陌生男人肆意抚摸凌辱，眼泪流了一遍又一遍，苦苦哀求陌生男人放

    手：「你……你玩了那么久……现在……你……你该满足了吧……求……求求你

    吧！饶……饶过我吧！别……别……别再弄了。」

    可是陌生男人看着董柔萱那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球，没有任何遮

    拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱

    人的光，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。

    陌生男人的脑子腾地热起来，他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一

    对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸

    狂吮！一边右手食指、拇指捏住董柔萱的乳头轻轻搓着。董柔萱羞愤至极，不断

    扭动着娇躯，颤动不已。

    「好不容易</a>强奸了你这么漂亮的美人，干一次怎么能够？放心吧，老子还有

    好多功夫没使出来呢！今天不让你爽上天老子决不罢休！」陌生男人得意地笑道。

    董柔萱听到这话，绝望了起来，哀求道：「不……不要啊！求……求……你

    不……要呀！」

    陌生男人淫笑的说道：「谁要你长得这麼美，身材那麼棒啊！我又怎舍得这

    样便放过你啊！况且你刚才还不是叫得很爽吗？」

    这淫窃的话，听得董柔萱心里一阵发毛，而且更作出激烈的争扎。但单凭董

    柔萱这弱质纤纤的女子，又怎敌得过这头正欲火焚身的色狼呢！更何况刚才给他

    一番淫辱，已把她弄得几近虚脱。在魁梧的陌生男人环抱下，董柔萱的争扎就更

    是显得软弱无力了。

    这时，陌生男人则轻松地两手抓住董柔萱的腋下，将她提起，接着两手揽腰

    抱住。董柔萱为保持身体平衡双腿不得不紧紧缠在男人大蛮腰上，「不要啊！」

    双手不断捶打陌生男人的胸脯。这样就形成了著名的吊炮式，董柔萱的肉嫩阴部

    正对陌生男人大阳具，随时都可能插入阴道。

    陌生男人色胆包天，并不急于插穴，而是低首猛吻向董柔萱的美乳。张嘴不

    断在乳房上乱咬，发现董柔萱的乳房不仅丰满而且弹性十足，亲在上面真是舒服

    无比。舌头在乳头根部转着小圈子。

    董柔萱紧闭美目，乳房上的亲吻让她难过的全身一阵阵的颤抖痉挛。刚才被

    强暴时只在意自己小穴内的感受，没想到亲吻乳房也这样让人难过。双手不再捶

    打陌生男人胸膛，而是不自觉的将白嫩的胸部凑向男人，左手抱着男人脖子，右

    手仍好强的轻捶陌生男人宽广的背部。长发不停的左右飘摆，口里仍叫着：「不

    ……恩……不要啊！」长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，口中透

    出令人销魂蚀骨的娇吟。

    陌生男人的嘴唇终于吻在董柔萱的右乳头上了，还用牙齿噬咬着乳头，而舌

    头则在舔弄着乳晕。陌生男人发现董柔萱的乳头已经硬的像小石头一样，不禁不

    断吮吸乳头。陌生男人右手忙抓抚着另一边同样迷人的左玉乳。左手则放肆的沿

    着深陷的肚脐、平坦的小腹直往下探索，忙得不可开交。而董柔萱由于害怕掉下

    来，双腿缠着男人腰，双手抱着男人脖子，都派上了用场，只得任由陌生男人在

    下身乱摸一气。董柔萱感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。淫水也止不住往下流，

    连陌生男人的跨下都打湿了。

    陌生男人感觉浑身像着了火一样，粗大鸡巴一下挺起，大龟头红嘟嘟的十分

    吓人。董柔萱的整个晶莹玉体，更呈现在陌生男人眼前，真是美的夺目，美得摄

    人。坚硬的阳具很快接触到董柔萱的阴户。董柔萱在迷迷糊糊中，感到乳房被弄

    的都快梳了，而下体却感觉到一根又热又硬的东西，在大腿根部左冲右突。而大

    鸡巴的不断点击让董柔萱感到阴部鼓涨涨的难过死了。

    陌生男人用双手抱住董柔萱的丰臀，大鸡巴杆不时狠磨少妇的小腹和大腿内

    侧。此时两人的性器官紧挨在一起。陌生男人突然灵机一动，抱着董柔萱在电梯

    里里走来走去，而走动更加剧了两人阴部的磨擦。董柔萱全身随着走动不断痉挛，

    右手下意识的紧抱男人的头，双腿不知怎的缠的更紧了，下身不时紧挺以增加与

    陌生男人大鸡巴的磨擦。

    淫水把男人阴毛都淋的湿淋淋的。口中也只剩下呻吟声，张着小嘴，阴道像

    有无数蚂蚁在爬一样酸痒难受，甚至希望大鸡巴赶快插进来。就这样又被陌生男

    人玩弄了好几分钟，董柔萱已一身瘫软，处于半昏迷状态。而陌生男人则利用此

    时董柔萱没什么知觉时慢享人间艳福。

    「爽啊！」大鸡巴磨擦董柔萱又嫩又柔又热的阴户真是舒爽无比。而陌生男

    人看着这个娇小的美女被自己强奸还发出叫床般的呻吟，不竟兽性大发。猛的用

    两手拖起董柔萱的丰臀颠了两颠，低头看着大鸡巴龟头对准玉门硬生生将密洞口

    十分紧密但早已润湿滑爽的阴壁嫩肉分开，蘸着董柔萱高潮时分泌的浓浓的白色

    液体，慢慢挺入，很快龟头就被浓浓液体包围了，阴壁嫩肉非常紧密的包裹着大

    龟头，而董柔萱的阴埠则被大龟头硬生生的分成两半，高高隆起，一边是美丽的

    粉红色的肉嫩小穴，一边是又黑又丑的粗大鸡巴，这副场景真是十分好看。

    这时陌生男人感觉到阴道已经包裹着自己的龟头，知道稍一耸动又可以玩弄

    这个大美女了。可是陌生男人色胆包天，竟暂停插入，已进入大半的龟头就在阴

    道口上下挑动，享受被少妇阴道嫩肉紧包的美妙感觉。

    这时趴在男人肩头的董柔萱慢慢清醒了，猛的感到下体有涨痛感，一个巨大

    的热热的东西似乎插在自己的阴道口，不禁低头一看，第一次正面看见陌生男人

    巨大的鸡巴就那样插在自己的阴道口，顿时羞的无地自容。

    她心中不禁惊慌起来，慌忙中急伸右手抓住陌生男人的鸡巴，惊惧的发现自

    己的小手</a>只能握住他鸡巴的三分之一，而且只是刚刚握住。太大了！！！真不知

    道刚才是怎样插入自己阴道的，「不，不可以！」董柔萱大喊着，而陌生男人此

    时龟头插入阴道口，大鸡巴又被一只可爱的小手</a>握住，不禁感觉更加舒服。大鸡

    巴一抖，似乎更长粗。

    陌生男人一面用鸡巴龟头狠磨董柔萱的阴道口嫩肉，一面张口一下就含住少

    妇的左乳头，不停的吮吸，发出「滋滋」的吮吸声。左手抱住董柔萱的玉背，右

    手抓揉董柔萱的右乳房，惊喜的发现她的乳房大的连自己的大手都不能完全握住。

    而董柔萱只能用左手抱住男人的头，右手抓住大鸡巴防止插入。

    就这样玩弄了好一会儿，突然陌生男人从大鸡巴龟头上感觉到董柔萱的阴唇

    张开了，一股阴精喷了出来，喷在大龟头上，达到了高潮！兴奋的陌生男人咬着

    美女的左乳头猛的挺起腰，狠命的吮吸乳头，似乎想从董柔萱的乳房中吸出奶水

    来。

    「董夫人，我还没插进去呢，这么快你又高潮了，哈哈」陌生男人下流的说

    道。

    「嗯……不是……嗯……我……唔……没……」董柔萱急忙分辩着，可是陌

    生男人龟头顶住娇嫩的阴道口，火热的温度传到下身，真切地感觉到那巨大的东

    西给自己敏感的蜜穴带来一下下的冲击，虽然没有进一步侵入，但就这样的挤压，

    已经让自己娇软不堪，下身的蜜液不受控制地流到陌生男人的那东西上。

    爽啊！！陌生男人全身热血翻腾，再也忍受不住，索性从阴道口拔出大龟头，

    大鸡巴就在董柔萱小手</a>的抓握下不断的一杵一杵的，嘴里还放肆的淫笑道：「美

    女，待会儿我就这样杵你，包你爽上天！」

    董柔萱右手这时感到陌生男人的大鸡巴又大又涨，大龟头红嘟嘟的像小拳头

    一样十分吓人，自己的小手</a>哪敢稍有放松，只能任由它在自己的修长的双褪间和

    手中上下杵动，感到陌生男人的睾丸不时碰到自己的阴户，而大龟头不断碰击自

    己的小腹，真是难过死了。而陌生男人这时在吸完乳头后又张开嘴强吻董柔萱的

    樱唇，两个大手将美女的玉乳不断揉捏在一起。

    「完了，我完了，怎么办？我该怎么办？。」董柔萱几乎绝望了。「不，决

    不能再被强奸，不能再让他插穴了？」董柔萱想到自己如果再被陌生男人玷污，

    就真的受不了了……

    不知从哪里来的勇气，董柔萱决定反客为主。作为一个现代妙龄女郎董柔萱

    的基本性知识还是有的：现在只能想办法在这个色狼再次奸淫自己之前让他射精！！

    于是美女不再做无谓抵抗，干脆双腿死死缠住陌生男人的大蛮腰，以便让双

    方性器官和身体贴的更紧密，左手握着男人的右手掌让他更好的揉摸自己的乳房，

    伸出玉舌主动和陌生男人的舌头缠在一起，右手更抓着大鸡巴不断上下套动，并

    越套越快，越套越狠！

    没想到董柔萱会来这一手，陌生男人当然明白她的用心，正好将计就计，先

    爽一把再说。于是对美女的爱抚更剧烈了。董柔萱也顾不得什么羞耻了，口里大

    声的呻吟着，涨红着脸「假装」深情的亲吻，比对真正的情人还热情。手上的动

    作更猛烈了，还不时抓摸男人的龟头和睾丸，而这样的行为使自己体内的快感更

    加兴奋，所以她还要强忍住体内已经熊熊燃烧的性交欲是十分可贵的。

    「射吧！快射吧！」

    虽然董柔萱感到自己的淫水淋的陌生男人满跨下都是，还是顾不了这么多了，

    嘴上动情的哼着：「啊……啊……嗯……」

    这时陌生男人的大鸡巴热的像一块红铁一样又涨大许多，董柔萱以为自己快

    成功了，竟轻抬玉臀用自己的私处和右手狠命夹磨陌生男人的大鸡巴，「快呀，

    快射呀！！」

    董柔萱焦急的期待这一刻的到来。可陌生男人奸淫过无数美女，十分能持久，

    这点伎俩除了大增其欲望</a>外毫无用处，陌生男人就这样让董柔萱在自己面前奉献

    着美妙的肉体！

    董柔萱仍用手不断套动陌生男人的黑大鸡巴，陌生男人便一下就猛亲董柔萱

    的乳房。突然，陌生男人左手一下就抬起董柔萱的丰臀，丑陋的大鸡巴龟头一下

    就顶在董柔萱潮湿的密洞口。

    「不，不要！」董柔萱紧张的叫喊起来。原来陌生男人将丑陋的大鸡巴龟头

    挺进紧密的密洞口，分开禁闭的嫩肉，在阴道口紧密的嫩肉的包裹下不断揉动龟

    头挑逗董柔萱。

    陌生男人手上逐渐加力向下拉着细腰，心想要董柔萱的屁股自己落下来更爽，

    大鸡巴并不急于挺入嫩穴，而是不断上下挑动让董柔萱自己就范。

    「宝贝儿，你自己坚持住啊，要不然就是你主动让我插入的。」

    董柔萱扭动着身子，纯贞的她此时也已明了陌生男人的意图。他并非是那种

    单纯的色情狂，很显然地，陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂

    躏她纯洁的精神贞操。

    「啊！不……不行！」董柔萱的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，

    仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不

    放。

    董柔萱低头一看陌生男人随时就要得手，忙挺动细腰想将龟头从自己的阴道

    口中拔出，用手垂打陌生男人肩膀，嘴里喊着：「不，不行！求你，不要……你

    不能再插进去了……啊……不要啊！求你！」可是董柔萱的阴道真是很紧密的，

    加上陌生男人的左手按住丰臀，一时间哪里拔的出，而每次挺腰都让下穴一阵涨

    痛，所以不敢太用力。

    「还说不要。」陌生男人两手按住细腰，淫笑道：「明明心里想要，主动套

    老子鸡巴，淫水弄的老子鸡巴到处都是，现在让老子爽爽。」

    「不，不是那样的！不，不要！！」董柔萱又羞又急，双手按住男人的肩膀，

    双腿紧缠男人大蛮腰以借力挺腰，无论如何都要做最后的抵抗，可是无论她如何

    挣扎</a>，也不能摆脱目前的险境，那抵住自己下身的丑恶的东西好像越来越大，越

    来越硬，也越来越烫，倒是由于不断接触带来的刺激让自己的蜜穴不断分泌出爱

    液，大龟头插在阴道口麻麻的难受极了。

    被陌生男人一个多钟头的玩弄，这时董柔萱的忍耐力也到达极限，双腿渐渐

    缠不住大蛮腰，只能眼睁睁感到自己的身体一点点坐下，大鸡巴一点点地深入自

    己的小穴中，阴道被慢慢迫开，好难受啊！

    此时董柔萱一对早已被抓摸的丰满绝伦的玉乳正对陌生男人眼前左右晃动，

    看的陌生男人再也忍受不住，张嘴咬住右乳，双手按住细腰狠命向下一拉，大鸡

    巴蘸着董柔萱阴道里浓浓的爱液猛的向上一挺，只听「扑哧」一声，无比粗大的

    鸡巴一下子就挺进了董柔萱娇小紧窄、香暖湿滑的蜜穴，直抵花芯。

    「不！不！！不要啊！！！」董柔萱大叫着，感觉一根又长又粗有热的大鸡

    巴像烧红的铁条一样插入了自己的阴道，下体虽不像开苞时撕裂了一样痛，但还

    是全身颤抖喊到「痛啊！」双手紧紧抓住男人肩膀，眼泪又流了出来。

    「完了，这么会这样！」忙起身想将陌生男人的大鸡巴从自己的阴道里拔出。

    可是此时陌生男人插欲正盛，怀抱这样一个香汗淋漓的大美女，怎能让她轻易逃

    走！猛然将董柔萱抱住不让她起身，双手按住美乳，不断捏揉，大鸡巴顶住花芯

    不停研磨，把董柔萱弄的淫水直流，此时陌生男人感觉感觉到肉棒好像被无数的

    小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加。

    董柔萱当然知道陌生男人又要插穴了，可全身乏力的她只剩下哀求：「不，

    不可以……求……求你……放……放过我……我吧！呜……鸣……鸣，不……不

    ……要啊！」

    「宝贝儿，你的蜜液正滋润着我的肉棒呢，那是你内心真实的呼唤吧。」陌

    生男人说着调戏的话，边说边将阳具一点点在董柔萱的阴道里慢慢揉动。

    「不是……啊……你……放我……下来……嗯……」董柔萱又羞又气，她用

    力挺动下身，竭力抵抗着下身的麻痒感把充实自己蜜穴的巨大肉棒拔出来，可是

    肉棒本来就深深插入她的娇小身体，她不但没挣扎</a>开，反而像是主动用阴道里娇

    嫩肉壁摩擦着粗大的肉棒。

    陌生男人仔细体会着那小穴的美妙：刚才插入时他就感觉到她的阴道很紧窄，

    温暖而湿润，而且蜜穴里的嫩肉在肉棒到来时仿佛已经准备多时，一边分泌着玉

    液一边蠕动着把肉棒包裹起来。

    陌生男人开始缓慢抽插肉棒，董柔萱的蜜穴很紧窄，但十分顺滑，每次抽插

    时那些爽滑的嫩肉就紧紧吸住陌生男人的肉棒，还不停分泌出烫人的爱液，滋润

    着无礼的闯入者，纠缠着按摩着龟头，特别是抽出时感觉嫩肉好像要被带出来。

    「董夫人真是尤物啊，都结婚了阴道却还是这么紧。真棒呀！」强烈的快感

    传来，陌生男人不由得感慨，双手慢慢向下一放，大肉棒向上一挑，肉棒一插到

    底，龟头已经伸入董柔萱的子宫口，那花芯竟是如此柔软细腻，每次一顶到时它

    好像竟会收缩，居然也能嘬住巨大的龟头，好像那处还有一个美人的香唇，裹吸

    着龟头最敏感的地方，给予最轻柔的舔摩，陌生男人觉得自己能干到董柔萱真是

    太过瘾太幸运了。

    「不是……嗯……禽兽……啊……嗯……」董柔萱馨香的小口里吐出这句无

    力的抵抗，连她自己也知道，这根本不能阻止欲火中烧的陌生男人。

    陌生男人继续耸动着肉棒在董柔萱已经又湿又滑的蜜穴中毫无阻碍地进出，

    动作也越来越大，董柔萱被他干得浑身软麻，强烈的快感将董柔萱冲击得不住扭

    动娇躯，肥美的丰臀也不自觉开始上下动作，用娇小紧窄的阴道主动套弄陌生男

    人的大肉棒。

    「宝贝儿，看来你情动了，很期待我的肉棒吧。」陌生男人淫笑道。

    董柔萱满脸娇红的说：「没有……我……没……啊……嗯……嗯嗯……啊…

    …嗯……嗯……啊……」不等她说完，陌生男人已经快速抽插起来，只几下就把

    董柔萱插得直接失去了抵抗，被他干得娇啼失声。抽插了几十次后，董柔萱的淫

    水就滴滴答答流下来，她娇呼着用尽全身力量搂住陌生男人。

    陌生男人不依不饶地奸淫着董柔萱，抽插幅度越来越大，董柔萱被他干得娇

    躯乱颤，小嘴里不停发出动人的呻吟。

    「啊！轻……轻点……不……不行了……好厉害……」的大声娇啼从董柔萱

    的樱桃小嘴里含羞喊出，再也无法保持半点矜持的董柔萱在这般激情似火的交媾

    中不停颤抖着玲珑玉体，一边仰起脖子散乱着披肩秀发乱晃脑袋，一边挺起胸部

    两颗丰满高耸的大乳房激烈摇晃出阵阵雪白的乳浪，整个人自发地陶醉在波涛汹

    涌的性爱欲海</a>中，仿佛快要升天一般。

    陌生男人看着眼前的董柔萱，一位漂亮的少妇，已被他奸淫得满身香汗淋漓

    了，那丰满的娇躯已被汗水沾染得发亮了，一双坚挺的美乳，更被他抽插下带动

    得激烈摇晃着，而且还加上在他那根肉棒在董柔萱的阴道内进出所產生的噗吱、

    噗吱的声响，与及董柔萱那些哀怨的呻吟声。这一切，都令到陌生男人更为兴奋，

    更为起劲把董柔萱奸透。他那根大肉棒，每次都狠狠地插进董柔萱的阴道最深处，

    他每次也要把那巨大的龟头，重重的撞击到董柔萱的子宫内。

    董柔萱只觉得几乎全部插进她体内的肉棒肉棒把她紧窄火热的嫩穴肉洞快要

    肏爆了，尤其粗圆龟头的顶部深深嵌入花芯大开的子宫口狠狠肏弄，使她再也无

    法忍耐地哀叫道：「我、我不行了！真、真的不行了！」

    董柔萱在陌生男人大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住

    陌生男人的脖子，娇嫩的乳尖在陌生男人胸膛上划蹭，她已经完全屈服于陌生男

    人的淫戏，彻底成为了女主角。

    「呀……」随着香唇中发出的一声惊叹，董柔萱的年轻少妇嫩穴从深处潮喷

    出一股黏稠的阴精爱液！她阴道膣肉狠命紧夹几乎尽根插入她体内的超大号肉棒，

    子宫口死死吮住嵌入花芯的龟头顶部，又浓又烫的阴精混合大量爱液浇淋在龟头

    和茎身上，她被陌生男人奸淫得达到了高潮。

    陌生男人见这么快自己就把这个美丽矜持的女经理干到泄身，更加兴奋，干

    脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着董柔萱站到地上，抱着她抽插，给董柔萱更大

    的刺激。

    加上陌生男人的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着董柔萱丰腴

    圆润柔若无骨的香肌仙体，在电梯内来回走动着，随着陌生男人的走动，董柔萱

    的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想陌生男人边干边走，搞的这般激烈，

    让她连被陌生男人抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈蜜汁，都四处飞溅而下，弄

    得整个电梯里都是满载着淫欲的异香。

    但走了几步之后，董柔萱可就感觉到，随着陌生男人步子跨出，行动间那原

    本还只是似有若无地揩着她花芯的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着董柔萱敏

    感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着陌生男人一步步走动的

    节奏抑扬顿挫，不住在电梯内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，陌

    生男人酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在陌生男人身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

    随着陌生男人的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的

    当头，陌生男人以双手捧住董柔萱的圆臀，行步之间，庞然大物也用力的向上顶，

    董柔萱的花芯被庞然大物一下一下地猛轰，一步一下狠的，紧紧地在董柔萱花芯

    处厮磨揩擦，顶的董柔萱媚声难抑。

    陌生男人的手段是那么的强烈，令董柔萱娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如

    今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花

    芯处连环受袭，舒服的让董柔萱犹似虚脱了一般，加上陌生男人的庞然大物那般

    硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不

    停歇地在董柔萱的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率

    十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了董柔萱全身上下。

    那感觉实在太过美妙，令董柔萱爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占

    有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐

    吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着陌生男人的走动甘霖遍洒，电梯内登时馨

    香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连电梯内的

    空气都浸湿了一般。

    抽插了没多久，董柔萱再次达到高潮，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮

    乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，

    美的再也无法言语了，她软瘫在陌生男人怀里，几乎搂不住陌生男人的脖子。

    陌生男人使董柔萱仰躺在地上，董柔萱酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让

    那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出

    来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而陌生男人自己呢，则是以双手

    撑在董柔萱耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大

    物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得董柔萱

    回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着。

    陌生男人欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如

    痴如醉的董柔萱。

    这时董柔萱的双臂正紧紧的搂抱着陌生男人弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧

    的粘贴着陌生男人的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着陌生男人

    的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，董柔萱做爱时的这种媚态是陌

    生男人从来没有看见过的，董柔萱她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，

    娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸

    则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出董柔萱对他的

    性交动作有着强烈的反映，对此陌生男人感到满心喜悦。

    陌生男人把董柔萱的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着陌

    生男人抽插速度的加快，他的庞然大物在董柔萱的肉体内迅速膨胀，越来越粗，

    越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿董柔萱的宫颈，使董柔萱的美

    穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留蟒头在董柔萱的美穴甬道口内，以便下一次插

    的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔

    节，陌生男人越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在董柔萱后的肉体一再

    狂烈地插进抽出，随着他的动作，董柔萱的全身不停的抽搐、痉挛。

    「啊……噢……别插得这么深呀……啊……好重呀，太用力插了……啊……

    噢……不行了……别……啊……别这么用力插呀……啊……又顶到了……喔……」

    董柔萱晃着头脑张着小嘴巴在无神的呻吟着。

    「啪啪……啪啪……噗哧噗哧……啪啪……」

    他的小腹撞在她的耻骨上「啪啪」直响，每一次的插入都不等她回过气来又

    拔出又插入，直操得她脑皮发麻，四肢无力，小穴酥麻，汗流浃背。

    「啊……别……啊……不行了……插得太深了……啊……噢……太用力插了

    ……啊……我……我要不行了……啊……噢……太快了……喔……」董柔萱一边

    昴着头一边紧闭的双眼在随着快感而呻吟。

    「啪啪……噗哧……」的肉击声从她的小腹下传来，一声盖过一声，一力大

    过一力，她真的快被陌生男人给操死了。

    董柔萱的头发散乱的披散在地上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着陌生男人

    的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，陌生男人每一次的插入都使董柔萱前后左右的

    扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大乳房也随着陌生男人抽插的动作不停的上下抖

    动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然陌生男人敏锐的感觉到董柔萱的美穴甬道里一

    阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他

    的蟒头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。

    「啊……又泄了啊……爽死我了……」

    董柔萱的美穴甬道正在吸吮陌生男人的蟒头，董柔萱的蜜唇花瓣正在嚼咬他

    的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使陌生男人快崩溃了，陌生男人不想让强奸

    就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进

    去。

    随着陌生男人巧妙的动作一下接着一下，在董柔萱湿润的嫩穴里头轻描淡写

    地搓揉勾送，本已丢精到软了的董柔萱竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火

    热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对陌生男

    人接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似

    有若无地揩弄董柔萱余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应。

    陌生男人慢慢地等待着，直到董柔萱媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又

    复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，陌生男人才将身子高高抬起，

    将庞然大物收至只插着董柔萱的嫩穴一点点，在董柔萱娇吟不依，差点要挺起乏

    力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地

    弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在董柔萱的身上忘情耸动，给这么猛

    的一插之下，董柔萱「啊」的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强

    烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花芯在这么强烈的狂风暴雨之下，竟

    涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒

    了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

    于是陌生男人钢铁般的庞然大物又在董柔萱紧缩的美穴甬道里开始了又一轮

    急剧的抽插，他两膝盖顶着董柔萱的屁股，宽大的胯部完全陷进董柔萱的双腿里，

    全身的重量都汇聚在庞然大物上。

    随着陌生男人腰肢上下左右的伸张摆动，随着他的屁股一上一下、一前一后、

    一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在董柔萱的美穴甬道里进进出出、

    忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

    陌生男人在董柔萱的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺

    盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和董

    柔萱庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一

    波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……董柔萱在呻吟，陌生男人在喘

    息，董柔萱在低声呼唤，他在闷声低吼。

    疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将董柔萱的双腿撑得更开，做更深的

    插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，蟒头不停地撞击在董柔萱坚硬的子宫口上，

    使他感觉几乎要达到董柔萱的内脏，董柔萱的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧

    咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深

    处不停的发出淫荡的呻吟声，董柔萱的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强

    烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的

    前所未有，令董柔萱浑然忘我，竟连要给陌生男人欢呼助威都忘了，现在的她目

    光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断

    倾出，表现出她全心全灵的臣服。

    此刻的董柔萱已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处

    的冲刺，全神贯注在陌生男人的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽

    在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让陌生男人下下着实，一次

    又一次地勇猛开垦着她的肉体。

    无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花芯处次次重击，力道自

    然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一

    个不小心便无法自制，若非陌生男人这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人

    怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

    慢慢地习惯了那强力的冲击，董柔萱逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度

    些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在董柔萱花芯

    处，那种前所未有的重击，次次都直达花芯深处，将快乐一波一波地冲进了她的

    体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将董柔萱的淫欲推升到了最高处，爽得她痛

    快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

    但陌生男人可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马

    一般地奔腾跳跃着，插得董柔萱穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，

    那种畅快到了极点的欢愉，让董柔萱完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛

    快迎合，享受陌生男人所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲</a>快感，全然不知人间何

    处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满

    足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试

    之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受

    不住的忘情迎送。

    他撞击的动作越来越越快，越快就越有力。每一次都着实的打在她的小腹上，

    「啪」的一声未消另一声又起，他架起她的两条修长的白腿放在肩膀上，然后用

    力的压在她的胸脯上长腿就这样的被他左右分开，这样一来，董柔萱羞耻的部位

    就这样一览无遗的暴露在他的身下。

    「啊……这样也可以啊……噢……这样插得太深了……啊……别……喔……

    顶……顶到人家的肚子里了……啊……快……停下……啊……放下双腿呀……喔

    ……好深呀……啊……」

    双腿被他双手扛住的压在董柔萱的胸脯上动荡不得，高高撅起来的耻部正一

    目了然展现在他的眼里，这时他俯在她的身上开始了另一轮的狂风暴雨般的冲击。

    他这种扛着她的双腿左右分开的压在她的胸脯上，然后就是快速的用力的肏着她

    这翘起来的耻部，真是羞人羞到家了。

    「啊……不行了……啊……太强烈了……啊……插得太深了……噢……要死

    了……噢……好爽呀……啊……你……你太利害了……啊……不行了……要被插

    爆了……啊……太酥太爽了……喔……」

    这招真的要了她的命呀，她只有一边的晃头一边的呻吟叫喊着。

    插得太深了，用这种招式真的会要了她的命呀，次次都插在她的花蕊里，每

    一下都是重重的压在她的耻部之上，他那粗壮硬长的阳具每一下都挺到她的最深

    处，董柔萱只感到她花芯在被一根烧红的热棍捅得汁飞浆喷，什么伦理，什么道

    德，什么羞耻的话，什么害臊的表情都已不再重要，她要的就是这种飞上天去落

    在水里的感觉。

    董柔萱真的没有想到陌生男人这么狂干，一点也不嫌累，这种可是非常耗体

    力的活，身体被陌生男人折起来的干，让她身心都快要崩溃了。特别是他一边折

    她的身体一边还不断的抽插着器官，那长长硬硬的巨蟒震颤，次次都插进她的子

    宫里，次次都插在她的心坎上，每一下都足以让她有气无力的呻吟着。

    「啊……来了……要射了……啊……」说着陌生男人加快了抽插的速度，他

    也要射精了。忽然陌生男人的阴茎有力地搏动起来，预感到他即将喷发，董柔萱

    慌忙从性高潮的沉醉中醒来，断断续续地哀羞抗拒道：「你……你又要射了？…

    …别……别再射在里面……求你了……拔、拔出来！……」

    「宝贝儿，我偏偏要射给你，烫死你！」

    陌生男人不顾董柔萱的哀求，紧紧压住她的白皙裸身，股间异常粗壮的肉棒

    几乎尽根插进她紧窄火热的嫩穴塞满整个肉洞，硕大龟头的顶部更深地嵌入她的

    花芯子宫口。随即，他几乎整根深埋进她体内的肉棒一阵猛烈跳动，粗圆龟头一

    边颤动着一边把又浓又滚的火烫阳精直射进她娇嫩含羞的人妻花芯深处，而且在

    这火热的喷射中，陌生男人硕大滚烫的蟒头顶在董柔萱那娇嫩可爱的羞赧花蕊上

    一阵死命地揉动挤压，更加将硕大无比的蟒头整个深入了董柔萱的子宫内。

    两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的

    浓精淋淋漓漓地射入董柔萱那幽深、玄奥的子宫内。

    「不……不！啊！」的哀叫声响起。身体被压在强壮男人身下的董柔萱徒劳

    挣扎</a>着，浑身在既屈辱又亢奋的刺激下发颤，感受着这个男人几乎尽根埋入她体

    内的肉棒把大量灼烫的精液射进她的子宫、阴道乃至整个肉洞！

    「啊！好热啊！好烫啊！好多啊！」

    极度狂乱中的董柔萱只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的蟒头，那火热硬大的蟒

    头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛

    传递给董柔萱的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍董

    柔萱整个优美玲珑的胴体。

    董柔萱的心中虽在抗拒，阴户部位却在痉挛中无奈地迎合着陌生男人的强劲

    射精，异常粗长硬挺的超大号肉棒在她持续紧热收缩的小嫩穴深处猛烈跳动了好

    一会才平静下来，虽然看不见里面的情况但可以想象有多少精液射了进去……

    董柔萱感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，董

    柔萱自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

    同时，她双乳顶端的两个粉红乳头又硬又翘地剧烈抖动，仿佛在展示她高潮

    中被强行内射的哀羞、兴奋、刺激。

    直到喷发结束，陌生男人才从董柔萱被肏得阴唇红肿完全向外翻开的私处蜜

    穴内拔出他的超大巨根。大量阳精、阴精与爱液混杂在一起形成的粘稠液体立刻

    从她下体流出，把她身下弄得狼藉斑斑。

    「董经理，以后每天我都会在这等你的。希望你能准时到这里上课哦！！我

    是位很好的老师！」说完，陌生男人整理好衣服，打开电梯门轻松的离去。可怜

    的董柔萱依然瘫倒在那里，无限的悲伤哀愁让她明白自己已经坠入无可挽回的深

    渊了！

    以后，在每天下班后，在那几乎无人光顾的货运电梯里，都有一个少妇在电

    梯中发出那一阵阵不知是痛快还是悲哀的呻吟声……

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（59-61）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：26106

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第五十九章美人妻的悲哀与无奈

    中午的炎热让很多人</a>都足不出户，躲在家里静静的享受着空调。董柔萱也不

    例外，只不过她是在自己的办公室里。陌生男人对她的凌辱似乎已经让她感到了

    麻木，每次在电梯里陌生男人都把她玩弄的死去活来，尤其是令她恶心的口交让

    她有了恶梦般的回忆</a>。

    董柔萱半躺在沙发上，心里回忆</a>着最近发生的一切。从丈夫出国以来，自己

    身上发生了这么大的变故。由一个妻子沦落为现在另外一个男人的玩物</a>，自己还

    没有反抗的余地，任由他摆布！自己没有任何的办法来摆脱这样的局面。想到这，

    董柔萱的不禁泪流满面。

    一阵电话的响声传来，董柔萱忙去看电话，原来是丈夫从国外打过来的。

    「宝贝儿，最近怎么样？还好吧！」

    「还可以。」董柔萱点头回答道。

    「告诉你，明天下午我回来，今天晚上我到北京！」

    「真的吗？那好，我在家等你！」董柔萱听到这样的消息实在是太高兴了，

    她的确太需要自己的丈夫的关心和爱护了。可是她又担心起来，如果丈夫在家的

    时候，陌生男人男人来找她，她该怎么办呢？是不是向丈夫说出自己的遭遇呢…

    …董柔萱又一次深深的陷入了犹豫中。

    第二天，董柔萱显得格外的忙碌，因为今天晚上他的丈夫就要回来了。她要

    提前处理好公司的事情，好早早的回去和自己的丈夫相会，要把今天晚上的时间

    全都交给自己的丈夫去享受，让最近的烦恼全都滚蛋吧。想到这，董柔萱的工作

    速度又加快了很多。

    下班的时间很快的到了，董柔萱很快的收拾好东西，兴冲冲走出了办公室。

    可是刚走出电梯门，董柔萱的双腿就有点发软了。

    在写字楼的门口，那个让她避之不及的陌生男人就在那等着她……

    金津市市飞机场，陈军一下飞机并没有看到自己的老婆来接她，心想，「可

    能是她太忙了吧。」他在稍等片刻后便打的返回自己的家中。打开房门，陈军兴

    奋的喊道，「老婆，老婆……」没有人回应。

    还没有回来吗……算了，我还是先把饭做好吧！

    可是善良的陈军心中怎么也没有会想到，自己的老婆正在东成国际大酒店的

    套间里，在第一次被高潮的房间里，让陌生男人奸淫着。

    陌生男人看着董柔萱美妙的身体隐藏在贴身的衣裙下，丰满的肉体显得淋漓

    尽致，坚挺的双乳更将胸前撑得鼓胀胀的，在很低的领口处仍可看到露出深深的

    乳沟与雪白玉莹的乳峰边缘，纤柔的柳腰下面是浑圆翘挺的美臀，包臀的裙子使

    得她那丰满而挺翘的娇臀形成一道完美的弧线，裙子下摆下面更是露出两条修长

    圆润包裹着黑色丝袜的玉腿，穿着细高跟长靴的她显得奋外的高挑婀娜动人，娇

    媚无比。

    董柔萱木然的站在那里，流着眼泪任陌生男人喘着粗气脱光她的衣服，只剩

    下美腿上包裹上一层光泽诱人的丝袜。

    「来吧，夫人，我要好好的享受你的身体！」陌生男人迫不及待的揉摸了起

    来，并把董柔萱从后面按到在地上。而陌生男人则早已经脱下自己的裤子，拨弄

    着已经坚硬的肉棒。

    陌生男人男人的一只手不停的抚摸游走在她丰腴匀称的美腿上。往上看，她

    晶莹雪白的肌肤因为性爱而泛起淡淡的酡红色，小腹很平坦，雪白的腰肢盈盈一

    握，胸前的乳房很是饱满，粉嫩樱红的乳头很翘的坚挺着，正随着男人的挺动而

    上下跌宕着，划动着美妙的移动曲线。

    陌生男人很有兴致的抚摸身下的女人，然后慢慢把手从后面伸向她丰满高挺

    乳房，因为涂了油的缘故，如此的抚摸乳房，董柔萱感到自己的乳房都已经涨足

    起来，两粒粉红的乳头更是在男人手指的拨弄下，硬挺起来。她轻轻的扭动着腰

    肢，迎合着男人对她胸前那对完美玉峰的抚摸。

    望着身下的女人已经沉迷在无比性欲中，陌生男人满意的开始一路下顺，开

    始抚摸向她的玉臀来，入手温软如玉，他满意的享受着丰腴无骨的美臀，一边感

    慨着身下女人的保养如此之好，一边慢慢的手指通过股沟往下滑到阴部，终于开

    始抚摸董柔萱最重要的禁地了。

    董柔萱的阴部早已开始发烫，她迷迷糊糊中，却有种很强烈期待的感觉。她

    开始扭动美臀，让男人更方面的抚摸着她的阴唇，然后钻了自己的花穴内，慢慢

    的扣弄着鲜嫩的肉壁，轻轻的来回抽插着。

    女人最敏感的地方，被男人这样的玩弄，董柔萱感觉浑身像触电一样，一种

    强烈的刺激从下身散开，流过全身，她的呼吸不断加快，伴随着手指拨弄频率的

    加快，用力的加深，她的身体开始了抖动，就像是被一股持续的电流连续地刺激

    着，她的意识开始模糊，最后感觉像飘起来一般。

    陌生男人满意的将她抱起摆成了后入式的体位，让董柔萱跪趴在床上，然后

    将她的大腿分开角度，一边用手指继续轻柔地揉搓她的阴蒂，一边将自己早已勃

    起涨大的肉棒拨开阴唇，慢慢的挤压进去。

    「哟，你都这么湿润了，瞧瞧你这诚实的肉体。」耳边传来了男人邪恶的声

    音，与此同时，火热的肉棒正努力的挤开小穴内的肉壁，一点点的深入女人的最

    深处。

    「啊！」被如此粗大的肉棒深入体内，董柔萱发出了无力的呻吟。

    董柔萱下身也随着他揉搓的节拍节律性的收缩着，一边尽力的扭动着，使得

    男人顺利的进入了她那早已湿透的温暖腔道内，直到整只肉棒全部进入她的身体，

    深深的插到了自己的肉体内。终于，肉棒完全的顶到了董柔萱的花心，陌生男人

    满意的享受着董柔萱阴道内强烈的挤迫感与火烫感的刺激，双手伸过来搓揉着董

    柔萱胸前那对美白的玉乳。

    「哦」「啊」双人不约而同的发出了满足的感慨。陌生男人便开始了温柔而

    有力的抽插，慢慢的进出着身前美少妇的肉体，享受着到手的美味。

    抽插了一会儿，由于董柔萱小穴内的湿润使得陌生男人粗大的肉棒毫无阻力

    在温暖紧密的阴道内勐烈的耸动起来，他凶狠粗暴的抽插奸淫使董柔萱堕入无比

    的黑暗中！

    「啊……不！轻点啊！」

    董柔萱声嘶力竭地哭叫哀号起来，她赤裸着的雪白丰满的肉体无力反抗，只

    能随着屁股后面狂暴的抽插奸淫而无力地颤抖着。

    她感觉陌生男人的每一下抽插奸淫都在残忍地撕碎着自己最后一点自尊，巨

    大的痛苦和羞耻已经完全占据了她的意识。

    「不用感觉痛苦，其实你的身体更淫荡哦，每次我不是满足过你嘛！」

    陌生男人兴奋地奸淫着痛哭哀号的美少妇，同时还用手使劲捏抓着董柔萱两

    个赤裸的丰满乳房。

    再一次占有这个一直令自己迷恋的人妻使得陌生男人感到无比的满足！他感

    到自己的欲望</a>膨胀到了极点，无比的兴奋在董柔萱身后狂抽勐插着。

    又一次被这身后恶心的男子彻底地征服</a>和占有了，董柔萱无助的承受着他对

    自己施加的每一次奸淫。

    董柔萱只能痛苦的忍受着粗大的肉棒一次次挺进自己紧致的肉穴的最深处，

    无力的跪伏着发出微弱的呻吟和呜咽迎接着男人一次次的冲击……然而可怕的却

    是成熟女人身体的生理反映，董柔萱的身体却渐渐无法压抑异样的性欲的到来，

    随着男人粗大的肉棒连续不断的抽插，董柔萱的阴道却自然的蠕动着分泌体液起

    来，渐渐的变得更加的润滑起来，肉穴内被硕大的肉棒填满带来满足感带着丝丝

    的酥痒感，当粗壮的肉棒强力顶进时，董柔萱便感到前所未有的充实，似乎整个

    阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出。

    她羞耻的抵抗慢慢的被身体的屈服所压抑，这也是成熟女性对性爱所不能抵

    御的无奈，身体渐渐的又背叛了自己，特别是下身开始适应了男人的肏弄，随着

    羞耻的高峰已经渐渐退去，肉穴内那酥麻难耐的快感却是越发强烈起来，感官的

    本能刺激终于战胜了理智，她渐渐性奋的身体诚实又本能的开始追求起肉欲</a>，随

    着身后强壮的男人的挺动，董柔萱身体的快感便如同放闸的水一样一波波的涌现，

    虚弱的她自己都未发觉，最近连遭性侵的身体又一次脱离了模煳的大脑的控制，

    她脑海中已经是空白一片了，变得没有了羞耻。

    尽管这种刺激是强加在她身上的，她却不由自主下意识柳腰款摆，玉臀轻摇

    的缓缓地迎合着身后男人的奸淫。

    听着身前美少妇鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，感受着肉棒被温热的的腔道

    肉壁紧紧的挤压着并伴随着自己的抽动而不断蠕动颤抖，纵然是花丛老手，陌生

    男人也感觉到欲望</a>无法控制的地步。

    「她的肉穴太极品了，再这么下去就要交货了，不行，换个姿势。」

    陌生男人不由的对自己说道，不舍的退出董柔萱的身体。

    离开了男人的掌控，董柔萱酥软的肉体再也无力跪伏一下子瘫软了下来。

    望着身下女人因为自己的肏弄，雪白晶莹的胴体也蒙生出一层诱人的粉色，

    陌生男人觉得她的肉体对自己的吸引实在太强烈了，他迅速将董柔萱翻了过来，

    望着她情欲荡漾的潮红的俏脸、迷离微闭的星眸，陌生男人一刻也无法拖延了。

    他双手向上提起董柔萱那双修长的美腿，感受着她那双销魂蚀骨的丝袜美腿

    在指间的滑腻，令他无比满足的是身下美少妇的身体实在太棒了。

    久经锻炼的肉体对柔软，体现到了极致，董柔萱那双长腿一直被陌生男人毫

    无压力的提到了９o度的竖直，本人却只是美目轻阖，茫然顺应着男人的轻薄摆

    弄。

    因为脚链的缘故，无法分开这双诱人的美腿来直插美穴，陌生男人却毫不遗

    憾，「性感的黑丝，我喜欢！」

    陌生男人赞叹着用手爱抚着董柔萱被丝袜包裹的美腿，从丰腴的大腿、笔直

    的小腿、圆润的脚踝、直到柔嫩的脚掌，「美腿啊！」

    透过黑丝的袜尖他清晰的看到了董柔萱晶莹小巧的脚趾，瞬间他觉得一阵强

    烈的冲击直达他的全身，让他的阴茎膨胀到了极点。

    于是就这么竖提着董柔萱的丝袜美腿，一手直接抱入怀中，轻轻的舔弄着迷

    人的丝袜美腿，一手攥着肉棒，硕大的龟头慢慢陷进湿润的肉唇中。

    他用力抓着双腿抬高，腰腹勐一用力，嘴里发出一声闷喝，狠狠地把肉棒插

    进董柔萱肉穴深处。

    「啊……太深了」

    坚硬的肉棒摩擦着火热的阴阜摩擦着又酥又痒的腔壁，重重地撞在肉穴的最

    深处深处，董柔萱不由仰着头，发出似痛的呻吟声……然而被举起的双腿使得她

    的臀部略略抬高，让陌生男人粗壮的肉棒抽插格外的顺畅有力，不断勐力的抽插，

    让他的肉棒插得越来越深。

    「啊啊啊</a>啊」

    从未有过这样性交姿势体会的董柔萱不由自主地尖叫了起来，她似乎感到对

    方的肉棒已经顶到了自己的子宫口，而且那根粗壮的家伙还在拼命的用力，她甚

    至怀疑自己子宫口将会无法阻止对方的冲击，被这根可怕的肉棒刺入她的子宫！

    强烈的刺激也让董柔萱的快感得到了最大化，董柔萱阴道的肉壁不由自主地

    随着男人凶勐的抽动而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的爱液也越来越多。

    腔道内的嫩肉这么一阵强力的蠕动勐夹，陌生男人更是舒爽万分，他用力的

    将董柔萱柔嫩圆润的臀部几乎整个都提离了床垫，两只丝袜美腿几乎笔直地指向

    天空。

    然后他勐烈地挺动着小腹，狠狠的释放着亢奋的情欲和爆炸的欲望</a>，他粗壮

    坚硬的肉棒一下比一下重，一下比一下狠地在紧凑湿滑令他倍感痛快爽畅的肉洞

    里抽插着。

    「啪啪」

    他的耻骨、肉袋的撞击声不断在董柔萱的屁股上响起，爱液不住被飞快刺入

    的肉棒挤出来，向四处乱溅。

    董柔萱她眼神迷离大声的喘气吸气呻吟着，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡

    乱地紧抓着手腕上锁链，一头乌黑的秀发披散开来，随着男人的抽动而优美飘动，

    胸前双只雪白玉润的双乳更是在男人的挺动下画出一圈圈迷人的乳浪。

    「……啊……啊！我不行了……啊啊啊</a>！」

    在「啪啪」的肉体撞击声中，董柔萱陷入了无边的疯狂中，她感觉着那个令

    自己欲仙欲死的肉棒一次次的插到了她的子宫颈上。

    如此强烈的刺激，快感也更加一波波的蔓延拍打而来。

    直至她感到一阵天旋地转，失魂的发出了一声长长的尖叫，在男人的勐烈抽

    动中浑身开始剧烈颤抖了起来，她包裹在黑色丝袜里竖立在空中的两条玉腿紧绷，

    娇小的脚趾紧紧收在一起，晶莹雪白的肌肤已经泛起更深的酡红色，双眼紧闭，

    檀口张开只剩下剧烈的喘气声，最后她的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快

    速涌出。

    紧接着好一阵身体的痉挛般的颤抖，才又发出一声悲鸣声，接着软绵绵地瘫

    在了床上。

    看着身下的董柔萱被他搞出一次高潮喷涌，最终似乎虚脱得失去了意识一样，

    陌生男人得意得将董柔萱的丝袜美腿向前一推，使她两个膝盖顶在她的一对圆润

    坚挺的玉乳上，然后俯身将大鸡巴死死抵在董柔萱的花心内，尽情享受美少妇蜜

    汁热热的喷撒在龟头上，他的龟头如同电击一样酥麻迅的快感迅速蔓延到棒身，

    然后他的全力仰起头，肉棒发起了更勐烈的进攻。

    由于董柔萱的阴道内充满了蜜汁与爱水，使得陌生男人的抽插更为顺畅，他

    前伏四十五度，力量集中在下半身的强壮腰上，如同开了电马达一样又开始了猛

    抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到董柔萱最深处的子宫颈上…

    …

    此时春潮翻滚的董柔萱也只剩下喘气的力气，无力的在男人强力的冲刺下不

    停的抽搐……她感觉自己的蜜洞已经被男人火热的肉棒贯穿了，随着男人一次次

    的贯穿，肉穴的嫩肉又是一阵强力的收缩痉挛，短短的几分钟后，她又一次连续

    的高潮了……又一股蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在陌生男人龟头马

    眼上，烫得陌生男人的肉棒也是一阵抖动，接着他颤抖的肉棒又被董柔萱肉穴内

    的嫩肉强力的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒……

    「呃啊」

    忍住那股酥麻快感他的马眼中也喷射出一股股精液，一波波滚热的精液有力

    地击打在董柔萱的花心上，烫得董柔萱的身体又是痉挛不断，她的肉穴本能地裹

    紧在男人肉棒，每当男人喷射一次精液，董柔萱的臀部就哆嗦着摆动一下。

    陌生男人的肉棒抖动了好几十秒，才把精液射干净，他让肉棒停留在董柔萱

    的肉穴中，继续品位了一阵高潮的余韵，这才慢慢的抽出肉棒，大量白浊的精液

    从美少妇的蜜穴中溢流而出，董柔萱整个人瘫在床上不停地娇喘连连，娇躯还在

    高潮的余韵中微微颤抖没有平静下来。

    董柔萱此时彻底失去了意识，感觉伴随着那个大肉棒的抽插，自己在这样的

    充足感中，浑身飘上了仙境！她大口喘着粗气，嗓子里控制不住地发出了阵阵萎

    靡的呻吟，她拼命的耸动着臀部，迎合着男人的抽插。

    陌生男人的双手也不闲着，从后面伸出紧紧的抓着董柔萱那对下垂着丰满的

    乳球，用力的揉搓着。一边开始渐渐的发力，飞快的进出着女人的身体，每一下

    抽插到深到花心的最深处，如此的刺激下董柔萱感觉浑身血液都在沸腾，乳房更

    是膨胀到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深，突然，她感觉浑身

    肌肉一下子松弛了，下身开始了控制不住的抽搐，一股强大的暖流传变了全身，

    大概维持了十几秒！那一刻，那种神仙般的高潮感觉终于来临了！

    高潮过后，董柔萱觉得自己仿佛开始从仙境缓缓降落，陌生男人却不给她放

    松的机会，将她抱起跨坐在自己的身上，将她美妙的小穴对着自己一柱擎天的肉

    棒，引导着全身无力任凭摆弄的女人缓缓坐下，然后双手抚摸着她那双滑腻柔顺

    的美腿，享受着软玉在手的舒爽，一边同力向上挺动。

    随着体内肉棒的挺动，女上位的董柔萱又似乎回到了云端，再次体验到了那

    种消魂蚀骨的感觉！她摆动着柳腰迎合着身下男人的侵犯，一旦恢复一点气力后，

    就努力柳腰雪臀不停的筛动迎合着套弄，让肉棒更深的透过自己小穴内抽搐的肉

    壁插入最深的花心，疯狂中她甚至感觉那个令自己欲仙欲死的肉棒紧紧插到了她

    的子宫颈上。如此强烈的刺激，快感也更加一波波的蔓延拍打而来！她的眉头轻

    皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，

    优美的波动着。

    又一次高潮的到来，香汗淋漓的董柔萱在抽搐中再也无力支撑自己的上位，

    她轻柔的身体酥软的不盈一握。陌生男人也顺势将她正面放在床上，却不愿放她

    平静，伸手将她修长优美的双腿高高提起搭到了他的肩上，然后又狠狠的插入了

    她的小穴后开始了继续的狂抽猛插。

    董柔萱的纤腰牵引着拱起，全身形成了一个诱人的弧度，感觉全身的力量都

    被压挤着自己去迎接体内疯狂抽插的肉棒上。早以失去理智的董柔萱已经不在顾

    及优雅的淑女形象了，她无力的伸手搂着男人的身体，喉间发出淫荡的呻吟声，

    一阵强过一阵……

    「啊、啊！……我…噢！…啊…」董柔萱再也忍受不住那股要命的绝顶快感，

    突然一顿，全身肌肉再次绷得死紧，刹时她感到一阵天旋地转，浑身再次疯狂的

    抽搐抖颤，双条修长的美腿更是紧紧的夹住男人的脖子，抽搐中，她又一次高潮

    了……

    陌生男人依旧不泻，他反复的玩弄着董柔萱，放下她的大腿，又玩过了正常

    体位与侧位，然后又换会了犬交位。就这样董柔萱被他搞得一次次高潮迭起，最

    终虚脱失去了意识。直到董柔萱在不断的抽搐中达到第六次高潮时，才舒坦得将

    大股得精液满满得射入了董柔萱的阴道内。

    董柔萱阴道内灌满了陌生男人的精液</a>，随着他将肉棒慢慢的抽出时，大量白

    色的精液也由阴道口溢流而出。望着下身狼藉的董柔萱，陌生男人心满意足的赞

    叹了一声，美丽的美少妇终于被他得到了！

    彻底的奸淫带来征服</a>的快感让陌生男人愉悦到了极点，「张开嘴巴，把我的

    肉棒舔干净！」

    说完他跪在董柔萱身前，用自己还沾着精液和蜜汁的却还没有完全萎缩下来

    半硬的肉棒伸到了董柔萱嘴边，毫不犹豫的把自己的大肉棒插进了董柔萱的性感

    的小嘴里。

    「嗯……」

    董柔萱感到口中被塞入异物，强烈的异味带来的恶心和窒息，董柔萱迷迷煳

    煳地意识到男人对自己作了什么，陌生男人准备在自己的嘴里发泄自己的兽欲…

    …

    陈军，他为了让自己的老婆回来能够有个惊喜，能让她在忙完公司的事情后

    能够回来好好的休息，好好的度过今晚美好的时光，特意亲自下厨房准备今天的

    晚餐，他一边弄着一边哼着小曲子，显得是十分的高兴和兴奋。的确，在国外这

    么长的日子，今晚可以很好的和自己的老婆度过一个疯狂的夜晚了。

    可是，在酒店的套间里，董柔萱也在哼着小曲，那是让男人兴奋的呻吟声，

    陌生男人的肉棒在董柔萱的嘴里奋力的抽动着，时不时的还「啪」的一声，拍打

    的她那雪白而又高贵的美臀。肉棒的每次抽出都能够从董柔萱的喉咙最深处带出

    一丝丝的淫液，而陌生男人的脸上早就露出了满足的表情，他低头看着董柔萱吮

    吸着自己的龟头，嘴角边流下了丝丝的口水，他感觉到董柔萱的舌头在不停在他

    的龟头上翻滚着。

    这样的刺激让他不自己的昂起了自己头，双手按住董柔萱的头部，开始准备

    着最后的疯狂……

    悲哀的董柔萱自从她进入房间里，就知道自己是在劫难逃</a>了。可是她不想，

    实在是不想任由陌生男人玩弄她的身体，更何况自己的丈夫此时应该已经到家了。

    她知道自己的丈夫此时是更需要她在他的身边。如果自己不同意，只能让时

    间拖的更久，让丈夫等的更长。她只有违心的主动去满足陌生男人的兽欲，才能

    让自己尽快的脱身，才能让自己尽快的回到家里和自己的丈夫团聚。

    她开始在陌生男人面前卖弄自己的身体，主动的去勾引陌生男人无限的兽欲，

    尽早的让陌生男人达到高潮。她主动的向后顶着屁股，迎合陌生男人的抽动，她

    的舌头主动的寻找男人的龟头，刺激的他的关键神经。

    渐渐的，她在自己的主动行动中开始觉得自己是个十足的妓女，是个十足的

    婊子。她开始沉醉于男人的奸淫之中，她觉得自己的小穴里有如开闸的洪水，泛

    滥不可收拾。她觉得自己的乳房在陌生男人的挑逗下发胀，她觉得她需要男人更

    加疯狂的蹂躏。她扭动着自己的身躯，这样可以造成男人误以为她还矜持的挣扎</a>，

    激发他更疯狂的抽插。

    果然，陌生男人上当了。陌生男人紧紧的握着董柔萱的头部，更疯狂的抽插，

    「啪啪」的响声不绝于耳。陌生男人死死的按住她的头部每次都做最深的插入，

    肉棒每次都能触到董柔萱的喉咙，强烈的窒息感和动人的悦耳的抽插声，喘着粗

    气的呻吟声……

    「啊……」

    陌生男人发出一阵长长的呻吟，一股浓稠的精液猛烈地喷射进了身前人妻的

    喉咙深处……

    美少妇痛苦的咳嗽了几声，羞辱而涨红着脸蛋，却没怎么犹豫的吞咽下了陌

    生男人射进自己嘴里的精液。

    接着继续用手扶着陌生男人已经开始变软的肉棒，仔细地用舌头舔净肉棒上

    面残留的秽迹，用舌头卷起吸进嘴巴里，一口口的吞入。

    然后用力的吮吸龟头，把陌生男人精道里残留的精液全部吸出来吞食了下去。

    最后上上下下一遍遍的舔舐着肉棒。

    陌生男人满意闭上眼睛，耳朵里听着跪伏在自己胯下的美少妇用嘴巴舔净自

    己肉棒发出的湿润的「啧啧」声，不禁露出了满足的微笑，却没看到董柔萱眼角

    滑流出来的晶莹眼泪……

    天色已经暗了下来，陈军坐在沙发上，看着电视，但他并没有什么心思看，

    不断的上下换频道。他已经给董柔萱的公司打电话了，没有人接听。

    「老婆干什么去了呢？难道她忘记我今天要回来了吗？难道她不知道自己的

    丈夫此时此刻正在焦急的等着她一同共进晚餐吗？难道她是在故意报复我出国工

    作。」一连串的问题在陈军的脑子里冒了出来。

    他起身在房间里来回走动着，不停的看着窗户外面的马路，希望看到老婆的

    身影。他觉得他对自己的老婆付出的太少，这次回国休假，他要好好的带着她出

    去旅游，散散心，好好的享受着一起生活的时光。

    酒店里的董柔萱趴在地毯上，她的嘴角处一丝乳白色的精液挂在上面，眼眶

    湿漉漉的，但是没有泪水流出来，干涩的眼神，无助的表情，凌乱的头发，无不

    体现出她那坠入地狱般的悲哀感受。她努力的爬了起来，痴呆的望着那个无耻的

    男人，轻轻的转身无声的走进了浴室。

    「哗哗」的水声传了出来……

    陌生男人似乎还未尽兴，听着浴室里传来的水声，他胯下的肉棒再次膨胀了

    起来。他一边抽烟一边幻想</a>她那迷人的身体，呼吸的频率越来越快，很快他灭了

    烟蒂，快步走进了浴室。

    「啊，不，不要了，放过我吧，我丈夫还在家里啊……」董柔萱哭泣的喊了

    起来。

    听到眼前美丽的少妇哭喊着自己的丈夫，陌生男人欲火大增，他要的就是这

    样刺激的哭喊，他不在顾及董柔萱的感受，他要在她身上发泄自己欲火。因为在

    她身上的享受是有限的。也许今天，也许明天将不能在享受她那迷人的玉体了。

    董柔萱的哭喊声在浴室中慢慢的消失了，取而代之的是男人的叫声，女人的呻吟

    声以及哗哗的流水声……

    第六十章梦中朦胧的强奸（一）

    夜深了，时钟刚过８点，董柔萱悄然的走进了自己的家门，她发现自己的丈

    夫正坐在餐桌上，两个酒杯中已经倒满了红酒。桌子上的菜早已经凉透。

    「对不起，我回来晚，客户的事情太多了！」董柔萱望着丈夫，准备端起桌

    上的菜去厨房热一下。

    陈军猛的拉住了妻子的手，「今天你工作辛苦了，我来热菜吧，你先休息一

    会！」陈军说道。

    听到这，董柔萱望着依然关心她的丈夫，再也控制不住自己的情绪，放下了

    碗，趴在陈军的肩上痛哭起来。

    陈军不知所措，以为妻子是因为太想念他才这样，不住的安慰她，「好了，

    好了宝贝儿，我回来了，公司让我在家休息半个月，我打算明天修整一下，后天

    我们一起出去旅游怎么样？」董柔萱的哭泣声似慢慢的停顿下来。她心里埋怨自

    己的丈夫，可是她又不敢说出自己的情况，她怕丈夫离他而去，怕这个家毁掉。

    她慢慢拭去脸上的泪水，对陈军说，「我去热菜。你等会。」看着董柔萱走

    进厨房，陈军想到自己的老婆实在是太好了，感觉当初不顾一切的出国工作似乎

    有点鲁莽。想着自己还是争取尽早返回国内工作，陪伴自己妻子吧。

    晚饭后，陈军想要跟董柔萱欢爱，然而，当陈军想要脱董柔萱的衣服的时候，

    董柔萱心中不但没有兴奋，反而有种极度的厌恶之感，甚至觉得和他躺在一个床

    上都是一种不能原谅的背叛和耻辱！

    背叛……

    是的，就是这样感觉，可是和自己的老公</a>同床哪怕是欢爱也是人伦常事，怎

    么会有背叛的感觉，背叛了谁？良心那般的不安，甚至痛苦不已！

    现在想想，但是脑海中闪现背叛的时候出现的却是陌生男人的面容，这一刻，

    董柔萱突然觉悟了，自己如果和老公</a>做爱便背叛了陌生男人！

    「不可能，绝对不可能，为什么我愤恨的是自己的老公</a>，厌恶的是自己的老

    公，为什么觉得背叛的对象是他呢？我……该不会真的爱上他了吧？」

    「不，绝不……」

    董柔萱被这个念头吓了一跳，面色猛然惨白，一下子冷汗直流，她才发现，

    自从被陌生男人玩弄了之后，她潜意识里要服从的和守卫的贞洁的对象都是陌生

    男人，潜意识里自己的爱人竟然是陌生男人她有些难以接受……

    最后陈军也没有强迫董柔萱，两个人就这样睡去了。

    陈军和她一起出去旅游了，临行前，董柔萱把自己工作安排一下。

    他们去了云南的丽江，欣赏了丽江美丽的风景，董柔萱感叹大自然的杰作，

    感受到了大自然的魅力，云南的高原风景让董柔萱如痴如醉，同时在她心灵的深

    处隐约的涌动着自己要坚强的决心。她不能够再受制于任何人，除了自己的丈夫，

    她不允许再让任何人碰她。她心里暗暗的发誓！

    在旅游中，陈军虽然没有与董柔萱欢爱，但是更加体贴自己的妻子，他觉得

    自己欠她的太多了。他要利用这半个月时间好好的呵护自己的妻子，过好这半个

    月难忘的时光。可是陈军却没有想到，半个月后会是另外一个让他难以置信的结

    果等着他。

    「累死了，总算到家了。唉！逛了这么多的地方还是觉得自己家里好些。」

    董柔萱略带撒娇的说道。

    「是啊，不管到什么地方，还是和自己的老婆在一起最舒服。」陈军用深沉

    的眼神看着自己的妻子。

    「去你的，少来了。」董柔萱惬意的轻轻的打了下他的肩膀。

    「去，你先洗澡，今天早点休息。已经快１２点了。明天我还要有正事办理

    呢！」董柔萱微笑着对陈军说。

    「好，是要好好的休息了。」陈军点头说道。

    这一夜，陈军睡的很沉，睡的很死，董柔萱则像往常一样５点多就醒来了。

    她轻轻的下床，看着熟睡的丈夫像孩子一样，嘴里露出了快意的笑容。

    然后，董柔萱穿好粉红色的丝织睡衣来到洗浴间，轻轻带上门锁上。

    浴室里，董柔萱洗着澡，热水酒在她白嫩的肌肤上，感到舒服极了，可是脑

    中却禁不住幻想</a>着陌生男人在用那比她老公</a>那根要大很多的肉棒强奸她！她很羞

    愧自己竟然有这样的念头，但蜜穴甬道却因此分泌出许多春水花蜜。

    董柔萱将手抚摸自己的身体，一丝不挂地露出丰满白嫩的肉体轻轻糅着珍珠

    花蒂按摩，上下左右地揉动，以解决她自己的性欲，渐渐的她像着了魔似的舍不

    得放手，一股春水花蜜很快从蜜穴甬道口冲了出来。

    欲火暂时得到控制，董柔萱稳定了一下情绪，冲洗了一下身子，高热的水温

    冲在身上，让她舒服万分。把身体洗得干干净净后，擦干身体，看着浴镜中的她，

    赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在高温的作用下，变的潮红显得更加细嫩，更

    加美丽绝伦。

    然后，董柔萱穿上了一套全透明黑色贴身薄纱乳罩和丁字内裤。全透明的黑

    色薄纱比基尼内衣让她娇嫩的粉乳头和小腹整齐的黑亮芳草完全显现出来，与她

    雪白的肌肤形成鲜明对比</a>，看到镜子前自己这极为性感的样子，董柔萱感到面红

    耳赤。全透明的黑色薄纱乳罩拖着她那对丰满的雪白乳房，在湿淋淋的身体上彷

    佛只是罩了一层沙，根本就掩饰不住她的丰腴，乳形完全突显出来，暴露在外的

    深深乳沟上面还挂着几滴浴水。更可恨的是红艳艳的樱桃莫名的在胸部顶起两个

    明显的凸起。湿湿的全透明性感黑色丁字裤紧紧的包裹着她那婀娜的臀部，芳草

    完全暴露，衬托着她那粘满浴的赤裸小腹苗条的身材。

    突然「铃……铃……」门铃声响了起来。

    董柔萱纳闷的说道，「这么早，是谁啊？」她匆忙的便取下浴巾围在身上。

    对着镜子，她看到自己的面庞因为刚才手淫的高潮被映衬的愈加白晰红润，娇艳

    的瓜子脸上，看上去既明艳动人又比较含蓄清纯。披肩的秀发上还有几颗晶莹的

    水珠，胸前高耸的双乳把浴巾撑得高高隆起，从上而下看去，顺着裸露的双肩只

    见白嫩肥美的乳房在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！只包住臀部并在腰上系

    了带子的浴巾，使得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。

    董柔萱轻轻的把卧室的门带上，出去后将客厅的门打开，看到陌生男人顿时

    犹如晴天霹雳。

    「你……你怎么来了，你来干什么……」董柔萱刚想关上门，陌生男人迅速

    的阻止了董柔萱的行动。论力量董柔萱哪是他的对手，很快，陌生男人不费吹灰

    之力就悄悄的闯入了房内。

    「你，你出去，我丈夫在家！」董柔萱用颤抖的声音说道，她实在不感想象，

    他居然这个时候在丈夫在家的时候敢到她家里来。

    「半个多月了，陪你老公</a>这么久，也要安慰安慰我了吧。」陌生男人无耻的

    说道。

    他在楼下等了一个通晚了，就是选择在凌晨的时候进来，没想到董柔萱就起

    床了，还已经做好了梳洗工作好像是专门等他来似的。

    「不要，我丈夫在这，求你，我不是那样的女人，我不想毁了我的家庭。你

    放过我吧。」董柔萱哀求的说道。

    「好啊，这个怎么办，我想还是让你丈夫好好的欣赏吧！」陌生男人从身上

    拿出了一张光盘。

    「不，不要。不要让他知道！」董柔萱惊恐的摇着头。由于过度的紧张，董

    柔萱依靠着墙壁支撑着自己的身体，胸部由于急速的喘息而微微的颤抖着。

    陌生男人看到董柔萱那种惊恐无奈的表情，加上没有化妆而露出自然美的肌

    肤，胸部的乳房在自己的威胁下微微的颤抖者，这一切让他欲火高涨。

    「来吧，宝贝儿。半个月来陪了老公</a>，怎么也要便宜我一下了吧。」说着，

    很快便脱去了自己身上的衣服。

    「别，别啊！」董柔萱小声的的抵抗着，右手竟然紧张地在系在腰上的浴带

    上拉了一下，本想把浴巾拉紧些，可根本没想到浴带是打了个活结，这一拉之下

    浴巾顿时滑落到地面。

    天啦，里面可只有全透明的黑色乳罩和内裤！这下春光乍现，她很清楚自己

    粉红色的樱桃和被黑亮芳草覆盖的私处在全透明的黑色薄纱乳罩和内裤内完全失

    去保护，一览无余！她像被电击了一般「啊」得惊叫一声，一时间呆在那里不知

    如何是好，几乎一丝不挂地站在客厅里，目瞪口呆地看着面前的陌生男人。

    突如其来的变故使董柔萱完全失去了方寸，她只是紧张地夹紧一双修长的玉

    腿，羞急地咬着嘴唇。她雪白粉嫩的美丽胴体几乎完全呈现在陌生男人跟前。只

    看得陌生男人呆住了，怒胀的大肉棒一下子完全挺立起来，怒涨的肉棒直挺挺地

    昂起头，几乎贴到了小腹！

    董柔萱芳心大乱，心想是自己的身体加这套极性感的黑色透明三点式引诱了

    他彻底勃起，陌生男人一定会认为是她心甘情愿脱掉浴巾给他看！这不成了她在

    勾引他？

    「宝贝儿，没想到你这么快就等不及了，还穿的这么性感，我一会儿一定会

    好好满足你的，哈哈！」陌生男人淫笑着说道。

    「不，不是这样。」董柔萱夹着双腿，这羞人的场面让她私处禁不住涌出一

    丝丝春水花蜜，她的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其它任何信息！

    陌生男人俯视着修长而绝美的董柔萱，目光是那样的猖狂怕人，散发着魄力。

    董柔萱一想到又要被强奸，还是在自己的家里，她既害怕又觉得异样。感觉

    到乳房好涨好涨，简直快要把小一号的薄纱乳罩撑裂了，蜜穴甬道里竟然本能地

    渗出春水花蜜。

    陌生男人走向她，她本能的后退着，一直退到沙发旁边。董柔萱又羞又怕地

    盯着兽欲大发的陌生男人的大肉棒，双手忘记保护她的私处，而是扶着身后的沙

    发，彷佛在支撑着她即将倒下的身体。

    陌生男人走近董柔萱身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟人妻清淡幽香，令

    他陶然欲醉，陌生男人凝视着她说道，「宝贝儿，这半个月想死我了，一会儿一

    定要好好的操你……」

    董柔萱听陌生男人如此轻佻言语，惊得呼吸急促，　她白晰的粉脸羞得犹如

    熟透的苹果，浑身起了个冷颤：「不要……我老公</a>就在里面……饶了我……」

    「宝贝儿……我……我就要操你……就要操你……」话音未落陌生男人就像

    野兽似的扑到她身上，将她紧紧地揽在怀里。

    「不……不要……住手……」董柔萱吃惊地大叫，陌生男人不答话以行动来

    表示坚实的臂膀突然像铁箍般的紧紧地将她环在他的怀里，一股强烈的男人气息

    冲鼻而入。可是平时洁净异常的她竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉

    般的迷茫，更让她的沟壑幽谷内再次产生出难以言表的奇痒。

    陌生男人双手抱住她吻上她的粉颊，董柔萱被他这一突然的拥抱吓得如触电

    般不禁尖叫：「不要！」

    她试图用力推开陌生男人，企图闪躲他的搂抱。陌生男人将双手的动作一变，

    左手用力搂着她的柳腰，右手紧接着在她的挣扎</a>下强行伸入她的黑色透明乳罩内，

    沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了她整个左乳，没想到自己冰

    清玉洁的乳房一下子就被陌生男人玩到了，她全身都在不停的颤抖……

    董柔萱的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管陌生男人手很

    大却根本不能完全握住，陌生男人的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的

    触觉更使得他性欲高涨。他的右手又摸又揉地在黑色透明薄纱乳罩内玩弄着她的

    一对熟女人妻丰乳，原已亢奋挺起的大肉棒，只隔着她的丁字裤频频顶触着她的

    下体，使她明显感觉到陌生男人的性奋。

    董柔萱没有反抗，只是大叫着：「你干什么……不要……不要啊……老公</a>老

    公……快救我啊……」

    她惊恐地尖叫着，想让屋里躺在床上大睡的老公</a>醒过来救她。

    「别叫了，你老公</a>被我暗中下了迷药，没有三个小时是醒不过来的！现在我

    要好好玩玩你！一会儿还要当着他的面操你！」陌生男人大笑道。

    「什么……你……你……好卑鄙！」董柔萱突然醒悟过来，他居然要当着她

    老公</a>的面强奸她！

    这时只听陌生男人淫荡而又激动地笑道：「哈哈，终于又摸到你的乳房了！

    宝贝儿，你知道吗，你的乳房太美了，摸着太舒服了，真想天天玩弄你这美丽的

    乳房！」

    听到如此淫荡的语言，董柔萱立即羞得粉脸涨红，但被陌生男人抓揉的乳房

    上传来一阵阵难过的酥麻感让她浑身酸软，她没有反抗，只是心乱如麻。她不由

    扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：「嗯……啊……不行……你……不要这样……不

    能乱来……快放手……不要摸了。」

    可是她娇弱的呼喊只是换来他更加粗暴的动作，陌生男人竟然十分急色地用

    右手用力把她的黑色透明乳罩撕成两半抛在地上，董柔萱那一对完美绝伦高耸挺

    拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺乳房及

    鲜红的早已经变得坚硬的乳头，清晰地活色生香的呈现在陌生男人眼前，看得他

    目不转睛、浑身火热。

    「不要啊……」董柔萱尖叫着，丰满的胸脯暴露在空气中，真是丢死人了！

    乳罩一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，她的乳房前凸的长度等于乳房

    基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了文胸的束

    缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。

    一般来说，脱去任何束缚的乳房会下垂或向两侧分开，无论乳房多么丰满，

    深深的乳沟都只能靠文胸的挤压或用手按着乳房两侧才能形成，而董柔萱的乳房

    尺寸虽然很丰满，但却丝毫没有下坠，仍完全水平的向前和向上高傲的翘挺着，

    更没有向两侧分开。

    此时董柔萱雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的熟女人妻樱桃，不

    知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红乳头俏立在陌生男人面前，

    引诱着他的肉欲</a>！

    「太迷人了……」陌生男人边咽着口水边赞叹着。

    「不要……求你……」董柔萱没有反抗，只是轻声求饶，在陌生男人怀里无

    力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯。

    陌生男人望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，

    他低下头，张嘴含住董柔萱一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒稚

    嫩而娇傲的美艳熟妇乳尖上轻轻地舔舐。一只手也握住了董柔萱另一只饱满坚挺、

    充满弹性的娇软玉乳，拇指与食指捏住她那洁白雪峰顶端的粉乳头！她知道她的

    乳房很滑，像质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非

    常有弹性。陌生男人的手抓上去，半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向前

    挺立着。

    美艳熟妇董柔萱直给陌生男人玩弄得身体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇

    柔清纯的少妇芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一

    波从少妇雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，

    直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊少妇阴核一阵阵痉

    挛，董柔萱不由自主地娇吟声声：「唔……唔……啊……唔……啊……唔……嗯

    ……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……」

    陌生男人任在尽情地吮吸她的美乳，乳房上的快感不断传来，沟壑幽谷内的

    骚痒更加难受，一种甘愿当着老公</a>的面被他奸淫的想法竟然时不时的冲击着她的

    理智，董柔萱感觉就快被他这疯狂的袭乳弄得崩溃了！

    「啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……啊……嗯……呃……啊……

    嗯……」随着陌生男人的玩弄，极度消魂的呻吟声音从董柔萱的嘴中飞扬出来，

    这声音明显刺激了陌生男人，他一下子将她紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般

    的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，她赤裸着的高耸丰满的坚

    挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在陌生男人长满体毛的身上。

    「不要！不要啊！老公</a>，救我！」

    董柔萱大叫着，陌生男人有力的动作让她不知所措，在自己的乳房被他玩够

    本后，她鼓起勇气，腾出一双粉拳象征性地捶打着试图强奸自己的陌生男人的肩

    膀。

    平时让她骄傲的丰满乳房完全暴露在陌生男人的紧拥下，已经失去了往日的

    挺拔，紧紧地挤在陌生男人的胸膛上被压得扁扁的，和陌生男人的距离是那样近，

    使她都能听到彼此剧烈的心跳声。

    陌生男人的另一只手同样也是紧紧地搂在董柔萱的屁股上，使她不由得下身

    前挺，陌生男人怒起的肉棒正好顶在她赤裸的小腹上，让她清楚地感受到它的强

    大和热力！由于她只穿着薄薄的内裤，两人的生殖器就这样仅隔着一层薄纱厮磨

    在一起，她知道她下面只有一层薄纱起着象征性的保护作用，大肉棒紧贴着她的

    沟壑幽谷和小腹。董柔萱的私处又一次接触到陌生男人的大肉棒，她只感到头晕

    目眩。

    「不……不要……不要……」

    董柔萱无力地，象征性地想推开陌生男人，嘴里轻声地叫着。

    可是，她的声音却是那么柔弱，而那几声「不要」恐怕在陌生男人听来，只

    是她心里挣扎</a>的声音，而她不停地叫着「不要」这声音好像还更刺激了他的性欲。

    「宝贝儿，你不知道我有多爱你……当我看你的第一眼，我就迷上你的完美

    身材，我就决定要得到你……」陌生男人的大嘴在董柔萱耳边低喃，不时地轻咬

    她敏感的耳垂。

    「请你不要……请放开我……」董柔萱努力地想挣脱陌生男人的搂抱。

    陌生男人突然把董柔萱楼得更紧了，大肉棒硬硬地顶在她的三角区上。

    天啦！好粗、好硬啊！她从心底呼喊着，那大家伙比自己丈夫的不知要粗、

    长、硬好多倍！在动的，不时顶着自己的赤裸小腹。

    陌生男人手提着那硬长的大东西，向她大腿间刺进来，向上隔着她的薄纱三

    角裤顶着她的阴唇厮磨着！

    董柔萱羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大肉棒！她

    的小穴一下子又就流出了淫液，好多啊！透过她的透明三角裤，流到了他的大肉

    棒上了！

    「呜……别……别这样……求求你！」

    董柔萱双手扶着意图强奸自己的陌生男人的肩膀，一边扭动着身体，一边用

    两条大腿的根部紧夹着大肉棒不让它随意磨擦自己的沟壑幽谷，但双腿根部却清

    楚地感觉到陌生男人那粗壮的雄性象征，她那条薄薄的内裤早已被自己的春水花

    蜜弄得湿透了，内心越来越燥热。

    陌生男人一手紧搂着董柔萱的细腰，一手压着她雪白光洁的屁股：「你每天

    不寂寞空虚吗，你老公</a>根本不能满足你，还是让我来填补你的空虚吧……」

    「不……不是的……不要啊……快放开我……」董柔萱在陌生男人的怀中挣

    扎，夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。

    身上敏感的樱桃在扭动中摩擦着陌生男人的身体，陌生男人下体坚硬的大肉

    棒杆随着她的扭动不时向上顶磨着她的沟壑幽谷。

    陌生男人彷佛分外的享受董柔萱在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着她，被

    她大腿根部夹紧的大肉棒突然开始像插穴一般来回抽插着她的双腿根部，他们俩

    的生殖器磨擦顿时加剧。

    「嗯……不要……求你不要……放开我……」

    在激烈地身体拥抱过程中，董柔萱始终用双腿根部夹紧着大肉棒，原想防止

    它强行插穴，但现在陌生男人却用插穴般的方式不停地抽动大肉棒磨擦她的大腿

    根部和蜜唇花瓣，不知为什么，她竟然舍不得松开夹紧的双腿。董柔萱的身体都

    被他抽插得晃动着，并渐渐地被陌生男人顶在沙发边紧靠着沙发。

    陌生男人，面露淫笑，双臂从她腋下穿过，伸手又一次握住了那对丰满绝伦

    的雪白玉乳，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，双手用力揉搓起来。

    「嗯……」

    董柔萱哼出声来，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自

    己坚挺怒耸的乳峰在陌生男人的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，

    娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。

    陌生男人眼见董柔萱一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，却只能抓住

    一半，不禁双手用力，将丰乳向上托起，他从董柔萱香肩探过头，一口含住了一

    颗早已兴奋得勃起的乳头。

    「啊……」

    董柔萱如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在陌生男人另一边肩上，

    陌生男人用力吮吸着乳头，发出「啧啧」响声，一只手捏住她另外一边的乳头拨

    弄，下体坚硬的巨型肉棍也不断在董柔萱股沟和阴缝间摩动。

    半晌过后，陌生男人一边吮吸她的左乳头，右手揉捏着她的右乳，这时陌生

    男人伸出左手，用力将她原本夹紧的左腿揽到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中

    的凉意，陌生男人的手从她的屁股后面伸到她的内裤里抓摸她的下阴，拨开她的

    丁字裤，一会儿便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸

    一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地，在她的蜜

    穴甬道口不住的抠挖。

    陌生男人心中狂喜，细细品味，只觉董柔萱蜜唇饱满肥厚，上面泥泞不堪，

    蜜穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。

    她那里极为敏感，情不自禁地哼了起来：「啊……嗯……不要……嗯……不

    要……摸那里……嗯……嗯……」

    「宝贝儿，我要摸你的小穴啊！宝贝儿的小穴好美啊！」

    「啊……不要……摸那里……嗯……」

    董柔萱娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎</a>却身体酥软使不出半分

    力气，随着蜜唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，

    体内积压的欲望</a>竟要喷涌而出。

    「宝贝儿……您把我的手全都弄湿了……您的水好多啊……流个不停……您

    也想要我吧……」

    陌生男人放开口中鲜活的左乳头，低声说着。

    「不是……啊……」

    董柔萱话音未落陌生男人右手盖在董柔萱的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮

    芳草，左手从屁股后面拨弄她那两瓣早已湿润的蜜唇花瓣，那里两瓣湿润的蜜唇

    花瓣之间，爱液蜜汁布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的爱液蜜汁。手指在蜜

    唇花瓣里拨弄着，让她那两瓣湿润的蜜唇花瓣咬着他的手指，她粘稠的爱液蜜汁

    似乎有一种吸力，要把他的手指吸进她那娇嫩的小穴里。她的丁字裤已经被春水

    花蜜弄得湿透了！

    「嗯……不要嘛……我好痒！」

    董柔萱情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的右臂上乱抓着、捏着。放下大

    腿紧紧夹住他的手，不让他肆意撩拨自己的蜜唇。

    「宝贝儿，我已经忍耐了一个晚上了……快腿分开……我要插进你的小穴！」

    陌生男人的手在她的大腿紧夹下用力分开她胶合的蜜唇花瓣，右手食指插进

    她的小穴里，轻轻搅动着。

    感觉到手指的插入，董柔萱紧张地呼叫道：「啊！……不要……放开我……

    嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……」

    嘴里叫着「不要」可她却禁不住稍稍地分开了大腿，陌生男人的右手指顺势

    占领了董柔萱的熟女人妻蜜唇花瓣。

    这种重点部位的直接触击，实实在在是董柔萱生理上最为迫切需要的。当神

    智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，陌生男人这么轻轻地在她会

    阴与蜜穴甬道口处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……

    熟女人妻蜜唇花瓣被他拨的更开了，陌生男人的强行爱抚动作更加直接与大

    胆，他加重对她潮湿之处的扣击，熟女人妻小穴早已经完全的湿搭搭了，董柔萱

    当然清楚，陌生男人一定也会知道她的蜜穴已经完全湿了、小穴口也张开了。

    第六十一章梦中朦胧的强奸（二）

    陌生男人一边不断吸吮董柔萱的左乳头，一边不断地肆无忌惮地强行爱抚着

    她的穴口子，董柔萱的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地低声发出：「不

    要……嗯……不要呃……唔……哦」无意识的呻吟。

    他的手指这时候顺着她摇摆的左腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往

    旁挪了挪，半支手指伸到她两片肿起湿透的蜜唇花瓣里……

    不断地用力抠揉、辗压，董柔萱的肉穴越来越湿、而且蜜穴甬道里面的温度

    也越升越高，她的熟女人妻小穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。陌

    生男人的手指也越伸越里面，越塞越多，已经触及她的熟女人妻子宫口了，正在

    她的熟女人妻子宫口上强行抚弄！……

    董柔萱已经开始要承受不起，急忙喊出声：「快停下来……不可以……这样

    ……这样做的……拜……拜托」

    董柔萱发出断续而急促的轻呼去阻止陌生男人的动作，可是他的手指仍然继

    续插着她的熟女人妻小穴和子宫口，而她的肉穴也还正在一夹一夹的配合着……

    陌生男人突然说道：「宝贝儿，就让我好好把玩一下您的小嫩穴吧。」

    说完竟然将食指换成中指，整个中指插入了蜜穴中，她顿时花枝乱颤，一股

    浪水瞬间涌出沟壑幽谷，顺着大男孩的手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。

    「啊！」

    董柔萱高呼了一声，大男孩的手指瓣开她紧合的蜜唇，中指再次用全力插了

    进来，蜜穴甬道立刻急剧收缩，湿滑的的蜜穴甬道中那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将

    陌生男人的手指紧紧地包夹了起来。

    空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿

    时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。

    陌生男人插入嫩穴的手指，就好像抠动了董柔萱全身神经的中枢一般，完全

    控制了她丰满凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。

    灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，而且此时自己的

    左乳头还被陌生男人从背后托起含在口中，这样的姿势实在太过淫秽！

    她全身紧绷，头始终后抑靠在陌生男人的肩膀上，机械地摇摆着沟壑幽谷，

    却始终摆脱不了魔力般的手指和大嘴对自己左乳头的吮吸。僵硬的身体只剩下胸

    前高耸的右乳房在无奈地颤动着。

    虽然陌生男人直接玩弄的人妻少妇阴部并吮吸她的乳头，但是狂乱的快感也

    趁机袭击董柔萱全身的每一寸肌肤，而且陌生男人似乎是此道高手，真得好会调

    情，弄得自己好舒服！

    董柔萱的蜜穴甬道紧紧的夹住陌生男人的中指。中指插穴的速度越来越快，

    嘴上吮吸的力道也越来越强，董柔萱踮起脚尖，抬高着屁股，仰起头，双手抱着

    陌生男人的头任他尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。这样疯狂的挑逗，这样长

    时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。

    「啊、啊、啊！……你好会弄……啊、啊、啊……泄、泄、要泄了！」

    董柔萱终于忍不住开始叫床。

    「啊……」

    随着董柔萱那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，董柔萱全身一颤，小腹一

    收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。

    在董柔萱尽情的呻吟下，一阵高潮从陌生男人手指夹住的阴蒂传达到子宫深

    处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在陌生男人的手淫下，达到了高

    潮。

    「宝贝儿，你的小穴已经彻底湿了，我要操你的小穴了」

    陌生男人弓起腰，右手指突然撤出她的小穴，只听「撕」的一声，她的丁字

    裤被他的双手从屁股后面强行撕成两半，这下她和他都已经一丝不挂，熟女人妻

    沟壑幽谷终于彻底失守！

    「不要！不要啊！我老公</a>还在里面睡着。」

    「我就是要当着你老公</a>的面强奸你！玩弄你！」说着陌生男人把董柔萱抱到

    他老公</a>所在的卧室里，把她放在她老公</a>旁边的床上，让她跪在床上，他站在她身

    后一下子从背后抱住她，腾出双手来挟住了她的细腰，用力向下一压，接着将她

    的屁股往上猛地一提，失去重心的她只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住床，

    因而形成了无奈的跪姿，俏脸正面对着躺在床上熟睡的老公</a>！

    白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，陌生男人抓住她的双腿，

    向两边一分，她那肉感的臀缝中隐秘的一切细节便清晰地尽收陌生男人眼底。

    在十分浓密的芳草保护下的熟女人妻小穴，不断涌出的爱液，全都已经完全

    暴露在陌生男人面前，致命地诱惑着亢奋的这个大色狼。

    就在董柔萱还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了她的

    腰，转而抓住了她的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，以便仔细观

    察里面的盛况！

    「不要……饶了我吧！」

    就要当着熟睡老公</a>的面在床上被陌生男人像狗交一样强奸了，董柔萱大哭起

    来。

    陌生男人哪里会理她，接着他握住巨大的肉棒，强行用那巨大的龟头顶开她

    的两瓣熟女人妻蜜唇花瓣，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的爱液蜜

    汁，试图将大龟头探进她的熟女人妻小穴里！

    董柔萱连忙扭动着娇躯，娇喘吁吁，嘤咛声声道：「不要……求求你……不

    要进来……」

    她被陌生男人压在床上跪着，乳房被他用力抓捏着，私处强行被大肉棒顶磨

    着，就这样的被陌生男人肆意地玩弄，而她眼前的老公</a>就在她眼皮下睡觉，房间

    的灯大亮着，如果老公</a>醒来，一下子就会看到她正在被强奸！陌生男人这种当着

    老公</a>的面强奸她的行为不知为何反而更加刺激了董柔萱内心的欲火，她像在沸腾

    的水中拼命挣扎</a>的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。

    「我求你放过我……别强奸我……至少别当着我老公</a>的面……我可以答应你

    任何要求，我，我可以满足你，满足你任何要求……」

    「宝贝儿，放心，我会让你充分享受快乐的，何必这样哭哭啼啼的呢？」

    「嗯……不要……不……要……」

    董柔萱无力的试图从床上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的她根本使不

    出力气。

    「小淫妇……呼……呼……」

    看到她还在挣扎</a>，陌生男人放开抓捏乳头的手，在她的沟壑幽谷捞了一把春

    水花蜜，顺着她的身子爬到她耳边，喘着粗气说。

    「小荡妇……看看你流了多少水，我知道你早就想让我操了，看我现在怎么

    日死你，现在当着你老公</a>的面强奸你，看你舒服不舒服……」陌生男人边说边抵

    头伸出舌头在董柔萱脸上舔着。

    「嗯……嗯……不是的……放……放过我……不要破坏我的人妻贞节……」

    董柔萱晃动着脑袋吃力地说。

    陌生男人像疯狗似的压在董柔萱的背上，她跪在他强壮的身体下面，即将被

    强奸的她显得那么娇小无助，为了不让他得逞，董柔萱只好扭回头，把右手伸到

    后面，一把抓住了他怒挺的肉棒……

    「嗯……」

    没想到这一抓反面使董柔萱的心神激荡，完全失去抵抗的信心。手中头一次

    抓住陌生男人那样坚硬那样粗大的肉棒，粗壮的肉棒在她的手中根本不能全扣住，

    而且在她攥握下还伸出有十七八公分长，强有力的肉棒，在她手中显得更加不安

    分，竟然带动她的手一跳一跳的，她知道当着她老公</a>的面强暴她这样的极品美女

    人妻少妇一定让陌生男人兴奋到极点了……

    「他是这样的强悍，今天我彻底完了……」董柔萱放弃地趴倒在床上，美臀

    向后高高翘起！

    陌生男人得意的看着董柔萱臣服在他的雄壮下，她仍抓着大肉棒，一双美丽

    的风眼用令人怜惜的目光看着陌生男人，哭着道：「我求求你……别……别在这

    插进我的身子，你的要……要求我都答应你……我老公</a>……他就在面前啊！」人

    妻少妇在做最后的求饶。

    看着董柔萱迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，陌生男人情欲更加暴涨，极品

    美女人妻少妇一丝不挂向后翘着屁股的的跪势本就极为诱人，而她一手撑着沙发，

    一手绕到身后抓紧他大肉棒的情形更是刺激，陌生男人大叫一声：「不行！」

    奋力甩开她的右手，让董柔萱双手在床上趴好，他站在地上双手狠狠压住她

    的纤腰让她不能挣扎</a>动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的

    雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的

    大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣。绝艳美

    丽的董柔萱此时内心是十分矛盾的，明知自己其实还是人妻之身，明知将要被陌

    生男人强奸，可是被陌生男人玩了许久的人妻小穴此时却是又痒又麻，空虚无比，

    不争气的蜜穴甬道内又流出好多春水花蜜，密洞更加湿滑了。

    董柔萱全身酸软无力抵抗，只能眼睁睁地看着强壮的男人玩弄自己圣洁的身

    体。她双肘趴在床上，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，眼含泪水，实

    在是控制不住欲火了，她口咬一簇长发，看着床上沉睡的老公</a>，心中默念：「老

    公，我对不起你了！我实在受不了！」

    陌生男人见董柔萱已失去了反抗，便一点也不着急，从后面伸出手来把玩她

    的乳房，就是不肯插进来，他那粗硬的肉棒，慢条斯理的在她湿漉漉的熟女人妻

    秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫

    陴痒的难受劲，更逗得董柔萱全身直抖，口中不断的淫声浪呼，几乎要陷入疯狂

    的地步。

    董柔萱终于放弃了矜持和妇道，屈服地趴着向后翘起了绝美的屁股等待最后

    的插入，淫声轻呼道：「快进来吧……求求你……我……我……我受不了了……

    求求你……别折磨我……快给我……把它放进来吧……」

    陌生男人哈哈淫笑着，这才双手按在董柔萱的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大

    龟头给送了进去。

    董柔萱的人妻密洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插

    入，尤其是蜜穴甬道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大肉棒的顶端，更加增

    添龟头进入的困难度，但却又给他们俩人凭添了无尽</a>的舒爽快感。费了好一番功

    夫，陌生男人才好不容易</a>将一根大龟头完全插入进去，真是好大一个龟头，只一

    个龟头，就几乎占据了到她熟女人妻小穴一半的地方，离她的熟女人妻子宫口已

    经不远了。

    体内深处的强烈空虚让董柔萱竟然忍不住求道：「来吧……快来吧……我…

    …我什么都给你……」

    陌生男人粗大的龟头揉开了董柔萱那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她看着床上的

    老公</a>，自然地把跪在床上的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的雪

    臀，好让那散发着高热的粗大东西更容易</a>、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还

    发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。

    陌生男人看见董柔萱主动翘起美臀，知道她准备好接受他的强暴，而且她小

    穴早已经充满了春水花蜜，蜜穴甬道早已经彻底润滑，按照她这样向后挺起蜜穴

    甬道迎合的姿势，大肉棒完全可以顺利插入了！

    陌生男人双手抓住董柔萱丰满坚挺的乳房，站在地上，把那早已坚如铁棒的

    肉棒，对准她那无比珍贵的熟女人妻玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，藉着湿

    滑的爱液蜜汁将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，接着用尽全力猛力地插了

    过来！

    与此同时，跪在床上的董柔萱双手抓着一个抱枕，自暴自弃地向后用力一挺

    美臀迎合他的强暴。

    只听「卟哧！」一声，近三十公分长的大肉棒中约十七八公分全部插入！董

    柔萱清晰感觉到她的熟女人妻子宫口一下子裂开了，他那十分粗大长耸的肉棒从

    龟头到大肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的蜜穴甬道中，她那无比紧密窄小的

    小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那连老公</a>都从未到达过的花芯。

    董柔萱跪在床上，看着床上的老公</a>，双手紧紧抓住抱枕，肉棒插入的一丝疼

    痛使得她紧接着发出一声娇呻：「啊！老公</a>，不，不要啊……啊！」

    此时陌生男人稳稳地站着，双手抓紧董柔萱洁白圆润地丰臀，大肉棒顶着她

    的花芯，将她的身体顶趴在床上，陌生男人大肉棒的挤压迫使她向前倾斜，迫使

    她只得双肘紧紧趴跪在床上。

    陌生男人一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被董柔萱人妻蜜穴里温

    热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。而且她的人妻蜜穴里好像是一个一个的肉

    环连起来一般，陌生男人的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

    陌生男人突然把他插入她熟女人妻嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留

    在里面。董柔萱发出「呃」的一声呻吟，感到心都被它带了出来。

    只听陌生男人笑道：「宝贝儿，我这次要彻底征服</a>你，玩个痛快！」

    陌生男人向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一

    直插到董柔萱的身体最深处。

    一瞬间董柔萱皱着眉，那根比丈夫要大数倍的肉棒，时隔一个月之后，终于

    再次充实起欲望</a>的阴道，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当那硕大的龟头穿过已

    经湿润的黏膜阴道进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡

    欲望</a>顿时全面爆发出来了。

    被这么大的鸡巴插进去顶到子宫花芯不停绞动是这么美好的感觉！董柔萱抵

    受不住强大的诱惑力，不知不觉已沦入欲望</a>深渊</a>。当大鸡巴停留在绝美人妻的阴

    道里绞动时，只觉一股舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿

    体内直达花芯，一下子填满了美少妇体内的空虚。董柔萱禁不住高声发出荡人心

    魄的淫呼声：「啊……啊……喔……好……粗……喔……」

    「啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……」董柔萱淫

    荡的呻吟着，她一旦被插入，便再也顾不上在丈夫面前被奸淫的事实。陌生男人

    的抽送速度虽然缓慢，但那阳具实在太粗太长，只要是来回一趟，体内深处的肉

    与肉紧密无比的挤压与摩擦令她无法控制发出呻吟声。而随着陌生男人的抽动速

    度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进董柔萱的体内，少妇淫荡的身体已到达

    无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

    陌生男人抽动刚开始，董柔萱的腰也配合着前后摇动着。男人从腋下伸过双

    手紧握住丰满的乳房。董柔萱上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手

    指忽然像揉面一样用力抓捏丰乳，令董柔萱顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐

    升高，深入体内肉棒的早已被淫水淹没了，董柔萱的体内深处发出了淫水汗黏膜

    激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，男人配合节奏不

    断的向前抽送着。

    「啊……不行了……喔……死我了……喔……快……喔……爽死了……好难

    受……喔……别停……」贞洁的少妇被陌生男人彻底征服</a>。

    淫荡的呻吟声，更加使陌生男人疯狂，他双手扶着董柔萱的臀部，疯狂地将

    肉棒从后方快速地插入董柔萱的蜜穴里。随着抽插速度的加快，跪在床上的董柔

    萱流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被陌生男人的巨大肉棒贯穿着，

    下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被男人从背后揉搓着，

    跪在床上的董柔萱双手用力支撑着身体，全身僵硬地向后挺起。

    陌生男人尽情享受过狗交式操董柔萱后，感到她的蜜穴甬道一阵剧烈痉挛肉

    紧，知道她的高潮就要来临，为了彻底征服</a>她这个大美女，突然将大肉棒「噗」

    的一声拔了出来，快到高潮的她非常舍不得它出来，情不自禁地叫了声：「不要

    拔出去……」

    陌生男人却将董柔萱翻过身来，把沙发上的抱枕垫在她美臀下面，把她的双

    腿扛在他的双肩上，接着大肉棒又一次像火棒一样插了进来，一下子填满了她的

    空虚！无法控制的快感让她被插得开始娇呼呻吟：「啊……呃……不要……啊…

    …啊。」

    跨下春水花蜜越来越多，董柔萱的春水花蜜顺着被抱枕垫高的白臀直流到沙

    发上，她也顾不上老公</a>是否会醒来看到这一幕了，禁不住伸手搂住陌生男人，而

    叫床声也随着陌生男人的抽插的加重越来越响，越来越充满春意：「啊……呃…

    …轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……好舒

    服啊……爽死妹儿了……」

    当陌生男人放下扛在肩上的一双修长大腿时，董柔萱那双玉腿却不自觉地盘

    在了陌生男人的粗腰上。她亲眼看到自己的下阴和双脚间已经被自己的春水花蜜

    湿透了，亲眼看到自己真正红杏出墙沉沦堕落，前所未有的奇怪感觉袭卷而至，

    她只觉火热滚烫的龟头，每一次都能抵达花芯，像烙铁般的熨烫着自己的花芯。

    那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，

    嫩穴紧紧吸吮住肉棒；花芯也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的她，在陌生男

    人粗大的肉棒抽插下，不禁舒服地意识迷糊，「没想到被他插得这么舒服……算

    了……任他奸淫吧！」

    董柔萱自暴自弃地想着，开始由只是默默地享受变为抬起屁股尽情地，不知

    羞耻地迎合男人的强暴。

    董柔萱顾不得被诱奸红杏出墙的事实，放松自己的身体躺在床上，双手情不

    自禁地紧搂着陌生男人的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住陌生男人的粗腰，她柔软

    的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的

    熟女人妻丰乳，也上下左右的晃荡。

    董柔萱再没感觉到疼痛，只是感觉无穷的舒服，陌生男人望着美她如痴如狂

    的媚态，心想自己不仅当着她老公</a>的面强奸了她，现在还把身为熟女人妻的她强

    奸得露出如此骚态，看到平时端庄的董柔萱被他强奸反而主动配合，心中不禁得

    意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，她痴痴迷迷，发出一阵阵熟女人

    妻羞涩的浪叫声：「啊……好难过……你弄得我……好深……啊……呃……」

    董柔萱只觉蜜穴甬道内一股股火热的春水花蜜如洪流奔腾而出，而大龟头蘸

    着这些火热的春水花蜜强劲地冲击着她的花芯；那比鹅蛋还大的龟头，还在穴内

    不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓

    延。

    而陌生男人感到他的粗大肉棒在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大

    龟头也被花芯紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。她那嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃

    荡；柔嫩芳草的人妻少妇沟壑幽谷已经沾满春水花蜜，磨蹭起来又是那么舒适快

    活。

    「啊！……哦！……哎呦！……嗯！……」

    董柔萱娇呼不止，陌生男人停了一会，他站在地上，双手压下她的双腿使其

    压在她的小腹上，然后又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拔出到蜜穴甬道口，

    然后再使劲猛地一下插进去，直插得她春水花蜜四溅，花肢乱颤。陌生男人黑黑

    的阴囊啪打在她雪白的屁股上，噼啪、噼啪直响。

    从没偿过如此性事的人妻少妇董柔萱已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一

    波强烈的性交快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的

    她早忘记了正在昏睡的老公</a>身旁被人强暴奸淫，不时发出无法抑制的娇呼。

    陌生男人看着董柔萱酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，

    他心中激荡起来。他双手捏握住她的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

    「哦……啊……啊……哦……啊……啊……」她喘息着，婉转呻吟。

    她雪白的臀部往上加快地顶抬起来，陌生男人也加快了抽插的速度，在董柔

    萱的娇喘声中，陌生男人胯下抽插的速度和力度更加猛烈，她柳腰粉臀不停地扭

    动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！看到她变得如此全力配合，陌生男人更是

    兴奋不已，大肉棒越插越粗壮。

    「啪……啪……啪」的肉体撞击声音不断响起，董柔萱小嘴里的叫床声也越

    来越淫荡：「嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……人家…

    …好舒服哦……舒服死我了……」

    董柔萱舒服地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。

    这娇媚的声调使陌生男人更加地狂暴起来。

    肉棒快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的肉棒在董柔萱的

    熟女人妻沟壑幽谷内抽送着，发出「咕唧……咕唧……」淫荡之极的交合声音。

    她上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。

    「啊！……嗯！……啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊</a>啊啊

    啊！」

    董柔萱已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记老公</a>的存在，左右晃

    动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。

    陌生男人只感觉到她阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到她暖

    呼呼的人妻少妇子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。她阴道里的一股股淫

    水源源不断地渗出，随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床上，已湿了一大片。她

    一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，

    舞动。

    虽然陌生男人抓紧了她不盈一握的纤腰，制的她动弹不得，但她被这激烈的

    强暴性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上她娇躯早已是香汗淋漓更是

    湿滑无比，虽说给陌生男人毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了

    红痕，却仍是湿滑溜手。纤腰虽给制住，但她的人妻嫩穴好似有自己的生命力一

    般，仍是紧紧地吸啜贴附着陌生男人的肉棒，而且是愈黏愈紧，若非她的人妻少

    妇小穴里津液潺潺，那狭窄的阴道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！

    陌生男人抓住了董柔萱的纤腰，力道强到令她差点要昂首哭叫出声，陌生男

    人再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的她干

    穿一般。

    「唔……有……有够紧的，好……好棒的小穴……吸的我爽死了……唔……

    小骚娘儿……你的小穴……好……可真是个宝贝……够紧够力……还吸的这么舒

    服……怪不得你这么骚、这么媚，真是……你真是天生要被干到爽干到爆的小淫

    妇……」

    「不……不是的……饶了我吧……啊……呃……你插得……好深呃……啊」

    董柔萱红着脸娇吟着。

    陌生男人享受着大鸡巴被她的小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣他

    的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘

    然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，陌生男人乐得淫笑连声，

    像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。

    突然，陌生男人双手用力搬开美女雪臀上的两片臀肉，大龟头抵在董柔萱的

    少妇子宫口上抖了几下，龟头膨胀变大，董柔萱感到阴道内的阴茎更加粗大，间

    或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到陌生男人要射精了，半昏迷状态中

    的董柔萱立刻又兴奋起来：「射，射在里……里面，求求你……快射给我吧……

    今天是安全期……快……啊……射吧！！射进入吧！！」

    就在董柔萱苦苦哀求他射精的时候，陌生男人再也控制不住自己的激亢，大

    龟头一下子抵入子官内，龟头马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从陌生男人的

    阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入董柔萱子宫深处，足足喷射了２

    o多秒钟。精液如决堤的洪水般激射在董柔萱神圣而美妙的子宫里，一股又一股

    地浓精灌溉着这娇媚的少妇。就在陌生男人射精的那一刻，董柔萱「啊」的尖叫

    着，子宫像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，同时一股热热的阴精也一下子从子宫

    内喷了出来，董柔萱也达到了极点高潮。

    董柔萱感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的

    子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道

    不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头！深入子宫的热烫精液几乎让她刺激

    的昏过去。痛并快乐着！

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（62-64）

    作者：寂寞倍孤独</a>

    字数：14692

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第六十二章梦中朦胧的强奸（三）

    过了半天，陌生男人依旧趴在董柔萱身上没有下来，下体仍然死死地抵在董

    柔萱的阴部，丝毫没有拔出来的意思。

    董柔萱轻轻地推着陌生男人，但被高潮余韵弄得提不起劲来，对他说：「好

    了，我已经满足你了，快点放开我，你快起来走吧。」

    陌生男人根本没什么要起来的意思，他的屁股猛然向后一抬，紧跟着，又重

    重地顶了进去。在这短短的一刹那，陌生男人已经又一次顽强的硬挺起来，随着

    他的重重插入，董柔萱的蜜穴甬道又被那个坚硬的肉棒被动地撑开了。

    「啊……」董柔萱被这突如其来的刺激弄的禁不住大声的呻吟了一下，她用

    颤抖的声音问着：「……哦……你怎么这么快又……又硬了……啊……」

    陌生男人回答着：「美人儿……一想到你老公</a>就在旁边……它就硬了……」

    他没有再说别的，只是用大力的抽送代替了语言。

    在他几下要命的重插之后，董柔萱委婉的呻吟就飘散在房间内，她没有再说

    什么，任凭陌生男人坚硬的阴茎在狂乱搅和着她那鲜嫩的肉穴。

    其实说真的，陌生男人的花样还真是很多，床上功夫的确高超，刚才玩了很

    多花样之后，这次就这样跪在床上，伸缩着他的阴茎，在董柔萱的蜜穴甬道里搅

    动抽插，陌生男人实在强悍，真的是体力十足，抽动的力量巨大而快速，一直弄

    得董柔萱的叫声越来越大，而董柔萱「哼哼嗯嗯」的呻吟声反过来又刺激的他抽

    插的力度更加狠命。

    随着陌生男人的抽送，董柔萱的蜜穴甬道里也渗了很多出来的淫汁，而每次

    当陌生男人的阴茎抽出来时都带出不少这种黏液，当他插进去时，又发出「唧唧」

    的淫水的声音。董柔萱的敏感体质，只是陌生男人这种单一的进出，就已经让她

    的蜜穴甬道里大量的分泌出黏液了，能让陌生男人这么顺利地在董柔萱的蜜穴甬

    道中进进出出。

    陌生男人就这样又快速地抽插了很多下，董柔萱的全身开始扭曲</a>地绷起，两

    只本来悬在半空中的玉腿，也开始落下来，使劲地搓着陌生男人的腰上，左右的，

    毫无目的地在上面来回痉挛。

    这时候，看起来董柔萱已经不行了，她的蜜穴甬道里不断渗出淫水来，随着

    陌生男人的抽插被带出来流在床单上，马上就弄湿一大片。

    当陌生男人把肉棒再次完全地插进她蜜穴甬道里时，董柔萱的叫声已经有些

    带着哭腔了，「啊，啊」的叫声都有些发哑了。这时候的董柔萱正把嘴巴张得开

    开，从喉咙里发出阵阵嘶哑的高潮叫喊。伴随着董柔萱的一声呼叫，她双腿已经

    软软地挂在陌生男人的腰上，对于陌生男人的插干没有了任何的回应，只是身体

    被动的被陌生男人的抽插带的来回晃动。

    董柔萱已经是浑身瘫软了，就这样倒在床上任陌生男人她蜜穴甬道里乱插乱

    干，连臀部上两片原来高翘的臀肉，也只是随着陌生男人的冲刺而在下面软软地

    晃动。

    而陌生男人根本没有任何停止的意思，他依旧是那么有力的抽送着。就这样

    干了一会儿，他似乎嫌弃董柔萱软软的瘫倒着没有情趣。他干脆那手探到董柔萱

    的臀下，托住董柔萱的美臀，又一次狠力地深插起来。

    由于董柔萱的臀部被他高高的抬起，陌生男人的插入就变得更加深入起来。

    他每一次的进入蜜穴甬道，都没有任何的剩余，整个阴茎都能完全地插进去，连

    外面的蛋子好像都有一部分被带了进去。

    渐渐地，董柔萱也被这种大力而深入的抽插干得兴奋起来。浑身也忽然起了

    很多的鸡皮疙瘩，伴着她身上的汗水在灯光下闪闪发光。

    董柔萱更是被这种连续不短的快感弄得又一次呻吟不止。她已经禁不住双手

    紧抱住陌生男人的后背，两条原来瘫软的大腿也不知道什么时候又一次挂在他的

    腰上。

    陌生男人依旧是快活的在董柔萱身上挺身猛干，阴茎在董柔萱的穴缝里急速

    地进出不止。董柔萱的腰部已经渐渐拱了起来，从她呻吟的声音上已经能听出来

    董柔萱已经是快感连连了！

    「啊……又要……不行了……不行了……」董柔萱的叫喊已经大得惊人，抱

    住陌生男人后背的双手在不断地用力，连她的指甲都深深地陷在肉里。

    而陌生男人的挺动依然是强而有力，随着他阴茎的进出，他的肚子不停地拍

    打着董柔萱的小腹，发出「啪啪」的响动。和在他们下体之间发出阵阵「唧唧」

    的抽插的声音，一时间，整个房间都被这些声音弄得淫乱到了极点。

    很快的，又是董柔萱先要到了，她呻吟的声音已经开始变调了，两条腿又一

    次痉挛地在陌生男人的腰上摩擦着。两臂也抱紧陌生男人的后背，好像要把陌生

    男人整个人和她融在一起一样。陌生男人的胸膛被她抱的是那么紧，中间几乎没

    有一点缝隙，连董柔萱的乳房都被挤压成一团，仅仅从两个人的胸膛之间看见两

    块好像被挤成肉饼一样的乳肉。

    看起来陌生男人也要到达了快乐的顶点，他开始从喉咙深处发出阵阵老牛一

    般的嘶吼，下体抽送的速度变得越来越快。陌生男人的阴茎都兴奋得更硬了几分，

    连董柔萱的蜜穴甬道都好像要被他最后的抽插弄得更加肿大了。

    随着董柔萱的一声喊叫，她开始浑身痉挛的颤动不止。董柔萱的蜜穴甬道周

    围开始一阵一阵一阵的收缩，大蜜唇在陌生男人的阴茎周围不断裹来裹去。收缩

    的力量之大，连陌生男人的插入都变得困难起来。

    明显的，陌生男人也有些支持不住了。董柔萱高潮所带来的阴部抽搐让他的

    兴奋点更加高涨，他又勉强在里面搅动几下，开始最后的冲刺，没几下，他就奋

    力把自己的阴茎完全地塞到董柔萱的蜜穴甬道里面，让董柔萱的蜜穴甬道裹着自

    己的阴茎根底开始自己蠕动起来。

    看起来这次高潮给董柔萱带来的精液还是很多的。陌生男人就这样把下体死

    死地抵着董柔萱，浑身的颤抖一个连着一个，他每一下的抖动，都有大量的精液

    从他的马眼处倾泻到董柔萱的子宫里。而这一次，他居然连续的抖动了十几下才

    慢慢地停止下来。

    陈军在睡梦中，仿佛进入了一个他想都想不到的噩梦中，在梦里，他看到有

    一个陌生的男人来到家里，并威胁妻子就范，好像妻子有把柄</a>已经落这个陌生男

    人的手上了。看着董柔萱小声的抵抗着，陌生男人知道她很害怕老公</a>知道这样的

    事情，便不再有所顾忌，大胆的将董柔萱一把抱起，径直走入客厅中。

    看到自己的妻子不敢过激的反抗。陈军狠狠的将握紧拳头的手砸向墙壁，可

    是没有发出任何声音。为什么不反抗呢？你是我的妻子啊，你怎么可以任意由别

    的男人蹂躏呢……陈军痛苦的喊着，可这一切似乎都是徒劳的。

    微弱的抵抗促使陌生男人行为更为粗暴。很快的褪去了妻子的睡衣，望着那

    很久没有碰过的洁白肌肤，陈军看着半躺在沙发上的妻子，他看到陌生男人很快

    的褪去了自己的衣服，挺起男人自豪的阴茎向自己的妻子走去……

    「不！」呼的一下，陈军从床上猛的弹了起来，他觉得自己的脑子晕晕的，

    房间里一股淡淡的幽香，窗户半开着，早上的清风轻轻的吹了进来，阳光透过窗

    帘射进屋里，使得房间光线柔和舒适。看看床头的手表已经是快８点钟了。

    刚才怎么了？我怎么会做这样的梦了，我的妻子被人给强奸了，还有把柄</a>落

    在对方的手上，而且刚才还在自己房子的客厅中被一个不认识的陌生男人按在床

    上奸淫了。

    「柔萱，柔萱！」没有回答，陈军来到客厅，看客厅十分的干净整洁，沙发

    上也没有什么异样，「人呢？」陈军感到奇怪，此时，他听到厨房里哗哗的流水

    声，「柔萱！」陈军来到她的身旁轻轻的喊她。

    「啊！！」董柔萱吓的蹦了起来。

    「对不起，吓着你了。」看到柔萱这样的反应，陈军连忙陪不是。

    「没，没什么。」董柔萱一边弄着早点，一边整了下自己的衣服。

    这个时候陈军发现董柔萱的上衣里是空空的，饱满的乳房晃悠着，「她怎么

    没有带乳罩？」一个疑问在陈军的脑海里闪过「你先去梳理一下，等会就可以吃

    早餐了！」面对着自己的丈夫，董柔萱露出一丝略带尴尬的笑容，这个笑容却没

    有让陈军捕捉到。

    准备去梳理的陈军路过阳台时，看到妻子的内衣裤全都洗好，挂在阳台上晾

    干，微微一笑！也许自己太累了，太在乎自己的妻子了……

    可是他不知道，就在清晨５点多的时候，就在他家，在屋里客厅沙发上、阳

    台上、浴室中自己的老婆被一个男人用那粗壮肉棒调教着，肉棒在自己的妻子小

    穴里、嘴里随意的进出着。

    疯狂的抽插，那让人疯狂高潮快感让那个男人和董柔萱不顾一切的呼喊着。

    董柔萱在卧室里和男人做爱所感受到的刺激，紧张，疯狂，无以伦比的快感，

    让她彻底的臣服在男人那粗壮的肉棒之下。

    他更不知道，在巨大的刺激下，自己善良可爱的妻子主动的坐在陌生男人的

    胯下，上下耸动自己的身体，任由男人揉捏着饱满的乳房，线条感极强的臀部。

    在最疯狂的时刻即将到来的时候狂喊着，「干死我吧，我喜欢你的粗壮的肉

    棒，我要成为你的性奴！」

    第六十三章夫目前犯美妇人妻（一）

    这一天，董柔萱下班回到家，看见丈夫已经在卧室睡着了，躺在床上发出阵

    阵鼾声。董柔萱没有感觉到异样，以为丈夫可能太累先睡了吧。于是董柔萱开始

    站在梳妆台前开始卸妆，可是她做梦也不会想到，这房间里还有另外一个男人，

    就是那个陌生男人。

    本来陌生男人好久没享受到董柔萱的玉体了，今天实在忍不住了，就来到了

    董柔萱的家里，上次来的时候还偷偷配了董柔萱家里的钥匙。

    小心翼翼地来到董柔萱的家里后，发现董柔萱不在家里，她的丈夫在沙发上

    看电视，陌生男人不想放弃这次机会，幸亏随着带着迷药，于是趁陈军不注意的

    时候把他迷晕了，然后陌生男人把陈军拖到卧室弄到床上。

    刚弄好，就听到有开门的声音，陌生男人认为董柔萱可能回来了，于是就躲

    在了阳台的窗帘后面。

    果不其然，陌生男人刚躲好，董柔萱就进了卧室，看了一眼熟睡的丈夫，就

    开始在梳妆台前开始卸妆。

    这时候陌生男人看见董柔萱在梳妆台前站着，就蹑手蹑脚地走过去，侧头一

    看，不禁大喜过望，只见一身套装礼服的董柔萱正紧闭双眼，用卸妆油擦脸，涂

    满了她的脸庞。从梳妆镜可以清晰看到，她一头黑缎般柔软地秀发高高挽起，瓜

    子脸儿轮廊分明，圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽

    的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微

    微外露着雪白的酥胸。

    浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着美妇风韵的

    妩媚。白净的皮肤，像晶莹杨璐的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，

    像牙雕就般的玉洁双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面温软细腻、白皙修长。葱

    白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰，低胸露背短裙下一双迷人玉腿雪白修长，

    熟美丰韵风情毕现。机不可失，失不再来，陌生男人一个箭步跨前去，从后面环

    住了董柔萱被紧身裙紧紧箍住的杨柳纤腰，把她抱在了怀里。

    「嗯……老公</a>，讨厌，你醒啦，别这样。」

    董柔萱把陌生男人当成了她老公</a>，也难怪，按理说，这时候房里应该只剩他

    们俩，董柔萱做梦也想不到会闯进陌生男人这个不速之客。

    自从陈军回国以后，每次想与董柔萱欢爱，董柔萱都会有一种异样的感觉，

    心里说不出是什么滋味，本来作为妻子与丈夫欢爱是天经地义的，可是被陌生男

    人玷污后，享受到那从未有过的激情，让董柔萱对陌生男人有了一种莫名的情愫，

    与丈夫欢爱就有了一种排斥心理，因此都被她以身体不适给拒绝了。但是现在董

    柔萱实在是想不出有什么理由拒绝丈夫，而且也怕丈夫怀疑，于是就任由他了。

    陌生男人的双手袭上了董柔萱丰硕饱满的双峰，董柔萱娇声地抗议道：「嗯，

    讨厌，人家在卸妆，别乱动，先帮我把裙子脱下来，不然卸妆真不方便。」

    陌生男人完全没想到董柔萱要他把她连衣裙的拉链拉下来，看着董柔萱白皙

    的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根处阵阵散发的令人血脉贲张的香水味，

    陌生男人缓缓帮她将拉链拉下，董柔萱洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来。

    哇，她居然没有戴胸罩，哦！对了，原来董柔萱今天是参加晚会了，所以就

    穿了一套礼服，套装礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。陌生男人将拉链一

    直拉到接近董柔萱洁白微翘的股沟才停止，望着董柔萱雪白的玉背和丰腴滚圆的

    美臀，陌生男人有点发呆，隐约间，董柔萱雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼

    妙迷人身躯微微的颤抖着。

    陌生男人从后面伸手环抱住董柔萱，两掌握住了董柔萱裸露挺秀的双峰，她

    那双玉乳比李茹菲的还大些，可能有３４d的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。董柔

    萱没有反抗，只是轻轻地「哼」了一声，身躯抖动得更厉害了，陌生男人将自己

    火热的双唇触碰在董柔萱雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明

    显的起了轻微的鸡皮。

    陌生男人用两只手掌揉抚着董柔萱柔软坚实的乳房，明显感觉到峰顶那两粒

    圆润的乳珠硬了，陌生男人空出一手慢慢褪下董柔萱的礼服，啊……可能因为怕

    着礼服在臀部显出内裤的痕迹，董柔萱今天穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，

    那双踩在粉金色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见

    的肉唇，这香艳刺激的画面将陌生男人胸中的情欲之火完全点燃，使陌生男人跨

    下的巨龙高高昂起，坚挺的顶在她的股沟上。

    董柔萱当然知道股间顶的是什么东西，她开始全身颤抖呻吟出声，带着颤音

    对陌生男人娇嗔道：「你怎么这么不老实？别急嘛，老公</a>，难得你这么强烈的反

    应，起码等人家卸妆完，好吗？」

    陌生男人打铁趁热的拨开董柔萱浑圆双臀中间的丁字裤缝，伸手由她股沟探

    入到她的跨下撕裂了肉色透明水晶裤袜。董柔萱的两条大腿立即并拢，把他的手

    掌紧紧夹住，陌生男人感受到董柔萱肉色透明水晶丝袜包裹的柔滑细腻的大腿肌

    肉在微微地抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的芳草丛中那两片娇艳欲滴的花瓣，陌生

    男人发现那里已经被从董柔萱美穴甬道中流出的春水花蜜弄得湿淋淋、粘糊糊的，

    他的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她美穴甬道中流出的春水花

    蜜蜜汁沾得湿淋淋的。

    这时陌生男人也管不了董柔萱的老公</a>就躺在床上，用力将董柔萱的丁字裤褪

    到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了他自己的西装裤，连带内裤一起扯了下来，

    当董柔萱感受到后面坚硬挺拔的大龙头已经顶入了她赤裸的股沟时，她用摸到的

    纸巾抹了把脸，睁开了双眼。

    映入她眼帘的是她半裸雪白的上身和抚在她胸口处那两座高耸的乳峰上的陌

    生男人的手，当她看清楚身后抱着她的不是她老公</a>，而是陌生男人时，她开始剧

    烈的挣扎</a>，大力地扭动臀部，同时低声地对陌生男人娇叱道：「不要……怎么会

    是你，不要这样，你快点放手……」

    「董夫人，你真是太美了，我忍不住了！」

    这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的丰润美臀磨擦着陌生男人挺

    硬的大龙头，刺激得他更加亢奋。陌生男人用手扶着自己粗壮坚挺的巨龙，由董

    柔萱跨间顶在她的柔滑的蜜唇花瓣上磨擦着，龙头上沾满了她的春水花蜜蜜汁，

    陌生男人感觉到董柔萱草丛中那两片迷人的花瓣似乎张开了。

    「啊……你……你快放手……我要叫了……」董柔萱喘着气轻叫着。

    陌生男人吃定了她不敢真的大叫，在她扭腰想闪避他的龙头时，他将下体用

    力一顶，董柔萱立即被陌生男人顶得扑倒在梳妆台，他趁势压了上去。这时陌生

    男人能清晰的感觉到自己赤裸下体前端的耻骨与董柔萱雪白的股沟紧密地贴在一

    起，肉与肉的密贴廝磨，那是一种兴奋的舒爽，使陌生男人伸在她跨下的巨龙暴

    长挺立，他沾满春水花蜜蜜汁的大龙头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。

    董柔萱感受到陌生男人强烈的侵犯意图，她再次呻吟轻叫娇叱道：「呃……

    啊……不要这样……我真的要叫了……唔……」

    董柔萱话没说完，陌生男人已由后伸手捂住了她的嘴，同时将已扶正的、对

    着她那迷人仙洞的大龙头挺了进去，呃……好紧！陌生男人的大龙头大约插入董

    柔萱湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龙头的肉冠稜沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧

    紧的箍住。这时被陌生男人捂住嘴的董柔萱更加用力挣扎</a>。

    「唔唔唔……不要……不可以……」

    被陌生男人捂住嘴的董柔萱含糊的叫着，而陌生男人也担心时间拖太久，她

    老公</a>可能醒过来，因为他也不确定迷药的实效，于是陌生男人立即用手扶住尚留

    在董柔萱蜜洞美穴外约有十几公分的巨龙，腰部用力一挺，但听到「噗哧」一声，

    陌生男人那根粗壮挺硬的巨龙已经整根插入了董柔萱那柔嫩湿滑的美穴。

    「呃……啊……唔！」

    扭头大叫的董柔萱又被陌生男人捂住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的双眼

    中痛得流出了泪水。陌生男人低头一看，哇呃……只见他的巨龙与成熟美妇董柔

    萱那肥美柔嫩的蜜唇花瓣交合处，在他往外轻提巨龙时，竟带出了丝丝的春水花

    蜜。

    陌生男人插在董柔萱窄小美穴中的巨龙感觉到她整个美穴甬道壁不停的抽搐

    收缩，夹磨吸吮着他粗大的巨龙，包箍得他全身汗毛孔都张开了，其中的快意美

    感，只能用如羽化</a>登仙来形容。

    巨龙顶端才探入体内，那火烫涨满的感觉，登时酥得董柔萱娇躯一震，尤其

    雪股紧缩，连带着幽谷也深切地缩紧起来，令她和陌生男人同时发出了快乐的低

    声呻吟，尤其春泉正自倾泄难止的董柔萱，感受更是深刻。董柔萱这时不再吭声，

    无声的泪水由她那秀丽的双眸中流到了她变得惨白的脸颊上，被陌生男人压在身

    下的她眉头轻蹙，娇啼婉转。

    这时陌生男人粗暴的扯破了董柔萱的肉色透明水晶裤袜，巨龙紧紧的插在她

    的狭窄美穴中，在董柔萱的轻哼中陌生男人又将她翻过成正面，这时的董柔萱除

    了脚下那双粉金色的高跟鞋之外</a>，身上已经是一丝不挂了。

    但见眼前的董柔萱双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是

    没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的芳草与陌生男人浓密的芳草都沾满了春水

    花蜜，湿淋淋的已经纠缠粘结在一起，分不出谁是谁的，而陌生男人那尽根而入

    的巨龙已经与董柔萱肥美柔嫩的花瓣蜜实的接合在一起，哇！能跟美艳动人的董

    柔萱交媾，想想都觉得兴奋！

    仰躺在陌生男人眼前的董柔萱紧闭着迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动

    着，脸颊上泪迹未乾，檀口微张轻喘，啊！太美了。陌生男人这时温柔的将双唇

    印在董柔萱柔软的唇上，董柔萱似乎失去了抵抗的力气，她没有挣扎</a>，任由陌生

    男人吸吮着她嫩滑的舌尖，陌生男人贪婪的吞食着董柔萱口中的香津玉液，将甘

    甜的玉液吞入腹中，亢奋的快感使陌生男人紧插在董柔萱窄小紧穴中的巨龙更加

    挺硬。

    当陌生男人将粗壮的巨龙在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的董柔萱

    眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的使她美穴甬道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着陌

    生男人的巨龙，那份密实交合的快感，是陌生男人从来未曾体验过的。

    董柔萱似乎想到了什么，甩头撇开与陌生男人相接的柔唇，突然张开她迷人

    的双眸冷冷的看着陌生男人。

    「你已经得到你想要的了，放过我吧，万一我老公</a>听到醒来或者别人看到…

    …」陌生男人这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。

    「董夫人！我射精之后自然就会出来了，不过我没那么容易</a>出来的，必须要

    你帮忙哦……」陌生男人死皮赖脸的坏笑道。

    「你这个混蛋……你真无赖……你这是强暴……我要告你……」董柔萱生气

    地啐骂道。

    「你有被强迫的样子吗？再说又不是第一次，如果张扬出去，看你老公</a>还要

    不要你？」陌生男人铁了心赌一把地坏笑道，越是豪门贵妇人越是害怕丑事外扬

    丢了面子。

    「你这个混蛋！你……你说吧！要我怎么做，你才会……才会快点结束……」

    董柔萱冷着她的俏脸啐骂道。

    「董夫人，这个还用我来教你吗？你只要用力收缩缠紧我的巨龙，挺动你的

    屁股迎合我的抽插，我很快就会射出来的……」陌生男人坏笑道。

    「好！不过你这个混蛋要答应我不可以射在里面……因为我这几天是危险期

    ……」董柔萱娇喘吁吁呢喃道。

    陌生男人把娇小轻盈的董柔萱扳过身移到床边翘高美臀像狗一样的趴着，由

    背后以这种狗交式对着湿润的窄穴就深深插入直捅到底全根没入，董柔萱不自主

    的发出「啊」一声，这时董柔萱那婊子般的淫荡表情更是令陌生男人看得欲火中

    烧，不干不快。于是反抓住董柔萱的双手向后，令董柔萱头向后仰起，再以打桩

    式的插法，一下一下用力抽撞却有规律的次次捅到底，每次都顶到董柔萱子宫最

    深处，让陌生男人爽快的都快飞上了天。

    狂风暴雨似的大起大落前后快速抽插，董柔萱被插的翻眼哭泣求饶，两粒丰

    硕饱满的乳房随着前后摆动。董柔萱娇小的身躯开始颤抖，穿着高跟鞋的双脚不

    停的往后蹬踹。

    虽然董柔萱已经结婚好久了，但是她的美穴甬道却丝毫不宽松，紧紧的包围

    着陌生男人的巨龙，他觉得暖暖的舒服极了。陌生男人一耸一耸的运动着自己的

    屁股，让他的巨龙在董柔萱浪穴中进进出出的做着活塞运动。陌生男人越来越兴

    奋，抽插的动作也越来越大，只插得董柔萱的浪穴春水花蜜四溢，飞溅出的春水

    花蜜把他的小腹染得一塌糊涂，连他的杂草全都湿透了，全软软的贴在他的小腹

    上，当陌生男人插入时小腹猛烈的撞击着董柔萱雪白丰满的美臀，发出「啪……

    啪……」的声音。

    董柔萱丰腴滚圆的美臀也随着撞击像波浪般的抖动。陌生男人巨龙抽出时带

    出董柔萱两片红嫩的小蜜唇花瓣，插入时它们又随着他的巨龙进入董柔萱的嫩穴。

    董柔萱也耸动着她的美臀配合着他的抽插。她的春水花蜜是如此之多，当他的巨

    龙猛力插入时，总会挤出一股股的春水花蜜，抽出时龙头又会带出大量的春水花

    蜜，董柔萱的春水花蜜把他们的结合部位湿得滑腻腻的，以至於他和董柔萱的丰

    臀分开时，能明显感觉到春水花蜜的粘性。

    董柔萱不能控制的「伊……伊……呀……呀……」的低声叫个不停，并用她

    的小穴使劲的夹着他的巨龙，现在他不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，

    嘴里也不禁发出「噢……哦……」的叫声。

    陌生男人伏在董柔萱赤裸的背上，用舌头添着董柔萱雪白的后背，并用手使

    劲搓揉着成熟美妇的两个乳房和樱桃。陌生男人下面的巨龙却一刻都没停止的在

    董柔萱的小穴中进进出出，他看着董柔萱娇小可爱，性感的胴体，丰硕饱满的爆

    乳，肉色透明水晶裤袜包裹着细长的美腿，穿着金色高跟鞋，脸蛋长得又漂亮真

    是极品中的美妇人，而这个让他魂引梦牵的董柔萱现在却在身下娇啼着，正在跨

    下摆尾甩臀尖叫求饶着，不禁更加兴奋，他卖力的干着董柔萱的小穴，董柔萱也

    努力的配合着他，使劲用脚上高跟鞋勾住床的外缘，细腰不歇的扭扭拧拧把丰腴

    滚圆的美臀翘得高高的。

    陌生男人将董柔萱转过身来正面搂抱交合，董柔萱春心勃发春情荡漾，情不

    自禁曲意逢迎开门迎接巨龙入体，她轻咬着下唇，在谷口花瓣的芊芊玉手既羞的

    想离开，又舍不得如此动作间不小心触及的火烫巨龙，就连挺身相迎的动作，都

    带着三分惹人爱怜的娇羞；好不容易</a>等到巨龙全盘纳入体内，董柔萱才不舍地松

    了手，可缩回来的纤指却立时滑到了唇边，咬着纤指的樱唇也不知是正害羞着，

    还是正品味着方才沾触时染上的滋味，那媚态看得陌生男人淫火更旺。

    本来还想等上一等，试试成熟美妇贤妻上动迎凑的美妙滋味，可见到董柔萱

    那娇媚诱人的痴迷情态，陌生男人只觉自己再忍耐不住。他深吸一口气，腰臀用

    力，狠狠地向上一刺！

    这一下狠刺只令正沉醉在指间蜜味的董柔萱下由自上地一声惊叫，似是这才

    发觉已被陌生男人深深地探到了体内刺激处，偏偏她却足无力动弹。一来幽谷被

    他深深地充实着，这体位似乎比起方才被奸之时还要来得体会深刻，二来陌生男

    人也善解人意，竟自搂上了她，一边凑在她耳边亲吻，一边双手探出，将董柔萱

    胸前两朵美峰纳入掌中，既托又揉、时抚时捏，时而温柔、时而强力地令美峰在

    他手中变幻着模样，带来的滋味真是深刻至极，董柔萱登时娇躯酥软，似乎又正

    爬上了高潮的峰峦间。她美日紧闭，樱唇中不住轻吐着娇媚的呻喘，只觉自已竟

    似又快要泄身了。

    陌生男人双手微微用力，陷入峰峦之中，吃痛不过的董柔萱一声轻喊，娇躯

    一颤，却将那深切突人体内的巨龙吞得更深了一些，尤其胸前傅来的感觉虽是痛

    楚，可不知为什么，痛中却带着三分舒爽之葸，似乎这般粗暴的弄法，对她而言

    在苦痛之中还带出了一丝享受，细细体会身子里的感觉，董柔萱不由大羞，幸好

    那舒爽感并不强烈，否则这般可怕的体会，董柔萱可真是受不住呢！

    迷茫之间只听得耳边陌生男人得意的声音传来，胸前被挤压的窒闷渐渐消失：

    「董夫人，别急别忙，偷情要慢慢的，吃我这个巨龙可要慢慢来，不是你丈夫能

    够比拟的，等你习惯之后再加大动作，到时你就知道爽的滋味了！」

    被这个大色狼这般调笑玩弄，简直是真把自己当成了淫娃荡妇，心中也不知

    是苦是悲，董柔萱却只能乖乖地依这个混蛋之言动作。她闭上美目，任得两行清

    泪滑下，被睑颊的火烫所灼，滑过香腮后泪水便化成了清烟，再也找不着了；偏

    偏身体却似很欢迎这种体位，董柔萱甚至无法分辨，是自己心甘情愿地依从陌生

    男人所言，还是身体自己动了起来。

    唯一的感觉便是身体下坐上挺之间，那巨龙火烫地均着幽谷里头的敏感处，

    诱发了一波接一波的春潮，令董柔萱闷在口中的呻吟愈发火热，娇躯上挺下沉的

    动作却从羞赧愈渐主动，也愈渐享受起来，如果身下不是这个坏蛋大色狼，而是

    自己的丈夫那该有多好……董柔萱心中下由泛起一丝酸楚的思绪，伹这思绪很快

    就被体内愈来愈贲张的欲火所吞噬。情欲本就是不鸣则已、一鸣惊人，董柔萱体

    内情欲早被诱发，加上这主动的姿势令她可以或浅或深、时吞时吐，享受着巨龙

    在幽谷里头磨擦抽刺的快感，主动控制之中，仿佛身子愈来愈轻盈、愈来愈飘飘

    欲仙，董柔萱的情思不由荡漾起来，纤手轻轻撑着陌生男人胸口，腰臀处慢慢用

    力，让曲线曼妙的娇躯不住挺摇扭动起来。

    兴奋的感觉越来越强烈，陌生男人的龙头正发麻，他知道要射精了。他深吸

    了一口气，紧缩肛门，努力控制住他射精的欲望</a>。这样过了一会，他忽然感到董

    柔萱的美穴甬道内壁在微微的抖动，子宫颈像吸盘一般紧吸住他的龙头，他加快

    插穴的强度和深度，果然，董柔萱在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。

    当董柔萱滚烫的阴精淋在他龙头上时，他再也忍不住了。陌生男人叫到：

    「董夫人……我……我想要射精了。」

    董柔萱听了一惊，忙撑起身子娇嗔道：「你该不会想直接射在里面？不要啦

    ……快……快拔出来，不要射在里面……今天排卵期……会怀孕的！」

    看着董柔萱这样着急，陌生男人更加兴奋，完全不理会董柔萱的呼喊，他压

    在董柔萱的身上，涨大的巨龙插入董柔萱的小穴，董柔萱在过度亢奋与紧张怀孕

    之下竟然子宫剧烈收缩紧紧夹住巨龙，陌生男人被夹的很爽更坚硬涨大，越是加

    速冲刺狂插开始将浓稠的岩浆精华射入董柔萱体内。

    董柔萱达到高潮引发出的生理本能，很自然的将美臀抬高让巨龙顶的更深让

    岩浆精华喷的更深入，子宫也配合着不断紧缩痉挛吸吮着龙头，陌生男人一边射

    精一边还狂干猛插把岩浆精华完全推进董柔萱的子宫深处，董柔萱只能无奈的以

    双手搂紧陌生男人的背部，两腿也高高抬起，脚上高跟鞋紧密地勾住陌生男人的

    腰部，彷彿正认命似地接受火热滚烫的岩浆精华。

    第六十四章夫目前犯美妇人妻（二）

    陌生男人看着成熟美妇迷离的双眼，意犹未尽地一下抱住董柔萱坏笑道：

    「董夫人，你真好，我爱死你了！」

    「你这个色胆包天的混蛋，我已经满足你了，快点放开我，他快要醒过来了！」

    董柔萱拼命的推着陌生男人，但被高潮余韵弄得提不起劲来，被陌生男人有

    力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在董柔萱脸上乱吻着，董柔萱穿着高

    跟鞋站在地上乱跳，却又不敢大声地喊，只有摇着脑袋拼命的挣扎</a>着。

    「没事的，我给他下了迷药，他还在睡着呢，这样偷情简直太刺激了。」陌

    生男人的手一边搂着董柔萱的腰坏笑道。

    董柔萱一听，看见丈夫陈军就躺在身旁的床上急得眼泪都要掉下来了，手握

    着陌生男人的手不让他再去摸她的沟壑幽谷，手忙脚乱地整理着丁字裤，柔软的

    芳草却还是露了出来。

    「求求你了，不要这样，我丈夫就在这里，他看见怎么办啊？我已经满足你

    了，求求你了，放过我吧！」

    陌生男人看着董柔萱水汪汪的眼睛喘着粗气道：「那我把他挪到外面沙发上

    去，你就得答应我再来一次！」说完像扛麻包似的将陈军扛到了外室的沙发上。

    陌生男人回来，就一个恶虎扑羊将董柔萱压在了床上。

    「啊！不要啊，你放手……」董柔萱两滴泪水从脸颊滑落，董柔萱的丁字裤

    在美臀下扭曲</a>着。

    看着董柔萱杏眼里的泪光，感受着成熟美妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，

    陌生男人更是无法自控，手已经从两人紧贴的下腹伸进了董柔萱的双腿之间，粗

    糙的手指摸到了董柔萱温软湿润的肥硕蜜唇花瓣，董柔萱双腿紧紧地夹起来，弹

    性十足的双腿夹着陌生男人的手，让陌生男人感觉更是性感无比，诱惑得他的巨

    龙已经是快发射了的感觉。

    陌生男人被夹在董柔萱穴下的手指一抠，两根手指便插进了董柔萱的穴内猛

    地抠了起来，董柔萱猛地一阵酥麻，不自觉的松开的紧夹的双腿，陌生男人趁机

    把着粗长的大巨龙用龙头顶开董柔萱下面保护穴口肥美柔嫩的肉唇，正要插入董

    柔萱的时候，忽然听到外室传来陈军的喊叫声：「水，我要喝水。」

    随着听到咣当的一声，很显然是陈军摔倒了地上。

    趁着陌生男人一愣，董柔萱赶紧推开他到了外室，边走边把丁字裤拉了上去，

    陌生男人也在后边跟了过来，陈军已经从沙发上摔在了地上，满嘴都是沫子，还

    在说着：「水……水……」

    董柔萱着急下也忘记了自己肉色透明水晶裤袜的胯间已经被陌生男人扯开一

    个洞，赶紧俯身去抱陈军，整个美臀就翘起在了陌生男人面前。看着董柔萱在自

    己面前笔直的双腿和圆滚滚的美臀，特别是翘起的美臀下边那裤袜洞口正好露出

    那高高鼓起的柔软蜜唇花瓣，看着从肉色透明水晶裤袜袜洞间隆起的两片肥美的

    蜜唇花瓣，白皙柔滑，中间凹下的缝隙中，点点春水花蜜流下，陌生男人几乎都

    能感觉到自己插入董柔萱那湿软肥紧的美穴甬道里的感觉，忍不住手在董柔萱的

    美臀后摸了进去。

    董柔萱感觉美穴甬道被摸，惊得一跳，把陈军掉到了地上，陌生男人看着好

    像醒了过来的陈军，也没敢继续。

    陌生男人肆无忌惮地伸手把陈军搀扶起来，叫了他几声。看他没有说话，抬

    头去看董柔萱，她惶然的看着陌生男人，眼睛里都是哀求的目光。

    看着这个半裸的成熟美妇迷蒙着泪光的双眼，陌生男人下身更是硬得利害，

    隔着陈军抓住了董柔萱的胳膊，董柔萱挣扎</a>了一下，又怕丈夫陈军醒过来，只好

    随着陌生男人站了起来，陌生男人拉着董柔萱到了卧室一把抱着她就倒在了床上。

    董柔萱这次没有挣扎</a>，躺在床上，低声说：「求你了，你要来就快点，不要

    让他看见啊。」

    陌生男人很快的就扑到了董柔萱身上。董柔萱没有反抗，任由着陌生男人分

    开了她的丁字裤，压到了她的身上，董柔萱一下就感觉到陌生男人那火热坚硬的

    巨龙碰在自己腿上的感觉。

    陌生男人的手在董柔萱乳房上摸了几把，董柔萱一对乳峰颤巍巍的。陌生男

    人的嘴唇一边吸吮着董柔萱的樱桃，一边手急躁的伸到董柔萱的下身，手指粗野

    的捏揉着她几瓣肥美的蜜唇花瓣。

    董柔萱身体抖了一下，就把腿微微的叉开了，董柔萱的芳草只是在阴丘上有

    那么一小片，整个蜜唇花瓣到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且被陌

    生男人手法娴熟地一摸，董柔萱的气就喘不匀了：「你快点来吧，我不行了。」

    说着把大腿张开。

    董柔萱心里非常紧张，毕竟自己的丈夫陈军在外边沙发上睡着。自己就和陌

    生男人在这边做这种事情，不由得急着催陌生男人快点。

    陌生男人也不敢过于造次，摸着董柔萱的下边肥硕柔润的美穴已经越来越湿

    了，赶紧把着大巨龙，瞄准那肥穴中间半张着的缝隙就猛挺了进去，大巨龙瞬间

    消失在了董柔萱那被撑开的蜜唇花瓣中间，感受着董柔萱小穴紧紧包裹挤压着自

    己巨龙湿软火热的感觉，陌生男人自己都舒服得叹了口气，和董柔萱做爱感觉成

    熟美妇的美穴甬道从前到后都紧紧的裹着他的巨龙，抽动起来从前到后都有感觉，

    而不像有些熟女或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮垮的，马上

    猛烈抽插起来。

    董柔萱两腿都屈了起来，脚跟紧紧的蹬着床，脚尖都翘起着，陌生男人长长

    的巨龙让董柔萱心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻，陌生男人每抽

    插一次，董柔萱的美臀都紧紧的收缩一次，两片耷在穴口的小嫩唇也翻来翻去，

    两手不由自主地扶在陌生男人的腰上，深怕他用力的顶她，自己忍不住吵醒丈夫。

    「啊……嗯……噢……」

    董柔萱咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着陌生男人在自己身上耸动，巨龙在美

    穴内抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕

    变得更加粉红，一对小樱桃坚硬的挺了起来。

    陌生男人猛地一下把董柔萱抱了起来，一下变成了董柔萱骑坐在陌生男人身

    上，陌生男人坐在床上，双腿伸着，董柔萱和陌生男人紧紧的搂在一起，肉色透

    明水晶裤袜包裹的双腿一边一个伸开叉在陌生男人腰间，可爱的小脚趾都用力的

    向里钩起着，陌生男人托起董柔萱柔软至极丰腴滚圆的美臀，上下动着，巨龙就

    在董柔萱的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让董柔萱全身都受

    到极大的刺激，董柔萱伸着的双脚也不由的慢慢收拢，紧紧的围上了陌生男人的

    腰。

    「啊……不行了……受不了……啊……不要了……」

    董柔萱娇躯挤在陌生男人的怀里，随着陌生男人每动一下都浑身颤抖，压抑

    不住娇喘连连的不断叫着不要，但动作却不断的配合着他，次次当陌生男人向上

    滑动的时候就猛的往下坐，以便巨龙能够每次都撞击到自己深处的宫门，让陌生

    男人更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候董柔萱的下身已经发出了

    「啪嚓、啪嚓」的水声，董柔萱的下身已经和发水一样了。

    刚高潮了一次的董柔萱抬起头，一下看见外室的陈军躺在沙发上，而他的爱

    妻却衣衫不整的和陌生男人在床上做爱，这种偷情将董柔萱的心里刺激得一阵兴

    奋，玉臂收拢揽抱着男人，低头想送香吻。

    陌生男人正闭着眼细细体会的下身插入美妇身体里的感觉，这时他似乎闻到

    了一股清新的香气，睁眼一看美人微张着嘴，好像等待着他的亲吻。

    董柔萱的两颊潮红欲滴，唇上是天然的嫣红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间

    时隐时现，像含着一串玉珠。

    陌生男人见董柔萱被他干得主动送上香吻，于是欣然张开大嘴嘬住她的发烫

    嘴唇，舌头在董柔萱小嘴里进出，一口一口的口水被度进董柔萱口中，董柔萱也

    忘情的吞咽着，陌生男人双手环抱董柔萱。使她丰满的乳房被压得遍遍的贴在自

    己胸堂。

    陌生男人的长手从她光滑的背后围过来抚摸她的乳房被挤压而暴出的两侧嫩

    肉，两人贴的不留一丝缝隙，急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出掺着口水的热

    气。

    陌生男人和董柔萱一边狂热的亲吻着一边慢慢的躺下去，好让下身继续疯狂

    的交媾。

    正在两个人亲吻着在董柔萱又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，一个晃晃荡荡的

    身影走了进来，而且带来一阵冷气。两个人一下愣住了，动作不自觉的全停下来，

    这样，陌生男人压在董柔萱的身上，巨龙还紧紧的插在董柔萱的穴里，董柔萱的

    双手双腿都缠在陌生男人的身上，美臀甚至都翘得离开了床，两个人都惊恐的注

    视着陈军逼近的身躯。

    谁想陈军一头扎在床上，昏昏睡去，根本没有知觉去知道自己的爱妻在身边

    和一个男人紧紧交缠在一起，美穴巨龙相连。听着陈军含含混混的睡着了，二人

    都深深出了口气，陌生男人又动了起来。

    这时的陌生男人把董柔萱翻了过来，让她跪在床上，双腿半分开，就把原本

    就十分挺翘的美臀高高的撅了起来，陌生男人扶着董柔萱翘起的美臀，从董柔萱

    身后插进了董柔萱那臀间湿极的肥肥嫩穴里，高速挺撞起来，一边干着，一边还

    低头看着董柔萱的丈夫陈军。

    董柔萱此时正趴在自己面前，母狗一样撅着美臀，任由自己捏着美臀，扯着

    蜜唇花瓣，干着粉嫩的美穴甬道，抚摸丰满柔软的乳房，让陌生男人更是舒畅无

    比。

    干了一会儿，陌生男人重重插了几下，把董柔萱撞得趴在陈军胸部，他想让

    董柔萱一边看着自己的丈夫，一边被自己干着。

    董柔萱一下明白了，羞得想要爬起来。陌生男人再次重重的插了几下，顶着

    她的美臀，董柔萱被插得又向前了些，正好让她和陈军的头叠在一起。

    董柔萱上身趴在陈军身上看着自己的丈夫的脸，而下身丰满的美臀后面却被

    陌生男人的巨龙插在肥美的嫩穴里面抽动。

    董柔萱半闭上眼睛看着陈军的睡脸，咬着下唇，身体迎合着陌生男人的抽送，

    在颤抖抽搐，她努力伸出一只手轻轻抚摸着丈夫的脸，虽然身子被撞得晃动不停，

    但是小手</a>还是稳稳的抚摸着陈军，并帮他捋奇散乱的头发，用自己的绯红的桃腮

    轻轻蹭着陈军的脸，享受着温情，感受着后面一根大巨龙在自己美穴里面进进出

    出，自己的美臀也被一下下的撞击着，心里非常难受。

    丈夫的脸就在自己面前，呼出的气喷在脸上热乎乎的，而自己却撅着雪臀趴

    着，让另一个男人抱着自己的美臀把巨龙插在自己美穴里面抽动，毫不反抗的任

    男人一下下的撞击着自己，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎

    爆炸在了董柔萱的身体里。

    终于，后面的陌生男人又是一阵越来越猛的抽插撞击，然后他一声闷哼，董

    柔萱知道他要射精了，于是美眸盯着丈夫，在陌生男人终于射出岩浆精华的瞬间，

    整个人都挺了起来，美臀紧紧的向后顶住陌生男人的小腹，柔滑的美臀被撞击得

    变形，为的就是让陌生男人的巨龙能够顶开自己的宫颈，让大股的岩浆精华不停

    的喷击着自己最娇嫩的子宫，感受着子宫里流动的浓精，看着眼前陈军婴儿般的

    安睡，董柔萱浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到陌生男人抽出巨

    龙，起身走的时候，董柔萱头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，任半张的红

    肿肥穴间汩汩的流出腥浓的岩浆精华昏昏睡去。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（65）

    作者：寂寞倍孤独</a>。

    字数：5857。

    第六十五章 有阴谋的离婚放纵的欲望</a>。

    每天下班，董柔萱都会发现自己的丈夫已经将饭菜都做好了，她对自己有这

    样的丈夫感到非常的温馨。今天的晚餐很浪漫</a>，红酒、红蜡烛，晚饭后，在淡黄

    色的灯光下，陈军和她在音乐的伴奏下翩翩起舞。

    「柔萱，明天下午我就要去国外继续工作了。本来我想和总部说好能够回来

    工作，可是总部没有批准，我只有继续在国外工作了。」说完，陈军那搂着妻子

    腰部的右手明显的感到柔萱的身体颤抖了一下。

    董柔萱将头依靠在陈军的胸前，喃喃的说道：「你去吧，你安心的去做好你

    的工作，家里的事情不需要再操心了。」陈军听到此感到很欣慰，他抱紧妻子说

    到：「你太好了！」

    可是，他没有明白妻子所说的真实的含义。

    第二天的上午，陈军起床，看到自己的妻子已不在自己的身边，来到餐厅，

    发现桌子上留有一封写好的离婚协议书。

    陈军看到之后，根本不知道怎么回事，发疯似的赶去董柔萱的公司。他要弄

    个明白。

    金塔集团总部，「先生，你找谁？」

    「让开，我找我的老婆！」

    「先生，对不起，董经理不在，她已经辞职了，公司已经委任了一个新的副

    总经理处理公司的事务。」

    「什么？她什么时候决定的？」

    「昨天，昨天公司召开了董事会，任命了原人力资源主管为副总经理，好像

    还是董经理极力推荐的，对这个决定我们都感到非常的奇怪！但是既然董事会批

    准，我们做下属的当然执行命令！」

    「那你有我老婆的联系方式吗？」

    「对不起，董经理的手机已经关机了，新上任的副总经理也不知道！先生请

    回吧！！」陈军听到这，似乎有点绝望了。他回到自己的家中，此时他才发现，

    衣柜里的衣服已经只剩下他自己的了。留给他只是这个房子，和孤单的挂在墙上

    的结婚合影。此时他才听懂昨晚为何对他说以后家里的事情不需要再操心了。

    他再次看看离婚协议书，理由就是认为他不再适合做自己的丈夫，认为他实

    在是没有能力，不会顾及这个家庭，不会理解妻子的感受等等。考虑很久，陈军

    觉得自己实在是难以挽回妻子的心，愤然在离婚协议书签上了自己的名字。

    可就在家门口，在一部黑色的跑车上，董柔萱和陌生男人在一起，通过安装

    在家里的摄像装置看到自己的丈夫签上了自己的名字，董柔萱失声痛苦起来。在

    哭泣中，那天清晨，让她羞耻的经历又浮现在她的脑海里……

    那天清晨，董柔萱穿好睡衣起床，刚进入客厅，就发现陌生男人已经稳稳当

    当的坐在沙发上了！董柔萱吓的差点喊了出来。

    「怎么样，我的美人，最近和丈夫过的开心吗？」

    「你，你怎么进来的，我要喊了！你出去！」

    「好啊，喊吧，把你丈夫喊起来，让我们一起看看你的精彩表演吧。」说着

    陌生男人将一张光盘拿了出来准备放dvd中。

    「不！」董柔萱轻声而又急切的说道，她紧紧的拉住陌生男人的双手，眼睛

    中闪露着恳求的眼神和无奈的表情。

    「既然不想，那就请董夫人以实际行动来证明吧。我就在这等着。」说完，

    陌生男人就坐回了沙发上，淫荡的眼神在董柔萱那半透明的睡衣里不停的扫荡着。

    半个月没有见到自己曾经蹂躏过的女人，现在变得越发美丽了。长而飘逸的

    黑色卷发披在肩上，高耸的乳房在乳罩的衬托下显得那样的挺拔丰满，由于紧张

    的心情，董柔萱的胸部起伏的厉害，这样更使那饱满的乳房上下微微的颤抖着，

    大v字开口的半透明的粉红色的睡衣露出了洁白如玉的胸部，以及让任何男人的

    眼光都足以喷火的乳沟。透过睡衣可以清晰的看到白色的三角裤裹着那曾经向他

    高傲翘起的臀部。可是她现在面对着自己却始终在犹豫着。

    「怎么，还不肯吗？还在犹豫什么呢？」看着董柔萱那紧张的神情，陌生男

    人露出了不悦的表情。可是他猛然想到了让董柔萱为难的原因。

    「呵呵，宝贝儿，你放心好了，我会让你的丈夫不知道这一切的。」说着，

    陌生男人从衣服里拿出了一个一元硬币大小的蓝色药片状的物质，对董柔萱说：

    「把这个放在一个盘子放到卧室里点燃，这样你丈夫就不知道了。」

    「什么？你，你让我害死我丈夫。不，绝对不可能！」董柔萱听到这，退了

    几步惊恐的说道。

    「胡说什么啊，我是那样的人吗？我就是再怎么混蛋，也不会去做杀人这么

    伤天害理的事情啊！」陌生男人辩解道。

    「是吗？难道你伤天害理的事情还做少了吗？」董柔萱反唇相讥。

    「好了，好了，快点去吧。这是深度催眠</a>药物，闻久了，会沉睡３个小时以

    上，任凭外面发生什么事情都不会知道的。你放心好了，而且对身体绝没有任何

    的伤害！」说完，陌生男人一把搂住了董柔萱的身体，双手很快地攀上了那饱满

    的乳房，狠狠的揉了起来，那葡萄的般的乳头在双手的力量下呼之欲出！

    「快点，我等不及了，否则……」

    「啊！你放开……」董柔萱用力挣脱了陌生男人的搂抱。

    「我自己会来！」话刚出口，董柔萱就被自己刚才说出这样的话感到震惊。

    「我自己会来」究竟是自己会去迷昏自己的丈夫，还是自己会主动投入陌生

    男人的怀抱，还是两者都会……陌生男人听到这样的话，顿时感到今天这个少妇

    将要彻底的成为他手上的玩物</a>。

    董柔萱拿着药片和火机走进了卧室，她看着依然沉睡在床上的丈夫，睡的是

    那么安祥，她回忆</a>起了他们一起走过的时光，那样的回忆</a>是多么的美好，是那样

    的快乐。

    可是现在……自己实在是没有资格再做他的妻子了，自己的身体已经被陌生

    男人玷污，在被他的羞辱中自己还感受到了高潮。甚至，甚至在某些时候自己甚

    至渴望他的进攻。自己还有什么资格去做他的妻子呢……

    想到这，董柔萱的泪水流了下来，她小心的将药片用打火机点燃，很快一缕

    缕的青烟飘了起来，传来了一股淡淡的幽香。董柔萱慢慢的向后退着，泪水已经

    湿润了她的眼睛和脸。她知道，她亲手迷晕了自己的丈夫，意味着她将不再和自

    己的丈夫生活在一起了。一缕缕的青烟了结他们之间的夫妻感情，彻底割断了今

    生自己和丈夫的生活。

    董柔萱退到了门口，在关门的一刹那，她再次深情的看了丈夫一眼，心中默

    默的祝福他。祝福他今后的生活！

    董柔萱轻轻的掩上了房门，她低下头，做了个一个深深的呼吸。然后昂起头

    来，拭去脸上的泪水。望着坐在沙发上的陌生男人，慢慢的走了过去。在他面前，

    董柔萱稍微停顿了一会，接着双手向后解开了睡衣的扣子，粉红色的睡衣很快的

    滑落在脚下。

    望着充满兽欲的陌生男人，董柔萱说道：「为了你的目的，征服</a>我吧！」陌

    生男人已经是欲火焚身，很快的褪去了自己的衣服，开始了今后随意占有，蹂躏，

    任意奸淫这位少妇的征途。

    清晨的疯狂让董柔萱获得了空前的快感，陌生男人的技巧发挥的是淋漓尽致，

    将近２个小时，从沙发到客厅地板，到客厅阳台，到餐桌上，最后来到浴室，陌

    生男人的粗壮的肉棒始终坚硬的在那神秘而又熟悉的桃花源里来回的穿梭着，到

    处都留下了他们疯狂的痕迹。

    董柔萱一次次的被陌生男人送入了高潮的顶峰，在陌生男人鼓励下，董柔萱

    不顾一切的呻吟着，因快感而嘶喊着，在最后的疯狂中，董柔萱在浴室里在陌生

    男人强劲的抽送下狂喊起来：「干死我！来吧！干死我吧，我喜欢你的粗壮的肉

    棒，我要成为你的女人！」

    ……

    从那个清晨起，董柔萱知道自己已经彻底的沉沦了，面对起床的丈夫，被她

    亲手迷晕的丈夫她已经没有什么过多的语言和话语，她知道自己已经不配再做过

    多的交流，不配成为他的妻子。自己只有选择离开他，离开这个曾经给她过无限

    快乐欢愉以及痛苦的家。可是她不想让自己的丈夫知道自己离开他的原因。

    为此她做了精心的安排，以种种借口写下了离婚协议书。

    当董柔萱今早坐在车上看到陈军签上了自己的名字，她痛哭失声，可是在她

    心中又有一种解脱感。丈夫的离去让她道德上的负罪感减少了很多，似乎做为一

    个单身女人可以在今后的生活中做自己想做的任何事情，而不需要在顾及其它。

    陈军收拾好行李，离开这个家。

    当他拦下的士绝尘而去的时候，董柔萱从车上走了下来，她依然望着远去的

    士，心中喃喃的说道：「对不起，今生无缘，来世再见！」然后慢慢的向家中走

    去。

    陌生男人微笑起来。关上车门，紧随着董柔萱走了进去。

    房间里，注定着又将是一场春色无边</a>的好戏……

    一个星期的时间过去了，在一场高级舞会上，那个曾经让人熟悉的商业集团

    董经理董柔萱穿着一身性感的黑色长裙来到舞场中央，陪她一同伴舞的是那个陌

    生男人。在激励的舞蹈动作中，细心的人们会发现。董柔萱一身除了一套长裙外

    没有任何的内衣，那葡萄般的乳头的轮廓隔着长裙清晰可见。

    除了陌生男人，没有人知道董柔萱这一个星期的时间是怎么度过的。

    她比以前更加成熟，更加魅力，更加性感，这一切都是在这一个星期内变化

    的，这段时间，董柔萱就呆在自己的家里，陌生男人纵情的在她的身上发泄着兽

    欲，尝变了所有的做爱姿势。这些极大的刺激了董柔萱的性神经，让她心中无限

    的欲望</a>得到充分的满足，得到了充分放纵与释放。

    舞毕，陌生男人带着董柔萱来到楼上，来到一个房间。

    房间外的舞会依然在进行着，而房间内，董柔萱在陌生男人的要求下已经自

    己褪去了那黑色的长裙，面怀羞涩的目光注视在床上，陌生的男人已经脱去了他

    的衣服，粗壮的肉棒早已经在董柔萱那裸露的洁白身体和出色的容貌的刺激下坚

    挺着，硕大的肉棒上已经开始流出黏液。董柔萱吃惊的看着那粗壮的肉棒，那是

    比前几次的都要粗大。

    「过来，宝贝儿，不要害怕，我会让你舒服的。来吧，自己坐上来！」董柔

    萱慢慢的上了床，蹲下身体，分开双腿，慢慢的坐了下去，下身茂密的草地慢慢

    的掩盖了那坚硬而又粗壮的肉棒。

    陌生男人似乎并不喜欢这样的速度，也许是他面对如此漂亮的董柔萱等不及

    了，也许是看到董柔萱那羞涩的表情，他双手紧紧的握住董柔萱的腰部，使劲的

    往下按去。粗壮的肉棒和还有点干涩的阴道壁紧紧的摩擦在一起，他借着席梦思

    的反弹力再次用力的向上一顶，将肉棒狠狠顶到了最深处。

    「啊！痛！……」董柔萱失声喊道。

    「等会就不痛，会让你求我干你的……」陌生男人嘿嘿的笑了起来。

    话音刚落，陌生男人将董柔萱按到在床上，伴随着臀部的起伏，新一轮的冲

    锋开始了。董柔萱在这次冲锋中，扮演了一个让人怜惜的角色。她时而高喊，时

    而悲鸣，那种种表情让在她身上奔腾的男人越发的疯狂……

    舞会结束了，可是房间里的激情依然继续，陌生男人似乎有着和董柔萱一样

    的无限欲望</a>，疯狂的纠缠在一起……

    男人翻过身，双手扶住董柔萱的头部。董柔萱性感的小嘴把男人整个鸡巴含

    起来，开始一吞一吐。

    男人闭着眼睛，尽情地享受这一时刻。过了几分钟，男人把董柔萱抱转过来，

    女上男下，用６９式互相口交起来。

    董柔萱的下身，整个小腹很平滑，一点多余的赘肉都没有。阴毛很黑很浓密，

    把整个阴唇都包围起来。美臀很干净，菊花上褶皱的嫩肉微微颤抖，粉红色的菊

    花时而收缩，时而放松，非常诱人。

    男人用两手指轻轻掰开董柔萱的嫩穴，里面的小阴唇晶莹粉嫩，一层层嫩肉

    在淫水中不断揉动，像在引诱男人。男人把舌头伸上去，一上一下地舔了起来。

    董柔萱的淫水很清澈，没有难闻的异味，所以男人一股脑地全吞了下去。

    口交了几分钟，男人鸡巴越来越硬，董柔萱的淫水也浸湿了男人半个脸。男

    人翻过身，把董柔萱压在身下，用粗壮的鸡巴对准董柔萱淫水泛滥的小肉缝，猛

    地插进去，开始有节奏地抽插起来。

    「哦哦哦！……嗯嗯……啊啊啊</a>啊！……不要！……嗯嗯……」董柔萱开始

    在男人胯下呻吟起来。

    整个房间充斥着两人交合的声音。男人半跪着，对着董柔萱的肉洞一阵抽插。

    董柔萱把美臀微微挺起来，无意识配合着男人的抽插。董柔萱下面的水很多，流

    出来的淫水把两人的阴毛都弄湿了。

    「宝贝儿，你下面好多水哦。」男人开始用话语挑逗董柔萱。果然，董柔萱

    的脸色更红润了，羞赧地把脸蛋扭到一边，只是嘴里发出一阵阵呻吟声，好像憋

    了很久一样，美臀也一直配合男人一前一后的抽插。

    「嗯嗯……嗯……快点……快点……噢噢……噢噢噢……」董柔萱的美臀前

    后扭动得很厉害。

    男人用两只有力的大手抱起董柔萱的美臀，对着小肉缝开始九浅一深地抽插

    起来。

    「噢噢噢噢……快点！……用力！……用力点！……噢噢……」男人使劲地

    抽插了几十下，董柔萱已经完全沉浸在男女的肉体交欢之中了。阴道里不断地流

    出淫水，流到男人的大腿上。房间里只有男女媾合的「拍拍拍……」声在回响。

    「宝贝儿，要不要用力点？」男人一边插，一边问。

    「嗯嗯……噢噢……」董柔萱两眼紧闭，口齿不清地回答。两个滚圆的肉团

    随着男人的抽插一跳一跳地，十分好看。

    「老婆，你要谁用力哦？」男人边插边挑逗董柔萱。

    「……」董柔萱不吭声，只是美臀一前一后地配合着男人的插入。

    男人早料到这样，于是故意放慢了节奏。董柔萱还在不停地前后摇动美臀，

    用阴唇吞吐着男人的大鸡巴。过了一会，董柔萱发觉自己在主动抽插男人的大鸡

    巴，又羞又急。

    「宝贝儿，叫老公</a>，要谁插你呢？」男人趁机故意问一句，又把大鸡巴狠狠

    地往董柔萱的小穴里一顶，直撞花芯。

    董柔萱满身一颤，「老公</a>，我要。」董柔萱终于说出口了。男人兴奋极了，

    重新抱起董柔萱的细腰，温柔地有力地插进肉缝。插了几十下，每下都用龟头顶

    到董柔萱嫩嫩的花芯。

    「噢噢噢噢……老公</a>……我要你！……噢噢……我喜欢你！……快点！……」

    董柔萱开始有点不顾一切都浪叫起来，脸色越发红润，下面也慢慢夹紧男人的鸡

    巴。

    「是不是喜欢老公</a>操你？」男人边插边问。

    「噢噢……老公</a>……快点……操我！……嗯嗯……噢噢噢噢哦！……啊！…

    …啊……」董柔萱冒出的粗口让男人鸡巴越发坚挺。男人的大鸡巴一次比一次用

    力地插入董柔萱的粉红肉缝，董柔萱的阴道也紧紧地包着男人的鸡巴，让男人一

    阵酥麻。

    「喜欢老公</a>操你的小穴吗？」董柔萱的两腿已经完全张开了，两条雪白的大

    腿垂在半空，只想等男人粗壮的大鸡巴的狂轰滥炸。

    「嗯呜呜……老公</a>，快操我！……操我的小穴……噢噢噢……啊啊啊</a>啊！…

    …噢噢噢！……」董柔萱的美臀扭动地越来越快，小穴里面的肉开始不断收缩用

    力，好像要把男人的鸡巴含进去，不给它出来。

    「操死你……」看着床上的美妇，男人再也忍不住，抱着董柔萱的小腰开始

    用力冲刺。董柔萱的浪叫声也越来越大，小穴紧紧地夹着男人的大鸡巴。

    「啊啊啊</a>……老公</a>，快点！……快点！……噢噢噢噢！！！」狠狠地抽插了

    上百下，男人把一股浓烫的精液狠狠的灌进了董柔萱的小穴里……

    这段时间以来，董柔萱一直都是过着这样迷乱的日子，不停地被陌生男人疯

    狂地蹂躏着，玩弄着。也许是因为内心深处的欲望</a>被激发了出来，而且现在是单

    身一个人</a>，所以董柔萱竟然很渴望并享受的日子，并且慢慢习惯了这样的生活，

    所以才会有了前一段时间在温泉山庄，自己主动与武华新做爱，就是因为欲望</a>使

    然。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（66）

    作者：寂寞倍孤独</a>。

    字数：11789。

    第六十六章 人妻娇羞再度失贞。

    从上次温泉山庄回来以后，李茹菲一开始还非常羞愧自责，自己怎么会做出

    这样的事，竟然和武华新在自己的好友面前做爱，越想越痛苦。但是董柔萱来劝

    说开导过她好几次，说只有他们三人知道这事，不会告诉其他人的。李茹菲也慢

    慢地平静了心情，让自己尽量不去想那些事情，并且开始慢慢地对武华新恢复原

    来的热情和关心，这让武华新异常高兴。但做了这些事情后，怕菲姨再次怨怪自

    己，所以这段时间一直保持着克制，压抑着内心的渴望。

    这天武华新放学回到家，李茹菲正静静地站在窗边，刚好一阵风从窗口</a>吹拂

    而来，只见李茹菲身上宽松的薄纱衬衫随风</a>掀起，衣摆下那双修长白皙的玉腿，

    霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连大腿根处的白色蕾丝性感内裤都隐隐可见。

    紧贴在她饱满而挺耸双峰上的衣料，显得异常单薄而轻柔，连那对微隆而起

    的细致乳头都清楚地呈现，而在随风</a>飘荡的高叉领口下，一条深隧的乳沟毫无保

    留地呈现，被半罩杯式胸罩托住的那对既浑圆又硕大的乳房，巍颤颤地似乎要蹦

    跳而出。

    武华新看得目瞪口呆，脚步再也无法移开。

    「菲姨，这个玉佩送给你，也许它不值钱，但代表了我的心意。」武华新故

    作恭恭敬敬地递给她。

    「不要，我怎么能要你的东西？」李茹菲推脱着，把玉佩塞回武华新手里。

    「很漂亮的，不是挂脖子上的，可以挂在手腕上，但愿可以起到辟邪的作用

    吧」。

    李茹菲把玉佩摊开在手上，在阳光的反射下，那只小巧的玉佩显得更加洁白

    无暇温润细腻。

    「确实很漂亮，谢谢你」。

    李茹菲俏脸上红晕更浓，娇嫩白润，侧边看过去，那对丰满的乳峰显得更加

    高耸挺立，无论是什么年纪的人妻少妇都是希望得到男人疼爱和关心的，也是无

    一例外希望男人能够时不时地送给她们一些小礼物作为惊喜的，她们不在乎礼物

    是否贵重，更在意男人能够带给她们一份重视一份新鲜。

    这个小坏蛋虽然有些风流，可是他善解人意对人妻少妇体贴入微的有点还是

    很讨人妻少妇欢心的，李茹菲好久没有收到男人的小礼物了，丈夫是个书呆子，

    从来不懂得送给爱妻小礼物来增加情趣的，她芳心暗喜地看了武华新一眼。

    李茹菲的身上发出若有若无的幽香，武华新有些心猿意马起来，不安分的男

    根迅速涨起。正在欣赏玉佩的李茹菲突然周围静悄悄的，只听到武华新粗重的呼

    吸，回眸一看，发现他正愣愣地盯着自己高耸的胸部。

    「你……啊……你干什么？」。

    李茹菲有点羞怯地打了武华新的手臂一下，「看什么呀？哪有这样看人的？」。

    武华新痴痴地说了声：「菲姨，你真美，真的」。

    如此高大帅气的大男孩，又是曾经侵犯过自己的人儿，突然直直地说出这样

    赞美的话，李茹菲一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急

    剧的呼出丝丝女性特有香气。

    「别再说这个了」。

    李茹菲羞赧地娇嗔道，她有点娇羞，也有点胆怯，害怕这个小坏蛋又得寸进

    尺动了邪念。

    阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，武华新

    只觉柔情万千。

    他大胆地握住李茹菲的柔润冰凉的小手</a>，坚决而有力地往自己的怀里一带，

    李茹菲来不及反应，小嘴「啊……」地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了武华

    新宽阔的臂弯，武华新趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴

    靠在李茹菲白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。然后武华新抱着李茹

    菲快步来到了卧室里。

    「华新，不要胡闹，快点放开我」。

    李茹菲紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝

    的欲望</a>……复杂的思绪使她无法正常思考，也许她已经有些食髓知味欲罢不能，

    但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能一而再再而三地背叛丈夫。

    「菲姨，我爱你！」武华新深情款款地表白道。

    迷醉中的人妻少妇轻轻地挣扎</a>着，樱唇中呢喃着：「不要……放……放开我

    ……我们不……不能这样……我们不能一错再错了」。

    怀中的人妻少妇似乎牵动了武华新某种情绪，使他狠不下心来对她用强。

    但李茹菲虽然微微地挣扎</a>着，却没有用多大的力气，心慌意乱的娇美人妻显

    然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。

    武华新依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发

    了他原始的冲动。他欲火如焚血脉喷张，想要将李茹菲征服</a>胯下的心意已无法阻

    挡。

    武华新决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住李茹菲的一双小手</a>，另一

    只手紧搂住李茹菲娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻

    地舔，时而用嘴唇在李茹菲小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着李茹菲地性欲。李

    茹菲的挣扎</a>一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量

    都使不出来。

    武华新搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆

    润的臀丘上揉动。

    李茹菲的腰肢扭动起来，似乎在抵抗武华新的魔手，又似乎在迎合着，嘴里

    喃喃地娇喘着：「啊……嗯……不……不要！……快，快放开我！啊……啊……」。

    武华新从她似有若无、似拒又迎的挣扎</a>扭动中感觉到李茹菲心的臣服，他知

    道今天一定可以鸳梦重温再尝美妇。

    于是，他放开了她的小手</a>，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使

    她的头无法挣扎</a>，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳

    的嘴儿，含住她可口的唇瓣。

    李茹菲瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开武华新霸道的

    嘴唇侵袭。

    武华新肆意地舔弄着李茹菲香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，

    李茹菲娇柔地逸出「啊……」的一声。

    而在她开口的同时，武华新狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀

    口中的蜜汁。李茹菲愈发急切地扭动起来，武华新牢牢地把握住她恼人怜爱的小

    脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌用自己有

    力的双唇吸咬住。

    李茹菲放松的双手开始去推武华新的双肩，然而娇丽的李茹菲哪能阻挡得了

    强悍发情的武华新呢？况且也许李茹菲失身在前已经食髓知味，自己内心也不是

    很想挣扎</a>，只是身为人妻的她强装羞愧罢了。

    在武华新持续的舔吮热吻之下，李茹菲渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断

    呼出丝丝诱人的呻吟「啊……啊……嗯……」。

    一面把白嫩的手臂环上武华新粗壮的颈脖，武华新的强吻渐渐变成两人间亲

    密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个

    房内。

    武华新看李茹菲开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝李茹菲高耸的乳峰摸

    去，李茹菲丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便

    已在武华新大手的掌握之中……。

    李茹菲全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：「啊……不要……那里…

    …那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……」。

    武华新得意地看着李茹菲的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱

    人的尤物啊，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也

    不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中李茹菲娇丽的声声娇吟。

    武华新双手加紧进攻，眼睛却不放过人妻少妇在情欲挣扎</a>心防弃守间诱人发

    狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，李茹菲对大男孩狂野的欲求感

    到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎</a>着想逃闪开。

    但武华新已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地人妻少妇娇媚的小脸蛋上。

    右手熟练地解开李茹菲胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳

    房。

    当敏感的乳房被大男孩温热的手掌直接握住的刹那，人妻少妇「啊……」地

    惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在大男孩的掌中，似乎在

    迎接大男孩的揉弄。全身像电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私蜜穴，

    被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。

    女体恼人的挣扎</a>对发性的男人更加起了催情的作用，武华新赤红的双眼紧盯

    着人妻少妇短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从人妻少妇

    绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。

    这时催情的作用帮助了武华新，人妻少妇虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但

    潜伏已久的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露

    出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。

    武华新的大手顺利捂住了人妻少妇的桃源圣地，手指上下滑动隔着内裤挑动

    女体丰腴鼓凸的蜜唇花瓣，炙热潮湿的触觉令大男孩雄风大起。

    「啊……嗯……不要……我们不可以再这样了……」。

    人妻少妇的娇叫助长了大男孩的欲望</a>，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手

    指开始紧密磨擦人妻少妇的蜜唇花瓣。

    「不要……不要啊……华新……阿姨……求求你……啊……」人妻少妇声声

    娇喘着，全身诱人地挣扎</a>扭动。

    武华新轻易地将李茹菲抱到卧室，把人妻少妇推倒地柔软宽大的床上，解开

    了人妻少妇衬衫上剩余的纽扣一把就撕开了丝滑的胸罩。在人妻少妇的「啊……

    啊……」的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞

    怯地不停颤动。

    武华新重重地压在李茹菲柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧

    含住另一只嫩乳的尖峰。人妻少妇俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住武华新

    在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上武华新的雄腰，娇躯不由自主地扭曲</a>

    摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……。

    武华新的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的

    刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接大男

    孩的一次又一次抚爱。当武华新的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小

    小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，李茹菲急急的娇喘声中已带有满足的

    哭腔：「啊……啊……嗯……唔……」。

    李茹菲纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与武华新坚挺的下身用力

    地磨擦着，樱唇咬着武华新的肩膀，想要抑制住逐渐高亢娇吟喘息。武华新的手

    指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的蜜唇花瓣，在一次上下滑动间突然

    往泥泞滑腻的小穴口一顶，在李茹菲「啊……」的一声长长的荡人心魂的呻吟声

    中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的美穴甬道深处。

    李茹菲的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在武华

    新手指抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一

    阵的搅动水井般的声音。

    在武华新持续的挑逗和抽插下，李茹菲酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极

    点，甚至不自觉地在武华新狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭

    动着。

    武华新看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，

    在她桃源圣地活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。

    李茹菲的娇喘更加尖细，大腿紧夹武华新的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，

    胴体剧烈地发起抖来。在李茹菲娇腻无比的尖吟声中，武华新感觉一股烫人的腻

    水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。

    李茹菲在武华新男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮……。

    在持续不断的高潮中，李茹菲逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的

    樱唇尖尖细细低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。

    看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，武华新舒爽无比，平时端

    丽温柔的李茹菲原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今

    后真是有玩了。

    想到这里，武华新才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘

    了关键的地方还没有享受。

    武华新立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭大男孩

    把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便大男孩。

    片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在大男孩的眼皮底下。

    躺在床上的李茹菲，秀长乌发柔顺芬香，樱唇红润，牙齿洁白，柳眉细长，

    凤眼明亮灵动，完美无瑕，倾城倾国的容颜，清秀端庄又千娇百媚，如同天上的

    仙子。

    高挑修长的婀娜绰约娇体，此刻，正无力的躺在床上，身上衣服都被脱光了，

    露出雪白如玉的娇体，饱满的雪白乳房，柔软嫩滑，粉色的乳晕，小葡萄大的粉

    嫩乳头，诱人至极，紧紧一握的柳腰，尽显无穷的诱惑。

    不但如此，李茹菲身下的裙子，连带粉色内裤，被脱掉扔在床尾，修长性感

    嫩白的美腿，被大大分开，平坦的小腹，下方柔顺的阴毛，稀疏细密，原本神秘

    无人亵渎的桃源圣地，此刻由于大腿分开而暴露无遗，粉嫩肥美，简直就是极品，

    原本这画面已经让人血脉沸腾。

    武华新死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的

    蜜唇花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股爱液蜜汁挂在

    微开大蜜唇花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。

    武华新一边视奸着人妻少妇赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。

    李茹菲微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的武华新竟然有一身强劲的体魄，

    虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色巨蟒，

    虽然她早就已经见识过，也领教过了，可是现在再次亲眼目睹小坏蛋一副杀气腾

    腾的样子，还是感觉太骇人了……。

    李茹菲娇弱地惊呼出声：「啊……」。

    逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。武

    华新腾地压上去，托住人妻少妇浑圆白嫩的美臀，将翘起的巨蟒对准早已湿淋淋

    的阴户。火热硕大的蟒头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，李茹菲只觉穴内如有蚁爬，空

    虚难过。

    「求求你……不……要……」浑身瘫软的人妻少妇无力抵抗，艰难地说出求

    饶的娇语。

    「刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……」。

    武华新用轻佻的言语在李人妻少妇耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己

    也涨得太难过。巨蟒划开薄唇，顺着滑溜的春水花蜜强劲地直达美穴甬道深处。

    「啊……哎唷……痛啊……」。

    一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂

    抱住大男孩的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止大男孩的抽动。脸孔因而惨白，全

    身颤抖。

    巨蟒直达人妻少妇穴心的时候，大男孩的喉头也吼出一声：「啊……」。

    太舒服了，神仙般的感觉，虽然武华新几次三番尝到李茹菲的美穴甬道，可

    是，每次都是新感觉，每次都有新刺激，此时此刻武华新感觉着自己的巨蟒好像

    被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着

    自己的蟒头，又麻又酥。武华新感慨李茹菲结婚那么多年了，小穴还是很紧，巨

    蟒插在里面很舒服，可是他根本不知道李茹菲根本就没有做过爱。

    李茹菲只觉侵入自己体内的巨蟒，火热、粗大、坚硬刁钻，它似乎自具生命，

    不待主人发号施令，自个就蠕动了起来，自己紧紧夹住也无济于事，令李茹菲无

    法控制地发出声声娇喘。探路的蟒头寻觅到敏感湿热的花芯，在蜜唇花瓣肉壁的

    紧握下紧抵旋转挨擦，使得花芯也起了颤栗共鸣，与蟒头你来我往地互相舔吮着。

    武华新深知李茹菲已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，

    涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，

    让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。于是，武华新运起雄劲，快速抽插，巨蟒次次

    抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，李茹菲原本的淫

    声浪叫，已化作哭喊连连。她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前

    端丽佳人的模样，像个浪蹄子在武华新胯下娇声呼喊。

    「哎……哟……华新……华新……你……哦……太硬了……」。

    「啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了」

    武华新看着沉迷浪叫的美少妇，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他

    依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花芯，头一低，含住了美少妇在迎合扭动间

    晃颤跳脱的一只乳尖。

    感受乳房被揉搓，乳头被吸吮，带来阵阵从没感受过的酥，痒，再感受蜜穴

    内，阳具没入时疼痛又充实，酥麻，抽出时，空虚又疼痛酥痒，李茹菲无法控制

    的张口红唇，发出诱人的娇吟道：「啊……啊……啊……不要……啊……啊……

    啊……好舒服……啊……啊……好爽……啊……啊……啊……太深了……啊……

    啊……啊……」。

    趴在李茹菲娇体上，一边揉搓饱满柔软乳房，一边吸吮香甜乳头的武华新闻

    然，忽然离开了口中的粉嫩乳头，看了一眼坚挺沾有口水，亮泽的乳头，舔了舔

    嘴唇，艰难吞咽一口，抬头看着秀发有些凌乱，容颜绝色倾城，脸色红润又妩媚

    千娇百媚的李茹菲，不由发自内心的赞叹呻吟道：「哦，夹的好紧，好舒服，好

    爽，哦，哦，菲姨，你不但容貌绝世倾城，身材更是极品中的极品，乳房又大，

    又柔软，又嫩滑，乳头又香又嫩，双腿又白又滑，蜜穴更加厉害，又深又紧，简

    直就是天生尤物」。

    李茹菲闻然又羞又怒，红润的脸庞立刻就艳红起来，羞怒着娇吟道：「呜呜，

    小坏蛋，求你不要这样说了，呜呜，啊哈，啊哈，呜呜」。

    武华新低头吻着她的红唇，双手揉搓饱满的乳房，不时玩弄坚挺的乳头，身

    下的阳具加快速度的抽插，进出李茹菲那紧窄的嫩穴。

    李茹菲感觉口中武华新的舌头在口腔内肆虐，舌头被他的舌头捉弄着，红唇

    被他的嘴唇紧贴着吻着，一边乳房被揉搓着，一边乳头被他的手指玩弄着，桃源

    圣地内异物快速来回抽插着，一阵阵充实，空虚，酥痒，酥麻，疼痛的感觉混合

    着专递进脑海，这一刻她感觉无力使出丝毫的力气，任由他乱来……。

    这一刻，房中春色撩人，让人血脉沸腾，欲望</a>爆发，床上的两人，兴奋激动

    尽情享受，武华新的技术经验丰富，一时一手揉搓乳房，一手随意探索抚摸娇体，

    张口含着乳头吸吮，阳具抽插速度时快时慢，一时他又热吻李茹菲的嘴唇，一手

    揉搓乳房，一手轻轻拍打翘臀，抚摸修长美腿，阳具抽插速度慢，但力度大，总

    之各种各样的手段，变化不断。

    「啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……」。

    李茹菲满脸潮红，眼睛泪水汪汪，眼神迷离失神，娇体一阵痉挛，颤抖几下

    后，张大红唇「啊！！」的尖叫一声，享受到人生如同灵魂出窍，如同置身极乐

    世界，美不可言，美妙无穷，不愿失去，甘愿沉沦的高潮。

    就要这时，武华新忽然加大加快抽插的速度，顿时，还在高潮，还没有从那

    种极度敏感的感觉中恢复过来的李茹菲，当即就眼神眼神有些迷离又有些痛苦，

    眉头紧皱，无法动弹的娇体只能随着猛烈的抽插前后快速蠕动，娇喘着淫叫道：

    「啊啊啊</a>……不要……呼呼……啊啊……这样……啊啊……这样我受不了……啊

    ……噢噢噢……不……求你……噢噢噢……不行了……噢噢噢……啊」。

    连续猛烈的抽插，在高潮完还没恢复时，李茹菲再次满脸潮红，娇体痉挛颤

    抖，最后一僵，喷射出大量的淫水与精液，这一刻她终于知道什么叫做高潮迭起，

    这种感觉实在太美了，美得让人甘愿沉沦，美得让人不知廉耻不停寻找能满足需

    求的异性……。

    也就在这时，武华新也忍受不了了，紧抱李茹菲的娇体，阳具用力往桃源圣

    地深处顶去，蟒头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在美妇人翘挺的乳尖上。

    李茹菲的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的蟒头，武华新感觉滚

    滚热浪冲击蟒头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将蟒头死死顶在小穴深处，低

    吼一声，浓稠的精液急射而出。李茹菲只觉紧抵花芯的蟒头猛地射出强劲热流，

    那股酥麻欢畅直达心坎，「啊……」地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起

    来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

    武华新也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射。这个人妻少妇太美了，

    自己看人的眼光一向很准，这次也不例外。不管人妻少妇如何包装，自己都能判

    断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体。

    整日端庄高傲冷艳的李茹菲，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让武

    华新自信满足……。

    想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在人妻少妇小穴里蠢蠢欲

    动。

    美妇人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感

    受到了大男孩巨蟒的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：「啊……你……你又要来

    了」。

    「谁叫你又美又骚？」武华新嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的巨蟒轻轻跃动，蟒

    头点吻着盛开的花芯。

    从未听过的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸

    蛋。是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在大男孩设下的陷阱，把

    自己陷入万劫不复的不贞境地。

    男根抽动之间，春水花蜜又一次泛滥，李茹菲感觉刚才大男孩射进来的精液

    混合着自己春水花蜜被男根带出了体外，顺着大小蜜唇花瓣和会阴，粘粘乎乎地

    流满了整个股沟。

    由于春水花蜜的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，李茹菲「哼哼啊啊」地

    开始了新一轮的淫呻浪叫。

    这次，武华新不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润

    而肥沃，因灌溉而生机勃勃。

    三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑、忽而细磨、忽而急

    插，人妻少妇的呻吟也时而低沉、时而高亢，丰腴滑腻的蜜唇花瓣在男根出入之

    间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的爱液蜜汁。武华新的呼吸也渐渐浓重起来，

    在人妻少妇俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。

    然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不

    停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。

    李茹菲浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在武华新的雄腰上，纤

    柔可爱的脚尖随着大男孩的抽插在空中飞舞踢荡。

    「啊……啊……来呀……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到

    底了……啊……」。

    「啊……菲姨……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……」。

    人妻少妇臣服的娇吟使武华新血脉贲张，加紧了抽插的劲道。

    「啊……快……快给我……给我……我要……要死了」长时间的抽插，使李

    茹菲再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手

    抱着大男孩的肩膀，曲线完美的雪臀不停的扭动着。武华新得意地看着人妻少妇

    在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉巨蟒突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立

    的乳尖，双手紧紧把住人妻少妇的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己

    的下身用力地顶撞。

    李茹菲在武华新激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大蟒头像雨点似的顶

    在花芯，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

    「哎……哟……你……喔……太硬了……」。

    「啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……」。

    娇美人妻娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深

    渊，获得绝顶的欲望</a>高潮。

    「啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……」。

    武华新一阵急顶，大蟒头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉人妻少妇那充

    满春水花蜜的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。

    高潮后的李茹菲「嗯嗯啊啊」的瘫在床上，失神地看着居高临下征服</a>自己的

    雄壮男人，享受着甜美的余韵。

    武华新满意地笑着，依旧硬挺的巨蟒，仍然顶在颤动的花芯上旋磨着。

    突然武华新把巨蟒抽出，高潮中沉醉的人妻少妇「啊」的一声，小穴里一阵

    空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。

    由于刚才受到大男孩的抚弄，此时的乳房已经有些勃起涨挺，粉红小巧的乳

    头迎着大男孩的色眼娇羞挺立，不停地颤动。

    看到如此美景，武华新的嘴离开了她的柔唇，含住了一只坚挺的乳房。李茹

    菲轻哼一声动人的身躯在男人身上扭动着，使武华新更加亢奋，手伸过去，抚住

    另一只乳房用力揉搓着。

    指尖轻轻地拨开她丰腴湿滑的花瓣，露出小小的珍珠花蒂和微开的美穴甬道

    口，珍珠花蒂已经挺起，上面沾满了爱液蜜汁。美穴甬道口湿淋淋的，两片大、

    小蜜唇花瓣红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着。

    武华新再也忍不住，头埋下去，猛地吻在人妻少妇美丽的桃源圣地，咬住两

    片丰腴的蜜唇花瓣用力地吸吮起来。

    「啊……啊……」。

    舌头在她敏感的肉芽上轻柔的抚动时，李茹菲挺动着湿淋淋的阴户，全身扭

    动起来，小嘴难耐地发出「唔唔」的喘气声，令武华新的情欲更加高涨。

    武华新用舌尖绕着她已挺立的珍珠花蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。李茹菲

    发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手</a>不知何时

    已紧紧地搂住了大男孩。

    诱人发狂的女性爱液蜜汁刺激得大男孩几乎丧失了理智，猛烈地在人妻少妇

    的桃源圣地狂吻吸舔着，满脸满嘴都是人妻少妇的春水花蜜。

    横陈的人妻少妇此时不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头黑亮

    柔顺的长发披散在床上，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边。

    胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其上

    摇曳颤动的乳尖则呈粉红色。乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细、小腹平滑，再往下

    又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨。

    圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的阴毛掩不住丰腴润泽的小穴。

    大小蜜唇花瓣微微张开，穴口已经湿淋淋的一片，很是诱人。

    全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦型。

    武华新粗壮的大巨蟒这时已高举起过九十度，坚硬的大蟒头马眼流出一丝晶

    亮的液体。

    武华新一步跨上去，沉沉地压在人妻少妇柔软光滑的胴体上，两手握住人妻

    少妇小手</a>，强壮地胸膛压挤丰满的乳房，蟒头坚硬地顶在人妻少妇丰腴湿滑的小

    穴上，轻磨着她红嫩的肉芽。

    「唔……唔……」。

    李茹菲轻轻地呻吟着，张开眼发现大男孩的脸就在眼前，正紧盯着自己的反

    应，顿时又羞红地闭上了凤眼，双腿扭动着，似要挣脱又像迎接大男孩。

    武华新想先占有享用这个诱人的美味过把瘾，以后再细细品味。于是用大蟒

    头拨开她的花瓣，借着湿滑的爱液蜜汁将整根粗壮的巨蟒挺入她被春水花蜜弄得

    又湿又滑的美穴甬道中。

    李茹菲美穴甬道内感受到突如其来的入侵、胀满，惊的尖叫一声，感觉男人

    粗大的巨蟒已经戳入了她的子宫深处，大蟒头顶磨着敏感万分的花芯。

    李茹菲轻轻地叫着：「不行！华新，啊……啊……不能再这样的……啊……」。

    武华新紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀

    部大力的挺动巨蟒在她嫩穴中抽插着，感觉着新婚人妻</a>少妇依然紧窄万分的小穴

    紧紧包含巨蟒的巨大快感，蟒头猛烈地撞击她子宫深处的花芯。

    强烈的刺激和羞愧使人妻少妇流出了泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作

    的大男孩，挺起阴户不自觉地配合着，雪白修长的美腿圈在大男孩不停运动的腰

    上。

    武华新觉得人妻少妇美穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着巨蟒，

    每当巨蟒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧地

    咬着蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮蟒头。

    早就知道李茹菲的小穴肯定是极品，没想到今天插起来比以前的还要刺激舒

    服一万倍，真正是穴中极品，每天都有新鲜感，每天都有新内容。

    「啊……啊……不要啊……太强了……啊……」。

    随着大男孩强劲快速的抽插，人妻少妇的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋

    漓。

    武华新把人妻少妇夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚

    的看着下体粗壮的巨蟒进出她的美穴，带出阵阵的爱液蜜汁。

    不多时，李茹菲架在大男孩肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着武华

    新的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。武华新把嘴压到她的柔唇上，张开

    嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气

    狠命的干着她的美穴，她的美穴甬道突然开始急速收缩吸吮着巨蟒，深处的子宫

    腔也收紧咬住的大蟒头肉冠的棱沟。

    「啊……啊……太好了……我又要死了……啊……」。

    李茹菲大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。

    武华新也感觉快感急剧高升，动作更加猛烈，把人妻少妇修长柔韧的双腿往

    她的胸前按压，这样的姿势迫使人妻少妇浑圆的臀部离开床面，向上翘起，武华

    新上身沉下去坚实的胸脯把人妻少妇两只丰润的乳房压得扁扁的，双手把住人妻

    少妇丰满滑腻的臀部，粗大的巨蟒直直地插下去，两人的生殖器完全融合为一体。

    「啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……」。

    李茹菲惊声娇喘着，感觉大男孩巨大的巨蟒直插子宫颈，并且大力旋转顶磨

    着，一股春水花蜜忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。

    武华新发觉巨蟒的抽送更加滑润畅快，乘胜追击，巨蟒直进直出，全力冲刺，

    一次次点击在人妻少妇早已敏感万分的花芯上。

    「喔……啊……我不行了！……又……啊……」。

    李茹菲抱紧大男孩的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拚命上上下下起伏

    摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：「啊……啊……我要死了……」。

    一股春水花蜜再次喷了出来。

    「原来菲姨具有敏感的体质，可以连续不断到达高潮」。

    武华新心里想着，李茹菲真是个诱人尤物，这样的人妻少妇天生要成为男人

    的玩物</a>。男人最喜欢人妻少妇在自己的抽插下一次又一次到达高潮，满足征服</a>人

    妻少妇的欲望</a>。

    武华新再也无法忍耐，何况此时人妻少妇紧窄的美穴甬道正死死地吸啜着蟒

    头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧蟒头肉冠的颈沟，一股股滚烫的阴精由花

    芯不停地喷出，热热地浇在蟒头上，蟒头又麻又痒。

    武华新把涨到最大的巨蟒快速冲刺几下之后，用力一挺，蟒头马眼已经紧顶

    在李茹菲的花芯上，马眼与她子宫颈上的小口密实的吸吻在一起，热烫的乳白色

    浓精猛烈喷出，全部注入了她的花芯。

    李茹菲子宫被灌满热烫的阳精，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，

    一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感

    中，胯下的美穴甬道则紧紧的咬着男人的巨蟒不停地收缩吸吮，似乎要把男人的

    浓精吞食得一滴不剩。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（67）

    作者：寂寞倍孤独</a>。

    字数：9807。

    第六十七章美人妻欲拒还迎。

    高潮余韵中的两人无力地紧贴在一起，都在回味着刚刚经历的巨大快感。武

    华新先从高潮中恢复过来，再次看着拥在怀中的瘫软人妻少妇，那经历狂风暴雨

    摧残的娇美人儿，仍然一动不动地躺着。俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳

    微颤，刚经过男性浇灌的小穴，蜜唇花瓣红肿张开，还在缓缓流出精液和春水花

    蜜的混合物，淫糜而诱人。休息了一会儿，李茹菲拿了点卫生纸把下体擦拭干净

    就又躺了下去。

    不知过了多久，武华新抱起李茹菲使其跨蹲在自己头部上方，并扣住她的双

    手，李茹菲的身体便往前倾，待她稳住身躯后，漂亮而神秘的阴户便完全暴露在

    武华新眼前，而这时已形同色中饿鬼的武华新，眼见如此美景那还能忍得住，伸

    出舌头便向李茹菲的下体舔去。

    李茹菲只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力

    量抵抗，她「噢！」地发出一声低叫，变成趴伏在武华新身上，但双手仍被武华

    新紧紧扣住而动弹不得。

    虽然李茹菲仍想挣脱武华新的掌握，但此刻的武华新却是力大无穷，又岂是

    目前的李茹菲所能抗衡的？。

    而这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，李茹菲发觉自己的

    乳房已经胀满、奶头也在慢慢地变硬，而这种类似６９式的口交体位，让她无可

    避免地看见武华新那根怒举在她眼前的巨大生殖器，甚至她还可以闻到从那大蟒

    头散发出来的浓烈的男人阳刚气息，还夹杂着他们俩刚刚欢好过的淫靡霏霏的味

    道，熏得她心慌意乱昏昏欲醉。

    忽然，武华新弓起双脚，挺腰摆臀地上下摇动起来，使得他的胯下之物也随

    之上下摇动、拍打、碰触着李茹菲的脸蛋，尽管李茹菲拼命闪躲，但终究不能避

    开那大蟒头的接触。

    而在同一时刻，她早已失去防御的阴户，也让武华新的舌尖长驱直入。

    当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的美穴甬道深处不断前进时，只

    听李茹菲「呜……」的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚

    眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……。

    当武华新的整片舌头都滑入李茹菲美穴甬道的那一瞬间，李茹菲再也无法压

    抑地呻吟着说：「喔，华新……饶了我……噢！快快停下来……啊！你要整死我

    了！」。

    但武华新却反而更卖力地用舌头在她美穴甬道里搅拌。

    这时李茹菲只觉得一股最原始的欲望</a>，从她身上的每一个细胞中迸裂出来…

    …而她眼前根那属于武华新的大巨蟒，看起来好惹人怜爱，令她食髓知味欲罢不

    能。

    武华新放开李茹菲的双手，转向去抚摸李茹菲雪白浑圆的翘臀，他时而扳开

    她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。

    只见武华新的大舌头忙碌地卷舐、刺激着李茹菲美妙的阴户，他灵活的舌尖

    轻巧地挑动李茹菲敏感的花蕊，不时还光顾一下李茹菲那美丽的菊穴；而这时的

    李茹菲已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿

    透的阴户，去迎合武华新的手指和舌头。

    尽管武华新知道李茹菲已然整个美穴幽谷都湿漉漉，但也晓得李茹菲还残存

    着几分理智，所以他猛一个翻身，将李茹菲压在他精瘦结实的身躯下。

    他张开双手和李茹菲手掌交叠，然后牢牢地把李茹菲的双手压制在她的脑袋

    上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着李茹菲那对既大又圆、既柔软又充

    满弹性的雪白双峰。

    武华新痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让李茹菲哼哼唧唧的持续呻吟

    了将近十分钟，直到李茹菲那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如

    石之后，他才松开李茹菲的双手。

    李茹菲竟然没有推开武华新，反而双手抱在武华新颈后，任凭他继续埋首在

    她双峰之间，啃囓着她那对敏感而挺翘的漂亮奶头。

    武华新注意到原本被他双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎</a>的那双修长玉腿，

    已经静止下来不再抗拒，因此武华新用他右脚伸入李茹菲并拢的双腿之间，他一

    面吻着李茹菲的香肩和脖子、一面不断催促着李茹菲张开她的大腿。

    起先，李茹菲还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，但逐渐地她放弃了最

    后一丝的矜持。

    李茹菲羞赧无比地张开双腿，让武华新的下半身挤进她的两腿之间，当武华

    新握着他粗长的大巨蟒对准她湿淋淋地阴户时，李茹菲无限娇羞地哀求道：「喔，

    华新，不行……我们不能再这样了……唉，真的不可以……我们两个人怎么可以

    一错再错呢……」。

    当李茹菲说完她像蚊子般的轻声话语时，武华新巨大的蟒头已经抵住她春水

    蜜汁潺潺的洞口，李茹菲双腿大张、深深地吸了一口气，准备承受武华新的大巨

    蟒插入她的下体。

    但武华新并不急，他只是握着他巨大的巨蟒，用蟒头在李茹菲的两片蜜唇花

    瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到李茹菲被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、

    艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，

    武华新才将他粗长的大巨蟒，对准李茹菲连耻毛都已湿成一团的漂亮阴户，狠狠

    地插进去。

    「啊……！」。

    李茹菲发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神淒迷地仰望着武华新

    的脸孔，她心里明白，在武华新的巨蟒再次插进她蜜穴的那一瞬间，武华新已经

    不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。

    因为武华新的巨蟒实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无

    比的蟒头，没入李茹菲的美穴甬道里而已，蟒头以下的部份全都还露在外头。

    武华新低头看了看李茹菲紧密的蜜穴，知道她虽然刚刚经过一战，可是还没

    有完全适应巨蟒的滋味，便也温柔地用他的大蟒头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓

    地深入李茹菲的小穴。

    但即使如此，当武华新那粗长的大巨蟒才顶入三分之一时，李茹菲已经只能

    张大着性感的嘴巴，发出「呜、呜……呼、呼……」的怪声音，而武华新这时也

    不管李茹菲是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听李茹菲惊慌地低

    叫道：「噢！好大……啊！……噢，华新……你的东西好大呀！……哦、噢……

    啊……啊……怎么比刚才还要粗啊！」。

    当武华新的大巨蟒整支插入李茹菲体内的那一秒钟，李茹菲再也忍受不了欲

    火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦着说：「喔，华新，不要对我这么狠……求求

    你……对我温柔一点」。

    而武华新用命令的口气告诉她，「阿姨，把你的大腿再张开一点！」。

    李茹菲乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边

    的欲海</a>之中；武华新开始撞击李茹菲的下体、一下比一下更快速地抽插起来。

    一根巨大粗长、铁棒般的东西，在李茹菲娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出

    一入，当它强力顶进时，李茹菲便感到前所未有的充实，似乎整个美穴甬道都要

    被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻

    陷入一片空虚。

    李茹菲只觉得自己美穴甬道内春水蜜汁奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，

    她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从李茹菲脑海中消失无踪，连女

    性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。

    武华新每次的进入都为李茹菲带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感

    觉也更加强烈；李茹菲忘我地舔着嘴唇呢喃道：「喔，华新……不要离开我！」。

    李茹菲曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像

    难过的神色，让武华新看了更是淫趣大发。

    她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤慄，胸前双峰也因不断起

    伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。

    李茹菲的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗硕的巨蟒，不停溢出如涌泉般的爱液蜜

    汁浪水，既热又烫；两片艳红的蜜唇花瓣彷彿会呼吸似的收缩、开合，巨蟒撞入

    爱液蜜汁便被涨满溢出，随着巨蟒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水

    蜜汁，湿了李茹菲整个下身；而李茹菲修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋

    的吟哦。

    武华新干的兴起，把李茹菲雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，

    直到将李茹菲娇美的身子压成对折的姿态，而李茹菲高耸的双峰也被自己的膝盖

    压变了形。

    武华新十指紧抓着李茹菲凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨蟒居高临下，每次

    冲刺皆是力道十足、下下深入，将李茹菲泥泞湿滑、紧凑无比的美穴甬道插个对

    穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当武华新的巨蟒插入时，内壁上无数团软肉

    便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨蟒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地

    刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被武华新紫红色的大蟒头拉出美穴甬道，

    翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在李茹菲的两片蜜唇花瓣之间。

    在武华新激烈的奸淫蹂躏中，李茹菲情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应

    起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆

    放在哪里才好般……。

    不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的李茹菲那双优美动人、白皙修长的玉腿，

    竟然盘住了武华新的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、

    迎合，同时李茹菲还梦呓般的轻呼着：「啊、啊……华新……你插的好深……噢、

    啊……华新，你顶到了我最深的地方……噢，啊呀……喔……呼呼……华新，我

    的好人……你的巨蟒好大喔！」。

    武华新看着眼下辗转娇啼的绝美人妻少妇，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表

    情，决定再帮她火上加油，看看李茹菲能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗

    暴地用他粗长的巨大巨蟒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小美穴甬道里。

    他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大蟒头，竟然闯入了那含

    羞带怯、灿然绽放的娇嫩花芯──子宫口，蟒头顶端的马眼刚好紧抵在李茹菲美

    穴甬道最深处的花芯上。

    「啊……」的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的李茹菲，迸发出一

    阵急促的娇啼狂喘。

    武华新的大巨蟒胀满了李茹菲那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的

    大蟒头紧紧地抵住李茹菲的子宫口，然后便展开一阵令李茹菲销魂蚀骨、魂飞魄

    散的揉动与触击。

    霎时美丽圣洁、端庄高雅的高贵人妻少妇，像触电般地颤慄起来，她发出一

    阵迷离而慌乱的娇啼：「哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……华新……

    啊……华新……噢……啊……哎呀，噢……我服了你了！」。

    李茹菲忘情地呼唤着武华新，她的双手死命地环在武华新颈后，而那柔若无

    骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……。

    美穴甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无

    法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，李茹菲雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，

    她像八爪鱼般地四肢缠结在武华新背后。

    只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：「啊、啊……华新，你好

    厉害……噢、噢……华新，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢

    ……我不行了……哎呀……噢……我完了！」。

    李茹菲随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在武华新的大蟒头上……

    久久方歇。两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。

    武华新的大嘴在李茹菲的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着李茹菲丰满而性感

    的嘴唇，李茹菲也如小鸟依人般依偎在武华新怀里，热情的回应着，四唇相接、

    两舌纠结，李茹菲和武华新热情如火地互相爱抚着对方。

    武华新的大舌头包卷住李茹菲的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，

    直到李茹菲柔软湿滑的香舌，也钻进武华新的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌

    头如胶似漆地缠绵着……。

    武华新大口大口地将他的口水喂入李茹菲嘴内，而李茹菲也忙碌又急促地吞

    咽着，然后，李茹菲也将她口中的津液，热切地送进武华新的咽喉，他俩吻得浑

    然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……。

    虽然李茹菲已经爆发了一次高潮，但武华新的欲火却尚未宣。这时，他终于

    放弃李茹菲的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在李茹菲小穴内的大巨蟒，展开另

    一轮的进攻，武华新的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的

    距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。

    连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的李茹菲干得是

    晕头转向、娇呼不止；而武华新精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地

    抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往李茹菲的蜜穴挺进。

    刚经历过强烈刺激的李茹菲，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火

    辣辣的感觉还没有下去，美穴甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花芯再

    度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得武华新的

    大巨蟒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

    只见李茹菲娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起

    来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：「噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……

    好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……华新……噢……啊……噢……你……

    好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……爽死我了！」。

    李茹菲发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着

    她的腹部、贯穿她的全身。

    李茹菲那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳</a>、惹人爱

    怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦

    ……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱

    飘扬，但反而更增李茹菲的风情万种。

    武华新用双手抱起李茹菲的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前

    倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一

    下比一下深，每一次撞击都到达蜜穴最深处的花芯。

    「嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……华

    新……噢……唔……哎呀……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！」。

    美丽端庄的李茹菲娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着巨蟒奔涌而出，

    武华新强烈地冲撞让李茹菲全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又

    羞怯、又舒畅的妖艳</a>神色。

    过了一会儿，李茹菲再次呼叫道：「啊呀！……我受……受不了了……哎呀

    ……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点…

    …行吗？……呜呜……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死…

    …我了……啊……唔……」。

    随着大巨蟒的不断深入，随着抽插的不断变速，李茹菲的灵魂与肉体聆享着

    一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

    这时已经大汗淋漓犹如下雨的武华新大叫道：「好阿姨！看我怎么插破你的

    小穴！」。

    他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得李茹菲的花瓣一阵阵收

    缩，武华新的巨蟒一波波膨涨，然后花瓣紧包巨蟒、巨蟒挤压着花瓣，丝丝入扣、

    密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着李茹菲和武华新。

    「哎呀……华新……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔…

    …求你……喔……轻点……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……

    了……」。

    李茹菲开始求饶，但武华新越插越起劲，根本不管李茹菲是否消受得了，他

    像狂牛般的冲击着李茹菲，直到她浑身哆嗦、四肢颤慄，又一次泄身在武华新面

    前。

    李茹菲在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次。

    武华新看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的

    洪水般激射在李茹菲神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着李茹菲。

    武华新的大蟒头依旧紧顶在李茹菲那娇嫩的花芯，而李茹菲的美穴甬道也密

    不可分地夹着他粗长的大巨蟒，那硕大的蟒头在温暖、多汁的美穴甬道最深处浸

    泡、滋润着，李茹菲知道自己的春水蜜汁和武华新的精液，已经完全混合在自己

    子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：「喔……华新，你好坏！为什么要

    一而再再而三地欺负阿姨呢？」。

    「阿姨，我是真的喜欢你！而且我也知道阿姨需要男人的理解关怀疼爱安慰

    的，对吗？」。

    武华新搂抱着李茹菲软语温存极尽事后抚慰之能事，绝大多数男人直来直去

    发泄完了都是倒头就睡，而武华新却喜欢而且善于做事后的爱抚安慰，以此来彻

    底征服</a>女人的身心。

    「华新，说真的，我从来没有这么爽过」。

    李茹菲知道武华新善解人意，可是听了他这番深情款款的情话，芳心还是为

    之感动，娇羞无比地呢喃道。

    而沉醉在她美丽肉体上的武华新趁机问李茹菲说：「我和你丈夫比起来如何？」。

    李茹菲没有跟丈夫做过爱，当然不知道大小，但她认为应该没有武华新的大，

    于是李茹菲羞赧妩媚地娇嗔道：「他的东西怎么比得上你？」。

    浑然忘我的李茹菲，此时此刻早已忘记了丈夫。

    武华新笑道：「能得阿姨如此夸奖，我就是死了也心甘情愿啊！」。

    「臭嘴！好了，你欺负人家也够了，以后不许再这样胡闹了！你让阿姨颜面

    何存啊？」李茹菲幽怨地娇嗔道。

    「阿姨！他不能给你性福快乐，我替他疼爱关心你又有什么不好的呢？」。

    武华新柔声叫道，高潮后的李茹菲，只见她双乳高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、

    雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色

    灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令

    人魂不守舍，神为之夺。

    仰躺着的李茹菲俏脸红云未退，睁开眼簾来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪

    眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不

    已。

    「不要嘛！小坏蛋，就会欺负人家！」。

    这时李茹菲已经有些恢复理智，尽管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己

    和武华新做过了什么事；更使她羞愧的是自己竟在武华新那蛮劲十足的狂插猛抽

    下，数度达到了高潮。

    这时武华新的大嘴又向她吻来，李茹菲正想要抗拒，那知武华新一改之前粗

    鲁的作风。

    他轻轻地拥抱着李茹菲，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而李茹

    菲眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，武华新悄悄欣赏着李茹菲的表情，

    开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小

    心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱

    抚、摸弄。

    李茹菲的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭武华新在她身上为所欲

    为。

    看到李茹菲顺从的表现，武华新依然塞在李茹菲美穴甬道里的巨蟒，再度骚

    动起来，不停地转动、磨擦着李茹菲的蜜穴，同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓

    蕾，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。

    才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易</a>寻回一丝理智的李茹菲，在经过武华新

    的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头，虽然极力的抑制、

    抵抗，还是起不了什么作用。

    在武华新技巧地撩拨、挑逗下，只见李茹菲粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐

    渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望</a>涌上心头，虽然李茹菲紧咬牙关、拼

    命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久；何况刚才那一回作爱时，她

    已疯狂的叫床过。

    连李茹菲自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有

    多么的饥渴，但李茹菲就是不敢叫出声来，深怕自己被武华新轻易的征服</a>。

    看着李茹菲强忍的模样，武华新将李茹菲的娇躯翻转过来，让李茹菲趴在床

    上翘起雪白的美臀，再将胯下巨蟒缓缓从李茹菲的美穴甬道内退出，然后停在玉

    门关口，在李茹菲那颗湿润的粉红色豆蔻上摩擦着。

    那股强烈难耐的酥麻感，刺激得李茹菲浑身急抖，两颗硕大的乳房低荡着摇

    晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。

    在武华新的挑逗下，尽管李茹菲的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听

    指挥，本能地随着武华新的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，

    似乎迫切地期望着武华新的大巨蟒能快点插进她体内。

    其实李茹菲早已被胸中欲火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守

    住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。

    武华新存心想要瓦解李茹菲最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：

    「阿姨，我又来满足你了！」。

    同时猛一挺腰，胯下巨蟒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底，那股异常骠悍的

    冲击，直达李茹菲的五脏六腑，撞得她不由自由</a>「啊……！」的发出一声长叫，

    顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张

    不已。

    武华新暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在李茹菲身上，静静地享受着一插

    到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。

    武华新拨开李茹菲如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，

    两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。

    渐渐地，李茹菲不再只是任凭武华新那根热腾腾的大巨蟒在她体内不停抽送，

    她开始扭腰摆臀，迎合着武华新的动作，而且不管武华新是舒缓或急促的抽插，

    她都能配合无间，完全融合着武华新的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老

    情人那般。

    武华新知道李茹菲几乎就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，

    因此，他俯身轻咬着李茹菲的耳垂说：「阿姨，我这样干你舒不舒服？」。

    满脸羞惭的李茹菲美臀高抬、臻首微偏，眼神迷濛、嘴角含春地瞟视着他说：

    「喔……你叫人家……怎么说嘛？」。

    武华新看到李茹菲那如癡如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，

    大舌头也立刻伸入李茹菲口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。

    端庄圣洁的李茹菲虽说已欲火奔腾，但仍极力抵抗，不让武华新入侵的舌头

    得逞，但她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避武华

    新的热吻；再说武华新又怎会让她有所迴避？。

    他开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，

    干得李茹菲全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，哪里还

    能再抵抗半分？。

    口中香舌放纵地和武华新的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只

    能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下

    对肉欲</a>最原始的追求。

    武华新眼见李茹菲放弃抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地

    揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将李茹菲推入

    欲望的深渊</a>。

    只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着武华新的肩颈，那湿暖滑嫩的

    香舌紧紧地和武华新的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，

    迎合着武华新的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有

    如八爪鱼般吸黏着武华新的身体，享受着大巨蟒在她蜜穴内驰骋的美妙滋味。

    「啊……啊……好……好……舒服……呀……」。

    李茹菲满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟

    声。

    而武华新的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿李茹菲的下体才肯罢休

    似的，他拼命的狂抽猛插，直到李茹菲终于忍不住呼喊道：「啊……噢……不行

    了！……好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我了……啊……华新

    ……爽死……我了！」。

    李茹菲仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤慄起来，秘洞嫩

    肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把武华新的大巨蟒给夹断般，而武华新的大蟒头

    被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快。

    这时一道热滚滚的春水自李茹菲蜜穴深处激涌而出，浇得武华新的胯下巨物

    是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大蟒头紧

    抵着子宫口，双手捧住李茹菲雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的李

    茹菲那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……。

    紧咬着下唇的李茹菲，这时再也无法忍受那舖天盖地而来的绝妙快感，她像

    条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。

    只听她的喉咙深处发出一长串「咕噜咕噜」的怪响之后，才见她喘过一口大

    气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来；那歇斯

    底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉挛的肢体，几乎让武华新看

    得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。

    经过绝顶高潮后的李茹菲，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在当场，

    哪里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳</a>的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻

    轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（68）

    作者：寂寞倍孤独</a>。

    字数：7568。

    第六十八章浴室春情。

    随后李茹菲慢慢地抽离出来，擦拭了一下蜜穴甬道，便赤条条地下了床，大

    方地在房间里裸体走动着。她弯下腰，从柜子里取出黑色性感网丝裙套着走向浴

    室。

    在浴室清洗时，李茹菲看到自己乌黑稀疏的芳草又湿又乱，鲜红肿胀的两片

    小蜜唇也张开着黏黏的平贴在大蜜唇上，暴露出她那个红艳艳的蜜穴甬道口，浆

    糊一样白色浓稠的精液正不断地从她的蜜穴甬道口里流出来。

    李茹菲不禁感叹：武华新每次和她同房总是要在她身子里射很多，那条极其

    粗壮硕大的巨蟒还往往把她的羞处插弄得好几天都胀痛不已，有时甚至连走路也

    困难，李茹菲这样想了一会后，武华新留在她体内的精液掺杂着她泄出的淫液已

    经在浴室的瓷砖地上流了一大滩。

    正在这时，武华新全身光溜溜地走进了浴室。只见李茹菲两腿分得开开地蹲

    在地上，裂开的嫩红肉缝里，李茹菲那个让武华新插得通红的蜜穴甬道口内不时

    地淌出一股股白浊的稠液。而后，李茹菲扭动腰肢将肥白的美臀用力摇了几下，

    像是要把残存在蜜穴甬道口上的白色液滴甩掉。当李茹菲拿起卫生纸要擦拭阴户

    时，忽然发现武华新不知何时已走进了浴室，羞得她「哎！」的一声娇呼，连忙

    捂住精液淋漓的阴户站起身来，背对着武华新，娇声嗔道：「小冤家！你……你

    怎么就进来了？」。

    李茹菲知道那被所爱男人交媾后沾满精液、蜜汁爱液的阴户是很让女人家害

    羞的，可是现在，她这个刚和武华新性交后的阴户，以及方才她扭腰晃臀的那些

    羞人情状都让武华新瞧在了眼里，真是叫她这个做阿姨的难为情死了。

    「菲姨，你那里流出来的是我刚才射到你里面的精液吗？！」武华新可不懂

    李茹菲的娇羞心态，偏偏哪壶不开提哪壶。

    李茹菲转过头，似怨似爱地看了武华新一眼，羞声又道：「小坏蛋，你难道

    不知道……阿姨被你那根坏东西……插进来欺负，你刚刚射的太多了……人家的

    那个装不下就流出来了……好了……不说了……人家要洗澡了」。

    武华新走到了李茹菲的身后道：「菲姨，让我和你一块儿洗，行吗？」。

    武华新一边说，一边伸出双手，在李茹菲的腋下穿过，从后面握住了李茹菲

    两只丰满挺拔的乳房，轻轻地揉搓着……。

    「嗯……小鬼头……讨厌……洗澡是要摸着人家乳房的吗？！」李茹菲娇嗔

    着，忽觉武华新紧贴在她臀部上的巨蟒亢奋地勃起了，硬硬的在她的美臀沟里跳

    跃着。

    李茹菲红着脸，娇声对武华新道：「你这个小色狼，你到底是想和阿姨洗澡

    ……还是又想来……欺负阿姨……？」。

    「菲姨，我想……爱……你一次……我……忍不住了……」说着，武华新把

    双手从李茹菲高耸的乳房上移下来，紧搂住了李茹菲那柔软的腰肢，胯部贴着李

    茹菲浑圆翘大的丰臀猴急地耸动着，大蟒头在李茹菲鲜红湿腻的肉缝里前后滑动，

    急切地探寻着李茹菲的那个生命之洞。

    「不要……喔！……小心肝……别……」李茹菲只觉大腿间她那道肥胀、狭

    长的肉缝中，武华新把个大蟒头像拉锯似的在里面来回磨擦，弄得她的玉腿间又

    痒又酥的，蜜穴甬道口忍不住又淌出蜜汁爱液来了……。

    「嗯哼……不要了…阿姨那里叫你磨得痒死了……唔……哦……小心肝……

    快停下来……你刚才已经射了那么多……不可以再跟阿姨……好了……会伤身子

    的……唔……好孩子……快停……」李茹菲心里也好想就这么让武华新再弄一次，

    但为了武华新的身体着想，她不得不控制自己的情欲。

    「不嘛！好菲姨！亲菲姨！我好想要你……」武华新撒着娇，两手把李茹菲

    的腰肢搂得更紧了。李茹菲的腰部被武华新在背后这么紧紧搂着，上身不由地微

    微弯了下来，她扭头娇媚地瞟了武华新一眼，强忍着情欲道：「小鬼头，把阿姨

    的腰都要搂断了……快点放开阿姨……嗯哼……华新，阿姨知道你最乖了，听阿

    姨的话……」。

    李茹菲哄着武华新，并没意识到她现在的姿势已使她那个肥腴膨大的蜜穴甬

    道在玉臀间暴露出来。武华新不失时机地找到了李茹菲的身体入口，硬硬的大蟒

    头顶在李茹菲那湿腻腻的蜜穴甬道口上使劲往里一插。

    「哎哟！」李茹菲身子往前一冲，只觉两腿间一阵胀痛，武华新竟从她美臀

    后面把她的蜜穴又一次狠狠的冲击填满了。武华新巨蟒感觉在刚刚射过的李茹菲

    的蜜穴甬道里特别的亢奋。

    「哎唷……你……小坏蛋，怎么可以……这样！你……你……别……」李茹

    菲娇嗔着，武华新却将已尽根而入的粗大巨蟒在她的蜜穴甬道内抽插起来，并且

    还弯身又从背后抱住了她的酥胸，爱抚起她两个白嫩柔软的乳峰。

    「嗯……唔……不要……喔……还从人家……人家的后面插进来……小冤家

    ……你……你这是……强奸阿姨呀！……嗯哼……」。

    李茹菲又是羞臊又是无奈，只好弯着腰，双手扶住浴缸边缘，翘着个雪白丰

    满的丰臀，任由武华新在她身后和她这个做阿姨的强行进行交媾。而武华新这小

    冤家一边欺负她，一边还喃喃地道：「菲姨！……我爱你……好菲姨……亲菲姨，

    真的是好爱你、好爱你……」。

    李茹菲听到武华新对自己说这样的深情话语，不禁很是动情，原本要克制情

    欲的念头，也被武华新的深情及有力的抽插所软化。

    「小冤家……」李茹菲羞声道：「我知道你爱阿姨，可是你也不能……欺负

    阿姨呀……还用……用这么羞耻的姿势，在……在后面……奸淫阿姨……你这小

    坏蛋……阿姨这样翘着被你欺负……你这孩子真是……真是让阿姨羞死了」。

    说着，李茹菲转过头，嗔怪而又羞涩地看着武华新，这小冤家用胯下那根粗

    硕的巨蟒在她的蜜穴里极其有力地抽送着，不断地把她的情欲和快感变成从阴户

    里潺潺流出的蜜汁爱液。

    武华新的下体紧贴在李茹菲那高高翘起的丰满美臀上，双手握着李茹菲胸前

    两只柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，巨蟒也越插越深，蟒头尖

    端不停地顶到李茹菲的子宫口里。

    此时的李茹菲已被武华新在蜜穴甬道内抽送的快感和乳房上的爱抚弄得快活

    异常，子宫颈又受到武华新大蟒头的击打和侵入，蜜汁爱液早已如春潮泛滥般浸

    满了蜜穴甬道内壁，每当武华新的巨蟒插入抽出，就混着空气发出「扑滋、扑滋」

    的淫声，令她听得怪难为情的。武华新却在此时道：「菲姨，你下面像自来水一

    样流出这么多水啊？都流到我蛋蛋上来了」。

    李茹菲听着自己阴户被武华新插得不断发出怪声怪响，本来已经羞红了脸，

    现在被武华新这么一说，更是羞臊万分，娇嗔道：「讨厌……阿姨下边流这么多

    水……还不是让你这个小坏蛋……欺负出来的……不晓得帮阿姨擦擦，还来取笑

    阿姨……你……真坏死了……」。

    「对……不起，菲姨……我这就帮你擦……」武华新不好意思地道，说着便

    取过了毛巾。

    李茹菲见武华新当真要给她擦阴户，臊得慌忙把毛巾抢过来，羞道：「傻孩

    子，阿姨自己会来……你先把它……拔出去……」。

    「菲姨，什么拔出去？」武华新一楞，一时没有会意李茹菲的话。

    「小傻瓜</a>，你那个……东西在阿姨那里面，阿姨……怎么好擦？……」李茹

    菲红着脸斜看了武华新一眼。武华新这才明白李茹菲的意思，不禁有些羞赧，忙

    从李茹菲的蜜穴甬道里拔出了他那条又粗又长的巨蟒。

    李茹菲直起腰来，一转头，只见武华新那粗大的巨蟒恶形恶状地挺立在胯下，

    上面亮晶晶的沾满了她阴户里的蜜汁爱液，看得她一张俏脸愈发得红了，连忙用

    毛巾先给武华新擦了，然后才微微扭过了身子，忙忙地将自己那淫水淋淋的妇人

    羞处擦拭干了。

    而后，李茹菲回过头娇羞地瞟了武华新一眼，便背对着武华新重又弯下腰去，

    用两手抓着浴缸边缘，叉开双腿，羞羞答答地撅起了她那个白嫩圆大的丰臀，准

    备武华新的重新进入。

    武华新见李茹菲把浑圆的美臀高高撅起，向他暴露出她那肥凸似双半球的阴

    户，不禁又是兴奋又是好奇，忍不住在李茹菲身后跪了下来。他这么近的从背后

    看李茹菲的下身，以至清晰地闻到了李茹菲那成熟妇人的阴户所散发出的特殊气

    息。

    只见李茹菲的整个蜜穴甬道肥美地隆凸着，一片黑黑的芳草丛中，两爿纵长

    丰肥的深色大蜜唇微微地分开，形成一道鲜红凹陷的肉沟，两片玫瑰色的小蜜唇

    含羞地从肉沟中翻露出来，因为刚才的热潮未退，所以还肿涨地张开着，露出了

    通往李茹菲肉洞的入口处，就这么看着李茹菲玉臀间那迷人的阴户，胯下的那根

    巨蟒举得更高了……。

    李茹菲翘着丰臀等了一会，觉出两腿间并无异状，忍不住回过头去，只见武

    华新这小冤家竟跪在她美臀后面，傻乎乎地瞧着她的下体出了神。

    女人家到底脸嫩，李茹菲见武华新这么瞧着她的下身，不由得大为羞臊，连

    忙伸手掩住了她那暴露在臀间的肥美娇嫩的阴户，轻声羞嗔道：「讨厌！你这小

    坏蛋，有什么好瞧的，还不……快来……」。

    武华新这才回过神，红着脸站了起来，用一只手抓着李茹菲柔软的臀肉，另

    一只手扶着怒挺的大巨蟒往李茹菲的阴户靠去。李茹菲则娇羞地从羞处挪开了手，

    只觉武华新那个坚硬的粗圆硕大的蟒头挤开了她的两瓣蜜唇，热辣辣地抵在她的

    蜜穴甬道口上，却又并不插进去，而是轻轻地在她的肉洞口磨了起来……。

    「哦……！你……嗯！……又这……这样子……对阿姨……你、你好坏……」

    李茹菲忍着蜜穴甬道口的酥痒羞嗔道。武华新有意想逗逗李茹菲，只见他把个鸡

    蛋大的蟒头用力地送入李茹菲的蜜穴甬道口，让大蟒头的肉伞没入洞内，却又随

    即抽出，这么只进出了几次，便将李茹菲的肉洞口又弄得水汪汪的了。

    李茹菲只感到蜜穴甬道口一会儿被撑得似要裂开，一会儿却又是空落落的，

    真是说不出的骚痒难耐，便频频移动着她的臀部向后顶着，想要让武华新深深地

    插入。而武华新却总是适时的把巨蟒后退，使李茹菲的蜜穴甬道口套住了他的大

    蟒头，却又无法将之整根吞入。

    「好华新……乖……不要再逗阿姨……了……我要……阿姨想要你……」李

    茹菲向后挺动着丰臀荡声道。

    「好菲姨，你想要什么？说清楚一点好吗？……」武华新佯装不明白。

    「哎！……小坏蛋你……你好讨厌……还装作不知道……阿姨……阿姨说不

    出口啦……」李茹菲羞道。

    「可是，菲姨你不说清楚，我怎么知道要做什么……」武华新仍然逗着李茹

    菲。

    「你坏……你坏死了！……你欺负阿姨菲……阿姨以后……再也不和你……

    不和你……好了……」李茹菲羞声娇嗔着，只觉武华新的大蟒头越发起劲地在她

    的蜜穴甬道口进进出出，偏又并不插入，净是用大蟒头上的肉楞子狠刮她那个几

    欲被撑裂的窄小的肉洞口。

    李茹菲知道武华新是故意在逗她，想让她说出要武华新和她性交的羞人话，

    一时间又是羞臊，又是难耐体内高涨的情欲。

    李茹菲今晚虽被武华新滋润了下，但她现在正处在妇人对床第之需极强的年

    纪，方才她又被武华新强行交媾了一会，早已情欲透体。此时武华新的这般撩弄，

    真是让她浑身难受死了，再也顾不得做阿姨的矜持，撅着肥白圆大的美臀，娇媚

    的羞声道：「好华新……哦哦……阿姨要……要你的粗大巨蟒插进……插进阿姨

    的蜜穴甬道里……啊！好羞人……」。

    武华新听李茹菲把这些话说了出来，一颗顽皮的童心才满足了。当下，他双

    手捧住了李茹菲的腰，胯部猛地向前一挺，将抵在李茹菲蜜穴甬道口的大巨蟒深

    深地整根插了进去。

    「嗯……！」李茹菲的蜜穴甬道终于得到了武华新大巨蟒的充实，舒服得哼

    出声来，头向后仰起，臀部翘得更高了，蜜穴甬道内的肉壁紧夹着武华新的宝贝，

    一前一后的动了起来。武华新也不甘示弱，紧抓着李茹菲的腰部，一次次的把巨

    蟒猛烈地尽根送入李茹菲那湿热充血的蜜穴甬道内，每一下都将那大蟒头的尖端

    顶进李茹菲娇软的子宫口里。

    「啊……小冤家……轻……轻一点……噢！……啊……这么深……要插……

    插死……你阿姨了……」李茹菲娇吟道，银牙咬紧，只觉她的子宫，现下就象被

    武华新那根粗长的硕大巨蟒刺穿了一般。

    武华新感受着李茹菲火热潮湿的蜜穴甬道里的每一寸的嫩肉，大巨蟒在李茹

    菲美臀后面不停地抽送着，把李茹菲肉洞口的两片蜜唇带得一会卷入一会翻出。

    透明的、如蛋清一样的爱液，从李茹菲的桃源圣地不断渗出，沿着她的两条大腿

    内侧慢慢地流了下来……。

    这么抽插了一会儿后，李茹菲喉咙里开始发出含糊不清的呻吟声。武华新觉

    得此时李茹菲的蜜穴甬道好像变得更加窄了，他那根深入李茹菲体内的大巨蟒被

    整个的紧紧裹住。

    武华新总算尝过被李茹菲那个妇人羞物裹住的滋味，多少有了点经验，连忙

    放慢了动作，这才没有立时就射出来。武华新儿深吸了一口气后，将硕大的巨蟒

    缓缓地但是极其有力地抽插着李茹菲的深处，记记深达李茹菲的子宫口内。

    「哎唷！……都顶……顶进阿姨……子宫里了……啊！……嗯哼！……你…

    …你插死……阿姨吧……」李茹菲俏脸潮红地娇哼着，赤裸的肉体被身后的武华

    新顶得不住前冲，两手费力地撑着浴缸的边缘。武华新每顶一下，李茹菲就发出

    一声又似痛苦又似舒服的闷叫。

    「菲姨，你还……舒服吗？」武华新关心的问道。

    李茹菲扭过头来，一对美目水汪汪地瞧着武华新，似要滴出水来，羞臊的娇

    喘着道：「小冤家！……和阿姨……都好了这么些天了……还来问人家……你那

    ……那么大的一根东西……在阿姨那……那里面……还……还觉不出来么？……

    阿姨白疼你了……」。

    李茹菲话虽这么说，可武华新的询问，到底让她心下欣慰，轻轻的羞声又道：

    「小坏蛋，你有没有觉得阿姨那里……把你的东西……裹住了……女人家只有在

    很舒服的时候……才会这样子的……」。

    「是的，菲姨……你那里像有一只热热的小手</a>把我握住了，很紧的……好菲

    姨……我真……舒服……」武华新有点腼腆的道。

    「好孩子……你在……阿姨里面……阿姨也很……很舒服的……嗯哼！……

    你……你快……快点动……别管阿姨……阿姨又……快要到了……」李茹菲急促

    的娇喘道。

    闻言，武华新加快了动作，将他的大巨蟒又猛又深地频频喂给了快到高潮的

    李茹菲。李茹菲则扭着细细的腰肢，把圆大的美臀拼命的向后直顶，用她的蜜穴

    不断地接纳着武华新的大巨蟒。

    武华新只听到李茹菲的喘气越来越急，巨蟒被李茹菲的蜜穴甬道裹得更紧了，

    当下强忍着射精的冲动，狠劲地猛干李茹菲那极度充血肿胀的阴户。

    忽然间，李茹菲挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道：「啊……小

    心肝……用力……插死……阿姨吧！啊！快……快点……阿姨要来了！……啊…

    …阿姨到……到……到了……」。

    随着高潮的来临，李茹菲蜜穴甬道里的嫩肉紧紧地缠绕在武华新那根深入她

    子宫的巨蟒上，子宫口牢牢地含住了武华新侵入的半个蟒头，开始剧烈地收缩。

    此刻，武华新的巨蟒已被李茹菲高潮中的桃源圣地和紧紧合拢的大腿夹得几乎无

    法抽动，只觉得李茹菲的蜜穴甬道如同一只肉乎乎的温暖的小手</a>握挤着他的巨蟒，

    他那卡在李茹菲子宫口的大蟒头则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。

    「啊！……菲姨，我……忍不住了！……」武华新受不了李茹菲体内的刺激

    亢奋地道，同时两手抱紧了李茹菲的柳腰，那已经紧贴着李茹菲美臀的胯部又狠

    狠地朝李茹菲美臀上一顿，竟将个鸡蛋大的蟒头整个儿挤入了李茹菲的子宫颈。

    「哎唷！……啊……」李茹菲涨痛而又舒服的一声娇叫，头猛地向后一抬，

    随即便觉一团沸腾的岩浆在子宫里爆发开来。

    「哦……！」李茹菲被武华新灼热的精液烫得娇吟了一声，双手回过来一下

    子紧紧抱住了武华新的臀部，浑身哆嗦着，娇羞地让武华新在她的成熟子宫里播

    洒年轻的种子……。

    武华新用力的挺着胯部，粗壮的大巨蟒不时地朝李茹菲柔软的美臀间猛顿，

    将凝聚着爱和生命的精液一股接一股的强有力地喷射进李茹菲挛动的子宫内。

    「哦……烫、烫死阿姨了！……你的……怎么……还这么多……射得阿姨…

    …阿姨美死了……」李茹菲快活地腻声叫唤着，她的粉脸通红，杏眼半睁半闭，

    连接着武华新巨蟒的大白美臀不住地颤抖，显然已经处在高潮的颠峰。这时，武

    华新把扶着李茹菲腰部的双手伸到了她的胸前，从身后抓住了李茹菲的两只胀鼓

    鼓的乳房，腹部紧紧地贴在李茹菲微微颤动的美臀上，感受着李茹菲身体的温暖，

    继续在李茹菲的子宫里强劲地喷射着。

    李茹菲两只紧绷绷的乳房被武华新抓着，一根坚硬硕大的巨蟒又从美臀后面

    将她肥腴的阴户里塞了个满满实实，更要命的是武华新那滚烫浓稠的精液仍在源

    源不断地注入她的子宫里。武华新这持续的激情让李茹菲快活得舒畅难言，娇颤

    着的玉体酥软得似乎要融化了，止不住地随着武华新在她体内喷射的频率发出

    「哦……！哦……！哦……」的荡人的娇啼。

    李茹菲由着武华新这么肆无忌惮地射了一会儿后，才觉得射进她子宫里的洪

    流渐渐地变成了热辣辣的雨点，最后雨点也终于停了，只剩下武华新那根大巨蟒

    兀自胀缩着。李茹菲这才长出了一口气，环抱着武华新屁股的双手放了开来，无

    力地撑着浴缸边缘，以免跌倒。

    武华新半躺着贴在李茹菲的背上，大口大口的喘息着。李茹菲扭过头来，微

    微娇喘着看着汗嗒嗒的武华新，娇红的脸上，满是幸福的表情温柔。浴室里静悄

    悄的，两人都从高潮中平复了下来。武华新的巨蟒还没有完全缩小，仍然插在李

    茹菲温暖的蜜穴甬道里没有拔出来，还可以感觉到李茹菲得到满足后的蜜穴甬道

    壁的轻微跳动。

    李茹菲疼惜武华新，让武华新在她背上休息了好一会，才站起身来。武华新

    的巨蟒「卟」地一声，从李茹菲的蜜穴甬道里油光水亮地滑了出来，半软半硬地

    垂在了胯下，红通通的蟒头上还在滴着精液。李茹菲转过了身子，怜爱地替武华

    新拭着身上的汗珠。武华新则搂住了李茹菲一丝不挂的成熟肉体，抚弄着李茹菲

    丰满柔软的乳房，说道：「菲姨，你刚才好不好？」。

    李茹菲粉脸微红，轻声羞嗔道：「你这么猛，阿姨还不好吗？！小馋猫！今

    天又欺负了人家好几次，你年纪还小，当心身体，知道吗？」。

    「菲姨，谁让你这么好看，我忍不住嘛！」武华新说着，笑嘻嘻地亲了李茹

    菲一口。

    「讨厌！」李茹菲娇羞地白了武华新一眼，「小孩子家的这么油嘴滑舌，不

    知道学好，从……从后头弄阿姨，还没命似的又把那么多的……东西灌在了阿姨

    子宫里，让人家……人家肚子里胀死了……你……你这个小坏蛋！」李茹菲想起

    刚才武华新与她犹如动物交配般的交媾和射精的情形，仍自羞臊不已。

    武华新虽然刚刚和娇美的李茹菲云雨过，却不放过任何一个可以和李茹菲亲

    昵的机会，这时仍依依不舍地吻着、轻咬着李茹菲的乳房和奶头，双手上下抚摸

    着她光滑的丰臀和背脊。当武华新将手移到李茹菲前身，想去摸李茹菲的阴户时，

    却被李茹菲伸手轻轻捉住了。

    「别摸！都是你的东西，已经……流出来了……」李茹菲脸红红地说道。

    「什么？」武华新从李茹菲胸前抬起头来，楞楞地说道。

    「还有什么呀？！坏小子……你刚才射在阿姨身子里的子子孙孙，现在从人

    家里面流出来了……」。

    李茹菲满脸红晕地轻声娇嗔道。武华新松开李茹菲后退了一步，向她的下身

    看去，只见许多乳白色粘稠的液体正从李茹菲那条肥肿鲜红的肉缝里流出来，顺

    着她的两条大腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩，宛如一块块的豆

    花。

    <!--diyibanzhunet-->

 熟女的欲望（改编）（69）

    作者：寂寞倍孤独</a>。

    字数：7123。

    第六十九章情深缠绵（一）。

    李茹菲把武华新赶出了浴池，再不把他弄出去说不定还要欺负自己。刚刚经

    历高潮的身体红晕还未完全褪去。胸口耸起的乳峰还有点涨涨的感觉，她轻轻捏

    了捏鼓胀的奶头，一阵的酥麻。

    她的脸红了，乳晕上的小颗粒已经快要平息下去了。她托起饱满的两个乳房，

    好像真正经历了一次酣畅的高潮后，乳房更加的膨胀开了，雪白丰满圆润的乳房

    上兴奋时鼓起的青色的血脉现在也已经慢慢消退了，但是乳房好像依旧坚挺的很。

    「这都是华新的功劳啊。」李茹菲心里不自觉的说。

    小腹在刚刚极度的快感中曾经抽搐过不知几多次，现在恢复了她原有的平静

    和柔软，小腹的下面还有些红晕未褪，想到武华新刚才就在这里驰骋，李茹菲的

    脸又开始发烫，而刚刚遗留下的激情，让她的下体又感到抽搐，刚刚武华新那硕

    大而坚硬的东西就在这里面啊。

    李茹菲觉得大腿上湿湿的淌下了温热的体液，她不敢再想，跨进了巨大的浴

    缸，任由热烫的水倾泻在她头上，将她乌黑的长发打湿。

    洗下身时，李茹菲的手指还能感觉武华新遗留在她蜜穴甬道内的液体没有完

    全排出，她的体内依旧湿滑，她将手指抽出，放在鼻下。是的，就是武华新的岩

    浆精华。射在她的蜜穴甬道里在房间里又蔓延开的那种味道，像是某种植物开花

    时的味道，大男孩的岩浆精华那么的迷人。

    那种淡淡的味道，不禁让李茹菲想起刚刚武华新在她身子上的动作，她觉得

    呼吸又开始沉重起来，本来就是湿润的蜜穴甬道内居然又开始有新的分泌。天哪，

    才刚刚经历高潮不到半个小时啊。

    虽然和武华新说不能一错再错，但武华新年轻而炽烈的欲望</a>总是让她将所有

    的顾虑一下就抛到了脑后。到后来，李茹菲也说不清到底是武华新要的多，还是

    她主动勾引着武华新让他爬到她身上的次数多了。

    武华新就像一个贪吃的饥渴的孩子，充分而快速的在她身上汲取着性爱的一

    切要领。武华新年轻壮实的躯体，完全能够满足她这个年纪的女人成熟而炽烈的

    欲望</a>。

    而每每意识到在她身体里面抽动着的是武华新年轻的性器官时，李茹菲就会

    有种异样的说不出的淫糜和淫荡的感觉，她总觉得是她在用自己成熟的身体引诱

    武华新勃起，再将武华新巨大坚硬的勃起纳入自己的神秘幽谷，让武华新用他那

    健壮的身体充沛的体力，一次次引领她到达性欲的高峰。

    每次在武华新用他那每天似乎都在成熟着的巨龙在她体内抽动时，她都会不

    知羞耻的抬起自己丰满的身体，熟练的迎合他每次冲刺，她甚至在教武华新怎么

    才能做的更好，怎么才能让她感到更舒服更满意。

    武华新在这方面的强悍和旺盛的精力着实让她感到前所未有的快活。

    武华新一旦勃起，总是想马上爬到她的身上，将那刚刚硬起的东西急着要插

    入她的身体，尽管几乎每次在武华新勃起时，李茹菲的身体就已经作好了让他的

    粗大的性器进入的准备。

    因为相对于武华新，她的身体是那么的成熟而敏感，有时甚至都不需要事前

    的爱抚，只要想象就能让她下面水湿淋漓的了，如果那时再看到武华新在她的挑

    逗下巨龙充血涨大起来，她的欲望</a>很快就能达到顶峰。

    那时她需要武华新长久些的在她的蜜穴里面抽送他那热热的东西才能达到最

    快乐的地步。她要的不是他如急风骤雨般的快速，李茹菲喜欢体验武华新那年轻

    粗大的勃起一寸寸一点点慢慢的将她填满塞紧。

    可武华新不懂，当他摸到或看到她的下身泛着水光，就会举起那大大的东西，

    直直的插进她湿润的蜜穴甬道腔，然后摇山撼地般的开始抽动，尽管那样她也觉

    得快乐，可她终究不想那么快的那样开始。而且巨大的巨龙有时在从她湿透的蜜

    穴甬道中滑脱出时，往往会给武华新和她带来疼痛。

    还有武华新那飞快的抽送往往会让他控制不住射精的欲望</a>，有时就会在她正

    需要那东西维持勃起继续耸动时软缩下来。因为还是大孩子，她无法去埋怨他什

    么。

    反正只要她还要，些须的逗弄就又会让年轻的武华新重整旗鼓，上马再战。

    但是她真的不忍看武华新在她身上汗粼粼的样子。而且为了满足她的性要求，一

    而再再而三的射精。

    其实李茹菲哪里知道，武华新只是为了能够征服</a>她，所以才表现的什么都不

    懂，而是让李茹菲主动引导他，激发她内心的情欲，这样武华新才能完全拥有她。

    李茹菲洗完后就出来了，看见武华新坐在客厅里。

    「阿姨，我刚才打电话给你单位，说你生病了明天不去上班了。」武华新的

    目光与李茹菲接触，当四目相触时两人都起了震撼，空气就宛如冻结般的凝住。

    只见李茹菲洗浴后穿了一件白色薄纱睡衣恤出来，透过光线，才看到她里面

    没有穿奶罩，只穿着内裤，武华新被李茹菲那充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震

    撼，那光滑白嫩的肌肤，如同牛奶般润白，纤细的柳腰下一双迷人光滑雪白的玉

    腿，加上那粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让武华新

    的宝贝勃起。

    这种情景又让武华新想起李茹菲刚刚没穿衣服的美丽迷人肉体，让他不禁阵

    阵肉紧，巨龙又硬胀大了。由于武华新就穿了一见背心和内裤，李茹菲看见了那

    小帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由遐思飞扬，芳心如秋千般摇荡。

    「你这个小坏蛋，竟然自作主张替我请假。」李茹菲故作生气道。

    当李茹菲在沙发沿坐下来，因为姿势的关系，睡衣下摆往上挤，不仅可看到

    整个大腿，而且更有一大半的美臀裸露出来。由大腿往上看蕾丝内裤遮掩不住一

    片黑茸茸的芳草都能看见！天呀！她……她穿了这么一件内裤！只是因为双腿并

    着，无法看清其他的，不过光只是这样已经让武华新发狂了。

    「阿姨，别生气嘛，我看你今天太累了，所以想让你好好休息嘛」。

    「哼，还不是你这个小坏蛋害的。」李茹菲幽幽的说道，转动了一下颈项和

    肩膀，睡衣越发上提，丰腴圆润的美臀和丰满浑圆的大腿更是暴露无余。

    「阿姨，那我可不可以帮你按摩按摩，让阿姨放松舒缓一下，好吗？」武华

    新急忙大献殷勤道。

    「那我们去卧室吧，不过你这个小坏蛋可别再打什么坏主意啊。」李茹菲起

    身回到卧室，就迳自在床上慢慢趴下。

    武华新当然知道接下来事情会如何发展，会发生什么情形，一想到这里他就

    又是一阵阵肉紧，大肉棒又暴涨的几乎要破裂……。

    这么好的事情他当然不会错过，坐到床边紧挨着李茹菲的身体坐下来，然后

    伸出因为过度兴奋而颤抖不已的双手，隔着睡衣由双肩开始抓起。虽然隔着衣服，

    仍然可以感受到李茹菲的肌肤柔软、温暖、富有弹性，这当然是因为她保养得宜，

    且勤于运动的关系……。

    武华新按摩了一会儿，抓着抓着，手开始往肩膀以下移动。在他按摩的时候，

    李茹菲把偏向一边贴着床的脸颊，不断的往左右变动。

    「嗯……嗯……嗯……真舒服……好华新……你的手艺……真……不……赖

    ……嗯……舒……服……嗯……」李茹菲轻声地呓语。

    「菲姨，让我帮你把这个脱下来，比较方便按摩，好吗？」。

    武华新说完就帮李茹菲抬起上身，把睡衣脱下来，以方便他直接接触肌肤做

    按摩。只是如此一来，李茹菲等于全身赤裸的横躺在他面前，他的心脏也「噗噗

    噗噗」的跳上跳下，差一点就窒息。

    李茹菲的背部非常平滑，由于定期运动与保养得宜，她的肌肤显得充实、红

    润、富有弹性。武华新抓着她的背部一点一点的按摩，抵达肩膀，又一点一点的

    往下按摩。李茹菲的嘴里依然不停地：「嗯……嗯……舒……服……嗯……嗯…

    …」轻声呻吟着。

    当武华新按摩到边缘时，李茹菲自然的抬起手臂，嘱咐他继续往下按摩。武

    华新照着李茹菲的话，一步一步的往下揉捏，然後就揉到她的乳房。

    「嗯……对……对……」李茹菲呻吟着，柔声的说，「真……好……真……

    舒……服……对……就……是……那……样……」。

    当武华新揉摩乳房时，李茹菲开始弓起她的背部。当然她的乳房也就像刚才

    半个多小时前一般，整个呈现在他眼前。他的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有

    弹性似皎月般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，与刚才在浴室的感觉

    又不相同，经过武华新爱液浇灌滋润的成熟美妇显得愈发丰腴圆润弹力十足，肌

    肤透着一种诱人的粉红色，那是一种他这一辈子从来没有尝到过的感觉！

    武华新的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，他用姆指与中指轻轻的

    绕着搓揉。乳头在他的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候李茹菲斜抬起背部，把

    她的背部贴到他的胸膛，将头斜枕在他的肩膀上，至此李茹菲就完完全全裸露展

    现在他眼前。

    武华新继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子後渐渐的加紧加重，

    然後抚摸玩起她的整个乳房，李茹菲依然把头枕在武华新的肩膀，斜倚在他的怀

    里闭着眼睛嘴里：「嗯……嗯……嗯……嗯……」的呻吟着，享受着武华新所给

    予的快乐。

    「菲姨，舒服吗？」。

    「华新，阿姨真舒服，真像在做梦」。

    武华新勇敢地把李茹菲一把紧紧拦腰抱住。

    「啊！华新！」李茹菲忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。

    李茹菲的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令武华新心

    猿意马，欲火高昇. 武华新抬起李茹菲的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下

    去。李茹菲羞极了，苯拙的迎合着他。

    为了能给李茹菲留下一个美好的记忆，他非常的温柔，细细的品味着李茹菲

    的吻。终于，李茹菲紧闭着的双齿被他温柔启开了，他的舌头顺势钻了进去，和

    她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

    这时，武华新更加用力的将李茹菲紧紧的箍在怀里，而他火热粗硬的巨龙则

    笔直翘起，与李茹菲柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着他和李茹菲涌动的情

    欲。

    「华新！」很快，李茹菲就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避武华新的热

    情，她的双手也主动的攀上了武华新的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴

    近武华新的身体，娇羞无比地呢喃道，「好孩子，别忘了你答应过阿姨的话哦」。

    「菲姨，我真的太爱你了，我真的好想永远和你在一起！」武华新抚摸着李

    茹菲靠在肩上的头，有一段时间就这样没有动。当再度对望时，李茹菲的眼睛正

    迸射着奇特的光泽。

    「华新，吻我。」大胆的话从李茹菲口中吐出。

    武华新好像胸上挨了一拳似的热血澎湃，搂紧李茹菲的细腰，手下触电般传

    来丰满的感触，看到李茹菲闭上了眼睛，嘴唇半张着，充满了诱惑，在可爱的嘴

    唇上轻吻。不但没有拒绝，李茹菲还把身体再度靠过来，凉凉的、柔软的嘴唇已

    经湿润，鼻中全是李茹菲那诱人的气息，不由的在嘴上用力，感觉到柔软的嘴唇

    正变得火热，湿润的舌尖伸过来。

    李茹菲甜美滑嫩的舌尖使武华新的心燃烧……狂乱……。

    不断搅动、纠缠的舌尖使人晕眩，武华新的嘴唇很自然地从李茹菲的嘴唇移

    到雪白的颈项和丰满的乳房上，有如在白色奶油蛋糕上放了一颗鲜红草梅的乳头

    也很自然的跳了出来，高耸的乳房在武华新的眼前不住晃动、越来越大，亲吻着

    雪白的肌肤，武华新融入这无边的温柔中。

    高耸的乳房在武华新的嘴下不断变形，衔着的乳头被深深的吸入，舌尖不住

    的拨动使身下的女人身体火热、瘫软般的放松在床上，一双无助的手紧紧的压在

    他的头上，樱红的嘴唇断断续续的迸射出令人心醉的呻吟……李茹菲火山一样的

    情欲暴发了。

    大男孩的大手滑过李茹菲丝绸般滑腻的丰腴的小腹，伸手摸到薄薄的蕾丝内

    裤，把手伸进去时，手指很轻易就滑入耻骨下面的肉缝里。

    肉缝已经湿淋淋，柔软的肉壁缠绕着手指。

    「啊！……啊啊！！……」李茹菲的喉头颤抖，扭动雪臀……。

    武华新的手指进入更深的地方，随着手指的不断深入，李茹菲紧张的身体不

    断放松，力量逐渐消失。

    武华新的手指找到阴核，在这同时李茹菲的双腿分开，能更自由</a>的抚摸肉缝，

    还能……。

    武华新虽然还有一丝犹豫，但柔嫩的白色姛体横陈眼前，急促的喘息带来阵

    阵迷乱的气息，湿淋淋的肉缝在强有力的吸吮着……一刻也等不及了，两人裸赤

    着、紧紧的贴在一起，好像在分享彼此肌肤的温暖。

    「华新，等一下！」李茹菲娇喘吁吁，勉强推开武华新，从床头柜中挑出来

    一双新的黑色透明连裤丝袜，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。转过身来，

    抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住

    袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。

    李茹菲拿起高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，李茹菲双手提

    着，她知道武华新很想看，于是慢慢地向上卷，保证武华新每一个动作都可以看

    得清清楚楚，小心翼翼地直到把丝袜卷成了一圈。

    她左腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜

    头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的

    前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更令武

    华新兴奋，他真的很想抓着李茹菲的右脚吻一吻，武华新努力克制着自己。

    李茹菲把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，当丝袜完穿套

    在她的大腿根时，简直是互相辉映，流光四射，妩媚娇人。她慢慢地让丝袜贴着

    白璧无瑕地姣好美腿顺势而上，黑色的丝袜映衬着她娴熟的气质和外形，更显素

    雅高贵。

    最高级的丝袜质地非比寻常，武华新离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮

    肤间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。

    武华新随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。李茹菲继

    续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被

    丝袜裹住，李茹菲双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢

    往上，直到丝袜与腿合二为一。

    李茹菲再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的黑色的丝袜腿呈现在

    武华新眼前。高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿，而她的那两个肥柔嫩雪白

    的美臀完全地露在裤袜的里面。

    从丝袜外看去，柔嫩的小腹下的整个阴户也完全暴露在丝袜之中，白嫩的肌

    肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的芳草，透出一种无法抵挡的强烈刺激，这时武华

    新清楚地看见了李茹菲那丰满粉嫩的蜜唇花瓣，只见那丰满粉嫩的蜜唇花瓣在黝

    黑的芳草的装扮下，显得格外的神秘和诱惑。是多么亮丽的风景线啊。

    两条美腿紧贴着躲藏在黑色的薄薄裤袜中，纤细而修长，尤其是大腿没有一

    丝赘肉，站在那里，笔直的双腿间不留一丝缝隙，雪白的肤色无法遮掩暗暗地透

    出来散发着诱惑的光，红色金属质地的鞋跟有１ocm那么高，脚背绷得笔直，

    高跟鞋在脚背和脚踝拉出一条完美诱人的横s形曲线，落在眼底，也划在了心上。

    「华新，这样可以吗？」李茹菲娇羞无比地问道。

    颤抖的武华新缓缓跪在李茹菲前面不敢相信，「真的可以……吗？」左手也

    渐渐的伸到了李茹菲裹着裤袜的大腿上。

    李茹菲只是害羞轻轻的点了点头。得到许可的武华新悄悄的将手放上了李茹

    菲的大腿，手上那种丝质触感又给他带来了熟悉的阵阵快感。他来回的抚摸着，

    李茹菲则不知何时把眼睛闭上了，静静享受薄薄丝袜上带来的抚摸。

    丝袜的手感真是舒服极了，连带的，裤裆里的巨龙也跳动了起来。

    「宝贝……」李茹菲一边享受武华新的抚摸，一边开口说着，「你……还不

    懂阿姨吗？」。

    「菲姨。」这时武华新再也忍不住了，站了起来，用力搂住李茹菲。

    「我懂……菲姨，我早就懂了。」武华新托起李茹菲的柔美的下巴，对着李

    茹菲那娇艳欲滴的樱唇吻了上去。

    「嗯……」李茹菲不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的武华新的口中，又

    把他的舌头吸进她的嘴里翻搅，他一手握住了李茹菲丰满高耸的乳房，不断的搓

    揉。她仰躺在他的怀里，任凭他的双手在自己的身上到处游走，挑逗着她的情欲。

    「宝贝……停一下，阿姨快不能呼吸了」。

    武华新离开李茹菲湿润柔软的嘴唇，但是仍在她的光滑细腻的脸上到处亲吻

    着，吸吮着她的脖子，耳朵。

    「嗯……宝贝……你……好坏……嗯……」李茹菲轻声在他耳边娇喘着。

    武华新把手往下移动，爱怜地抚摸着李茹菲丰满挺翘的臀部，好大好有弹性，

    他又把手往前移动，在李茹菲修长滑嫩的大腿内侧滑动，慢慢来到了李茹菲那令

    人魂牵梦绕的幽谷禁地。隔着黑色的透明裤袜，他的手整个盖在李茹菲的桃源圣

    地上面，来回的抚弄。

    「啊……嗯……宝贝……」李茹菲鲜红的樱桃小嘴在武华新白皙的俊脸上四

    处吻着，李茹菲红润的樱唇吻在了他嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵

    硬。他只觉李茹菲的嘴唇简直妙不可言的柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种

    咬她一口的冲动，且李茹菲呼出的热气带着甜甜</a>的清香，令人迷醉。

    「宝贝……你将舌头伸进阿姨的嘴里来吧！」李茹菲张开香气袭人</a>的樱桃小

    嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了他的脖子上。他用力吸吮李

    茹菲的红唇，然后把舌尖用力送入李茹菲充满暖香、湿气和唾液的芳口中。他的

    舌头先是在李茹菲嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

    一会儿，武华新感觉舌头有点儿发麻，刚从李茹菲嘴里抽出来，她滑腻柔软

    的丁香妙舌却伸出来钻进他的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，

    他热烈地回应李茹菲的爱和李茹菲的丁香妙舌热烈地交缠着。李茹菲玉体颤抖，

    更用力的和他的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴吸吮对方嘴中的唾液。

    武华新含住李茹菲滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。他如饮

    甜津蜜液似的吞食着李茹菲丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。李茹菲亮

    晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将他

    抱得更紧。

    武华新把李茹菲的脸扶转过来正对着他，吻向她的嘴唇，给她一个深深的湿

    吻，一个她从来没有得到过也从来没有经历过的热吻。李茹菲也用她跟他一样滚

    烫火热的玉唇回应他。

    一开始他们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，李茹菲把舌头伸

    到他的嘴里让他吮吸，他吸够了後，也把舌头伸进李茹菲嘴里让她吸吮，他们的

    嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。

    李茹菲的呼吸热气吹拂在他的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让

    武华新无法控制自己，而李茹菲也清清楚楚的知道这点。当他们的舌头相遇，它

    们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……

    <!--diyibanzhunet-->
全本小说TXT电子书免费下载尽在 http://www.xiami77.com 虾米小说网【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!