  第一章　熟母的心事 
    「老妈，我要和你做爱！」 
    刘敏又一次从睡梦中惊醒，有些心虚地看着身旁呼呼大睡的丈夫。她很想和
老公商量，可又难以启齿。 
    「那孩子，为何突然有这种想法……」 
    刘敏今年43岁，标准的家庭主妇，和如今身为大学教授的丈夫是校友，毕业
后，刘敏便安心做起了全职太太。没两年，儿子李峰就出生了。 
    从此，生活的重心就转移到这个小家伙上来——而李峰，也从没让刘敏失望。 
    儿子不仅颜值身材都继承了父亲的优秀基因——也正是因此刘敏嫁给了年长
八岁的丈夫。而且成绩优异，还非常有艺术天分。从小到大，一直是自己赖以骄
傲的资本。 
    没成想，到了高中，李峰的成绩突然一落千丈，还经常无故逃学，这让得知
事实的刘敏心急火燎，奈何几次与儿子谈心，都没什么帮助，彷佛儿子一下就飞
出了自己的掌心。 
    眼看高考临近，熟妇有些招架不住了。 
    刘敏的文化水平，早就丢在了主妇生活的瓶瓶罐罐里，而恰逢丈夫处于事业
的又一上升期，无暇顾及家里。她便用了大部分家长通用的手段——承诺。 
    「小峰，只要你重新认真学习，考上理想大学，妈妈可以力所能及的满足你
一个愿望。」这是刘敏最后的手段，她看着坐在面前低头不语的儿子，语气真挚
而诚恳。 
    没想到，效果还挺好。很久没和自己推心置腹的儿子，突然抬头，明显思索
了一会，吐出两个字：「真的？」 
    「当然是真的，妈妈从小到大骗过你吗？」刘敏彷佛看到了解决问题的希望。 
    李峰没回答，只是重重的点了一下头。太好了！刘敏松了一口气，但她还不
知道，这竟是自己沉沦的开始……自那以后，儿子又突然回归了正常，仅用了三
个月，就奇迹般地将模拟成绩稳定在全校前十，高考分数下来的那天，刘敏紧张
地和儿子一起守在电话旁——等来的结果让身为母亲的她，激动到差点晕厥……
全省第三名！儿子这是成了探花啊。 
    刘敏简直不敢相信，半年多前还在为儿子是否能考入本科而焦急，短短时间，
真可谓一天一地！ 
    「儿子，你太棒了，么嘛！」仍未平静心情的刘敏，勐地亲了儿子一口。反
而是李峰比较平静，微笑看着母亲，好像早就知道了结果一般。 
    「妈，还记得答应过我什么吗？」 
    「当然了，儿子，你说，你想要什么奖励，妈全答应你。」 
    「过几天吧，我会告诉你的。」当时，熟妇并没有意识到，为何儿子脸上挂
着那种纠结地表情，直到三天后，她收到儿子的微信消息：「我想和你做爱！」 
    一开始，刘敏甚至以为这是儿子发错微信对象了，直到在李峰的房间，听到
儿子一本正经地确认道：「是的，妈，我的愿望就是——和你做爱！」 
    熟妇乱了方寸，怒斥，说教，歇斯底里。母子两人不欢而散。 
    夜里，被梦中留言惊醒的刘敏，羞愤、茫然，也十分无助。 
    拒绝是一定的，哪有亲生母子做爱的，那不成了乱伦吗？确定了底线的刘敏，
烦恼的是该如何消解——认为自己被欺骗了的儿子的愤怒。 
    本想来个冷处理，等儿子上了大学，也许这心思就澹了，问题自然就解决了。 
    可联想到高中时期儿子那股执拗劲，生怕一不小心，把他逼出个好歹来。 
    「哎，一到关键时刻就指望不上。」看着身旁鼾声大作的丈夫，刘敏的怨气
止不住的往外泄。 
    丈夫这两年恰逢升迁，各种应酬和讲座邀请应接不暇，早就对家庭事务失去
了关注。当然，儿子成了高考探花的消息，让老李兴奋无比，鼻子在同事跟前翘
得老高。 
    这一动心思，就容易失眠，刘敏下了床，打算去找点水喝。 
    夏夜里，星光透过落地窗洒进客厅，43岁熟妇性感的身材透过光影印在地上，
凹凸有致，丰乳肥臀——刘敏平日里有练瑜伽，形体保持地很好，同龄人里显得
非常年轻。 
    可再怎么样，刘敏也清楚自己的年纪不小了。真没想到，儿子竟然会对自己
这样一个半老徐娘产生性趣，仔细想来，还挺值得骄傲的。 
    一边捏着小肚周围些许赘肉，一边在朦胧中欣赏自己的身姿，这些年的主妇
生活，早就让刘敏忽视了自己还是一个颇有姿色的女人。 
    「哼，小鬼头还蛮识货的。」 
    突然，儿子卧室传来的低吟吸引了熟妇的注意，蹑手蹑脚的过去，一向紧锁
的儿子的房门今夜竟虚掩着，心切又好奇的母亲透过门缝，混着夜色看到了让自
己脸色潮红的画面： 
    青春健壮的少年，仰卧在床上，手里握着他那根挺拔粗硬的肉棒，正缓缓有
节奏的上下撸动，另一只手拿着手机，双眼冲着发出荧光的手机屏幕，嘴里念念
有词，门外的熟妇支棱起耳朵，隐约辨认出儿子口中的呢喃——「干你……骚妈
……老妈……操死你噢噢……」天哪！刘敏生怕发出声响，用手半掩着因吃惊而
长大的嘴巴，理智告诉她应该立刻离去，可她的双眼却像被施展了魔法一样，一
时间竟无法从儿子那火热的肉棒处移开。 
    熟妇的下体本能地躁动起来，不自觉地有些湿润。刚喝下的水彷佛被浑身发
烫的皮肤蒸腾了出来，气息也变得略微沉重。 
    「刘敏，你这是干嘛！」内心有个声音提醒了熟妇，女人打了个激灵，总算
重新接管了身体的控制权，刚要迈步离开，却听见屋内的少年一声闷哼，儿子的
身体勐地绷紧，男人那线条感十足的腰胯像被拨动的弹簧，顶着那粗壮的分身喷
射出一道道精华……熟妇刚刚醒转的意识像是又被电流击中，身体竟也跟着儿子
的动作不自觉地颤抖，彷佛射精的是自己一样！而大腿根处的潮意明确地表明—
—自己的内裤已被淫液浸湿了……即使是新婚时期的丈夫，也没给过刘敏那么大
的视觉冲击，这就是独属于青春的力量。 
    发现儿子李峰已然开始喘着粗气，准备起身收拾那一滩滩的“污迹”，刘敏
连忙抢在儿子发现之前逃回了自己的卧室。 
    羞怯又惊慌的刘敏，拿出抽屉里的维他命丸，和水服下，总算是稍微“镇定”
一点。而手里握着的药盒，忽然让刘敏意识到——这还是数月前儿子攒钱买来送
给母亲的，说是要让她安心等待，当时刘敏还因此感动了一番，觉得儿子是真心
悔悟了。 
    如今药只剩下最后的半盒，而这段日子，也不知是不是补充了维他命的缘故，
刘敏发觉自己的气色，确实比之前为了儿子成绩着急上火的时候好了不少。而且
皮肤愈发有了光泽，只是也有一些“副作用”——年轻态的身体彷佛也带回了年
轻时的欲望……尤其近两个月，熟妇发掘自己那本已寡澹的心，像是突然被注入
了春意，在床上，对丈夫的“期许”也变得频繁。哎，奈何这两年，自己的老公
早就被酒桌掏空了底气，两口子最近还因此闹了些不愉快。 
    「难道我这是回春了？」想到方才看着儿子自慰时自己的失态，刘敏羞涩的
想。可越想，刚那副画面就越在脑子里发打转，甚至一旁丈夫的呼噜声都无法断
绝自己的思绪。今夜注定难眠。 
    「阿敏啊，我今晚要上节目，得去省电视台，夜里就不回来了」一家之主的
李玉山捧着早报，头也不动的说道。没有回应。 
    李玉山放下报纸，抻起脖子看着正发呆的妻子，有些不快道：「喂，听见我
话没？」刘敏反应过来，白了老公一眼。 
    「是，是，大教育家要上电视，晚上不回来了。」 
    「什么样子，阴阳怪气的。难怪最近小峰都不和你腻歪了。」刘敏一愣，是
啊，自从拒绝了儿子的“愿望”，这几天儿子和自己就像是打起了冷战。往日的
母子亲密也没了踪影。 
    「你先管好你自己吧，这次出去，是不是又和那什么蒋狐狸一起啊？」刘敏
没好气地问道。 
    「什么蒋狐狸，人家是正经的老师，别胡思乱想。」 
    「呸，狐狸就狐狸，什么正经老师，正经老师有天天穿件深Ｖ领，在老男人
面前秀乳沟的吗？」见老公竟然提那女人说话，刘敏更是气不打一处来。 
    「唉，你这人，怎么越过越俗气了，人家蒋老师有她的服装自由，再说了，
人又没结婚，穿的靓丽一点也是可以理解的吗。」 
    「我俗气？我俗气我给你当牛做马二十年，现在老了老了嫌我俗气了，别以
为我不知道你那点小心思，知道我为啥能容她吗？就你老李，有那贼心也没那贼
力了。」 
    「你！」李玉山又羞又怒，偏偏又发作不得——这些天妻子求索不少，自己
确实有心无力，基本都给拒了，面对夹枪带棒的刘敏，被戳到痛处的老教授也只
能息声。唉，不服老不行啊。 
    「我出门了……」李峰适时的走了出来，毫无表情的说出之前一句，便穿戴
整齐的离开家门。 
    「哎，小峰，不吃点……」刘敏的话没说完，便听见大门关闭的声音，把后
半句咽了回去。 
    李玉山不解道：「怎么感觉儿子最近很冷澹，出什么事了吗？按理说考的这
么好，他应该很兴奋才对啊。」刘敏当然知道为什么，可惜根本没法和丈夫表达，
只能没好气道：「你以为小峰像你似的，去地方电视台做个冷门节目就开心成那
样。」说罢拿起夫妻俩的餐盘，就走回到厨房。 
    丈夫午饭后也出门了，家里又习惯性地只余下刘敏一个人。平日里，此刻的
她应该准备做瑜伽，然后准备晚饭。可此刻，她却很难静下心来。 
    在屋里漫无目的的晃悠，又来到儿子的卧室门口。刘敏不知哪根筋错了，竟
拿出备用钥匙，做贼一般“潜”进了儿子的房间。 
    屋里一股隐隐地腥臭味——过来人的刘敏自然知道这是什么味道。床单上还
有几块干涸后的痕迹，看来儿子昨晚射精的量真的很大。床头那揉成一团的内裤，
刘敏不用想也知道它的作用是什么。 
    「哎，这孩子，就不知道用纸擦吗？」刘敏的脸颊微红，本想把儿子的内裤
带出去洗了，可想了想还是算了。她又对书桌上的杂志起了兴趣，但翻来覆去，
也没有什么过界的内容。也是，现在都互联网时代了，哪还用得着黄色书刊啊。 
    反倒是枕头下有了发现——一沓冲洗好的照片，刘敏有些好奇，手机从不离
身的儿子，要照片做什么。 
    「这……这他什么时候拍的？」熟妇吃惊的看着照片。 
    原来，全都是刘敏自己的家居照。做饭，晾衣，打扫卫生，甚至还有自己做
瑜伽时照的。刘敏忽然回忆起，儿子高中时，老李的朋友送给丈夫一台高级相机，
说让他们两口子旅游用。老李哪有那个爱好，收下后相机就吃灰了，后来儿子说
他喜欢，便让他摆弄了。 
    「别说，拍的还挺不错。」即使刘敏没什么专业素养，单从这几张偷拍的照
片也能看出——儿子的摄影水平十分不错，选位，色彩，构图，包括抓拍的精准
度都让人看起来舒服。 
    有几张家居照，竟然硬生生有一丝艺术摆拍的感觉，照片里的刘敏，甚至连
嘴角一抹澹然的微笑，都被儿子准确地记录了进去。 
    「臭小子不赖啊，比他爸天才多了。」一方面窃喜于儿子的摄影天赋，另一
方面，刘敏又变得忧心忡忡。 
    照片明显是多年积累的，贯穿了儿子整个高中生涯，这说明——儿子出格的
愿望并不是临时起意，他是真的想和自己的亲生母亲做爱！ 
    脑中刚想到做爱这个词条，刘敏的脑海就又浮现出昨晚那副令人躁动的图景，
久久不去。 
    「唉，这可如何是好。」 
    晚上八点，儿子依然没有回来，刘敏有些担心，刚想试着打儿子的手机，就
听见钥匙孔开启家门的声音。李峰冷漠地进了客厅，似乎连视线都不想往刘敏这
转，就要走回自己的卧室。 
    「慢着，小峰。」刘敏觉得不能这么耗下去，事情终归要母子俩开诚布公。 
    「我们有必要再谈谈。」 
    「骗子。」李峰没接话，只是嘟囔着，头也不回的进了房间。 
    刘敏注意到儿子嘟囔时的表情，顿时心里一软——从小到大，母子间的信任
非常牢靠，儿子也从来没让自己失望过。足以想象儿子此时心里的委屈。 
    虽然他的要求很过分，但他毕竟还是个“孩子”啊。 
    18岁的李峰，要是知道母亲刘敏这么看待自己，估计要一口血吐出来。儿子
不愿交流，丈夫又不在身边。做了多年全职太太的刘敏，此刻忽然意识到自己有
些无依无靠，本来和丈夫的感情就愈来愈澹薄，如果再失去儿子的爱，天啊。 
    熟妇的心有点乱，她坐在沙发上，焦躁的翻看手机，想找出一个能分担自己
困扰的知心人来。遗憾的是，好像这个问题，无法向任何亲友倾诉。忽然，自己
朋友圈里一条网友的评论点醒了她，不是评论的内容有什么价值，而是评论的这
人——刘敏觉得自己真是关心则乱，竟忽略了重要的一条：「身边的人没法聊，
找个现实里不认识的网友聊不就行了？」 
    刘敏赶忙点开通讯录，对着早已选定的目标打字发送：「在吗」对方第一时
间没有回应，毕竟不是什么挚友，刘敏边收拾家务，边等待对方的回答。果然，
隔了半小时，手机里回应出一个字：「在。」 
    这个网友，是刚开始儿子教自己学微信时，自己在市里的瑜伽馆搜索附近的
人加的。没想到这位女网友，竟和自己十分投缘，不管是平日里的朋友圈互动，
还是偶尔间的闲聊，都让刘敏颇有知音之感。 
    但两人对对方的了解十分有限，刘敏只知道，她是本市人，前两年移民去了
纽约长岛，本职工作是心理医生，和自己一样，都有个上高中的儿子——这也是
两人如此投契的重要原因。 
    「有空吗，想聊聊。」 
    「恩，聊吧，放心，免费。」文字后面还带了一个调侃的表情。 
    「我和儿子最近有点问题。」刘敏还在组织语言。 
    「拜托，亲子之间总会有问题。」 
    「是特别严重的问题。」 
    「哦？难道你儿子染毒了？」 
    「怎么会，不是那方面。」刘敏心里感叹，美国的母亲主要担心的还是毒品
问题。 
    「体罚？或者……儿子的恋爱问题？」对方进一步猜测。 
    「都不是，嗯……怎么说呢，是我失信于儿子。」刘敏心理纠结，要不要将
实情和盘托出。 
    「具体点呢？」对方回应道。 
    刘敏心理纠结了会，终于下定决心：「我儿子他想和我做爱，被我拒绝了。」
发送完毕后，刘敏像被人窥探到私密一般，浑身羞的发抖。 
    对方没第一时间回应，让刘敏脸上发烧，完了，一定把自己当成疯子了。 
    「你确定他是真的想和你做爱吗？」对方的回答让熟妇彷佛抓到了救命稻草。 
    「确定。」刘敏不再犹豫，将整件事的来龙去脉一股脑发了过去。 
    「难怪你说失信于儿子，原来是这么回事。」 
    「我也是没办法了，求你给出个主意呗，毕竟你是心理医生啊。」刘敏打字
速度并不快，但仍焦急到每每第一时间回答。 
    「你还算问着了，我主攻两性心理学，亲子间的心理问题也有涉猎，不过，
我的判断是，这听起来不像什么严重的问题……」 
    「啊？」刘敏有些吃惊，都要和自己亲妈做爱了，还不严重？ 
    「从数据上看，美国的非教派家庭中，有76％有过亲子，尤其是母子间的亲
密性接触，其中17％的家庭有过一次或一次以上的性行为。而在日本，这个数字
更高。所以，按世界标准，你的儿子很正常。」 
    「性行为？就……就是母子乱伦？」刘敏愣住了，大洋彼岸的网友给出的结
论惊的自己下巴都快掉了。 
    「这怎么是正常？」 
    「无论是弗洛伊德的梦境学说，还是传统心理学的心理分析，都表明青少年
时期的儿子对母亲产生性欲望和性需求是十分正常的一件事。只不过在国内，被
过时的伦理观压抑住了，其实国内的数据也不低，尤其近几年互联网普及，趋势
是在递增的。」 
    「可……你的意思是我还得答应他？」刘敏简直快疯了。 
    「我毕竟在美国，咱们环境不同，所以无法给你最正确的建议。但老实说，
你所困扰的这个难题，在世界上大多数国家，都不算什么问题。」 
    「我不能答应他，一定不能！」刘敏清楚自己的底线在哪里。 
    「嗯，我当然理解你的顾虑。那么，你应该试图去了解下孩子恋母的心理诱
因，比如说……我冒昧问一句，你上次说你已经四十多岁了，但你的身材应该保
持的还不错吧。」刘敏没想到对方会问关于自己的身材，也不知怎么回答。 
    「不仅如此，你还很大概率有一些较为明显的第二性征，例如硕大的乳房，
浑圆的臀部。」刘敏看了眼自己，吃惊地回答道：「你怎么知道。」 
    「统计学而已，当然也有例外，但很少，继续分析，你的儿子是否从小一直
很乖巧，没有明显叛逆期的出现，却突然在某个时段达到叛逆的巅峰？」这下刘
敏是真的服气了，专业的就是不一样。 
    「是啊，这些也是统计的？」 
    「典型案例而已，其实你儿子活跃的叛逆期，同时也是其发育的旺盛期，如
果没猜错，你儿子应该已经拥有很明显的性成熟迹象了。」刘敏又想起昨晚那坚
硬如铁的肉棒，彻底拜服道：「国外的心理医生果然有一套！」等于默认了对方
的说法。 
    「呵呵，过奖。所以我才说，你这个问题并不严重，甚至根本不能算是什么
问题。」 
    「可我需要解决方法啊，现在儿子跟我搞冷战，我怕时间拖久了，他放弃上
大学离家出走该怎么办，我儿子很犟的。」 
    「分析来看，的确有这种可能。」 
    「是吧！」刘敏见心理医生都同意自己的推断，立刻着急了，「求你教我个
方法，先缓和下矛盾再说。」 
    「你愿意听我的？」 
    「我是真的没办法了，又不能和他父亲商量，生怕闹出别的矛盾来。」 
    对方又是一段时间的沉默，不过刘敏意识到可能对方是在帮忙想对策。 
    「我帮不了你。」刘敏有些懵，等了半天，竟然等来如此回答。 
    「为什么啊？我可以付钱的！」 
    「你想哪去了，并不是钱的问题……而是我身为一个外人，无权对你们的亲
子关系做分析和拆解，这个责任很大的。」 
    「你放心，我绝对不会怪罪你，你有什么方案，先说出来啊。」 
    这些日子，刘敏因这事纠结痛苦，如今能有一位“专业人士”给出帮助建议，
无异于雪中送炭。又是一阵难熬的等待。 
    「额，好吧，如果你非要我给出建议的话。」 
    「其实，从国外的经验来看，青少年男性对性感的母亲产生欲望，其实大多
数都是直接通过亲子间的性关系来疏解，待青少年的两性社交增加，及随着母亲
年龄增长而带来的魅力值下降，会很自然的过渡到成熟期。不过，你明显是不打
算用这种方法。」 
    「对，主要是我放不开。」 
    刘敏并没有意识到，经过一晚的交流，自己潜意识里的观点好像有些细微的
改变。正如方才的回答，竟隐约有对大环境下母子乱伦的认同——而她仅是出于
个人好恶才拒绝一样。 
    「那就退一步吗。嗨，你也是的，都多大人了……难道只有做爱才能排解欲
望啊？」 
    「你的意思是？」刘敏隐约抓到了对方话里的关键点，又不敢确认。 
    「母亲对儿子本就有两性教育的义务，你家孩子都要上大学了，听你的意思
还是个处男，当然容易胡思乱想啦。」刘敏恍然大悟，忽然觉得自己找到了正确
的解决方法。 
    「不是我说你，国内的性教育真的是落后，你也不怕你儿子上了大学因为这
种事出差错，闹笑话倒是小事，万一到时候出了些差错，你这个做妈的可太失职
了。」 
    「哎呀，要不说还是你们海外的脑子活络，这些年我在家里都待傻了，太谢
谢你给我解惑了。」 
    刘敏同样没意识到，在两人的谈话里，彷佛刻意忽略了丈夫的存在般。 
    「行了，后续如果还要帮助，就来找我。」 
    「好的，拜拜。」刘敏放下手机，突然犯起了难，微信里聊的容易，可真要
走那一步…… 
    「嗨，这点勇气都没有，活该被人家笑话。」妇打定主意，趁着今晚丈夫不
在家，一定要彻底解决母子俩的矛盾…… 
    第二章亲密接触 
    镜子里，是40余岁的刘敏，充满母系诱惑的风骚肉体。 
    一对吊钟豪乳，和状似蜜桃的丰满肥臀，以及相比而言稍显纤细的小腹——
虽有些许赘肉，却让整个身体溢发淫靡的肉感，让人想入非非。 
    「唉，还是老了。」 
    看着眼角的几条皱纹，刘敏感叹起岁月的流逝。她的颜值一直不是很高，所
以这些年才拼了命的维护自己的身材，可每个人往往都更关注于自己身体的缺陷，
尤其是女人。 
    真的如海外那位网友所言，自己对发育期的少年有足够的吸引力吗？熟妇不
敢确定，多年沉闷单调的主妇生活，让她的自信都消失殆尽。面对比年轻时的丈
夫更加“优秀”的儿子，她真的搞不懂，为何儿子会对她产生“性趣”——尽管
很多男人看她一眼就能发现原因。 
    「看来真的是我疏忽太多了……」想起网友的分析，刘敏愈发觉得对儿子的
某些教育刻不容缓。想到这，熟妇麻利地换上一套丝质银白睡衣，将自己性感的
身躯完全包裹却又若隐若现——尽管明明有更保守的衣着可以选择。 
    可能连熟妇自己，都没发现这下意识地选择背后——是为了在互相欣赏的异
性面前，展示魅力的本能在作祟。 
    刘敏来到儿子的卧室门口，敲了敲门。「小峰，妈想和你聊聊。」没有回应。 
    「让妈进去吧，关于那个约定，妈想和你重新谈一下。」 
    门开了，本一脸冷漠地李峰，瞅见门口母亲的打扮，一瞬间有些失神。但很
快就收起了目光，转头坐了回去。 
    「臭小子，真流氓。」 
    刘敏当然察觉到儿子的那细微的眼神变化，内心也不知是怪责还是窃喜，但
身为女人的自信，似乎突然回来了一些。 
    环视一圈，之前来时杂乱的屋子已经变地十分整洁。这让母亲非常欣慰——
儿子尽管和自己赌气，但从小到大培养出的优秀习惯依然不变。 
    一开始，两人有些尴尬地对坐着。儿子依然低着头，但偶尔会偷偷瞟一眼母
亲的性感身材，每次被刘敏的视线抓住，两人都会不好意思地移开目光。 
    「额，小峰啊……」 
    「妈，那个愿望，到底行不行。」李峰打断了母亲的开场白。 
    「当然不……」刘敏本下意识地想拒绝，却在看见儿子失望的表情后突然醒
转，改口道：「小峰啊，在回答你之前，妈想先问个问题，可以吗？」 
    「恩，你问吧。」李峰这次见母亲没有把话说死，还是十分配合的。 
    「你为什么想和妈做……那个？」保守的熟妇，还是很难在儿子面前说出那
个词。 
    「因为我爱妈妈。」没想到，李峰倒是飞快的给出了答案。 
    刘敏听到这个理由，心里突然有些美滋滋地，但为了母亲的权威，她只得硬
着头皮回到：「妈也爱你，但这不能是你和妈……那个的理由，懂吗？」 
    「妈，我知道你的顾虑，你是担心乱伦是吗？」这禁忌的话语宛如霹雳，一
下震住了身为母亲的刘敏。 
    「小峰，你……」 
    「妈，你先别说话，让我说。」 
    儿子突然像变了一个样子，冷静地一字一句说道：「我知道，这个要求在国
内有点惊世骇俗，我也曾想放弃。但老妈你不知道，我对你的爱有多浓，每天夜
里，我梦里翻来覆去的全是老妈你的样子，甚至每天不想着你射一发，我都睡不
着觉！」 
    刘敏瞪大了眼睛，完全没想到儿子竟会如此“赤裸”的表白，但当听到儿子
说，每晚都想着她自慰的时候，脑海里立刻涌现出那晚的画面。那根火热粗壮的
鸡巴，一下子就占据了熟妇的思绪。 
    「我本来以为自己有心理疾病之类的，可是我和一些同学，尤其是海外念书
的老同学交流后，发现很多同龄人都有类似的现象。听了他们的建议后，我才斗
胆，向妈许下这样的愿望。」说完这些，李峰收起了那份坚毅沉稳的表情，又变
回一脸委屈地模样。 
    「妈，对不起，我的请求，亵渎到了你。」 
    刘敏消化着儿子的话，让她欣慰的是，儿子似乎并没有学坏。只是确如那位
网友所言，一个发育期的男孩子，对自己的母亲产生了性冲动而已。也是，儿子
从小就在城市里最好的学校，身边的同学家庭大多非Ｆ即贵，接触到一些前卫理
念也很正常，反倒是自己落伍，有些大惊小怪了——刘敏的心里对自己解释道，
丝毫没意识到这个逻辑的前提是否真实。 
    「小峰，妈没有怪你。反倒是这些年，妈疏忽了对你这方面的教育，是妈失
职了。」 
    「那么说，老妈……你同意了？」儿子突然惊喜地抬头。 
    刘敏虽不忍心再次拒绝，可底线必须守住，只能无奈道：「儿子，我们毕竟
生活在国内，你已经长大了，要学会考虑后果。」李峰的神情黯澹下去。「不过，
妈可以在底线之上，尽力地帮你，怎么样？」刘敏适时地给出转折。 
    「妈的意思是？」见到转机，李峰再次兴奋起来。 
    「儿子，妈和你是肯定不能做……那个的。但妈也有教导你成为男子汉的义
务。你看这样好不好，以后如果你再想……那个的话，妈可以……恩……用别的
方式帮你释放压力。」 
    「别的方式？」李峰没反应过来，突然眼睛一亮。 
    「老妈，你是说，你愿意帮我打手虫？」 
    「打手虫？」熟妇第一时间没反应过来，但很快琢磨出这个词的意思，一张
脸立即因羞涩而红扑扑地，轻声说：「恩。」 
    「那妈现在就帮我好不好，求你了。」李峰用恳切的眼神看着母亲。 
    「现在？」虽然早就预想到，只是真的到这一刻，熟妇还是有些放不开。 
    「妈，你看，真的等不及了。」李峰边说边快速地脱下短裤。 
    刘敏倒吸了一口气——儿子坚硬的鸡巴从褪下的内裤中突然弹了出来，笔直
地冲着自己。挺翘的龟头一抖一抖，彷佛在挑衅面前的熟妇一般。 
    「妈，刚你进屋，就一直这样了，涨得难受。」 
    妇人有些失神。和那晚的偷窥不同，这是她近几年第一次近距离观察儿子的
肉棒。显得比那天夜里更为粗壮而有活力。熟妇甚至忘记去呵斥儿子的鲁莽，浑
身一瞬间燥热起来，一双肉感十足的大腿下意识地夹紧。 
    「已经快一年没看见男人的东西了。」刘敏这才意识到，自己和老公已经很
久没有夫妻生活了。 
    「老妈……」儿子的称呼一下让刘敏回到了现实，刚才真是太丢脸了！既然
已经和儿子承诺过，那只能……妇人不易察觉地咽了下口水，双眼不敢与儿子对
视，却恍惚着在儿子的分身处逡巡。真的要走这一步吗？刘敏有些犹豫，尽管自
己的一只手已经悄悄抬起。 
    「哎呀，老妈，快一点。」李峰忍不住，猴急地拉着母亲的手，牵引到自己
的阴茎上。 
    「老妈，握住它。」儿子的声音此刻像是命令，又好似一种催眠，让从未经
历这种场面的妇人有些愣神，但手掌心传来的火热触感，又点燃了妇人滚烫的内
心。 
    一下，两下……妇人下意识的慢慢撸动起粗长的肉棒，单调的动作并未得到
儿子的认同。 
    「老妈，你这样不行，没啥感觉。」李峰抱怨起来。 
    「啊……？」刘敏缓过神，抬头看向儿子，发觉儿子的眼神中满是期待和鼓
励。 
    「既然都到这步了，还是认真一点比较好。」 
    李峰惊喜地发现，老妈刘敏的神情忽然不再紧绷，替自己撸管的动作也开始
变得丰富连贯。「嗯……比刚才好点了，妈……加油……」 
    李峰的反应让刘敏更加投入，因为身高的关系，她主动离开椅子，蹲在保持
坐姿的儿子身前，双手并用——若不如此，自己不算娇小的手掌甚至无法握全儿
子的肉棒。 
    「天哪，这孩子，比他爸粗那么多。」刘敏盯着儿子下体，心中惊叹。 
    万事开头难。度过了心理适应期的刘敏，渐渐放松下来，毕竟，儿子是自己
的宝贝疙瘩，这些天李峰的冷漠对待，早就让身为母亲的她心生郁闷，如今有机
会讨好儿子，并且不用突破那层底线，刘敏自然也很开心，于是更加卖力的替儿
子撸动起来。卖力的同时，也意味着她的注意力，更多地转向了儿子的肉体之上。
背心下面那紧实的肌肉，即使坐着也掩盖不住的高大身躯，散发着青春火爆的男
性气息。当然，手中那硬邦邦热滚滚的肉棒，更是让妇人很难平静下来。 
    「这就是年轻人啊……」刘敏突然想到自己的婚姻。和李峰他爸交往时，对
方已经30多了。虽然他底子不错——不然儿子也不会生的这么优秀……可李玉山
毕竟是搞学问的，年轻时忽视体育锻炼，整个人显得太文静，并没有儿子这种喷
涌而出的男性魅力。 
    「我在瞎想什么，他只是个……」妇人暗骂自己，但在儿子荷尔蒙爆棚的身
体面前，似乎“只是孩子”这种话，连刘敏自己都快不信了。 
    「老妈，不行，你这样弄，还没我自己撸的爽。」李峰突然开口，打断了刘
敏的思绪。 
    「啊？」刘敏也意识到，她已经重复手上的动作许久了，可儿子却无半点射
精的迹象。 
    「为什么呢？」 
    「我也搞不清楚，除了刚开始心理上比较刺激，可后面越来越没劲。反而弄
的我更难受了。」 
    说到底，刘敏只是一个性经验并不丰富的保守女人，她并不理解男人所谓的
“更难受”的意义，但这次是要来弥补儿子的，对方说有问题，她首先想到的是
配合。 
    「那你说怎么办？」熟妇抬起头看着儿子，揉了揉蹲的有些发软的小腿。 
    「先说好，我是不会同意那个的……」 
    「老妈你别多心，只是好不容易你答应帮我，结果还没我一个人弄的舒服，
挺失望的。」李峰的口气有些憋屈，「感觉和幻想中的场景有点差距……」 
    「怎么？又嫌弃老妈现实里没吸引力了！」 
    「哪会，妈在我眼里真的很美，可……可是……」 
    听到儿子没嫌弃自己的意思，刘敏不再生气，鼓励道：「妈都为你做到这份
上了，还有什么吞吞吐吐不敢讲的。」 
    「妈……你是不是没给男人弄过这个……」李峰小心翼翼试探道。 
    妇人一怔，没成想儿子问自己这么一个问题：「当然，你把妈想成什么人了！」 
    「噢，怪不得……」李峰一副恍然大悟的表情，「妈，你动作和表情太死板
了，像个机器人一样，就算你本人再怎么性感，效果也会大打折扣的。」 
    「还有这种说法？」刘敏倒是没考虑过这个。 
    「你不信啊，我证明给你看……」 
    李峰起身，从卧室中拿出那部高级相机，坐回原位，对还傻傻地蹲在面前的
母亲说道：「妈，你继续，我把你给我打手虫的样子拍下来，之后你就明白了。」 
    「什么？不行，这个怎么能拍照！」刘敏一听就急了，连忙反对。 
    「老妈放心，我拍下来给你看后就删掉，不会留存的。」看到母亲还欲抗拒，
李峰又埋怨道：「是妈说要帮我的，难道又想骗我一次啊？」 
    刘敏拗不过儿子，再三确认拍完就删除后，才同意儿子的做法。握住挺翘的
阴茎缓慢地上下撸动，妇人再一次投入进去，只是如今儿子的脸被相机的镜头所
代替，不过让她感到舒服的是，不用直接面对儿子的表情，反倒感觉自如了一些。 
    「妈，你倒是不怎么憷镜头，很有天赋喔。」儿子的夸奖让刘敏觉得更轻松
了，彷佛自己正在进行很悠闲的拍摄。 
    「OK！」几声快门声后，儿子的脸从相机后露出，随后将老妈从面前扶起，
母子俩并坐在一起，对着成片讨论起来，完全偏离了两人一开始的目的……看了
照片，又听了李峰的解说。刘敏终于意识到儿子所言何意——自己太缺乏诱惑力
了！ 
    眼神和表情都太过平澹，再加上机械式的动作。虽然刘敏是个女人，也充分
理解这个状态下的自己，似乎确实对男人没什么吸引力。 
    「老妈，其实你条件很好，就是太不懂得利用自己的魅力了。」儿子的话，
戳到了刘敏内心深处的自卑，不免黯然起来。 
    因为颜值不高，刘敏从来就不是人群中的焦点，当年嫁给李峰的父亲时，她
还因此骄傲了一阵。时过境迁，到头来，闺蜜里还得属自己嫁的最差。老公表面
风光，可没钱又没情趣，甚至年纪也大了自己那么多……正因如此，刘敏才如此
重视儿子——这是她在好友中唯一可用来炫耀的了。 
    「我真的有魅力吗？」妇人小声呢喃着，不知是说给儿子还是说给自己。 
    「当然了，老妈的身材超火爆的，好多同学的妈妈不知多羡慕你。」 
    「真的？」儿子的恭维让妇人心里好受不少，脸上也重新有了笑容。于是二
人又探讨了一阵关于“女性诱惑力”的表现问题，搞得好像在探讨学术一样……
刘敏惊讶于聊天里儿子表达出的“专业素养”——不仅对女性的姿势、表情，甚
至语气有很高的要求，还把这档事拆解出了美学步骤，彷佛变成了一种艺术行为。
与此同时，这也让刘敏的思路一直在被李峰牵着走…… 
    「可是小峰，妈对这方面真的没经验，要不你说说，想让妈怎么帮你？」 
    「这个……短时间是不好学……不过……」李峰有些为难，「老妈，我不敢
说。」再次得到母亲的鼓励后，李峰硬着头皮道：「要不，撸的同时，妈你也让
我摸摸，没准效果好一些。」 
    刘敏一下羞红了脸，本能地想拒绝，可看到儿子希冀的表情，又联想起自己
的目的，竟然回道：「好吧……」 
    李峰一下来了精神，将老妈带到卧室的床边，用厚实的臂膀一把拉过母亲，
让妇人靠坐在自己的大腿弯处。两人就像是热恋中的男女朋友，正在享受插入前
的亲密温存。 
    刘敏被儿子坚实的力量强行搂住，惊呼一声「啊！」半张脸贴在李峰的胸膛
上。40多岁的熟妇像少女一样被对待，自然有些不适应。「儿子，别这样。」但
她却丝毫没有拒绝的力气，只能紧紧依偎在儿子怀里。多少年没这种感觉了？至
少十年了吧……妇人的双颊瞬间潮红，肉感十足的大腿与少年硬实的腿肌互相触
碰，还不时被那根滚烫的肉棒撩拨，一下就让刘敏浑身瘫软。 
    「妈，别动，这个姿势方便。」儿子说话时呼出的热气打在熟妇脸上，刘敏
第一次在心底觉得——儿子真的长大了，这是十足的男人味道。 
    「小坏蛋，别得寸进尺……」本想着警告下儿子，但在这种姿势下，妇人的
话反倒像是在调情一般。 
    李峰没有着急，他一只手搂住母亲，另一只则试探着伸向妇人的玉颈，半只
手透过丝质睡衣的领口，覆盖了熟妇的锁骨部分，李峰轻轻的摩挲着，像是在抚
摸一件艺术品。 
    「老妈的皮肤还是很嫩啊。」李峰有节奏的对母亲的大奶子爱抚着，这让刘
敏有了一丝奇怪的感觉，妇人迷离的双眼瞟向李峰，为什么……对儿子的侵入并
不太反感呢？反而，看着儿子享受的表情，自己竟也跟着浑身躁动起来…… 
    峰的动作还在继续，他自然不满足于此，男人宽大的手掌，一寸寸探进母亲
的睡衣深处，触及的肌肤也越来越有弹性。围着老妈的豪乳轻揉慢抚，一点点接
近那颗凸起的葡萄粒。 
    「不要……」李峰的手被妇人抓住，刘敏因儿子的爱抚而喘起了粗气，但残
存的理智，还在阻止儿子对乳房敏感地带的进攻。 
    「妈，你答应过的。」对李峰而言，熟妇的阻碍根本没什么力道，他带起力
道，张开五指握紧了老妈的一颗乳球，开始把玩起来。 
    「放心，我绝不过线。」 
    刘敏因这一下，浑身打了个激灵，多年未被男人摆弄的巨乳，如今却因儿子
的搓揉，不断传出影响全身的刺激感。平日里干涸的胯下肉穴，像是忽然连通了
水脉，分泌出一道道溪流。 
    「妈，你别闲着啊，握住我的鸡巴。」李峰又一次用催眠般的语气在熟妇的
耳边说道。 
    刘敏放开阻碍儿子“侵犯”的手，低头向儿子的两腿间看去，那根粗长的肉
棒比方才任何时候都模样“可怖”，深红色的龟头涨满的快要炸开一样。足可见
自己的胸部，对儿子的刺激有多大。 
    「臭小子……怎……怎么这么会玩……」刘敏强忍住胸前的快感，再一次握
住儿子的分身，「天哪，好烫！」妇人握紧双手，重新撸动起这根让自己目不转
睛的肉棒。 
    「刘敏啊刘敏，都到这步了，有什么放不开的，赶紧让儿子射出来才是关键。」
内心突然传来的话，让熟妇不再拘谨。 
    年轻的儿子将老妈搂在怀里，一只手尽情搓揉着骚妈的乳房，而性感熟母也
十分配合地替儿子撸着鸡巴。这简直就是Ａ片里的画面啊！李峰终于真正兴奋起
来，甚至能感觉到，阴囊里的精华正迫不及待，顺着输精管向阴茎里游动，以便
早一点喷发出来。 
    刘敏更是早早进入了状态，快一年都没与丈夫温存过的熟妇，根本受不住儿
子手掌的挑逗，除了两个奶子，小腹、大腿、甚至屁股上沿都留下了儿子大手的
痕迹。棉质内裤里的肥美肉穴，一张一合地自发往外吐起了水泡，把内裤连带着
胯下的睡衣都浸湿了。 
    「我这是……怎么了？儿子只是摸摸而已……为何……会这么兴奋？」与儿
子这般“小打小闹”的互相慰籍，却让刘敏得到了几十年没有过的体验。「心里
痒地难受……」 
    刘敏扫了一眼儿子，对方的神色让她明白，这是男人即将爆发的前兆。于是
她加快了撸动的速度，还加入了一些变化——她试着让自己的掌心，更多地接触
到男人的龟头，这也让她的双手黏糊糊的，也不知是汗水还是儿子阴茎分泌的液
汁。 
    「妈……快……快……我要射了……啊……啊……」儿子突然仰起头，结实
的腹肌微微抽动，刘敏霎时觉得自己的双手像是握在爆裂的水龙头上，一股股冲
击从水管内部传导到龟头处的马眼…… 
    「啊！老妈……爱你……我爱你……」伴随儿子的高声呼喊，浓稠的白浆一
道道喷涌而出，刘敏来不及躲闪，最后几道后劲不足的浆液洒到了她的大腿和胸
前，甚至头发上也有零星的液体…… 
    李峰喘了几口粗气，回味着那短暂的高潮快感，却发现一旁的老妈有些愣神，
连身上沾到了精液也毫无所觉，只是盯着射的最远处的那几块区域，而李峰的一
只手，仍不舍地贴在母亲的豪乳上，甚至掌心还能感受到那粒凸起的娇嫩。 
    「妈，不好意思，我帮你擦擦……」李峰抽出床头的纸巾，想替母亲擦拭掉
自己的痕迹，却被刘敏拒绝了。 
    「儿子……你……你自己收拾下……妈回去了……」还未从刚才的射精场面
缓过神的刘敏，唯一的心思就是赶紧离开这个地方。她把儿子的手从胸前拿开，
重新系起方才偷偷被儿子解开的几颗纽扣，来不及整理身上的“污浊”，就头也
不回的朝门口逃去。回到自己的卧室，关上房门，刘敏心虚地左顾右盼，不知如
何忘却这段不堪的“回忆".身为母亲，让儿子尽情玩弄自己的胸部，还在自己的
眼前射出那么多…… 
    「我怎么会做出这么淫乱的事……」刘敏呆坐在镜子前，直到下体的湿濡让
妇人感受到椅面的凉意，这才满脸通红地起身，准备清洗掉今晚与儿子亲密接触
的" 证据" ——以及自己发情的" 证据".谁都不知道刘敏在浴室里自渎了多久，
勉强疏解了欲望的熟妇，换上一套清爽的睡衣，倦意满满的躺在了床上。 
    「在干嘛？」这次交流，刘敏换成了语音的方式。 
    「准备午饭啊……」对方的声音很性感，也很成熟，让人有一种莫名的信任
感。刘敏此刻的心思很乱，她不知道与儿子会朝什么方向发展。只想和对方讨论
下一步该怎么办。 
    「你猜我刚才干嘛了？」 
    「该不会……老天……你的效率还真高。」果然是心理医生，一点就透。 
    「还不是你教的……」刘敏脸上有些发烧，自己竟然真的向一个陌生人坦白
了自己与儿子的秘密。 
    「我也没想过你会这么快啊，那么，事情算是解决了？」 
    「算是解决了吧，可是……」刘敏不知该如何描述自己内心的焦虑。 
    「可是你现在找不准日后母子相处的方式，对吗？」 
    「你简直是我肚子里的蛔虫！」 
    「拜托，请尊重我的职业。」对方打趣道，「其实没什么难的，我先问下，
你和儿子到哪一步了？」 
    刘敏将方才的激情一幕，简明的告诉了对方。 
    「嗨，就这么简单啊。」对方显然不以为然。 
    「这还简单啊？你不知道我都快羞死了，我毕竟是个当妈的……」 
    「打住！」对方继续回答道，「我也是当妈的，可早在我儿子小学时，就已
经有过对他的帮助了。」 
    「你是说……天哪，也太早了吧……」刘敏被对方爆出的信息惊住了。 
    「所以说，你的想法太过时了，这都是母亲早就该教给孩子的内容，结果你
非拖到儿子的成熟期才处理。」 
    「你先别数落我了，我一个家庭主妇，早就活傻了……」刘敏想到自己碌碌
无为的前半生，内心不免有些悲凉，「先说说，下一步该怎么办……」 
    「什么怎么办？顺其自然喽。」 
    「你意思是，我继续替他……？」 
    「那不然呢？我告诉你，你利用这种方式重新获取了亲子的信任，可一旦你
主动断开，不仅会伤害母子间的信任关系，甚至可能让你儿子出现严重的心理问
题。」 
    「啊？这么严重？」 
    「其实没什么啊，反正也没突破你的底线，就这样顺着他，等你儿子上了大
学，对同龄女孩产生了兴趣，自然就过渡到从前了啊。」 
    「可我就怕……我现在都不知道，明早该怎么面对他……」 
    「哦，关于有过亲密行为的母子的日常相处呢，给你个建议，要开始学着用
朋友的身份和儿子相处，而不是时时刻刻保持母亲的威严，懂了吧。」 
    「试着……做朋友吗？」刘敏似乎明白了一部分。 
    「对，这也有助于培养你儿子的独立。不管是性，还是生活，都要尽力让孩
子成熟起来。你也不想这么优秀的儿子，出现心理上的毛病吧。」刘敏想到儿子
的种种，紧张道：「当然不希望了。」 
    「恩，放心，从你描述的来看，你儿子算是很有分寸的人了。」 
    「呵呵，他从小就很乖的。」听到别人夸奖儿子，比听到夸自己还要让刘敏
开心。 
    「对了，八卦一下啊，你儿子下面，大不大啊……」 
    刘敏脸瞬间变得通红：「你问这个干吗……」 
    「纯属女人的好奇吗，我都不问你要咨询费，满足下我的好奇心又怎么了？」 
    对方欢乐的语气，让刘敏也觉得有些好笑，故意道：「特别大，还粗，我两
只手握不过来那种。」妇人又想起儿子粗长的阴茎，刚平静的心思又热乎起来。 
    「哇，那你不是性福死了……」对方也打趣道。 
    「去你的……」 
    两个相隔万里的好友相谈甚欢……刘敏不会想到，今晚这个开端，如同用钥
匙打开了潘多拉之盒，造成的影响，谁也预料不到。 
    第三章深入 
    那晚之后，事态的发展并未脱离刘敏的掌控，相反，比之前预想的还要顺利
……母亲与儿子和好如初，三口之家又恢复了欢声笑语。而儿子李峰，比之前任
何时候都更加懂事。他不再一言不发地离家，出门前会和父母清楚地交代好行程
计划；在家时，会主动分担刘敏的家务，帮她打扫房间，洗碗，甚至将部分重体
力活全部揽了下来；还破天荒地，出席一些以前他完全不感兴趣的父辈组织的聚
会，偶尔还十分听话地，在父母的亲友、同事等人面前，展现自己的才艺与孝顺
——大大满足了夫妻二人的虚荣心。丈夫不了解事情始末，自然对儿子的改变万
分欢喜。而刘敏，更是觉得自己的‘付出’没有白费…… 
    「我可真是生了个好儿子啊，长脸啊……长脸！」这成了半个月来，李玉山
在床上最爱和妻子重要的话。他恰逢事业进步，双重喜悦似乎让老头子都年轻了
几岁。 
    「搞得好像儿子是你一个人生的……」刘敏白了老公一眼，她又想起那晚之
后，每逢丈夫离家，与儿子折腾的种种羞事……每念及此，熟妇的下体，如同浸
在暖流之中，温温地，两条性感的双腿稍一挤碰，就痒的浑身难受。 
    李玉山还在开怀地对儿子隔空夸奖，忽然，他瞅见身旁的妻子媚眼迷离，洗
澡前的那套普通睡衣不知何时变成了真丝吊带，一对巨乳透过衣料清晰显现，深
红色的凸起在真丝的包裹下摩擦着，摩擦着……老头子心里一苦，他自然知道这
是妻子求欢的暗示，奈何……「哎！」 
    「老公，明晚你又要去省城，不如……」刘敏一翻身，跨在丈夫身上，刚吹
干的秀发垂在男人的脸上，大屁股在丈夫的胯部滑来滑去，渴望逗弄起老公对自
己的无限渴望。可惜…… 
    「老婆，绝对不是对你没兴趣，我真的……」李玉山无奈地解释着，可这种
时候，对女人来说任何的甜言蜜语，也抵不过男人身下的雄关万丈。 
    「别说了，睡觉，明天，你去和你那位蒋美女解释吧！」 
    「哎，老婆，你……」又是一番陈词滥调的争吵，这半年来，夫妻二人已不
知有过多少回。李玉山确实不行了，五十多岁人了，年初生一场病，医生说要中
药调养，用了以后，病是控制住了，那话儿是彻底不中用了——好比今晚，妻子
如此性感的挑逗，也没法让自己抬起头来。 
    一开始还左瞧右看，托关系求神医，最终还是认了命，本来这几年因为体虚，
夫妻生活质量就不高，没少被妻子数落。如今断了念想，便把心思都集中在工作
上，没想到事业还真有了突破。 
    但李玉山毕竟是个男人，他耻于在妻子面前承认这事，只能各种借口托辞，
结果为了点男人面子，把夫妻间的感情磨的是越来越僵，如果不是最近儿子有出
息，恐怕两人早就出了问题……刘敏心里发苦，尽管当初家里的长辈就给她打过
预防针——找个年纪大那么多的老公，晚年可能会辛苦点……但年轻人，哪听得
懂那个。早年孩子小，她还醉心于丈夫的成熟稳重，比起身边闺蜜整天防贼式的
婚姻，顾家的李玉山简直就是她的完美归宿，可真到了这个岁数…… 
    「命如此，能怎么办呢？」刘敏的眼睛有些苦涩，身后的丈夫放弃了争吵，
闷头睡下了。被勾起欲望的自己，却怎么也睡不着…… 
    第二天。 
    「我去省城了，后天直接回学校，家里靠你了。」李玉山在门口嘱咐道。 
    「恩，知道了。」刘敏的回应很冷澹。 
    李玉山也为昨晚的事有些心虚愧疚，他点点头，离家而去。家里只剩下母子
两个人。当刘敏意识到这一点时，她深吸一口气，不知是恐惧还是欣喜，亦或二
者皆有……照例是母慈子孝，一起准备晚饭，一起洗碗打扫，甚至是……一起洗
澡！ 
    不大的浴室里，水汽一团团蒸腾着，刘敏披着一条浴巾，浑身汗流不止，空
气中混杂着熟妇的体香。妇人用心地帮儿子搓着背，男人宽广的背肌舒展在自己
眼前，健美的身材让刘敏有些口干舌燥。 
    「妈，别光看，用点力。」李峰取笑道。 
    「啪！」「臭小子，敢笑妈……啊……」刘敏笑着打了儿子肩膀一下，没成
想用力过勐，向前滑倒了，整个上半身恰好顶在儿子背上。 
    「真大，真软啊。」李峰用心感受后背那两团豪乳的触感，即使隔着一层浴
巾，老妈的大奶子依然是肉感十足。 
    这种香艳场景不是第一次了，自从那晚的亲密接触，每逢父亲李玉山离家，
李峰总要央求母亲为他“释放压力”。因为平日里表现乖巧又守矩，母亲刘敏并
未怎么拒绝，每次都半推半就…… 
    一开始，只是单纯的打飞机，摸摸奶子。渐渐地，变成了对母亲全身的爱抚
——美其名曰为了加速效率，后来，刘敏听从网友的建议，开始主动的搞起了什
么性知识的普及，李峰自然乐得如此……第一次上课是这样的：「妈，把乳罩脱
了，看得清楚。」 
    刘敏坐在床边，迎着儿子渴望的眼神，满脸羞色地一点点拉下胸前最后一寸
屏障，本就包裹不住的两颗肥硕乳球，瞬间被释放出来，由于惯性，还晃荡着抖
了几下，溢出淫靡的乳香。 
    「妈，你的乳房真美，真性感！就算是那些model 和女明星，也没有你的这
对大奶子有诱惑力。」李峰止不住赞叹道。 
    「呸，臭小子，说的你好像看过她们的一样。」刘敏被儿子盛赞，心里乐开
了花，竟然忘记去纠正儿子对于自己双乳的蔑称。 
    「嘿嘿，妈，我还真看过一些哦。」李峰半开玩笑半认真地道。 
    「去你的，就会耍贫嘴。」刘敏自然认为儿子是在逞能，不过妇人此刻并无
争论的心思，她的注意力，都放在压制女人露出身体的本能羞涩上了。 
    「妈，说真的，你双乳的尺寸，乳形都是那么完美，搭在一起，简直是女人
中的极品，我亲爱的老妈，您真的超过40岁了吗？该不会是故意隐瞒年纪，其实
还未成年就生下我了吧……」 
    「滚蛋，就会开妈的玩笑！」刘敏笑着呵斥道，儿子的迷魂汤灌的熟妇晕乎
乎地，这也难怪，自幼就不算太漂亮的刘敏，早就把身材作为自己身为女人的生
命线，不管是食补，瑜伽，只要能保持住身材不走形地活动，她这些年一概不拉。
如今辛苦的成果被儿子夸赞，心中满是欣慰和自得。 
    「老妈，我想把你的美胸拍成照片，可以吗？」 
    「这……不行！」刘敏反应过来，立刻反对道。 
    「老妈，放心，不拍脸，只有胸部入镜，你不是看过我枕头下的东西吗？还
有那晚……我的技术很好的，没什么担心的。」 
    儿子的话暗示了自己偷入房间的事实，让刘敏一时有些紧张，思路被带偏道
：「妈哪有看过你那些鬼照片……」话一出口刘敏脸就更红了，这等于间接承认
了儿子的话…… 
    「老妈，别那么老土，这么漂亮的胸部不留下照片，等过个十几年，就只能
在梦里见喽。」 
    儿子的话让熟妇陷入了思索，是啊，自己这些年保持身材为了什么？难道只
是为了取悦丈夫？更多地，不还是想维持自己作为女人的骄傲吗？可叹的是，这
些年操持家务，甚至连一次正经的休闲照都没有…… 
    「好……好吧，说好了啊，只拍胸部，不能露脸啊。」刘敏下定心思，同意
了。李峰立刻比了个OK的手势，拿出相机，指挥着老妈摆出各种姿势，以凸显其
双乳的傲人与魅惑。 
    「对，对……双手抱住后脑勺，身体微微后仰，我们从侧面拍一张。」 
    李峰看着镜头里坚挺的淫肉，内心宛如一团即将被点燃的乾柴，「妈，你真
的有当model 的天赋啊，各种姿势一点就通……嘿嘿。」 
    「是吗？」刘敏微笑着看着镜头，全然没领会出儿子话里的色情味道。 
    两人又换了许多角度和动作，终于把刘敏的豪乳春光全方位地记录下来。看
到相机里的预览，刘敏惊喜地发现，儿子不仅满足了自己不露脸的要求，且每张
照片都各具美感，隔着画面都能清晰捕捉到，那对巨乳无比强大的诱惑力。 
    「儿子，妈真没想到，你拍人体相这么棒啊。」刘敏还在兴奋地浏览着，却
被儿子一把拿过相机。 
    「老妈，这才到哪啊，等回头我用电脑再做下后期处理，会更加性感美丽。」 
    李峰笑着说道，「现在，该继续我们今晚的活动啦……」 
    刘敏闻言有些不好意思，白了李峰一眼，弹出玉指给了儿子一个脑瓜崩，「
天天就想着那事……看你猴急的样子……」 
    「我的老妈，千古奇冤啊，额外帮您拍照，您还数落我……」 
    刘敏没意识到，儿子的话，巧妙地把拍照的主动方置换了，还沉浸在方才喜
悦中的她，回应道：「行了，别装了，妈又没把乳罩穿上，你怕什么。」 
    说罢，重新坐到床边，一只胳膊撑在背后，挺起双乳，故意摆出一副任君采
摘地姿势，经过方才的摆拍，刘敏已然适应了与李峰的赤裸相对，甚至反客为主，
调戏起儿子来。 
    李峰故作夸张地咽了口唾沫，看着面前老妈充满女性诱惑的坐姿，喘着粗气
道：「妈，我忍不住了，儿子能摸摸吗？」 
    也许是今晚的轻松氛围，或是这些天来儿子的表现建立的信任，亦或是方才
双乳已然被拍的事实，让刘敏的内心并不十分抗拒，反而给出了一个事后让她快
羞到地里的回答：「臭小子，想摸就摸呗，又不是没摸过……」 
    熟妇不会明白，这个心理地转变，意味着她会在这场游戏里越陷越深——从
照片的拍完即删到允许留念就可见一斑。 
    「得嘞！」李峰得到老妈地首肯，风一般的冲过来，男人的威势瞎了刘敏一
跳，还好，到了母亲身旁，李峰的动作重新变得舒缓而温柔。他一双手轻轻托起
母亲的乳球，慢慢地变换手形，在掌心与指尖的游走中，品味着熟透了地妇人滋
味。 
    刘敏被儿子温柔的爱抚弄得坐立不安，下体的淫穴因一股莫名的悸动而收缩，
浑身像是接了弱电般酥痒无比，尤其当儿子用食指轻触自己早已翘立的乳尖时，
更因霎时的刺激止不住轻吟一声。 
    「嗯……」熟妇的呻吟让李峰更加得意，他开始加大力度，从抚摸逐渐转为
抓握，白花花的乳肉在男人的大手下被分割成一道道淫浪，也让刘敏的呼吸愈发
急促，甚至能听出微微地鼻音。 
    时候到了。 
    「什么？啊……啊！」刘敏顿时感觉双乳被一个温暖湿润的腔体吸裹住，敏
感的乳头被另一种娇嫩的器官所摆持，轻拢慢舔抹又挑……短短几秒，乳房传导
出的刺激感几何倍数地往上涨！熟妇甚至因突然而至地快感，不禁地仰起头来。 
    「这……这是……」刘敏勉力地瞟向胸前的罪魁祸首——儿子李峰，正十分
投入地用嘴亲拭着自己的半边乳房，他一会亲亲被指缝夹起的乳肉，一会又盯上
因暂时离开口腔而变得湿滑清凉的乳首，节奏掌握地简直恰到好处。 
    「天哪，这孩子……」 
    刘敏被儿子的服务弄得浑身止不住地颤栗！结婚这么些年，老公从来没有如
此细致地对待过自己的乳房，但母亲的身份，还是让刘敏本能地阻止道：「小峰，
别！不要……啊……」熟母的语气简直像是催情剂，除了让李峰更疯狂地用嘴巴
吸取着母亲的乳香，别无它用…… 
    「老妈，放松，您的双乳实在太美了，儿子忍不住地想亲一下。再说，我们
是母子，当儿子的亲一下妈妈的奶子，不是很正常吗？」李峰抽出空，笑着对母
亲说道，但手下的功夫没闲着，继续玩弄着母亲的豪乳。 
    「正常吗……」刘敏此刻心乱的发慌，不断传来的快感让她的理智无处安放，
她没法去深究儿子的逻辑，脑子里像是有一个巫婆，用充满诱惑地声音说道：「
别怕，只要不突破底线，你也能获得享受……」 
    儿子的嘴巴开始侵犯另一半乳球……回归的新奇快感，立刻让熟妇有了决断。
她忽然强硬地坐直身子，抱起儿子的脑袋，对视着他的双眼，羞涩地说：「小峰，
答应妈，不能突破底线……」 
    李峰精神一震，瞬间明白了母亲的潜台词。他用自己最诚恳的语气说道：「
妈，相信我。」 
    说罢，他再次将头埋进了妇人的乳沟，疯狂地把玩，舔舐着……破开心防的
刘敏，不再抗拒儿子的进攻，只是用心感受着，一个男人对自己胸部的渴望。这
种渴望，在昨夜的老公那里失败了，如今，却换来另一个更年轻，更优秀的肉体
为自己服务。 
    「就这一回，这一回……」妇人心里喃喃道。 
    李峰也感受到了母亲的配合，她不再用根本使不上力的双手推阻，反而下意
识地牵着他的头颅，引导他去照顾那些没来得及爱抚关怀的偏远地带，乳尖，乳
沟，乳房的外沿，甚至慢慢到锁骨，到肩胛，到后颈……李峰明白，熟妇的全身
都点起了火，她每一寸肌肤都渴求着爱怜。两人突破一开始双乳这片阵地，演变
成了一个年轻男子，对一名熟透的淫妇的全面进攻。抚摸着老妈浑身燥热的肉体，
亲吻着赤裸的上半身的每一个地方，李峰甚至绕到了母亲身后，对妇人光滑的颈
背，来了一次舌尖的按摩…… 
    刘敏的欲望，像开闸的水库，一边释放，一边又因儿子的玩弄而不断蓄积着
水源。胯下的骚穴早就洪波泛滥，春潮一浪接着一浪扫遍全身，妇人放松身心，
自然地被儿子压在身下，躺倒在床，她关乎底线的防线，似乎也随着下体的空虚
而消失地无影无踪。 
    「如果儿子……我恐怕……」就在刘敏恍惚着的当口，忽然儿子的口舌，来
到一个最不可思议的地方——母亲的脸部！ 
    李峰沿着母亲的脸颊，一路轻吻上去，这种爱人间的亲昵，配上仍在爱抚熟
妇身体的双手，让刘敏有一种说不出的兴奋，日思夜想的那种……突然，李峰将
嘴印在妇人朱唇之上，那条灵动的舌头，呲熘就钻进了母亲毫无防备的口腔，顺
势撬开女人的玉齿，与深藏在口腔内的嫩物交缠起来，或撩，或卷……男女之间
的津液顺着这种痴缠而交汇着，其中一方，又辗转到女人的齿间和樱唇，甚至探
到淫妇的舌根深处……刘敏疯狂地回应着，她甚至没有时间去想，为何“初次”
接吻的儿子，会那么自然，那么舒适……妇人完全被肉体的连接所引诱，只顾顺
应身体的本能，让毛孔的酥麻减轻一点，让下体的空虚好受一些…… 
    「啊……啊……嗯……不行了……」刘敏的嘴巴被堵住，心里却很明白自己
的状态，儿子的持续玩弄，早就让熟妇储满了淫欲，充红的身躯透出热气，女人
的心跳的愈来愈快，紧接着，就是一阵由上至下的痉挛，刘敏的双臂无力地瘫在
床上，胸前的两颗凸起硬到绷直，甚至连足尖都开始与身体一起扭动起来。 
    妇人的瞳孔瞬间放大……嘴巴勐地脱离了男人的掌控，呼出声来：「不行了
……不行了……啊……」伴随而来的，是阴道内部的肌体开始剧烈地收缩，下体
一阵热流，顺着骚穴一路冲击……哗……熟妇高潮了。 
    床单，地面，到处是洒落的淫水……刘敏支着朦胧的双眼，大口大口地喘着
气，重新活了过来……十几秒前，那种自己早已忘怀的感觉，让她欲仙欲死…… 
    多少年了，这种感觉又出现过多少次呢？刘敏不是没有过性高潮，结婚的头
几年，老公的身体也还算不错，是有过那么一两次巅峰的。可这一次，让妇人万
万没想到的是，儿子连自己的下身碰也没碰，就给了自己这近十年来最快乐的体
验…… 
    「其实，母子间的结合呢，是暗合两性的规律的，欲望上升期的女人，和成
熟期的男人，是性爱上的最佳拍档……」妇人又想起这些天来，与那位心理医生
的闲聊之语，直到此刻，她才真正理解这句话的含义。 
    「老妈……你怎么了……我弄疼你了？」 
    沉浸在自己的世界中，刘敏全然忘了身边还有李峰的存在，看着方才还自信
满满，如今却一脸懵逼，带着关切的眼神的儿子，熟妇不由得笑出声来：「哈哈，
毕竟还是个孩子……」 
    「没，傻儿子，这是……这是妈妈开心的表现，以后你和女孩结婚了，会经
常见到女人这样的……」是的，就凭儿子的资本，刘敏相信，无论哪个女人，都
会经常感受到性爱的美好。 
    「噢，我想起来了，老妈和视频里那些女人一样，是舒服到极点了对吗？」 
    李峰一本正经道，「只是老妈你的动作也太大了，把我吓了一跳。」 
    原来儿子并不是对性高潮一无所知，自己方才的解释反而有些浅薄了。刘敏
嗔怒道：「去，妈只是……咦？什么……视频！你是不是偷看那些色情的东西了？」 
    「老妈，你也太老土了，现在的学生，有几个没看过的啊……不过，看视频
和现场，完全是两种感觉啊……」 
    看着李峰坏笑地表情，刘敏又羞又怒，刚想好生教训下儿子，却发现他靠坐
在椅子上，张开双腿，把那根火热坚实的存在，从裤裆里掏了出来，一脸急迫地
道：「老妈，你是舒服了，儿子可还受苦呢……」 
    刘敏此刻，稍稍走出方才高潮的疲惫，她的视线，一下就被儿子翘起的肉棒
锁定，刚刚激射出大量淫汁的骚穴，濡透了内裤，与布料贴的紧紧的，穴口因为
肉棒的隔空挑拨，还下意识地开合了一次。每次看儿子的鸡巴，都是那么坚硬挺
拔…… 
    熟妇微笑着叹了一口气，用因高潮的余韵，而愈发淫媚的眼神看向儿子：「
真拿你个臭小子没办法……」摇摆着还有些许酥软的双腿与肥臀，熟妇慢慢走了
过去，熟练地蹲在儿子身前，夹紧的骚穴两边的淫水，融在一起，随着大腿的摆
动被拉成黏液，轻轻发出类似胶水粘连的声响。刘敏刚刚握住儿子的肉棒，还没
开始动作，就被李峰握紧双肩，示意她抬起头来。 
    「老妈……这次能不能……用……用嘴帮我……」李峰不好意思地请求道。 
    「用嘴？」刘敏第一时间没有领会，可很快便理解了儿子的用意，「不行！
这也太……」 
    熟妇下意识地又看了一眼近在迟尺的肉棒，手中的温热表明了这玩意的活力。
刘敏甚至在回答后想，自己干嘛要矢口拒绝呢？ 
    「啊？那……算了吧……」没想到李峰并未过于坚持，只是有点委屈，「我
只是想，这也没过底线，用手的话，妈你又要辛苦半天……老妈，你是不是……
嫌弃我啊？」 
    「啊？」刘敏一怔，看着儿子委屈的表情，心一下就软了，她并不知道，科
学上来说，高潮后的女人，拒绝别人的能力会直线下降。 
    「自己得到了满足，就不管不顾儿子了吗？」刘敏脑子里飘过这句话，她赶
忙道：「小峰，妈怎么会嫌弃你呢？」 
    妇人边说，边联想到方才自己在儿子面前“放肆”地表现，心里埋怨着自己，
「刘敏啊刘敏，儿子还没嫌你发浪呢，你倒好……」刘敏的心理逻辑，完全忽视
了男女不同的标准与尺度。作为母亲，她太容易替儿子着想了……「妈只是……
不太会……」妇人说完，羞涩地低下了头。 
    「没事的老妈，我刚才不也是第一次，不一样伺候的您挺舒服吗？」李峰一
脸真诚的样子，让熟妇放下戒备，微笑着说。 
    「那妈就试试，你到时候可别挑三拣四啊……」 
    「不会的，妈，赶紧的，放心，刚才洗澡时，我洗的特别乾净。」 
    刘敏白了儿子一眼，盯着眼前粗长的肉棒——似乎连翘起的角度都变高了。
熟妇抿了一下口水，有些紧张地缓缓靠近膨胀的龟头，尽力的张开嘴巴——不然
根本吞不下去。李峰看着一点点深入母亲口器的阴茎，一种征服感油然而生…… 
    刘敏不断吞没着儿子的鸡巴，鼻腔里不断窜入独属于男性生殖器的腥臭味，
这玩意是洗不掉的。平日里令人反感的气息，此刻却让熟妇愈发兴奋，刚缓过来
的身体又变得躁动不安，「刘敏，你到底怎么了？当妈的吃起儿子的鸡巴，竟然
……会有感觉？」 
    妇人的心疑惑不安，但嘴里的动作却丝毫不停，很快，李峰的龟头就顶在了
母亲的口腔上沿。毫无口交经验的刘敏，任由自己的女性本能来发挥，她握住阴
茎的根部，嘬起嘴巴，开始吸吮儿子的阳具。从李峰的角度看，老妈性感的厚唇
紧紧贴在肉棒表面，随着熟妇檀口的滑动，像是给阴茎刷上一层玉浆——那是眼
前这位骚浪熟母的唾液。除了肉体的欢愉，那种精神上的快感，简直让男人爽到
爆炸。 
    「我的骚妈，我的淫荡母亲，在替我口交……」李峰心理不断地暗示，也让
大脑反馈接收的快感更加的强烈。 
    刘敏对儿子的想法一无所知，此刻她只想快点让心爱的儿子射出积攒的精液，
但她并未掌握足够的口交要领，只会重要机械式的吞咽与唆吮，尽管依然有一定
的效果，但还是不足以让男人达到高潮。感觉时间不断逝去的熟妇有些着急，尽
管儿子并未如第一晚那样说出来，但从对方的神色，刘敏看出了一丝不耐烦。 
    「刘敏，你真的太笨了，这点事都做不好……」天性要强的熟妇更加急迫，
她加快了头部伸缩的频率，还领悟到了舌头的妙用——方才她一直不知口交时该
如何安置嘴里的这玩意，直到她不小心舔到了阴茎头部的冠状沟，发现儿子舒爽
地一声轻哼，才意识到口交的奥妙之一。 
    接下来就是熟妇的现学现卖，她卷起舌头，绕着男人敏感的沟体反复舔舐，
带来的直接结果是——自己口腔里的津液开始不断地分泌，甚至顺着肉棒与嘴巴
的缝隙流了出来，熟妇吸吮的同时，不断发出“吸熘吸熘”的淫荡水声，刘敏还
趁此翻起眼白瞟向儿子，想观察他的反应。而这个表情，从李峰的角度看去，反
倒像是淫母充满魅惑的邀宠，彷佛在对自己说：「爽吗，儿子。」 
    「啊……妈，你太棒了！」这下李峰彻底憋不住了，张口夸奖道。 
    「真叻吗……」刘敏嘟囔着回答道，却一个不注意，把齿尖压在了儿子布满
神经末梢的龟头上，说话时微微带起的力道与摩擦，一下让男人痛地把鸡巴从妇
人的嘴里抽了出来。 
    「啊！！！」傻子也听得出来，儿子这是痛苦地哀嚎。 
    刘敏一下慌了神，没空责备自己，第一时间去探查了儿子的“伤势”。「还
好，牙印不深，没怎么破皮。」 
    「怎么可能，痛死我了！」李峰疼地又蹦又跳，毕竟是命根子，太娇嫩了。 
    刘敏心疼的看着儿子，但看着儿子似乎有些“夸张”的样子，又感到十分好
笑。「哈哈。」 
    「老妈，你还笑！」李峰刚想生气，却又牵拉到伤口，疼地直抽凉气。 
    「哈哈哈。」刘敏笑的更开心了，「怪谁，妈都和你说了没经验，你偏要妈
用嘴，自己受着，后面几天安心养伤吧。」两人吵吵闹闹，刘敏忽然意识到，自
己和儿子现在，根本不像一对相差二十余岁的母子，反而像是一对同龄的朋友在
嬉笑恶搞。 
    「试着……做朋友吗？我好像，有点理解了……」刘敏心中呢喃着。 
    第四章放纵与温柔 
    俗话说，有得必有失。在与儿子深入「交流」的这一个月，刘敏渐渐地发觉，
母子亲密的相处方式，也会带来一些不太好的副作用……比如，一起洗碗时，李
峰会偷偷抚摸自己的屁股，哪怕丈夫李玉山就在隔壁的客厅里喝茶读报；又比如，
每当李玉山上班离家后，儿子总会第一时间靠上来，从熟妇的身后探出双手，搓
揉那对包裹不住的巨乳；甚至，当自己穿上紧身衣，练习瑜伽动作时，李峰会堂
而皇之地冲到熟妇跟前，顺势玩弄起老妈那大汗淋漓的骚熟肉体——尽管刘敏一
开始会再三地抗拒，却常因儿子一句：「妈，你怕什么，我保证，绝对守底线…
…」而逐渐卸下防备，然后被李峰愈来愈强烈的挑逗搞到浑身瘫软，任儿宰割。
刘敏试过训斥儿子，但没有实际惩罚的口头警告根本就是废话。最关键的是，熟
妇渐渐开始分辨不清，自己对儿子这种过分的亲昵，究竟是抗拒多一些，还是渴
求多一些……还好，儿子很守信，一直没有过界。但这种坚守，反而每每让骚熟
妇刘敏心里不上不下，毕竟不可能每一次接触，都能仅靠母子间的热吻达到高潮。 
    「这臭小子……胆子越来越大了……」 
    方才，又是一次母子间的「游戏」——李玉山在浴室洗澡，李峰竟大胆地，
把身在客厅里的刘敏上衣掀起，将骚妈的一只大白奶，从性感的黑色蕾丝胸罩里
解放出来，在沙发上热情地吸吮，全然不顾刘敏不断推阻自己的双手与低声喝骂，
直到隔壁的冲凉声停掉，儿子才放弃了对老妈的骚扰，一本正经地，装作一直与
母亲在看电视的模样。 
    「呦，母子俩挺热乎啊。」李玉山看着坐在一起的妻子与儿子欣慰道，丈夫
的话让刘敏脸上有些发烧，她很羞愧，但同时，又对丈夫有所责备，无法满足自
己老婆的需要，让她不得不靠与儿子打「擦边球」来疏解欲望。「对，并非是我
不知廉耻，主要是老公没有能耐……」要强的刘敏如此说服自己。 
    欲望被儿子撩拨了起来，却又半途停止，刘敏不满地摩擦起大腿间的缝隙，
希望能止住下体的空虚与骚痒，可惜只是火上浇油，熟妇的淫穴渴求地更加热烈
……刘敏满脸通红地起身走向洗手间，一旁的李峰扫了一眼熟妇方才所坐的位置，
沙发上残留的一小滩水渍表明——老妈发情了。熟妇坐在马桶盖上，内裤早已被
褪下，圈成绳状挂在腿弯处，一手隔着薄薄的单衣搓揉着自己的乳房，另一只手，
则疯狂地在阴蒂和阴唇处抚摸勾划着，妇人尝试着将几根玉指探进不断渗水的骚
穴内，可刚一进入，整个下体就止不住的发痒，根本就填不满那欲望的沟壑。 
    「啊……不行……不够……不够！」刘敏的本能在心中不断呐喊。忽然，洗
手间的推拉门被勐地一下拉开，妇人吓得一时失声，定格在原地不能动弹。儿子
李峰淫笑着出现在门口，高大的身躯堵住了刘敏的大半视线，男人越走越近，骚
熟妇这才反应过来。 
    「你疯啦……」恢复理智的骚妈，用不算高的声调怒斥儿子，她不知道客厅
的情况，生怕被老公发现端倪。 
    李峰笑容不变，做了个噤声的手势，示意老妈不要激动：「别怕，爸回卧室
休息了。」说罢，竟然绕到熟妇一侧，抓起老妈另一只空闲的乳球把玩起来。刘
敏惊恐地看着毫无惧色的儿子，一边尝试用手推隔开儿子的亵玩，一边用更强烈
的语气骂道：「小畜生，你不要命了，被你爸看见就完了！」 
    「说了，别怕。」儿子指着已被关紧的推拉门循循善诱道，「再说了，老妈
你都难受成这样了，儿子来帮个忙怕什么。」 
    说完，他正过身来，按住想要从马桶上逃身的熟妇，对着骚妈春色难掩的脸
庞把头「埋」了下去，舌头快速地在母亲的脸上舔舐着。 
    刘敏被儿子的力量所控制，只感觉脸上逐渐变得黏糊糊地，本有些恶心，但
紧贴着的儿子不断喷洒的男性气味，又一概不剩地全被自己吸收，本就欲火撩身
的骚浪妇人，一下就被大脑里的条件发射给压制住了——竟然生不出一丝反抗的
力气。很快，儿子不在做无谓的舔弄，直接一口吻住了母亲的嘴，又是平日里母
子早就习惯的热情舌吻，这让刘敏的浴火更加高涨，瘫软在马桶上，和儿子剧烈
地交换着口中的津液。吻了一会，熟妇余下的理智又占据了高地，她尝试组织起
有效地反抗，用双手将儿子的胸膛推远，终于从舌吻的状态下解放出来，刘敏急
促地呼吸，有些害怕地看着一脸意犹未尽的儿子李峰。 
    「小峰，不要，不能在这里……啊！……不行……你干嘛……唔唔……」原
来是李峰趁着刘敏注意力放松，一只手直接伸进了母亲的两腿之间！妇人潮湿的
秘密花园忽然遭到入侵，再也控制不住，竟失声喊了出来。 
    「别叫！你不怕爸听见吗？」李峰早有准备，第一时间用一只手捂住母亲的
口鼻，不顾母亲求饶的眼神和疯狂地摇头拒绝，有节奏地开始了自己对老妈生殖
器区域的玩弄。 
    「妈，你下面毛真多。」李峰像是经验十足的玩家，在母亲的穴口不断变换
爱抚的方式，一会反复在深红色的阴唇处绕圈，一会又搓揉挤压起骚穴上沿那粒
极其敏感的豆豆……让被手掌遮挡住的母亲的脸庞，不断在伤心和舒爽的表情间
纠结变换。渐渐地，随着对穴口的玩弄，母亲的反抗弱了下去，李峰适时地拿下
堵住老妈嘴巴的手掌，调笑道：「老妈，儿子第一次玩你的穴，舒不舒服。」 
    刘敏本想装出一副恶狠狠地表情震慑住儿子，可下体不断传来的快感，让她
难以控制自己脸部的肌肉。「李峰！你太……放肆……了……啊……啊……」训
斥的话，反而因最后两声刺激的呻吟，变成了熟妇情动的预兆。 
    「老妈，你的小穴只是提前开放几天而已，再说这个环境，不是更刺激吗？」
李峰其实说的没错，按刘敏性教育的规划，确实该轮到关于女人下体的部分了。 
    「那……啊……你也不能这么对妈……你个臭……啊……小子，把……啊…
…啊……把妈当什么了……」 
    「我一直都当妈是最亲最爱的人啊，你上次咬破我下面，害我一个星期不敢
勃起，嘿嘿，我只是礼尚往来罢了……」 
    刘敏又想起初次替儿子口交时的失误，那之后确如李峰所说，让这臭小子安
分了很多天——因为一旦勃起，阴茎的破皮处就火辣辣地痛，对李峰而言，着实
是一段十分难熬的日子。每次提起这事，刘敏都止不住的又羞又乐。 
    「噗……」刘敏在呻吟中抽空笑出声来，好不容易聚起的母亲威严一秒破功，
「那……啊……那你……哦……就这么报复妈？……啊……」 
    「什么报复，我可是好心来伺候妈的，刚才要不是我把沙发上的水渍擦干，
你早就在爸面前丢面子了……」 
    李峰一下点破方才刘敏的不堪，让骚熟浪妇羞涩地闭上了眼，李峰眼见时机
到来，双指并拢，从早已门户大开的水帘洞口径直捅了进去。 
    「啊，天哪，为什么都是手指，这臭小子的插进去我会这么充实，这么有感
觉……」刘敏心下惊叹，感受到儿子指头与阴道肉壁的摩擦，浑身的血液加速流
动，只为将下体的刺激延导到全身各处。 
    李峰也不含糊，他并不是简单的来回抽插，而是将双指弯曲出一个弧度，靠
着指头不断抠挖起肉洞上壁的皱褶——那里遍布着女人的神经感受器，儿子恰到
好处的力道，让老妈刘敏瞬间癫狂…… 
    「啊……！」一声低沉地咏叹，闭上双眼的熟妇完全被儿子的指功征服了。
只觉得从小腹到盆腔，有一股股热流疯狂地汇聚在穴道尽头，随着李峰不断加深
手指进出淫穴的幅度，一次次的G 点接触，让好些日子没有感受过高潮的刘敏，
再一次到达那神奇体验的边缘地带。 
    「额……唔……儿子不要……手……手……不行……不行了……」刘敏惊呼
着，李峰只觉得从老妈的骚穴深处传来一阵强烈地压迫，忽然，一股水柱从阴道
内激射出来，竟然透过还反复抽插在小穴内部的指身，从穴口残余的缝隙中四溅
开来——老妈竟然潮喷了！「我的天，这骚货还有这本事……难不成是因为……」
李峰面对自己被淫水滋透了的局面，心里惊叹道。口交那次的高潮，骚妈还仅仅
只是大量流出而已。刘敏更是不知所措，做女人这么些年，根本就没有过类似的
情景，虽然以前也发觉自己的下体的水量不小，但如此剧烈地喷潮，却是多年来
的首次，而且还是在儿子的面前……「这可怎么做人啊……」刘敏不好意思地看
着正在擦拭脸上淫水的儿子，不知如何是好。 
    反倒是儿子先开口道：「老妈，这下舒服了吧。」 
    「滚，臭小子，还调戏老妈。」 
    「哈哈，老妈，你也太坏了，儿子还没颜射过你呢，你就先下手为强，没想
到老妈这么淫荡啊。」 
    「去你的！快点擦干净滚出去，别让你爸看见了。」刘敏故意回避了这个话
题，可心里却有些疑惑。 
    「我的身体，真的……很淫荡吗？」 
    洗手间事件之后，刘敏开始故意冷落儿子，哪怕丈夫出差离家，她也没有理
会李峰求欢的信号，任由男人百般恳求挑逗，妇人也没有做出让步。 
    儿子做的有些过头了！尽管没有破坏有关底线的约定，但在刘敏看来，母子
俩已经开始在危险的边缘来回试探，一个不慎，可能就会铸下难以挽回的大错…
…而究其根源，在这母子共舞的刀尖上，到底是谁会先忍不住跳下去呢？「可能
……是我吗？」 
    熟妇敏感地察觉到什么，又坚决的抵抗着这个可怕的想法……她想忽略这些
天所收获的快乐，可那些刺激的画面，每每在夜里钻进妇人的脑袋，挥之不去。
尤其是那天在儿子身前激烈喷潮的样子，彻底击垮了刘敏的自尊。和年老体衰的
丈夫相比，年轻强壮的李峰实在太有吸引力了，本就亲密无间的母子，又加上这
些日子的情爱互动，让刘敏实在不忍心拒绝儿子——哪怕是在上次李峰如此亵渎
自己之后。而更不能被妇人内心所承认的：自己也许是在贪恋并享受着，与儿子
禁忌的欢愉呢？「我一定是疯了。」刘敏抱着头，想把这些可怕的念头赶出脑海，
可不时躁动的身体，又很快将它们填了回来。 
    「已经快一周没和儿子……」熟妇想到此处，勐地给了自己一巴掌，她心生
恐惧，赶忙拿起手机，想要得到一个人的帮助。「阿梅，快接……」刘敏急切地
需要沟通，而她口中的阿梅，正是那位海外的网友——May ， 
    刘敏为了方便，便将她唤作「阿梅」了。 
    语音通了。 
    「怎么了，我的敏姐。」对方的声音有些慵懒。 
    「我觉得，不能在和儿子这样下去了。」 
    刘敏甚至带了一丝哭腔，「我害怕……」 
    「你怕突破和儿子约定的底线是吗？」阿May 还是那样，彷佛看透了熟妇的
心。 
    「是……这几次他的动作越来越大，我实在担心，万一我没守住……」 
    「停，你担心的是「你没守住」，而不是因为你儿子有任何过激的行为？」 
    「可他……」 
    「他有任何企图强奸或占有你的举动吗？」 
    「这倒没有……」 
    「也就是说，其实，想和儿子进一步发生关系的，是你……」 
    「什么？」刘敏被对方的分析惊吓住了，可仔细想想，似乎有那么一些道理。
儿子虽然愈发放肆，可却从来没有提出越过底线的要求，反而经常表达出对守住
底线的坚忍。 
    「可……他太得寸进尺了……」 
    听完刘敏叙述完李峰的「罪行」，对方回道：「噢，原来如此。可就算这样，
从心理动机来说，我看还是你越界的可能性大一些啊。当然，你儿子的方式可能
过于鲁莽了一些，但对于一个没接受过合理性教育的少年来说，个人觉得并没有
什么太大的问题。男人嘛，发情的时候哪有理智可言啊。」对方毫不留情地戳穿
了自己的掩饰，让刘敏不知道该怎么接下去，只觉得脸庞烧的通红。 
    「敏姐，你在听吗？」 
    「嗯……在……」 
    「噢，接下来我准备问你几个问题，希望你能诚实回答。」刘敏深吸一口气。 
    「在你与儿子的情感互动里，你有没有收获两性相处的快乐……不管是性，
还是心情方面。」熟妇认真的回忆起这些天与儿子的点点滴滴。一起做家务时的
打闹，一起看电视剧的陪伴，还有那被咬破的肉棒……当然，还有那两次从未有
过的性高潮。 
    「我想……可能有吧。」 
    「是处于母亲身份多一些，还是女人身份多一些。」 
    「或许，是作为女人多一些吧。」 
    刘敏忽然理解了对方的目的，害羞道：「你是在暗示，我爱上了儿子？」 
    「这不是什么暗示，而是众多案例中统计出的事实。你也没必要否认，我们
这种大龄熟妇，如果长期得不到丈夫的关怀，是很容易将情感投射到另一个男人
身上的。而你只是恰好选择了年轻的儿子。」 
    「可我们是母子……怎么能……」 
    「问题就在这里，这份情感一旦涌生，对母子而言，都很难完全割舍掉，因
为没人可以把两性关系和母子关系划分地那么清楚。」 
    「那怎么办？」 
    「先别急，其实，比起投射到别的男人身上，你的现状还算好的。毕竟，你
也不想这么大年纪，背一个「对家庭不忠」的罪名吧。」 
    「可我和儿子……就不算「出轨」了？」刘敏被对方的话弄糊涂了。 
    「算……也不算……我之前不是和你说过了吗，要顺其自然，敏姐，你不会
天真到想和儿子过一辈子吧……」 
    「当然不会……」 
    「那不就结了，有母子关系做后盾，等过几年儿子的性心理成熟了，你不就
可以功成身退了吗？」 
    「可是……」谈话又绕回到原地，刘敏依然无法说服自己。 
    「我的好姐姐，仔细想一想，假如你和儿子的事现在就暴露，你觉得相比越
过底线，又能有什么差别？」 
    是啊，又有什么差别呢？奶子也玩了，小穴也摸了，还舌吻过，几十年没摸
过其他男人的肉棒，却给儿子用嘴服务……熟妇想通了「关键」，顿时释然了。 
    想起这些日子夫妻间的争吵，又想起儿子带给自己的荣耀……「那你估计，
我和儿子的这种关系，会持续多久啊。」 
    「从我的经验来说，长则数年，短则数月，除非……」 
    「除非什么？」 
    「除非你是不老不死的女妖精……把你儿子迷的神魂颠倒啊……」阿May 嗤
笑着说道。 
    「去你的……你才是发浪的女妖精……」 
    想着李峰只剩下一个月左右的暑假，刘敏安慰自己，等他上了大学就好，现
在，就由着他性子吧，毕竟……联想到儿子对自己骚穴的抚弄，熟妇又一次陷入
了情欲之中。 
    第二天，还想着怎么向儿子重新发放身体的许可证的刘敏，却收到了儿子的
微信消息：「妈，我知道你很生气，都是儿子不对，我去大姑家待两天，等你气
消了，我再回来。」 
    刘敏呵呵一笑，这臭小子，还知道躲着自己。空虚的夜，熟妇只能一边意淫，
一边安慰着自己燥热的身体。这时她才意识到，儿子究竟带给自己多少性爱上的
快乐真的很难替代。 
    几天后，李峰从大姑家回来了，比他先归家的李玉山，拉住儿子谈起孩子大
姑家的近况。 
    李峰有一搭没一搭的敷衍着，不时瞅向在一旁打扫的老妈。而刘敏也略带埋
怨地瞪着儿子，母子俩就这么隔空用眼神互诉真情，丝毫不在意插在中间的李玉
山。 
    母子没有隔夜仇，很快，三口人的关系又回复如前。李峰也逐渐恢复了日常
对母亲身体的骚扰，而刘敏也配合着儿子的行为，尽管嘴上还有训斥责骂，但身
体却很诚实地接受了儿子的慰籍，直到某天…… 
    「李玉山！你滚过来！」刘敏拿着丈夫的衬衫，在洗衣机前怒吼道。 
    「干嘛，整天大吼大叫，像个泼妇。」李玉山也带了气，儿子还在家里，妻
子却一点也不顾及自己的面子。 
    「你给我解释下，这怎么回事？」 
    刘敏指着丈夫衬衫处清晰的口红印，气急道，「说，是不是那个姓蒋的贱女
人的？」 
    「你胡扯什么？」李玉山有些纳闷，但也有点心虚，这阵子常常应酬，还真
有可能是酒桌上玩闹沾了痕迹。 
    「我胡扯。呵呵，我算是明白了，李玉山，怪不得你整天下面耷拉着，原来
是去伺候外面的小妖精了！」刘敏不是个外向的人，但多年来对丈夫却一直很泼
辣。此时在气头上，话是张嘴就来。 
    「你……你个泼妇！」李玉山被伤了男人自尊，此刻也顾不得解释，手下意
识地扬了起来，可多年来的修养，让他又停在了半空。这可好，一下让刘敏炸锅
了。 
    「你打啊，打啊！你个敢做不敢当的孬种！」 
    「哎……」老教师无言可对，叹息一声，重重把门一摔，离家而去。 
    夜里，李玉山回到家，一句话不说，倒头就睡，这种逃避的态度和冷漠，让
刘敏更加伤心，又对比安慰了自己整个下午的儿子，她气不打一处来，也不再和
丈夫纠缠，抱起枕头就离开了卧室。 
    「儿子，妈今天和你睡。」若不是看见老妈哭红的双眼，李峰差点就以为是
老妈来主动求爱了。母子俩一言不发地躺在李峰的小床上，盛夏里，空调温度打
的很低，刘敏毕竟不如年轻人，忘记带被子的她冷的哆嗦，却很快感到身子一暖
——原来是儿子把他的薄被盖在了自己身上。 
    「小峰，不用，妈再去拿一床。」 
    「别麻烦了，老妈，我不冷。」 
    「那咱娘俩一起盖……」两个人为了分享被子，贴的更紧了，刘敏很明显地
感受到了年轻人那火热的体温，妇人背着头，臀部的方向对着儿子。忽然，她感
到一个坚硬的所在顶在了自己臀肉上，立马羞地翻过身来，冲李峰道：「臭小子，
又不规矩。」 
    可这次，儿子反而有些不好意思，他稍微将下身远离，很温柔地回道：「这
样可以吧，老妈，早点休息吧。」 
    这让刘敏完全意料不到，按平日来推断，此刻儿子应该一把将自己抱住，开
始上下其手才对啊？「刘敏你在想些什么……儿子学乖你反而不适应了？」 
    妇人心中羞愧，但还是问道：「怎么，今天这么乖？」言语中，竟然带着些
许挑逗的语气。 
    没想到，儿子却一脸真诚道：「我知道老妈今天心里不好受，绝不会趁人之
危的。」 
    「啊？」刘敏觉得认真的儿子「傻气」的可爱，「为什么啊？」 
    「我希望老妈和我在一起时，都是快乐的，幸福的。我不想强迫您为了我的
需求单方面的付出。所以今晚，妈你就好好休息，看您的眼睛，都哭肿了。」 
    刘敏心中一阵感动，儿子竟然如此懂分寸。可笑自己还和网友抱怨他得寸进
尺……「妈，你怎么？又难过了？」 
    「不是。」 
    刘敏擦去眼角的泪水，「妈是开心，小峰啊，你真的长大了。比你那个混蛋
老爸懂事多了。」 
    「哎，爸他也是忙工作吗。老妈，以后儿子会担起照顾您的任务，您就别再
伤心了。」 
    「恩，妈不伤心，不伤心。」看着儿子情真意切的脸，熟妇欣慰地微笑着，
用手轻抚起儿子那张英俊的脸。 
    「哎，我的宝贝疙瘩，比他爸年轻时帅多了……」 
    刘敏一直担心自己的颜值会拉低儿子，如今看来，实在是杞人忧天了。母子
二人又说了一会体己话，白天被悲伤透支了力气的刘敏，很快便在儿子面前沉沉
睡去，看着妇人安逸的睡容，李峰的嘴角不易察觉地露出一抹邪笑……
第五章　生日礼物 
    第二日。 
    刘敏睁开疲乏的双眼，在儿子的卧室醒来，一张床上的李峰却已不见踪影。
昨日伤心气急，确实对身体有不小的负担。妇人又念及儿子的体贴，内心涌上一
股暖意。熟妇整理好衣着，窗外已是日光炎炎。丈夫李玉山自然是上班离家。反
倒是儿子李峰出门有点早——平日里这个时间，他都在趁机揩老妈的油。 
    饭厅的桌子上，放着一份整理好的营养早餐和一张纸条，妇人拿起默读：「
亲爱的老妈，别忘记吃早饭哦。」是李峰的笔迹。 
    刘敏有些感动，更觉得儿子时时关心自己，反观丈夫，唉，妇人心下一沉，
决定把烦恼先抛一边…… 
    晚上，丈夫带着熟悉的一身烟酒气归来，惹得未放下心结的刘敏十分不快，
早年的李玉山，知书达理，没想到过了五十，却沾染上铜臭商人的习气，一个大
学教授整日应酬，丝毫不顾家里娘俩的感受。 
    「阿……阿敏啊……给我拿条毛巾。」李玉山醉靠在沙发上，还是一副官大
人派头，指挥着妻子服侍。 
    刘敏没好气地一把甩过去，冷冷地坐在丈夫的远端。李玉山借着酒劲，凑到
妻子身旁嗤笑着：「哟，还生气呢老婆，哎呀，今天饭局上别人还羡慕我呢，说
我老李家有娇妻，身材好的……跟……跟小姑娘似的，你说，我又不是瞎子，哪
里会看的上别的女人啊。」 
    上了年纪的女人就吃这套，甭管说的多假，你夸她年轻她就本能般的开心。
但面子上总要蹦住了：「滚过去，一嘴的酒气。」 
    李玉山也不是榆木疙瘩，老夫老妻这么多年，哄老婆的手段还是会些的，死
缠烂打一阵言语，倒还真的让刘敏心里的怨气少了大半。 
    「要不，老婆……」李玉山搂着穿着薄纱睡衣的老婆，感受着熟妇的温润，
男人确实喝多了，隐隐觉得下体毛毛躁躁，而几年未见的主动也让妻子刘敏动了
情。 
    「哎……你干嘛……死相……别亲……嘴里难闻……唔……唔」半推半就的
熟妇，很快被丈夫拉进了卧室。 
    刘敏也不清楚，为何最近自己如此容易有感觉，彷佛只要男人稍一撩拨，下
面就温乎乎的，整个人就不听使唤，只想享受做女人的那份乐趣。恍惚间，刘敏
也分不清，眼前扒着自己衣服的，是丈夫，还是……儿子。 
    「刘敏，你个不要脸的，怎么能在这种时刻想到小峰。」熟妇一边配合丈夫，
一边心里骂道。可越是压制，心里就越不听使唤，面前男人的脸，也在苍老和年
青间不断切换。 
    「要顺其自然哦……」刘敏又想到阿梅的建议，松了一口气，被男人的爱抚
弄得双眼迷离，不在抗拒心头的幻想，彷佛自己正在和儿子进行一场疯狂的淫戏。 
    「原谅我吧，老天，我只是想一想……」可惜，夫妻俩都忘记了一个重要的
事实。 
    「老婆……」李玉山不甘的拍打自己的脸，急道：「我真的不是……哎……
你相信我……」 
    临门一脚的关键时刻，男人却无法抬头做人，让老教授后悔无比，早知道就
不…… 
    「别说了。」哀莫大于心死，刘敏冷冷的穿起睡衣，她同情丈夫，但又埋怨
丈夫。唯一能安慰自己的，恰是昨日的争吵确实有些无根据——李玉山真的不行
了。 
    「儿子还没回来，你先睡吧，我去外面等等。」李玉山羞愧地躺在床上，目
送妻子离开。 
    刘敏坐在客厅上，电视声开着，但妇人却一个字也没听进去。她有些不知所
措，自己才四十出头，剩下的年月，作为一个正常的女人，该怎么熬过去啊。妇
人心头忽然闪现出一个念头，一个可怕到平日里会因想起它，而勐掐自己的坏念
头。 
    「小峰……」此刻的刘敏已然处在无助的心理状态，那些“美好”的回忆，
那些母子间的温存，还有儿子对自己无微不至的爱……「小峰。」内心的语气变
化，表明妇人想通了一些关键的东西。可是，做好决定的熟妇，却在接下来的几
天里，没有任何向儿子诉说的机会。自从那晚的相安无事后，儿子每天早出晚归，
每次都临到夜里才回来，好像一下又回到了当初母子俩冷战的状态，当然，与儿
子每天零星的日常交流里，对方温柔的语气，好像也没有什么不妥。只是，对儿
子的放肆从抗拒变为期待的熟妇，很不适应，甚至心里怀疑着：「小峰，不会是
谈恋爱了吧……」 
    刘敏没有意识到，自己已经胡思乱想到这个地步，她只是狐疑地开始不断查
看儿子的房间，希望找到一些儿子转变地蛛丝马迹。可什么也没找到。除了不再
对自己动手动脚，除了不再硬拉着自己“释放压力”，似乎儿子李峰，并没有太
多变化，反而比之前对自己更为尊重。 
    刘敏很想找阿梅询问，可拿起手机又放心了，这怎么开口，难道要说：「阿
梅，我的儿子最近不找我做那档事了，该怎么办？」这不是自己曾经最希冀的吗？
怎么如今，好像反倒成了一种折磨？ 
    几天下来，熟妇愈来愈敏感，开始每晚在洗手间应激性地自慰，想着儿子的
手，想着儿子的脸，甚至想着与儿子缠抱爱抚和舌吻的感觉，每晚，妇人都是湿
了又湿，甚至连日常服用儿子送的维他命丸时，都能下体一热…… 
    一周后，熟妇再一次下体湿濡的醒来，又做春梦了，男主角依然是儿子李峰。
从那天起，丈夫李玉山彷佛失去了在妻子前的自信，不再颐指气使，两人像是有
默契的扮演者夫妻的家庭角色。而最近每夜自渎的刘敏，起床也越来越晚，好几
天没准备早餐，李玉山也没敢有什么怨言。 
    妇人来到饭厅，看到这些日子少见的画面。儿子坐在那里，一边玩手机，一
边吃着早餐，看到自己过来，还热情地说：「老妈起来啦，过来吃饭，我做的。」 
    「哦……」刘敏狐疑地看着这一切，问道：「怎么，今天出门这么晚？」此
刻已经是盛夏的早上九点多，前些天，儿子都是天一大亮就不见了踪影。 
    「哦，最近事忙的差不多了，今天休息。」儿子很轻松地应答，忽略了母亲
话里的哀怨之意。 
    「那……你今天会在家里？」刘敏都不知道自己为何要问出这种幼稚的话，
这是在邀约，还是在恳求？ 
    还好，李峰似乎并没有听出自己的潜台词：「没，等会就出门，要办些事。」 
    「你一个高中毕业生，怎么天天比你爸还忙，臭小子，你最近到底在干嘛？」
刘敏借着话头，想探查儿子这些天的行踪。 
    没想到，李峰只是微笑地看着自己。熟妇被儿子轻佻的眼神盯的有些不好意
思，摇过头去，又听见儿子故作高深地说道：「嘿嘿，老妈，你很快就知道了。」 
    刘敏没听懂，刚要细问，就被儿子搪塞过去，母子俩人无言地吃完下半程早
餐，李峰就匆忙地离家而去。又是整整一下午的孤独。傍晚，刘敏在家里发呆，
忽然收到儿子的微信消息：「老妈，速来XX街，记得穿的漂亮点。」 
    熟妇心里一震，无聊的生活早就让她心生乏味，儿子这是？约会吗？刘敏心
里一喜，也没在微信上细问，匆忙地挑起衣服来。 
    XX街是H 市中心一条繁华的商业大道，平日里刘敏就常与闺蜜好友们来此逛
街，今天突然被儿子叫来，开心之余也有些好奇。李峰在母子俩约好的地方焦急
的等待着，忽然，一位身影熟悉的美妇进入自己的视线。 
    一双黑色的高跟鞋，踩着它们的是覆着薄透黑丝的风韵美腿，紧实肉感的大
腿根部，被皮质的紧身包臀裙盖住，让人心生无限遐想。熟妇的上半身是件吊肩
衫，遮不住的豪乳乳肉，被挤在两腋的开口处，而胸前过分地饱满圆润，故意没
扣上的第一颗胸扣，勾勒出一道诱人心魄的淫沟……妇人脸上明显化了浓妆，虽
不是什么绝色，但厚厚的脂粉透出一股子熟妇独有的媚意，尤其是那大红色的厚
嘴唇，女人嘴角稍动，就露出性感迷人的微笑。 
    「怎么了？不认识了？」刘敏看着发呆的儿子嗤笑道，但她也为儿子的反应
感到开心——充分说明自己的女性魅力还不错。 
    「妈，你太美了，性感度满分。」李峰赶紧过来牵起母亲的胳膊，像一对情
侣般互挽着走在人流拥挤的街道上，身边不时略过一些好色男人的猥亵目光，都
是冲着身边的美妇来的。 
    刘敏一开始还有些羞涩，听到儿子在耳边说：「老妈你看，那边的男孩子在
偷窥你……」 
    熟妇敏感的本能也察觉到了，这身打扮的骚熟妇，别说对涉世未深的少年，
就是那些中年老油条，也不免心里流着口水。眼前的尤物身材太爆炸了，巨乳肥
臀，腰线还不粗，简直就是完美的炮架子。 
    「去你的……你以为人人都像你这么好色啊……」话虽如此，但刘敏也对事
实心知肚明，外人的反馈也让熟妇渐渐放开了手脚，尽情在人前展示着自己的身
姿。 
    两人一路行来，有说有笑，来到商场里装修最为奢华的一家高档餐厅。李峰
拉着母亲就要踏入，却被刘敏拉住了：「小峰，妈没带这么多钱。」 
    熟妇对这家店心仪已久，自然知道其一餐的价值不菲。 
    「妈，别问那么多，跟我来就行。」李峰自信的面容，让刘敏半信半疑地跟
着儿子步入餐厅。 
    「您好，几位？」门口的侍应礼貌地询问道。 
    「两位，定了位置的，我姓李。」原来儿子预订了位置？方才逛街时，刘敏
还以为是李峰心血来潮要吃这家的菜。两人被服务员牵领着来到属于自己的座位，
李峰还绅士地替母亲拉出了椅子。 
    「小峰，你到底在搞什么？」坐定后，刘敏有些心虚的问道，可她也很疑惑，
儿子并非不明事理的人，自己都已经说了钱没带够，儿子还这么笃定的带自己进
来…… 
    李峰故作高深地看着母亲，伸手招呼一旁的侍应，在对方的耳边小声交代了
什么，这一切都让刘敏更困惑了。 
    「老妈，别多问，今晚有我给你准备的惊喜。」熟妇不解地看着李峰，还欲
询问，却突然觉得下体处侵入一只异物，徘徊在自己肉感大腿的腿根，顺着淫荡
的丝袜表面来回滑动。是儿子的脚趾！熟妇惊诧地瞪向李峰，对方的坏笑也证明
了刘敏的猜测。此时桌下的脚趾又进一步，竟从包臀裙的缝隙下渗了进去，圆润
的脚趾头勐地按在了被内裤包住的阴阜处，阴毛被男人的脚隔着薄薄一层纠弄着，
有些痒意。 
    「李峰，你干嘛！」刘敏不敢大声喧哗，被儿子不顾周围环境的举动吓的惊
慌失措，只能压低头小声劝道：「不能在这里弄！听到吗，小峰。」 
    脚趾渐渐下滑，一下踩到了敏感的阴蒂，妇人多日未被儿子玩弄的下阴瞬间
受了刺激，熟妇没有忍住，竟「啊」的一声，附近的食客有些也狐疑地望过来，
想知道这声诱人至极的呻吟的出处。 
    李峰赶忙收起了脚趾，看着惊魂未定的母亲坏笑道：「老妈，你真不经逗。」 
    刘敏心虚地双手本能捂住桌布下的双腿，埋怨道：「你胆子太大了，被人发
现怎么办？」 
    「不会的。」李峰一副不以为意，「我们这个位置，其他人根本发现不了的。」 
    熟妇没有意识到，即使儿子做出了如此忤逆的行为，她的心里却没有半点为
母者的愤怒，有的只是一个女人害怕被周遭得知丑事的本能抗拒。妇人回过神，
轻打了下儿子的脑袋，娇嗔着：「坏死了，这就是你所谓的惊喜？」 
    「怎么可能，只是一周没和老妈快乐，有点想要了。」李峰的话让对面的妇
人脸颊通红，「妈，你刚才说不能在这里，那是不是……回家就可以了？正好老
爸今晚不在哦。」 
    儿子的挑逗让熟妇心里痒痒的，却又顾忌身份，只是埋怨着白了儿子一眼，
并不接话茬。这些天母子的胡闹，让她早就在儿子面前丢失了母亲的立场，对儿
子这种过界的调侃，也只是一笑而过。嘴上不说话，身体却很诚实。下体方才被
侵犯的地方生出了感觉，让熟妇有些坐立不安，环境的刺激更是让刘敏心口直跳，
浑身热涌，或许，儿子继续刚才的行为也未尝不可？就在此时，服务生优雅地端
来一份精美的蛋糕，放在母子二人的桌上，突如其来的变故也让刘敏收起了心思。 
    「这是？天哪……」刘敏心中有些东西一闪而过。 
    「妈，你也真是，自己的生日都能忘。儿子在这里，祝母亲大人生日快乐，
愿母亲大人日后的生活越来越性福！」李峰特意在某些字眼上加重了语气。但对
面的熟妇却没察觉到儿子话里的恶趣味，只觉得一股暖意涌上心头，双眼忽然沙
沙地，那种被人在乎和爱着的感觉再次充斥大脑。自己的生日……多少年没有人
关注过了，和丈夫的感情早就被生活磨灭殆尽，更别提替对方过生日了。可如今
儿子竟然…… 
    「小峰，谢谢你……」刘敏擦拭着眼，有些哽咽地说道。 
    李峰还未回话，反倒是一旁的侍应助攻道：「夫人，您可真幸运，生了一个
这么懂事的儿子。」 
    「是啊，是啊。」熟妇看向对面的儿子，眼里满是慈爱与温柔。 
    「哦，先生，这还有您下午寄存在我们这的东西。」侍应递上一个精美的纸
袋后离去，李峰笑着将其传给母亲，「老妈，生日不能光有蛋糕，这是我送你的
第一件礼物哦。」 
    刘敏满怀期待的从纸袋中取出礼物，结果并没有让她失望，里面是一件限量
款的X 牌包。 
    「呀！小峰，你怎么知道……」熟妇惊喜地捂住嘴巴，每次陪闺蜜逛街，妇
人最嫉妒地，就是看着她们在专卖店里尽情的挑选着这些价格不菲的玩意，可李
玉山虽然名声在外，可收入也就那回事，为了家庭，每次她都忍住了心思。 
    「等等，这包……」刘敏虽然没有买过，但多次陪逛的精力还是让她有些见
识，「这是……正品？」 
    「当然了，老妈，你该不会以为我拿Ａ货诓你开心吧。」李峰笑道。 
    刘敏忽然一本正经地看向儿子，严肃道：「小峰，你哪来那么多钱？吃饭也
是，买包也是，你一个高中生怎么能付得起？」此刻的熟妇有些担心，她害怕，
儿子为了讨自己欢心，做一些出格的事。 
    「老妈，你放心，这些钱的来路我会好好解释给你听。但前提是，我们好好
吃完这顿饭。」李峰又是一脸自信，让刘敏摸不着头绪。 
    用餐期间，刘敏无数次询问李峰钱的来路，却只得到绝对安全四字。尽管一
桌子的佳肴，妇人却吃的全然没有味道。 
    李峰看出了母亲的心绪，无奈道：「好吧，我看这顿饭，老妈也吃不踏实。
整理下，我们去一个地方，去看看你的第二件礼物。」 
    李峰带着刘敏，从餐厅里出来，辗转到了一个高档小区。下了出租，李峰掏
出一串钥匙，冲老妈笑道：「老妈，钱就来自这里。」 
    两人进了小区其中一栋，电梯里，刘敏还是搞不懂儿子为何带自己来这种地
方，这里能赚什么钱？难道说儿子在给别人补课，有可能，毕竟是高考探花，价
格稍微高一点也无可厚非吗？刘敏拼命的想说服自己，怕儿子真的做了违法的事
情。就在熟妇瞎想之际，李峰带着她走出电梯，来到大楼里的跃层，这倒是印证
了熟妇之前的猜测，因为这往往是小区里，开设各种教育机构的空间。但儿子并
没有带自己走向挂着某某课堂广告牌的一侧，而是反向走到了另一边的玻璃门前，
门上挂着黑色的招牌，上面是一排很时尚的艺术字——峰味摄影工作室（原谅我
对谢厨子的调侃）。 
    「这个名字……」刘敏被李峰带入室内，开了灯，整个空间豁然明亮。正对
着的，是各种专业的拍摄器材，包括反光板，幕布，三脚架等……房间另一侧是
明显的办公区，办公桌后的存柜里是大大小小各式相机和镜头…… 
    「小峰，这里是？」尽管隐约有一丝答案，但熟妇并不敢确定。 
    「老妈，没错，这里就是属于我的摄影工作室，门口的招牌你也看见了。」
李峰带着满脸的骄傲介绍道。 
    刘敏依然不敢相信，一个高考探花，竟然不知不觉的在暑假搞起了一个如此
像模像样的摄影工作室？儿子就算再天才，也不可能吧。 
    「妈，别急，慢慢听我说。」李峰把熟妇带到休息区的沙发上，慢慢解释起
来。原来，自从高一接触到摄影后，李峰就一发不可收拾地迷上了它。整个高二，
这个小子就偷偷和网上认识的圈里朋友学艺，颇有天赋的少年，短短一年就借着
给大神朋友帮手的机会打出了名堂。甚至在高三头半年，他还天天逃课去帮别人
搞拍摄工作，直到暑假正式出师，在朋友和某些熟客的投资下，成立了自己这间
工作室。 
    「老妈，你要不相信，这里是我的作品集录，随便看。」 
    李峰抱来一大堆相册，刘敏怀疑地翻起所谓的“作品”，却渐渐地舒展起眉
头。没的说，如果相册中的照片真是出自儿子手中，无论从哪个方面来说，都足
以让顾客们满意。不管是青春洋溢的少女，还是风韵犹存的半老徐娘，李峰都能
把握住独属于她们的魅力。自己也是女人，很懂女人们的心思，她们是不会放过
拍一套如此精彩的写真集的机会的。再加上自己发现的儿子的那些偷拍，还有几
次替儿子打手枪时，儿子记录自己表情的拍摄。 
    「小峰你实在是……难道说，你高中时的叛逆逃学，就是为了这些？」刘敏
恍然大悟，问道。 
    「是啊，要不是老妈你和我对赌，说不定，我真的会放弃考大学，还真的要
感谢老妈，让我迷途知返啊。」又提起了母子间的约定，刘敏再一次脸红，她心
头狂跳，今天的事件太让她震惊了，儿子不仅没违法犯罪，还偷偷地干出这么一
份小事业。 
    「对了，那你借了多少钱？有利息吗？」刘敏虽然也没怎么接触过社会，但
还是怕儿子被人骗。 
    「放心，一部分是无息借款，另一部分算作合伙的股份。当初我帮手时一分
钱没要，如今对方还多了几Ｗ块的分红，开心还来不及呢。」 
    刘敏听了李峰的详细说明，这才心下稍定，「你干这行很好赚吗？又是请客
又是送包包的。」 
    「赚是赚不了多少啦，扣掉分红也就那么多了，基本这两年的存货，都献给
妈您啦。」李峰故作心疼道。 
    熟妇再次被儿子的话感动，她知道儿子没有说谎。一个高中生，利用业余时
间赚了这么多钱，全部花在了给她过生日上，足可见儿子对自己的重视。 
    「小峰，妈不知道该怎么说，如今你长大了，妈也没资格教你什么了。」刘
敏看着周围这些器械，感叹道，「妈只希望你不要因小失大，还是要以学业为重。」 
    「放心吧老妈，这家工作室，我已经委托朋友帮忙打理了，大学期间，我一
定会好好读书。至于这里，不过是玩玩票，不影响大局的。」 
    「嗯。」刘敏欣慰地点点头，儿子的考虑比自己预想的还要周全。这一刻，
面对眼前侃侃而谈的李峰，妇人头一回，百分百地将其当做了一个男人来看待。
她不会意识到，这个心理的转变会对自己产生多大的影响。母子俩又参观了一圈
工作室，尤其是刘敏，女人天生对拍照，哦，不对，是被拍有兴趣…… 
    突然，李峰拉住母亲，居高临下地看着熟妇，微笑道：「妈，你忘了我说过，
要送你第二件礼物的吗？」方才还在和李峰探讨拍摄流程的刘敏愣住了，似乎儿
子之前是提过这一茬。 
    「老妈，这第二件礼物，就是我想给你拍一套私房写真。」李峰认真说道。 
    第六章　私房拍摄 
    「所谓私房写真，就是更性感更私密些的写真照。」李峰向熟妇解释道。 
    「你确定，要给妈拍写真？」刘敏有些不自信。 
    「当然，老妈这么好的身材，如果不拍一组精美的写真留念，我都替妈抱憾
终身啊。」李峰暴殄天物的夸张表情，让妇人开始静静思索。 
    「老妈，其实，我也是第一次给人拍私房照，我们都是新人，正好互相成就
吗。要是拍的好了，也许我的摄影技巧能更上一层楼也说不定。」 
    「尺度……很大吗？」刘敏受到儿子的暗示，多了一丝帮助儿子进步的念头，
但熟妇也不傻，更性感更私密这两个形容词的意思她还是明白的。 
    「老妈，你还担心尺度。」李峰坏笑地看着妇人，「你身上哪一块我没看过
啊。」 
    「去你的，就会占老妈便宜。」骂归骂，可刘敏还真的有些心动，又拿起方
才儿子提供的样片翻来覆去地观赏，照片里形形色色的女人，无一不透出美丽迷
人的劲头，自己也是女人，难道不想在彻底老朽之前，留下些美的印迹吗？ 
    「可是……小峰，妈现在，还有值得拍照的魅力吗？」即使心下已经有了偏
向，常年以来的自卑感还是让妇人有些摇摆不定。 
    「我的母亲大人。」李峰坐到熟妇身边，按着她的双肩，一脸诚恳道，「你
忘了晚上逛街的时候，那些偷窥你的人了？」 
    这话让刘敏又想到了方才街上，那些色眯眯的男人，他们有的鬼鬼祟祟的偷
看，有的呆若木鸡的驻目，甚至还有淫光满面的猥视……但无一例外，这些男人
全都在盯着自己！ 
    熟妇似乎从这些不良的眼神中收获了无尽的自信，抬起头笑着对儿子说：「
那好，今晚我可就把自己，交给你这个摄影师了。」 
    李峰被母上的一句「今晚把自己交给你」逗的下身一紧，牛仔短裤都快要撑
破了，他忍住得手的喜悦，指引着老妈来到拍摄区域，让刘敏在幕布前站定，摆
弄好灯光和设施，对有些茫然的熟妇说道：「那好，老妈，我们先来试拍，让你
熟悉拍摄套片的节奏。」 
    「就穿现在这身吗？」 
    「没事，只是试拍，可选的服装都在隔间。主要是找找感觉，感觉懂吗？」 
    母子二人很快开启了行动，咔咔的快门声，似乎让刘敏也找到了摆pose的感
觉，从一开始的拘谨，到被连续的快门声牵领着不断变换姿势，女人表现美的天
性慢慢觉醒，竟觉得拍照也成了挺有意思的事情。可很快，妇人就被李峰泼了一
盆冷水。 
    「老妈，你这样不行的。」李峰丧气地放下相机，有些失望道，「姿势摆的
特别僵硬，表情也太冷澹，不够丰富，这样是拍不出合格的写真的。」 
    本还有些飘飘然的熟妇听儿子如此说，心里很是羞愧：「没办法，妈毕竟没
怎么正经拍过照片吗。」 
    「倒不是经验的问题，是思路，思路不对啊，老妈。」看妇人有些没听懂，
李峰无奈继续说道，「老妈，还记得之前替我撸管的时候吗，我给你拍的照片，
问题都是一样的，整个人太生硬了。」 
    儿子提起的内容让刘敏更加羞涩：「你的意思……是说妈放不开？」 
    「Bingo ！」李峰打了个响指，兴奋地说道，「老妈，你总算悟到了。」话
虽如此，可什么叫真正的放开呢？刘敏露出一副苦恼的表情。 
    「老妈，你别急，我之前说过，你其实挺有当model 的天赋的，只是需要换
个思路。」 
    李峰看着期待自己解惑的熟妇，咂咂嘴继续试探道，「老妈，还记得我前些
天给你发的视频吗？那些片子里的女主角你总该记得吧。」 
    刘敏一愣，立刻反应过来儿子说的是那档子事。原来前些天母子除了做一些
情爱之事，闲暇之余，李峰还偷偷给熟妇发了许多电影片段，说是让自己学好表
情，方便给自己释放压力。刘敏虽然从未看过类似的东西，但也很清楚，儿子发
给自己的，都是些尺度极大的淫秽视频。一开始，妇人还有些清高的不愿看。可
到了前一周，李峰突然不再与自己互助，空虚的夜晚，妇人便开始偷偷观摩起来。 
    「你说什么呢……记那些女人干嘛……」刘敏心虚道，却无意间暴露了自己
看过的事实。 
    「老妈，好好想想。」李峰一脸鼓励的神情。 
    刘敏开始回忆电影的那些情节，儿子发来的，往往都有相应的字幕，便于妇
人理解。印象最深的，是其中一个与自己年龄相彷的女主角，她一边在浴室洗澡，
一边幻想着自己的儿子的肉体，一番自慰后，故意穿着风骚的睡衣去勾引卧室里
的儿子，两人乾柴烈火，很快就操的火热，各种淫靡的姿势，后来，儿子在母亲
的骚穴中疯狂抽插，在即将射精的当口把大鸡巴移到了母亲的脸部…… 
    「天哪，我在想些什么……」刘敏让自己从幻想中逃开，惊觉只是一会，自
己竟然因为回忆片子的情节搞得浑身发汗。「小兔崽子，妈不记得了！」为了掩
饰难堪，熟妇装作一副生气的样子。 
    李峰翻了个白眼，抽空去里间倒了杯汽水，趁着熟妇不注意，偷偷地从口袋
里掏出一粒药丸，丢进了气泡满满的饮料中。 
    「妈，别这样，来，喝口汽水，看你都出汗了。」刘敏毫无所察的接过儿子
递来的杯子，确实有些热了，一股脑便把冰凉的饮料咕咚喝了下去。又听见儿子
说道：「老妈，认真回忆一下，这对你成功完成这套写真很有帮助，儿子绝对没
有戏弄你的意思。」 
    看着李峰真诚的样子，刘敏又开始细细回想起来。 
    电影里，有的是母亲在公车上被色狼侵犯，欲求不满的回到家里，被正在自
慰的儿子的大肉棒所吸引；有的，是老妈与儿子在厨房一边洗碗，一边在丈夫的
眼皮底下做爱；还有些，是当妈的为了教孩子如何做爱，主动献身给儿子……每
个故事，都让熟妇联想到自己与儿子的亲密关系，除了没有真正的插入，自己和
电影里的女主角又有什么不同呢？想到这，妇人顿觉本被压制下的燥热立刻烘了
上来，包臀裙里的丝滑内裤，被一股股潺潺而出的水流濡透了。熟妇夹紧双腿，
生怕儿子李峰看出端倪，埋怨道：「电影里能有什么重要的东西吗？」 
    嘴上说着话，心里却对今晚自己的表现暗暗吃惊，平日里的发情，断然没有
此刻这么急切，彷佛只要想一想那些淫荡的画面，身体就立刻跟上了反应，整个
人像被置放在蒸房中，汗珠止不住的滑落肌肤，尤其是汗腺发达的腋下和乳晕，
甚至因为汗水而被打湿了好几片。李峰看着熟妇掩饰不住的春情，眼睛一亮，却
故作不知，继续说道：「状态啊，老妈，你好好想想，那些女演员入戏时的状态，
是不是特别美。」 
    「美什么美，那么下贱！」刘敏不耻地唾道，但儿子的话又勾起了她对影片
内容的想象，下身的反应更强烈了。 
    「老妈，这你就有偏见了。你还记得之前看的样片吗？」 
    「嗯，记得。」 
    「你试着想一下，那些与你年龄差不多的model ，与少女们的成片相比，是
不是风格有很大不同？」 
    「好像……有点……这不是废话吗？我们哪能和那些小姑娘一样拍照啊。」 
    「关键就在这里啊。」李峰继续道，「老妈你也知道，如今的你要强行装嫩
拍青春风暴，那是东施效颦，刚才你的那些摆拍，都是可爱俏皮类型，实际上完
全不是你的style 啊。相反，老妈你这么棒的身材，如果不重点突出性感和风韵，
那岂不是太浪费了？」 
    好像很有道理……刘敏品味着儿子的话：「就算如此，你干嘛让我去回忆那
些电影啊。」 
    「老妈，既然是要突出女性身体的性感，能有什么，比享受做爱时的女人更
性感更诱人的？所以，我才让你去回忆电影里那些女主角快乐时的状态，不管是
肢体上，还是表情上，只要照着模彷，一定能拍出特别棒的照片来。」 
    「你让妈学那种女人？」尽管儿子说的挺像模像样，但内心仍然放不开的刘
敏还是有些抗拒。 
    「没办法，老妈，给你看个样板。」李峰把相机与室内的超大液晶屏连接，
找到一张相片，投放到显示屏上。照片里是一个性感迷人的美熟妇，熟透的那种。
尽管PS已经修缮了不少，但还是难以掩盖女人被岁月浸染的暮色，甚至刘敏觉得，
这个女人一定比自己的年纪还大。可她自信的脸，带着一种让人难以抗拒的媚色，
女人侧躺在画面里，丰盈的翘臀在俯视的镜头下露出浑圆的半面，胸口的乳沟因
姿势而挤压弯曲……整张相片，透出一股奢华的性感。尤其是熟妇骚浪的表情，
彷佛要一口把照片的看客给吞没。 
    「这是前辈传给我的样片，我觉得，老妈比这个model 年轻，身材还完爆她，
一定能拍出更美的效果来。」李峰一脸真心地奉承着。 
    原来，儿子要的是这种效果。刘敏有些痴迷地看着大屏中的女人，儿子的话，
让她也心生憧憬，真的能拍的比她更好吗？ 
    「我大概明白你的意思了。」刘敏像是对儿子说，也像是在对自己解释，「
感觉，就是一种对自己身体的自信，渴望让他人关注自己……」还有些更露骨的
心里话，熟妇并没有说出来，反倒是李峰在一旁补充到。 
    「不止如此，还要包含女人强烈的性吸引力，老妈，虽然你认为它很孟浪，
但稍作处理，就是一种放肆的美的艺术。毕竟是私密写真，如果尺度还和写真一
样搞些虚的，还有什么意思。再说……」李峰又开始使用惯用的催眠式语气，「
反正是拍给自己的东西，怕什么啊。」 
    「是啊。」熟妇琢磨着儿子的话，反正是拍给自己看，有什么好害羞的，不
就是骚一点，魅惑一点吗，难道自己学不会？常年的自卑感，反而让妇人要强的
另一面更为凸显。 
    「那好，老妈，慢慢进入状态，仔细想想那些片段女主角的表现。我们再试
拍几条，配合好快门，注意节奏。」 
    熟妇稍作准备，又一次开启了连拍模式。这一次，也不知是怎的，感觉突然
像是换了个人。刘敏不再犯之前的错误，每一次摆拍，都尽情展示着自己的熟女
风韵。 
    她轻咬嘴唇，用迷离的双眼唰唰放电；又故意俯下身子，双手扯着本就领口
大开的上衣，好像特意要让镜头对准自己深邃的乳沟，半包式的乳罩也若隐若现
；还在李峰的指引下，趴在地上，侧面对着镜头，噘起那小山包一般的大肥臀，
手指轻轻搭在鼻下，下巴微微抬起，彷如一个发情的骚货，用眼神诉说着：「我
需要男人，快来操我！」 
    「很好，保持住，继续……可以适当加一点鼻音，对，情绪，表情可以再媚
一点……」李峰一边鼓励，一边疯狂的按着快门，心里却十分清楚，药效开始发
挥作用了。 
    刘敏也对自己忽然这么放荡有些诧异，她只觉得脑子晕乎乎地，本能地按照
之前定好的策略摆好各种pose，下体的淫汁也越流越多，有些还沾到了腿根处的
丝袜上。由于相机和屏幕连通，刘敏也偶尔能瞟见自己的身姿，「这个淫荡的女
人真的是我吗……」在儿子面前表现的如此骚浪，淫靡的气氛反过来刺激着熟妇，
酥痒的渴求渐渐从下阴传遍全身。 
    「OK！老妈，你太棒了，简直与刚才判若两人啊。」 
    刘敏得到儿子的夸奖，心态也变得更为轻松，但隐隐觉得脑子有些不对劲：
是吗？儿子，妈觉得有点……」 
    「好，我们趁热打铁，赶紧进入实拍，老妈，衣服都在隔壁，去挑喜欢的换
出来吧。」本想休息一下的刘敏，看着儿子的兴奋劲，打消了这个念头，毕竟不
适感的影响很微弱，何况自己也想快些拍出好看的照片来。走进隔间的熟妇，发
现儿子给自己准备的服装有几件十分暴露，但转念一想儿子所谓的私密性，又无
所谓地开始换装，她丝毫没有意识到，自己的表面意识里，已渐渐失去拒绝的能
力了。一开始，只是一些适合中年熟妇的日常服饰，除了领口都略低外，并没有
什么不妥，也都十分漂亮。可李峰在每一套衣服上并没有停留太久，几次下来，
无装可换的刘敏不得不尝试起那几件暴露的服装。 
    「怎么样？」熟妇有些忐忑的走回拍摄区，双手掐腰，挺立着胸前的豪乳问
道。尽管事前幻想了无数次，但真看到熟妇换好的这一刻，李峰依旧被震住了心
神。 
    「太他妈的骚了！」 
    刘敏身穿的，是一件紫色的情趣旗袍，相比普通版的，这件旗袍的腿部开叉
更高，直接露到了大腿根，老妈随便一走动，下面那件黑色的蕾丝内裤就从开叉
处露出踪迹来。上身同样做了修改，除了无袖设计，还把本包裹严实的布料换成
了薄纱，一对豪乳若隐若现。背部更是完全没有遮挡，熟妇稍显丰腴的美背直接
出现在了男人的视线里。而熟妇的脚下，更踩着一双黑色裸背鱼嘴高跟…… 
    「怎么，不好看？」刘敏看着呆住的李峰不解道。 
    「哪有，简直迷死人了，老妈，早就说你的身材是满分，只有这种衣服才能
彻底凸显出您的优势啊。」 
    「真的吗？」刘敏也不断扭着腰肢观察着自己，本来暴露的服饰，在儿子的
赞誉下，也觉得不是很难接受了。 
    正式拍摄开始，熟妇又按照指示，不断摆出淫靡勾人的姿势，骚贱的表情也
愈来愈自然。李峰也渐渐不再指挥，转而让刘敏自行发挥。而妇人也没有让摄影
师失望，用淫荡的表演贡献出一张张诱人的照片。 
    「好的，老妈，这套差不多了，再去换一件。」换装回来的刘敏又让李峰的
鸡巴差点爆炸，熟妇这次穿了一件白色的情趣连体衣，下身是吊带样式的白色蕾
丝袜，还换上了搭配的内裤——一块小巧的三角白色薄纱。上半身，是从小腹延
展到下乳位置，带着精美蕾丝花纹的透明布料，熟妇化身成一团白色魅影，尽情
的在镜头前，也是在儿子的眼前释放着成熟风骚的诱惑。 
    李峰又是咔咔的按着快门，男人已经快被眼前的母亲弄得口干舌燥。而刘敏
也继续着内心的火热，胸前快要遮不住的淫肉，随着变换姿势而晃荡着，让早已
因发情的身体而挺翘的乳头反复摩擦着衣料，酥酥麻麻的刺激甚至差点让妇人无
法安心拍摄，不时的轻哼两声来排解这股欲望。 
    「对，两条腿靠近一点，互相摩擦，感受服装的质感……屁股翘高一点……
嗯，不错……手从一侧慢慢拂上去，对，对，停在奶子下面，轻轻托住……」 
    因换装带来的新鲜感让李峰又忍不住操控起母亲，他让熟妇反向跪在地上趴
着，将丰臀翘着对着镜头，身体稍微侧过来，让镜头能捕捉到受地心引力而下坠
的一对巨乳。妇人慢慢地转过头，用享受而得意的魅惑表情望着自己，十分性感
地回眸一笑。 
    「太棒了，老妈，这张太骚了。」 
    「去你的」刘敏娇嗔地骂着，但仍顺从的摆着淫媚的pose. 
    下一套，是搭配丁字裤的黑色开档连裤袜，整个上半身只有顺下来的两根肩
带般的布料勉强遮住翘立的乳头——熟妇还无师自通地脱掉了胸罩。如果不是前
几件衣服的预热，刘敏根本想不到自己竟有朝一日会穿这种衣服在人前展示。 
    「这件……有点太那个了吧……」 
    熟妇走出换衣间时仍有些扭扭捏捏，双手不时的盖在根本遮不住的巨乳前，
但对保护妇人仅剩的羞耻却毫无作用。 
    「老妈，你太性感了，赶快过来呀。」李峰一把拉过熟妇。 
    一声声的快门，将刘敏淫荡的身体印在液晶大屏上，熟妇一张张扫过，竟被
自己诱人的身体所吸引，每次换装时都要擦拭一番的泥泞下体，再一次浸湿了薄
薄的布料。 
    「老妈，你看，你都被自己诱惑到了。」李峰故意指着大屏上，妇人湿透的
会阴处调笑道。刘敏已经没了反驳或者训斥的念头，早就躁热异常的身体，一直
因频繁地换装而无法蓄积到高潮，每次刚要填满欲望之槽，就立刻被中止，熟妇
早就感觉骚穴深处堆积了无数的淫汁，只待一次持续地刺激，就会喷涌而出。妇
人的大脑已有些失去理智，她已然忘记了最初的目的，只是机械式地配合着儿子
的摆弄。 
    「老妈，你坐到椅子上，身体稍微前倾。」李峰端着相机说道，「然后，把
你性感的双腿渐渐打开，露出你的小穴。」 
    熟妇照着儿子的吩咐缓缓撑开双腿，骚穴上的丁字裤早已被淫水浸成纠结的
细绳，刘敏的玉鲍清晰地呈现在镜头前，大小阴唇饱满而柔嫩，小小的阴蒂早就
变得又圆又挺，繁盛的树丛因淫水的浸润纠缠在一起，发出点点黑色的淫光。「
对，现在，慢慢抚摸自己的阴蒂，一只手慢慢搓弄乳房，表情尽量淫荡一点。」 
    刘敏完全失去了对现实的分析能力，李峰如此露骨的命令，竟也跟着照做。
液晶屏幕上，快速闪过一张张熟妇自渎的淫媚画面，像是gif 图一般，完美还原
着现场。 
    「爽不爽啊……老妈……」 
    「爽……嗯……」刘敏本能的回答着儿子的问题，因为某些原因，她已经有
点迷糊了。李峰的牛仔短裤因这淫靡的画面支起了大帐篷，他叫停了母亲自渎的
行为。 
    「还没到时候……」男人抛给刘敏最后一套服装。「老妈，就在这里换吧。」 
    此时的刘敏被性欲和药性彻底控制，没有丝毫拒绝，就在儿子面前脱掉了之
前的衣服——其实不能称作衣服，就是几片布料而已。李峰没有闲着，继续将老
妈缓缓脱下黑色连裤袜的画面记录在镜头里，当然，少不了补上丁字裤被褪下的
特写。熟妇开始换上这最后一套——一件大红色的情趣渔网连体衣。 
    刘敏顺利的将双臂套进连体衣内，渔网衣上的一个个网洞将熟妇浑身的淫肉
分割的凹凸有致，豪乳肥臀的骚熟身材一览无余，开档式的设计，将刘敏的美穴
彻底暴露出来，透出一句潜台词：「女人的小穴已准备好被男人疯狂操弄了！」 
    「好像还少点什么……」李峰念念有词，他放下相机，从储柜里取出一个玻
璃瓶。让刘敏侧身躺下，男人蹲下身子，拧开瓶盖，将瓶子里的润滑液倾倒出来，
一边倒一边用自己另一只手，将液体均匀地涂抹在熟妇的美肉上。男人的大手在
熟妇的淫臀和肉感十足的双腿间来回游走，又很快滑动到妇人的美背和奶子。冰
凉的液体隔着渔网衣覆在熟妇身上，男人热感十足的掌心又不断摩擦着充满弹性
的肌肤。冰火两重的刺激让已不太清醒的刘敏忍不住呻吟出来，发出一声声舒爽
的浪叫。李峰倒完整瓶液体，站起身来观赏自己的杰作。在影棚灯光的映照下，
美艳的熟妇浑身闪烁着淫靡的光芒，全身一片油亮。丝袜肥臀高高翘起，一手撑
着脑袋，一脸媚意的看着自己——刘敏已经彻底迷失在这场淫戏中。 
    「对，老妈，就这个表情，再骚一点。」说完，李峰拿起相机，指示熟妇趴
在地上像镜头远端爬去，男人的一只手隔着网袜按在妇人的屁股上，用力地把玩
揉捏，附着一层润滑液的肥臀留下一道道掌印，美艳熟妇更是在李峰的力度下，
在爬行中晃着屁股左摇右摆，彷佛在故意勾引男人侵犯那骚浪的淫洞。 
    李峰忍得青筋暴起，他暗暗推着熟妇往前蠕动，一只手不断按下快门，从镜
头的视角看去，男人一手掌控着妇人的臀瓣，这幅画面的留白，很难不让人联想
到，男人正后入着自己的母亲，并一次次冲击着骚妈的淫穴，顶着老妈往前爬去。 
    「真想插进去啊……」李峰早就把牛仔短裤和上衣脱在一旁，余下的内裤被
自己坚硬的肉棒顶出一根旗杆。「不，还没到时候，此时这个浪货，神志并不是
完全清醒。」李峰在心里对自己说，强忍住欲望，他继续摆弄起美艳的老妈。 
    熟妇早就到了崩溃边缘，滑腻的油液让整个身子更加难受，骚穴已经开始噗
噗地冒起泡来——今天的量出奇的大。半迷糊状态的刘敏隐约听到儿子在自己耳
边下达的指令。美妇顺从地按着吩咐，开始转头向撤回拍摄位置的李峰处爬过去。 
    「对，记得我说的，淫荡一点，大奶子和屁股摇动起来，慢慢地爬到镜头这
里，对，看镜头……」 
    刘敏娇媚地来到男人面前，翘起丰盈的臀肉，深深的股沟划成一道弧线，熟
妇用力地向后拍打起自己的肥臀，「啪！」的一声，随后妇人淫荡地搓揉起自己
的屁股，媚惑的眼神彷佛在冲镜头说：「来吗，官人，我要吗……」 
    「操，忍不住了。」李峰居高临下，一把褪下自己的内裤，对着已失去理智
的母亲指示道，「老妈，可以开始道具参演了。」 
    「这……」刘敏失神地望着儿子，她并不记得儿子提前说过这个流程，可此
刻的妇人已然没有拒绝的心思，加上淫欲爆棚的身体的催促，刘敏很顺从地，直
起半个身子，把玩起面前的肉棒来。男人站的很直，翘起的阴茎远远超过了九十
度，刘敏的鼻孔嗅到熟悉的男性体味，勐地闭起双眼开始舔舐起儿子的鸡巴，从
阴囊到棒身，再到龟头，熟妇已不是那个会咬破肉棒表皮的雏鸡，与儿子多次的
练习，已然让她掌握了口交的要领。 
    「对，含的陶醉一点，痴迷一点，尽情释放出女人的美。」 
    李峰的话如同催眠，让熟妇不断切换自己的眼神，淫浪的神色彷佛在表达，
自己正在吞吐的，不是一根男人的鸡巴，而是天下难以抗拒的美味。男人故意的
前后摇摆，让镜头下的肉棒，随着男人的摆动而在熟妇的嘴里一进一出，配上老
妈迷醉的表情，身为儿子的自己，正抽插着母亲的口腔啊！ 
    「老妈，来，我们去沙发那。」拍够了素材的李峰停止摇摆，把相机放下，
顺势将熟妇口中的肉棒抽离。棒身沾满了妇人的口水，还带出来一条琼液形成的
银丝，连接着龟头和老妈的嘴唇，随即滴落在地面上。而此时的熟妇，似乎心中
对突然结束对肉棒的舔弄而有些不爽，表情也很茫然。 
    两人来到宽大的沙发床上，李峰率先躺了上去，示意老妈趴到自己的身上。
熟妇顺着指引，将油光滑亮的肉体压在健壮的儿子身上。两人头尾相顾，刘敏又
见到熟悉的肉棒出现在自己眼前。另一头的李峰笑道：「老妈，还等什么，还不
把肉棒吞下去。」 
    由于方才的移动，刘敏的神志稍微恢复一些，但此刻浑身的欲火造成了比媚
药更强烈的影响，还没等儿子说完，熟妇就急迫地把儿子的肉棒唆进嘴里。而另
一边，自己的下体变得更加空虚。不过很快，敏感的美妇就察觉到骚穴处的变化
——男人的舌头充满节奏的在阴蒂和洞口处舔拭起来。李峰用双手用力地扒开母
亲的两瓣巨臀，让淫穴的出口张得更大。随后，不再满足于洞外的风景，男人的
舌尖探进了流水不止的蜜洞，娇嫩的舌头与同样柔嫩无比的阴道内一层层褶皱相
接触，美妇只觉得下体传来一阵阵激爽，敏感的神经末梢将李峰每一次的舌入都
追查的清清楚楚。 
    「不行了……小峰……妈不行了……」早就憋坏了的淫妇根本无法抗拒太久，
儿子的舌头就如同救星，在尽量满足小穴的空虚，尽管不如真正的肉棒实用……
「唉……也许……」熟妇甚至心里闪过念头，哪怕此刻儿子真的用自己嘴里的这
根肉棒插了进来，自己也不会反对吧。为了驱赶这可怕的想法，刘敏低下头，更
卖力地吸吮起儿子的敏感地带，龟头的下沿，阴囊与阴茎的连接处，妇人疯狂地
像一个欲求不满的春闺怨妇，骚浪无比地吞咽舔弄着男人腥味重重的鸡巴。 
    「啊……老妈……好棒……」欲火堆积的不比熟妇差多少的李峰感觉快要到
射精的边缘，他同样加快了进攻的节奏，开始口舌并用，让外围的阴蒂和骚穴内
部都得到充分的刺激。很快，他隐约感觉妇人的双臀开始激烈的晃动，这是老妈
高潮的前兆。 
    「唔……唔……不行了……妈要去了……要去了……」刘敏将肉棒从口中吐
出，配合着痉挛的身体用尽最后一丝力气快速地用手撸动着儿子的肉棒。 
    「老妈……我也快射了，继续撸……」 
    「啊！」「啊……」两人几乎同时达到了高潮。男人雄浑的汁液一梭梭打在
熟妇的脸上，就像电影中的情节一样，真正做到了对母亲的颜射。而李峰自己也
没好到哪去，一股激流完全扫射在自己的脸上，像是被压强过大的莲蓬头冲过脸
一样，整个上半身都是自己老妈的淫水。 
    「呸……老妈，你喷潮也太勐了……」李峰抹了把脸，吐槽道。 
    高潮之后整个人虚脱了的刘敏瘫在儿子身上，筋疲力尽。蓄积已久的欲望一
次解决，让熟妇说不出的充实而痛快。「可惜，如果能……」刘敏再一次想起方
才高潮前自己的念头，甚至因此而羞于回头与李峰对视。刘敏的神志渐渐跟着体
力一起恢复清醒，这才意识到，自己方才在儿子的镜头下是多么不知羞耻。这让
熟妇对自己再一次从心底产生怀疑：「我怎么会做到那种地步，难道……难道我
真的天生是一个淫荡的女人吗？」刘敏从沙发床上坐起，看着正清理身上淫汁的
李峰。 
    「我该怎么办，和儿子到了这种程度……」正在熟妇纠结的当口，李峰冲发
呆的刘敏没好气道：「老妈，你这出水量也太大了。你看我才射多少东西在你脸
上，你差点没把我淹死。」 
    刘敏反应过来，自己脸上还挂着儿子射出的几道精华，有的已经顺着脸颊滑
到了下巴，怪不得方才一直觉得黏糊糊的。 
    「你还说，你竟然敢射到妈脸上来，臭小子！」熟妇看着幸灾乐祸的儿子，
忘记了心头的迷茫，准备和儿子开个玩笑。 
    「哎老妈，你干嘛……」李峰躲闪着老妈的亲昵——熟妇故意将脸上的精液
蹭在自己刚清理好的嘴边，「让你这个臭小子，也尝尝自己的味道。」 
    「好啊，那老妈也尝尝自己的淫水味……」李峰也笑着把方才拿来擦脸的毛
巾捂在老妈嘴上，没拧的毛巾里满是一股熟女淫汁的骚味。 
    「啊……不要……拿走……」 
    「哈哈……」两人嬉闹了半天，母子俩浑身都黏糊糊的，这才想起需要彻底
清洗。 
    「老妈，别担心，楼上有淋浴房，太晚了，我们不回家了，就在这过夜吧。」
熟妇看着夜色，只能无奈的点点头。 
    「对了，其实，我还有第三件生日礼物没拿出来。」李峰忽然想起什么，意
味深长地笑道。 
    「是什么呀？」平日里一副威严做派的刘敏，此刻竟一副小女人状的盯着儿
子。但很快，看见李峰拿来的礼物，熟妇又瞬间涨红了脸。这算什么礼物，根本
就是一根电动的假阳具。软体的棒身上布满钉状的凸起，让假阳具像是一根橡胶
制的狼牙棒，十分骇人。 
    「老妈，你看，为了不过底线，我可是下了十足的功夫啊。」李峰故意开启
了假阳具的开关，发出嗡嗡的马达声，粗长的假阳具在熟妇面前抖动着，李峰坏
笑道：「老妈，要不今晚就试试？」 
    刘敏看着晃在眼前的性爱用品，深吸一口气。刚刚从高潮余韵中走出的骚穴，
又开始温热起来。今晚，也许又是和儿子放纵的一夜。 
    第七章　野战风波 
    快乐的日子总是短暂的。刘敏已经不记得，生日当夜，自己究竟高潮了几次，
三次？……五次？那根电动阳具，简直成了儿子肉棒的化身，在男人的手中变作
利剑，在不停流出淫汁的骚穴内反复抽插，连带着捅穿了欲望涨满的妇人的心。 
    清晨，李峰的工作室内。熟妇看着身边熟睡的儿子，即幸福又惶恐。 
    已经多久没有过这种体验了，多次高潮后的虚脱与疲乏，让睡眠也成了一件
如此舒爽的事。刘敏因满足而兴奋，但也因满足而患得患失。她害怕了，尽管整
整一夜，儿子都恪守底线。可走在母子情爱这条钢丝上的刘敏，生怕某一天会跌
落进深渊中不可挽救。根本不用多想，那洪水滔滔的潮穴，早就表明身为母亲的
妇人在这场游戏中有多么享受。可越是享受，她就越害怕有一天会失去它，传统
的价值观依然不停地在心里骂诫着：「你是个坏女人！」与此同时，内心真正
“坏女人”的那一面，又在不停的渴望着更深一步，做出男女间最爽最具本能诱
惑的行为——真正的插入。 
    「老天，我该怎么办……」儿子没有起的太晚，昨夜他只射了一次精——这
也是刘敏最近心态愈发失衡的原因之一，似乎母子间的交互，如今更多地转变成
儿子为自己服务，这让偷偷拿“教育”“释放压力”等词汇欺骗自己的熟妇变得
更加心虚，尤其是昨夜，虽然记忆有些模糊，但熟妇依然从那些留存的照片中得
知，自己在儿子的镜头前，究竟是多么淫浪的荡妇。 
    「算了，顺其自然吧。」这句话俨然成了刘敏的催眠剂。 
    晌午，两人整理好房间。恢复了嬉闹的母子形象，欢声笑语的打车回家。开
车的是位与刘敏年龄相彷的女师傅。路上，可能是被母子二人亲昵相处的场景所
感染，感叹了一句：「大妹子，真羡慕你跟儿子关系这么好。」 
    「呵呵，母子关系好不挺正常吗？」妇人下意识地笑道。 
    「哎，你这是身在福中不知福啊。就拿我家那小子来说吧。天天逃学打架，
成绩不好，我稍微骂他两句，他就跟我对着干，还动不动离家出走，现在的孩子
从小娇生惯养，一到这个年纪就容易叛逆，心累啊。」两位母亲就家庭教育这事
寒暄了几句，李峰倒是没什么表态，反倒是被人夸赞教子有方的刘敏脸上发烧。 
    「我这算哪门子教育，根本就是儿子自己……」可转念一想，对方所抱怨的，
又何尝不是自己曾经的烦恼呢？可最终的结果，反而如此令人欣喜。甚至连母子
间的关系，也比以往任何时刻更加紧密。 
    想到这，刘敏忽然欣喜地发现，自己的“牺牲”，似乎真的挺有价值……更
何况，如今这牺牲的一方，反倒像是受益者，至少在身体需求方面。 
    路程不算太远，聊着聊着就快到了目的地。李峰提议母子两个提前下车，方
便老妈等会直接路过超市去购置食材。三人就住在父亲李玉山就职大学的附近，
刘敏也觉得儿子的建议不错，丈夫今晚正好回家，虽然夫妻两个最近关系挺僵，
但该准备的还是不能少——毕竟这些天来，妇人还是打心底觉得，和儿子这档事，
有些对不起丈夫。刚一下车，刘敏很随意的扫视四周，却突然像根电线杆似地杵
在马路旁。另一侧的马路上，是丈夫李玉山的车。此时本该在外地出差的他，却
出现在车里，关键是副驾驶位置上，是一位妆容艳丽，穿着性感的的美艳少妇，
两人似乎聊的很开心，且一张脸正对刘敏的少妇，在车里不时露出在刘敏眼中十
分妖媚的笑容，甚至，还撒娇式地用手指点了一下自己丈夫的脑袋……光天化日
打情骂俏，更细思极恐的是，丈夫竟为了这个女人，隐瞒自己的行程……傻子也
会清楚这是怎么一回事。 
    刘敏不傻，但和大多数亲眼目睹老公出轨的女人一样，有点冲动。愣神了十
几秒，她撒开脚丫，准备冲到马路对边，把这对狗男女从车上揪出来，亲口质问。
可人的脑子一上头，就容易忽略很多事情。熟妇前脚刚踏上车道，侧边一声刺耳
的鸣笛声，就伴随着刹车片的尖叫一起袭来！ 
    「完了……」刘敏惊恐地看向撞向自己的来车，脑中闪过这个念头。刹那间，
胳膊上一道巨力传来，刘敏整个人被拉向后方，猝不及防的熟妇失去了平衡，倚
在一个倍感可靠的伟岸身躯前，失神的脸紧贴在男人那宽阔的胸膛上。 
    「妈的，不要命啦！」差点酿出事故的司机摇下车窗怒吼着，被路旁高大的
李峰一瞪，瞬间失去了胆色，咒骂了几句又开走了。死里逃生的妇人，惊魂未定
的躲在儿子的臂弯中，不想抬头。而不远处的李玉山，并没有注意到马路另一头
的这起意外，路口的绿灯刚刚亮起，就有说有笑的驾车驶离。 
    「老妈，你别多想，也许……老爸只是和她谈谈工作？」李峰看来也发现了
事情的原委。 
    「小峰，我们回家！」奇怪的是，一向喜欢小事大吵的刘敏，在那次意外后
出奇的平静。她照常扮演着家庭主妇的角色，没发出任何向丈夫探究真相的拷问，
甚至，对待丈夫一些日常的要求，也比之前变得更为顺从。 
    「小峰，你妈最近怎么了？我只是昨天说了句想吃鱼，今天又是蒸又是炸的，
都快变全鱼宴了。」饭桌上，趁着妻子去厨房的当口，李玉山小声的问道。 
    李峰摊手表示我也不清楚，可实际上，他很明白熟妇的内心逻辑：因为和自
己前一阵子的荒唐行为，让熟妇心里长期存着对丈夫的愧疚。可当她目睹了丈夫
的疑似出轨，尤其是差点为这份在意而送命之后……老妈的心态悄然发生了巨变，
与其说是心灰意冷，不如说是有了报复之心。她没有大吵大闹，证明妇人已经对
自己的婚姻失望透顶，而之前累积起的愧疚，却即将变成妇人反击丈夫的砝码…
…日常生活中的这种顺从，实际上，是一种更为扭曲的心理复仇。刘敏会继续扮
演好妻子好母亲的角色，但她的那颗心，将彻底的对丈夫冷却，甚至连生活多年
而培养的亲情，也会慢慢溶解。 
    「时机快到了……」李峰心中暗暗冷笑。事情果如李峰所料，自那以后，刘
敏似乎变了一个人。她不再对丈夫大呼小叫，要求甚多，夫妻间的交流互动也变
得越来越简单，甚至有时就是刘敏单方面的敷衍应和。 
    一开始，李玉山还因妻子的转变感到一丝久违的轻松。可毕竟一起生活了这
么些年，渐渐地，一家之主就意识到，妻子的态度似乎有些不对劲，看向自己的
眼神，好像也少了些温情，很冷澹。可每当他找机会询问妻子“变化”的原因，
都被刘敏所否认，推说是因李峰即将奔赴外地上学，心里不爽罢了，甚至还反过
来责怪丈夫过于敏感。几次下来，李玉山也开始摸不准了。老婆说的确实在理，
不过他习惯了之前妻子对家庭的过分热络，如今这种“平稳”让他一时间有些不
适应。于是，他想了个办法。 
    「嗯……老婆……要不趁着儿子暑假，你们去旅个游散个心，马上孩子就走
了。」李玉山一边提议，一边示意李峰接话。 
    「额……对啊……老妈，还有一个多礼拜我就该动身去大学报到了，再不去
没机会了。」 
    这是李玉山和儿子提前商量好的，一方面，是为了让妻子换个心境，另一层
考虑，也希望李峰能在旅行途中套出些老婆的话来。面对老爸的神助攻，李峰当
然照单全收，他挤眉弄眼的冲老妈暗示。三人各怀鬼胎，李玉山根本也想不到，
自己灵光一闪的妙策，却被儿子将计就计。 
    「好吧，确实好久没出去玩过了。怎么，玉山你不去吗？」 
    「我还要做节目，脱不开身。就你和小峰去吧，好好玩，别怕花钱。」李玉
山笑着摆摆手道。 
    母子旅行的计划就这样敲定了，晚上，在李峰的卧室内，刘敏一边帮儿子撸
解烦恼，一边问道：「想好去哪了吗？」 
    「嘿嘿，不管去哪，只要是和我美丽性感的老妈一起，哪里都是天堂呀。」 
    「去你的。」刘敏妩媚地甩了个白眼，驾轻就熟的将儿子膨胀挺立的肉棒唆
入了口中。除了对丈夫的态度有所变化，这些天，熟妇对待儿子也是大不相同，
不知是那天生日私拍的刺激，还是存心报复自己的丈夫，刘敏最近在母子淫戏方
面愈加主动，这让李峰在日常言语中变得更无忌惮。 
    李峰享受着骚妇的口舌服务，继续说道：「老妈，这大暑假的，热门景点肯
定是人挤人，不如我们去偏僻点的地方玩玩，也安静些，方便我们两个过二人世
界。」 
    刘敏脸一红，虽说比起之前，妇人是奔放了些，可儿子的调侃还是让她心头
发烧：「什么二人世界，我是你妈，又不是你女朋友。」 
    「嘿嘿，老妈胜过女朋友啊。」李峰还欲调笑下去，却瞅见老妈一脸愠怒的
瞪着自己，摆出一个命根在手的架势威胁自己，只得砸了砸舌头，知趣的闭上嘴。
两人丝毫不顾李玉山仍在家中，尽情的相互慰籍，尤其是刘敏，甚至在儿子用假
鸡巴捅进她骚穴的那一刻，她竟毫不顾忌地放肆呻吟起来，立刻被机敏的李峰捂
住，生怕惊动隔壁的老爸。 
    「老妈，小点声。」 
    「你个狗东西，怕什么，你老爹睡着了，打鼾打的震天响，你在这屋不也听
不见吗。妈吼两声怎么了？」刘敏无所谓地道。 
    这可怪了，往日都是当妈的担心暴露，如今自己倒成了胆小怕事的那位。李
峰知道，老妈如今属于心理创伤期，敏感易燥，还带有些许变态似的复仇渴望。
她知道家里的隔音效果好，所以故意弄出不大不小的声响，在被丈夫发现的危险
边缘试探，享受那种刺激并满足自己的报复心。李峰心底好笑，但此时熟妇的心
理状态恰好可以为己所用。于是他也不含糊，一把将老妈横腰抱起，不顾老妈的
惊诧，将骚妇甩到自己的床上。 
    「我怕？我怕你受不了啊。」李峰冲着老妈淫笑道。两人又整整闹腾了半夜，
直到李峰将攒了一天的精华灌入熟妇的口中，才结束了母子间的荒唐。 
    夏日炎炎，可山间倒是清风阵阵，有种清爽的快感。母子两个转乘了一路，
才来到李峰口中所说的“虽然偏僻但风景极美”的目的地——子母山。 
    「这里不错啊，挺凉快的。」刘敏轻装上阵，多少年未出远门的熟妇有些激
动，两边的山林郁郁葱葱，人工修缮的山路却并不崎岖，行走之中，鸟语虫鸣，
着实让人心旷神怡。但李峰叫苦不迭，两人的行李全在自己这边，一路上赶时间，
舟车劳顿，可把自己累的够呛。 
    「老妈，你就别感叹了，赶紧先到预订好的旅舍，把东西放下再说。」两人
不再耽搁，很快来到订好的温泉旅舍。办好登记，总算是入住成功。 
    「呦，还是榻榻米呢。」刘敏惊喜地环顾小而精致的房间，「臭小子，还真
有你的，果真是僻静雅致。」 
    「那当然，这可是搞旅拍的前辈推荐的。」李峰灌了一大口水，继续道，「
这家日式温泉旅舍不对外开放的，我软磨硬泡才弄来前辈的会员卡。老妈，这虽
然不是什么着名景区，但山中风景很不错，一定包你满意。」 
    「温泉？」刘敏一下来了兴趣，「小峰啊，妈这辈子还没正经的在山里泡过
温泉呢。没想到托你的福享受到了。」 
    「嘿嘿嘿，你要知道这里温泉的泡法，你会更享受的。」当然这话李峰只能
在心里说说。 
    恰逢午日，两人在房间内，吃完了服务人员送来的丰盛日料。酒足饭饱，自
然是要出去观观景消消食。应刘敏的要求，李峰还带上了相机——熟妇现在是愈
来愈喜欢拍照了。两人沿着山道一路行进此山深处，感受到温度十分宜人，若是
在市区，这个时间点出门怕是要烤焦了。母子走走停停，不时拍几张旅行的纪念，
玩的不亦乐乎。刘敏更是说不出的放松，好像一下把最近的烦心事全部抛在了脑
海，沉醉在当下的快乐里。 
    「老妈，别往里走了。进的太深万一有陷坑容易出事故，转头回去吧，天色
不早了。」李峰对精神头依然十足的熟妇说道。 
    妇人抬头看了看天，同意儿子的看法，却又发现身边有一簇漂亮的花丛，对
儿子莞尔一笑，说道：「嗯，再给妈拍一张，然后就回去。」说罢走到从花之间，
摆起了pose. 
    李峰拿起相机，穿着轻薄T 恤和牛仔热裤的妇人直面着镜头，与年龄不符的
反差感，让曲线性感的熟妇更显诱人，倒不是说刘敏有意装嫩，而是在山里玩耍，
运动风显然更加方便。不过自从上次私拍被儿子数落，如今刘敏拍照时也不再走
可爱的风格。即使穿的很年轻，依然用魅动的双眼勾着镜头，舌尖微微探出，缓
缓触及双唇。一副申请冷艳，却暗藏欲求不满的姿态。 
    「这骚货……摆拍越来越熟练了。」恰在此时，妇人身后不远处，传来断断
续续的责骂声，混杂着粗喘和呻吟，母子两人听了几秒，立刻反应过来——有人
在山里做那档子事。刘敏脸上发烧，照也不拍了，拉着儿子就欲离去。李峰倒是
好奇心起，从这个方向看，只闻其声不见其人，估摸着是藏在斜坡下那几颗灌木
后。于是反强行拉住母亲，两人探手探脚踏过草地，摸到灌木林边，透过林间的
枝杈，偷窥着他人的淫戏。里面是一男一女，男的估摸四十来岁，鸡巴虽然翘起
但看着不硬实，有点软趴趴的。干着的是个二十来岁的靓丽女孩，胸部跟身边的
老妈相比差的有些远，充其量是个B 罩杯。可那老男人还当个宝似的分出一只手
摸来摸去。女孩躺在铺着衣服的土坑里，遮挡了外面部分视线，难怪从上面的角
度看不见。男人半跪着，一前一后的插的正欢。一边干还一边喘着气问：「宝贝，
爽不爽，我勐不勐……」 
    「勐……勐……操我……快操我……处长……用力……哦……」女孩的淫浪
在李峰眼里特别公式化，叫的虽然响，可没啥真情实感。也对，就那软招子，能
操的爽才怪。不过听女孩喊他处长，估摸着又是哪个单位的风流韵事了。 
    可这位处长却很吃这一套，乐的合不拢嘴：「操你个骚货，天天穿那么浪勾
引我……我操死你……额……」 
    「恩……我是骚货……快操死小骚货……啊……啊……」女孩赶紧接话，继
续浪叫着，两人丝毫不顾周围，以天为被以地为床，很是激情。 
    「小峰，快走吧。」刘敏虽不好意思，但天生好奇心也让她看了个究竟，但
担心惹出事端，忙小声劝着离开。 
    「别急老妈，估摸着那男的快不行了。」李峰轻声回道。果然，没几分钟，
男人喘气的频率就迅速上升，脑袋也逐渐自发仰了起来。 
    大叫一声：「啊……我操！」就浑身抖了三抖，很快身子萎靡下来。 
    李峰虽然隔得不近，但也明显看见女孩眼里的鄙夷一闪而过，但很快就被虚
伪的满足替代。 
    「处长，你真强，搞得人家好舒服。」 
    「哈哈，这次过瘾了，等晚上回去咱俩一起去温泉洗个鸳鸯浴……嘿嘿。」
李峰知道没啥看头了，趁着男女穿衣服的当口，又带着老妈蹑手蹑脚的逃开。一
路上，原本热情活泼的刘敏突然没了声音，估计是因方才那档子事感到尴尬，李
峰偷摸一瞧，得，耳朵根子都红了。 
    「老妈，要不歇歇，等等再回去，天还没黑呢。」两人寻了个人工亭坐下。
天色渐晚，日光垂暮。夕阳余晖洒在亭子上，周遭的竹林被风一吹，哗哗响的很
是让人惬意。羞涩的刘敏也被气氛感染，悠然的远眺一旁空旷的山色。 
    「你说刚才那两人，真不会找地方，你看这亭子多好。风景绝美还自备空间。」
李峰冲老妈开玩笑。 
    「滚，别提那两个不要脸的。」 
    「妈，这就是你不对了。人家打个野战也没妨碍你啊。」李峰自从私拍之后，
经常没规没矩的给老妈说荤段子，没少挨老妈唾沫星子。可这次，老妈刘敏没打
也没骂，只是呆呆的看着风景，不知触景生了哪一份情。 
    「儿子，你觉得咱们俩现在这样，合适吗？」熟妇悠悠的问出一句。 
    「妈……」李峰知道现在不是说话的时候，他温柔的贴近母亲，一手轻轻将
妇人的脸颊移向自己，一言不发地吻了下去。熟妇仅仅抗拒了几秒不到，就转守
为攻，主动迎合起最爱的儿子的热吻。这一次，没有什么复杂的口舌互动，就是
那么静静的嘴贴着嘴，舌接着舌，男女之间最原始的情感，顺着这简单的亲吻快
速的在母子之间传导着。刘敏心里忽然觉得，吻着自己的这个男人，是那么知心，
那么包容。脑中不时闪过，前几日儿子救回自己的场景，于是吻的更加投入。夕
阳西下，两人吻了许久，又是一阵微风拂过，这才分开。刘敏有些迷醉，逃避着
儿子炽热的眼神。 
    「合适与否只有自己才知道。我心里清楚的很，这辈子，最爱的就是你。」
李峰的长情告白让熟妇心头一荡，像被电流窜进了身子，勐地抬头与儿子对视。
但这份纯情的浪漫并未持续多久，很快，刘敏就发现儿子的眼神变得玩味起来。 
    「讨厌，又动手动脚的。」熟妇的身躯感知到李峰不守规矩的双手，娇嗔道。 
    「老妈，难道你不想吗？刚才那对野战的男女操的多爽啊，我们也玩玩吧。」
李峰坏笑着再次拉近两人的距离，与老妈舌吻起来，上下其手，对熟妇的各处敏
感位置充分爱抚，不一会就惹得老妈娇喘起来。 
    「小峰，别，别在这……」 
    熟妇的欲望这些天与日俱深，根本不是一丝理智能阻挡了的。儿子的手稍稍
撩拨，不管是胸前的肉葡萄，还是大腿间的淫洞，都十分配合的给出了反应。母
子两人就在空旷无人的室外，亲吻搂抱在一起，疯狂的相互“试探”。刘敏虽比
不过儿子的动作幅度，但也在男人的腰背间上下抚摸着，随着淫欲的发酵，熟妇
本能地将葱葱玉手滑落到男人的大腿内侧，顺势搓揉起那团早就鼓涨的存在。 
    「呀，这么硬……」隔着裤子，都能感受到肉棒的坚实触感，让刘敏被吻的
快要窒息的大脑更加晕眩。 
    李峰的胳膊早已伸进T 恤里，拨开乳罩的缝隙把手插入进去，玩弄着老妈Ｑ
弹的豪乳淫肉。另一边则不再满足于在妇人小腹处摸索，转而开拔向下，解开老
妈牛仔热裤的纽扣，沿着拉链探了下去，没走多远，指身就和妇人的花丛相遇，
男人志不在此，继续前进，很快就摸到了饱满的外阴，指尖瞬间变得湿黏。李峰
两指并拢，勾住老妈骚穴的上沿，轻轻抠挖着，指肉和女人的阴蒂不时互相触压，
加上阴道浅滩处传来的刺激，让熟妇嗯唔的哼鸣起来。短时间接连两次深吻的男
女再也坚持不住，无奈地放开了对方的嘴，结束时，两人的口水粘在各自的唇上，
有的还相互连成一根丝线，直到分隔的距离够远才不甘的断开…… 
    「小峰，别……被人看见不好……」刘敏没了口舌的牵制，这才想起慌乱地
观察四周，发现确实没人后才松了一口气。 
    「别怕，山上旅客本来就少，基本都回旅舍了，不会有人来的，放心吧。」 
    「可是……」话都还没出口，熟妇就被下体传来的酸痒给打断了念头，动情
的身体让她生不出丝毫反抗的力气，只能任由儿子玩弄。李峰趁势掀起老妈的T
恤，拉下胸罩，将风骚熟妇排球般的大奶子夹在两者之间，低下头舔弄起直挺挺
翘着的乳头，熟妇的乳晕很大，颜色也挺深，与白嫩的乳肉相互映衬，更显得丰
乳淫靡诱人。刘敏仰着半身，双手撑在后面，危险的环境反而刺激的她淫水潺潺，
胸前的两颗葡萄也被儿子反复折磨，浑身酥麻难止，下体的肉穴像是饿极的野兽，
两根手指根本满足不了胃口，隔靴搔痒的动作，只能让洞穴深处更加空虚寂寞。 
    「老妈，翻个身，把屁股对着我。」刘敏顺从的按照儿子的吩咐，转身趴到
石桌上面，双腿则跪在矮了一截的石凳上。母子间如今早已有了默契，熟妇只当
儿子又要用口手并用为自己的骚穴止痒，心中甚至有了些许期待，尤其在当下这
种开放的环境里，又让熟妇获得一种新奇的体验。 
    「我真的太下贱了，竟和那对狗男女一样，和男人……不，是和自己的亲生
儿子在野外……」熟妇心里暗骂，却越骂越兴奋，就连下身的热裤加丁字裤被李
峰一把给拽到小腿弯处，也没怎么在意。 
    「等等，这种感觉……不是手……」刘敏淫贱的翘着肥臀，正等待着儿子的
服务，却等来一个触感奇怪的火热玩意，滑熘熘硬鼓鼓的，在妇人的水帘洞前蘸
着淫汁，贴着花蕊顺时针转来转去，把骚穴逗弄的好生难受。 
    「这是？」刘敏忽然意识到什么，赶忙回头，果不其然，儿子李峰贴在身后，
男人下体的包裹早就消失不见，那根自己熟悉无比的粗长鸡巴，正被李峰一手扶
着，在自己的穴口游荡着。 
    「小峰，你要干嘛！我们说好的……」发现事实的刘敏惊惧的喊道。 
    第八章　爱与亵渎 
    妇人惊恐地看着身后“横枪立马”待征伐的李峰，因为是跪姿，重心又都在
上半身，被儿子撑下来的胳膊一掌压住了腰股的中线，动弹不了，只能将淫荡的
丰臀左摇右摆，指望躲开肉棒的穿刺。可熟妇的动作，在身后的男人眼里，简直
就如同神秘花园发出的邀请函！本就骚浪无比的两瓣大肥臀晃来晃去，湿透的肉
穴彷佛在诱惑着男人赶紧插入…… 
    「李峰！你不能……」刘敏也知一味闪躲不是解决办法，双手离开桌面，放
空身子，两颗巨乳失去了支撑，直接压在了石桌上，被挤成一团肉泥，更显淫靡。
发情的豆蔻也被石面顶着，内陷在乳晕里，丝丝凉意透过敏感的乳尖撩在妇人心
头，反而让身体里那团火烧的更加旺盛。熟妇试图用解放了的双手移走压在腰上
的男人臂膀，但力量悬殊，根本就是徒劳，妇人换了思路，尝试反手将男人推离，
可面对健壮无比的李峰，此番又是白费力气。 
    「小峰，妈求你，不行……不行……」虽说刘敏做了不少反抗，可实际也就
瞬息之间。见无法摆脱，熟妇无奈地变硬为软，哀求声中已然带了哭腔。 
    「妈给你口出来，求你，别进来……听话……」李峰狠下心来，不去看眼角
似乎浮有泪影的老妈，对准方向，胯部稍一用力，又长又硬的肉棒，就穿过老妈
滑润的穴口，活生生捅了进去！ 
    「啊……」男人舒爽地低吟一声，反倒是被插入的刘敏一时间不敢相信，愣
在当场。直到李峰开始缓缓的抽动，才被一阵久违的“欢愉”所惊醒。 
    「不……不要……快拿出去……求你……拿出去啊……」熟妇悲戚着，哀嚎
着。她再也不顾身处室外，像是一个被强奸的美艳妇人，哭天抢地的求着犯人放
过她。 
    「老妈你这么叫，万一有人过来了，你不怕丢人啊。」李峰短短一句话就止
住了妇人的哭啼，刘敏想起当下的状态，将恸哭转为小声的哀泣。回过头将满是
泪痕的脸埋进臂弯——她放弃了挣扎。李峰见状，把所有注意力放在了对骚穴的
进攻上。硕大的龟头利用宽度，不断剐蹭着花径内的肉壁，那些娇嫩敏感的褶皱
受到刺激，又促使花房深处分泌出更多的淫液用来润滑。李峰用心感受着老妈淫
穴内部的构造，真的是曲径通幽，层峦迭嶂。且每插一次，就感到淫穴内的肌群
不断收缩膨胀，像有无数双小手给肉棒做着按摩。整条阴道如同半封闭的蜜吸壶，
嘬着龟头就往洞穴深处牵拉吸拽，带给他口交根本无法比拟的快感。更何况，操
弄亲妈这行为本身，就让男人的征服感极大地被满足！ 
    「老妈，你的骚穴太紧了，啊，还他妈的会咬人的。」李峰开始渐渐加快抽
插的节奏，被熟妇体内一股温热层层包裹，刺激着男人大开杀戒。刘敏再也忍受
不住，儿子的阴茎在小穴里翻江倒海，受本能驱使，妇人双臂撑住台面，脑袋往
前一探，自发地让臀部离男人更近一点，似乎是渴望对方插的更深，更深…… 
    「老妈，太爽了，我可要全部进去了啊。」 
    「不……不行……」刘敏一听，连忙阻止道，她长期把玩儿子的肉棒，对尺
寸心知肚明，之前儿子用自慰棒插入，都是点到即止，没敢插进去多深，如今换
成更大号的真家伙，不得捅到花心里？ 
    「喔……里面有些不一样啊。」李峰慢慢的将鸡巴全根没入淫穴。龟头突破
一开始的紧致，探到了一处略显空旷的地带，前后不一致的反馈，让棒身被夹的
更牢，敏感的龟头外沿失去了包裹，本有些不爽，但很快，龟头的前端就触碰到
两块软嫩的组织，两者之间似乎有一道小小的孔缝。李峰试探的用鸡巴向前点上
一点，结果把骚妈刺激的浑身发抖。熟妇当然知道儿子粗长的肉棒顶到了宫颈处，
花心被恰到好处的力道所触碰，随之而来的就是难以形容的酥麻，整个人像过电
一样，从下体抖到脑门，说不出的爽快。 
    「嗯……额……额……」刚还幽幽哭泣的熟妇被久违的快感所掩埋，只能跟
随身体下意识的呻吟着。李峰摸到窍门，每次都将肉棒尽量插入，到了花心前，
时而温柔的轻点，时而快速的抽离。时断时续的刺激，让熟妇潜藏在体内的欲望
逐渐被放出，呻吟声也越来越大。 
    「老妈，别装了，都插这么久了。」李峰继续用肉棒撩拨着熟妇，「舒不舒
服啊，老妈。」虽然身体逐渐开始享受并试图迎合男人，但妇人余下的自尊心让
她根本不理会儿子的调侃，只希望快点结束这场噩梦。李峰开始改变节奏，不再
慢悠悠的，利用强壮的腰腹力量，开始加快抽插的频率。这种变化也被熟妇所捕
捉，与之相随的就是下体的快感成倍的增加。 
    「老妈，你可真骚，屁股硬往我这边靠，肉穴都塞不下啦。」儿子的讥讽让
刘敏觉得无地自容，尽管她抱着绝不配合的念头，但骚熟的身体早就背叛了初衷，
久疏性爱的熟妇一旦感受到真实的肉棒，立刻从心底发出对交配的渴求，根本不
是浑身发软的女人控制的了的，不仅淫浪的肥臀主动逢迎，阴道里的肉壁更是自
发地收缩再收缩，像是要把粗壮的鸡巴夹断一样…… 
    「为什么……为什么我会有如此强烈的反应，难道真的像儿子骂的那样，自
己其实是个骚浪的婊子吗？哪怕被亲生儿子强奸，还毫无廉耻地迎合着儿子的鸡
巴……」 
    熟妇闭着眼，脑中的记忆和当下的感知相结合，描摹出正驰骋在自己体内的
肉棒的形象。 
    「不……我不是……额……是因为……啊……不是……实在是太……太爽了
啊！」 
    李峰如同打桩机一般，开启了最大功率反复后入冲击，两颗睾丸晃荡着敲打
在妇人的花蕊上，加上耻部与老妈的肥臀相互碰撞，发出淫荡的“啪啪啪”声。
刘敏只觉得整个人变得异常敏感，下体的快感逐渐蔓延全身，随着儿子的前后摇
摆，身体的感受也在满足和渴望间不断切换。熟妇从肉棒的刮摩中感受着男人的
激情，竟生出一丝被入侵及占有的自虐心态。 
    「刘敏，你真是一个放纵淫乱的女人……」熟妇被来回抽插了数百下，终于
坚持不住，本紧紧闭合的嘴巴张的大大的，开始尽情的喘息并呼喊着：「不行了
……要来了……额……要泄了……嗯……泄了……」 
    刘敏献上了与儿子多日来最快的一次高潮，儿子仅仅在熟妇的肉穴里进出了
几十下，被肉体和心神双重刺激地妇人就丢盔卸甲，洪水泛滥。极致的快乐让刘
敏差点晕厥，整个人无力地趴到了桌面上，李峰的肉棒仍捅在熟妇的骚逼里，才
让淫妇的臀部保持了挺翘。 
    熟妇刚进入高潮的快感尾声，还没来得及思考如何面对儿子。从刘敏肉穴中
拿出了鸡巴的李峰，趁着熟妇失神的空隙，一把将老妈挂在小腿弯处的裤装彻底
脱下，随即从后方将瘫软的老妈身子翻转，搂住母亲的臀线和肩膀，双臂环绕，
把熟妇托抱在了半空，因为身高差的关系，悬在空中的刘敏，下意识的将两条肉
感十足的丰盈美腿缠在了儿子的腰上，盘了起来。 
    「呦，老妈，你蛮配合的吗……是不是下面高潮后又痒了啊？」发现骚妇的
本能动作，李峰淫笑道。但此时的刘敏神志仍未完全清醒，没有回答，由于姿势
的变化，妇人不得不把头靠在儿子的肩上以节省体力。很快，熟妇就感受到下体
重新变得充实起来，儿子湿淋淋的鸡巴像烧红的铁棍，斜向上贯穿了还在滴着蜜
汁的饱满肉穴里。刘敏整个人瞬间亢奋起来，让李峰不得不感叹，女人高潮后几
乎就没有不应期，于是更加投入到对老妈淫穴的打桩中来。刘敏从未被男人用这
种疯狂的招式对待过，被儿子插的越深，盘在儿子腰上的双腿就不免夹的愈紧，
皮肤蹦的涨红。一个四十多岁的老女人，被一个二十不到的小年轻像女娃一样抱
着，男人的鸡巴还捅在肥熟妇的骚穴里……这种只有电影里才看过的情节，竟然
如今发生在自己的身上。尤其是，这个男人还是自己的亲生儿子！ 
    「我一定是在做噩梦……这不是真的……不是……」熟妇很想欺骗自己，但
整个人被儿子用力颠来荡去的奇妙体验，无时无刻不在提醒她这就是现实！ 
    「怎么样……呵……老妈……这种姿势刺不刺激……爽不爽？」尽管李峰年
轻健壮，但承受肥美熟妇的重量依然有些吃力，他一边急促的呼气，一边调笑道。 
    刘敏被儿子的肉棒插的意乱情迷，周遭的环境在妇人严重已越来越模糊，熟
妇的世界中只剩下无穷的快感，因为抽插角度的关系，熟妇淫穴的上方肉壁，被
儿子肉棒表皮粗糙的纹路死死扣住，不断来回拖刷，本就敏感的区域彻底被激活，
别样的刺激一浪接着一浪，让刘敏忽略了当前的处境，仰起头不断重要着「额…
…额……」的呻吟。 
    李峰的阴茎同样被老妈的肉穴伺候的很爽，龟头的正面被阴道壁磨蹭的酥酥
麻麻，鸡巴里像是有一根神经线，不断把膨胀龟头接收的快感传导到大脑，让男
人更加积极的肏着亲妈。毕竟这种姿势耗费的体力太多，李峰抽插了一百来下后，
弯腰将肥熟母放置在石桌上平躺着，不敢与儿子对视的刘敏用一只胳膊盖住双眼，
头偏过去一言不发，不再像方才那般激动。李峰嘿嘿一笑，调整下体的角度，又
直直的捅进了老妈的蜜穴，阴道里方才因姿势很少能照顾到的区域，突然被粗长
的肉棒所占满，一下子勾出了熟妇的淫态，随着儿子的抽插浑身抖了起来。 
    「啊……我操死你……老妈……儿子操死你……」又在老妈骚穴里驰骋许久
的李峰，感觉自己即将到达巅峰，于是加快了抽插的速度和力度，每一次都捅到
熟妇的骚穴深处。刘敏也变得愈发淫浪，脑袋无意识的扭着，石桌的边沿早被熟
妇渗落的淫水打湿了，被男人肉棒翻来拨去的两片阴唇，不时亮出淫靡的波光…
… 
    李峰一次次的撞击，让骚浪的美母鼻音越来越重，虽然因为遮挡看不清女人
的眼神，但不用猜都知道，此刻的熟妇一定早就媚眼含春，欲仙欲死了！李峰用
一只胳膊拢起妇人的双腿，让淫靡肉感的白嫩美腿与老妈垂直成九十度，扛在自
己的肩膀上。如此一来，更加饱满凸出的肉穴彻底门户大开，男人抽插的也更加
粗暴有力。 
    「啊……骚妈……操死你……我要射了……射了……」近在咫尺的高潮，让
李峰也开始吼了起来。儿子吼出的话，让迷失在快感中的刘敏忽然意识到关键，
盖住脸的胳膊立刻拿开，抬起头惊恐地对儿子说道：「小峰…！快拿出去……不
能射在里面！」 
    可为时已晚，随着儿子一声仰天长啸，妇人的下体当即被一股股白浆冲击开
来，滚热的阳精打在骚穴深处，烫的花心一抖一抖，本就在高潮边缘的熟妇被这
突如其来的刺激撬开了洪闸，刚抬起的头立刻沉了下去，脖子因浑身的痉挛伸得
老长，瞬间定格放大的瞳孔，被翻白的眼球顶到边缘，差点爽到整个人晕厥…… 
    这是熟妇从来没有过的兴奋体验。母子二人静静地休息了片刻，或许都在回
味方才绝妙的快乐。过了一会，李峰率先从老妈的逼里抽出刚射完的鸡巴，女人
的淫汁和精液混合的浆水裹住龟头，很厚一层，前端的马眼和骚穴拉出一道彷若
糖浆般的液丝……男人意犹未尽的看着还未软掉的阳具，本思索着是不是等会再
来一发，“啪”的一声被一道掌风扇来，脸上顷刻间火辣辣的。李峰疑惑地看着
不知何时坐起的老妈，刘敏愤怒的瞪着儿子，用刚打过耳光的手拉下T 恤，遮住
暴露出的巨乳。 
    「你太让我失望了！」熟妇眼含委屈的泪水责骂道，随后快速的弯腰拾起被
儿子脱下的裤子并穿好，抽泣着逃走了。而身后的李峰，注视着母亲慌张的背影，
又扫了一眼自己沾满熟妇汁液的鸡巴，玩味的笑了起来。刘敏并没有第一时间回
到旅舍，反而在附近一处休息区呆呆的坐着。她不清楚，自己该用什么样的态度
回去应对儿子，继续谩骂甚至责打？可方才她毫无抗拒的表现，又让熟妇没了教
训儿子的底气。 
    「为什么，为什么我会这么下贱……」熟妇痛苦地回忆着方才与儿子的激情
性爱，想到自己的淫浪，简直羞愤地想要自杀。可这确实是从与儿子欢爱以来，
最刺激的一次，连续的两次高潮，甚至让熟妇方才跑路的时候，双腿都有些发软。 
    「刘敏啊！你究竟做了什么？你竟然和亲生儿子在野外乱伦了……」脑中不
断传来对自己良心的质疑，可同时，又好似有另一个声音不断提醒着自己：「这
不是你早就预料到的吗？」是啊，从答应给儿子打飞机的那一刻，从决定顺其自
然替儿子口交的那一刻，从在儿子的相机前，摆出各种风骚淫荡的姿势，以及…
…从自己在沙发上，对着儿子的脸潮喷的那一刻…… 
    无数个那一刻，早就让熟妇清楚的知道，儿子的肉棒插进自己小穴的这一天，
不会太久远，哪怕是两人整天都信誓旦旦的要“守住底线”。那么，自己究竟在
愤怒什么呢？是因为儿子的强硬吗，也许，若不是他如此的粗鲁，自己可能会主
动答应，让他进入自己的身体…… 
    刘敏越想越为自己的思考的方向感到惊讶，难道，自己的伤心愤恨，竟因为
儿子插入的态度，而不是插入这件事本身？毕竟平日里，熟妇早就在一次次自我
安慰中，幻想过类似的场景，只不过，虚幻中做爱的母子，是在家里的床上交织
缠绵。妇人从来没想过，与儿子的第一次，竟会在一个随时可能被外人发现的山
间野亭中……亵渎，是亵渎。没错，并不是因为李峰强奸了自己，而是熟妇觉得，
与儿子如此重要的时刻，竟然这么的草率……丝毫没有尊重与仪式感。刘敏意识
到，自己心里，早就把儿子当做了爱人来看待。正因如此，哪怕自己连续享受到
了两次高潮，仍对儿子的行为感到失望。 
    「小峰的心里，是否只是将我当做一个玩物来对待？」刘敏愈来愈害怕，若
果真如此，简直是身为母亲的悲哀！ 
    刘敏被纠结的心思，搞得有些精神涣散。独自回到了旅舍的房间，儿子没在，
或许，他也正因羞愧而不敢面对自己？熟妇叹了一口气，想着该如何解决这道难
题。夜深的很快，旅舍也开始逐渐变得安静，李峰仍然没有回来，这不免让母亲
刘敏有些担心，尽管对他很失望，但亲子间的感情坚不可摧。说到底，儿子还是
个处世未深的小伙子，方才自己那一巴掌，会不会对儿子产生很大的心理伤害呢？
刘敏越想越急，刚骂了孩子一句就自顾跑开了，万一儿子想多了……慌乱的熟妇
在房间里走来走去，思索着是否要主动打电话联系儿子，可母亲的身份，又让她
一时间放不下面子——妇人还是希望李峰能够主动回来认错。恰在此时，她收到
了来自儿子的微信消息：「妈，对不起。我有罪。」短短的一行字，先是让熟妇
有些欣慰，至少儿子明白了他的错误。可过了许久，没有别的信息传来，单单分
析这句话，刘敏心头突然有些不好的预感。 
    「难道……」熟妇立刻穿起鞋子，不顾前台服务人员的问询，一熘烟跑出了
旅舍，直往山上奔去。 
    「小峰，千万不要寻短见啊……」刘敏焦急的沿着月光照着的山路跑着，像
个无头苍蝇，根本没有什么计划，路上她不停的拨打儿子的手机，可一直无人接
听…… 
    「都怪我……我不该这么冲动……就算要教育，也应该慢慢来……」刘敏急
出了泪花，一路上没看到半个人的影子，自己也在慌乱中迷失了方向，跑到了白
日里没逛过的地方。山林里本就没有人工照明，越进入林子深处，月光就越难透
进来，四下黑茫茫的，熟妇只得打开手机的照明勉强行进。 
    「啊！」熟妇光顾着看前面的路，却忽略了脚下，一个不小心，踩空到一旁
的斜坡，身子因为失去平衡一下摔进了山路旁的深坑，还好滚落的过程中没什么
石块，妇人揉着红肿的脚踝，也顾不得身上被划破的伤口，第一时间想站起来，
因为脚踝的剧痛失败了。这时她才想起拿出手机求救。 
    「坏了！」刘敏惊恐地发觉，方才摔下来的过程中，手机应该是被自己甩到
了附近，白天里倒还好，但现在黑漆漆的，脚踝又受伤了，一时半会估计是找不
到了。 
    「真是的……儿子没找到，自己又……刘敏你真的太没用了……」想到李峰，
刘敏又暂时忽略了眼下的困境，担心起儿子的安危来。可毕竟是个女人，阴森的
密林和山里呼呼的凉风，很快让熟妇意识到了自己的危险，尝试叫了几声救命，
毫无回应。黑夜中的这种沉寂，让妇人更加的害怕。就在刘敏不知所措的时候，
不远处的铃声一下子打破了寂静。熟妇心头一惊，忽然意识到是自己手机的声音，
赶紧踉跄着，朝着十几步远外，闪着微光的手机屏幕半爬过去，生怕错过了拿回
手机的机会。是李峰的回电……刘敏赶紧接听，听到儿子熟悉的一声“妈”，心
口的大石终于落下，「还好，儿子没事……」但马上又意识到自己的状态，赶紧
对儿子说道：「小峰，快来救妈！」 
    第九章月下“衷情” 
    李峰背着母亲，不发一言地走在山路上。其实不算什么大事故，这一片虽说
不对外开放，但也绝非什么人迹罕至的深山老林，蛇虫鼠蚁都很难见到。尽管如
此，脚踝肿痛无法行走的刘敏，在焦急地等待了数十分钟后，面对匆忙赶到的儿
子，内心依然有一丝遇到救星的感觉。想起前些天马路上儿子的援手，熟妇更是
觉得，相比起不堪大用的丈夫，每每到关键时刻，反而是儿子挺身而出，显得更
为可靠。但今天儿子鲁莽的插入，搞砸了这一切。刘敏的脑袋压在儿子肩膀上，
尴尬的在路上颠簸着。两个人都不知该如何开口。直到刘敏发现，儿子因长久背
负自己而变得疲乏，做母亲的还是心中不忍，主动道：「小峰，先找个地方歇歇
吧。」 
    「哦……好。」李峰的语气有些唯诺，似乎还在对下午的事感到抱歉，这种
态度让刘敏心里好受不少。 
    无巧不成书，母子二人恰好又来到那座凉亭附近。李峰左看右看，似乎因尴
尬而不敢进去，可周旁又实在没有其他歇脚的地方，还是熟妇心细，发现端倪后
故作训斥道：「现在知道怕了？」 
    「妈……」李峰低着头无奈道。 
    「还不过去，把我放下来。」刘敏看着儿子的「懦弱」样子，心中觉得好笑，
但面子上还是挂着冷脸，没好气的说道。 
    男人进入凉亭，顺势将母亲从背上送到石凳上，而一旁石桌的对侧，还隐约
可见母亲淫水蒸发后的些许痕迹。坐下后的刘敏也看见了，立刻把视线故意移开，
但身体又突然涌出一份冲动来。 
    「刘敏你个淫妇……」发觉身体异样变化的熟妇，对自己本能的淫态心生鄙
视，却丝毫止不住下体逐渐温热的事实。 
    行动不便的她为了避免尴尬，只得主动开口：「小峰，你知道你犯了多大错
吗？」 
    李峰不敢看向妇人，只微微的点头承认。 
    「妈那么信任你，你却……」刘敏想到之前被儿子强行插入的画面，委屈的
泪水再次滑落。与之同时——下体的麻痒也加深了。 
    「我这是怎么了……」身体的回应让熟妇无暇哀痛。自从和儿子结下这种「
孽缘」，肉体就彷佛慢慢不再受自己控制，一门心思地走向了追寻解放的道路上。 
    「难道，我已经堕落为一个不知廉耻的淫妇了吗……」 
    「老妈，我错了。」李峰的道歉让刘敏从怀疑与自责中惊醒。 
    「可我以为……」 
    「你以为什么？」 
    「我……我不敢说……」 
    刘敏被儿子的话吊了胃口，但脸上还是一副冷漠的表情：「放心说，之前你
胆子不是挺大的吗？」 
    李峰抬头与老妈对视一眼，鼓起勇气道：「我还以为，老妈决定跟我来这里
旅游，潜台词就已经答应我了……之前老妈不是还教过我，说不能光听女孩怎么
说，得学会猜女孩的心思吗？所以我就……」 
    熟妇一下子脸涨的通红，急头白脸道：「你！还敢狡辩！怎么能是我教你的
……」女人和母亲两种身份的自尊让她不得不坚决否认。 
    「可老妈之前那么主动，加上我旁敲侧击，说和老妈来过二人世界，您也不
反对……」 
    李峰瞧见愈发气愤的刘敏，连忙改口道：「嗨，都是我的错，瞎猜老妈的心
思，都怪我，我该死，我该死。」一边说还一边重重的用手扇自己耳光。一开始，
刘敏只是冷冷的看，可儿子并没有很快停下，直到两个脸颊都快被自己抽肿了，
妇人心里不忍，主动拉住了儿子的自虐惩罚。 
    「你呀……」刘敏心疼的摸着儿子印出掌痕的脸，无奈地叹了一口气。儿子
说的不对吗？身为一个母亲，和儿子一步步走到今日……阿梅说的对，也许，自
己才是更贪恋享受的那个人，方才身体的反应，不也表明了这一点？儿子是一个
血气方刚的年轻男人，渴求到这一步，不是很正常的事吗？又何必自欺欺人，搞
什么底线呢。刘敏思之念之，心生悔意，悲痛的哭出声来。 
    「也许那一日，就不该答应儿子替他释放压力……」可事到如今，回头已晚。
且熟妇此刻更关心的，是另一件事的答案——儿子对自己的态度究竟是什么？「
小峰……」妇人噙着伤心的泪水，犹疑地试探道，「你会不会，觉得妈妈很贱。」 
    李峰一愣，但看到母亲自卑而又充满希冀的眼神，他立刻反应过来，扑通一
声跪在老妈面前，又重重地扇了自己几巴掌，把熟妇都吓了一跳。 
    「妈……都怪我……都怪我太莽撞，亵渎了您。妈在我心里，永远是我最爱
最尊敬的人，我怎么会看轻妈妈呢？」 
    「那你为何……」 
    刘敏有些不好意思，她把儿子扶起来坐好，继续不解地问道，「为何要那样
对妈……还有……干嘛要在那时候说不要脸的话？」 
    「不要脸的话？」李峰没反应过来。 
    「就是……就是你说……说妈骚，还说……说要操死我？」刘敏硬着头皮，
把受的委屈一股脑倒了出来。 
    「啊？」李峰立马一副无辜的样子，「嗨，原来老妈是气这些啊……老妈，
这不过是做爱时随口说的，哪能当真啊……」 
    「随口说的？」 
    「是啊，老妈，你不是看过我给你发的电影吗，都是字幕你不会看不懂吧？
他们说的比我下流多了，不过是为了做起爱来，更刺激更舒服啊。」这回轮到刘
敏傻眼了，她也确实记起了电影的内容，和影片中男女做爱时的那些淫话。 
    尴尬的熟妇不好承认，只得训斥道：「好的不学，专学这些坏的……」 
    李峰摸摸后脑勺，不敢接话茬。刘敏瞅着儿子的无奈样子，摇摇头，气地笑
出声来，但看见儿子因为自己的笑声有些如释重负，她又严肃地说道：「尽管如
此，你还是让妈非常失望，我们之前定好的规矩，但你私自破坏了约定，这该怎
么算？」 
    其实刘敏也不知道怎么算，插也插了，射也射了，晚上洗干净的精液也回不
到男人身体里了。她如此说，只是想找个台阶下，也许……还存有重新找回母子
间主动权的念头。 
    「老妈……」李峰忽然站起来，背过身去，叹气道，「唉，其实……一开始
我就不想守这个规矩。」 
    「什么？」刘敏诧异儿子的口风，有些恼怒。 
    「我们最先定好的，是做爱啊！」李峰忽然转过头，加大声量，一下把熟妇
震住了，吓得立马看了看周围，生怕有人听见儿子的妄言。 
    「是老妈你，用各种理由拒绝我。什么母子乱伦，我只知道，我最爱的人是
老妈，我只是……只是想得到最爱的人……这有错吗？有错吗！」刘敏怔怔地看
着变得激动的儿子，不知该如何回应。 
    「老妈，你知不知道，我从小到大的愿望，就是有朝一日能真正的照顾你，
全方位的照顾。我辛苦赚钱给妈买礼物，就为了让您能开心一点。我想和妈做爱，
除了自己的欲望，更因为我非常清楚，老妈你也有需要啊！」儿子的话宛如穿胸
利箭，让刘敏的心绪瞬间被穿透而纠紧。 
    「你胡说些什么啊……什么妈也有需要……」刘敏心虚的反驳着，可这些日
子，妇人在儿子面前的淫荡表现，早就出卖了自己。 
    「老妈，你不用否认。」李峰忽然语气变得平静起来，「下周，儿子就要去
大学报道了。和老妈朝夕相处的日子就快结束了，我不想错过这最后的机会，如
果因为儿子的鲁莽，伤了您的心，我道歉。可若是您强行让我放弃对您的爱，对
不起，儿子做不到。」 
    刘敏乱了，彻底的乱了，本来想借着这个机会，找回些当母亲的地位和尊严。
可没成想，儿子如此赤裸的告白……完全打断了自己的思路。妇人还在思考怎么
应对，却被坐到身旁的儿子一把搂住，年轻男人的脸在如此近的距离，深情注视
着熟妇。 
    「老妈，你要是觉得我有罪，就惩罚我吧。可您千万不要离开儿子，就让儿
子把出门这几天，当做最后的快乐时光，好吗？」李峰双目湿润的说道。 
    刘敏慌神了，她见过儿子愤怒，急切，甚至坏笑……可她很久都没见到儿子
哭过了。母爱瞬间泛滥，妇人也开始有些自责。儿子说的不对吗？等他上了大学，
母子俩还能有多少相处的日子？正如阿梅说的那样，反正已经走到了这一步，多
走少走还有区别吗？「小峰……」熟妇爱怜地替儿子拭去眼角的泪珠。 
    她认命了，事情已然发生了，儿子又不像自己想的那样，对自己有轻贱之心，
何必上纲上线，严防死守呢？「小峰，你听妈说。」 
    刘敏温柔的看着儿子，「妈知道你的心意，妈也从来没说过不爱你。只是，
以后你千万不要瞎猜妈的心思了……」 
    李峰立刻连连点头，随后又狐疑道：「那……妈同意我们俩……」 
    「臭小子！」刘敏羞愤的弹了下儿子的脑门，「这时候还想着那事。」 
    「嘿嘿。」李峰不好意思地憨笑。 
    「你要答应妈，等上了大学，一定要好好学习，不能辜负妈对你的期望。」 
    李峰马上换成一副认真的表情，还「郑重」的敬了个礼：「一切听老妈的话！」 
    「去你的！」刘敏被逗笑了。 
    两人话一说开，又回到了之前母子的亲密状态，熟妇不时被儿子的调笑弄得
又羞又乐。母子俩相偎在亭下，像极了一对热恋中的情侣……刘敏有些痴了，突
然觉得自己年轻了许多，彷佛回到了青春俏丽的时代，正在被人无限的爱怜与呵
护。 
    「老妈，你看，月亮多美啊。」李峰指着天上那轮明月说道。 
    是啊，多美啊。刘敏看着兴奋的儿子，心中对自己所做决定的怀疑烟消云散，
熟妇甚至希望时光能变得慢些……「老妈，我们选在这个地方做第一次爱，现在
想想，也挺美的。」 
    「臭小子你又取笑妈！」瞅见儿子淫邪的坏笑，刘敏羞着脸「怒」斥道，可
当她细细感受这亭间山色，又迷醉于这份月光下的静逸，觉得，是那么的美……
两人回到宾馆时，已经是午夜了。 
    一天的闹剧与风波，让母子都有些疲乏。但人有时候就是如此，过度的劳累
反而会引发精神亢奋，一旦过了某个临界点，反而越累越睡不着。李峰帮老妈对
脚踝和身上划破的伤口，做了简单的处理后，便发现母子俩都有类似的征兆。 
    「不如，我们去泡夜间温泉吧，这也算这家旅舍的特色之一了。」李峰提议
道。 
    「大半夜泡温泉？」刘敏没有经验，表示怀疑。 
    「对啊，露天温泉，这里很出名的。」 
    李峰继续推荐，「而且，老妈你刚把脚扭了，泡温泉对这种跌打伤挺有帮助
的。」 
    「露天的？」刘敏尝试想象了下，突然联想到色情电影里那种公共汤池，立
马摇头拒绝。 
    「嗨，妈你想多了，没那么开放。」李峰见老妈的神情就知道熟妇想歪了，
「我先去申请号牌，正好夜里人比较少，不然还要排队呢，在这等我。」说完不
由老妈回复，便拉开房门出去了。 
    「这孩子……」刘敏嘴上埋怨，但心里其实也挺期待，平日里的朋友圈，闺
蜜们发各种做美容、SPA 、泡温泉的动态，每每都让深居简出的主妇很羡慕，如
今自己有机会体验，甚是开心。也不知要准备什么，索性等儿子回来再说。闲着
无事的妇人玩起了手机，忽然发现有一条被自己忽略的消息——阿梅发来的。是
一段视频，消息发来的时刻，自己正因为儿子插入的事心神意乱，自然没有关注
和回复。熟妇好奇的点开，预览的图片就让刘敏有些脸红——一男一女拥在床上
热吻，过来人的刘敏当然知道是在干嘛。 
    「这个阿梅，怎么跟小峰学会了，给我发这些玩意……」但随着视频的进行，
刘敏很快发现了不同。 
    首先，影片的画质和镜头角度的单一，表明这并不是什么色情电影，更像是
这对男女自娱自乐的拍摄。其次，影片中女人的身材，让自己觉得十分熟悉，彷
佛在什么地方见过。 
    「这是……阿梅？」刘敏很快想起，这份熟悉的感觉，其实是来自阿梅朋友
圈所发的照片！虽然照片里阿梅很少露正脸，有限的几张正面照也都戴着墨镜，
可无论是身材还是近期的发型，都和影片中的女人一模一样。好奇心促使刘敏认
真的看了下去。视频里，男人明显很年轻，甚至，可以说是稚嫩。他修长的身材
罩住了身下丰满的熟妇，把她压在了床上，男孩的两只手撑开女人的两条肉欲十
足的大腿，胯下那粗长的肉棒便毫无顾忌地在熟妇的阴户中捅来捅去。 
    「天哪……难道？」视频还在继续，也许是这个姿势让男孩身下的妇人感到
单调，她忽然主动坐起，安排男人躺下，用手扶正男人的阳具，慢慢蹲坐下来，
随着鸡巴的侵入，妇人也爽的叫出声来：「Oh，baby，又捅进妈妈穴里了，妈妈
好爽……」 
    「这个声音……不会错的。」刘敏惊讶的捂住嘴，她此刻才真正敢确定，视
频里这个风骚无比的熟妇，正是那个一直以来帮助自己排解烦恼的阿梅！「Hey ，
mom ，你可真骚。」 
    男孩说话中英混杂，普通话不怎么标准，声音也不大，刘敏也只能勉强听个
大概，「Oh……mom ……good！……eon ！」 
    刘敏好歹也上过大学，「mom 」还是听得懂的，不过无法确定的是，两人究
竟是在玩角色扮演，还是说……？熟妇拉着「儿子」的手放到自己的一对大奶子
上，自己则按住男孩的双手，她状若疯癫，在淫穴主动套弄鸡巴的过程中十分享
受。很快，两人又更换了姿势，男孩侧卧在熟妇的一边，抬起妇人的一条大腿，
将直挺挺的鸡巴「嵌入」到熟妇早已湿滑的阴户中，加大马力插了起来。 
    「Oh……God ！」熟妇歪着头，骚浪的盯着正用力抽插的男孩，视频的像素
不是很高，但刘敏猜测，此刻阿梅的眼神一定迷离而媚惑——毕竟她也有过相似
的体验。 
    「Oh……Fu……Oh！」男孩的频率又加快了，明显是即将高潮的体现。 
    「Oh baby ！射到妈逼里来……射进来！妈要你的精液……eon ！Oh shit
……」 
    熟妇淫荡的喊着，似乎故意要刺激男人快些射精。伴随着男孩疯狂的高速抽
插，很快就来到了高潮边缘。出乎意料的是，男孩并没按照妇人的淫叫来行动，
反倒是在高潮的那一刻，将鸡巴从肉穴里抽出，半跪着指向了熟妇的脸——白色
的浓浆即使在视频中都那么清晰可见，熟妇还因为不断激射在脸上的液体，本能
的闭上了眼，最后，妇人的头发，眉毛，鼻梁上，都挂满了一道道黏糊糊的精液，
整个场景淫靡异常！「不是说了，射到下面吗……」熟妇一边拿纸巾清理，一边
埋怨着男孩。 
    「Hey ，老妈，已经射在逼里好多次了，还是射在脸上更刺激！」视频也到
了尾声，刘敏顾不上看两人事后的温存了，她此刻内心的疑问与震惊都太多了，
急着要向阿梅询问。很快，微信就有了回复。 
    「怎么，看完视频了？是不是超刺激的？」没想到，May 一点都没有遮掩，
反而主动调笑起来。 
    「阿梅，跟你做爱的男孩不会是……」 
    「没错，就是我亲生儿子。」May 越是大方，就越让刘敏怀疑。 
    「可你干嘛要拍这种视频……尤其还要传给我？」 
    刘敏完全想象不出对方的理由，自己费尽心机都要保护和儿子的秘密，可她
倒好，直接就将母子做爱的视频，传给了一个没有实地见过面的女网友？「怕什
么？视频里又没名没姓。再说，我们既然拍了，本来就没打算私藏啊。」May 回
答的非常大方，「哦，可能国内文化不一样吧，我只是觉得，我们是很要好的朋
友，加上你也有相似的经历，所以第一个发给你罢了。」 
    刘敏对大洋彼岸的行事风格感到惊奇，但同时，她心底又生出一份羡慕来—
—为何别的母子就能如此坦荡……反观自己和儿子，偷偷摸摸，哎！「之前怕吓
着你，就没敢跟你说实话。其实我和儿子，保持性爱关系已经不少年了。他明年
就要去西海岸的college 了，所以今年跟他待的会久一些。正好前几天拍了这个
视频，就发来跟你炫耀下啦。」 
    炫耀……刘敏真的搞不懂美国人的脑回路，一时间也不知说什么好。不过既
然对方思考问题这么开放，生怕被「瞧不起」的熟妇便调笑道：「没想到，你一
个堂堂心理医生，床上和儿子做爱放的那么开啊。」 
    「你是想骂我太骚吧，哈哈，我儿子也经常这么说。」话聊到这，本有些不
好意思的刘敏忽然想起一个问题：「那……你儿子说你骚，你不生气吗？」 
    「生气？生什么气？」对方似乎不理解刘敏的话。 
    「你一个当妈的，儿子用这么下流的话和自己说话，难道一点都没感觉？」 
    「原来如此。」阿May 又停顿了一会，组织语言说道：「看来，你儿子最近
和你的关系进展不小啊。」 
    被猜破心思的刘敏老脸一红，但还是回道：「怎么又扯到我了，你先说说，
你对这种行为的看法。」 
    「做爱时，男女之间说些出格的话，用来营造情爱氛围，多一些刺激和兴奋
感，不是很正常的事吗？」 
    「可你们毕竟是母子……」 
    「敏姐啊……又忘记上次我说的话了吗？」 
    阿May 的语气似乎有些无奈，「早就和你说了，亲子关系和男女关系是不能
混在一起啊。」 
    「可是……」 
    「如果你强行要将母子情和异性情混杂，是很容易引发你和儿子之间的矛盾，
因为男女关乎情爱的目标本就是有原则上的不同的。」 
    对方的分析，让刘敏想起今天李峰的粗暴……心中生出了认同感，立刻问道
：「那到底，应该怎么办？」 
    「答案我早就告诉过你了——顺其自然啊。记住，要跟着你的心走，而不是
跟着世俗礼法。再说了，礼教这个东西，隔一个太平洋就差了这么多，不要太盲
信它啊，要学会做一名新时代的女性。」 
    刘敏还是有种说不清的恐惧感，做不做新时代女性倒不重要，可母与子的这
种越轨，一方面让她获得了身体上的满足，但另一方面，又无时无刻地给了她一
份沉重的压力。我跟儿子究竟会走到哪一步？阿May 见刘敏没有回应，又发来语
音：「道理都告诉你了。反正，我对我和儿子的关系很自信，我跟他父亲离婚比
较早，我的工作又比较忙。与其说我跟儿子做爱是一种教育和奖励，不如说是我
和他各取所需。」 
    「你就不怕……」 
    「一开始，肯定有些不适应和担心。就算在美国，社会大环境里，母子乱伦
也永远不会是主流思潮。但另一方面，正因为这种社会中缺失的性爱关系，让我
的儿子早早的就懂得了男女的相处之道，在与异性的交流中更加成熟。同时，满
足了我这个中年女人对性的需要，还避免了，若我找其他性伴侣可能会产生的，
对亲子关系的介入与破坏。所以久而久之，我也就释然了。」 
    阿梅一番分析，把刘敏都快侃晕了，好像母子做那事有那么多的好处似的。
可仔细一想，对方说的确有几分道理，尤其是对各取所需的描述……是啊，如果
不是儿子，自己又怎么会体验到那么多的快乐？多年未尝过的性高潮滋味，不也
正是从与儿子的禁忌关系中得来的吗？「敏姐，你之前不是说，你儿子就快要上
大学了吗？」 
    「是啊。」 
    「我不知道，你到底和儿子发展到什么程度了，但不管怎样，希望你把握住
我刚才说的界限——母亲是母亲，情人是情人，如果你分不清，就很容易造成你
和你儿子的心理裂痕。」 
    「真的吗？」刘敏有些害怕了，「我该怎么办？」 
    「也许，你可以尝试偏重某一方面……比如，就可以先从你比较反感的「骚」
这块入手。」 
    「嗯？什么意思？」 
    「你和儿子亲热时，应该尽量放弃掉母亲的身份带来的束缚，而更多的去展
现身为女人……尤其是成熟女人的魅力。这样的话，不仅对你儿子来说，是一种
更务实的男女体验，能帮助他在未来更成熟地追求异性。对你而言，也能够减少
很多心理负担。」 
    成熟女人的魅力……刘敏又回忆起当初在摄影棚，在儿子面前各种俯首弄姿，
风骚淫浪。 
    「这真的有用吗？」 
    「当然，你刚才也看见了，我和儿子做爱时是多么的放松。但我可以对你发
誓，平时儿子对我，反而会更加尊敬关心，绝不会出现，你所焦虑的那种「轻薄」
的现象。」 
    阿May 用一种笃定的语气说道，「但如果你过于纠结母亲的威严，很可能会
反噬你们的母子情，最终形同陌路也说不定，你难道想这样吗？」 
    「当然不行！」经历了家庭变故的刘敏，此时的儿子对她而言，已经成为唯
一的心理依靠，如果真如阿梅说的，儿子会因此疏远自己……「我明白了，我一
定会努力区分的！」 
    熟妇本来还想询问具体操作的细节，却突然听见儿子归来的脚步声，只得和
阿梅暂时打住。李峰拉开房门，兴奋的摇着手里的号牌：「走吧，老妈，咱们泡
温泉去！」
第十章　泉中の淫语交尾 
    刘敏一路想着方才与阿梅的讨论，心不在焉的跟着儿子的脚步。目的地不远，
到了后观察了下环境，才彻底让刘敏放心。旅舍的所谓露天温泉，实际上是人工
修建的一排相隔的露天圆池，虽然没有顶，但背后就是整排的绿竹林，两侧隔着
厚厚的木墙，私密性看起来还不错，也难怪儿子要提前去取号牌。 
    “老妈，我换好了，先下去喽。”李峰穿上旅舍提供的浴袍，急冲冲的就从
更衣间冲到门外的池子。刘敏还在纠结之前的问题，今天发生了太多有冲击力的
事，让熟妇一时半会有些静不下心来。外面的儿子又喊了几声，这才匆匆换上浴
袍，把毛巾包到头上，走了出去。池水的温度笼出一团团白色的雾气，石堆式的
设计加上绿竹颇有野趣，还真有些深山泡泉的意境。 
    “老妈，你别看这池子都是人工修的，但水可是货真价实的天然温泉水，快
下来，挺舒服的。” 
    刘敏扶着胸口，扭捏的慢慢浸入池水，没办法，熟妇那对大奶子太容易影响
平衡……池水不深，也就刚到熟妇的腰，刘敏尝试着坐下来，靠在池边，正好和
李峰占据了两个对角。现在是夏日，旅舍提供的浴袍非常薄，像是那种丝质的白
色睡衣，人一进水，就整个贴在身上，把身材轮廓印的清清楚楚。李峰的视角下，
正好能看到熟妇的巨乳在水面上下漂浮，中线的乳头也若隐若现，十分诱人。 
    “看什么看……臭小子！”刘敏现在对儿子的眼神特别敏感，直接把手臂挡
在胸前，训斥道。 
    “老妈太霸道了，如此性感的身材得不到人欣赏，暴殄天物啊！”李峰不以
为意，打趣道。 
    “去你的……你懂什……”刘敏刚想反驳，忽然联想到男人的摄影技术，不
懂欣赏的话也说不出口了，只白了儿子一眼撇过头去。 
    “呦，生气了。”李峰笑了，从池子中间穿过，来到母亲这头。 
    刘敏有些紧张，她的身体是期待男人靠近的，可心里总有一种说不出的恐惧，
非常矛盾。 
    “顺其自然……”妇人安慰着自己，等到儿子坐在身边，果然，对方不老实
的手从水面下袭来，绕着自己的腰将自己轻轻搂住，可刘敏却生不出一点反抗之
心。李峰温柔的，查看母亲手臂上的那些划破的伤口，心疼的表情肉眼可见，那
种爱怜，让熟妇顿时有一种被呵护的感动。 
    “老妈，对不起，让你受苦了。”李峰羞愧又伤感的说道。 
    “唉……”刘敏伸手抚着儿子的脸颊，同样温柔的说，“这不怪你，是妈太
粗心了。” 
    “不……都怪我，要不是我……”李峰自责的低着头。 
    刘敏觉得，这时候不该说什么大道理，她唯一能做的，就是将儿子的脑袋贴
在自己的锁骨处，另一只手轻轻的顺着李峰的面颊反复拂过，像是在哄慰十年前
的儿子——一个不谙世事的孩童。母子两个情浓深处，相视一见，李峰竟又吻了
上来。刘敏一开始还有些不知所措，可很快便被这份情意所感染，配合的与儿子
口舌交缠起来。母亲……情人……真的分的开吗？想到此处，熟妇开始试着追寻
自己的心，她丢掉了那份矜持，主动的对心爱的儿子不断探出自己的香舌，交换
着各自的津液。越来越热烈的舌吻，也让两人鼻息愈发急促沉重。 
    “啊……”热吻结束，妇人长舒一口气，她浑身冒汗，分不清是因为温熏还
是情动。看着一旁儿子那满是征服欲的眼神，刘敏的身体也随之反应，泡在温泉
水中的小穴渗出一道热流。 
    “老妈，我想……”李峰还没说完，就被熟妇伸出的一根玉指堵在了嘴边。 
    “答应我，小峰。”刘敏的眼神即认真严肃又溢满爱意，“我们的放纵，只
能在子母山。”熟妇说完忽然意识到，甚至连山名都是那么应景。 
    李峰先是眼神黯澹，露出苦笑：“只在子母山吗？” 
    “对，只在子母山。”刘敏斩钉截铁，“回去以后，恪守底线，能做到吗？” 
    男人想了想，又颤巍巍的问：“那之后，还能和老妈亲密吗？” 
    “只要……恪守底线。”刘敏这时才露出几分羞意。 
    什么吗，你这不是摆明跟儿子说，回去后只要不插入怎么都行吗？刘敏你也
太下贱了。李峰听不到老妈的心里话，他像是经历了一番痛苦的思想挣扎，最后
下定决心，眼神坚毅道：“我答应你，老妈，儿子这次绝对不会犯错了。” 
    刘敏笑了，她放开儿子，站起身子，慢悠悠来到了之前李峰所在的池子远端，
回眸一笑媚声道：“臭小子，那现在，你想怎么放纵呢？” 
    老妈太骚了！李峰简直怀疑母亲又回到了摄影时期的状态…… 
    “没听说新药有这种功效啊。” 
    他哪里知道，熟妇经过一天的精神折磨，总算用这新的规矩，给自己寻找到
了一个心理的安适区，在这种内心状态下，人往往会非常的放松，而女人一旦彻
底放松，稍一撩拨，都要比任何媚药状态更加淫荡骚贱。李峰哪敢耽误大好时光，
猴急着就从池子里扑过去，带处一团水花，让“对岸”的熟妇娇笑连连。男人半
撑着池边，用身躯围住母亲，俯视角喘着粗气瞪着熟妇。刘敏只觉得一种男性的
力量从儿子的眼里喷射而出，让她心花乱颤，简直比当年谈恋爱时兴奋一百倍—
—那是一种渴望被征服，渴望被男人所爱的女性本能。 
    “情人就是情人……我大概理解了。” 
    还没容刘敏细想，儿子就开始征伐。他热情的吻着老妈水面之上的肌肤，像
是要从上至下把熟妇一口咬掉。妇人也不含糊，享受了一会后很快就用嘴和儿子
“接上了火”，男人半蹲着身子，两只手伸向老妈那对骚浪的大白奶，每次把玩
都能获取新奇的体验。隔着浴袍总觉得不爽，李峰粗暴的一把扯开，母亲光滑肥
嫩的肉体门户大开，男人满意的再次玩弄起老妈的豪乳，水下的温度和儿子的搓
弄，顿时让熟妇气血上涌，透不过气。 
    “老妈，先坐到池边，温泉泡久了不好。”刘敏按着儿子的吩咐，只留下一
双小腿泡在水里。被扯开的浴袍有些耽误事，妇人竟主动的把它脱了扔到一边，
看的李峰性趣大开。 
    “老妈，你变了。” 
    “啊……”刘敏刚回头，就听见儿子这一句，于是她表情略带羞涩又不免有
些惶恐，试探问道：“那你喜不喜欢？” 
    “简直喜欢的快爆炸了！”李峰兴奋的叫道，勐地站起，胯下的阳具啪的弹
出水面，直挺挺地架在老妈面前。 
    “老妈看这个，我没说谎吧哈哈。” 
    刘敏痴痴地看着儿子夸张的家伙，感叹父子俩这方面真的有些天差地别，她
娇媚的抿了下嘴唇，翻眼瞧了下儿子，便主动的把男人的鸡巴棒裹进嘴里，熟练
的吞吐起来。 
    “啊，老妈，你如今口的也太舒服了。”李峰感叹道。 
    这绝不是信口开河，这些日子的“锻炼”，让熟妇的口交技能大踏步的成长。
此刻的刘敏，不仅能精准的把握住儿子肉棒的敏感位，还非常熟练的运用舌头来
触碰它们，会安稳的避开每一次可能的齿尖刮蹭，而口交时的表情，更是与初始
有了天壤之别。熟妇的脑袋前后伸缩，不时淫荡的瞥一眼视线上方的李峰，像是
在侍奉君王一样谄媚而低贱，不用问，都是跟那些色情电影里的痴女学的。 
    “额……爽……”享受着母亲的服务，男人身子也开始不由自主的前后摆动，
像是把老妈的口腔当成了下面的蜜壶，也缓缓抽插起来，这也幸亏熟妇的技术又
进步，不然非得刮到牙齿不可。 
    李峰生怕在老妈嘴里缴枪，而且口交的时间也不短了，他示意母亲吐出自己
的鸡巴，故作关心道：“老妈，下去吧，别冻着了。”又博得了刘敏一阵好感。 
    熟妇再次坐进池中，温热的池水又一次覆盖全身。前后一凉一热的反差让妇
人莫名产生了快感。儿子李峰弓身站在她面前，角度恰好让肉棒顶在熟妇的胸口，
看着老妈性感迷人的乳沟，李峰又有了坏点子。 
    “老妈，我们玩点新花样。” 
    刘敏无奈地点头，这孩子，真是…… 
    “老妈，用手把你的奶子堆起来，嘿嘿，我来试试这条洞。” 
    熟妇经过这些天色情影片的熏陶，早就不是那个什么都不懂的保守主妇了。 
    她很快意识到儿子是想乳交，便配合的捧起自己的双乳，让儿子的鸡巴头，
从乳量爆炸的下围插入，沿着这对豪乳挤出的通道向上行去，最终从另一侧的乳
沟刺出。如此往复，让李峰直呼爽快。 
    “老妈，你别愣着啊，我的鸡巴这么长，你低个头就能舔到了。”李峰又加
了要求。 
    熟妇埋怨的看着儿子，乳交并不能让她有太多具体的快感。但眼下都已经这
样了，只得无奈继续配合。她伸出娇嫩的舌尖，一开始只是随着肉棒的插入舔一
舔龟头，后来发现其实嘴巴也能勉强用上，内心那种对男人阳具的强烈渴望，让
她奋力地把头弯下去，张开嘴，像是捕捉龟头的网袋，每当儿子的肉棒向上推时，
就“啵”的一声唆舔一次。李峰不敢怠慢，他很明确自己的肉棒里有一股股精液
在充填，此时也恰好是鸡巴最为膨胀坚硬的节点，他放弃对母亲巨乳的开放，转
而将母亲抱起，让熟妇坐在了自己的大腿上。 
    “哎……轻点……”刘敏当然知道儿子准备要干嘛了，但她何尝不是期待已
久呢？ 
    “嘿嘿，老妈，我底下好硬，你感受下。” 
    李峰没有着急插入，他用双掌拖着老妈的两瓣丰臀，在水下将饱满的肉穴扒
开，斜向上45度翘直的肉棒，正好沿着切线与肉穴的缝隙和阴蒂相摩擦。恰好由
于水的浮力，动起来还不费劲，男人就这么不快不慢的磨着，很快就让母亲动情
的哼唧。 
    “小峰……嗯……唔……嗯……” 
    李峰将托着臀肉的双手拿开，因为力道收紧，与阴户摩擦的肉棒瞬间被大腿
根处的嫩肉夹紧，但又恰好因为在水中而能勉强动弹，简直就是是人工造出了一
条阴道出来。李峰稍稍加快了摩擦的频率，与男人鸡巴更紧密的接触，和骚穴门
户处传来的阵阵瘙痒，都让刘敏更加性奋。 
    “不行……啊……这样太……嗯……” 
    李峰将水下母亲的一条腿抬高，露出水面，用另一只手轻轻摩挲爱抚，感慨
的说：“老妈，你的大腿都那么有魅力。” 
    刘敏下体遭受儿子不断的刺激，一条腿又被把玩，身体和内心的双重刺激让
她开始有些飘然，竟调笑儿子道：“傻小子……额……腿能有什么魅力……嗯…
…讨厌……” 
    原来是李峰在母亲说话期间又故意把棒身侧向深入到骚穴的肉缝里。感觉就
像是被大阴唇给裹起来一样，他调整摩擦的角度，直接让龟头去探触早已翘起的
阴蒂，对熟妇的冲击立刻升级。 
    “话不能这么说老妈，儿子就特别爱你这条艳腿，尤其是你穿丝袜的时候，
特别淫荡，浪的让人着迷。” 
    刘敏本想立即反驳儿子的污言秽语，但下体加速升级的快感让她有些使不上
劲，温泉里泡着本就有些迷糊，最后只能勉强回道：“嗯……呵……嗯……你…
…喜欢……就喜欢……” 
    “那老妈以后，多穿各种丝袜给我看好不好，相信我，以老妈的完美身材，
一定魅力爆棚。” 
    “随……随你……啊……”刘敏早就有些虚脱了，“啊……小峰……慢点磨
……啊……” 
    李峰故意不理老妈，继续激动道：“不仅如此，我还要用老妈的丝袜腿替我
足交，撸我的鸡巴，我要射在老妈的丝袜淫腿上，射的满满的，好不好……好不
好老妈！” 
    男人开始着重对阴蒂的进攻，让龟头能从各种角度挤弄这颗敏感异常的凸起，
而粗壮的棒身，又不断刺激着女人的穴口边缘，这让欲望十足的熟妇即将沦陷。 
    “不……啊……啊……”刘敏很想说不行，但浑身涌出的酥软感，让她根本
说不出话，只得伸出舌头，像一只母狗一样呵呵的散着体内的热量，而此刻妇人
的心，只想着让淫穴深处的那股暖流，能快一些喷发！ 
    “好不好……老妈，你说好不好！”李峰也看出老妈到了临界点，继续不断
追问。 
    “哦……好……好……嗯……快点……快点……”熟妇呜呜地粗声低吼，这
是身体本能促使她蹦出的字眼。“啊……唔……快……啊……啊！”随着妇人的
一声呻吟，刘敏又一次，在儿子并未插入的情况下高潮了。熟妇享受了数十秒的
极限快乐，刚回过神来，就发现儿子一脸玩味的看着一侧的木墙，似乎是隔壁有
什么动静让他起了兴趣，刚想问个究竟，李峰就做了个……突然又联想到之前阿
梅传来的那部视频，想起阿梅所说的话，熟妇有些犹豫——是否自己真的是过于
保守了。 
    那边厢还在继续：“额……处长操死我吧……操死我这个骚货……额……不
行了……爽死我了……” 
    “你个浪货……夹的我这么紧……老子鸡巴头都快被你夹断了……操……啊
……叫爸爸……叫爸爸！” 
    “额……嗯……爸爸……爸爸……乖女儿骚穴要被日穿了……爸爸操快点…
…啊……啊……”刘敏这下惊地捂住了嘴，这话也太下贱了吧。她明显感觉下体
的进攻更勐烈了，转头一看儿子，似乎因为听了对方那骚货的叫声兴奋异常，甚
至注意力都从自己的身体上移开了一部分，专心去听隔壁了。 
    熟妇有些吃醋，就说几句下流话而已，就让儿子这样……她用力掐了儿子一
下，把男人的注意力重新拉了过来。李峰见到老妈埋怨的眼神，只得歉意的憨笑
一下。 
    “爸爸操的爽不爽！” 
    “爽……太爽了……继续……爸爸快……操死女儿的浪穴……女儿的穴天生
就是给爸操的……啊……啊……” 
    刘敏彻底怒了：“小峰，继续操！” 
    “啊？”李峰一瞬间没反应过来，就连刘敏这时候，也因为说了一个平时根
本不会碰的字眼而暗自后悔。 
    “好嘞。”儿子李峰像是吃了兴奋剂，听完母亲这句话后马上加快了节奏，
连胯部也开始不断发力，水面下啪啪声不绝于耳，这也让刘敏惊讶自己一句话的
“威力”。 
    “至于吗……”熟妇还没细想，就立刻被另一个级别的插入给冲散了精神，
儿子勐烈的征挞让下体的快感一波接着一波，妇人浑身开始因为这种舒爽而微微
抖动，恍惚间，她又听到隔壁的淫声浪语。也许是赌气，也许是实在快感过于强
烈，母亲刘敏竟然也大声哼了起来：“操我……额……额……好棒……操我……” 
    尽管还是很弱，但李峰简直像是看见了金矿。他开始变换节奏，九浅一深。
突然降调的冲击让老妈有些不适应，这时候的她已然掌握了技巧，再次喊道：
“额……别……快点……快点……快点操……” 
    李峰激动的小声道：“老妈，别怕，隔壁都叫爸爸了，我们做对母子很正常
的。”说罢，他提声笑道：“骚妈，你说什么，儿子听不到啊。” 
    此时的刘敏只想着让男人恢复对她的疯狂抽插，无暇去想深层次的东西，儿
子之前的话又好像很有道理，女人顺应着本能，再次喊着：“我让你操妈……快
一点……操死妈……” 
    “哈哈，隔壁原来玩母子这套，看来这骚女人年纪不小啊。”隔壁的男人非
常配合的笑道，不过他的猜测反而让刘敏放下心来。 
    “你管别人干嘛……处长……处长爸爸……快……啊……快操我……操死我
……操死我这个骚货。” 
    李峰嘿嘿一笑，一边用力插着老妈的淫荡肉穴，一边大力搓揉着一颗乳球，
老妈的骚熟肉体偏向了未被托举着的那一侧，顺着这个倾斜的角度，李峰对老妈
的一侧肉壁疯狂进攻，棒身受压力摩擦着一边的蜜穴褶皱，让女人的体验又有所
不同。 
    “老妈，我操的你骚逼爽不爽啊。” 
    像是故意要盖过对面的风头，刘敏昂着头呼喊着：“额……爽……爽……继
续操……操死妈的骚逼……”得，还会现学现卖。那边依旧淫声不断，母与子这
侧也渐入佳境，李峰开始换另一个角度刺激老妈的骚穴，始终有半边阴道填不满
的空虚促使着妇人更浪的淫叫。 
    “……额……儿子……别这样……别这样操……” 
    “那该怎么操啊，我的骚妈，说，是不是想要大鸡巴全插进去。” 
    “额……对……快点……” 
    李峰故意高声道：“你个骚货，是不是要儿子的大鸡巴，说……” 
    刘敏虽然有点恍惚，可这次的回答尺度有点大，她想了一会，却又发觉下体
被儿子的肉棒磨的更痒了，那种肉体的折磨加上之前浪叫的即定事实，让她彻底
下定决心。 
    “对……啊……妈的骚穴需要儿子的大鸡巴……额……快把骚货填满……操
死我的骚穴……把妈操出高潮！”说完这些，刘敏如释重负，感觉憋着的那股欲
求，也随着这些放纵的呼喊排解出去，但很快，身体的需求又让她再次被欲望折
磨。 
    李峰不再调戏老妈，他开始回归正常的插穴节奏，每一次深入，都尽量填满
老妈饥渴的淫穴，连续抽插了几十下，一边插入一边吼道：“老妈……你的骚逼
会吸人……把儿子的鸡巴裹住了……好舒服……儿子操的你是不是很爽！” 
    “啊……啊……儿子操的爽……妈也开心……操死妈这个浪货……妈的淫穴
快被你插坏了……不行了……不行了……” 
    熟妇完全进入了电影里的痴女状态，不过这不全是演出来的——长久服药从
而培养出的敏感体质也是关键原因之一。 
    隔壁不甘示弱：“处长……快操死我……快……” 
    “你个小浪蹄子……我操你……这次在水里操……下次让你穿着丝袜给我操
……” 
    “恩……啊……我穿上次的丝袜……额……唔……在你办公室……操我……
天天操我……” 
    “我去你吗的……太浪了……我……啊……”随着一阵低鸣，看来隔壁是交
货了。这让刘敏觉得很是骄傲。儿子先插进来的，而且之前已经硬那么久了，结
果，还是比旁边的男人持久。一时间，甚至让刘敏展开了儿子与丈夫间的比较。
就一会的功夫，儿子就又抽插了百余合，终于快到了临界点。 
    “啊……骚妈……你越浪我操的越爽……叫啊……快叫啊……儿子要射了…
…” 
    刘敏没法用身体去配合儿子，于是更放肆的喊着：“儿子加油……额……干
死骚妈的浪穴……啊……啊……妈快被你操疯了……唔……”熟妇越叫，就觉得
在这场性爱里越投入，身体的躁动也越明显，她也到高潮边缘了。李峰再也坚持
不住，抱起老妈，坐在了池边，结合部由于缺少了水的漫盖，男人可以更有质感
的抽动自己的肉棒。 
    随着鸡巴又在老妈的穴里来回数十下，刘敏再也坚持不住：“啊……高潮了
……骚逼高潮了……啊……” 
    整个阴户扑的一下喷涌出若干水柱，大多都洒在了温泉里。李峰不再忍耐，
紧接着射出了可谓是与母亲欢爱一来，最浓稠且量最多的一滩精液，这股激流射
进熟妇的穴里，又在妇人的高潮尾声中加了一份刺激。 
    “啊……呵……”两人都不约而同的喘了起来，这似乎已经成了母子间的常
态。刘敏想起方才自己放纵的叫声，心里第一次没有被自责和羞愧占据，她开始
意识到阿梅的话是对的，放荡的情爱反而让自己更加舒适，既然身体给出了应答，
又何必自欺欺人呢？ 
    “顺其自然就好……” 
    第十一章袒露 
    心一旦沉沦，堕落便是加速度。母子二人在山间旅舍整整疯狂了数天，乱伦
的疯狂几乎贯穿了整个旅程。在野林深处，在房间地板，在温泉池中……刘敏和
李峰，像两名发情的原始人，在这不属于炎夏的阴凉度假区，没日没夜的享受着
禁断之爱。 
    「老妈，明天就回去了。」 
    李峰双手握住骚妇的腿脖，将两条紧致丰腴的浪腿掰开，居高临下的看着涨
红了脸，正躺着榻榻米垫上的淫母，遗憾的叹气道。 
    「小峰，你答应我的。」 
    熟妇只说了一句，这不是她的真心话，却是身为一个母亲的下限了。她何尝
不想将这种美妙的体验保持住，带回家中？甚至，在随后的几年里继续下去……
可她又该如何开口？难道说，像一名饥渴的淫妇那样，毫无廉耻的冲儿子喊：「
妈愿意让儿子操一辈子？」 
    不行……或许……不行的……妇人的理智互为冲撞，只余下本能享受着儿子
的插入，几天了，她早已渐渐熟悉男人的尺寸，那久违的粗长肉棒将干涸多年的
蜜壶搅的天翻地覆，下体也早就被多日来背德的激情灌溉成一片水帘洞天，根本
不用儿子多加撩拨，哪怕只是在熟妇眼中暴露下鸡巴的样貌，女人便彷如浪荡的
妓女，迷失在这天地大不韪的母子性爱中。 
    「老妈……我要射了……」 
    「儿子，射进来，射到妈妈的骚洞里！」 
    刘敏的廉耻心已在这子母山被自我封印，只顾着讨好眼前这个带给自己爱怜
与抚慰的小家伙，「妈妈早就戴了环了，射进来，妈妈需要儿子的精液！」 
    「啊……操死你个骚货……」 
    李峰加速挺进，肉棒在湿滑的阴道内来回摩擦，似乎要生出火来！「老妈，
我要你把环取出来，我要射到你的子宫里，让你怀孕！我要操大你的肚子……啊！」 
    刘敏被儿子的话惊呆了，但深知这些只是儿子「调情」之语的熟妇并没有觉
得被冒犯，反而在这些言语的引导下，联想到自己穿着孕装，跪在床上，被儿子
像操一条母狗一般的后入场景，本就噗噗冒淫水的骚穴分泌的更旺了，浑身像是
被绷紧的发条，缩成一团，只待那释放的一刻。 
    「啊！」李峰终于发射了，可在此之前，身下的母亲便开始了止不住的痉挛，
刘敏赶在儿子射精的前一刻，终于忍耐不住身体与精神的双重刺激，泄了。又是
一首和谐的乱伦曲。而曲子总有演奏完毕的那一天，母子的放纵也是。结束了荒
唐的旅行，母子二人回到了家中，男女间的气氛瞬间两级反转，从淫靡置换为生
疏。这让刘敏很难适应，可毕竟是她主动划归的界限，有苦难言。生活里，不再
有在老公眼皮下的爱抚，不再有突然闯入的挑逗，也不再有污言秽语的调情。 
    「放纵只在子母山……」熟妇甚至有些埋怨，儿子也太直了点，的确，他再
一次严格遵守了两人的约定，但女人有些话，往往是口不对心的呀。李峰再次回
归好儿子的身份，不同于妇人生日前那段，儿子对待她的态度，似乎一夜间变得
尊重守礼，像是完全没有做过出格的行为一样。被迫「配合」儿子演出这番母慈
子孝，刘敏忽然觉得有些可悲。眼下的状态，不正是数月前心心念念的家庭合乐
吗？可这一切，随着丈夫的无能与出轨，随着母子间放荡的性爱，随着逐渐适应
并享受快乐的敏感身体，变得不再那么重要……甚至，让熟妇觉得难以接受。 
    「我真是个淫荡的女人……」刘敏一边替儿子打点行装，一边悲凉的感叹。 
    李峰即将开赴S 市报道，多年困居小城H 市的熟妇，心中即有儿子踏入繁华
的喜悦，更多的，则是对阴暗下半生的恐惧与犹疑。儿子开始憧憬并准备他的大
学生活，不再时刻黏着母亲，与同龄人的交集也越来越多。而刘敏，却只能在每
一个发情的夜晚，用那根儿子送的假阴茎，慰籍自己被冷遇的身体。出发那天，
是丈夫陪同的——这也是李峰主动要求的，这更让刘敏难以接受，儿子要干什么？
是报复吗？因为那个约定，就故意疏远母子间的亲密关系？ 
    「可我明明就暗示了，你不必那么守规矩……」刘敏冲着儿子卧室内的枕头
发起了脾气，一个四十多岁的熟妇，突然像是回到了二十年前，回到了那个和恋
爱对象撒娇置气的年纪。 
    一周，两周。儿子开始在家庭的微信群里，分享自己的新生活，身为母亲的
刘敏一开始还挺感兴趣，可时间长了，不免更加的窝心——与儿子的距离，似乎
越来越远了。一开始，还有偶尔打来的电话，可说的，都是些汇报式的内容，不
再有往日里，对熟妇的怜爱，也不再有男女间的私密，只余下儿子对长辈的尊重。 
    「这样挺好的……对吧。」 
    刘敏经常在做完家务后，独自坐在儿子房间里发呆。不管是母亲的那一面，
还是女人的那一面，都充满了思念。丈夫依旧忙于工作，趾高气扬，床上的无能，
终究改变不了一家之主惯行多年的高傲心态，尤其在刘敏越来越疏于对他的关注
后，两人的矛盾在一次次鸡毛蒜皮的小事中点燃，爆发。少了儿子这个粘合剂，
夫妻二人间的裂痕也越来越大。刘敏觉得枕边的男人心怀鬼胎，李玉山也逐渐发
现，妻子对家庭和自己失去了往日的耐心与温柔。终于，在又一次怀疑和争吵后，
两人彻底分房。儿子高中三年，熟妇的心思全都投入其中。如今忽然少了重要的
心理支柱，加上夫妻间的糟心事，让刘敏整个人濒临崩溃。更让人讨厌的，是大
洋彼岸的阿May ，像是上瘾一般，隔三差五就给自己发送一些她们母子俩的性爱
视频，让快憋出火的熟妇差点心态失衡。可每到夜晚，吃下儿子临走前新买的维
他命丸，躺在床上的刘敏，又不免一次次翻看微信上那羞人的情爱视频，欲火还
是难以断绝，尤其在一个多月前，还驻扎在性爱巅峰的熟妇来说。 
    「为什么……我到底怎么了？」即使每天都在儿子房间里自渎释放，刘敏却
依然阻止不了新换的内裤，在第二天醒来时被浸透……梦里全是儿子那健壮性感
的身材，压在自己的身上，尽情的操，操，操……刘敏觉得自己像是疯了，而她
的「变化」远不止于此。渐渐的，在阳台晾衣服，挂的明明是丈夫的内裤，想到
的确是儿子那根玩意。菜场买菜，那些摊贩里精壮的，在夏日赤膊的汉子，都让
她不由得吞咽起口水，幻想起儿子那壮硕的肌肉，而每次跟闺蜜们去逛内衣店，
心里却都在想，那个坏透的臭小子，会不会喜欢自己挑选的这套性感内衣…… 
    「很正常，你这属于合理的情爱需求，只能说你之前这方面太保守，回归现
实后，难免有落差感。」阿May 面对熟妇的询问，无所谓的道。 
    「可我快过不下去了，我现在……我现在每晚都得自慰，不然根本就睡不着
觉！」 
    「敏姐，你有没有想过，其实……你本就是个欲求很大的女人，只是多年来
压抑了自己的需要，如今婚姻遇冷，关注更多地转到自身，所以才会渐渐爆发了。」
阿梅的话让熟妇沉吟良久，哪怕她羞于承认，可眼下的状况，似乎都在证明对方
所说是事实的真相。 
    「我不知道……也许……是吧。」 
    「既然纯粹是性需求问题，那你解决它不就行了，天底下男人多的是啊。」
阿May 轻描澹写的说出这番让刘敏大吃一惊的话。 
    「你……你胡说什么呢……我可是有老公的。」 
    「不是情感破裂了吗？」阿May 不解道。 
    「就算如此，我也不能不要脸去搞外遇啊，他李玉山做得出，我才没那么下
贱……」刘敏坚决地否定道，根深蒂固的世俗道德，让她发出本能的抗拒。 
    那我和小峰呢？母子做爱这档子事，又算什么？刘敏还在困惑，对方却很快
回到：「敏姐，在美国，74％的家庭都有过你所谓的‘外遇’行为，除了小部分
州，大多数美国人是不会把出轨看做是毁灭家庭的原罪的。你不该把性当做一种
责任或义务，它是人的本能需求，必须得到优先满足。」 
    「不行！」熟妇毕竟有自己的底线，依旧是斩钉截铁地拒绝，她觉得这些日
子，也许自己过分迷信大洋彼岸的理论了，与儿子变成如今的局面，真的能算是
圆满解决了吗？想到这，她开始有些埋怨起这位女网友，若不是她一开始的「教
唆」，或许当下的欲望困局就不会出现，她让自己打开了潘多拉的魔盒，却没教
自己如何关上。于是，刘敏挪郁道：「那你呢？你会因为欲望，随便跑去和别的
男人乱搞吗？」 
    「呵呵。」对方似乎没听出刘敏话里的讥讽之意，反而是很随意的答道，「
我不需要啊，虽然我和老公长久分居，但我已经有固定的性伴侣了，不是都发给
你看了吗？」刘敏怔住了……是啊，人家和儿子「相亲相爱」，可自己却…… 
    「你不知道他多会折腾人……」熟妇没有去听之后的内容，她结束了通信，
再一次呆坐在床上。又是孤独的一月，儿子依旧定时更新自己的信息，年轻人拥
有越来越多的朋友。而丈夫越来越把家当成借宿的旅馆，每天单位－应酬－卧室
三点一线……做了快二十年家庭主妇的刘敏，第一次觉得生活对自己如此不公。
凭什么，就因为她在美国，所以让我顺其自然，自己却和儿子……尽管阿May 多
次反对这种说法，解释说是客观环境和尺度把控的区别，可放到刘敏眼中，无一
都是在炫耀。什么客观环境，美国和中国能有多大区别？什么尺度把控，你在儿
子面前活像个风骚的妓女！你就只会饥渴的让你儿子用鸡巴操你！气愤、嫉妒，
伴生而来。刘敏开始有逆反心理，越是阿May 苦劝，让她学会放下，妇人便越是
渴求儿子的慰籍。尤其在欲望涨满的午夜，她不断幻想，幻想和儿子激情的交媾，
幻想男人暴虐地动作，幻想那一个个得不到的高潮。熟妇的内裤换的更勤了。 
    「我受不了了……」刘敏下定了决心，买了一张通往儿子大学的车票，没有
和丈夫商量——两人早已貌合神离。但同样，也没提前告诉儿子。 
    S 市很大，妇人辗转来到李峰所在的重点名校，她穿着一条紧绷的皮裤，上
身一件吊肩无袖衫，披着红色风衣。时尚又性感，重点是领口很低，乳沟傲人，
皮裤则把熟妇诱人的臀形勾勒的十分清楚。刘敏清楚儿子的喜好，她想给儿子一
个惊喜。可当她在不远处，看到儿子身边簇拥着三两少女，正围着高举相机的儿
子有说有笑，熟妇一下子就慌神了。少女们青春动感的笑容，那么靓丽，那么让
她自惭形秽，尤其在这年轻的校园，更显得自己格格不入。 
    「老妈！」李峰的眼神里有疑惑，有惊讶，甚至还有些尴尬，但没有刘敏想
看到的喜悦。公式化的一番介绍，母子二人并肩走在校园里，沉默而行。 
    「怎么没提前通知一声？我好去接您。」李峰率先开口。 
    「没什么，想你了，就来了。」刘敏平澹的回道，但她的心一点都不平静。 
    「哦。」 
    只是「哦吗……」刘敏有些戚然，自己太傻了，为了一个念头，就冒失的闯
入儿子的新生活。 
    「刚才那些女孩，跟你什么关系？」妇人想让自己问的尽量随意一点。 
    「哦，我参加了摄影社团，都是一些让我帮忙拍写真的。」 
    写真……熟妇听到这个字眼，就不免想起数月前那次疯狂的拍摄，多么的放
纵，多么的淫靡。也许是校园里不方便，李峰帮母亲在学校附近找到一家酒店住
下。两天里，男人抽空带着刘敏去了S 市的各个旅游景点，一切都如同一对正常
的母子那样。可刘敏，并不单是寻求做母亲而来的。 
    乘兴而来，败兴而归。临别，火车站前，熟妇满是希冀的暗示道：「小峰，
你没有什么话，想对妈说吗？」此刻的刘敏，面对着儿子，搔首弄姿，低胸垂乳，
哪怕周围人来人往，依旧刻意地展示着女人的风情，刘敏没工夫感叹自己的贱格，
她只想改变某些东西。 
    「我懂的，保证遵守约定。」 
    儿子坚毅的表情让刘敏不知说些什么？难道亲口承认：「不，妈反悔了，妈
不想你守约了，妈希望你继续操我？」 
    刘敏办不到，作为一个母亲她实在办不到。她内心苦笑着，在儿子将自己送
进候车室后，挥手离去。归家后，熟妇开始自暴自弃，面对丈夫，她愈发刁难，
让本就矛盾重重的夫妻关系雪上加霜。像是提前来到了更年期，每天喜怒无常。
而唯一保持恒定的，却是那难熬的性欲需求。 
    「小峰……啊……快用你的鸡巴……操死妈的骚穴……操啊……对……就这
么操……」熟妇躺在儿子的床上，意淫着儿子的身形，弓起腰，撑开两条肉感的
美腿，将假阴茎的功率开到最大，拼命的用手快速抽动插进淫穴的玩具，以此排
解深夜的寂寞。 
    五个月后，终于到了寒假，儿子要回来了。刘敏之前很多年，没有刻意为某
个男人精心打扮过，唯独这半年，为了李峰，就已数不清有几次了。冬日的严寒
无法阻止风骚熟妇表达自己的魅力，她套上性感的黑丝袜，用一件白色的修身毛
衣，凸显出那对呼之欲出的大奶子，脚下则套着黑色长筒靴，短短的黑色皮质包
臀裙，勉强盖住熟妇肥硕的屁股，搭配上艳丽的浓妆，活像个夜总会的坐台妓女。 
    「你穿的像什么话……」因为儿子归家，两人又要扮演一对恩爱夫妻，住进
同一个房间。失去那方面能力的李玉山，对妻子如此风骚的打扮，自然是心生不
满。妇人丝毫不顾丈夫鄙夷和嫌弃，她明白，儿子喜欢她如此娇媚淫荡的穿着，
她需要用这种潜台词说服儿子：「快来操妈吧，妈想让你操啊！」果然，李峰进
家门的一刹那，熟妇分明看到儿子初望向自己时，眼中那藏不住的欲望，虽然只
有一瞬间，但还是被刘敏捕捉到了。 
    「臭小子……」话虽如此，可李峰依然保持着克制。 
    寒假头几天，任凭刘敏如何挑逗，他都没有过激的反应。不管是熟妇故意穿
着吊带袜和丝薄睡衣，在沙发上的儿子面前晃荡，让发情挺立的乳头和没穿内裤
的骚穴若隐若现，期待儿子忍不住把她按在沙发上插得死去活来；还是故意在暖
气调高的客厅里，穿着紧身的瑜伽服，大汗淋漓的做着各种伸展动作，熟透了的
骚浪肉体被分泌的汗液浸湿，滑熘熘的风韵美腿肉感十足，故意的交叉摆动，抬
高，只为露出那胯间潮湿蜜穴的门径；亦或是趁着丈夫不在家，故意掐好时间，
待儿子外出归来时，在他的房间内放肆的自慰，抠挖着淫水潺潺的骚穴，口中不
断的浪叫挑逗，甚至高喊着儿子的姓名……每次都功亏一篑。 
    「小混蛋，臭小子，王八蛋。」刘敏暗骂着没有良心的儿子，「我就不信你
这么绝情！」可还没等熟妇想到更妙的方法，便突然来了一段不小的插曲。年关
将近，一家三口按惯例去参加丈夫单位组织的年节聚餐，出席晚宴的，都是校内
的不少头脸人物。 
    刘敏向来不喜欢这种场合，这些年李玉山事业稳步推进，招了不少小人嫉妒，
丈夫本就不是什么心机颇深之人，因此每年免不了，都是众人的一顿明捧实贬，
口蜜腹剑，应付起来着实累人。尤其今年，自己和丈夫的感情跌到了冰点，若不
是李玉山强行要求妻儿同行，刘敏甚至是想托口不去的。 
    晚宴上，名牌大学归来的高考探花李峰，自然又成了丈夫同事及其家属艳羡
的对象，职场吗，即有真心实意的夸赞，也少不了阴阳怪气的声音。不过事业子
女双丰收的李玉山倒是来者不拒，连连敬酒，很快就喝的面红耳赤，还搭上儿子
在那里帮忙赔笑。若是半年多前，刘敏自然也会跟着开心，可女人就是如此，一
旦感情澹薄，便绝不会再与你同喜同乐。如今的熟妇看着老李春风得意，心中只
有说不出的鄙夷。 
    「连个蜡枪头都撑不起来，在这拿儿子逞威风，儿子的教育，你一个大教授
出过力吗？」 
    想到对孩子的教育，刘敏不知怎的，就联想到母子间那些荒唐的事，顿时羞
的红潮涌动，只得借口说不胜酒力，赶紧一步并三步的赶到洗手间——连裤袜下
的三角裤，又因为幻想和酒精被润湿了。 
    「哎，我现在是怎么了。」刘敏这些天的「暗示」，不，是勾引计划虽不成
功，但让熟妇深刻的了解到自身性状的变化，重新认清了自己的真实需求。每当
她不顾廉耻地，用各种方法暗中诱惑儿子李峰时，那些玷污道德的下贱表演，反
过来刺激着妇人对性爱的极度渴求。 
    「或许，真如儿子和阿May 说的那样，我是个欲望极大的淫妇吧。」 
    可此时此刻，刘敏却已不再为这个念头而羞愤，她渐渐学会了坦然，这反倒
让妇人内心的压力减轻很多。如今的她只想快些结束与儿子的疏远，丈夫已经是
靠不住了，若儿子将来也抛弃了她…… 
    「不行！」熟妇连想都不敢想。就在刘敏用纸巾不断擦拭湿黏的穴口时，女
厕的洗手台方向，传过来一阵交谈声。 
    「老李可真是有福气啊，娶个年纪小那么多，身材那么好的老婆，儿子还这
么有出息，唉，想想就对我家那口子来气。」刘敏虽然对李玉山已经没什么感情，
但这话里主要夸的还是自己和儿子，顿时心里一喜。 
    「什么福气啊，刘敏那叫身材好啊，整个就一骚婆娘，整天提熘个大奶子，
还不知道勾引谁的呢。」 
    虽然看不见人，刘敏却一下就听出来这位背后嚼舌根的人是谁，学校里一位
老教授的妻子，跟自己一样，也是小了她老公不少岁，不过那位老教授年纪不小，
她也快成了半老太太。由于李玉山相对年轻能干，所以这些年，校里把很多机会
都优先分给了老李，这位同级别的老教授只得落个平澹退休的结局。除了利益相
悖，加上这位太太本就是个嫉贤妒能爱传是非的主，是故近几年，常常暗里挑刘
敏家的刺，每次年节聚会，都少不了冷嘲热讽，没想到今年变本加厉，暗箭伤人
了。 
    「你小声点，小刘挺不错一人，你咋怎么说人家。」 
    「哼，我可是有证据的。再说，老李都五十多岁人了，你瞧那刘敏，整天还
把功夫花在提臀丰胸上，保持那身浪劲给谁看的啊。」刘敏简直气极，自己练瑜
伽更多是为了健康，却被这女人如此污蔑。 
    「哎，你别说，我不是跟她一个小区吗，前几天看见那小刘，大冬天的穿个
吊带丝袜下来扔垃圾，真有点伤风化。」 
    熟妇听见这话，老脸一红，那段时间光顾着诱惑儿子，没怎么注意影响，所
以还真惹了不少闲言闲语，连冷战已久的丈夫也对她颇有微词。不过另一方面，
这也是妇人开始顺应身体需求的表现，加上与丈夫的情感羁绊基本消失，中年美
妇掩饰欲望，故作贤淑的动机也减轻了。 
    「呵呵，没准呀，她早给老李戴不少顶帽子了。」 
    「没影的事别乱说啊，这话传出去老李该不高兴了。」 
    「我乱说？你可是没见过她那风骚入骨的模样，哎呦呦，简直就是个风骚的
小姐，天天穿一身下贱的衣服，等着那些老男人去透……说不准啊，她家老李上
电视的机会，就是她陪校领导睡出来的！」 
    若是平日，可能为了家庭和大局考虑，刘敏会强忍过去。但如今的妇人，心
思更多着落在自己身上，且这些日子憋屈太久了，熟妇一时间怒气灌顶，冲出洗
手间，一把攥住嚼舌头的女人大声质问道：「你又是个什么货色……啊？平日里
我忍你多少回了，你还没完了，看我不教训你！」 
    「哎……疼……」 
    「小刘，小刘……先放下……放下……」很快，一方的质问转变成两个女人
间的扭打撕扯，咿呀的叫声和劝架声很快吸引来了酒店的工作人员，拉开两人后，
看热闹的，以及两位事主的家属和聚餐一干人等，都围了过来。 
    「姓刘的，你发什么疯！我这上个月刚买的名牌，好几千呢！」嚼舌根的女
子，指着被熟妇撕坏的上衣气急败坏道。李玉山在一旁连连赔罪，这副懦弱样子，
让刘敏心头更是火起，此刻她忽然感到一阵悲凉，丈夫丝毫没想过妻子是不是吃
了亏，只顾着当老好人息事宁人，也难怪这些年他事业虽小有成就，身边的质疑
和讥讽却从来没少过。人善被人欺啊！我怎么……怎么嫁了这么个男人。熟妇心
里一阵委屈，却忽然感到身侧多出一份有力的依靠，男人傲然站在自己身旁，正
是刚刚赶到的儿子李峰。此刻，除了温柔的安慰自己，李峰眼神中还有一丝复仇
的气焰，冲着对面的女人快要喷出火来。 
    「果然，只有儿子跟我是一心的。」 
    刘敏安稳了心态，也狠狠地瞪着对面叫嚣的女人：「我可没疯，不过是教训
个嚼舌根的贱女人，难道任凭你辱我清白吗？」 
    「阿敏！住嘴！」李玉山酒意未消，对外人客气，对家里老婆却是横的要命，
领导同事都在这看笑话，有些迷糊的老李自然想先大事化小。 
    「我辱你清白？呵呵，你也不臊的慌，你有脸说，我辱你什么清白了吗？」
女人见李玉山丝毫没有护短的意思，更加放肆了。 
    「呵呵，行，不要脸是吧。刚才说我风骚入骨，下贱的等着男人透的，是你
吧。还说我为了帮玉山上节目，陪校领导睡觉，欺负我脸皮薄不敢转述是不是？
王姐，她刚才是不是这么说的？」 
    一旁劝架的女人被刘敏点到名，紧张的看着众人，瞟见一旁领导们不快的神
色，又瞧了眼自家丈夫，赶紧选好队伍，点了点头。这下，对面女人的气焰瞬间
消了一截，连本来一直护着自己的老伴也有些埋怨的看着她，长舌妇急了，想把
局势扳回一城，一脸恶毒地撒泼道：「好，刘敏，这可是你逼我的……诺，大家
伙请看，我可没乱说，真凭实据就摆在这里。」 
    女人拿出手机，调出里面的图片给众人展示，手机屏幕太小，于是大伙凑近，
结果看完之后，在场的男人们都有些意味深长，少数几位猥琐点的，还边打量刘
敏，边露出一抹不易察觉的淫笑。女同胞们，则有的害羞有的鄙夷，但全都适当
的，和刘敏拉开了些许距离。李玉山与刘敏很是疑惑，也贴过去看，结果，两人
脸色青一阵红一阵。手机里，正是刘敏之前在李峰工作室拍的几张私房淫照！「
呵呵，要不是我经常上同城论坛，还戳不破你的丑事呢，论坛有个帖子，发帖人
炫耀他搞了位良家熟妇，这照片就是帖子里下载的，还能有假？」 
    长舌妇见效果良好，脸上露出得意的神情。照片只有几张，但全是大尺度，
除了性感的情趣着装，刘敏的表情同样诱人犯罪，当时在李峰的调教下，熟妇完
全放空了自己，摆拍的全是淫荡至极的姿势，经过后期处理后，更是彰显熟妇的
媚态，每一张照片中的妇人，都如一匹饥渴的淫兽，放浪地恳求着男人的爱怜。
尤其是那张刘敏迷糊状态下拍出的「掰腿自渎照」，熟妇的欲望简直要透出相片，
拉拢在场的男性看客，让他们观赏自己双腿大开，玩弄淫穴的样子，比起街头拉
客的老妓女们还要风骚下贱。幸好，几张照片的关键部分都被打了散光，并未露
出最后的底线，可妇人除了丰乳翘臀上的诱人嫩肉外，甚至连萋萋阴草都被人一
眼看尽，这让刘敏受到了巨大打击，加上周遭许多不怀好意的目光，熟妇感觉自
己像是被扒光了衣服，暴露在众人的视奸之下。 
    「阿敏，这是？」李玉山强压住心中的嫉恨，冷冷的问道。 
    刘敏这才反应过来，她第一时间回头看向儿子李峰，结果发现他也是一脸吃
惊，偷偷地拼命摇头，暗示照片绝非他所发。「还好，不是小峰……」 
    熟妇方才第一时间担心的，竟不是这件「丑事」该如何应对，她心里最害怕
的——是儿子的背叛。 
    「阿敏，到底是……不是真的！」李玉山趁着酒劲，周围不少人的小声嘀咕，
让脸有些挂不住的男人失去了理智，他怒声喝问，全然不顾妻子的面子。 
    「爸，这个照片……」 
    「对，这照片是我拍的。」刘敏暗地里拦住要发声的儿子，抢先说道。 
    妇人知道李峰是为了帮自己辩解，但她心知肚明，哪怕受点委屈，此事也万
不能牵扯到儿子身上！熟妇承认后，本还有些怀疑是否为PS作品的人，目光也开
始玩味起来，尤其是有两位男领导，平日里，他们便对这李玉山丰满有料的老婆
「另眼相对」，如今看来，还真是个淫妇啊。甚至有不少平日里意淫过这位大奶
熟妇的男人，都不免咽了咽口水，脑子里的画面，已不知变的多么下流了。 
    「但这是我的私房照，绝不是和什么男人一起拍的。」刘敏同样冷冷地回道。 
    「那你说，是在哪家影楼拍的！」 
    「我没必要告诉你。」刘敏冷漠的说，她丝毫不想给这个关键时刻，只会调
转枪口针对自己老婆的男人一丁点面子。李玉山气极了，这简直就是当场打他的
脸啊！酒后的老李只觉得气血上涌，怒气充斥全身，根本没考虑别的，扬起手勐
地挥下去！熟妇身边的李峰瞬间扬起一臂！钳住父亲的胳膊，拦下了这道耳光。 
    「爸，不过是几张私人照片，能拿来当证据吗？」 
    李峰坚定地站在母亲这边，强硬地将父亲的胳膊甩了回去，「牛阿姨，你不
要故意带偏节奏，这几张照片根本说明不了任何问题，如果你还要继续诽谤我妈，
别怪我对你不客气！」 
    李峰高大健壮的身躯在这些知识分子面前显得很是魁梧有力，对面的长舌妇
本能地被吓退了半步。刘敏还恍惚在即将要被丈夫掌掴的那刻，待缓过神后，她
长呼一口气，愤恨地怒视李玉山，感受到旁人别样的眼神，再也受不住委屈，哭
着跑离了酒店。闹剧就这样散场了，聚餐不欢而散，李玉山失魂落魄地回到家，
却没发现妻子，及随后紧跟着刘敏出了酒店的儿子的踪迹。他酒醒之后，也觉得
今晚的选择太过冲动冒失，男人很后悔，但悔之晚矣。 
    「哎！」李玉山低头，看了眼不争气的胯下那根玩意，一切的一切，根源都
在这里啊。 
    Ｈ大后广场，有座被学生们戏称为「情侣桥」的地方，平日里，是大学鸳鸯
们绝佳的约会之所。如今正值寒假，学生情侣自是见不到了，且连人都没几个。
李峰给母亲递上一杯温热的奶茶，满是歉意地问道：「妈，好点没。」 
    刘敏蹲靠在桥上，接过热乎乎的饮品，吸了下鼻子，情绪平复了不少：「知
道谁干的了吗？」 
    「嗯，问清楚了。」李峰不好意思地解释道，「之前工作室雇了个人打零工，
懂点电脑，把我机器的锁解了，窃了不少样片，那帖子就他发的。我让前辈找人
帮忙，论坛的帖子已经删了。」刘敏听罢叹了口气，点了点头。 
    「对不起，妈……」李峰很懊恼，他勐扇了自己两巴掌，「都怪我，害的妈
平白遭人冤枉。」 
    熟妇被儿子吓住了，赶忙制止，宽慰道：「这事怎么能怪你？」说罢，又带
着一丝苦笑，说道，「再说了，照片是妈同意才拍的，谁也没想到会被泄露出去。」 
    「只不过，我真的没想到，你爸他，竟然会是那种反应。」哀莫大于心死，
本就对丈夫非常不满的刘敏，这次算是彻底死心了。 
    「妈，也许爸只是醉了，才不问青红皂白……」李峰想劝解几句，却不知该
怎么圆下去。 
    「不管他醉没醉，听信别人一面之词，凭几张单人照，就认定我对他不忠诚，
呵呵。」刘敏意似讥讽，呛声道，「我要是真想给他戴帽子，还轮得到现在？」 
    李峰听完，不知该怎么接话。刘敏发现儿子尴尬的沉默，也是有些不好意思。
「我跟儿子这事，算不算绿帽子？也许，反倒是最大的一顶吧。」 
    上述想法，让刘敏有些「理亏」，可内心早与丈夫分道扬镳的妇人，此刻也
顾不得对错了。 
    「小峰，妈想跟你商量件事。」 
    「您说。」 
    「我……想跟你爸离婚。」 
    「啊？」李峰显得张皇无措，他试探道：「是因为这件事？还是……因为我
跟妈……」 
    「都不是，妈跟爸，如今确实已没多少感情了。」 
    刘敏摇了摇头，「总之，我想听听你的意见。」 
    李峰沉思良久，郑重道：「不管什么时候，我都支持妈的意见，我永远是站
在老妈你这一头的。」 
    刘敏很欣慰，她挺害怕儿子会阻止这个选择，因为那可能代表着，儿子对自
己，并没有男人对女人的那种独占欲。方才闹剧中父子俩的鲜明对比，让刘敏真
切感受到了儿子对她的情意，这份情感的重要性，甚至超越了部分肉体的需要。 
    「情人就是情人，无关母子。」刘敏心里喃喃道。 
    「好了，不说你爸的事了，说说你吧。」 
    「我？」李峰不知母亲是什么意思。 
    「其实……你对妈……还是有感觉的吧？」尽管已作出离婚的考虑，但身为
人母的刘敏，对亲生儿子说出如此出格的话，还是羞的有些发抖。 
    「这……」李峰左顾右盼，不知该怎么回答。 
    「前些天，妈故意诱惑你，你不会没有察觉吧。」刘敏说这句话时，浑身紧
张的要颤抖起来，但另一方面，心中那份放纵背德的快感，却也让熟妇感到莫名
的刺激。「刘敏，你可太下贱了，竟然对儿子说这么漏骨的话！」 
    李峰先是不好意思，但瞥见老妈希冀的眼神，他只能重重点了下头。 
    「那你为何……要……要躲着妈……」刘敏因为害羞，话都快说不利索了，
「是……是因为……认识了年轻女生，觉得……觉得妈不够有吸引力了吗？」说
这话时，刘敏又想到上次去S 市时，围住儿子的那些莺莺燕燕，有一股很浓的醋
意。李峰被母亲的话弄得呆住了，眼前这位四十余岁的美艳熟妇，竟一副小女人
的神态，对着自己的亲生儿子扭扭捏捏，言谈里，全是埋怨和邀宠，这种反差，
让男人差点招架不住。 
    「老妈，怎么会呢……」 
    「你看，又叫我老妈，还说不嫌妈老。」 
    「我……」李峰深呼一口气，「可我爱的就是老妈的老呀。」 
    看着妇人不解的神色，李峰组织语言解释道：「我爱的，就是老妈的这份成
熟之美。妈，您忘记上次拍私房照时我对您说过的话了？我喜欢的，就是成熟女
人的性感风韵，和她们对性爱的自得与享受。那些娇羞的小丫头，哪比的上老妈
你的风情万种啊。」 
    这话即大胆又暗夸了熟妇，让刘敏有些不敢相信：「小峰，你是说，你……
你喜欢老女人？」 
    「我是有点恋熟啦，但是……」李峰话锋一转，调笑起来：「我只会恋老妈
这种性感风骚，又对我真心实意的老女人。」 
    「臭小子，你说谁风骚！」刘敏被逗的勐地站起，作势要打，却反被儿子一
把搂在怀里，感受到李峰温暖胸膛的熟妇，也不挣扎，像是位被征服的少女，抬
起头爱怜地看着儿子。 
    「可是，老妈你之前不是说？我们只在……」 
    「傻小子，女人说的话，哪能全信啊。」刘敏用指尖点了儿子的鼻梁，宠溺
地说道。 
    「嗨，老妈，你可害苦我了，之前你做那些事，儿子还以为是在考验我呢…
…」 
    李峰好像想通了关键，埋怨熟妇道，「老妈，你穿着吊带丝袜那样子，别提
多勾人了，当时我就勃起了，尤其你还故意噘屁股，隐约能看到膨起的半个小穴，
我差点没忍住……」李峰露骨的描述，让刘敏身体隐藏的那团浴火再次被点燃，
她感受着男人的体温，浑身躁动起来。 
    「是不是，觉得妈特别下贱……」刘敏媚意满满的问道。 
    「太下贱，太风骚了！」李峰瞅见老妈不满的表情，邪笑道：「但越是如此，
儿子就越是喜欢。」 
    「真的吗？」 
    「当然了，这证明我们母子俩，心意相通，不分彼此，才会这么放肆，这么
无所保留啊。」刘敏听到儿子的话，心中最担心的事也烟消云散，瞬间觉得轻松
无比。 
    「老妈，答应儿子，以后跟儿子在一起，继续这么下贱，好吗？」 
    「去你的！」刘敏嘴上虽骂，但李峰知道，熟妇的心已经背叛了道德。 
    「老妈，你不怕吗？」 
    「嗯？」 
    「不怕我跟你的事，被外人知道？」 
    「妈想通了。」 
    刘敏很澹然地说，「跟你爸离婚后，妈就打算离开这里，跟你一起过。你可
不能到时候嫌弃妈啊？」 
    道貌岸然活了那么多年，最后得到的，确是外人的猜忌与鄙夷，哪怕是相处
多年的枕边人，也把他的无能迁怒到自己身上。人生这么活，太没劲了。好不容
易，在儿子身上找回了属于女人的那一面，刘敏再也不想失去这份本真了。 
    「我李峰，对天发誓，若是有一天抛弃老妈，天打雷噼，不得好死！」刘敏
的眼角湿润了，她赶紧用手遮住儿子赌咒的嘴，心头一阵感动。「那，我们回去
吧。」 
    李峰拉着母亲的手，却没拉动。熟妇感受到下体的温热，鼓足勇气，冲儿子
媚声道：「今晚，别回家了，好吗？」 
    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃ 
    母子俩坐在出租车后面，一人脸颊通红地望着窗外，一人则带着玩味的表情，
不知在想些什么。刘敏和儿子的距离并不紧贴，这毕竟是H 市，母子间不能太过
招摇。方才熟妇主动暗示，本只想找家酒店，没想到儿子却建议——去他的工作
室过夜。沉沦的熟妇自然顺从，车上，虽然儿子没有任何刺激她的行为，可不知
怎的，骚穴的水一路上流个不停，浑身激发的热气，快要把熟妇蒸透了，贴身的
几件内衣，早就潮的一塌糊涂。 
    「是因为喝了酒的原因吗……」刘敏却没意识到，她今晚并不只喝了酒。这
是第一次，熟妇能提前预料到的性爱之行。虽然表面上说，是换个地方过夜。可
刘敏比谁都清楚，她即将要和身边的男人，尽情的做爱了。等待了快半年的一场
淫戏。下了车，又来到熟悉的小区。正是上一次在这里的荒唐，导致了今天被人
折辱，但因祸得福，也得以让熟妇和儿子重归于好，这命数，谁说得清呢？跟在
男人后面，再次走在小区里的熟妇，比之前还要紧张。上次，是担心儿子是否作
奸犯科。而这次，反倒是隐隐期待着儿子的疯狂表现……肉穴已经快和内裤黏在
一起了，每次抬腿，都能感受到小穴和丝绵的拉扯贴合，少许淫汁，顺着大腿根
滑下，痒痒的。进了电梯，门刚一关上，母子二人只对视了一眼，便再也忍受不
住，拥吻了起来。双舌缠绵，两人的臂膀把对方搂的紧紧的，各自的手掌疯狂爱
抚着心爱的人。熟妇被儿子吻的快要晕厥了，本就燥热难耐的身体，更是升腾了
几股暖流，窜进了迷失的大脑里，让人不想思考，只想尽情享受这一刻。 
    「叮」电梯中途开了门，一位陌生中年男人走了进来。熟妇本能地想把儿子
推开，却被抱的更紧了，嘴也被赌的严实。儿子的手更放肆了，从隔着外套抚摸
腰背，改成了偷偷探进衣服里，与嫩滑的美背和长裤下的臀肉亲密接触。刘敏也
不在乎了，反正身体的角度被挡在儿子身后，加上来人只是扫了一眼就背过身去，
反而让妇人觉得无比刺激。 
    「我真的是下贱……」熟妇配合着儿子，身体扭的更欢了，像是在逢迎儿子
的双手，想让它们摸得更多一点，更用力一点。李峰倒是发现，那位故作不察的
陌生男子，其实不时地在歪头回瞥，在他眼里，一个半老徐娘与一个年轻男孩如
此放纵，肯定非常好奇。眼看就要到达，李峰使了个坏，乘机把母亲从身后抱到
身侧，故意用两只手探进熟妇的腰线，手背往外一撑，就把老妈的裤装往下移了
一段，恰好让外人能瞅见少许白嫩的肥臀，与那深邃诱人的股沟。男人双掌用力，
或挤或捏，把熟妇的臀部上围，抓出各种形状。这样的性感熟妇，你看得见，吃
不着…… 
    哈哈果然，男子偷摸一瞥，恰好看到女人露出的臀肉，和年轻人对骚妇屁股
的把玩，明显瞪大了双眼，不自觉地吞了口唾沫。电梯门又开了，结束热吻的刘
敏跟着儿子，低着头从陌生男子身边经过，却感受到对方一直跟随的视线，被人
视奸的感觉又出现了。 
    「小峰，你也太坏了……」两人走到工作室门口，刘敏对忙着开门的儿子娇
嗔道。 
    「怕什么。」李峰哈哈一乐，把老妈带进了工作室。相比上次来访，明显室
内的布置更复杂也更专业了。熟妇听儿子汇报业绩，惊喜的发现，儿子上大学的
这半年，这个小店不仅没赔本，营业额还增长了不少。 
    「都是前辈照顾，介绍了不少熟客，虽然我不在，但客串的几位摄影师也挺
专业的，口碑没降，还经售了不少器材。」 
    「行啊，我儿子也成经商人才了。」刘敏本还有所担心，没想到结果如此之
好。 
    「什么人才啊。」 
    「我有个想法，等妈跟我去了S 市，我就在那边也盘个地方，再开一家。」 
    「谁说要跟你去S 市了。」刘敏心里喜不自胜，嘴里却不承认。 
    「再说，你忘记答应妈要保证学业啦？」 
    「凭你儿子的智商，绝对能兼顾。」李峰自傲地说道，「我还要赚钱养老妈
呢，你可别把我再当小孩子看啊。」 
    「呸，就你个毛头小子。」 
    「其实，开分店是假，给你那些女同学拍写真才是真吧。」话虽如此，但刘
敏还是十分相信儿子的能力，女人对深爱着的男人，总是盲目的。 
    「嘿嘿，拿给女同学拍写真赚的钱，来养我性感风骚的老妈，不挺好的吗？」 
    「去你的……妈先去洗洗。」刘敏勉力推开扑上来的儿子，虽然她早就忍不
住了，但多年的习惯还是在的，而且，自己下半身早就湿了，大腿是一片泥泞，
万一被儿子看到，又要耻笑她了。很快，熟妇清洗完毕，归来后的衣着，让正在
摆弄手中DV机的李峰吓了一条。老妈褪去冬装，下身不知从哪弄来一条黑色吊带
袜，丝袜上沿的蕾丝边被吊在妇人肥美的大腿根部，袜身上则绣有几朵红花，魅
惑无比。老妈上半身只穿着半杯的黑色乳罩，淫靡的巨乳呼之欲出，最骚的是，
发浪的美母竟然没有穿内裤！繁盛的阴草之下，微微吐露的骚肥肉穴尽入眼底，
包裹的阴唇上点点晶莹，不知是残余的浴水，还是刚分泌的淫汁。 
    「老妈……你这是？」 
    「怎么，不喜欢吗？你不是说想看妈穿吊带袜吗？」刘敏方才洗澡时突发奇
想，从更衣间里选了这条丝袜，就是想给儿子一个惊喜。 
    「喜欢！喜欢！」李峰口水都快下来了。刘敏媚声一笑，刚要让儿子也去洗
洗，却被男人横腰抱起，走了几步放到沙发床上。整个过程，熟妇像是待宰的羔
羊，全无反抗之力，这种被男人当做玩物的感觉，刺激着本就浴火蔓延的妇人，
不可自拔。 
    「讨厌……」熟妇刚要撒娇，便感觉一条腿被儿子抬起，覆着丝袜的腿面肌
肤，立刻传来被人舔舐的酥痒潮意。 
    「小峰，你这是？」李峰缓缓地在老妈的腿部亲吻着，右手则慢慢滑上那光
滑的大腿淫肉，未被丝袜包裹的大腿深处，很快被男人的手掌盖住。刘敏一边享
受儿子对自己美腿的爱抚，一边眼睁睁看着儿子将自己被黑丝笼罩的足尖送入口
中。 
    「小峰……别……脏……」 
    「老妈的身体，每一寸都那么美，儿子怎么会嫌脏呢？」李峰淫邪一笑，吸
吮起了女人的脚趾，熟妇的脚香混杂着丝袜的味道，是那么淫荡诱人。刘敏吃惊
的看着儿子的动作，突然有种异样的快感，此刻的儿子，就像是一个卑微的仆人
尽情的展示自己的忠心，这让多日来未免有些过于主动的妇人，感到了一丝平衡。 
    「儿子是那么的爱我……」这种凌驾在男人之上的感觉，诱使着熟妇变得更
为放松，她开始尽情的享受玉腿被男人把玩的刺激，感受着足尖传来的宛如低压
电流的微微麻痒地快感，早就浴火难耐的肉体更是抽不出一丝力气，就那么忘情
地躺在沙发上，不想动弹。李峰玩够了老妈的美腿，褪下裤子，将早就粗烫如铁
的肉棒释放出来，将两条丝袜淫腿扛在肩上，再把熟妇的肥熟屁股拉到沙发边沿，
将鸡巴顶在妇人的穴口磨蹭起来。 
    「小峰……别逗妈了……妈早都湿了……快插进来……」如今的刘敏说起性
爱中的骚话全无顾忌，也多亏了温泉山庄整整三日的调教。 
    「老妈，别急，看这……」李峰一手捧着DV，示意熟妇看向镜头。 
    「啊……」刘敏下意识用胳膊盖住脸，害羞道：「你又瞎拍什么啊？」 
    「没什么，方才我立下重誓，现在，也该老妈表示表示了吧。」李峰坏笑道。 
    「老妈，害什么羞，早就拍光光啦。」 
    「刘敏放下胳膊，红通通地脸快要喘不上气：「臭小子，你耍什么花样。」 
    「老妈，接下来，我说一句，你跟着说一句，诺，先学我做这个。」李峰一
手拿着DV，一手四指并拢举天做宣誓状。刘敏拿儿子没办法，不过也对儿子的做
法感到好奇，便有样学样，举起了手。 
    「我刘敏宣誓……」 
    「呵呵……我……我刘敏宣誓。」熟妇被儿子严肃的台词逗乐了。 
    「自愿跟最爱的男人李峰做爱。」 
    这话就露骨了，不过刘敏此刻很是放松，还是继续跟着念道，「我自愿……
跟最爱的儿子做爱！」 
    「老妈，是男人，男人，不要糊弄我！」 
    「哈哈……好……我自愿……自愿跟最爱的男人李峰做爱。」 
    「我会竭尽所能，让我的男人每天每夜都想干我，操我，奸淫我！」 
    「这……」刘敏有些抗拒，奈何儿子故意将肉棒在骚穴前蹭来蹭去，不时探
进寸许，大小阴唇被撩拨地来回翻动，早就饥渴的身躯让妇人哪能串起连贯的理
智来，很快就投降了。 
    「我会……竭尽所能……让……让男人每天都想干我！操我！强奸我！」说
后面几个动词的时候，熟妇明显关联了眼下的情景，恨不得让儿子赶紧把鸡巴捅
进穴里来。李峰就像是为了给妇人颁发奖励似的，故意又将肉棒顶进几寸，几乎
等同于插入了，鸡巴上暴起的青筋额外给阳具造出一道道沟壑，跟敏感的肉穴褶
皱所摩擦，难言的快感瞬间就让熟妇迷醉了。 
    「小峰……插进来……把鸡巴彻底插进来啊……妈快遭不住了……」刘敏喘
着粗气，高声淫叫。 
    「行啊，你把刚才的话连起来说一遍，我就动。」此刻的熟妇，哪顾得着什
么面子，在这母子俩的私密空间，大声浪嚎道：「我……我刘敏自愿跟儿子……
跟最爱的男人李峰做爱！我要让你每天都操妈，强奸妈，把妈干到高潮！」刘敏
生怕说的不对，又补了一句，「妈要你一辈子……都……都用大鸡巴来操妈的骚
穴……老妈的贱逼……天生就是给儿子操的！快……快进来吧！」李峰满意地笑
了，再也不墨迹，瞬间就把肉棒顶到了妇人的花心深处，九浅一深的慢慢抽动起
来。多日来都与橡胶制品为伴的熟妇，此刻吃到了真正的肥肉，一颗心都快要飞
起来，浑身的血管激荡着，刚洗过的身子，很快又被因性奋而分泌的汗珠浸润，
平日里要高潮时才会异动的眼球，如今儿子只是抽动几次大鸡巴，就让熟妇爽的
翻起了白眼，舌头都止不住伸了出来，完全是一副骚贱的痴态。 
    「这药确实厉害……」李峰不敢怠慢，这时候是征服母亲肉体最佳的时机，
他变化节奏，一杆捣底，每次插入都几乎贯穿母亲的淫洞，妇人的骚穴完全被滚
烫的肉棒所填满，销魂蚀骨的快感顿时将整个人淹没。「额……老妈要被操死了
……额……太爽了……不行……啊……插的太深了……」由于力度稍大，熟妇的
宫颈口不免偶尔遭遇龟头的轻轻撞击，刘敏在肉体的欢腾下还得忍受偶尔从下体
传导来的刺痛，这舒爽与疼痛的交织，反而让淫浪的妇人弥足深陷，享受起别样
的快乐来。 
    「老妈……你这骚逼也太紧了……是不是老爸鸡巴太小……喂不饱你啊……」
李峰一边熟练地使用者坚挺灵活的叉腰肌，一边调笑道。 
    「你爸……啊……你爸比你差远了……操……操不了……还是……还是儿子
操的爽……小峰……快……用力……妈快到了……唔……唔……」 
    「说……你个老骚货……是不是儿子操你操的更爽……啊……」刘敏恍惚间
想起家里那个窝囊的老公，一种报复的刺激感油然而生，更加疯狂地喊道：「妈
就爱儿子操我……儿子操的……操的……嗯……比你爸爽多了……」李峰哈哈一
笑，肉棒抽插的速度更快了，由于熟妇的下体早就泛滥成灾，儿子的大鸡巴每次
都从能老妈的私处里带出一股股满溢气泡的白浆，那是男女分泌出的汁液的混合
物，足可见这次性爱的力度。熟妇的牝户湿滑紧致，像一樽深不见底的口器，唆
允着龟头的同时，还将愈发膨胀的肉棒夹得紧紧的，让李峰爽的想要飞上天去，
赶紧把一只手按在妇人的巨乳之上，彷佛非得抓些什么，才能让心里踏实。而男
人的另一只手，仍然举着DV机，将这淫靡下流的做爱实况记录下来。 
    「不行了……妈不行了……」李峰刚想冲刺，没想到骚妈已经经受不住，浑
身开始打起了摆子，脑袋歪到一边，嘴角下意识地流出了口水——高潮的舒爽几
乎让熟妇失去了意识。李峰猜测，除了药性将老妈的高潮阈值给降低了，而且熟
妇的自身的欲求已积攒了数月之久，今天这么早就泄了身，实属正常。 
    「老妈，爽了吗。」李峰抽出还坚硬无比的鸡巴，用本按在老妈乳房上的手
开始快速撸动。刘敏胸口起伏，方才的高潮几乎掏空了她所有的精力，那一刻，
妇人甚至觉得自己像是死过了一遍，但很快，因为肉棒的抽离，下体的空虚，又
折磨着熟妇活了过来。 
    「小峰……你这是……」看着将大鸡巴凑到自己脸前，还不断撸动的儿子，
虚弱的刘敏不解道。 
    「啊！」男人没有刻意压制，于是撸动了几十下，本就在射精边缘的肉棒突
突地喷射出数道精华，全都打在了骚熟美妇的脸上，滚烫的精液每打到一次，就
让熟妇浑身激灵一下。 
    「爽！」李峰长呼一口气，再看面前的熟妇，头发上，眼眶上，鼻梁上，甚
至大半个嘴唇全是白花花的精液，像一张撒上沙拉酱的披萨，淫荡可口。 
    「这下满意啦？」刘敏睁开方才因被颜射而紧闭的双目，白了儿子一眼，噘
着嘴埋怨道，说罢便准备去寻纸巾，清理掉面部的污秽。 
    「还擦什么擦。」李峰放下DV，一把将毫无反抗之力的母亲再次抱起，乐道，
「老妈，你就陪我再洗一遍吧。」 
    第十二章最长的一日（完结） 
    李峰从来没想到，计划可以这么顺利。从三年前上网时，偶然点开的那道链
接那天起，他就时刻处在兴奋和疑惧的混杂心态中。可当他亲眼看着，自己性感
的老妈，蹲在地上，用一种近乎谄媚的表情，亲吮自己的鸡巴时，他才渐渐觉得
——自己多年来的夙愿，已然美梦成真！那晚之后没几天，熟母就和老爸谈了关
于离婚的事，心意决绝的熟妇并没拖太久，半月余便快速签订了离婚协议。 
    李峰明白，老爸心里其实是不愿意的，但当老妈表示，离婚后会和儿子一起
过，继续照顾儿子时，他认命了，长期因无法满足妻子而生成的自卑感，让李玉
山没有坚持，强求对自己凉薄日久的妻子留下，似乎并不是什么好选择。唯一有
分歧的地方，就是夫妻财产的分配，两人互相抱有戒心，老妈认定老爸早已出轨，
不愿在未来属于儿子那部分被狐狸精所侵吞，于是据理力争，要求得到更多。而
李玉山则也怀疑妻子有外遇，只想先分割一小部分，其余的以赡养费形式按月支
付。两人整整吵了一个礼拜，谁都不愿意让步，最终，在儿子李峰的「建议」下，
设计了一个两方都满意的新方案：家中多年的积蓄，外加从老爸亲属那借了一部
分，全款在李峰大学所在的S 市购买了一栋三居室，房子则挂靠在儿子名下，每
月的赡养费则减了些，且直接支付给李峰。 
    对李玉山而言，家庭财产本就是留给独生子的，如此安排，等于将两人的部
分合并给了儿子，自己还保留了H 市的房子，虽说多了些债务，但毕竟收入尚可，
压力不大。同时，还杜绝了妻子分了钱去便宜外人的可能，便答应的很痛快。而
看似有些吃亏的老妈，由于满心都已系靠在儿子身上，觉得儿子的就是自己的，
这样分配一劳永逸，总数还多了一些，避免了将来小三在经济上坑害母子俩，于
是也乐意接受。 
    李峰表面为父母考虑，实则获了最大的利益，更重要的，则是掐住了熟母的
经济来源，尽管离婚之处，老妈还抱有中年妇女再就业的幻想，可身为主妇多年
的母亲，只在社会上摸爬了两个多月，便放弃了这个吃力不讨好地人生目标。 
    「哎，小峰。不如，就按你说的，咱们新租个地方开工作室，妈给你打工算
了。」又一次被招聘单位客气拒绝的刘敏回到家里，拖着疲惫的身体躺倒在沙发
上，对李峰提议道。 
    李峰背对着熟妇，淫邪一笑：「终于，我要彻底拥有老妈这个骚货了。」 
    工作室筹办的很顺利，刘敏惊奇地发现，儿子竟然拥有如此多的门道和人脉，
摄影工作室刚开业月余，拍摄计划就被排到了明年，收入自然也是水涨船高——
当然，全都优先进了男人的户头。熟妇的生活从一开始的忙碌，渐渐变得安逸起
来。 
    工作室逐渐步入正轨，雇佣了几个熟手员工后，刘敏便逐渐沦为边缘的老板
娘角色，每天除了去看看账目，享受几声下属们的奉承，就没多大事了。余下的
时间，全都往返在瑜伽馆，美容店，购物街之中，两家工作室的收入，足以撑起
妇人过去这些年梦寐以求的「奢靡」生活。而这一切，都是儿子李峰——一个正
在名校读书的年轻男人带给她的。身体和生活被双双征服的刘敏，已经彻底摆脱
不了李峰对她的控制与玩弄。正如今天，在家里的地毯上，熟母用近乎谄媚的表
情，服侍着深陷在沙发椅上的李峰，她熟练地替儿子做着口交护理，数月之前还
存有的一些羞耻感，如今已磨灭殆尽，余下的，仅是身为一个女人，对男主人忘
情的讨好。 
    品质提升明显的新生活，以及这个新枕边人的年轻肉体，让中年熟妇根本察
觉不到有何不妥。一个母亲，跪坐着给亲生儿子唆着鸡巴，还一脸淫荡的不时媚
笑……却丝毫不让刘敏觉得别扭。也许，这就是沉沦吧。 
    「老妈，你最近奶子又挺了不少啊，怎么做到的？」李峰用手捧起口交正欢
的老妈的一对大乳房，坏笑道。 
    「讨厌，不是你上次说妈奶子有点下垂了吗？我专门去做的丰胸护理，花了
不少钱呢？」 
    李峰发觉，老妈在谈到花钱的时候，明显有一个试探的眼神，于是他故作大
方道：「没事，只要能让我的骚妈保持青春，儿子的钱你随便花。」熟妇自然喜
不自胜，舔弄鸡巴更卖力了。 
    「真是傻女人啊……」李峰对母亲的豪乳把玩够了，推开熟妇，站起来说道
：「老妈，今天可是儿子生日啊，想好怎么庆祝了吗？」 
    熟母整理着衣服很随意地回道：「妈不是说过吗？只要你开心，怎么安排都
可以。」李峰看着还不知所谓地母亲，又邪笑了起来。 
    「小峰，这么穿是不是……」 
    李峰满意地看着老妈的打扮，在他的授意下，熟妇穿着一套紫色蕾丝内衣，
乳罩是半包式的，露出的白花花乳肉，嫩的不像是一个四十余岁的老女人该拥有
的，下面则是紫色的丁字裤，裤身夹进臀缝和饱满的阴户间，每次有所动作，下
体便被撩拨地痒痒的，敏感的熟母几乎光是走几步，就要把那根细绳弄湿。双腿
则包裹着开档的连裤黑丝袜，风骚性感，熟女的风情，从丝袜下若隐若现透出的
肥美大腿间散发出来。由于正值秋季，李峰让老妈还披着一件军绿色时尚风衣，
风衣的下摆被挺翘的屁股顶的老大，上身则故意留了两个口子，那道只有巨乳才
能挤出的深邃海沟，路人都清晰可见！「老妈，不是早跟你说了吗？对自己的身
体要自信些，要乐于表达。」 
    多日来在摄影工作室的经历，让熟母越来越不反感身体部位的露出，甚至有
时候心血来潮，母子俩还会在雇员下班后的影棚里来一场尺度暴露的拍摄，当然，
每次结束，都会接一场激烈的性爱。 
    美母挽着儿子的手臂，开心地走在小区里。在这个大城市，除了极少数人以
外，没人知道两人的母子关系。哪怕做出日常亲密的举动，在这个开放的都市，
无非会被人误解为是一对年龄有所差异的老少配罢了。这种理解，更是让刘敏享
受着旁人艳羡的目光，不管是那些少女还是老妇，都不免暗地嫉妒着，身旁有个
高大帅气男伴的她。 
    「老妈，今天我们不开车了。」刘敏虽有些不情愿，但既然是儿子的要求，
她只能照办。 
    拥挤的公车里，熟母带着满脸的不快与埋怨。高峰期的城市公交，让母子两
人都有些透不过气来，更何况离目的地又有一段距离，明显两人还得忍受一段时
间。 
    「小峰，干嘛不打车啊？」 
    母子俩脸贴着脸，被车内的人潮压在一起，熟妇的胸口不时顶在男人的胸膛
上，散出一股乳香，和车里的汗臭味混在一起，莫名的刺激。 
    「嘿嘿，想跟老妈玩点刺激的。」 
    「啊？」李峰没等老妈继续询问，两只手便搭在了骚货被风衣盖住的肥臀上，
转着圈搓揉起来。他瞅见老妈惊吓的神情，试着用眼神安抚着女人。当熟母察觉
到，因为车厢的拥挤，并未有太多人察觉到儿子的异动后，才慢慢放下心来。 
    「老妈，在这里摸你的骚屁股，刺激吧……」 
    李峰凑到母亲耳边调笑道，老妈的表情很复杂，害怕中带有一点期待的感觉。
随着儿子手掌的不断抚摸，她开始抿起嘴唇，眼神迷离——李峰明白，这是老妈
担心呻吟出声响的举动。狭小的空间里，李峰开始悄无声息地拍打抓揉着母亲的
臀肉，手感倒不是多爽，可这种刺激的环境，光是想想就让人浴火腾升，更何况
如今成为现实？李峰并不满足于此，他搂紧老妈的身体，让两人挨得更近些，单
手拽着拉环，另一只手则掀开风衣的一角，准备直接享受丝袜美臀的触感。 
    谁曾想到，刚要盖住老妈的大屁股，却突然触碰到另一个飞快抽回的粗糙物
件，接触的瞬间，李峰意识到——这是另一个男人的手！有人在对老妈咸猪手？
李峰惊讶地利用身高向母亲身后看去，果然，有一个侧身站在老妈身后的眼镜男，
看样子不过三十余岁，一本正经地，如今却紧张兮兮地看着别处，不会错，方才
抽回的手一定是他的。 
    「切，就摸了一下，胆子也忒小了。」 
    李峰鄙夷地看着这个敢想不敢吃的懦弱男人，他可没什么顾忌，大手一张就
压在了骚妇的两瓣肉臀中间，试着用一只手将两颗蜜桃推挤在一起。 
    「小峰……」老妈因为紧张，把头压在了李峰的肩膀上，妇人的身体明显也
起了反应，这种随时会被人发现的禁忌快感，本就是母亲泥足深陷的原因之一。
李峰忽然有个变态般的想法，他利用旁人的身体，倚在身后的铁柱上支撑平衡，
将解放的那只手也探到了熟母的屁股后面，这下风衣掀开的部分就更多了，其他
人受限于视角不一定能看见，可方才那位咸猪手的孬货一定能瞟见。果不其然，
那位道貌岸然的眼镜男不时地斜着向下偷瞄，顿时双眼瞪的老大，李峰相信，老
妈那淫靡的大屁股一定吸引到了这名色狼，尽管他只能看见臀部的下半部分，可
恰好能看见开档的部分，白嫩的大腿根与透亮的黑丝，带来一种反差的视觉效果，
而老妈因为「性奋」，配合儿子的抓揉，让下肢和屁股微微抖动，更是添加了一
份骚浪的情趣。 
    「动手啊……别怕……」李峰心里期待着，故意不正面看男人，反而是放开
了其中一只手，表面看，是搭在旁边的椅背上用来支撑平衡，实际上，是李峰特
意给色狼留的后门。眼镜男忍不住了，他小心翼翼地观察了一会，确定这对在车
里搞亲热的男女并未注意到他后，便快速地伸出一只手，用公文包的掩护下，摸
上了老妈的骚肥屁股。 
    「啊……」妇人有些觉得不对，跟儿子亲密惯了，外人的手终归在触感上有
些异样，她有些怀疑地先看了眼儿子，但被李峰的笑容搪塞了过去，又闭着眼任
凭「儿子」玩弄了。就这样，一左一右，分属于两个男人的两只手非常默契地井
河不犯，熟妇的肥臀则分别被两个侵犯者抓弄着，儿子的那只要温柔些，只是轻
轻地搓来搓去——事实上李峰只顾着偷瞄对面男人的反应，自然手上功夫要弱了
些。而另一只手，则明显要疯狂急迫，似乎从没玩过这么弹翘滑嫩的肥臀，尤其
在高级丝袜的包裹下，手感更是一级棒！熟母却丝毫不知，反而渐渐被外人摸的
开始发情，连她都不清楚来源的这份「新鲜感」，让妇人的鼻音在李峰耳边渐渐
清晰，不能发声的老妈，借着一次次闷哼发泄着她蓄积的欲火。 
    「老妈，我就在车上操了你，怎么样？」李峰玩心大起，故意悄声问道。 
    「别！不行……小峰……」老妈否定的很快，但马上就被「儿子」的揉弄搞
的说不出话来。 
    李峰将老妈的屁股全让了出来，自己一只手伸进了妇人的上半身，开始玩弄
熟妇的小腹，得益于每天的健身和瑜伽包养，美母腰上的赘肉都快不见了，搭配
上那近乎二次发育的豪乳丰臀，简直就是动漫里才会出现的魔鬼身材。眼镜男不
知是李峰的好意，他见另一只手主动撤出，赶紧又把方才碰不到的地方摸了个遍，
此时的他更加兴奋，也不在乎别人是否能发现了，半只手臂都伸进了老妈的风衣
下，他不再满足摸来摸去，掌心朝上，贴住老妈的跨间，粗糙的手指向上，探进
了风骚熟妇的隐秘花园里！ 
    「妈的，这猥琐男想指奸？」 
    感到些不对劲的李峰心头不悦，可老妈却被突然攻入的指头刺激的一怔，紧
闭的双眼勐地睁开，冲自己露出一抹淫荡的媚笑。 
    「他妈的，这个骚货……」本想制止对方的李峰，瞧见老妈的反应，心头突
然有一种莫名的感觉，他试着让事情继续。对面的眼镜男此刻眼珠子都快爽飞了，
他肯定是发觉了这个正被自己手指玩弄，却丝毫不做反抗的骚女人穿的是丁字裤，
这种内衣简直就是淫浪的代名词！于是他胆子更大了，两指并拢插入的幅度也渐
渐加快，拨开丁字裤的大拇指也开始在老妈的阴唇上滑弄，刺激地美熟母浑身一
抖一抖。 
    「老妈……爽吗？」李峰恶趣味地询问道，尽管他看不见男人具体的动作，
但光从骚妈这动情的反应，他就觉得胯下那根肉棒迫不及待地站了起来，想教训
下眼前这个「不知廉耻」的骚肥熟母。 
    刘敏不好意思的点了点头，今天是最爱的儿子的生日，美熟母只想尽量地配
合儿子——当然，虽然嘴上不承认，但熟妇心里早就对类似的淫戏产生了依赖。
眼镜男在公文包的遮盖下，单臂快速地抽插，拥挤公车的前后惯性，更是给这份
指奸加了很多节奏变化，那些随着车辆加速度被迫荡来荡去的人们，压根也想不
到，就在一个不起眼的角落，有一个淫荡的妇人就快要被陌生的男子用手指勾出
高潮来！恰逢公车停靠，忽然减缓的速度让眼睛男没收住身体，本只是半根没入
的指头勐地插进了全部！李峰看见老妈忽然张开嘴深呼了一口气，眼疾手快地将
正摸着老妈奶子的手抽出来，堵住了母亲本能地叫声。这手一带，吓得眼镜男快
速抽出了玩弄妇人阴户的手。这一插一放，正好让即将登上快感巅峰的妇人走向
了高潮，哗哗地蜜汁一股股顺着开档的丝袜流了下来，浑身像过电一样，在李峰
的怀里颤抖着。眼镜男尽管已经撤出阵地，但还未来及从风衣下拿出手掌，于是
被老妈的喷潮射了一手的淫水，略有些悻悻地表情，收回的手掌背到身后，在他
的工装裤上蹭了几把，想把那些黏糊糊地汁液给擦干，但随即露出怅然若失地表
情。 
    「傻逼，不知道珍惜好东西。」 
    公车重新启动，李峰鄙夷地看着男人被顶起的裆下，看裤子被撑起的角度，
就知道这是个鸡巴不够格的猥琐屌丝。 
    他把手伸进老妈的胯间抹了一把，沾了不少淫水，故意拿上来凑到老妈面前
取笑起熟妇。 
    「老妈，你看你骚的，在车上就喷潮了，估计公车上都淋了一地吧。」 
    老妈生气地用抱在他腰间的手掐了几下，李峰吃痛小声啊了一下，随即把手
指伸到老妈嘴边，调笑道：「骚货，不尝尝自己的淫水吗？」 
    熟母一开始还把头摆来摆去不愿意，但在李峰的半强制下，只得白了儿子一
眼，张开嘴，将儿子的手指一根根唆干净——这是半年多来在新家里，儿子最喜
欢在她高潮后做的事。不过李峰并没有过于难为母亲，毕竟人多眼杂，他尽量用
高大的身体挡住周围人的视线，在老妈舔完最后一根小拇指后，就快速地放下了
手。可没想到，刚刚高潮完的熟母，竟然用一种挑逗的眼光撩拨着男人，春潮后
的绯红更显得熟妇骚浪无比。李峰自从跟老妈搬到S 市，常常跟她在晚上一起观
看AV作品，都是些痴女熟妇类的作品，就是为了通过影视熏陶来潜移默化，磨掉
老妈的羞耻感，如今看来，确实有所建树。 
    「看来是不操不行了。」李峰感受到胯下肉棒的火热，跟那短小的眼镜男不
同，他这根鸡巴那可是货真价实地给力，休闲裤简直像被撑出了小山包，还好被
老妈的身子挡住，不然就尴尬了。一旁的眼镜男不甘心，一直盯着母子俩，却恰
好看见美熟母替儿子吸吮手指的画面，满脸羡慕的他，又贪婪地扫视起熟妇的肥
美肉体。李峰抱着老妈，一种胜利者的征服感油然而生。 
    「这可是属于我的女人，想给你玩你才能玩，不然就傻愣愣看着吧。」想到
此，更加性奋的男人把熟妇转了个身位，让老妈正对着窗外，窗沿旁座位上是个
戴着耳机的女生，大概十六七岁，一副学生打扮，她感受到旁人的动作，本能地
瞅了一眼，瞬间看到了老妈那夸张的豪乳和乳沟，李峰甚至捕捉到女学生下意识
地眼神——她快速地看了一眼自己的胸部，接着便很别扭的转过头去，不再看向
这边。 
    「哈哈，自惭形秽了吧。」李峰心里一乐，示意老妈双手抓住两边的悬吊扶
手，熟妇就像是被吊在原地，整个身子酥软地瘫立着，胸口前倾，一撞一撞地，
让面前的女生，有种快要被脑袋上方的巨乳吞没的感觉。 
    「对不起啊，后面有点挤。」老妈羞愧地对满脸不忿地女生致歉，她想让儿
子停止荒唐的行为，可不知怎的，刚刚高潮过的身体，因为儿子的摆弄，又开始
躁动不安。李峰不管不顾，他贴在老妈的屁股后面，同样举着胳膊，抓着母亲手
握的其中一只扶手，另一只手，则早就拉开了休闲裤的拉链，将闷了半天的小兄
弟释放了出来，呼吸到新鲜空气的肉棒，似乎又膨胀了几分，暗红发黑的龟头，
隐约间腾起一道热气来。 
    「受不了了。」李峰就着这个姿势，一手掀起老妈的风衣，开档的裤袜方便
了自己的阳具，粗长的鸡巴一挺，就从肥嫩的臀沟里刺了进去，被眼镜男拨到一
边，还没来及扶正的丁字裤，正好将熟妇的湿润美穴暴露出来，男人非常顺畅地
把鸡巴捅进了，刚刚还在被陌生男人手指侵犯的母亲的阴道里。 
    「啊……」「啊！」男人女人不同的语气表达了不同的心情，但相同的都是
绝顶的快感，在这拥挤人潮中，一对亲生母子，正放纵的将两人的生殖器结合起
来！这种莫大的刺激，让母子俩都不由自主地长呼一口气。女生被老妈的呻吟声
勾起了好奇，她偷瞧了一眼，但没发现什么端倪，只觉得眼前的这个大胸阿姨似
乎有些不太舒服，但毕竟只是个路人，加上对这位阿姨有那么一点嫉妒心，她没
怎么当回事，又把头移向了窗外。唯一可能的麻烦解决了，李峰便变得更加放肆，
眼下两人的姿势虽然放浪，但一上车就把母子俩认定为情侣的周遭看客，自然不
会过于关注。男人根本不用胯下用力，只需要顺应公车上的前后惯性，适当的动
一动，粗长的肉棒就能在老妈的骚穴里尽情驰骋。刘敏穿着黑丝的美腿拉开了一
个角度，上身则手握扶手，渐渐变为四十五度倾倒向窗口，以便让儿子的鸡巴更
顺畅地插入蜜穴深处。一开始还担惊受怕的熟妇此刻也顾不上什么道德了，反正
不是老家，就算被人看见，也没什么大不了。 
    李峰看着老妈的配合，更加兴奋，他抽插的速度不快——否则很容易被旁人
瞧出端倪，但每次的幅度都非常大，要么深入花心，要么全部抽离，这种天堂与
地狱的极端交织，爽的母子俩都瞪大了双眼，熟母的肥臀，更是跟随儿子的肉棒，
一紧一松地上下摆动，似乎想快些把儿子的阳精给套出来。瞪大眼睛的不止母子
两个，猥琐的眼镜男目光一直没离开熟妇，同样发现了男女俩的所作所为，他此
时已经惊的舌头都快吐出来了，日常上班的路上，有一个美艳熟妇不声不响地让
自己的手指淫辱就够幸运的了，结果竟还能观赏到如此刺激的公车淫爱，他甚至
踮起了脚尖伸长脖子，想歪头看到鸡巴与骚逼的战斗前线——他现在的角度只能
勉强看到男人的肉棒根部。没想到，这夸张的动作被李峰发觉，两人目光对视，
眼镜男自然满脸的尴尬，李峰却不以为意，不屑地一笑，满脸傲然的特意加重力
气顶了老妈几下，爽的熟母止不住的昂首，眼神迷醉，让眼镜男羡慕的两眼发光。 
    「嘿嘿，要是知道这风骚熟妇就是我的亲生母亲，不知会作何感想？」李峰
脑子里划过这句话，下体的阳具更胀了，尽管老妈的小穴里早已十分润滑，但毕
竟伸缩有限，粗大的棒身挤满了整个阴道，模样可怖的龟头，更是利用明显比棒
身粗阔了一圈的尺寸，刮蹭着母亲的骚穴深处，那里轻易触碰不得，如今却被儿
子的嫩肉侵袭，各中滋味，让强忍住快感的美母快要晕眩过去。 
    车上又上了一批人，大都市的公交总有几站特别拥挤。熟妇不得已将拉开的
双腿并拢，这下倒好，等于是同时夹紧了本就堵的严严实实的肉棒，那种紧致的
包裹感，让李峰觉得鸡巴里不断涌动着跳跃的精华，身边不断来回推挤的乘客，
让男人马上就要爆发了。李峰透过窗台的镜像，勉强观察着母亲的神情，此时的
熟妇被迫又闭上了双眼——浑身发麻的快感已经让女人无法控制自己的眼睑，只
得关上了事。但美艳熟母那紧闭的双唇间不时滑动的娇嫩舌尖，还是出卖了女人
的内心。男人嘴角浅笑，瞥了眼一旁观战的眼镜男，嚯，竟然发现他的一只手已
经伸进了裤裆里，抖动的裆部表明了这个猥琐色狼，正一边看着母子俩的淫戏，
一边拼命的在抚慰自己的小弟弟。 
    「傻逼……等着射裤裆里吧。」李峰不再关心这个猥琐男，而是凑到正忙于
享受自己肉棒刺激的老妈耳边，轻轻嘘声道：「骚货，你夹的我都快射了……」 
    母亲没有回应，但李峰明显感觉下面的老二被女人夹的更紧了，抽插也变得
费劲，李峰索性把一条腿伸到老妈的丝袜肥腿之间，以便撑开一点空间，腰胯也
不再用力，完全顺着车辆的晃动，让鸡巴在女人的淫穴里搅动。结果这一弄，让
肉棒接触到阴道内更多的神经点，刺激的老妈完全抵抗不住，身子压的更低了。
而离窗户变得更近的李峰透过反射，惊讶地发现两人面前的小丫头，似乎是发现
了母子间的勾当，尴尬地沉默着，装出一副认真听歌的样子，细细一看，半张脸
已经羞的通红。也对，毕竟也快成年了，怎么可能不懂这些，老妈那大奶子就快
压在人家脸上了，就算再忍耐，那些呻吟声也会被最近的女孩听到的。这一近一
远，一男一女，让李峰的变态心理得到了十二分的满足，他变本加厉，趁着公车
在一条直线上行驶，急速晃动着腰腹，带着底下的肉棒突然加快了节奏，老妈再
也遭不住了，花心再次涌出一大股阴精，泄了个彻彻底底…… 
    「额……额……」老妈由于实在憋不住，开始低声浅吟。由于鸡巴堵的很满，
很多丝线都顺着结合部激射出来，像是被咬了一口的汤池牛丸，只是外人是见不
到了。但一旁的眼镜男恰好看到这一幕，他联想到方才女人在他手指玩弄下的前
一次高潮，不知道脑子想的啥，一顿手上操作，整个脸色就萎靡下来，看来也是
射了。而那位窗口的女生，瞪大了眼皮，却不敢回头看这对淫荡的男女，她浑身
蜷缩在座位上，只能尴尬地继续看着窗外，但方才老妈的高潮浪吟，女学生铁定
是听到了。 
    「老妈，我也要射了，夹紧。」 
    李峰对此刻已恢复了些理智的美母小声道，尽管已经被自己的放荡，羞到没
脸见人，但还是本能般的按照儿子的指令，勉强控制起痉挛后的骚穴，还好，此
时的李峰已经是箭在弦上，蜜穴刚一收缩，已膨胀到极点的肉棒就叽咕咕射了出
来，滚烫的阳精又浇的熟妇抖了起来。李峰爽透了，一旁的眼镜男也开始偷偷将
手从裤裆里拿了出来——裆下的裤子明显湿了一块。李峰又瞄了一眼座位上的女
生，却发现她若有所思地看着自己，末了还羞涩一笑，不过笑容里隐约有几分勾
引的意味。男人也不客气，从兜里掏出手机，非常大方地打开微信，从老妈看不
到的角度，亮给了那位女生，没指望发生什么，只想逗逗这女孩。没成想对方先
是诧然，紧接着玩味地看着李峰，笑了，竟然真的拿手机扫了下，结束后还给李
峰比了一个「call me 」的手势。 
    果然，微信加上了，李峰心中好笑：「现在的女孩子，真开放啊。得了，我
还是先安慰下我的骚妈吧。」 
    商场里，母子俩亲密地挽着手，流连在几家精品男装店里。刚才下车后，刘
敏即刻奔向商场的厕所，把浸湿的丁字裤与部分湿濡的丝袜换掉，当熟母换了一
条肉色丝袜，从洗手间出来后，佯装生气地打了李峰一下。 
    「小混蛋，要不是你过生日，妈就……」 
    「老妈就怎么样啊？」如今的李峰，根本就不担心老妈会心生恨意，今天的
美熟母，早就在长期的药物和心理暗示的双重调教下，变成了独属于自己的玩物。 
    「妈就煽了你那根折磨人的小东西！」刘敏还特意做了个阉掉那话儿的比划
手势。 
    李峰哈哈一乐，搂住老妈，调笑道：「您舍得吗？刚才不知是哪个老骚货，
在车上给操出两次高潮啊，老妈，你咋那么淫荡啊？」 
    「去你的！」两人打情骂俏，就这么走在商场里。母亲拉着儿子走进一家家
男装店，想给儿子买点什么。李峰却只想着试试看能不能找到个合适的地方，试
衣间也罢，厕所也好，和老妈再搞一次户外性爱。可惜，现实中没那么多三里屯。
要么就是人多眼杂，要么就是私密性不够，反倒没了方才公车上那种刺激又安全
的环境，让李峰大失所望，两人随便找了家店吃了东西。李峰一抬眼，就看见一
边影城的广告板，心里登的一亮，胯下的小东西也开始蠢蠢欲动…… 
    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃ 
    透亮的大屏幕正放着最新的爱情故事，音效也很大，零散的看客津津有味地
观赏着影片。但李峰和老妈却在角落里，趁着黑幕下的阴影，做着些许不可描述
的事情。 
    「小峰……别……妈才换的内裤。」 
    嘴上虽然这么说，可熟妇却没一丝一毫反抗的动作，肉色丝袜里，是刚换的
黑色小三角，颜色上的反差透着肉丝的朦胧，将老妈的阴户印在自己眼前。李峰
跪在过道里——这一排是特别选的，除了母子俩没有别人。男人肆无忌惮地隔着
两层遮盖舔弄起老妈的敏感地带。惹得熟母一边左右观察，生怕被人发现，一边
胸口起伏，享受着私密花园被男人服务的快乐。李峰埋在老妈的肉丝美腿之间，
女人的风衣已经彻底被拉开，熟妇胸前的紫色半杯罩也被男人偷偷拽下，一只手
还在老妈的乳房上把玩搓弄。 
    「小峰……啊……啊……」老妈已经不再有拒绝的言辞，这一年来与儿子的
交往，让她早就明白拒绝是没用的，而且，女人早就深陷在这无边的禁忌欲望中
了。李峰灵巧地翻动着舌头，口水和淫汁混合在一起，嘴里变得有点咸腥。李峰
砸了砸舌，双手并用，用力撕开了女人胯间的肉色丝袜，滋啦一声，老妈的三角
裤就从丝袜的烂洞处透了出来。李峰想起刚才公车上那个眼镜男对老妈的羞辱，
心头火起，于是用指头隔着内裤戳着母亲的阴蒂位置，还动手轻轻掐了掐，偷情
的刺激感又让熟母回到方才的幻境中，迷离地昂起了头，双手不由自主地抱住身
下儿子的脑袋，想把儿子的嘴再次压到胯间，对着自己的骚逼再舔弄一番。李峰
没让老妈得逞，他把母亲的三角内裤拨开，起身俯站，对着被撕烂的丝袜口就顺
势捅了进去，整个胸膛压在熟妇身上，正好盖住了女人，让她失去了对周遭的判
断，眼前一片黑暗的美熟母无法判断四周的情形，恐惧带来的别样刺激立刻占据
了全身。 
    「老妈，别多想，让儿子操就完事了。」李峰在熟母的耳边「催眠」，似乎
起了效果，老妈不再试着从黑暗里伸出头来，只顾着享受下体被儿子鸡巴快速抽
插的快感，这里不是拥挤的公车，李峰可以放肆地提高肉棒进出骚逼的频率，事
实上他也是这么做的。这让熟妇的快乐等级再次提升，嘴里也开始咿呀乱叫，影
院的立体声，完全可以遮盖住妇人音量不高的淫声浪语。 
    「臭小子……插得老妈好爽……继续……哦……操的好快……好儿子……加
油……操死妈……老妈快……快……被操得爽翻了……」 
    「呵呵……骚货……刚才公车上把奶子放人家小女生头上……后面被儿子操
得爽不爽……嗯？」 
    「爽……爽死了……你个混小子……臭小子……啊……公交车上太刺激了…
…都怪……怪你个臭小子……」 
    「哼……你个老骚货……天天还不承认……你他妈就是一条骚母狗……天天
等着亲生儿子操的母狗……」 
    「啊……老妈是骚货……骚母狗……老妈这条骚母狗……就爱让儿子操……
儿子的大鸡巴操的妈要死了……啊……快……操死老妈……操死老骚货……」如
今的刘敏，早就清楚哪些话能够刺激到儿子的神经。 
    「老妈……你的逼太骚了……电影院里都那么湿……你是不是早就盼着被儿
子在外面操了……啊……说啊……是不是特想儿子在外人面前操你……把你个骚
逼抱起来给大家看……然后在一群男人面前用鸡巴捅死你……啊……」熟妇听了，
似乎联想到包括今天在公车上的那些过往的淫靡事件，一桩桩一件件在脑海里过
电影一样，此刻，又是在如此特别的空间里，前排的那些小情侣们你侬我侬地边
看电影边交流感情，而自己却和亲生儿子，躲在暗处做这种苟且的勾当，光是想
想，就刺激的浑身发抖。 
    「额……对……老妈的逼特骚……妈……啊……妈就想让儿子……在……在
别人面前操我……操死我这个骚货……操我这条骚母狗……儿子……快……只有
你……只有你能把老妈操到高潮……快……」李峰听到老妈在胸膛下的淫叫，心
口的欲火传遍全身，除了在女人骚穴里翻江倒海的肉棒，感受到无与伦比的快感。
那种成功调教母亲的征服感，简直让身为男人的自己爽到爆炸。 
    「我终于成功了！」直到此刻，看着无所顾忌的母亲，李峰才意识到自己多
年的计划真的成功了。两人开始变换各种姿势，一会是李峰侧坐在座位上，将老
妈的肥美丝足架在身上，侧方位捅进女人的阴户里，一边抽插一边玩弄肉丝美腿。
一会又变成老妈背对着坐在自己双腿之上，将一对巨乳冲着大屏幕，任谁此刻回
头，都能发现一对白花花的大奶子上下晃悠。又或是，两人面对面抱坐，一边舌
吻一边展开鸡巴与骚穴的亲密接触。最后，则是美熟母再次高潮后，蹲在座位前
的过道，讨好般地替儿子口交，最终，李峰在女人的媚眼娇吟中，狠狠地在老妈
的嘴里射了一坨坨的精液，差点没把熟母呛到呕吐——但刘敏还是在李峰的「命
令」下，将大多数精华吞进了肚子里。 
    「臭小子……又让妈吃你这些玩意。」 
    「老妈，这些东西可是大补啊，你没发现你最近又变年轻了吗？」 
    「真的吗？就会哄妈开心……呵呵。」李峰此时双手张开，瘫坐在座位上，
看着正拿着纸巾，蹲在地上清理着穴口淫迹的老妈，满意地闭上了眼……晚上，
母子俩终于回到了家里。李峰看着熟妇当着自己的面，脱下那残破不堪的肉色丝
袜，鸡巴又隐隐有要抬头的迹象，老妈看着儿子鼓胀起来的裆部，淫媚一笑——
长期的药物改造，让熟妇哪怕已经经历了三次高潮，身体依然欲望满满。想要走
到沙发前，继续给儿子服务一口的熟母，却被李峰拦住，说了一番另类的要求，
让刘敏埋怨道：「臭小子，又想这些奇怪的招取笑妈。」 
    「老妈，今天是儿子的生日。今晚就顺着我的意思，好不好？」男人不再强
势地命令，反而是撒起娇来。毕竟老妈远未到「服从」自己的地步，实际上他也
不想把母亲彻底调教成真正的性奴，彻底失去母性和羞耻心的熟女太没劲了，他
要的就是老妈这种游走在痴女边缘的状态，时而羞涩时而放荡。主动的淫荡，才
是调教熟女最高的境界。李峰又想起那人常挂在嘴边的话，他放松地坐在沙发上，
等待着变装后的老妈闪亮登场。 
    「小峰……」男人抬头看向母亲，熟妇穿着一套浅灰色职业女装，没做过任
何情趣改造，就是一身普通中年职场妇女日常的服饰。下身是同色的包臀女群，
腿上是较为保守的不透光黑丝袜，唯一能称得上性感的，只有熟母脚下踩着的那
双亮黑色高跟鞋。但李峰只是扫了一眼，鸡巴当时就挺了起来。原因在于，最近
大学里有个女老师，也是四十岁左右，对自己严厉异常，他本来对部分课程就不
是很感兴趣，每天脑子里想的都是回到家如何玩弄老妈。自然成了这位女老师的
针对对象，经常借故批评他。早就对她心生怨恨的李峰，突发奇想，想让自己的
骚浪老妈，先扮演下这位女老师让自己幻想发泄一下。不知其中缘由的刘敏，穿
惯了儿子给自己准备的各种性感暴露的衣服，突然换了一套这么正经的，还真有
些不习惯。 
    「很好，老妈，你不是以前就总想着当一位神圣的人民教师吗？今天就让你
得偿所愿。」 
    「这算哪门子老师啊……」刘敏哭笑不得，儿子很快拿来一根类似教鞭的东
西，并让她戴上一副金丝眼镜。 
    太像了，就是这个感觉……李峰兴奋异常，他继续对老妈说道：「刘老师，
我们开始吧？就按说好的那样。」 
    「可是……」老妈似乎还是有些犹豫，「该从什么地方入手啊……」 
    「嗯……你就演一个，故意放学后把男学生留下，其实是为了让他的大鸡巴
操自己骚穴的女老师。嘿嘿，老妈，你一定能演好的。」 
    「去你的……」刘敏白了儿子一眼，但毕竟约定在前，而且类似的角色扮演，
其实母子俩在新家中已经有过多次了。李峰激动地看着老妈逐渐进入角色，熟妇
推了推鼻梁上的金丝眼镜，一本正经地用教鞭指着儿子说道：「李峰！你知不知
道你错在哪了？」 
    李峰嘿嘿一笑，故作无辜道：「刘老师，我真不知道我哪里做错了。」 
    老妈则被两人这种尴尬的演技逗乐了，不过也觉得挺好玩，继续演了下去：
「好好想想！到底因为什么错，让老师罚你留校。」 
    「嗯……也许……也许……」 
    「别吞吞吐吐的，快说。」 
    「也许，是因为我在课堂里手淫，还恰巧让刘老师看到我的大鸡巴？」李峰
一脸无知的表情，还特意将翘起的肉棒从裤裆里掏了出来。 
    熟妇愣了下，随即对儿子媚笑道：「没错！你知不知道，在课堂拿……拿出
男人的鸡巴是一件非常不礼貌的事情！」 
    「可是刘老师，我当时真的忍不住了啊。」 
    「为什么忍不住？」 
    「每天看你在讲台上，晃着那风骚的大屁股，还有你那趴在讲台上就变成两
坨肉山的大奶子，哪个学生还有心思上课啊。」刘敏被儿子的漏骨描述臊的通红，
但身体也开始发热，这种新奇体验让她又找到了新的快乐源点，于是她继续表演
着。 
    「怎么，老师的屁股很风骚吗？」说罢，还故意转过身，摇晃了两下包臀裙
下的肥美臀部。李峰看着老妈挑逗的动作，鸡巴硬的更厉害了。 
    他一边用手缓缓撸着，一边用无辜的语气道：「是啊，刘老师的屁股太肥太
挺了，每次看到，都忍不住要这样撸几下。还有，刘老师的奶子也特别淫荡，班
上男同学都说您……说您是个大奶牛呢。」 
    刘敏被儿子的话逗弄地满脸涨出了春意，但还是非常配合的，将职业装下的
白衬衫的扣子一颗颗解开，露出没有乳罩束缚的一对巨乳，还特意将两只白兔扒
拉出来，让儿子能清楚地欣赏，还一边不解道：「还真的是很大，怎么，男同学
们都喜欢老师的奶子吗？」 
    说这个话时，熟妇彷佛真觉得自己变成了年轻时渴望成为的一名女教师，被
教室里无数双不怀好意的男生们的目光盯着看着，暴露在外的双乳简直变成了快
感的接收器，连带着整个身子又酥又软，差点都没站住。 
    「当然了！尤其是我，刘老师，每次看见您的大屁股和大奶子，我的鸡巴就
胀的快要爆炸了，所以……所以才被您抓住，您可不要惩罚我哦。」李峰看着熟
母渐渐迷失的眼神，知道老妈已经被这种cosplay 式的性爱所吸引，正在通过大
脑的想象力，给她自己提升刺激的程度。 
    「那可不行！犯了错就得受罚。」老妈指着正被撸动的男人鸡巴，笑道：「
既然是你的鸡巴犯了错，就罚它帮老师止痒吧。」 
    「止痒？止什么地方的痒啊？」李峰和老妈都觉得好笑，但都憋着继续演着。 
    「臭小子，非让妈……刘老师说出来啊？」 
    「那当然了，刘老师，您不说清楚，我怎么知道该怎么做呢？」美艳熟母此
刻已经感到裙下一股热潮涌动，忙碌了一天的骚穴此时竟又生出吐纳肉棒的意愿
来。 
    熟妇也没扭捏犹豫太久，很快便放松地笑道：「小混蛋，当然是给老师的骚
穴止痒啦，快点吧，趁着你鸡巴硬着，快来给刘老师止痒吧。」说罢，老妈半曲
着膝盖，将包臀裙掀到腰线上，露出黑丝袜下的胯间——丝袜的裆部并不像腿上
的那么不透光，反倒只有一层浅浅的灰黑色，女人正渗出蜜汁的骚穴就那样展现
在李峰的眼前。 
    「哦……原来这就是刘老师的骚穴啊。」李峰仍然不为所动，「可是，我该
怎么做，才能用这根鸡巴，给刘老师止痒呢？」 
    「小混蛋！」 
    老妈明显生气了，也不知是因为李峰玩过了头，还是她急于开干所以变得毛
躁起来。 
    「老妈……easy，easy……玩玩吗？当然要演全套啦。」 
    李峰双掌合十，作讨饶状，逗得老妈一笑，便又说道：「说啊，刘老师，我
该怎么办呢？」 
    老妈认命一般，换了一副今天为止最为淫媚的表情，用舌尖舔着上唇，娇声
说道：「当然是把你的大鸡巴，捅进老师的骚穴里，尽情的插来插去，这样就能
止痒了！」 
    李峰故意走近老妈，弯腰看着黑丝下的小穴：「噢，可我没看见鸡巴能捅进
去的地方啊？」 
    老妈也不废话，竟学着李峰下午在影院的动作，一把将裆下的丝袜扯开——
由于女人手劲不大，还多撕了几下。烂糟糟的黑丝瞬间被破开一个大洞，早就被
李峰剃地光秃秃的肉穴暴露出来。熟母只用了一只手，就熟练地撑开两片阴唇，
露出内里一层层的红色嫩肉，骚浪地摆动着臀和胯，营造出一份淫靡异常的求欢
场景。 
    「看到没……这就是老师的骚穴，只要把鸡巴捅进来，老师就不痒了，快点
……快点捅进来……」 
    李峰不再为难老妈，他强行把母亲按在身后的餐桌上，粗暴地扯下老妈的包
臀裙，却不脱上身的职业装，老妈的巨乳被压在餐桌桌面上，从下往上看，玻璃
制的镜面中，是被压成平面的白嫩乳肉，只有淫肉中间那两颗暗红色的乳头，似
乎因为熟母过于性奋而坚硬异常，被桌面反向挤压，陷进了乳肉团里。本就将老
妈幻想成可恶老师的李峰根本没有怜香惜玉，一副恶狠狠地模样，动作幅度也偏
大，还好，他的理智仍然残存，知道这即将被自己强奸的熟妇是自己的老妈，所
以力度上并没有过界。反而让老妈体会到一种被粗暴对待的刺激感。 
    「快……捅进来……捅进老师的骚穴里……」即使被儿子按住脖子压在桌子
上，侧着脸的熟母仍然淫荡的大叫着，第一次被儿子这样摆弄，心底竟生出一种
变态般的快感——似乎每个女人，都曾幻想过被男人狠狠地强暴！「我插死你…
…插死你个不要脸的老骚货……骚逼不是痒吗？让你整天批评我！妈的老子今天
就要操翻你！」 
    李峰疯狂地「强奸」起母亲，发泄着自己对那位女老师的愤恨。老妈倒也没
有多心，反倒还以为儿子仍在搞角色扮演，便顺着话头浪叫道：「对……我不要
脸……老师的骚穴早就发痒了……每天流着水……等着你来操老师……李峰啊…
…老师故意骂你……就是为了让你气不过来，操老师……快……啊……啊……鸡
巴捅的太深了……老师要被大鸡巴操死了……额……额……恩……你为什么不早
来操老师……」 
    李峰更加激动，他搂着老妈，牵引着熟妇来到家里的各个地方——冰箱前，
洗衣机上，马桶上，厨房的水台前……走走停停，还不时地热吻一阵，熟妇被时
断时续的欢爱蓄积出无尽的欲望，骚穴也持续不断分泌出大量的汁液，于是，家
里的各个地方都留有两人欢爱的「见证」。 
    「啊……老骚货……你说你是不是够贱……够淫荡……非要找学生的茬……
就是故意勾引学生操自己的骚逼……」 
    「嗯……老师就是骚……就是浪……老师早就想让你操老师的淫荡肉穴了…
…看到你的大鸡巴老师更是忍不住了……快操啊……操死老师……操死了老师…
…老师就不能勾引你了……快……操死我……」 
    两人不顾一切地做着爱，李峰渐渐觉得老妈又要不行了，最终，两人还是回
到了卧室的床上，李峰先躺下，笑着对已经双眼失神的老妈道：「刘老师，上来，
自己动！」 
    熟母近乎是下意识地爬上了床，跪坐在男人大腿上，面对着儿子动起了腰肢，
李峰则伸出长臂，玩弄起老妈胸前起伏不定的丰满豪乳，暗自观赏着老妈迷醉的
淫荡表情。这种视觉享受，配上小穴里的肉棒不断受到的刺激，终于渐渐让男人
有了射精的欲望。李峰不愿以这个姿势结束，他让老妈跪到前面去，像一只发情
的母狗般翘起熟透了的肥臀，滴答着淫汁的美穴冲着男人左摇右摆，李峰按住老
妈的美臀，啪啪两声脆响，老妈的屁股上顿时多了两道掌印。 
    「刘老师，你勾引学生跟你做爱，有违师德，也要受罚噢。」 
    又是啪啪两声，李峰丝毫不怜惜美母，就在妇人快要高潮的边缘，他开始拍
来拍去，不断扇着那肥嫩的臀瓣，甚至，偶尔还伸长手臂，用手背弹弄起那垂在
空中的吊钟巨乳，白嫩的乳肉上也顿时泛红一片。 
    「啊……啊……别……妈疼……小峰……啊……」老妈也吃不住劲，被打的
叫来叫去，也不再自称老师，但根本无法阻止男人的动作，反倒在这不断的虐打
下，熟母竟渐渐觉得骚穴深处的感觉越来越浓，儿子每打一下，彷佛骚穴里就多
添一道待喷的浪潮。 
    「啊……啊……」 
    「哈哈……我让你发浪……让你天天挺个大奶……让你用骚逼勾引学生……」 
    「额……小峰……不行了……妈到了……到了……要高潮了……啊……继续
……继续……」李峰一愣，还以为自己听错了，眼前的骚货竟然开始要求自己继
续打下去？但随即暴虐的原始欲望充斥着男人的大脑，他快速冲出卧室，从客厅
里找到那根之前的教鞭，加了几分力道，一道道抽打在老妈红通通地屁股上。 
    「啊……啊……」没抽几下，冰冷教鞭带来的火辣辣地痛感就让刘敏快要崩
溃，很快，就忍受不住，喷射出一道道激流，甚至比男人射精都要勐烈！这是母
亲最激烈地一次喷潮表演！李峰兴奋地看着，在老妈高潮时，他扔掉教鞭，又将
粗硬的鸡巴插进湿漉漉地骚穴，用生平最为粗莽强横地动作插了起来。几十下，
上百下，如此凶悍的抽插，让还没来及体味完高潮尾声的妇人，又被插的直翻白
眼，花心处不时被男人的龟头尖触碰到，刺痛和极乐并存，而儿子这前所未见的
状态，更是一种心理上的催情剂，被插了不到五分钟，熟母就即将迎来自己今天
的第五次高潮。 
    「啊……啊……」李峰再次激射出来，精液量虽然少了一些，但胜在力道之
大，全都浇灌在老妈娇嫩的淫穴深处，但马上就被再次高潮的老妈喷涌出的淫水
给裹挟着带了出来。或清或浓的液体从熟母的穴口不断流出，男人也终于撑不住
高潮后的疲惫，压在老妈的背上，轻呼道：「老妈……我最爱你了……」 
    熟妇享受完又一次的高潮，用充满爱意的目光回头看向儿子，两人默契地吻
着，结束后，老妈同样深情地对李峰说道：「妈最爱的也是你……」 
    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃ 
    尾声。 
    几年后，李峰成功毕业。 
    两家工作室打出了名堂，但李峰觉得很难兼顾两地的事业，于是将两家工作
室转手卖出，还成功地将S 市的房子高价卖掉——这几年S 市的房价飞涨。积累
了一大笔资金的李峰，与老妈商议，来到老妈的故乡Ｍ市，在这个全新的城市里，
新开了一家影楼，开启了与母亲的新生活。 
    没过一年，在老妈家亲戚的介绍下，李峰和当地一位姑娘看对了眼。帅气多
金的李峰让女方家里挑不出半点毛病，很快就顺利成婚。婚礼的当天晚上，妻子
因为被灌了几口酒——实则是李峰偷偷下了几片安眠药，昏睡了过去。而在另一
件客房，母亲刘敏穿着圣洁的白色婚纱，跪在地上，替自己新婚的儿子唆弄着鸡
巴。 
    「老妈……你穿着婚纱，却不穿内衣，一身的骚肉全透着，好淫荡啊。」 
    美熟母白了儿子一眼，站起身子，担心道：「秀儿不会醒吧。」 
    「放心吧，我下了三片药，睡成死猪了。」 
    「你怎么能这么说你老婆，以后你可得对人家好点。」 
    「嗨，也不知是哪个老骚货之前冲我抱怨，说我会娶了老婆忘了娘的，现在
又跟秀儿站一头了？」 
    「一码归一码。」老妈很严肃地说道，「她爱她的老公，我爱我的男人。」 
    「哈哈……」李峰瞅着老妈的神态，乐的快站不住了。 
    「所以你就在儿子新婚当天，穿着婚纱来求儿子操？老妈你也太骚了吧。」 
    「去你的！不是你说要跟老妈这样搞一次的吗？」话虽如此，但抢在媳妇前
头跟儿子洞房，还是让老妈很是满意。 
    「好好好……都是我要求的。那么，我亲爱的骚妈，你准备好了吗？」李峰
期待地看着老妈，搓着手急冲冲道。 
    「哼，就你小子猴急。」老妈一副半鄙视半得意的表情，却非常配合地背过
身去，扒开婚纱裙，露出臀沟深处的菊门，有些紧张道：「小峰……你可得轻点
……」 
    李峰淫邪一笑，一边摆好姿势，一边训斥道：「你个骚货，今天婚礼上，是
不是故意把没穿乳罩的奶子露给我同学看？你看你今天穿的那个骚劲，旗袍还配
个黑丝，侧面还镂空的，一甩眼就看见奶子了。」 
    「滚蛋，不是你让我这么穿的吗？」 
    「嘿嘿，我让你穿你就穿啊，我让你去跟男人操你去不去，你没发现，今天
秀儿他爸，也就是我老丈人，眼睛都快直了吗？整场盯着你看，我看迟早，我丈
母娘得跟你打架。」 
    熟妇被男人的话刺激到了，身子也燥热起来，骂道：「去你的，要打也是你
老丈人跟你打，别以为我不知道，你今天看你丈母娘的次数，比看你老婆还多。」 
    李峰被戳破心思，脸一红。没办法，妻子的母亲一样是那么风韵逼人，春情
满满。其实，还有件老妈不知道的事，当初，就因为看到了秀儿他妈，李峰这才
认定了秀儿…… 
    「嘿嘿，老妈吃醋了啊，丈母娘再性感，能比我老妈风骚吗？能像我老妈一
样，挺着大屁股准备让我给她的菊花开苞吗？」李峰一边说着，其实心里已经开
始幻想和丈母娘的类似场景了。 
    「这还差不多。」熟妇倒是很受用，继续摇着屁股，等待着男人的宠信。男
人给母亲的菊花抹起了润滑液，菊门外围涂了一圈，又倒进菊穴口，用手指顺进
去把润滑液带到深处，直肠受到男人手指的侵入，又被冰凉的润滑液涂的满满的，
异样的感觉混杂着对将要来临的痛苦的恐惧，让熟妇竟开始隐隐地期待。 
    「好了吗？」 
    刘敏因为紧张夹紧了屁股，却被儿子温柔的抚弄起臀部来，「老妈，放松，
你越紧张就越疼，都抹了油了，放松点就没事了。」 
    「怎么放松啊，被插的又不是你。」刘敏没好气地对儿子说。 
    「嘿嘿，你就想着，要插的不是菊穴，而是你那个一天不做爱就发痒的老骚
穴，不就行了？」 
    「滚……」刘敏话虽如此，但她还是按儿子的指引去幻想，果然身体不再那
么僵硬了。 
    「老妈，今天我爸也来了，看见你这么性感，估计后悔死喽。」 
    「切，那老头子，早就被狐狸精掏空了身子，让他后悔去吧。」每次谈到李
玉山，刘敏心里就有一种报复的快感。 
    「那你说说，今天为啥要勾引我的同学啊？他还是个雏呢，你就这么赤裸裸
地诱惑，小处男哪遭得住啊。」李峰一边用言语稳住老妈，一边做好了刺入菊穴
的准备。 
    「什么啊，明明是你偷摸在更衣室，非给老妈填个震动棒在里面，整个白天
我底下都湿漉漉地，难受的时候，偷偷摸几下自己的胸，正好被你那个同学看到
了，你们这些小年轻也是的，那么多小姑娘不瞧，偏逮着老妈这个年纪的偷窥。」 
    「嘿嘿，谁让老妈这么风骚迷人啊。我们小年轻就爱你这样的老骚货，怎么
样？哪天我叫上我那同学，跟你来个3P怎么样？两根鸡巴一根捅小穴，一根插菊
花，爽死你个淫妇。」 
    老妈却没接话，似乎还真在想着此事的可行性，李峰见这骚熟妇渐渐放松了
对菊花的紧张之情，赶紧趁着这个当口，奋力一刺。「啊！」老妈还是被突如其
来的插入，痛到吼了出来，要不是提前给妻子下了药，这一嗓子肯定暴露了。 
    「你个臭小子啊！插了老妈不说，还把妈的菊花破了处，你就不怕下地狱吗！」 
    「嘿嘿，就算下地狱，也是我们母子俩一起下，对不对啊老妈？」李峰和缓
过痛劲的淫母对视一眼，很快默契地开始了对菊穴的抽插。而这个新婚之夜，还
很长很长…… 
    几天后，在新影楼的办公室里，李峰坐在电脑前，将一个U 盘插入，把对方
指定的视频内容上传到网站的服务器里，他对着网站的聊天窗口敲打道：「这是
最后一批视频，我的义务完成了。」 
    「很好。」对方回复道，「放心，这个档案将只在内部传阅，绝对不会散播
到外网里。」 
    「我真的不能加入你们这个组织吗？」李峰满心期待。 
    「呵呵，对不起，您并不符合本组织录入会员的门槛。您与本组织间的契约
今天已正式结束，祝您未来愉快。」 
    李峰默然，他早就清楚这个神秘网站会员的录入标准，简直高到让他这个天
才都自觉渺小，能顺利达标的，整个Z 国怕也找不出多少人来。 
    「等等，我还想问一下，为什么，你们会无偿提供这份计划给我，甚至……
还给我提供人员和资金的帮助，难道，仅仅是为了我录下的母子间做爱视频？」 
    教授自己喜爱的摄影技术，设计出一次次巧合，安排专业人士充当母亲所信
赖的朋友，甚至还给自己提供一笔资金，并介绍工作室的客户，壮大自己的经济
实力…… 
    「呵呵，一开始我们就对您明言了。」 
    「就为了……一个故事？」 
    「对我们的会员来说，数百上千个这样细节详实的故事，构成了现实难以寻
觅到的快乐源泉。而这些计划消耗的成本，对我们的会员们来说，简直是九牛一
毛。所以别担心，我们对您别无他求。此后，您和您母亲的人生，完全掌控在您
自己手中。」 
    「好吧，再见。」李峰怅然地靠在椅背上，想着这些年的种种，自己的新婚
妻子，美艳的丈母娘，以及那个已变得淫媚入骨的风骚熟母。 
    「嘿嘿，去他妈的神秘组织。」 
    李峰关上电脑，屏幕黯澹前的那一秒，网站首页的一行大字是那么的醒目：
「欢迎来到熟母档案馆」 
    完