　　书名：熟母们跟色小孩
　　作者：金银妖瞳
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　前言

　　这一次要写的是一部乱伦小说，涉及三个家庭，主要题材是母子乱、美熟女、老少配这些。情节和篇幅不会拉得跟《盛世淫风录》那样大，计划中的篇幅是20-25万字这样子。
　　这次的连载每次贴出的内容会少一些，更新的频率会快一些，希望大家喜欢吧。目前小说的第一部约10万字的篇幅已经写完，会根据本文的受欢迎程度来看看是继续写第二部，还是填别的坑吧。
　　人物关系乃是从某部国产推理小说中得到的灵感。（但内容与情节毫无关系）

　　人物介绍

　　冯家
　　冯宇鹏：十六岁，本书主角，冯森和伍若娟之子，冯玟同父异母的哥哥，就读平河一中高一，在校成绩常年稳居年纪前三的好学生，班里的班长。父母离异后跟着母亲长大，性格自尊而又自卑，跟董雷是发小和密友。
　　冯森：四十一岁，冯宇鹏、冯玟生父，伍若娟前夫，周敏君之夫，市里的富商之一，跟董平川等富商都是好友。身材矮小，精明干练。对除了周敏君之外的女人没兴趣，宠爱女儿冯玟，对前妻生的儿子冯宇鹏不大上心。
　　伍若娟：四十岁，冯宇鹏生母，冯森前妻，裴文璇的闺蜜，市教育局德育与体育卫生艺术教育处副处长。高大丰满的美妇，观念传统的中年妇女，将儿子视为自己的唯一，现在拉扯儿子长大后想要寻找第二春。
　　周敏君：三十三岁，女商人，冯森之妻，冯玟生母，当年乘伍若娟怀孕的机会勾搭上冯森，后来小三上位，迫使冯森夫妇离婚，个性贪婪善妒，性格泼辣蛮横，视伍若娟和冯宇鹏母子为眼中钉，对冯森有很深的感情。
　　冯玟：十四岁，冯森与周敏君之女，私立贵族学校缤才双语学院的初中生。
　　董家：
　　董雷：十七岁，绰号小雷神，董平川和裴文璇的独生子。从小跟冯宇鹏一块长大的发小，初中读完后不再读书成为社会混混，现在是一个小帮派的头头，极重哥们义气，积极想帮助冯宇鹏破处但。继承了父亲董平川的心狠手黑，但因董平川对他要求过严，又因为董平川在外面跟其他女人的混乱关系，从小就对父亲有着极大的逆反心理。
　　董平川：四十二岁，信勇集团大老板，全市排名前五的大富豪，平河市政协委员。裴文璇的丈夫，董雷生父，冯森多年好友。表面上是正当商人，其实黑白两道通吃，在当地黑社会上也有说一不二的权势。身材肥胖的中年男人，极为好色，包养了许多情人，还有几个私生女。
　　裴文璇：三十八岁，平河一中教师，冯宇鹏的班主任，董平川之妻，伍若娟的闺蜜。对丈夫在外面的风流事迹隐忍不发，从小看着冯宇鹏长大，因为对儿子董雷失望，一心想把冯宇鹏培养成才。
　　裴鸿：五十九岁：裴文璇生父，董平川的老丈人，高雅琴丈夫，平河教育局局长。
　　高雅琴：六十一岁，裴文璇之母，裴鸿的妻子，在法律界浸淫多年，是平河地区首屈一指的女律师。控制欲极强，跟自己的健身教练韩阳偷情。
　　李雅琳：十九岁，高中生，董平川的情妇之一，同时也是董雷的炮友。
　　韩家：
　　韩阳：二十一岁，韩少义和杨雨独生子，中专毕业后没考上大学，现在一家健身中心做健身教练，网名暖风，擅长勾引熟女骗取金钱，高雅琴的秘密情人，同时开始追求伍若娟。
　　韩少义：四十六岁，杨雨丈夫，年轻时是富家子弟，相貌英俊，追求到曾经是校花的杨雨为妻，后家道败落，欠下高利贷，为摆脱困境，积极要让妻子傍上董平川。
　　杨雨：四十六岁，韩少义妻子，某银行支行理财部副主任。因丈夫用她的名义借高利贷而签下巨款。


　　第一部

　　01

　　“大姐，今天怎么这么早下班啊？”抬头就看到杨雨补好了妆容，背着坤包从更衣间里走出来，新升了客户经理的辛荻不由好奇地问道。
　　“哦……嗯！我有点事，先走了！”杨雨有点心不在焉地回应着。
　　“姐！看你，都脸红了！”辛荻的年纪虽然比杨雨要小了十几岁，但是从进这家银行分行那一天起就跟着杨雨，两人关系很是不错，尽管现在她的职位都快赶超杨雨了，两人之间依然是无话不说的好朋友。这时候辛荻把手搭在杨雨一边肩膀上，嘴巴贴近她的耳边，低声说道：“怎么？去约会啊？”
　　“约你个头啊！”杨雨没好气地白了辛荻一眼：“想男人想疯了吧？你姐我可是有老公的人！”
　　“行行行，你有老公，你厉害行了吧！”辛荻依旧没打算放过杨雨，抓着她的手臂问道：“姐，你这是要去哪啊？这不才四点吗？”
　　杨雨心里暗叹了一口气，心说如果不先应付一下眼前这个全行里出了名的“八卦女王”，今天自己怕是走不了了，只好无奈地说道：“真是怕了你了，姐晚上有个同学会，要去赴宴呢！行了吧？”
　　“同学会啊！”辛荻瞪大她那双戴着假睫毛的大眼睛，“那敢情好！在精神上压倒男同学，在肉体上征服女同学，大姐，老实交代！是不是就有一个事业有成、钱多得用不完的男同学，等着今晚要拿下你？”
　　“真是服了你了，越说越没谱了！”杨雨真的有点怕了这个口无遮拦的小妮子，只好叹了口气，说道：“万一真有这样的男同学，姐一定介绍给你！这总行了吧？”
　　“真的啊！”辛荻兴奋地握住杨雨的手说道：“姐，您可一定要说话算话，我下半辈子少奋斗几十年的理想能不能实现，可就全看您的了！”
　　杨雨好不容易才挣脱了辛荻的挣扎，来到银行外的大街，想拦下的士，但转念想了想，还是先从坤包里取出了手机，拨通了一个电话。
　　一个沉稳的中年男子的声音从电话里传了过来：“喂？”
　　“哦，董……董总，是我！”杨雨的心情有点忐忑。
　　“哦！是师姐啊！”中年男人的声音变得略微欢快了起来，“你看你，怎么还董总董总地叫，不是跟你说了嘛？就跟以前在学校里一样，我叫你师姐，你叫我平川！”
　　“好……好的，平川。”杨雨平复了一下呼吸。
　　“这才像话嘛！师姐，对了，你现在找我，有事？”董平川问道。
　　杨雨只觉得自己的一颗心一下子好像向下掉了下去：“平川，你忘了？今天是星期五……”
　　“啊？……哦！对了，师姐，你看我这破记性，对对对，今晚跟你约了吃饭！”
　　“你是大老板嘛，贵人事忙，我理解！”杨雨只好假装豁达地笑道：“怎样？我可在香格里拉订好了位置哦！”
　　“这个……”董平川踌躇了一下：“师姐，实在不好意思，今晚我真有事去不了……”还没等杨雨接茬，董平川已经接着说道：“不过呢，我知道师姐你突然找我，肯定是有事要我帮忙，我们这么多年的交情，别人的忙我可以不帮，但师姐你的事那就是我的事！要不这样吧？我现在还在公司这，有什么事不如就过来我这聊？如果事儿一时半会说不完，等明天我们再约个时间，你看这样安排怎么样？”
　　“那也好！”杨雨看了看表，现在才刚到四点，董平川的公司位于本市市中心的地标信勇大厦，坐车过去也就十来分钟的事，于是忙答应下来，无论如何，还是先见了面再说。
　　挂断电话，杨雨拦下一辆计程车，坐在后座上深吸了一口气。电话里董平川一口一个师姐叫得很亲热，但其实他们两人算下来也有快二十年没有来往了。当年在大学里时，她杨雨是财经学院的一朵名花，追求者数不胜数，在她大四那年，一名才刚刚入学的大一新生对她展开了疯狂的追求，不过这个名叫董平川的师弟一来家世平常，二来相貌又不出众，在她那足有一个加强排数量的追求者当中毫不起眼，自然就进不了她杨大校花的法眼。明着暗着拒绝了他几次之后，这家伙好像都不死心，直到她毕业嫁给了韩少义之后，这才没了董平川的消息。
　　可是想不到的是，杨雨当年是完全看走眼了！这个董平川绝非池中之物，毕业之后，他先是报考公务员进了本市的教育局做财务，一来二去的，但是教育部门的一个头头居然看重了他，还招了他做女婿！在教育局作了几年之后，董平川下海经商，先从跟教育局有关的文化事业坐起，也不知道他是怎么折腾的，他的公司发展非常迅猛，十几年下来，他的公司早就超越了文化企业的范畴，横跨金融、地产等好几个领域，现在已经成为了平河市这座沿海地级小城的龙头企业，他本人也成了当地排名前五的富豪，前些年还成了政协委员，风光无限。
　　杨雨本人在毕业后则是进了银行工作，一年后嫁给了追了她好几年的韩少义，韩少义跟她同岁，之前是学工程设计的，家境殷实，刚从大学毕业，家里就给他买了一辆在当时相当拉风的宝马满大街开。韩少义英俊潇洒，又很舍得在杨雨身上花钱，终于因此而赢得了美人的芳心。
　　至于杨雨自己的事业，她人长得漂亮，但作风非常正派，银行里的上级有时候给她一些那方面的暗示，她全部熟视无睹，平日里就穿着那一身密密实实的西装套装，按时上下班，加上她的业务能力也不算突出，所以职位升迁的速度自然也就快不起来，工作二十多年，也就捞了个不咸不淡的理财部副主任。
　　杨雨跟韩少义婚后第二年，他们两人的儿子韩阳出生了，一家人本来也算是过得和和满满，可是在韩阳九岁那年，杨雨那个精明能干的公公去世了，韩少义继承了父亲的公司。可是从小在父母的羽翼下长大的韩少义根本不是经商的材料，虽然已是三十多岁、有妻有子的成年人，却经不起商海波澜的冲刷，在事业上四处碰壁。公司在他的手上日渐衰落，到了前几年更是眼看着就要不行了，公司的资产能够抵押给银行的基本都抵押了，到了几年前实在撑不下去了，韩少义甚至瞒着妻子，跟当地有黑社会背景的地下钱庄借下了高利贷。
　　到了今年，随着那些凶神恶煞的债主们接连不断地上门讨债，杨雨这才知道丈夫在外面捅了那么大的一个窟窿！她跟韩少义大吵了一架，可是吵架能解决得了什么问题呢？韩少义借钱时用的是夫妻二人的名字，上面甚至有杨雨的私人印章，也就是说，这些都是夫妻共同债务，哪怕杨雨跟他离婚也逃不了责任。
　　就在夫妻二人焦头烂额的时候，一天晚上，杨雨偶然在当地的电视新闻里看到董平川神采飞扬地接受记者采访，在那里大谈企业的社会责任，这才想起当年还有这么一号人物追求过自己。可那又怎么样呢？毕竟那是二十多年之前的事情了，难道现在还能指望董平川拉自己一把？
　　韩少义是知道董平川当年猛追过自己妻子杨雨的，在听杨雨说起了董平川之后，他上了心，他知道董平川明面上是个正当商人，商界翘楚，可他的发家之路可不像表面上看那么清白，当年他在当地黑社会里也是一号人物，现在虽然洗白上岸，可他在黑社会里还是响当当的金字招牌，如果他肯出面摆平那些地下钱庄的债主，那对他来说也就是一句话的事。
　　于是韩少义就开始怂恿杨雨，让她看看能不能找董平川帮帮忙。杨雨本来没想要去理他，可是现实就摆在眼前，债主隔三差五地上门，她还有别的路好走吗？
　　由于董平川人面很广，要找他的联系方式倒是不难，杨雨找了几个当年的同学问了问，就知道了他的办公地点。那天她去了董平川公司，在大楼门口拦住了他，董平川看到她时，不一会眼睛就亮了，脱口就叫出了她的名字。
　　这让杨雨感觉到事情有戏了，她急匆匆地跟董平川寒暄了几句，然后看他也是忙得不开交，大楼门口众目睽睽之下也不好说话，就跟他约好了今晚一块吃个饭，叙叙旧。




　　02

　　刚下了的士，一阵手机铃声传来，杨雨接起来一看，是丈夫韩少义，她厌烦地看了看四周，找了个相对僻静的无人角落，接起了电话。
　　“喂，老婆！”
　　杨雨沉默着。
　　“约到董总没有？”
　　“没。”杨雨沉声回答。
　　“没有？怎么会？不是早约了晚上吃饭吗？”韩少义的声音有点急了，“怎么回事？”
　　“人家是大老板，贵人事忙，忘了个把约会有什么奇怪的！”杨雨激愤地对丈夫说道。
　　“那……那怎么办？”
　　杨雨平复了一下心情，“他没时间吃饭，不过改在他办公室见面了。我现在就在他公司前面呢。”
　　“哦……那也好……老婆，你还是得试试看能不能约他出去，那种事你知道，在办公室里总是有点……”
　　“你是不是就担心别的男人不肯上你老婆啊！”杨雨刚刚稍有平静的心情又激动了起来，眼泪夺眶而出，她对着电话大声说道：“韩少义！你给我记住，我做这一切可都是为了这个家！”说完狠狠地挂断了电话。
　　把手机关了机，杨雨在街角的角落里静静地站了很久，之前在家里跟韩少义的那一番对话再一次涌上了心头。
　　原来，在韩少义得知杨雨跟董平川约了吃饭之后，这个没志气的家伙竟跟杨雨提出，如果董平川不顾当年的同学旧情不肯帮忙的话，那么杨雨可以适当的牺牲一下，让董平川尝点甜头也无所谓。
　　像董平川这种中年成功人士现在有钱有势，世上他们用财力权力得不到的东西已经不多了，但杨雨是他当年贫寒时苦追不到的女人，现在他一定很想重温当年的旧梦，如果杨雨能跟他上床，那么要他出点钱摆平他们家的事就一点都不难了。
　　听完韩少义这番话之后，杨雨惊讶地看着丈夫，半晌后破口大骂，说他不止败家，还是个不知廉耻的王八蛋，居然要把自己老婆送给别的男人肏。可没想到韩少义居然反唇相讥，说她又不是什么贞洁烈妇，反正不管让别的男人睡几次都是睡，多一次又有什么关系？
　　杨雨被韩少义的一番话气得几乎要晕死过去。原来，十几年前，那时候他们家的经济状况很好，也算是富裕人家，在两人的儿子韩阳四五岁大的时候，韩少义在外面包了女大学生做小三。杨雨知情之后气不过，也跟她们银行里一个刚毕业参加工作的小帅哥搞在了一起。后来事情败露，在韩少义父母的介入帮助下，两人好好地商量了一次，决心为了年幼的儿子，两人无论如何还是必须要保住这个家庭。那之后两人都跟自己的情人断了来往，重新修复起这段走到悬崖边上的婚姻。
　　后来韩少义倒是没有再在男女问题上出过问题，杨雨也再没有出墙之举，一心相夫教子，夫妻俩一块带着韩阳，看着他一天天地长大。想不到十几年过去了，韩少义居然还敢拿这事情说事！
　　面对着妻子几近癫狂的咆哮，韩少义只得连连道歉，但他苦求杨雨看在儿子的面子上，能够想办法让董平川帮忙解决此事。韩阳这孩子从小就不是读书的材料，初中毕业后没有考上高中，但是家里的紧急情况已经不容许他们夫妻俩交赞助费让孩子继续读高中了，只能随便上了当地的一所技术中专，读了两年后这孩子再无心上学，好在韩阳这孩子人长得体面，又一向都是体育健将，身体壮硕，现在是在一个健身俱乐部里做健身教练，只是收入并不高。如果家里的事影响到了孩子，那么韩阳今后也会背上沉重的债务负担。
　　要自己献身给董平川来摆平这笔高利贷？杨雨虽然万般不愿，但是她也知道韩少义说的都是事实，为了这个家，这几乎是最后的办法了，现在的她可以说是别无选择了。
　　脸上的妆容因为刚才的哭泣已经有点花了，杨雨看了看四周，旁边就是一家大型购物商城，她走进商城，在洗手间里再次补好了妆，然后深吸了一口气，大踏步走进了不远处的信勇大厦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“师姐，欢迎大驾光临啊！”董平川一边说着，一边把手里的一杯极品铁观音递到了杨雨的手里。
　　“谢谢，平川，你现在真是不比往日了啊！看看你这公司，真气派！”杨雨夸赞道，同时打量这眼前的董平川。年轻时的董平川貌不惊人，属于扔人堆里找不到的那种，远不如韩少义当年的英俊潇洒，现如今中年发福，即便是穿着西装，也能一眼看出那圈明显的将军肚。可正所谓贵气逼人，也正是这一身剪裁合身的名贵西装，加上那种无时不刻不在散发出来的成功人士派头，使得相貌平常的他此刻看上也颇有几分中年男人的成熟魅力。
　　“师姐过奖啦！”董平川把秘书冲好的咖啡放到嘴边，抿了一口：“我也就是运气好罢了，别说你了，当年在财大时，可也没什么人看好我呢！哈哈！”
　　听得出董平川的口气里依旧有些许对当年怀才不遇的怨闷，杨雨忙道：“你啊，也算是光华内敛的人物了，当年是没遇到让你施展的环境，这不，一有机会，你不就让所有人都刮目相看了吗？”
　　“那你呢？师姐？有没有对我刮目相看啊？”董平川笑着问道，见杨雨一时语塞，他赶忙哈哈一笑把话题带过：“不聊这些，不聊这些，师姐，你上次跟我说的，究竟是什么事啊？”
　　“平川，我……我这次找你，是想找你帮我一个忙的。”杨雨坐直了身子，对于董平川这种商场老手，她决定还是开门见山，直接把事情说明，于是神情真挚地看着董平川。
　　“哦，你说说看。”
　　“是这样的，我丈夫他……他在外面欠了人家一笔钱……”
　　“你丈夫？”董平川皱了皱眉头：“他好像叫……叫……”
　　“韩少义，以前也是财大的，学工程设计的，跟我同级。”
　　“哦……对对对，韩少义，我想起来了！是有这么个人！设计学院的校草嘛！”
　　董平川的嘴角稍稍向上掀起，说道：“你们结婚多久了？”
　　“二十……二十二、三年吧！”杨雨粗略算了一下。
　　“哦，那比我要早好几年，你们有孩子了吗？”
　　“有个儿子，二十一了。”
　　“那好啊！师姐的儿子一定很优秀吧？我家那个就不行咯！今年十七，皮得很！”
　　想起自己那个一言难尽的儿子，杨雨只得苦笑了一下，不过今天她来找董平川并不是为了唠家常，于是口风一转，说道：“平川，我知道我们这么多年没见过面，一开口就跟你谈这个，真的……真的很不合适！不过我现在实在是没办法了！我丈夫欠下的是高利贷的钱，这放贷的隔三差五找人上门，我……我……我实在是没办法了……”杨雨的声音哽咽了起来。
　　“高利贷？”董平川眉头一皱，“借了多少？问谁借的？”
　　“本金是没多少，可……可这几年下来，连本带息的，这就……”杨雨的脸上露出了极为痛苦的神色，好半晌才说出了一个数字还有债主的名字。
　　董平川静静地听着，偶尔嘬两口杯里的咖啡，等到杨雨说完，瞪着通红的眼睛看着他时，这才叹了口气：“师姐，你丈夫……不应该啊！”
　　“平川，事到如今，我也……”杨雨哽咽了一声：“你看看，能不能……帮帮我！”
　　“师姐，你们欠下的这可不是小数目，坦白说，我虽然撑着这样的一个场面，但是……”董平川微微一笑，摇了摇头。
　　“平川，如果你能帮我这个忙……我……我……”
　　“师姐啊！”董平川长长地叹了一口气，“你还记得吗？当年我给你的信里说过什么？你原本可以……”他指了指办公室的四周，然后两手的手掌指向自己身上那身华贵的西装，“这一切，你本来可以拥有这一切的！”
　　杨雨深深地低下头，良久，也长叹一声，她站了起来，缓步走到董平川的身边。
　　“平川，难为你还记得当年说过的话……”她缓缓地蹲下身子，“我当年有眼无珠，看不出你是条蛰伏的飞龙，现在也不去说它了，平川，你帮我这一次，我……我可以……”她一边说着，一边将自己的身子贴向董平川，人到中年，杨雨当然再没有当年的窈窕身材了，一米六五的身高，身材略显得丰腴，但是丰胸肥臀，也更有熟女的韵味。
　　“师姐，你……你这是……”感受到杨雨那具熟透了身躯散发出来的迷人香气，董平川心神不由得一荡，但他急忙向后一缩，伸手挡住杨雨，就在此时，他办公桌上的电话响了起来，他急忙一个转身，拿起了电话。
　　“喂！”
　　“董总，李小姐在外面等您！”秘书的声音响了起来。
　　“哦！让她进来。”董平川说完放下了电话。
　　转头看向有点不知所措的杨雨，董平川笑了笑，说道：“师姐，我这还有点事忙，你丈夫欠的那笔钱嘛，我真的是爱莫能助……要不这样吧！我手下可能有认识那些放贷的，我让他们去说说，这利息呢，肯定可以给你们减一点，还有我会让他们短期内不要去找你们的麻烦，不过……剩下的那些，还是要你们自己再去想办法啊！”
　　“平……谢……谢谢！”此刻的杨雨有点无地自容的感觉，本来还想苦求两句，但此时她却只想尽快离开这个办公室，“我……我走了……”说完转身就向外而去。
　　“师姐，你的包。”董平川拿起杨雨落在椅子上的坤包，追了上去，杨雨点了点头，接过包就往外走。这时办公室的们开了，一个大学生模样的女孩走了进来，鹅蛋脸，身材适中，身上穿着一身排球运动服，短袖上衣白色短裤，把身体包裹得前凸后翘，杨雨咋看之下，竟发现那女孩的身材相貌，多少跟当年在学校里的自己有那么一两分相似。
　　见杨雨逃跑一般地离开了董平川的办公室，那女孩这才把门关上，然后走近董平川，斜眼看着他，然后伸手捏住这位黑白两道通吃的大人物的脸颊：“是不是背着我会你的老情人啦？说！那阿姨是谁？”
　　董平川嘻嘻一笑，双手在女孩高挺的胸脯上捏了一把，说道：“你都说了那是个阿姨了，我又怎么会找这样的情人？”
　　“谁知道你啊？说不定董总您的口味独特呢？”
　　“我的口味可就只喜欢你这样的……”董平川已经在女孩的身上上下起手了，心中暗忖，这玩女人当然还是要玩年轻的。杨雨虽然是当年他心目中的女神，可现在都四十过半了，人老珠黄不值钱咯！为了搞她花那些多钱？真当自己是傻子啊？何必呢？像眼前的这个女孩，今年才十八，正是最青春貌美的时刻，一个月也不过花他个万把块就可以任他随便玩，要多浪有多浪！杨雨？还是算了吧！




　　回复读者：这本书不是多主角，只有一个男主。人物应该就只有前言里介绍的那些了，再有也只是一些死龙套。
　　灵感来源的推理小说是紫金陈的《坏小孩》，本文借用了一个主角来自离婚家庭，父亲宠爱后妻和后妻生的女儿，而对前妻一家不闻不问这一设定，其他的没有多大关系。

　　03

　　就在跟信勇大厦有一街之隔的云鼎大酒店，董平川用毛巾擦干身体，下体硬邦邦的，半小时前吃下的那颗强效伟哥已经起了作用，他从一旁拿出一瓶印度神油，在龟头上喷了两下。大约是从四十岁那年起，他发现自己在那一方面的功能有日趋下降的趋势，现在不得不靠着这些东西的帮助才能够一展雄风。
　　作为一个众所瞩目的大企业家，董平川有着跟屏幕上的道貌岸然截然不同的另一张面孔。早年在底层拼搏时拼命抑制住的性欲在成功之后被彻底地释放了出来。这些年里董平川在外面着实包了好几个女人，有两个还给他生下了两个没名分的女儿。
　　要说这大富商成功后嫌弃家里黄脸婆这种事并不稀罕，可问题是董平川的妻子裴文璇并不是什么黄脸婆，她是平河市一中的语文老师，三十八岁的年纪也不算很大，依旧是一中里灿烂夺目的一位美人。而且当年董平川发家，很大程度上也是靠着这个老婆：他的老丈人裴鸿是市教育局的领导，在他刚进教育局时就看好他的前途，并做主把女儿嫁给了他。董平川下海后的第一桶金就是靠着老丈人的人脉才挖到的，现如今裴鸿已经升到了市教育局局长，虽然在事业上董平川已经不需要老丈人帮忙什么了，但对这位浸淫官场多年的老人，董平川还是颇为忌惮的。也因此他在外面虽然风流，但对老婆裴文璇依旧很不错，令他烦心的是他跟裴文璇的独生子董雷，这小子从小娇生惯养，小学时就纠结了一班跟着他屁股后混的小流氓成立了一个什么帮会，勉强读完初中，这小子死活不肯再读书了，现如今天天在外面晃悠。而且这小子这两年渐渐长大，似乎对董平川在外面的风流事也有些耳闻，对老爸的态度越来越嚣张了。
　　不过此时的董平川也不去想那么多，因为在外面的房间里，此刻正有一道鲜嫩可口的美食等着他去品尝呢！他走出浴室，来到房间里正拿着手机刷着微信的李雅琳身边。
　　“洗完啦？那到我了！”看到董平川出来了，李雅琳放下手机，跳了了床。
　　“别洗了，就这样，挺好！”董平川抱住身穿排球衣的李雅琳，鼻子在她后颈上深吸了一口气。
　　“不洗啊？我可刚打完球，身上都是臭汗！”李雅琳笑嘻嘻地拍着董平川的头顶。
　　“哪里臭了？我女儿身上这叫美少女的香汗！”董平川伸出舌头，在李雅琳的脖子上舔了舔，把美少女痒得咯咯咯直笑，她伸手抱住了董平川大腹便便的腰部，说道：“大坏蛋！不让你舔！”
　　“怎么说话的？忘了该怎么叫我了？”董平川佯怒说道。
　　“爸爸！好爸爸！”李雅琳心里暗骂这个死肥佬真是变态，但嘴里还是乖巧地叫着。
　　“诶！这才乖嘛！好闺女，爸爸的鸡巴很硬了，要肏我的好闺女了！”董平川满脸都是下流的模样，哪里还有分毫政协委员、商场巨子的风范！
　　“爸爸的鸡巴好大哦！”李雅琳握住董平川那十公分出头的鸡巴，刚放到唇边，鼻子里就闻到一股淡淡的气味。“老变态又喷那东西了！”她的心里大骂，每次喷了那东西之后，董平川的鸡巴就像麻了似的，要好久才能把他搞射。
　　“乖女儿，来，躺着！”董平川让李雅琳躺在床上，然后蹲坐在她的胸前，把鸡巴对着她的香唇肏了进去。
　　“唔……唔……唔……”李雅琳忙稍仰起头，嘴巴紧紧含住董平川的鸡巴，迎合着他的抽送，董平川的体重足有两百来斤，她害怕等下他一个站立不稳，整个人坐在自己胸口，那可受不了。
　　“爸爸！人家下面……好痒……要爸爸的大鸡吧呢！要爸爸的大鸡吧肏屄屄……”勉强给董平川口交的几分钟，李雅琳忙扭着身子说道。董平川无奈只好抽出鸡巴，李雅琳急忙把裤子脱下，想要脱掉上衣时，被董平川阻止了。
　　“就这么穿着衣服肏吧！”董平川呵呵一笑，将李雅琳两条修长的大腿大大地张开，“女儿，爸爸这就肏你咯！”说完硬邦邦的鸡巴对准女孩张开的肉缝，就要一捅而入。就在这时，他突然顿了一顿，看着李雅琳问道：“你这些天没做对不起我的事吧？”
　　原来，董平川贪花好色，跟女人做爱从来不用安全套，但是他有个毛病，就是老怕搞到不干净的女人会给他带来一身风流病。所以他从来不碰那些风月场所里的女孩，包养的情妇都是在学校里读书，或者是有正经工作的年轻女生，而且在第一次上床之前，他都会让这些女人先去医院做体检，而一旦成为他的女人，他就再不许别的男人染指了，每个女人每个月都会拿到不少钱，但如果一旦被他发现自己的女人红杏出墙，那后果是极为可怕的。李雅琳就听说过，以前有个被他包养的空姐儿不知道他的厉害，成了他的女人后还跟同家公司的一个空少眉来眼去的，结果两人有天在一起飞新疆的一班机后，以为那里远离平河应该是安全的，就相约去宾馆开了房，结果两人刚脱了衣服就被一群人堵在了房间里，最后倒是没丢了性命，只是听说两人的生殖器今后都是不能用的了。
　　“胡说什么啊？坏爸爸！人家……人家那里都是给你留的，那会让别的男人碰啊！”李雅琳甜甜地笑道。
　　“那就好！”董平川嘿嘿一笑，屁股一挺，鸡巴划开女孩的阴唇，直接就肏了进去。
　　“爸……你肏死我了……太大了……”李雅琳的浪叫高亢而又婉转。董平川嘿嘿一笑，他不管女人的反应是真是假，那少女紧窄的阴道包裹着鸡巴的感觉太美妙了，更关键的是，看着这具不到二十岁的青春躯体在这里的胯下婉转求欢，那种满足感是他那个徐娘半老的老婆无论如何也给不了他的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“老婆！怎么这么早就回来了？事情办得怎么样了？”看到杨雨开门进了屋，韩少义忙迎了上去，忐忑不安地看着自己的妻子杨雨。
　　杨雨看都没看丈夫一眼，手扶着鞋柜，把那双黑色的高跟鞋脱掉，然后径直走进了客厅。
　　“这才六点啊……老婆，见到董总了吗？……他……你们……有没有……那个？”看着杨雨默默地在沙发上坐下，韩少义慢慢地走到她身边，急切地问道。
　　侧过头看了着急忙慌的丈夫一眼，杨雨面无表情地说道“他不肯帮忙，只说了会让那些人暂时不来打扰我们，剩下的事情，还要你自己去解决。”说完杨雨的眼睛望着前方，目光却完全失去了焦点。
　　“这……这怎么行啊？”韩少义急了，“那么多钱，你让我一时半会的，哪里去筹啊？老婆！你……你有没有……有没有让董总……那个？”
　　“啪！”清脆的一声响起，杨雨瞪大了眼睛，恶狠狠地在丈夫的脸上抽了一记耳光。
　　“你想问我有没有让他上对不对？没有！没有！我勾引他，他没理我！”杨雨的拳头雨点般地砸向丈夫的胸口，她的眼泪夺眶而出，当初青春美貌的她拒绝了多少人的追求，千挑万选选中了韩少义，谁知道……谁知道他会是这样的一个软骨头、窝囊废！“你是不是很遗憾啊？你老婆没让别的男人肏，你很不爽对不对？啊？！”杨雨咆哮了起来。
　　“老婆……老婆……你别这样……”韩少义不敢躲避，只是试图去抓住杨雨的双手，可是杨雨这时候情绪激动，一时半会又哪里控制得住？韩少义接连挨了好几拳，杨雨的拳头也慢慢地变得无力，低头坐在沙发上抽咽了起来。
　　“王八蛋……王八蛋……我怎么就嫁了你这样一个王八蛋！”杨雨泪眼婆娑地看着韩少义，边哭边骂，“好好的一个家，让你糟蹋成现在这样，我现在就跟你说，我们离！我要跟你离婚！”
　　“老婆，老婆你先别哭！”韩少义安慰着杨雨，“你也知道这笔债务，就算离婚你也……再说了，就算你想离婚，你不替韩阳考虑考虑？老婆啊，事情总是还得想办法处理，对不对？”
　　见杨雨暂时停止了哭泣，韩少义坐在她的身边，半晌，他看着杨雨，皱着眉问道：“老婆，你说董总……会不会是因为抹不开面子？他当初那么追你，没理由现在就完全不动心啊？要不改天你再……约约他？”
　　杨雨难以置信地看着丈夫，半晌，又是一记响亮的耳光抽到了韩少义的脸上。




　　04

　　“嗟乎！大阉之乱，缙绅而能不易其志者，四海之大，有几人欤？而五人生于编伍之间，素不闻诗书之训，激昂大义，蹈死不顾，亦曷故哉？且矫诏纷出，钩党之捕遍于天下，卒以吾郡之发愤一击，不敢复有株治；大阉亦逡巡畏义，非常之谋难于猝发，待圣人之出而投缳道路，不可谓非五人之力也。……”
　　裴文璇用她那一口极富有感染力的标准普通话读完了这篇传世名作《五人墓碑记》后，在黑板上写下了几道阅读理解题，看了手表，对学生们说道：“还有几分钟就下课了，你们把这几道题抄回家，这个周末就不给你们增加负担了，不过不用我说你们也该明白，期中考试考完，期末考试也就不远了，考完你们就要告别高一生涯，下学期回到学校就该是高二了，都别太放松了，知道吗？”
　　“知道了！老师！”全班学生齐声应道，裴文璇笑了笑，扔下手里的铅笔，拍了拍手里的灰尘，这时候她感觉到裤袋里一阵震动，背过身掏出手机一看，微信提示里有短短的一行字：“后天球赛，你会来吗？”
　　裴文璇暗暗叹了口气，手里握着手机，转身离开教室走向教务室，一路之上她的神情都有些迷茫，以致路上有好几个学生和同事跟她打招呼，她都视而不见。
　　收拾好公文包，裴文璇还是没有下定决心要怎么回这条微信，她缓步走向停车场，坐上了自己的那辆混合动力科罗拉后，干脆就把手机扔到了一边。
　　车子缓缓地驶出了学校，没开多久，手机突然响了起来，裴文璇心里一跳，忙看了看车载屏幕上的来电显示，上面是简单的一个“娟”字，她这才松了口气，按下了方向盘上接听按钮。
　　“怎么？今晚你不是要去相亲吗？”还没等对面说话，裴文璇就先用欢快的语气调侃道：“怎么现在还给我打电话？要我过去做电灯泡不成？”
　　“嗨，甭提了！”伍若娟的声音在那头显得有些疲倦：“这不？托你家老爷子的福，说今晚是他老人家退休前最后一次聚餐，全局上下一个人都不能少！局长大人发话了，我能不给这面子吗？想跑路都跑不成……只好给他发短信取消咯！”
　　“取消？那怎么行？那可是你的终身大事啊！大小姐！”
　　“还好啦，他没那么小气，说是改成后天下午在北极光喝下午茶。”
　　“哦……那也好，白天看也能看得清楚些！”裴文璇笑道。
　　“好什么啊？我这种黄脸婆，晚上还能靠灯光啥的遮掩遮掩，大白天的，什么都藏不住！”
　　“哈哈哈，谁让你要老……”裴文璇突然打住，虽然她跟伍若娟是多年的闺蜜了，但是人民教师的身份，还是让她觉得用太俗的话来说朋友实在不好，她顿了顿，改口说道：“谁让你要赶潮流玩什么姐弟恋啦？记得用我上次给你的那瓶遮瑕霜，涂眼角上，效果不错的。”
　　“行了行了，就怕不管再怎么遮，最后都是见光死！唉，我是真的都不大想去了。”伍若娟的声音听起来真有点想打退堂鼓的意思。
　　“去吧去吧！”裴文璇笑着鼓动她：“大小姐，你下半辈子的幸福和性福，就看这次能不能钓到这股潜力股了！”
　　“去你的吧！”伍若娟笑骂道：“不跟你瞎聊了，我跟他们聚餐去了，对了，你要过来吗？”
　　“不了，老董今晚回家，赶着回去给他做饭呢。”
　　“那好吧，做你的贤妻良母去吧，咦？老董最近还挺着家的嘛！”
　　“哪跟哪啊！”裴文璇叹了口气：“也就周末还能看到人。”
　　“嘻嘻！”伍若娟的声音里带着戏谑：“老董总还记得回家交公粮，你就知足吧你，今晚可别太努力啊！”
　　“要死啊你！”裴文璇羞红了脸：“赶紧见你那帅哥去吧，老牛吃嫩草，看以后不折腾死你！”裴文璇终究还是把刚才没说的话给说了出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　裴文璇的父亲裴鸿是平河市教育局的局长，马上就要六十岁了，正在准备办理退休。伍若娟是裴文璇最好的朋友，以前也是一名教师，早年离婚后一个人带着儿子冯宇鹏两个人过，日子过得很苦，后来还是裴文璇求父亲帮忙，找了个机会把她调进了教育局工作，那之后他们母子两人的生活才逐渐好转。
　　伍若娟长相很不错，跟裴文璇做同事是就被学校里的男老师和学生们封为女教师里的两朵金花，她以前是教师，后来又是公务员，在寻偶的男人眼里那都是很吃香的职业，所以虽然说是离过婚，身边又带着个拖油瓶，这些年里追她的人一直不少，可是伍若娟铁了心似的，一一回绝了那些人。一直到去年儿子考进了高中，她才说想要找个男人一起过下半辈子，不过浪费了那么多年的好光阴，现在的伍若娟也是四十挂零的女人了，儿子又这么大了，想要找到理想的对象，那可真是谈何容易啊！
　　不过最近裴文璇听她说跟一个男的聊得很好，现在还约了见面，可是就是有一点，听说那男的今年才三十三，足足比伍若娟小了七岁。
　　“祝你好运吧！”裴文璇嘟囔着，无论如何，她也希望闺蜜能有一个好的归宿。挂了电话，她去超市买了一些丈夫董平川爱吃的菜，回家下厨房准备了起来，她做菜不算快，三菜一汤的一顿饭搞了差不多两个小时，全部做完时已经过了八点了，可是就这样，董平川也还没有回家。
　　在饭桌前又等了差不多一个小时，直到时钟过了九点，才听到门口传来钥匙转动的声音，裴文璇忙过去开了门，满身酒气的董平川一个踉跄，裴文璇忙一把扶住了他，这才没有跌倒。
　　“怎么又喝这么多啊？”裴文璇平时很少抱怨丈夫，但就是对他爱喝酒这点会经常劝说，毕竟都是四十多岁的中年人了，这几年体检的结果显示，董平川的肝功能方面的毛病是越来越大了，医生说他有脂肪肝，再喝下去很可能会转化成肝硬化。
　　“我也不想喝的。”董平川酒量很大，酒品也很好，哪怕是喝醉了，最多也就是倒头大睡，很少会说胡话，跟不会借酒打人骂人，这时候的他看上去还非常清醒：“你也知道老冯那家伙，自己喝起来跟个疯子似的不说，还他妈老爱灌人喝……”
　　“那你就少跟他一块喝嘛！”裴文璇皱眉说道，但随之又叹了口气，凭董平川跟那些朋友的交情，想要让他们不一块喝酒，谈何容易。她可不知道，董平川这次可不是跟他那群朋友一起喝酒，而是跟他的那个小情人，两人做爱的时候借酒助性，这才喝了那么多。
　　“在外头吃东西了没？”裴文璇把董平川扶到沙发上坐下：“菜都是现成的，我给你热热。”
　　“不用了！”董平川瘫坐在沙发上，双目无神地盯着天花板：“在外头吃饱了，现在肚子里撑得要命，你给我放水吧，我去洗个澡。”
　　裴文璇只好走到浴室给董平川放了满满一浴缸热水，随后董平川蹒跚地进了浴室，裴文璇忙进厨房给他准备普洱茶，等她手忙脚乱地泡好茶，拿进房间里一看，董平川已经躺在床上呼呼大睡，随身的衣物散乱了一地。
　　“又是这样！”裴文璇叹息一声，默默地捡起地上的衣物，收拾好放进洗衣篮，以她的身份自然不用自己洗衣服，这些明天上门的阿姨会拿去洗，就在她要转身离去的时候，衣服领子一个鲜红的唇印吸引了她的注意力，仔细看着那个唇印，裴文璇呆立在那里，许久，许久。
　　作为妻子，裴文璇并不是对董平川在外头的风流韵事一无所知，可是她又能做什么呢？董平川是大老板，外面的应酬很多，即便拿着这个唇印去质问他，他大不了说那是逢场作戏，自己还能怎么样？吵架？离婚？想到伍若娟离婚后过的那些日子，裴文璇不仅就打了个冷战。
　　回到房间，替丈夫盖好被子，裴文璇回到饭厅，坐在那里对着桌上的三菜一汤发呆。期待中的两人晚餐，以及随后的夫妻之乐，就这样都成了泡影，裴文璇心里气苦，食物吃进嘴里，却不辨滋味，她强忍着泪水一个人默默吃完晚饭，又洗了个澡，然后上了床。
　　背靠着床沿坐下，裴文璇拿出手机，一看上面，微信里有十几条信息提醒，都是来自同一个人，微信名：小天下，头像是一只展翅高飞的雄鹰。
　　“为什么不回我？”
　　“你答应我会去的，不是吗？难道后悔了？”
　　“我想你，我真的想你！”
　　“能让我听听你的声音吗？我快疯了。”
　　“你为什么这么狠心？”
　　……
　　一条触目惊心的信息传入裴文璇的眼里，她的心就像是被一个大手抓住了似的，紧紧地揪在了一起。
　　身边的董平川鼾声如雷，裴文璇忙把手机调成了静音模式，然后手指疾飞，在键盘上输入了：“对不起，可能那天我给了你错误的期待，可是相信你也清楚，以我们俩之间的关系，你这样闹下去是没有结果的。星期天我不会去，希望你忘掉这一切，快点让生活回到正轨。就这样，我关机了，这几天都不会再开机，你不要再发信息过来了。”
　　迅速地点击发送，裴文璇果断地按下了关机键，然后一下把手机扔到床下，躺下用被子盖住了头，一分钟之后，她感觉到眼角处一阵温热，不争气的两行泪水，终于还是流淌了下来。




　　回复读者：肉戏还是要等一下哦，毕竟主角冯宇鹏是个十六岁的穷小孩，不是两江总督的任氏兄弟大人……穷小孩要找个女人啪啪啪还是不容易的。不过也不会拖戏，该啪还是会啪的，当然，啪自己老妈就要等等了，至少第一部里是啪不到的了。

　　（5）

　　用浴巾把身上的水珠擦干净，伍若娟凝视着眼前的镜子，出现在镜子里面的是一具高大丰腴的女性躯体，超过一米七的身高，高挺丰润的乳房，刚才在浴缸里泡了大半个个小时，肌肤因为热水的浸泡而微微发红，更加能够衬托出原有的雪白。
　　把手伸到腰间摸了摸，她微微叹了口气，这腰上的赘肉已经很显眼了，呆会得穿那件黑色的大风衣才能稍作遮掩。自从她离开五尺讲台调到市教育局工作，至今也有五六个年头了，几乎是天天坐办公室里，这身材不长点肉才怪呢！
　　拿起一旁那个36D的奶罩，刚要穿上，伍若娟转念一想，又从抽屉里取出那个电子体重秤，呼出一口气，站了上去。“六十四点五公斤……”看着电子秤上的数字，她的眉头一皱，嘀咕道：“一百二十九斤……这都快一百三了啊！真得发发狠减下去才行！”她咬牙切齿地从秤上走下来，回到镜子前。好在她的身高挺高，不穿高跟鞋都有一米七以上的高大身材，所以镜子里的女人看上去并不显得臃肿，只是腰间的赘肉比较碍眼罢了。想想当年自己在学校里做老师时，还有个“小陈冲”的外号呢，跟好友“小李玲玉”裴文璇一样，都是多少人羡慕的大美女，那时候的她多苗条啊！可这些年来这眼看着体重就是一路往上，实在是没有办法，不过有时候想想，毕竟也都过了四十的人了，都中年妇女了，也真计较不了那么多了。
　　把硕大的丝质黑色奶罩和同款的三角内裤穿上，伍若娟看了看自己的胸部，又拍了拍高高翘起的屁股：“幸亏这两个地方都还挺大，这身肉总算没全长错地方！”想到这，她的嘴角浮起了一丝微笑。想起呆会就要去见的那个人，心里不禁又是一阵发慌。
　　这还是她伍若娟这辈子第一次去这种类似于“相亲”的场合！自从跟丈夫离婚之后，这些年她的心思大半是放在儿子身上，其余的精力又都交给了工作，实在是没心思考虑自己的问题。好在现在总算是要熬出来了，儿子非常给她长脸，从小就是学习尖子，小学虽然只是读的普通街道小学，可是小升初考试就凭借着全市前五名的好成绩考到了全市第一的重点中学平河一中，中考更是考了全校第一的好成绩留校就读高中，而且就跟小学和初中的时候一样，在这所高中里也是班里的班长，品学兼优，开家长会时，他的无物理、化学老师都说，儿子的学习完全不用担心，别看现在只是高一，可就连高二乃至高三的试题都难不住他，只要再好好学两年，到高三高考时，别说上个一般的好大学，就算是全国最顶级的清华、北大，那都不算是妄想。
　　而她自己的事业这些年也渐渐算是有了起色，在市教育局工作的她，几年前被提到了德育与体育卫生艺术教育处副处长的位置，副科级，而且她们处的处长明年就要退休，各方面的信息综合，她是这个职位的有力竞争者之一。可惜她这个科处算是个清水衙门，远不如高教处、基教处那么吃香，也就只能靠一点死工资过活。不过这比起刚离婚那些年窘迫的日子已经好太多了，而且现在儿子基本已经成人了，她也就有空考虑下自己后半生的问题了。
　　一年前，通过闺蜜裴文璇的帮忙，她在本地的一个婚恋网站上注册了会员，自然很快就有许多人发信来跟她联系，伍若娟也在网上给不少人聊过，可是这些人多数是找一夜情或者找炮友的，让伍若娟一看的反胃，而另外有些一看就是骗钱的骗子，几十个人聊下来，能聊得来的，只有一个网名叫“暖风”的男人，伍幸娟跟他聊了有大半年了，这个暖风自称是个心理咨询师，他的谈吐不凡，学识渊博而又不失风趣，更重要的是，他不像别的男人那样，一上来就急吼吼地问她要照片，要视频，两人聊了这么久，都只是在文字间了解彼此，这让伍若娟依稀找到了当年在大学里恋爱的感觉。终于，上一次聊完之后，暖风提出了要见她一面，伍若娟也觉得是时候了，所以约好了今天下午一块喝个下午茶。
　　其实刚开始认识暖风的时候，伍若娟并没有想到会跟他有进一步的发展，第一次聊天时，暖风说他今年三十三岁，这足足比伍若娟小了七岁，年龄上的确是悬殊了些。不过暖风说他跟伍若娟一样，也都经历过一段失败的婚姻，唯一不同是他没有小孩，这让伍若娟的心里稍稍觉得还能接受，如果暖风是个未婚男子，她肯定早就把他拉黑名单了，一个未婚男青年，找她这样一个带着儿子的中年女人，图什么啊？
　　想到很快就要见到暖风了，伍若娟心头一阵无来由的乱跳，抚了抚胸口，她心里暗暗骂自己没出息，怎么这孩子都上高中的人了，还像要上花轿的小姑娘一样？摇了摇牙，她用口红在自己拿略显暗淡的嘴唇上精心地涂抹着，为出门做最后的准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此时在隔壁的房间里，伍若娟的骄傲和寄托：她的独生子冯宇鹏放下手里的手机，连续几条微信发过去都如同石沉大海一般，冯宇鹏知道对方是不会回信的了。
　　怅然若失地坐了一阵，冯宇鹏打开面前的一个笔记本，以前他并没有记日记的习惯，但是自从上了高中之后，为了弥补一下自己在中考中唯一考得不大理想的作文，他决定开始记日记，据说这是快速提高作文能力的好办法。
　　“今天，她又没有理我。都说女人心是海底针，真是难以捉摸啊！她究竟喜不喜欢我呢？我猜不透。可能我真的没有什么能够吸引她的地方吧？出身在这样的一个家庭，又不强壮，唉！如果上次看的那部电影里面，那个能够看透人心的眼镜能够在现实中出现就好了！不过就算是有那种眼镜，我想那价格也一定是我买不起的吧。算了，想这些也是没用的，下午还要踢球呢，希望到时候能够看到她吧。”
　　合上笔记本，家里的电话突然响了，冯宇鹏接起来一听，原来这是董雷打来的。
　　“喂哥们，你下午几点开踢那？”董雷那带着点流气的声音在电话里响起。
　　“两点半。”冯宇鹏压低了声音，董雷是裴文璇裴老师的独生子，比他大一岁，两人从小一起长大，关系很好，但是自从董雷读完初中后就辍学成了个社会混混之后，伍若娟就不大喜欢他再跟他有来往。
　　“那行！到时候我过去给你加油！今天是跟谁踢啊？缤才？嗐！没啥了不起的，一定能赢！”
　　董雷跟冯宇鹏一样，从小学起就是足球迷，初中时两人还一块在校队踢过，不过随着董雷不再读书，自然两人就没法同队了，董雷只能偶尔在外面踢踢野球过瘾。
　　“你来看我没意见，不过你可别像上次那样啊！”冯宇鹏笑了笑，有点没好气地说道。董雷这家伙就是哥们儿义气太重，上次冯宇鹏跟他一块在外面跟人踢野球，对方一个家伙在冯宇鹏快速带球的时候从背后给了他一脚，董雷当时就上头了，他直接操起场地边上的一截木棍，上去就给那个踢冯宇鹏的家伙给开了瓢了，差点引发一场群殴。不过这些他都不在乎，要知道他爸可是董平川！全市排名前五的富豪，在平河市，就没有他不敢干的事。
　　“行了行了，对了，你爸跟你说了吧？”
　　“嗯，他说了，今晚去他厂里吃饭。”
　　“是啊，我爸也让我去，烦死了。”
　　“他们吃完应该要打牌吧？反正我们快点吃完，早点走呗。”冯宇鹏说道。
　　“那行吧，呆会见啊！”董雷说完就挂了电话。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　穿好了衣服，伍若娟拿起去年买的Dior包，这时她看中了好久的一个包，一直没舍得买，去年儿子中考全市第一，欣喜之余她才决定犒赏自己一下，咬牙拿出大半年的积蓄买了下来。推开门，却看到儿子冯宇鹏刚从他自己的房间走出来，身上穿着一身他们学校校队的足球球衣，外面罩着一件白色的运动风衣，那是儿子上学期期末考了全年级第一名时她给他买的，听他说是什么皇家马德里的球衣，虽然只是两百多块钱的便宜A货，可是儿子已经很开心了，每次踢球都一定要穿着去。
　　“怎么？要出去打球啊？”儿子喜欢踢球，伍若娟对这点倒是很支持的，毕竟踢球不但能锻炼身体，还能培养人的团队意识。而且冯宇鹏踢球从来没有影响到他的学习成绩，于是伍若娟吩咐道：“记得多喝点水！”
　　冯宇鹏见到母亲，笑着说道：“没事啦，妈，下午是跟缤才学校的比赛，很多人去看的。”他顿了顿，看了看母亲说道：“你也要出去？”
　　伍若娟脸上没来由地微微一烫，轻咳了一声，说：“是啊，妈下午要出去逛逛街。”她也不知道自己为什么要撒这个谎。
　　“妈，你今天……好漂亮！”显然刚才的一番装扮是卓有成效的，就连儿子都夸起自己来，伍若娟心里暗暗得意，嘴里却说：“那平时妈就不漂亮了？”
　　“也漂亮，妈，在我心里，你是世上最美的女人！”
　　好儿子的这张嘴哦！伍若娟只觉得甜到了心里去了，不过想想儿子以前的“前科”，伍若娟还是板起脸来，“胡说什么呢？”
　　冯宇鹏显然是怕母亲的，他顿了顿，说道：“哦，妈，我今晚就不回家吃饭了，下午踢完球，今晚我就留学校了。”
　　伍若娟这才看到儿子背上还背着双肩书包，冯宇鹏从初中起就是住校生，平时也只有在周六和周日回家，明天就是星期一，儿子既然去了学校，那再让他来回折腾也是麻烦，于是点了点头，说道：“那好吧，晚上你在学校食堂吃吧。”
　　“妈……”冯宇鹏踌躇了一下，过了一会才说道：“爸早上给我打电话了，让我……让我今晚去他那边吃饭。”
　　“哦？”伍若娟眉头一挑：“冯森还会想到你这个儿子？他都有多久没找你了？有臭婊子在家，他敢叫你去他家？哦……我知道了，像上次那样，是让你去他厂里吃吧？”她冷笑着说道。
　　“我想是吧。”儿子讷讷地说道：“爸说先去他厂里。”
　　“好吧，那你就去吧，你啊，别老是傻头傻脑的，记得多问他要点钱！知道吗？你这明年的学费就快要交了，叫他出！”
　　“好……好吧。”冯宇鹏在心里暗暗叹了口气，说。
　　“你可别想着给他省钱！冯森的良心都让狗给吃了，他那么有钱，可没见他对你这个亲儿子有多上心！我跟你说，你要不多管他要点钱，那些钱可就都进了臭婊子的腰包了！以后也都是留给小婊子的，你一分钱也别想落得到！”
　　“好的，好的，妈，我会的。”冯宇鹏忙道，他知道母亲一说起父亲来那就是一肚子的怨气，只好忙不迭地答应下来。
　　看着儿子匆匆离去的背影，伍若娟长叹了一口气。前夫冯森是个混蛋，在她怀着冯宇鹏的时候跟一个比她年轻的狐狸精搞上了，后来还跟那狐狸精生了个女儿，也只比冯宇鹏小两岁。她自己是在冯宇鹏快要上幼儿园的时候才发现了这件事的，自然是一场家庭大战，然后离婚收场。两人离婚后冯森马上就娶了那个叫周敏君的臭婊子另组家庭，那时候冯森的生意做得还不大，离婚时伍若娟基本分不到什么东西。这些年她是凭借着离婚时分到的几万块家产，加上多年的辛苦工作，含辛茹苦地把冯宇鹏养大的。
　　正想出门，眼角瞥到儿子房间里的电脑正在显示着关机画面，这台老爷机也有些年头了，关个机都要好几分钟，伍若娟突然闪过一个念头，她走进冯宇鹏的房间，从窗户看下去，儿子的身影正向着公车站的方向走去，她回头坐到了电脑前面，重新暗下了开机键。
　　电脑设置了开机密码，但是这难不倒伍若娟，儿子绝想不到母亲会偷开自己的电脑，设的是跟他银行卡一样的密码，伍若娟很轻易地就进入了Windows操作系统。
　　打开浏览器，伍若娟查看着儿子的网络浏览记录，新浪体育、虎扑NBA、王者荣耀……这些基本都跟儿子的爱好有关，做母亲的笑了笑，心想现在才高一，玩玩这些还没事，明年起可就要督促他把精力都集中在学习上了。想想以前儿子看的那些网页，她不由得脸上一红，幸亏现在看来，儿子也没有再去那些乱七八糟的网站了……
　　走到大街上，伍若娟甩了甩那头不久前刚烫过的波浪卷长发，像是要把烦恼也一块甩开似的，伸手拦下了一辆计程车：“北极光酒店。”她对司机说出了目的地。




　　（06）

　　平河市一中的足球场上，这场一中和私立的缤才学校之间的校际足球赛正在如火如荼地进行着，只见身材高大的冯宇鹏坐镇一中的中后场，从容不迫地指挥着队友，一次一次地将对手的进攻瓦解，十六岁就长到了一米七五的他在身高方面明显继承的是母亲伍若娟，而不是只有一米六出头的父亲冯森的基因。从小坚持锻炼带来的充沛体能，加上敏锐的洞察力和不俗的脚法，使得他刚进校队就坐稳了主力的位置，除了体格稍显瘦弱之外，他的技术水平已经得到了教练和队友的欣赏，是目前场上为数不多的几个高一学生之一。
　　用一个灵敏的卡位从对方前锋脚下断下球后，冯宇鹏一个潇洒的转身将对方甩开，一个大脚将皮球送往前场，同时目光向场边看台游弋着。今天这场球吸引了许多同学的关注，不仅是住校生，很好不住在学校的学生也特地回校来看这场球，甚至还有几百个从缤才学校“远征”到一中来的观众，不是很大的看台这时候挤得满满当当的。可是冯宇鹏看来看去，他想要找到的那个身影，却似乎没有出现在观众之中。
　　“宇鹏！干嘛呢！”从身后传来了本队守门员的大喊，冯宇鹏一个激灵，猛然发现对方已经再次攻到了本方禁区前沿的危险地带，他这才回过神来，急忙向后一缩，封堵住对方的射门路线。
　　球赛就在这热火朝天的氛围里进行着，一中是传统名校，队里有好几个足球特招生压阵，而缤才学校则是全市第一的贵族学校，据说连教练都是请的中超退役球员来担任，两队的实力相差无几，但是一中毕竟是主场作战，对场地更为熟悉，求胜欲望更强，终于在上下半场各进一球，2：0击败了来访的强敌。
　　比赛结束之后，看台上的一中同学高声欢呼着庆祝本校的胜利，冯宇鹏却有点怅然若失的感觉，因为他期待能在看台上看到的那个人，始终都没有出现在他的视野里。
　　就在这比赛结束，人群渐散的时候，谁也料想不到一场风波正在酝酿之中。
　　此时的球场上就只剩下一中足球队的队友，还有几十个本校同学在场边还未离去。就在所有人都还沉浸在胜利的喜悦中时，突然之间，一声“啊”的大叫传来，大家愕然地望向四周，现场突然平静了下来，过了数秒钟之后，“哇”的一声大叫，传来了一阵女孩的哭声。
　　大家这才看清楚，场边的橡胶跑道上，此刻坐着一个脸上身穿着白色缤才学校校队队服的女孩，可是此刻她的眼镜歪到了一边，在她的身边，一个足球还在那里“蹦、蹦”地弹跳着。
　　等到众人反应过来这女孩应该是被足球踢到了，大家纷纷围了过去，女孩此刻的情形很是狼狈，眼镜的一边把柄被踢断了不说，一股鲜血正从她的鼻孔里缓缓地流淌出来，大家吃了一惊，马上就有人招呼着去拿创可贴给女孩。
　　就在现场一片忙乱的时候，一个女人从远处急速地奔跑了过来，众人向她看去，过来的女人三十岁上下的模样，身材娇小苗条，装扮艳丽，身上的穿着的衣服首饰一看就是价值非凡，但此刻她却是满脸的怒容。女人过来之后，先俯身看了看地上女孩的伤势，嘴里叫道：“小玟，小玟！你……你没事吧？”
　　女孩没有回答，委屈地叫了一声：“妈……”之后就扑进女人的怀里，哭得更加凄厉了。女人抬起头来，目光就向两把锋利的尖刀，在在场的众人脸上一一划过，突然之间，她那两道锐利的目光锁定在了一个人的身上，突然站了起来，两步就冲了过去，一把抓住那人的衣领，大声喊道：“是你！就是你！冯宇鹏你这小杂种！我看到了，就是你拿球踢小玟的！”
　　冯宇鹏猝不及防，被这个状若母狼的女人吓了一跳，他讷讷地说道：“不是我啊，我没有，阿姨……”
　　“阿姨个屁！不许你叫我！就是你踢的！”女人咬牙切齿地说道，突然抬起手来，迅猛至极地在冯宇鹏的脸上狠狠地抽了一个耳光：“小杂种，你就是故意的！就是你！就是你！”
　　冯宇鹏用手捂住自己火辣辣的脸颊，退后一步，这时候几个队友围了过来，将他跟那个女人隔开了，可是女人还是不依不饶地向前冲过来，想要挤开众人，再过来打他几巴掌。
　　“喂！你这臭婆娘疯了吧？凭什么打人！”一个声音粗里粗气地说道，众人一看，一个前额头发染成金色，穿着一身嘻哈风的宽大衣服，颇有些流气的少年正排开众人，手指指着女人的鼻子骂到。
　　“你……你是什么人？关……关你什么事？”这个少年一看就不是什么正经人物，女人一时间被他的气势镇住，不由向后退了几步。
　　“关我什么事？”嘻哈少年冷笑一声：“知道你打的是谁吗？这他妈是我兄弟！”他拍着冯宇鹏的肩膀，眼睛斜撇着女人：“我兄弟的事，那就是我董雷的事！你打他，那就他妈是在打我！臭婆娘，我跟你说，今天你要不给我兄弟一个交代，老子……”
　　“算了算了，小雷，她……她是……”
　　“她就算是天王老子，今天这事也没完！宇鹏，我跟你说，你别老是想着做好人……”
　　“好人？”女人的鼻子里冷哼了一声：“那个婊子生下来的，能有什么好人？”
　　“你……不许你骂我妈！”冯宇鹏一听女人这话，一股火蹭地一下就升了起来，他瞪大双眼，死死地瞪着女人。
　　女人对看起来就像流氓的董雷有几分忌惮，对冯宇鹏却是丝毫不惧，她不屑地砸了砸嘴：“我有说错吗？你妈不就是个婊子吗？幸亏我家冯森机灵，十几年前就把她给甩了！小畜生，你是不是看不惯冯森那么疼小玟，都不要你这小畜生了，这才拿球踢她的啊？是不是？是不是啊？”
　　“臭……婊子！我跟你拼了！”听到这个女人这样侮辱母亲和自己，一向平和的冯宇鹏眼睛里几乎要喷出血来！他挣扎着要冲向女人，但这时人群忙拦在他跟前，就在众人都有些不知所措的时候，一个不愠不火的声音响起：“都在干什么呢？这可是学校！吵吵闹闹的，像什么话！”
　　“裴老师，裴老师来了！”有学生看清了说话的人，叫了出来，说话的是一个脸上带着金丝眼镜的中年女人，正是学校里的裴文璇老师，此刻她一边说着，一边正在缓步向这边走来。
　　“周女士，请您冷静一下，您确定是冯宇鹏踢的？”裴文璇看着女人，一字一字地问道。
　　女人一看来人是裴文璇，心里顿时咯噔一下，她知道裴文璇的老公是董平川，那是市里数得上的大富豪，跟自己的丈夫冯森不仅是朋友，而且经常有生意上的往来，而董平川的身家财力可比冯森多得多了。
　　“我……我当然确定！”女人只好硬撑到底。
　　裴老师微微笑了笑：“您亲眼看到的？亲眼看到是冯宇鹏踢的这个球？”
　　“这……当……当然！就是我亲眼看到的！”姓周的女人稍有犹豫，但还是大声喊道。
　　“这就奇怪了，这里现场有这么多人，刚才谁都没看到，偏偏就您一个人看到了？那好，我来问问，同学们，你们有谁看到是冯宇鹏踢的这球吗？”
　　“没有！”
　　“没有，没看见。”
　　学生们当然纷纷摇头，裴老师回头对女人说道：“周女士，如果我没记错的话，刚才事情发生的时候，您还在看台那边坐着吧？这边这么多人看不见，反而您在那边就看到了？”裴老师脸上带着笑，依旧用她那极有亲和力的语调侃侃而谈。“周女士，您看，这么多人都没人看到，如果您拿不出证据的话，可不能冤枉我的学生哦。”说着她俯下身子，轻抚着地上女孩的鬓角，女孩这时候已经止住了哭泣，愣愣地看着她。
　　“小姑娘，你感觉好点了吗？”裴老师取出手巾，拭去了女孩鼻子下端的血，血此刻已经止住了，只是女孩脸上还沾着一些球上沾着的灰尘，整个人看上去依旧很狼狈。
　　裴老师站了起来，对姓周的女人说道：“这样吧周女士，我看这女孩的伤势也不是很重，要不您现在带她起医务室看看，如果需要进一步治疗，这是我的电话。”
　　她把一张名片递到女人面前：“我想你也知道我丈夫是谁，我在这所学校任教，是冯宇鹏的班主任，无论在家还是在学校，您随时可以找到我。”
　　姓周的女人怒气冲冲地看了冯宇鹏半晌，虽然知道裴文璇的身份，也清楚有她在，自己今天绝讨不到什么好处，但是骄横成性的她在这么多人面前实在也是丢不起这脸，于是“啪”的一声，她抬手把裴文璇手里的名片打落在地，然后扶起地上的女孩，说道：“小玟，我们走！”说完母女二人径直一块向着足球场外走去。
　　望着女人远去的背影，裴文璇老师默默地弯腰把地上的名片捡了起来，她回头看看冯宇鹏，见他依旧一副愣愣地模样站在那里，叹了口气，对旁边的其他人说道：“没事了，没事了，你们把东西收拾收拾，回去吧。”
　　众人叫老师开口了，忙四散而去，董雷这时也想夹在人群中溜走，裴文璇瞥了他一眼，半晌才叹了口气，柔声说到：“董雷，你别走，去帮宇鹏收拾一下他的东西。”
　　董雷忙应道：“是，妈！我这就去。”然后跑到场外的更衣室，去帮冯宇鹏收拾了。
　　“你……没事了吧？”等到众人离去，足球场边只剩下裴老师和冯宇鹏两人，她走到了冯宇鹏的身边：“要不要我给你妈打个电话……”
　　“不用。”冯宇鹏这时用冷冰冰但又无比坚定的语气说道，说完他回过了头，一步步走出了学校，当他背对着裴文璇的时候，两行从刚才就强忍着的眼泪终于流淌了下来，他的双手紧紧地拽成了拳头，牙齿更是在下唇上咬出了一道深深的血印。




　　（7）

　　北极光酒店是一家四星级的酒店，到了之后，伍若娟径直走到西侧的西餐厅，这里是这座小城里仅有的几个提供英式下午茶的场所之一。走进去之后，可能是周末的缘故，里面的上座率非常不错，六七成的座位上都已经坐满了人，一位女侍者向她走了过来：“这位女士，请问几位？”
　　“哦……”伍若娟的目光来这个不算很大的场地上来回扫动着。暖风说他今天会穿一身黑色上衣和蓝色长裤，可是伍若娟看来看去，却不见有这身穿着的三十多岁男性，只好对女侍者说道：“麻烦你，两位。”
　　女侍者带着伍若娟在一个双人座上坐下：“请问要先喝点什么吗？”
　　“热柠檬茶。”伍若娟随口回答，女侍者记了下来，转身离开了。
　　“第一次见面居然就迟到！”伍若娟抬腕看了看表，时间刚好到了他们约定的三点半，她嘟囔着，在心里默默地给暖风扣了几分。
　　热柠檬茶还没送到，却先闻到了一股淡淡的古龙水气息，伍若娟稍一抬头，就看到一个斯文秀气的男子站在了自己的面前。
　　“伍女士，怎么看到我也不打声招呼啊？我可等你好一会了。”男人脸上挂着浅浅的笑。
　　“你……”伍若娟心里狂跳，她突然觉得眼前的这个男人有点面熟，他不就是……想到这她不由得长大了嘴巴，男人见她惊讶万分的模样，优雅地抽出椅子做到了对面，“伍女士，这么惊讶干嘛？我就是暖风。”
　　一个身穿和黑色紧身短袖T恤，蓝色牛仔裤的年轻男人带着温煦的笑容，坐到了伍若娟的对面，今天外头有点凉，他穿着这一身也不怕冷，那件紧身T恤下面包裹着的强健躯体，还有手臂上露出的坚实肱二头肌，让这个男人哪怕是在冬日里都像是一团散发了浓烈男性荷尔蒙的火焰。
　　“你是……韩……韩……”
　　“是的伍女士，我是韩阳。”男子含笑说出了自己的名字，他将手里拿着的一杯黑咖啡放到桌子上，“我在那边坐了那么久，您刚才进来时没看到我？”
　　伍若娟看了看他，黑色的上衣，没错，蓝色长裤，也没错。“可是，可你不是……”这时候女侍者刚好吧她下单的热柠檬茶捧了过来，暂时打断了她的话头。
　　“没想到我会穿成这样？”韩阳说着抬头对女侍者说道：“一份经典城堡下午茶，两人份，谢谢。”
　　“你……你真的就是……暖风？”伍若娟还是没有回过神来，那个在微信上跟他交流了几个月的暖风，分明是个三十多岁的心理咨询师啊！而韩阳……韩阳却是她买了会员的那家健身俱乐部的健身教练，而且最主要的，这韩阳别说三十多岁了，他看去就只是个二十出头的年轻小伙子啊！
　　“对不起啊娟姐。”韩阳的脸上露出了抱歉的神情：“在网上跟你聊天时我撒了些谎，要不然我怕你刚一聊就把我给拉黑了，不是吗？”
　　“你为什么要骗我？”伍若娟寒着脸说道。对于这个韩阳她还算熟悉，去年入那个健身俱乐部的时候被忽悠办了一个八周的单人训练课程，当时对她进行一对一训练的就是韩阳。只是第一期课程完成后她觉得没必要再花这个冤枉钱，就停了那个课程，后来就只是偶尔在健身房里看到韩阳了。
　　韩阳没有正面回答伍若娟的话。“娟姐，最近这段时间怎么很少看到你过来练了？裴女士倒是偶尔还有来，您可有一阵子没出现了。”他问道。
　　伍若娟愣了愣，健身这玩意最难的就是坚持，这几个月她的确都不怎么去健身房了。可是这又关韩阳什么事？她眉毛一扬，刚想说话，韩阳已经抢先说道：“来之前我查过记录，伍女士，您这两个月就只来了一次……这可不行哦！”
　　“关你什么事啊？”伍若娟还是没忍住说了出来。
　　“关心您嘛！”韩阳举起了手里的黑咖啡：“忘了我说的话么？每天我可都在想你！”
　　那个暖风的确是经常在网上对伍若娟说这样的话，可是这时候伍若娟想起来却觉得一阵恶寒，她拿起坤包，作势就要站起来，韩阳忙道：“伍女士，别急着走嘛！您听我说完。”
　　伍若娟的确也想弄清楚韩阳的葫芦里买的是什么药，没好气地把坤包放回到椅背上，再次坐下。韩阳单手托腮，凝视着她说道：“伍女士，你真美！”
　　伍若娟无语，冲着韩阳翻了个白眼：“韩教练，我不知道你是什么意思，但是你知道我今年多大了吗？请问你贵庚啊？”
　　韩阳笑了笑，他沉默了片刻，对伍若娟说道：“伍女士，您知道我做这一行的，平时里接触的女性很多，年轻的女孩也不少……”
　　“那你找她们去啊，干嘛浪费我的时间？”想起这些日子被“暖风”欺骗的感情，伍若娟就有一肚子火没处撒。
　　“可是……”韩阳正色看着伍若娟，“您是唯一一个令我动心的。”
　　伍若娟冷笑一声：“省省吧，你去骗骗小女孩还行，我都四十了，你该叫我阿姨了！不……大妈了！你这套对我没用！”
　　“伍女士……”韩阳丝毫不为伍若娟的怒容所动：“自从上次你来参加我的课程之后，我就深深地被你给迷住了，我收集过你的信息，知道你现在单身，而当我看到你在那个婚恋网站上发布的征婚信息时，我真是太开心了！唯一遗憾的，您要找的是三十五到四十五岁之间的离异男性，这点我实在是达不到要求……”
　　“那你还找我干嘛啊？浪费我的时间！”
　　“的确，为了跟您聊下去，我骗您说我已经三十三了，而且离过婚，不过这也是没办法的，不然您根本就不会跟我聊这么久，更不会答应我出来见面了。”
　　“那好，你达到目的了，我们见面了，行了吧？”伍若娟再度抓住包包：“不知所谓！”说完又要离去。
　　“给我一次机会吧，娟姐。”韩阳这时候改变了称呼：“只要您跟我交往一段时间您就会发现，我虽然年纪不大，可我对女人那是绝对的温柔体贴，照顾入微！”
　　“诶，免了，我可消受不了。”伍若娟冷笑一声，站起身来：“你还是找别人展现你的体贴去吧！”
　　“娟姐，您都能接受三十三岁，比您要小上七岁的，这说明您是能接受姐弟恋的，为什么不能试试接受我呢？”韩阳也站了起来，抓住伍若娟的坤包说道。
　　伍若娟冷笑一声：“那好，我问你，你今年几岁？”
　　“二十……七……”韩阳想了一下，抬头说道：“好吧姐，我不想再骗您了，坦白告诉您，我今年二十一！”
　　“二十一？”伍若娟抬头大笑了一声，似乎是听到了人世间最好笑的笑话：“你只比我儿子大几岁你知道吗？拜托！你是不是变态啊？”说完挣脱了韩阳就纠缠，转头就走。
　　“娟姐！我不会放弃的！”身后传来了韩阳坚定的声音，伍若娟不屑地撇了撇嘴，头也不回地走出了酒店，径直拦了辆的士回家。




　　（08）

　　“知道蒋光头为了讨好宋美龄，在南京城里种满了什么吗？”冯森嘴里叼着烟，眉头一扬说道。
　　“哟？你丫去上夜校补课啦？说说是啥玩意？”董平川揉了揉鼻子，问道。
　　“五筒（梧桐）！”冯森将手里捏着的牌扣在了桌面上：“胡了！七对！”
　　“操！”三个牌友都骂了声，纷纷将面前的麻将牌推倒。
　　董平川一边洗着牌，一边深吸了一口烟：“老冯，你丫最近这运气还真他妈不错啊！连着赢多少把了？”
　　“人家老冯现在可不得了啊！”另外一个牌友拿起白酒杯子猛嘬了一口：“赢点麻将牌算什么？人家的生意现在可是一天比一天红火！用个流行话儿说，这叫：”站在风口“啊！哈哈，老冯，打算啥时候学学老董，把你的公司上上市，也去敲敲钟啊？”
　　“去你的，老白，你他妈少喝两杯。”冯森笑骂道：“整天就他妈知道说醉话，呆会回去看雷子不抓你个醉驾！”
　　“老白那可是海量，醉驾算个毛，他睡驾都能回得了家。”另外一位牌友的话把众人都逗笑了。这几个人都是平河市商业圈里有头有脸的人物，大多也都是从一个小工厂小企业做起发的家，从以前开始就经常在一块打牌，现在尽管都是腰缠万贯的大老板了，可他们还是喜欢像以前创业时那样窝在厂子里头，烟雾缭绕地打牌。
　　这时里屋的门打开了，冯宇鹏和董雷两人从里面走了进来。吃完饭后，大人们砌起了长城，他们两个小子则是在里屋玩了一阵子王者荣耀。
　　“爸，我回学校了。”看着满房间弥漫的烟雾，冯宇鹏皱了皱眉头说道。
　　冯森抬头看了看儿子：“吃完啦？”
　　“嗯，吃完了。”
　　冯森看了看时间：“那好，早点回学校也好，我让小刘……”
　　“不用了吧，我自己坐公车回去就行。”冯宇鹏面无表情地说道。
　　“那……也行！反正现在也还早，车多的是。”冯森说着，把冯宇鹏招到身边，从随身的包里掏出一叠钱，数了十张大钞递了过去：“省着点花啊！”
　　冯宇鹏接过了钱，沉默了半晌，才踌躇地说道：“爸，下学期的学费……”
　　“啊？这么快又一个学期了？”冯森皱了皱眉头。
　　“可不是嘛！”坐冯森下家的老白接茬说道：“现在的学校啊，收钱就跟那啥似的，我那闺女也是，三天两头地要钱！”
　　冯森想了想，用皮包里又数出二十张来，“够了吗？”
　　“够了，爸。”
　　“那行，你走吧，钱收好啊。”
　　“宇鹏啊！”见冯宇鹏转身要走，董平川说道：“听你文璇阿姨说你这次又考了全年级第一？怎么也不跟你爹说一声啊？”
　　“董叔叔，是第二……”冯宇鹏的脸红了红，说道：“而且，是期中考，都两个多月前的事了。”
　　“是嘛？考了第二啊？”冯森瞪了瞪眼，摸了摸冯宇鹏的后脑勺。
　　“我说你这爹是怎么当的？”董平川鄙夷地说道：“儿子考多少名你都不知道？你儿子书读得这么好，哪像我家这个混蛋小子，初中就读不下去了！”说着他瞪了董雷一眼。董雷哼了一声，斜着脸不去看自己老爸。
　　冯森的目光里闪过一丝复杂的神情，讪笑了一下，拍了拍冯宇鹏的肩膀，柔声说道：“好好读，保持住，知道吗！”
　　“老冯啊，你儿子读书这么好，你真该多花点心思在他身上！”董平川摇着头，啧啧嘴说道：“你看看我，现在就算想往儿子身上花钱，那也得有地方给我花！这小子现在连学校都没了，整天在社会上混，我……”
　　“董叔叔，董雷只是……选了不同的道路罢了，现在的时代，也不是只有读书这一条出路的。”冯宇鹏看了貌似要爆发的董雷一眼，替好友分辨道。董平川叹了口气，不再说什么了。这时候冯宇鹏接着问道：“董叔叔，您什么时候回家？裴老师上次给我补课时，我把一本书落你们家里了，您能不能载我去……”
　　“那不行！”还没等董平川开口，冯森先打断了儿子的话头：“你董叔叔可不能走，我们约好了要打通宵的……这样吧，你自己打车过去吧！”说完，他又抽出五十块钱递给儿子。
　　“是啊宇鹏，叔叔走不开啊，今晚跟你爸这玩通宵呢。”董平川有点踌躇地跟着说道。
　　“那好吧。”冯宇鹏没有坚持，他接过父亲递过来的钱，对着在场的几个人说道：“爸，董叔叔，白伯伯，席伯伯，我们走了。”
　　“诶诶，小心点啊，慢走。”几个大人纷纷回应，董雷则依旧是板着脸一声不吭。
　　等到两个小孩走了出去，董平川突然叹了口气，说道：“老冯，我真他妈不懂你是怎么想的。”
　　冯森白了董平川一眼，没好气地问道：“我又他妈怎么了？”
　　“你说别人，要能有个儿子，那都是心肝宝贝地捧手里宠着，可你他妈倒好，对儿子都这么抠！”
　　“唉！你倒是说说。”冯森把手里的一张北风甩在牌桌上：“我哪抠门了？”
　　“你说你刚才给你儿子多少钱来着？一千？卧槽，这年头，你丫去洗个澡都不止这个数好不好？”
　　“老董！你又不是不知道！给多了，你以为会进我儿子腰包啊？就光便宜他那个混账妈了！”
　　“我说你这脾气……”董平川伸手摸了张牌：“人家都说一日夫妻百日恩，你啊，跟若娟能有多大仇啊？这么多年了，还放不下啊？”
　　“碰！”冯森大喊一声：“当初的事你又不是不知道。”
　　“所以我才说嘛，这无冤无仇的，夫妻俩日子过不下去，散了也就散了，这都十多年了，还有必要计较这些嘛？我问你，上个月你女儿不是说买钢琴吗？这几万块你花出去可眼睛都没眨一下，怎么对儿子就差这么多呢？”董平川感叹地说道：“我啊，自己的孩子混蛋，那是没办法的事，如果我有个像宇鹏这样的儿子啊……啧啧。”
　　“可不是嘛！”老白在旁边笑着说道：“不过老董，这事儿你可怪不了别人，你儿子读不成书也就算了，可你他妈找的小三小四生出来的都是几个女娃，这他妈就只能怪你自己那玩意的质量问题了！”
　　“去你妈的！”董平川作势要踢老白，这时四人里年纪最大的老席笑了，他色眯眯地看着董平川：“老董，要老哥帮忙的话，尽管出声！我两个小孩可都是男孩！你上次包的那个女大学生，那身段……啧啧，要不要老哥我贡献点种子给你？”
　　众人都笑了起来，“种你的鸡巴毛，胡了！”董平川把老席打下的一张九万抢了过来：“给钱！清一色！胡了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　冯宇鹏跟董雷两人并肩走在空旷的路上，形象看上去颇不相称：一个是儒雅老实的好学生，另一个看上去则是流里流气的社会小青年。可是这两人从小一块长大，虽然性格迥异，但彼此之前的情感却比一般的普通同学要好得多。
　　“还在生你爸的气啊？”看到董雷一脸愤懑的神情，冯宇鹏开口问道。
　　“没，我都他妈习惯了，从小到大，只要我俩在一起，他有哪次不是拿你来损我的？”董雷嗤笑一声，一脚把脚边的一个空易拉罐踢向路边一只觅食的小野猫，那野猫喵的一声，远远跑开了。
　　“对不起啊，小雷。”
　　“关你什么事了？宇鹏，其实你说得没错，这个时代，并不是读书这一条出路的，我现在在社会上就认识了不少大人物，等过两年我再大一点，那时候啊，路子多得很！”
　　“可你爸就是个大人物啊。”冯宇鹏带着羡慕说道。
　　“不说他了，他都不当我是他儿子。你刚才也听到了吧？其实我跟我妈早知道他跟小三在外面生了小孩，他的心都不在这个家里了。”
　　“不会啦小雷，董叔叔他……是个好人，至少他还会回家啊，不会像我爸那样，抛弃妻子，从小就不要我跟我妈了！你看看他，就连钱都不肯多给我，你至少要多少钱你爸就给多少钱吧？”
　　两个十六、七岁的少年彼此相视而笑，长夜漫漫，脚下的路通往的是远方的一片幽暗，他们对这个成人的世界一知半解，而对自己的未来，则是迷茫而又憧憬。
　　“不说他们的事了！”董雷拍了拍冯宇鹏的肩膀：“最近有没有发现什么好货？快给我看看！”
　　一听董雷这话，冯宇鹏的心里一阵激动，他望了望四周，拉着董雷走到路旁一个废弃的老公用电话亭旁边，从自己的书包里取出一个Iphone6手机，这是董雷用旧了退下来送给他的，冯宇鹏怕妈妈知道，一直都把这手机藏在书包里。
　　解锁了屏幕，冯宇鹏插上耳机线，把耳塞递给董雷，然后一步步地点开文件夹，最后播放出一段叫做“偷看五十路母亲入浴！我再也忍不住跟她……——音羽文子”的视频，这是一部日本AV，讲一个小孩在偷窥了曾是前航空公司空姐的母亲入浴之后，欲火焚身，跟母亲发生关系的事。剧情是非常老套的，可是出演的女优样貌身材都非常出色。
　　视频只是片中的一段，看完之后，董雷把手机还给冯宇鹏，赞叹道：“这女的真不错，漂亮！还会潮吹呢！”
　　“不错吧？”冯宇鹏有点得意地将手机放回书包里：“这个女优叫音羽文子，刚出来不久的，背景介绍说她都五十七岁啦！”
　　“我的妈呀！”董雷惊叫一声：“五十七？比我妈都要大好多啊，都快赶上我姥姥的年纪了！怎么看上去还这么年轻啊？这……这是不是真的啊？”
　　“真不真我就不知道了，我是有听说日本这些拍片的厂商有时候会作假啦……不过不管是不是真的，她看起来都很美对吧？”
　　“是是！”董雷赞叹道，突然捅了捅冯宇鹏的胳膊：“我发现啊，她长得……有点像你妈！都是高高大大的，奶子还特大！”
　　“别……别开玩笑了小雷！”冯宇鹏霎时间涨红了脸，的确，他在发现这个女优的时候，就感觉她在眉目间跟自己的母亲伍若娟有几分相似，身材更是接近，所以在对着这个女优打飞机的时候特别有感觉，谁知道董雷一眼就看出来了。
　　“好好好，不开玩笑！”董雷笑着拍了拍冯宇鹏的肩膀：“上次跟你说的事，究竟考虑得怎么样啦？”
　　“什……什么事啊？”
　　“还能有什么事？当然是……找人给你破处啊！你这都十六岁了，还想留着你的处男身过年啊？”董雷笑道。
　　“哦，这事啊？你有合适的人选了吗？”冯宇鹏认真地问道。
　　“我说宇鹏，你这兴趣爱好怎么那么与众不同啊？我这身边的妞多的是，有御姐有萝莉，一个比一个漂亮，只要我一句话，她们随便你玩！可你倒好，非要什么……什么成熟女性，你说我一时半会地上哪给你找去啊？”
　　“那就不急了，等你找到好的人选我们再聊吧。”冯宇鹏笑了笑，“前面就是公车站了，再见，小雷。”




　　09

　　冯宇鹏掏出手机，上面有三个未接来电，都是来自同一个电话，末了是一条短信：“心情好点了吗？怎么不在宿舍？现在在哪里？”
　　字里行间不难感受到对方对自己的关切，手指在虚拟键盘上停留了许久，冯宇鹏终于还是打出了一行字：“在我爸厂里吃饭，刚才太吵没听到。”迟疑了片刻，他又在键盘上输入了几个字：“你现在在家吗？”
　　“在。”
　　二十分钟之后，一辆计程车开进了凤南区盛世豪庭住宅小区，冯宇鹏付钱下车，来到了其中一座别墅的门前，按下了门铃。
　　门开了，下午出现在足球场的裴老师——裴文璇的身影出现在门后，看到冯宇鹏，她打开门让他进来。
　　冯宇鹏走进门，把鞋子脱下玄关的鞋架上，玄关的一边是一面镜子，里面映射出来对面墙上的一张合影，那是曾经幸福的一家三口：董平川、裴文璇跟只有五六岁时的董雷三人的合影。
　　“心情好点了吗？”裴文璇把一个马克杯放在冯宇鹏的面前，里面是一杯热腾腾的美禄，那是冯宇鹏最喜欢的饮料，每次他来裴文璇家里的时候，裴文璇都会给他冲上一杯。
　　冯宇鹏接过杯子喝了一口，温温的，一点都不烫，正是最好入口的温度。
　　“周敏君那样打你，自然是她不对，可是你也不能用球踢冯玟啊，别说她名义上还是你的妹妹，就算是普通同学，你也不能……”裴文璇言语间虽然是在指摘批评冯宇鹏，但是语气温柔，让人听起来如沐春风。
　　“我……我没有！”冯宇鹏抬头看了裴文璇一眼，大声地抗辩着。
　　裴文璇沉默了，她同样将手里的茶杯凑到唇边，抿了口茶，暂时没有说话，室内顿时就陷入到了死一般的沉寂之中，每次她发现这个冯宇鹏这个学生说谎的时候，这都会是她所采取的措施。今天下午比赛的时候，她虽然没有出现在球场边，可是却在一个隐秘的角落里静静地看着冯宇鹏在球场上的一举一动，当比赛结束、众人纷纷散去的时候，她亲眼看到冯宇鹏四下里张望了片刻，确定周围没人注意到他，便把一个足球放在脚下，对准冯玟狠狠地踢了过去……
　　“咳……咳……”冯宇鹏终于忍受不了这过于低沉的气氛，他轻咳了一声，望着裴文璇开口问道：“下午比赛的时候，为什么看不到你？”
　　裴文璇的神色游移了一下，似乎是要避开冯宇鹏那咄咄逼人的目光，她微微偏着头，半晌才说道：“我……有去看啊。”
　　“你躲起来了？为什么？”冯宇鹏眉头皱了起来：“你是在躲着我？如果不是出了那件事，你根本就不想让我知道你有去过，对不对？”
　　“我……我……”裴文璇呢喃着，她的目光变得迷离了起来：“我……我是为了你好。”
　　“为了我好？”冯宇鹏逼视着裴文璇，“为了我好的话，你就应该早点让我看到你！老师，你知道的，任何时候，我都想看到你！你……你是我做一切事情的动力来源！”冯宇鹏一边说着，一边抓住了裴文璇的手。
　　“宇鹏……你……你别这样！”裴文璇挣扎着，但是冯宇鹏抓住他的手变得越来越紧，她低呼一声：“宇鹏！你抓疼我了！”冯宇鹏这才松开了手。
　　“老师，不要躲着我！”冯宇鹏凝视着裴文璇，尚带着一丝稚气的眼光里却满是爱慕的火焰，“我……我喜欢你，裴老师！”
　　“小鹏，老师得跟你好好地谈一下，你……你先坐下。”裴文璇平复了一下紊乱的气息，指了指面前的沙发说道。冯宇鹏的目光在她的脸上停留了许久，终于还是坐了下去。
　　“小鹏，你知道的，在公来说，我是你的老师，而且是班主任，我们是师生；而在私呢，我跟你妈妈从高中起就认识了，是二十多年的好朋友，你出生那天你爸在外地赶不回来，还是我在医院照顾你妈生产的，可以说，从你出生的那一天起，我就是看着你长大的，我是你阿姨，是你老师，某种程度上来说，我也可以说是你的……”
　　“我不要听这些！”冯宇鹏粗鲁地打断了裴文璇的话：“老师，你不要再说了！我不要听你说这些！你忘了上次说过的话了吗？你说过的，你真的说过的啊，你也喜欢我的，你说过的！”
　　裴文璇叹了口气：“宇鹏啊……我……”她想了想说道：“那天晚上我喝了点酒，而且当时脑子也有点乱，所以……后来我清醒之后想想，这……这怎么可能呢？宇鹏，你知道的，我只有一个儿子，可是董雷他真的太不长进了，你不同，你一直都很乖，学习也很好，所以一直以来我都是把你当自己的儿子来看待，来照顾的！我喜欢你好好学习，高考时能够顺利地考上清华、北大……我自然是喜欢你的，可是那种喜欢，是妈妈对自己儿子的那种喜欢，而那绝对不是男女之间的……”
　　“你骗人！”冯宇鹏的眼里泛着泪光，有点哽咽地说道：“你骗人！我不要你做我的妈妈！裴老师，我爱你！我爱你！”说话间他已经站了起来，扑向了裴文璇的身体。
　　“不要这样！小鹏！你不要这样！”裴文璇双手用力，死命地撑开冯宇鹏，可是这时的冯宇鹏双眼喷火，嘴里嘶嘶的就像是在嘶吼着，十六岁的小男孩已经发育很完全了，虽然身板有点单薄，可他的那身蛮力绝不会纤弱的裴文璇所能抵抗得了的。

　　书名：熟母们跟色小孩
　　作者：金银妖瞳
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“你董叔叔就要回来了！”情急之下，裴文璇想起了丈夫这一根救命稻草。
　　“董叔叔在我爸厂里打牌，他们今晚要打通宵……”冯宇鹏整个人几乎都压到了裴文璇的身上，嘴巴离美女老师的脸颊只有咫尺之遥了。裴文璇知道这样下去就完蛋了，她深吸了一口，尽量用平缓的语气对冯宇鹏说道：“宇鹏，你再听我说两句。”
　　“我不听！老师，你说过喜欢我的！我爱你！我要你！”冯宇鹏语气坚定地说道，不过手上的劲道还是放松了许多，毕竟他一直都是个循规蹈矩的好学生，刚才的行为很大程度上还是被一时的血气所逼，要他对裴文璇用强迫手段，他还是不敢的。
　　“宇鹏！”裴文璇抽出手，整理了一下自己纷乱的鬓角：“我的确说过我喜欢你，而且我也承认，这种喜欢，事实上也并不完全是对儿子、对学生的那种喜爱，而是……而是……”
　　“而是一个女人对男人的那种喜欢？”冯宇鹏接口说道。
　　裴文璇愣了愣，片刻之后脸红了起来，过了许久才微微点头：“我也不知道……也许……吧？”
　　“那太好了，老师，我爱你，你也喜欢我，那……”
　　“你冷静点，小鹏，你要知道，我对你的这种喜欢，最多最多，也就只能停留在这种程度上，我是你妈妈的好朋友，又是你的班主任，这两重身份之下，注定了我们不可能还有任何别的关系！你今年还只有十六岁……”
　　“我快十七了。”
　　“好吧，就算你十七吧，宇鹏，我是有丈夫，有小孩的人啊，我儿子都比你大，你们又是从小一块长大的好朋友，你想想，你对我的爱，能有什么结果呢？”
　　“我……我……”
　　“小鹏……”裴文璇语重心长地说道：“你这个年纪的小……年轻人，”她斟酌着用词：“有时候的确会对成熟的女性有所幻想，而我又是你的老师，你对我的……爱，也算是情有可原的，这点老师并不怪你。不过你现在还小，你可能并不知道男女之间的感情意味着什么，等你过两年去读大学，到时候你会有大把的时间认识女孩子，而且凭你的长相和学识，我想，会有很多女生喜欢你的，也许到那时……”
　　“老师，你是不是认为我还小，还不懂男女之间的情爱？我懂的，老师，无论是精神上，还是肉体上，我都懂的！”冯宇鹏说着，松脱了抓住裴文璇的手，突然退后了几步，然后就在裴文璇目光的注视下，快速地解开了自己的裤腰带，把裤子向下面拉了下去！
　　裴文璇目瞪口呆地看着眼前的这一幕，嘴巴惊讶地半张着。她绝没有想到冯宇鹏会在她的面前搞出这一幕，而尤其令她吃惊的，是此刻出现在她眼前的这根东西：足有接近二十里面的长度，棒身白净，前端露出的龟头还是鲜嫩的粉红色，更加要命的，这根东西此刻正高高地翘起，一顿一顿的，似乎在展现着青春无敌的无限活力！
　　“老师，每天的晚上，我都要幻想着你，幻想着你抚摸它，甚至……舔着它……我……只有这样，我才能入睡！”冯宇鹏伸手缓缓地套弄着自己胯下的巨物，脸上露出了迷醉的神情：“老师，每天，每晚，我都想着让这根东西慢慢地插入到你……”
　　“闭嘴！别说了！”裴文璇这时候终于回过了味来，她厉声喊道：“把你的裤子拉起来！”
　　“为什么？老师，我听说董叔叔在外面有不少女人，他很少碰你了吧？你也有需要吧？也想要吧？老师，我……我可以满足你……”冯宇鹏一边说着，一边缓缓地逼近了裴文璇。
　　“啪！”地一声脆响响起，冯宇鹏手捂着脸庞愣在了那里，裴文璇放下那只隐隐生疼的右手，厉声骂道：“穿上裤子，你给我滚出去！”她睁大怒目看着冯宇鹏，手指着大门口的方向。




　　10

　　冯宇鹏怔怔的看着裴文璇，目光变得绝望，半晌，他缓缓地拉起了裤子。
　　“宇鹏……”
　　冯宇鹏微微抬手，示意裴文璇不用说了，他扣上裤腰带，语气森然地说道：“今天究竟是什么日子啊？连着挨了两记耳光，呵呵……”一边说，他一边转身向门外走去。
　　裴文璇再次想起了下午的那一幕，下午冯宇鹏刚刚在众人面前被周敏君狠狠地羞辱了一回，现在自己又……这会给孩子的心灵造成怎样的创伤啊？对于冯宇鹏这孩子，她相信很少有人比自己更了解他的性格的了，哪怕是他那个大大咧咧的母亲，可能都没自己这么了解他。
　　可能是父母自小离异、缺少父爱的缘故，冯宇鹏这孩子从小就是一副极度倔强、极度好强的性格，这使得他无论是在学习上还是运动项目上都非常认真，绝不容许自己屈居他人之下，当他将这股傲气运用在读书上时，这让他能够全身心地扑在学习上，从小时候他的成绩就是同龄人中出类拔萃的，现在他虽然只是一个高一学生，但是做起高考题来已经毫不费力。
　　极度的自尊自强，与之相对的则是极大的自卑。在一个破碎的家庭里由母亲养大，日子又过得比较清贫，这使得冯宇鹏非常在意别人对他的看法。由于学习成绩出众，他从小学开始起就一直是班长，性格虽然不是很有亲和力、凝聚力的那种人，但是靠着比其他人强出一大截的考试成绩，总还是能够服众的，围绕在他身边的同学也很不少，在裴文璇担任班主任的这个班级里，冯宇鹏一直希望不只是靠考试成绩在同学们当中树立威信，像今天这样在球场上受那样的奇耻大辱，不用说，明天全班，甚至全年级都会传得沸沸扬扬，可想而知，对于一个自尊且又自卑的少年来说，这是何等严重的打击！这对他心灵的摧残，甚至都可能毁掉他的一生啊！而现在自己作为长辈，作为老师，不禁没有能够好好地开导他，甚至还在他的伤口上撒下了一把盐！
　　“宇鹏！对……对不起！”裴文璇追上前几步，抓住冯宇鹏的手臂颤声说道：“老师……老师不是故意的……”
　　“老师，你为什么要骗我？”冯宇鹏的语气冷得像冰。
　　“我……我没有……”
　　“你说你喜欢我的，老师，那天晚上，你让我亲过你的脸，你明明是喜欢我的！”
　　“宇鹏，我……没有……没有骗你，只不过……”裴文璇的脑子里纷乱无比，努力地在寻找着合适的措辞，可就在这个时候，冯宇鹏霍地转过身来，他一把就抱住了裴文璇的娇躯，嘴巴飞快地吻向了她的嘴唇！裴文璇大吃一惊，这时候她已经来不及将眼前的男孩推开，只好下意识地把头向后仰，想要躲开冯宇鹏的嘴唇。可是冯宇鹏早有准备，他的右手这时迅速地上抬，压在裴文璇的后脑勺上，小伙子的一身蛮力绝非人到中年的美女老师能抵御的，她用尽全力挣扎着，可是脑袋却再也难以异动分毫，片刻之间，冯宇鹏那种英气勃勃的脸就已经近在眼前了，男孩鼻子里粗重的喘息清晰可闻，那双大眼睛末端的血丝隐约可见！裴文璇已经无能无力的，她瞪大惊慌的双眼，等待着男孩嘴唇贴上来的那一刻，可是冯宇鹏大口地喘着气，火辣辣的瞪视着她许久许久，两人嘴唇之间的那最后几厘米距离，却始终都没有再缩短分毫。
　　“老师，我爱你！”冯宇鹏的手松脱了，缓缓地划过裴文璇光洁的脸颊，他的声音发颤，眼角噙着泪，带着哽咽说道：“对不起，老师，我……我不会勉强你！”
　　裴文璇深吸了一口气，其实她何尝不喜欢眼前这个帅气十足的小男孩？这个她视如己出的男孩是那么的优秀，那么的招人喜爱，但是作为一个成熟的女人，她清楚在她和他之间存在着太多太多根本就不可能逾越的鸿沟。当她内心的理性占据上风时，她会告诉自己跟这个男孩保持距离，做好一个老师和长辈的本分，把他引导到青春期男生正确的人生道路上；而当女人的感性占据主导时，她会像那天晚上一样，在酒精的麻醉下对他倾诉心声，让他知道自己也喜欢他，甚至让男孩炽热的嘴唇侵占自己白玉般的脸颊。
　　“宇鹏，我……真的没有骗你！”裴文璇青葱般的玉指同样划过男孩的脸庞，“但是我们之间是不可能的，宇鹏，你应该找个跟你年纪差不多的女孩子，老师……”
　　“我只要你！老师！”冯宇鹏抓住了裴文璇挺在他嘴唇边缘的玉手，嘴唇在她的指背上轻吻着。裴文璇颤抖了一下，下意识地想要抽回手，但是毕竟还是没有动。冯宇鹏把她粉白的手指含在了嘴唇之间，温热的舌头在上面轻轻一舔，裴文璇一个激灵，抬眼看着冯宇鹏，男孩的嘴唇沿着她长长的手指一路吻上去，吻到了掌背的位置，这才松口，然后他缓缓地把她的手放下，双手向下环住，抱住了她。
　　裴文璇只觉得自己的全身都在颤抖着，她知道这样下去肯定不好，但是却奇妙地没有丝毫想要挣脱的想法。“我爱你……”男孩的呢喃就在耳边，他的脸前所未有地靠近了自己，这时候裴文璇没有退缩，她的嘴唇微微开合着，终于，迎接上了男孩那炽热的、深情的双唇。
　　十六岁的英俊少年，年近四十的成熟美妇，他们是师生，他们情同母子，此刻，两人就站在那里深深地拥吻着，四片嘴唇紧贴，两根舌头时不时纠缠，这一刻，年龄不是障碍，身份不是囚笼，两个渴望情爱的人，两颗寂寞的心纠缠在一起，仿佛天地间都只有他们两人，这个吻会直到天长地久。
　　裴文璇能感觉到冯宇鹏动作上还显得非常青涩，这很可能是这孩子第一次真正的热吻，她的心里泛起了暗带着一丝得意的小满足，她的舌头慢慢地主动搜寻着男孩的舌头，引领着，带领着两人的热吻。她能感受到冯宇鹏的心跳越来越快，其实她自己何尝又不是如此？这是一种超越禁忌的亲密接触啊……
　　终于，她感觉到冯宇鹏的手伸进了自己上衣的下摆，她“嗯……”地发出了一声喘息，却没想到这声音似乎是给了小男孩更大的鼓励，他的手迅速地向上，手指已经穿过了胸罩的下沿，向上顶了过去。
　　“啊……”男孩拿带着寒气的、强而有力的手指已经触碰到了她的奶头，裴文璇脑子里嗡地一声，一股深入骨髓的刺激像电流一样瞬间穿透了她的全身，这时太久都没有体验过的性刺激了！作为一位神圣的人民教师，作为董平川的妻子，在结婚之后就只有丈夫曾经触碰过她身体上这么敏感的部位，这些年里随着丈夫对自己身体的兴趣日渐减淡，裴文璇已经很少体会到这么强烈的性刺激了！她能够感觉到一股热流在自己小腹下几寸的地方汹涌着，似乎还带着一些湿润的感觉，这……这是一个既熟悉而又陌生的感觉，但是却是那么的美好，那么的令人迷醉……
　　“硬了……”男孩的手指在奶头上搓揉着，裴文璇能感觉到自己的奶头随着他的揉捏而硬挺了起来，不过冯宇鹏的手并没有在那里停留太久，他摸索着想要去解她胸罩的扣子，去找来找去找不到扣子的所在，可是裴文璇的胸罩在他用力的拉扯下也自动地松了下来，他的手果断地向上一番，将她的奶罩翻了起来，整个手掌都落在上面，不停地搓揉着。
　　“够了……够了……宇鹏，你不能……啊……”在裴文璇的惊呼声中，冯宇鹏将她按倒在了沙发上，然后手迅速向上一掀，将她身上的针织毛衣向上翻了上去，露出了里面浑圆、硕大、雪白的一对美乳。
　　“太美了！老师！”冯宇鹏盯着这对宝贝的目光里就像喷着烈火，他飞快地扑上上去，嘴巴一下就含住了裴文璇半年的奶头，轻轻地啃咬着，而另一边的玉乳则被他握在手掌里，用力地抚摸着。
　　“宇鹏……不要……你……轻点……”裴文璇挣扎着。这些年里虽然频率很低，但是她跟董平川还是有点夫妻生活的，不过老夫老妻了，董平川每次都几乎没有前戏，只要她下面一湿，董平川就会马上肏入，所以这种爱抚对她来说可以说是久违了的了，在这一瞬间，她只觉得一股舒爽至极的快感完全占据了自己的思维，她真想就这样放开一切，抛弃其他任何想法，投入地跟眼前这个英俊男孩来一场天昏地暗的性交！
　　“好漂亮的链子，老师。”冯宇鹏这时候手指轻轻挑起裴文璇胸前的白金项链说道，不过这显然只是顺便的恭维，因为他的手很快就又离开了链子，转而伸到了裴文璇的裤腰上，就要把她的裤子往下脱去。
　　“链子？什么链子？”神思迷糊的裴文璇下意识地低头，看到自己胸前的这条金链，这是她跟董平川谈恋爱时董平川送给她的，那时候两人都没什么钱，这条金链的价值是董平川好几个月的工资，也因此裴文璇一直非常珍视这条项链，哪怕后来董平川发了财，送过她许多比这贵好几十倍的珠宝首饰，她都一直将这条链子留在胸前。
　　项链……董平川……丈夫……丈夫！裴文璇打了个激灵，自己在做什么啊？
　　这时候冯宇鹏已经将她的裤子拉下了一点，正要有进一步的动作，裴文璇猛地睁开了眼睛，大叫一声，身体连连往后退去。
　　“怎么了？老师？”眼看着刚才还意乱情迷的裴文璇突然之间变了一副模样，冯宇鹏愣住了。裴文璇迅速地把衣服向下拉去，又抓紧裤子，对冯宇鹏说道：“宇鹏！我们不能这样，我不能对不起你董叔叔！你走！”她手指着大门口，对冯宇鹏大声喝道：“你快走！快走！”




　　11

　　灯火通明的大街上，路人熙熙攘攘，今晚还是周末，路上的男男女女脸上都洋溢着欢快的笑容，期待着过一个或欢快，或刺激，或浪漫的周末之夜。而冯宇鹏却恍如跟周遭的这一切完全割裂了开来，他慢慢地走在路上，犹如一具行尸走肉。
　　“裴老师，裴老师把我赶了出来！”
　　“完了，裴老师跟妈妈关系那么好，她会不会告诉妈妈？”
　　“董雷！董雷如果知道了这事会怎么样？他……他还会当我是朋友吗？”
　　“天哪！……万一裴老师把这事告诉董叔叔……我……我会被杀掉的！”
　　一个个昏暗的念头在少年的脑海中接踵而生，他感觉到自己已经犯下了这辈子最大的错误，一个无法弥补的、会直接毁掉他整个人生的错误！
　　“完了！完了……”这个声音犹如魔鬼的呢喃，不住地在少年的脑海中萦绕着。这时候前面传来了一阵汽车喇叭声，原来这时候他正置身于一个繁忙的十字路口，车道的灯刚好转成了绿灯，车子正迅速地驶过他的身边。
　　冯宇鹏眼里毫无焦点地看着那些车，浑然不觉一辆油罐车此时已经过了前面的灯口，正加速向着这边驶来。
　　“完了，我的人生……已经完了……”少年的眼中都是迷茫，一只脚在不知不觉之间，已经踩上了车道。
　　“宇鹏！”就在冯宇鹏即将再次向前迈进的时候，一个急促的声音响起，少年茫然地回头一望，裴文璇的身影已经迅快地奔了过来，她一把拽住了冯宇鹏的肩膀，用力地将他向后一拉，那力气大得足以让冯宇鹏一个踉跄，差点跌坐在人行道上。
　　“呜……”的一声，油罐车长鸣着在离两人不远处走过，冯宇鹏瞪大了眼睛，好像这才意识到自己刚刚在鬼门关上走了一遭。
　　裴文璇手扶着膝盖，大口地喘息着，刚才的一番疾跑的确是耗费了她大量的体力。自从她将冯宇鹏从自己家里骂走之后，一股强烈的不安感觉就一直萦绕在心头，冯宇鹏是如此自尊而又自卑、如此敏感的一个男孩，这次的挫折对他来说意味着什么？
　　他会不会……裴文璇越想就越害怕，她急忙穿好衣服，一路疾跑来找冯宇鹏。好在冯宇鹏一路踉跄走得很慢，终于在这里让她看到了冯宇鹏的身影，当她看到冯宇鹏的脚步迈向车辆飞驰的车道时，心胆俱裂之下急忙追了上去，终于在千钧一发之际把他给拉了回来。
　　“老……老师！”冯宇鹏不可置信地看着裴文璇，自己这是怎么了？刚才为什么会想到要去……
　　“宇鹏！你过来！”裴文璇好不容易喘匀了气，她看了看四周，一旁有一条巷子，没什么人，就拉着冯宇鹏走了过去。
　　“你刚才是怎么回事？”裴文璇瞪着冯宇鹏问道。
　　“我……我……我也不知道为什么……”
　　看到学生惊慌失措的样子，裴文璇叹了口气，抓住冯宇鹏的手，说：“老师知道，刚才的事情对你的打击很大，可是宇鹏，你也不能……你还有美好的未来，你……你还有你妈妈！你不能这么不负责任，知道吗！”
　　“是……老师！我……我不会了……”此刻的冯宇鹏活脱脱就是个做错了事在向老师道歉的孩子。
　　“宇鹏，你也不用担心，今晚的事情，就只有我们两人知道，老师不会告诉任何人，好吗？”裴文璇抚了抚男孩的头发，真挚地说道。
　　“嗯！”冯宇鹏感激地点了点头，眼里终于发出了希望的光芒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个小时之后，伍若娟也走过了刚才的这个街口，跟儿子冯宇鹏一样，她的心情也不大好，沿着大街走了许久，胸中的那股闷气还是难以消散，搞什么嘛，跟自己聊了这么久，害自己平白有了许多幻想的“暖风”，居然就是那个二十一岁的健身教练！
　　气闷难当，只想找个人一吐为快，伍若娟唯一能想到的，也就只有自己最好的朋友裴文璇了，于是摸出手机，打了过去。
　　“怎么？相完亲啦？”裴文璇先问道。
　　“唉，甭提了……你现在在家？”
　　“在啊。”
　　“老董在吗？”伍若娟问道。
　　“不在。”
　　“那好，我现在过去。”伍若娟说完挂了电话。
　　伍若娟把手里的果汁一口气喝光了，杯子放在茶几上说道：“真是把我给气死了！你说这韩阳……居然有这样的人！”
　　裴文璇静静地听伍若娟说完了今天的经历，心里不由暗暗苦笑，心想这年头是怎么了？怎么这些年轻人都喜欢……不过她还是笑了笑，说：“原来竟然是他啊！这小伙子，一看就是个风流种，只是没想到……”
　　裴文璇是教师，空闲时间比伍若娟还要多点，一直还都保持着一周两次去健身房的频率，所以见到韩阳的次数比伍若娟要多。
　　“你说这年头的年轻人都怎么了？”伍若娟皱着眉把裴文璇刚才心里想的话给说了出来：“放着那么多年轻女孩不要，偏要来勾搭我这种阿姨，有病么这不是？”
　　裴文璇心里暗暗叹气，心说你是不知道你儿子啊……想到早先冯宇鹏在这里对自己做的那些事，她的脸上就一阵火辣，要不是当时自己还保持着最后的一丝理智，现在……
　　“其实……”裴文璇笑了笑说道：“这种事情现在也蛮多见的，姐弟恋嘛，正常！”
　　“姐弟恋？我都够岁数做他妈了！”伍若娟撇了撇嘴。
　　“二十一……的确又是年轻了些，不过说不定人家对你是真爱呢？”
　　“狗屁！真爱？都不知道他图啥！”
　　“放心吧，至少不会是图财，人家也在你身上花了不少功夫啊，你不是和他微信都聊了大半年吗？这说明他还是挺有诚意的……再说了，跟小年轻交往，你也不亏不是？”裴文璇戏谑地说道。
　　“去你的，我可没那闲工夫，过几天人家玩腻了拍拍屁股就走，我这不是给自己找罪受？”
　　“至少能解决一下你的生理需要啊。”在自己家里，裴文璇说话就比较随便了，而且以她跟伍若娟的交情，平时也没少谈论这些。“离婚后你都荒了十几年了，难道打算一辈子都靠那假东西解决啊？”
　　“唉……”伍若娟叹了口气：“这事儿没有的时候忍忍也就过了，就怕有那么几次之后又断粮了……”
　　“说得好像你有这经历似的！”裴文璇笑着凑近伍若娟：“你不会有事儿瞒着我吧？难道这几年你有过……”
　　“去去去！”伍若娟没好气地推开了她近在咫尺的脸：“我可没你那么好命，至少有个老公隔三差五交公粮。”
　　裴文璇的嘴角微微一撇：“我的事儿你还不清楚？老董……很少了。”
　　伍若娟也知道裴文璇和董平川家的事，董平川外头彩旗飘飘，裴文璇在这方面的确比单身的自己强不到哪去。
　　“女人啊……命苦！”伍若娟手撑着额头，泪水潸然而下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　用钥匙打开家门，伍若娟微微一愣，“咦？”眼前的鞋架上摆放着一双球鞋，她记得那是冯宇鹏下午出门时穿的，那孩子今晚不是住校吗？进了屋子，看到走廊那头儿子的房间里透出灯光来，“这孩子怎么回家了？”伍若娟心想。
　　向着冯宇鹏的房间走去，伍若娟的心头突然一跳，她听到一阵时高时低、若有若无的声音从儿子的房间里传了出来，作为一个母亲，她当然知道这种声音意味着什么。
　　怀着忐忑的心站在了儿子房门口，那声音变得越来越明显了，伍若娟听不懂，但却知道那是日语，心头不由得一阵恼怒，还以为这孩子已经戒掉这坏毛病了，谁知道……
　　伍若娟对冯宇鹏的管教是很严的，初一那年第一次发现他在电脑上看这些毛片，她就语重心长地跟孩子详谈了一次，冯宇鹏那一次也发誓要痛改前非，可是后来又发现了几次，伍若娟为此还打过他几次。
　　房门是合着的，但是伍若娟住的是一个上世纪九十年代初建成的老旧商品房，房门都是没有锁的，只要轻轻一推就开了。为了不惊动儿子，伍若娟的手只在门上缓缓使劲推动，一点声音都没有发出来。
　　眼前的情形让她触目惊心！只见电脑的屏幕上面正在放映着一部淫靡至极的日本色情片：一个身材丰腴的中年美妇正像狗一样跪在地上，一个看上去只有十几岁的少年正从后面飞快地肏干着她；不仅如此，旁边还有一个苗条一些的，年纪看上去还要更大的妇人正缓缓地将头伸到两人性器的结合处，伸出舌头不断地舔着两人交合之处。
　　而此刻冯宇鹏的手里正拿着一条紫色的内裤套在他那条粗长的肉棒上，飞快地套弄着。
　　伍若娟一看那条内裤非常眼熟，发现那正是自己经常穿的，心里头不由得一阵乱跳，而这时冯宇鹏一边套弄着，嘴里发一遍喘息着说道：“妈……妈妈……好舒服……好舒服……我……啊……妈妈里面……好舒服！”
　　儿子偷拿自己的内裤手淫，这一点伍若娟以前就发现过，只是她没想到儿子竟会这样幻想着肏干自己！
　　就在这时，她看到冯宇鹏的左手正堵在鼻子上，手里竟然还拿着另外一条杏黄色的女式内裤，鼻子用力地嗅着，嘴唇还在那内裤前端轻舔着！
　　这条内裤可不是自己的啊？伍若娟很清楚自己从来没有买过这颜色的内裤，正在猜测的时候，冯宇鹏的行动已经给了她答案：只见冯宇鹏缓缓地那那条黄色的内裤放到自己的肉棒上，替代了刚才紫色内裤的位置，一边套着鸡巴，一边说道：“老师……你舔得……真好……裴老师！啊……你好美……”
　　文璇？伍若娟的脑里如遭电击，这孩子性幻想的对象除了自己，竟然还有他的老师，自己的闺蜜裴文璇！
　　伍若娟没有声张，她缓缓地退后几步，然后急速地离开了自己家中，她是一个母亲，一个深爱着独生儿子的母亲，她知道如果这时候撞破儿子的行为，那将会带来极为严重的后果，轻则会对儿子的今后的人生带来阴影，重的话这种突然打击说不定会对儿子的性能力造成不可挽回的损失，那就害了他一生了。
　　出了门，伍若娟在家门口深深地吸了几口气平复心情，她想了想，这件事情自己地好好想个办法才行！她以前虽然也是教师，但是教的是思想政治，而且她从来不做班主任，对于青春期少年的心理她的了解并不算深入，在这点上远远比不上裴文璇。“明天再找她聊聊。”伍若娟这样想着，再次走进家门，这一次她故意弄出很大的声响，确保冯宇鹏在房间里也能听到，然后又过了一阵子，她大声地“咦”了一声，“球鞋怎么在这？小鹏！你在家吗？”
　　“妈，你回来啦！”冯宇鹏从房间里走了出来，看得出他的脸颊还是红红的，额头上隐约有些汗珠，但是声音和神情却非常地平静。
　　“你不是说今晚住校吗？”伍若娟也假装没事似的问道。
　　“哦……”冯宇鹏是早就想好了一篇说辞的：“在爸那边吃完饭，他让刘叔叔送我回家，我想反正有车，远点就远点吧，就直接回家了。”
　　“这样啊？”伍若娟说道：“那也好，在冯森那吃得饱吗？要不要妈下碗面给你吃？”
　　“不用了妈，挺饱的。”
　　“那你洗过澡了吗？”
　　“洗过了，踢完球就洗了。”
　　“那好吧。”伍若娟坐下揉了揉自己酸疼的脚，“妈去洗澡了，你早点睡吧，明天还要早起去学校。”
　　“好的，妈。”冯宇鹏偷眼看着冯若娟包裹在黑色丝袜下的玉足，暗暗地吞了吞口水。




　　12

　　“老大，搞定了？”看到董雷脸色轻松地走了进来，他的跟班，外号喇叭的彭亮忙关切地问道。
　　董雷把手里沾满了血迹的破啤酒瓶扔在了一边，没有搭理喇叭。喇叭一看，猛拍自己的大腿，“嘿！不愧是小雷神！我就知道你一去，白熊肯定就玩儿完了。”喇叭兴奋地一拍眼前的桌子，桌上的火锅被震得一通摇晃，一些汤水都洒了出来。
　　“别他妈一惊一乍的，白熊进医院了，他的几个手下现在还在外头到处刮我，你赶紧通知去通知弟兄们，先避一避，有什么事明天再说。”董雷说道。
　　喇叭答应着就要往外走，突然他顿了一顿，说道：“老大，刚才痔疮这逼打电话来，说暂时不去追那对姓韩的夫妻欠的账的，是……是你爸直接打电话交代的？”
　　“姓韩的夫妻？”董雷皱了皱眉头，他压根就想不起是那个姓韩的，本来也不想去理这种小事，但是转念一想，自己的老爸居然会亲自过问这事？这究竟是什么事啊？
　　“老大，我把那家人的资料找出来了，就在那。”喇叭指了指桌上的一叠A4纸。
　　“哦好，我待会看看。”董雷说道：“这两天你也别出去露脸，避一避风头，白熊今晚被我砸得不轻，这傻逼绝对要发疯，不过你放心，过几天我负责搞定他。”
　　喇叭答应着走了。董雷走到窗边，打开窗户看着窗外，外面是一条狭窄的小道，一边是崎岖不平的石板路，另一边则是一条窄窄的水沟，在黑蒙蒙的夜里散发出难闻的臭味，不远处就是大路，在昏黄的路灯下，远处五彩斑斓的霓虹灯照亮了这座城市的夜空。他拿出手机看了看，刚过了十点半不久，于是他在微信里找到一个女人的头像，发了一条信息过去：“小骚逼，快过来，老子要肏你。”
　　过了约莫半个小时，门口传来了开门的声音。进来的是一个身材修长，穿着一身OL制服，看上有点成熟的女人，正是那天跟董平川在酒店房间里淫乱的李雅琳。
　　李雅琳把包包往堆满了杂物的破沙发上一扔，脱下外套，露出白色无袖上衣包裹着的玲珑身段，她把披肩的长发娴熟地在头顶上挽成了一个簪，然后回头看着依旧坐在床上一动不动的董雷，诧异地问道：“怎么？不是着急要肏我吗？还不把衣服脱了？”
　　见董雷依旧没有丝毫想动的意思，李雅琳回头走到床前，看着董雷毫无表情的扑克脸，笑着问道：“小雷神小雷神，是不是你爸又惹你生气了？又想拿我出气啊？我说董雷，你今年多大了？”
　　“十七。”董雷淡淡的声音里没有丝毫的波折。
　　“十七……还在叛逆期呢！怪不得……”李雅琳摸了摸董雷胀鼓鼓的下体，娇笑说道：“真硬！怪不得火气这么大！不过要这样才好，男人嘛，手里的刀要硬，这腿上的鸡巴更要硬！”李雅琳说着，已经将董雷的大裤衩给拉了下来，那根粗大异常的大鸡吧一下就弹了出来。
　　没有男人会不喜欢像李雅琳这样漂亮女人的恭维，董雷的嘴角略略弯了一弯，说道：“我爸的东西有我的硬吗？”
　　“他啊？当然不能跟你比了，那么大年纪，又那么胖……”
　　“那你还跟着他？”
　　“嘻嘻，他的鸡巴是不硬啊，可他的钱包很硬……我说董雷，你不会到现在还在记恨你爸把我给上了吧？”
　　原来，李雅琳外表看起来成熟，但其实今年不过也就十九岁。两三年前，当时董雷还没有退学，还在学校里混，虽然只是初中生，但他爸是大名鼎鼎的董平川，学校里自然就有一大帮混账学生跟着他，就连高中的几个帮派头头都不敢惹他，算是学校里的一霸。
　　李雅琳当时刚读高一，是高二一个老大的女人，后来她男朋友不知怎么惹上了董雷，被董雷带人直接打进了医院，李雅琳去医院看病的时候，董雷直接等在那里，就在病房里当着他男朋友的面把她给上了。后来她男朋友被逼转学到了外地，李雅琳自然也就成了董雷身边的女人之一。
　　可是还不到几个月，一次学校组织大型活动，董雷的老爸董平川作为当地的大人物被邀请出席，坐在主席台上看表演的他一眼就看中了当时在台上领跳现代舞的李雅琳。结果几轮金弹砸过去，几天之后，李雅琳就含着董平川的鸡巴，叫起了爸爸。
　　“他可以肏你，难道我就不能肏了？”董雷捏住李雅琳那张极有韩国风的网红脸，阴笑着说道：“骚货，让我看看你有多骚！”
　　“姐这就让你见识见识……”李雅琳的红唇说话间就紧紧地吸住了董雷的嘴唇，柔软湿热的舌头顺滑地滑进了他的嘴里。闷热的夏夜，没有空调的室内，气温随着热吻的持续好像变得更加的炽热难耐。董雷一把推开李雅琳，把她按倒在床上，然后甩掉身上的黑色背心，一把扯下了女孩裙底的内裤。
　　“别就这样肏啊！里面干着呢……”李雅琳伸手想要推开董雷，可这时候董雷体内的邪火已经难以遏制，他狞笑着说道：“骚货，你的骚屄天天让人肏，里面还能干？这不出水了嘛？”他在李雅琳的胯下掏了几下，果然那里已经有点湿润了。
　　“啊……王八蛋……”随着董雷的鸡巴一下就直肏到底，李雅琳疼得眼角闪出了泪花，咬牙切齿地骂到：“董雷！死王八蛋……你这是强奸！”
　　“强奸？老子是强奸啊，怎么样？”董雷状若癫狂地飞快抽动鸡巴，“臭骚屄，我老头干你你就撅着屁股挨肏，老子肏你就是强奸？那好啊！老子奸死你！奸死你！”




　　回复读者：冯宇鹏的肉戏……下章就有了。查了下第一部，一共20节，十万不到的字数，说是一“部”夸张了点，从今天改成第一“卷”会合适点。
　　一周两更的节奏会维持到第一卷完结，第二卷主要是冯宇鹏、裴文璇，以及韩阳、伍若娟的戏份。第一卷更完后会停更一阵子。
　　对了，在《盛世》最后提到个帝门岛，说是现实里存在的，结果真的有不少网友问我帝门岛在哪里……其实那是个文字游戏，所谓帝门岛是Demons Island的音译，致敬一下早期中文情色文学的别称“恶魔岛”而已。所谓的现实存在，指的是每个男人的心里都存在着这么一个可以开后宫的地狱之岛罢了……

　　13

　　“怎么了？大清早愁眉苦脸的？今天不用上班？”裴文璇问道。一大早就被伍若娟叫到这个咖啡厅，再看看她愁眉不展的样子，裴文璇的心里隐隐有些不安，不会是冯宇鹏那孩子昨晚有什么事让她给发现了吧？
　　“唉……”看了自己闺蜜一眼，伍若娟有点犹豫，“上班可以晚点再去，可是文璇，有件事……我必须早点跟你商量！”看看周围没人，基于信任，她还是把自己昨晚看到冯宇鹏拿着自己的内裤，对着电脑手淫的事告诉了裴文璇。不过她还不敢跟裴文璇说起冯宇鹏也有拿她的内裤意淫这事。
　　“你说这可怎么办啊？”伍若娟脸色有些发红，神情也有点着急，“你说宇鹏这……这是不是病啊？”
　　“恋母情结吧。”裴文璇毕竟是常年都在跟学生打交道的班主任，她静静地听完，替伍若娟总结道。不过她表面平静，心里却有一股她自己都不明白是啥的情绪在翻涌着：“宇鹏，原来你不仅是对我……还在幻想你妈妈啊……”
　　“你总听说过俄狄浦斯情结吧？”裴文璇定了定神，问道。
　　“俄狄浦斯？”伍若娟想了想，“这好像是佛洛依德的理论？”
　　“没错，是佛洛依德提出的一种假说，虽然很有争议。”裴文璇解释道：“简单地说，这种假说认为男孩早期的性追求对象是其母亲，他总想占据父亲的位置，与自己的父亲争夺母亲的爱情，这也就是所谓的恋母情结。”
　　“当然了，你家的情况有点不一样，你跟冯森离婚那会，宇鹏才四岁吧？还是五岁？小孩子嘛，应该是从那时候起，父亲这个角色在他的潜意识里就成为了一个可以痛恨的对象。弗洛伊德认为呢，这恋母情结是个人人格发展的一个重要因素，根据他的理论，在人类发展的早期，父亲拥有对其姐妹和女儿独占的性权利，而儿子对此进行反抗，杀掉父亲并吃掉……”
　　“这也太离谱了。”伍若娟说道。
　　裴文璇笑了笑：“所以这也只是一种很有争议的假说，并没有什么证据支持这一观点。不过……”
　　她顿了顿：“宇鹏这事，我觉得你还是得重视起来，现在他这个年纪正是人生观和世界观形成的关键时期，如果路子走偏了……”
　　“唉……”伍若娟叹了口气：“我这不也就是来找你帮忙的嘛！你也知道我的性子，粗枝大叶的，说实话，要说起对宇鹏的了解，我这个当妈的，可能还没你这个当老师的多！”
　　“可不是嘛！”这句话裴文璇就只敢放在心里了。她顿了一顿，说道：“娟，要依我说，你还是得快点找个人！”
　　“这关我找人什么事？”伍若娟瞪圆了眼睛。
　　“我就是觉得，如果你找到人嫁了，那宇鹏也可以断了念想，不会整天胡思乱想了，再等他考上了大学，到时候在外面认识多一些女孩子，这事不就过去了吗？”
　　“会这样吗？”伍若娟若有所思地看着远方。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“韩少义，男，四十六岁，汉族，已婚有一子，启元公司前任总经理，现启元公司已倒闭，无业。”
　　“杨雨，女，四十六岁，汉族，韩少义之妻，有一子，XX银行平河支行私人理财部副主任。”
　　董雷一边看着，一边读着手里的两份资料，当他看到韩少义所签下的款项后，抬头问喇叭：“喇叭，为啥死老头叫人不要追这笔账了，你打听到了吗？”
　　“老大，我喇叭是什么人？出了名的万事通……”
　　“少废话，说重点！”董雷踢了喇叭一脚。
　　喇叭不敢再啰嗦，忙说道：“我打听到了，这女的……”他指着资料上杨雨的照片：“前些天去董总的公司里找过他！据说他们俩是老同学！至于后来有什么冬瓜豆腐没有就不清楚了，反正啊，那天之后，你爸就交代暂时不要去追这笔账了。”
　　董雷默默翻看着杨雨的材料，但看到她毕业于财经学院时，眉头一皱，心里琢磨：“跟死老头是校友？”然后他仔细端详着杨雨的照片，是那种穿着银行工作服的证件大头照，女人看上去年纪不轻了，脸上不施粉黛，但神态雍容，看上去颇有几分熟女之美。
　　不会她跟老头有些……“走！去看看！”董雷看看时间，还早得很，才晚上九点半，便对喇叭说道。
　　“去……去哪啊？看什么？”
　　“去他们家！”董雷把韩少义家的地址输入了手机地图，“我得去看看，这婆娘跟死老头究竟是什么关系！”




　　14

　　杨雨洗完澡走出了浴室，韩少义正躺在床上等她，见她出来，忙迎上去抓住她的手说：“老婆，咱们好几个月没那啥了，今晚能不能……”
　　杨雨看都没看韩少义一眼，只是一手把他推开，然后径直上了床，把薄被拉过来盖在自己身上，身体转向墙壁睡下。
　　韩少义吃了闭门羹，只好讪讪地也爬上床，跟杨雨并肩睡下。结婚多年，他一直没感觉妻子的身上有什么所谓的女人香，可现在几个月没尝到肉味，一睡下，杨雨身上散发的热气就像是催情药一样，不住地撩拨着他的神经。
　　转身看老婆依旧背对着自己，韩少义难耐内心的浴火，大着胆子把手伸到杨雨的屁股上，隔着睡衣摸了几把。见杨雨没有反应，他的胆子大了不少，手慢慢地向前挪动，到了杨雨两腿之间的胯下。
　　杨雨的阴部被韩少义隔着裤子这么一摸，心里打了个抖。其实像她这样的丰满女人，又在四十五六岁的虎狼年纪，又怎么会不想做那事呢？只是丈夫实在太不长进，把好好的一个家庭弄成这样，她不能不给他一点教训！还有一点，那就是韩少义虽然生就一身好皮囊，但是那条鸡巴实在不怎么样，也就十公分出头，往往都骚不到杨雨的痒处，加上又不耐久战，往往费了半天事让他硬了起来，插进去抽几下就完事了，老是弄得杨雨不上不下的，所以杨雨经常是选择干脆不去管他。
　　可是这一次不一样，杨雨的身体是结结实实地旱了快半年了，被韩少义摸了几下，兴头也让勾了起来。
　　她咬了咬牙，一拍丈夫的手，骂道：“摸什么摸？没本事赚钱，你倒是有本事玩女人了？”
　　韩少义讪笑着看着妻子：“老婆，你看我这都……”他指了指自己胯下晃荡着的小鸡巴。
　　“烦人！”杨雨白了韩少义一眼，叹了口气，自行脱下自己的睡裤和内裤放在一旁，然后平躺到床上，说道：“快点完事！”
　　韩少义大喜，急忙一把扑到杨雨的身上，他知道这时候指望妻子来服侍自己是肯定没门了，就像一条恶狗一样扑向杨雨的胯间，把她的大腿分开露出那多毛的阴户，头往下一扎，给杨雨舔起屄来。
　　就在夫妻俩的欲火逐渐升腾之时，“砰砰砰，砰砰砰砰！”外面传来了一阵急促的敲门声。
　　“谁啊！”好不容易找到一次机会要跟老婆做爱的韩少义焦躁地吼了一声，想要不去理他，可是外面的敲门声接连不断，而且越来越急。
　　“出去看看吧，别不是有什么事。”杨雨说道。夫妻俩胡乱地把睡衣穿好，然后双双走到前厅，敲门声接连不断，韩少义有点慌神：“谁……谁啊？”
　　“姓韩的，我知道你在里头，开门！不然我们可泼油漆了啊！”
　　又是追债的人！韩少义惊慌地看了杨雨一眼，董平川不是交代了让他们暂时不来追的吗？但是杨雨此时还有几分平静，她知道现在这种情况下躲也躲不过，深吸了一口气，走到前面把门锁给打开了。
　　门锁刚一开，门就被用力地向后一推，两个染着金色头发的青年破门而入，韩少义急忙往后一躲，走在前面的青年已经指着他的鼻子：“韩少义是吧？我大哥有事找你！”
　　跟在喇叭身后进来的当然就是董雷，这时候他瞥了韩少义一眼，冷笑一声，就把目光转到了杨雨的身上，丰满，成熟，相貌虽然因为年纪较大的缘故有些失色了，但是气质不凡。他想起了冯宇鹏经常拿给他看的那些日本熟女AV，这个杨雨看上去跟那些熟女优颇有几分类似，应该是冯宇鹏最喜欢的类型。
　　“大……大哥……”虽然眼前两个年轻人看上去还不到二十岁，但一看就不是好惹的角色，韩少义还是战战兢兢地叫道：“这么晚了，你们这是……”
　　“欠债还钱，姓韩的，你不会连这个都不知道吧？”
　　“是是是！”韩少义忙不迭地答应道：“钱我一定会还，大哥，你宽限我一阵子，董总……董总他答应了……”
　　韩少义不说还好，一说到董总这两个字，董雷的眼里闪过一道寒芒，他一脚就踹在了韩少义的肚子上，韩少义猝不及防，惨叫一声跪倒在地。
　　“你们怎么打人啊！”眼看着丈夫挨打，杨雨又惊又怒，喝问道。
　　董雷冷冷一笑，又在韩少义屁股上踢了一脚，然后转头看着杨雨：“你就是杨雨？”
　　“是……是又怎么样？”杨雨心里虽然也是害怕，但是她毕竟要比韩少义要大胆些，见董雷这样咄咄逼人，鼓起勇气，挺胸答道。她这一挺胸，胸前的两个肉团顿时就鼓了起来，杨雨一向没有戴胸罩睡觉的习惯，这时又是穿着睡衣，两个乳头顶着睡衣，从外面可以明显地看到那两点凸起。
　　“真是你？那就好。”董雷掏出那封韩少义借钱时签下的文件，往杨雨的眼前一晃：“这钱是以你们夫妻两人的名义借下的，他老公有份，你可也有份！你说说看，究竟打算什么时候还啊！”
　　“可是董总答应了给我们一段时间筹钱的！”
　　“一段时间？”董雷不屑地瞥了她一眼，又是一声冷笑：“要多久？我可全查清楚了，你老公……”他手指着躺倒在地上的韩少义：“他的公司早他妈破产了，现在他身上一个子都没有，你呢？银行副主任还是副经理来着？一个月也就几千块吧？你凭什么还钱？啊？是去偷还是去抢啊？”
　　“可董总他答应了……”韩少义勉强爬了起来，这时候他还不知死活地想要把董平川给抬出来，董雷一听，顿时怒往脑边生，气血上涌，他冲过去对着韩少义的背后就是一脚，韩少义被他踢得趴倒在地，董雷怒骂着在他身上连踩了几脚，骂到：“他妈的，老是抬出那个老不死的来压我！你以为他生了我出来，老子就得怕他了？他妈的！”
　　杨雨大吃一惊，原来眼前的这个小流氓竟是董平川的儿子，怪不得敢不把他的吩咐放在心上。
　　“对了！”踢了韩少义几脚出了气，董雷回头对着杨雨问道：“老不死的凭啥答应给你时间去筹钱？他可不是开慈善机构的！难道说……你是他的老相好？”董雷这时的目光聚焦到杨雨胸前胀起的两点，不怀好意地笑着问道。
　　“胡……胡说！”杨雨意识到董雷目光的焦点所在，忙拉了拉领口，可是这时候她才发觉下体一凉，原来刚才在床上被韩少义摸了那几下，久旷的阴道里已经流出了不少骚水，这时候更是把匆忙间穿上的睡裤前端给润湿了，从前面清晰可见一个黑黑的水印子，她急忙侧过身去，以免让董雷看到自己的模样。
　　“不是老相好？那他凭啥帮你？老不死的出了名的六亲不认。”董雷阴阴一笑：“你去找我家老头时不是光为了让他给你宽限几天吧？老同学？呵呵……我看你是想去勾引老不死的吧？引诱他上床？然后把你们的债给免了？有人可看见了，那天你在老不死的办公室出来的时候衣衫不整的，怎么？老不死的没上钩？”
　　杨雨想起了那天她离开董平川办公室时跟自己擦肩而过的妙龄女子，那人进来的时候，她身上的衣服的确有些凌乱。但是自己的意图就这样被眼前的年轻人拆穿，杨雨忍不住又羞又怒，大声抗辩道：“没有！我……没有！”
　　“有没有都无所谓！”董雷又是一声冷笑，一屁股坐在沙发上，他指了指韩少义，一旁的喇叭会意，过去把韩少义给拉了起来，然后又把杨雨给叫了过来，让他们夫妻俩站在董雷的面前。
　　“老不死的只喜欢青春少女！杨阿姨啊，你这种熟女范啊，不是他的菜！他才不会为了你损失这么多呢！”董雷拿起了眼前茶几上的一张放在相框里的合影看了看，是韩少义一家三口的合影，那时候的杨雨看上去只有三十不到，青春靓丽，夫妻俩手牵着一个七八岁的小男孩，一家三口脸上都是幸福的神情。“如果阿姨你还是这时候的年龄，那说不定有戏，可是现在喏……嘻嘻”董雷摆了摆手里的借贷文件，把它跟相框一块放回到茶几上，然后顺手从兜里掏出一颗烟点上，再把打火机压在文件上。
　　“不过呢，有的人就是喜欢你这一口……这样吧，我问你们，你们想不想把这笔账给一笔勾销？”
　　“什么？”韩少义杨雨夫妻同时惊叫了起来，这段时间以来，这笔欠款就是压在他们夫妻身上的一个挥之不去的噩梦，如果能一笔勾销……夫妻俩看着眼前的青年人，满脸都是怀疑的神情。
　　“你们可以去打听打听，我小雷神董雷在道上也算是一号人物，说出来的话，从来就不没有不算数的。”董雷的话语中充满了跟他年龄不相称的老辣：“韩少义，你看清楚，这是你当初签的那份合同不是？”
　　韩少义忙拿起文件，文件的每张纸右下方都有他亲笔的签字画押，最后的签名栏下面也有个殷红的手指印，的确是当初他签下的原本，错不了！
　　“是！没……没错！”韩少义战战兢兢地回答道。
　　“那好，你们俩给我听好了，只要你们能接受我的条件，我现在马上把这文件给烧了。”董雷拿起打火机：“这样，这笔款子就一笔勾销，你们今后再也不欠谁的。”
　　韩少义跟杨雨对视了一眼，都有点不敢相信，他们当然想把这款子给销了，可是董雷会提出怎样苛刻的条件呢？
　　“雷……雷哥！”韩少义管比他小了快三十岁的董雷叫哥，终于他壮起胆子问道：“您……您要我们……”
　　“这事情对你来说最容易不过了，韩少义。”董雷站起来拍了拍韩少义的肩膀：“你只需要滚蛋就行了，远远地滚开。”
　　“什……什么？”
　　“听不懂人话？我的意思，是你马上给我离开她！跟她离婚！”董雷指了指杨雨：“然后，你有多远滚多远，今后不许再回平河市！至于你嘛……”董雷笑着看向杨雨：“我有个朋友，挺喜欢你这类型的，我要你去陪陪他，做他的女人，放心，不是无限期的，这笔款子算起来，这样吧，两年！你陪我朋友玩两年，你的欠款就算是结了！”
　　“放屁！你……畜生！”杨雨咬牙切齿地骂到，要不是董雷的气势逼人，这时候她已经一个耳光打到他的脸上了！眼前这少年居然要把自己像货物一样拿起交易？两年？这算什么？卖身？当我是婊子？她越想越觉得气往上冲，再看看董雷那副成竹在胸、得意洋洋的神情，终于忍不住气，一部向前就要去打董雷！
　　可是让杨雨万万没有想到的是，董雷跟喇叭还没有什么动作，韩少义突然从后面紧紧地抱住了她。
　　“老……韩少义！你干什么？”杨雨挣扎着，怒吼道。
　　“老婆！老婆！你冷静点！”韩少义紧拽着杨雨：“答应他把！这样可以把我们的账都给销了！”
　　“你……你说什么？”杨雨一听之下，只感觉自己全身的力气都在刹那间被抽走了一般，整个人几乎要晕倒下去，这是自己的丈夫该说的话？尽管之前有多看不起韩少义，可以杨雨还是绝对料想不到，他会在这时候说出这样的话！就这样？就这样把自己像垃圾一样抛弃？这……这居然是一个丈夫说出来的话？
　　“雷哥！雷哥！”韩少义的脸上堆起了阿谀的笑，走到董雷身前：“我答应你，明天就去找律师离婚，然后保证不再回平河了！”
　　“好！是个明白人啊！”董雷赞赏地拍了拍韩少义的脑袋，对于他来说，他早就吃定了韩少义一定会接受这个条件。韩少义现在已经是走投无路，那笔款子多拖一天就是多了好多利息，那已经远远地超出了他们夫妻俩的还款能力。既然这笔钱注定是已经追不回来的了，他灵机一动，想起了要帮冯宇鹏找个成熟女人的那件事，反正韩少义借的本金其实并没有多少，就当是拿那点本金买下杨雨两年咯！他转头看着杨雨：“那么杨阿姨，你呢？怎么说？”
　　杨雨愣愣地看着唯恐她不答应的韩少义，“韩少义……”她的声音里充满了绝望，“我嫁给你二十五年，今天你就这样对我？”
　　“老……老婆……我……我……我也没办法……还不了钱，他们……他们不会放过我们的！我们……我们都完了！”在杨雨目光的注视下，韩少义的额头不停地流着汗，看着杨雨一步步地向自己逼近，他的身体一步步地向后退着。
　　杨雨终于把韩少义逼到了墙角，韩少义低着头佝偻着身体，打算迎接杨雨暴风骤雨的拳脚，可是那终究没有发生，等到他终于抬头看向杨雨时，“呸！”杨雨狠狠地一口浓痰吐在了他的脸上，然后再也不看他一眼。转过身，杨雨咬了咬牙，走过去拿起文件和打火机，说道：“一言为定！你说话要算话！”说完，她打着了打火机，文件熊熊燃烧了起来，很快化成了一堆灰烬。




　　回复读者：说好的一周两更因为这几小节的草稿几乎需要从头重写而耽误了，一次更新四小节以表歉意吧。第一卷还有两小节就结束了，所以这文章究竟受不受欢迎我也不是很清楚，第二卷要等上一阵子才会更新哦。
　　回答一下读者们最关心的，这文章会不会变成绿母文？要按照笔者最早的设计，这文章仍旧是一篇大乱文的（我觉得乱交文跟绿母文还是有区别的），不过根据读者们的反馈，加上笔者也不想重复《盛世》那条老路，所以嘛，可以给读者一个答案：绿母是不会有的，伍若娟确定会专属冯宇鹏了；杨雨就确定不会专属冯宇鹏了，至于裴文璇还没想好，到时候看情节和人物的发展吧。
　　还有这篇文章不会是合家欢，后面会死人（男人）的哦。
　　还有回复一下srpg读者，音羽文子嘛，在笔者眼里是超熟女届十年难得的逸才啊！（当然她不大可能真是五十八岁）
　　至于福田由贵虽然有点封面杀手的嫌疑，但总体也是不错的，可惜那口小龅牙有点扣分啊，个人觉得她的发展不会有音羽文子那么顺就是了。

　　15

　　把电梯卡放在感应口上“滴”了一下，按下最顶层五十二楼的按钮，电梯飞速地向上而去。冯宇鹏感觉自己的心也像是这迅捷提升的电梯一样，几乎就像是提到了嗓子眼上。
　　就在半个小时之前，董雷急匆匆的一个电话把他叫到了这座全市唯一的五星级酒店，在大堂碰到董雷的时候，董雷神秘兮兮地把他拉到旁边的沙发上，跟他说已经安排好了一个他喜欢的那种类型的女人，现在正在顶楼的VIP套房里等着他呢！
　　听了董雷的话，冯宇鹏吓了一大跳，老实说，自从董雷答应找个成熟女人替他破处之后，他等待这一天的到来已经很久了。可是心里毕竟还有有些忐忑，这事究竟靠不靠谱啊？董雷真的会帮自己这样的一个忙？现在事到临头了，董雷竟然真的帮他找了一个，这……这可怎么办？冯宇鹏想了想，还是退缩了，毕竟他还只是个十六岁的孩子啊，想像中要去做什么都是可以的，但是一旦要他真的去做这事，他还是不可避免地害怕了。
　　“小雷，我看还是算了吧……我也就是开开玩笑……”
　　“开玩笑？不是吧！宇鹏，我这可是费了老大劲才给你安排好的！放心吧，成熟女性！绝对是你喜欢的类型！”
　　“不会是……不会是……妓……妓……”
　　“妓女？当然不是！”董雷大笑一声，拍着胸脯打着包票：“绝对的良家妇女，除了自己老公不让别的男人碰的那种！”
　　“有老公的？”冯宇鹏吓了一跳，现在的他可没有那种破坏人家家庭、玩别人老婆的胆子。
　　“也不是啦……嗯，目前没有！放心啦！”董雷把电梯卡和房卡都塞到冯宇鹏的手里：“都跟她说好了，不是只陪你玩这一次，你先试试！如果喜欢，今后随时都可以找她！”
　　“这……小雷，你老实告诉我，那究竟是个什么样的人啊？怎么会……怎么会答应来做这种……这种事？”
　　“哎呀……你看看你，都这时候还磨磨唧唧的，好吧好吧，我就告诉你吧，她真的是个良家！不过呢，现在手头有点紧就是了，我答应帮她一个忙，所以作为回报嘛……嘿嘿，你懂的！”
　　“你给她钱让她来的？”
　　“也不是啦，就是帮她个忙，算是互惠互利吧！放心吧兄弟，哥们我啥时候坑过你？快点上去吧！别让她等太久！”
　　冯宇鹏犹豫地注视着董雷，对董雷这个朋友，他是完全信得过的，这家伙就连玩游戏的信条都是宁死不可坑队友，对自己更是一向讲义气，他相信董雷既然安排好了，就绝对不会出事。看着手里的电梯卡和房卡，冯宇鹏的心里七上八下的，理智告诉他这时候最好是拒绝董雷，马上回学校睡觉，但是内心对女人身体的痴迷和渴望，又让他下不了这个决心，最终在董雷激励的目光下，他还是走进了电梯间。
　　“叮咚！”一声，伴随着一阵几不可察觉的微微抖动，电梯终于停在了五十二楼，冯宇鹏愣了一会神，踌躇了一阵，等到电梯门即将自动关上的时候，他终于还是伸手按下了开门的按钮，抬步走出了电梯间。
　　前面是一条长长的走廊，地上铺着暗红色调的名贵地毯，两边两排褐色的房门延伸向前。冯宇鹏从未来过如此豪华的酒店，他忐忑地走到那件挂着5212铭牌的房间前面，深吸了一口气，终于还是按照董雷教的，将房卡放到了门把下面的感应器上。随着微微的滴答一声，门锁开了。冯宇鹏又深吸一口气，犹豫着要不要进去，半晌，他终于鼓足了勇气，大着胆子推门走了进去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　杨雨此时正坐在房间的大床上，心情忐忑。在当时那种心情激愤、血冲脑门的情况下，同时也为了摆脱那笔欠款的纠缠，她断然决然地答应了董雷的要求，可是自从她走进这个房间里时，她就忍不住地不安起来。
　　等待自己的究竟会是一个什么男人呢？是白发苍苍的老头？还是像董平川那样，大腹便便的油腻中年男子？应该更大可能是像董雷那样，满身痞气，刺青遍体的社会青年吧？这样想着，她越想越怕，跟这样的人做爱？还要……还要陪他两年？这是多么可怕的事啊！
　　就在这时，杨雨听到了房门开门的声音，急忙一下就站了起来，抬头就看到一个身材挺拔，但有点瘦弱，面容俊秀，但又带着几分慌乱的小男孩走了进来，只所以叫他小男孩，是因为这个人的脸上虽然书卷气很浓，但眉宇间还有几分小孩子的稚气，似乎还没到能够被人称为青年的年纪。
　　与此同时，冯宇鹏也带着不安的心情注视着杨雨，只觉得自己的心几乎要从胸口跳出来一般！
　　眼前的这个成熟美妇，年纪看上去比自己母亲还要大一点，身高有一米六五左右，身材可以说得上是丰满，但又不如母亲伍若娟那样高大丰腴，样貌看上去比伍若娟跟裴文璇都要更成熟一些。杨雨在来之前按照董雷的要求穿上了她上班时的那套黑色西装裙制服，脸上薄施粉黛，所以此刻冯宇鹏看到的就是一个非常有职场气质的中年妇女，现代而又干练，这……这不就是千万次出现在他春梦里的那种熟透了美熟女吗？
　　“你……你好！”冯宇鹏有点瞠目结舌，杨雨的相貌，比起他日夜意淫着的伍若娟和裴文璇都不逊分毫，再想想她是董雷安排来给自己……眼看着就可以跟这样的美妇在这里春宵一度，冯宇鹏只觉得一股焰火在自己的下腹处燃烧着，喉咙里一阵发干，只好不停地吞着口水。
　　杨雨想不到进来的会是一个这么年轻的小男孩，脑子里也是晕乎乎的，这时候见冯宇鹏瞪大他那双红通通的眼睛看着自己，杨雨的心里有些发慌，加上她没想到董雷的朋友会是这么有礼貌的小男孩，只好也机械地回答道：“你好……你好……”

　　书名：熟母们跟色小孩
　　作者：金银妖瞳
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“阿……阿姨……”伍若娟的家教很严，冯宇鹏从小就是个很懂礼貌的孩子，这时候看到年纪比自己母亲还大的杨雨，自然有些敬畏，他说话时头微微低下去，似乎是不敢直视杨雨的样子。
　　听到这个小男孩管自己叫阿姨，再想起他来这里的目的，杨雨不禁有些好笑，不过从这里她也看出冯宇鹏并不是像董雷那样的社会浪荡青年，端详了冯宇鹏一向，突然问道：“你是一中的学生？”
　　冯宇鹏这才回过神来，刚才董雷打电话给他的时候并没有说明让他来干什么，他出门时就把校服的外套给披在外面了，平河市不大，作为全市第一名校的一中这身校服是很显眼，也是很拉风的。
　　“哦……是！”知道没办法隐瞒，冯宇鹏只好承认。
　　“一中啊，要进去可不容易啊。”杨雨心想这应该是个有钱人家的小孩，靠给赞助费进的一中，可是当她看到冯宇鹏脚上那对前面已经有点破了的回力球鞋时，又不禁有些怀疑。
　　“是，是不容易，我是考进去的！”冯宇鹏说道，对于那些凭借自己实力进入一中的学生，他们都喜欢对别人强调自己是靠考试进的一中。
　　“这样啊？那你读书很厉害咯！”杨雨不知道自己为何竟会平静下来，就像平常聊天那样跟眼前这个小男孩攀谈了起来。
　　“一般啦，还可以。”冯宇鹏谦虚地说道。
　　“一中啊……如果我儿子当初能考进去，那就好了……”想起中专毕业后就没着没落的儿子韩阳，杨雨不禁一阵心酸，当初他们夫妻家庭和美的时候，一心就指望韩阳长大后能进入一中读书，然后顺利考上名牌大学，出人头地，谁知道现如今……
　　“阿姨您有儿子？”冯宇鹏好奇地问道。
　　杨雨愣了一下，想起眼前这个即将要占有自己身体的男孩看上去比自己儿子还要小很多，不由得臊得一脸通红，用很小的幅度微微点了点头。看到她点头承认，冯宇鹏只觉得自己的胯下一阵猛跳，人母！这是别人的妈妈耶！想起了自己经常看的那些人母小说和AV，冯宇鹏的开始激动了。
　　“你……你叫什么名字啊？”杨雨急忙转换话题。
　　“我……我叫彭宇峰！”冯宇鹏这孩子心眼很多，目前的情况下，他还不敢让杨雨知道他的真名，就把他的名字倒了过来，临时起了个假名。
　　“哦，你多大了呀？读高几呀？”
　　“十六岁，读高一。”这个倒是没必要隐瞒，冯宇鹏如实答道。
　　才十六岁！比自己的儿子还要小五岁！自己……真的要跟这个还未成年的小男孩上床？杨雨只觉得胸口发闷，几乎要窒息了。
　　“阿姨，您是在银行上班吗？”冯宇鹏指着杨雨西装上衣上的银行标志问道：“是做什么的啊？”
　　“是啊！”杨雨有点诧异，这小孩好像跟董雷不是一路人，董雷对自己的底细一清二楚，而他却好像一无所知。不过想想就算自己不说，他只要一问董雷还是会全部知道，她只好坦诚相告：“我是理财部的经理，我叫杨雨。”
　　熟女、人母、OL……这些都是冯宇鹏平时打飞机时意淫的对象啊！他只觉得自己的胸口越来越烧得慌，咳嗽一声，走进了杨雨：“杨……杨阿姨……”他颤声叫到，眼睛红通通的，好像要滴出血来。




　　16

　　看到男孩那灼热的目光，杨雨的心头有些发慌，本来她因为来的即便是年轻人，也会是像董雷那样的青年流氓，谁知道竟是一个稚气未脱小孩，还是一中的高一学生！看冯宇鹏渐渐靠近自己，杨雨忍不住把身体向后躲去。随着冯宇鹏的步步逼近，“小……小宇！”她壮起胆子，低声叫道，同时双手交叉，护住了胸口。
　　看到杨雨这副模样，冯宇鹏有点惊慌，忙往后退了几步。他的神态举止完全就是涉世未深的学生模样，至此杨雨肯定他不是跟董雷一路的混混了，心里稍微安定下来。见冯宇鹏一脸慌张的模样，想起了之前她跟董雷的“交易”，杨雨心想可别吓坏了他，如果把这孩子吓跑了话，自己完不成董雷的条件，回头董雷再回来让自己还钱，那岂不是天大的麻烦？
　　比起要长期背负那笔怎么都还不完的欠款，杨雨还是更愿意让眼前这个小男孩……毕竟这男孩虽然瘦了点，穿着也只是普通的校服，但样子看起来还是蛮帅的，有点现在流行的流量小鲜肉明星的感觉！这么一想，她笑了笑，走过去拉住冯宇鹏的手，柔声说道：“小宇，过来，那个……董……那个董雷跟你说了？”
　　“嗯……嗯！”冯宇鹏红着脸，连连点头。
　　“那……你要不要先去洗个澡？”杨雨看冯宇鹏这么放不开，心想她自己总得先放开吧？这小孩看起来还没碰过女人啊！自己今晚岂不是要……于是她微笑着提议道。
　　“我在学校洗过了。”冯宇鹏低声地回答道。
　　“那好吧，你过来这边。”杨雨拉着冯宇鹏回到了床边，两人在床沿并肩坐下，彼此对视着。冯宇鹏端详着杨雨，眼角的鱼尾纹已经很明显了，发型梳成显年轻的侧分刘海齐肩波波头，干练而有气质，更要命的是她身上的香气，跟裴文璇的淡雅香气不同，那是一种更浓郁、跟醇厚、更有女人味的气息……而此刻她看向冯宇鹏的目光里带着一点紧张，又带着几分期待……这一切一切，对从未真正品味过女人的肉体，又一向对成熟女人痴迷万分的冯宇鹏来说，都是最致命的诱惑。
　　“杨阿姨，杨阿姨……”冯宇鹏的嘴里嘶吼着，猛地扑向了杨雨。他的身板并不宽厚，但是刹那间爆发出来的力量还是足以将丰满的杨雨推倒在床上，他整个人都压在了杨雨的身上，蠕动着，搓揉着，嘴巴像是小狗一样不住地在杨雨穿着白色衬衣的胸前啃食着。
　　“小宇……小宇……”想不到这小男孩看起来羞羞答答的，一发起情来却这么的狂野！但是从冯宇鹏那慌乱而又不章法地动作中，杨雨感觉到了一种从未体验过的感觉，“别着急，让我……先把衣服脱了吧。”她挣扎地说道。
　　冯宇鹏顺从地停止了动作，杨雨站了起来，伸手先把自己的外套脱下，整整齐齐地挂在衣挂上，然后缓缓地一个个解开衬衣的扣子。冯宇鹏的呼吸随着杨雨手上的动作而变得越来越沉重，他愣愣地看着白色的衬衣一点点地从杨雨的身上滑落，下身的肉棒顶了起来，将裤子顶起了一个高高的帐篷。
　　“有什么好看的……”杨雨显然察觉到了冯宇鹏身体的变化，小男孩的这种情欲变化竟让她依稀有点回味起多年未曾享受的房中乐趣来，她羞红着脸，把身体转过去，背对着冯宇鹏说道：“真是的，没看过女人脱衣服啊？”
　　“是……是……”冯宇鹏鼻子里发出粗重的喘息说道。
　　至此杨雨更加肯定冯宇鹏是从未尝过女人肉味的清纯小男生了，更加安心了不少，毕竟按照她跟董雷的约定她是要陪这个男生足足两年的，一个不谙世事的小男孩，自然要比那些粗鲁甚至变态的流氓好对付许多。虽说这男孩年纪上是小了点吧，比自己儿子还小五岁，可现在微博微信上不也常有些什么富婆包养小奶狗的消息嘛？自己不是什么富婆，可眼前这个帅气男孩看上去却是不折不扣的小奶狗啊！杨雨不是随便的男人，可是之前韩少义毫不犹豫地就将她出卖给董雷的那一幕深深地刺痛了她。跟着这个男人这么多年，自己……自己究竟图的是个啥啊？滚！让那个死变态男人的影子滚得越远越好！
　　跟这个小男孩上床？为什么不呢？韩少义，我杨雨不是你手上的玩具！玩腻了就丢！这小男孩看起来老老实实的，也很好玩的样子嘛……杨雨迎着冯宇鹏火辣辣的目光把衬衣和裙子都脱下来挂好，见他一付看得要喷鼻血的模样，心里不禁有些好笑。
　　“好啦！你也脱吧。”只穿着奶罩和内裤的杨雨站在冯宇鹏的身边，浑身都散发着成熟女人的媚香。既然无可避免，那就干脆试着去享受吧！这时候杨雨已经决心要让眼前这个帅帅的小男生享受一下女人的魅力，她转过身来，来冯宇鹏的面前拍了个妩媚的姿势，冯宇鹏接连吞了好几口口水，急急忙忙地甩下自己的校服外套。
　　“我帮你吧。”杨雨笑了笑，把冯宇鹏的校服也挂好后，伸手帮他脱下了里面的套头T恤，看到冯宇鹏那略显显瘦的身板，她的手继续向上，连着内裤一块拉下了他的运动长裤。
　　在那一刹那间，杨雨的目光完全被眼前的这根东西吸引住了，整根足有将近二十公分，又长又粗，硬邦邦地挺在那里，还随着男孩的呼吸一跳一跳地，无论是尺寸还是粗硬程度，都跟男孩那瘦削的身材完全不成比例，肉棒的根部阴毛长而浓密，看上去是已经完成发育成熟的了，唯一跟他年龄相符的，是那粉嫩粉嫩的龟头，马眼上有一点水滴浮现，看上去更是可爱。
　　“这……这么大？”杨雨用手掩住嘴巴，满脸都是惊讶的神情。
　　“很大吗？阿姨？”冯宇鹏并不知道自己的这根肉棒有多么傲人，他曾经在网络上看到一个帖子，有个人发帖问大家的鸡巴都有多长，答案基本都是二十公分以上，当时他拿着跟尺子量了一下自己的，发现还不到二十公分，那时候还有点自卑。再后来看一些日本的无码AV，发现里面男优的肉棒似乎还没自己的长，当那毕竟隔了一重荧幕，他也知道自己猜的究竟对不对，直到现在看到杨雨的这副神情，他才渐渐放心，看来这根鸡巴还是可以的。
　　杨雨在跟韩少义结婚后，也就那次为了报复他出轨过一次，结婚前倒是有过几个男朋友，但是只跟其中的一个上过床，所以她见过的鸡巴其实也不多，冯宇鹏这么一说，她倒是想起那一次在家里无意中看到儿子韩阳上厕所时的情景，韩阳那根宝贝好像也有这么大……她急忙摇了摇头，心想自己怎么净想这些乱七八糟的。
　　“不大啊？”见杨雨摇头，冯宇鹏还以为她是嫌自己的鸡巴不够分量，失望地说道。杨雨见他会错了意，一说抓住他的鸡巴，忙道：“大大大，你待会可别乱来，我怕……”
　　肉棒被杨雨温柔的手握住，暖暖的，柔柔的，冯宇鹏忍不住打了个哆嗦：“阿姨……我……我……我要……”他一把抱住了杨雨，再次把她压在身下，双手胡乱地扒拉着她的内裤。
　　“小宇……你……慢点……”感觉到自己的内裤被小男孩用力地拉到膝盖之下，杨雨颤抖地说道，同时脚稍稍上举，让冯宇鹏能够顺利地脱下那条内裤。与此同时，她感觉到男孩那张炽热的嘴唇正在她的脸上搜索着，显然是想要去亲吻她的嘴唇，杨雨迅速地把头扭向一旁，让男孩的嘴唇只能落在自己的脖颈上，就算是即将跟男孩发生那种关系，一时半刻之间，她还是没法接受跟他热吻这一事实。
　　冯宇鹏对此倒是毫不在意，此时此刻，他最关心的还是早点让自己的鸡巴进去杨雨身上那个最神秘的所在。把杨雨的内裤脱下之后，他紧紧地抱着杨雨，气喘如牛地耸动着下体，但却不懂得去打开杨雨并合着的双腿，一时不得其门而入。
　　别看冯宇鹏身材瘦削，这时候爆发出来的力气可着实不小，杨雨被他搂得都要喘不过气来，“小宇……轻点……”她见冯宇鹏像一头蛮牛似的到处乱拱，心里也有点好笑，但是被他这样胡乱拱了几下，身体敏感的她下身已经开始湿了，只觉得阴道里发麻发痒，就等着肉棒最后那一下重重地肏入了，终于她还是自己打开了双腿，从后面勾住了冯宇鹏的腰。
　　杨雨的双腿这一开，冯宇鹏的鸡巴马上就结结实实地顶在了她浓密阴毛下面的阴唇之上，到了这个地步，接下来的基本就都是人类本能了，冯宇鹏死命地一顶，杨雨顿时感觉到那根炽热灼烧般的肉棒顶开了自己阴道壁上层层嫩肉，直贯而入，那种感觉，跟以前她跟韩少义做爱时不同，跟她跟年轻同事偷情时不同，甚至跟她在婚前跟男友开房，第一次失去处女身时也不同！那是一同完全直透脑海的快感，那是一种彻底放松的欢愉，那是一个被完全征服的舒爽！
　　而冯宇鹏呢？当鸡巴终于冲破重重阻碍，冲入到杨雨体内的时候，他只觉得脑中就像炸开了一般！原来这就是肏屄！原来这就是肏女人！这不是对着AV撸管，这不是偷看妈妈意淫，这是真真切切的女人的阴道啊！温暖，柔和，多水……阴道壁上的肉芽就像是触手一样，不断地挠弄着他的肉棒，龟头顶到的那团柔软物体是什么？是传说中女人的花芯吗？冯宇鹏不懂，他在脑中快感的驱动下，几乎是无师自通地机械地快速抽插着肉棒，没有技巧，没有花样，只有男人最原始的宣泄，最野性的抽插！
　　“舒服啊！小宇！”在床上的杨雨是个放得开的女人，以前过夫妻生活时，即便是韩少义那根短小的鸡巴，在肏弄时也能让她叫得昏天暗地，何况此时肏她的是一根将近二十公分的坚硬长棍！何况冯宇鹏此时的每次肏入，都会结结实实地砸到她的阴道最深处！“你……太厉害了！啊……好舒服……爽……好爽……”
　　她环绕着冯宇鹏腰部的双腿箍得越发的严紧，双手不自主地捧着男孩那张书卷气十足的脸，此刻这张脸在她的眼里充满了男人的魅力。
　　“阿姨……杨阿姨……好舒服……好舒服……”冯宇鹏火烧般的眼睛凝视着杨雨，脸向着她的嘴唇再次凑近，这一次杨雨没有再躲闪，两人的嘴唇紧紧地贴合在了一起，那涂着口红的香唇，那带着香津的嫩滑舌头，啊！这是梦里才有情景啊！
　　可是这时候他已经控制不住自己了，杨雨的阴户里就像是有另外两片灵巧的香唇，不断地吮吸着他的马眼，这种感觉太强烈啊，忍……忍不住啊！冯宇鹏大叫一声，鸡巴猛然加速又是几下用力的肏入，终于，当龟头再次顶到杨雨的花芯之时，一股滚烫的、浓烈的、数量几多的精液喷涌而出，灌注到了杨雨那成熟温暖的子宫之中！




　　17

　　射精后的冯宇鹏无力地趴到杨雨软绵绵的肉感身躯上，两人一时间都只能无力地喘息着，过了许久，杨雨听到冯宇鹏的声音里似乎带着哭腔：“阿姨……我……我是不是射太快了？”
　　确实，刚才的这一番折腾看上去猛烈异常，可是其实前后也就三四分钟的样子，从小父母离异，缺少父爱的冯宇鹏骨子里的多少是带有些自卑感的，这时候他真的是觉得自己太没用了！平时看色情小说，都幻想自己会像那些男主角那样久战不射，谁知道事到临头，真的让自己肏到女人的屄里了，却只坚持了几分钟的缴了枪……他的心顿时一片灰暗，原来自己竟是个没用的男人！
　　杨雨想要说些什么安慰安慰这个小男孩，可是她被冯宇鹏这样子压在身下可着实不好受，就让冯宇鹏先坐起来，冯宇鹏这才傻愣愣地抽出鸡巴，随着鸡巴的抽出，一股乳白色的精液顿时从杨雨的阴道里流淌了出来。冯宇鹏忙去拿纸巾，杨雨红着脸硕大：“我自己来吧。”她一边说一边抽出纸巾，抵在阴道口，让精液全流在上面。然后她把纸巾包好扔进垃圾桶，回头见冯宇鹏依旧是满脸愧疚的神色，心里也不禁好笑。她冲着冯宇鹏笑了笑，摸着小男孩的脸问道：“我问你啊小宇，你还是第一次吧？”
　　冯宇鹏抬眼看着杨雨，红着脸点了点头。
　　“第一次是这样的，以后多习惯习惯……”杨雨只感觉自己说得都不好意思了，习惯习惯？谁给他习惯？还是不是只有她自己？但事到如今也没办法了，她只好继续说道：“多习惯习惯，就越来越好了。”
　　“真的吗？第一次都是这样？”见杨雨没有责怪自己的意思，又想起有些小黄书里的确有提到过处男的第一次是出来得比较快的，冯宇鹏的心这才渐渐开朗起来。杨雨见他和自己经过刚才的剧烈运动，两人现在都是一身的汗渍，爱怜地摸了摸冯宇鹏湿漉漉的额头，说道：“我去给你放点水，先洗个澡吧。”说完她站起来要去浴室，却发现自己内裤没了，奶罩倒是还戴着，只是一边被推到了奶子上面，这孩子刚才着急忙火的，连奶罩都没给自己解。
　　都跟他有了那种关系了，杨雨这时候也没啥好害臊的了，她干脆连奶罩也给脱了，就这样挺着晃悠悠的大奶子，从冯宇鹏的身前走过，径直走进了浴室。
　　作为全市唯一的五星级，这家酒店配的浴缸还是很高级的，大得足以容纳两人不说，还带有按摩功能。浴池的旁边是一个电动窗帘，向上拉起，不但整个房间看得清清楚楚，而且不远处就是一整片的落地玻璃，可以将整个城市尽收眼底。
　　两人惬意地躺在浴缸里休息，冯宇鹏头枕着杨雨的大奶子，鼻子和嘴唇在她的脖颈间轻吻着，嗅吸着。
　　“阿姨……有件事我要想你道歉……”
　　“哦？什么事？”杨雨低头看着怀里的小男孩。
　　“我其实不叫彭宇峰，我叫冯宇鹏，刚才……骗了你了。”
　　杨雨的心头微微一凛，想不到眼前这个看上去乖巧听话的小男孩居然还有这样的心机。不过转念一想，现在外头各种诈骗那么多，可能是他的家长教他的也说不定。
　　“那我叫你小宇倒是没有叫错。”杨雨捏了一下冯宇鹏的俊脸。
　　“阿姨……”
　　“哎呀你别叫我阿姨了，咱们都这样了，还有两年那么久，难道你就一直叫我阿姨啊？”杨雨瞪了冯宇鹏一眼？
　　“两……两年？什么两年？”冯宇鹏茫然地问道。
　　杨雨也有点呆住了，这时候她才知道董雷什么都没跟冯宇鹏说，冯宇鹏对这事一点都不知情！
　　事到如今，这事总不能让他一直蒙在鼓里吧？杨雨叹了口气，把自己丈夫欠下高利贷、董雷上门提出的条件全部告诉了冯宇鹏。
　　“怎么能这样子？小雷这是胁迫啊！”冯宇鹏愤怒地站了起来，浴缸里的水被他带了出来，把浴室的地面弄湿了一片，“我这就找他去！”
　　杨雨吃了一惊，心想如果冯宇鹏就这样去找董雷算账，那可就糟了！原本她还担心董雷让她服侍的人会是个不知道怎么样的变态，可是现在这人是冯宇鹏，一个斯文听话、和善有礼、文静俊秀的孩子，陪这样的一个美少年两年就能免掉那笔重如泰山一般压在身上的高利贷，其实她已经认可了这个交易。如果现在冯宇鹏和董雷吵起来，又不知道会不会节外生枝，又弄出什么麻烦来！于是她急忙拉住冯宇鹏：“小宇！不要去！”
　　“可是他强迫你啊！阿姨！”冯宇鹏其实也有点着急，董雷这家伙，居然用的是这种手段！跟从小在社会上混的董雷不同，冯宇鹏是一个完完全全的好学生，以他的成绩，只要不出现大的滑坡，高三高考时目标就是清华、北大！他可不想沾染上任何犯罪，毁掉自己的大好前途。
　　“也不是强迫吧。”杨雨笑了笑，再度把冯宇鹏拉入怀中，在他的嘴唇上亲了亲，这是她第一次主动亲吻这个小男孩。“我一开始是有点不情愿，但是当看到你的时候，再加上刚才我们又……”杨雨露出了羞涩的神情，“我……我发现我啊……其实……有点……喜欢你呢！”说出这话时，杨雨的脸红透了，心中暗骂自己无耻，这可是一个足足比自己小了三十岁的小男孩啊！居然说什么喜欢啊爱啊的……可能吗？
　　“真的吗？阿姨？”冯宇鹏似乎没看出杨雨的羞涩，他的眼里露出了狂喜的神情。
　　“嗯！”杨雨重重地点了点头：“小宇，你今年读高一是吧？我可以陪你两年，然后你就该高三了，到时候高考考个好学校，一大把女孩子在大学里等着你呢！”
　　“阿姨……你真好！”
　　见冯宇鹏还是管自己叫阿姨，杨雨觉得满别扭的，想要让他改个称呼，可是仔细一想，以他俩如今的关系，你让冯宇鹏叫她什么好呢？想来想去，也想不到更好的称呼，算了，阿姨就阿姨吧！杨雨心想。
　　“阿姨，刚才你……舒不舒服啊？”冯宇鹏躺在杨雨丰腴的怀中，手捧着她一边沉甸甸的大奶子，轻轻地揉着。杨雨被他揉得胸口发痒，扭了扭身子，刚才被冯宇鹏那根异乎寻常的大鸡吧肏入时的确是很爽的，可是小男孩毕竟还是第一次，出来得太快了，要说能让她那具已经熟透了身躯舒服，那是骗人的。但是她也知道这时候不能够打击冯宇鹏的信心，她凝视着冯宇鹏，笑了笑，然后捏了捏他那帅气的脸蛋：“当然舒服了，我……好久没做了，刚才真的……很舒服！”
　　“那么阿姨！我再让你舒服一次，好不好？”冯宇鹏从浴缸里站了起来，杨雨只觉得一阵晕眩，只见小男孩那根刚射精不久的鸡巴这时候已经完全地再度硬了起来，就像一条粗壮的小蛇般横在自己的眼前……
　　“小宇……”杨雨只觉得自己的脑中一片迷乱，刚刚破了处男身的小男孩，又在浴缸里泡过，冯宇鹏的鸡巴看上去干干净净的，也没什么异味，可是不知道为什么，杨雨却终是觉得自己能够闻到一种从那根巨棒上传过来的气味，那种气味令她沉醉，令她的下体发痒，令她渴望要让这根肉棒狠狠地占有……
　　“难不成真的是因为太久没尝过男人的鸡巴了？”杨雨的脑中闪过了这个念头，随即又在心里呸呸呸了几声，暗骂自己发浪，这小男孩又算是哪门子男人了？可是想归想，她的手还是不由自主地握住了冯宇鹏的大鸡吧，轻轻套弄着。
　　“阿姨，你……”冯宇鹏瞪大了眼睛，惊讶无比地看着杨雨张开了樱唇，一点一点地将自己的鸡巴给慢慢地吞进了她的嘴里！这……这是传说中的口……口交啊！冯宇鹏没想到杨雨竟然肯给自己口交！天啊！平时看A片幻想时的梦想列表中非常重要的一项成就就这样解锁了？冯宇鹏简直不敢相信！可是随着从龟头上传来的那股温热和麻痒的感觉告诉他，这是真的！眼前这个艳丽无比的熟美妇真的是在舔自己的鸡巴！
　　“不要看！”杨雨自下而上地看了冯宇鹏一眼，见他目不转睛地瞪着自己，心里也是娇羞无比，但都已经做到这个程度了，她干脆就闭上了眼睛，嘴唇、舌头不停地围着男孩的鸡巴打转，让那根肉棒在自己的嘴里不断地膨胀，不断地变得越来越硬……




　　18

　　“Midol complete caplets”，打开快递的包装袋，里面是一个看起来像是药盒一样的小盒子，“Pain Reliever？止痛片？”杨雨有点摸不着头脑，在眼前的电脑里打开百度，输入“Midol止痛片”，不由得啼笑皆非，这竟然是德国拜耳药厂出的一种治疗痛经的止痛药。
　　那天跟冯宇鹏发生了关系之后，第二天大姨妈就找上杨雨的门来了，这些天里冯宇鹏不断地给她发微信要见面，杨雨告诉她自己来月经了，结果这小子不知道从哪里打听来这种药，竟买了给自己寄过来！真是晕死，自己只是来月经，又不是痛经，要这东西何用？这小男孩对女人还真是一知半解……不过还算是知道疼人。
　　想到好笑之处，杨雨的嘴角不由得浮现出淡淡的微笑，以至于辛荻走到了她的身后许久，她都没有意识到。
　　“Midol？大姐，你痛经啊？没听说过你有这毛病啊？”辛荻好奇地问道。
　　杨雨被她吓了一大跳，忙打开抽屉，一下把药扔了进去：“啊……是……有点！想试试这药。”
　　“以前没痛现在痛？”辛荻关切地看着杨雨：“姐，要不你还是去看看医生吧？别不是更年期异常……”
　　“行了行了，我先试试这药有没有用再说。”杨雨丝毫也不想再在这个问题上跟辛荻纠缠。
　　“姐，这几天怎么了？看你老是魂不守舍地做这里发呆……恋爱啦？”辛荻眨巴着大眼睛，好奇宝宝似的问道。
　　“恋你的头！”杨雨狠狠地瞪了辛荻一样，半晌长叹了口气，说道：“不是恋爱，我这几天在办离婚。”
　　“什么！”辛荻吃惊地大叫了一声，幸亏现在是午休时间，办公室里就她们两个。辛荻忙捂住嘴：“离婚？怎么会？大姐，你开玩笑吧？”
　　“有拿这个开玩笑的嘛？”杨雨有给了辛荻一个白眼，然后就告诉她韩少义在外面欠了高利贷的事，当然她没说董雷提出的那荒唐条件，只说离了婚之后，那笔债务就跟她没关系了。
　　“那也好，姐，你这也算是解放了，反正你跟他又没啥感情了，现在儿子也成人了。离婚了就再找一个呗。”辛荻没心没肺地说道：“要不要我帮你参谋参谋？”
　　“打住！免了！”杨雨叫道，这时候银行门口站岗的保安走进了办公室，对杨雨说道：“杨主任，外面有人找你。”
　　“找我？谁啊？”杨雨嘀咕着走出了办公室，到了门口一看，脑子里顿时“嗡”的一声，一个小男孩正站在银行门口，探头探脑地往里面看，却不是冯宇鹏是谁？
　　“小祖宗！”杨雨在心里大叫着，走过去冯宇鹏刚想说话，杨雨拉着他走出银行，她知道这附近可都是监控，拉着他穿过一条横街，走到旁边一排商店后门的一条小巷子里，这才停了下来。
　　“你来这里干什么？”杨雨那天是有跟他说过自己在哪家银行上班，可哪里能想到这小祖宗竟会找上门来啊！
　　“杨阿姨……我……我很想你……”冯宇鹏讷讷地说道。
　　“想我什么啊！”杨雨压低了嗓门，狠狠地说道。
　　“我……我就是想见你，阿姨，我寄给你的药，你收到了吗？”
　　杨雨这时候的心情已经平静了一些，看到冯宇鹏的表情，她也觉得自己刚才对他过于凶了一点，顿时脸色趋平，说道：“收到了，谢谢你，小宇。”
　　“阿姨，我查到女人的月经一般……一般七天就干净了，今天……今天我们可……可不可以……”
　　天啊……杨雨只觉得脑子里一片眩晕，这小子居然在算着日子等着？不过转念想想，刚刚初尝肉味的小男孩，就因为自己来那个而渴了那么多天，也怪不得他。
　　看着小男孩那渴望的眼神，想起那一晚当他那根又粗又长的肉棒插入自己身体里时的舒爽感，杨雨只觉得自己的下体一阵发痒。她的月经昨天就已经干净了，这时候正是身体最想要男人的时候。想想今天下午也不忙，手头一点活儿可以交给别人去做，杨雨的脸红了，她看了冯宇鹏一眼：“怎么？你下午不用上课？”
　　“下午学校组织看电影，我不爱看那种片子，就不去了。”冯宇鹏撒了谎，其实他是趁着午休来看杨雨的，打着如果被拒绝就回去上课，不然就逃课的坏主意呢。
　　“哦，这样子啊……”杨雨的脸更红了，“那好吧，我回去交待他们一声，下午我请个假。”
　　冯宇鹏欣喜万分地在外面等了杨雨十几分钟，杨雨把事情交待好，拿着包出了门。两人前后脚走出两条街后，杨雨拦下一辆计程车，两人上了车，直往杨雨家开去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上了楼，杨雨摸出钥匙打开房门，然后一把将冯宇鹏拉了进去，转身锁上了门。这时候屋内一片寂静，年龄悬殊的男女二人相视了片刻，都从对方的眼里看到了熊熊燃烧的炽热焰火。
　　两片滚烫的嘴唇很快地便狠狠地贴在了一起，两人的舌头伸到对方的口内，纠缠着，口水汹涌，热吻着。冯宇鹏一边吻着，一边伸手去脱杨雨的衣服，但那动作生疏而又青涩，勉强脱下了她的西装外套之后，冯宇鹏让杨雨坐到了沙发上。
　　杨雨看着冯宇鹏心急火燎地把他自己脱了个精光，还以为他接下来该要来帮自己脱衣服了，没想到脱光后的冯宇鹏就这样跪倒了在她的面前，还没等杨雨说话，冯宇鹏已经捧起了她穿着黑色丝袜的一支美脚，把那被薄薄的黑色丝绸包裹着的脚趾含在嘴里，慢慢地吮吸着。这是四十六岁、熟透了的女人的气味啊！混合着淡淡的肉香、汗水的淡淡酸味和长时间穿鞋特有的皮革气味，这是只在梦里出现过的熟女黑丝美腿啊！
　　伍若娟平时外出时也经常穿着丝袜高跟鞋，冯宇鹏从小就对这样装扮的女人有着特殊的喜好，有时候他还会趁着母亲脱下丝袜还没清洗的时候偷偷地闻她的丝袜，光是那种若有若无的香气已经足以让他激动万分，可是那毕竟是脱下来有一会的丝袜了啊，又怎么比得上这时候这对就穿在杨雨腿上、温热香醇的丝袜过瘾？冯宇鹏被这股气味刺激地全身燥热，肉棒已经坚硬如刚，不过这时候他还不能只顾着自己满足，在这几天里，他在网上看了许多男人如何在床上取悦女人的文章，他还要做一件自己期待已久的，同时也能让杨雨更喜欢他的事！
　　冯宇鹏缓缓分开杨雨的双腿，让她把腿架在自己的双肩上，然后撩起她的裙子，一头就往里面那幽深黑暗的所在扎了进去！杨雨知道他要做什么了，这时候的她有点头皮发麻的感觉，有点羞涩，又有点期待，更多的则是兴奋！作为一个现代女性，她其实是很享受男人替自己舔弄阴部那种满足、酥麻的感觉的，可是丈夫韩少义刚结婚时还替她舔过几次，后来就嫌那里味道重，再不肯给她舔了，这些年杨雨经常会回忆起当年她跟单位里那个年轻帅哥偷情时，他狂热迷恋地在她两腿之间舔弄的感觉！想不到今天这个十六岁的小男孩再次让她体验到了那种让她难以自拔的舒爽！
　　杨雨的下身穿的是一条紫色的纯棉三角内裤，冯宇鹏慢慢地把它拉下来，美熟女下身浓密的阴毛一览无遗，冯宇鹏颤抖地用手把阴毛轻轻向上勃起，两片灰褐色的厚实阴唇，上面隐约有些水光，散发着浓郁的、略带腥臭的女性气味！天哪！每次偷拿母亲的内裤手淫时，自己幻想的不就是这个气味吗？冯宇鹏癫狂了，他湿热柔软的舌头第一次接触到了女人的阴唇，咸咸的，腥腥的，他学着书里的描述，把自己的舌尖一点点地向阴唇里面舔去。
　　杨雨的手颤巍巍地压在自己的裙子上，她快疯了，平日里精心护理的最隐秘部位，此刻让少年尽情地舔舐着。能感觉得到他的动作还很生疏，可正是这种青涩而无节奏的舔弄让她更加的不能自己，那种感觉不像被硬硬的肉棒肏入时那样有直通心窝的满足感的，但是麻麻的，痒痒的，就像是千万只虫子从阴道不住地往里钻，啃食着她的嫩肉，撕咬着她的神经，快感一点一点地向脑海汇聚，她忍不住了，水流从阴道的深处不住的渗出，阴道里已经一片泥泞，她感觉有点不可思议，已经多年未曾体验过的高潮，竟然在小男孩生疏的舔弄下不期而至。
　　“啊……啊……小宇……小宇……”杨雨颤抖着，她的屁股一抖一抖地，身体不停地向后缩，“好舒服……啊……你……好厉害！”
　　冯宇鹏得意地笑了，这些天来的努力终于没有白费，眼前的熟女在自己的精心侍奉下，看来是那么的舒爽，那么的满足，他把头探了出来，热切的眼神看向杨雨，而此时杨雨的双眼里水光汪汪，两人的嘴唇再次贴合在一起，再度地热烈拥吻起来。
　　冯宇鹏的唇舌之间还带着自己阴道里的气味，可是这时杨雨再顾不了这些了，她一边吻着，一边用最快的速度脱掉自己的衣服，衬衣、奶罩、裙子……一件一件被她扔到了地上，等到冯宇鹏再次将她压倒在沙发上的时候，她全身雪白的娇躯横陈，两个硕大的奶子颤巍巍的，身上除了脚上半脱的黑色丝袜之外，一丝不挂。冯宇鹏紧紧地压着她，嘴上仍旧在疯狂地吻着，鸡巴一点点地探向她的阴户！
　　而就在杨雨正准备迎接小男孩肉棒的第二次进入只是，“咔啦！”一声，门口竟传来了开门的声音！

　　19

　　清脆的开门声像一声惊雷，犹如兜头淋下的一盆冷水般将冯宇鹏和杨雨那极度高涨的浴火在瞬时间完全扑灭了！两人手忙脚乱地从地上寻找自己的衣物，杨雨抓起刚脱下的外衣，而冯宇鹏找到裤子想要穿来，却都只来得及拿起来勉强盖住赤裸的躯体，在两人的慌乱中门就已经被推开了，一个人从外面走了进来，一抬头顿时就看到满脸惶恐的两人，那人脸上的神色一变，抓在手上的一大串钥匙“当”的一声，掉落在了地上。

　　“啊！是你……”杨雨大声惊叫：“你……你怎么会回来？”原来，进门的赫然就是韩少义！杨雨跟他这段时间正在办离婚，虽说基本都已经办完了，但毕竟没有最终签字，因此从法律意义上来说，韩少义依然还是杨雨的丈夫。

　　现在才下午三点多，还是杨雨上班时间，韩少义本来想趁着杨雨不在家，回家看看还有没有什么可以拿走的东西。之前几年他都没有工作，家里唯一的收入来源就是杨雨的那份工资，在跟杨雨离婚之后，他就连这一份收入也都没有了，自然是想着能拿多少就拿多少，可是他无论如何也没想到，会在家里看到眼前的这一幕！杨雨跟一个少年人满脸惊慌地看着他，从他们俩衣衫不整的模样，再加上空气中弥漫着的淫靡气息，作为杨雨的丈夫，不用说他也知道这两人刚才在家里正在做什么好事！

　　韩少义之前已经接受了董雷提出的条件，为了把自己的债务免去，他算是把杨雨给“卖”给了董雷，因此在他的心里对杨雨多少还是有些亏欠感的，此刻在这极度的尴尬和慌乱之中，他只敢匆忙地看了一眼，也没看清楚，还以为这个跟杨雨在沙发上纠察的年轻男子就是董雷。忙低下头：“不……不好意思，董……董少……我只是想回来拿点东西……我……我……这就走！这就走！”他慌里慌张地从地上捡起那串钥匙，转身就要离开。

　　杨雨的胸口急促地起伏着，韩少义的突然到来绝对把她吓得不轻，本来韩少义要离开她是求之不得的，但是看到韩少义还拿着钥匙，一个念头把她刚才的惊慌掩盖过去了，想到这她冷哼了一声：“把门关上！你给我站住！”韩少义一愣，只得停下脚步，顺从地把房门关上了。杨雨这时候冷冷地说道:“走之前把钥匙留下！从此以后，不许你再到这里来！”根据两人在律师那里商谈的离婚条件，两人现在住的房子虽然不值多少钱，但离婚后就是属于杨雨的，所以她提出的这个要求韩少义是无法拒绝的，他呆了一会，只好把钥匙放到了门口的鞋柜上。

　　“韩少义！”杨雨的眼中闪过仇恨的火焰，“我跟你说清楚！”她的语气变得冰冷无比：“我们离婚之后，我跟你再也没有任何关系，今后你是死是活，跟我杨雨再也没有一毛钱关系！知道吗？至于这房间里的任何物品，你一件也别想再拿走！你如果还敢来这里，我就会报警！”

　　事到如今韩少义还能说什么？只好唯唯诺诺地点头。他这副窝囊到家的模样落在杨雨的眼里，除了让她获得了一份报复的快感之外，更有种替自己不值的感觉：想不到自己的前大半辈子，最好的年华，居然是给了这样一个废物男人！

　　想到这，一股强烈的报复欲望从杨雨的心中汹涌而出。韩少义的性格一向都是比较软弱的，在跟杨雨夫妻两人的生活中杨雨一直都是比较强势的一方，这在当年其实也是杨雨选择韩少义的原因之一，因为以她那种要强的个性，若是找个大男人的老公，结果可想而知。也正是因为这个原因，当年在得知韩少义在外面偷吃之时，杨雨毫不犹豫地就给自己也找了个帅哥，因为她知道即便韩少义知道了也不敢拿她怎么样，更何况这次还是他犯错在先？

　　果不其然，后来韩少义在得知自己戴了绿帽子之后也不敢大发雷霆，而是在二老的调解下大事化小小事了了。只是杨雨想不到的是，这个男人实在是软到了极点，最后居然在董雷面前毫不迟疑地把自己给卖了，这口气杨雨一直憋在心里，此时她终于想到了一个狠狠报复韩少义的办法！

　　杨雨这时把遮盖住胸口的衣服再次扔到一旁，站了起来，冷冷地对韩少义说道：“过来！”

　　韩少义目瞪口呆地看着眼前这具他无比熟悉的赤裸娇躯，结婚二十多年，他已经不知道多少次看过杨雨的裸体了，而杨雨接下来的行为让他却是目瞪口呆！

　　“小宇，你过来。”杨雨不再理会韩少义，她转头拍了拍刚才她坐着的地方，对冯宇鹏说道。那个地方有一滩刚才从她屄道里渗出的骚水，湿成了一圈。

　　冯宇鹏不知所措地坐了下去，他现在是完全搞不清眼前的状况了，这个男人是杨阿姨的……老公？他……为什么？为什么杨阿姨不让他走？为什么他现在就在那里看着自己？

　　就在他胡思乱想的时候，杨雨从他手里拿过了他刚才胡乱抓在手上的衣服，铺在地上，然后跪倒在那件衣服上面，手捏住冯宇鹏那根被吓软了的鸡巴，一下一下地揉捏着。

　　“杨……杨阿姨……这……这是……”冯宇鹏期期艾艾地说道，他的眼睛望向了韩少义，一脸懵逼的表情。

　　杨雨轻蔑地瞥了韩少义一眼，柔声对冯宇鹏说道：“小宇，别怕，那人就是个窝囊废！”

　　“他……他……他……”冯宇鹏是真的害怕了，那人是杨阿姨的丈夫啊！眼下这是什么情况啊？杨阿姨正在一下下的撸着自己的鸡巴，而在他们两人前面不远的地方，杨阿姨的丈夫就在那里看着？自己在这里跟杨阿姨做这种事，作为丈夫的他一定很生气吧？天啊！我……我会不会被他打死？

　　“他是我老公……不对！呸呸呸，应该说是前夫才对！小宇，别怕，他是个没卵蛋的废物，不敢拿我们怎么样！”杨雨知道冯宇鹏心里肯定是害怕的，自己这样撸他的鸡巴，这个血气方刚的少年居然还没有硬起来。于是说完后她干脆张开嘴，把冯宇鹏的鸡巴含在了口里。

　　韩少义愣愣地看着赤裸的妻子杨雨舔弄着少年的鸡巴，脸上是他多年未见的妩媚。这时他也看清了那少年不是董雷，而是年纪看上去比董雷还要小的一个小男孩，想来也是董雷那一派的小流氓。他只觉得眼前发生的一切荒诞无比，这究竟是怎么回事？自己应该怎么办？为什么会这样？

　　看到韩少义那副失魂落魄的模样，杨雨的心里兴起了一阵剧烈无比的复仇快感！过去的这大半年被人追着屁股追债的日子里面，多少的失落、惶惑、恐惧和绝望，再加上那次在董雷面前被韩少义轻易出卖的耻辱，在她的心里形成了一个巨大的阴影！她并不是一个多淫荡的女人，在今天之前，如果你告诉她她会在韩少义的注视下跟别的男人做爱，恐怕她自己都不相信的！

　　可是今天在这种鬼使神差的情况下，她只想抓住眼前这个机会狠狠地羞辱韩少义一番！什么淫荡，什么脸面，她全都不要了！要让韩少义跟自己一样蒙上一辈子难以磨灭的耻辱！眼下杨雨的心中只有这样的一个念头了，那是她对他，也是她对过去二十多年失败婚姻的最大报复！

　　“真厉害，这就硬了！”看着冯宇鹏的肉棒一点点地再次硬了起来，杨雨不禁赞叹道，不愧是年轻人，火力就是猛，哪怕实在心慌意乱的情况下，在自己的挑逗下还是能迅速再次勃起。杨雨爱怜地抚摸着这根热得发烫的肉棒，再次看了韩少义一眼，然后缓缓地嘴下移，香舌在冯宇鹏长在稀疏阴毛的阴囊上来回扫荡着，把两个阴囊都弄得水光粼粼，似乎要让韩少义能够看清楚她的每一个动作似的，她一点点地舔着，时而含住冯宇鹏嫩红的龟头，然后嘴巴一点一点地往里吸，慢慢地将小男孩那跟强而有力的鸡巴全部纳入了自己嘴里，时而双唇紧吸阴囊，发出一阵阵“啵……啵……”的脆响。

　　杨雨的举动让在场的两个男人就几乎要陷入了疯狂！对于冯宇鹏来说，在杨雨丈夫的注视之下，看着杨雨那张成熟美艳的面孔贴在自己的下体处一点点地吞下自己的鸡巴，那种征服感和成就感是他从未体验过的。那是别人的妻子啊！而且那是一张四十六岁女人绝美的脸啊！滑嫩的舌头和香唇有节奏地舔弄着自己，这是在梦里吗？

　　几天之前，当他在杨雨身上失去第一次之后，董雷就把一切都告诉了他。他也知道韩少义是个多么窝囊的男人，加上他知道韩少义已经答应了董雷会跟杨雨离婚，所以他也渐渐把心放了下来，享受起这熟美妇人的口舌服务来。

　　而对韩少义来说，他只觉得眼前的一切都是那么的荒谬！结婚二十多年，杨雨从来就没有帮他口交过，年轻时是因为她还端着校花的架子，而后来则是因为他出轨在先，两人虽然为了孩子还依旧在一起生活，但杨雨心里始终都有个结，两人的夫妻生活总是草草结束。然而这时候杨雨却以他从未见过的媚态，近乎讨好似的服侍着这个小男孩的鸡巴，而那个小男孩脸上舒爽至极的神情，就像是化成了一记记耳光，不住地抽打在他的脸上！换成别的男人这时候恐怕早就已经发作了，但是韩少义在强势的杨雨面前非但不敢发作，双腿还像是灌了铅一样，竟不敢移动半分！

　　20

　　“小宇，来！躺下……”杨雨把冯宇鹏的鸡巴完全弄硬了之后，让他躺倒在沙发上，然后自己翻身上去，跨坐在小男孩的身上。她用自己右手的食指和中指撑开了自己的阴唇，媚眼如丝的美目扭头看着韩少义，然后把阴唇套在冯宇鹏硬鼓鼓的龟头上，“奥……”地轻叫了一声，屁股摇晃着用力向下坐去。

　　“哦……阿姨……”冯宇鹏再次感觉到了上次肉棒挤开嫩肉时的那种舒爽，这一次他已经有了些经验，深吸了一口气，屁股收紧，滚烫的鸡巴借着杨雨向下坐的力道一点点地冲刺到女人阴道的深处。不知道因为韩少义就在旁边，此时杨雨阴道里骚水的分泌分外地旺盛，随着鸡巴的一肏而出，发出了“噗嗤！”一下清脆的水声。

　　“啊！小宇……你……啊！……好长……顶到我了……啊！啊！”跟冯宇鹏十指紧扣，杨雨开始上上下下地耸动着，她仰头向天，嘴里淫声浪语不断，再也不看韩少义一眼。

　　冯宇鹏似乎也被杨雨的骚浪劲儿感染了，他不住地向上提动自己的腰，杨雨的体重不轻，足有一百二十斤，甚至比他还要重一点，这样的提动非常费劲，加上这是冯宇鹏第一次让女人骑在自己身上，杨雨的阴道随着她的身体起落，就像是一台榨汁机一样刺激着他的龟头，想要榨取他马眼里面的精液。

　　冯宇鹏受不了了，他知道这样下去不到十秒自己就要射出来了，急忙拍了拍杨雨的屁股。

　　“怎么了小宇？”杨雨迷茫地看着冯宇鹏，见冯宇鹏示意自己跟他换位置，就笑了笑，躺在那张热乎乎的沙发上，

　　冯宇鹏站了起来，抑制住射精的冲动，然后他站在沙发前面，把杨雨的身躯转过来对着自己，接下来高高地抬起杨雨的双腿，让鸡巴直对着女人骚水泛滥的阴户，然后腰往下一沉，再次肏开杨雨那成熟湿热的阴道，直肏到底。

　　“啊！小宇……轻点儿……啊……你……好厉害！肏死我了……我……被你……啊……太长了……舒服……舒服！”

　　半是由于冯宇鹏的肉棒实在是粗大，更有一大半是为了刺激一旁观看的韩少义，杨雨嘴里不住地发出淫声浪语，这时候她干脆把自己的丝袜美腿夹在小男孩的肩上，整个人靠后几乎要被压在沙发里一般，嘴上继续大声而狂乱地浪叫着。

　　而冯宇鹏这时候就像是一个征服了一批烈马的英勇骑手，不住地耸动着鸡巴，上一次破处之后，他找了不少性知识方面的书恶补，这一次多少已经知道如何去控制自己了，大鸡巴在杨雨的阴道里来回纵横，连续冲击了两百多下，累得他满头大汗之余，嘴里跟杨雨一样，也是气喘吁吁。

　　“小宇……不行了，你太厉害了……我要死了……你的……大鸡吧……真的好大……好长……、我……舒服死了！小宇……啊……你肏死我了……”这竟然是那个跟自己做爱时最多只会哼哼两声的妻子吗？韩少义绝对不敢相信，眼前这个满脸媚态、淫叫连连的女人，竟会是那个跟自己同床共枕二十多年的杨雨。而当他看到冯宇鹏那根粗壮至极，不住地在杨雨屄洞里来回抽插的坚硬巨棒时，心里更是自卑，那东西比他胯下的玩意粗长了岂止一倍？

　　看着生下这个年龄比自己母亲还大不少的中年美妇在自己的肏弄下如此地满足，冯宇鹏第一次获得了征服女人的快感，跟何况这女人的丈夫此刻就在旁边看着！原来人生是可以这样的，只要你拥有像董雷那样的权势，你非但可以玩到像杨雨这样以前只会出现在他春梦里的熟女，甚至能够让她丈夫像条狗一样就在旁边眼白白地看着！

　　在冯宇鹏的成长过程中，尽管他的学习成绩一直很好，但由于出身于一个破碎的家庭，又跟着母亲过着很不富裕的生活，他在同学当中的地位一向都不是很高。虽然作为班长，同学们一般不会当着他的面表现出对他的不屑，但是在这个金钱决定一切的社会，别说高中生了，哪怕是在初中、在小学时，他都知道不少班上的同学是看不起他这个班长的。也正是因为如此，他在学校里一直都非常低调，既不敢拿班长的身份去管理同学，更是想都没想过人在身居高位时可以享受多少常人不可想象的特权！可是今天，在这种谁也想不到的情况下，韩少义这个中年男人居然毫无反抗能力地任由自己玩弄他的老婆？在这一瞬间，冯宇鹏在短短十六年人生里形成的固有观念突然被打破了一个大洞！原来，有钱，有权，有势是这么爽的一件事啊！此时他的鸡巴就像是机械一般，丝毫也不知疲倦地快速抽插着，每一次都直顶杨雨的子宫口，杨雨的全身都痉挛着，眼皮向上，几乎要翻起了白眼。

　　“阿姨……我……我……我不行了！”冯宇鹏虽然已经比上次多坚持了十几分钟，但是杨雨的骚屄暖暖地紧包着他的龟头，此时他已经到了发射的边缘，他的抽插飞快，就像恨不得要把肉棒给镶入杨雨的骚屄里一样。

　　“啊……小宇……射进去吧……啊……给我……射进去……射到阿姨的……子宫里！”杨雨的手紧紧压在冯宇鹏的屁股上，冯宇鹏终于还是到了极限，他的嘴里低低地嘶吼着，鸡巴深埋进杨雨的体内，精液激射而出，憋了一星期的大量白浊液体从龟头直喷到杨雨的阴道深处，两人同时舒爽得大叫了起来，然后大口的喘息着，杨雨的身子勉力向上挺起，一边迎接着小男孩精液的注入，一边忘情地跟冯宇鹏拥吻着。

　　两人这一吻缠绵至极，浓密的口水在两人之间交流着，灵与肉在此刻紧紧地纠缠在一起，浑然不觉韩少义失魂落魄地转身开门而去。气喘吁吁的两人好不容易分了开来，冯宇鹏一屁股跌坐在地上，这才发现房子里已经没有了韩少义的身影。

　　“他……他走了。”

　　“别管他！”杨雨轻蔑地说道：“窝囊废！”这时候她发现随着大肉棒的离去，一股浓精正从自己的屄洞里不停地流淌出来，便从旁边拿出纸巾，准备去清理自己的屄洞。

　　“阿姨……”她的手还没碰到屄洞，冯宇鹏却一把搂住了他，说道：“让我来帮你！”

　　“帮我？你怎么帮？”杨雨还没回过神来，冯宇鹏已经把头伸到她的两腿之间，嘴唇对着屄洞就是一阵狂舔！“啊！”杨雨惊叫一声：“小宇……别……啊……”叫声之中，冯宇鹏的舌头已经裹住了大股混合着精液和骚水的液体，在她的洞穴里来回扫动，尽管刚刚做完爱后阴户的敏感度有些下降，杨雨已经感到了一阵难耐的瘙痒袭上心头：“小宇……小宇……啊……舒服……舔……往里面深一点……啊……我爱死你了……小宇……好舒服……”她的手在冯宇鹏的头上轻抚着，直到冯宇鹏把她下身的骚水都舔到了嘴里，两人再度相拥热吻，让那股混合着精液的淫水、口水的液体在两人的嘴里混合着，淫靡的气味充盈着两人的头脑，这年龄悬殊的熟妇和小男孩都沉醉了。

　　“当当当……”在一片浓情之中，也不知道多久，墙上的挂钟敲了五下，两人这才注意到，现在已经傍晚五点了。

　　“饿了吗？我去给你做点东西吃？要不……今晚就留在这儿？”杨雨吻了一下冯宇鹏的嘴唇，看着他那张微微点头的俊脸，只觉得越看越爱了。她的手再度搭上了冯宇鹏的鸡巴，射过一次的肉棒此刻已经度过了不应期，再次耸立了起来。

　　“可以吗？”冯宇鹏一阵兴奋，难道……今天竟然可以留宿在这里？他不禁喜出望外：“今晚我真的可以……留在这里？”看着小男孩那股发自内心的兴奋劲儿，杨雨的心头也是暗暗得意，看来这小子是真的迷上自己了……本来她还担心自己的年纪毕竟比冯宇鹏大了足足有三十岁，这小男孩可能在一两次之后就没了新鲜感，现在看来，自己在他的心目中还是很有魅力的！

　　“你想住多久就住多久！”杨雨笑着拧了拧冯宇鹏帅气的脸蛋：“不过呢，现在我得去弄点吃的，就算你不饿，我可饿了！”要知道杨雨是中午时从单位直接把冯宇鹏带回家了，可还没有吃午饭，加上刚才的一番激烈交合，这时候可是真饿了。

　　“阿姨……”杨雨刚想站起来，冯宇鹏却一把将她拉住不让她起身。“怎么了？不饿啊你？”杨雨笑着问道。

　　冯宇鹏一把含住了她的奶头，在上面不住的吸吮着，就好像还能从里面吸出奶来似的：“我吃这个就饱了……”他含含糊糊地说道。

　　“我天……”奶头被小男孩的牙齿轻轻啃咬着，杨雨一阵头皮发麻，还是笑着问道：“怎么？还有奶给你喝咋地？就算你这就能吃饱，那我还饿着呢！我吃啥啊？”

　　“这个给你吃，阿姨！”冯宇鹏笑着把杨雨的手放到了自己硬挺着的鸡巴上，男女间的关系就是如此的奇妙，今天之前，冯宇鹏对杨雨还有一种因为距离而产生的畏惧感和生疏感，但是经过刚才两人一起在韩少义眼前一番大战，此时冯宇鹏在杨雨面前已经是毫无顾忌，说话也不像以前那样有所保留了。

　　杨雨只觉得头皮阵阵发麻，这小子连做饭都不让自己去，今晚不会是打算搞上一整夜吧？想到这她多少对自己留冯宇鹏在这里过夜的提议有些后怕了，但眼下是拗不过他了，杨雨只好摸出手机，点开外卖Apps给两人都点了一份外卖。

　　半小时之后，外面传来外卖的敲门声，冯宇鹏主动跑到门边，打开半边门从外卖小哥的手里接过塑料袋，回头再次把门关上。杨雨想要穿上衣服起来吃东西，冯宇鹏却不肯，他坚持要杨雨就这样只穿着长长的黑丝袜，赤裸着上身跟自己一起坐在餐桌边吃。杨雨起初怎么都不肯，但是禁不住冯宇鹏的软磨硬泡，最后只得同意了。

　　两人吃完了外卖，杨雨站起来把饭盒拿到厨房的垃圾桶里扔掉，刚一扔完，冯宇鹏已经紧跟着进了厨房，从后面紧紧地搂住了她。

　　“阿姨……我……忍不住了……”冯宇鹏的手在杨雨的胸前摸索着，硬邦邦的大鸡吧在她丰满雪白的大屁股上胡乱戳着。

　　“小宇……我们……去房里……啊……”小男孩猴急的表现让杨雨也跟着浪了起来，现在她也急着想要让小男孩那根令人难忘的大鸡吧肏进自己屄里止止痒了。

　　“就在这里吧。”冯宇鹏这时候的脑海里闪过了他经常看的那些熟女AV中常有的厨房干母亲的情节。

　　“这里？这里怎么弄啊？”杨雨那对绵软的大奶子被冯宇鹏蹂捏得不住地变形，两腿之间感受到小男孩肉棒的温热，心里已经是瘙痒难耐了，这时候无论冯宇鹏有什么要求她都会无条件地配合。冯宇鹏指着她面前的洗碗台，让她把手扶在那里，她便扶住洗手台，同时把自己的大屁股迎向小男孩。

　　冯宇鹏从后面抱住杨雨的大屁股，鸡巴试了一下，杨雨的身高虽然比他要矮一些，但是这样站着还是肏不进去的，于是他让杨雨再往后站一点。

　　“怎么这么麻烦啊？”杨雨嘴里抱怨着，回头看着冯宇鹏那张因为兴奋而汗流满面的帅脸，还是听话地保持上身向前，两脚往后退了两步。冯宇鹏一手在杨雨的背脊上轻轻一压，这高度刚刚好，鸡巴刚刚可以压在杨雨的屁股沟上，他另一只手扶住自己的大鸡吧，身子往下面稍微蹲低一点，龟头对准杨雨的屄洞口，稍一用劲便顺顺利利地肏了进去。

　　小男孩强烈的冲击使得杨雨的娇躯猛地向前一倾，双手一滑，向前打翻了台子上的几个碗，差点要扶不住洗碗台了。

　　“你倒是……轻点啊！”杨雨娇嗔道，可是鸡巴已经进入状态的小男孩这时候哪里会停得下来？冯宇鹏几乎像是一头蛮牛似的不断地冲刺着，年轻的腰部就像是上足了发条的机器，迅速而猛烈地做着前后来回的抽插。杨雨只得用手肘撑住洗完碗，下体处传来的真真切切的快感似的她很快就忍不住了。

　　“嗯……啊……啊……好舒服……用力……好……好……好厉害……啊……啊……舒服啊……”如果说之前那一次多少还有些要在韩少义面前表演的成分，这一次杨雨是真的从内心的深处发出了呐喊。她现在发现，冯宇鹏这小子似乎在男女之事上有着一种可怕的天分，天生一根远远超越一般男人尺寸的鸡巴当然是首要的，而更重要的是，这男孩明明才是第三次跟女人做爱，各种技巧似乎是无师自通一般的竟自动就学会了。而且，从第一次一两分钟就匆匆射出，到刚才那一次已经能坚持十多分钟，但了现在这次，这小子竟好像全然不知疲惫似的，用这么飞快的频率肏弄自己这么久也不见他皱眉喘气的！

　　杨雨确定自己是遇到了一个难得的宝贝了，比自己足足小了三十岁的小年轻，拥有一根将近二十公分长度鸡巴的纯情小处男，长得还非常秀气英俊！更重要的是现在这个小男孩在肏干自己的时候，能够给自己带来刻骨铭心的、酣畅淋漓的性欲快感和满足！

　　那是一种在人世间活了四十六年的她从未体会过的快活！舒服……杨雨只觉得自己的高潮就像钱塘江的大潮那样的不可抑制，这时候她甚至是感谢董雷，非但让她抛掉了韩少义这个窝囊男人的束缚，更让她遇到了冯宇鹏这个难得的男人！

　　没错，现在的冯宇鹏在她的心目中不仅仅是一个小男孩了，他是一个不折不扣的男人！是一个能用鸡巴给她带来无上快感的大男人！

　　“啊！”杨雨仰头大叫着，剪到耳下的秀发披散迷乱着，高潮的淫水不住地从屄洞深处涌出。“小宇……好男人……好……大鸡吧……啊……舒服……再快点……啊！肏死我……肏死我！”

　　“阿姨……真的……那么爽吗？”冯宇鹏这时候的心里充满了完全征服这个熟美妇人的快感！原来自己竟是这么强大的！原来自己的鸡巴竟能让这个年龄比自己母亲还大好几岁的女人如此痴狂！

　　想到这，他不禁想起了自己的母亲伍若娟，如果此时在这里仍有他肏干的女人不是杨雨，而是母亲……他的鸡巴随着这个想法的到来而好像又粗大了几分，抽插的速度随之加快。杨雨跟伍若娟一样，都是高大丰满型的熟女，只不过伍若娟要比杨雨更高半个头，而且身材更加丰腴、屁股也更大而已！这时候杨雨那丰满雪白的娇躯似乎已经变成了伍若娟，冯宇鹏的手在前面大力地捏弄着她那高耸丰满的乳房，鸡巴的挺动更是次次到底！而在他这种狂风暴雨式的抽插下，杨雨已经受不了了，她喉咙里嘶吼着，全身都打着摆子，面容扭曲着，一行口水忍不住就用一旁的嘴角流淌了下来。

　　等到冯宇鹏的抽插快到了极限，他最后的一次猛冲几乎要将龟头插到了杨雨的子宫口里，然后一股分量比刚才那次射精还大的精液直接喷射了进去。

　　风雨稍停，杨雨在不断地喘息着，一个念头在她的脑海中闪过，今晚两次做爱最后都让冯宇鹏直接就射了进去，虽说自己已经四十六岁了，但是这种事可不好说，千万别到时候……不过好在想想今天才是月经走后的第二天，是在安全期里，以后可就要小心点了！

　　而冯宇鹏此时一把就从背后搂住了杨雨，整个人几乎要趴在她的背上，嘴唇在她丰满雪白的乳房上啃食着，他决定不回去了，他迷上这个年纪比他足足大了三十岁的女人了，他要留在这里，留在她的怀抱里，留在她的阴道里……

　　【第一卷 完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
