　　爽
　　“兄弟，我们去敲背吧。”“还是免了吧，我要早点回去。”妈的，敲背有什么好玩的，又不是没去过，二十块钱八十分钟的档次也太低了吧。我不情愿的说道。“走吧，让你见识见识。”听他的语气好象这次敲背有点不一样，我狐疑的跟他上了车。
　　一个月前，我接手了公司开发企业信息化管理系统的工作任务，王明在第一时间内找到了我，经过几次洽谈，现在已经到了合约签署的关键阶段。现在我们正从酒店里出来，向王明口中的红灯区驶去。
　　“去哪里敲背呀？”我随意的问了一下。“去了你就知道了。”王明神神秘秘微笑着回答，给我的感觉是——淫笑。
　　故作高深，敲背有必要这么搞吗。我嘀咕着：那些小姐最多也就让我们摸一摸。当然我也知道摸一摸也是有不一样的，记得有一次到公司旁边的小镇上敲背，碰到一个叫小珍的小姐。那时我特意找了最靠里的位置，在那里把她全身都摸遍了，从裤腰里伸手进去摸她那毛茸茸的小比（我是用智能拼音打的，那个字找不到。）时那感觉真是不赖。特别是手拿出来后看到上面亮晶晶的液体，我的阴部凉飕飕流了好多水。不过因为我不常去，半个月后去找她，她已经走了。
　　唉，敲背，最好别抱着占便宜的心态，毕竟肯让你摸的太少了。这次我也抱着无所谓的心情，权当消磨时间吧。
　　到了一个两边店面都透着粉红暧昧灯光的小街上，我跟着王明径直走进一家洗头店，看来他是这里的常客了。
　　一进去，就有一个女的上来搭话：“要敲背么？”一边靠墙摆着洗头店里常见的摆设：镜子、凳子、柜子，不过只有两个位子；一边摆着长沙发。有几个衣着暴露的女孩正围在房子中间的小桌子上打牌，俯身抓牌时胸前露出半只乳房，深深的乳沟倒挺诱人的。几个女的唧唧喳喳的也没理我们俩。
　　这档次也太低了吧，这么小的地方。我心里不满的想道。我自顾着打量环境，也没听见王明和那女的说什么。
　　“兄弟，你先去还是我先去？”王明突然问我，我一楞，随口说出：“你先去吧。”奇怪，敲背还有谁先谁后的，有四五个小姐空着又不是小姐不够？
　　王明跟着一个扔了牌的女孩进了一个小门，我就在沙发上坐了下来，看她们继续打牌。坐我对面的那个女的长的挺清秀的，小小的嘴唇印在一张鹅蛋脸上，涂着淡淡的唇膏，在灯光的照射下熠熠生辉，细长的脖子下是一对圆润的肩膀，一件白色的吊带小衣就吊在肩膀上，俯身时可以看到里面同样也是白色的胸罩。
　　下面呢？我好奇的故作放松的侧躺在沙发上。不得了了，景色优美呀。那女的穿着也是白色的短裙，几乎仅仅能遮住臀部，露出两条修长的大腿，大腿跟部暗暗的模糊不清，但隐约可以认出网状的内裤。可惜，灯光太暗了，但也聊胜于无吧。
　　一边欣赏一边等待，不知道过了多久，但绝对没有想象中的八十分钟，刚才领着王明进去的女的出来了，我正讶异着敲背时间怎么这么短，王明也出来了，一脸的满足。
　　“怎么这么快？”我惊讶的问道。“嘿嘿”王明讪笑着，能说会道的他居然好象不知道说什么好，我纳闷的站了起来，就指着中意的那个女孩领我进去。
　　在迷宫般的狭小昏暗的通道里走了好久，不知道离刚才的小厅有多远，看到这种阵势，我要还不明白自己来干什么，那我真是傻瓜了。
　　终点站是一个小房间，小玉（在路上刚刚知道的）先进去开了灯，灯光昏黄，狭窄的空间里面摆着一张床，床头放着一个小柜子，柜子上只有一包卫生纸。小玉走到床头柜前撕开一个小袋子，取出一个东西放在柜子上，原来是安全套。包装袋被扔进柜前的垃圾篓里。垃圾篓里有几团湿淋淋的卫生纸，似乎还有几个避孕套，不知道里面是不是有一个属于王明的。
　　我呆呆的坐在床上，看着小玉默默的做着这一切。这就是妓女吗？怎么和想象中的不太一样呢？嫖妓？要是被家里知道了可麻烦了。想到家里人，我心跳陡然加速，心里仿佛塞进一个拳头般堵的难受。
　　小玉的秀臀在眼前晃动，我下意识的伸手用手背装作无意中碰了一下。“讨厌！”小玉回头嗔笑道。轰然，刚才的顾虑全被吹的烟消云散。
　　我猛的抱住小玉的细腰，把她甩在床上，“砰”，小玉的后脑一不小心重重的砸在墙上。
　　这下惨了，我仿佛看到小玉调头摔门离去的情形。“对不起，对不起。”我一手托起小玉的后脑勺，不知所措的连声道歉。
　　“你怎么这样子，”小玉看了我一眼，低头使劲揉着自己的头。不屑，我从她的眼光里读出。妈的，不就是婊子嘛，留下来就好办。
　　我笑嘻嘻的贴上去：“我这不是第一次嘛，心里紧张，对不起咯。”“算了算了，快点吧。”说着就脱起衣服。
　　我在一边静静的看着：怎么这么漂亮的女孩也出来做呢？这么熟练，应该做过不少时间了吧。小玉掠了掠脱上衣时弄乱的头发，胸前的双兔蹦跳不停；然后拉下短裙的拉链，抓住腰边，屁股一挺，就露出中间的一块黑色。
　　小玉脸色和缓了许多，挪到我身前跪下，“来吧，”说着就帮我脱衣服。尖翘的乳峰就在眼前，婷婷玉立，没有丝毫下垂。柔和的曲线一直延伸到腰、臀，浅平的肚脐眼下，是凄凄的芳草地。
　　张大嘴巴，小玉的乳房在嘴里挣扎着，不断变换着形状。我的一只手滑到了小玉的双腿间，暖烘烘的，柔嫩的肌肤深深吸引了我。
　　“给我看看吧，”我把小玉放倒，小玉自觉的曲起双腿。刚才在她的柔捏下小弟弟没有反应。
　　渴望的景色呈现在眼前，没有了网裤的阻隔，在昏黄的灯光下，我凑近小玉的阴部。一股香皂味缓缓围住我，不会是刚刚接过客吧。但是阴部看不出丝毫污秽，稀疏的毛茸茸下是那片诱人的粉嫩，阴唇两旁有几个稀稀的毛孔，看来小玉还仔细修剪过。两片小阴唇犹如花瓣般微微突出，略微带点紫黑。肉瓣的尽头点点闪光，妓女也会流水吗？
　　水，看到水，我的阴茎硬度陡然加大，它在抗议了。“我要进去了。”“等一下，”小玉伸手取过柜子上的避孕套，小心翼翼的帮我戴上。阴茎碰倒嫩嫩的小手，不禁一跳一跳的。
　　我趴在小玉身上，小玉一手从腿下绕过捏着我的小弟送到自己的阴道，我一耸腰，进去了。
　　好紧哦，只进去一个头多一点，扯的包皮生痛。我快速小幅抽动几下，一使劲，没根而入。
　　“啊，”我和小玉同时嗉了口气。“好大呀，”小玉悠悠的说。不知道她是不是对每个客人都这么说，但我还是有点自豪。
　　火热的阴道壁热情的拥着我，久违的感觉呀。小玉配合着我的抽查，挺动着腰部，很快里面就顺滑了很多。我紧紧的抱着小玉，却感觉不到小玉娇小的乳房，在无暇的脖子上吸了一会，小玉缩了一下。哦，她是不让我吸红了以免不好再接客。于是我只好向她的小嘴凑去，小玉摇头避开。妈的，这婊子，老子今天非亲你不可。我加重了下体的撞击，肉体相碰的啪啪声清晰可闻，嘴巴追着小玉的嘴巴，终于小玉屈服了，两根舌头纠缠在一起，口水顺着小玉的脸颊流出。
　　我起身抽出阴茎，跪在小玉身前，阴道口涂着一层白稠的泡沫，整个阴部亮晶晶的，看来小玉流了不少水。我抓起小玉的双腿放在肩上，咕唧一下又插了进去。小玉的奶子在我的抽查下前后晃动，带动胸口一大片白肉。“啊，哦，”小玉不停晃动的头部，浪叫着，不知是真还是假。
　　不能尽入的感觉真不爽，我把小玉的双腿推向她胸口，膝盖顶到她的乳房，重重的插入，小玉的耻骨挤压着阴茎根部，让我差点坚持不住。“痛啊，太深了”，小玉推了我一把。
　　可能阴道太短了。没办法，我躺下让小玉跨上来。小玉握着阴茎在阴部磨了磨，一沉腰把阴茎吞了进去。阴道不再紧凑，松垮跨的，差点感觉不出四周的阴道壁，只是烫烫的。
　　我费力的抬起头，盯着两人的结合部，忽长忽短的阴茎在阴道里进出，把小玉狭长的小阴唇送进又拉出。小玉前后推动屁股，深深的把阴茎吞进吐出。两人的阴毛都沾了不少水，一簇一簇的粘在一起。小玉的双手向后支撑在我的大腿上，胸部突出，晃动的乳房仿佛要离体而去。
　　小玉看我反映不强烈，于是在我下体磨豆腐般转动起来，动作更是激烈。阴茎随着阴道的转动，使劲的刮着阴道壁，刺激的阴道阵阵筋挛。小腹越来越痒，积蓄的力量越来越强，急于找到突破口，“我要来了。”
　　我猛的起身抱住小玉，双手托着小玉的屁股，帮她动了起来。很快，一股热流冲出体外，射进小玉的阴道。突然变的沉重的头颅埋进小玉的胸前。
　　过了一会，小玉拍拍我的背，“起来吧。”说着就离开我的拥抱。她的阴部不复先前的粉嫩，而是变的通红，似乎还有点浮肿。乳白的液体涌出阴道，顺着大腿流下，有几滴掉在我身上。房间里散发着浓重的精液味道。
　　小玉做在床沿，把避孕套扔了后拿了一迭卫生纸分给我一点，就自顾着张开大腿低头搽拭。各自收拾完毕，垃圾篓里就多了几个属于我的卫生纸团。
　　费用自然是由王明支付，随后就各自回家。
　　后记：那条街后来和王明又去过一次，自己单独也去过。记忆深刻的还有两次：一次碰到一个说是没钱花刚刚出来做的，我给了她一张名片叫她到我公司来做事，后来真的来了，并且免费上了好几次；再一次是做的时候套子破了，结果染上了尿道炎。王明的一个竞争者就大方的多，请我到一家宾馆，在套房里叫了两个，一龙双凤那叫爽。很久以后在一家洗头城碰到一个，那天刚好喝了点酒，好说歹说让她同意做，结果酒后不举，还要掏100元了事。
　　全文完
