狩猎花城

第01章
　　“岳扬，快醒醒！岳扬，你上课就要迟到了！”
　　耳朵上的疼痛让岳扬醒了过来，“啊”岳扬大叫了一声，从床上蹦了起来，这才发现自己竟然是在做梦！但是这个梦怎么会这么地真实？可以明显地感觉到下身短裤内是一阵冰凉，不会吧？又是个春梦？
　　岳扬从床上蹦了起来，摸着已经变得通红的双耳，大叫道：“秦雨，你干嘛啊？用那么大力？”
　　“你说我要干嘛啊？你看现在都几点了？要不是你爸妈把你托在我家里，要我照顾你，我才懒得管你！”
　　秦雨没好气地说道。
　　“你看看你，天天早上都要我来叫起床，也不知道你晚上是怎么搞得！”
　　“哎呀，我就是多睡了下嘛！这你也管，你是我老婆啊？还是你准备做我老婆了啊？”
　　岳扬摸着耳朵嘻笑地说道。
　　“你要死啦？谁做你老婆？”
　　秦雨被岳扬这样一说，整个脸蛋羞得通红，不顾岳扬还在床上，跳上去，抓住岳扬不停地扭着他的耳朵。
　　“哎哟，哎哟，你轻点不成吗？”
　　岳扬被她扭得不行，忙求饶道。
　　“哼，看你还敢乱说！”
　　秦雨得意洋洋地说道。
　　二人斜倚在床头，因为秦雨也是刚起床，身上还是穿着睡衣，打打闹闹之间，春光不知不觉间泄了出来。
　　透过薄薄的睡衣，岳扬可以看到，那两座高高挺挺的山峰正随着秦雨急促地喘息而上下抖动，山峰上的红红的樱桃也在睡衣上撑起了两个凸点。给岳扬带来了无比的诱惑。
　　咽了下口水，岳扬揉着耳朵，低声向秦雨道歉：“好秦雨，是我的不对，你是不是先出去下啊？”
　　“出去干嘛？”
　　秦雨浑不知春光外泄，还以为岳扬是想还要睡觉。
　　岳扬见秦雨这个样子，只能明着指秦雨胸前的凸点说道：“你看看！”
　　秦雨顺着岳扬的指引，这才发现自己竟然是春光大泄了，大声惊叫起来：“啊！你这流氓！”
　　说着踢了岳扬一脚，快步逃出了岳扬的房间。
　　岳扬一脸的郁闷，这能怪我吗？明明是自己不小心给我看的！而且弄得现在是虚火上升，我都不知道怎么去解决了，郁闷啊！
　　望着受刺激而挺立起来的小兄弟，岳扬只能对他说抱歉了，忍忍吧！
　　进到浴室洗涮了下，换了身衣服，岳扬走下了楼梯，来到一楼客厅之中。
　　客厅之中，已经有三人坐在那里，等着岳扬的到来。
　　三人见岳扬过来，坐着的美妇对岳扬说道：“岳扬，起来了啊？快过来，吃早餐了！”
　　“谢谢陈阿姨，秦叔叔今天不用上班吗？”
　　岳扬谢了句，然后转头对坐在桌边的男子问道。
　　“呵呵，你这小子，不会是忘了吧？今天可是星期六，休息时间！”
　　男子笑着说道。
　　“啊？”
　　岳扬眼睛都瞪圆了，今天是星期六，那秦雨还来叫自己起来上课？
　　“秦雨，你……”
　　岳扬对着坐在桌边的少女大声说道，“你竟然敢骗我！”
　　“我哪有啊？是你自己不记得了嘛！”
　　秦雨闪着眼睛，一脸无害地说道，“我好心叫你起床，你不感谢我就算了，还这样骂我，太令我伤心了！”
　　秦雨说完两眼闪烁，拼命地挤眼睛，想挤两滴眼泪出来。而且脸上也是眩然若泣。
　　“算了，算了，我怕你了！”
　　岳扬只能耸了耸肩，无奈地说道，只能拿着手上的热狗狠狠地咬上两口，以示出气。
　　秦雨心中高兴，切，谁叫你早上竟然占我便宜！
　　见岳扬这样一幅无奈地样子，三人皆对视一眼，大笑了起来。岳扬也想到自己这个傻样，也不由笑了。早餐就在这样的嘻笑中结束。
　　岳扬，花城理工大学大二学生，父亲岳纲，母亲苏婉，皆是国内知名的考古学家，因此经常便是不在家，而将他托付给好友秦志坚和陈薇。
　　因为两家从小便是世交，所以关系一直很好，而且到岳扬这一代，秦家也就只出了个秦雨，没有男孩子，所以二家便有意让秦雨嫁给岳扬，来个亲上加亲，不过就是要有两个男孩时一定给一个去沿续秦家的香火。
　　可以说秦雨与岳扬是真正意义上的青梅竹马，所以二人感情是非常地深厚，而且二人也知道两家大人的想法，只是二人放不开面子，不敢在外人面前显露出两人的感情，因此外人是不知道原来岳扬和秦雨可以说是未婚夫妻了。
　　两家的大人因为岳扬和秦雨现在还不算太大，所以才不会说要他们现在结婚生子，只是准备先给二人定婚就是。而昨天即是岳扬和秦雨的十八岁生日，于是两家大人共聚一起，为二人举行了简单的定婚仪式。
　　过后，秦父秦母便又返回到工作岗位上去了，将岳扬交付给秦雨照顾，这也是早上为什么是秦雨来叫床的原因。
　　此时的岳扬呆呆地坐在自己的房中，想着昨晚那个梦，离奇古怪，这是岳扬只能说的。从来没有做一个这样的春梦，惊险！可惜啊，正在自己体验萨莲娜身子的美好时，却被秦雨给叫醒了。
　　想想，自己虽然已到十八岁算是成年了，而且还有个未婚妻，可是到现在却还是个处男之身，只能在春梦之中发泄下，真是太惭愧了！应该想个办法，怎么把秦雨给骗来实验一下，反正她以后是自己的人了，嘿嘿。
　　想到这里，就好像看到了秦雨穿着撩人的睡衣，躺在床上，小手向自己招呼着，“你过来啊！”
　　白白嫩嫩的胴体在自己眼前显现，哇，岳扬闭着眼睛，淫笑了起来，小岳扬也舒醒了过来。
　　“喂，你在干嘛呢？”
　　进到房中的秦雨见岳扬这个样子，有些奇怪地问道。
　　“没事，没事！”
　　岳扬太入神了，竟然连秦雨进来也不知道。连抹了几把冷汗。
　　“有什么事吗，秦雨？”
　　岳扬为了不让秦雨继续问下去，忙转移话题。
　　“哦，这样的，我妈叫你一起去逛街。”
　　秦雨怀疑地看了岳扬一眼，总觉得他有些怪怪地。
　　“哦，好。你先出去下。我去换下衣服就来。”
　　岳扬将秦雨推出了房间，然后才松了口气，没想到第一次YY的对像是自己的未婚妻，而且还差点就被发现了，摇了摇头，苦笑了两声，岳扬走进了换衣间。


第02章
　　岳扬穿上便服，走了下来。
　　陈薇和秦雨已经坐在那辆帕斯捷轿车上等着岳扬的到来。帕斯捷轿车，全球三大汽车制造商天龙公司生产，全球限量发售，据说是装备了防弹装甲。全车身流线形结构，5.6米的车身，防弹玻璃，油量十升，全自动驾驶，车内宽敞舒适。暗黑的车身，本身就带有了丝丝的霸气在其中。
　　“你怎么才来啊？”
　　见岳扬慢慢地终于来了，秦雨的些埋怨似地说道。
　　“小雨，怎么说话呢？”
　　陈薇轻声骂道。
　　岳扬此时完全被两女的装扮给吸引住了。
　　只见陈薇烫卷的长发飘散在脑后，微风吹袭，带动了几缕秀发，一种灵动之感瞬然而跃。黑色吊带裙与白晰的雪肤相印，更是显得肌肤白嫩。高高的山峰，将黑色的长裙撑得高高的，中间露出了一道深深的乳沟。艳红的双唇，小巧的鼻梁，圆圆的大眼，两条穿着肉色丝袜的大腿白生生的露在裙摆之下，白色的高跟鞋，套在白嫩的小脚上，诱人无比，浑身散发着一股成熟妇人的气息。
　　反观秦雨，一袭白色长裙罩在曼妙的胴体之上，紧身的裙衣将本不太完美的玉峰衬得是高高的。素面洁净，薄薄的双唇，因为擦了口红而增艳不少。圆润的脸蛋，细细眉毛，在说话时两只迷人的眼睛仿若会说话一般，扑闪扑闪的，嘴角却是流露出了一丝狡黠的笑意，将一种娇俏少女的模样表露无疑。
　　岳扬从来没有像今天这样关注过陈薇母女，这会看到，不由心中是惊艳万分，没想到陈薇阿姨都已经是三十好几的妇人了，却还能保持如此年轻美貌，就像是二十多岁样的。这应该归因于她平时的养尊处优吧！
　　“呆子，你在看什么呢？”
　　秦雨见岳扬这样呆呆地只是看着自己和母亲却不说话，不由跺跺了脚问道。真是的，枉费自己还找扮的这么漂亮。
　　“啊，你说什么？哦，对了，你们今天真是好漂亮！”
　　岳扬恍若回过神来，夸说道。
　　“真的吗？”
　　秦雨很是高兴，总算不枉自己打扮了这么久，得到了心上人的夸奖。
　　“阿姨今天就像是年轻了好多年似的，陈叔叔真是有福气，娶到陈阿姨这样美女做太太！”
　　岳扬又对着陈薇真心地说道，“小雨，也不错，呵呵，我也好幸运！”
　　为了不让小雨吃醋，岳扬笑着夸奖秦雨。
　　“算你会说话。”
　　秦雨皱了皱眉头说道。
　　“呵呵，小扬今天怎么这么会说话了啊？是不是故意说来讨阿姨的欢心啊？还是因为昨天把小雨许给你，嘿嘿，你这么献殷勤啊？”
　　陈薇虽然心中高兴，毕竟能把一个少年人迷成这样，说出艳羡的话，也是说明自己是保养有方嘛！但是口中却是逗着说道。
　　“是啊，你不会故意这样说的吧？”
　　母女二人心有灵犀，秦雨也换了个面孔，与陈薇对视了一眼，眨了眨眼睛，对岳扬怀疑似地问道。
　　“汗，我有必要骗你们吗？我说得都是真的啦！”
　　岳扬可不想让母女二人心生不满，一个是自己的未婚妻，一个是自己未来的丈母娘，得罪哪个都是没有好果子吃的，男人真是命苦。哄了老婆，还得哄岳母。
　　看着岳扬露出的苦脸，陈薇母女露出了会心的笑容，耶，恶作剧成功！
　　“好啦，好啦！我们是故意逗你的啦！”
　　秦雨见岳扬一脸苦笑，安慰似地说道。
　　“呵呵，是啊，小扬，你不会这么不禁逗吧？”
　　陈薇也露出了笑意，两只媚眼更是散发出了迷人的光彩。
　　“我哪敢呵！”
　　岳扬没好气地答道。
　　“呵呵，妈咪，他生气了呵！”
　　秦雨娇俏地说道。
　　“是啊，那怎么办呢？宝贝？”
　　陈薇也配合似地说道。母女的眼睛相视，眨了下。
　　“我求饶了，求饶了，还不行吗？”
　　岳扬配合着举起双手求饶道。
　　“哈哈，”
　　陈薇和秦雨不顾形象地大笑了起来。
　　“你真是太好玩了！”
　　秦雨大笑地说道。弄得胸前的两只小白兔也动来动去，而陈薇则是好一点，毕竟要注意点身份，不能像秦雨样的毫无顾忌。她只是抿着嘴在那笑着。
　　“算了算了，我们还是先去商场吧！都过了好久了！”
　　岳扬看了下已经过了那么久，便提议道。
　　“是呵，已经过了那么久了啊，我们去吧！来，小扬，你和小雨坐后面去，我来开车！”
　　陈薇想了下也是，都这么久了。于是便同岳扬和秦雨说道。
　　“好，我们走吧！”
　　岳扬应了一声，拉着秦雨坐进了帕斯捷后排的座位了。
　　“走啦！”
　　车行的速度挺快的，一会儿功夫便来到了秦家在花城开的商厦――天雨商厦，这是为了以后岳扬和秦雨在花城的生活才建的。
　　走进商厦，人来人往，看来商厦的生意非常地好。
　　“陈阿姨，没想到这里生意这么跑火啊！”
　　岳扬有些惊叹。从来没见过有商厦生意能这么地跑火。
　　“怎么样？不错吧？”
　　陈薇看到商厦火爆的场景，也不由有些骄傲，这可是自己的杰作啊！
　　“阿姨真棒！我还从没见过有这么好生意的商厦呢！”
　　岳扬头转来转去，看着满是购物人潮的商厦，不时发出啧啧地称赞声。
　　“那你就在这到处走走吧，我先带小雨去拿点东西！”
　　陈薇对岳扬说道。
　　“好的，陈阿姨，那我等下到哪去找你们？”
　　岳扬应声说道。
　　“嗯，等下你就到我办公室来吧！就在五楼。”
　　陈薇笑着说道。
　　“嗯，好的。你们去忙吧！”
　　秦雨一把将准备离开的岳扬抓住，凑近他的耳朵小声说道：“你可要安份点啊！可不要去粘花惹草的！”
　　“呵呵，”
　　岳扬干笑了两声，无语了。还没成亲呢？就这样子管自己了！
　　“你刚才对小扬说什么啦？”
　　秦雨追上陈薇，挽着陈薇的手。陈薇看着面色羞红的秦雨问道。
　　“没什么。嘿嘿。”
　　秦雨羞甚，不敢回答。
　　“还说没有，脸都红了哦！”
　　陈薇刮了下秦雨的鼻子，满含笑意地说道。
　　“妈咪，我不来了！”
　　秦雨撒着娇说道。
　　一路打闹着前行，引得路人注目而视。如此风景，真是娇艳动人啊！
　　岳扬一个人慢慢地在天雨商厦到处乱逛，碰见买东西的人皆点头应好。其他人也友善地点头应好。
　　正在岳扬乱逛之时，突然，从前方传来一阵喧哗之声。人群一阵涌动。
　　“发生了什么事？”
　　岳扬一阵心惊，在陈阿姨的商厦中可不能出什么事啊！于是岳扬也跟着人群朝前方走去。
　　“让下，让下，”
　　岳扬挤开人群，见到人群中一个满脸横肉的汉子正对着一个娇俏的导购大声叫喊。
　　“你这臭三八，我来这消费，是我陈三爷看得起你！竟然敢不给面子！找列缉你？”
　　陈三爷大声地喝道，满脸的横肉到处抖动不已，口中唾液横飞。四下飞溅。
　　而这个看起来娇俏的导购小姐，却是眩然若泣，眼睛红红的，一幅娇弱模样。


第03章
　　花城最大的百货商厦，艾氏家族在花城的最大投资――天雨商厦之中，此刻正是人声鼎沸，人来人往地购物之际。
　　按说顾客是上帝，然而在天雨商厦的二楼却发生了导购小姐打顾客的恶劣行为。这不能不令一众顾客感到非常地惊讶，因为作为花城最好的商厦，里面的导购小姐，没有经一定的培训是不可能上岗就业的，而且上岗了也还要看顾客对其的满意程度，要是顾客不满意，商厦随时可以将其辞退。
　　虽然条件说来有些残酷，但是却因为在天雨商厦做工，是非常地的自由，员工可以把不满意的地方说出来，商厦进行改进，更为重要的是，这里工薪水是其他商厦不可比拟的，是普通商场的员工三到十倍。所以这也导致了来天雨商厦求职的人是趋之若鹜，经常有熟悉的人想介绍自己的好友或是朋友的子弟前来工作。
　　而且为了体现公平之处，商厦决定，人员选聘一概先适用，适用不合格，直接辞退，而且对当初招工的人员也要进行处罚。这才有“天雨商厦选员工，比政府部门选公仆更加严厉的”说法。
　　商厦为了照顾到各个层面的顾客的需要，大客户可以直接VIP预订，送货上门，其他的小客户只要确实有那个需要，付出了一部分燃油费，也可以享受到这种优惠措施。
　　而在这其中最令顾客满意地就是，顾客可以自己选择是否要专门的导购员进行陪同购物，如果顾客没有要求，而导购员却自己上前，这将是违反商厦规章的做法，员工会受到严厉的处罚。
　　薪水与员工的表现相配，在维持基本工资的情况下，要是员工受到顾客的褒奖，则可以一次性得到五万至十万的奖励。
　　所以在如此竞争激烈的天雨商厦，一个导购小姐敢这样打一个顾客，这对广大的群众来说，简直是不可思议，所有人心中想得就是等待她的将是辞工处理。
　　岳扬看着那个陈三爷骂着那导购小姐，注意着她胸口上挂着的那块小牌，上面写着：“天雨商厦第三组导购员：杨颖。”
　　杨颖低着头，不敢吭声，只是两眼之中却是蕴满了泪水，两耳也是通红。
　　“老子有得是钱，看你这臭三八，竟然敢打老子，我揍死你！”
　　陈三爷抬起手就欲向杨颖打去。
　　“住手！”
　　岳扬听到一个声音传来，便打消了自己出手的念头，看看这后来的人会是怎么处理这件事。
　　“让开让开！”
　　顺着声音，岳扬看到一个头顶秃秃，有点大肚子的中年人推开人群挤了进来。
　　“哎哟，原来是陈三爷啊，你老这是怎么啦？”
　　中年人本想要大声呵叱，看看是谁这么不给面子，竟然敢在天雨商厦争争吵吵，但是一见这陈三爷马上便软化了下来，低眉竖眼。
　　“我道是谁呢？原来是张胖子啊。你来帮我看看，这小妞打了我一巴掌，你说该怎么办？”
　　陈三爷趾高气杨。
　　“放心，放心，我不会让你失望的。不过陈三爷，我们是不是换个地方谈话，这里人太多了！”
　　张胖子环视了四周一眼，小声地对陈三爷说道。
　　陈三爷见有那么多人在，本来还是挺高兴的，后来转念一想，这可是天雨商厦，要是出了什么事，可就不好交待了。
　　于是便点头同意了。
　　“你前面带路，到你办公室去看看！对了，叫这小娘们一起去。”
　　“是，是，你放心。”
　　张胖子点眉哈腰地目视着陈三爷离去，这才转头对导购小姐杨颖说道：“你跟过来吧！”
　　“经理，我……”
　　杨颖眩然欲泣，本想解释一番，但是张胖子根本就不愿意听她的解释。转身朝四周看热闹的人群喊道：“没事了，没事了，一场误会，大家散了吧！”
　　人群一阵喧嚣，岳扬隐隐地听到有人在说“切，这叫什么事嘛，还以为有好戏看呢！”
　　岳扬本想呵叱两句，没想到竟然会有这样的人，但转而一想自己也不知道是谁在说话，而且杨颖已经委屈地跟在张胖子身后去了，担心会有什么事，忙跟了上去。
　　快步跟了上去，岳扬拉住委屈地不行的杨颖。触手是一片滑嫩，概因商厦为了吸引顾客，里面的导购都是穿着比较清凉。
　　“啊，你是谁？”
　　杨颖被岳扬一抓，忙缩回了手臂，惊声问道。
　　“别怕，别怕，我是来帮你的！”
　　岳扬见杨颖一幅怕怕地样子，暗骂自己鲁莽，差点就唐突佳人了，连忙“嘘”了一声，示意杨颖不要大声惊叫。
　　“帮我？帮我什么？”
　　也许是岳扬人比较可信任吧，杨颖虽然是一脸的怀疑，但是至少不再大叫，而是小声地问道。
　　“是啊，我是来帮你的，刚才那人是不是欺负你了？”
　　岳扬本想拍拍杨颖的肩以示安慰的，但是怕她会有其他想法，赶紧地收了回来。
　　幸好杨颖被岳扬的一番话说动，没注意到岳扬的动作。一听岳扬问起，积蕴了许久的眼泪一条线般流了出来。
　　“不哭不哭，这到底怎么回事？”
　　岳扬平生最见不得女人哭了，一见杨颖泪流满面，一下子慌了神。
　　娇弱的杨颖只是低低地自己哭泣，不回答。这让岳扬感到一丝的不安，不顾杨颖会有什么反应，岳扬抓住杨颖的双肩，注视着杨颖的双眼。
　　“别哭了，别哭了，有什么委屈就说出来吧！”
　　一听这话，杨颖更是放声大哭，而且整个身子扑进了岳扬的怀中。
　　一阵温软的触感袭上胸前，没想到杨颖个子不高，在这制服下竟然藏有这么一对大峰，岳扬心中暗暗地想到。
　　暗骂自己无耻，岳扬任杨颖扑在自己怀中，两手顺势放在了杨颖的背上，轻轻地抚摸着，透过制服，依然可以感受到皮肤光洁而有弹性。
　　路过的人都对二人这个搂搂抱抱的样子指指点点。
　　“真是的，要亲热就回去嘛！”
　　“就是了！站在这里，让我眼热啊？”
　　对此，岳扬只能发出苦笑，自己这个黑窝可大了。
　　慢慢地等杨颖停下哭声，岳扬这才拉开她低声询问：“好点了吗？”
　　杨颖羞红了双脸，低声应了声。
　　“那就好，我们到那边坐下，你跟我说，我一定帮你！”
　　岳扬指着过道旁放置的用来给顾客歇脚的椅子对杨颖说道。
　　“嗯，”
　　杨颖小声地应了声。
　　拉着杨颖，二人并排坐在了椅子上。


第04章
　　岳扬从身上拿出了随身带着的手绢，递给杨颖，“给，先擦擦眼泪吧！你看都快变成花面猫了！”
　　“你才是花面猫呢！”
　　杨颖接过手绢，胡乱地在脸上擦了几把，两个圆圆的大眼也眯了起来，几乎成了一条线。
　　“呵呵，这样就对了嘛，笑一笑，十年少。”
　　岳扬见杨颖笑了，也不由露出了笑意。
　　“嗯，谢谢你啊！”
　　杨颖心中感激，长这么大，还没几个人对自己这样好。想着想着，眼睛又红红的。
　　“别哭，别哭。”
　　岳扬连忙安慰她。
　　“我会帮你的，你跟我说下到底怎么回事吧，你看现在都过好久了，我们再不过去的话就不太好了。”
　　“嗯，”
　　杨颖点了点头轻声说了起来。
　　原来那个陈三爷是花城黑帮――齐云帮的第三头目，自从有次在天雨商厦见到杨颖之后就穷追猛打。非要杨颖做他的小女朋友。
　　而杨颖身为一个正经人家的女孩子，怎么肯跟上一个黑社会头目呢？因此严词拒绝陈三爷的要求，但是陈三爷却不肯答应，天天都到天雨商厦骚扰纠缠杨颖，弄得杨颖是烦不胜烦。
　　今天则是更加的厉害，竟然想在这里占杨颖的便宜，杨颖忍无可忍，这才出手打了陈三爷一巴掌，惹出了这么一大堆的事。
　　“这个垃圾！”
　　岳扬怒愤填赝，站了起来狠狠地拍了下墙壁，脸色也不太好看了。
　　“你别这样好不好，让人好害怕。”
　　杨颖有些害怕地看着岳扬已经变了脸色的脸，拉了拉岳扬的衣服，有些怯怯地小声说道。
　　舒缓了下情绪，岳扬缓和了脸部的表情，柔声对杨颖说道：“别怕，刚吓到你了吧！没事，我会帮你的，有我在，陈三爷不能把你怎么样。”
　　“嗯，”
　　杨颖轻声地点了点头。望着杨颖如此地娇柔可人，岳扬心中平生了一股想要照顾她的念头，而且这种念头是越来越强烈。难怪那陈三爷会想要得到杨颖，概因为她一幅娇弱的样子，太能激起男人的兽欲了。
　　“杨颖，你怎么还在这里啊？还不快过来！”
　　正说着，张胖子的声音从右边传了过来。
　　岳扬抬头望去，眼见这里离张胖子办公室已经不远，这才看见张胖子光光的脑袋冒在门口，见一个不认识的男子坐在杨颖身边，心中奇怪，便走了过来。
　　“你是谁？”
　　张胖子大声呵道。
　　拍了拍手，岳扬站了起来，笑着对张胖子说道：“这位大哥，不用紧张，我啊，只是颖儿的男友。对吧？颖儿？”
　　岳扬边说边把杨颖给搂了过来。
　　把个杨颖弄了个面红耳赤，两脸晕红，娇艳欲滴，娇羞无比。虽然内心有些羞涩不堪，但是杨颖却并没有反驳岳扬的话。只是羞羞地低着头。
　　见杨颖一幅不答话的样子，张胖子认为是杨颖已经默认了。脸色一下子就变了。
　　“你是她男朋友？我怎么从没有听说过啊？”
　　张胖子皮笑肉不笑地说道。
　　“呵呵，这好像没有必要向你通报吧！”
　　岳扬不以为许，淡淡地笑了笑，手轻柔地按着杨颖。
　　“呵呵，这倒也是。快进来吧，既然她有男友，那么这个事你就自己去摆平了。”
　　张胖子愣了下，然后向岳扬笑了笑说道。不过岳扬却可以感觉到张胖子有些言不由衷，目光总是闪闪烁烁的。
　　但是岳扬不以为许。手指了下前面，“请前面带路吧！”
　　张胖子点了点头走在了前面，岳扬半搂着杨颖跟在他身后。
　　房间豪华地，根本就让人看不出这是一个小经理的办公室，绅华，这是岳扬进来后的第一印象。看来以后得跟陈阿姨说下了，让她不要把办公室啊什么的弄得这么铺张。
　　“啊？终天来了啊？”
　　坐在椅子上转来转去的陈三等得有些不耐烦了，一听开门的声音，便大声叫唤道。
　　“来，颖儿，你坐这里！”
　　岳扬视若未见，安抚杨颖坐在了客座上。
　　见没有人回话，陈三转过头来，一眼便见到张胖子站在一边，岳扬安慰着杨颖坐下，不由恼羞成怒，活像是自己心爱的东西被人给抢走了。
　　他从椅子上蹦起，指着岳扬大声呵道：“你是谁？进来干嘛？”
　　然后又转头向张胖子说道：“张胖子，这是怎么回事？这小子是谁？”
　　张胖子貌似不敢得罪陈三，但又看不透岳扬的身份，眼见岳扬穿着虽然不是太名牌，但身受大家庭的熏陶，身上自有一股逼人的气势出现。
　　所以自不想得罪于他，忙凑近陈三跟前，小声地说了句话。
　　“你说的是真的？”
　　陈三听完后有些怀疑地问道。
　　“嗯，我骗谁也不敢骗你三爷啊！”
　　张胖子点眉哈腰。
　　岳扬只是静静地安慰着杨颖，边看着二人的表演。
　　“喂，小子，你是她什么人？”
　　陈三走到办公桌前向岳扬问道。
　　岳扬不屑地说道：“你是谁？我是她男友！怎么啦？好像听他们说是你这老小子想占我女友的便宜啊？是不是啊？”
　　岳扬搂着杨颖看都不看陈三一眼。
　　这令得陈三也觉得是高深莫测，不知道岳扬是什么来头。俗话说恶人自有恶人磨，见岳扬如此不屑一顾，陈三倒觉得岳扬应该是有些背景。
　　于是以小心为上，陈三小心地说道：“这也许是个误会，对，误会，哈哈！”
　　陈三打了个哈哈，混黑道就是如此，有能力就是老大，没能力不敢装大。
　　见陈三这样，岳扬简直快要乐翻了，没想到书上说得是真的啊！我这一装，没想到陈三立刻就服软了！还得装下去。
　　“哼哼，你说这样就算了啊？那我哪来的面子啊？”
　　岳扬说道，接着不待陈三开口，转而说道：“不过看在你认错的份上，我就不跟你计较了！给我女朋友道个歉就行，并且要保证以后不再来骚扰她！”
　　被岳扬一瞪眼，陈三本来想说的话也收了回去，待岳扬话音一落，忙不迭地点头应是，“是，是，是，这位少爷放心，我以后再也不敢对杨小姐无礼了。”
　　然后又转首对坐在岳扬怀中，低头偷笑地杨颖说道：“杨小姐，对不起啊，我有眼不识泰山，还望原谅则个！”
　　“好了，你们先出去吧！我跟杨小姐有话说！”
　　岳扬不待杨颖开口说话，挥了挥手，将陈三和张胖子赶出去。
　　“是是，我们出去了！”
　　陈三拉着正要说话的张胖子后退着出去，还不忘把门带上。
　　等他们出去了，岳扬这才哈哈大笑起来，杨颖也赶紧地从岳扬怀中跳了出来，脸红红的，看着岳扬。


第05章
　　岳扬被杨颖看得是浑身不自在，上下左右前后，四周看了看，用手摸着自己的脸向杨颖问道：“怎么啦？我脸上有花啊？”
　　杨颖脸色不变，正色地说道：“你到底是什么人？是骗我的吗？”
　　“怎么啦？”
　　岳扬有些奇怪，盯着杨颖不语。“你这是什么意思？”
　　深吸了一口气，杨颖这才定了定神，“我是说你是什么人？怎么能把陈三他们给吓走了？你不会真的是哪个大家庭的公子吧？”
　　“是啊，怎么了？难不成你喜欢上我了？”
　　岳扬嘻笑地说道。
　　“别笑，正面回答我的问题。”
　　杨颖一脸的不豫，急声相问。
　　“哎呀，放心啦！其实啊，我是故意骗他们而已啦！这叫心理战术，懂不懂啊？”
　　岳扬见杨颖这样急切，还真怕她会胡思乱想，连忙解释似地说道。
　　想到有趣地方，哈哈大笑起来。
　　“你笑什么啊？”
　　杨颖眯着一双好看的眼睛，有些奇怪地问道。
　　“你想想啊，刚才我装成大公子，将他们二人给哄开了，这还是我第一次这么样子的骗人呢！没想到这么好骗！哈哈！”
　　岳扬抑制不住自己的笑意。
　　“你没见刚才那个陈三的表情，哈哈，真是在太可笑了！”
　　杨颖也露出了笑意，但是却抿着嘴，脸上两个小酒窝也露了出来。娇俏的小鼻子，一阵抖动，非常地可爱。
　　岳扬两眼定定地看着杨颖，被她可爱的样子给迷住了。
　　“好美啊！”
　　岳扬不由自主地叹了口气。
　　“你在看什么呀？”
　　被岳扬看得不好意思，杨颖有些羞涩不堪，两耳也红透了，脸蛋红红地像个大红苹果，诱人无比，岳扬真想扑上去咬上两口。
　　艰苦地吞了口口水，岳扬哑着声音对杨颖说道：“颖儿，我……”
　　杨颖好似也看出了点什么，低着头，不敢看岳扬。
　　慢慢地，也不知道是谁走向了谁，二人越靠越近。
　　岳扬只感觉口干舌躁，看着那越来越近的娇颜，岳扬只感觉心跳得越来越厉害，仿若要从口中跳了出来。
　　闭着眼睛，二人的头越来越靠近。更要命的是，杨颖还伸出了红红的小舌舔了下嘴唇，这更是令岳扬欲火上涌，下身高高挺立，就要受不了。
　　就在两人要嘴碰嘴时，门突然被踢开了。惊醒了一对正要沉迷二人世界的鸳鸯。
　　杨颖浑身一个抖嗦，立马清醒了过来，想起刚才二人的动作，脸羞得通红。低着头不敢说话。
　　岳扬也是一阵抖嗦，差点就不举了，想起这个，岳扬怒视着闯门的来人。
　　“谁啊？这么大胆？竟然敢闯进来？”
　　“嘿嘿，是啊，是谁啊，这么大胆，敢骗老子。”
　　陈三的阴笑声从门外进来。
　　岳扬转头一望，见陈三阴沉着脸走了进来。坏了，不会是穿帮了吧？
　　连忙坐正身子，话语却是一阵地不屑，“怎么？你又来干嘛？”
　　“呵呵，你说呢？”
　　陈三皮笑，肉不笑地来到岳扬的面前。杨颖早就害怕得挤到了岳扬的怀中。
　　“别怕，别怕，凡事有我呢！”
　　岳扬不答陈三，轻声安慰杨颖，然后才抬起头来对着陈三说道：“怎么了？你可别吓坏我女朋友，否则我就对你不客气！”
　　“哎哟，我好怕怕哟。”
　　陈三阴阳怪气地说了句，然后脸色立马变了，“小子，竟然敢骗你家陈三爷爷，胆子不小啊！”
　　切，骗你又咋样，我胆子一直都大。岳扬一阵不屑。看都不看他一眼。
　　陈三见岳扬如此，更是气不打一处来。
　　刚才出去后，陈三马上就去调查岳扬的身分，因为岳扬与秦家的关系甚少有人知道，所以他得到的消息也不过是岳扬是一普通有钱人家的公子，根本没有多大的势力，这才感到自己受骗，拉了张胖子，气冲冲地踢门进入，也就打扰了岳扬和杨颖的好事。
　　眼见岳扬都已经穿帮了，却还是装着一付没事的样子，这也不由不让陈三感到纳闷了，明明知道自己是齐云帮的三当家，竟然还敢骗自己，这小子的胆还真不是一般地大啊！
　　不过心中的火气还是要发的，陈三一把将岳扬拉了起来。
　　“你干嘛？”
　　岳扬措不及防下，差点摔倒在地，杨颖也从怀中扑了出来。眼见杨颖差点受伤，岳扬的火气也上来了，梗着脖子，对陈三喝道：“你找死是吧？”
　　然后小心地询问杨颖是否受伤了，得到没有的答复后，才叫杨颖先出去，自己来解决他。杨颖小心地看了下陈三，娇怯地想要说什么，但是却没有说出来，轻轻地点了点头，走出了房间。
　　“说吧，你想干嘛？”
　　岳扬见杨颖出去了，整理了下身上被拉扯皱了的衣服，对陈三有些不悦。这老小子，还真是不见棺材不掉泪。
　　“你说我要干嘛？你这小子，竟然敢骗你陈大爷！”
　　虽然被岳扬身上露出了气息吓了跳，但是坚信自己调查的陈三还是认为岳扬只不过是个小瘪三，没什么能量。这才敢喝声大气。
　　“我怎么骗你了？说啊？”
　　岳扬不怕事，但是也不想惹事。要不是因为是在天雨商厦，担心会给这里造成不好的影响，心中早就想教训陈三一顿了。差点害得自己不举。
　　“嘿嘿，你小子行啊！在骗了你陈爷后，竟然还如此镇定，你不是说你是大家庭的公子吗？可是我调查的却根本没那回事！”
　　陈三脸色阴沉，从来只有自己骗别人，没想到今天却被人给骗了。
　　“你是说这个啊，”
　　岳扬一脸的恍然，“我说过我是哪个大家庭的少爷公子吗？这好像是你自己认为的吧！”
　　“你，你……”
　　陈三恼羞成怒，“来人，给我把他狠狠地揍上一顿。”
　　岳扬心内一惊，没想到这家伙竟然还带了人来。这下可麻烦了！
　　房间里，忽啦啦地一票人闯了进来，都是些齐云帮的小混混，穿得是花里花哨的。
　　“三爷，什么事？”
　　“给我把这小子给狠狠地揍上一顿。”
　　陈三发狠道，看你这小子还怎么说，竟然敢忽悠老子！
　　“是。”
　　小混混们朝岳扬走近，手中拿着的铁棒啊什么的，转来转去，岳扬暗自叫苦，心中也做好了一战的准备。


第05章
　　“小子，你谁不好惹，偏偏我们家三爷，这不你自己找死嘛！”
　　“就是，呵呵，要不我们等下揍完后给他来个通柜？”
　　一个混混发出了啧啧的淫笑声。
　　“不错，不错，你看这小子白嫩嫩的，玩起来比那些卖唱的应该会更加地舒服。嘿嘿！”
　　看着两眼有些冒光的混混，岳扬感到了一丝不妥，他们这是干嘛？不会是有那个嗜好吧？想想浑身就起鸡皮疙瘩，汗毛都竖起来了。
　　“喂，喂，快点动手！嘀咕什么呢？”
　　陈三故意不耐烦地说道。
　　“呵呵，三爷，弟兄们说这小子细白嫩肉的，可不要给浪费了，还是留下来玩一玩吧！”
　　一个小混混凑近陈三谄媚地说道。
　　“呵，不错不错，唐方，你这主意不错，我同意了！”
　　陈三拍了拍唐方的肩膀，“不错啊，小子，有前途，不过现在呢，你们还是把他给抓起来吧！”
　　“是，三爷！弟兄们，我们上！”
　　唐方大喊了一声，一群的小混混哄然应声，将岳扬给围了起来。
　　正当混混们提起铁棒要砸向岳扬时，办公室的门被人给踢开了。
　　杨颖的惊声传到岳扬耳内，“岳扬，你没事吧？我找人来帮你了！”
　　杨颖冲到岳扬身边，拉着他的手，关心地问来问去。
　　岳扬连忙按住她的手，担心地说道：“颖儿，你怎么又回来了？我在这就行了！你快走吧！”
　　杨颖摇了摇头，开心地对岳扬说：“你看，我找了商厦的保安来帮你了。”
　　岳扬这才注意到跟在杨颖身后的是一群商厦的保安。此时正在跟陈三他们交涉。
　　“陈三爷，我们不管你和那小子有何恩怨，如果你们在外面解决，我们丝毫不会干涉，但是如果你是在天雨商厦里面，那就是摆明不给我们面子了，兄弟也就不好意思了。”
　　一个看起来像是保安头头的大汉如是说道。
　　“你说什么？”
　　那个唐方推搡着大汉，有些不满。
　　“你干什么？”
　　“揍你！”
　　“动手看看啊，怕你不成！”
　　一时间，这里是人声沸沸，就像菜市场一样。两帮人马呼呼喝喝，互不相让。
　　岳扬安抚着杨颖，冷眼旁观。杨颖可怜兮兮，埋首于岳扬怀中，不管身外事。
　　保安头头与陈三互看一眼，喝叫了一声：“住手！”
　　两帮人马同时各就原位，看两位老大如何进行交涉。
　　“好，今天就看在你康强的面子上，不和这小子计较了，但是出了天雨商厦，你就不能管我们怎么样了。”
　　陈三估量了下形势，为了一个小子，而与天雨商厦结怨，这是得不偿失的，而且只要这小子出了天雨商厦，还能逃出自己的手掌心不成，嘿嘿，想了想，陈三便决定暂时先忍让一番。
　　等到抓住这小子，就要他好看。哼！
　　“那就多谢陈三爷给我面子了，出去后，这就不是我天雨商厦的事了，你们之间的恩怨自由你们自己解决。”
　　康强笑了笑说道。
　　“好，我们走！”
　　陈三挥了下手。
　　“三爷，我们就这样走了？”
　　唐方凑了过来说道。
　　“呸，不这样还能干嘛？你没见康强摆明了要帮那小子吗？出去叫兄弟们给我盯好了，只要这小子一出现，马上报告！”
　　陈三没好气地说道。妈的，今天吃了这么大的亏，不找回场子，以后还怎么在齐云帮混下去？
　　“是，三爷！”
　　唐方见陈三满脸的不高兴，连忙答应，不敢再说话，以免触了霉头。
　　等陈三他们出去，康强也挥手让手下的保安出去。
　　“谢谢你啊，康大哥！”
　　岳扬拍了拍杨颖的后背，让她从自己的怀中出来，这才走到康强面前道谢。
　　“呵呵，不用客气，没想到岳少爷，一转眼就长得这么大了啊！”
　　康强脸上露出了高兴之色。
　　“咦？康大哥认识我？”
　　岳扬有些疑惑，按理只要自己见过的人应该都会有印象啊，但是现在却是一点印象都没有呢？
　　“呵呵，岳少爷不记得了吧？那还是天雨商厦刚开业时，你和艾小姐一起跟着老板过来的！”
　　康强也不以为许。
　　“哦，”
　　岳扬恍然大悟，“时间太久远了，有点不记得了！”
　　岳扬不好意思地说道。
　　“呵呵，没事！对了，岳少爷，你怎么会和陈三他们起冲突啊？”
　　康强奇怪地问道。按说岳扬这样一个大少爷，根本就不可能同陈三这样的一个黑帮头子有矛盾啊，莫非是为了……看着紧贴着岳扬的杨颖，康强露出了了然的神色，真是人不风流枉少年啊！
　　见到康强脸上了然之色，岳扬不禁有些赧然，俊脸通红，“康大哥不都看到了吗？”
　　岳扬努了努嘴，示意了下杨颖。
　　“都是那个陈三想要占杨颖的便宜，我这才忍不住出手的。”
　　“哦，”
　　康强拖长声音说道。
　　被他这样一弄，岳扬脸更加热了。而且杨颖也听出来了岳扬和康强认识，也是脸色通红，将头埋在岳扬怀中，不敢抬起。真是羞死人了！竟然被人给看见了！这下可没脸见人了！
　　岳扬脸皮比较厚点，虽然有些赧然，但还是正常地说话。
　　“哦，对了，岳少爷，你是一个人来的吗？”
　　康强突然想起一事，正了神色问道。
　　“康大哥就叫我小扬，不要少爷少爷的叫。我是跟着陈阿姨过来的。”
　　岳扬有些奇怪康强为何要问这个。
　　“哦，那就好！没什么事了，尊卑有序，我还是叫你少爷好了！”
　　康强笑了笑说道。
　　“你们休息下吧，我去办点事！”
　　康强抬手看了下时间，对岳扬说道。
　　“哦，好。我等下就直接去找陈阿姨了。”
　　岳扬点点头。本来还想叫杨颖出来道个谢，但是她实在是太害羞了，怎么都不肯，只是埋首在怀中，口中呜呜了一声。
　　康强也不以为许，自己推开房门走了出。临走也不忘竖起大拇指，对岳扬泡妞的功夫以示赞许。弄得岳扬更是难耐。
　　“好了，他们都走了，你可以出来了吧？”
　　岳扬对还在怀中扭动的杨颖说道。


第06章
　　“你真坏啊！”
　　杨颖从岳扬怀中抬起头的第一句话就令岳扬目瞪口呆。
　　这还是那个害羞无比，娇柔可爱的杨颖吗？
　　“怎么啦？不认识我啦？”
　　杨颖娇俏的小鼻子一阵耸动，两眼盯着岳扬，有些不好意思。“哎呀，你不要这样子看着我嘛，我会不好意思的！”
　　“你是谁？”
　　岳扬不敢置信，一脸的疑惑。
　　“我是杨颖啊！怎么了？不会是刚才被陈三打到了吧！快让我看看！”
　　杨颖担心地说道。手也在岳扬身上到处乱按。
　　“哎呀呀，别乱占我便宜啊！”
　　虽然有个女孩子在身边是件非常高兴的事，但是她总是在你身上到处乱摸，挑起一身火时，那可不是闹着玩的了。
　　“你说什么啊？”
　　杨颖娇声说道，见岳扬没什么事，这会又害羞了起来。两只白白嫩嫩的小手不依地在岳扬身上拍打。“谁占你便宜了？真不害羞！”
　　说着白了岳扬一眼。
　　太迷人了！真是迷人的小妖精！岳扬涌起了这样的念头，这小娘皮真是迷死人不偿命，被那媚眼一扫，岳扬恍若浑身骨头都轻了几两，轻飘飘地。
　　“谁叫你乱摸我了？这还不是占便宜吗？”
　　岳扬调笑道。
　　“去你的，要占也是你占我的！”
　　杨颖娇声不依，自己心中也不明白为什么会对岳扬有这样的表现，这与平时自己的行为大不相同。
　　“这句话说得倒不错啊！要不你给我占占，怎么说今天也是我救了你吧，要不来个以身相许怎么样？”
　　岳扬上下打量着杨颖，发出了啧啧称赞之声。
　　“你要干嘛？”
　　杨颖从来没看见过岳扬这幅淫淫的表情，紧了紧身上的衣服，有些担心地问道。
　　“不错不错，我刚才那个提议怎么样？”
　　岳扬不正面回答，而是反问道。
　　“什么怎么样？”
　　杨颖有些奇怪。
　　“以身相许啊！”
　　岳扬正色道，“晚上帮我盖盖被子，暖暖被窝！”
　　想想有这么个漂亮的女人晚上服侍着自己，岳扬口水都快流出来了，两只盯着杨颖的眼睛也是发出了异样的亮光。
　　“你不要这样好不好？好可怕！”
　　杨颖有些害怕。
　　听了杨颖的话，岳扬这才从自己的臆想中醒来。
　　“哎哎，说笑说笑。呵呵！你和我去我陈姨那吧，让她给你换个工作。”
　　岳扬看了下时间，正色对杨颖说道。
　　“啊？”
　　杨颖有些吃惊。“跟你去见你陈姨？”
　　杨颖有些迟疑，“这不太合适吧！”
　　“有什么不合适的？”
　　岳扬有些奇怪，两眼也定定地看着杨颖。“这家店可是我陈姨开的哦！你放心吧！一定可以帮你换个好点的，不用再受那陈三的骚扰了。”
　　岳扬还以为杨颖是在担心陈姨没有那么大的能量，害怕自己是在骗她，连忙解释。
　　“我的意思是说到时……哎，算了，要去就去吧！“杨颖还是有些担心，这下岳扬也知道杨颖心中有事了。
　　“怎么了？还有什么可担心的？”
　　“我的意思是说到时我以什么身分去见陈姨啊？”
　　不知不觉间，杨颖也随着岳扬的口气叫陈薇为阿姨了。
　　“呵呵，你就担心这个啊！”
　　岳扬感到一阵好笑，这小女人都在想些什么东西啊？
　　“别笑了，快说！”
　　杨颖也顾不得害羞，摇晃着岳扬的手臂说道。
　　“哎呀，别摇了别摇了！”
　　被杨颖一摇，特别是杨颖胸前那两座高高的山峰也不时碰触在岳扬的手臂上。
　　真是柔软啊！这还是第一次真正的体会到这种柔软的感觉，虽然有过一次，但那是在梦中，也不知道萨莲娜怎么样了，想起这个，岳扬不由发出了一声叹息。
　　“怎么了？”
　　感受到岳扬脸色的变化，杨颖有些担心，“是不是我让你心烦了？”
　　“不是不是，别乱想！”
　　岳扬连忙安慰杨颖，“我是想啊，你等下就直接跟陈姨说，就说是我的朋友，对，就是朋友，然后再把刚才的情形说下，陈姨肯定会帮你的忙。”
　　“哦，没事就好。那她会不会说什么啊。”
　　“什么说什么？”
　　岳扬奇怪，都说得这么清楚了，怎么还有问题。
　　“呃，我的意思是说陈姨会不会以为我是那个，就是那个，唉呀，你知道的嘛。”
　　说完，一脸的红晕。
　　晕了，搞了这么久，原来是担心这个，“放心吧，没事的。陈姨不会说什么的，”
　　岳扬一阵无语，怎么搞得像是见公婆样的。
　　“哦，”
　　杨颖顿了下，“那那个艾小姐呢？”
　　“啊？”
　　她怎么问出这个来了，不会真的是……岳扬脸上露出了美美的笑容。
　　“没事的啦，秦雨人很好的。你啊，一定能跟她做好朋友的！”
　　岳扬按着杨颖的双肩，柔声安慰。
　　“哦。”
　　杨颖低低地应了声。
　　就在此时，岳扬的电话响了起来。
　　“喂，陈姨啊，哦，好的，我马上来！”
　　收好电话，岳扬拉着杨颖的手，“走吧，陈姨在上面等我了。”
　　“嗯，”
　　收拾起心头的情绪，杨颖跟着岳扬来到天雨商厦五楼，陈薇的办公室。
　　简洁的环境，清新明丽。透过玻璃，一缕阳光直射而入，地上一片通亮。两棵月菊放在门边，散发着阵阵清香。陈薇的办公室一点也不像是个大老板的装扮，简洁，不绅华。
　　“你说得是真的？那个陈三竟然要你那个？”
　　秦雨一脸的愤怒，“他人呢？我叫人去把他给切了！”
　　原来岳扬带杨颖来到五楼后，把刚才发生的事一说，听得秦雨是义愤填赝，满脸的怒气。
　　“哈哈，就你？”
　　岳扬大笑。
　　“怎么，看不起我啊？”
　　秦雨跳起来大叫。
　　“不是啦，我怎么会看不起你呢！”
　　岳扬可不想得罪自己的这个有些娇横的未婚妻，连忙举手告饶。


第07章
　　“嘿嘿，求饶也没用了！”
　　秦雨跺了下脚，追上岳扬，小手成拳，捶在了岳扬身上，发出了“呯呯”之声。
　　“唉，你还真打啊！”
　　岳扬大叫道，边忙不迭地躲闪着秦雨。
　　陈薇笑笑地看着打闹中的二人，脸上露出了满意的笑容。
　　杨颖望着打闹中的岳扬和秦雨，一肚子的酸味，说不出是什么感觉，要说吃醋嘛，好像今天才是第一次见到岳扬，难道还真的有一见钟情这回事不成？
　　不管旁人怎么想，直到岳扬实在是受不了，这才大叫道：“好了，好了，我没力气了！你要打就来吧！”
　　闭着眼睛，装出一幅慷慨就义的样子。
　　惹得秦雨哈哈大笑起来，陈薇和杨颖也是忍俊不禁，笑了起来，不过一想到二人的亲密样，杨颖脸色黯了下来。
　　这一切，沉浸在嬉笑中的秦雨和岳扬没有看到，但陈薇却见到了。
　　唉，真是冤孽，陈薇叹了口气。用手肘捅了捅杨颖的手臂，待杨颖转过头来，这才指了指办公室里面安排的一个小卧室，随即站了起来，进到卧室之中。
　　杨颖连忙跟了上去。
　　岳扬有些奇怪，但是一想也许陈姨有事要跟杨颖说呢，自己也不能太过干涉吧！
　　而秦雨则是一点也没关心，仍旧在岳扬身上捏来动去。
　　卧室之中，非常简洁，只是摆了张床在里面，因为陈薇一般都是回家休息，所以这里基本上是不怎么用的。
　　“坐啊！”
　　陈薇见杨颖有些拘束地站在门边，便笑着一把拉过她，坐在床沿。
　　“小颖，我这样叫你可以吧？”
　　陈薇询问了下。
　　不知道陈薇要找自己干嘛，杨颖心中有些忐忑，听陈薇问话，忙点了点头。
　　“那就好，你啊，同小雨她们是差不多大吧！我就托大了，你就叫我声陈姨就行。”
　　陈薇摸着杨颖的手，满是关爱。
　　“嗯，陈姨。”
　　杨颖轻叫了一声。
　　“好，好孩子！”
　　陈薇一把将杨颖搂在了怀中，过了会，才松开了杨颖。杨颖也紧贴在陈薇的胸前，孺母之情溢于脸表。
　　“陈姨，”
　　杨颖叫了一声，小声地哭了起来。从来没有人对自己这么地好。自从记事起，除了收养自己的老奶奶，其他人看向自己的眼光中，总是带有了一丝其他的东西在里面，但是现在，却可以真切地感受到陈薇的那种关爱之心。
　　“小颖，好孩子，快别哭，告诉阿姨，是不是有人欺负你了？”
　　陈薇见杨颖这样，一阵紧张。
　　“不是，我想起了我妈妈。我从小是个孤儿，除了收养我的老奶奶，还没有人对我这么好过！”
　　杨颖眼角含着泪水，呜咽着说道。
　　“好小颖，不哭不哭，以后陈姨疼你！”
　　被杨颖这么一说，陈薇眼眶也红了，真是太可怜了！看来自己的选择没错。
　　安慰了好久，杨颖才停下了哭声。
　　“小颖啊，你是不是喜欢上了小扬啊？”
　　待杨颖情绪稳定下来了，陈薇这才问道。
　　“陈姨，你说什么呢？”
　　杨颖脸一下子变得通红，耳跟也发烫。
　　“呵呵，没事，你就当给阿姨说说吧！要不阿姨怎么帮你啊？”
　　“帮我？”
　　杨颖有些疑惑，这个也能帮？
　　“是啊，阿姨要帮你，总得先知道你是不是喜欢上小扬了啊！不然我硬将你许给他，那不成了强抢民女了吗？”
　　陈薇眼角含着笑意，看着杨颖。
　　“唉呀，阿姨最坏了！”
　　杨颖娇羞不堪，两脸火辣辣的。
　　“这有什么不好意思地啊！喜欢就是喜欢了嘛！快说说！”
　　陈薇催促似地说道。
　　“嗯，”
　　被逼不过，杨颖小声地应了声，两手按住自己的脸面，不好意思再看陈薇。
　　“呵呵，我就说嘛，我家小扬这么地英俊，走到没有女孩子喜欢啊！放心，这件事包在陈姨身上。”
　　说着还拍了拍胸口，惹得胸前的那两座秀峰跳跃不已。
　　“那小雨怎么办？”
　　杨颖虽然不好意思，但是还是忍不住询问。
　　“小雨啊，简单啊！你们就效仿娥皇女英，共侍一夫嘛！”
　　陈薇满不在乎地说。
　　“啊？”
　　这是一个阿姨说的话吗？这么地新潮！杨颖目瞪口呆。
　　“呵呵，吓到你了啊！其实啊，你想想也就那么回事嘛！我告诉你啊，我们和秦家……”
　　陈薇小心地跟杨颖解释，好不容易遇上个好女娃，可不能给弄丢了。这可是关系两家的大事！
　　不管陈薇跟杨颖说些什么，此时在外面的岳扬和秦雨却处在一个微妙的气氛之中。
　　在陈薇和杨颖进到卧室后，二人的打闹更是无所顾忌，渐渐地岳扬和秦雨挤在了一起。玩累了的二人紧紧地靠在一起，望着秦雨那随着急促地喘息而上下抖动高挺的双峰，更加令岳扬喷鼻血的是因为出了一身的汗，秦雨身上的裙子已经是成半透明，透过裙子，可以很清晰地看到那裹在里面粉色的胸围，连下身那白白的三角裤也是若影若现的。
　　秦雨却对此一切未知，踢掉脚上的高跟鞋，秦雨坐在了岳扬的怀中。
　　“小扬，你怎么对杨颖这么好啊？不会是有什么花花肠子吧？”
　　说着还在岳扬的怀中扭动了几下。
　　本来就已经是欲火狂涌了，再被秦雨这样子的挑逗，岳扬顿感口干舌躁，小岳扬也挺直了腰杆。
　　“咦，小扬，你什么东西咯得我难受啊？”
　　秦雨被咯得浑身难受，忍不住把手抻到自己臀部，抓住那正欲造反的小岳扬。
　　被她小手一抓，岳扬顿感一阵舒爽袭上心头，口中也发出了异样的呻吟。小岳扬也是更加的胀大。
　　“啊！”
　　这样一抓之下，秦雨这才明白过来，自己抓错地方了。跳了起来，顺势却拉了下小岳扬。
　　“唉哟，”
　　岳扬不由叫了起来，“小雨，你干嘛啊？”
　　岳扬正感舒服时，却没想到秦雨会跳起来，扯了一把小岳扬。最脆弱的地方被痛，岳扬不由抚着下身大叫了起来。
　　“怎么了？小扬？”
　　秦雨见岳扬这样子，不由地也是一脸的担心。要知道下身可是男人最为脆弱的地方，秦雨虽然没有见过但是也知道，这地方可是最为珍贵的。
　　“你还说呢！被你这样一拉，痛死了！”
　　岳扬口中呼痛，没好气地答道。
　　“那怎么办？”
　　秦雨暗悔自己的孟浪，这要是坏了，以后还怎么生活啊？
　　“不如……”
　　看着秦雨胸前跳动不已的双峰，岳扬不由露出了淫淫地笑容。


第08章
　　“不如什么？”
　　秦雨太关心岳扬了，因此也没有注意到岳扬脸上那怪异的笑容，只是担心地问道。
　　“不如你帮我那样吧！”
　　岳扬实在是忍不住了，叫秦雨凑头过来，小声地说了句。
　　“什么啊？”
　　秦雨还是不明白。非常地疑惑。
　　“就是你帮我含含。”
　　到这份上，岳扬也豁出去了。
　　“啊？这怎么可以？”
　　秦雨脸红耳赤地叫道。
　　“那有什么不可以的，我们本来就是未婚夫妻嘛！没事的，不然你就眼看着我难受啊！”
　　岳扬谆谆善诱，内心鄙视了自己，但为了自己等下的“性”福，还是脸皮厚点才行。
　　“不行不行，我们还没那个呢！”
　　秦雨有些扭捏，虽然心中也是非常地想看看男人的命根到底是长得什么样，但还是放不下脸面。
　　“来嘛，就一下下好吧？”
　　岳扬想起等下的舒服，脸上便是容光焕发，想象着小岳扬在秦雨口中的感受，心中就是一阵痒痒。连连劝道，自己还没尝过这种滋味，只是在A片中看过。
　　“哦，那好吧！”
　　秦雨心想反正以后也是要见的，现在看下也就没什么了。而且现在两人已经是定了婚，就是夫妻了，做点这样的事，也是应该的。心中不停地安慰自己。
　　岳扬抑制不住内心的激荡，坐在了椅子上。小岳扬更是胀得通大无比，蓄势待发。将下身的西装裤撑的隆起了一团。终于可以享受到那种滋味了！
　　秦雨嘟着嘴，委委屈屈地蹲了下来，却不知道要如何着手。
　　“我怎么做？”
　　秦雨抬起头委屈地问道。一脸的羞涩。“我们还是不要了吧！”
　　秦雨有些想打退堂鼓。
　　“不会，小雨，我都准备好了！”
　　岳扬指着自己裤子上隆起的一团，苦着脸说道。
　　“活该！”
　　秦雨噗哧一声笑了起来。心头的那丝羞意也减少了点。
　　低着头，秦雨虽然心中已经决定替岳扬做，但事到临头，还是有点放不开。
　　见秦雨这样犹犹豫豫地，岳扬害怕她又会打退堂鼓，因此将她赶紧地拉下。
　　“呃，”
　　秦雨被岳扬一拉，闷哼了声，嘴凑到了岳扬的下身。感受到小岳扬的坚挺，秦雨双脸羞红，不知所措。
　　“怎么做啊？我不会的！”
　　“就像这样啊，你先含进嘴里，然后自然就会了。”
　　岳扬不好多讲，“你看过A片吧？就像里面所说的吧！”
　　“哦。”
　　秦雨红红的双脸，双手拉开了裤子的拉链，小岳扬从短裤中跳了出来。
　　赤红的头，粗壮的棒身，下面茅草丛丛，怒目瞪张。
　　在秦雨手中，小岳扬更是一阵抖动，棒身上因为充血也突起了几根青筋。
　　“就是这样嘛？”
　　秦雨将小岳扬含在了嘴中，眼中散发着迷人的光彩，迷朦的眼神，让岳扬感觉自己就像是在亵渎一件完美的艺术品，这样的一种心理下，岳扬心中更是快美异常。口中也发出了舒爽的叫声。
　　见岳扬这样舒服，秦雨也没有了刚开始时的不适，只要爱人喜欢，自己难受点也无所谓了。而且越弄，秦雨也感觉到自己下身有丝丝湿意传来，可以感觉得到，下身秘处已经开始在慢慢地滴着蜜露。
　　“啊！”
　　终于经过秦雨艰苦地劳作，岳扬喷发了出来。发出了阵阵舒爽的呻吟。
　　浑身就像要虚脱了，岳扬躺在了椅子上。
　　秦雨感受着小岳扬的脉动，将喷发出来的阳液全部吞进了嘴里。因为爱一个人，就应该爱他的一切，不管是什么。
　　做完这一切，秦雨也是累得不行，嘴巴是酸酸的。扑在岳扬的怀中，秦雨娇娇地说道：“小扬，我可什么都给你了，可不能负我啊！”
　　“嗯，”
　　岳扬半闭着眼睛回忆着刚才喷射时的舒爽，轻声应道。
　　得到岳扬的回应，秦雨这才放心地把头贴在了岳扬的胸口，听着岳扬急促的心跳，慢慢地变得平缓。
　　过了会，秦雨感觉到自己身上的不舒服来了，下身刚被蜜液浸湿的小三角裤，被风轻轻一吹，带来了阵阵凉意。
　　不由一阵难耐地在岳扬身上扭来扭去，“怎么了？身上不舒服嘛？”
　　岳扬睁开眼，有些奇怪地问道。
　　“还不都是你啊！弄得我身上难受死了！”
　　秦雨有些娇羞。
　　“哪里难受，让我看看！”
　　岳扬担心地说道。
　　“不要了啦！”
　　“来来来，快让我看看！”
　　正在二人打情骂俏之际，卧室之中也是一阵粗粗的呻吟之声。
　　原来刚才秦雨用嘴替岳扬释放时，却不成想陈薇和杨颖谈完话出来。二人的动作被看了个正着，特别是岳扬那比成年人还要雄伟的小岳扬，更是吸引了一个少妇，一个少女的眼球。
　　陈薇是惊叹于小岳扬是这么地雄壮，以后女儿可有福了。
　　杨颖是因为从来没有看见过男人的，所以有些惊愕。
　　惊见于秦雨的口爆，陈薇感到自己也是一阵的不舒服，不由暗骂自己淫荡。竟然见自己的女儿和女婿做那事，产生那么大的反应，同时却又为女儿高兴。
　　杨颖也是鼻息咻咻，双脸如喝醉酒般，酡红无比，配上那幅娇弱的模样，更是艳丽不已。可惜岳扬看不到，不然一定会大吃一惊的。
　　更令杨颖有些羞愧的是，她竟然无意识中将手放在了自己的下体，自摸了。
　　随着外面激情的释放，杨颖也在瞬间到达了巅峰。伴随着身体的抖动，杨颖口中也发出了一阵悠长的呻吟。
　　同时，陈薇也是一阵高亢的呻吟。
　　沉浸了好久，二女对视一眼，都是脸色羞红，不好意思。
　　毕竟陈薇是个过来人，正了正脸色，对杨颖说道：“小颖，也不用太害羞了。这都是女人正常地反应而已。”
　　虽然是心中也用些不堪，但还是安慰杨颖。
　　“哦，我知道了。”
　　杨颖轻声地应了声，脸上红晕依然存在。
　　陈薇搂过杨颖，轻轻地在她耳边调笑：“你看，怎么样？小扬的本钱够大吧？”
　　“唉呀，陈姨，你好坏啊！”
　　杨颖不依。
　　“这有什么不好意思的，这可是关系到以后你和小雨‘性’福生活的哦！”
　　陈薇说笑道，“你可别小看了这个，粗大又长这才能给我们女人带来更大的快乐啊！”
　　“唉呀，陈姨，不要说了啦！好羞人的！”
　　卧室中的嘻笑声与办公室的笑声交织在了一起。


第09章
　　花城天雨公寓群，坐落于花城近郊，这里环境优美，风景秀丽，楼盘幢幢，一条碧带环绕在公寓群的四周，旁边郁郁葱葱的树林，给这城更是增加了几许绿色的气息。
　　公寓群内，还建设了各种娱乐设施。舞厅，高尔夫球场，酒店，这些都为晚上无事可干的的白领一族，提供了休闲的场所。
　　而且开发商考虑到也许有人家希望有地方可娱乐，但是又不想有太多的人打扰。因此，在每个大户，都单独配备了一个小型的游泳池，还有一个小花园，客户可以在花园中栽杆自己喜欢的花草。
　　安全方面，则业主请了专业的保安队伍，每天三班倒。而且能够住在这里的皆是非富即贵，那些大富豪或是大权势者自己更是爱惜自己的生命，每户都有其各自的保镖，安全根本就不成问题。
　　在办公室待了阵子，陈薇从卧室出来叫住还在嘻闹中的岳扬和秦雨，带上杨颖，一同打道回府。刚开始杨颖还有点不好意思见岳扬，但是陈薇在她耳边了句“如果你表现出了其他的异样，那不就是明你有问题吗？这样的话，你们相见不是会更加的尴尬？”
　　打消了杨颖的羞意。
　　要是被岳扬知道自己偷看到了他和秦雨的口瀑，那还不把自己给羞死啊？为什么不是岳扬羞死呢？在杨颖想来，岳扬脸皮应该比较厚，要是他没事，那就是自己有事了！
　　随着陈薇三人坐上帕斯捷，转瞬回到坐落在天雨公寓群的秦家。
　　本来陈三是要堵截岳扬他们的，但是因为齐云帮老大齐虎有事找陈三，所以这才避了过去。
　　回到秦家，保姆秦姨已经做好了中饭，清焖红鲤鱼，红烧鸡翅，翡翠竽头，都是一结岳扬喜欢吃的菜。
　　“哇，这么多好吃的啊？”
　　岳扬扑在了桌上，闭着眼睛闻着菜香，口水都快要流出来了。
　　“你啊，真像个小孩子！”
　　秦姨宠溺似地。秦姨本名不姓秦而姓姜，叫姜红，但是因为有一次不知怎么地受伤被岳扬的父母救了，伤好后就要求留在了秦家，而且把名字也给改为姓秦了，开始照顾起岳扬的生活，等岳扬来到秦家后，她也就随着跟了过去。
　　“唉，还是秦姨对我最好了！”
　　岳扬跑到秦红身边，抱着她的腰，撒着娇道，“天天都做我喜欢吃的菜！”
　　如果以前经常抱秦红，岳扬都不会有什么其他的想法，但是今天经过秦雨的一番搅弄，岳扬可谓是成为半个男人了，这会抱着秦红丰满的身子，鼻子中吸进了那清新的体香，岳扬不由开始有了男人最原始的反应。
　　“呸，我怎么会有这么龌龊的想法啊？她可是我都可以叫妈妈的人啊！”
　　岳扬心中暗骂自己，但又不舍得离开那温暖的怀抱，特别是头放在秦红胸前的两座高耸之上，柔柔的，顶上一点硬硬的，碰触之下非常地舒服。
　　“小扬，你怎么啦？”
　　被岳扬这么一弄，秦红顿觉胸前有丝异样袭上心头，好久没有这种被爱的感觉了。自己是长辈，怎么可以这样呢？
　　秦红连忙将岳扬推开，脸上也露出了几许晕红，也不知道岳扬是故意的还是不小心的，要是自己表现的太明显了，那两人就是都尴尬了。
　　岳扬被叫，这才恋恋不舍地从秦红怀中离开。
　　“秦姨，你真好！”
　　也不知道是在到底什么好。
　　秦红待岳扬离开，内心有点失落，但还是笑着道：“是啊，我去把饭端出来！你也快去洗涮下吧！”
　　着捏了岳扬脸一把。
　　“哎哟，”
　　岳扬不由叫了出来。
　　见岳扬这样，陈薇她们三女不由都笑了起来。
　　陈薇叫住正要进厨房端饭的秦红，“红姐，先等下！”
　　“什么事？太太？”
　　秦红定住脚步，转身相问。
　　“这位是杨颖，以后啊，她就住我们家了！你多准备一份吧！”
　　听秦红叫自己太太，陈薇摇了摇头，早就让秦红叫自己阿娟就行，可是每次她都是叫太太，唉，没办法，随她的意吧！
　　“哦，原来是杨颖小姐，欢迎欢迎！”
　　秦红满脸堆笑，其实刚才早就看见了杨颖，但是没有人介绍，秦红也不好胡乱猜测。
　　“秦姨您好！打扰您了！”
　　杨颖跟着岳扬的叫法。
　　“呵呵，没事，没事，你先坐着，我去把饭端出来吧！”
　　秦红笑了笑。
　　“呃，对了红姐，天南去哪了？”
　　陈薇想起一事，问秦红。
　　“老爷他早上出去现在还没回来！”
　　秦红停住了脚步，答道。
　　“哦，那你先忙，我带小颖先上去洗个澡，换件衣服。”
　　陈薇想起刚才在办公室卧室中发生的事，浑身就是难耐。加上平时就有中午洗澡的习惯，因此便这样对秦红道。
　　“好的。”
　　秦红答了句。“那我就先把菜热热吧，等你们洗好再吃！”
　　“嗯，行！”
　　“小扬，小雨，你们也去洗下吧！我就先带小颖上去了！”
　　“嗯，好啊！”
　　岳扬正感觉身上不舒服，小岳扬被秦红一惹，变得是硬梆梆的，岳扬也想洗个凉水澡，冷却下自己。
　　秦雨也软软地应了一声，一回到家，秦雨便是把整个身子沉在了真皮沙发上。
　　这让陈薇是暗暗好笑，不就是用口弄了下嘛，也没必要那么累吧！但是陈薇不知道的是秦雨是心累而不是身上累。
　　暗自偷笑，陈薇拉着有些拘谨的杨颖去二楼的浴室洗澡。
　　“小颖，不用那么拘束啊！你就把这里当作你的新家好了！”
　　陈薇柔声安慰。
　　低低地应了声，杨颖就像是刘姥姥进大观园样的四处观望，秦家实在是太大了，太豪华了，也许跟其他人家相比，不算是什么。但是对杨颖来，这简直就是天堂。
　　陈薇也知道杨颖的观念不是一时半刻可以改变，总得慢慢来才行。
　　待陈薇拉了杨颖上楼后，岳扬这才对秦雨讲道：“小雨，我们也去吧！”
　　“啊？我们一起？”
　　想想就让人心动不已。


第10章
　　“啊？不要吧！我们在一起，那也太……”
　　秦雨迟疑地说道，两个人一起去洗澡，想想是兴奋，但是那也太荒唐了点吧！
　　“那有什么啊！下午你帮我放了下，现在轮到我来帮你了，好不好嘛？”
　　岳扬扑到了秦雨身上，边撒娇，头也一下一下地触动着秦雨胸前的高耸。
　　被岳扬这样的碰触，秦雨内心深藏了十八年的欲望也若苏醒了过来，可以明显地感觉到胸前秀峰上的山尖开始挺立起来，直直的，硬硬的。下身原本就没有干透的小裤又有湿的迹象。
　　“好不好嘛？”
　　感受着秀峰上的尖挺，岳扬更是兴奋，小秦也高高地顶在了秦雨的臀沟之处，借势慢慢地摩擦起来。心中的火气，就像是气油点燃，“嗡”的一声，直窜而上。
　　岳扬感到自己要冒烟了，口干干的，喉咙像是有把火在烧。
　　“小雨，”
　　岳扬艰难地叫了一声。头也从秦雨的胸口抬起。两眼红红地，定定地看着秦雨已经有些红晕的娇颜。
　　“怎么了？”
　　秦雨不好意思。脸红红的，小俏鼻上也流下了点点细汗。这一切在岳扬眼中更是诱人无比，岳扬感到自己要爆炸了，小岳扬已经到达了巅峰，再也不能忍受。
　　“我受不了了，我们上去吧！”
　　望着岳扬着欲望的眼神，秦雨羞涩地点了点头。
　　高兴地呼了一声，岳扬抱起秦雨冲上了二楼，来到浴室。秦雨娇呼了一声，紧紧地闭上了自己的眼睛。
　　待到浴室，门一关上，岳扬就忍不住将嘴凑在上秦雨那红艳的小嘴上，唇舌交缠，津液互流，秦雨娇哼了一声，沉浸在与爱人亲密接触地快乐之中。
　　舌来舌往，唇来唇去，迷失在嘴唇触感之中的岳扬不忘把自己的衣服脱去，一具健壮的男人躯体出现在了浴室之中。
　　同时双手顺着秦雨光滑的背部，慢慢地抚弄。一路下行，来到了那丰腴，健美的臀部，手抓下去，一团柔软的肉感充溢手头。
　　不知道是什么时候，秦雨身上的衣服也是三阵出局，一具玲珑美妙的胴体浮现在岳扬眼前。
　　只见高低起伏，玲珑浮凸，胸前两座直直挺立的山峰，尖尖的山顶愕然直立，如樱桃般红润，山峰中间是一条深深的山谷，平滑的小腹，一粒小豆般的肚脐，下面芳草凄凄，一道鸿沟凸现其下。
　　白白嫩嫩的雪肤，如凝脂白玉，又如冰天雪莲，修长的双腿，紧紧地夹着那神密的妙处。
　　真是太美了！岳扬眼中似欲冒出火来，将秦雨紧紧地搂在了怀中，肌肤相触，发出了舒爽的叫声。
　　秦雨也是春心大动，两眼媚色如水，娇艳欲滴。一脸酡红，就好像喝醉酒一般，娇媚如水状。浑身的肌肤也因为激情四溢开始变得通红了。
　　岳扬搂住了秦雨，同时上下其手，捏弄不已。
　　下身已经开始有流水溢出，秦雨也还以颜色。在岳扬身上抚弄不休。
　　终于，在秦雨的一声娇哼声中，岳扬成长为了一个真正的男人了。秦雨也流下了开心的眼泪。
　　“怎么了？是不是太痛了？”
　　岳扬见到秦雨眼角流下的泪水，用嘴舔干，大是心痛地询问，“要是痛，我们就不做了。”
　　“不要，老公，我是高兴！我终于真正地成为你的女人了！”
　　秦雨紧紧地抱住想要离开的岳扬，带着眼泪笑着说道。
　　“哦，”
　　岳扬松了口气，要是这样子离开，自己也是不太情愿的。
　　静静地呆了会，感受着待在涌道之中那种柔软舒适的感觉，岳扬才再次挺动起来。
　　静静的浴室之中，也响起了一番令人脸红耳赤，心神激荡的呻吟之声。男人的虎吼声，女人娇柔的呻吟声，肌肤相撞的拍打声，阵阵习习。
　　时间慢慢地流走，终于在秦雨的一阵尖叫声中，岳扬也到达了顶点，小岳扬一阵抖动，岳扬趴在了秦雨柔滑的胴体之上。两手在秦雨身上抚动，作着事后的安抚。
　　急促的喘息声渐渐地平息下来，秦雨推了推趴在自己身上的岳扬，“老公，起来了！”
　　秦雨的声音中带有了一丝娇媚。
　　“怎么了？”
　　捏弄着秦雨胸前的山峰，岳扬爱不释手，不解地问道。
　　“你压得我好痛了。”
　　秦雨红红的脸，有些娇羞。
　　“刚才怎么不说啊？”
　　岳扬调笑道。
　　“老公，你好坏哦！”
　　秦雨捏着小手，在岳扬胸前拍打。
　　“呵呵，”
　　岳扬笑了笑，今天自己终于是摆脱了处男之身了。
　　望着身边的花蕾初开的秦雨，岳扬一瞬间感到自己好像变得成熟了点，自己也是有老婆的人了，应该要赚钱养家了。
　　“老公，你在想什么啊？”
　　看着岳扬一脸的傻样，秦雨推了推他。
　　“没什么，我们先洗洗吧，秦姨她们恐怕都在等了。”
　　岳扬一脸的柔情。将秦雨扶起，却不料秦雨发出了一声闷哼。
　　“怎么了？”
　　岳扬关心地问道。
　　“你还说啊？都是你啦，非得要现在，弄得……”
　　秦雨一脸的娇羞，说不出话来。
　　岳扬想了想这才明白过来。不由傻呵呵地笑了起来。
　　“你这呆子！”
　　秦雨娇媚地白了岳扬一眼。
　　在洼洼的水声中，二人你帮我，我帮你，一片郎情妾意。


第11章
　　等岳扬和秦雨洗好，时间差不多已经过去了一个小时。
　　穿着一袭简洁的家居服装，岳扬不顾秦雨的反对，硬是要搀扶着秦雨下楼，弄得她脸上红红的就像是个大苹果，推却不了岳扬的盛情招呼，秦雨只好免为接受，但是却连耳根子都红了。
　　浑身火烫火烫的。碍于身上所受的伤，秦雨只能是咬着牙，一步一步地往下挪动着脚步，连带着岳扬也是亦步亦趋。此刻，秦雨就是岳扬的女皇。秦雨虽是满心羞涩，但还是非常地高兴，自己终于成为了岳扬的人了。这点身上的痛也就算不了什么。
　　餐桌旁边，陈薇和杨颖，秦红张大了嘴巴，看着沿着楼梯小心翼翼，被岳扬搀扶着的秦雨，秦雨头靠在岳扬的怀中，岳扬是半搂着秦雨。
　　“你们这是怎么了？”
　　杨颖跑到秦雨身边，接替着扶过她，关心地问道。
　　“哦，刚才不小心摔到了，扭伤了脚。”
　　岳扬俊脸通红，打着哈哈，趁杨颖扶着秦雨，自己连忙走到桌前坐下，即使以岳扬如此的脸厚，也禁不住三双眼睛的注视。
　　听了岳扬的解释，杨颖毫无经验，信以为真，只是小心地扶秦雨坐下。
　　秦雨则是狠狠地白了岳扬一眼，明明是他把自己弄成这样的，却不能说出来。想着刚才二人欢好，秦雨的脸渐渐又变得晕红，眼睛也水汪汪的，柔媚仿佛要滴出水来。
　　陈薇和秦红作为过来，一见秦雨走路双腿一拐一拐，哪还不知道岳扬和秦雨刚才是偷吃了禁果。
　　陈薇心中想得是没想到岳扬这孩子竟然会有这么大的劲力，昨天才刚定婚，今天就把小雨给吃了，想起岳扬的巨炮，又担心秦雨是花蕾初开，是怎么经受住岳扬的风吹雨打的。也不知道他们弄个避孕措施没有，虽然自己很想有个孩子带带，但是二人还小，要是出了事，可就对以后的生活大有影响了。看来还是得我出马探探啊！
　　秦红则是对岳扬暗暗竖起了拇指，真不愧为老秦家的孩子，动作就是快！真是不错！看来自己的担心是多余了！原本还以为自己得去跟岳扬说说，让他快点把秦雨给办了，省得他浑身的激情没处发泄，没料到，岳扬动作这么快，都不用自己去帮忙了。想着想着，秦红自己都不知道，自己的想法竟然隐约有丝醋意。
　　“是啊，我刚摔了下，扭伤了脚。”
　　秦雨羞不自胜，娇语慢说。
　　“擦了药没有？”
　　陈薇心里偷笑，二人还是太害羞了，嘴中却是关心地问，也不戳穿二人的话语。
　　杨颖也是一脸的关心。因为初次来到如此绅华的大家庭，免不了有些心虚的时候，幸好同陈薇一起共“患难”感情基础不错，而且秦雨和岳扬，秦红并没有将她视为外人，这才令杨颖有了家的感觉，真切地把秦雨看作为自己的妹妹，故而听见秦雨受伤，也是非常地关心。
　　“没事，我已经叫老…哦，小扬帮我弄好了。”
　　秦雨差点将老公喊出了口，赶紧改口，内心一阵发虚，生怕陈薇会知道。
　　“哦，老…老什么啊？小雨？”
　　陈薇一脸的戏谑，笑嘻嘻地看着秦雨。
　　“没，没什么的。”
　　秦雨的脸更红了，内心也在埋怨着岳扬，非得叫自己下来，本来是可以不用的。心里想着，秦雨的脚对着岳扬踢了过去。
　　“唉哟。”
　　措不及防，岳扬被秦雨的小脚吓了一跳，叫了出来。
　　“怎么了？小扬？”
　　陈薇与秦红对视一眼，俱了解这是小情侣在打情骂俏了。
　　“没什么，就是被一只大蚊子咬了一口。”
　　岳扬不敢抬头，闷声发大财。
　　“是吗？”
　　陈薇拖长音问道。
　　然后转头对秦红眨了眨眼，“红姐，怎么我们家里有大蚊子吗？”
　　秦红也是忍住笑意，一本正经地答道：“好像是有一只！”
　　“那你还不去把她给打死？”
　　陈薇眨眨眼。掩不住的笑意出现在眼角。
　　被她们这么一闹，秦雨的脸更红了，这才知道自己的这点小事，根本就瞒不过她们的眼睛，忙娇嗔地说道：“妈咪，红姨，你们好坏啊！”
　　那一瞬间露出的少妇风情，令陈薇和秦红也不由失神。杨颖则自不必说了，口中喃喃地道：“小雨，好美啊！”
　　顿了下，陈薇这才笑着说道：“好，好，好，不说了！吃饭吃饭！吃完了就休息下！”
　　担心秦雨会羞恼，陈薇这才正色地说道。
　　“吃饭，吃饭！来，小颖，不用客气，就当作在家里一样！”
　　秦红也招呼道。
　　杨颖有些莫名其妙地看了看陈薇和秦红，不知道她们在打什么哑谜。
　　岳扬则是两嘴一抹，“我吃饱了，先回房去了。”
　　跟着不待她们回话，就一个人蹬蹬地跑上了楼。
　　等岳扬跑上去了，陈薇和秦红发出了哈哈大笑之声，真是太好玩了！没想到岳扬的脸皮这么薄。
　　杨颖呆呆地看着发笑中的二妇，就是不明白是何原因。而秦雨更是不堪，要不是身子不舒服，肯定也早逃跑了，不用留在这里受窘。
　　算了，不管她们了，自己吃完赶紧地上楼去得了。于是秦雨不管二妇笑得是花枝乱颤，招呼杨颖吃饭，不理陈薇和秦红。
　　笑了阵，陈薇才停了下来，“宝贝，是不是生气了啊？妈咪和你开个玩笑而已嘛！”
　　“我没生气，赶紧吃饭吧！”
　　秦雨笑了下，这有什么可生气的。
　　“那就好，吃饭吃饭，吃完了我还有事跟小雨说下。”
　　陈薇拿起筷子，率先开动。
　　嘻笑了几声，饭桌上的气氛又是一如既往的融洽，大家都闭口不提刚才的事，只是劝杨颖要多吃，毕竟她是第一次到来秦家，算是客人吧！
　　让杨颖感动地是一蹋糊涂，陈薇，秦红，轮番上阵，往杨颖的碗中添菜，不一会，变在杨颖的碗中形成了一座菜山。
　　尽管杨颖总是在说不要不要，但陈薇却是连连相劝。
　　一席饭在宾主尽欢的情况下结束，吃完饭后，打扫好餐桌，众人回到各自的卧室休息。


第12章
　　整个下午就在众人的休息中度过。杨颖也在下午的时间里，渐渐地调整了心态，接受了与陈薇她们住在一起。反正自己也是个孤儿，又没钱，又没权，人家也不会是说想要谋求自己的什么东西。最重要的是，这里有自己倾心的男子。
　　到傍晚时，秦志坚也回来了。又是一番的介绍，见到娇小可人的杨颖，秦志坚也是惊叹于岳扬的艳福，不过并没有向岳扬提起。用他的意思就是说孩子的事，孩子自己解决就是，大人啊，就不用干涉的了。而且他的想法同陈薇一样，希望岳扬能多有几个孩子，这样，秦家和秦家就都有人传承血脉了。出于这样的想法，秦志坚对于杨颖那是非常地欢迎，非常地高兴。
　　“呵呵，小颖啊，你来这里啊，就当作自己家，想要什么，想吃什么，就跟你陈姨说，让她买去，啊？”
　　秦志坚笑笑说道。有些肥胖的身体靠坐在沙发上，脸色温和。
　　“嗯，”
　　杨颖轻点了下头。
　　“天南，让开点，”
　　陈薇将秦志坚挤开点，坐在了他的身边，手也挽上了秦志坚的手臂，轻捏了一把。陈薇娇嗔道：“这还用你说啊？我肯定会好好顾看小颖的了！”
　　说着白了秦志坚一眼。
　　“呵呵，是我多嘴了。”
　　秦志坚宠溺似地说道，手也摸着陈薇的头。
　　“就是你多嘴。”
　　陈薇一阵娇嗔。
　　秦志坚笑笑不答话，突然好似好现了什么，“咦？小雨和小扬怎么还不下来啊？唉，小颖，你上去叫一下他们，我有事要说。”
　　“哦，好的。”
　　杨颖待在两夫妻之间是浑身不得味，听到秦志坚这样说，赶紧应了一声，跑上楼去。
　　“看看，都把人家小颖给吓走了吧？”
　　陈薇软语娇嗔。
　　“呵呵，是我不好，对了，小扬和小雨是不是已经那个了啊？”
　　秦志坚有些惊喜。
　　“是哦，你知道吗？下午啊啧啧，”
　　陈薇将中午发生的事完完本本的告诉了秦志坚。
　　“那就好，那就好。”
　　秦志坚是心怀大畅，终于了却了一件心事。哈哈！秦志坚笑了起来。
　　“老公，我想要！”
　　想起岳扬的雄伟，陈薇不由地一阵柔媚，两眼也似要滴出水来，有些痴缠。
　　“现在不行，”
　　秦志坚虽然有心，但看看时间，还是摇了摇头。
　　“他们马上就要下来了，等下吧！”
　　“哦，”
　　陈薇也似回复了正常，也是，这要是被女儿给看见了，还不知道会怎么想呢。头安静地靠在秦志坚的胸前，听着他的心跳，陈薇悠悠地叹了口气。
　　“哦，对了，阿娟，我明天有事，要去下日本。”
　　“什么？你又要走？”
　　陈薇头从秦志坚胸口抬起，有些哀怨，脸色也是不太好看了。
　　“是啊，日本公司有个事，要我过去看看。”
　　秦志坚感觉对不起陈薇，两人相聚不久，却又得分开了。
　　“不能让其他人去？还非得你亲自去啊？”
　　陈薇有点不高兴了。
　　“唉，没法子啊，手下的人不放心，还是自己亲自去比较好。”
　　秦志坚长叹了口气，双手拍了拍陈薇露在长裙外白洁的秀肩，以示安慰。
　　“唉，”
　　陈薇也叹了口气，这就是有钱人的痛苦，聚少离多。
　　客厅中一时静谧了下来。
　　“爹哋，”
　　秦雨从楼上下来，见秦志坚坐在那，飞身扑了过去。
　　“伯父。”
　　岳扬也叫了声。
　　“唉，我的宝贝！来让爹哋看看啊！”
　　秦志坚抱住秦雨，朝岳扬点点头。示意他坐下。
　　“嗯，我的小雨宝贝好像更是漂亮了啊！小扬可真有福气哦！”
　　秦志坚捏了捏秦雨的俏脸，笑着说道。
　　陈薇在秦雨扑过来时就已经离开了秦志坚，脸上微露出了一丝的不高兴。
　　“妈咪，你怎么啦？”
　　注意到陈薇的不高兴，秦雨关心地问道。
　　“没什么，妈咪只是有点不舒服。”
　　陈薇淡淡地回道。
　　岳扬也注意地看着陈薇，有丝不解。
　　“哦。那你好好休息下吧！”
　　“呵呵，你妈咪啊，是因为爹哋又要出差，有点不高兴了。”
　　秦志坚笑了笑说道。
　　“啊？爹哋，你又要出差？”
　　秦雨有些惊讶。小嘴也大张着。
　　“是啊，伯父，你怎么又要出差了？上次还没过多久啊！”
　　岳扬也是不解。
　　杨颖则只是将疑惑的目光投向秦志坚。
　　“是啊，我也不想啊！可是没办法，日本那边指定要我去，”
　　秦志坚一脸的无奈，耸了耸肩。
　　“哦，那妈咪就应该开心点嘛！爹哋只不是有事嘛！来笑笑，乖哦！”
　　秦雨恍然，扯了扯陈薇紧绷的脸。
　　“扑哧”一声，陈薇笑了起来。
　　“好耶，妈咪笑了哦！”
　　秦雨拍着手笑了起来，其他人也忍俊不禁。
　　陈薇板起脸，“别笑了！”
　　可是她眼角的笑意却出卖了她，其他人笑得更欢了。秦雨更是不顾形象，笑得东倒西歪，两眼眯成了一条线。一头的秀发也随之飞舞。
　　杨颖也是抿着嘴偷笑。陈薇见到这样，也忍不住笑了起来，“笑吧，笑吧！看谁牙都出来了！”
　　众人笑得更欢了，满客厅中充满了欢快的气氛。
　　过了许久，陈薇才停下笑声，正色对秦志坚说道：“天南，你去跟日本人打交道，可要小心些才是。”
　　秦志坚点点头，“我会的，这次我过去，会带天七一起去的！”
　　“哦，那就好！”
　　陈薇听到说会带天七去，这才放下心来。
　　“伯父，天七是谁啊？”
　　岳扬有了个疑问，天七，怎么听也是个人的代号吧！
　　“呵呵，这个你现在还小，等过两年你接手我的事业了，自然就会知道了！”
　　秦志坚明显不想让岳扬知道这种事情，推托道。
　　“哦，”
　　岳扬有些不高兴了。
　　“呃，怎么啦？小扬，不高兴啊！”
　　秦志坚揶揄道，“你可是个男子汉，伯父出去了，家里可是要你做主了啊！你可是家中的男人了！”
　　、岳扬点了点头，收起了心中那丝不悦。“我会好好照顾家里的！”
　　秦志坚欣慰地点了点头。
　　由于出现了这样的事，一席晚饭也吃得不怎么地欢快，早早吃完过后，众人就回到房中。陈薇则是替秦志坚整理明天去日本的衣服。


第13章
　　静静的夜晚，蝉鸣声阵阵，轻凉的夏风，微微吹动，拂起了少男少女春心的萌动。窗外，树叶在微风的轻拂下，发出了沙沙的响声。
　　晚饭过后，众人回到各自的房中休息。由于现在岳扬与秦雨的关系虽然已经有秦志坚和陈薇知晓，但是毕竟两人还未成婚，不可能太过于明目张胆地住一起，因此，岳扬仍然回到了自己的房中，秦雨则是与杨颖同住，二姐妹可以好好地交流一番。
　　半夜，睡得迷迷糊糊的岳扬忽然感受到了紧绷的尿意，由于睡眼朦胧地从床上爬起，半眯着眼睛朝厕所行去。
　　因为秦家别墅的建造是一楼客厅，二楼则是起居室，由秦志坚夫妻，秦雨，岳扬每人一间房，秦红则是睡在一楼，方便早上起来做饭。
　　本来是每个人的房间内都安有厕所的，但是今天岳扬房里的却不知怎么不能用了，所以岳扬这才要出来到公共厕所排泄。
　　迷迷糊糊地拉完，走到窗边被凉风一吹，岳扬打了个冷颤，晃了下头，岳扬顿清醒了不少。
　　来到过道之中，顺着来路正准备要回到自己的房中继续睡觉的岳扬，忽然听到了几许异样的呻吟从侧边房内传出。
　　咦，这里不是伯父房间吗？怎么会有声音出来啊？岳扬按捺不住内心的好奇，将耳朵贴在了门上。
　　只听里面，慢慢地传来阵阵婉约的呻吟之声，还有一丝若有若无的轻声叹息，间或是秦志坚急促的喘息，陈薇娇柔的尖叫。
　　伯父他们在干嘛？难道是……想着秦志坚和陈薇现在做的也许就是自己今天中午同秦雨所做的乐事，岳扬渐渐地喘息粗重起来，小岳扬也受到异样的刺激，慢慢抬起头，紧紧地绷在睡裤之中，将柔软的睡裤顶得是高高耸起一团。
　　虽然自己已经有过经验，但是出于每个人内心的那种偷窥，愉悦的异常心理，岳扬虽然一再告诉自己，这可是秦雨的父母在行人伦大事，但是岳扬却是忍不住欲望的侵袭，眼睛紧紧地凑上门沿，手也轻轻地推了下房门，令岳扬异常欣喜的是房门竟然是半掩的，压抑住内心的激动，岳扬小心地将房门推开了一条小缝，透过房门的缝隙，岳扬眯着眼，见到了房中的一切。
　　触目的所见令岳扬完全地惊呆了！更加地令岳扬是血脉贲张，浑身的血液直往下身小岳扬流去。
　　房内的所见与岳扬的所想有不同，也有相同。相同的是秦志坚和陈薇的确是在激情的冲刺，自晚上突然听到秦志坚明天就要去日本，陈薇就决定今天晚上一定要先好好地快乐一番，不单是因为秦志坚明天就要走，陈薇又有一段时间不能过上正常的性福生活，而且也是因为今天所见岳扬与秦雨的激情深切的感染。
　　出于种种理由，陈薇今晚穿得是诱惑无比，千方百计地挑逗着的秦志坚的欲望。
　　只见房中，陈薇浑身披着件轻柔的薄纱，透过纱裙，那两颗美丽异常的山峰若隐若现，比之全露更是勾人心魂。白藕般靓丽的肌肤，在激情的充溢下，散发出了阵阵迷人的红晕。
　　脸上红晕遍布，充满春情的媚眼，水汪汪的，仿若要滴出水来，红艳的小嘴，一张一合，鼻息咻咻。
　　岳扬推开房门看到的正是陈薇与秦志坚奋战的火爆场面。白白的两具躯体交缠在一起，秦志坚有些肥胖的身体压在陈薇身上，正在奋力冲刺，陈薇则是在下面挺身迎合，口中不时发出阵阵动人的呻吟之声。
　　正在岳扬欲火狂涌，发出感叹，没想到陈阿姨是这么地迷人风骚时，没想到，秦志坚和陈薇互换了下位置，陈薇爬了起来，跨骑在秦志坚身上，竟然是在为秦志坚用口服务！
　　“69”式！岳扬感叹了一声，没想到自己竟看到了这么经典的一幕。而且更为重要的是，秦志坚的头是朝向房门，换句话说，陈薇那迷人无比的下身实实在在地露在了岳扬的眼前。
　　岳扬感觉自己就快要窒息了，实在是太迷人了。芳草凄凄，一道诱人的仙人缝浮现在芳草之中，其间的美人洞，从岳扬的角度看去，可以很清晰地见到有滴滴地蜜露点缀在花丛旁边，将那黑黑的芳草粘在了一起，一片一片。
　　秦志坚深深地吸着，口中也发出了咂咂之声，这一刻，岳扬从来没有过如此强烈地欲望，羡慕秦志坚的艳福，能有这么个漂亮的太太。内心深切地希望在那吸食的能够是自己代替秦志坚。
　　岳扬的手放在不知什么时候已经掏出来的小秦上，不停地搓动，眼睛则是定定地看着房内，耳中听着陈薇不时发出的娇柔呻吟，眼中看着二人激烈的动作，看着陈薇随着激情不断甩动的满头秀发，听着那因为口中含有物什，而发出的压抑的呜咽之声。
　　见着眼前的一切，岳扬恍若看到陈薇正在低下头，媚笑地看着自己，嘴中含着小岳扬在吞吐不已，满心的激情，更加地勃发。房间内，秦志坚与陈薇的战斗是越来越激烈，口中发出阵阵的娇吟，房间外，二人的准女婿却是半眯着眼，沉醉在自己的臆想之中。
　　房内房外，声音交织成一片。
　　终于，岳扬见陈薇身体一阵颤动，趴在了秦志坚身上，发出了娇声淫语。岳扬也是小岳扬一阵抖动，喷射而出。直射在房门之上。激情过后，岳扬从迷幻中醒来，这才醒悟到自己所为是多么地令人不耻，赶紧地小心拉上房门，顾不得自己留下的罪证，仓惶回到自己的房中，却不知道，也许是心有灵犀，陈薇在岳扬喷射时，正将头转了过来，正见到了那一条飞瀑。以及岳扬仓惶而走的情景。
　　被自己的女婿见到自己的淫荡样子，陈薇心中也不知是什么感觉，百味俱杂。
　　羞，还是喜？令陈薇想不到的是内心最多的却是一种兴奋。感受着这种兴奋，我是不是一个淫荡的女人啊？陈薇心中暗问。


第14章
　　有些狼狈地返回到房中，岳扬感觉到一种异样的刺激，没想到今天晚上不仅见到自己的岳父岳母欢好的情景，而且自己竟然还不顾廉耻地对着岳母喷发了，这种带有丝丝乱意的感觉更是让人感到无比的刺激，现在想想都是浑身兴奋。
　　闭门背靠在门上，岳扬内心非常地激动。急促的心跳声，扑通扑通的。嘴巴大张，急促地喘息。
　　想着刚才看到的一切，岳扬感到刚已经喷射了一次的小岳扬又有抬头的迹象，年轻人本钱就是雄厚。没想到陈薇阿姨已经近四十岁了，身材还是这么的棒，丰腴迷人，挺立的双峰，白嫩的胸脯，修长完美的大腿，那一条诱人的山沟，凄凄的芳草，肥圆美丽的臀部，还有那勾人心魂的吟叫，想想就是爽啊！真是一个诱人的尤物，没想到陈阿姨的女儿小雨都可以给自己弄了，自己却依旧是如此地光彩照人，摄人心魂。
　　平息了下心跳，岳扬这才返回到自己的床上，脱去身上的睡衣，拉开铺在床上被单，岳扬就欲躺下来，却感到触手一片滑腻的肌肤，顿时吓了一跳，从床上跳了起来，顺手拉开了床头的小灯。
　　这才见秦雨竟然穿着睡衣，蜷缩着侧睡在床上。娇艳的红唇，一张一合，脸上露着甜美的笑意。
　　怎么回事？我走错房间了吗？岳扬一阵怀疑，不会是自己跑错了吧？定睛看了下，没错啊，这是自己的房间啊！
　　“小雨，醒醒！”
　　岳扬半跪在床上，推了推秦雨。
　　“呜，别动！”
　　秦雨顺手将岳扬放在她手臂上的手拍掉，迷迷糊糊地说道：“我好困，还要睡觉呢！”
　　“小雨，先别睡，我有事问你！”
　　岳扬感觉好笑，没想到睡了的秦雨会这么地好玩。心中想着，手却不停，捏住秦雨的鼻子，要将她弄醒。
　　鼻子被捏，呼吸不畅，秦雨这才憋红了脸，睁开了眼睛，见岳扬正笑嘻嘻地看着她，不由娇嗔道：“老公，你干嘛啊？想憋死我啊？”
　　说着从床上坐起来，臃懒地伸个懒腰，这一下，令岳扬的眼睛都瞪圆了，虽然中午已经看过秦雨娇嫩的胴体，但是此刻，随着秦雨的动作，那两只迷人的小白兔，被双手压成一团，形成了一道深深的胸沟，岳扬顿觉刚才已经平息下来的欲望在翻涌，在上升。喘息声也开始变得粗重。两只眼睛似欲喷火。
　　连忙平息了下内心的火焰，岳扬向不觉春光大泄的秦雨问道：“小雨，你怎么跑到我房间里来了啊？”
　　“哦，我刚才来这找你，没想躺着躺着就睡过去了。”
　　说话间，秦雨将身子靠在了岳扬身上，透过薄薄的睡衣，顺着V字形的领口，那两只没有被胸衣包裹的小白兔出现在岳扬的眼中，顺着深深的沟壑往下，还可以看到那红红的小裤。还有几缕跃入眼沿的芳草。
　　岳扬感到火气直往上涌，乖乖，这种景色实在是过诱人了！好像秦雨的乳胸比以前也大了一些，和陈薇阿姨都是一个模子，美美的，肥肥的，现在虽然还没有长大，但假以时日，一定可以长得与陈薇阿姨相媲美的，到时自己可就有福气了！岳扬心中美美地想着，心中的想法反映在脸上，就是一缕怪异的笑容，或者说是淫荡的笑意。
　　秦雨等了半天也没得到岳扬的回答，抬头看去，这才发现岳扬的两眼定定地看着自己半掩的胸口，鼻息粗重，不由轻笑了起来，“老公，我的胸美吗？”
　　“美，”
　　岳扬呆呆地，不经思索地说了句，等反应过来才有些不好意思，没想到秦雨竟然发现了，这下可真是糗大了。
　　“那你喜欢她们吗？”
　　得到心爱的人喜欢，秦雨心中非常地高兴，她就是喜欢岳扬有时呆呆的样子，很可爱。、岳扬完全被诱惑住，有些迷糊地点了点头，这么美丽的小白兔，谁能不喜欢啊？
　　“既然老公喜欢，那就好好地关爱她们吧！”
　　在岳扬的目瞪口呆中，秦雨缓缓地将身上的睡衣褪去，一具白晰明丽的胴体出现在岳扬的眼际。
　　更令岳扬感到喷火的是，秦雨竟然半跪下来，将那迷人白兔送进了岳扬的嘴中，秦雨口中发出了声声地娇吟，“老公，好好爱她们吧！她们都是你的！”
　　娇声软语，勾人心魂。
　　岳扬苦苦压抑的欲火瞬间喷发了出来。
　　舔，捏，摸，弄，各种手法层出不穷。岳扬反身将秦雨压到了身下，在秦雨的娇柔软语中，又进入那个以后专为自己开放的迷人的小洞。
　　温暖，滑腻，湿润，阵阵舒爽的感觉袭上心头。
　　进进出出，快快慢慢，轻揉慢搓，二人虽是第二次的欢好，但是却配合得异常默契。下挺上迎，柳腰款摆，美臀轻摇。
　　这一夜，二人不知道欢好了几次，也许是受到晚上观看了战斗的缘故，岳扬是特别地勇猛，一直是凶悍地冲刺再冲刺。直到秦雨再也承受不住岳扬猛烈的攻击，发出求饶之声。岳扬这才将自己满心的欲望发泄出来。
　　一切都沉寂下来，只有床头散落的衣服，记录着战斗的惨烈。一滩滩的淫水，夹含着乳白色的阳精粘在被单之上，但二人谁也不想起来整理，肢体交缠，手手相抱，二人搂在一起，沉沉地睡了过去。


第15章
　　沉沉地睡眠之后是精神的舒爽。岳扬和秦雨搂抱着，一直等杨颖醒来，到房间来叫时才从睡梦中惊醒。醒来后自然又是一阵鸡飞狗跳，忙活着四处整理昨晚留下的那一滩滩已经粘成团状的淫水阳精的混合之物。
　　直接将被单一卷，扔进了洗衣机中，将身上污秽遍布的睡衣包成一团，带出去扔掉。秦雨这才准备到浴室中冲洗掉身上残留下的的激情的痕迹。
　　却耐不过岳扬的苦皮厚脸，二人又是一番交缠，但是却并没有欢好，只是简单地洗了个鸳鸯浴，却不想从浴室出来时，碰上了再次上楼来叫他们起床的杨颖。
　　这下，杨颖就算是再天真，岳扬他们再要瞒骗杨颖也不能了。两边人马羞红着双脸，杨颖心里酸酸地看着正亲密地搂在一起的岳扬和秦雨，羞红着小声地叫一声：“你们快下来吃饭吧！”
　　说完就赶紧地跑下楼来。
　　抚着胸口，杨颖眼角流下了一滴情泪。
　　“怎么了？”
　　陈薇看杨颖背靠在墙上，眼角红红的，不由有些担心地问。
　　“没什么，沙子进眼了。”
　　杨颖揉搓眼睛，总不能说自己是在吃醋吧，内心就是奇怪，怎么才见第一面，就会喜欢上的岳扬呢？说岳扬帅，也有更加帅气的男人来向自己求爱，说秦家有钱，自己又不是一个爱钱之人。那到底是为什么呢？杨颖是百思不得其解。
　　“呵呵，我看不是吧，不会是岳扬他们欺负你了？”
　　陈薇是个过来人，虽然杨颖百般掩饰，但还是一眼便看出，脸色有些羞红的杨颖恐怕是见到了秦雨和岳扬在一起而有些心中不舒服。因为其实陈薇是故意要杨颖去叫他们起床的。
　　想到这里，陈薇脸上露出一缕红晕，自己早上起来后，竟然跑到岳扬房中看下他，没想到入目的却是自己的女儿与岳扬紧紧地搂在一起的景象，明白是昨晚岳扬见自己同秦志坚欢好后，忍不住把秦雨叫进房中，二人共度了一夜。
　　她这种猜测可就怨枉了岳扬，事实是秦雨进岳扬房中找岳扬的，而且也是秦雨主动求欢，岳扬配合。心中感叹，年轻人就是不知节制。
　　因为二人睡得太死，所以对陈薇的到来，一点也不知道。等陈薇小心地替他们掩上房门，来到楼下送走秦志坚，看看时间已经差不多了，这才叫刚醒不久的杨颖去楼上将岳扬二人起来，准备今天的上课。
　　学生嘛，还是以学习为主，虽然家里有钱，但是还是自己掌握点东西才是最为基本的，不然就将成为了扶不起的阿斗。而且富不过三代，要是岳扬没有能耐，就只能是靠吃老本，岳扬和秦家将会慢慢地没落。
　　“没有，陈姨说笑了，想起刚才看到岳扬和秦雨紧紧搂在一起的情景，杨颖心中就是一阵刺痛。
　　“呵呵，别骗阿姨了，阿姨是过来人，哪会不知道啊？你啊，就是为了小扬吧？”
　　陈薇笑了笑，揽住杨颖的肩膀，脸角含笑。
　　“阿姨，我该怎么办才好啊？”
　　杨颖被她这样一说，转身扑到了陈薇的怀中，小声地哭了起来。
　　“不哭，不哭，告诉阿姨，你是怎么想得？”
　　陈薇嘴角流露着一丝坏笑，了然，这女娃啊，已经被岳扬给彻底地迷住了。唉，没想秦家小子，这么地有能耐呵啊，竟然就单凭英俊的像貌，就给骗到了一个女娃，这样下去，以后还不知道有多少女娃被他给迷到。不过话说回来，岳扬这孩子，这两天不知怎么回事，感觉是好迷人，不要说那些云英未嫁的小姑娘，就是自己，也有些被岳扬所迷。呸呸，什么迷啊，他是叫坏，才一天就把女儿给祸害了，晚上竟然还跑得来看自己夫妻情事，真是太那个了！
　　不管陈薇内心活动的剧烈变化，也不知陈薇脸上突然出现的一抹羞红是怎么回事，杨颖低声说道：“我看到小雨和岳扬在一起，我感到心里就好痛，陈姨，你说我是不是不要脸啊？明明知道小雨和岳扬是未婚夫妻，亲密点也是非常地正常，却还是有不舒服。”
　　杨颖泪眼朦胧，抬起头来看着陈薇。眼角流着还未干的泪水。
　　“呵呵，没事的啦！感情的事是说不清楚的。你喜欢岳扬啊，那有什么错的啊？放宽心啊！”
　　陈薇见杨颖这样，有些心痛。手轻柔地在杨颖头发上抚弄。安慰道。
　　“可是，我还是放不下啊！”
　　杨颖娇弱地说道。
　　“那就按我上次跟你说的，你和小雨同侍小扬吧！”
　　陈薇猛然瀑料，两眼也定定地看着杨颖的娇颜，脸上也是一片正色。
　　“啊？真的吗？真要这样？可是小雨她会同意吗？”
　　杨颖有些担心。
　　“放心吧，只要你同意了，阿姨帮你搞定！”
　　陈薇听杨颖这么说，明显就是同意了，也放下一片心。
　　“可是我还是有些担心，我什么也不会，难道就吃干饭吗？”
　　“呵呵，这小颖你啊，就不用担心了。到时你到公司，我会帮你安排的，只要你能吃苦，还是可是学习好多东西的。”
　　陈薇笑着说道。
　　“真的吗？我还可以去学习？”
　　杨颖有些怀疑，不敢置信。
　　“当然是真的啦！陈姨还会骗你不成啊？”
　　陈薇点了点头。肯定地说。
　　“哦，太好了！我又可以去上学了！”
　　杨颖一下从陈薇怀中跳出，欢欣地跳了起来。
　　“什么事这么高兴啊？”
　　岳扬和秦雨从楼上下来，见杨颖这么地高兴，有些奇怪地问。


第16章
　　“呵呵，你们终于下来了啊？”
　　陈薇戏谑地看着从刚从楼上下来的岳扬和秦雨，“还以为你们两在干嘛呢？这么久还不下来。我正想着啊，是不是让小颖再去楼上叫一下你们。”
　　“呵呵，不好意思啊，让你们等久了，”
　　岳扬一脸的歉意，“对了，陈姨，你还没说颖姐怎么会那么高兴啊！”
　　“是啊，颖姐。”
　　秦雨也转首向杨颖问道。
　　“哈哈，陈姨答应让我再去学习了！”
　　杨颖掩不住的笑意，高兴地跳跳脚，跑到了秦雨身边，抱住了她的手臂，“呵呵，我终于又可以上学了！”
　　杨颖喜不自胜，突地跳起来，在秦雨脸上“噗”地一声，亲了秦雨一口。
　　然后跑到岳扬边如法炮制。
　　在岳扬和秦雨的目瞪口呆中，杨颖就在客厅中跳起了舞。
　　“哈，颖姐也太兴奋过头了吧？不就是可以读书吗？有必要那么兴奋嘛？”
　　秦雨擦着脸上的口水，不解地问道。
　　“呵呵，这你就不知道了吧？”
　　陈薇白了秦雨一眼，纤细的手指点了秦雨的头，“你们啊，真是身在福中不知福啊！你知道吗？小颖吃了多少苦啊？她是个弃女，你们都知道吧？”
　　岳扬和秦雨齐齐点了点头。
　　“多亏了一位老奶奶相助，等她就要上大学时，老奶奶就过世了，杨颖一个人，只能慢慢地打工维持自己的生活。”
　　“你们说，你们俩是不是身在福中不知福啊？人家小颖现在这样，才是本性的流露。”
　　陈薇笑了笑说道。望着正在高兴地蹦跳着了杨颖满是关爱。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　秦雨恍然大悟，有些敬佩。
　　“没想到颖姐身世这么地坎坷啊！我们以后可要好好关爱她！”
　　岳扬也有敬佩，脸上露出敬意。
　　“呵呵，是啊，以后颖姐就是我亲姐姐！”
　　秦雨猛点头。
　　“呵呵，对了，怎么不见伯父下来啊？”
　　岳扬左右望了望，秦志坚今天是怎么回事，都这么晚了，还没下来啊，而且他不是说今天要去日本吗？
　　“小扬啊，终于想起你艾伯父来了啊，他啊，早就已经走了！”
　　陈薇轻笑着说道。
　　“啊？就走了啊？”
　　“爹哋也真是的，怎么也不说一声，等下我啊？”
　　秦雨埋怨似地说道。
　　“你还好意思说呢？你说说，你怎么这么晚才起来啊？你爹哋都等你们好久，还是不来，这才走的。”
　　陈薇似笑非笑地说了句。
　　“呵呵，”
　　岳扬干笑两声，昨晚二人玩得是太晚了。疯狂了点。
　　“我们去吃早饭吧，完了你们去学校！”
　　陈薇也不想太过于追索这事了，反正两人也大了，该做的也全做完了，自己这个做母亲的，差不多就完成任务了。不能管得太多了，儿女自有儿女福。
　　“嗯，是啊，好像昨天李老师还叫你一定今天要去下学校的哦！”
　　秦雨也恍若刚想起，对岳扬说道。
　　“是啊，你不说我还差点忘记了，也不知道是什么事，放假都不得安停！”
　　岳扬苦笑，那李老师也不知是怎么回事，现在明明离开学还有一段时间，就来找自己。唉，苦命啊！
　　“嘿，李老师可是个大美女哦，她找你还不快去？”
　　秦雨笑嘻嘻地说道。
　　“什么大美女啊，当不上我的小雨的百分之一。纯是一个母暴龙。”
　　岳扬脑海中浮现出了李老师的形象。
　　李老师本名叫李仙琳，是岳扬所在班级的辅导员。名字不错，身材也好。就是脾气有点太急，活像个母暴龙。而且更为重要的是，她对岳扬有种特别地感情，每次都对他是关爱有加。有什么事都找岳扬解决，什么搬家啊，或者是班的一些杂七杂八的事情，都是找岳扬。唉，今天不知道又是什么事找我了！
　　“呵，多谢夸奖了！”
　　秦雨笑笑说道。“不过李老师可对你真好的，什么事都想着你，嘻嘻。”
　　“什么啊？她整一个把我当作苦力！”
　　岳扬摇头苦笑。
　　“呵呵，是吗？我怎么感觉李老师对你不一样啊！”
　　秦雨戏谑。
　　“什么不一样啊？”
　　岳扬只能苦笑。没想到秦雨总是抓住这个不放。
　　“对了，小扬要不你把李老师也给拿下来吧！”
　　秦雨突发奇想，岳扬一口将嘴中的茶水喷了出来。
　　“咳咳，”
　　岳扬呛得不焦地咳嗽，“你在说什么啊？什么把李老师拿下啊？”
　　陈薇也是呆呆地看着秦雨，没想到自己的这个女儿更是厉害啊，这种话也敢说。
　　“怎么了？干嘛这样子看着我啊？”
　　秦雨见陈薇这样，不由浑身不自在，扭了扭身子。“我是说真的啦，你不看看，那李老师对其他人哪会这样啊？”
　　越想越觉得正确，秦雨也愈加兴奋。
　　“怎么样？小扬，”
　　“切，懒得理你！”
　　岳扬虽然有些意动，但那可不能在自己岳母面前露出吧！
　　赶紧地甩甩手臂，岳扬走到了另外一边。
　　陈薇待岳扬走开，这才凑到秦雨面前，悄声问道：“小雨，你刚才不是说真的吧？还鼓励岳扬去追李老师啊？”
　　“呵呵，当然是真的了，妈咪，不怕你笑话，我一个人根本就吃不消岳扬，”
　　秦雨吃吃地笑起来。
　　“不是吧？小扬这么厉害？”
　　陈薇有些害羞，毕竟这是自己女婿和女儿的私密事，这样子说出来，一种异样的感觉在心中升起。脸上也出现了丝晕红。
　　“嗯，”
　　说着小夫妻的私密事，即使是对着自己的母亲，秦雨也是一阵脸红。
　　“那如果要是，我是说如果啊，要是妈咪给岳扬找个女的，你会怎么看啊？”
　　陈薇小心地问道。
　　“什么？你说要给岳扬找个？”
　　秦雨有些不可思议，两只迷人的俏眼，也瞪圆了，直盯着陈薇。
　　“怎么这样看妈咪啊？我是跟你说真的！”
　　反正已经开口了，也没什么不可以说的了。
　　“哦，那要看长得怎么样啊，是不是真的喜欢小扬啊！”
　　秦雨理直气壮。
　　“哦，”
　　陈薇这才了然，看来杨颖这事就是成了，想着脸上也露出了笑意。
　　“唉，妈，你说得是谁啊？”
　　秦雨有些奇怪。
　　“呵呵，到时候你就知道了。”
　　办妥了这件事，得到一个确信的回复，陈薇也放下了一件心事。
　　“哦。”
　　秦雨应了一声。
　　“快过来吃饭了！”
　　秦红做好饭菜，见陈薇和秦雨还在那，便开口叫道。
　　“哦，来了！”
　　秦雨站了起来，拍了拍自己那已经开始变得异常丰满的双臀，“妈咪，走吧！”
　　“嗯，”
　　陈薇也是非常地高兴。心事解除，浑身轻松啊！


第17章
　　岳扬用完早餐，跟陈薇和秦雨她们道个别，岳扬便去赴约。而陈薇也要带杨颖去找地方学习一些管理知识，以方便以后在岳扬和秦雨还读书时，让杨颖代为管理天雨商厦。而秦雨则是昨晚受创太重待在家中休养。
　　岳扬也不知道李仙琳到底找自己干嘛，也许是真有急事，否则也不会竟然放假期间，这么急地找自己。再怎么说她也是自己的老师，还是去下了。深深地叹了口气，岳扬坐上公交车，前往与李仙琳约好的见面地方。
　　坐着公车，沿路看着风景，不知不觉间就已经到了。
　　下了车，走到与李仙琳约好的相见地点，雨林咖啡屋。
　　雨林咖啡屋是一间新开的明显具有花城地方特色的小店，这里面的一些小吃都是花城有名的特产，如水煮荚豆，清焖花生仁，这些极具地方特色的小吃同西方高级咖啡结合一起，给人以一种异样的气氛，所以深受白领小资们的欢迎，导致这里经常是人满为患，因此要来这里的话还必须得预约，虽然也有顾客建议说要增加点客位，或者是开分店，但是这里的老板却不这样认为，物以稀为贵，要是太多了，就没有新意了。
　　不过考虑到顾客的需求，老板还是增加了客位，将二楼改建，开了几个包厢。一楼也增加了些客位。不过就是要来还是得最好先预约。
　　也不知道李老师干嘛要找这么个地方见面，岳扬心中很疑惑，因为自从雨林咖啡屋开业时起，来这里的一般都是情侣，这里可以很好地享受二人温馨气氛，自己和李仙琳可是师生关系，怎么会挑这样一个地方相见啊？百思不得其解。
　　走进雨林咖啡屋，顿时一阵轻凉上身，空调风习习轻拂。
　　外面是火一般地热气四涌，咖啡屋中却是清凉无比。
　　也许因为现在还不到正午时刻，咖啡屋中人还不算是很多，轻柔的萨克风，正奏着令百听不厌的《情人》说不完的浪漫情话，诉不尽的绵绵情意，听在耳中，一种浪漫情怀油然而生。
　　屋中四角悬了些君子兰，曼菊，给这带来了丝春意。
　　“岳扬到这来！”
　　在岳扬四处打量，找寻李仙琳时，李仙琳站起来向岳扬招手。
　　顺着声音望去，岳扬简直不敢相信，这还是那个母暴龙般的李仙琳吗？
　　满头乌黑柔顺的秀发，没有像平时一样扎在脑后，而是飘散着披在肩上。一身黑色的办公套装，V字形的领口处，露出了一片雪白的肌肤，高高挺挺的又双峰，浑圆诱人。齐膝的套裙下，显露的是一双黑色的网状丝袜，与白色的高跟凉鞋，形成了鲜明的对比，带来极大的视觉冲击。
　　往上看去，脸上薄施粉黛，更加艳丽动人，细细的眼眉，黑白分明的眼睛，光洁的脸蛋，小巧的朱唇，有点高挺的鼻梁，这一切在岳扬看来都简直是不可思议，这女暴龙今天怎么会如此地女人化？
　　“呆子，你在看什么呢？”
　　被岳扬长久这样子盯着，李仙琳不由娇哼出声。
　　“呵呵，”
　　岳扬笑了两声，走到李仙琳定的桌子旁边拉开凳子坐下，“李老师今天可是真美啊！不会是要去约会吧？”
　　“是吗？”
　　李仙琳嘴角浅笑，岳扬立马就知道不好，果然从脚上传来一阵刺痛，不用看也知道是李仙琳那双小脚在报复自己。唉，还以为她转性，有女人味了，没想到还是那样。
　　岳扬无语，只能忍受着她的折磨。谁叫自己说错话了呢！
　　“看你还敢不敢乱说！”
　　李仙琳一阵娇哼，眼波流转。
　　看得岳扬是眼光露色，没想到李仙琳打扮起来会是这么地迷人。难怪说只要女人会打扮，丑女也能成美女，虽然这句话有些夸张成份，但是至少是说明了女人打扮的重要性。就像现在，李仙琳本来就是个美人，平时并不怎么地漂亮，此刻一打扮，就不是说漂亮了，而是整一个的诱人妖精。
　　“呵呵，不知李老师大人召唤小的有啥事吩咐？”
　　岳扬忍着脚上的痛苦，笑嘻嘻地说道。
　　“去，什么小的啊？你把我当成女皇啊？”
　　李仙琳娇嗔道，一双美目狠狠地白了岳扬一眼。
　　本来就是个女皇，还用当啊？岳扬小声地嘀咕。
　　“你在说什么？再说一遍！”
　　李仙琳虽然没有听清岳扬在说什么，但是也知道肯定不是什么好话。
　　“呵，没什么没什么。我是想问啊，不知李仙子叫我来是有什么事啊？”
　　岳扬摸了把汗，她是顺风耳还是什么啊，这么小声也能听见？
　　“唉，”
　　听岳扬问道，李仙琳叹了口气，也没追究岳扬乱叫她名字的事。
　　“怎么了？”
　　岳扬见她这样，忙坐正了身子，盯着李仙琳关心地问道。
　　“唉，惨了啦！”
　　李仙琳摇头不说，一头靓丽的秀发也随着甩动，煞是好看。虽然担心，但是岳扬不得不承认，李仙琳此刻的模样那是非常地诱人。望着她正在一吸一合的红艳的嘴唇，岳扬不由想起了秦雨的口爆，要是在这红艳的嘴唇中，那是多美妙的事情啊！岳扬美美地想着，脸上也露出了色色的笑容。
　　“喂，喂，你在想什么呢？”
　　李仙琳见岳扬呆呆地看着自己，脸上的那种异样笑容弄得是心中发麻，总觉得好像有点什么不对。白嫩的小手在岳扬眼前晃了晃。
　　岳扬呆呆地，眼睛一动不动，听到李仙琳问话，顺口答道：“我在想你！”
　　等答完才发现对象可是李仙琳，惨了！又得被这魔女给虐了。岳扬心中暗叹，怎么自己就这么口白呢？这不给母暴龙以发招的机会吗？
　　却没想到，李仙琳听后，脸上立马羞红，这可是从来没有过的景色啊！岳扬暗自纳闷，她这是怎么回事啊？
　　李仙琳的下一句话更是让岳扬摸不着头脑，“岳扬，说实话，我漂亮吗？”
　　李仙琳一脸的红晕，柔声细语，哪有一点母暴龙形象，完全就是一沉浸在爱情中的小女生嘛！
　　“漂亮，非常地漂亮！”
　　岳扬不知道李仙琳到底想干嘛，只好随口附合。
　　“那我做你女朋友，好不好？”
　　听到岳扬这样说，李仙琳心中一阵地高兴，娇声说道。凡是女的就喜欢听男的说她们漂亮，即使这是假话。
　　岳扬愕然，要做自己的女朋友？天啦！自己没听错吧？李仙琳要做我的女朋友？


第18章
　　“你说，说什么？要做我女朋友？”
　　岳扬惊呆了，这就是李仙琳找自己的目的？
　　见岳扬一脸的吃惊，“怎么啦？我做你女朋友？你不满意吗？”
　　李仙琳欢喜地看着岳扬吃惊的神色，这小子，被吓到了吧！
　　“不，当然不是。”
　　岳扬口不择言。
　　“什么不是啊？是不满意，还是不想啊？”
　　李仙琳笑嘻嘻地说道。两只娇媚的眼睛也眯了起来。
　　“是不想，不不，是不满意，也不是……”
　　岳扬被她看得是浑身不舒服。不知道自己在说什么。
　　“呵呵，”
　　见岳扬一幅狼狈样，李仙琳捂着嘴，发出了压抑的娇笑声。
　　岳扬顿了下才清楚地表达了自己的意思：“我的意思是说，我是非常地满意，非常地高兴，就是怕会委屈了你这大美女了！”
　　岳扬一口气说完，口气也有点喘。
　　李仙琳只是脸带笑意地看着岳扬，“好啦好啦！我是跟你说着玩的，呵呵！”
　　与岳扬这样一闹，李仙琳心情也好了许多。心头的烦恼也少了。
　　“啊？不是吧？你这样子耍我啊？”
　　岳扬一愣，早就知道这母暴龙不会变得如此女人了，这不，露出狐狸尾巴来了。我倒要看看，这母暴龙想干嘛。
　　“呵呵，怎么，生气啦？别这么小气嘛！像个大男人的！”
　　李仙琳见岳扬这样，不由有些担心，不会是自己玩得太过火了吧？
　　“哼，你说呢？害得我白白高兴了一场！”
　　岳扬没好气地答道。
　　“对不起啦，我向你道歉，你不要生气了，好不好嘛？”
　　李仙琳娇滴滴地说道。同时手抓住岳扬放在桌面的手，一阵摆动。
　　岳扬一阵恶寒，“咦，好恶心呵！”
　　“什么恶心嘛？我这可是向你道歉哦！”
　　李仙琳娇声说道，媚眼狂闪。
　　“咦，”
　　岳扬被她这样弄得全身发颤，连忙举手告饶，“大姐，李仙子，李美人，李老师，你别弄我了行不？我都快吐了！”
　　“呵呵，”
　　李仙琳一阵娇笑，没想到这小子一点也不禁逗。
　　“好了，我也不逗你了。其实今天找你来，是有事的。”
　　“好说好说，上刀山，下火海，李老师请讲。”
　　岳扬见李仙琳恢复原来的神态，这才放下心来。拍了拍胸脯，还是平常的李仙琳好看点。
　　“去你的，什么上刀山下火海啊？这事对你来说非常地容易。还有，我不比你大多少，现在也不是在学校，你叫我仙姐好了。”
　　李仙琳白了岳扬一眼。
　　娇媚地眼神令岳扬是色相魂与，但是却不敢在如此地放开了。
　　“那仙姐，你有什么事，说出来吧，能帮的我一定帮！”
　　岳扬先埋下伏笔，要是什么太难的事，自己做不了，就不能答应了，岳扬暗暗说道。
　　“也不是什么大事啦！就是刚才我对你说的了，我做你女朋友好不好？”
　　李仙琳迟疑了下，两眼满是希冀地看着岳扬。
　　“啊？”
　　岳扬大叫了起来。惹得咖啡屋其他的顾客驻目而是，岳扬这才反应自己的动作有点太大了，连忙道歉：“不好意思，不好意思！”
　　“你刚才不是说是说笑吗？”
　　岳扬心中是非常奇怪了，刚才还说是逗自己的，现在竟然又说要做自己女朋友，这是怎么回事啊？
　　岳扬不得其解，两眼充满疑问地看向岳扬。
　　“你那么大声干嘛啊？”
　　李仙琳脸色羞红。“我是说真的啦！你做我男朋友吧！”
　　“为什么啊？”
　　“你不要想那么多，你就说答不答应吧！”
　　李仙琳不满地娇嗔，自己一个大美女，送上门去，还这么多的问题。
　　“那不行，仙姐不说清楚，我可不敢。”
　　岳扬摇了摇头。
　　“唉呀，你怎么这么多废话啊？难不成我会把你卖了？”
　　李仙琳好笑，怎么自己倒贴了，还是这么地麻烦啊？
　　“就是啊，我就是怕你把我给卖了，要知道，现在我这样的男人可是最为值钱的了！”
　　岳扬故作正经，怕怕地说道。
　　“呸，谁要你啊？事情是这样的，我们以前大学的同学办聚会，一定要我带个伴去，所以……”
　　李仙琳有点不好意思。
　　“那也不应该找我啊！仙姐，没男朋友吗？”
　　“切，要是有男朋友，那还要你干嘛啊？”
　　李仙琳没好气地说道。
　　“那倒是，那也不一定要找我啊，还有其他朋友也成啊？”
　　岳扬还是不解，怎么就找上了自己啊？
　　“唉，你仙姐毕业后就来到理工大学，哪有时间去找男朋友啊？而且，我所认识的异性朋友中，也就只有你最合适了，最熟悉。”
　　李仙琳长叹了一口气。
　　“岳扬，就当帮姐姐一个忙好吧？姐姐一定会报答你的！”
　　李仙琳有些哀求道。
　　“哦，这样啊，那你拿什么来报答我啊？”
　　岳扬这才了然，听到报答，眼前一亮，笑嘻嘻地说道。
　　“吃饭？或者我帮你把考勤做好？”
　　李仙琳听岳扬答应，放下心来，征询道。
　　岳扬摇了摇头。
　　“那你要什么？”
　　李仙琳不解。
　　“我啊，嘿嘿，我想要仙姐你……”
　　岳扬顿了下，“不行，不行，”
　　李仙琳的心狂跳，他怎么能说出这种话？太羞人了！自己可是他的老师！脸上的红晕重新出现，并且是更加地羞红。
　　“唉呀，你着什么急啊？我是说要仙姐你亲手做顿饭给我吃。”
　　岳扬笑着看向脸色羞红的李仙琳，谁叫她刚才耍自己了。
　　“啊？你耍我啊？你好坏呀！”
　　李仙琳一阵不依，小手也抓住岳扬的手臂拍打起来。
　　岳扬咳嗽两声，李仙琳这才反应过来，二人现在这样可是有点暧昧啊！
　　连忙收回了手，李仙琳低下头，不好意思看岳扬。
　　“呵呵，对了，仙姐，你还没说，答不答应呢？”
　　岳扬见她这样有些好笑，没想到这母暴龙也有如此柔情的一面。
　　“我答应是可以，可是我事先说明，我以前可从没给别人做过饭的，不好吃别怪我。”
　　李仙琳红着脸，紧咬着嘴唇说道。
　　“那没事，我反正又不会挑食，说吧，我什么时候去！”
　　岳扬耸了耸肩，无所谓地说道。
　　“你答应了？太好了！”
　　李仙琳一阵高兴，“我们先去买点衣服，总不能就这样子去吧？”
　　“行，你作主就是了！”
　　“那我们现在就走吧。”
　　李仙琳恨不得现在就去，给岳扬好好打扮一番，气气那贱人！
　　“总得先吃点东西吧，仙姐，我还第一次和女孩子在雨林咖啡屋待，总不能就这样招待我吧？”
　　岳扬的些好笑，怎么变得像是孩子了？就像是看到心爱的糖果，恨不得立刻拥有。
　　“呵呵，对对对，是我太高兴了！我跟你说啊，到了那，要这样……”
　　窗外烈日炎炎，咖啡屋中美景如春，李仙琳沉醉在喜悦之中。


第19章
　　花城的夜晚，清新迷人。多彩的霓虹灯，闪烁着光芒，微凉的夏风，轻轻吹动。
　　街市上一片五颜六色，吆五喝四，各种车辆来来往往。在一个商店的门口，正有一男子紧搂着一个漂亮的女人。
　　“仙姐，叫你不要喝那么多酒，偏偏不听！”
　　岳扬紧搂着已经醉得不成样子，东倒西歪的李仙琳，埋怨地道。
　　“我，我没醉，我，我还要喝酒！”
　　李仙琳醉眼朦胧，手舞足蹈，口中嚷嚷道。
　　“好，好，喝酒，喝酒！”
　　岳扬无语了，没想到平时如此强势的李仙琳也有如此脆弱的时候。脑海中不由想起了刚在聚会上情景。
　　原来，这个聚会是李仙琳以前的男友举办的，当年，她男友因为李仙琳不肯在结婚之前与之发生关系，所以，他便转投进另一个女人的怀抱之中。给李仙琳带来了巨大的伤害。
　　因此，这次叫岳扬一起去，也就是为了壮胆。来到聚会场所，见到她那男友，长得倒是一表人材，风度翩翩，见到李仙琳的到来，也是非常地高兴。
　　但是见到岳扬的到来，便放下了脸色，而且在聚会中，处处针对岳扬，让本来是高兴而来的岳扬是烦闷不已，但是为了李仙琳，忍了。
　　却不料，李仙琳是老仇新恨一起喷涌，抬手将酒杯中的摔到他身上，然后在其他人目瞪口呆中，吻住岳扬，甩下一句：“你这垃圾！”
　　带着岳扬扬长而去。
　　心情烦闷的李仙琳，拉着岳扬到酒吧去陪她喝酒，结果这母暴龙酒量又不行，四杯酒下肚，但是醉眼朦胧，两脸酡红，口中也是醉话连篇。
　　唉，不能喝就别喝嘛，看，搞得现在身子都是没骨头样的，软趴在岳扬身上了。
　　唉，无奈地叹了口气，你说要是李仙琳喝醉了就睡也还好，可以叫出租车送她回去，可是她就是不肯坐车，一定得岳扬陪她散步。
　　半搂着软绵绵的李仙琳，感受着手中充满弹性的露在短袖裙衣外的皓臂。岳扬心中不知是什么滋味。
　　“岳扬，你，你说男人是不是很贱啊？就是想为了女人的身子！”
　　李仙琳眯着眼，两手抱住岳扬的脖子，吐气如兰。
　　“呵呵，”
　　岳扬只能干笑，“这话怎么说呢？有的的确是。”
　　“全都是，就你，也是一样！”
　　李仙琳说话倒还是清楚呵。
　　“不会吧？”
　　岳扬哭笑不得，这关自己什么事啊？
　　“你看看，你都想干坏事了！”
　　冷不防，李仙琳竟然手伸向岳扬的下腹，一把抓住了岳扬被李仙琳的媚态刺激得有些挺立地小岳扬。
　　“唉呀，你干嘛呀？”
　　这下可把岳扬吓了个不行，幸好现在旁边没人，要不然被人给看见了，那可不得了。连忙一手扶着李仙琳，一手就要去拉开李仙琳抓着小岳扬的手。
　　“呜，不要，你看看，都这么硬了哦！”
　　李仙琳软语轻说，吐气如兰，红艳的小嘴一张一合。手却在慢慢揉动着小岳扬，真是要命！
　　没想到李仙琳会有这样的动作，岳扬是既兴奋，又是好笑，这算是什么啊！小岳扬不受控制地开始充血高挺起来。
　　“看看，有反应了吧！”
　　李仙琳呵呵娇笑起来，“要不要我帮你啊？”
　　李仙琳的口气并没酒气，一种清香钻进岳扬的鼻子。
　　而且，因为是紧搂着，岳扬可以闻到李仙琳身上一股淡淡地如兰似麝的香气，煞是好闻。
　　听着李仙琳带有诱惑性的语言，小岳扬不可避免地更是坚挺。
　　“这样，不太好吧？”
　　感受着小岳扬被李仙琳嫩手轻揉，阵阵舒爽袭上心头。口中却是有些推却。
　　“嘿嘿，那有什么不好的啊？你说姐姐漂亮吗？”
　　李仙琳手中不停，口中却是轻声相问，在夜色下，李仙琳一脸的娇媚之色，这哪里还有母暴龙的气息，完全是一个女妖精。
　　妖，非常地妖。岳扬心中那个激动，吐出口中舒爽的气息，深吸了一口气，“漂亮，非常地漂亮！”
　　“呵呵，那你想要我吗？”
　　李仙琳伸出那红嫩的小舌，舔了舔嘴唇，带来了更大的诱惑。
　　小岳扬在李仙琳手中更是一阵肿大。
　　“想！”
　　岳扬两眼就欲要喷出火来了。这小妖精，难道不知道她此时对男人的诱惑有多大吗？
　　真是受不了了！
　　“那找个房间去吧！”
　　李仙琳似乎也不好意思了，说完这句话，松开了还在紧握小岳扬的嫩手。
　　两手搂住了岳扬，将脸也埋在了岳扬的胸口。
　　“喂，你不是说真的吧？”
　　岳扬心中高兴，但还是认为李仙琳不会是说笑吧？还有这么好的便宜让自己占？
　　“真的啦！”
　　李仙琳抬起头，没好气地娇嗔道。
　　借助微微的灯光，岳扬可以看到，李仙琳两眼迷朦，柔媚似水，一脸的红晕。
　　她还来真的啊？岳扬感到惊诧，她这是怎么回事？不会是喝醉了说醉话吧？
　　“快走啦！”
　　感受着岳扬没动静，李仙琳催促似地说道。
　　“好，好，”
　　岳扬随口应了一声，将李仙琳抱了起来。紧贴在胸口。
　　感受着胸前一对柔软，紧磨私擦之下，岳扬甚至可以感觉到上面的那两颗红豆也开始挺立，李仙琳口中也渐渐地发出了娇吟。
　　手摸着李仙琳那浑圆肥美的臀部，柔滑，温软，岳扬那本已消停的欲望又重新开始勃发起来。小岳扬也慢慢挺立，顶在了李仙琳肥美的臀部之上，借助着走动之时的摩擦，岳扬口中气息也粗重了起来。


第20章
　　在旅店老板暧昧的眼神中，岳扬半搂抱着李仙琳，快步走进客房之中。李仙琳俏脸羞红，埋首于岳扬怀中，不敢见人。
　　房外，凉风习习，轻凉一夏；房内，温暖如春，美景如画。
　　岳扬小心地将李仙琳放到床上，拍了拍她已经羞得不行的俏脸，“喂，醒醒！”
　　“干嘛啊？”
　　李仙琳正在装睡，其实她本来就没怎么地喝醉，只是故意装作如此沉醉来说出自己的心里话而已。正如秦雨所说，在岳扬刚进校园没多久时，李仙琳便不知看上了岳扬哪点，喜欢上了他，正好，现在家里面正在要自己找个男友。否则，就要给自己介绍了。
　　所以借着这次同学聚会，李仙琳将岳扬约出，准备正式摊牌。没想到却发生以前男友对岳扬百般刁难，这才忍不住酒泼他，自己也是高兴地喝酒，借酒醉，将自己的心意说出。
　　但是事到临头，却是害羞得不行。
　　“呵呵，你说呢？”
　　岳扬暧昧地眨眨眼，手趁势在李仙琳光洁的手臂上摸了一把。
　　“别乱动！”
　　李仙琳害羞不过，两眼也是躲躲闪闪，不敢接触岳扬那含有深意的眼睛。
　　“算了，我回去了！你就在这待一晚吧！”
　　岳扬定了定神，努力将自己的眼神从李仙琳因为躺着，而半露在外的一抹雪白胸脯移开。
　　“不要，”
　　在岳扬要走出房门时，李仙琳从床上跳了起来，从后面抱住了奏天。感受着身后的那两只柔软，岳扬猛地转身，两手紧搂住李仙琳。
　　嘴凑近李仙琳红艳的嘴唇，吻了上去，李仙琳娇哼一声，闭上眼睛，慢慢地体会这难言的情感。
　　唇舌交缠，唇来唇往，岳扬吸取着李仙琳口中香甜的唾液，吸着她那条柔滑无比的小香舌，李仙琳发出了压抑地闷哼声。
　　同时，岳扬双手按在李仙琳光洁的背部，顺着柔滑的脊背下移，抚摸在李仙琳浑圆挺翘的臀部之上，使劲地揉捏着。
　　激情在燃烧，欲火在上升。李仙琳也紧紧地搂着岳扬，手在岳扬身后乱摸乱弄不已，紧紧地闭着眼睛，一脸的潮红。口中小舌与岳扬的交织在一起，带起了一阵唾液四溢。
　　不知过了多久，李仙琳松开抱在岳扬身上的手，推了岳扬一把，嘴角还留有着一丝垂线，“这下你满意了吧？大色狼，便宜都被你占尽了！”
　　“咦，你不是喝醉了吗？”
　　岳扬早就知道李仙琳是在装醉，所以对她的疯狂才敢直面对，否则谁知道她说的到底是不是真的啊？要是开玩笑，那就糗大了。
　　“去，都被你占便宜了，还这样说！”
　　李仙琳白了岳扬一眼，娇嗔地说道，“我不装醉能让你占便宜吗？”
　　“呵呵，那倒是。”
　　没想到假装男友，到现在都成真了，岳扬笑笑，自己可真是艳福不浅。桃花运盛行啊！
　　定定地看着李仙琳，“我们回去吧！”
　　“我不要，这让人见了，那多羞人啊！”
　　李仙琳潮红着脸，摇了摇头。
　　“怎么？还真的就在这睡一晚上？”
　　岳扬眨了眨眼。戏谑着说道。
　　“怎么，不行啊？”
　　“那我就先回去了，你在这住吧！”
　　岳扬说着转身就欲离开。
　　李仙琳跺了跺脚，“我都说得这么明白了，你还不知道啊？”
　　拉住岳扬，李仙琳一脸的幽怨。
　　“傻瓜，我骗你的啦！我怎么会放心你一个人在这啊？”
　　岳扬好笑地刮了刮李仙琳的俏鼻。
　　“嘿，你真坏，这么地吓我！”
　　李仙琳不依地扑在岳扬身上，小手轻握成拳，在岳扬胸前拍打起来。
　　岳扬一把抓住那白嫩的小手，将李仙琳整个的拉进怀中，嘴唇凑了上去，狠狠地吻着。李仙琳身体一阵僵硬，然后变得柔软，也激情地反应起来。口舌交缠，唾液互生。
　　慢慢地，不知道什么时候岳扬的手按在了李仙琳胸前的高耸之上，轻揉慢捏，隔着衣服，都可以感受到那两团柔软在自己的手中不停地变幻各种形状。
　　喘息开始变得粗重起来。岳扬将李仙琳抱起，重新放到了床上，同时，手快速地摸索着，将李仙琳身上的衣裙除去，顿时一具完美的胴体出现在岳扬的眼中。
　　丰满的胸脯上，两座高高耸起的双峰，相挤着形成了一条深深的乳沟。平滑的小腹，迷人的芳草，披散在两片赤贝的四周，乌黑浓密。
　　修长的大腿，紧紧地夹在一起，李仙琳潮红着脸，一手遮胸，一手遮着下腹，殊不知，在白嫩的小手和浓黑的芳草之间，形成了更加鲜明的对照。岳扬吞了吞口水，口干舌燥，两眼直欲喷火了，今天一天来已经受过是太多的异样的刺激，此刻是不发，不能平息内心的火焰。
　　直起身子，快速地将身上的衣物脱去，岳扬重新压在了李仙琳的身上。宽阔雄厚的胸膛也是紧贴着那两只柔软。两手抚摸着李仙琳原本白嫩现在却因为激情而变得潮红的肌肤。慢慢地揉捏着。
　　李仙琳睁开充满春情欲火的迷媚的双眼，口里的香舌与岳扬紧紧地痴缠，感受着自己左乳在岳扬的抚弄下急剧地膨胀起来，可以感到岳扬的手正在抚弄自己左峰上的那颗小樱桃慢慢地硬挺，口中不由地发出了阵阵娇吟之声。同时也感觉到浑身燥热难耐，自己那还没有人开发过的花田地，此时阵阵水流，一片湿润。
　　听在岳扬耳中，不下于仙音纶曲，岳扬将头埋在右峰之上，舌头轻舔着那颗已经开始挺立的小樱桃，含，捏，舔，吻，各种手段全部使出，同时左手也慢慢地探在李仙琳的下身涌道之处，开始慢慢地抽弄。
　　“啊，”
　　李仙琳措不及防之下，发出了娇媚地呻吟，同时身子也是难耐地扭动。
　　“小扬，我受不了了，给我吧！”
　　忍不住内心的火焰，李仙琳睁开了满是春情欲火的双眸。
　　“嗯，”
　　岳扬也感到自己快要受不住了，小岳扬早就整装欲发，对正着李仙琳下身迷人的涌道，在她的一声闷哼中，小岳扬挺进其中，顿时一片湿软，温润的感觉涌上心头。
　　真是太舒服了，岳扬抬起李仙琳白嫩的双腿，挺动腰身，开始了狂野的进攻，李仙琳在最初的痛楚之后，一阵舒爽袭上她的心头，也忍不住动情的喘息呻吟，身子狂摆急扭，迎合着岳扬的动作。
　　闷闷的呻吟声，肌肤相碰的啪啪声，扑次扑次的水声，在客房中响起。
　　在岳扬酣畅淋漓，喷发出内心的火焰时，李仙琳也高声尖叫着达到了顶峰。


第21章
　　双双到达欢好的巅峰，岳扬搂抱着李仙琳那因为激情而满是细汗的完美的胴体，听着她发出了细细的娇柔的喘息声。娇美的容颜满是潮红，妩媚的双眸柔情似水，一头秀发散乱，娇艳的红唇微张。
　　紧紧地搂着李仙琳，听着那原本急促的心跳慢慢地平缓下来。李仙琳紧紧地依偎在岳扬怀中，小手轻轻地慢慢地在岳扬胸口划圆。
　　“你小坏蛋，都被你把便宜给占尽了！”
　　李仙琳缓缓地从高潮的余韵醒来，张开一双美目，媚眼如丝，轻语娇嗔。
　　“没想到李老师是这么地开放成熟，竟然来主动的引诱我啊！”
　　岳扬手抚弄着李仙琳已经开始软化下来的丰满浑圆的双乳，口中却是调笑道。
　　“呸，谁勾引你了，都是你来强奸我的！”
　　李仙琳芳心不忿，娇声轻叱。小手也捏成拳头在岳扬胸前轻轻地拍打起来。女人就是这样，明明是自己送上门去的，但是为了脸面，却还是得把责任推脱到男人身上。
　　“呵呵，那我就再强奸你一次吧！”
　　岳扬轻笑，看着李仙琳软语娇嗔，已经消停的欲望重新抬头，那原本还停留在李仙琳下身的小岳扬又是一阵充血肿大，温暖，紧窄，湿润，柔滑的感觉袭上心头。
　　“啊？你怎么又来了？”
　　李仙琳在第一时间便感受到了停留在自己下身的小岳扬又有了动作，一阵充实，满足传来，芳心酥软，娇靥不由得又变得晕红。
　　在李仙琳的娇嗔不依之中，岳扬再次地挺动起来，刚才因为李仙琳花蕾初开，岳扬不敢放开动作，为了怜香惜玉，压抑了自己，现在却没有了那种顾忌，李仙琳可以承受住岳扬的进攻了，岳扬由慢到快，小岳扬进进出出，那滑嫩的涌道口，一阵阵的蜜露，随着小岳扬的进出而流了出来。
　　嘴轻咬着李仙琳胸口的那两座乳峰，感受着两颗小樱桃慢慢地随着舔吻而挺立起来，两个原本有些软化的圆球也再次因为岳扬的抚弄而变得硬硬的，高高地挺耸。
　　李仙琳感觉到内心原本因为刚才地激情已经平息的欲火又重新奔腾起来，芳心在悸动，春心在朦动，春情欲火再次勃发，口中也渐渐地随着岳扬的动作而发出了阵阵勾人心魂的娇美的呻吟之声。
　　轻轻地娇喘，急促的心跳，潮红的脸蛋，充满春情欲火而娇媚如水的美眸，随着因为欢愉而甩动的一头乌黑浓密的秀发，在岳扬的眼中，是那么地娇美销魂。
　　岳扬的动作更加激烈，带起了一阵阵淫糜的水声，肌肤相碰的啪啪声，岳扬口中的粗喘声，与李仙琳细细地娇喘声，交织在一起，给这夏日带来了浓重的春意。
　　在李仙琳的高亢地尖叫达到高潮之际，岳扬也将满腔的爱意，欲火发射出来，滚滚地浓浆扫射进李仙琳柔嫩的花蕊，令她再次达到巅峰，娇躯一阵抖颤，花蕊张开，流出高潮的阴液。
　　“啊！”
　　李仙琳娇叫了一声，完美的娇躯颤抖，挺直的下身，紧紧地迎上岳扬，突然像是从山巅飞落，倒在了床上。岳扬也是虎吼一声，身子抖了两下，趴在了李仙琳身上。
　　极度的舒爽之后，二人在轻柔地互相爱抚之中，沉沉地睡了过去。
　　房间内顿时静了下来，留下了男女轻轻地呼息声。只有那残留在床单上，那一摊摊黄白相间淫水，阴液，阳精的混合物，记录着刚才战斗的激烈。
　　一夜沉睡，直到日上三竿，岳扬才在李仙琳小手的抚弄之下，才慢慢地睁开眼睛，醒了过来。
　　“大懒虫，还不快起来，现在都太阳晒屁股了！”
　　李仙琳抚弄着岳扬的胸膛，小手在胸口上画着圆圈，口里娇嗔道。
　　“是吗？你说谁是大懒虫呢？”
　　岳扬睁开眼，一把抓住她的嫩手，嘴凑上去，狠狠地吸吻起来，李仙琳只能闷哼一声，主动地伸出香甜滑嫩的小舌，与岳扬粗壮的舌头，交缠不休。
　　直到李仙琳实在忍不住，岳扬才将她松开，笑嘻嘻地看着她因为憋气而有些晕红的脸。
　　口中急喘了几声，“你要闷死我啊？”
　　李仙琳娇嗔道，眼波流转，艳光四射，乖乖，经过岳扬一晚的辛勤耕耘，此时的李仙琳彻底地将少妇的风韵发挥到极致。
　　但是因为是花蕾初放，李仙琳在少妇成熟风韵外又保留了一丝少女的娇媚，这种介于少妇和少女之间的的风韵对于岳扬来说更是诱人无限。
　　呸，自己怎么会有这种想法，岳扬心中暗骂自己淫荡，不过确实是少妇比少女是美艳多了。
　　岳扬两眼有些发直地看着李仙琳随着身子的扭动而跳跃不已的两只大白兔，虽然昨晚已经抚摸了不知多少次，甚至还用嘴为她们服务过，但是现在入眼，依然是无比的诱人。
　　“喂，呆子，你在看什么呢？”
　　李仙琳见岳扬呆呆地看着自己的胸口，不说话，心中自是喜悦无限，初开花蕾的少妇总是特别的痴缠，也喜欢自己男人那种明显带有占有欲的眼神，虽然内心也许是羞涩，但是高兴的成份却是占更大的空间。
　　李仙琳此时就是这幅模样，虽然内心有些羞涩，但还是挺起胸，让那两只大白兔是更加的耀目，在岳扬眼前晃动。
　　“小扬，美吗？”
　　李仙琳带有诱惑的话音在岳扬耳边响起。
　　呆呆地看着眼前美丽的风景，岳扬点了点头，“美，好美！”
　　“呵呵，”
　　李仙琳娇笑了起来，“快起来啦！她们以后都是你的，现在都这么晚了，再不回家都会有人来找了。”
　　“对啊，我都没和家里人说，起来起来！”
　　岳扬被李仙琳提醒，这才想起昨晚因为手机没电了。也忘记跟家里人说自己在哪了。这会，她们肯定会担心的。
　　“呵，现在知道着急了？”
　　李仙琳见岳扬这样，轻笑了起来。
　　“怎么？你不会又想和我来个三战吧？”
　　岳扬闻言停下手中穿衣服的动作，色色地对李仙琳说道。
　　“呸，谁跟你三战啊？”
　　一想起昨天晚上的荒唐，李仙琳就感觉浑身酥软，那种高潮喷泄的畅快，不是任何人都可以享受到的。脸上酡红，李仙琳娇嗔道：“我也要回去啊！不会来帮下我啊？”
　　“早说嘛，还以为又想和我大战一场呢！”
　　岳扬戏谑地说道。走到李仙琳近前，“呵，你是怎么回事？软绵绵的啊？”
　　岳扬将李仙琳扶起，却感觉她浑身无力似地紧贴在自己的身上。不由有些担心。
　　“你还说，要不是你……”
　　李仙琳狠狠地白了岳扬一眼，还不是他昨晚那么用力，现在还说。
　　“呵呵，”
　　岳扬恍然顿悟，原来是昨天泄得太多了，此刻身上无力。接受了李仙琳的白眼，风情无限，娇媚无比。
　　在李仙琳的娇嗔不依，岳扬的上下其手中，总算是替李仙琳把身上的衣裙套上。因为不想在这洗涮，只能将昨天的衣裙套上，准备回到自己所住的地方再换。
　　一摸一捏一弄之间，李仙琳被岳扬弄得是一脸羞红，媚眼如水，朦朦胧胧的，似欲流水出来。鼻息咻咻，娇喘不已。
　　“你坏死了！”
　　李仙琳娇声骂道。
　　狠狠地吻了她一把，岳扬才笑着抱起李仙琳，在旅店老板竖着拇指，露着男人都知道的暧昧笑意中，带着李仙琳离开，送她回到自己所住的田园小区.


第22章
　　送了李仙琳回家，一番唇舌痴缠之后，岳扬这才与她吻别，转身打辆车，向秦家行去。
　　李仙琳卧在床榻之上，那原本令她十分不舒服的床榻，今天却是温馨无比。回想着自己昨晚的疯狂的行为，李仙琳不由娇羞无比，将头埋进了被单之中，昨天我怎么会是这样啊？还叫得这么大声，真是太淫荡了！但是那种触到心底的感觉却是那么地令人沉迷其中，难怪会有人说只羡鸳鸯不羡仙啊！
　　李仙琳在自己的胡思乱想中进入梦乡，紧紧地搂着抱枕，就像昨晚抱着岳扬一样，美美地睡了过去。嘴角含笑，一脸的幸福。
　　不管李仙琳是如何的想法，岳扬匆忙地往秦家赶去。想着自己竟然背着秦雨同李仙琳发生了关系，虽然有李仙琳的引诱，但那也是说明自己定力不够，有点患得患失了。害怕秦雨知道后会大哭大闹的。虽然先前秦雨是笑着鼓励岳扬去追求李仙琳，但是女人心，海底针，谁知道秦雨真实想法是什么啊！
　　回到秦家所处的大院，岳扬见大院里是车来车往，人声鼎沸，活像个菜市场了。
　　这是怎么回事？平时根本没有人来这里啊！自己一晚上没回来，家里大变样了？岳扬非常地疑惑。
　　拉住一个平时在秦家的佣人，“阿仁，今天是怎么回事啊？这么多人？”
　　被叫作阿仁的本来是低着头，被岳扬一拉，抬头一脸的怒意，正想骂出声，一见是岳扬，立刻变了脸色，忙拉住岳扬：“岳少爷，你可回来了！家里出大事了！”
　　语声急切，眼睛红红的。
　　“啊？什么事？快说！”
　　岳扬一听，心中大为惊恐，脸色也变得有些恐怖，抓着阿仁的左手开始用力，阿仁痛得“嗬嗬”大叫，脸痛得都变成了青色，右手急忙按住岳扬的手，急声哀求，“岳少爷，你先放开我啊！好痛！”
　　岳扬这才反应过来，忙松开了紧抓的手，向他道歉：“不了意思啊，我太急了！你快说，到底发生什么事了？”
　　阿仁右手抚着左手，哀声道：“是老爷出事了！你快进去看看吧！”
　　“啊？”
　　岳扬惊叫了一声，顾不得同阿仁说话，撒腿朝家里奔去。
　　望着岳扬跑远的身影，阿仁这才呼痛，没想到岳少爷这么文文弱弱地，手劲却是这么大，手都差点给捏断了。低头看了下自己的左手，竟然有些红肿了！阿仁哀叹一声，忙跑出去，找药酒先擦擦吧！
　　摇头苦着脸，阿仁走出了大院。
　　岳扬冲进秦家，里面一片哀戚。陈薇和秦雨都低着头，小声地哭泣，秦红和杨颖则陪坐在她们母女身边，也是两眼通红。
　　在陈薇旁边，一个绝美少妇打扮的妇人正小声地劝慰着陈薇。整个客厅之中完全没有了昨天的欢快气氛，一片哀声。连岳扬进来，她们都没有感觉。
　　“陈姨，小雨，怎么啦？”
　　见她们这样，岳扬感到自己鼻子酸酸地，眼睛里也好似有东西正要流出来了。
　　听到岳扬的带有颤抖的叫声，陈薇和秦雨恍若回过神来，推开在身边的小声安慰自己的秦红和杨颖，以及那个美妇，跑到岳扬身边，不顾其他人的眼神，一人抱住岳扬的一边，放声大哭起来。
　　杨颖和秦红也站起了身子，眼红红地看丰搂在一起的三人。
　　“小扬，你怎么才回来啊？”
　　陈薇哭着说道，在听到秦志坚出事后，陈薇第一想起的就是找岳扬，却没想到岳扬因为手机没电了，而且正在与李仙琳云雨欢腾之中，根本就找不到，女人在自己柔弱的时候最想找的就是一个可以用来依靠的坚强的肩膀，可在陈薇最为伤心之时，却没有找到岳扬，现在一见，满心的委屈，满心的担心和伤心全部发部化作眼泪流了出来。
　　不待岳扬回话，秦雨也哭诉着叫道：“老公，爹哋出事了！你怎么现在才回来啊？”
　　岳扬现在悔恨自己，色迷心窍，没有给家里打个电话以报平安，让秦雨如此地担心。紧紧着二女，岳扬虽然心中担心，但还是强忍着就要流出的眼泪，柔声抚慰着秦雨问道。
　　“乖，宝贝，快别哭了，跟我说下，到底怎么回事啊？”
　　秦雨正要说话时，却不料在左手边陈薇娇躯一软，就要跌落下来。岳扬连忙空出双手，定眼一看，陈薇两眼紧闭，不由大声惊叫：“陈姨，陈姨，你怎么啦？”
　　秦雨也连忙从岳扬怀中侧身出来，关心地看着岳扬抱住着的陈薇，眼泪流淌，形成了一条雨线，哀声楚楚，不知道自己应该怎么办。呆呆地看着陈薇和岳扬。
　　秦红和杨颖一见陈薇这样，也赶紧地从沙发旁边跑了过来，那美妇也是心惊，莲步轻移，来到岳扬身边，关心地看着陈薇。
　　“秦姨，陈姨这是怎么回事？”
　　见秦红过来，岳扬连忙问道。
　　“来，小扬，先把你陈姨放到沙发上去。我看看。”
　　秦红见陈薇两眼紧闭，心中暗惊，口中却是指挥岳扬先将她放下来，否则岳扬哪里能抱那么久的。
　　“来，小颖，你先扶着小雨上楼去吧！”
　　秦红见秦雨呆呆地，担心她也会有事，连忙安排杨颖去照顾她。
　　“嗯，”
　　杨颖低应一声，虽然秦家发生大变，杨颖心中也是担心无比，但是却因为自己一直以来苦难的经历，杨颖变得比秦雨成熟许多，心理承受力也较秦雨强上不少。因此，这会，秦雨伤心得不知道自己如何是好，但是杨颖却是比较镇定，虽然也是伤心。
　　待杨颖扶着秦雨上楼去后，岳扬也将陈薇放置在沙发之上。望着陈薇原来丰润，现在却是憔悴的娇靥，岳扬心疼不已。
　　秦红推开岳扬，在陈薇身上把了把脉，看了下眼神，转身对岳扬和另一美妇说道：“放心吧，小娟没事，她只是听到消息后太过于伤心，见到小扬又是太高兴了，这样大悲之后又大喜，所以心神波动太大，所以才会昏倒。”
　　“哦，那就好。”
　　岳扬松了一口气，站起身子，突然感到眼前一黑，身子一滑，就欲跌倒。站在他身边的秦红连忙扶住了他，“小扬，小扬，你怎么啦？”
　　秦红非常地担心，秦家的两个已经是大事了，要是这个家里的现在惟一的男人也出事，那可就不得了了。
　　岳扬晃了晃脑袋，清醒了下，站直身子，“谢谢你啊，秦姨，我没事。”
　　内心也是奇怪，怎么自己突然会眼前发黑呢？难道是因为站久了导致血脉不畅？
　　“没事就好，没事就好。”
　　见岳扬没事，秦红放下心来。
　　“哦，对了，我给你介绍下，这位是秦雨的姨妈陈梦儿。你也应该叫姨的。”
　　秦红指着站在身边一脸关心看着陈薇的美妇，对岳扬说道。
　　“哦，原来是梦姨，早就听小雨说梦姨是如何的国色天香，美艳动人，如今一见，果不其然啊！”
　　刚才因为担心秦雨和陈薇，岳扬没有细看，如今细看之下，只见双眉如黛，两眼因为可能是哭过了，有点红晕，但却更加显得是水汪汪的，如一汪清潭。有些深邃。
　　高巧的鼻子，红艳的双唇，光洁的脸蛋，白晰的脖颈上挂着一条纤巧的白金项链。映衬生辉。V字形的浅色的无袖套裙，露出一片白白的肌肤，一道深深的乳沟，若隐若现。
　　细细的纤腰，高高耸起的双峰，挺拔的臀部，简直就是黄金比例。
　　在岳扬打量陈梦儿时，陈梦儿也在打量这秦家以后惟一的男人。
　　粗长的眉毛，明亮的眼睛，高高大大的鼻子，俊伟的容貌，挺拔有身板，陈梦儿不禁暗叹，秦雨眼光还不错，这小家伙人长得还行。
　　“哪有那么夸张啊！小雨才是漂亮啊！小扬可是真有福气了！”
　　说着，陈梦儿捂着嘴娇笑起来。


第23章
　　虽然是在伤心之中，但见陈梦儿如此，还是让岳扬惊艳无比。陈梦儿娇笑之时，胸口的那两只原本就高挺欲裂衣而出的双峰更是随着她的动作跳动不已，幻化出迷人的波浪。
　　将岳扬看得是色相魂与，没想到三十多岁的少妇，笑起来是如此地美艳动人。
　　“呵呵，梦姨也很漂亮啊！非常地成熟丽！姨父那才是有福气啊！”
　　岳扬眼睛盯着陈梦儿，嘴中夸张地说道。
　　“你这小家伙，还真会说话！”
　　陈梦儿娇笑起来，在听到岳扬说姨父时，眼中闪过一丝幽怨。而岳扬则是心中暗道，还叫我小家伙，我的家伙可大着呢！却不知为什么自己会有这样的想法，而且自己这些天好像是变了个人一样，看见美女就两眼发光，现在看见陈梦儿，竟然明知她是自己的姨妈，却还是心中痒痒，色心大动。
　　此时陈梦儿心中也是一阵悸动，和岳扬说话怎么越来越变味了，都快有点像情人之间的打情骂俏，心跳开始加快，两脸也是绯红。
　　岳扬沉浸在自己的心神之中不说话，抿头苦思，陈梦儿也是感觉自己对岳扬说话有些暧昧，场面一时沉寂了。
　　待秦红从自己的卧室中拿出被单替陈薇盖上，却发现了二人的沉寂，于是便笑着说道：“怎么了，小扬，怎么没在陪梦姨说话啊？”
　　说着朝陈梦儿呶呶嘴。
　　这才将岳扬从思绪中惊醒。“啊，哦，我在想些事情，不好意思啊，梦姨！”
　　岳扬向陈梦儿道歉。
　　“呵呵，没事，我们先坐下来吧！”
　　陈梦儿轻笑。
　　“对，对，看我，都没招呼梦姨了！”
　　岳扬拍了下自己的脑袋，不好意思地说道。诚然，二人已经站在这好久了，岳扬这才反应过来。
　　莲步轻移，陈梦儿轻笑着来到客厅餐桌前的椅子坐下，因为沙发上陈薇还躺在那，为了让她好好的休息下，所以便不将陈薇抱到楼上去了。
　　岳扬跟在陈梦儿的身后，看着她被浅黑色短裙包裹着紧绷绷的肥美浑圆挺翘的臀部，一双穿着亮光黑丝袜的修长的优美的大腿，随着陈梦儿的走动而摇曳多姿。扭摆不已。真美啊！要是摸上一把，要该有多美妙！
　　岳扬眼紧盯着陈梦儿修长的大腿，人如呆子样地跟在陈梦儿的身后。
　　突然陈梦儿停下脚步，岳扬差点就撞了上去，鼻中已经可以闻到陈梦儿身上淡淡的体香。
　　“怎么了？梦姨？”
　　岳扬定了定神，有些疑惑地问道。差点就犯大错了。岳扬抹了一把汗。
　　“哦，没事没事。”
　　陈梦儿心中恍若有觉，可以感觉到岳扬正两眼紧盯在自己的身上，这才突然地停下脚步。但是听岳扬一问，却觉得是自己太多心了。看了也没什么的，陈梦儿是知道自己的美貌，走在大街上总是有男人定定的关注的眼神落在自己身上，饿狼一般，想将自己吞下去！想着，想着，陈梦儿不由娇骂出声：“这些臭男人！”
　　此刻被岳扬这样注视，内心油然而生一种淡淡的喜悦。因此，陈梦儿更是将自己美丽的臀部摆动不已，给身后的岳扬带来了更强烈的诱惑。
　　感受着岳扬带有侵略性的目光落在自己的美臀之上，陈梦儿感觉自己的春心开始萌动，心跳加速，双脸绯红，更令陈梦儿难耐的是，双腿紧磨之间，下身幽谷之处，开始有春水慢慢淌出，浸湿了自己薄薄的红色的蕾丝小裤。
　　自己这是怎么啦？怎么会有这样的想法啊？
　　感受着下身开始变得泥泞不堪，要是在自己房中，肯定可以自己释放下激情，但是此刻，本来是很近的距离，在陈梦儿眼中却成为了天涯一般。
　　娇羞地“嘤吟”一声，陈梦儿赶紧走到桌前，顾不得身上的酥麻，紧夹着双腿，坐了下来。
　　岳扬跟在她的身后，心中非常地奇怪，怎么才这么点的距离，陈梦儿给人的感觉却是经过几个世纪样的？而且步伐有些混乱。殊不知，陈梦儿此刻内心的波涛汹涌。
　　拍拍了自己已经有点绯红双颊，陈梦儿心中暗骂自己淫荡，竟然在自己的甥女婿的视看中，起了羞人的反应。轻风吹拂，陈梦儿可以感觉到自己下身幽谷之处，红色小裤包裹着的妙处之间，传来了阵阵微凉。
　　呸，羞死人了！陈梦儿娇叱一声。
　　“梦姨，你没事吧？”
　　岳扬坐下后，见陈梦儿有些心神不定，两脸绯红的，不明白是怎么回事，有些担心地问道。
　　“啊，没事，没事。”
　　心神不定的陈梦儿被岳扬的话吓了一跳，忙回应道。然后却又忍不住狠狠地白了岳扬一眼。都是你这家伙，弄得我现在都流水了！陈梦儿边想着，小手却忍不住紧夹在双腿之间，轻轻地抚弄，聊胜于无。这种在自己甥女婿眼前自摸的感受，更是令陈梦儿反应剧烈，幽谷中的水汩汩而流，手指触摸处，可以感觉到，小裤已经全部湿透了。薄薄的蕾丝小裤开始卷成了一团。脸上的红晕更是娇艳无比。
　　岳扬不明白怎么陈梦儿的脸色更是红霞满天，而且这娇艳的红唇，也在轻轻张合，微香的气息透过空气传送到自己的鼻中，芳香袭人。岳扬深深地吸了一口，可以感觉到小岳扬已经开始慢慢地充血勃起，坚挺地顶在裤子之上。
　　因为餐桌有桌布圈围着，所以陈梦儿并不用担心岳扬是否会看见自己的自慰。
　　岳扬定定地看陈梦儿，眼睛半眯，嘴角轻合。吐气如兰。岳扬的欲火翻腾，左手不知不觉间也放到了自己的下腹，在坚挺的小岳扬上慢慢地揉动。口中渐渐地发出了粗重的喘气之声。
　　沉迷于欢愉之中的陈梦儿怎么也不会想到，自己的甥女婿竟然会对着自己手淫。
　　极度的舒爽从下身袭上心头，一对姨甥就这样，各自沉浸在自己的欢乐之中。恍恍然之间，陈梦儿眼前的对象变成了岳扬的笑脸，这种带有乱意的激情更是令陈梦儿花潮激涌，春水已经沿着亮光丝袜，顺势而淌。娇红的脸上也露出了丝丝细汗。娇挺的瑶鼻，发出急促地呼息声。
　　一直到秦红从厨房端了一些小吃出来，见岳扬和陈梦儿各自盯着对方，鼻息娇喘，不明白发生什么事。
　　“咦，小扬，你们在干嘛呢？”
　　秦红疑惑地扫视着二人。
　　被秦红一叫，陈梦儿浑身一个激淋，娇躯抖颤，瞬间竟然到达了顶峰。一股春潮急喷而出。口中也发出了一丝娇喘。双脸潮红。
　　岳扬也在陈梦儿到巅峰时，小岳扬抖动，喷泄出来。
　　顾不得手中有稍许湿意，压抑住要叫出的喘气之声，岳扬站起身来，向秦红不好意思地说道：“呃，秦姨，我先去下楼上！”
　　说完不待秦红回话，匆忙地往自己房间跑去。
　　陈梦儿也从激情的巅峰下来，满脸羞红地对秦红说道：“秦姐，你先照顾下我姐姐，我也去下楼上！”


第24章  芳心乱转
　　躲在房中，陈梦儿将自己已经湿成一团的小裤沿着亮光黑丝袜一起卷脱下来。一股淫糜的气息直朝鼻子钻去。
　　真是羞死人了！怎么就在小扬面前喷水了呢？而且刚才看他浑身抖颤了两下，好像也是喷涌了。真是太淫荡了！自己在小扬面前喷水，小扬却是在自己面前泄洪，这个小色狼，明明知道自己是他姨却还敢这样，真是太色了！
　　陈梦儿躺倒在绵软的席梦丝床上，脑海中情丝如潮，心理既是激动，又是羞赧，又是一种异样的兴奋感袭上心头。虽然这是非常羞耻地事情，但是又没有人知道，而且自己很少都不曾有过如此的激情勃发了。
　　陈梦儿不由心中安慰自己，要怪就怪岳扬这小色狼，无端端地来挑逗我。搞得自己这么地狼狈，差点就被红姐给发现了，辗转反侧，心潮涌动，芳心乱转。
　　想着刚才春水流泄的畅快，陈梦儿不由又感到自己胸前山峰上的两粒红樱桃开始慢慢地挺立起来，下身幽谷处，刚刚已经抹干的幽处，又开始往外淌着水流。
　　“啊，小扬，好美！”
　　陈梦儿闭着双眼，眼前浮现出岳扬趴伏在自己下身，柔滑的舌头舔食着自己，发出了畅快优美的呻吟之声。一只白嫩的小手轻抵在自己幽谷之处，慢慢地抽弄起来。另一只手也放到了胸口，轻揉自己已经挺立的双峰。
　　俗话说，三十如狼，四十似虎，放在陈梦儿身上是再合适不过，虽然刚刚发舒畅地发泄一次，现在有自己的臆想之中，又是山雷奔腾，火焰喷发。一脸潮红，口中发出急剧的畅美优扬的呻吟之声。
　　原本白嫩的肌肤也因为激情而变得艳红无比，如果有人在这的话，绝对没有人会说此刻躺在席梦丝上，翻来动去发出骚浪淫声的美妇，是那个在人前端庄，秀美，娴静，典雅的陈梦儿。
　　急促地喘声之后，陈梦儿完美的娇躯一阵颤动，嘴里也发出一声高亢的呻吟，一股白白的潮水涌出幽谷。陈梦儿浑身无力地躺在了床上。
　　另一边，岳扬也是光着身子，半躺在床上，心中暗骂自己，竟然不顾场合，对着自己的姨妈也敢如此地放肆，还直接就在客厅中发泄，这要是被人看见，那可真是没脸见人了。不过，刚才梦姨那娇美的模样，怎么也不会料到这么个端庄的美妇，竟然也会这样的饥渴难耐，看来，得找个机会去问下小雨，看是不是姨父对梦姨非常地不好啊。这么个美妇，没道理如果是在和谐的“性”福生活下还会这样的喷涌勃发。
　　想起姨父，岳扬这才想起自己回家所应该关心地是秦志坚怎么样，现在一回来，自己不是去关心秦志坚，而是与梦姨先来了个精神爱恋的狂潮。这太对不起艾伯父了。
　　想着想着，岳扬赶紧地将还已经发泄一次但还未软化下来的小岳扬塞进裤头，套上干净的衣服，推开房门匆忙朝楼下走去。
　　客厅之中，就陈薇一美妇还躺在沙发上，盖着刚才秦红拿出来的被单。胸前双峰随着呼息起伏不定。眉睫颤动，两手紧紧地抓着被单，原本娇艳的俏脸此刻也是一片煞白。
　　岳扬暗自心痛不已，头凑过去，左手轻柔地抚摸着陈薇满头乌黑柔滑的秀发，眼中闪过一丝痛惜，秦志坚真是好命，能有这么一个温柔体贴，美艳动人，这么关心他的诱人的美妻。岳扬把玩着陈薇的秀发，不由觉得口中有丝淡淡地酸味，摇了摇头，自嘲地一笑，陈薇和秦志坚是夫妻，陈薇不关心他，难道来关心自己不成啊？
　　看着陈薇有些发白的娇颜，岳扬从来没有如此强烈的欲望，想要好好地照顾她，让她以后再也不用如此担惊受怕。同时又是暗悔自己昨晚贪花恋色，沉迷李仙琳娇媚的胴体之上，而不顾家人的担心，更是在成熟美妇岳母最需要自己的时候，自己却在其他女人身上奋战不休，令美岳母如此地伤神。
　　岳扬狠狠地拍了拍自己的脸，“啪啪”两声，岳扬脸上顿时出现了两个鲜红的手印，足见岳扬用力之大。内心对自己的悔恨程度。
　　静静地看着陈薇，岳扬眼中痛惜不已，这都是自己的责任啊！
　　“天……天……”
　　本在沉睡中的陈薇发出痛苦地呻吟，双脸有也些扭曲。抓着被单的双手也是青筋显露，手指发白。
　　“陈姨，陈姨，你怎么啦？”
　　岳扬心中一惊，连忙抚着陈薇有些惨白的脸，关心地唤着。
　　“啊！”
　　陈薇大叫一声，脸上冷汗直流，睁开眼睛，猛地扑进了岳扬怀中，“呜呜”地放声大哭。
　　岳扬定了定神，两手搂上陈薇丰腴的身躯，左手抱住陈薇，右手在陈薇光滑的脊背上轻轻抚摸，口中柔声安慰：“陈姨，别怕！小扬在这陪你！”
　　“呜呜，小扬，好可怕啊！”
　　陈薇从岳扬怀中抬起头，梨花带雨，两眼红红地，泪眼朦胧，娇声怯怯，流着泪水的脸上，惊恐无助，两手紧紧地搂住岳扬。
　　“陈姨，别怕！那只是个梦而已！”
　　虽然不知道陈薇在睡梦中梦见了什么，能令本来一坚强堪比一般男人的商业女皇如此地惊惶失措，放声大哭，岳扬心痛不已，却只能是柔声安慰，强颜欢笑。
　　“不是梦，不是梦，我都看见了，都看见了！”
　　陈薇哭着大声叫道。两眼流出的泪水将岳扬胸前的衣服都润湿了。
　　“陈姨，不怕，都已经过去了！告诉小扬，看到什么了？”
　　岳扬见陈薇这样悲苦，眼圈变得通红，强忍着就要流出的泪水，岳扬哽咽着说道。
　　“我看到了，我看到天南被人指着，呯的一声，天南就没了！”
　　陈薇好似想起什么恐怖的事，脸上露出了惊恐之色，但还是说出自己所做的噩梦，说完就埋首于岳扬的怀中，不敢出来。口中喃喃地说道：“好可怕，天南没了，没了。”
　　岳扬心痛不已，没想到秦志坚的失事，虽然自己现在还不知道是什么原因，但是就是为了陈薇如此地伤心，自己也应该有义务去做点什么。
　　眼角的眼泪顺着脸颊流了下来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，到了伤心时，眼泪若洪峰。此时岳扬的感觉就是如此。眼看着陈薇如此模样，岳扬恨不得以身相代，“陈姨，没事了，没事了，睡一觉就什么都会好起来的！”
　　岳扬小声地安慰，眼角伤心泪流，压抑着自己的声音，两手轻柔地抚慰着陈薇。
　　“嗯，嗯，”
　　陈薇轻声了吟了两声，也许是因为心神太疲惫了，在岳扬柔地声地抚慰中，陈薇慢慢地闭上眼睛，两脸的神色也缓和下来，两手抓着岳扬身上的衣服，静静地再次睡了过去。
　　此时的陈薇，就像个小孩躺在自己父母的怀中，安静，娴和。脸上那丝惨白也慢慢地褪下，重新变得红润。


第25章  噩梦惊醒
　　岳扬静静地抱着陈薇，一动也不敢动，因为害怕动作过大，会把陈薇惊醒。渐渐，两手有些酸麻起来。
　　“小扬，你在干嘛？”
　　秦红从外面进来，却见岳扬抱着陈薇坐在沙发上，陈薇脸紧贴在岳扬怀中，不由有些奇怪。
　　“嘘”岳扬小声地比了下，“陈姨做了个噩梦惊醒，现在是重新睡着的，别吵醒了。”
　　“哦，”
　　秦红轻应一声，原来如此，点了点，秦红凑到岳扬耳边说道：“小扬，你先把陈姨放到床上去，外面有人找你。”
　　“哦，谁啊？”
　　岳扬有些奇怪，自己好像没认识什么大人物吧。
　　“是花城警局局长方渐生。”
　　秦红小声地说，眼睛却是看着睡着的陈薇，见陈薇的脸色比之先前好了许多，秦红脸上也露出了一丝欣慰。
　　“哦，”
　　岳扬小心地站起欲将陈薇抱到她自己的房间，秦红在旁边小心地帮衬，替陈薇把身上的被单给收好。
　　正在上楼梯时，见陈梦儿顺着楼梯往下起。
　　陈梦儿见岳扬这样抱着陈薇，不由有些奇怪地问道：“怎么啦？这是？”
　　脸上露出了疑惑之色。
　　“没事，陈姨刚睡着了，我把她抱到房间去，客厅等下有人来。”
　　岳扬小声地解释，见到陈梦儿，就想起刚才发生的一幕，心跳开始加速起来。暗骂自己太沉不住气了，岳扬深吸了一口气，平静激荡的心情。
　　见到岳扬，陈梦儿也是两脸有些羞红，但是对陈薇的关心压下了内心的羞涩，正了正脸色，转身侧到一边，让岳扬抱着陈薇过去，口中小声地说道：“那我去照顾姐姐了。”
　　“嗯”岳扬轻应了一声，侧转身子，本来楼梯是有足够宽度，可以三人并行，但是因为岳扬是抱着陈薇，害怕会碰到扶手，而将她惊醒，因此，只能是岳扬背对着陈梦儿，身子往上移动。
　　侧身相接下，不可避免地岳扬的后背碰触到陈梦儿，一阵柔软的感觉传来，甚至透过衣服还可以触到绵软山峰上的那两粒凸起，紧磨相擦，陈梦儿差点发出了舒爽的呻吟，刚刚发泄过的胴体敏感无比，被岳扬这样轻轻一触，又开始涌起了难言的快感。
　　压抑住自己内心的火热，陈梦儿暗骂自己笨得可以，竟然明知道楼梯这么挤，不会先上楼去啊，偏偏要待在楼梯上，这不是自己送上门去给小扬占便宜吗？脸色绯红。
　　岳扬不知道陈梦儿有如此多的想法，他只是觉得那两只绵软的双峰是如此地动人，凭着刚才的触感，岳扬可以想象要是露出来，绝对是一对雄伟的波涛。
　　暗叹了一口气，岳扬已经抱着陈薇来到她的房间，红红的大被单，床头挂着陈薇同秦志坚的结婚照。相片之中的二人，相偎在一起，甜蜜无比。对着大床，摆放着梳妆桌，上面放着一盘君子兰，淡淡地清香。整个房间的摆设既简洁，又温馨。一看就知道是陈薇的作品。
　　小心地将陈薇放到床上，替她盖好被子，岳扬转头对脸色绯红，跟在身后的陈梦儿说道：“梦姨，陈姨就你先看着，我先下去看方局长找我有什么事。”
　　“嗯，”
　　陈梦儿眼睛躲躲闪闪，不敢看向岳扬，面红耳赤地轻应了一声。
　　弄得岳扬也是尴尬无比，俊脸也开始发红，“秦姨，我们下去吧！”
　　对正在小心地替陈薇抚平被单的秦红说了一声，岳扬逃也似地冲到客厅。
　　“咦？小扬这是怎么了？”
　　秦红见岳扬如此，有些奇怪，向陈梦儿问道。“小梦，你知道吗？”
　　被秦红定定的眼神盯着，陈梦儿的脸愈加变得通红，艳霞遍布，口里娇嗔道：“唉呀，红姐，看你说得，你都不知道，我怎么晓得啊？”
　　“嗯，不对，不对，我怎么看都觉得你们俩有古怪。”
　　秦红一脸的不相信，口中却是揶揄，嘴角含笑，一幅了然样。
　　“唉呀，红姐，别说了啦！小扬还在下面等你呢！”
　　陈梦儿娇羞不胜，跺着小脚，口中不依。
　　“对哦，小扬还在等我！那我先走了，”
　　说着急急地朝楼下走去。
　　陈梦儿满心欢喜，终于可以不用肥折磨了，要是再被秦红问下去，自己羞人的事就再也保不住了。
　　不料，等陈梦儿转过头去看着陈薇时，身后去传来了秦红的叫声：“喂，小梦，晚上和我睡一起，跟我说说啊！你们俩到底是怎么回事！”
　　等陈梦儿吓了一跳，转身看向门外张嘴欲说话时，准备叫住秦红，却只见秦红的一抹红影，她已经下去了。
　　颓然地放下了举起的右手，陈梦儿暗叹了一口气，心中纷乱如麻，晚上秦红要是真的问起，自己该怎么办才好啊？这么些年，虽然自己不常在秦家，但是从姐姐陈薇口中，却经常可以听到秦红的大名，而且平时同自己的感情也是非常地好，自己更是把秦红当作亲姐姐看待，这要她真的想知道自己和岳扬之间是怎么回事，自己还真的不知道怎么办才行了。
　　不知道陈梦儿心情纷乱繁杂，秦红此刻心情倒是不错。冲淡了因为秦志坚出事带来的内心压抑。
　　“秦姨，你怎么才下来啊？”
　　岳扬等得有些焦燥。第一次要同花城的高官相会，岳扬心中不免有些沉不住气。
　　“怎么了？”
　　秦红见岳扬这样焦燥，不由非常地奇怪。刚才还好好的啊？
　　“呃，我是说，总是让方渐生在外面等着，不会有什么问题吗？他可是局长啊！”
　　“哈哈，”
　　秦红听到岳扬这样说，大笑了起来。脸上的惊讶也没有了。
　　“秦姨，你笑什么啊？”
　　岳扬见她这样，有些忐忑不安，自己说错话了吗？
　　“呵呵，你还是小孩子的思想啊！我告诉你，小扬，让他等，那是他的福气！”
　　这一刻，秦红的语气无比的坚定，眼中也闪过异样的光彩，是时候该教导小扬一些为人处事的道理了。
　　“啊？怎么说？”
　　岳扬奇怪地问道，人也坐到秦红的身边。“他是局长，还说让他等是福气？”
　　“嗯，你要记住小扬，这世界上，有钱就是老大，有钱才是真理！”
　　秦红谆谆善诱。
　　“啊？不会吧？没钱不也一样的过活吗？”
　　岳扬不敢置信这样的话是从秦红嘴里说出来的。
　　“嘿嘿，”
　　秦红冷笑了两声，“没钱，你能住在这么好的公寓里面？没钱你能吃得那么好？还有没钱你能有好车？有人来服侍你？”
　　一连几个反问让岳扬说不出话来，是啊，要是没有钱，自己哪能过一个这么好的生活，而且就是上次救杨颖，要是没有康强的帮忙，恐怕自己也不能这么地如意。岳扬从来没有想到过，自己所过的生活是这样地需要人来帮扶。平时就是醒来吃，吃了上学，根本就不用担心挨饿或是没钱，此刻听秦红一说，这才醒悟过来，自己的生活是这样地腐朽，无所事事，看来以后一定得好好地做出自己的一番事业来。


第26章  一览无遗
　　岳扬心中暗下决定，自己再也不能这样碌碌无为了，应该要做出一番事业出来。这样才无愧于天，无愧于自己来到这世上。
　　见岳扬这样低着头认真地考虑自己的话，秦红又加了剂猛料，“小扬，你现在也这么大了，秦姨这样说也是为你好！你要知道社会与理想是不一样的，只有自己的奋斗成果才能真正自己享有，你想想，你现在家财都是父母给的，‘富不过三代’，如果你自己不好好努力，这财富是不能长久的，等没有依靠时，你怎么办呢？”
　　“秦姨，你说得对，我以前是太孩子气了，没有想过以后的生活，听了秦姨的话，我才真正的长大。”
　　岳扬诚心说道。
　　“嗯，你能听姨的就好。我跟你说，现在方渐生如果不是你艾伯父是个大富豪，在整个花城都举足轻重，他会来管你的事吗？会坐在外面的院子中等你啊？要你是平常人家，他早就进来了。向你询三问四。官家，只不过是有钱人的免费打手。”
　　秦红深深地吸了口气，看着岳扬，解释地说道。
　　“你要让人尊敬，要想成为人上人，淡视这世间的规则，你就一定得钱权两手握，这样既有权又有钱，即使你有什么过错，那也没什么大不了的。”
　　说到这里，秦红有些意味深长地说道：“就是你想要几个老婆，也没有人敢说你！但是这一切就是要你有地位，有能力！”
　　为了让岳扬早点成熟起来，秦红借着这次岳扬要见方渐生的机会，给他说这些以后影响他一生的衷言。
　　“呵呵，什么几个老婆，秦姨说笑了。”
　　岳扬大寒，秦姨好像是意有所指啊，不知她是不是看出了点什么。
　　“希望如此吧。不过我是说真的，你要是想找几个老婆，就一定得站在世界的顶峰，不然……”
　　秦红摇了摇头，心中奇怪自己怎么老是跟岳扬说这个啊，这不明摆着鼓励岳扬去多找几个女的吗？这要被小雨知道了，还不怨我？事实也证明，岳扬正是受了秦红这番话的影响，以后的人生中，金钱，美女，权力，三路同时发展，也成就了一代传奇。
　　“嗯，秦姨，我会记着你的话的！”
　　岳扬想着自己现在就已经有两个女人了，又和陈梦儿是暧昧无比，这关系要是没有强力的支持，到时都收场不了。
　　“嗯，等下去见方渐生，该怎么说，就怎么说，我猜他来肯定是为了你艾伯父的事。”
　　秦红欣慰地点了点头，会接受就好啊，沛哥，对不起了！
　　“对了，我到现在都不知道艾伯父到底是怎么了啊？刚一回来，陈姨就那样，都还没问！”
　　岳扬点了点头，表示知道。
　　“哦，事情到底如何我也不太清楚，只是今天凌晨三四点钟的时候，有人来敲门然后对你陈姨说了下，说是你艾伯父出事了。”
　　秦红淡淡地说道。
　　“什么？就是这样？那伯父不是说他去日本了吗？怎么会……”
　　岳扬有些疑惑，太不可思议了。
　　“那我也不太清楚，等你陈姨醒了，你去问下她。”
　　秦红心中也有疑惑，这秦家也是秘密许多，像那个天七，自己就不知道他到底是什么人。算了，有些事情，就让小扬自己慢慢地去摸索好了，要不然他永远也长不大。
　　“哦，”
　　现在只能等陈薇心神恢复，才能去问她。
　　来到院中，早上回来时人声鼎沸的情景稍微有点收敛了，院子中稀稀攘攘地几个人在。见岳扬和秦红出来，连忙迎了上来。
　　“这位就是岳少爷吧？真是一表人材啊！”
　　一个穿着淡黑色西服，带着幅近视镜，看起来斯斯文文的男人冲岳扬上来，握住他的手，口中恭维地说道。
　　“这位是……”
　　岳扬被他抓着手，浑身不自在。询问的眼神看向秦红。
　　“哦，自我介绍下，我是花城警局局长方渐生，这几位都是我的下属张其林，冯秀梅，还有李自在。”
　　方渐生满脸堆笑，向岳扬一一介绍。
　　顺着方渐生的介绍，岳扬这才发现在这几人里面竟然还有个女警，除了方渐生，其他三人都是穿着警服，张其林和李自在都是身材魁梧，人高马大的那种，而那个冯秀梅站在两男人身边，就像是大树下面的一棵小草了，想比这下，显得有些娇小，事实上，冯秀梅的身高相寻一般女的来说已经算是不错的了。
　　透过白色的敬衫，甚至可以依稀看见里面一抹红色，两腿修长，露在警裙外两只白生生的大腿，并没有像其他女人一样穿着丝袜。健康的肉色，一览无遗。见岳扬这样地打量她，冯秀梅狠狠地白了岳扬一眼。令岳扬感到好笑，这女人，有点意思。
　　岳扬也与他们一一握了下手，然后对方渐生说道：“方局长，先坐下来喝杯茶吧！家里有些事，就不好请方局长同各位进家里了。”
　　岳扬一脸歉意。招呼着他们四人在院中放置的石桌旁坐下。
　　“没事，没事。”
　　方渐生摆了摆手，率先坐了下来。其他三人也依次坐了下来。
　　“秦姨，你叫人拿点水果来招呼下。”
　　岳扬对跟在自己身边的秦红说道。
　　秦家其实是分为两块，正家是秦雨，陈薇她们住的地方，秦红就只是照顾他们几个的日常生活。还有其他一些雇请的佣人则是住在院周围的房子中。平时要是没事，院子中的佣人是绝不会进到陈薇她们所住的公寓。就像岳扬早上回来时碰见的阿仁，他就是住在院中，每天帮助秦家修剪草皮，花栽等等。
　　“嗯，好的，我这就去安排。”
　　秦红嫣然一笑，应了一声，转身细腰款款地离去。身材曼妙，脚步轻盈。
　　“哼，”
　　见其他几个男人眼神有些异样，冯秀梅不由轻哼出声。真是的，都半老徐娘了，还这么地妖。冯秀梅心中酸酸地。美女就是如此，见到有比自己美的女人，总是得比较一番。所以在舞厅或是聚会场所，每个女人即使就是要借钱，借衣服，也要让自己打扮地花枝招展，吸引男人的眼球。
　　“呵呵，”
　　一众男人干笑起来。
　　“这位冯警官可是我们的一大红人啊，年纪轻轻就已经是市刑侦大队的队长。而且也是我们的警队之花啊！”
　　方渐生笑着说道。
　　“呸，什么警队之花啊，方局别乱说！”
　　冯秀梅心中喜悦，脸上却是一片平静。口中嗔怒。
　　真是美人如西子，淡嗔浅怒皆为美！岳扬心中赞叹。不管怎么说，此刻的冯秀梅给人的感觉是眼前一亮，嗔怒之下，两道弯弯的柳眉紧竖，杏眼圆睁，小嘴轻启，诱人啊诱人啊！她的手下可是真是幸福啊！天天能对着这样一个女警之花。令岳扬奇怪地是，李自在和张其林却是目不斜视，没有看冯秀梅。
　　“好好，我不说了！”
　　方渐生笑着说道。
　　岳扬淡淡地看着冯秀梅，却又得到了一个大白眼。弄得莫名其妙。不知所云。
　　“岳少爷，我们说正事吧！”
　　笑了阵，方渐生开口说道。
　　听到要说正事了，冯秀梅神色一正。
　　“嗯，洗耳恭听！”
　　“岳少爷应该知道，艾先生出事了吧？”
　　“嗯，我正想问问这是怎么回事。”
　　岳扬点了点头，听到有关秦志坚的事，岳扬心跳开始加速，同时竖起了耳朵。


第27章  漂亮女警花
　　“秦志坚，男，现年四十四岁。原为天雨实业有限公司董事长。于今年七月十三日，在去日本的途中，被人用枪谋杀。”
　　冯秀梅如报户口样的说出这样几句话，短短的几句话，却是让岳扬的心彻底凉到谷底。原本在听秦红说时，还有一丝的希望，也许是别人的误传，现在却是得到了最为确切的信息。秦志坚果然是出事了。
　　岳扬的脸色一下子变得黯淡，鼻子也有些酸酸。
　　“岳少爷，节哀！”
　　方渐生看着岳扬安慰似地说道。
　　冯秀梅也语气有些沉重地说道：“秦先生，节哀吧！你家里人还要你来照顾呢！”
　　虽然心中对岳扬刚才有些色迷迷地看自己感到非常地不爽，但是眼见岳扬现在这样低沉的情绪，冯秀梅也感到自己的鼻子有些酸酸的，眼眶中好似有什么东西涌出来。我这是怎么了？他哭他的啊，我有什么可伤心的啊？
　　心中安慰自己，抽动了鼻子张，冯秀梅转头示意方渐生，其他的事还要说吗？
　　先等下吧！接受到冯秀梅眼中的信息，方渐生摇了摇头。
　　秦红带着个佣人，端着水果茶水过来，见岳扬如此沉重哀悠，不由有些担心，挥手让跟在身后的佣人离开，不顾其他人异样的眼神，秦红凑到岳扬耳边，吐气如兰地说道：“小扬，怎么了？这么魂不守舍的？还有客人在呢！”
　　激淋地打个寒颤，岳扬从悲伤中醒来，小声地对秦红说了句谢谢，然后回过神来，对方渐生他们不好意思地说道：“方局长，不好意思，让你久等了！”
　　说着擦了下眼角泪水。
　　“呵呵，没事，对了，岳少爷，还有一些事要对你说下。”
　　方渐生笑了笑，见到秦红站在旁边，便用眼神询问岳扬是否要说出来。
　　“没事，秦姨是我家人，说吧！”
　　注意到方渐生的眼神，岳扬望了下身边的秦红，淡淡地说道。
　　“那就好，那就好！秦小姐，别见怪啊！”
　　方渐生脸上露出歉意，“这都是程序需要！”
　　“哦，没事！”
　　秦红听方渐生叫自己为秦小姐，芳心不由一阵激动，看来自己还不老，都还有叫自己为年青小姐，秦红心中窃喜，脸上却没有露出一丝异样之色。
　　在座的另外三个男人都没有什么其他的想法，然而冯秀梅却是有些吃味，都半老徐娘的，还叫什么小姐啊！真是的！
　　方渐生点头示意冯秀梅，让她继续说话。
　　清咳了一声，冯秀梅说道：“我们警方在艾先生被谋杀的地方还发现了许多的弹头，还有几具已经辨不出容貌的尸体，据我们分析，这些就应该是凶手。”
　　“呃，那还有其他人没有？”
　　岳扬睁开眼睛，刚才一直闭着眼睛听着冯秀梅说话。
　　“秦先生的意思是……”
　　冯秀梅眼中闪过一丝亮光，脸上露出了疑惑之色。
　　“呃，没什么！”
　　岳扬心中虽然有些奇怪，天七不是在吗？他呢？但是想到天七秦志坚连自己都不告诉，这其中肯定有些什么隐秘，还是等陈姨醒来问下她好了。
　　“哦，如果秦先生知道什么，就请告诉我们，也好早点查出案子。”
　　冯秀梅淡淡地说道。
　　“嗯，”
　　岳扬点了点头，“呃，方局长，你们来这不会就是为告诉我这些吧？”
　　“岳少爷说笑了，我们其实来这是想问下，艾先生平时有没有仇家啊什么的。”
　　方渐生呵呵笑了两声。
　　“哦，这个啊，秦姨，你知道伯父有什么仇家没？”
　　岳扬淡应一声，抬头向站在身边的秦红询问。
　　“哦，这我就不太清楚了，艾先生平时在外面那么多应酬，而且公司这么大，我一个做下人的，实在是有些不明白。”
　　秦红似回忆地说道。
　　“哦，方局长，不好意思，自己是个学生，对家里的事也不太了解。”
　　岳扬轻点了下头，然后对方渐生说道。
　　“哦，这样啊！是我失言了，岳少爷莫见怪，我只是关心下案情。想是否能提供点线索，以方便我们警方查案。”
　　“呵呵，方局长言重了，对了，先吃点东西吧，我们边吃边聊！”
　　岳扬指着放在石桌的茶点小吃笑了笑说道。“来，各位，吃点！”
　　“谢谢了！”
　　其他三人谢了声。
　　岳扬注意到，这四人之中，以方渐生为绝对主导，冯秀梅其次，其他二人就只是个陪衬罢了。
　　“这点心不错！”
　　方渐生捻起一块滑润透明的圆饼，口中夸奖道。
　　“呵呵，喜欢就多吃点！”
　　岳扬说完，立马想起这好像是一个商业广告词，不由笑了起来。
　　方渐生和其他两男人都笑了，“岳少爷真是风趣啊！”
　　只有冯秀梅不明白这是怎么回事，因为为了维持一个好身材，她自己基本上就不吃什么零食之类的，所以，对于这句用来替某种零食做广告词的话根本就没听说过。
　　此刻听到四人大笑，只能将美丽的大眼在四人之间扫来看去。
　　“对了，岳少爷，不知陈夫人现在怎么样了？”
　　笑了阵，方渐生停住笑，眼睛看着岳扬询问道。
　　“陈姨因为悲伤过度，刚晕睡过去了。”
　　提起陈薇，岳扬的眼中闪过一丝痛心，这样一个温婉的佳人美妇，却因为秦志坚的失事而变得凄楚不已。
　　见到岳扬眼中的痛心，方渐生等人也不胜唏嘘，一对令人眼羡的鸳鸯，如今却是天人永隔，阴阳不接。这只能说是造化弄人啊！
　　“哦，本来还想却探视下陈夫人，现在看来也不必了。今天就这样吧！我们警方一定会尽快将案子破获，还艾先生一个公道！”
　　方渐生站起身来，准备告辞。他的三个下属，也跟在其后站了起来。
　　“哦，不好意思。今天招待不周，等过些日子，家里平静了些，我定亲自到方府拜访！”
　　岳扬也站起来，与他们握手言别。
　　不过在抓住冯秀梅绵软的小手之时，岳扬忍不住在她的手心中扣摸了几把，肌肤滑润，非常地诱惑。
　　冯秀梅被岳扬这样一捏弄，顿脸飞红霞，一脸嗔怒，但是又不敢声张，因为岳扬这几下动作非常地隐秘，除了两个当事人，其他人根本就不知道他们竟然暗通款曲。
　　岳扬见冯秀梅这样，色心更是大动，将嘴凑近冯秀梅细腻的耳边，吹了口热气，“冯警官，你的手真滑软，希望下次来我家的就是你一个人啊！”
　　说完哈哈一笑，放开紧抓的小手。
　　“你……”
　　被岳扬这样当着上司和同事的面出言调戏，冯秀梅芳心虽是有些羞辱，但是更多的却是一种异样的刺激。甚至在岳扬吹热气之时，冯秀梅感到了自己胸前的双峰有些发胀。这是怎么回事？自己怎么会变成这样啊？
　　岳扬内心高兴，这种异样的挑逗少妇美女的感觉的确是非常地棒，难怪有那么多人做色狼，在这种环境这下，岳扬内心也是觉得刺激无比。
　　咦，不是啊？自己怎么变成这样了？静下心来，岳扬感觉丝丝不妥了，这种好色行迹自己以前从来没有过，而这两天先有小雨，后有颖姐，然后是李仙琳，再来就是梦姨，现在更是趁机占女警花的便宜？


第28章  渐生暧昧
　　不管岳扬内心是何种想法激荡，冯秀梅是两脸绯红，心中暗恼不已，没想到这秦家少爷还真的是大胆无比，在自己上司和同事面前竟然敢调戏自己，真是一纨绔子弟，好色之徒。
　　冯秀梅狠狠地白了岳扬一眼，趁着其他人不注意，冯秀梅在岳扬轻声哼道：“色狼！”
　　惹得岳扬轻笑不已，没想到这女警花少妇还是蛮可爱的嘛。
　　“呵呵！”
　　冯秀梅娇靥绯红，正欲嗔骂之时，岳扬已经将他们送至大院门口，方渐生转头对岳扬说道：“呵呵，岳少爷，我们就告辞了！不用远送。”
　　方渐生的话，将冯秀梅大吃张了一惊，原来此时冯秀梅正两眼盯着岳扬，红艳的小嘴也凑在岳扬的耳边，显得二人亲密无比。
　　方渐生转首之时，正好瞧见冯秀梅匆忙地离开岳扬，不禁有些意味深长地笑了下。
　　冯秀梅红着脸，低着头快步离去，返回到警车之上。张其林和李自在刚才因为只顾往前走，并没有注意到冯秀梅与岳扬之间的稍许暧昧，只是见冯秀梅这样匆忙地上警车，感到非常纳闷。但是冯秀梅是二人的上司，且方渐生这一老大都没有发话，他们二人就当没有看见。
　　见冯秀梅这样匆匆忙忙地，连和自己告辞的话也不说，不由感到好笑，自己就有这么吓人吗？听了秦红的教育之后，岳扬内心开始慢慢地转变，的确，自己现在已经有了两三个女人了，自己要成为人上人，才能真正的给自己和自己的女人们幸福。
　　所以现在虽然是调戏了女警花少妇，岳扬心中替自己的行为有些疑惑，但是却并不会因为自己同冯秀梅这样有些亲密被方渐生看到而感到心中有愧。或是不好意思。
　　所以岳扬见冯秀梅跑走，只是脸色依然平淡地对方渐生笑了笑，对方渐生暧昧的眼神视若不见。
　　“不好意思啊！我属下这样无礼！”
　　方渐生对冯秀梅这样无礼，表面还得向岳扬道歉，不然也太没有素养了。而且对警队的形象也是大有影响。
　　“没事，也许冯警官有点什么事吧？要不自己也不会这样匆忙，我理解的！”
　　岳扬笑笑，浑不在意。
　　“是啊，是啊，”
　　方渐生只能应合着岳扬，其他两个下属看着二人的表演。
　　“那方局长，我就不远送了，你们走好！”
　　岳扬挥挥手，同他们道别。
　　“好的，好的，岳少爷放心，我们一定会尽快将案子查出，将罪犯绳之于法。”
　　方渐生临走不忘吹几句口号。
　　岳扬心中冷笑，等你们警察查出案来，恐怕自己儿孙都出世了。现在的警察就是钱不干事，反正到时查不出案，他们也不会有什么损失，可以找各种理由推脱自己的责任。
　　岳扬心中不悦，但是脸上还是带着笑意说道：“那就麻烦方局长和各位了。”
　　“哪里话，这都是我们应该做的。那岳少爷，我们就告辞了！”
　　方渐生摆手向岳扬告辞。
　　“告辞！”
　　“哦，对了，岳少爷，你要是有什么线索的话，希望还能告知我们警方！”
　　方渐生走了几步，突然转过身对岳扬说道。
　　“哦，好，要是我知道的话，一定会来你的！”
　　岳扬本来见他们走了，自己也准备回到家中。这会听方渐生说话，不得不又转过身来。
　　“那就多谢了！”
　　说完这才真正地返回到停在大院门口的警车之中。
　　弯身坐进警车，方渐生对坐在驾驶位的张其林说道：“开车！”
　　同时两手捏弄着自己的额头。头痛啊！
　　“怎么啦？方局？”
　　李自在坐在副驾上，从后视镜中见到方渐生这样，忙关心地问。
　　坐在方渐生旁边的冯秀梅也从自己的臆想中惊醒，这才反应过来，方渐生他们已经都回到车里来了。
　　见方渐生这样子皱起了眉头，冯秀梅也是放下自己的心事，一脸紧张地看着方渐生，红唇轻启：“方局，怎么了？”
　　“唉，没事，我就是为秦家这件案子啊！看来我们花城又要不得安宁了！”
　　方渐生长叹了一口气，脸带苦色。
　　“怎么说？”
　　李自在转过头看着方渐生，脸上流露出一丝不解。
　　“这还不明白吗？方局的意思是说，秦家和那个枪杀秦志坚的杀手或是组织肯定要大战一番了。”
　　冯秀梅白了李自在一眼，没好气地答道。
　　“是啊，秀梅说得对，秦家肯定不会善罢干休的。小李啊，这你不会再说秀梅不如你了吧？你看，我一说，她就明白了！”
　　方渐生点点头，对冯秀梅的的说法表示了支持与肯定。同时又对李自在以前总认为方渐生是太过于偏袒爱护冯秀梅的不满而作出了一种解释。
　　“呵呵，”
　　李自在不好意思地笑了笑，从这也能看出为什么冯秀梅能当上刑侦大队队长，并不是说只是一个只能用来看的花瓶。
　　“方局意思是说秦家很有可能自己去找那个杀手吗？”
　　“嗯，秀梅，你来说下。”
　　方渐生点了点头，随后又闭上眼睛。对旁边的冯秀梅吩咐道。
　　“嗯，好的！”
　　“现在秦家不是可能自己去那个杀，而是一定会去的！”
　　冯秀梅娇靥如花，但是语气却是无比地郑重。
　　“为什么？难道他们不相信警察？这花城还是得靠警察来管理吧？”
　　听冯秀梅这么一说，正在开车的张其林也不由有些不敢置信，他们自己出手，那花城的社会秩序不就一团糟了，谁还敢相信警察或是警队？
　　“呵呵，警察，警察在他们眼中说得好是守护，说得不好就是看门狗都不如啊！”
　　方渐生睁开眼睛，冷笑起来。
　　“警察在他们有钱人眼中不过就是呼之而来，挥之即去的下人！”
　　“不会吧？方局？”
　　除了冯秀梅，其他两人不敢相信，自己引以为傲的职业在别人的眼中却是如此的不堪，如此的让人轻视。
　　“怎么不会？就像现在，如果我们要是抓了个罪犯，而他家里非常地有钱的话，也许过不了二十分钟或是更短的时间，我们就得乖乖地去放人，还得向人家道歉。”
　　方渐生脸露不屑，“这个世界，有钱就是天理！”
　　方渐生的话在张其林和李自在的心中大起波澜，没想到自己一向崇尚的觉得无比光荣高尚的职业在别人那里得到这样的理解。看来自己还真的是太嫩了，太幼稚了。但是却不由得他们不信事实就是这样，因为自己也有过这样的经历，在刚上警队之时，上司啊什么的，在自己抓了人之后，又让自己放了，当时还感觉挺不理解的，现在听方渐生如此一说，这才恍然大悟，原来一切都是钱在做怪。
　　“钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的！”
　　方渐生长叹了一句，生活就是这样，社会就是如此，你不去适应，就将被社会所淘汰。
　　就像在警队之中，上司要你做什么就得做什么，服从命令就是天职，如果有一天自己因为某事而坚持自己的看法或是理解，拒不执行上司明显有误或是偏袒另一方的行为，那自己马上就可以卷铺盖回家。


第29章  娇媚诱人
　　“这就是生活啊！”
　　方渐生长叹了口气。
　　李自在和张其林也是吸了口气，长久无话可说。生活就是这样的。理想是美好的，现实是残酷的。
　　冯秀梅也是心有所感，就像刚才，要不是岳扬非常有钱，自己一定要将他狠揍一顿，可是现在却是不行，他是秦家女婿，未来秦家财产的真正掌权人，要是自己处理不当，那以后对警察的声誉将造成极大的影响。
　　想着刚才岳扬的对自己的调戏，冯秀梅就是脸色绯红，芳心狂跳。虽然心中对岳扬行为非常不满，但是芳心却又有丝丝羞意和甜意。
　　“方局，那我们以后应该怎么办啊？”
　　静静好久，李自在开声询问。
　　“还能怎么办啊？等吧！希许望我们可以先自己找到杀手，不然到时秦家绝对不会善罢干休的，到时花城那可就真的是乱翻天了。”
　　方渐生叹了口气，脸上露出了丝苦笑。
　　“哦，”
　　李自在轻应了一声，只能是这样了。
　　冯秀梅见气氛一时沉重起来，不由轻笑：“方局，我们也不用太过于担忧了，船到桥头自然直，我们只要做好份类事就行了。”
　　“呵呵，是啊是啊！”
　　方渐生见李自在这样忧心仲仲，点头同意冯有梅的话语，“小李，也不用太过于担心了！走，今天我请客，到我家去，叫你们嫂子弄几个菜，我们喝上一盅，怎么样？”
　　“好啊，嫂子手艺这么好，我口水都快流出来了！”
　　李自在舔了一下嘴，哈哈笑了起来。
　　“这么大个人了，还这么馋嘴！”
　　方渐生笑骂道。
　　“呵呵，”
　　李自在摸着自己宽大的额头不好意思地笑笑。
　　“秀梅和小张也一起去吧！”
　　方渐生向另外两人问道。
　　“好啊！我也好久没去看望嫂子了！”
　　冯秀梅笑了笑说道。
　　张其林眼睛看着路面，也点了点头表示同意。
　　“那好，我现在就给你们嫂子打电话，让他多弄点饭菜。”
　　方渐生见其他人都同意了，便拿出自己的电话拔回家里。
　　“喂，阿芳啊，我是渐生，今天秀梅她们来家里吃饭，你多弄点饭菜吧！”
　　方渐生向他老婆宋馨芳说道。
　　在他们交谈之时，秦红也拉着岳扬，谈着私话。
　　“小扬，你刚才是不是占人家便宜了啊？”
　　秦红笑嘻嘻地说道。“我可全看到了！”
　　“什么？我不太明白！”
　　岳扬装傻，一脸无辜，两手一摊。
　　“嘿嘿，和阿姨还装傻啊？我刚才可是看到你拉着人家女警的手，还说没有，你看汗都出来了！”
　　秦红娇靥含笑，纤细的手轻拍了下岳扬的肩膀。
　　岳扬忙用手在脸上一摸，却什么也没有，“哪有啊？”
　　见岳扬这样，秦红不禁掩嘴轻笑起来，浑身乱颤，花枝招展，在浑身抖动之时，连带着胸前的那两团硕大的丰满之物隔着浅薄的红色连衣裙跳跃不已，岳扬这才注意到，透过浅薄的红色衣裙，依稀可以看见黑色的内衣轮廓，包裹不住那两只雪色的大白兔。
　　娇媚的面容，雄伟的双峰，肥美挺翘的圆臀，摆下是一双黑色的网状丝袜，包裹着秦红那双肥瘦适中的修长的大腿。
　　看着眼前美丽的风景，岳扬感到自己有些口干舌燥起来。从来没想到过秦红竟然会有这么诱人这么令人心悸的时刻，岳扬心火上涌，小岳扬也竟然开始慢慢挺立起来。
　　见岳扬这么久没有说话，秦红有些奇怪，顺着岳扬的目光看去，这才发现岳扬竟是盯着自己的胸前四处打量，而自己有些春光外泄。不禁俏脸生红，红艳无比，口中娇嗔道：“小扬，你小坏蛋，在看哪里呢？”
　　见秦红只是双颊绯红，并没有其他的不悦表示，岳扬胆子大了起来，手抚上秦红肥圆挺翘的臀部，在上面轻捏了一把。
　　“我在看秦姨最美的风景啊！”
　　岳扬手上捏了秦红一把，口中却是调笑道。这种带有丝丝禁忌和暧昧的气氛，更是令岳扬无比的兴奋。
　　“你小坏蛋，连秦姨的豆腐也吃啊？”
　　秦红也不知道自己是怎么回事，本来是想要骂岳扬的，但是出口的话语却像是打情骂俏一般，而且这种与自己的小辈带有偷情快感滋味的动作，让她很久没有感觉的身体，突然之间仿若全部被开发出来，激情的火焰开始在心头点燃，脸上也露出了几许羞意。双眸如若滴水，水汪汪的，娇媚诱人。一只小手在岳扬的手臂上轻捏了一把，口中娇嗔。
　　同时却不忘眼往四周看了下，是否有人看到。
　　“呵呵，”
　　见秦红这样，岳扬更是感觉禁忌之美，而且因为秦红这种明显带有纵容的的话语，鼓励岳扬采取进不不的动作。轻轻地笑了两声，岳扬也不答话，只是人走到岳扬的一侧，借助她娇美的身子的阻挡，一手搂住秦红的细细的纤腰，在腰间自由慢慢地活动。一手趁机却是抚上秦红的臀部，并不是刚才样的只是轻捏一下就放开手，而是手轻揉，感受着那团软肉在手中滑嫩的感觉。
　　秦红没料到岳扬竟然会这么胆大，在这大院之中就趁机摸弄自己，满脸急色，但是又不敢大声喝叫，谁叫刚才自己不推却的，现在岳扬火上来了，把住自己，能放开吗？秦红双脸红红就像是喝醉了酒一般，口中轻声慢吟，小手阻挡岳扬，口中轻哦：“小扬，不要！会有人看到的！”
　　“呵呵，”
　　岳扬手摸捏着秦红的肥臀，只感觉滑嫩诱人无比，比之秦雨和李仙琳的不知道美了多少，想着这样，内心的火焰更是如风吹火苗，更是茁壮成长起来。岳扬口中轻应道：“可是，秦姨，我好难受啊！”
　　说着，岳扬自己走到秦红的身后，将已经挺立的硬如坚铁的小岳扬隔着裤子顶在了秦红肥美的臀沟之处，并且还借助身子的扭动，顶来顶去。
　　“秦姨，你感觉到了吗？我好喜欢你的！”
　　岳扬闭起了眼睛，享受秦红肥圆美臀带来的无比舒爽的快感，口中却是调笑。同时两手却是慢慢地在秦红胸前开始隔着浅薄的连衣裙开始捏弄着那两团白白嫩嫩，肉光致致的粉堆儿。
　　“小坏蛋！你怎么能这样对你秦姨啊？”
　　秦红轻吟，身子一阵难耐的扭动。虽然身体是非常地愉悦，但是秦红心理却还是有些忐忑不安，自己可是岳扬的长辈啊！可是内心的快感却是令秦红欲罢不能，她甚至可以感觉到下身幽谷之处，很久没有流淌过的泉水又重新复舒，开始慢慢地流出。
　　而且胸前的两团粉肉也在岳扬轻手捏弄之下，慢慢地肿胀，变大变硬。更令秦红难堪的是，在岳扬仿佛带有魔力的手下，自己可以很明显地感觉到两座山峰的山尖也是挺立直拔，高高在上。将红色的连衣裙撑得更是高高耸起。开始感觉那遮住山峰的黑色胸衣是那么的讨厌，大白兔那么地想从束缚中跳出来。


第30章  春情勃发1
　　“秦姨，你已经长大了哦！”
　　岳扬暧昧地笑了笑，嘴巴贴在秦红的耳际，火热的气息直喷在秦红的耳朵，一阵阵酥麻感袭上心头，秦红更是难耐，曼妙的躯体难耐地在岳扬怀中扭了扭，红艳的小嘴中吐气如兰，娇喘吁吁。一张一合。
　　“小扬，不要这样！”
　　秦红口中吐出了难耐地呻吟，媚眼如丝，两眼汪汪，娇靥绯红，艳如桃李，诱人心弦。两只白嫩的手臂也朝后半搂住岳扬的雄腰，轻轻捏住。芳心喘喘。自己这是怎么了？怎么会有这样的反应啊？我可是小扬的阿姨啊！
　　心中想要推却，感到和岳扬的行为是如此邪恶，却又是勾魂，自己已经都应该有十几年没有过这种激情的感觉了，胸乳肿胀，可以感受到下身幽谷处有丝丝清凉。激情点燃，火焰喷发。
　　“秦姨，我们回房去吧！”
　　岳扬双脸通红，眼若射火，口干舌燥。喘气如牛，大口大口地喷着口气，两只大手紧紧地搂住秦红。激情难抑，口中喃喃地对依偎在怀中的秦红说道。
　　“嗯，”
　　秦红也是难耐心中春情，娇媚的红颜，樱唇小口一阵翕动，娇俏的小瑶鼻轻哼一声，以示回应。
　　岳扬心中大喜，秦红这样的顶行为明显是默许自己，心中一阵激动，岳扬从后面将嘴凑在了秦红嘴边，两嘴相接，大小舌交缠，津液互转，异样的快感渐渐地从心底涌起。
　　“呜呜”秦红发出了轻轻地呜咽之声，两手推开岳扬，“小扬，我们走吧！”
　　口中娇吟出声，粉脸潮红，勉力睁开了眼睛，注视着岳扬，说完后，低头羞羞，不敢再看岳扬。
　　“嗯。”
　　岳扬对她这样的表现更是心痒难耐，熟妇美女就是比初经人事的处子花蕾好，更会利用自己的身体作为本钱，因为她们知道应该如何去更好的引诱男人，勾动男人内心最强烈的欲望。更能让男人得到难以在少女身上得到的那种深层的欢愉。
　　半搂着秦红，岳扬四处打量了下，见院中并没有其他人在，这才放心地在秦红脸上深吻了一口，然后紧紧地将秦红抱起，朝秦红的房间冲去。
　　秦红双眼紧闭，两手搂在了岳扬的雄腰之上。口中咽吟一声，羞不自胜之下，秦红将脸埋在了岳扬宽阔的胸膛之中。脸上一片火烫，一片火辣。娇艳的红唇不时地翕动，发出细细地娇喘之声。
　　听到岳扬的耳中，不下于仙音纶曲，让岳扬内心的火焰更为高涨，心情更是激奋，澎湃，如奔涌的海水，冲灌心间。激烈的心跳声，在秦红的耳边响起。
　　这是小扬的心跳，我听到了！曾几何时，在小扬还是小孩子时，自己还抱着他到处闲逛，买小吃给他，在岳扬哭时，自己还要安慰他，晚上怕黑，不敢睡，自己还得陪着他。
　　现在，他已经成长为一个大人了，一个真正的大人，能毫不费力地将自己抱起，也可以在自己最需要安慰的时候，来安慰自己了。
　　而且就在今天，也许岳扬还将要像以前的老公样，躺倒在自己的身上，睡在自己的旁边，陪自己度过以后的岁月。想到这些，秦红的脸更加地红了。口中的娇喘声也变得急促，心跳加快，鼻息蠢动。
　　我怎么想一些这样的事啊？秦红羞意涌上心头，自己可是岳扬的姨啊！自己太是淫荡，太不知羞了，更令秦红非常难堪的是，幽处蜜水急涌而出，已经将那条绵纱小裤润成一团，紧贴在两腿之间。更有一丝春水顺着白晰的大腿缓缓流下。
　　难道自己本来就是一个荡妇吗？秦红心中暗问自己。
　　然而这种带有禁忌乱意的事情，却是令秦红更觉得是如此地兴奋，而且在岳扬抱着秦红的走动之间，二人肢体相接，紧密相连，互相身体上的温度都可以感觉得到。更是由于岳扬是抱着秦红在自己的前面，那已经高高挺立怒发冲冠的小秦时不时地撞在秦红纤细柔软的腰间，感受到其中的火热与坚挺，秦红心中暗自感叹，曾经的小家伙，现在确确实实已经变成大人了，从这雄伟的火热的怪物身上，就可以知道以后嫁给岳扬的女子会是怎样的幸福！
　　秦红心中蓦然升起了一丝妒意，忌妒秦雨，以后可以时时享受这巨大的怪物，享受它带来的激情与快感。
　　“我好恨啊！”
　　秦红口随心动，不由叫出声来，自己现在已经这么老了。虽然现在还是徐娘半老，风韵犹存，能够吸引住岳扬的目光和喜爱，但是到了以后，年华不在，时光不返，岳扬还能喜欢自己或是喜欢自己的身体吗？岳扬不由有些暗恨老天，为什么不早点安排自己和岳扬相遇呢？或者岳扬快点地长大，这样，二人的年纪相差也不会那么地悬殊，自己也不会有那么多地感概，老天不公啊！
　　“秦姨，你怎么了？”
　　岳扬听到秦红的轻声咒骂，低头朝怀中的秦红望去，脸上有丝不解，怎么回事呵？难道秦姨后悔了？岳扬心中有缕淡淡地担心。说实话，秦红现在这个样子对岳扬来说是非常地具有吸引力，半老徐娘，风韵犹存，虽然已经是将近四十，却是如熟透的水蜜桃，更是诱人，鲜嫩，红润。一点也看不出来这是一个四十将近的妇人，而只是一三十左右的美妇。年华并没有在秦红身上驻足停留，也没有给秦红带来红颜不再，青春早逝。
　　在岳扬的眼中，此时的秦红，亦姐亦母，更是对岳扬看到过陈薇欢好，欣赏到成熟妇人优美滑嫩的身体，从而内心产生的一种畸形的爱恋的抚慰。这种爱恋出于对成熟美妇的喜爱，对秦红内心真正的一种疼喜。
　　“没什么。我们快走吧！”
　　秦红被岳扬的话语惊醒，醒悟到自己将内心的话也透露了出来，幸好岳扬没有听见，要不然被岳扬知道自己刚才竟然是在吃醋，那可真是羞人到家了！不过心中对于自己怎么会吃醋倒是感到非常地疑惑不解。自己不会是从岳扬小时就喜欢上了他了吧？
　　其实道理很是简单，就是因为秦红平时对岳扬太过于爱护，太过于关心，慢慢地在岳扬长大的过程之中，秦红的这种对小辈的疼爱不知不觉间转化为了男女之间的爱恋，只是秦红内心深处根本就不知道而已。而且更是因为秦红过久地没有过感情生活，激情床第，内心的火焰已经积蓄太满，俗话说三十如狼，四十似虎，秦红如今正是如狼似虎之时，被岳扬这个内心深处产生了畸爱的小男人一挑逗，积聚的火焰顿时找到了渲泄口，满心的情火暴发出来。点燃了内心的欲望。
　　而且另外一个原因则是秦红自己亲眼见到了岳扬的雄伟与硕大，物什的诱惑加上内心的火焰，秦红就像要被火烧一般，浑身急扭，春情勃发。久蕴的春蕾开始慢慢地张开。


第31章
　　秦红内心火热滚滚，绵软雪白的在二人紧贴摩擦之下，慢慢地从软中变硬，并且慢慢地长大，硬硬地咯在岳扬的胸前。峰顶的两粒尖尖的樱桃也变得硬硬的，而又软中带硬。
　　咯在岳扬的胸前，与岳扬宽阔的胸膛紧密相接，在走动之间，一上一下地揉动，弄得岳扬心中痒痒，极想将那遮在秦红曼妙的身躯之上的红裙撕开，看看那两个粉团是如何的白嫩。
　　“秦姨，你那两只大白兔真是可爱啊！”岳扬走动之时，却并不忘调笑，同时两手抓在秦红双腿上，也在不知不觉间轻轻地抚弄。
　　“别说了！羞死人了！”秦红娇羞地不依，身体在岳扬身上一阵扭动，两只原本是抱着岳扬腰上的白白嫩姨的小手也轻握成拳，在岳扬胸前轻轻地擂了几下，就仿若一个小姑娘似地娇憨连连。
　　轻微的鼓起嘴巴，娇俏的小瑶鼻也是随着秦红的动作而是一阵翕动，轻皱了皱，带起了秦红脸上的两个小酒窝。
　　没想到秦姨已经是四十多岁跟服了，这会做出这等小姑娘样的娇嗔声声，轻皱瑶鼻的行为，真是太诱惑人了！岳扬心中暗道。特别是秦红在轻擂岳扬胸膛之时，可以从那因为岳扬抱着秦红而微开的裙领露出一大段雪白的，一道深深地胸沟隐隐显露在岳扬眼前。
　　鼻血差点喷了出来，实在是太美妙了！若隐若现的粉团，在黑色胸衣的包裹之下，与白嫩的雪肤互相映衬，更是肤似凝脂白如雪！岳扬内心的火焰更是勃涌起来。高高得隆起，凸起了一团，顶在了秦红的股沟之处。
　　火热的粗长的巨龙，令得秦红更是大动。轻轻地嘤呤一声，秦红口中轻轻地叫道：“小扬快点！秦姨受不了了！”说完复又将绯红满面的脸颊埋进了岳扬的胸口。
　　轻轻地笑了笑，岳扬也是火焰四起，如潮。举头看了下四周，见没人注意，连忙也是赶紧地加快脚步，快步朝家里秦红所住的房间行去。
　　“秦姨，我们是到你那去吗？”岳扬虽然脚步不停，口中却是询问。眼睛看着前方。
　　“嗯，”秦红低低地轻应了一声。内心羞涩不堪，小扬是怎么回事啊？总是问人家这么难堪的问题。真是太坏了！秦红心中暗啐一口，脸上娇意无限。
　　可惜岳扬此时却是看不到如此美丽的风景。他内心早已被即将到来的激情充溢，浑身是劲，浑身滚烫火热。小岳扬在慢慢地中慢慢地变成大龙。气喘吁吁，心中狂跳。“嘭嘭”的心跳声，传在秦红的耳际。秦红也是兴奋不已，今天自己又将成为一个新娘，享受男人的欢爱。想至荡之处，清静素雅的居室，红红的窗帘，粉红的床被，高新的席梦丝大床。对着大床，是一张梳妆台，上面镶嵌的大镜，将床上的景色显露无疑。
　　岳扬抱着秦红来到房中，轻轻地抛在了大床之上。秦红仰躺在席梦丝大床之上。半眯着的媚眼紧紧地看着岳扬。
　　高，俊，雄，这是岳扬的外表，宽宽的额头，黑亮的大眼，高挺的鼻子。雄壮的体魄，迷人的男人气息。
　　在秦红打量着岳扬之时，岳扬也在看着秦红。
　　红裙半露，瘦削的香肩在红色裙衣的吊带之下闪现，一抹白嫩的雪肤泄在裙衣边上，如凝脂般的雪色的脖颈，下面半抹雪白的胸肤，一道狭长深深的胸沟，在秦红躺倒之时，更是凸显了的高耸。将红色的连衣裙撑起一团高高的，而山峰之间，却又有一条小凹沟。
　　“你真是太美了！秦姨！”岳扬口中喃喃说道。同时身子也朝秦红身上压了下来。
　　被岳扬这样一说，即使以秦红如此开放，也是有丝羞意，而且也有丝喜悦。毕竟是被自己喜欢的男人赞扬，有哪个女人不喜欢听甜言蜜语呢？女人是感性的动物，她们情感一般都显露在脸上。
　　感受着岳扬已经朝自己压了下来，秦红将自己的那双的媚眼紧紧地闭了起来。胸前两团绵软的粉肉紧贴在胸膛，轻轻挪动之下，可以感受到她们也是在乱动，变幻成各种模样。
　　“真是舒服啊！”岳扬感觉真是舒爽的没话说，成熟妇人就是不一样，发育得就是比小女人好。不管是从身体还是从心理，成熟妇人更能让男人体会到什么是享受，什么是神仙过得日子，什么是只羡鸳鸯不羡仙。而且成熟的妇人更有女人味，浑身散发的女人香会深深吸引住男人的眼神。勾起男人深藏在内心的火热的。
　　此时的岳扬即是如此，被秦红如此熟女模样深深地吸引住了，此刻，在岳扬的眼中，秦红就是世界上最美的女人。最有诱惑力，最有女人味，最能吸引住众人的眼球。
　　耳际可以听到秦红急促的轻微的娇喘之声，加之故作纯情而紧闭的双眼，脸上却是红晕遍布。娇艳的红唇一阵翕动，间或一条滑嫩的小舌伸出口外，在有些干燥的嘴唇上轻轻地舔动，尖细的小舌，媚人的诱惑。真是迷死人不偿命啊！
　　岳扬再也压不住内心的火焰，火热的大嘴凑在了秦红娇艳的小嘴之上，唇舌，液津互渡。秦红在岳扬嘴凑到自己嘴上之时，口中发出了压抑的闷哼之声。随即热烈地反应，睁开迷人的媚眼，水汪汪的大眼柔媚如一汪清潭。
　　几度唇舌相汇，几番唾液交织，等岳扬在秦红已经实在受不了而半推却之时松开二人嘴部相接之时，一条白色的丝线悬挂在嘴边。
　　伸手轻轻抹去嘴边的唾液，秦红俏脸微红，娇喘吁吁，深吸了一口气，口中不依地娇嗔道：“小坏蛋，你想闷死我啊！”同时两手在岳扬身上轻轻地抚弄。
　　岳扬轻声笑道：“秦姨实在是太美了！我忍不住了嘛！”说完不待秦红答话，又凑了上去，吻住了秦红。
　　刚开始地闷哼声声，到后来的激情反应，秦红紧紧地搂住了岳扬。
　　岳扬边吻着秦红，同时手在秦红曼妙的身躯上到处捏弄，肉感实足，激情火热。
　　不知什么时候起，岳扬已经将秦红身上的红色的连衣裙和黑色的胸衣褪去，一具肉光致致的雪白的呈现在岳扬的面前。
　　高耸，狭长胸沟，平坦小腹，凄凄芳草，滑嫩，修长。躺倒在床上，将秦红作为熟女最为优美的部分展现在了岳扬的眼前。
　　岳扬眼似喷火，狂烧，猛地将身上的衣物除去，扑在了秦红的身上。赤身相接，热气互传。软香温玉抱满怀。激情如火似澎湃，口中声连连。在岳扬口中，慢慢淌出了舒爽的声音。
　　秦红也是闷哼一声，两手紧紧地抓住了岳扬身子。
　　一时之间，各种声音汇聚房中。宽大的席梦丝床也在二人激烈的动作中发出了惨淡地呻吟。但是却无人理会。
　　秦红也发出了娇弱地呻吟之声


第32章
　　粗长悠扬的喘气声在房间内响动。夹杂着女人香喷喷的细细的又带有粗重的娇喘吁吁。迷人的肉香味，激烈动作后的细细香汗味，暧昧的气氛，温暖的春意在房间内流淌。
　　岳扬紧紧地搂住秦红，听着她急促的心跳慢慢地变得坡来。两手轻轻地抚在秦红身上。秦红潮红的脸色也渐渐地平静，慢慢地从余韵中苏醒过来。细细的娇喘声响在岳扬的耳际。
　　“秦姨，怎么样？好点了没有？”岳扬见秦红喘气声渐渐地平定，手在秦红充满柔汗的躯体之上，口中低声调笑。
　　“唉呀，小扬你好坏啊！”秦红听岳扬这样低声调笑，不由娇嗔连连，脸上潮红一片。同时两只原本在替岳扬抹汗的小手也轻握成拳，在岳扬身上轻擂了几下。身子在岳扬怀中扭来扭去。
　　岳扬轻笑两声，被秦红这样一阵扭动，肢体，又勾起了岳扬心中的火焰。年轻人本钱雄厚，岳扬不待秦红反应，娇语呻吟，粗厚喘息。
　　真是芙蓉帐里好，引得细君意王不上朝。肤若凝脂白似雪，风光妩媚自在房。
　　花开了又谢，汗干了又流。良久之后，在秦红的一声高亢的叫声之中，岳扬火热的喷发出来。
　　久蕴的情火喷发出来，岳扬身体一阵无力，翻身躺在了秦红的身边。秦红香汗淋淋，口中娇喘吁吁。
　　停顿了一下，岳扬侧转过身子，扳正了秦红犹在余韵中的娇嫩的躯体，嘴巴凑到秦红嘴上，轻轻啃吻，秦红也激烈地反应起来。
　　“啊？你们在干嘛？”
　　正当秦红和岳扬沉迷在二人激情缠绵之中，突然听到门口传来的陈梦儿的大声惊讶叫声。
　　岳扬抬头望去，却发现陈梦儿正小手掩口，两只迷人的媚眼大张，纤细的手指着躺倒在床上，紧搂在一起刚才正激烈湿吻的秦红和岳扬，满脸的惊讶与吃惊。
　　他们怎么能这样？陈梦儿心中大是吃惊，自己刚才只不过是对着岳扬小心地自摸了下，就已是难堪不已，羞涩不堪。浑身都是感觉不舒爽，没想到这会岳扬和秦红更是刺激火暴，竟然在秦红房间中二人欢爱起来。这真是大大出乎了自己的预料，出乎自己的想象。令自己一点也不敢相信。二人竟然会做出如此禁忌之事。
　　满脸的不能置信，一脸的吃惊之色。
　　“啊？”刚刚转身，见到陈梦儿这样眼盯盯地看着二人的秦红，立刻脸色由红变白，刚才的欢愉再也不复存在，身体一阵僵硬。同时口中大叫了一声，抬手就将滑落在身体边上的被单重新裹在了身上，将浑身滑腻雪白柔嫩的藏于被中。
　　岳扬脸上也是吃惊无比，都不知道自己应该怎么办了？！自己同秦红的私情竟然被陈梦儿不小心给看到了，这下怎么办才好啊？刚才怎么一点声音都没有听见啊！这下可麻烦大了！岳扬心中一阵胡思乱想，忐忑不安，嘴中一时发不出话来。只是两眼直愣愣地看着陈梦儿，也不顾自身现在是赤身显露在陈梦儿这个姨妈的面前。
　　陈梦儿也是心乱如麻，没想到自己见姐姐陈薇没有什么事了，就下来看看岳扬和秦红在干什么，没想到在客厅之中没有见到二人，自己于是便来到秦红的房外，还没靠近秦红的房间，竟然就听见了秦红房中有男女肢体相接，相拍，男女欢好的男人粗喘声和女人娇柔的呻吟之声。
　　大感惊讶好奇之下，没想到红姐隔了这么些年，竟然还会如此春思如潮涌，娇喘若少女，呻吟之声竟然会穿透房门传到了房外。真是太那个！没想到红姐竟然会是这样的开放！陈梦儿心中思绪如潮，内心之中怎么也不会想到秦红竟然会有如此的豪情奔放时刻。真是太出乎自己的意料了。
　　听着秦红抑扬顿挫，激情横溢的呻吟之声，夹杂着男人粗长的喘气之声，陈梦儿今天刚被岳扬给弄得春情澎湃，朦动的娇嫩的身体顿时又起了一种令自己感到羞赧的蠢蠢欲动。春色的迷朦慢慢地又在陈梦儿娇媚的大眼中显现出来。
　　羞人的反应也在春情勃发，胸前的两团开始在长大，丝丝的清凉涌上心头。陈梦儿心中春情急涌，口中也不知不觉间发出了几丝娇吟。
　　呸，我都在想些什么啊？陈梦儿暗啐自己一口，自己还真是荡！也许是太久没有欢好了吧！陈梦儿心中暗暗替自己解释，脸色绯红如血，没想到自己竟然这么地敏感，听着红姐的呻吟之声，身体也会出现激情反应。不过秦红叫得实在是太大声了，抑扬顿挫，高高低低，太过于诱惑，太勾人心魂了。
　　陈梦儿芳心狂跳，激情之下，身体起了急剧的反应。在房内岳扬和秦红到达巅峰发出了声声高亢的呻吟之声之时，在房外听房的陈梦儿竟然也在此情形之下，春情狂涌，听房之间，陈梦儿竟然会到达今天的第三次巅峰。口中一声悠长的呻吟，身体一阵酥软，陈梦儿靠在了房门之上。口中细细的娇喘，浑身细细的香汗淋淋。头发披散，嫣红的小嘴轻翕，闭着眼睛享受着欢爽的愉悦快感。
　　过了许久，陈梦儿才从的余韵中醒来，正想起身离开，却不料房门因为岳扬刚才并没有关紧，在陈梦儿手扶在其上，一下子竟然被推开了，入目的是岳扬和秦红的亲密湿吻，心内大惊，怎么会是岳扬？秦红怎么会是和岳扬搅和在一起！
　　心中大惊之下，陈梦儿不由大声惊叫出口。惊醒了沉醉于欢愉之中的一对鸳鸯，这让三人同时尴尬无比。
　　此刻，陈梦儿也是两眼定定地看着岳扬裸露在外的雄壮的身躯，脑海中一片空白，不知道应该说些什么才好。
　　岳扬和陈梦儿大眼看小眼，二人都不知道应该怎么开口说话。
　　陈梦儿此刻暗悔自己不该如此地鲁莽，孟浪行事，这下发现了秦红和岳扬之间的秘密，不知道应该怎么收场了。
　　而且在这样的情形之下，陈梦儿可以很清晰地看到岳扬以及身上残留着的欢好的痕迹。
　　惹得这久未春事行礼的美妇又开始春情朦动，眼中出现了一丝迷朦。
　　呸，我在想什么啊？陈梦儿摇了摇头，暗骂自己荡，刚刚才熄灭的情火竟然这会又重新点燃，真是好不知羞。那可真是美妙的感受啊！
　　想想自己，再看看红姐现在这样，可以理解为何红姐会这样甘冒风险能与比自己小那么多的岳扬共度春宵，三十如狼四十若虎，之火就像洪水一样只能疏而不能堵，久积的情火一旦被点燃，再是的美妇熟女也无可抗拒。


第33章
　　大禹治水，堵不如疏。春潮滥殇，春水潺潺。陈薇心中感概万千。自己和秦红姐都是同病相怜啊！要是自己处在秦红的位置，恐怕也会是这样的行为吧！
　　注目而视，眼见岳扬还是挺着那根不雅之物坐在床上眼盯着陈梦儿不知道在干嘛，陈梦儿心中不禁暗骂，这小家伙，怎么还不收起来啊？露在外面好看不成？
　　陈梦儿娇哼一声，“小扬，你还快把衣服穿上？”
　　“哦，”岳扬这才反应过来，低头看了下自己，不雅之物还是横挂胯下，浑身现在还是裸的展现在陈梦儿面前。羞赧无限，岳扬俊脸通红，低着头不好意思，赶紧地将丢在地上的衣服穿了起来。
　　正要穿时，岳扬想起陈梦儿还在房中看着自己，连忙停下手中的动作，拿衣服遮住，抬头不好意思地对陈梦儿说道：“陈姨，你能不能先转过头去啊？”
　　“呵呵，”陈梦儿掩嘴轻笑些整起来，口中揶揄似地说道：“怎么？现在知道害羞了？你刚才都被我可看光了哦！”说完娇笑起来。
　　“哦，”岳扬干笑两声，但还是有些不好意思。“你先转过头去嘛！”岳扬有些难堪。见陈梦儿对自己和颜悦色，便有些撒娇地说道。
　　“哼！”陈梦儿娇哼了一声，压抑不住满脸的笑意，现在知道害羞了，刚才都干什么去了？真是的！都让自己看光过了。
　　不过考虑到二人现在的身份，陈梦儿还是轻轻点了点头，娇躯扭转，脸望向了门外。口中却是揶揄道：“好了吧？你这小家伙！”
　　岳扬轻应了一声，“好！我穿衣服了！不要偷看啊！”岳扬不放心地叮嘱道。
　　“哈哈”陈梦儿大笑起来，“切，就你这小样，还怕我看到啊！而且刚才都已经被我看光了！”
　　“哦，”岳扬不好意思地轻应了一声，这倒是呵！刚才都已经被陈梦儿给看光了，还不知道她会怎么想呢，这会自己却又在扮清纯，唉！
　　场面一时之间静谧了下来。
　　岳扬是因为想到自己的糗样都已经被陈梦儿给看光了，还不知道她会怎么说自己。陈梦儿则是想到刚才自己的话语根本就不像是一个做姨妈的应说的，给人的感觉好像就是打情骂俏一般。真是的！自己怎么就这样了呢？
　　房间安静，只有三人细细地喘息声。
　　因为秦红此时还躲在被单之中，羞涩而不敢出来。
　　“我穿好了！”岳扬穿好之后，见陈梦儿还是转头朝向门外，轻声说道。
　　“终于好了啊？就你那小东西，我以前都见过好多次了！还这么害羞。”陈梦儿故意戏谑地说道。岳扬这小家伙脸红的时候真是非常地可爱！陈梦儿心中暗暗说道。
　　“呵呵，那这么说陈是见过我的小鸟了？不会吧？我便宜都被陈给占光咯！”见陈梦儿这样嬉笑，岳扬不由有些口花花的说道。
　　“呸，谁见过你的什么小鸟了？自作多情！”陈梦儿被岳扬这么一说，不由双脸羞红，娇艳的红唇轻启，软语轻叱，娇羞不耐。没想到这小家伙那把壶不开提那把壶，真是的！还说得这么难堪，什么小鸟啊？都早就成大鸟了，真是羞死人了！
　　“呵呵，还说没有？”岳扬从床上跳了下来，走到陈梦儿身边，轻声调笑。
　　“去去去，你还不走开，让我和秦红姐姐说说话？”陈梦儿心中羞喜，与这小家伙的调情说笑还是蛮有一番趣味的。
　　“哦，”说到秦红，岳扬这才想起还有个秦红躺在床上，两人的关系在那明摆着，还不知道陈梦儿会怎么说呢！？顿时如打蔫的茄子，耷拉了脑袋。浑身也是无劲了。
　　见岳扬这样蔫蔫的，陈梦儿心中暗自偷笑，小家伙还是不经吓的。嘴上却是言词灼灼，“怎么？还不走啊？”陈梦儿故意装作不奈，板起了俏脸，口中崔促道。
　　“哦，”岳扬心中忐忑不安，不知道陈梦儿要和秦红谈些什么，现在就是希望陈梦儿千万不要把这件事告诉秦雨和陈薇知道。不然那可真麻烦了。
　　男人就是这样，事后才会知道后怕，做事的时候却是胆大无比。岳扬现在就是这样，刚才狂烧之时，根本就没有顾及到这事所要承担的后果。搞得激情澎湃，连有人来都一点也不知道。
　　岳扬耷拉着头，走到床边轻轻对秦红说了一声，“秦，我先出去了！”说完转头朝房外走去。
　　陈梦儿侧过身子，让岳扬出去。待岳扬出去之后，陈梦儿发出了一阵娇笑，娇美的身躯花枝招展，扭摆不定。胸前的两团硕大一阵乱颤。
　　顺手将房门给关上，陈梦儿嘴角含笑，走到秦红躲藏的床边，纤手轻轻地在被上隆起之处拍了两下。口中低声调笑：“怎么？红姐姐，你这新娘子还在害羞啊？快出来啦！”
　　“呜呜，妹妹，姐姐我真是没脸见人了！”秦红从被中钻出，满脸含泪。两只眼睛通红。
　　“唉呀，红姐，你哭什么啊？”本来如果秦红出来是含羞甚甚，陈梦儿倒是可以抓住机会调笑两番，可是此刻秦红一出来便是哭个不休，这让陈梦儿也是慌了神，不知如何是好。
　　秦红哭个不停，眼泪如洪水一般流淌出来。本来娇艳的俏脸如今却是惨淡淡晰晰，没有了以前的容光。
　　“唉呀，姐姐，你不要再哭啦！我答应你不会说出去就是了！”陈梦儿见秦红还是哭个不停，下了剂猛药，秦红哭无非就是怕自己会将这等丑事说了给秦雨她们知道，我作保证总行了吧？！
　　“真的吗？”秦红听到陈梦儿的这句话，虽然是泪眼婆娑，但是却掩饰不住脸上的喜色。诚如陈梦儿所想，秦红哭的大部分原因就是担心陈梦儿会不会将此事说出去，还有就是心中因为被陈梦儿看到自己同岳扬的欢好，内心很是难堪。现在听到陈梦儿这样答应不会说出去，心中自是欢喜不已。
　　见到秦红脸上的喜意，陈梦儿知道自己猜中了，秦红刚才就是为了等她这句话。眼见秦红脸露喜色，陈梦儿开始调侃起秦红来：“红姐，没想到你也这么奸啊？竟然敢骗我！”说完将秦红身上的被单掀开，扑在秦红身上，抓着她的双手，在身上抚来摸去。
　　“唉呀，别弄了！好妹妹！我受不了了！”秦红被陈梦儿正抓住痒处，忍不住哈哈大笑起来，口中喃喃求饶，的扭个不停。胸前两个粉团随着身子的抖动，跳来跳去。
　　陈梦儿也是嘴角含笑，娇嗔连连“哼，看你还敢不敢这样骗我的感情！”
　　“不会了不会了！”秦红忙不迭地求饶诉苦，在陈梦儿不再挠她之后，整个人都瘫倒在了床上，脸上既笑且哭，满带笑意的脸上却是泪水直流。嘴中不时发出细微的娇喘之声。
　　“真是的！非逼我出狠招！”陈梦儿也躺了下来，脸上笑吟吟地，口中却是不想就这样放过秦红。


第34章  桃红溢彩1
　　“好姐姐，你觉得怎么样啊？”陈梦儿躺在床上听着二人急促的心跳和喘气之声，咯咯轻笑。半晌才侧转身子，轻声向还在娇喘不已的秦红询问。
　　“什么怎么样啊？”秦红转过身子，脸对着陈梦儿的俏脸，满脸疑惑与不解。
　　“呵呵，还在装傻，是不是还要我来弄弄你啊？”陈梦儿说，纤手举起，作势就欲再要扣弄秦红。
　　“别，不要再来了！”秦红见陈梦儿这样蠢蠢欲动，连忙双手抱胸，口中连连求饶，“我真是不知道妹妹你在说什么啊！”秦红可真是让陈梦儿给害惨了，刚才的东摸西弄，搞得秦红是浑身酥痒难耐，秦红什么都不怕，可惜就是体质太过于敏感，害怕有人挠痒痒。
　　“咯咯”陈梦儿嘻嘻地笑了起来。一脸的暧昧，“我的意思是说啊，你和小扬刚才做的时候感觉怎么样啊？”说完香肩还碰触了秦红香滑柔嫩的雪白的肩膀。
　　“切，怎么说得这么那个啊政形？”秦红脸上羞红，两只迷媚的大眼也是水雾朦朦，火热滚烫，羞涩难堪。
　　“说说嘛！我真的很好奇嘛！说说吧！就我们两人在！”陈梦儿可不想就这么放过秦红，满脸的好奇之色，间或碰触秦红的肩膀。
　　“这有什么好说的嘛？！”秦红非常地不好意思，这等羞人之事，陈梦儿还这么地关注。真不知道她是怎么想的，都不顾人家心里的感受。秦红感到真是好气又好笑，没成想陈梦儿的好奇心是这样重。
　　“说说嘛，好姐姐，你觉得怎么样啊？是不是好爽的？”陈梦儿心中实在是太好奇了，从秦红裸露在被单之外的手臂之上可以看到残留着刚才激情的余韵，满身潮红，脸上浅浅的笑意之中依稀还有刚才过后的舒爽。
　　“唉呀，我真是不好意思再说了啊！”秦红摇头不语，羞涩不堪。
　　“切，不说算了！我告诉小雨去，说啊，你的那个秦姨啊，竟然会勾引你的那个小夫君！”陈梦儿从床上站了起来，抬脚就欲向门外走去，同时双手在自己肥圆的拍了几拍，荡起了一阵肉感的臀浪。
　　“唉呀，好妹妹，我说，我说还不成嘛！”秦红被逼无奈，听陈梦儿这么一说，还真的害怕陈梦儿会将这件事告诉秦雨，这要是让秦雨她们知道，那自己就真的不能再抬头见人了。见陈梦儿站起，连忙也从床上爬起，脸上露出求饶之色，拉住了陈梦儿的手臂，浑然不顾自己现在还没有穿衣服，外泄。
　　“终于肯说了？”陈梦儿回转过身，小样，这回肯说了吧？真是的，非得我出这招。
　　“我说我说了！”秦红告饶，拉住陈梦儿重新坐在床沿边上。真是的，怎么好奇心会这么重啊？这个羞人的事也要问。
　　“快说吧！”陈梦儿板起了俏脸，故意装作一本正经的模样，眼睛紧盯着秦红，自己的两手也抱在了胸口，将胸前的两个肉团挤得更是高高挺起，一道深深的胸沟凸显在两座秀女峰之间。
　　其实此时陈梦儿内心也是激荡无比，探听别人欢爱的秘密，不仅对男人来说是一件非常具有诱惑力的事情，就像是有人会对着自己会非常地兴奋，从而“五个对一个”来解决自己的一样，这其实就是一种窥探心理，见到别人的舒爽，就好像自己也有那种兴奋之感。
　　偷窥不仅单单地只是视，而且还包括听，有些人也许会在听到一些心弦的呻吟或是讲话之声也会有兴奋的感觉。就像陈梦儿刚才在房外，只不过是简单地听了听秦红的之声，也同样可以到达顶点。
　　这会秦红就要讲述她和岳扬欢好的感受了，陈梦儿就仿若看到自己躺倒在岳扬身下，享受岳扬激情的，欢爱，冲刺，搏杀。刚刚平下的春火又有抬头迹象。三十多岁的美妇正是丰韵圆润之时，体质异常的敏感，感情也是细腻无比。
　　“刚才小扬弄得我好舒服的，我从来就没有过这么舒爽的感觉！”秦红被陈梦儿拿言挤兑，没有办法之下，只能将自己刚才与岳扬欢爱之时的激情感受说出。话语一出，秦红脸上更是桃红溢彩，娇羞不甚。垂下皓首，再也说不出话来。
　　“啊？就这样了？”陈梦儿正竖起耳朵想多听一点秦红的描述，没想到就这么点，不由有些失望。
　　“什么啊？那你想听什么啊？不会要我将和小扬欢好的细节也说出来吧！？”秦红听陈梦儿这么说少了，不由也有些不悦了，抬起头来，眼睛注视着陈梦儿，“梦儿，你不要太过份了哦！”
　　“呵呵，红姐，真是说笑，我怎么过份了，我是好奇嘛！”陈梦儿见秦红这样说，也知道自己的语气有些不对，连忙向秦红解释。同时两手搂上了秦红的脖子，脸上满是讨好之后。
　　相接之下，秦红这才想起自己还没有穿衣服，此时还是光溜溜的展现在陈梦儿面前。
　　“红姐，你的身材真好啊！难怪小扬会被你迷住了！”陈梦儿也好像现在才发觉秦红是光着身子，触手之处，还是那么地柔滑嫩晰，感觉比自己的还要好。不由口中称赞，同时手也在秦红身上轻抚。
　　“唉呀，你不要乱摸嘛！”被陈梦儿一摸弄，秦红顿感觉浑身鸡皮疙瘩四起，汗毛直立。连忙将陈梦儿放在自己身上的手拍掉。口中却是一阵娇叱：“你自己不是有吗？还摸姐姐？”
　　“呵呵，”陈梦儿轻笑了两声，手猛地朝秦红胸前的裸露的两座秀峰掏摸了一把。
　　“啊！”秦红吃了一惊，“你干嘛啊？”这下秦红真的是又惊又怒了，没想到陈梦儿竟然会偷袭自己的，真是太那个了！秦红连将陈梦儿的手拍掉，然后自己拿被单将自己依然曼妙的深藏。
　　“姐姐，还是这么珠圆玉润，体质敏感哦！”陈梦儿脸上似笑非笑，口中却是调笑道。而且还将刚才摸秦红的手放在鼻子边，“嗯，真是糜之味，粉肉之香啊！”
　　“去，你在说什么呢？”见陈梦儿这样的行为，秦红真是无语了，怎么会有这么个女人啊？“你自己没有过啊你？还这样闻，真是恶心死了！”秦红反唇相讥。
　　“这姐姐就说对了，我是有过，可是啊，那都是很久以前的了！”陈梦儿听到秦红这样说，还煞有介事地点了点头。长叹了一口气。脸上的表情也变得有些无奈。“哪像姐姐哦，以后就有福了。我啊，可就惨了。”
　　“你在说些什么啊？”秦红听陈梦儿是越说越不像话，不由娇叱道。
　　“我是说真的啦。你知道吗？红姐姐，我已经有两三年不知肉味了。”陈梦儿见秦红这样不信，顾不得出丑，将自己的悲苦说了出来。
　　“啊？”秦红满脸的不可置信，在自己眼中，陈梦儿夫妻一直以来都是夫唱妇随，恩爱无比，羡煞旁人。没想到也遇到大多数女人所受的痛苦。夫妻“性”生活不和谐。
　　“你别看我家那个高高大大的，在床上就是一条虫，根本就没有能力让我满足过。”既然已经说出，陈梦儿也不怕秦红笑话了，将自己所受的悲苦说了出来。同时身子扑到秦红身上，轻声地哭泣。
　　“姐姐，我好命苦的！”
　　“唉，”秦红同情地叹了口气，自己又何偿不是如此，要不是今天遇上岳扬，自己也都快忘了的滋味了。
　　“别哭了，姐姐也是啊！都十几年没有过了，今天才终于又体会到了这种滋味。”想起刚才的酣畅淋漓，秦红脸上就露出了一丝羞笑，没想到隔了那么多年，自己依旧是敏感如斯，而且小扬也是真强，能让自己享受到这样欢畅的甜美的。
　　“那姐姐，小扬弄得你舒服吗？”冷不丁地陈梦儿停下了轻泣，向秦红问道。
　　“舒服，姐姐从来没有过这样的感觉！”秦红不防陈梦儿会问话，正沉浸在自己的想象之中，听到陈梦儿相问，顺口答道。等反应过来，话已出口，收不回来。
　　“啊？你太坏了！竟然引诱我！”说完秦红不顾身上会否外泄，将陈梦儿推倒在床上，同时口中娇叱道，手却报复陈梦儿，在她身上到处捏弄。
　　陈梦儿连连告饶。秦红却当作没有听到。
　　等秦红停下来时，陈梦儿已是发散衣乱，星眸半闭，口中娇喘不已。秦红也是身上披着的床单在打闹之中跌落下来，露出了一身欺霜赛雪的白嫩。
　　“看你还敢不敢乱说了！”
　　“姐姐，我怎么乱说了，我都问实话嘛！”陈梦儿娇喘待定，有些生气地向秦红说道：“你看看，都把我的衣服弄散了。”
　　“活该！”秦红狠狠地白了陈梦儿一眼，见陈梦儿此时衣不遮体，两只肥嫩的大白兔也是若隐若现，不禁笑了起来。
　　“笑什么嘛？还不都怪你？”陈梦儿整理着身上的裙衣，没好气地对秦红说道。
　　“那还都怪你啊！”
　　“怪我什么啊，真是的，得了便宜还卖乖！”陈梦儿不满地小声嘟嚷。
　　秦红状若未听到陈梦儿的轻语，笑看着陈梦儿，看着陈梦儿娇嫩的慢慢地隐藏在了裙衣之中，突然一个念头闪过。
　　对了，我可以这样啊！那我和小扬的问题不就解决了？想到如此，秦红脸上露出深深地笑意。


第35章  桃红溢彩2
　　秦红俏脸露出怪异的笑容，两眼定定地看着正在整理身上衣裙的陈梦儿。
　　“怎么啦？这样子看着我啊？”陈梦儿见秦红这样子怪怪地看着自己，感到非常地奇怪，内心产生了一丝不安。低头四下看了看自己，并没有发现自己有什么不对的地方啊？
　　“嘿嘿，”秦红并不回话，只是嘴角含着淡淡地莫名的笑意，两只迷人的媚眼直勾勾地看着陈梦儿，弄得陈梦儿心中发毛，不知道秦红这是怎么了。
　　“唉呀，姐姐，你不要看着我好不好？弄得我心里毛毛的！”陈梦儿说完还将身上的衣服紧了紧。俏脸也变得稍许惨白。因为此刻秦红那种异样的眼神真是令陈梦儿心惊胆颤，总感觉秦红眼中的神色是非常地怪异，秦红就像是个长着迷人身材的恶魔，眼盯盯地看着一只小羔羊。
　　“呵呵，我是想跟你说啊！”秦红将嘴凑近了陈梦儿的耳际，轻轻地说了一句话。
　　“什么？你叫我这样？”待伟许秦红说完，陈梦儿立马从床上蹦起，满脸的吃惊之色，不敢置信地看着秦红，脸上也是红晕遍布。纤细的手指指着秦红的俏脸。
　　“秦姐，你竟然叫我这样？”
　　“是啊，要是你和岳扬一起了，那就不用受苦了啊！”秦红一脸的理所当然，戏谑声声。
　　“呸，你以为我像你啊，这么个不知廉耻。”陈梦儿脸色绯红，口中却是娇声喝叱，不屑地说道。芳心狂跳，被秦红的这番话挑起了内心的火焰。
　　“切，你还说我，你看看你，秦红戏谑地说道。手指着陈梦儿裙摆撩起后半露出来的两只修长的。
　　“啊？不会吧？”陈梦儿信以为真，连忙两手朝自己，等感觉到不对时，秦红早已经是娇笑着倒在床上了。
　　“哈哈，你还真是好骗啊！是不是流水了啊？”秦红掩嘴娇笑不止，手指着陈梦儿。捏着鼻子，嗲声嗲气地说道。
　　“你坏死了你！”陈梦儿跺了跺脚，娇声不依。
　　“呵呵，姐姐是跟你说真的啦！你觉得小扬怎么样啊？”秦红脸上笑嘻嘻地，嘴中话语却是一本正经。
　　“唉呀，姐姐，你这是什么话嘛？”陈梦儿虽然内心欢喜无限，意动不已，芳心狂跳，但是自己却是转身过去，嘴中娇羞不依。俏脸羞红，不敢看向秦红。
　　“妹妹，这有什么不好意思的？你想想啊，小扬是那么地俊秀，而且更为重要的是，他能耐好大的哦！”秦红言语之中轻佻无比。同时走到陈梦儿身边，手揽住陈梦儿的肩膀，嘴在陈梦儿娇嫩的耳边轻吹了一口气，“怎么样？心动了没有啊？”
　　陈梦儿被秦红的话语得芳心狂跳，娇靥如花，嘴中却是嚅嚅不敢言语。坦白说，秦红的话对陈梦儿具有极大的诱惑力，更是因为听到过秦红媚人的之声，能够了解那种的畅美。
　　“妹妹，同不同意啊？”秦红见陈梦儿低头不语，连忙加紧逼问。只要陈梦儿也堕入岳扬怀中，一起上了岳扬的贼船，那自己与岳扬就不用担心了。这样虽然多了一个女人来争岳扬，但是至少却是让陈梦儿不会将秦红与岳扬的不伦之事告之于秦雨和陈薇母女。
　　陈梦儿还是沉吟不语，心中却是大为意动，但是却拉不下脸面。
　　“不说话啊？不说就算了啊！以后别来求我了啊！想想啊，小扬有那么大个，真是太舒爽了！”秦红故意装模作样，还发出了几声娇弱地呻吟之声。
　　“哇，真是太舒服了！”秦红轻摇皓首，嘴中却是曼妙娇吟。
　　“呸，你发浪啊你？”陈梦儿听到秦红的呻吟，肉麻不已，浑身抖颤了几下。唉呀，实在受不了了，真不知道刚才自己是怎么听下去的，现在听到秦红的呻吟之声，却是大感肉麻了。
　　“什么发浪啊？这叫舒服！你没有过吗？真是的！怎么样？和我一起吧！”秦红言语之中极力的鼓惑陈梦儿，既解决陈梦儿欲求不满，心中悲苦，又能让陈梦儿对岳扬和秦红的事睁只眼，闭只眼，真是一举两得啊！
　　“唉呀，姐姐，你不要再追问啦！怪不好意思的！”陈梦儿娇气连连，口中却是向秦红告饶，这红姐姐也真是的，自己这不都答应了，还要明显说出来啊？真是羞死人了！
　　“呵呵，”秦红见陈梦儿这样轻头不语，了然陈梦儿是同意了。真是芳心大悦啊！脸上笑意绵绵。
　　“这就对了嘛！来，我们姐妹俩好好聊聊，以后啊，还得一起看着小扬不能让他啊在外面拈花惹草的。”秦红脸含笑意。亲匿地搂住陈梦儿，在她耳边喃喃说道。
　　“嗯，”陈梦儿羞涩不堪，只好点头轻应。没想到自己今天会发生这么多的事情，先是上午与自己的‘外甥’来了场激情爆发，中午来寻秦红却是发现了秦红与岳扬的私情，现在又被逼得同意与秦红一起，真是太让人难堪了。
　　陈梦儿摇了摇头，真是世事无常啊！自己现在跟秦红可是一条线的了，不过要是能体会那种欲仙欲死的欢爱之情，那也没什么大不了的。
　　“来来来，我们姐妹俩坐一起来，好好说说话。”秦红揽住陈梦儿的肩膀，口中轻声吟语，容颜娇媚如花。艳若桃李，心事解决之下，心情自然是舒爽不已。
　　“嗯，”事已至此，陈梦儿也没有什么好说的了，听从秦红的话，坐了下来。
　　“妹妹，我记得上午见你和小扬两人坐在桌前好像有什么动作样的啊？”秦红待两人坐定之后，为了叉开话题，将本来今天晚上要问的话现在问了出来。
　　“哦，我是这样的，”陈梦儿不好意思说，“姐姐，你凑过来一下！”
　　“什么啊？还这么隐密啊？”秦红嘴上说着，还是将头凑到了陈梦儿嘴边。
　　陈梦儿娇羞不已，在秦红耳边轻说了一句。
　　“啊？什么？你竟然是对着小扬了？”秦红虽然心中知道岳扬和陈梦儿之间有暧昧，但是却不知道原来岳扬和陈梦儿竟会是对着了。
　　这回换到陈梦儿娇羞无语了。
　　“快跟我说说，这是怎么一回事啊？”秦红紧追不舍。
　　“不要了啦！太羞人了！”陈梦儿娇羞不堪，不能说话。
　　“快说嘛！”
　　“不要了啦！”
　　“说啦！”
　　“好好，我说了，别笑话我啊！”
　　“啊，是这样？”
　　房间内一阵娇笑之声。
　　另外一边，岳扬清洗了身体之后，坐在客厅之中焦急不安，不知道房中两女商量得怎么样了。要是谈不拢，陈姨将这件事告诉小雨，那可真是不得了！
　　心中忐忑不安，，岳扬在客厅之中走来走去。本想将头凑到房门之上听一下二妇在说些什么，但是又怕被二妇知晓，那可丢人了。
　　不知道过了多久，岳扬终于听到房间门打开，赶紧地转头望向房口，这一看，岳扬惊讶得当场呆住了。


第36章  桃红溢彩3
　　岳扬吃惊地看着走出房门的二妇。心中实在是太感意外了。没想到秦红和陈梦儿一经打扮，竟然会是如此地风情。
　　只见秦红是一袭乌黑柔亮的黑发飘散在脑后，淡淡地娥眉，下面两只柔媚似水的黑白分明的大眼，娇俏的鼻子，薄薄的红艳的嘴唇，脖子了吊着一条金链子。黑色的薄纱中衣，胸前还点缀着两朵小红花，着一条淡白色缀着碎花边的半透明短裙，半露出一截雪白滑嫩的腿脖子。光洁富有弹性的脚板之上一双银色的高跟鞋。更是显得整个身躯修长挺立。薄薄的黑色中衣之下，两座秀峰高高挺立，V字形的领口半露出一抹雪色的嫩肤，一道深深的在两座高峰间显现。一改平日里经常就是红色长裙的习惯，换上了一身黑色中衣，更是体现了秦红四十多岁正当成熟妩媚的熟女模样。
　　反观陈梦儿则是另一番迷人打扮。波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，眉毛弯弯如月牙，两只大眼异常地迷人，岳扬注视之时，总感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。高高的鼻梁，红红的厚厚的嘴唇，无比。淡黑色的吊带长裙，裙摆只到半膝之上，两只白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个半球形的的酥乳，将黑色短裙撑得高高耸立，似欲裂衣而出，半球胸乳之间露出了一道深长的。若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色的胸衣时不时地显露在黑色裙衣之外，网状丝袜包裹着两条修长的，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指油。心弦。动人心魂。
　　平日里见秦红根本就没有如此迷人，勾人的装扮，而且虽然就是刚才岳扬和秦红欢好过，但是此时眼见秦红和陈梦儿如此之色，岳扬还是顿感吃惊，欣喜。
　　秦红和陈梦儿手挽着手来到岳扬面前，眼见岳扬深迷于二人魅力之中，相互对视一眼，相视而笑。然后在岳扬身前双双一个转身，“小扬，美吗？”
　　裙摆旋舞之间，陈梦儿众所南穿的粉红色的蕾丝也在其中若隐若现，而秦红美妙的幽处也在裙舞之下，勾起岳扬的眼珠。
　　岳扬两眼大睁，死死地看着二人裙摆旋舞之间所露出来的，口水都快要流下来了。内心翻腾。小岳扬蠢蠢欲动。虽然这两天过的性福生活不少，但是此刻这种半掩半露的诱惑却是更令人内心火焰奔腾。
　　“美，好漂亮！”岳扬眼露痴迷之色，口中喃喃地说道。
　　“噗哧”，见岳扬这幅呆样，秦红和陈梦儿同时发出了娇笑之声，戏谑地看着岳扬。
　　“咳咳，”岳扬干咳两声，回过神来，有些不好意思地看着两妇。
　　“呵呵，别不好意思了！”刚才听到岳扬说自己漂亮，心中很是高兴。
　　“来来，我们先坐下。”秦红娇笑着坐在客厅之中，同时招手让陈梦儿也一并坐下。
　　岳扬心痒难耐，总不知二妇到底达成了什么协议没有。于是心中忐忑不安地来到秦红身边，轻声询问。
　　“秦姨，你们商讨得怎么样了？”岳扬心如猫抓，脸露急色。
　　“呵呵，”见岳扬这样急切，秦红不忍再逗他，凑到岳扬耳边，小声说道：“放心吧，梦儿已经答应不会说出来了，而且你陈姨还答应以后和我一起陪你哦！你又抱了个美人归了！嘻嘻！”
　　“真的？”岳扬简直不敢置信，没想到事情得到完美解决，自己又得到了一个成熟美妇，真是太棒了！看看陈梦儿，一个如此漂亮成熟优雅的美人，珠圆玉润，能够让自己得到，这不是梦吧？
　　“干嘛啊？是不是太高兴了啊？你啊！可真是有福了！”秦红眼见岳扬这样子定定地看着陈梦儿，恨不得将陈梦儿吞到肚中，不禁有些酸溜溜的，“可不要新人上了床，媒人抛过墙啊！”
　　“哪会，哪会啊！”岳扬干笑了两声。被秦红这样当面说笑，岳扬俊面通红。
　　陈梦儿被岳扬看得是娇面羞红，芳心狂跳不已。小家伙真是的，怎么这样子看人家嘛？！陈梦儿心中娇羞不堪，娇艳小口不禁喝叱道：“小家伙，你干嘛这样看着我啊？”
　　“哦，陈姨长得漂亮嘛！”既然陈梦儿同意跟自己了，那口花花也没什么事了。想到此，岳扬半搂住秦红，眼睛却是盯着陈梦儿，口中冒出了赞美之词。
　　“去，你秦姨才是个大美人呢！”陈梦儿被岳扬当面夸赞，芳心愉悦，满脸的潮红，芳心急跳。感觉自己又像是回到了少女初恋时代，同男友亲密私会时，心中甜蜜如斯。
　　“喂喂，你们说话干嘛又扯上我啊？”秦红耳听到陈梦儿又说到自己，连忙表示意见。
　　“本来就是嘛！”陈梦儿心中有丝不喜，怎么岳扬就是半搂着秦红，又不来搂自己啊？难道还要我主动不成？
　　“呵呵，小扬，你陈姨有些吃醋了，你啊，还是快去安慰下她吧！”秦红见陈梦儿这样语气酸酸地，哪还不知道陈梦儿心中所想啊！故意大声对岳扬说道，同时眼睛还朝岳扬眨了两下，示意岳扬快点过去。
　　“哦，”岳扬恍然大悟，连忙凑到陈梦儿身边，嘴在她耳边轻吹了一口气，“陈姨，对不起啊，冷落你了！”同时双手作势欲搂住陈梦儿。
　　娇叱一声，陈梦儿轻轻地推却，“去去，来找我干嘛啊？”被岳扬吹气，陈梦儿顿感一阵酥麻从耳际袭来，同时岳扬男性那雄壮的气息直往鼻中钻去。而且虽然洗了澡，但是岳扬身上还是有掩不住淡淡的糜糜之味传出。
　　岳扬不理不顾，紧紧地将她抱住，同时嘴凑到陈梦儿嘴上，紧紧地吻在她娇艳的红唇之上，陈梦儿轻推了岳扬几把之后，大动，口中呜咽了一声，开始激情地反应起来。两手紧紧地搂住岳扬的脖子，丁香小舌吐出，大小舌相互，津液互度，口中娇气声声，鼻中呜咽呻吟。
　　“呜呜，”陈梦儿实在受不了了，这才将岳扬推开，娇喘连连，娇柔软语轻吐，娇声嗔道：“你想闷死我啊！”同时一手在自己波涛汹涌的胸口处拍了拍，惹得两只大大的半球一阵跳动，里面的花边蕾衣也是若隐若现的。
　　“他哪舍得闷死你啊！你这么漂亮迷人！”秦红坐在一旁看着二人的湿吻眼热不已，这本是自己的享受，如今却要给别人来。不待岳扬回话，秦红便先吃味的说道。
　　“呵呵，好姐姐，我不会忘了你啦！小扬，还不过去安慰你秦姨？”陈梦儿向岳扬努努嘴。
　　“是我的错，是我的错！”岳扬告饶似地说道，同时将秦红也搂了过来，一手一个，端坐在岳扬怀中，同时嘴分别在秦红和陈梦儿脸上轻吻一口。美妇在怀，两种截然不同的感觉涌上心头，秦红给人的感觉是一个高雅的熟女，而陈梦儿却是一妖媚的少妇，少妇熟女各有风情，要是小雨和李仙琳也在自己怀中，那可真是艳福无边了！


第37章  桃红溢彩4
　　岳扬心中美美的想到，脸上自然而然地露出了几缕色色的笑容。秦红见岳扬这个样子，明白了岳扬心中的那点小九九，不由有些叹气，岳扬还是有了变化了，应该都怪自己，对岳扬说了那番话，而且自己还与岳扬不知怎么地发生了不伦之事。而且还为他做伥，拉了陈梦儿进来。自己都在做些什么啊？！秦红心中苦叹。
　　“小扬，你会怪秦姨么？”秦红将头靠在岳扬怀中，静静地听着岳扬有力的心跳之声，突然抬起头，嘴中冒出了这样一句话。
　　“秦姨，你在说什么啊？我听不明白的！”岳扬此刻正两手放在秦红和陈梦儿身上，半搂着二妇，手在她们身上摸来抚去，细细地把玩着陈梦儿圆润的肥臀，握在手中，只觉得肉感实足，嫩滑无比，比之秦红，又是另一番滋味，更具有一丝柔嫩，而与秦雨和李仙琳相比，则是丰韵尤胜一畴，秦雨和李仙琳是妙龄少女，滑嫩而富有弹性，而陈梦儿则是手触摸之处，软软的，绵绵的，非常有肉感。总之熟女有熟女的好处，少女有少女的妙用。听到秦红突然冒出了这样一句话，感到非常的惊讶，不明白秦红这是怎么回事。
　　而陈梦儿本来也是沉浸在岳扬的轻揉慢捏之中，芳心大开，经过这么久终于又寻到了可以让自己好久没有滋润过的心田重新得到灌溉。正是芳心喘喘，嘴中娇吟声声，这会听到秦红冒出的话，也是感到莫名其妙，不知所云。已经开始涌水的迷媚的双眸紧盯着秦红，满脸春情又含有一丝不解之色。
　　两只露在吊带裙之外的白嫩的小手在岳扬身上抚摸，久蕴的春情却在心中慢慢勃发。双眸也开始变得水汪汪的。虽然刚刚自己可以说是达到过，但是自己用手总没有真枪实弹来得畅快，闻着岳扬身上依稀残留着的糜之气，陈梦儿感到自己胸前的两座高高耸立的山峰又在开始膨胀。幽谷处，潺潺水流，溢满狭谷之间。
　　“我是说你会不会怪阿姨把响线你变成这样子了？都怪阿姨，不该这样引诱你与阿姨发生了不伦关系。这要是给小雨知道了，我们该怎么去面对她啊！”秦红脸上写满了担心，纸包不住火，即使陈梦儿现在是不说出去，但是二人之间的私情迟早会被其他人给知晓。因此颇有些自责地说道。
　　“秦姨，你这是说什么呢？哪是你引诱我的，是我强要的！你不用担心了，我想小雨应该会体谅我们的！”岳扬紧了紧搂住秦红的左手，口中连声安慰。其实内心也是忐忑不安，不晓得要是秦雨知道了，会怎么处置自己。
　　“是啊，红姐姐，这又不是你的错，要怪就怪岳扬，这没什么可担心的，秦雨可是个孝顺的好孩子，万一出了什么事，我们可以叫小扬去把我姐姐也给弄来，这样就没有什么可担心的了！”陈梦儿狠狠地白一岳扬一眼，口中娇嗔。陈梦儿此刻是情郎在怀，姐姐在外，为了自己和情郎的性福生活，不惜出卖姐姐，想出了这样一个主意。
　　话音一落，秦红和岳扬俱是张口结舌，目瞪口呆，不敢置信这样的话是从陈梦儿的口中说出来的。
　　“妹妹，你不是在开玩笑吧？”秦红小心翼翼地问道。
　　岳扬也是希冀陈梦儿是在说笑，但是在听到陈梦儿的提议时，想起陈薇刚才柔弱可人，丰腴迷人的身体躺在自己怀中，身体却起了忠实的反应，小岳扬慢慢地挺立起来。硬硬地顶在陈梦儿圆润的上。
　　“我开什么玩笑啊？我是说真的啦！反正现在一个人是这样，两个也是这样，而且这件事要是被姐姐知道了，肯定会出个乱子，还不如直接将姐姐给拉过来，这样既能封嘴，而且也可以让姐姐心情好起来。”陈梦儿理所当然地说道。同时又有些不悦，自己好心好意地为以后的生活着想，这才提出了这种大伦不道的话，没想到却得不到赞许。
　　绵软的娇躯在岳扬身上摆弄了几下，顿时感觉到了岳扬高挺的之根，正硬硬地咯在自己的下面。
　　“咯咯，”陈梦儿顿时娇笑起来，没想到这小家伙色心挺大的。手伸到自己后面，将小岳扬给抓住了。
　　“小扬，你很不老实哦！”陈梦儿满脸戏谑，手却在不知不觉间动了起来，岳扬顿时觉得自己快要了，没想到陈梦儿会抓住自己不放，还慢慢地揉弄，润滑的小手抓在小岳扬之上，更是惹得岳扬火气急涌。
　　呼吸声也变得粗重起来，同时抓在二妇身上的手也在微微用力，火热的喘气声直喷而出。
　　“你看看，我一说姐姐，你就变得这么硬了，还不快说，你是不是早就对姐姐起贼心了啊？”陈梦儿手中动作不停，口中却是戏言连连，在陈梦儿的抚弄下，小岳扬更是挺立，岳扬嘴中的喘气之声亦是粗重。
　　听到陈梦儿这么说，秦红这才了然原来岳扬心是不老实的。于是手也伸向了，抓住小岳扬一阵揉弄。
　　“小扬，你是不是对你陈姨有不轨之心啊？”手中动作轻柔无比，口中却是狠声连连。
　　岳扬感受着传来的美妙，嘴中哼声连连，“哪有啊？！别听梦姨乱说！”
　　“切，还我乱说啊？”陈梦儿听岳扬这么一说，在小岳扬上狠捏了一把，从岳扬身上下来，戏谑地说道：“我乱说？刚才抱了我那么久，也没见你有什么反应，我一说姐姐，你马上就有反应了！”
　　岳扬被陈梦儿这么一捏，疼痛感传来，不禁“啊”的一声叫了出来。
　　“梦姨，你想谋杀我啊？”口中雪雪呼疼，将秦红推了下来，。
　　“不会吧？我没用力啊！”陈梦儿见岳扬这样，连忙担心地凑近岳扬。这可是关系自己以后性福生活的东西，可不能坏了！
　　“梦儿，你不会轻点啊！”秦红也是一阵埋怨，这要坏了，以后可怎么过啊！秦红也连忙走到岳扬身旁，关心问道“好痛的！”岳扬其实根本就没有什么事，但是为了等下的舒爽，故意装作痛楚难耐。
　　“那怎么办啊？”秦红眼泪都快流出来了。自己才刚刚体会到那种畅美感受，怎么就这样了呢？
　　“梦儿，你看看你！”
　　“我也不知道会这样嘛！”陈梦儿面对秦红的诘问，有些委屈地回答。
　　“秦姨，要不你帮我吹吹就好了！”岳扬故作无事，脸含痛楚，却提出了这样一个条件。
　　秦红正是芳心大乱，方寸大失，此刻听岳扬这么一说，也不由相信了。“是不是姨帮你吹吹就可以好了啊？”
　　陈梦儿却好似恍然大悟，没想到小家伙竟然会欺骗人了啊！不过见岳扬连使眼色，让她不要说出来，而且内心深处也是非常地想看下其他女人是如何替自己的男人安慰，想想就是春水横流，鼻息咻咻，刚压下的春情又再次喷发，两脸潮红地紧盯着秦红。
　　“这里不好吧，我们到房间里去吧！”秦红见岳扬点了点头，转头四望了下，心中有丝不安，不由提议道。
　　“哎呀，没事的，秦姨，在这里不是更刺激吗？”岳扬想想更是觉得兴奋不已，如果刚开始想这个法子是好玩，那么现在则是内心真正的感到刺激无比，火焰上升。
　　“哦，”秦红低应一声，委委屈屈地半蹲下来，两瓣肥美的显露，紧绷的裙摆之下，小小的三角的轮廓清晰可见。因为秦红是半蹲在岳扬面前，从高处下望，两个肥美酡圆的尽显在岳扬的眼中。
　　岳扬鼻息粗喘，刚刚虽然才和秦红翻云覆雨，肢体，火热喷发过几次，但是一想到一个如此漂亮优雅的高贵美妇蹲在地上，要替自己用嘴服务，浑身就是热血沸腾，还没和秦红好上之时，岳扬就在梦中幻想着有一天秦红能够用嘴替自己服务一下，现在终于要梦圆了！
　　陈梦儿也是心神激荡，这可是自己第一次真正地见其他男人的雄壮之物，而且还有人用嘴服务，虽然陈梦儿开放，但是这些只是在中才看过，此时却可在眼前真实明白地亲眼见到，这真是太令人兴奋了。珠玉圆润的花蕾开始往外慢慢淌水。娇俏的小瑶鼻之中，细密的娇喘之声，不时传出。
　　秦红蹲在地上，深吸了一口气，平缓住激荡的心情，怀着虔诚的感情，慢慢地将岳扬下裆拉链解开，之上高高隆起的一团就在秦红眼前显露出来。陈梦儿眼睛一眨不眨地看着，岳扬则是半闭着眼睛，准备好好享受一番。
　　客厅之中，一时静寂下来，只有三人急促的心跳之声，在客厅中清晰可闻。
　　秦红正要将岳扬的雄伟之物拿出时，楼上忽然传来了咳嗽之声。


第38章  桃红溢彩5
　　楼上忽然传来的咳嗽之声，将下面客厅之中暧昧的三人吓了个半死。
　　秦红满脸吓得惨白，连忙从地上站了起来，也不再管岳扬现在是吊得不上不下，浑身难耐。站起之后，赶紧地将身上的衣服整理好。
　　岳扬也是被吓得差点不举，满腔消失得无影无踪，小岳扬一下子就软化下来，两手匆匆忙忙地将已经拉开的拉链拉上，神色之间尴尬无比。
　　陈梦儿倒是无所谓，因为她身上也没有什么破绽露出，虽然已经全部湿掉了，但是毕竟是藏于短裙之中，外人是看不到的，因此陈梦儿最是悠闲。但是为了保险起见，陈梦儿还是将已经松松垮垮露出一大块雪白嫩肤的裙衣拉了上来，遮住了那的丰胸。
　　三人抬头望去，只见陈薇两手揉着额头，站在楼梯口上。两眼半眯。头发散乱。
　　三人对视一眼，齐齐松了口黑外气，幸好陈薇还咳嗽两声，幸好她现在只是刚起来，不然刚才的景象要是让她看到了，后果不知道会怎么样。
　　秦红松了一口气，正欲开口说话时，陈薇在楼上已经叫了起来。
　　“小扬，过来一下，我有事找你！哦，对了，帮我带一杯茶上来，我头有点痛。”说完，陈薇脚步有些凌乱地转身向房中走去。留下客厅之中的三人是面面相觑。没想到陈薇出来就是这样一件事，真是差点给吓死了！
　　三人浑身一阵无力。软瘫在客厅沙发上。
　　“唉，差点吓死我了！”岳扬抹抹了头上的冷汗，心中犹是惊悸不已。
　　“是啊，我也被吓了个够呛。”陈梦儿拍了拍的双胸，一阵起伏波动，口中却是喃喃说道。
　　“还说呢？要不是小扬要我替他那样，哪用如此担惊受怕啊！”秦红见陈薇并没有发现什么，这才放下心来，口中一阵埋怨。
　　“秦姨，对不起，是我不好。”岳扬也知道刚才三人皆是受了太多的惊吓了，特别是秦红，都跪在地上，唉，以后得小心了。岳扬连声安慰秦红。
　　“嗯，”秦红轻嗯了一声，头靠近在了岳扬怀中。
　　“哦，对了，刚才陈姨叫我上去，不知道有什么事。秦姨，你先帮我弄个茶水，我好端上去。”三人静静地待了会，岳扬想起刚才陈薇叫自己，连忙轻轻推开秦红，正色地对秦红说道。
　　“是啊，刚才姐姐不知道有什么事要找小扬。”陈梦儿浑身的欲情也冷却了下来，这时冷静地说道。
　　“嗯，我这就准备。”看到陈薇，这才想起还有个半病号等着自己几人照顾，可是现在却是沉迷于之中，真是太那个了。秦红感到自己真是太荡了，竟然会沉迷于此而不管陈薇还是病着的。
　　从岳扬怀中坐起，秦红摇了摇头，低头沉吟不语。走进了厨房。
　　陈梦儿待秦红走开，连忙跨坐到岳扬腿上，口中娇媚地说道：“小扬，梦姨说得不错吧！”
　　“什么不错？”岳扬顺手就将陈梦儿的纤腰搂住，听到她的说话，一阵莫名其妙。脸上满是不解。
　　“唉呀，你真是笨啊！我的意思是说我刚才的建议啊！你想想，要是姐姐你也拿下来了，那我们在一起不就没有什么尴尬或是难堪了吗？”陈梦儿纤纤手指在岳扬脑袋上轻点了两下，口中却是埋怨。
　　“啊？”岳扬低头沉吟不语，这个建议对岳扬来说非常具有诱惑性，单不说陈薇本身是个成熟美女，要身材有身材，要相貌有相貌，而且对岳扬来说还是岳母，这种禁忌之恋才是最吸引人的。并且现在岳扬和秦红发生了不伦之事，这要是陈薇知道，肯定会有一番嗔怪，如果将陈薇也拉拢了过来，那么秦雨那边再也不会有人说什么了。
　　“怎么样啊？考虑清楚没有？”陈梦儿捅了捅岳扬的肩膀。嘿嘿，要是姐姐也被小扬给俘获了，那自己以后就可以毫无顾忌地同小扬欢爱，不用像现在，躲躲藏藏，偷情一般。姐姐，对不起啊，为了我的性福，只好把你给拉进来了。
　　“嗯，”量来衡去，岳扬还是觉得有必要将陈薇拉进自己怀中，反正现在已经有了三个了，也不怕再多几个。
　　岳扬的心理已经在秦红和陈梦儿的影响下，完全完成了蜕变，当然这种蜕变对于众女来说却是好事。而对于岳扬也是情缘交织，花丛傲游的开始。
　　“嗯，那就好，到时我会好好帮你的！”陈梦儿见岳扬已经点头表示同意，不由开心地在岳扬额头上轻吻了一口，口中娇笑不已。
　　“梦姨，你怎么会这么鼓励我啊？”眼见陈梦儿这样的高兴，岳扬脸露疑惑地问道。不会是……
　　“你这小家伙，我还不是为了大家好啊！看你想哪去了！”陈梦儿见岳扬眼珠乱转，哪还不知道岳扬在想什么，不由娇嗔地说道。
　　岳扬正要说什么，此时秦红已经端了茶水过来。
　　“小扬，来给你！”秦红脸色已经恢复了正常。
　　“哦，那我先送上去了。看看陈姨找我有什么事情。”岳扬点了点头，转而向陈梦儿和秦红说道。
　　“嗯。”
　　“去吧，看下你陈姨身体好点了没有。”
　　岳扬示意了下，端起秦红泡制的醒脑茶转身朝楼上行去。
　　………
　　…………
　　………………
　　“红姐姐，你怎么啦？好像心事重重的？”陈梦儿见秦红眼神中有些呆滞，不由担心地问道。
　　“啊？我没什么事。”秦红明显是口不应心，嘴中说着没事，但是脸上显露出来的却是有有事。
　　“好姐姐，你是不是还在为刚才的事担心啊？”陈梦儿揽住秦红的肩膀，轻声笑着说道。
　　“嗯。”
　　“放心啦，没事的，我不是说了吗？大不了就叫小扬将我姐姐也弄上手，这样大家都同在一起跑线上，也就没有什么可担心的了。”陈梦儿满不在乎，娇躯扭转之间，两只大白兔也在秦红身上一阵揉动。
　　“咦，我就奇怪了，你怎么思想这么那个啊？”秦红想想也的确是如此，只要陈薇也加入了岳扬后宫，自然她就没有什么可说的。
　　“开放是吧？其实都怪网络啦，你看现在在电脑上，什么东西都有，特别最近我看了本书，那里面各式各样的美女同归男主角所有，大家都生活在一起，那是多好的事啊！”陈梦儿两眼放光，这种生活才是真正的生活，只要有那么多女人在，到时自己不也是可以，嘿嘿。
　　“什么呀，那是书，虚构的。”秦红见陈梦儿这样向往神色，不由又好气又好笑，这女人是怎么回事啊？书上写得也相信？这些书不外乎是作者或是读者用来YY之用，根本就没有什么实际作用。
　　“虽然是虚构，但也是一种生活啊！看看书里面男主角能够与女角们心心相印，欢爱无比，幸福生活，那是多么美好的一件事啊！他们可以，为什么我们就不能呢？”陈梦儿翻了翻白眼，没好声地对秦红说道。
　　“所以，姐姐，我们生活在世，不就是为了能够快乐吗？要是不快乐，活着又是什么意思？不能跟自己心爱的人在一起，做神仙也不会快乐的！”
　　“姐姐，你想想，你和小扬在一起快乐吗？”
　　“嗯，我从没有这么快乐过。”说到羞人事，秦红脸红红地点头。
　　“那不就得了，只要同小扬在一起是快乐的，那你还有什么可担心的呢？”陈梦儿是谆谆善诱。拍拍手掌。口中娇语连声。
　　“嗯，你说得也不是没有道理，可是我就是心理感觉怪怪的。”
　　“唉呀，好姐姐，这没有什么的啦，你这种心理是非常正常的，来给妹妹说说，你刚要替小扬弄时，是不是大动啊？”前面一句话是正经无比，后面一句话则是戏谑连连。说完陈梦儿还趁秦红不注意往她裙摆一抹。
　　“啊？你干嘛啊？”秦红猝不及防之下，还真被陈梦儿给摸着了。跳起来娇声大叫。俏脸红晕连连。
　　“嘿嘿，”陈梦儿举起自己的右手，只见上面两条浅白透明的粘丝，嘴中不怀好意地娇笑起来。
　　“姐姐，你看！多香甜啊！”陈梦儿嫌秦红太过于正经了，于是手指举在自己娇艳的红唇边上，伸出丁香小舌，慢慢地将手指上的粘液卷进了嘴中，口中还媚惑似地说道。
　　“唉呀，你真是不知羞。羞死人了！”眼见陈梦儿竟然,两只葱嫩般的小手掩住已经火热滚烫的脸庞。
　　“嘿嘿，红姐姐，不要害羞嘛！你看都那么多水，没想到姐姐都四十多岁了，水还是这么丰盛啊！”陈梦儿低声调笑。两只媚眼也是水水的。娇靥上抹抹红晕。
　　“小色女，你呢？刚被小扬抱着有没有出水啊？”秦红羞涩不已，听到陈梦儿不依不挠，不禁也是娇声相诘。
　　“我啊，当然是……”，陈梦儿停顿了一下，吊足了秦红的胃口，这才说道：“当然是有了！不怕姐姐笑话，这几年，我那死鬼男人每每是我要到顶峰时，他就一泄如柱，不行了，弄得我不上不下的，而且这两年来，他更是没和我同过床了。”
　　陈梦儿说到她丈夫，脸上露出了一抹哀怨之色。
　　“那你是怎么过的啊？”秦红有些好奇，这样子的生活真的不知如何过下去。特别是陈梦儿正是虎狼年际，生理需要最为旺盛之时。
　　“还能怎么办啊？只好对着小说自己解决了。”陈梦儿脸色平静，仿若在说一件别人的事情。
　　听在秦红耳中，却是好笑不已，偷袭陈梦儿一把，在她短裙下胯轻拂一把，粘水潺潺，全部湿透了。
　　“看你这个小色女，竟然也是水深草厚啊！”秦红终于报了一仇，口中娇笑不已。
　　“切，谁说女人就不能好色的？只是社会伦理压制罢了。你看古代那些个女人，十五六岁嫁人，有些二三十岁时就老公没了，这余下的日子怎么过的啊？要么就自己安慰自己，要么就找小男人。”陈梦儿并没有像秦红想得那样跑来打闹，而是故意将短裙扯起，内里春水潺潺，已经绵湿的三角显露在秦红眼前。
　　“喂喂，你干嘛啊？”
　　“呵呵，其实我以前都是对着啊什么的自己安慰自己，不过现在可不用了啊！哈哈！”陈梦儿说完娇笑起来。
　　“什么意思？”
　　“不是有小扬了吗？”陈梦儿理所当然地说道，望向秦红的眼神却是大感无趣。
　　“你干嘛那样看着我啊？”秦红被陈梦儿看得莫名其妙，不知道是怎么回事。
　　“我是说啊，姐姐，也应该去学习学习了，要不然到时失去小扬的宠爱，那可就……”陈梦儿撇了撇嘴。
　　“你在说什么啊？”秦红大羞，扑到陈梦儿身上，顿时娇声尖叫，香臀美腿，在客厅中出现。如果岳扬在这，一定会大张眼睛，饱餐秀色。
　　停顿下来后，秦红却是压不住内心的好奇，“妹妹，让我怎么学习啊？”
　　“哈哈，露馅了吧！”
　　“切，就像你说的，谁说女人不好色的，我都没有看过，好妹妹，说说吧！”秦红感觉怪不好意思的。自己向一个女人学习如何取悦男人，这在以前简直是不可想象，不过内心却是好奇无比，在秦红的传统思想中，男女之事，不外乎男人趴在女人身上，发泄之后就好，最多也就是能够男女同时到达。不过这种情节是非常地少的。
　　而且在秦红印象之中，好像就是只有男上女下这样一个单纯的姿势，此刻听到陈梦儿这样，也是，自己现在已经四十多岁了，要是不好好地学习两招，到时人老珠黄，岳扬还会喜欢自己吗？而且这种知识嘛，学了也没有什么大不了，可以增加点乐趣。
　　“呵呵，我告诉你啊，首先呢，应该这样的………”


第39章  桃红溢彩6
　　楼下客厅之中，陈梦儿正在谆谆善诱，尽显老师风彩，在教秦红学习怎么样去做才能更好地讨岳扬的欢心，更好地服侍岳扬。不时发出声声娇笑，二美妇俱是衣衫不整，头发散乱，点点外泄。香乳肥臀，修长美腿，时不时地从薄薄的衣裙中跳了出来。
　　可惜此时岳扬已经到楼上，这难得一见的美丽风景，却是看不到了。
　　岳扬端着醒脑茶，来到陈薇所居房中。温馨雅致，放在梳妆台上的君子兰发出了淡淡的清香，闻在鼻中，头脑一阵清明。
　　岳扬进来时，陈薇正呆两腿盘起，呆坐在大床之上。窄窄的轻柔绸缎黑色长裙，也因为陈薇端坐在床上，心神不定的原因，露出了两只白生生的小腿肚。浅色的肉色丝袜缠绕到之上。两个浑圆优美的胸乳高高耸立，黑色长裙胸口部分是撑起两座秀峰。
　　因为也许是太过于伤心地缘故，此时陈薇脸上一片淡淡地惨白，从岳扬眼中望去，感觉没有一丝血色。原本迷人娇媚的大眼也是有些灰暗，红艳的嘴唇此时一片干裂，岳扬心痛不已，看来陈薇对秦志坚真是用情颇深。
　　“陈姨，你还好吧？”岳扬观怎轻轻地走到陈薇面前，手在陈薇眼前轻晃了几下，吸引陈薇的注意力。然后半蹲在陈薇面前。
　　“我没什么事了。”陈薇眼珠转了转，见岳扬已经半蹲在自己面前，这才沙哑着嗓子回答道。
　　“陈姨，你的嗓子是怎么回事？”岳扬听到陈薇这样怪怪的声音，连忙关心地问道。人也凑到了陈薇面前，脸就要贴上陈薇的娇颜了。
　　“我没事，只是刚才太过于伤心了，嗓子有点哑了。”陈薇稍微回过神来，淡淡地说道。
　　“哦，陈姨，想开点啊！伯父虽然走了，但是还有我和小雨在啊！为了我们，陈姨，你一定得保重身体啊！”岳扬闻言稍微放下心来，嘴中连声安慰。希望以自己和小雨来激起陈薇的斗志。
　　“哇哇，”听到岳扬提到秦志坚，陈薇哇的一声哭了起来，人也猛扑到岳扬怀中，泪雨滂沱，放声大哭，“小扬，我一躺在床上，就见你艾伯父，就想起以往我们在一起的快乐时光，小扬你说我该怎么办啊？”
　　冷不防陈薇竟然扑到自己身上，岳扬差点被推倒，幸好长久以来的锻炼，让岳扬下盘比较结实，这才没有跌倒。连忙双手半搂住陈薇，手在陈薇背上轻拍，口中安慰道：“陈姨，不要太伤心了，事情已经过去，我们活着的人更应该好好活着。这样伯父在天之灵也会感到欣慰的。”
　　岳扬眼角含泪，眼眶红红的。哽咽着声音说道。
　　“呜呜，”在岳扬的安慰下，陈薇毕竟也是个女强人，不然也不能以女子身份建起管理天雨商厦，此刻在岳扬的安慰之下，心情渐渐平复过来。
　　“嗯，”陈薇轻吟了一声，将岳扬推开，刚才伤心之下，也没有管身上怎么样，就扑在岳扬怀中，两只肥美酡圆的大白兔自是在岳扬胸前一阵滚动。刚才倒没有什么，现在平复下来，陈薇感到怪不好意思的，脸上也薄起晕红，与脸上的惨白之色互相映衬，显得迷人不少。
　　岳扬待陈薇从自己怀中离开，这才松了一口气，连忙转身将放在梳妆台上的醒脑茶端了过来，递到陈薇嘴边。
　　“来，陈姨，先喝口茶润润嗓子。”
　　“嗯，”陈薇接过岳扬递来的茶水，正好此时感到口干舌燥，端起茶水一饮而尽。
　　喝完茶后，陈薇顿感精神了不少，两只灰暗的大眼也渐渐地恢复了迷人的色彩。干裂的嘴唇也因为有水的滋润而变得光洁。
　　“别动，陈姨！”岳扬见陈薇因为刚才的哭泣，脸上还残有泪水的痕迹，连叫住陈薇，自己拿起放在床边的面纸，替陈薇小心地擦拭。
　　轻柔的纸张触感在脸上，感到岳扬在小心地替自己擦拭脸上的泪痕，陈薇内心有丝欢喜，自己的这个女婿还是比较体贴人的，要是他以后对小雨也这样，那自己可就放下心了，可是天南却没有机会再见了。强忍住眼角要流出的泪水，陈薇满是幸福之色。
　　“好了吗？”陈薇压抑住心中激荡的情感，语气平淡地问道。满手平摊在腿上，高挺的丰胸随着呼吸，一上一下，波动不已。
　　“嗯，好了！”岳扬替陈薇将脸上的泪迹擦干，语气温柔无比，轻声柔语地说道。
　　“现在就好看多了，原来的那个高贵坚强的陈姨又回来了！”岳扬眼睛看着陈薇，真是太惊艳了。
　　此刻陈薇是娇弱中又蕴含了坚强，脸上稍许的红晕，娇媚迷人的大眼重新焕发了神彩，黑色长裙包不住颤颤微微高高挺挺的，娇艳的红唇，细弯的睫毛，高俏的小瑶鼻，翕动着的薄薄的嘴唇。一段象牙般白晰的脖颈，挂着一条细丝金链。再往下，一抹雪色的，丰硕的在胸衣的挤压下形成了一道狭长的沟壑。
　　“哪有你说得那么夸张啊？”被自己的小辈这样夸赞，陈薇虽然芳心大悦，但是嘴中却是娇嗔地说道，两道柳眉也一阵弯动。
　　“是说真的啦！陈姨现在好多了，要是这样走出去，人家肯定会说这是小雨的姐姐。”岳扬见陈薇脸露喜色，情知刚才那番话没有白废，陈薇已经渐渐走出了秦志坚突逝的阴霾，心情渐渐转换过来。于是岳扬故意学着外人见到陈薇和小雨时的惊讶表情，怪声说道：“唉呀，小雨，这是你姐姐吗？快介绍给我们认识认识！”
　　“油嘴滑舌，没个正经的，我都这么老了，怎么会有人认作小雨的姐姐啊？”陈薇听到岳扬这样怪声怪气，不禁掩口娇笑起来，嘴中娇叱道。
　　“怎么不会啊？还有陈姨，这你可说错了，陈姨这个时候正是珠圆玉润，最具有女人味的时候，要不是你是我岳母，我肯定会来追求你的！”岳扬见陈薇不信，拍了拍胸口大声说道。
　　“噗哧”，陈薇娇笑起来，花枝招展，娇美丰腴的身躯一阵抖动，惹得胸前的两个硕大的滚滚而动，“你啊，就别在那油嘴滑舌了，只要你对小雨好，陈姨就心满意足了。”
　　见到如此美妙的风景，岳扬眼都绿了，艰难地吞了口口水，心中暗念非礼勿视，这是陈姨，不能乱想。岳扬这才比较正常地看着陈薇，额头上却是慢慢溢出了细汗。
　　“小扬，你怎么了？”眼见岳扬额头出汗，陈薇不明白这都是自己难以掩饰的迷人魅力所致，还以为岳扬出了什么事，连忙关心地询问。现在岳扬可是家中惟一的男人，要是有什么事，那家里谁来撑啊？
　　“呃，没，没什么。”岳扬不好意思，总不能说是你这岳母太过于了，引得我上升，这才流汗吧？！
　　“没事，那怎么流汗了啊？”陈薇不知是真不明白还是假装的，还将身子凑近岳扬，“来，小扬让陈姨看看，是不是生病了。”
　　不待岳扬反对，陈薇拉住岳扬坐在身边，娇柔的小手放到岳扬的额头上。
　　因为岳扬比陈薇要高上一截，此刻，陈薇半坐在床上，岳扬也是坐着，等陈薇靠坐过来时，淡淡的女人香扑鼻而来。而且尽管岳扬也是坐着，但是在陈薇靠过来时，从高处下望，两团硕大的乳胸呈现眼前，黑色的蕾丝胸衣遮不住的，高高挺挺的乳胸露了一大半出来，甚至在陈薇娇躯前倾之时，两个蕾丝罩杯也是一阵松动，从中可以看到丰挺之上的两颗红红的若樱桃般的凸起。透过深邃的，往下可以看到平滑光洁的小腹。
　　岳扬的喘气声开始变得粗重。虽然心中暗叫自己这是不能看的，但是眼睛却还是紧盯着那块雪白。额头上汗更加流了下来，虽然有空调的冷风轻拂，但是岳扬内心的火焰却是越来越旺。
　　“咦，怎么汗更多了啊？唉呀，好烫！”陈薇摸着岳扬的额头，感到一阵火热，而且汗似如雨急滚而出。
　　“小扬，你不会真的生病了吧？”陈薇一双迷媚的双眸满是担心之色。不要自己才刚好，小扬就又生病了吧？陈薇非常担心。
　　“没事，没事，我只是太热了！”岳扬等陈薇稍微离开了点自己的身体，连忙从她怀中出来，实在是太火热了，再不离开，不知道会发生什么事。转过身子，深深地吸了几口气，这才将激荡不已的心情平复下来。
　　“热？有吗？我怎么感觉不到？”陈薇迷媚的大眼中一阵疑惑，没有啊，感觉很凉的啊！说完从床上站起，抬了抬修长优美的，轻抬胯腿之间，一道黑色的影相在岳扬眼中闪过。
　　哇，竟然是黑色的蕾丝，没想到陈薇竟然全是都是黑色的，黑色长裙，黑色蕾丝，黑色蕾丝，更让岳扬受不了的是，刚才一瞥之间，甚至看到了几缕黑色的绻曲的毛发。


第40章  桃红溢彩7
　　受不了啊，真是受不了了！这么的风光竟然就这样出现在自己的眼前，黑色的蕾丝，紧紧地包住高高坟起的幽谷之处。几缕耐不住寂寞的迷人芳草悄悄探出，一闪而过。
　　太了！幸好自己转过头来了，要不然岂不会见不到如此的风景？岳扬心中一阵庆幸啊！刚在陈薇正要站起之际，岳扬刚好听到床上的声音，转过头来，却见到如此勾人的一幕。
　　岳扬心中真是激荡不已，小岳扬也被逗得火气多多，喷挺喷挺的。咯在之中，难受啊！
　　“小扬哪里热了？你不会是骗陈姨吧？”陈薇并不知道自己已是外泄，口中娇声叱道，满脸的怀疑。
　　晕了，我是热啊！心热而已，心热转化为身热，汗水直流。俊脸火辣辣的。岳扬心中暗想，口中却是回道：“我是好热，也许是穿得有点多了吧！”岳扬只能找个理由来搪塞一下，总不能说实话，自己是看到本不应看的风光而火气上升吧？
　　“哦，”陈薇轻哦了一声，候入见岳扬这样说，也觉得有理，这个季节正是花城最热的时刻，男人火气比较旺盛，出热发汗也是非常正常的。
　　缓缓提着裙摆重新坐了下来，陈薇好像想到了什么，刚己起来时，好像裙子提得太高了，不会里面露出来，被小扬看到才自了吧？想到此，再结合岳扬刚才的表现，陈薇意会到岳扬肯定是见到了内里的风光。但是令出陈薇奇怪的是，想到自己隐秘之处被岳扬看到，内心出现的却不是要叱骂他，而是有些羞喜。
　　脸红红的，表情怪怪的，陈薇按捺不住内心的好奇，“小扬，你刚才是不是看到了什么东西啊？”说完娇靥通红。羞涩不已。
　　来了，来了，岳扬心中暗道。真是怕什么就来什么，没成想陈薇这么沉不住气，这会就向自己发问。
　　“啊？看到什么啊？我不知道陈姨在说什么！”岳扬强压住心情的激荡，故作平静地说道，为了增强说服力，还耸了耸肩膀，两手朝外一摊，满脸不解地看着陈薇。
　　“哦，没有什么。”陈薇也不好意思太过于追究这种明显暧昧不已的事情，因此也就轻哼了声，不再言语。
　　岳扬心中也是尴尬不已，不知道说什么才好。
　　房间之中一时静寂下来，暧昧的气氛在二人之间流淌。
　　过了许久，陈薇才仿似想起什么来了似的，“对了，小扬，我刚才见你秦姨半蹲在地上，她这是干嘛啊？”
　　“啊？”岳扬正沉浸在自己的想象之中，冷不防陈薇竟然问出这样一句话，难道刚才陈薇看见了？刚干的冷汗开始流了出来。
　　“陈姨，你在说什么？我不明白！”岳扬小心翼翼地看着陈薇，两眼紧盯着她的娇颜，看是不是陈薇刚才看见了三人的动作。
　　“哦，我是说啊，刚才我出来之时，见你秦姨半蹲着，我那时刚醒，眼睛有些迷糊，不知道是不是有什么事情啊？”陈薇柳眉轻轻耸动，昔日的女强人已经回来了，这会已经很是清醒地向岳扬询问。
　　汗，岳扬心中大大的松了一口气，原来陈薇只是对刚才秦红半蹲感到奇怪，还以为她发现了什么，真是吓死了！
　　缓缓地吐了一口长气，岳扬这才笑着对陈薇说道：“哦，原来是这事啊！刚才秦姨是在帮我整理裤子。”老天保佑，陈姨不要再提什么难堪的问题了，这也太考验心理承受能力了。
　　“哦，真的是在整理裤子吗？”陈薇妙目看看岳扬，脸上似笑非笑地说道。
　　“当然了，要不然还能干嘛啊？”真是的，幸好已经作好了准备，要是多来几次，非得心脏病不可。听到陈薇的问话，岳扬淡淡地反问。将球踢回给了陈薇。
　　“那倒是啊，”陈薇不知道是怎么想的，反正在岳扬的眼中，怪异无比。总觉得好像陈薇知道些什么。
　　连忙转移话题，“对了，陈姨，你叫我上来不会就是问我这事吧？”岳扬为了免于陈薇再继续问一些难以回答的问题，连忙转问道。
　　“呃，你不说我还真忘了，我找你上来是有正事的。”陈薇被岳扬给提醒，这才想起自己找岳扬的真正的目的。
　　“什么事？”听陈薇说正事，岳扬也是脸色一正，正色地向陈薇问道。
　　“来，先坐下，我跟你说。”陈薇招手叫岳扬坐下。这才正色向岳扬说道：
　　“小扬，你该知道你艾伯父和我家业都很大吧？”
　　“嗯，”不明白陈薇想表达什么意思，岳扬只能点头应是。两眼看着陈薇，不解地问道，“陈姨，这我知道啊！你……”
　　陈薇摆了摆手，却止了岳扬的说话，“你先听陈姨说，秦家现在除了小雨和我之外，就只有你一个男人了，所以你是家里的顶梁柱，现在也有权力知道并且接手秦家的一切。”
　　“啊？可是陈姨，我又对商场不怎么地熟悉。而且我不是还要上学吗？”岳扬脸露不解，虽然能够能够掌控秦家，是一件很不错的事情，但是在听到秦红上午的教导时，才了解并不是有钱就行，而是要能赚钱，给人以鱼，不如给人以渔。只有真正的掌握了赚钱的技术，这才是王道。否则富不过三代，自己以后的后代又能怎么生活呢？而且大家庭有大家庭的苦处，商场如战场，秦家家大业大，肯定留有不少仇家，自己本来还想亲自去调查艾伯父被刺的真相，如果要自己掌舵，可能就有一丝不便了。
　　心中念头急转，“再说，陈姨现在还是正当华光正茂之时，怎么就撒手不管了啊？”
　　“呵呵，”陈薇摇头苦笑，“小扬，你该知道，你伯父的失事，是有人故意而为的，说实在的，这就是秦家的仇家所为，你明白我的意思吗？”
　　岳扬脑中灵光一闪，眼珠转了两下，“陈姨的意思是……”
　　“不错，我现在就是想让你出去站在明面，而我则整叫秦家的其他人去调查此事，他们谋害天南，肯定是为了商场（注：不是天雨商场）利益，希望将天雨实业打压下去，只要你能够出面一现，说明天雨实业并不会被打趴下，他们肯定会……”陈薇脸色凝重，做了个手势。
　　“陈姨的意思是说……”
　　“引蛇出洞！”
　　“现在就看小扬你会不会同意了。”陈薇两眼定定地看着岳扬，说实话，陈薇也不想让岳扬去做这个诱饵，那实在是风险太大了，但是又没有办法，天雨实业一定得有人来主持，否则便是辜负了秦志坚的一生心血。
　　岳扬深思之后，定定地点了点头，“陈姨，放心吧，我答应你！一定要好好将天雨实业弄好，将那些阴谋不轨的家伙引出来，各个歼灭！”
　　“嗯，”陈薇虽然早知道岳扬会答应，但是此刻听到岳扬坚定的回答，还是欣慰不已。这才是秦家的好孩子，自己的好女婿啊！


第41章  好事连连
　　陈薇听岳扬这么说，心中大感欣慰，喃喃说道：“天南，你放心吧！我们一定会为你报仇雪恨的！你安息吧！”美丽的大眼中噙满了泪水。
　　“陈姨，你怎么啦？”岳扬静下来后却发现陈薇眼中饱含的泪水，脸露不解神色，刚不是都是已经说好了吗？这会怎么又流泪了？
　　“呃，没事。”陈薇扯了几张面巾纸将眼角的泪水擦干，转而淡淡地对岳扬说道，“来，我们继续说！”
　　“哦。”岳扬轻应了一声，见陈薇不想说，也不能逼迫她。
　　“对了，陈姨，伯父身边当时不是跟了天七一起过去吗？现在他人呢？”岳扬想了想向陈薇问道，这是岳扬很久以来就想知道的一个问题，自从秦志坚耳中出现这个人，岳扬就感觉总有些重大的隐秘匿于其中。
　　“呃，以前你伯父不让你知反我道是因为你还小，不足以担当家庭重任，现在你是有权力知道了。”陈薇仿似回忆地说道。
　　岳扬心中好奇无比，两眼定定地看着陈薇，内心紧张无比，脸上都流露了淡淡地细汗。终于要接触秦家最为隐秘的东西了，岳扬眼看着陈薇，生怕会漏掉一丁点的信息。
　　“呵呵，小扬不用那么紧张的，陈姨这就把所有的事告诉你。”陈薇眼见岳扬这样紧张兮兮的，不由有些好笑，忙嘴角含笑，轻声说道。
　　“呵，我有过于紧张了。”岳扬抹了抹脸上的汗，不好意思的说道。
　　“呵呵，那陈姨就说了，其实天七就是秦家的秘密保镖中的一个，”陈薇停顿了下来，看着岳扬，虽然心中虽有所感，但是在听到陈薇亲口说出时，还是感到有些吃惊。原来秦姨说得一切都是真的。
　　“吃惊了吧？没有想到吧？”陈薇欣赏着岳扬脸上流露的吃惊之色。
　　“嗯，是没有想到。”岳扬老实地回答。
　　“呵呵，”陈薇娇笑了几声，继续说道：“天七，从名字也知道，他们原本是兄弟七人，你伯父叫他们为暗夜七人组，后来却是因为什么事，有四人消失了。然而我现在也只是见到了六人，另一个最为神秘的天一却没有见到过，年龄相貌什么的都不清楚。”陈薇对于这天一也是非常地好奇，但奈何秦志坚说过，这第一人只有在秦家出现大危难之时才会出来，因此除了他们自己，还没有人见过天一是什么模样。
　　“啊？不会吧？这天一还这么神秘啊？”岳扬吃惊无比，还不这样的事，连陈薇都没有见过天一，看来这家伙肯定是有些来历了，不知比之师父如何。
　　“是啊，”陈薇点了点头，无奈地说道：“不要说我了，就是你艾伯父也没有见过他，只是知道有这么号人。其他几人我倒是曾经见过。”
　　“哦，这天一还这么神秘啊？”岳扬有点不敢置信，这私人保镖派头也太大了点。
　　“嗯，”陈薇从床上走下来，来回走动，口中应是。
　　“那那个天一应该怎么和他联系啊？”岳扬有丝不解，这样的神秘人物，倒是让岳扬心痒难耐，希望不要让自己失望了。
　　“好像是说有一件什么东西，只要他看到了，就会来见你。”陈薇回忆地说道。
　　“东西？什么东西？”岳扬难掩眼中的疑惑，也站了起来向陈薇问道。
　　“是啊，一件东西，但是我却不知道具体是什么。”陈薇摇了摇头，示意自己也不知道具体是何物。
　　“汗，那自己怎么知道能找到那人啊？”岳扬大汗，本来还以为应该有件什么信物之类的东西可以用来联系那个天一，没想到陈薇竟然说她也不知道。
　　“这陈姨也不知道了，我当时问你艾伯父，他是说有缘即可见。而且那时秦家并没有什么事，所以他也没有去找过，只是天二天七他们六人来过家里相聚。所以我才知道。”
　　“哦，”岳扬点了点头，也只能如此了，岳扬心中对那个天一是越来越感兴趣了。
　　“哦，对了，陈姨，你还没说到底天七怎么了，他不是跟伯父一起去日本吗？”岳扬按捺不住内心的疑惑，按这么说，这天七肯定也是一能人啊！这到底是怎么一回事？他不是在保护艾伯父吗？警方又说没有发现有其他人的尸身。那他哪去了？
　　“呃，我正在说这个，天七在这次阴谋中也身受重伤，而且这还是他回来告诉我你艾伯父出事了，不然我根本就不知道。”说到秦志坚，陈薇声音有些哽咽。
　　“陈姨，别太伤心了，你可要保重身体，我们一定得好好地替伯父报仇才行。对了，那天七说什么了吗？”岳扬安慰了两句话，赶紧地转移话题，省得陈薇仍是伤心流泪。
　　被岳扬的话成功地转移了注意力，陈薇深吸了口气，轻点臻首，“嗯，那还说了一些有关那些杀手的事，现在因为伤势太得，我已经派人送他到私立医院去治疗了。”
　　“哦，那他说些什么了啊？”岳扬感到奇怪，怎么陈薇说了一点又不说了？
　　“没有什么，小扬，今天好好休息下，明天，我先带你到那去看下天七，然后到天雨实业去开个新闻发布会，就说董事长位置由你接管。介绍一些人给你认识下，你这么大了，应该要撑起这个家了。”陈薇沉吟了下，觉得还是让岳扬自己去跟天七交谈一番比较合适，自己有些事也说不清楚，岳扬这么大了，应该由他去独挡一面。自己一个妇道人家只能是在家里出出主意就行，虽然陈薇是一女强人，但是内心深处，还是残有古代妇人三从四德的观念，这种大家闰秀，再接受新思想，内心本质上还是有男主的意识。
　　陈薇走到岳扬身边，在岳扬的目瞪口呆中，紧紧地将岳扬搂住，将岳扬按在自己怀中，迷人的熟女气息直往岳扬鼻中钻去，岳扬将头靠在了陈薇绵软的硕乳之上。
　　“小扬，你要记住，现在你是家里的男人，就应该撑起家里了，我和小雨以后的生活就都靠你了！”陈薇宠溺地摸着岳扬的额头，一点也没料到此时岳扬心思翻腾，那丝丝的香气和脑后绵软的，带来了极大的触感，更令岳扬不堪地是隐约之间，情不自禁间，岳扬又想起了上次偷看到陈薇和秦志坚的夫妻生活时，所看到的那两只白白嫩嫩，丰硕迷人的高挺秀峰。
　　陶醉于陈薇如此温柔地动作，岳扬忍不住轻扭头部，想趁机多占点便宜，多体会下那种绵软的感觉。
　　口中陶醉地发出了悠悠的呻吟声，岳扬半眯着眼睛，嘴中却是自然而然地说道：“放心吧，陈姨，我一定不会让你失望的！”
　　“嗯，记住，小扬，不管你以后有多少女人，记住一定不能辜负小雨就是！”陈薇敏感的感觉到了岳扬那微微的动作，但是心中却不以为意，觉得只是岳扬不小心所致，而且在岳扬头部揉动之时，敏感至极的竟然会出现丝丝酥麻，更为重要的是竟然会开始起了反应，在慢慢地膨胀。
　　岳扬明显地感觉到了陈薇这种羞人的反应，绵软的，丰硕的娇乳在一丝丝膨胀，上面两颗美桃也是尖尖的挺起，经不住如此地诱惑，岳扬头更是轻扭不停。
　　“小扬，你先出去吧，好好安慰下小雨。让我休息一下。”察觉到岳扬动作的故意性，兼且自己内心慢慢升起的春火，让陈薇娇羞难耐，俏脸生晕，虽然想在多体会下那种禁忌暧昧的感觉，但是想到自己是岳扬的岳母，陈薇还是银牙轻咬，连忙将岳扬从怀中推开，脸上有丝晕红，不敢看向岳扬，转身低声说道。
　　岳扬正沉迷陈薇的绵软之中，却不料被陈薇给推了开来，不由心中好大一阵失落，但是脸上却不能露出。
　　“哦，好的，那陈姨好好休息，我就先出去了。”岳扬轻应一声，转身就要向房外走去。
　　“等下，”陈薇忽然将正要走出房门的岳扬叫住。
　　“还有什么事吗，陈姨？”岳扬转过身来，内心忐忑不安，不知道陈薇还有什么事要找自己，难道是刚才自己偷偷做的事被她发现了？这会要来找自己算帐？还是……？
　　岳扬心中忐忑不安，不知道陈薇有什么事情要对自己说，却不料等了好久也没听陈薇开口。
　　“陈姨？”
　　“呃，没什么事了，你先出去吧！”陈薇从自己的臆想中惊醒，连忙对岳扬说道。
　　“哦，”岳扬迷惑不解，陈姨怎么了？叫住自己又不说话。真是不懂，摇了摇头，岳扬推门走了出去，心中却在回味刚才与成熟美妇岳母之间的暧昧激情，虽然没有真个销魂，但是给岳扬的感觉却胜似欢好，这就是禁忌之爱。
　　此时陈薇心中也是激荡不已，刚才岳扬的轻磨碰触，不知不觉间引动了陈薇内心的春情，但是碍于二人的身份，却令陈薇不敢越雷池一步。只能放在心中细细体会这种禁忌暧昧。


第42章  花蕾新开
　　陈薇本来是想说让岳扬去把杨颖给收下，省得这小妮子担心受怕地，但是转念一想，二人都已是成年人了，这等感情之事应该由他们自己解决才是更好的。反正自己已经表态，只要岳扬对秦雨好，即使多有几个女人也没有什么大不了的。而且这也是为了艾秦两家的香火着想。
　　思来想去，因此陈薇决定不再干涉二人感情之事，由二人自己解决，相信以岳扬的魅力，自能将杨颖给收入怀中。想想刚才，竟然给自己的女婿给占了便宜，虽然身体有了反应，但是内心却是难堪不已。
　　“天南，你说我该怎么办啊？”陈薇躺在床上，口中喃喃说道。眼角的泪水又流了出来。要是天南没事，那该多好啊！
　　………
　　………
　　………
　　岳扬走出房门，来到秦雨房中，却见秦雨也许是哭累了，正香甜地闭眼睡着，而杨颖则是坐在床边轻轻地抚弄着秦雨的长发，口中哼哼着。
　　见到岳扬进来，杨颖忙手指放在嘴边，轻嘘一声，“小雨刚睡着，不要打扰她了！”
　　岳扬轻轻地点了点头，随即向杨颖招了招手，示意她过来。
　　等杨颖过来，岳扬正要同杨颖说话时，岳扬的手机却响了起来，岳扬向杨颖告罪一声，“对不起啊！我先接个电话！”
　　杨颖轻摆了摆手，指了指房外，岳扬知道杨颖是让自己到房外去接电话，连忙点了点头。出了房外，掏出手机一看，却是李仙琳的电话。
　　“喂，小扬，你没事吧？”李仙琳娇美的声音传了过来，此时语气中却有一丝急切和担心。
　　“呃，我没事，你怎么打电话过来了？身体还好吧？”岳扬听到李仙琳的问话，猜想她应该是知道秦家出事，这才打电话来安慰自己。
　　“我没事，刚起来，小扬，我都听说了，你要节哀顺变啊！家里还需要你的！”李仙琳听岳扬说没事，这才放下心来，转而安慰岳扬。
　　因为昨天同岳扬的激战过于激烈，而且李仙琳又是花蕾新开，自是疲惫不堪，等醒来时已是中午时分，在吃饭时，却看到秦志坚出事的消息，与岳扬关系确定的李仙琳自是担忧不已，连忙打电话过来问候。
　　“嗯，”岳扬轻应了一声，“仙姐，你身体还没好，多休息下，过两天我再来看你！”
　　“嗯，我你不用担心，好好保重身体，替我向秦雨问候一声。”李仙琳也知道现在岳扬肯定会是有好多事要忙，因此体贴地说道。
　　“嗯，我会的。那就先这样吧！好好保重，仙姐，我爱你！”
　　“嗯，我也爱你！”李仙琳激动的声音传了过来，终于听到了岳扬这句话，即使做他的小老婆也是无所谓的了！爱，就是容忍与奉献。
　　等挂了电话，岳扬定了定心神，没想到李仙琳竟会对自己用情如此之深，看来自己一定得实现秦姨所说的两手抓，这样才能不辜负佳人。
　　“谁的电话啊？”杨颖走出来一阵，却听到电话中传出的女声，不由有些吃味。
　　“哦，你来了啊！这是李老师的电话！”岳扬笑笑说道。汗，幸好刚才没有说什么太过于肉麻的话，否则要是给她听到了，那可有些不好。
　　岳扬却没有想到，自己隐隐约约之间有些害怕杨颖知道自己和李仙琳有一马关系。
　　“李老师？”杨颖怀疑地看了岳扬一眼，刚才出来时，正好岳扬要挂电话了，只听到是个女声，并没有听到二人其他的对话。
　　“哦，就是我的班主任。”岳扬呵呵笑着解释。
　　“哦，对了，你叫我有什么事啊？”杨颖也知道自己现在没身没份，不能太过于干涉岳扬的活动，而且岳扬能对自己做解释，已经足以说明自己在岳扬心中有了一席之地。芳心悦悦，少女的心事就是这么怪，虽然岳扬没有说什么，但是杨颖却自我感觉非常地高兴。
　　“我是想说，你也照顾小雨好久了，累了吧？你先去休息，我来看着小雨。”岳扬恍然大悟。
　　“哦，那好，我就先去休息了！”看顾了秦雨这么久，身体也确实有些不舒服，而且今早这么早地就醒了过来，这会还真的有点困了。于是杨颖点头对岳扬说道。而且对于岳扬能够对自己这么地关心，芳心欢喜。
　　“嗯，好的，你去吧！”岳扬笑着点了点头。
　　看着杨颖走回自己所住房中，岳扬也准备推门进去，看顾秦雨。
　　突然却听到脚步声向自己走来，岳扬转头看去，竟然见是杨颖奔了过来，她踮起脚尖，在岳扬未及反应时，嘴凑向岳扬的嘴，在上面轻吻了一口。
　　一阵绵软的触感从唇上袭来，待岳扬反应过来，杨颖早已羞红了双颊，转身快步跃回房中，关上房门，芳心狂跳如兔奔一般。
　　真是的，喜欢我就明说嘛！还用得着偷袭吗？岳扬摸着嘴唇，那一抹淡香绵软残留于其上。心中暗自说道。没想到自己竟然被偷袭了！下次一定得报仇！
　　摇了摇头，岳扬走进了秦雨房中，此时的秦雨仿似一个小孩子，正睡得香甜无比，嘴角含着浅笑，没有了一丝烦扰。难怪人家会说做梦的人有福！只有在梦中，才会没有烦恼，没有忧愁。
　　端坐在床边，看着秦雨浅笑的面庞，岳扬心中是感概万千，没想到才这么两天，家中却发生了那么多事，自己也从一个朦朦懂懂的少年真正地成长为大人了。
　　轻轻地抚摸着秦雨的长发，听着她细细地呼息声，岳扬心中也好似变得平静下来。
　　突然秦雨嘤吟一声，睁开了双眼，“老公！”呜呜，秦雨看到坐在旁边的岳扬呜咽出声，抱住了岳扬。
　　“乖，不哭不哭，老公在身边，啊！”岳扬无语了，今天这一天，注定自己这件衣服受损就是，刚才是陈姨，现在又是秦雨，看来明天都可以不用洗衣服了。岳扬心中暗自苦笑，手中却在秦雨身上轻拍。
　　“嗯，”秦雨泪眼朦胧，但是好乃停下了哭声，这让岳扬暗松了口气。
　　“老公，爹哋他不在了，”秦雨说着，眼泪又要流了出来。
　　“别哭别哭，老公知道，老公向你保证，一定会替伯父报仇血恨的。”岳扬咬着牙说道，俊脸也是一阵扭曲。
　　“老公，你别这样，好可怕的！只要你好好的，我就安心了。”秦雨呢喃地说道。
　　“嗯，老公答应你！好好睡一觉，明天什么都会好起来的。”岳扬半搂着秦雨，脸色回复正常。口中柔声说道。
　　“嗯，老公，你陪我睡吧！”秦雨半眯着眼睛，呢喃出声，早上那么早就起来，而且心神消耗巨大，心神松驰下来，自然非常想睡。
　　“好，老公陪你。你乖乖地，老公就在你身边。”岳扬柔声说道，搂着秦雨躺在床上。顾不得身上还是被泪水给浸得湿湿的。
　　这一天，注定了不平凡，一个商业天才即将开始在未来的商场上纵横捭阖。


第43章  一网情深
　　接下来的几天，岳扬忙得是不可开交，既要替秦志坚办丧事，又要跟着陈薇来来去去，拜访一些应该要拜访的人，而且还得准备接手天雨实业。
　　幸好这段时间，陈薇已经回复了以往女强人的风彩，做事风风火火，将一些准备工作全部替岳扬弄好。但是岳扬却知道，陈薇坚强的外表下面，内心的伤痛是强抑住的。每每在岳扬他们不经意间，陈薇是黯然泪下。
　　而更为重要的是，陈薇已经将天雨商厦将由杨颖打理，事实也证明，杨颖的确是一个商业天才，天雨商厦在她的打理下，更是业绩蒸蒸日上，在花城名声大躁。而且因为那天杨颖的偷袭，也许是自身太感羞涩，杨颖在其后的几天之间，一见到岳扬便是两脸绯红，娇艳不可方物，其他人眼见杨颖这样，俱是感觉奇怪，一齐拿岳扬和杨颖说笑。
　　弄得岳扬也无可奈何，自己明明没有做什么事，而是被杨颖偷吻了，可是在其他人眼中却是岳扬欺负了杨颖，所以杨颖才会这样见到岳扬就脸红红的。
　　真是冤枉啊！岳扬欲哭无泪，自己明明没有欺负过杨颖啊！
　　然而令岳扬颇感欢喜的是自命所己同秦雨的感情一日千里，而且现在因为众人都已知道二人的关系，所以岳扬和秦雨相住在一起也得到陈薇的默许，所以岳扬这几天与秦雨算是新婚燕尔，恩爱非常，加上岳扬少年心性，自是同秦雨天天晚上入洞房。未有期，芙蓉帐中暖香玉抱怀。
　　间或岳扬还和秦红来个偷偷欢好，与陈梦儿来把暧昧禁忌，虽然还没有同陈梦儿欢好，但是却是已经见到过陈梦儿身上的风光，那两只大白兔更是在岳扬手中把玩不下十次。
　　这几天李仙琳也是经常打电话来找岳扬，透过电话，二人之间一阵缠绵绯恻，因为知道岳扬这些天非常地忙，所以非常体贴地只是劝慰岳扬不要担心她，让岳扬好好做事。
　　“小扬，你那边怎么样了？我好想你的！”李仙琳娇柔的声音从话筒传出，岳扬脑海中现出了李仙琳嘟着嘴半躺在床上娇柔话语的形象。
　　岳扬心中一热，“好仙姐，我也想你啊！可是我现在有事，晚点过来看你啊！”
　　“哦，”李仙琳轻叹了一声，转而说道，“哦，那你忙吧！我只是想你了！”
　　“哦，”岳扬心中浮现李仙琳轻声哀宛的娇颜，一阵心痛，也是啊，自那天与李仙琳一别之后，岳扬就没有再见过李仙琳了，自己也太对不起佳人了。
　　岳扬心中暗骂自己，心念急转，做了一个决定。
　　“那小扬，你就先忙事去吧！我不打扰你了！”李仙琳轻叹了一声，早就知道打电话给岳扬也不会有什么结果，但是却按捺不住内心的思念，还是打电话过来，听听岳扬的声音也是好的，可以稍微聊解下内心的思念。
　　“嗯，那就先这样吧！我先做事去了！对不起啊！”岳扬暗下决定，并不想再多说什么，向李仙琳表示歉意。
　　“嗯，你去吧！没事的！”李仙琳收拾了下心情，转而开心地说道。
　　“嗯，”岳扬挂了电话，转而对已经伤好了来给岳扬做保镖的天七说道：“天七，走，送我到田园小区去！”
　　“嗯，是！”穿着一身黑衣，面容冷俊的朝岳扬点了点头。
　　“唉，”岳扬轻叹了一口气，自从陈薇带岳扬去见了已经身上伤势好了的天七，向他询问了秦志坚出事的有关细节问题，然后就要求天七好好的养伤，好了后再来保护岳扬。
　　本来是好好的安慰了天七，让他不用再为秦志坚的出事自责了，然而天七却是总放不开心，心事重重的，而且来保护岳扬后，更是脸上没露过笑容。一脸的严肃，冷着脸。
　　车子启动，岳扬坐在后座，一阵无语，天七这人还是不错的，可是秦志坚这件事对他的打击太大了，所以……
　　坐靠在车上，岳扬心中想起了上次同李仙琳的欢爱之情，过了这么些天，也不知道李仙末怎么样了。
　　听着话筒中的嘟嘟声，李仙琳脸上故作的欢喜一下子就消失了。怔怔地看着床头挂着的岳扬的照片，心伤不已。自从上次一时冲动，与岳扬欢好了之后，虽然是对岳扬一网情深，但是少女的芳心却是百变千绕，刚刚的欢喜过后，又有些患得患失的。既喜自己已经是岳扬的人了，但是又害怕岳扬会怪自己太过于主动了。
　　唉，李仙琳长叹了一口气，这也不能怪岳扬，没想到秦家竟然会在这几天中出事，弄得岳扬也应该是焦头不已啊。
　　正在李仙琳心思百念如潮之际，听到门外传来了敲门之声，李仙琳从床上起来，“谁啊？”
　　但是房外却没有人应声，咦？怎么了？李仙琳心中奇怪，这会有谁会来找自己啊？而且现在又不是上学之际啊，不可能会有学生来找自己的。
　　李仙琳见没有人说话，“呵呵，应该是有人跟自己开玩笑吧？”李仙琳暗自说道。
　　于是又躺了下来，但是过了不久，却又听到了有人敲门之声。
　　“谁啊？”
　　李仙琳两只纤纤小脚，穿上白色的凉鞋，来到房门前，轻轻地打开门，探头外看，“谁啊？”房门外却并不没有看到有人在。
　　“咦？”李仙琳惊讶地看了一下，竟然没有发现有人，“怎么有谁跟自己开玩笑啊？”
　　转头四处看了下，李仙琳没有看到人影，摇了摇头，“谁这么无聊啊？”
　　李仙琳转身就要关上房门，“是我这么无聊的！”
　　岳扬的声音在李仙琳身后响起。
　　“小扬？！”
　　李仙琳大喜，转身过去，却见岳扬一手撑着墙壁，脸含笑意地看着李仙琳。
　　李仙琳大叫一声，猛地扑在了岳扬身上，紧紧地抱住了他。头靠在岳扬的肩上，李仙琳呜呜地哭了起来。
　　“怎么啦？”见到自己，应该是高兴才对啊，怎么她还哭了起来？岳扬半推开李仙琳，奇怪地问道。
　　纤手轻抬，将脸上的泪水胡乱地抹干，李仙琳脸露笑意，“人家是太高兴了嘛！小扬，我不是在做梦吧？你真的来看我了？”
　　李仙琳有些不敢相信自己的眼睛，这些时日，虽然自己天天想着岳扬，但是也知道这会岳扬事比较多，不可能来看自己，就是刚才，也是说有事要做，这会又仿如天降，出现在自己的眼前，真是令李仙琳欣喜万分。
　　“呵呵，是我来了，我来看我的好仙姐了！”岳扬没想到李仙琳竟会对自己用情如此之深，不禁深为自己今天来看她的决定感到正确。
　　李仙琳紧紧地搂住了岳扬，两只高高耸耸的秀峰，也是紧贴在岳扬的胸口，更是因为此时李仙琳是在家中，只是穿着便服，白嫩的手臂露在薄裙之外。
　　“仙姐，我们先进房去吧！”岳扬见李仙琳紧抱住自己不放，只能提醒地说道：“这是楼梯口，有人会看到的！”
　　“嗯。”李仙琳娇羞不胜，自己情动之下，也没有顾及到这是在楼梯之处会有人看见的了。
　　连忙打门，让岳扬进去。


第44章  美丽的樱桃
　　一进到房中，李仙琳便“嘤咛”一声，狠狠地将岳扬抱住了，然后脸埋在岳扬怀中。
　　岳扬轻拍着李仙琳的后背，触手是一片温润，柔嫩的，在薄轻衫的遮掩下，若隐若现，粉红的也透过白色的轻衫，尽现在岳扬眼中。
　　从后面看去，因为是后背扣式的，因此可以看到的扣子。这种朦朦胧胧，雾里看花般地感受，让岳扬心中一热。
　　“你这大坏蛋！还跑来下我啊？”李仙琳推开岳扬，娇口嗔嗔，小手捏握成拳，在岳扬胸前轻擂。
　　“唉唷，唉唷，”岳扬故作疼痛，脸上装作痛苦，假声叫道。
　　“切，不用来骗我了，这么孩轻点力就能打疼你啊？”李仙琳轻眉耸耸，娇俏的小鼻子一皱，脸露不屑地说道。
　　“咦？这也被你看出来了啊？”岳扬装作恍然大悟地样子，一脸的崇敬，“小姐真是厉害，小生佩服啊！”岳扬假装京剧中的花腔，挤眉弄眼。
　　“哈哈！”见岳扬这个怪模样，李仙琳不由开怀大笑起来，“哈哈，还小生，哈哈，真是太搞笑了！”
　　“呵呵，”见李仙琳天心地笑得是前仰后伏的，岳扬也不由轻笑起来，不枉自己这样搞怪，终于把李仙琳弄笑了。
　　岳扬定定地看着李仙琳，看着她前仰后伏之间，胸前两个硕大的白兔在粉红的包裹下，活蹦乱跳，一条深深长长的因为李仙琳的低身而显现出来。
　　岳扬心中的火焰一下子就喷涌起来，小岳扬立刻立正挺直了腰杆，狠狠地吞了口口水，岳扬眼神中好似要冒火出来。
　　定定地看着李仙琳低身时所露的风光，脑中想起了上次二人在一起欢好时抚摸到的那两团硕大的粉肉，手感绝佳，滋味更是绝妙。
　　李仙琳笑了一阵，半天没有得到岳扬的回应，感到奇怪之下，看了岳扬一眼，只见岳扬脸色有些红印，而且呼吸声也是粗重不堪。右着岳扬的眼神望去，这才发现自己外泄，胸前两个的秀峰被岳扬给看了彻底。
　　本能的女人反应之下，李仙琳脸色一下子就变得通红，就欲遮上前胸，叱责岳扬不该这样子看向自己。但是转念一想，自己现在已经是岳扬的人了，连最羞人的事都已经做完了，全身上下，都已经留有岳扬的印迹，这样轻看了两下，又有什么关系呢？
　　想起上次二人的欢好，李仙琳也是秦心荡漾，初尝男女之味，就与男友相聚甚少，此时再次闻到岳扬身上浓重的男人气息，李仙琳自是春情勃发，两只娇媚的大眼变得水水的，双脸羞红，皮肤也成了一种健康的红色。
　　浑身上下充满了浓郁的之色。
　　也不知道是谁的主动，渐渐地岳扬和李仙琳脸靠近了一些，李仙琳半闭着媚眼，鼻息咻咻，娇喘不已，红艳的嘴唇嘟起，凑到岳扬面前。
　　二人的嘴碰触到了一起，岳扬顿觉一阵温软湿润的感觉从嘴上传来，不用说，这也是李仙琳娇艳的红唇，事隔了几天，终天再次品味到了佳人的美味。岳扬猛地伸出双手，狠狠地将李仙琳搂在了怀中，同时嘴上用力轻吻李仙琳娇红柔软的红唇，手上在李仙琳丰腴的娇躯身上寻幽探秘。
　　柔绵的雪肤在岳扬的手中不断地变幻着模样，滑腻的触感从手上传来。
　　李仙琳在二人嘴唇相接时，就像是升天了一般，内心幸福不已。初尝爱恋的男女总是特别地痴缠，这用在李仙琳身上是最合适不过的。心上人长久的不见，本来是内心哀怨不已，没想到岳扬却仿若天降，出现在自己的面前，世间还有什么事比相亲相爱的男女共处一室，亲密湿吻，更快乐呢？
　　乌黑柔亮的秀发在脑后披披散散，随着轻风飘荡，李仙琳脸上通红一片，而且可以敏感地发现自己胸前的硕大在紧贴磨擦下变得膨胀，长大，峰顶的两粒红樱桃高高竖起，透过轻衫，可以看到那两粒樱桃在粉红的上露出了两个小小的凸起。
　　岳扬揉捏着李仙琳的雪肤，小岳扬高高硬挺，顶在李仙琳身上。
　　“啊！”李仙琳感受到了它的压迫性，也明白了它的，于是便引领着它来到了床边。
　　火热的，喷涌的春情，几日来的相思，几天来的念意，在这一刻，全部化成男女之间最为纯真的爱恋。
　　岳扬轻抚着李仙琳的因为浑身春情而变得滚烫火热的，耳中听闻着她红艳的小嘴中发出的细细的娇喘，心中的火焰也升至最高点。
　　轻薄的黑底蕾丝已经被李仙琳。不知不觉间，轻卷成了一团，包裹住坟起的。耐不住寂寞，偷偷出来探头打听风声。两只白嫩修长的也是不知道如何是好，轻扭慢摇。
　　奔腾的驱驶着岳扬，粗重的喘气声表示岳扬也已经到达的最高点。岳扬再也不能忍住，三两下除去身上的衣服，扑在了李仙琳娇腴的身躯之上。
　　身体的耸动，粗重的喘息，相拍，肢体相连。
　　几度春情，几度春潮滥流。几许娇弱呻吟，几许粗长喘息。
　　终于在一阵身体的抖动中，岳扬紧紧地抱住李仙琳，口中发出了一声虎吼。
　　被岳扬的火热冲击，李仙琳也是发出了一声高亢的呻吟，白晰的娇躯一阵颤动，渐身无力的瘫躺在床上。
　　粗重的喘气声渐渐地平息，惟留下娇美的躯体上的一抹红晕，显示着刚才动作的剧烈与欢欣。
　　岳扬轻躺在李仙琳旁边，着因为身体的欢畅而有些潮红的，耳中听着李仙琳细细的娇喘声。心中幸福无比。手把佳人，背倚江山，江山美人同在手，这才是人生最大的幸福！
　　此刻，佳人已有，所欠缺的就是江山了，但是岳扬相信，在自己的努力之下，这一切皆有可能！自己一定能够坐拥群芳，像自己的名字一样，在现代都市中一柱擎天！


第45章  温馨情浓
　　岳扬搂抱着李仙琳，轻抚着滑腻而因为激情充满细汗的雪肤，听着李仙琳娇艳的红唇翕动之时，发出了一阵细细的娇喘声。
　　酡红的脸容，高俏的小瑶鼻轻轻耸动，头发凌乱而披散，双眸迷朦，充满了平息之后的松柔感。高高耸起的两只硕大随着呼吸，一上一下，有规律的跳动，荡起了微微的波澜。
　　李仙琳沉浸在过后舒爽的余韵当中，双眸半闭，身子在轻微地摆动。久久，李仙琳才从畅美中醒来，看着躺在自己身边的岳扬，娇媚的双颊上露出了稍许的羞红，没想到自己一见岳扬，就好似变成了另外一个人似的，放荡不已。
　　“小扬，我问你个事啊！不过你可不能笑话我！”李仙琳感到自己的脸火热滚荡地，手摸着岳扬雄壮的身躯，有些羞不自胜，羞于启齿。
　　“呵呵，说吧，我不会笑话的。”岳扬不明白李仙琳到底要跟自己说些什么，还要如此地隐秘，脸含笑意，柔声说道，同时双手却不停却，轻轻地抚摸着李仙琳柔嫩白晰的雪肤。
　　“说好了，不准笑话我啊！当身”李仙琳绯红的脸，露出羞喜之色，轻翻娇躯，与岳扬对面而视。虽然听到岳扬的保证，可是李仙琳还是不放心地订瞩了一声，确认岳扬不会笑话自己。
　　“呵呵，我不是都答应你了吗？就肯定不会的啦！”岳扬更加好奇李仙琳究竟想同自己说什么了，有什么如此隐秘的事，还用得着特意嘱咐自己？岳扬注视着李仙琳娇红羞色的双脸，李仙琳两只眼睛躲躲闪闪地，不敢正视着岳扬。
　　“那我说了啊，不能笑我啊！”李仙琳还是不放心，特意再提了一下。
　　岳扬笑着点了点头。
　　“那你会不会觉得我刚才很荡啊？”李仙琳说到最后一句，突然声音变得低了许多，脸上红红的，娇艳无比。
　　要不是岳扬双耳比较灵敏，还根本就不能听到李仙琳说了什么。醒悟李仙琳竟然是在担心这个，岳扬不禁笑了起来。
　　“呵，你就是在担心这个啊？”
　　“嗯，”李仙琳羞涩不堪，轻点臻首。转而将两脸埋进了岳扬怀抱之中。
　　“这有什么啊？男女之爱讲究地是自然纯情，哪里有荡之说啊？你刚才的都是最为本能的感觉啊！没什么的。”岳扬轻声安慰，怎么也不会想到李仙琳竟会为这种事忧心，不过为了以后的性福着想，岳扬还是连声安慰道。
　　“真的吗？你不会说我荡？”李仙琳透出娇靥，怯怯地说道。
　　“当然不会了，小傻瓜！”岳扬宠溺地轻捏了下李仙琳高巧地鼻子。
　　“哦，”李仙琳轻哦了一声。岳扬又转而说道：“而且仙姐，难道你不觉得如果放开来，会得到更加想不到的畅美感受啊？”岳扬暧昧地笑了笑，手轻轻揉捏着李仙琳犹自裸露在外的两只雪白的，奔腾重新升起。
　　年轻爱恋贪欢，虽然刚才已经发泄过内心高强的火焰，但是此刻，见到李仙琳这幅娇媚柔顺的模样，岳扬又免不了火焰上升。而且也是为了打破李仙琳内心因为欢爱而带来的羞涩感，得到完美的激情享受。
　　被岳扬手捏着自己最为敏感的部位，李仙琳不由轻哦出声，羞喜不已，既为情郎贪恋自己的美好身材而感到骄傲，又为岳扬如此强烈的而感到内心开始变得火热起来。
　　高挺的之根紧贴在李仙琳娇软的躯体之上，火热，粗长，滚烫。李仙琳娇吟出声，刚刚熄灭的春火再次。
　　朦动之下，李仙琳双脸变得酡红。娇媚的双眼又开始弥漫起了水雾，如梦似花，如花似梦，娇靥晕红，粉面溢彩。
　　岳扬轻轻地揉弄着李仙琳胸前的，感受她们开始慢慢地变大，挺立。岳扬心中更是火热无比。两手也是更为用力。鼻子中的气息开始慢慢变得粗重起来，岳扬嘴中发出了粗粗的喘气声。
　　终于，李仙琳受不了心中火热的，娇艳的红唇轻启，发出难耐的呻吟求欢之声。
　　“小扬，别逗我了！我受不了了！”李仙琳娇靥通红，口中轻声呢喃。
　　“呵呵，”岳扬轻笑了两声，…………
　　…………
　　……………
　　李仙琳肢体缠绕在岳扬身上，身体迎合着岳扬动作，纤细的腰肢款摆，肥美浑圆的轻摇，口中不时发出阵阵的呻吟之声。长发披散，香汗四流，媚眼半闭，脸上一片愉悦的神色。
　　岳扬就若一勇猛的战士，浑身大汗淋漓，奋勇冲刺，搏杀，再冲刺，再搏杀。
　　高挺的两只大白兔随着李仙琳的动作而跃上跳下，荡起了一阵迷人的波浪。深深地吸引住了岳扬的眼球。引得岳扬心头的火焰更是喷涌。
　　春情深深相织，几番被翻红浪，李仙琳一声尖叫之后岳扬。
　　许久许久，二人紧拥在一起，互相说着缠绵不已的情话。宽阔的大床上，两个雪白的身体紧紧地靠在一起。床上雪白的被单之上，残留着的一滩滩红白相间的秽物，整个雪白的被单都已经被二人身上流出的汗水，李仙琳巅峰之时喷泄的春水，浸湿一团。
　　“呵呵，这才是荡啊！”岳扬轻捏着李仙琳娇美的身躯美肉，口中戏谑地说道。
　　“你真坏！”李仙琳羞不自胜，没想到刚才在到达巅峰之时，娇艳的红唇之中吐出了阵阵糜，勾人心魂的呻吟之声。从来没有发现过自己有这种媚的时刻，这会被岳扬提出，李仙琳心中羞涩难堪。嘟起了娇艳的红唇，本来就欲轻抬纤手轻拍岳扬，但奈何刚才泄身太多，此时是浑身无力。根本就抬不起手来了。
　　只能娇艳的樱桃小口中吐出了轻吟之声，谩声轻嗔。
　　“呵呵，”岳扬静静地搂着李仙琳，感受着身体的柔软，心灵相触的欢欣。李仙琳也将臻首靠在岳扬怀中，听着岳扬的缓慢而有力的心跳。
　　这就是自己的男人，自己一生所依靠的男人。李仙琳嘴角含着浅笑，由于体能的巨大消耗，而睡了过去。
　　房间之内温馨情浓。


第46章  难以舍离
　　情到深处方为浓，恋至深处转为爱。李仙琳再一次地见到岳扬，芳心之中无比欢欣，整个人好似成为了一个刚得到大人给以糖果哄着的小孩子，与岳扬紧紧痴缠。
　　又一次的欢情之后，二人来到浴室清洗身上残留着的激情欢好后的细汗。
　　本来岳扬是想要李仙琳一起洗个鸳鸯浴的，但是本来是非常开放而且大但的李仙琳这会又好似变为了纯情害羞的小姑娘，不肯跟岳扬一起洗。
　　“怎么了？你还怕我会看光你啊？”岳扬脸上满是笑意，两眼色色地注视着李仙琳披着轻薄浴衣，胸前秀峰之上嫣红的两点，和一片浓黑的情状都可以显现出来。两只洁白雪嫩的藕臂，俏生生的露在浴衣之处，下面衣摆下，两条白生生的修长的。
　　“唉呀，不要一起嘛！人家现在还没习惯，下次好不好？小扬，好不好嘛？”李仙琳羞答答地说道，娇美的俏脸上晕红一片，两只小手摇着岳扬的胳膊，嗲声嗲气。
　　没想到一贯严谨正色温柔待夜房人的李仙琳竟然也会有如此小女人形状的一面，岳扬真是目瞪口呆，平时听到别人嗲声嗲气地说话，自己就会觉得非常地讨人不喜欢，现在自己听到这样的话从李仙琳口中说出，岳扬感觉就像是六月天喝冰水，真是爽到极点了！眼中出西施，再没什么意味的话语，换个角度来看就会成为富含有深深的蕴味。
　　“呵呵，凡事都有个习惯的过程嘛！现在可以先习惯了。”岳扬就是喜欢看李仙琳脸上露出的那种羞涩的表情，于是便故意逗道。人准备往浴室中走去。
　　李仙琳连忙拉住岳扬，口中哀声求道：“好岳扬，好老公，我叫你老公总行了吧？不要难为我了，我现在真的还不习惯的。”
　　“啊？终于叫我老公了，看在你这么乖的份上，我就不难为你了！”岳扬揽住李仙琳，凑眼瞧着李仙琳半透明浴衣所露出来的迷人风光，两只丰硕的颤颤微微的。刚才二人欢好之时，即使在最为兴奋的时刻，李仙琳也不肯叫岳扬老公，而是称他叫天弟，或是小扬。
　　“呃，多谢小……哦，老公。”李仙琳本来是叫小扬的，被岳扬一瞪眼，连忙改口叫道。
　　“那老公，我先进去了！你不要来偷看啊！”
　　岳扬笑着点了点头，“放心吧！我还用得着偷看吗？要看也是正大光明的看啊！”
　　李仙琳俏脸绯红，不敢再看向岳扬，连忙娇啐一口，朝浴室行去。想起刚才自己竟然叫岳扬为老公，不禁脸烫烫的。都是这个家伙，搞得人家这么难堪。
　　待李仙琳进去之后，岳扬半躺在床上，闻着被单上遗留着刚才欢好时的糜糜气味，想起刚才李仙琳在床上娇躯乱扭，款摆扭身的娇媚迎合模样，岳扬一时不由痴了。
　　褪去身上的浴衣，李仙琳那一身欺身赛雪的白嫩展现在浴室之中。高高耸立的颤颤微微的雪白的，深深狭长的，下面是圆润的肚脐，平坦的小腹。
　　真是的，自己现在这个样子，怎么能让他看啊？太羞人了！李仙琳低头轻看自己，傲挺的，红立的樱桃。特别是那一片纠结的芳草，被刚才的春水和岳扬身上的精华浸染，要是被岳扬看见，那就没脸再见了。
　　李仙琳嘴角露出了丝丝微笑，想起刚才二人欢好之时，自己那真可谓是荡至极的表现，现在想想，都是羞涩不已。
　　轻轻手按在之处，一阵酥麻之感袭上心头。李仙琳嘴中发出了一声迷媚的娇吟，脸上也是酡红一片。真是的，怎么自己会这么敏感啊？李仙琳暗羞不已，没想到自己只是轻轻地碰触，就产生了这么大的快感。
　　轻抬，李仙琳跨进了浴缸之中，轻盈的水波漫过娇躯，身上一阵酥爽，刚才因为体力消耗过大的身体慢慢地恢复过来。
　　轻捧起一掬手，浇在自己身上，真是的，没想到小扬这家伙还真的是这么老实，叫他不要来，还就真不来了。李仙琳轻啐不已，其实刚才虽然李仙琳是要求岳扬不要进来，但是内心深处却还是希望岳扬能来。女人的心思就是有这么怪，刚才明明是自己要求的，现在却是又怪岳扬不会不老实一点。
　　等李仙琳洗好之后，顿感刚才的疲累一扫而光，一阵清爽。穿上雪白的睡衣，李仙琳走到房中准备叫岳扬进去清洗一下。
　　来到房中，正准备叫时，却发现岳扬如一个小孩子样的睡得香美无比。
　　原来岳扬这几天也实在是太累了，刚才又因为连番体能消耗，静静地躺在床上，岳扬不由睡了过去。
　　“呵呵，”李仙琳轻笑两声，爬到床上，静静地看着岳扬，突然李仙琳恶作剧般拿着自己的一根长发，在岳扬鼻子上挑弄。
　　“阿欠，”岳扬被李仙琳弄得醒了过来，睁眼一瞧，才发现自己竟然睡了过去。
　　“呃，终于醒来了啊？”李仙琳娇声说道。
　　“呵呵，不好意思啊，一下子就睡了过去。”岳扬抬起身子，眼睛还似有丝朦胧，所以也就没有追究李仙琳故意调弄自己了。
　　“快去洗洗吧，你今天没有其他的事了吗？”李仙琳得到岳扬的相见已经是心满意足了，这会见时间已经过去好久，想起岳扬刚打电话时所说自己还有事要做，连忙提醒地说。
　　“哦，对了，我今天还要去公司。”岳扬好似刚想起来，拍了拍自己的脑袋，“咦，你怎么不要我留下来陪你啊？”
　　“呵呵，”李仙琳白了岳扬一眼，这才娇声说道：“想啊，我怎么会不想的？可是你现在是做大事的人了，不能过多的沉迷于温柔窝中，要好好的做工作才行啊！”
　　“哦，”岳扬心中一阵感动，没想到李仙琳会这样的善解人意，这么会体贴人。岳扬此时还是再想自己到底是陪李仙琳还是回公司去两难。这会听李仙琳如此说，真是太好了，不用自己来头痛了。
　　“仙姐老婆，还是你好！”
　　“呵呵，那还用说，我不对你好，对谁好啊？”李仙琳娇俏着说道，白了岳扬一眼。
　　“还有谁是你仙姐老婆啊？”李仙琳本来是靠坐在岳扬怀中，听到岳扬说仙姐老婆，不由娇嗔连连。
　　“当然是我的好仙姐啊。”岳扬笑着拍了拍李仙琳白嫩的香肩，轻佻地说道。
　　“呸，我才不是呢！”虽然内心是千肯万肯，高兴异常，口中却是说着相反的话，典型的口不应心。
　　“真的不是？”岳扬轻笑，反问道。
　　“是是是，我是你的仙姐老婆。”望着岳扬不怀好意的神色，李仙琳心中不由紧了紧，连忙告饶，反正已经是既成事实，说了也无妨了。
　　看到李仙琳这样，岳扬这才开心地笑了。同时双手也搂住李仙琳。
　　静了一会，“小扬，哦，老公，你快去洗洗去公司吧！”李仙琳提醒道。
　　“嗯，”被李仙琳提醒，岳扬这才从床上起来。
　　“给，这是你的衣服。”李仙琳跟着起来，拿出一套黑色西服递给岳扬。
　　“咦？这是什么？”眼见这套非常适合自己的西服，“你这是早做准备了啊？”岳扬调笑道。
　　“呸，谁早做准备了？你快进去吧！”李仙琳被岳扬看得羞赧不堪，岳扬这倒是猜得很对，李仙琳自从上次欢好之后，就替岳扬准备了几套和一套西服，就是怕岳扬到时来自己这里会没有衣服穿。男人嘛，总是丢三落四的，而且没有女人们那么心思细密，能想那么多。
　　“嘿嘿，”岳扬在李仙琳娇艳的脸上轻摸了一把，在李仙琳作势欲打时哈哈笑着冲进浴室之中。
　　“呸，”李仙琳轻啐一口，手轻抬作势欲打岳扬，眼见着岳扬进去，这才羞涩不语。真是的，自己这么对他，还来羞我。真是坏死了！
　　待岳扬洗好了，一身笔挺的西服，更是显得英俊不凡，眉目之间俊气逼人。
　　“怎么样？衣服合身吗？”李仙琳见岳扬出来，绕着岳扬看了看，向岳扬问道。
　　“还好，不错啊！仙姐老婆的眼光真是挺不错的！”岳扬笑着夸奖道。
　　“那是，你不看看是谁！”李仙琳心花怒放，脸上的高兴之色一点也不掩饰。
　　“来，我帮你整理一下，你就先去公司做事吧！”李仙琳一脸的温柔，小妻子般站在岳扬身边，替他整理身上的衣服。
　　“嗯，”岳扬低应一声。随着李仙琳的动作而转动身子。
　　不多时，李仙琳就替岳扬弄好了，系好领结，将身上的衣服抚平，站到不远处一看，口中啧啧称赞。
　　“好了，你去吧！”李仙琳打门，将岳扬送至门口。亲密地湿吻之后，柔声对岳扬说道。
　　“嗯，我会再来看你的，还有，你有时间就到秦家来找我好了。”岳扬眼见李仙琳眼中的不舍，心中也是不怎么地好受。
　　“嗯，”轻点臻首，李仙琳背转身子，离别总是感伤，虽然口中说得豁达，但是内心深处却是难以舍离。
　　听着岳扬的脚步远去，李仙琳长叹了一口气。


第47章  英雄救美
　　高兴的前来，带有丝丝不舍地离去，此刻在岳扬心中涌起了浓浓的愧意，现在这样，对李仙琳是多么地不公平，如果说先前岳扬对李仙琳是惊艳且因为其主动献身，而对其是非常地有好感的话，那么现在岳扬心中是的的确确地喜欢上了李仙琳，并不是因为他的美貌，而是因为她内心的那一份默默付出，默默地替自己考虑，宽宏大量，而反观自己，却是现在还不能给以她一个真正的名份，愧煞佳人啊！
　　岳扬心中有份沉重，相对于李仙琳的满心热情，自己所能给的却是太少了。嗯，想想秦姨的话，真是非常地有道理，只有自己有了地位，这才能给佳人以完满的回报。
　　岳扬定定地想了想，自己是得好好努力了，不做出一番事业，怎么对不起这么多佳人的相待啊。
　　秦雨，秦红，陈梦儿，李仙琳，她们哪个不是对自己充满了期望，充满了爱恋。还有那娇俏可人的岳母陈薇，更是一绝代佳人，对自己更是期望更深。
　　下定了决心之后，岳扬心中一阵畅快，走起路来也是轻快不少。
　　轻哼着歌曲，岳扬返回到车先化上，天七仍然安静地等着岳扬，等岳扬过来，向岳扬点了点头示意，并没有问岳扬到底干了什么事，这么久才会回来，只是忠实地履行着自己作为一保镖的应有的责任。
　　“嗯，不好意思，让你久等了，我们走吧！”岳扬向靠坐在车边的天七道歉，虽然是一保镖，但是岳扬仍然应该待其兄弟，这是做人的基本。己所不欲，勿施于人。岳扬还是懂得这个道理的。投之以桃，报之以李。只要自己能宽厚待人，人家至少也会好好地看待自己。而且天七在秦家待了这么长久的时间，自己肯定得好好对待，这样才能赢得信任。
　　天七没有说话，只是淡淡地点了点头。示意了一下，然后就矮身进入车中，坐在驾驶位置上。
　　岳扬只好自嘲地笑笑，跟在其后，坐在了后排。
　　“少爷，我们现在去哪？”天七仍然是脸上严峻，但是令岳扬有些意外的是他竟然开口说话了。概因为本来天七应该送岳扬去天雨实业所处的大厦，但是岳扬刚才却让他把车开到了田园小区。这会不知道岳扬会不会又有其他的什么想法，或者要去其他哪个地方，所以这才不得以发问。
　　“哦，天大哥，我们直接去公司吧！”岳扬虽然有些意外，但还是不好意思地说道。
　　“哦，”天七轻应一声，车子启动，呼声一阵。
　　本来岳扬想问下天七怎么又开口说话了，但是好像如果就这样问，好像有些不礼貌，因此在衡量利弊之下，岳扬还是没有发问，而是半眯着眼睛，靠坐在车中。
　　眼见岳扬身上已经换了一身衣服，而且残留有一丝女人清香，不由有些不悦，这小子细皮嫩脸的，而且还背着小姐到其他地方去找女人，真是一纨绔子弟，本来自己一个下人，是不该管这种事情的，但是因为秦家对自己实在是太好了，自己更是将秦雨当作女儿一般，所以见到岳扬这个样子，不由心生一丝不满。
　　轻咳一声，岳扬睁开了眼睛。脸露疑惑地看着天七。
　　天七从后视镜中看着岳扬开口说道：“秦少爷，本来有些事情我这下人是不该管的，但是你也应该不能做对不起小姐的事啊！”语气中暗含不满。
　　“天大哥的意思是？”岳扬不明白天七在说些什么，不由有些疑惑。
　　“咳咳，”天七轻咳一声，这才说道：“你看看你身上吧！”
　　身上，身上有什么啊？岳扬低头看了下自己，没什么啊？！哦，对了，岳扬突然醒悟过来，自己的衣服换掉了。刚才是白衬衫的，根本就没有像现在这样一身黑西服正式。
　　“哦，你是说这个吗？呵呵！”岳扬轻笑了下。
　　“嗯，”见岳扬脸露笑意，天七不由生出了一丝不满。
　　“这件衣服是一个朋友送的！”岳扬也看见了天七的脸色，知道自己不解释下事必产生误会，连忙解释道。
　　听了岳扬的解释，天七脸上的神色缓和了一点，想了想自己不管怎么样也是个下人，不能太多地干涉岳扬的私事，既然岳扬已经做出了解释，那么自己就不能再咄咄逼人了。但是天七觉得自己还是有必要提醒岳扬一下。因此，但语气委婉地说道：
　　“秦少爷，既然你已经跟小姐定了婚，就应该要好好待她，我是个粗人不会说话，但是我想告诉秦少爷，艾小姐是真的喜欢你的。”
　　“呵呵，天大哥，你说得也太严重了吧！你放心吧！我肯定会好好对小雨的！”岳扬大汗，没想到这沉默了好久的大男人竟然会为这件事开口说话，看来他对秦家是真心实意的。因此，岳扬也拿出自己的诚意，肯定地表达了自己的看法。
　　“那就好。”天七淡淡地说了句，要是对小雨不好，即使到天涯海角我也要杀了你！天七心中暗暗说道。
　　“呵呵，”岳扬干笑了两声，没什么话可说了。不过内心还是感到是有些对不起秦雨，看来自己应该差不多和小雨摊说了，不然对自己，对李仙琳，对秦雨都是一种伤害。
　　车里一时便安静了下来。岳扬重新闭上眼睛，养精蓄锐，接下来才真的是有一场战斗要来。
　　车行速度很快，岳扬只感觉时间过了不久，就听到天七在对自己说话。
　　“秦少爷，醒醒，我们已经到了！”
　　岳扬慢慢地睁开了眼睛，透过茶色玻璃，可以看到外面人来人往，车水马龙，一片大都市的繁华景象。正对着车窗，便是天雨实业在花城的总部所在，本来不是在这里的，但是秦志坚为了可以更好的照顾到秦雨和岳扬，事业和家庭能够两相顾，这才将总部迁移到这。
　　坐在车前座的天七见岳扬没有反应，不由转过头来观望。
　　看着岳扬脸上的赞叹之色，天七感觉有些好笑，这外面有什么好看的，要到天雨实业内部，那才是真正的美景，豪华。不由再次提醒，“秦少爷，我们下车吧！”
　　“哦，好！”岳扬这才反应过来，听到了天七的说话声，有些不好意思地解释道：“天大哥见笑了，我啊，还从来没有见过如此繁华的景象，所以才一时失神。”
　　“没有见过？什么意思？”天七顿感因惑，作为一个秦家未来的继承者，竟然会没有来过这里？
　　“呵呵，我以前就是和小雨在学校读书，根本不会涉猎商场，而且艾伯父也没有让我们来过，所以…………”说道秦志坚，岳扬脸上不由露出了一丝黯色。
　　“哦，都是我不好，没有保护好艾先生。”天七听到岳扬说秦志坚，不由有些自责。深深地忏悔。
　　“算了，我们不用提伤心事了，而且我不是说了吗？错不在你，都是那些该死的暗杀者。”岳扬看着天七安慰道。强抑住眼角的泪水。
　　“嗯，”天七也知道，自己这样子的自责是不能解决问题的，因此，点了点头。
　　二人眼中都露出了一种坚定，在这一刻，天七这才真正的将岳扬视为少主，因为他眼角流泪了。从这可以看出岳扬对秦志坚的感情是非常真挚的，这打动了天七的心。
　　高大雄伟的建筑，恢宏无比的气势，这是岳扬第一眼见到天雨实业所处的天雨大厦时的最为真切的感受。
　　四十八层的楼层，三百米的高度，虽然不能称为最为高大的建筑，但是可以说是最为恢宏气势的建筑，虽然岳扬对这些东西不太了解，但是也知道，建造如此一幢大厦是多么的不容易。
　　两只石制雄狮蹲立于旋转门口，傲然挺胸，眼似铜铃，浑身毛发竖起，呲牙咧嘴，一股淡淡地雄霸气势顿时涌现出来。
　　岳扬跟随在天七身后，走进了大堂之中，四周高清的壁画，高高的穹顶上各种灯光闪耀，耀眼的玻璃，几根粗大的撑梁柱上包裹了一层淡淡的金黄色。
　　四周宽阔无比，视野所至，尽是人来人往，所以岳扬同天七走在人群之中，一点都不起眼。
　　越看，越让岳扬感到对秦志坚的佩服之意，真是厉害啊！艾伯父竟然能将天雨实业发展得如此恢宏。自己一定不能松懈，相信自己，一定能行！岳扬心中暗暗替自己打气。
　　岳扬四处观望，眼神扫着天七，突然只见人群不知为何涌动起来，自己竟然一下子就找不到天七了。
　　只好随着人潮，住前走动。人群密麻，突然前边一个长发飘飘的穿着米色长裙的女子脚下一滑，似欲跌倒，岳扬连忙飞奔几步，在女子要跌下时，将她给抱住了。
　　怀中的女子长像极为美丽，水汪汪的大眼，黑白分明，细长的柳眉，齐额的乌黑的发丝，小巧的鼻梁，两片薄薄的嘴唇，微露洁白的贝齿。一身米色的长裙，因为是躺在岳扬怀中，所以急促的喘息之下，胸前两座优美高挺的山峰也随之而动。
　　“喂，你还不把我放下来？”美女红艳的樱唇轻启，一股淡淡的馨香传来，声音又娇又脆，却又带有了一丝上位者的威严。脸上却是流露出一丝羞红。
　　“哦，”被美女提醒，岳扬这才注意到自己的左手竟然是放在美女高耸的丰胸之上！右手则是抱在美女的肥美的之上，难怪会感觉到软绵绵的，不过可真大啊！好像比之秦姨的还大！没想到自己竟然也袭了回胸，真是好爽啊！
　　岳扬心中暗念，手却赶紧地松开美女，肥润的美臀和高挺酥乳，给岳扬带来了难以想象的美好感受，直到松开的那一霎，岳扬都还能感觉到那种柔软在手中萦绕不去。
　　“对不起啊，”岳扬有些不好意思地说道。这也应该算是英雄救美了吧！岳扬心中暗道。
　　“噗哧，”美女见到岳扬这个呆样，不由手掩小嘴，娇笑出声，柔媚的大眼散发出无尽的媚意，将岳扬深深地吸引住了。


第48章  娇媚佳人
　　娇媚的容颜，迷人而水汪汪黑白分明的大眼，娇笑之时，两只眼睛半眯成了一条线，娇俏的鼻子一阵翕动。高挺的更是随之起舞，在米色长裙下跳动，由于现在是站立在岳扬身前，所以更可以透过米色的长裙隐约能见内里的绿纹，包裹着两只硕大。
　　岳扬被深深吸引住了，没想到在天雨实业中，能见到如此美丽佳人。看她的年龄也应该不算太大，就在二十三四岁左右，但是却展露出了熟美少妇的风情，加上脸上的轻嗔薄怒，更是令岳扬觉得是秀色佳人，难怪会说秀色可餐啊！
　　“喂，跟你说话呢！”美女见岳扬只是呆呆地看着自己，不由脸上起了红晕，虽然平常因为自己的美貌，也是有太多的男人这样子色的，都被自己给打发走了，此刻，在岳扬眼中，却发现了一丝欣赏，并没有其他男人那种吃人的眼神，所以这才会和颜悦色，否则就是出手相揍了。
　　“哦，不好意思，不好意思！实在是姐姐太漂亮了，太迷人了，所以作为一个男人，被姐姐给吸引了！”岳扬现在心理变化很大，张嘴笑笑，姐姐什么的从嘴中冒出。
　　“去，谁是你姐姐啊？”美女轻啐了一口，听到岳扬叫自己为姐姐，内心也是有一番喜悦。这小家伙嘴巴还是蛮甜的，不过他这倒真是真情实意的，眼神光亮。眼睛是心灵的窗户，心中想什么，都可以从眼睛中反映出来。因此美女这才会同岳扬笑着轻聊。
　　轻嗔薄怒之下，别有一番风爷赶情，娇媚的眼神扫过，岳扬心中也是欢喜不甚。见美女没有反对自己叫她姐姐，不由借梯上楼，笑着说道：“美女姐姐，不知道芳名是否可以告知啊？”
　　“呵，还真的上路了啊？要问我的名字，是不是先报下户口啊？”美女轻撇小嘴，反问道。
　　“户口？”岳扬一阵疑惑，过了阵，才想起，是问自己的名字，汗，一见美女就什么都给忘了。“哦，我叫岳扬。不好意思，忘记了。”岳扬好似恍然大悟地说道。
　　“晴天？有这个姓吗？不过现在天气倒是蛮晴朗的！”美女听到岳扬的名字，不知道是故意还是怎么地，竟说‘秦’为‘晴’，将岳扬打趣了一番。
　　汗，有这么解释的吗？“不是下雨天晴的‘晴’，是秦始皇的秦，”岳扬连忙解释。
　　“哦，我就说嘛，怎么会有‘晴’这么怪的姓氏啊！原来是这样啊！”美女帮意夸张地说道，手掩住小口，娇笑起来。引得两条柳眉也是一阵轻耸。
　　“唉呀，美女姐姐，我都告诉你我的名字了，你也应该把你的芳名告诉我吧！这样才公平的哦！”岳扬可不想浪费自己的口舌，还是求问美女的芳名。
　　“呵，还这么不肯吃亏啊？好吧，小弟弟，看在你这么诚恳的份上，我就告诉你好了，姐姐我姓郑名素荷，怎么样，记住了吧？”郑素荷也不知道今天自己会怎么回事，竟会对这样一个男人说这么多话，以前自己根本就不可能的啊。而且还会将自己的名字告诉一个刚认识的男人。
　　“原来是素荷姐姐，真是人如其名，高洁雅致如清荷，真是好名字啊！不过素荷姐姐，可不可以不要叫我小弟弟啊？叫小扬行不？”岳扬对郑素荷的名字评了一番，又可怜兮兮，苦着脸说道。
　　“不行，我就是要叫你小弟弟！”郑素荷感觉这小家伙还真是蛮有味道的，好玩。虽然此刻岳扬是穿着西服，人显得稍微老成了一些，但是明眼人一看，就知道人还是蛮小的，因为身上没有那种真正男人的成熟感。
　　“哦，那好吧，既然美女姐姐要这样叫，那就叫好了。”岳扬没奈何，小弟弟？这好像是另个一个兄弟的名字吧？自己可不能这样叫。
　　“噗哧，”见岳扬这样子无可奈何，苦着脸看着自己，郑素荷开心地笑了起来。
　　“对了，小弟弟，你来这干嘛啊？”娇笑了一阵，郑素荷想想自己已经在这待了一段时间了，应该要走了，今天听说好像是董事会召开会议，有事要说。这才叫自己赶紧地过来。
　　“哦，我是来找我的，美女姐姐，你是在这里上班吗？”岳扬回答地说道，然后又问了句。
　　“是啊，怎么？想找我走后门啊？”看岳扬这个样子，穿得又是这么地正式，也难怪郑素荷会想歪了。
　　“呵，是啊！美女姐姐帮忙不？”岳扬半真半假地说道。
　　“去，我才不会帮你呢！”郑素荷白了岳扬一眼，“呃，原来你认识我就是为了这个目的啊？”
　　“汗，美女姐姐，那怎么可能啊？我都不知道你是在这里上班的。”岳扬大汗，自己以前都不认识她，怎么会特意去认识啊？
　　“那倒是啊！”郑素荷也感到是自己多心了，要是真为了走点后门才认识自己，那可就不能忍受。“对不起啊，小弟弟，我错怪你了！”郑素荷轻声向岳扬道歉。
　　“呵呵，没事了，对了姐姐，我们先上去吧！”岳扬提议道，在这里待了好久，也不知道天大哥会不会去找自己了。
　　“嗯，好的，我们一起上去吧！不过可先说好啊，我可不会帮你走后门的。”抬脚轻移，郑素荷又再次说道。
　　“知道了，美女姐姐，”岳扬一阵郁闷，咋不相信我呢？
　　进入电梯之中，这才发现里面人实在是多，但是为了上去做事，二人还是进入其中。
　　由于人群的拥挤，郑素荷被迫挤到了岳扬的身边。二人基本是紧贴在一起了。
　　淡淡地茶花香气从郑素荷身上飘到岳扬鼻中，令岳扬不由深吸了一口气，这样二人紧挤，不发生点什么才怪。
　　电梯中人越来越多，郑素荷轻皱眉头，只能紧靠在岳扬的身边。面对面对着岳扬，因为郑素荷是穿着高跟鞋，因此站立时，郑素荷的头就已经到了岳扬的肩膀之处。淡淡地香气不断地从郑素荷身上散发出来，头上乌亮的发丝飘动，耳中可以听到郑素荷细微的喘气声，吐气如兰。而且因为二人的紧贴，岳扬可以感觉到郑素荷高挺的不可避免的顶在了自己的胸口。虽然有衣服隔着，但是还是可以感觉到那种柔软，轻润。
　　岳扬只要一低头，就可以看见米色长裙中绿纹包裹着的两只白兔，半露着一抹雪白嫩肉。深深狭长的跃然眼前。半撑的下面，若隐若现平滑的小腹。
　　郑素荷也感觉到了这种尴尬，可是又没有办法，谁知道今天电梯之中会有这么多人在啊！现在即使给岳扬占便宜，自己也不好说什么了。而且靠在岳扬身边，一阵阵刚烈的男人气飞到鼻中，从来没有跟男人有如此紧密相连的郑素荷不由产生了一种莫名的渴望。
　　芳心开始急促地跳动，额上也有细细的香汗流出。更难堪的是，由于内心的转变，身体中珍藏了二十几年的春情火焰好似全在这一刻发出来了。鼻息咻咻，双颊绯红。两只迷媚的双眸半闭，
　　两只白晰的藕臂不由轻揽住岳扬的雄腰。更像岳扬靠拢。
　　“咦？她这是怎么啦？”岳扬感受郑素荷这个细微的动作，脑海中心念急转，这便宜占还是不占呢？岳扬内心的火焰也是有些涌起，但是因为来之前已经发泄过几次，所以倒不是很强烈。感受着胸前紧挤地软绵绵的触感，闻着郑素荷身上散发的淡淡清香，小岳扬也不由开始抬头挺胸。
　　“素荷姐，你怎么了？”看着郑素荷绯红的双颊，岳扬轻拍了两下，想要将她唤醒。
　　“啊？怎么了？”郑素荷沉迷于自己的臆想中，被岳扬一叫，这才媚眼朦胧地盯着岳扬。
　　“你站里面吧！”岳扬侧转过身子，让郑素荷紧贴在墙壁之上，而自己站在她的面前。刚才这样，不觉间郑素荷动作会被其他人给发现的，所以岳扬才要提意。
　　“哦，”软语轻吟，郑素荷好似还沉浸在内心的臆想中，根本就没有注意到此时二人之间更是暧昧不已。岳扬靠在郑素荷身上，这样更可以体会到胸前的两团柔软。手也不禁伸到郑素荷胸前，柔软绵绵，硕大雄伟，这是岳扬握住后的第一感觉。
　　被岳扬这样一抓，郑素荷不仅没有推却，反而更是挺起双胸，娇艳的小嘴中也发出了一声娇吟。
　　好似受到鼓舞，本着有便宜不占白不占的原则，岳扬开始在那两团粉肉上大做文章。轻揉慢捏，肥美酡圆的胸乳在岳扬手中变幻着模样。郑素荷嘴中的娇吟亦甚，但是因为二人靠在墙上，因此，并没有人注意到二人此时的动作。
　　岳扬轻轻的揉着，感到两只粉肉开始慢慢地膨胀，峰顶的两颗小樱桃也开始挺起，不由更是兴奋不已，虽然不知道为何郑素荷会这样让自己抚弄，但是好色是男人的天性，因此，摸着，岳扬一时也痴了。
　　郑素荷鼻息咻咻，两手也抱住岳扬，在岳扬温柔地抚摸之下，渐渐地迷失了自己。芳草隐秘的幽谷之中，慢慢地流水潺潺，淌出谷外，润湿了小小的三角。
　　电梯中的人来人往，但是沉浸在暧昧激情中这二人不管不顾，依旧缠绵不已。不过幸好二人现在是对面靠着，岳扬的手被自己挡住，这才不会被其他人发现。
　　渐渐地岳扬不再满足于这种隔山止痒，将手从裙衣开口处伸了进去，推开绿纹，真切地摸到那两只大白兔。滑嫩，真是太舒爽了！手指捏弄着两颗美桃，岳扬也不由高涨。电梯又一次停下，终于电梯中的人全部离去，只留有沉迷于激情中的二人。
　　岳扬大松一口气，不再满足于此，于是一手在郑素荷之上捏弄，一手却开始按向郑素荷的。然后又透过，半掩在裙摆之上。
　　岳扬吞咽了一口口水，就要将手轻抚她，却听到郑素荷长吟一声，裙摆上一股温润的液体流出，好竟然在岳扬只是轻抚时就到达了。


第49章  电梯的故事
　　岳扬简直不敢相信，郑素荷竟然敏感如斯，自己的轻轻抚弄竟然也能够达到。
　　郑素荷在到达顶点之后，浑身仿若没了骨头似的软瘫到了岳扬怀中，红艳的嘴唇翕动，细密的娇喘吁吁。迷人的双眸半闭，眉睫慢慢地不时闪动，脸上潮红一片。高耸的急促地起伏，荡起的波浪。
　　岳扬无奈地看着紧贴在自己身上的郑素荷，一阵无语。手上还留有喷泄出来的水渍。一手扶住郑素荷，一手从裤袋中拿出纸巾，轻拭手指上的水渍。
　　不多时，郑素荷这才从的畅美中慢慢舒醒过来，想起刚才自己竟然会在岳扬手抚下到达，并且还发生了潮喷，不由脸色红红地不敢看向岳扬。站立住娇躯，郑素荷柔手轻抬，推开岳扬，脸红红地朝向电梯里壁。心中羞涩不堪。
　　“怎么了？美女姐姐？”岳扬暧昧地笑着说道。同时双手轻伸，从后面将郑素荷半搂住。
　　郑素荷半推半就，娇赧不胜可劳，“没什么的。”头轻靠在岳扬怀中。
　　“呵呵，”岳扬轻笑了下，正要说话时，电梯门突然打开，二人已经到需要到的楼层了。
　　郑素荷连忙推开岳扬的搂抱，“小弟弟，刚才的事不要对别人说啊！我现在要去做事了，把你的电话给我，等忙完了我再找你！”
　　“啊？你这就走啊？”岳扬有些恋恋不舍，的确，刚才郑素荷是达到了，享受到了畅美的快感，但是自己到现在还是高挺小岳扬，上升，正至难受。
　　“呵呵，舍不得我啊？”郑素荷娇羞地在岳扬脸上轻吻了一口，羞意绵绵地说道。
　　“是啊！”岳扬老实地点了点头。
　　“唉，”郑素荷轻叹了一口气，“其实姐姐也挺舍不得的，不过没办法啊，姐姐还有工作要做，你也不想让姐姐被老板骂吧？”
　　“那倒是，”岳扬点了点头。
　　“所以啊，姐姐现在呢，就只好去做事了，你呢，也去找人就行，等姐姐忙完了，就来找你啊！”郑素荷见岳扬脸色不好，因此轻捏了下岳扬的脸皮，眉眼含笑。
　　“哦，好吧！”岳扬也不知道是怎么回事，竟然会对这个初次相见的美女如此地依恋，甚至超过了对李仙琳的爱。
　　“嗯，这才乖嘛！等着啊，姐姐走了，到时联系你！”郑素荷娇笑着离开岳扬，朝他抛了个飞吻，趁着电梯门还没关，走了出去。秀发一甩，飘逸动人。
　　因为被刚才的流水润湿，所以郑素荷走路之间有些异样，羞啐一口，自己怎么变得这样了？想想等下还有会要去，连忙返回自己的办公室，顾不得湿湿的异样感觉。
　　岳扬待郑素荷离去，也从电梯中出来，摇了摇头，对着仍高高挺挺的小岳扬说道：“兄弟啊，你就先忍忍吧，都过了好多天的性福日子了。”
　　电话铃声突然响起，岳扬打开一看，原来是陈薇的电话，肯定是她见岳扬这么久还没来，打电话来询问岳扬了。
　　“喂，陈姨，有什么事吧？”
　　“小扬，你是怎么回事啊？现在还没到，出什么事了吗？”果不其然，陈薇一开口就是担心地询问岳扬现在怎么样了。
　　“哦，陈姨，我刚才有点事情，现在我已经到大厦了。”岳扬收拾起心情，笑着说道。
　　“哦，那就好，快过来吧，都在等你了！”从语气中可以明显地感到陈薇在听到岳扬已经到了时是松了一口气，叮嘱岳扬要快点到会。
　　“嗯，我知道了，到阿姨我再给你打电话好了！”
　　“好的，快过来啊！”陈薇再次叮嘱一声。
　　“嗯。”秦在轻应一声，挂了电话，收起手机，转身朝陈薇住行去。
　　沿途所望，灯火通亮，走道之旁墙壁上挂着好多幅现代名画。并且不时有腋下夹着文件夹的工作人员走来走去，美女也是不少。看得岳扬养眼不已。美女一多，男人自然也会增加，男女搭配，干活不累。
　　岳扬心中腹诽。拦住一个走过美女问道：“不好意思，请问一下，陈董事长办公室在哪？”
　　“哦，就在前面拐角处。”美女柔声细语答道，纤细的手指了指前方。
　　“哦，谢谢了啊，美女！”岳扬顺口就答道。
　　“呸，登徒子！大色狼！”岳扬一说完就知道自己犯错了，美女这个词不是什么时候都能用的。就像现在才刚见一面，岳扬就叫美女，难怪人家会说自己是色狼。
　　虽然是美，但是不能明说，这才是王道。
　　美女轻啐了一声，就走开了，岳扬无语，只能摇了摇头，算了，还是早点到陈姨那去吧！
　　沿着走道不久，岳扬就已经来到美女刚才说的地方，门牌上挂着董事长办公室。轻敲了敲门。
　　“谁？进来吧！”陈薇一如既往的轻声柔语，娇媚的声音透过房门传了出来。
　　轻推开门，只见陈薇正埋首于桌前，不知道在做什么，满头乌黑柔亮的长发披散在细削的肩上。一袭黑色的长裙，低头之间一段洁白的雪肤透露出来。两只白晰的手臂露在长裙之外。
　　“请坐吧！”陈薇听到脚步，头也没抬，就指了指桌前的凳子，招呼岳扬坐下，看来陈薇是沉浸于工作中了，连岳扬来了也不知道。
　　见到她这个样子，岳扬本来要说的话也停住了。转而坐在桌前，细细地打量着办公室之间的摆设。
　　一张棕色的办公桌，两张转椅，墙边另放了一排五个座位。桌面上放了一台液晶电脑。一排文件夹，房间左边是摆了一台小型的冰箱。还有咖啡研磨器。
　　为了体现办公室中温馨典雅的气氛，特意摆了几盆盆栽。增添了几分春意。
　　“咦，你怎么不说话啊？”陈薇见来人坐下来后却并不说话，不由有些奇怪。
　　岳扬不由轻笑起来。“陈姨，是我来了啊！”
　　“哦，小扬啊，看我忙得，真是！”陈薇站起身来，岳扬也跟着站了起来。
　　“真是对不起啊，小扬，”陈薇站起来，也许是因为坐得太久，因此站起来后，陈薇臃懒地伸了个懒腰，胸前的两对朝前狠狠地挺立，透过黑色的长裙，依稀可以看见内里白色的。平滑的曲线，细削的肩膀，高高耸立的，纤细的腰肢，构成了一道完美的S形曲线。岳扬不由又想起了上次轻搂陈薇时的情景。
　　“呵呵，没事，”岳扬眼中盯着陈薇高耸的，嘴中却是轻笑。
　　眼见岳扬眼神中的热色，陈薇也好似感觉到自己的动作有些不雅，而且，岳扬灼热的眼神令陈薇感觉自己好似脱光了站在他面前。不由脸色飞红。娇羞答答。
　　“对了，小扬，我们现在就快点过去会议室吧！”陈薇突然有些害怕，自从见到过岳扬和秦雨二人欢好之后，陈薇脑海中总是时不时地出现岳扬那根粗长的家伙，挑动着心弦。此刻二人待在办公室中，总有一种说不明，道不清的暧昧氛围在流淌。
　　岳扬心中也是一阵火热，终天又再次同陈薇单独待在一起了。岳扬不禁走到陈薇身边，轻抬猿臂，伸手将陈薇搂住了。
　　陈薇眼睁睁地看着岳扬过来，搂住自己，脑海中一片空白，不知道应该要做什么。只能被动地接受岳扬的搂抱。
　　见到陈薇不反抗，貌似接受的样子，岳扬不由更是兴奋。终于再次抱住了陈薇柔的娇躯，体会着胸前高耸的美妙，岳扬心神荡漾，不由更是紧搂住陈薇。而陈薇则不知道是被岳扬的动作给吓到了还是其他的什么原因，一点都没有反抗。只是脸色羞红，水水的双眸闭了起来。
　　岳扬心不由急跳起来，想起自己以前的YY之事，看着陈薇如此的模样，岳扬低头吻住了陈薇。柔软的相接，陈薇不由张开了眼睛，嘴中呜呜出声，手也大力地推却，但是岳扬却是不依不挠，狠狠地吻在陈薇柔软的之上，同时又趁着陈薇张嘴之际，伸进她嘴中，勾住滑腻的小舌，湿吻。
　　在小舌被卷住之后，陈薇鼻中一阵哼音，推却的双手也软化了下来。岳扬见到她这样，更是心情欢畅，因此，便狠狠地舔吻着她的。
　　唇来唇往，香津互渡。陈薇半眯着眼睛，迎合着岳扬的动作。
　　等岳扬松开嘴时，却发现陈薇眼角流下了几丝眼泪。
　　“怎么了？陈姨？都是我不好，我太喜欢陈姨了，所以我才………我不是人，我对不起你！”岳扬见到陈薇流泪了，这才醒悟到刚才自己是做了一件什么事，举起右手，在自己脸上拍打起来。
　　“小扬，你这是干嘛啊？”陈薇听到响声，眼见岳扬脸上已经出现了几丝手印，连忙拉住岳扬，责问道。
　　“陈姨，我对不起你！”岳扬猛地跪了下来，朝陈薇哭着说道。“可是，陈姨，我是真的好喜欢你的！我时时都在想，要是我早出生几年，那么我就可以找陈姨做妻子，我好羡慕艾伯父能有这么个美丽动人的妻子！”岳扬脸上溢满泪水，
　　“别在说了！”陈薇听着岳扬半含爱意的表白，说不动心那是假的，但是二人的关系摆在那里，不能有稍微一点的越轨之情。但是芳心却是急促狂跳。脸上也是羞红无比。手掩住双耳。
　　“不，我要说，陈姨，我是真的爱你的！”岳扬猛地站了起来，将陈薇搂在怀中，嘴中喃喃说道。
　　“小扬，冷静点，其实陈姨也是对你有好感，但是我们不能啊！”陈薇娇羞不堪，本想挣脱，但是她一弱女子，如何能够从岳扬怀中出来呢？
　　“真的吗？”岳扬听到陈薇竟然说对自己有好感，不由心中欢喜不已。
　　“嗯”，陈薇轻点了下头，“但是小扬，我们不能在一起的，我是你岳母啊！”
　　“为什么不能啊？只要我们互相喜欢，哪管别人口中说什么！”岳扬搂住陈薇，霸道地说。
　　陈薇内心挣扎，看着岳扬激动的样子，知道今天不给岳扬一个答复是不能了结岳扬的心愿了，于是便采取迂回战术，“小扬，你先让姨好好想想吧！你这些话太突然了！”


第50章  深情款款
　　“陈姨，我是真的好喜欢你的！”岳扬恍若未觉，仍旧紧搂着陈薇，半闭着眼睛，口中喃喃地说道。
　　“小扬，快放开！”陈薇猛地将岳扬推开，在他脸上打了一巴掌，“啪”地一声，岳扬的俊脸上又留下了一个鲜红的手印。
　　这一下，总算是将岳扬拍醒，岳扬手抚着脸，面色委屈。
　　“陈姨，你………”岳扬不敢置信陈薇会打自己。
　　“小扬，对不起啊！可是你想想你刚才的行为是多么让陈姨伤心啊！”陈薇轻摸着岳扬被打的俊脸，心疼但又狠狠地责备。
　　“可是，陈姨，我都是说真且围的啊！”岳扬任陈薇轻摸着自己，脸上一片柔滑温润。伸手按住陈薇滑嫩的双手，两眼看着陈薇，口中喃喃地说道。
　　“小扬，我知道你说的是真的，但是我们是不能的啊！我是你岳母啊！”听到岳扬的表白，还是大大触动了陈薇平静的心弦。心神激动，但还是任由岳扬按住自己的手，劝道。
　　“不，不，我们可以的！”岳扬这会不知怎么回事，大失冷静，也许是这段时间压抑得太久，也许是对陈薇的喜欢已经到积蓄了太久的时日，今天在这安静的办公室中，全部暴发出来。
　　“为什么？”陈薇感觉岳扬这不平常的表现总有其合理的原因，不然以岳扬所受的教育和教养，是不会出现如此强烈的情绪波动的。而且总觉得好像岳扬是话中有话。
　　“因为我和秦姨好了！”岳扬脱口而出。话一出口，这才明白自己刚说了什么东西出去，连忙解释似地说道：“陈姨，我……”
　　陈薇在听到岳扬这句话时，整个人都呆了，愣愣地看着岳扬，不言不语。
　　“陈姨，陈姨，”岳扬连忙担心地叫道，不由为自己这么快就招供而感到深悔不已。本来岳扬也是不想那么快就向陈薇说出这件隐密，但是因为在这样二人相处的环境中，而且今天又见李仙琳这样深情款款地对待自己，不免心中对佳人产生了一丝愧疚，加上内心深处对陈薇的喜爱，刚才陈薇又半推半就，各种因素综合在一起，这才会让岳扬如此失态。
　　“呃，你刚才说什么？和秦姨？你跟秦红怎么了？”陈薇厉声说道，失去了一贯的温柔尔雅，一双迷媚的大眼圆睁。两手紧抓住岳扬的手臂。
　　“我和秦姨发生了关系，”岳扬眼睛盯着陈薇，定定地说道。平静，自己一定要平静，岳扬心中暗暗对自己说道。
　　“你和秦红发生了关系？”陈薇仿似听到了什么不可思议的事情，吃惊之下，娇躯摇摇欲坠，本来红润的娇颜也变得惨白无色。
　　“陈姨，你没事吧？”既然已经说出，岳扬也不怕再会怎么样，因此见陈薇这样，抱住了她。
　　柔细顺滑的秀发披散在脑后，陈薇脸上惨白一片，星眸也半闭起来，长长的睫毛一阵阵地抖动，小巧的鼻子也是一阵翕动，红艳的嘴唇，抖抖颤颤，看来岳扬所说的一切太对陈薇产生习灵冲激了。
　　怎么也不会想到，岳扬竟然会和秦红发生关系，这不是太乱了吗？要是和其他人，也许陈薇不会有那么大的反应，但是相对秦红，这也太意外了。
　　呆若木鸡，陈薇什么反应都没有地躺在岳扬怀中。过了半晌，才缓缓地睁开眼睛，看着靠在脸前岳扬的面庞，想到刚才岳扬所说的话，不由大哭起来，“小扬，你怎么能做出这种事来啊？你怎么对得起我，怎么对得起小雨啊？你说啊，你说啊！”陈薇边哭着边拍打着岳扬的胸膛，泪流满面。
　　“陈姨，我也不想啊，可是感情的事是不受自己控制的。”
　　“呜呜，”陈薇哭得是天昏地暗，洪水犯滥。岳扬正不知如何是好时，却听陈薇突然叫道：“天南，天南，你来看我啦？”
　　陈薇泪眼婆娑，注视着岳扬，口中却是这样叫道。
　　坏了，不会是刺激过度，出问题了吧？岳扬心中暗道。这会怎么连伯父都叫出来了？而且还是对着自己叫的。从陈薇的眼中可以看到一丝欣喜，但是岳扬却是知道她这是想起了秦志坚，这才会脸露喜色。
　　“陈姨，我是小扬，小扬啊！”岳扬连忙叫道。边手轻摇着陈薇娇美的身躯。
　　“天南，天南，我就知道是你来了，我好想你啊！”陈薇口中喃喃说道，眼神中突然焕发出了神彩。
　　说完嘴凑到岳扬眼前，“来，天南吻我！”陈薇将眼睛闭上，向岳扬也就是她眼中的秦志坚索吻。
　　岳扬哭笑不得，怎么会这样啊？
　　“陈姨，陈姨，醒醒，我是小扬，不是伯父啊！”岳扬心中暗恼自己本不能那么快就说出事实，但是现在后悔也来不及了，总得想办法把陈薇弄醒这才是现实要做的事。
　　“怎么了？你不爱我了吗？怎么不吻我啊？”陈薇等了很久也没有得到岳扬的回应，不由睁开迷媚的双眸，看着岳扬质问。
　　“不是，我不是伯父啊！”岳扬没有办法，只能半按着陈薇，口中喃声说道。
　　“你不爱我了，那我死了算了！”陈薇说着就要挣扎着从岳扬怀中起来，。
　　“我爱你啊，我爱你的！”岳扬无奈之下，只能敷衍似地说道。
　　“不，你不爱我，要是爱我干嘛不吻我啊？”陈薇听到岳扬说爱她，于是便停止了挣扎，而是嘟起红艳艳的小嘴，口中娇嗔呢喃不依。
　　“好好好，我吻总行了吧？”为了能让陈薇安静下来，岳扬只能如此地说道。
　　“哦，”陈薇嘟起了红艳的嘴唇，半闭上眼睛，不时翕动的嘴唇仿若在叫岳扬快来啊，快过来吻我啊！
　　岳扬内心挣扎了一番，终于下定决心，吻吧，反正到时也可以说是陈薇自己要求的，不能怪罪自己。而且陈薇此时是如此地，红艳的小嘴轻嘟，腥红的有时伸了出来舔在自己嘴唇之上，加上脸上的那种半迷醉的脸色，更是令岳扬心动不已。由于呼吸有些急促，连带着高耸的也是一阵起伏，荡起迷人的波浪。一片洁白的雪肤裸露在黑色的长裙之外。
　　吻吧！这么个佳人在向自己索吻，而且还是自己深爱着的岳母，岳扬再没有反应，那还叫男人吗？于是，岳扬将嘴凑到陈薇的红唇边上，轻轻地印了上去。一阵湿润滑腻的感觉袭上心头。岳扬不由起了男人最为原始的反应，内心火焰上升，小岳扬也慢慢挺立起来。
　　陈薇激情地回应着岳扬的动作，应该是将岳扬当作了秦志坚，轻吐，与岳扬的大舌缠绵不休。二人口中的津液互渡，火热的气息互相喷吐在对方的脸颊之上。
　　陈薇鼻息咻咻，娇靥红艳艳的，高高的耸动不已，两只白嫩的手臂紧紧地搂住了岳扬雄腰。岳扬也是气息粗喘，虽然是陈薇认错了人才会有如此反应，但是在岳扬心中，却是已经得到了一份满足。
　　春情火焰开始在二人之间升腾，房间春意越来越浓，情到深处方是浓，不知什么时候开始，二人之间的隔阂消除，的身体相接，陈薇不由浑身打了个冷颤，岳扬却是什么也没有感觉，奔涌之下，男人就成为了用下半身思考的生物，因此岳扬仍是紧紧地吻住陈薇，红艳的小嘴中不时轻吐出一声声娇美的呻吟。两只搂在岳扬腰上的手臂渐渐地越来越没有力气，软绵绵地搭在岳扬腰间了。
　　昂首挺胸，在陈薇的一声娇美的呻吟中，岳扬了。
　　娇嫩，滑润，温暖，各种酥爽的感觉同时升上心头，就像是吸了毒品一般，飘飘欲仙，渐然不知时间何逝，岁月何流。
　　酥爽的心情眩然而动。来来去去，陈薇红艳的小嘴中不时轻吐娇吟。软语轻柔。
　　岳扬口中也是气息粗重。手按在滑嫩的之上，岳扬冲动一发不可收拾。只顾在陈薇娇柔的绵软的身躯之上狠狠地冲刺。
　　不知岁月几时，不知光阴几度。
　　岳扬只感到一阵闷热的液体冲刷在，浑身舒爽过后，岳扬顿时软趴在陈薇绵软犹自颤动的娇躯之上。
　　不知道过了多少时间，房门外突然传来了敲门之声，这才将正醉之中的二人惊醒。岳扬连忙从陈薇身上爬了起来，赶紧地将身上的衣服穿好，然后朝房外喊道：“稍等下！”
　　陈薇虽然沉醉余韵之中，但是如此情况之下，还是顾不得许多，连忙爬了起来，在岳扬出来时，发出了一声娇柔的呻吟。
　　“等一下，”陈薇顾不得责问岳扬二人怎么地这个样子，连忙将已经脱落在地上的长裙穿起，整理好身上的一切，眼见岳扬也准备好了，这才叫岳扬去打门。
　　“董事长，其他人都在会议室等着了，你看是不是开始会议了啊？”进来的是陈薇的秘书，注意陈薇脸残留着的一抹羞红，有些奇怪，但是却又不便开口相询。
　　“哦，我马上去，你先帮我准备一下，小兰。”陈薇压住急促的心跳，淡淡地说道。
　　“哦，好的。”小兰转身朝房外走了出去。
　　等房门再次关上，二人才同时深深地松了一口气。
　　岳扬看着脸上还有绯红的陈薇，不知道自己应该说些什么才好。
　　“不要说什么了，岳扬将这一切忘记吧！这是错误的！”望着岳扬欲言又止的样子，陈薇虽然有些不好意思，芳心狂跳，但还是脸色平淡地对岳扬说道。
　　“秦姨，我……”
　　陈薇打断岳扬的说话，“走吧，我们去开会！”内心深处却是激荡不已，没想到自己竟然会于自己的女婿，苍天啊！我都做了什么孽啊？
　　岳扬见她这样，只能跟在陈薇后面。


第51章  肆无忌惮
　　陈薇虽然脸上平静，其实内心之中芳心狂跳不已，毕竟同自己的女婿发生了这种关系，而且仔细想想，好像还是自己主动引诱的，不由羞赧不堪。想着自己刚才激情竟然会叫岳扬为老公，真是羞死人了！我怎么会是这样呢？不过刚才小扬弄得真的是太舒服了，而且那只大蛇也真的好强，都弄得自己喷了好几次水。想到水，陈薇这才注意到自己现在身上还是穿着刚才的衣裙，幽谷处残留有激情的水渍，润湿了那条小裤。
　　现在一想起岳扬刚才带来的舒爽，不由流水潺潺，清泉慢涌。陈薇羞赧不堪，幸好是长裙，内部没有人能看见，否则那也太过于羞人了。不过就算是如此，陈薇也是紧夹着双腿，不敢有丝毫松懈。
　　因为刚才的事，有一半应该是自己的责任，对于陈薇来说，内心中一片迷惘，不知道应该要如何解决二人之间的关系。幸亏小兰过来，这才有借口逃离窘境，免于尴尬，唉，现在只能走一步算一步了！陈薇摇头叹了口气，真是剪不断，理还乱啊！
　　岳扬跟在陈薇后面，也是心神纷乱，思绪如潮。没想到自己同岳母陈薇的第一次竟然会是在这种情况下发生，真是世事难料啊！而且现在是因为有事，陈薇这才没有来找自己的麻烦，等弄完了，肯定得有个交待才行了。
　　二人就在各自的心情之中，沉默而行。路过的一些工作人员，跟陈薇打招呼，陈薇点了点头表示回应。众人都有些奇怪地看了看岳扬，不明白这新来的小子怎么会跟在天雨公司董事长的身后。但是事不关己，高高挂起，其他人也不好说什么。
　　“咦？小弟，呃，小扬，你各他怎么来了？”郑素荷刚接到通知，于是换好衣衫，来到会议室，却不料看到岳扬呆呆地跟在陈薇身后，不由奇怪地叫了一声。
　　“哦，原来是素荷姐姐啊！我有点事，呵呵！”岳扬转过头来，这才看见郑素荷已经换了一身深色的办公套装，内里一件白色的衬衣，半露的办公短裙下面，两只肉色丝袜包裹住了那两只修长优美的。白嫩的小脚上，蹬着一双黑色的高跟鞋，更是显得整个身材修长无比。
　　脸上轻摸粉黛，黛眉轻簇，擦了淡色唇膏的红艳的嘴唇一阵轻微地翕动，两只迷人的媚眼闪现着的光彩。修长的脖颈下面露出了一片雪嫩的，挂着一条金色项链。
　　眼见岳扬这样定定地看着自己，郑素荷脸上露出了一丝羞意，又想起了刚刚不久在电梯之中二人之间的暧昧激情。内里幽谷之间，又开始润湿起来。
　　不由娇嗔出声，“小扬，你干嘛这样子看着我啊？”软语轻怜，郑素荷的一番话落在陈薇耳中，不由心中泛起了一阵酸意，令陈薇好不舒服。轻哼一声，陈薇扫了岳扬一眼，踏入会议室中。
　　听到陈薇的哼声，岳扬心中既喜又担心。喜的是陈薇竟然会为自己吃醋，担心地是到时恐怕又得花时间解释了。
　　苦笑了一声，岳扬迎上郑素荷，走到她身边，“美女姐姐，你怎么会在这啊？我刚才是见姐姐又换了套衣服，更是美艳动人啊！弄得我小心肝噗通直跳不已啊！”岳扬低声调笑。
　　“呸，你这小家伙，油嘴滑舌的！好不讨厌！”郑素荷满心欢喜，红唇轻启，娇嗔道。
　　“真的吗？你尝过了？”说着岳扬还故意伸出舌头轻舔了两下，两眼色地盯着半露出来的的硕大。
　　“切，”见岳扬吐出舌头还这样轻舔，不由令郑素荷更是芳心酥痒，不由轻叱一口。“走吧！”
　　“呵呵，”岳扬轻笑了两声，紧跟在郑素荷之后，目视着随着走动而扭来扭去的肥美的。
　　感受到岳扬的目光，郑素荷芳心中一片火热，双腿走动之间更是难耐，紧夹私磨之下，清泉直流。
　　“对了，小扬，你怎么会来这里的？你到底是什么身份啊？”郑素荷心中有些奇怪，刚才岳扬说是来找人，现在却发现他跟在陈薇的身后，越想越觉得奇怪。而且为了转移自己内心的，于是向岳扬问道。
　　岳扬正要回答时，电话却响了，“稍等下，我接下电话！”
　　“嗯，”郑素荷轻点了下臻首。
　　“喂，我是岳扬，哪位？”岳扬掏出了手机。
　　“秦少爷，你在哪，我刚找了好久也没见到你！”听到岳扬的声音，天七松了一口气，这秦少爷还真是不让人省心啊！这么一会的功夫，找了半天也不见。
　　“呵呵，是天大哥啊！我已经到了，不用担心，好，你就在下面等我好了！”岳扬叮嘱天七在下在下面等自己，便将电话挂断，转而对郑素荷说道：“我的身份嘛，嘿嘿，是个秘密，不过呢………”
　　“不过什么？”郑素荷正想听岳扬要说些什么，却不料岳扬将嘴凑在她耳边，轻吹一口气，这才说道：
　　“呵呵，就不告诉你！”说完，岳扬就笑着走进了会议室中。
　　“你………”郑素荷满心的希望，却不料得到这样一个答复，不由娇嗔地跺了跺脚。跟在岳扬身后进入了会议室中。
　　岳扬步入会议室中，只见里面已经有一堆的人坐在会议桌旁看着自己。岳扬不由有些不好意思。
　　陈薇见岳扬进来连忙招呼道：“小扬，来，坐这里！”
　　陈薇指了指自己旁边预留的空位。
　　“哦，”岳扬应了一声，在空位上坐了下来，其他疑惑地眼光注视着他，这么个年青人怎么会坐在这里啊？
　　不久，郑素荷也走了进来，见岳扬所坐位置，脸上流露出一丝惊讶之色，不过却没有说什么，而是坐在岳扬身边的位置上。
　　“呃，现在人都到齐了吧？那就开会吧！”陈薇轻咳一声，然后敲了敲桌子说道。
　　“今天叫大家来，是根据天南的嘱托，将他的股份全部转给我女婿岳扬。”说完对岳扬点了点头，让他站起来。
　　见到陈薇的示意，岳扬连忙站起来，对众人望望，点了点头。会议室中一时人言纷纷，郑素荷也是疑惑的表情看着岳扬，这下，岳扬可就成为天雨实业的大股东了。更令郑素荷心伤地是岳扬竟然是陈薇的女婿，想起刚才二人的半色激情，郑素荷就觉得仿佛有根刺在身上，坐立不安。
　　“怎么了？素荷姐姐？”注意到郑素荷这种异样的表现，坐在旁边的岳扬自然是一下子就感觉到了。于是低声关心地问道。
　　“你这小家伙，骗得我好苦啊！”郑素荷难耐冲动，对得起手轻抬，趁人不注意狠狠地在岳扬手臂上轻扭了一把。
　　痛，没想到郑素荷竟然会这样用力，岳扬差点叫了出来。强忍着疼痛，岳扬轻声相问：“好姐姐，先饶命啊！我怎么骗你了啊？”
　　“哼，”郑素荷轻哼了一声，这才松开岳扬的手臂，“你还说？竟然骗我的感情！”
　　“姐姐，这个话可说大了吧？”岳扬这下可感到不对劲了。
　　虽然其他都是在议论纷纷，但是岳扬和郑素荷却是在桌子下面动手动脚。幸好这里的会议桌都是盖了遮布，下面的景象没有人能看到，所以二人才能这样肆无忌惮，暗通款曲。
　　“哼，你还说，你在电梯中对我做了什么啊？还以为你是好人，没想到也是个色狼！”郑素荷想起在电梯中的情景就是面红耳赤，自己竟然还会在手弄之下到达，真是太丢人了！
　　“呵呵，电梯之中怎么样啊？是不是这样啊？”岳扬在听到郑素荷说电梯之中发生的事时，不由也是心中一荡，又浮现了郑素荷时的万种风情。于是手不自觉地抚在郑素荷滑嫩的上。
　　“你……”郑素荷没想到岳扬竟然会这样大胆，在这种环境下抚弄自己，虽然芳心想要推却，但是在岳扬手上的热气传来时，却感到内心一阵火热。本来要推开岳扬的手，变成了紧按住岳扬，两中迷媚的大眼瞬间便被春情淹没。潮红一片。
　　“咦，素荷，你怎么了？”陈薇见到郑素荷突然之间脸色变得通红，于是关心地问道。郑素荷可是公司的财务经理，以后还得靠她来帮助岳扬管理好公司，可不能出事了。
　　“呃，陈董，我没事。只是有点发热。”郑素荷轻笑了下说道。
　　“哦，那就好。”虽然陈薇感觉有点不对劲，但是既然郑素荷这样回答了，自己也不能怎么说。当前还是得把小扬的问题解决。
　　“怎么？你们还有什么意见不成？”陈薇见下面一窝蜂似地嗡嗡乱响，不由一阵娇嗔。
　　此时的岳扬却是忙得不亦乐乎，因为郑素荷的默许，岳扬的胆子也壮了起来，手渐渐地不再满足于的摸弄，而是开始向郑素荷的根部，幽谷之处钻去。
　　郑素荷本想推拒，但是传来的舒爽却让她不仅没有阻止岳扬的动作，反而更是张开了两腿，迎接岳扬手的到来。脸上的神色更是通红，两只大眼也好似要滴水出来，汪汪的。鼻息也变得粗长。
　　“没有没有，我们哪会有什么意见啊！”下面的人听到陈薇的娇叱，这才安静了下来，一个声音传了出来。
　　陈薇抬头看去，却是公司副董事长郑浩然，也是郑素荷的父亲。虽然郑素荷是郑浩然的女儿，但是郑素荷却从来没有因为自己父亲是大股东而大摆小姐架子，而是认认真真的工作，就是进来也是靠得是真材实料，深得秦志坚的赞扬。
　　“那就好，要是没什么事，今天就先这样子了！”陈薇见其他人没什么话可说，因此拍板道。今天叫岳扬过来就只是让他跟其他人见一下面，表示一下，说明天雨实业已经是另有人来管理了，好完成那个引蛇出洞的计划。
　　岳扬却没有听到陈薇所说，满心沉浸在与郑素荷偷情般的快感之中。手指所触之处，一片温暖，而且还有许多清泉水流，润湿了那条小裤。岳扬激情亦甚，加紧攻击。怎耐此种情况下，太过于火暴，岳扬还不弄上几下，郑素若便发出了一丝娇吟。浑身抖动了两下，一股温热的泉水涌在岳扬手上，真是太敏感了吧？岳扬不由暗自苦笑，这都是第二次了！


第52章  在会议室
　　在岳扬的苦笑中，由于郑素荷呻吟声过大了点，竟然被其他人给听见。岳扬本来是想将手从郑素荷抽出手来，却因为郑素荷之后过于敏感，两只紧夹住岳扬的手，根本就不可能抽出。岳扬大汗，又不敢太过用力。
　　“素荷，你怎么了？”坐在岳扬旁边的陈薇依稀听到娇吟，感到非常地奇怪，刚才就见郑素荷脸色红红的，这会怎么又发出了一声既像舒爽又像痛苦的呻吟？而且其中自有一番销魂荡魄的韵味，由于刚才和岳扬欢好过，因此陈薇在听到这丝呻吟时，第一反应就是这应该是女人到时舒爽的呻吟。
　　可是现在是在会议室中，怎么会？陈薇心中困惑不已，郑素荷总不会是在这里吧？想起，陈薇脑海中就不由出现了刚才和岳扬欢好时的舒爽感觉，只感幽谷，缓慢淌水。不禁暗骂自己荡，紧夹住双腿。
　　“素荷，怎么了？身上不舒服吗？”由于陈薇的话比较大，所以其他人一下子就发现了郑素荷脸上的丝丝诱红。反之一想，这才觉得郑素荷今天是有点不正常，因为在平时开会时，郑素荷总是会发言啊什么的，可是此刻却什么也没说，只是坐在那里。
　　岳扬大松了一口气，在陈薇的说话间，郑素荷总算是松开了双手，让岳扬抽出手来，要不然等下可就证据确凿，无可辨驳。顺势将手上带出的温热的泉水在西裤上抹了一把。没办法，情况紧急，只能先抹在衣服上了。
　　“呃，我没事，就是肚子有去屋点不舒服！”郑素荷听到郑浩然的问话后，这才打了寒颤，从的余韵中醒来，脸上羞赧而绯红的说道。美目却是哀怨地扫视了岳扬一眼。都怪他，竟然害人家差点出丑了，不过内心也是奇怪，竟然自己体质会这么地敏感。
　　岳扬不好意思地笑笑，自己也没有话可说，谁知道郑素荷会这么敏感啊？
　　“没事就好，”郑浩然坐了下来，刚才见郑素荷这个样子，还真的是有些担心。
　　“呃，都没什么事了吧？那就散会吧！素荷跟我来一下！”陈薇见其他人没有事了，于是便对着众人说道。
　　说完自己转身就走了出去。芳心之中吃味不已，什么肚子痛，分明就是在发浪！原来陈薇不小心之间发现了岳扬和郑素荷的眉目传情，想着刚才郑素荷的畅快呻吟，陈薇就是一阵不舒服，小扬这孩子怎么回事？刚说爱我，一下又勾引了一个狐狸精？出于女人的本能，陈薇对刚才跟自己说爱的岳扬恨恨不已。咬着红唇。
　　陈薇不知不觉间，开始对岳扬吃起醋来，芳心犹自不觉。
　　郑素荷连忙应了一声，强忍住过后身体的酥软，脚步轻移，跟着陈薇出去，岳扬自然也跟在后面了。
　　等他们出去，会议室中才重新变得乱哄哄的。
　　“唉，天南怎么会把公司给这样一个乳臭未干的小孩子啊？”
　　“就是嘛！你看他，坐在这里，话都不会说几句！”
　　“就是啊，天雨啊，真的没前途了！真是可惜啊！怎么天南就突然出事呢？”
　　“是啊，是啊，真是太可惜了！”
　　“算了，我们不要讨论太多了！反正啊，我们只要有钱拿这就行了！”
　　“不错，不错！走吧！我那秘书还在找我有事呢！”
　　“呵呵，”其他人露出了心照不宣的笑容。
　　郑浩然看着其他人走出去，脸上露出了冷笑。
　　“老郑，现在怎么办？”除了郑浩然之外，还有一个中年胖子。他走到郑浩然身边，有些担心地问道。
　　“怎么办？哼，我不会就这样放手的！等着瞧！”郑浩然冷笑了两声，原本以为秦志坚死了，陈薇一个妇道人家能有什么作为，肯定会将天雨实业转让出来，没想到这美妇竟然弄出一个女婿出来，重掌天雨实业的大权，不禁令郑浩然恨恨的。
　　以前是听过秦志坚有个女婿，不过不知道他竟然有这么大了，不过男人皆好色，而且看刚才他跟郑素荷的微妙表现，哼哼。
　　“那就好，那就好啊！走，走，走，我们到外面喝一杯去。”中年胖子搂住郑浩然，暧昧地笑了笑说道。
　　“嗯，走。”郑浩然反手拉住了胖子。
　　另一边，陈薇办公室中，却是气氛异常。陈薇冷着眼看着坐在对面的郑素荷和岳扬二人。岳扬眼睛躲躲闪闪。郑素荷则没有太多反应，只是看着陈薇，等待她的开口。
　　“说吧！你们俩是怎么回事。”陈薇不知道自己心中是什么滋味，按理说自己应该是非常地恼怒，因为岳扬已经对不起小雨，但是现在却只是淡淡地心中酸酸的，好像自己是在吃醋，这让陈薇不知道如何是好。
　　“呃，这个，那个……”岳扬嚅嚅了半天，也没吐出一个字来，心中暗悔自己不该这样贪花恋色，竟然在陈薇眼皮底下顶风作案，而且还是刚刚得到陈薇。
　　“别那个，这个了，我来说。”郑素荷见岳扬这样嚅嚅不敢说话，不由心生恚怒，脸色一正，开口说道。
　　“说吧！”陈薇脸色平淡，不知道内心在想什么。我倒要看看你能说出什么话来。
　　“不错，我是喜欢小扬，你不用逼他了！”郑素荷定定地看着陈薇，不顾岳扬连施眼色，娇艳的小嘴吐出了真言。
　　岳扬心中暗暗叫苦，我的姐姐啊，你干嘛要说这样的话啊？这不更火上浇油吗？不过心中却是大感意外，没想到郑素荷会说出喜欢自己的话来。
　　“好啊，好啊，你还有理了啊？你不知道小扬是我女婿吗？”陈薇听郑素荷这样理直气壮，不由气得笑了起来。还没见过如此脸皮厚的女人，自己哪能跟她比？
　　“是你女婿又怎么样？不是还没结婚吗？那我就还有机会，你说是吧？小扬！”郑素荷冷笑了一声，转而对坐在身边的岳扬娇滴滴地说道。
　　狐狸精！陈薇暗骂了一声，竟然还在自己面前打情骂俏，真是气死了！这个时候，陈薇就好像是自己最喜爱的东西被别人抢了一般，心中酸溜溜的。小扬也不是好人，竟然有了我和小雨还去招惹这个狐狸精。陈薇不知何时将自己算在岳扬的女人之中，女人吃起醋来什么都可以忘记。
　　“是还没结婚，不过他已经是我的女婿了。”陈薇也是气急了，说出了一句废话。
　　岳扬一阵无语，没想到二人走在一起竟然就是为了争论这样一个问题。
　　“呵呵，你自己都说了，还没结婚嘛，那我就还有机会了。”郑素荷见陈薇口舌难言的样子，不由娇笑起来。
　　“呸，”陈薇气急，努力平缓了下心情，自己怎么会这么不冷静啊？
　　“我不管你怎么说，反正我是不会放弃小扬的。”好不容易遇到个自己喜欢的人，郑素荷这个接受现代新思想的女强人才不会就这样轻易地放弃，哪管他是有未婚妻的人了，自己还比不过她吗？
　　“你就这么有把握，小扬会喜欢你？”看着郑素荷自信满满，踌躇满志，陈薇不由心中有些担心，不知道岳扬能不能经受郑素荷的诱惑，而且也对郑素荷这种大胆的示爱，感到佩服。
　　“我相信我自己的魅力，一定迷倒小扬。”郑素荷也不管岳扬就在身边，竟然说出了这样一番话。
　　岳扬无语，她们太强悍了吧？自己是什么，物品吗？任由她们选来选去，随便评价？只好站起来说道：“你们先聊着，我先出去了。”岳扬说完也不管二女回答，自顾自地走到房门外。
　　郑素荷和陈薇正两眼对视，气鼓鼓地看着对方。也没注意到岳扬这个话题主角都已经出去。犹自瞪眼。
　　“那好，我就来看一下，到底你能不能迷倒岳扬，要是迷倒了，我就承认你了。”陈薇对视了好久，这才轻松地说道。我还就不信了，凭我和小雨两个人，还比不过你这个狐狸精！
　　“好，那就一言为定！我一定将小扬给拿下来！”郑素荷也自信满满地说道，就凭我和小扬刚才的亲密接触，难道他还不受自己诱惑不成？想想自己连最隐秘的地方都给了岳扬，就差最后一步了，可是她不知道的是陈薇母女都已经同岳扬有了最秘切的联系了，二比一，这场战斗结果可想而知，不过不管怎么样，都是只对岳扬有好处就是。
　　“好，呃，素荷不好意思啊，刚这样子地对你！”等协议谈好，二人之间的关系自然恢复，因此陈薇心情也平复了下来，想到刚才自己气急败坏，大失冷静的样子，不由有些不好意思。
　　“呵呵，没事！”平静下来，郑素荷也是羞赧不堪，从来没有想到过自己竟然会同另一个女人争男人。
　　“陈董，没事我就先走了！”郑素荷在这坐不住了，感觉二人在一起非常地尴尬。
　　“哦，好。”陈薇也是尴尬不已，二人刚争男人，现在哪还能这样平静地相对。
　　于是郑素荷向陈薇告辞，推门，却发现岳扬就在房口，见到郑素荷出来，不由透出疑问的目光，郑素荷轻笑着不答话，走到岳扬身边在岳扬的目瞪口呆中，抱住他就是一个深吻，然后才跑走了。惹得经过的员工，惊讶地看着二人，从没有想到过，冷艳冰霜的财务经理郑素荷竟然会强吻一个男人！这真是个大新闻啊！
　　岳扬愣愣地抚着脸上被吻的地方，怎么也来这招啊？难道现在的女人都喜欢偷吻了吗？真是的！岳扬脸上露出一丝轻笑，这时从房间内传出了陈薇的声音：“小扬，进来！”
　　“哦，”岳扬心中忐忑不安，不知道陈薇要对自己说些什么，刚才问郑素荷也得不到答复。
　　岳扬忐忑不安，进入了房间中。
　　“坐下来吧。”陈薇背靠在椅子上，不看岳扬，心中百念急转。不知道自己应该如何面对岳扬，因为二人毕竟才刚发生过关系。
　　岳扬也没话说，房内安静了下来。一种暧昧的气氛流淌。


第53章  想嫁给他
　　花城六七月间，天气最为变幻无常。这不上午出来时还是艳阳如天，现在却开始狂风起黑云涌。
　　漫天的乌云，黑漆漆的盖在头顶，窗户外面一片暗景，狂风大作，卷起了一堆的零碎的散物。即使岳扬呆在陈薇办公室中，还是可以感觉风在啸，击打着窗户。
　　虽然有风，但还是给岳扬带来了丝丝压抑的感觉，特别是面对着陈薇，背对着自己，也不知道应该怎么办才好。
　　轻咳了一声，岳扬实在是忍受不了这种尴尬的气氛，开口说话了，“陈姨，刚才的事，你别听她乱说。”岳扬小心翼翼地说道，注视着陈薇的反应。
　　“哼哼，是吗？”陈薇也是心神烦乱，刚才郑素荷在这里，二女争风时倒没觉得怎么样，现在只有岳扬和陈薇在办公室中时，一阵尴尬便涌上了心头。而且在房间内还残留有刚才二人欢好时的糜气味。陈薇转过身来，强抑心头的纷乱，口中冷笑着说道。柳眉轻轻耸起，杏目圆睁，定定地看着岳扬。
　　“是啊，陈姨，那些话都是息细她说的，与我没有关系啊！”岳扬被陈薇看得心头发慌，惴惴不安。不知道陈薇这句话是什么意思，总感觉她好像是话里有话。
　　“哼，小扬，男人要有担当你明白不？不能所有事都推给女人来承担。”陈薇听到岳扬这样推却责任，因此语含深意地说道，意味深长。看来小扬还是不行啊，不敢将自己的真实意愿说出，欺骗自己，这样可不行啊！
　　“对不起，陈姨。”岳扬一听，就明白陈薇可能已经知道刚才自己和郑素荷之间发生的暧昧事件，因此连忙向陈薇道歉。
　　“嗯，这样才对，你说吧！你们两人之间到底是怎么回事？”陈薇欣慰地看到岳扬醒悟过来，男人风流并不可怕，可怕的是风流了，却并不悔改，而且还要将责任推卸给女人，这才是最为可恶的。
　　“嗯。”于是岳扬便一五一十的将他同郑素荷之间发生的一切告诉了陈薇。
　　“怎么？说完了？”陈薇脸上平静无波，看不出来情绪波动，语气平淡地说道。其实心中却是风起云涌，如波似浪。没想到郑素荷才只见了岳扬一面，竟然就会这样跟小扬这样子亲密，这说明什么？说明小扬肯定有令她看来吸引的地方，否则以郑素荷这样眼高于顶，怎么可能会来争一个男人啊？
　　不过陈薇还是认为郑素荷真是荡，竟然第一次就让岳扬给摸到了。而且竟然还在会议室中就那样让小扬抚弄，还不如自己呢！真是的！这只骚狐狸。陈薇心中腹诽道。不过在会议室应该更会令人兴奋吧？呸，我都在想什么啊？
　　“没有了，我全部招了。”岳扬有些懊恼，低着头像一个罪犯样的，向警察交待自己的错误。
　　“呵呵，怎么啦？这么个样子？”陈薇见到岳扬这样耷拉着头，不由有些好笑，而且更是像个罪犯样的，自己有那么可怕吗？不过岳扬能这样害怕自己，看来还是蛮有威信的嘛！陈薇心中有些美滋滋的。
　　“没什么，”岳扬摇了摇头，自己现在这样倒真像个罪犯了，汗，的确，岳扬自小基本上就是由陈薇带大的，所以自然而然地在岳扬心中积有一种威势，让岳扬对生气的陈薇天然地感到一丝惧怕。
　　“呵呵，”陈薇掩嘴娇笑，浑身乱颤，两只大白兔跳跃，美目流动之间顾盼生辉。随即脸色一正，对岳扬正色说道：“小扬，记得上次我说过了吗？你只要好好地对待小雨，其他的倒没有什么问题。不管你是找女人也好，找也罢，小雨一定要是第一位。”
　　“陈姨，你……”岳扬简直不敢相信自己的耳朵，陈薇竟然会这样的开明？还能让自己找？这社会太疯狂了吧？岳母鼓励自己去找？
　　“你是不是觉得我有些不正常啊？”陈薇其实内心也是羞涩不堪，但是因为今天发生了太多的事，不仅自己莫名其妙地不知是自己主动还是岳扬主动地，而且还得到了一个强力的竞争对手要来抢自己女儿的老公，这让陈薇是很不放心。因此陈薇这才会抛开了颜面，不顾羞耻地同岳扬谈心。
　　岳扬没有说话，但是脸上的表情却说明岳扬的确是认为陈薇有点疯狂。
　　“呵，”陈薇有些凄凉地笑了两声，“小扬，阿姨也不瞒你，自从你伯父去世后，我是日思夜想，每到夜晚，孤身人寂之时，我就是心伤难耐，所以这才会有刚才被你给那个了。”说到与岳扬的欢好，陈薇还是免不了露出了一丝嫣红。
　　岳扬也是心中一荡。但是又倍感失落，原来陈姨只不过是拿我做个替代品而已。
　　好似没有见到岳扬脸上失落的表情，陈薇继续说道：“而且你也确实不错，带给我异样的感受，这么强悍，所以我这才会说只要你能对小雨好，你多找两个女人也是无所谓的。”强忍住心中异样的感受，陈薇咬牙将自己想说的话讲完。
　　岳扬不知道，但是陈薇却是可以真切地感受到刚才自己同岳扬欢爱时竟然达到好几次，而岳扬却是只有一次，这样强悍的体魄，这么强悍的能力，这才是做种马的第一要件。要是岳扬天天这样，秦雨肯定会受不了了的，而且还有另外一个原因就是，陈薇迫切地想要岳扬多生几个孩子，这样秦家和秦家才都会有人继承香火。另外就是，作为一个大家族出来的女子，陈薇深受三从四德传统思想的束缚，“在家从父，出嫁从夫，夫死从子。”虽然已经是新时代，但是头脑中却还是镌刻有传统思想的烙印。
　　现在秦志坚去世了，家中的子自然就是岳扬，因此，陈薇这才能够比较平静地接受自己同岳扬的欢爱。
　　听到陈薇的话，岳扬一时不由呆住了，没想到温雅高贵的陈姨竟然会说出这样富有诱惑力的话，什么异样感受，什么太过于强悍，真是太那个了吧？
　　看着岳扬脸上的呆样，想着刚才岳扬奋勇在自己身上冲刺搏杀，带给自己那难以言喻的感受，陈薇只感到两腿紧夹刚才就没有干涸的地方又重新流出水来。而且胸前的两团开始慢慢变得膨胀，可以明显地感觉到峰顶的两粒大葡萄已经地触在之上。身体扭动之下，大葡萄与磨擦，产生了意想不到的酥麻感。这让陈薇本来就是绯红的俏脸更是红润异常。
　　岳扬定定地看着陈薇，怎么也不会想到陈薇竟然会对自己做了一个这样的评价，真是太意外了！看着陈薇的脸上渐渐产生了一抹羞红，岳扬刚同郑素荷你情我浓时高涨压抑的抬起头来，小岳扬硬硬地搁在之中。
　　陈薇心中大羞，真是不要脸，怎么一想到这事，就出水了呢？我真的是个荡的女人吗？陈薇内心不由对自己否定起来。虽然心中悔恨，但是身体却是忠实地起了反应，流水潺潺，胸乳硬挺发胀。眼神娇媚，娇艳的红唇中不时吐出的娇吟。两脸嫣红若粉桃。
　　越想压抑，越觉得浑身酥麻难挡，陈薇此时面红耳赤，娇艳嫣红的嘴中娇喘咻咻，细密的喘气声，即使是坐在对面的岳扬也能清楚的听到。
　　岳扬不由叫了一声，“陈姨，你怎么了？”岳扬从椅子上站起来，走到陈薇身边。雄厚浓烈的男人气息扑鼻而来，令本来就已经变得春情燃烧着而两脸通红的陈薇更是不堪。随着岳扬的走近，陈薇胸前挺动地更是厉害，起伏之间，荡起了迷人的波浪。
　　岳扬也有些控制不住自己的了，望着高挺的秀峰，岳扬脸若喷火，也变得火热滚烫，鼻中气息粗喘。
　　陈薇不知道自己是要干嘛，为什么不出声呢？怎么不来阻止自己啊？岳扬心中奇怪。
　　此时的陈薇完全沉迷于岳扬浑身的男人气息中不可自拔，而且因为房间内还有刚才二人欢好由于来不及整理而留下的糜气息，这些都深深地令陈薇这个已经久旷的虎狼之年的美妇难以自拔。
　　这次岳扬非常地主动，在陈薇来不及反应时，就将大嘴吻在了陈薇娇艳红润的樱唇之上，深深地吸吻起来。陈薇并没有像刚才那样推却，而是直接就抱住岳扬的脖子，激情地反应。岳扬吸住陈薇的，舔食着她嘴中香甜的津液，二人唇舌紧密地痴缠。
　　岳扬的双手也按在了陈薇肥美的上，按来捏去，肉感实足，而且非常地柔软，充满了滑腻的感觉。同时透过薄薄的长裙，可以摸到内里三角裤的印迹，这让岳扬更是兴奋。手中动作也更是激烈起来。
　　陈薇鼻中娇喘连连，手也紧搂住岳扬的雄腰，嘴中轻吐，与岳扬紧紧相接。胸前的高高挺挺，在二人的紧密相连下，压成了两个大肉饼似的。
　　“呃，小扬，我受不了了！”陈薇被岳扬捏弄得春情急涌，久旷的渴求的身体忠实反应出她的需要，勉力地睁开已经满是春情而变得媚人的双眸，嘴中却是吐出了求欢之音。
　　岳扬也是受不了了，于是两手急动，将二人身上的衣服褪去，顿时两个白色的出现在了办公室中。
　　在陈薇婉转的娇吟声中，岳扬挺身，播散着自己的子孙后代。
　　在二人欢好之时，郑素荷则是拦住正要出去的郑浩然。
　　“爹地，我要嫁给岳扬！”
　　郑素荷的一番话差点将郑浩然给吓趴了，不过心中却是有些欢喜。
　　“好，爹地支持你！”为了自己的目的，郑浩然毫不迟廷地表示自己的支持。
　　“咦，爹地，你怎么会？”郑素荷见郑浩然竟会这么容易地支持自己，不由有些奇怪，要知道，平时自己要是说找男朋友，他可是极力地反对的。
　　“呵呵，女儿你长大了嘛！有自己的自由啊！”郑浩然干笑了起来。
　　“哦。”郑素荷虽然是内心有些奇怪，不过却没有想太多。
　　郑浩然心中冷笑，他是知道自己女儿的，性子倔得像头牛，决定了的事，一定就得做好，这下看你岳扬能不落在我的手心里。


第54章  美人计
　　郑浩然心中冷笑不已，只要郑素荷能够将岳扬迷住，做了自己的女婿，那天雨公司不就是到自己手中了吗？所以现在郑浩然是极力的要鼓动郑素荷去诱惑岳扬。秦志坚，难道就你才有女儿不成，看我将你女婿拉过来，完成我的事业！
　　想到以后的辉煌时刻，郑浩然真想大笑两声，真是山重水复疑无路，柳岸花明又一村啊！刚刚还在想应该怎么样劝说郑素荷去执行这个‘美人计’，没想到郑素荷这会就来告诉自己要去争夺岳扬，真是太好了！
　　秦志坚这死鬼，还有陈薇这，竟然会将公司的股权全部转给一个乳臭未干的小子，真是不知道死是怎么写的，等郑素荷将这小子迷住之后，就让他交出股权，到时，嘿嘿！
　　“放心吧！好宝贝，我一定会支持你的！相信你自己比那个黄毛丫头漂亮多了，一定可以将她给打败！”郑浩然见郑素荷有些不敢放手去做，有丝犹疑，不禁开口说道。半胖的身子一阵抖动，腹间的赘肉随之上下的颤动。精明的眼睛中闪过一丝亮光，但是沉浸于喜悦中的郑素荷却一点也没有注意到。
　　“嗯，我一定会成功的！”郑素荷心中非常地高兴，看来自己眼光真是很不错的，没想到一向反对自己找男友的爹地竟然这次会同意而且还支持自己去跟秦雨争，真是太好了！此刻，郑素荷是信心十足。美眸生光。
　　“就是嘛，这样才对，相信应高你自己是最棒的！”郑浩然脸上露出笑容，心中却是暗含冷笑，，你也只不过是人家的玩物而已。
　　“嗯，那我就先回家去了！爹地也早点回来吧！”郑素荷不知道郑浩然心中的龌龊念头，还以为郑浩然是真正地替自己高兴，因此欢欣地跟他告别。
　　“嗯，去吧！”说到家里，郑浩然眼中露出了一丝异色，不过还是故作慈爱的拍了拍郑素荷的肩膀。
　　望着郑素荷已经远去，郑浩然这才变幻了脸色，一脸的冷厉。
　　郑素荷丝毫未觉，高兴地走向自己的停车之处，开启车，迫切地想回家去同自己的母亲分享自己的快乐。终于找到自己的白马王子了，自己这朵已经蓄苞了二十五年的花朵也应该到了开花的季节。
　　想着今天同岳扬所发生的一切，郑素荷就觉得如梦一般，第一次见面，竟然就被弄得到了两次，而且都喷在岳扬的手上，这令郑素荷感到异常的羞赧。都怪小扬啦！郑素荷不依地跺了跺脚，却不想自己是在驾车，车子一阵乱晃，吓得郑素荷芳心乱跳。
　　“唉呀，真是的！差点出事了！”郑素荷拍了拍自己高挺的胸口，惹得两团粉肉跳个不停。怎么想也不知道自己为何今天会这样子荡的表现。最后只有归结于一个缘字，“管他呢！反正我就认定他了！我一定要得到他！”郑素荷自言自语地说道。
　　电话声响起，郑素荷一手握着方向盘，一手拿起手机。
　　“喂，妈咪啊！哦，好的，我现在正在车上，马上就回来了！我在开车，回业再说啊！嗯，我会注意的！”郑素荷撒着娇说道。
　　“妈咪也真是的，我都这么大人了，还这样子来问人家！”
　　另一边，郑浩然也接到了电话，“喂，算了，我不回来了！有点事情要办！”说完就挂了，脸色厌恶不已，“呸，又是一个！”
　　不一会，又是一个电话过来，“喂，哪位啊？”郑浩然没好气地说道。
　　“亲爱的，你干嘛那么凶啊？吓死人家了！”电话里面的声音娇娇滴滴地。好似受了多大的委屈。
　　“哦，是我的小甜甜啊，还以为是家里的黄脸婆，别生气了啊！我的小乖乖，我这就来看你了！”郑浩然两脸一挤，谗笑地说道。
　　“那好吧，快来呵，我在床上等着你哦！”说完对方挂了电话，只留下嘟嘟声。
　　郑浩然好似吃了兴奋剂一般，浑身都是劲，连忙走到自己车前，钻进去，一溜烟地绝尘而去。
　　陈薇办公室，虽然现在是夏天，但里面却还是春意绵绵。浓浓的春意。
　　岳扬轻捏着陈薇胸前高耸之上的两粒红红的樱桃，耳中听着陈薇微柔的细细娇喘，完美的娇躯上布满了激情的汗水，半眯着迷人的双眸，脸上潮红一片，娇艳的红唇不时开合，香滑的小舌也时不时地轻舔嘴唇。两只硕大，在岳扬的手中不断变幻。
　　陈薇两手摊开，正处于过后舒爽的感觉中，在岳扬时，就像是被高温溶化时的样子，浑身骨头都像是要消失，本来紧夹住岳扬的双脚也半张开，整个人躺倒在岳扬身下。
　　时间慢慢流逝，陈薇有些羞赧地将岳扬推开，脸红红地不敢看向岳扬，要说第一次是陈薇自己意乱情迷，那么这次则是陈薇自己在清醒的情况下发生的。、
　　岳扬站起来，将身上的汗水胡乱地擦了两下，幸好这里有空调，否则还不热死了。擦完后，岳扬先将自己身上的衣服穿好，然后再去帮浑身酥软不堪的陈薇把长裙套上。在这其中，二人自然又是一番柔情蜜意。岳扬就借机占便宜，在陈薇身上摸来弄去，搞得陈薇娇喘吁吁。脸色更是羞红无比。
　　等忙完之后，陈薇已是媚眼水汪汪地，流转之间，更是娇媚勾人心魂。
　　“小扬，你这个小坏蛋！竟然这样欺负我！”陈薇半靠在岳扬怀中，娇靥绯红，口中不依地说道，同时两只白白嫩嫩的皓臂在岳扬身上轻擂。
　　“呵呵，陈姨，没想到小雨都这么大了，你还是这么地珠圆玉嫩，水丰草美啊！温润！”既然已经明确了关系，岳扬心念也转变了过来，见陈薇一幅娇羞胜胜地样子，不由开口调笑。
　　“呸，你这小坏蛋，竟然让我给你了！真是冤家！”陈薇轻啐了一口，转而长叹了一口气，“唉。”
　　“怎么了？”岳扬奇怪了，刚才还好好的，现在干嘛唉气啊？
　　“小扬，你说我们这样是不是对不起小雨啊？这要是让别人知道了，让可没脸见人了！”陈薇眼睛注视着岳扬，担心地说道。
　　“陈姨，你说，刚才快乐吗？”岳扬正色地说道。看来一定得把陈薇的心结打开，不然她一直这样的话，自己不仅再也享受不到娇美岳母那柔软温润的娇躯，而且陈薇也会因为这事郁结于心中而闷闷不乐。因此岳扬这样问道。
　　“嗯，”听岳扬问刚才的事，陈薇不禁娇羞甚甚，轻应了一声，然后将头埋进了岳扬怀中，不敢出来。想起刚才畅美欢愉如高温溶化般的快感，陈薇就感觉下。
　　“呵呵，那不就是了，只要我们能快乐，那又有什么关系呢？而且小雨也不会怪我们的。”岳扬将以前对秦红说得一番话也对陈薇同样说了一遍。期望能缓解陈薇心中的羞耻感。
　　陈薇仔细地想了想，也对，刚才自己做时什么都不怕，现在又有什么可怕的啊？而且那种畅美是跟秦志坚二十年婚姻也不曾享受过的，自己现在正是虎狼之际，每天晚上都是水润中度过，要是有岳扬的安慰，自己就再也不用受这种苦了，更重要的是，现在事已经发生，再多一次也就是那样。女人就是比较有适应能力，她们在遇到事情时，不能反抗，那么就只能享受。陈薇在心中安慰自己，到时自己跟小雨坦白，她应该会体谅自己的。
　　于是，陈薇轻轻地点了点头。
　　“那就是了嘛！人生在世，不就是为了快乐生活吗？要是不快乐，活着也是一种罪。”岳扬见陈薇轻点了点头，进而说道。
　　“那我们到时应该怎么跟小雨说啊？”陈薇有丝不解，抬起头疑惑地问道。
　　“哦，这个啊，我都想过了，我们到时就这样……”岳扬将自己所想的方法的细细地对陈薇说了一遍。
　　“啊？这，这能行不？”陈薇听完后，吃惊非常，小嘴也是大张着，两眼看着岳扬。
　　“怎么啦？这都不行的话，那我就没办法了！”岳扬见陈薇这样子吃惊地看着自己，也感到有丝不对劲，但是实在是想不出其他的办法来了。
　　“你老实交待，是不是早就有这种坏心思了？”陈薇突然手捏住岳扬的耳朵，口中恶狠狠地说道。
　　“唉呀，陈姨，轻点轻点，好痛！”岳扬冷不防陈薇既然会提住自己的耳朵，还那么用力，不由手按在陈薇白晰的手上，口中呼痛求饶。
　　“快说，是不是早就有这种坏心思了？想将我和小雨一起弄上手啊？”陈薇不听岳扬的求饶，手中用力，没想到岳扬竟然会想这么一个点子，这真是太荡了！
　　“唉呀，没有的啦！”岳扬虽然早就有这种想法，但是这哪能说啊？
　　见岳扬不说，陈薇更是用起力来，岳扬的耳朵都已经变红了。
　　“好好，陈姨，别捏了，我说，我说啊！是，我早就有这种想法了，你知道，我从小基本就是由你带大的，那时跟你睡在一起，长大了，知晓男女这事后，我就开始对陈姨念念不忘，你想想，陈姨你这么动人勾魂，我能不喜欢吗？”岳扬实在受不住，加上也是为了彻底地俘虏陈薇的芳心，因此，一股脑地将自己对陈薇的感情道出。
　　“呵呵，我就说呢！你这小坏蛋，怎么会想出这么个主意，原来是这样的啊！难怪小时候就那么不老实，每次洗澡都要我来帮你，还在我身上到处乱捏，真是坏死了！”陈薇娇嗔地说道。
　　“不会吧？我小时候就摸你了？摸哪？”岳扬不敢相信自己的耳朵，自己小时候就是这么色吗？
　　“呸，你以为啊？摸哪？还不就你刚才摸的地方！”陈薇白了岳扬一眼，没好气地说道。
　　“啊，陈姨，快跟我说说，我还做了什么事啊？”岳扬心中是好奇无比，这可是独家密闻了，可惜自己不记得，真是太可惜了！
　　“回去再说吧，我们都在这里呆太久了！”陈薇看了看窗外的天色，对岳扬说道。的确，这么一场欢爱，时间都过去好久了。
　　“嗯，”岳扬点了点头，松开了陈薇。


第55章  秘书
　　整理好身上的衣服，发现没有什么露出什么破绽时，陈薇这才跟在岳扬身后走出了办公室。
　　外面接待秘书小兰见二人出来连忙站起来，朝陈薇问候道：“陈董，你要回去了吗？”
　　“嗯，小兰，帮我把东西整理下，差不多下班了，你也早点回去吧！”陈薇点了点头，手上的提袋中还包着自己和岳扬已经湿淋淋沾满秽物的。这会陈薇下面都是真空上阵的了，这让陈薇不得不小心走路，否则一不小心也许就走光了。那也没有办法，谁让陈薇水太丰足了，刚才跟岳扬欢好时，弄得不仅是她的，而且岳扬的也被弄得湿淋淋的。不能再穿了。
　　陈薇狠狠地白了一眼岳扬，都怪他，非得在办公室中乱来，现在可好，没有可挡，不时感到凉嗖嗖的，有阵冷风传来，而更令陈薇难耐的是，“呵呵，”岳扬轻笑了两声，这不能怪自己啊，要不是在办公室，自己又怎么能得偿所愿，赢得陈薇的芳心，而且还春风两度。
　　“嗯，好的！多谢陈董关心机，我会的。”小兰两只大眼看着岳扬，有些奇怪这个刚才被郑素荷湿吻的年轻帅哥又跟陈薇有什么关系，令人不解。
　　见到小兰眼中的疑问之色，我陈薇解释了一番，“哦，忘记说了，这位是岳扬，他来我办公室可以不用通知了，他现在是天雨的一名董事。”
　　“哦，”难怪会跟在陈董身后，还被郑经理深吻，果然是长得英俊，而且又多金，真是一个金龟婿啊！小兰连忙伸出小手，眉眼开笑，“哦，原来是秦董啊，你好啊！我叫谢兰，以后还望多多帮忙啊！”说完还朝岳扬眨了眨眼睛。
　　岳扬伸出手去，把住了谢兰温暖的小手，只觉柔软，滑润，不愧为白领阶层，跟刚才郑素荷一样，穿得是深色的办公套装，半露小腿的办公短裙，但是因为她是站在桌子后面，所以看不到下面的风光。两只大眼扑闪扑闪的，恍若会说话，长长的睫毛，嫣红的嘴唇，高巧的鼻子，微笑的时候，微露出两排洁白的贝齿。满头乌黑柔亮的长发用一条金丝带扎着盘在脑后，两只高高耸耸的山峰，将深蓝的衬衫撑起，若两个大馒头，一道若隐若现。
　　见岳扬打量着她，谢兰好像还故意挺了挺高耸的，显得更是雄伟。
　　见岳扬还抓着谢兰柔软的小手不放，陈薇不禁有些酸溜溜的，“怎么？还要握到什么时候啊？”
　　谢兰这才忙从岳扬的手中抽出自己的小手，脸带桃红，不好意思地笑笑。
　　残留于手上的一丝绵软，让岳扬心神也有些飘荡，不过毕竟还是知道自己应该要做什么，因此，在谢兰有些惊愕的眼神中，半揽住陈薇的肩膀，陈薇努力地两把，也没有挣脱，也就任由岳扬这样了，“呵呵，陈姨，不生气了吧？”
　　岳扬转而对谢兰说道：“呵呵，别见笑啊，我啊，是陈董的侄子。”
　　谢兰这才恍然，感到自己激动的心跳平息了下来。
　　向谢兰说了两句，岳扬就半搂着陈薇离去。只留下谢兰火辣辣的眼神注视着岳扬离去的背影，多帅啊！真是一金龟婿，可惜不知道他和郑经理是什么关系了。谢兰怔怔地站在桌子前边，脑海中思绪翻腾。
　　直到有人来叫她时，这才醒悟过来，摇头苦笑了两把，人家是大公子，自己只是个小秘书，和郑经理更是男才女貌，天生一对，自己想想又有什么用呢？
　　岳扬和陈薇走到停车之处才发现，原来天七仍然在那等着二人。看着二人过来，天七本欲打开车门让二人进去，但是岳扬考虑到现在陈薇内里真的情形，要是被天七发现，那可不得了，所以对天七说道：“天大哥，我和陈姨开车回去，你把我的车开回去吧！”
　　“嗯，好的！”天七虽然有些奇怪岳扬怎么会要和陈薇一起回去，但是主子的事，自己这个做下人的是不能太过于干涉了，因此天七脸上看不出有什么任何异议的表情，点头同意，然后自己钻时刚才送岳扬过来的车中，离去。
　　岳扬看着天七远去，这才笑嘻嘻地说道：“陈姨，走了啦！不要生气了！生气可是会变老的哦！”
　　“哼，你还说，刚才竟然在我眼前拉着人家的手不肯放，是不是好爽啊？我变老了也是我自己的事！”陈薇吃味，气鼓鼓地说道。这坏小子，也不顾人家的感受。说完陈薇眼眶开始转红，眩然若泣。
　　“陈姨，不要这样子嘛！而且陈姨要是变老了，那我可怎么办啊？我还想着同陈姨一起浪漫一生呵！”岳扬揽住陈薇的肩，嘴凑到她敏感的耳朵上，轻吹了一口热气，暧昧地说道。
　　“你坏死了！”被岳扬这样一吹气，陈薇顿觉得敏感的耳朵上一股热流直往心中涌去，刚才平静下来的心湖又起波澜，而且岳扬这样揽住自己，总感到有人在看着自己二人，不由羞赧不堪。心中又是喜悦，但是又怕会被人看到二人之间如此地暧昧，连忙叫道：“小扬，我们先进车里去吧！”
　　说完也不管岳扬，自顾地坐进车副驾驶座上，这才松了一口气，的空荡，和岳扬之间的暧昧，都让陈薇既感兴奋但是又害怕被人发现。这会坐进了车里，那就没什么可怕的了。
　　雨依然在下，不过已经小了许多，道上的车辆也变得开始多了起来。由于车中开了空调，所以整个车子的玻璃都已经关了。从外面根本就看不到车里面的风景。
　　岳扬坐在主驾驶位上，手握着方向盘，眼睛却不时地偷看陈薇不时露出来的。因为陈薇没有穿，所以在裙摆轻提时，不可避免地两只白晰的全露在岳扬眼中。这种半掩半露的，更是无比，勾人心魂。
　　狠狠地吞了口口水，岳扬眼神有些发热。为了转移自己的注意力，岳扬于是向陈薇相问自己已经疑惑了很久的问题：“陈姨，问你一个事啊！”
　　“嗯，说吧！”陈薇好似一点也没注意到自己外泄，转动了一子，让自己更舒服一些，唉，没穿就是麻烦，总感觉少了点什么似的。
　　“刚才在会议室，怎么就直接说我得到伯父的股权啊？这不是要转让的吗？”岳扬真是差点压抑不住内心升腾的火焰，真是太了，陈姨怎么也不注意点啊？这要是被别人看了去，那可亏大了。
　　因为按照通常的习惯，秦志坚死后，其手中所有的股权如果没有遗嘱，则由秦雨和陈薇二人继承，但是刚才在会议室中，陈薇却是直接就说全部给了岳扬，而且下面的人又没有反对意见，这让岳扬非常疑惑。
　　“呵，真不错啊！还会提这个问题，我还以为你只是会把妞呢！”陈薇戏谑地说道，语气中间还是有丝酸味。
　　“陈姨，”岳扬拖长了声音，没想到陈姨都这么大人了，还像个小姑娘似地这么爱吃醋。
　　“呵呵，不高兴啦？”陈薇注视着岳扬的表情，其实心中也是有些奇怪自己怎么会这样子。
　　“没有啦！陈姨，你快说说吧！”岳扬没办法，女人嘛，撒娇是她的天性，吃醋是她的权力。
　　“哦，”见岳扬没什么太大的表示，陈薇也觉得没什么意思。于是淡淡地说道：“早在你来之前，我就已经叫叶玉楣律师把所有的材料给他们看了，否则你以为他们会这样老实啊？”
　　“叶玉媚？她是谁啊？”岳扬开着车，眼睛却漂向陈薇，奇怪地问道。
　　“她啊，可是一个大美女哦！天雨实业的特聘律师！负责所有天雨实业有关的法律事务，和郑素荷并称为‘天雨两枝花’。”说到叶玉媚，陈薇脸上露出了一丝异样的神情，这个女人可真不简单。
　　“不会吧？还这么高评价？不会是因为漂亮吧？”岳扬这下可真的是要刮目相看了，没想到郑素荷竟然会得到这么高的评价，那自己算不算是惹众怒了啊？可是差点就抱了美人归了。想她们都是公司的花级人物，肯定是追求者无数，献花者无穷。要是他们知道自己和郑素荷竟然有如此亲密的关系，恐怕会拿刀来砍自己吧！？
　　“切，你以为人家是花瓶啊？”陈薇轻啐了一口，然后才说道：“就你的那个郑素荷，都是公司的中流砥柱。公司财务经理，掌管了公司财政大权。都不知道是多少人的梦中呢！”陈薇说到郑素荷，就有些酸溜溜的，这坏小子，没事长那么帅干嘛，一来就把人家的勾动了。
　　“陈姨，你怎么又说了啊？”岳扬哭笑不得，真是念念不忘吃醋啊！这就是女人！岳扬摇了摇头。
　　“我可告诉你啊！谁都可以进家门，就是她不行！”陈薇不理岳扬的说话，正色说道。刚才本来就想说了，不过因为岳扬弄得自己浑身酥软不堪，一时之间竟然给忘了，这会一提，又想起来了！看你这个小狐狸精还怎么跟我争！
　　“为什么啊？”岳扬有些奇怪，不是你自己跟我可以多找几个吗？怎么她就不行？
　　“不为什么，反正就是不行。”陈薇咬着牙说道，身子凑到岳扬身边，两个绵软的顶在了岳扬的手臂之上。
　　岳扬暗呼过瘾，心神一荡，不过这个样子也太诱惑了点就是，太刺激了。
　　“陈姨，你能不能先靠过去一点啊？”岳扬忍住心头漫涌的，轻声说道。
　　“干嘛了？”陈薇一时还不知道是怎么回事，待手上传来触感时，这才反应过来，连忙将手移开，“大色狼，竟然又占我便宜！”
　　岳扬只能苦笑。冤煞人也！


第56章  惊心动魄
　　这也太冤枉我了吧？这便宜都是你自己靠过来让我占的，还有在办公室，也是你抱住我不放索吻，这才燃起了火花，发生了关系，不过这些话只能在心中想想，可不能说给陈薇听，否则事情就大条了。
　　陈薇白了岳扬一眼后，就缩身在车窗边上，不知道在想些什么，不言不语。这让岳扬不由心中奇怪，转过头去，却发现陈薇竟然眼含泪水。
　　“陈姨，你这是怎么啦？”岳扬连忙将车停靠在路边，身子凑到陈薇身边，将她搂在了怀里，关心地问道。
　　陈薇顺势倒进了岳扬怀中，口中却是呜咽不停。“小扬，我又想起你艾伯父来了，我感觉我们这样做好像非常地对不起他。”陈薇泪眼朦胧，脸上水迹绵绵地说道。
　　“陈姨，看着我的眼睛！”岳扬双手捧过陈薇满含泪水的娇靥，两眼定定地看着她。陈薇泪水遮盖了眼睛，抬起头，真是我见犹怜。
　　“陈姨，你记着，现在我才记过是你的老公，而且就是如果艾伯父看到，他也不会责怪我们的，因为艾伯父也是希望你能够开开心心地生活，不希望看到你伤心地过一辈子。”
　　“真的吗？”陈薇还是娇娇弱弱地样子，在岳扬看来却是更充满了诱惑力。
　　“当然是真的了！伯父肯定很爱你吧，要是爱你肯定就是希望你能够开心快活地过日子啊！”岳扬安慰地说道。
　　“嗯，”陈薇心神稍定，脸上的泪水也少了一些。
　　平静下来，岳扬这才感受到二人之间身体紧贴在一起时一种酥软的感觉从胸前传来。因为此刻陈薇是靠在岳扬怀中，两个浑圆柔美的顶在胸前，带来一阵阵酥爽。虽然刚不久才自己亲手测量过她们的硕大，但是这会，相贴之下，还是给岳扬带来了不一样的感受。
　　陈薇心神稳定下来，也是明了二人之间现在这个样子是要多暧昧，就有多暧昧。不过心神激动的时候，迫切需要一场激烈的动作才能来缓解心头的失落。于是陈薇主动地抬起头，红艳艳的嘴唇凑到岳扬嘴上，深深地吻了下去。
　　岳扬来不及反应，就已经沉迷于二人的深吻之中不可自拔。香甜滑嫩的小舌轻吐，勾住岳扬的大舌，香甜的津液互渡，二人深深地吻在一起，浑然不知世事几何。
　　幸好岳扬还是头脑比较清醒，知道自己二人现在还是在车上，因此推了推正迷朦的陈薇，“陈姨，醒醒！”说完拍了拍陈薇的俏脸。
　　“呜咽”一声，陈薇睁开了满是春情火焰的双眸，不解地看着岳扬，还没有完全从攻心中醒来。
　　“陈姨，醒醒，我们现在还在车上呢！”虎狼之年的熟妇，春望是来得快去得也快，虽然刚才不久发泄过，但是现在一被岳扬引逗，满心的就又重新开始升起。
　　“哦，”被岳扬提醒，陈薇这才真正的完全醒转过来，连忙从岳扬怀中出来，脸上嫣红一片，不敢看向岳扬，低着头。因为没有的遮挡，不时有流水透过黑色的薄长裙而粘湿座垫。
　　岳扬看着陈薇这个羞涩模样，不由轻轻发笑。虽然内心也是火热无比，小岳扬高高挺挺地似欲择洞而钻，但是岳扬可没有什么暴露的，这要是在车中欢好被人看见了，那要是天大的新闻了。
　　“你在笑什么？”陈薇娇嗔不依地说道。“都是你，弄得我都快没脸见人了。你真是坏死了。”捏着小拳头在岳扬身上轻擂。
　　“呵呵，这怎么能怪我啊？”岳扬抓住陈薇的小手，在手上轻吻了两口，故作委屈地说道。
　　“就怪你，就怪你！”陈薇娇嗔不已。被岳扬亲吻自己的手，更是令她羞意不甚。这个动作可是从来没有在秦志坚身上体会过。
　　“走吧！陈姨，我们先回去，找机会来跟小雨坦白，以后我们就可以在一起了。”岳扬正了正脸色，轻声说道。
　　“嗯，”陈薇低低应了一声。掏出放在提袋中已经满是秽物的，在座椅上擦了几下，岳扬看到，不由笑了起来。
　　“笑什么啊？还不都是你啊！坏死了！”陈薇狠狠地白了岳扬一眼，没好气地说道。
　　她不说还好，说了更是令岳扬大笑起来。
　　“开车啦！”陈薇也知道自己又不能阻止岳扬的笑声，只能没好气地说道。将更是湿透了的放进提袋当中。
　　“嗯，遵命，我的夫人！”岳扬笑嘻嘻地说道。
　　“去，谁是你的夫人啊？”陈薇娇羞不已。这小坏蛋，还叫人家夫人，真是羞死人了。
　　车子重新启动。车内一时笑语嫣嫣。陈薇彻底将心神放下后，没有了任何牵挂，因此对待岳扬就像是新婚的小夫妻，言语之间，打情骂俏，不过，陈薇还是再次警告岳扬，不能去招惹郑素荷，不然没好果子吃。岳扬惟有嚅嚅相应。不过心中却在暗道：要是她来招惹我怎么办？这也太不近情理了。
　　“小扬，我刚才好像听到说你和秦姨什么怎么样的啊！”陈薇平静下来，想起了刚才岳扬所说的一句话，现在相问出来。
　　“啊？”岳扬心中一惊，这才想起刚才自己在安慰陈薇时不小心把这件事给说出来了，坏了坏了！
　　“快说吧！我听着呢！”陈薇见岳扬这样不敢说话，不由掩嘴偷笑，呵呵，这下总算抓住你的小辨子了吧？看你还敢笑话我！
　　“这个，那个，也许是陈姨听错了吧！”
　　“哼，说不说？”陈薇冷哼了一声，“不说我可生气了，到时有什么后果自负啊！”
　　“啊，不要啊！我说，陈姨你说得没错，我已经和秦姨那个了。”岳扬没办法只能坦白。俊脸红红的。
　　“什么那个啊？怎么不说明白啊？我不清楚呵！”陈薇故意曲解岳扬的话，戏谑地说道。
　　“啊，你真的不明白吗？要我说清楚？”岳扬脸露深意的说道。
　　“嗯，当然要了！”瞧见岳扬脸上似笑非笑的表情，陈薇感觉一丝不安，但还是故作镇定，强平心神地说道。
　　“这是你说的啊！”岳扬猛地将车子停下，转身上扑到陈薇身上，捏着她胸前两只高耸的秀峰，柔搓着上面的两个樱桃，暧昧嘻笑地说道：“我和秦姨，就是现在这样子了！我捏弄她的山峰，她也弄着我的！”
　　“呸，骚狐狸！”陈薇脸上绯红一片，被岳扬这样捏弄得浑身舒服无比。
　　“唉呀，还嘴硬啊！”岳扬看了看四周，发现这条道上已经没有多少人过去，这才放心地揉弄，看来一定得先将陈薇给征服，否则还不知道要吃醋到什么时候。要征服陈薇，就是要的征服。
　　于是岳扬也不管不了那么多，眼见着外面没人注意，将车窗全部关好，刚才就已经喷勃急需发泄的重新升起来，
　　“唉呀，你要干嘛啊？”陈薇故作娇羞地说道，在车内欢好，这还是第一次有这样的体验，想想就令陈薇感到内心一阵兴奋，幽谷之中的流水更是淌个不停。脸上更是显得娇羞无比，两只迷人的大眼水汪汪地充满了春火。
　　“干嘛？当然是干我们喜欢做的事了！”岳扬见陈薇这样故意装作娇羞，不禁更感兴奋，自己的这个岳母倒还真是有表演天份，那自己也就陪她玩玩好了。暧昧禁忌，春情无限。岳扬笑地说道。
　　“不要啊！我是你岳母啊！”陈薇也是兴奋无比，既是母婿，这本来就是一种禁忌爱恋了，现在又是在车中，这种异样的感觉更是令陈薇大动。娇艳的红唇中，不时轻吐出细细地娇喘。
　　“陈姨，我来了！”岳扬为了不浪费时间，感觉陈薇已经做好了准备，但是因为现在是在车中，受空间所限，
　　“啊！”陈薇娇吟了一声，在这种环境下，更能感觉到一种快感。
　　温润滑腻的感觉袭上心头。由于环境不当，虽然快感亦甚，但岳扬还是为了能将陈薇彻底地征服，奋勇拼搏，使出了浑身解数。
　　陈薇也是兴奋无比，
　　车子摇摆不定，幸好外面没人经过，不然，都会以为发生了地震。车子内部，女人的娇吟和男人的粗喘阵阵交织在一起，不时发出抖动。
　　终于，云收雨散。岳扬手轻抚着陈薇已经半露在外的，感觉她们依然是高耸膨胀。嘴中却调笑地说道：“怎么样？在车里别有一番风味吧？你看你都来得这么快！”
　　“你这坏小子，还这么来取笑我，真是坏死了！”陈薇浑身软绵绵的，只能娇柔的轻声呻吟，嘴中不依。
　　“是不是还要来一次啊？”岳扬一听作势又欲动作，
　　陈薇因为还是坐在岳扬腿上，立马感受到了岳扬，不禁花容失色，求饶道：“小扬，不要了，我受不了了！”
　　“呵呵，看你还敢不敢说我！还吃醋不？”岳扬嘻笑着说道。终于把她给搞定了，不会再来吃醋了吧？岳母吃醋，惊心动魄。
　　“我吃什么醋啊？”陈薇顾左右而言它，被小辈知道自己吃醋，真是太丢人了！
　　“说不说啊？”岳扬见陈薇竟然不说，不禁嘻笑地说道。作势欲动。
　　“好好好，我说，我不会再吃醋了！不过郑素荷就是不行！”陈薇虽然说自己不吃醋，但是还是不忘记郑素荷，谁叫她刚才竟然要和我争的？我就是不让她，气死她去！
　　岳扬这才松开抱住她的双手，让她起来。整理好身上的衣服。“真是坏死了，你看我的衣服都已经湿透了，这还怎么穿啊？”陈薇摸着已经湿透了的衣裙，苦恼不已。
　　“没事，我去帮你买过吧！”岳扬手握着方向盘，脸色怪怪地说道。
　　“那还不快去啊！真是的！我这样子难受死了！”陈薇娇嗔不依。
　　“好好好，我们这就去！”


第57章  胆战心惊
　　被陈薇催促，岳扬只好将车开得快了一点，嘴角偷笑，虽然刚才陈薇还是在说郑素荷不能招惹，但是毕竟已经解决了秦红的事情。这已经是个好消息了。
　　来到一个小卖场，因为害怕会被别人发现，所以岳扬只能选择一个不是太有名气的小商场，在售货员有些暧昧地眼神中拿起两套裤，就赶紧地返回到车中。陈薇因为长裙全部已经湿透，只能躲在车子里面，不敢出来。两眼紧张地看向窗外，二人现在这模样纯就是像一对偷情的鸳鸯，不过话说回来，二人也的确是偷情，并且还是世所不容的禁忌之情。
　　见到岳扬回来，这才将提起的芳心放下，轻抚着噗通直跳的胸口，陈薇貌似有些埋怨，透过车窗，“你怎么现在才回来啊？差点吓死我了！买好了没有？”
　　岳扬正要答话之时，不料从后面有人拍了下自己的肩膀，吓了岳扬一跳。
　　“哈哈，秦小子，你小子买了什么呢？”岳扬转过头去，这才发现这拍自己的人竟然是自己在理工大学的同学兼好友马良，自恃自己同那神笔马良同名，更兼且也真的是画画功夫不错，与岳扬更是在一起住过几个月的宿舍，晚上夜聊时更是所有话都讲，所以二人感情也非常地不错。
　　见是马良，岳扬这才放下心水黑来，“神笔，你这小子怎么回事啊？说话也不先打声招呼，差点被你给吓死！”岳扬说着在马良胸口打了两拳。
　　马良人长得是人高马大的，的确不愧为姓马，虎背雄腰，高大威猛，比岳扬高上差不多一个头出来，二人以前走在一起时，岳扬就经常被戏称为‘小白脸’，不过这家伙家里比较穷困，而岳扬作为一个大少爷，经常也是会找各种理由接济一下他，这也是二人关系铁的一个原因。
　　“什么啊？我都过来好久了，见你从里面出来，买了什么东西啊？不做亏心事，不怕鬼敲门，我虽然不是鬼，可是见你是好像有些心虚了啊！不会是做什么坏事了吧？”马良声音粗大无比，坐在车中的陈薇赶紧地将身上的裙子稍微整理了一下，以防万一。
　　说着，马良推开岳扬，低下头就瞧见了正安坐于车里的陈薇，陈薇一阵庆幸，幸好已经整理好了身上，否则……
　　一瞧见是一个绝美熟妇坐在车中，马良顿时瞪大了牛眼，哇，极品美妇啊！连忙告罪一声，“不好意思啊！美女！”
　　然后拉过正心惊胆颤的岳扬，教训地说道：“好哇，你小子，竟然瞒着小雨找了个美女啊！难怪这么害怕！不过这个可真是极品熟女啊！你小子有福了！”马良挤眉弄眼地说道。脸上露出暧昧不已心照不宣的笑容，因为在寝室夜聊时，岳扬曾经说过要找个美妇来羡慕死他们，这会见到陈薇坐在车中，还以为岳扬是实现了他的那个愿望。
　　“去去，说什么呢？那我陈姨，小雨的妈咪，你乱说什么啊？”岳扬听到马良这样说，这才想起他们几个室友是从来没有见过陈薇，放下心来，只要陈薇衣服穿好了，就不会有什么问题。听到马良竟然会以为陈薇是自己找的熟妇美女，虽然实情也是这样，但是岳扬还是笑着骂道。
　　“啊？”大块头马良这才知道自己弄错了，也不知道陈薇有没有听到自己所说的，连忙拍了岳扬一下，压低了声音，“你这小子，怎么不早说啊？害我出丑！”
　　“活该，谁叫你一来就吓我啊？也让你受受吓！”岳扬咬牙承受着大块头马良的拍打，奚落道。
　　“等下跟你算帐！”马良瞪了岳扬一眼，走到车窗前面，陈薇其实也听见了马良的说话，这么大声音，人都快要震昏了，哪还能听不到啊？听马良说自己成熟美妇，心中也有些喜悦，哪个女人不喜欢别人说自己漂亮啊？但是内心还是怕马良会发现些什么，竖着耳朵听着外面二人的说话。听到岳扬的解释，陈薇暗自点头，小扬这下可做对了，听到马良渐渐来到窗外，不由心中开始有些紧张，这大块头还要干嘛？
　　“阿姨，你好，刚不好意思啊！我是岳扬和秦雨的同学，都怪岳扬这家伙，也不介绍下！”马良大大的头靠在车窗边上，向陈薇道歉。
　　“呵呵，没事！是我让他不要讲的。”陈薇娇声细语，有些咝哑，概因为这一天之间，被岳扬弄得舒服过了头，呻吟声太过频繁，这才嗓子都给弄哑了，从这也可以看出陈薇是享受到了一种什么样的快乐。
　　“哦，陈姨，我还有事情，就先走了啊！”刚因为自己的不察，造成了一个这么大的误会，马良也感到非常不好意思，他虽然块头比较大，但是并不是那种头脑简单，四肢发达的粗人，而是一聪明人，见到如此尴尬的场景，继续留在这里，只会令三人更是尴尬，所以就准备直接告辞。
　　“哦，好的，有时间到家里来坐坐！”陈薇也不想太过于惹麻烦了，还是赶紧地回家才是正事，多见几个人，只怕自己心脏病都会出来了。就刚才这一下，还以为是看到了认识的人，吓出了一身冷汗。
　　“嗯，好的。”马良也希望早点离开，于是走到岳扬身边，揽住他的肩膀，稍微走远了一点，才笑着说道：“你这小子，可真有福气！女友这么漂亮，女友的妈妈更是仙女一般，惹得哥们羡慕啊！好了，你去陪小雨的母亲吧！可别松手哦！”马良暧昧地笑了笑。
　　“去！”岳扬轻啐了一口，“嗯，有时间到我那来坐坐，也许我以后就不能来学校了！”岳扬有些落寞，到时肯定会想念他们一干人的。
　　“为什么啊？”马良听到岳扬说不能来学校，不由奇怪，他家这么有钱，难道还会交不起学费啊？还是要转校了？
　　“唉，一言难尽啊！好了，你先走吧！我也要回家去了！有时间出来聚下，我请你们！”岳扬不想说太多，这种家事，一言两语是说不清楚的。
　　“嗯，好的，岳扬，你记着，不管别人是是怎么想的，反正我马良永远都拿你做兄弟，有什么事情，过来通知一声，我一定立马来帮你！”马良听岳扬不想说，也不愿意逼他，正色地说道。
　　“嗯，我会的，好兄弟！”岳扬有些感动，这才是真正的兄弟啊！不管以后怎么样，至少现在他能这么说，也不枉二人的一阵交往。
　　“嗯，我走了，以后联系！”马良拍了拍岳扬的肩膀，转身大踏步地离开。
　　“嗯。”岳扬望着他已经走远，这才矮身进入车中，刚才马良因为太尴尬了，也没有再追问岳扬是买了什么东西，等走了好远，才想起好像忘记问了，摇了摇头，想想，那个秦雨的妈咪倒真的是挺漂亮的，没想到秦雨都这么大了，她妈咪却依然如二十几岁的熟女一般，加上刚才看到时脸上的一抹桃红之色，真是无比！小扬这家伙真有福气，能有这么个岳母，虽然不能做什么，但是用来养眼也是很不错的啊！
　　岳扬进入车中，与陈薇相视一眼，俱都松了一口气，笑了起来。
　　“唉，小扬，你还有这么大个的同学啊？刚才过来差点把我吓死了！还以为碰到了小区那边的熟人！”说完还拍了拍胸口，惹得两只美兔跳来跳去，因为没有了的遮挡，两个硕大的肉团比之以往跳动的厉害多了。而且上面的两个突起可以透过薄长裙清晰地看见。
　　“陈姨，刚才没有走光吧？”岳扬见到陈薇这样，还真的怕她会不会走光了，被马良给看到，那到时可就说不清楚了。
　　“应该没有吧？！”陈薇也感受到了胸前上传来的异样，这才醒悟到自己现在还没有戴，仔细想了一下，好像刚才是双手抱胸的，这才肯定地对正抱着怀疑目光看着自己的岳扬说道：“放心啦！我刚才是双手换在胸前，没有什么露出来的。”
　　“哦，那就好，不然我可就亏大了。”虽然是马良是自己的兄弟，但是女人嘛，总不能像刘备一样，是衣服可以随便换吧？岳扬的独占可是非常地强烈。
　　“怎么？吃醋啦？”陈薇眼见岳扬这么紧张，不由暗暗高兴，总算小坏蛋还有良心，不枉自己喜欢他。
　　“是啊，我的陈姨，给，拿着，先将就着穿上吧！”岳扬轻捏了陈薇的俏脸一把，这才把手上拿着的袋子，递给陈薇。
　　“你坏死了！给就给嘛！还捏我干嘛？”陈薇一手接过袋子，一手抚着刚被岳扬捏弄过的脸，小声地嘟嚷道。
　　“真是个小气的男人！”
　　“废话，男人不小气，那还能叫男人吗？”岳扬手开着车，眼睛望着路面，嘴中却是没好气地说道。
　　“哼，”陈薇也不想争辨，还是早点将穿上为妙，否则下面真空的，感觉就是非常地不舒服。于是打开袋子。
　　“啊？小坏蛋？你帮我买这样的？你坏死了你！”陈薇从袋中拿出岳扬所买的一瞧，这哪是啊，就是一条细小的带子嘛！前面的那一圈要是穿在，根本就遮不了什么，
　　“是啊！这个啊叫‘’，你现在已经新生了，自然要将以前的装束啊什么的改换一下了嘛”，岳扬强抑住笑容，刚才在买这个时，自己还犹豫了一下，也被售货员看得是俊脸通红。
　　“可是，这也太小了吧？”陈薇不是没有听说过这种小裤，只是从来没有试过而已，听岳扬这样说，不禁有些嚅嚅。
　　“唉呀，陈姨，你就将就一下吧！”
　　“哼，恨死你了！”陈薇狠狠地白了岳扬一眼，这才羞答答地将裙子捋起，两只白嫩的小脚腾空，将那小裤慢慢地套了上去，脸上羞赧不堪，红红的。在她抬腿时，完美的风光不可避免的全部落入岳扬的眼中，差点再次走火，真是迷死人了！


第58章  浪漫在雨中
　　经过了许久，二人这才车行到天雨公寓群，来到秦家所住的的小院的停车库中。
　　刚稍停的雨又开始淅淅沥沥的下了起来。车子里面，陈薇还是羞恼不已。
　　“你说，刚才是不是故意地啊？想让我出丑，买这样的，你真是坏死了！”陈薇还是对刚才岳扬给的那件小耿耿于怀，穿上之后，虽然是有了一点遮挡，但是那层遮挡却仍旧像没有样的，而且更是陈薇羞涩难堪的是，由于‘丁’字形实在是太小了，只有一根带子，紧紧时绷在，这也难怪陈薇会怀疑岳扬是故意这样子做的了。
　　“陈姨，你这可怨枉我了，我怎么会故意整你啊？我真的是认为陈姨穿着这个比较好嘛，而且我一个大男人的，怎么好意思总在女士旁边站好久，挑来拣去的啊！”岳扬半真半假的说道。心中暗道，陈姨，你穿上这一身倒真的是迷人异常，要不是感虑到身体吃不消，我肯定还要再来一次，想起刚才陈薇刚才穿小裤抬腿时所露出来的迷人风光，因为太小，更是凸显那一抹的风情，要是男人就绝对受不了，更不要说岳扬这个男人中的男人了，惹得岳扬也是暗暗叹气，自己这么强烈，到时都不知道该怎么办了。想想今天，上午同李仙琳，下午同陈薇，都不知道大战过几千个回合，做了几次郎。
　　人家是一晚七次郎就已经很不错了，自己是一天入两洞，也不知道做了几次郎。
　　“哼，谁知道你有没有啊？写哼，活该！”看到岳扬陈薇也是心中暗惊，这小坏蛋怎么又起来了啊？这还让不让人活了？不过这样也好，自己和小雨以后就有福了，看来还得帮小扬找几个女人来才是，不然以自己和小雨，根本就不能抵挡住如此强烈的，凡事都得有个度，太强了不行，太弱了更是不行。陈薇虽然心中百念急转，但是脸上却是幸灾乐祸的，谁叫他要这样害自己的。
　　“陈姨，你这就不厚道了吧？”岳扬不乐意了，怎么着我也给你带来了这么大的快乐吧？这会见自己这样难受，不来安慰也就算了，怎么能落井下石呢？
　　“那你希望我怎么说啊？”陈薇见岳扬这个样子，感到非常地好笑，这时的岳扬才是最好玩的，就像小时候一样。
　　“你就不能说说好话啊？岳扬故意学着陈薇娇滴滴地说话声，捏着鼻子，挤眉弄眼。
　　“呸，我才不会这么说呢！”陈薇轻啐了一口，真是的，以为我是什么啊？还这样来戏弄我。想到岳扬扮作自己可笑之处，陈薇忍不住笑了起来。
　　岳扬见她笑了，这才松了一口气，不会再说刚才买的事了。唉，看来李仙琳的事得放在其他时间来坦白了。
　　“哦，对了，小扬，等下回去，不要跟你红姨说，我已经知道你们的事了，我倒要看看，红姐要怎么跟我演戏。”陈薇想起等下回家后，问秦红时，她露出的尴尬表情，那一定会是非常地可爱！
　　“哦，”岳扬刚松的心又提了起来，我的好陈姨啊，你怎么就念念不忘这样的事啊？
　　望见岳扬脸上流露出的一丝异样，陈薇正色地对岳扬说道：“小坏蛋，你是不是怪陈姨爱吃醋啊？我明着跟你说，我这不是吃醋，而是你们这种行为是LL的，这要是被外人知道，可是要闹翻天的，而且，你和你秦姨竟然是在我前面，我不服，难道她长得比我还漂亮吗？还具有诱惑力？”陈薇刚开始脸上还流露出了一丝嫣红，毕竟她和岳扬之间更是禁忌之恋，为世所不容，但是说到后面，就纯粹是一个女人的吃醋心理在作怪了。
　　岳扬心中暗叹，不是你不漂亮，没有诱惑力，相反地，在我心中你早就像是高高地仙女在上，但是你是我岳母啊！要不是今天巧合之下，推倒了你，也许以后都不会有二人在一起的机会啊！还说不是吃醋，简直就是吃到家里去了，唉，女人就是小肚鸡肠，一件小事也要耿耿于怀。麻烦啊！
　　陈薇说完也醒悟过来在激动之下，自己还是把真实意图给说出来了，真是冲动是魔鬼啊！不由脸色更是羞红了。
　　“走吧！陈姨，她们都应该在等我们回去吃饭了！”岳扬望了望天色，再不回去，恐怕她们就得打电话来找了。
　　“嗯，”陈薇娇羞不甚，唉呀，真是的，怎么就直接说出来了呢？真是羞死人了！不管了，我一定要捉弄下红姐。
　　“来，陈姨，靠过来吧！”因为只有一把雨伞，而现在雨又开始慢下，因此岳扬叫陈薇过靠过来一起回去。
　　“不要吧？不好吧？”陈薇有些羞羞嚅嚅，这可是在家里啊！人家看见了，会怎么看自己啊？
　　“快过来！”岳扬喝了一声，真是的，这有什么的啊？
　　“来就来嘛，干嘛这样凶？”陈薇觉得自己好委屈，他干嘛凶自己啊？想到委屈处，陈薇不由眩然若泣，两只迷人的大眼也变得通红。
　　“哦，对不起啊！陈姨，我语气太重了点，可是在这里你想想啊，只有一把伞，难不成你一个人回去，或我一个人单独回去，一个人不在外面淋雨不成？”岳扬慌了神，平生最怕女人哭了，一哭起来，感觉头都大了几斤。
　　“呜呜，你欺负我！人家只不过是因为害怕会被别人看到嘛！”被岳扬说到委屈处，陈薇不由轻泣起来。同时手也拍打岳扬的胸口。
　　“是我不好，陈姨！”岳扬无奈，只能让她发泄，反正也已经快到家里，这会院中因为有雨也没有人来见。
　　“就是你不好，人家还从来没有挨过骂呢！”陈薇哭得是肝肠寸断，泪流满面，这小坏蛋，人家以前根本就没有受过这么大的委屈，竟然还来骂人家，人家只不过害怕在这里被人看见，到时落在小雨耳中，现在又还没有跟小雨谈好，她要是有什么不对的反应，到时自己应该怎么办啊？
　　“是我不好，是我不好，不要哭了哦！再哭可就不漂亮了！你看脸都花了！”岳扬吓唬地说道。
　　“真的吗？”陈薇一听到脸花了，连忙停下了哭声，手在脸上摸了几把。
　　真是无语了，女人就是爱面子！岳扬摇了摇头，看来下次有哪个哭的，就说这句话就好了。
　　看见岳扬脸上的戏谑，陈薇这才知道自己又被岳扬给耍了，不由娇嗔道：“坏死了！你这坏蛋，又惹人家又哭又笑的！”
　　“好了，好了，是我坏！我们回去吧！”岳扬嘴角含笑，这不就对了嘛，偏偏要哭，笑多好啊！漂亮多了！
　　轻点了下臻首。陈薇偎进了岳扬怀中，因为伞比较小，为了不淋湿，陈薇就只能紧靠在岳扬身上，感受到岳扬身上传来的浓重的男人气息，想起今天所发生的一切，陈薇不由露出了一丝幸福的微笑。
　　天南，你看到了吗？我现在真的很快乐？你会怪我吗？要是有来生，我再来服侍你！保佑家里一切安好，岳扬更要好好的，不要再让我和小雨担心。冥冥之中，陈薇好像看到了秦志坚笑着看着自己。
　　岳扬火热的大手揽在陈薇纤细的腰上，一阵阵热气透过薄长裙传入心底，在这一刻，陈薇彻底地将秦志坚埋进了心底，眼前就只有岳扬这个既是女婿，而今又算是自己老公的紧搂住自己的男人。
　　幸福感传遍了心底，虽然雨伞外是雨绵绵，丝丝凉意，而陈薇心中却是热呼呼的。忍不住将头靠进了岳扬胸前，静静地倾听岳扬有力地心跳。
　　要是这条路没有尽头那该多好啊！陈薇不由心中暗道。
　　英俊的面庞，高耸的剑眉，明亮而充满睿智的眼神，大大的鼻梁，宽阔的肩膀，雄壮的身躯，这一切多么吸引女人的目光啊！不知这小坏蛋以后还要祸害多少女人！
　　陈薇不由轻声说道：“小坏蛋，坏死了！”说完在岳扬胸口上轻咬了一口。
　　“怎么啦？”岳扬正在撑伞，却不想陈薇在下面做小动作，揽住纤腰，有些奇怪地问道。
　　“没什么。”陈薇低应一声，突然发现岳扬身上全是湿的了，反观自己，却是干爽无比。陈薇仔细一看，这才发现原来岳扬将伞全部举在陈薇那边，而自己则是用身体在为陈薇遮风躲雨。
　　不由眼睛有些发红，从这么个小动作中，就可以发现，岳扬真的是对自己好，而不是只为空话。“小扬，你真好！”陈薇也不再叫岳扬小坏蛋，而是叫小扬了，同时心中暗暗做了个决定。
　　绵绵的细雨中，一对佳人情侣，紧搂在一起向前行去。细密的雨丝仿若在为二人之间的情意相祝，缠缠绵绵，散落地上，漂在花丛，飞在草地，浮于树叶，雾气朦胧，在半黄的灯光照映之下，更是有种雾里看花的感觉。
　　虚幻现实交织在一起，暧昧禁忌缠绕于身上。陈薇紧紧地依在岳扬怀中，淡淡地幸福萦绕在心头，芳心中淡淡地喜悦。脸上也露出了笑容。两手紧抓住岳扬的手臂。
　　昨夜星辰昨夜风,画楼西畔桂堂东.身无彩凤双飞翼,心有灵犀一点通.
　　隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。
　　此时此刻，岳扬也好像沉浸于这种静谧地气氛当中，心有灵犀，二人相视一笑，一切皆在不言中。伞下爱意绵绵，雨中浪漫缠缠。浪漫于雨中，缠绵在心中。


第59章  心思各异
　　回到家中，众女都正坐在客厅的沙发上等着岳扬和陈薇的回来。窃窃私语，并时不时地发出阵阵笑声。眼见着岳扬和陈薇一起回来了，这才全部站起身来。
　　“妈咪，老公，你们总算是回来了啊！”秦雨喜不自胜，连忙从沙发上跳了起来，跑到陈薇身边，先抱住陈薇在她俏脸上轻啵了一口，转而抱住岳扬狠狠地吻了上去。
　　眼见秦雨如此，秦红，陈梦儿，杨颖只能相视而笑，本来三人也是要过去接人的，不过见秦雨已经先上去了，这才停下了脚步，笑着看着他们。
　　三张俏脸，三种表情，岳扬虽然被秦雨吻住了，但是眼睛却是与秦红和陈梦儿对视，浓浓的缠绵爱意相视之间传递。
　　杨颖一脸的羡慕，羡慕秦雨能够随时享受岳扬的怀抱，而自己却只能干巴巴的看着，好难受，好心痛。
　　陈薇也是笑着看着秦雨紧紧之长地抱着岳扬，欣慰地露出笑意。刚才在雨中漫步，给陈薇带来了从未有过的浪漫感受，以前从来没有跟秦志坚有过这种绵绵细雨漫步的经历，现在跟岳扬在一起，郎情妾意，心中涌起一阵阵难以意表的感觉，就好像真的是一对恩爱的情侣，一对难舍的鸳鸯，雨中倾述自己对对方的爱恋。
　　直到快进家门，害怕会被她们发现，这才离开岳扬温暖的怀抱，收拾心情，跟在岳扬身后，回到家中。
　　“咦？老公，你身上怎么全是湿的啊？”秦雨抱在岳扬身上，才感觉到岳扬身上黑色的西服已经全部湿透了，正在往地上滴水，不由惊讶地叫了起来。
　　“没事，刚外面雨太大了嘛！伞又这么小，我和陈姨两人遮躲肯定不够的啦！没什么事的！”岳扬轻描淡写地说道。
　　“哦，这样，那你快去洗个澡，换下衣服好了！”秦红听到秦雨说身上的衣服全部湿透了，也担心地看了看岳扬，在得到岳扬答复后，这才放下心来，不过又劝道。
　　“是啊，老公，你先去洗洗吧！”秦雨松开岳扬，娇声细雨地说道。眼见岳扬身上这样全部湿透了，不由也有些心痛，虽然是夏天，但是如果不注意，更是容易着凉，生病。
　　“嗯，好了啦！我去就是啦！不要再嘟嘴了，都快挂油瓶了！”看着秦雨嘟起了嘴，岳扬感到好笑，轻捏了下秦雨娇俏的小鼻子，戏谑地说道。
　　“你坏死了！人家哪有啊！”秦雨娇嗔不依，在岳扬身上轻擂了几拳。
　　见小两口这样开心地打闹，众女的心思各异，陈薇担心秦雨到底会不会接受母女共侍一夫这种为世所不容的禁忌之恋，秦红则是感到欣慰，虽然与岳扬发生了关系，但是自己是看着秦雨和岳扬长大的，自然会希望他们过得好，过得幸福，陈梦儿眼珠子乱转，感到自己同岳扬之间的阻碍又少了一点。因为只有秦雨相当地爱岳扬，这才能够忍受岳扬多找几个女人啊，杨颖则是芳心凄凄，别人是恩爱一对，也不知道什么时候起，岳扬才能真正的知道自己的心意，能够接受自己。
　　“呵呵，陈姨，秦姨，梦姨，颖姐，那我就先上去洗澡了，你们先聊着！”岳扬轻笑两声，捉住秦雨乱动的双手，嫩嫩的，滑滑的，转头跟其他几女说道。
　　“嗯，你去吧！”秦红眼中露出一丝异样的神色，朝岳扬点了点头，其他几女也是轻点臻首。
　　等岳扬走了，秦雨这才缠在陈薇身边，“妈咪，刚才你是不是靠在老公怀里啊？”冷不防地秦雨竟然这样子问道。
　　“啊？你说什么啊？”陈薇脸一下子就变得通红了，被说中心事，陈薇还以为秦雨已经发现了刚才自己是紧密相依在岳扬怀中，芳心狂跳，转过身去，不敢再见秦雨。
　　秦红和陈梦儿一见，顿觉有些惊异，相互对看一眼，眼含一丝深意，看来有苗头啊！杨颖沉浸在自己的心神中，并没有观注陈薇这种异常表现，不过即使知道，也应该不会明白陈薇此时内心的忐忑不安。
　　“是真的啊！妈咪，你干嘛脸红啊？”秦雨见到陈薇脸上突然出现的一抹羞红，不由笑了起来。
　　“死丫头，笑什么啊？”见秦雨笑，陈薇更是羞涩难当，羞急之下，不禁娇声喝叱。
　　“呵呵，妈咪害羞了！我只不过是见伞这么小，你不紧靠老公怀中，不会湿掉衣服吗？你看现在，你衣服又没有湿，而老公的却是全湿掉了，那还不说明妈咪是靠在老公身上嘛？”秦雨浅笑，即使妈咪真的和老公一起也没什么的，只要妈咪能够快乐，就是要我放弃老公也不是不可以，虽然我也是很爱老公。秦雨知道自己的这番话是对社会伦理的挑战，因此只能放在心中，期望岳扬或是陈薇能够主动一点，这样了却自己的心愿。
　　听到秦雨的解释，陈薇这才松了口气，原来秦雨并没有发现什么，真是差点吓了一跳。想了想，陈薇还是决定先去换下衣服，现在身上还是穿着那条小，走起路，带起一阵阵酥麻感，“呃，小雨啊，妈咪就先去洗个澡了，身上有些不舒服。”
　　“哦，好的！”秦雨无所谓地说道，心中却打定主意，等下要上去好好地挖掘一番。
　　“红姐，梦儿，小颖，你们先等一下啊！”陈薇对其他人也说了一声，完后就朝杰出上走去。
　　待她上去了，秦雨也向几人说了一声，紧随在陈薇身后，跟着上楼。
　　“奇怪啊奇怪啊！”陈梦儿等她们都上楼了，坐在沙发上，口中大叫奇怪。
　　“咦？梦姨，有什么奇怪的啊？”杨颖在秦雨上楼后才慢慢醒悟过来，听到陈梦儿说奇怪，不禁看着她。
　　“是啊，梦儿，有什么奇怪的？”秦红也不知道陈梦儿这样说是什么意思。
　　“难道你们没发现吗？我姐姐好像今天有点不一样的哦！”陈梦儿好似回忆地说道，抱着座垫。
　　“咦，是啊，听你这么一说，是有点奇怪，好像脸色比早上出去时好了很多，脸上也不时露出笑容。”秦红好像恍然大悟地说道。
　　“是啊，就是这个奇怪的，我姐姐脸色好像更容光焕发了点，而且在眉眼末梢，总感觉有些不对劲。更怪的是，刚才小雨问她是不是靠在小扬怀中，她竟然脸红了，以前根本就不会这样的表情啊！”
　　“听你们这样一说，是有些奇怪。”杨颖想了想刚才陈薇异样的脸色，点头表示同意。
　　“就是啊！不知道她这是怎么回事呢？”陈梦儿有些苦恼，解谜解到一半，却做不下去了，这让陈梦儿很是苦恼。
　　突然，陈梦儿一拍，猛地站了起来，“哈！我想到了一种可能了！”
　　吓了秦红和杨颖一跳，连忙问道：“什么可能啊？”
　　“来，你们凑过来啊！我告诉你们！”陈梦儿好不得意，哈哈，姐姐，没想到你也有这么一天啊！这下我可抓住你的把柄了！
　　陈梦儿待秦红和杨颖头靠过来，这才轻声在她们耳边说了一句话。
　　“啊？”杨颖满脸的不可置信，怎么会是这样呢？太不可思议了吧？
　　“嘘，那么大声干嘛？这只不过是我的猜测而已。”陈梦儿见杨颖这么惊讶，不由吓了一跳，还以为出什么事了呢。
　　秦红则是了然的神色，不错，只有这个解释，才符合情理，难怪陈薇眼角会出现几抹春意。
　　楼上的陈薇则是心中惴惴不安，不知道会不会被秦雨知道刚才发生的事。脱光衣服，望着自己一身欺霜赛雪，白晰紧绷如少女的，高高挺立的，狭长的，平坦的小腹，陈薇也不由暗叹不已，都亏得自己平时保养的方，才能以四十多岁的年龄依然保持若少女一般完美的身材。
　　静静地看着镜中自己完美的，陈薇也是骄傲无比，轻触了触自己的高挺的秀峰，两粒红樱桃颤颤微微的，一阵酥麻感袭上心头，陈薇不由自主地吐出了一丝娇吟。弹性还是绝佳啊！敏感度也增加了。
　　轻抬，一抹羞红闪现，跨进浴缸之中，温热的水漫过娇躯，陈薇顿觉得一阵酥爽袭上心头，今天因为剧烈动作所导致的有些劳累顿时漂散开去，看来自己还是有些老，虽然丰美，但是岁月不饶人啊，运动了一下午，大泄了几次，就感觉身体有些疲劳了，要是以前年轻的话，根本就不会有这样的问题出现。
　　轻掬水落在身上，陈薇心中念头急转，想起下午的欢畅，不由就羞笑出声，“都是这小坏蛋，丢死人了！”
　　“妈咪，你在里面吗？”秦雨来到陈薇洗浴的地方，在门外喊道。
　　“怎么啦？宝贝？”陈薇连忙从臆想中醒来，回应地说道。
　　“我进来了哦！我有事跟你说！”秦雨听到陈薇在里面，轻笑了两声，不顾陈薇地反对走了进来。
　　“唉呀，小雨，你干嘛啊？”陈薇见秦雨进来，不由有些羞恼，身子躲在泡沫液中，只留了个头在水面。
　　“呵呵，怕什么啊！我又不是没见过！”秦雨笑嘻嘻地说道。根本就不管此时陈薇脸上已是红晕一片。说完，就将自己身上的衣服除去。
　　“唉呀，小雨，你要干嘛啊？”见秦雨将自己身上的衣服脱掉，一具娇嫩的出现在眼前，两只依然无比，两个突起粉红，并没有经过多少次的开发。却如陈薇一般，陈薇不由暗道，女大十八变，现在就长得这么亭亭玉立，凹凸有致了，真是遗传了自己的美貌。
　　秦雨只是轻笑着不说话，脱下后，也许是感到了一丝羞涩，也跨进了浴缸之中。因为浴缸比较大，躺进两个人也没关系。


第60章  问题解决了
　　靠近陈薇，秦雨的不由泛起了红晕，虽然嘴上比较强硬，或者说比较大方，但是事到临头，却是害羞起来。深吸了一口气，平缓了一下自己的心情，没事，这是自己的妈咪啊！又不是没有见过！心中暗暗地安慰自己。
　　陈薇眼见秦雨这样强忍羞意，硬撑到底，不由感到好笑，真是的，干嘛要一起来啊？自讨苦吃。
　　虽然浴缸还大，但是陈薇在秦雨进来时还是伸起了脚，半抬高身子，完美的半露在泡沫之外，两个浑圆仍然高耸的秀峰露出在水面，两个突起依然成粉红色。深长的胸沟也是若隐若现，秦雨跨进浴缸之后，眼见着陈薇如此高耸，再看看自己，真是无语了，难怪每次老公看到妈咪，都眼露异色，色的，自己现在看到也是羡慕不已啊！不知道她们是怎么长得这么大的。
　　“妈咪，你的怎么还是这么大啊？你看看我的，这么小！”秦雨有些痴迷地看着陈薇的两个硕大，委屈地说道。
　　在秦雨进来时，滑嫩的相触，带来了一阵阵酥麻快感，雪嫩的上也不由长起了鸡皮疙瘩，太敏感了现在。
　　听到秦雨委屈地说话，陈薇已笑不由轻笑起来，“你这傻孩子，你现在还没发育完全嘛！等你完全发育好了，肯定会比妈咪的还要好的！”陈薇轻抚着秦雨的头发，柔声说道。
　　“真的吗？可是我还是担心！老公他喜欢乳胸比较大的女人！”秦雨故意将话题引向岳扬身上，还说岳扬的‘恶习’。
　　“不会吧？”陈薇不太相信，下午二人欢好时，好像岳扬见到自己的，也没有太大的情绪波动啊！可是小雨又应该不会骗自己的，难道是因为自己太沉迷于快感中了，没有注意到岳扬的表情，嗯，这非常有可能。
　　“怎么不会啊？妈咪你不知道，老公他有次在和我一起做那事时，就说了他说‘小雨啊，怎么你的两个不见长呢？你看陈姨，都是这么大的咯！’”秦雨内心其实也是羞赧不堪，但是却为了套陈薇的话，强忍住内心的羞涩，半真半假的说道，学着岳扬的语气。岳扬其实没有明确说过这样的话，不过看他平时对陈薇行注目礼的次数就可以猜到一些。加上秦雨和岳扬青梅竹马，两小无猜，彼此的心事，一看就明白，所以秦雨这句话可以说是半真半假，模仿岳扬的语气也是惟妙惟肖。
　　陈薇听到秦雨这样说，还真的就相信了，最主要的是秦雨说得就像真的一样。听秦雨讲岳扬曾经说过自己的两个很是硕大，不由也有些骄傲，的确，以四十多岁的年龄，都已经有这么大个女儿，依然能保持如此曼妙高挺的，挺翘的肥美的，确实是值得欣喜。
　　“小扬他真的是这么说的？”陈薇心中羞喜不已，小心翼翼地向秦雨询问。
　　“是啊，”秦雨把玩着陈薇的硕乳，不时在上面轻捏一把，因为陈薇心神不在自己身上，所以并没有注意到秦雨的动作，等到陈薇反应过来，这才感受到上一阵酥麻感，但是因为在浴缸中，有水中和，因此除了陈薇自己，秦雨是一点也不知道。饶是如此，陈薇还是脸色开始变得羞红，而且小嘴中也轻吐了一丝娇吟。久旷的娇躯被岳扬今天下午一阵鞭挞，久蕴的春火全部散发开来，变得敏感无比。
　　“小雨，不要弄妈咪了！”陈薇按捺不住内心的火热，按住了秦雨的手，不让她再动。
　　“呵呵，妈咪，我的手法比之老公的怎么样啊？”秦雨抽出手，脸上似笑非笑，好像漫不经心地说道。
　　“啊？”陈薇浑身一激凌，第一反应就是小雨已经知道自己和岳扬之间发生的事了。不由满腔急速地冷却下来，身子也变得有些冰凉。
　　“小雨，你在说什么啊？妈咪不太明白！”陈薇还是想抓住最后的机会来补救，希望秦雨并不知道这件事，而只是诈自己。
　　“呵呵，妈咪，不要骗我了！我刚才都看见了。”秦雨不管陈薇脸上有些发白，而是自顾自的说道。
　　“你，你看见什么了？”陈薇说话的声音也有些颤抖了，天啦，要是小雨真的知道了，我该怎么跟她说啊？陈薇虽然知道秦雨迟早都会知道自己和岳扬之间发生的事，但是心中却是希望这一刻不要来得太早，这样也许自己已经做好了准备，就不会有那么多痉了。可是没想到，出乎自己意料的，现在秦雨竟然就跟自己提了出来，一点心理准备都没有。
　　“呵呵，妈咪，不要担心，就是你真的跟老公有什么关系了，我也不会说什么的。我刚才只是见你头倚在老公怀中。”秦雨见陈薇这样担惊受怕的样子，不由安慰地说道，轻拍了拍陈薇裸露在外的肩膀。
　　“哦，”听到秦雨只是见到自己倚在岳扬怀中，这才放下心来，没发现其他的就行，不过陈薇还是解释似地说道：“小雨，你也知道，刚才雨太大了点嘛！所以小扬才会让我那样的。”说到后面，陈薇感觉自己越来越心虚，毕竟是做了对不起女儿的事情，一个谎言需要十个谎言来圆谎。陈薇也不知道自己还能坚持多久。
　　“妈咪，你还是说真话吧！你看看，你脸都红了！”秦雨轻轻地说道。
　　“啊？没有吧？”陈薇手抚在了脸上，只感觉一片火辣滚烫。不用看也知道，肯定应该就像秦雨说的，红透了。
　　“呵呵，怎么样，我说对了吧？妈咪，你说出来吧！我真的不会介意的！”秦雨先轻笑了两声，然后才正色劝道。
　　“你真的不会介意？”陈薇有些嚅嚅地说道。一件事情压在心底也是非常难受的，特别是做了对不起亲人的事，因此陈薇准备听秦雨的，将自己同岳扬之间的一切说出来，随秦雨处置。
　　“嗯，要是会介意的吧，我就不会鼓励老公去泡李老师了。”想起当时自己鼓励岳扬去追李仙琳时，岳扬脸上露出的怪异笑容，不由轻轻微笑。然后定定地对陈薇说道。
　　“小雨，妈咪对不起你，就像你说的，其实我和小扬已经那样了。”陈薇说完这些话，仿佛放下了心头的一块大石，如释重负。要杀要剐就由秦雨做主了。闭上了眼睛，等待秦雨的裁决。内心却还是忐忑不安。
　　“哈哈，我就知道，老公是最棒的！一定能把妈咪拿下！”出乎陈薇的意料，秦雨听到陈薇的承认后，从浴缸中站起，哈哈大笑起来，浑然不顾外泄，两只洁白的乳鸽一阵跳动，不过在浴室中，也不用担心就是。
　　听到秦雨的笑声，陈薇疑惑地睁开眼睛，不明白她听到自己所说的话，怎么还会高兴啊？这也太反常了。
　　“小雨，你没事吧？”陈薇小心地问道。
　　“哈哈，我有什么事啊？我是高兴！高兴！”秦雨笑着说道，说完后抱住陈薇，在她脸上狠狠地吻了两口。
　　“唉呀，你干嘛啊？”陈薇连忙叫道，用手将脸上秦雨留下的口水擦掉。
　　“妈咪，你知道吗？我真是太高兴了！自爹地去世后，妈咪一直就是闷闷不乐的，所以我才想要是有老公来安慰你，肯定会有所转变。”秦雨幽幽地说道。
　　“小雨，你……”陈薇没想到，秦雨竟然会是有这种想法，也太惊世骇俗了。
　　“妈咪，你一定会觉得我很疯狂，但是这却是我心底最真切的想法，看到妈咪伤心，我也感到好像自己的心要碎了一般。”秦雨转过头来，轻抚着自己的心口，喃喃说道。
　　“不过现在好了，刚才妈咪回来时，我明显地地看到妈咪眼角还留有一丝春情，这让我很是高兴，本来我还在想应该怎么来撮合妈咪和老公，没想到你们都已经走在一起了！”
　　陈薇听到这里，才反应过来原来是眼角残留的春情出卖了自己，不过想想也是，今天下午做了那么多次，全部都是那么舒爽，这要是脸上没有一些遗留的印迹，这才是怪事。
　　不过陈薇还是感到惊讶，没想到秦雨想要找方法来撮合自己和岳扬，这让自己不禁很是汗颜。而且也知道刚才秦雨说那么多，就是要检验自己是否同岳扬发生了不伦关系。陈薇眼角好像湿润了，“小雨，妈咪我……
　　还没等陈薇说完，秦雨好像知道陈薇要说什么，小手遮在她红艳的小嘴上，“妈咪，不用说，我全明白，我不会怪你的，妈咪也不会担心。”
　　“小雨，”陈薇猛地抱住秦雨，流下了眼泪。
　　“妈咪，不哭不哭！”秦雨也是哽咽着说道。这件事终于得到一个圆满的解决了。
　　“嗯，”呜咽了一阵，陈薇想起刚才秦雨弄自己时，说她的比较小的话，不由轻笑出声。
　　“怎么了？妈咪？”秦雨一阵迷惑不解，怎么又笑了？
　　“我在想啊，刚才的一切原来都是你这坏孩子骗妈咪的！我告诉你啊，只要让小扬啊，经常帮你揉几下，你的肯定能长得比妈咪的还要美还要大！”陈薇捏着秦雨的小巧的，戏谑地说道。
　　“真的吗？可是我都已经让老公弄了好多次了啊！”秦雨才不管陈薇正捏住自己呢！反正又不是没有见过，只是关心地问后一件事。
　　“呵呵，你这坏孩子！原来这么不老实啊！”陈薇心事解决，不由心神开阔不少，戏谑地说道。
　　秦雨这才明白陈薇是在耍自己，不由娇嗔出声，“唉呀，妈咪，你坏死了！”说完在陈薇身上轻打起来。
　　“呵呵。”
　　打闹了一阵，陈薇想起一事，向秦雨问道：“小雨啊，你说我们这样，是不是太惊世骇俗了点啊？要是别人发现，怎么办啊？”
　　秦雨停下手中的动作，轻声娇笑，“唉呀，妈咪，你说和老公在一起时感觉怎么样啊？是不是好舒服啊？”
　　被女儿问到羞人之事，陈薇不由有些娇羞不甚，轻点了点头，两脸绯红一片。
　　“那就不得了嘛，只要我们开心地生活，管别人怎么说啊？而且到时，我们可以搬到另外一个地方去，找一个没有人认识的地方，开开心心地一起生活，相夫教子，生一堆的小孩子，那该多好啊！”秦雨说到后面，就有些憧憬了。
　　“噗哧”，陈薇笑了出来，“你啊！你真是会想！”陈薇轻点了点秦雨的脑门，既好笑，又感到秦雨这一法子也确实不错。
　　“妈咪，怎么样？答应我吧！我们一起服侍老公，这样一辈子就能在一起了！”秦雨拉住陈薇的手，定定地看着她。
　　母女共侍一夫，这要何等的勇气，然因为陈薇感受到了秦雨的决心，而且也感受到了岳扬的勇猛，心绯为岳扬所打开。将手握住秦雨的手，定定地点了点头。
　　岳扬一直以来头痛的问题，就在秦雨的一番话中，解决了。


第61章
　　寂静的夜晚，暴雨过后，空气一阵清新，泥土，花草的气息在微风慢慢吹袭而过。天雨公寓群秦家之中。此刻，客厅之中，陈薇，秦雨，秦红，陈梦儿，杨颖，岳扬齐聚在一起吃晚餐。
　　“哇！好丰盛啊！秦姨，你最好了！”秦雨看着桌面上摆着的饭菜，口中大叫道。不过她说的好字中，好像总有一点什么其他的东西。
　　原来，自陈薇和秦雨在浴室中母女共浴之后，经过秦雨的开导，陈薇已经同意接受母女共侍一夫这样一个事实。也由不得她不同意，已经同岳扬发生了关系，现在秦雨提出这样一个建议，那可是最好的解决方法。
　　过后，母女俩就在浴室中打闹不已，嘻嘻哈哈的，反正是在浴室中，也不怕会外泄，就在此时，陈薇也将岳扬同其他几女的暧昧告诉了秦雨。本以为秦雨会大吃一惊，却没想到秦雨貌似一点也不奇怪，还非常地高兴，“哈哈，又有几个姐妹一起来服侍老公了！真好啊！”
　　“小雨，你怎么这个也能容许啊？”陈薇是感到奇怪了，按理说，要是母女同夫，那是因为不想同妈咪分开，这还可以说得过去，可是现在却还要将老公再分出去给其他人，这是不是有点太那个了啊？
　　“呵呵，妈咪，人多热闹嘛量张！而且，”秦雨停顿了一下，然后才非常不好意思，脸红红地说道：“老公他那个太强了！我一个根本就受不了！妈咪不知道，就我上次刚和老公做时，老公就要了我三次，后来弄得我都求饶了。”即使以秦雨如此开放，跟自己妈咪说小夫妻最隐密的事情，还是羞涩不堪。
　　陈薇听到秦雨这样说，也是双颊飞红，娇嗔道：“好不知羞，这等羞人的事也拿出来讲！”
　　“呵呵，这没有什么的啦。跟妈咪说说也没有什么关系的。而且妈咪刚不是说了吗？下午和老公也做了啊！秦雨说完后，倒觉得没有什么可害羞的了，一脸的不在乎，而且还暧昧地笑笑，向陈薇问道。同时双肩碰触了陈薇裸露在外的香肩一下。
　　“唉呀，小雨，你怎么能问妈咪这么羞人的事啊？”陈薇娇羞不甚，怎么也没有想到秦雨竟然会问这种事情。不由嫣然满脸红晕。羞答答的。两只小手也遮住了俏脸。
　　“唉呀，妈咪，说下嘛！就我们两个人在，怕什么啊？人家真的很好奇嘛！上次老公和我做的时候，我都忘记了。”秦雨摇着陈薇的手臂，眼中露出狡黠的神色，但是因为陈薇手遮住了眼睛，所以并没有看到。
　　“别摇了，别摇了，再摇骨头都闪了！”陈薇被秦雨摇得心荡神漾，骨头都像是轻了几两，而且，对自己的女儿说自己最为隐私的事情，陈薇内心也是感到一阵兴奋。
　　“好吧，那你快说吧！”终于可以知道了，秦雨芳心也是像揣了几个兔子一般，跳个不停。能够知道自己妈咪和老公欢好的细节，想想就是兴奋。秦雨感到自己的开始膨胀，不由轻啐了一口。
　　陈薇也是羞不可耐，将自己最为隐私的事情与自己女儿分享，真是太荡了，陈薇语若蚊蝇，轻柔至极，要不是秦雨时刻在注意，还真的是听不到。
　　“一下午就十多次啊？那你们做了几次啊？”秦雨戏谑地说道，不过却不想就这样放过陈薇，一定得将陈薇的遮羞布给撕了，这样，她才能真正的开心快乐。全身心地投入到新的爱恋当中。
　　陈薇也抛开了脸面，反正在自己女儿面前，什么都没有了。都是赤身相对，还答应一起共侍一夫，以后说不定还得一起服侍小扬，这点事实在是算不了什么。想通了之后，陈薇顿时神色一变，脸上笑意绵绵，更是显得艳光四射，美丽逼人。的硕大如水蜜桃般。
　　“啊？一下午就要了三次啊？那妈咪你舒服吧？”秦雨紧接着又问道，不过看到陈薇脸上的艳光，欲言又止的样子，自己说了起来：“看妈咪这样艳光如媚的样子，肯定非常地爽了！嘿嘿！”秦雨掩嘴娇笑起来。
　　“你这坏孩子，连妈咪也来欺负！真是坏死了！”陈薇娇嗔地说道，小手在秦雨光滑的手臂上轻捏了一把。
　　秦雨夸张地叫了一声，“唉哟，妈咪！好痛的！”说完在手臂上轻揉不已。
　　“活该！”陈薇轻笑起来。两个半露在水面的浮上浮下，荡起一阵波浪。
　　“妈咪啊，我们应该要好好管管老公，不能再找太多女人了！”秦雨边往自己身上浇水，边低着头说道。
　　“为什么啊？你不是允许的吗？怎么，后悔了？”陈薇奇怪了，刚才还说不管岳扬有多少女人都行的？这会就变卦了？
　　“不是啦！我是担心老公的身体啊！想想啊，现在就已经有好几个了，人家都说三十如狼，四十如虎，都有几只老虎和狼，老公不节制点，那身体不会垮掉啊？”秦雨狡黠地说道。
　　“唉呀，好你个小妮子！竟然说妈咪是如狼似虎！看我怎么收拾你！”陈薇听秦雨说完，才明白她是在拐着弯说自己啊，不由娇嗔一声，扑到秦雨身上，轻揉慢捏。弄得秦雨浑身抖动不停，浴缸中的水也散了出来。
　　秦雨连连求饶，两手随便甩动，不料一下之间，手按在了陈薇硕大上面，绵绵软软的，揉了两下，马上就开始就变得膨胀起来，峰顶的两颗樱桃也开始挺立。
　　陈薇浑身一个寒颤，嘴中也吐出了娇吟。按住秦雨的手，半眯着已经开始迷漫水雾的双眸，“小雨，不要弄了！”
　　“呵呵，我知道，这是老公的嘛！我就摸两下啊！”秦雨笑嘻嘻地说道。哈哈，还是第一次见到妈咪有这样荡的表现！真是太刺激了！
　　“哦，”陈薇嘴中又吐出了的呻吟，原来秦雨竟然轻捏了峰顶的嫣红樱桃一把，受此刺激，陈薇不由轻吐娇吟。
　　“呵呵，”见陈薇这个沉迷的样子，秦雨轻声笑了起来。“妈咪，我们晚上一起陪老公吧！”秦雨趁机说出蓄谋已久的想法，3P这个只有在中才能看到过了东西，今天就可以实现了。
　　“不行，不行，那太羞人了！”陈薇虽然有些迷朦了，但是在听到秦雨这句话时，眼神中闪过一阵清明。拒绝地说道。
　　“妈咪，那有什么的啊！一起来嘛！好不好啊？”秦雨捏弄着陈薇身上柔嫩的，陈薇顿时又沉浸在了迷朦之中。
　　“好，别再弄了，我受不了了。”陈薇受不了秦雨的动作，因为娇躯的敏感，陈薇在秦雨的抚弄下，已经在不知不觉间膨胀起来，“这才乖嘛！我们说好了哦！那快洗洗吧！吃完饭就去找老公，给他一个惊喜！”秦雨暧昧地笑笑。
　　“坏死了你！”陈薇娇喘不休，一想起刚才自己答应秦雨晚上一起陪岳扬，就忍不住羞意涌上心头。不过感觉应该挺刺激的，陈薇脸色绯红，两眼媚色如水。
　　“呵呵，我先出去了哦，妈咪，快点洗啊！”秦雨在陈薇身上摸了一把，真是太滑腻了，没想到妈咪都四十多了，还是这么好，真是太美了！
　　“呸，快走吧你！”陈薇狠狠地白了秦雨一眼，自己这一辈子就栽在这两孩子手中了。想想等下岳扬见到自己和秦雨一起进去，脸上的表情一定会很精彩。
　　………
　　…………
　　…………
　　“怎么？平时秦姨就对你们不好啦？”见秦雨这样，秦红感到好笑的说道。
　　“唉呀，人家不是这意思啦！来来来，我们吃饭吧，都好饿了。”秦雨撒娇地说道。虽然已经知道秦红和岳扬之间有过不伦关系，但是秦雨也不为己甚，等今晚忙完后，再来好好问问。
　　“呵呵，来，吃饭吧！给小扬，多吃点！”陈薇也点头应是，虽然心中对晚上的事有些羞涩，但脸上却不能露出丝毫异样。
　　“嗯，谢谢陈姨。”
　　“来，小扬吃这个。”
　　“这个。”
　　“这个。”其他几女也不甘落后，纷纷替岳扬夹菜，于是，岳扬碗中一下就成了菜山。
　　“你们这是…………”岳扬有些哭笑不得，平时也没见你们有这么踊跃啊？今天这是怎么啦？
　　“没什么啦！快吃吧！”陈薇也是心惊，没想到她们竟然全都，唉，有压力啊！看来我和小雨得加油了！
　　岳扬只能摇了摇头，唉，奋斗吧！埋头苦吃，幸福来得太多，出乎岳扬的意料了。
　　一种暧昧的气氛在饭桌上流淌，众人皆不言语，就连杨颖也感到了众人之间一种说不清道不明的关系。
　　赶紧地吃完，岳扬连忙说了一句，“我好了！你们慢吃吧！”然后就朝楼上行去。这种环境，真是太压抑了。回到房间中，岳扬这才松了一口气，她们今天是怎么回事？怎么感觉都怪怪的？百思不得其解。
　　手机突然响了起来。
　　岳扬拿起一看，却是天七的电话，咦？怎么又电话来了？都这么晚了。
　　“喂，天大哥，有什么事吗？”
　　“哦，我和陈姨都已经到了，嗯，好的。再见。”
　　真是的，打个电话就是为了问自己有没有到家里，真是的，有那个必要吗？不过从这一点上也可以看出，天七的确是对秦家非常地忠心。
　　闭着眼睛，躺在床上，岳扬细细地思索这些天来所发生的事情，以及以后应该如何去发展天雨实业，找出杀害艾伯父的凶手。
　　房门忽然打开，岳扬抬头看去，只见陈薇和秦雨母女俩穿着睡衣，俏生生地站在门口。
　　“你们这是？”岳扬从床上坐起，惊异不已。她们这是怎么回事？怎么一起过来了？更让岳扬受不了感到疑惑的是，二女现在的穿着打扮，简直是迷死人不偿命。
　　陈薇一袭红色薄纱睡衣，只到膝盖处，露出半截白生生的小腿，白晰的脚掌，纤细的脚趾擦了粉红色的趾膏，看起来极具诱惑力。而且因为睡衣较薄，陈薇也貌似没有戴，两只高高挺挺耸立的大白兔，在睡衣下崭露头角，露出两个突起。一条白色三角裤若隐若现。
　　反观秦雨，虽然没有她妈咪陈薇的雄伟，但是相对于同辈人来说，也算得上是波涛汹涌了。秦雨也跟陈薇一样，并没有戴，两个高耸的大白兔在粉色的睡衣下跳来跳去。而她比陈薇更是开放，并没有，隐在睡衣之下。
　　见岳扬望来，陈薇脸上露出了一抹羞红，穿成这样诱惑来到另一个男人的房间，令陈薇羞涩难堪，一度就想离开，但是秦雨却是紧紧地拉着她。
　　秦雨则是无所谓地说道：“怎么啦？看傻眼了啊？今天我和妈咪一起来陪你。”说完，眼中却是流露出淡淡地羞色，不管怎么样，母女同侍一夫，这种事情还是要有很大的勇气。
　　“你们…………”岳扬简直不敢相信自己的耳朵，这是从秦雨嘴中说出来的话吗？还真的来母女共夫了？这可是自己梦寐以求的事情啊！不过，这会不会是小雨的什么阴谋啊？
　　“怎么啦？不愿意啊？”秦雨不乐意了，真是的，这么大便宜给你占，竟然还嫌弃不成？母女双花，别人想都想不到的事情，而且你干了那么多坏事，我也没怎么说你，还帮你把妈咪给弄来，不感谢我就算了，还一幅不乐意的样子。
　　“不是，不是，我的意思是说，这个好像不太好吧！”
　　“切，有什么不太好的啊？你下午做的事我全都知道了，我也和妈咪说好了，以后，我就和妈咪一起来照顾你。”秦雨内心有点羞涩，所以说话也稍微委婉了一些。
　　“啊？你全部知道了？”岳扬将疑问的目光看向陈薇，见陈薇轻轻点了点头。这才小心翼翼地询问秦雨：“小雨，你不会生气吗？”
　　“呵呵，生气，生气有什么用吗？就像现在，你和妈咪好上了，我要是生气，把你们拆开，妈咪不会高兴，你也不会高兴，这又有什么用啊？所以，你只要能对我们好，那就行了，不过以后进家门的女人一定得通过我们的考验。”秦雨没好气地说道。
　　话到这个份上，岳扬要是还没有动作，那就不能称为男人了，因此，岳扬跳下床，走到二女身边，一手一个揽住纤腰。在秦雨脸上轻啵了一口，“老婆，你真好！陈姨，你也真好！”也在陈薇脸上吻了一口。弄得陈薇脸红红的，娇艳无比。
　　“算你啦！走吧！”闻到岳扬身上浓烈的男人气息，秦雨不由开始春情朦动起来，刚才在浴室中同陈薇喜闹时，身体就已经起了反应，这会更是难耐。
　　陈薇也是同样的鼻息咻咻，细细的娇喘声，脸若饮酒，变得酡红。
　　“呵呵，”岳扬轻笑两声，没想到自己能有这种双飞享受。将二女抱，轻柔地将二女身上的睡衣除去，顿时两具雪嫩白晰的出现在岳扬眼前。艳肥环瘦，陈薇的丰腴，秦雨的娇柔，母女俩各具不同的风情。
　　陈薇脸红红的不敢看向岳扬，害羞不已。秦雨则不管不顾，已经开始抱住岳扬索吻。“小扬，我也要！”陈薇也放下心头的羞涩，


第62章  约定
　　三具紧紧地靠在一起，陈薇和秦雨一左一右，紧贴在岳扬身边。岳扬手抚在二女身上，轻柔地抚慰，闻着因为激情而喷出来的带有清香的娇气。由于动作的剧烈，而导致浑身香汗淋漓，脸蛋绯红，红艳的小嘴中不时轻吐出娇吟。急促的喘息。翕动的鼻子，都在表示着二女此时的欢愉。高挺的秀峰随着呼息而起伏不定，荡起一阵阵的乳浪。
　　岳扬身上也是汗水流露，喘气声粗长。心跳快速。
　　“怎么样啊，妈咪？是不是好刺激啊？”待喘息稍定，秦雨毕竟今天没有那么多次，加之也是年轻，所以不多时便恢复了一些，笑嘻嘻地对还躺在岳扬身边，不时起伏的陈薇说道。
　　“嗯，”陈薇娇羞不堪，没想到3人欢爱竟然会给自己带来如此强烈的快感，本来还以为自己可以在岳扬的攻势下坚持一会，没想到因为心情太过于激动，一上来便溃不成军，败下阵来。这会被秦雨问到，还是羞意绵绵。
　　“呵呵，我就说嘛，妈咪肯定会喜欢的，这不是很舒服嘛！”秦雨好似自己做了一件多么伟大的事情，所以有些喜滋滋的。见陈薇已经回答了，秦雨转而向岳扬发问：“老公，你呢？好玩吧？”
　　“嗯，还是老婆好。”岳扬处渐立马知道秦雨想知道些什么，因此想也不想地答道。而且确实在刚才这种情况下，自己就好似一只不知疲倦的种马，奋力拼搏，努力耕耘。
　　“呵呵，老公舒服就好。”秦雨说完偎依进岳扬的怀中，听着岳扬有力的心跳。
　　房间一时静寂下来，陈薇因为今天太累了，因此不知不觉间就睡了过去。发觉到这一点，岳扬忙给她盖上一床薄毯，以防着凉。看着陈薇这样甜蜜的笑容，岳扬也不由一阵欣慰。乱伦禁忌又如何，只要快乐，什么事都可以放下。
　　陈薇在睡梦中仿佛感觉岳扬的关心，娇艳的脸上露出了一丝微笑。更是显得艳煞费苦色动人。
　　“老公，你真好！”秦雨见到岳扬的动作，感同身受，脸露感动之色。
　　“傻丫头，这都是老公应该做的啊！你们都是老公的好宝贝嘛！”岳扬抱住秦雨，摸着她的头，宠溺地说道。
　　“嗯，”秦雨轻应一声，重新偎入岳扬怀中。岳扬也就抱着她，不说话，二人静静地体会着这种淡淡的幸福。
　　“哦，对了，老公，好像说你和一个叫郑素荷的小妞眉来眼去的啊？”秦雨好像突然想起了这事，半撑起身子，浑不顾两只白白嫩嫩颤颤微微无比的显现在岳扬眼前。
　　岳扬伸嘴含住了一只，深吸一口，秦雨不由发出了一声娇吟，刚才的还依稀残留着余韵。
　　“老公，别弄了，再弄我就受不了了。快说吧！不要转移话题了！”秦雨娇声说道。虽然身体还是敏感无比，但是知道今天岳扬几度作战，再好的身体也不能如此地操劳啊！所以还是将岳扬推了开来。
　　“什么叫眉来眼去啊？”岳扬大汗，这哪能叫眉来眼去，应该郎心妾意才是，而且自己跟她可是有了之亲了。
　　“你还不坦白？妈咪都跟我说了！真是的，没事长那么帅干嘛啊？惹得这么多女人来喜欢！”秦雨轻扭了岳扬一把，还在那装，妈咪都说了，你这家伙竟然在会议室中和那狐狸精摸来弄去的，这会竟然还不坦白。心中对岳扬如此旺盛的桃花运和女人缘却是有些忌妒了，真是的，她们是不是知道我好说话啊？怎么偏偏就要往老公身边贴呢？不过也可以知道老公很受女人的欢迎，以后家里姐妹一定多起来的。就像小说里面写的，大家生活在一起，这样才非常好玩嘛！
　　原来秦雨思想就是受了现代文学小说的影响，因为经常看一些YY，种马类的小说，加之岳扬又确实有做种马的本钱，多金，人又帅气，还有就是高强的性能力，这都是好男人的标志之一。加上也确实是爱岳扬，只要岳扬喜欢，秦雨自然不会有所反对，所以才会如此轻易地接受母女同夫，或者是岳扬多找几个女人。
　　“冤枉啊！长得帅又不是我的错！我妈咪，你婆婆把我生出来就是这个模样了，还有别人要喜欢我，我也没有办法啊！只能说，人长得帅，美女也爱看。而且我长得帅点，以后跟你一起出去，别人看见了，你也会有面子嘛！”岳扬喊着冤说道，还故意扯了一大堆的废话，以期能蒙混过关。
　　“是啊，长得帅，就可以到处放电，勾引人家了啊？你真是坏死了！”秦雨这下可真的是狠狠地扭了，痛得岳扬龇牙咧嘴，但是因为陈薇在睡，岳扬只能压抑住要叫出的喊声。
　　“唉呀，老婆，我错了，你就不能轻点吗？你看都红了！”等秦雨松开手，岳扬这才摸着已经变得红红的一块，低声委屈地对秦雨说道。
　　“活该，谁叫你不说的？”秦雨故作不在意。“你快说说吧！不然我就和妈咪一样，不准她进门！”秦雨威胁地说道。
　　“别，我说，我说还不行嘛！”岳扬连忙叫道。
　　“看，就露出本色来了吧！”秦雨白了岳扬一眼，真是的，还真得自己逼才说出来。
　　“呵呵，”岳扬不好意思地笑笑，废话，一个这么漂亮的女人，自己能不喜欢吗？能不想弄进家门吗？何况，二人之间还有这么缠绵悱恻的一刻。
　　“那快说吧，我听着呢！”秦雨不置可否的说道。脸无表情。
　　岳扬还是就是怕秦雨会生气地，见她这样，连忙就小心翼翼地将自己同郑素荷之间所发生的一切对秦雨详细地说了一遍。
　　“呵，就这样啊？”秦雨脸上没有表情，心中却在偷笑，哈哈，这下这个还未见面的姐姐有把柄握在我的手中了，下次见到了一定要好好利用一下。听到岳扬说郑素荷竟然只在他的手摸下就到达两次，秦雨也不禁吃惊非常，这个姐姐体质比妈咪的还要敏感啊！难怪老公会对她念念不忘，要是我，肯定早就拿下来了！真是没用！
　　要是岳扬知道此时秦雨的想法，肯定会大吃一惊，牙齿惊掉。
　　“嗯，陈姨不是全部跟你说了吗？”岳扬小心翼翼地看着秦雨。
　　“哼，说是说了，不过哪能有你说得清楚啊？那李老师呢？你是怎么勾搭上她的？上次还说不会不会，真是的，没想到背地里就勾上了。”秦雨没好气地说道，小巧的鼻梁一阵耸动，这下是真的有点吃醋了，因为上次秦雨提建议让岳扬去追李仙琳时，岳扬还左推右推的，这次却跟自己说已经同李仙琳弄上了。这不能不让秦雨生气，这摆明了就不相信自己嘛！
　　“什么勾搭啊？说得这么难听！怎么说她也是我们老师嘛！即使以后不去上学了，这份师恩也还在啊！”岳扬苦口婆心，要是现在秦雨就对李仙琳产生嫌隙，那到时自己夹在中间就不好做了。本来岳扬还想说秦雨和李仙琳已经是姐妹了，但又怕秦雨会产生什么其他想法，造成不必要的矛盾。
　　“切，什么老师啊！到家里来，都得叫我姐姐！”秦雨气鼓鼓地说道。什么啊？我才是最大好不？还叫老师？
　　“什么？你接受仙姐了？”岳扬一阵高兴，没想到秦雨这么快就接受了李仙琳，真是太好了。
　　听到岳扬的话，秦雨这才明白过来自己刚才竟然透露出了自己的心意，不由有些懊恼，怎么就说出来了呢？应该多吓吓他的，省得老公总是来骗自己。
　　“谁说我接受她了？你快跟我说下，是怎么弄上手的。”秦雨心中懊恼不已，犹自气鼓鼓地说道。
　　“哦，”满腔高兴顿时消失不见，不明白秦雨的心思到底怎么样，女人的心思就是难猜，岳扬感叹了一句，只能老实地将他跟李仙琳之间的事全部说了出来。
　　“哦，原来是这样啊！不对啊，李老师怎么看也不会是这样一个女的啊？”秦雨感到莫名其妙，她怎么就会一下子就喜欢上了岳扬了呢？“咦，老公你知道是为什么李老师会这样吗？”秦雨按捺不住内心的好奇，如果照刚才岳扬说的，那李老师，或者叫李姐姐，就应该对岳扬很久以前就喜欢了啊！
　　“什么这样？说清楚点？”说话不清不楚，弄得岳扬满头雾水。
　　“我是说，李老师她怎么就一下子就给你了呢？”秦雨也明白自己刚没说清楚，再次说道。
　　“哦，这个啊，其实我也不太清楚。”岳扬摸着自己的脑袋说道。
　　“不是吧你？都把人家给睡了，还不知道是什么原因人家喜欢你啊？”秦雨从床上坐了起来，满脸的不可思议。
　　“什么睡了，说的真难听！”岳扬半躺在床上，看着秦雨因为半跪着而翘起来的肥美的，不由心痒痒地，在上面拍了一掌。
　　“唉呀，你干嘛啊？”秦雨冷不防岳扬竟然拍自己的，不由娇叫一声，手抚着痛处，两眼露出不解。
　　“呵呵，”岳扬轻笑不已，看着秦雨肥美浑圆翘挺的，岳扬内心不由升起了一片火热，这美丽的，带来了一种异样的诱惑。
　　感受到岳扬火热的眼神，秦雨也好像感悟到了什么，气息开始变得有些急促起来。而且脸上也出现了一抹羞红。浑身上下泛起了红晕。
　　渐渐地岳扬吻在秦雨嘴上。同时双手也在秦雨的娇躯上到处捏弄。高挺的已经开始变得膨胀起来，红红樱桃也是肿胀的好像一颗葡萄。
　　秦雨娇艳的红唇中吐出了一丝娇吟，春火重新涌上了心头。


第63章  清风
　　清晨，阵阵清风吹拂，空气也是更显清新明丽。夏日的清晨，总是来得更早一点。四五点钟，天就已经开始大亮。
　　秦家岳扬房中，秦雨，岳扬紧贴在一起，睡得正是香甜。昨晚实在是太过于累了，虽然岳扬有种马体质，但是一天过这么上午同李仙琳，下午跟陈薇的几度春风，晚上又来了一场激烈的双飞燕，所以现在岳扬还是睡得死死的。
　　在这种事上，女人就是被动的接受，体能消耗较少，加上晚上睡得比岳扬他们早一些，因此，慢慢睁开了犹自带水的双眸。睡眼稍微有点朦胧。撑起犹自着完美但是又残留有欢情愉悦过后痕迹的，揉揉了额头，脑海中昨晚激情的一幕慢慢回放。
　　想起昨晚的一切，娇艳的脸蛋就变得绯红，嫣然成色。真是没想到，自己竟然会有如此荡的时刻，昨晚，在最激情火热时分，不仅是娇躯紧紧地缠绕岳扬，而且嘴中更是轻吐出一阵阵而糜的呻吟。正在一旁看着自己的放荡模样。虽然是荡，但是心头却是刺激无比，这种只在想象中出现过的场景，真正的出现时，带来的感觉是无法说出的。
　　在昨晚这么刺激的一役中，也变得像是个荡妇娃一般，呻吟呐喊，扭臀摆腰，真正说明了出门是贵妇，是荡妇这一至理名言。
　　眼见着岳扬和秦雨正交颈而眼理眠，紧紧地互相搂抱在一起，嘴角还露着一丝甜美的笑意。陈薇也不由地欣慰，只要小儿女们快乐，这就好了。
　　“真是的！这小坏蛋，吓了我一跳，还以为他醒了！”陈薇轻拍了拍胸口，惹得一阵跳动，峰顶的两粒葡萄也是跑来跑去。“啊？”待胸前跳动，陈薇这才醒悟过来，自己现在还是赤着身子，两个光洁滑嫩的秀峰还裸露着。不由羞涩不已。
　　“都怪这小坏蛋！”陈薇半跪下来，轻捏住岳扬的鼻子，眼见岳扬仍然在闭眼睡觉，这才放下心来，松开了胸前的双手，任由两个硕大甩来甩去的。听到岳扬的噫语，陈薇心中还是比较高兴的，毕竟这应该是岳扬心中最为真实的想法。睡梦中的人是不会说假话的，所以这会听到岳扬说爱自己，芳心之中还是激动不已。
　　轻叱一声，这才走去浴室。
　　待陈薇走进浴室，岳扬却脸露笑意地睁开了眼睛。原来刚才岳扬在陈薇走动时就已经醒来，但是因为想看看她到底想要做什么，这才闭着眼睛装睡，却没有想到竟然见到了如此的一幕。想着陈薇等下在浴室中的风情，岳扬心中火热起来，休息了一晚上，体力也恢复了。
　　于是岳扬轻笑着小心地推开缠绕在身上的秦雨，“嗯，不要动嘛！我还要睡！”秦雨轻声地呢喃两声，拍打岳扬放在自己身上的手。然后转了个身，重新睡了过去。看来昨天晚上确实将她给累坏了，的确，因为陈薇昨天下午就已经享受过了，所以在晚上，根本就承受不了岳扬因为激情而变得更加强烈的，而后又是一场加餐，所以疲累不堪。
　　“呵呵，”岳扬看着秦雨这个娇媚的样子，也不由暗责，看来昨天是自己太不关心她们了，只顾发泄自己的，
　　小心地从床上起来，就这样裸地向浴室走去。隔着玻璃，就可以听见一阵阵哗啦啦的水声，看来，陈薇在里面已经开始洗澡了。不知道是否上次因为偷看过陈薇欢好，而产生了什么后遗症，此刻，岳扬听到水声，最想要的不是直接进去，而是想从外面窥视。
　　轻轻地打开一条小缝，岳扬的眼睛顿时瞪圆了。
　　一片水雾迷漫中，一具完美无瑕的呈现在水雾中。陈薇站立在水中，高扬的臻首，半闭着双眸，一头柔顺乌亮长发披散着直达腰间，高耸的，一啵啵的水流沿着中间的狭长的沟壑顺流而下。漂洒在四周。迷人的芳草，也因为水流过而变得光洁，顺柔。纤细的腰肢，高耸的秀峰，挺翘的，形成了一道完美的曲线。
　　岳扬看得目不转睛，早晨是男人最为勃发的时刻，检验一个男人强不强，就看他早上起来是否一柱擎天。就像张三丰老先生所说，“每天早上起来都要一柱擎天。”所以他才能够说活到一百多岁而依然风华茂茂。
　　因为有水雾的遮挡，更是带来了一种雾里看花般的感受。朦朦胧胧，若隐若现，感觉却是更加的强烈。岳扬的气息开始变得粗重了。手也紧紧地抓住玻璃。
　　而待在浴室之中的陈薇却是一点也不知道门外正有一双色地眼睛欣赏着自己完美的娇躯。轻轻地掬起了一捧水，浇在身上，阵阵酥爽传上心头。劳累过后，去冲个凉或是洗个热水澡，那是最为幸福不过的事情了。要不是昨晚太过于劳累，昨晚就应该来洗一下，省得早上起来时发现自己身上痕迹绵绵，浑身不堪。
　　陈薇轻啐一口，都怪岳扬这小坏蛋，怎么会那么强悍啊？昨天下午就已经要了自己这么多次了，晚上竟然还要
　　手按在自己高高的秀峰上，轻抚了一下，一股淡淡地酥麻感顿时涌上心头。嘴中不由轻吐出一声娇吟。真是坏死了！现在身体也变得更加地敏感，自己轻轻地一摸，就产生了这么大的快感，要是被小扬摸一下的话，不知道是什么滋味啊？
　　陈薇虽然心中想着，但是手却还是放在胸前。
　　紧贴着玻璃门的岳扬却是受不了了，手轻按门，发出了一丝响动。
　　“谁？”陈薇听到响声，从臆想中醒来，转而又为自己的大惊小怪感到好笑，这房间是岳扬的，那这样说来就只有岳扬了。
　　于是，陈薇停下手中的动作，把水关小了点，裹上了一袭浴巾，“小扬，是你吗？进来吧！”
　　岳扬见陈薇已经叫出了自己的名字，想想也知道是自己了，所以直接就推开门，
　　“唉呀，你怎么就这样进来了啊？”陈薇眼见着岳扬竟然是光溜溜的进来，不由掩嘴叫了起来。
　　“呵呵，这有什么嘛！你又不是没有见过！而且陈不是说了吗？以前还是你帮我洗的哦！”岳扬笑嘻嘻地说道，一点也没有觉得不好意思。反正大家都袒裎相见过，就这样又有什么关系呢？
　　“坏死了，谁帮你洗啊？”好似听到岳扬话中的意思，陈薇娇嗔地说道。这小坏蛋，不会是还要人家帮他洗那里吧？那也太难堪了。
　　“咦，那是谁昨天说的啊？说小时候帮我洗身子的？不是陈吗？那我找秦姨去问问。”岳扬貌似恍然大悟地说道，眼睛却在陈薇身上大吃冰激淋，岳母身材就是好，凹凸有致，充满了熟女风情，也不知道小雨要到什么时候才能长得像岳母陈姨这般成熟。
　　“你这个小坏蛋！”虽然明知岳扬是在说笑，但是陈薇还是按捺不住内心的羞涩，轻移到岳扬身边，轻打了几下。这要是被秦红她们知道了，自己还怎么见人啊？陈薇此时并不知道，秦红三人已经隐约知道她同岳扬之间的暧昧。
　　“我哪坏了？我只不过是说要陈姨帮我像小时候洗子而已嘛！”岳扬故作委屈，脸露不解地说道。
　　“反正就是你坏！”撒娇是女人的专利，对陈薇这个成熟美妇来说也不例外，芳心对自己情郎打开，就感觉好似回到了十七八岁小姑娘时期，时时刻刻地娇腻无比。
　　“来嘛！陈姨，来，帮我洗洗！”岳扬也不反对，而是诱惑地说道，眼睛紧盯着浴衣之下，两个粉红的凸起，吞咽了一口口水，哇靠，这真是太迷人了！比实际看见，更是无限！隐隐绰绰，半掩半藏，朦朦胧胧才最美，才更勾人心魂。
　　岳扬拉着陈薇坐在浴缸边上，自己半躺下来，然后拉过她，陈薇心神激荡，本来是想反对的，但是在岳扬那好像带有魔力一般的手下，热气贴身，反对漂失得无影无踪。而且在手接触到岳扬的火热之时，一种异样的心思从心底飘过。
　　哇，真是太舒服了，岳扬不由深吸了一口气。脸上露出了陶醉的神色。其实打手枪也并没有像岳扬现在这个样子那么夸张，但是因为是自己的成熟美，那感觉就是不一样了，更多的是心底升起了一阵阵刺激。
　　眼见岳扬脸上露出了酥爽的意容，陈薇也放下了内心的羞涩，只要情郎喜欢，自己做出一点牺牲也算不得什么。而望向岳扬的俏脸上，露出了一丝媚笑。勾引得岳扬内心更是火热。
　　身体的愉悦，心头的舒爽，加之陈薇脸上一抹刻意讨好的媚意，各种刺激之下，令得岳扬控制不住内心的火热。嘴中发出一丝高昂的叫声，岳扬不愿强忍，白白点点，散射在陈薇的俏脸上。岳扬一把抱住陈薇，深深地吻住了她。
　　“陈，你对我太好了！”
　　“你这小坏蛋，这下满意了吧？陈薇软靠在岳扬怀中，轻声呢喃。
　　“真的吗？”岳扬心中一阵高兴，没想到竟然还会得到陈的第一次。
　　“嗯。”
　　“陈，你对我太好了！”
　　岳扬只能紧紧地将陈薇给抱住，感动地说不话来。


第64章  顺其自然
　　等秦雨从深深的睡梦中醒过来时，岳扬早就跟陈薇已经洗好了身子，穿着宽松的居家服饰，坐在房中，卿卿我我。
　　自浴室中岳扬得到陈薇的第一次弄后，不管怎么说，这也是第一次吧，二人之间的感情好似更加变得亲密起来。而岳扬对待陈薇的感情也是上了层楼。陈薇面对岳扬也不再是过往的羞答答的模样，而是直接坦然地靠在岳扬怀中。手指不断在岳扬胸前划着圆圈。
　　“小扬，你准备拿小颖怎么办？那丫头可是对你一片痴心啊！”陈薇手在岳扬身上抚弄，红红的嘴中却是谈着杨颖。本来是说要杨颖给岳扬做媳妇的，都已经说好了，但是现在发生自己跟岳扬腻在一起的情况，陈薇也不好意思再去劝说杨颖了，只好探询岳扬的意思。
　　“这个，还是顺其自然吧！”岳扬把玩着陈薇乌黑柔亮的秀发，语气也不是很肯定。自从昨天杨颖偷吻了自己，就知道，这小娘们肯定是对自己有意思，可是现在自己这样拥三抱四的，还能去接受她这份感情吗？而且她会不会接受与其他女人一起生活这还是个问题。杨颖的观念应该不会是像秦雨这样豁达吧？
　　“那可不行的。”陈薇听到岳扬这样说，头从岳扬的胸口抬起，正色地说道：“小颖她现在是掌握着天雨商厦的经济大权，知道了很多隐密的事情，而且她的确是一个商业奇才，以后你还得靠她帮助。这要是走了，对你的损失可就大了。所以于今之计，就是你去将她给拿下，弄进后宫吧！不然……”
　　“可是如果这样的话，对颖座果姐不是不公平吗？”岳扬还是不太忍心将杨颖卷入自己家中，这么好的一个女孩，难道就一定要为自己牺牲吗？
　　“这有什么不公平的？小颖她喜欢你，这是她自己说的，否则我还真的就是那么笨啊？将天雨商厦将给她管理？要知道，其实天雨商厦才是最后的基地。”陈薇笑了起来，对岳扬又说了一件隐密。
　　“妈咪，你们怎么起得这么早啊？”
　　岳扬正要问话时，秦雨总算是睡眼稀松地醒了过来，吻了一口。然后就欲倒在岳扬怀中。
　　“听见秦雨这样说自己，陈薇惟有摇了摇头，苦笑应对，这就是秦雨的性格，没办法。
　　“呵呵，没事，陈姨，小雨她只不过是小孩子心性。”岳扬还怕陈薇会有什么想法，连忙解释。
　　“对了，陈姨，你刚才说天雨商厦是最后基地，这是什么意思啊？”岳扬摸着陈薇的头发，向她问道。
　　“是这样的，其实在你艾伯父出事之前，他曾跟我讲过，说天雨实业中好像有人在施暗手，想要整垮天雨实业，所以这才将大部分资金转移到了天雨商厦名下。”陈薇想了想，对岳扬解释道。
　　“咦？陈姨，听你的意思，好像是说，天雨实业中有内鬼？”岳扬停下了手中的动作，有点不敢相信。
　　“嗯，我也是根据你艾伯父的话推出来的。”陈薇点了点头，然后拉着岳扬的手，重新按着头发。
　　“那你叫我去是？”岳扬心中一阵猜想，难道叫自己去就是想引那个内鬼出来吗？
　　“你想得不错，”陈薇的话无疑证实了岳扬的猜想，顿了顿，陈薇生重新说道：“就像我上次跟你说的，我是想要你去接手天雨实业，因为我猜想那个内鬼的目的，也就是应该想要天雨的控制权，所以只要天南的控制权力转移给了你，那个内鬼就一定不会甘心，肯定会再来出手的。”陈薇慢慢地解释。
　　“哦，原来如此。那我看，那个内鬼也不可能一个人就能有这么大的能量可以害死艾伯父而查不出凶手，肯定有其他的帮凶。”听陈薇这么一分析，岳扬感觉自己好像开窍了一般，迅速地闪过这个念头。
　　“不错，这才是我要你出去的真正原因，小扬，其实，我现在真的不想让你去了，”陈薇脸上露出了一丝难受的神色，但是岳扬按住了她的嘴巴，“陈姨，你不用多说了，不管是以前还是现在，替伯父报仇这是我义不容辞的责任，更何况我们现在是这样的关系了！”
　　“小扬，”虽然提到秦志坚让陈薇有些不舒服，但是现在心境已经转变了，自然是不希望他会因为追查黑幕而遭受到什么不测，如果要是这样，自己可就是罪过大了。听到岳扬肯定的话语，陈薇内心一阵感动。
　　“陈姨，放心吧，我们一定能找出凶手，替伯父报仇的。”岳扬还以为陈薇是因为担心不能找到那凶手，连忙安慰地说道。
　　“小扬，我不是为这个，我是担心你会出事啊！要是你出事了，怎么办才好啊？”陈薇声音有些哽咽，摇了摇头，两眼有些泛红。
　　“哦，你担心这个啊！放心吧，陈姨，我会没事的。”岳扬忙安慰。这有什么可担心地啊？难道还有人能厉害过师父吗？
　　秦雨浑身只是裹着一袭睡衣就走了出来，见陈薇眼红红的，眩然若泣。
　　“小雨，不关小扬的事。是妈咪自己心情有点不好。”陈薇抬起头，解释地说道。
　　岳扬一阵大汗，这又怪自己什么事啊？没法子哟，男人就是用来出气的。
　　“噗哧，”陈薇被秦雨这个动作给逗得笑了起来。
　　听到秦雨的嘟嚷，陈薇和岳扬不由都笑了起来。真还是小孩子的心性！不过也是，现在秦雨也不过才十八岁而已。
　　“笑什么啊？本来就是嘛！”秦雨见陈薇和岳扬这样笑，不由有些生气。
　　她这么一说，让岳扬和陈薇更是笑个不停。而陈薇胸口的两座硕大自是一阵抖动，紧挤在岳扬胸前，压成两个绵软的肉团。
　　“笑笑笑，笑什么嘛？”秦雨无语了，真是不明白有那么好笑的吗？
　　“小扬，小雨，你们起来了没？吃早饭了！”杨颖的声音从房外传了进来。
　　“啊？哦，好的！我们马上就下来！”岳扬吃了一惊，怎么找小雨都到自己房间来了？转念一想，自己跟小雨的关系，家中众人都应该知道了，杨颖知道也不足为奇。
　　“那你们快点啊！我们都在等着呢！”从杨颖的声音中听不出有什么不对的地方。
　　“嗯。”岳扬大声说了一句。然后朝秦雨挤眉弄眼，怎么感觉就像是在偷情了样的。
　　杨颖的脚步声慢慢远去，这才松了一口气，然后又紧张起来：“小雨，我们等下下去怎么办？”
　　“什么怎么办啊？”秦雨脸露不解。岳扬也是不解。
　　“就是等下，她们看到我们一起下去，会怎么想嘛！”“哦，原来是这个啊，吓了我一跳！”秦雨拍了拍胸口，被陈薇吓了一跳。
　　“怎么啦？”陈薇疑惑了，怎么小雨会是这么个表情？
　　“这还不简单吗？我们就光明正大地下去，跟她们明说就是嘛！反正你不是说了吗？而且颖姐姐也是一样的。还不如早点解决。”秦雨理所当然地说道。
　　“啊？”不过仔细想想也是，大家都差不多在同一条线上，早点说出来，大家就不用偷偷摸摸的了。
　　“嗯，好，那下去就跟她们说吧！都怪小扬！”
　　岳扬一阵尴尬，怎么又扯上我了？
　　“嗯，不过，我们啊，要先这样……”


第65章  尴尬
　　穿上外出的服装，整理好各自的外套，岳扬就先下楼来到客厅。
　　坐在客厅中等着的秦红，陈梦儿两熟妇，外加杨颖这个美人，俱是眼含幽怨地看着岳扬。
　　“怎么了？”岳扬顺势坐在沙发上，三女的对面。本来是想拿个苹果吃的，却见三女这种表情，不禁感觉怪异无比。已经送到嘴边的苹果，也停住了，脸上露出了不解。
　　“你自己知道。”陈梦儿轻哼一声，白了岳扬一眼。而秦红则是眼睛稍微有点泛红，看向岳扬的目光也是躲躲闪闪，不敢看岳扬的眼睛。
　　“知道什么啊？”岳扬更是不解了，这话怎么说地？话里有话啊！岳扬耸了耸眼，两手一摊，摇了摇头，“我不明白。”
　　“哼，”陈梦儿冷哼了一声第分，不再说话，而将脸朝向了其他方位。不再看岳扬。
　　“咦？你们这是怎么啦？我做什么对不起你们的事啦？”岳扬心中委屈不已，哭笑不得地说道，“要就不明白点啊，我都被你们搞糊涂了。”岳扬现在是郁闷不已，怎么才起床呢，她们就是这个样子啊？
　　“还是我来说吧，秦姨和梦姨是说……”杨颖见岳扬这个心急火燎的样子，有些不忍心，就要将实情说出。
　　“小颖，不要说！”秦红却突然抬起头，阻止了杨颖。
　　“咦？你这是怎么啊？秦姨？”岳扬困惑了，将手中的苹果放下，来到秦红身边，挤到了秦红和杨颖中间坐下。手也揽住了秦红。
　　“哼，”陈梦儿依旧是冷笑着不出声。秦红则是被岳扬揽住，内心一阵委屈，眼泪呼啦啦地顺着脸颊流了下来。
　　“唉呀，先别哭啊！说说到底是怎么回事？我都快急死了我！”岳扬真的是无语了，心中急切地想知道这是怎么一回事。可是秦红就是哭，不说话。
　　岳扬转头见杨颖坐在旁边是欲言又止的样子，想起刚才她是想说的，但是被陈梦儿给阻止了，因此，岳扬就像是找到了救星，“颖姐，你快跟我说说，这到底是怎么回事啊？”
　　“这个，那个，”杨颖犹犹豫豫，看了一眼陈梦儿，见她没有反对，这才拉着岳扬走到另一边。
　　“什么事啊？还要这么隐密？”岳扬松开了放在秦红身上的手，跟在了杨颖身后，奇怪不已，还有什么事？要这样子秘密的？
　　“说吧！颖姐，秦姨她们是怎么啦？”二人来到墙边，岳扬一手撑在墙上，眼睛盯着杨颖。有些急促地问道。
　　杨颖还没有被岳扬这样子直勾勾地看过，这会被岳扬望得脸色有些发红，而且因为距离比较近，所以粗重的热气全部喷在了杨颖脸上。这更加令杨颖窘迫不堪。脸也涨得通红。
　　“那个，小扬，你能不能稍微离开点？”杨颖芳心乱跳。气息也有些急促。
　　“哦，不好意思啊！”岳扬这才反应过来，自己实在是太唐突了，刚才距离太近，有点暧昧了。而且因为岳扬半撑着墙壁，立在杨颖身前，更好像在要胁做什么事情一般。
　　“没事，”杨颖等岳扬离开了一点，这才轻松了口气，但是芳心之中却还是有些失落。望向岳扬的眼神有些嗔怪。
　　“那你说吧，”岳扬眼睛躲闪着，刚才是没注意，才发生了这么暧昧尴尬的事情，现在却又是说正事，岳扬也感觉内心当中怪异无比。
　　静下心来看着杨颖，才发现今天杨颖穿着一身素白长裙，两座高高的耸起撑起了一片天空，圆形领口半露出一大抹雪白的。微露出一条胸沟。秀气的双耳上，挂了一串白色的银环，而齐膝长裙的下面，一双肉色丝袜，包住了修长的，不过更显得挺拔修立。黑色的高跟鞋，与肉色丝袜相映，增添了几分诱惑。
　　怎么以前没有发现颖姐竟然是这么漂亮啊？岳扬心中暗赞，却又为自己的决定而感到稍微有些后悔，要是这么个佳人送给了别人，这是不是太可惜了啊？岳扬在这一刻，重新审视自己的内心，结果却发现，自己还是舍不得放杨颖走，即使不是杨颖能力出众，也是因为此刻出现在岳扬眼中的风情万种。美女人人爱，更何况是这么个又喜欢自己的佳人？要是放手了，那还是男人吗？
　　“你干嘛这样了看着我啊？”杨颖见岳扬这样定定地看着自己，不免有些羞涩。
　　“真是好美！颖姐，真是太漂亮了！”岳扬心神荡漾，油然出声。
　　“呸，油嘴滑舌。”杨颖芳心高兴无比，但出于少女羞涩，还是轻啐了一口，能得到岳扬的夸奖，也不枉自己今天好好打扮了一番。
　　“呵呵，怎么油嘴滑舌了啊？我是说真的啦！”岳扬心思转变，自然是口花花地调笑。“颖姐是不是尝过我的嘴啊？不然怎么知道是油的啊？”
　　“去，谁尝过你嘴了？真不害羞！”杨颖脸红红的，两只大眼也是羞意绵绵了，轻啐一口，娇嗔地说道：“而且，就你的小雨才漂亮呢，人家算是什么啊！”话到这里，就有些酸溜溜的了。
　　“呵呵，怎么吃醋了？”岳扬轻摸了杨颖的俏脸一把，笑嘻嘻地说道。“其实你和小雨是各有风情，各有各的美丽啊！”
　　“哼，我美？要是我漂亮的话，你怎么不要我啊？”杨颖是真的有些凄楚，自己累死累活是为了什么啊？还不就是想搏得心上人一句夸赞，一声问候，可是每每却是等不到，只是看见他同其他的女人在卿卿我我，缠缠绵绵。
　　“呃，这个，老实说，颖姐，其实我也是喜欢你的，可是你也知道啊，我现在是有未婚妻的，这个总得小雨同意吧，而且我也不知道你的心思，这哪能怪我啊？”岳扬只能柔声说道，既然已经说了出来，就把这个问题早点解决好了。
　　“我的心思你还不知道吗？是不是因为我不够主动啊？我是个女孩子呵，你就不会来说一下吗？”杨颖眼睛瞬间变得通红，有些哀怨，一个大男人的，怎么也不明白女孩子的心事啊？还要人家来说。
　　“可是，那也得等小雨的同意啊！”岳扬总不能说，其实我以前不喜欢你的，就刚才经过陈姨的开导，而且现在又见到杨颖诱惑力这么大，权衡之下，才决定接受她的吧？所以就只好拿秦雨来作挡箭牌。
　　“那伯母呢？你们是怎么回事啊？小雨就同意了吗？”杨颖忍不住脱口问出，说出后，才醒悟自己这不明摆着说自己已经知道岳扬和陈姨之间的关系了吗？连忙看着岳扬，小心翼翼地说道：“小扬，对不起啊！”
　　岳扬摇了摇头，在杨颖说出的一瞬间，就已经知道原来三人为何会这样坐在沙发上，对自己不理不睬的，原来都已经知道自己同陈薇之间发生的禁忌关系了。摆了摆手，幸好刚已经决定是要跟她们明说的，这会就当作提前告诉吧！
　　“你全部知道了？那我也不瞒着你了！不错，我和陈姨有了不伦关系，所以我才更不想将你牵扯进来，这对你不公平的，知道不？”岳扬也不隐瞒，将所有的一切合盘说出。
　　“对不起，其实我……”杨颖想要说点什么，但是岳扬摆了摆手。
　　“没事，这件事迟早你们都会知道的，刚才我都还在同陈姨商量，跟你们明说，省得大家猜来猜去，伤了感情。现在你怎么样？是不是觉得我很不堪，竟然会跟自己的发生不伦关系啊？”岳扬淡淡地说道，老天，可要帮帮忙，这要是说出到社会中去，虽然以现在秦家的能力，可以消除，但是毕竟还是会影响到众人的生活。
　　“不，我还是喜欢你的！”杨颖听岳扬这样一种带有决绝的语气说话，不由猛地扑到岳扬怀中，有些呜咽着说道。“而且你能够这样说，说明你还是有勇气承担责任的，还是我心目中最好的小扬。”
　　“你不会觉得我很不堪吗？连自己的也给那个了？”
　　“不会，其实待在这家里这些天中，我就可以发现陈姨对你有一种不一样的感情，而且现在陈姨是心伤的时刻，最需要有人来陪解，所以发生任何事都是可以理解的。”杨颖抬起头，脸上还有泪水。
　　“小颖，你们怎么啦？”坐在沙发上的秦红和陈梦儿眼见着杨颖扑进了岳扬怀中，还以为出了什么事，连忙问道。
　　“没事，秦姨，我正和小扬说着话呢！”杨颖探出头，对二美妇说了一声。
　　“小扬，不管你是怎样，我都会爱你一生一世，坚定不移。”杨颖好似向岳扬表示自己的心意，两眼看着岳扬，坚定地说道。同时又拉着岳扬的手放在自己的胸口，“你感觉到了吗？这是我为你的心跳！”
　　手掌上明显地传来了阵阵心跳声，透过素白长裙，手按着地方一阵软绵地触感，非常具有弹性。
　　“嗯，我相信你！”岳扬也是定定地点了点头，“你放心，我也会爱你们一生一世。”
　　“嗯。”
　　二人互相看着对方。岳扬心中松了一口气，终于解决家里的问题了，后宫安全稳定，这是男人维持外面彩旗飘飘的第一要件。不然家里旗都倒了，外面过得也不爽啊。
　　“咦，颖姐，她们是不是就为这事而生气啊？”岳扬想起还有两美妇在那嘟着嘴，不悦地看着自己呢。
　　“是啊，我们昨天下午就发现了，然后又看到晚上陈姨来到你房间，所以……”杨颖有些不好意思，都怪秦姨和梦姨了，非要我来说这个。不过也好，终于知道岳扬的真实心意了，也算可以安心。
　　“呵呵，我就说嘛，怎么都像个深宫怨妇似的，弄得我莫名其妙的。”岳扬笑了笑。“走，我们去跟秦姨说清楚。”岳扬拉着杨颖向坐着的两妇走去。
　　却没发现，背后的杨颖眼睛朝陈梦儿眨了眨，意思是已经搞定了。而二妇也是微点了点头，以示明白。


第66章  花朵繁艳
　　“秦，不要生气了嘛！我知道是我错了！”岳扬重新坐到秦红身边，揽住她，嘻笑着说道。
　　“去，别来烦我，我是谁啊，不值得你这样。”秦红的话语声中明显有些不对劲的地方，醋意非常地浓重。
　　“唉呀，秦，你还真的吃醋了啊？不要这样子嘛！”岳扬已经知道秦红她们只不过是因为有些不开心自己跟陈好了而已。所以这才能够平静地对秦红说道。
　　“哼，你竟然跟你也好上了，真是胆子太大了点吧？”秦红冷哼一声，既然今天的目的已经达到，自然现在就可以轻松点，将自己的稍许不满说出。本来三女商量好的，也不过就是要帮一下杨颖，然后撒撒娇，希望岳扬不要有新人忘旧人。
　　“呵呵，”岳扬干笑了两声，怎么你也来说这件事啊？唉，看来得把她们都摆平了，否则家里以后要是再来个什么人，又是吃醋啊什么的，烦都烦死了。
　　“这不都是秦教我的吗？时母上次你还跟我说，喜欢的，就一定要去争取，不然都让别人抢先了，不是让秦家丢脸吗？”
　　“我有说过这样的话吗？”秦红颖惑地问道，“即使有，我也不会是让你去找上？”岳扬不屑地说道。
　　“那你说吧？到底要我怎么样？”岳扬的心情本来是好的，可是听了那么多还是没有结果，而且冲突还更加激烈了一些，不由口气也有些不好，真是的，我忍让这么多，还来说来说去，烦不烦啊？岳扬虽然对众女也比较欢爱，但是此时此刻此景，却是要拿出点气概来了，不然总这样子，自己这个家中男人还有什么地位可言？
　　“你欺负我！”秦红愕然地看着岳扬，没想到这个自己从小带大的俊生，竟然会用这样的语气跟自己说话。芳心委屈之下，眼角泪水顺流。
　　“哦，对不起啊，秦，我说话太重了。可是你也要把事情讲明啊，搞得我心头发慌。”岳扬话一出口就知道不好，等听到秦娟的低吟声，连忙凑过去，抱住她连声安慰。
　　“你从来都没有这么大声说过人家，人家只不过稍微有点埋怨你，这么大的事情也不跟我说下，害得人家还为你担惊受怕的。”秦红言语戚戚，不住埋怨。
　　“担什么惊受什么怕啊？”岳扬这就奇怪了，你不是在吃醋吗？怎么又说是担心我？
　　“害怕你陈先知道我们之间的关系，责怪你嘛，哪知道，你却早就解决了，又不跟我说。”岳扬不住埋怨。
　　岳扬想想这倒是实情，如果不是昨天下午自己跟陈欢好时，才说出了这件事实，而是在其他时候发生的事情的话，也许陈就不是这样相待了。所以岳扬连忙道歉：“哦，对不起啊，是我错怪你了，不过还是别哭了，等下陈就下来了，看见了不好。”岳扬拍着秦红的肩膀说道。
　　“好，那你等下不要先跟你陈说我们已经知道了你们之间的事情，整整她，怎么样？”秦红擦掉眼泪。转而说道。
　　“啊？”岳扬吃了一惊，不是吧？怎么也来这套啊？刚才自己在楼上，秦雨就是和陈薇商量着要下来整秦红她们一把，现在秦红又说整陈薇，真是的，女人都是怎么想的啊？
　　“怎么啊？不愿意哪？”秦红听岳扬这样说，还以为他不同意，那自己不白白地演了那么久的戏了吗？原来秦红三女商量着一是要帮下杨颖，二来就是想整陈薇一下。附带着秦红也是稍微有些吃醋。
　　“哦，好的。我同意，怎么会不同意啊？”岳扬想了想，反正谁也不吃亏，由她们闹去。于是便痛快地答应了。
　　“耶，好啊！”秦红猛地从岳扬怀中出来，跟陈梦儿和杨颖拍了一下手。岳扬心想肯定是以为可以整到陈才会是这么高兴，要是她们知道，自己也把所有事情给招了，不知道她们会是什么表情啊？
　　“什么事情这么高兴啊？”陈薇摇曳着娇躯，款摆着从楼下走了下来。岳扬抬头看去，见陈薇换了一袭粉红的吊带长裙，肩上披着一袭轻纱，遮住露出来的雪白的嫩肤。高耸的，因为裙子的紧窄，更是竖立高挺。隆起一团在胸前。修长的脖子下面，一大片雪白的显露出来。上面挂着一条银链。心形坠饰悬浮在胸沟之处。两条白嫩修长的胳脯俏生生的露在长裙之外。而齐膝处，一双白色长筒丝袜，套在白晰在小腿之上，下腹部，被裙子包住的地方，可以很清楚地看到一片坟起的山包。脚上一双白色的凉鞋。更是显得俏丽。浑身散发着一种成熟妇人的气息，勾人心魂。
　　而跟在后面的秦雨也是大不一样，一件小衫，半露着圆滑的肚脐，小衫还打一个结，则是一条紧窄的牛仔裤，更显得修长了。胸前的两座高峰也许因为经过这么多次岳扬的开发，感觉中好像变得更大了一丝，圆鼓鼓的撑得小衫隆起一大团。白嫩的小脚上则是穿着一双黑拖鞋。耳朵上挂着两只大耳环。一股青涩中又带有了一丝小妇人的韵味。与陈薇的成熟妇人相比，又是另一种不同的感受。
　　下面众人呆呆地看着陈薇母女从楼梯上走下，心中暗叹，母女同模样，上天俱造化。没想到陈薇和秦雨竟然都会有这么迷人的时刻。母亲漂亮，女儿自是也不耐。
　　“你们怎么啦？都这样呆呆地？”陈薇自是知道自己这一番打扮的魅力，陈薇心神也全部放开，感觉到自己就好像变了一个人似的，芳心真是雀跃不已，高兴非常。而且心情也是舒服多了，心头的郁闷一扫而光。整个人脸上都是艳光四溢。
　　“呵呵，妈咪啊，她们肯定都被你给迷住了啊！”
　　“不会吧？咦，是真的呃，”陈薇看了看，小手掩嘴娇笑起来。娇躯乱颤，花枝招展。
　　岳扬听她们这样一说，连忙就用手在嘴上擦了一把。感觉到有丝湿意，不由不好意思地看着众人。真是糗大了这是，竟然又流口水了。
　　其他几女看到岳扬的动作，不由都笑了起来。真是太好玩了，只是这么一说，竟然还就相信了，真是太好笑了。
　　笑了一阵，秦红突然踢了一下陈梦儿，意思自己还有事要办呢，不要太过于忘形了。
　　“呃，那个姐姐，你过来坐吧，我有事想问下你！”被秦红提醒，陈梦儿这才收住笑意，转而对陈薇说道。
　　“咦？有什么事啊？还要你这样子来相问？”陈薇心想正好，我也要同你说点事。陈薇裙衣飘飘，更是一种飘逸动人。岳扬见了，心动不已，也是非常地心慰，因为陈薇终于不再沉迷于过去的痛苦之中不可自拔，而是以一种崭新的姿态来面对新的生活。
　　“姐姐啊，嘿嘿。”陈梦儿拉着陈薇坐到另一边，脸上一抹怪异的笑容。
　　“怎么啦？鬼鬼祟祟的？”陈薇感觉奇怪，这小妹从来没有过这个样子的时候啊！不会是有什么阴谋吧？
　　陈薇眼神飘向岳扬，示意岳扬是否知道些什么。岳扬轻点了下头，又摇了下头。
　　陈薇明白了，点头是说秦红她们已经知道二人之间的关系，摇头是说不知道秦红她们到底想怎么办，不过看情形，想想以前小妹的习性，陈薇就知道，自己这个古灵精怪，经常做恶作剧的小妹，肯定是在想什么法子来整自己。
　　“嘿嘿，姐姐啊，昨晚，你是在哪睡的啊？”陈梦儿一来就进入正题，直接向陈薇问道。
　　“在房间啊。怎么了？”陈薇脸色平静地说道，看不出有任何波动。小样，还想来套我的话，我就看下，你到底想干嘛？
　　“是吗？”陈梦儿意味深长地说道。“怎么我昨天晚上去你房间没有找到你啊？”陈梦儿耍诈了。
　　“呵呵，不用拐弯了，我就直说了吧，不错，我昨天是在小扬房中睡的，好了吧？你这小娃子！”陈薇说着捏了陈梦儿一把，小时候，只要陈薇觉得陈梦儿坏心眼时，总是轻捏着她的脸，坏笑。
　　“不来了不来了，一点都不好玩！”陈梦儿猛地站了起来，嘴中嚷嚷道。真是的，我准备了那么长时间，就是想看下姐姐的笑话，没想到她就这么地承认了，真是没意思。
　　“怎么啦？”秦红也连忙站了起来，向陈梦儿询问。
　　“没意思，姐姐都已经坦白了，本来还想要耍耍她的，真没意思。”
　　“啊？”
　　“啊！”
第一个尖叫是秦红叫出的，她本来是抱着同陈梦儿一样的心思，这才会配合着骗了岳扬一把，却没有想到，陈薇竟然会主动全招出来，这还有什么好玩的了啊？
第二个尖叫则是陈薇叫的，真是好险啊，要不是自己提前说出来，被她们一逼，到时更是难堪，现在自己可是没有头疼了，头疼全给了她们去。
　　“哦。原来你们都打着这个主意啊？真是坏死了个！”陈薇趁机娇嗔地说道。
　　“那个，娟妹不好意思啊！”秦红感到非常不好意思。本来是想整的，没想到人家早就知道了，不过想起也是，既然岳扬都和陈薇好上了，那自己这些人的关系哪还能保住啊。
　　“唉，算了，反正啊，我们现在呢，也算是真正的姐妹了，以后还是要和和气气地生活在一起才是，不要让小扬在外难做人。”陈薇淡淡地说道。反正现在大家都已经知道，关系明确，自然要先搞好内里，不然小扬夹在中间能做。
　　“小娟，你全知道了？”秦红羞答答地，真是的，对比之下，自己就显得太有些小家子气了。
　　“放心吧，红姐，现在家里的都是自己人，所以今天呢，就把话讲清楚些，大家以后就好好一起生活。不要闹矛盾啊什么的。”陈薇笑着说道。
　　“嗯，”秦红有些感动，陈梦儿也是脸露惊意，小扬给姐姐吃什么迷药了？竟然会这样帮衬。
　　“梦儿，你呢？你是怎么想的？是跟我们一起呢？还是你离开啊？”陈薇戏谑地说道。哼，还想整我，我不整你们就好了。
　　“呵呵，姐姐，竟然你都这样说了，我还能怎么样啊？以后我都听你的好不好啊？我想留下来。嘿嘿。”陈梦儿羞笑着说道。摇着陈薇的手臂撒娇。
　　“哦，那你另外一边怎么办？”
　　“那边嘛，到时离了就是，反正啊，他也没有什么值得我留恋的了。”陈梦儿提到以前的丈夫，有些懒洋洋地说道，一脸的不屑。
　　“那好，红姐没有什么意见了吧？小颖，你是怎么想的？”
　　“我愿意留下来。”杨颖看了岳扬一眼，抿着嘴，不好意思地说道。
　　“怎么样？我没说错吧？肯定能把所有的事情搞定的！”
　　岳扬轻点了下头，表示同意。的确，现在陈薇这一招，可以很好地把所有事情都解决，省得以后又矛盾重重。
　　“那好，那我现在决定，小扬的第一家庭成立，现在召开第一次家庭会议。”陈薇拍拍手掌说道。
　　“我反对，你们这是藐视人权，都没有经过我的同意，怎么能成呢？”岳扬强忍住笑说道。终于一切解决了。
　　“反对无效。而且作为陪罪，你要将所有的事情都说出来，否则嘿嘿。”
　　“冤枉啊！这是压榨，这是剥削，我要上诉！”岳扬也配合着举起手来，凑过来，大声提出反对意见。
　　见岳扬的搞笑模样，众女皆被逗得娇笑起来。一时之间，客厅之中，花朵繁艳，各种风情齐闪而至，岳扬看得是目不暇接，真是上天何其眷顾，竟然会有如此众多的佳人相随，自己一定不能辜负她们的一番心意。至此，岳扬的第一后宫终于打造完成。


第67章  滚来滚去
　　“呵呵，啊！真是好啊，大家以后就不用争争吵吵的，好好地在一起生活多好啊！”秦雨半吊在岳扬身上，眼见着所有问题解决，芳心最为开心雀跃。典型地小孩子大大咧咧的心性。不过要是不大大咧咧，而是要斤斤计较的话，那整个家庭就都要产生矛盾了。
　　“还是你好啊！无忧无虑，没心没肺的！”陈薇见秦雨这样开心，不由笑骂道。
　　“没心没肺不好吗？哪还用得着我来操心啊？老公弄好就行了啊！是不是啊，老公？”秦雨说完也不管其他人都在看着自己，就在岳扬脸上吻了一把，在她的想法中，反正都是老公的女人，看见也没有什么大不了的。
　　她是无所谓，可是岳扬却是闹了个大红脸。这是女人的天下，男人嘛，只有靠边站的份。不过听到秦雨的问话，岳扬只能够苦笑地说道：“是啊，你是我们的小公主，自然要好好保护了！”
　　“这就是了嘛！看妈咪真是的，还说我！”秦雨抱着岳扬脖子，白了陈薇一眼，怪她刚才说自己没心没肺。
　　“好好好，你现在啊，是有提回了老公，就不要妈咪了。妈咪好可怜哦！”陈薇故作可怜地说道，还摇头晃脑，叹气连连。
　　“哈哈，妈咪，你也太逗了。”秦雨哈哈大笑起来，丝毫不顾自己现还在岳扬身上，身子扭个不停，两只高高的硕大在岳扬胸口滚来滚去，不断变幻迷人的模样。
　　其他人也被陈薇这番样子给逗乐了，自秦志坚出事后，还没有见过陈薇有这样开心的时刻，看来现在陈薇的确是将秦志坚放开了，
　　“来来来，我们边用早餐吧！”秦红看着时间，差不多应该吃早餐了，这才站了起来，来到厨房，将已经做好的早点端出来，招呼道。
　　“耶，终于吃早餐了！”秦雨高兴地从岳扬怀中跳了起来，来到桌前拿起一片面点就欲开吃。
　　“去，先洗手去！”秦红拿起一双筷子，打了她一下，说道。
　　“真是的，洗什么手嘛！”秦雨缩回了手，口中不住嘟嚷。“我才刚洗了！”
　　“去不去啊？”秦红好气又好笑，这小丫头都快要嫁人生子了，还这么爱闹。天天都要来提醒才会去。
　　“我去，我去还不成吗？”秦雨不甘不愿地走进洗手间，“喂，你们可不能偷吃啊！”快要进洗手间了，秦雨还探出头来特意说了一句。
　　“知道了啦，快进去吧！我们都会等你的！”秦红哭笑不得，真是个半大孩子。
　　待秦雨走开，岳扬这才不好意思地对坐在离自己不远处的杨颖轻轻笑笑，表示歉意。不好意思啊，冷落你了！
　　读懂了岳扬眼神中的含意，杨颖摇了摇头，也回应地笑了笑，表示没有关系。秦雨才是正室，而且年纪还小，自己都拿她当作妹妹，不能跟她一样的。
　　一切尽在不言中，岳扬和杨颖相视而笑。这一刻，二人就像是心有灵犀一般。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
　　“你们两个怎么啦？”陈梦儿见杨颖和岳扬眉来眼去的，不由有些吃醋了。真是的，枉自己出了这个主意，好让你们嫌隙尽释，尽享欢愉，可是没想到杨颖这小妮子，竟然还会不管我了，真是的，没良心的小妮子。
　　“呵呵，没怎么啦！”岳扬与杨颖对视一眼，然后走到陈梦儿身边，揽住她秀美的双肩，嘴中说道：“放心吧，梦姨，我不会忘记你对我的好的，等忙完这几天，我就来好好陪你。”说到陪字，岳扬压低了声音，同时脸上露出了暧昧笑容。
　　现在这家里，也就杨颖和陈梦儿是没有发生关系的了，杨颖不用着急，反正她早晚都是自己的，但是陈梦儿可是有夫之妇，而且跟陈薇一样，是一个成熟美透的大美女，比之杨颖自是多了几分诱惑。
　　“呵呵，真的吗？可不要来骗我哦！”陈梦儿媚笑起来，两只一点也不逊于陈薇的，一蹦一跳，眼见岳扬注视着她的胸前，陈梦儿更是挺起，两眼之间更是勾魂。散发着一阵阵的电波，闪得岳扬心神荡漾，真是迷死人不偿命，没想到自己的这位阿姨，都还没有呢，就这么勾引我了，不过我喜欢。越勾引，说明我魅力越大，嘿嘿。
　　“嘿嘿，没想到梦也这个样子啊！”岳扬脸上露出了一丝暧昧的笑意，一种二人都明白的笑意。同时手却在轻微地向陈梦儿胸前移去。
　　“别乱动，小坏蛋，她们都在呢！”陈梦儿眼神泛水，等了那么多天，今天终于等到这么一天，可以好好地不用担心地享受岳扬的和安慰，但是此时此刻，却是时机不对，虽然现在已经开始是荡漾，但是大家都在，可是不能丢了脸面的。
　　“呵呵，梦，没事，我只摸一下就好，她们看不见的。”岳扬轻笑了一声，手快速地在陈梦儿高耸的秀峰上轻捏一把。温润柔软的触感从指头传来。哇，真是极品啊！比之陈姨的好像又是另一番风味，但是因为年纪较轻，而且也没有生过小该，所以比之陈薇的要稍微一些。
　　陈梦儿被岳扬捏一下，顿时感觉被捏弄处一阵酥麻感袭上心头。不由开始中膨胀了一点。而且因为太久没有过欢爱，这会被岳扬一捏弄，峰顶的两颗红色玛瑙也不由地挺立起来，高高撑在裙衣底下。从岳扬的角度，可以看到裙衣上微露着的两个凸起。不会吧？没戴？
　　岳扬一阵惊讶，手再一捏弄，还真的没有的印迹。“梦儿，你怎么连都不戴啊？看你两个秀峰，都高挺起来了。”岳扬咬着陈梦儿的耳垂说道。
　　“你坏死了！”陈梦儿红艳的小嘴中发出了一声婉转的娇吟。没想到岳扬竟然又再用力捏了一把，而且还在自己耳垂上吐热气。要知道，耳垂可是陈梦儿全身敏感地带之一。被岳扬热气一冲，陈梦儿顿感娇躯酥软欲倒，芳心也变得酥麻不堪。
　　“你这小坏蛋，我没戴不是更方便了你行动吗？真是坏死了！”陈梦儿强忍住身上的酸软，轻轻将岳扬推开，媚眼含春，水汪汪地看着岳扬，轻轻地说道。
　　“呵呵，”岳扬轻笑了两声，手中还残留着刚才的那一抹绵软。看着陈梦儿只是笑着不说话。眼中明显流露出一丝不舍之意。
　　“小坏蛋，梦也舍不得啊，可是现在是白天，你等下还要出去呢！晚上过来，梦姨好好地教你几招。”陈梦儿眼眉挑动，充满了诱惑之色，低声说道。
　　“呵呵，好，到时梦可要洗好了躺在床上等我回来啊！”岳扬也是大玩暧昧游戏，和这样一个成熟的美妇玩暧昧，这是一种非常令人心动不已的事情。因此岳扬心中自是激动不已，嘴中调笑。
　　“呵呵，我会等着的，等着我的小坏蛋回来将我干翻，好好享受一下小坏蛋是怎么个迷人法。”陈梦儿嘴中更是夸张，连干翻这样的言秽语都出来了。真是荡啊！
　　“呵呵，你就等着吧！让梦好好尝尝大龙的滋味！”乖乖，这梦实在是太过于荡了点，不过在床上肯定是滋味更胜陈。岳扬心中火热起来，要不是等下有事情，肯定要拉着梦先尝尝鲜了。实在是太刺激了。
　　“喂，你们两说完了没有啊？开饭了！”陈薇见仍然在不停地说着情话。不由叫了起来。
　　“来了。”岳扬应了一声，走在陈梦儿前面，在经过她身边时，按捺不住诱惑，在她肥美圆润的轻捏了一把。乖乖，实在是太美了！肉感醇厚，多姿。
　　陈梦儿感到被岳扬捏弄了，一阵微痛传来，不由手摸着痛处，娇嗔出声：“真是个小坏蛋。还这么占人家便宜。”
　　岳扬装作未觉，自顾地坐到桌前。“哇，秦姨，今天早餐好丰盛啊！”
　　鸡蛋煮面条，花卷，牛奶，面包，油条，馒头，各种传统小吃摆在桌面。
　　“来，小扬，吃个馒头！”待秦雨从洗手间出来，众人但乐呵呵地坐在一起，开餐。陈薇为了显示自己在这家中关爱岳扬，特意夹给了岳扬一个白白的大馒头。
　　“哦。”看着放在自己盘中的白面馒头，岳扬不由地想起了同样是白白嫩嫩，无限的大馒头。笑嘻嘻地对陈薇说道：“陈姨，我可吃你的馒头了哦！”
　　“吃吧！吃吧，本来就是给你的嘛！”陈薇初时未解，还以为岳扬是说自己夹给他的白面馒头，听到岳扬还特意说，不由笑了。
　　“那我可真吃‘馒头’了啊！”岳扬特意在‘馒头’上加了重音，戏谑地看着陈薇。
　　几女之中，就以秦雨最为活跃，因此一下子就悟到岳扬话中含意，不由恶形恶习状地笑了起来。“咯咯，妈咪，你怎么把你的馒头给老公吃啊？”秦雨也是一脸的戏谑。还朝陈薇眨眨眼睛，语气暧昧。
　　听到秦雨这么一说，其他人都醒悟过来，原来此馒头非彼馒头，不由都笑了起来。
　　“唉呀，好啊，你们都来欺负我！”陈薇娇嗔不依，想想刚才馒头馒头的语气暧昧，脸上立马转红。
　　“是你自己不明白嘛！我都说得挺清楚的。”岳扬故作无辜地说道。还耸了耸肩，以示真切。
　　“反正就是你坏死了。好心夹馒头给你，竟然还这么个戏弄我。”陈薇还是愤愤不已，真是的，自己关心他，还来戏弄我。
　　“来来来，陈姨，别生气啦！来喝点牛奶！”岳扬拿着点牛奶递给陈薇以示陪罪。
　　‘咕’，陈薇大喝了一口，嘴角依稀残留，岳扬见了，又忍不住想起了陈薇的第一次。
　　“对了对了，以后呢！就是家里的王后，老公呢就是皇上，秦呢，就做个御膳大厨了，梦和颖姐呢，就是好妃子。怎么样？我这个建议好不？”秦雨不知道想到什么，早餐也不吃，笑着说道。
　　“不错啊，可是你好像忘了你自己吧？”
　　“对哦，我嘛，是公主，哈哈，你们都要宠着的公主！”秦雨笑了起来。
　　“那陈是王后，小扬是皇上，你怎么又成公主啊？那不小了一辈？”杨颖看着秦雨说道。
　　“是哦，这是个问题，不行，我还得想想再说！”秦雨狠狠地白了杨颖一眼，真是的，干嘛那么多意见啊！头痛！
　　“叮铃铃，”家里的电话忽然响了起来。
　　“喂，哦，老公是找你的！好像是李老师！”秦雨跳着去接了电话，然后有些不高兴地把电话给了岳扬。
　　“喂，对，哦，好的！”岳扬轻应了几声。
　　“怎么啦？仙琳找你什么事？”
　　“没什么，她说让我等下去找她。”岳扬淡淡地应道。
　　“哦，那好，快点吃，去看下，也许有什么紧急的事。”陈薇安慰地说道。
　　“嗯。”


第68章  情意浓浓
　　用过早餐，岳扬让天七将自己送到李仙琳所住的田园小区。而陈薇则是坐车回天雨实业。继续打理公司事务。杨颖也是回到天雨商厦做事。
　　“唉，终于全部都走了啊！真是好啊！”秦雨等她们全部出去了，将绵软的娇躯抛在沙发上，开心地叫道。手摸着肚子。
　　“怎么了？这么开心？还摸着肚皮？吃得太饱了啊？”陈梦儿也半躺在沙发上，看着秦雨这幅臃懒的模样，不由笑嘻嘻地说道。
　　“是啊，从来没有像今天这么开心过，终于啊，大家坐在一起开心地吃饭，开心地说话，这是多好啊！我才是我幻想中的生活。”秦雨抬起身子，脸上笑意浓浓。
　　“呵呵，这倒是啊，不过也只有你这小丫头啊，才会说，取笑咪。”秦红收拾好东西，返回到客厅中，听到秦雨这样说，也不禁笑了起来。
　　“哼哼，我这样做，有什么哥造不好的啊？我要不这么做，老公才不分开你们呢！”秦雨懒洋洋地说道。不过也有些自得。呵，要不是自己思想比较开放，能让老公去找那么多女人而不吃醋吗？
　　“呵呵，不说这个了，我们走吧！去逛街买衣服去，自你爹爹出事了，我们还没有出去过呢！”陈梦儿见气氛浓烈，不由提议地说道。
　　“好啊，好啊！我要去好多衣服回来，然后穿给老公看，他一定会喜欢的！”都说逛街买衣服是女人们的最爱，确实是不错的，这会，秦雨一听到说要去买衣服，就高兴地跳了起来。
　　“你就知道你老公！”陈梦儿娇嗔地说了一句。“就不会说穿给自己看啊？”
　　“去，买衣服嘛，不穿给自己老公看还给谁看啊？女为悦己者容嘛！”秦雨没好气地说道。白了陈梦儿一眼。
　　“好好好，不过说好了啊，晚上小扬就给我了啊！”陈梦儿趁机提条件，现在这些女人里面也就自己没有跟岳扬欢爱了，真是有些不甘啊！要说身材自己的比其他人丝毫不差，甚至更好一点，但是时机地点，总是不对，所以也不能跟小扬欢爱，真是后悔没有早一点勾引小扬！呸呸呸，怎么叫勾引啊？互相吸引还差不多，不过嘿嘿，我就是喜欢勾引他！
　　“去，这怎么有给你的啊？”秦雨也会趁机取笑。
　　“呵呵，就是啊，有本事啊，你就叫小扬陪你就是了！怎么还要秦雨帮忙啊？”秦红也是戏谑着说道。
　　“好好好，你们就是会来欺负我。”陈梦儿郁闷得不行，紧闭着嘴巴生闷气。
　　“好，不逗你了好吧？只要你自己去跟老公说就行了啊，他要去就去了！”秦雨坐到陈梦儿身边，笑着安慰地说道。“好梦姨，别生气了嘛！”摇了摇陈梦儿的肩膀。
　　“说好了的啊，我去找小扬啊！”陈梦儿不放心地再次确认了一番。
　　“好的，知道啦！只要老公同意就没问题了！”秦雨肯定地说道，心中却在偷笑，真是太好笑了，竟然又骗到了一个。
　　“说定了哦！”陈梦儿是真的有些心急了，刚才被岳扬轻摸捏弄之下，不仅樱桃挺立，膨胀，润湿了那条小小的三角裤。
　　“好啦好啦！走走走，我们去逛街买衣服就是！”秦雨拉着陈梦儿开心地说道。
　　“好好好，你是我们的小公主，不过我要先上去换下衣服。”陈梦儿刚才就感觉自己湿湿的，不舒服，这会说要去逛街，总不能还是这样出去吧，所以才向秦雨说要换衣服。
　　“怎么啦？身上这身不好吗？蛮不错的咯！”秦雨看了看陈薇，长裙半露一抹雪白，高高挺立，撑得长裙高耸一片。一股成熟妇人气息可以明显地感觉到。现在都这样了，还需要去换衣服？
　　“呵呵，不是啦，是这样的啦！”跟别人的老婆说自己刚被她老公给弄得喷潮，涌湿，那可是一件很是羞涩不堪的事情，所以陈梦儿现在脸红红地低声凑在秦雨耳边说道：“是因为刚才被小扬弄出水来了。”
　　说完脸色发红，羞答答的不敢看秦雨的脸。
　　“不会吧？梦，就那么一会，就出水了？你是不是好久没有过了啊？”秦雨娇笑声声，揶揄地说道。
　　“去，坏死了！不怕跟你说啊，其实我已经有两三年没有过了。每次啊，只能自己按自己了。”陈梦儿说到痛处，长叹了一口气。转而又高兴地说道：“不过现在可好了，有小扬了，我啊，也就满足了！”
　　“不用想伤心事了！现在还是好好开心地过活吧！晚上让老公来陪你好了。”秦雨也觉得不胜唏嘘，以前还不知道成熟妇人结婚了之后会是这样子哀婉，伤心。但是自从有了岳扬后就知道了，因为每天晚上，基本上秦雨都是要枕着岳扬的手臂，闻着秦上的男人气息才能睡得着。
　　“嗯，那你先等下啊！我去去就来！”陈梦儿轻飘而过，带起了一阵香风。
　　“呃，小雨，梦儿刚才说什么了啊？一下哭样一下笑得？”秦红见陈梦儿离开，这才向秦雨相问。
　　“哦，梦姨是嘿嘿，我都不好意思说了！”秦雨不好意思地说道。脸上红了起来。
　　“说吧，没事的，还有什么难堪的事情啊？”秦红不高兴了，真是，大家都是共夫了，都是姐妹，还有什么事情能比共夫更是难堪啊？
　　“哦，那我告诉你啊！刚才啊，梦被老公给摸出水来了！”说完，秦雨娇俏的小鼻子一耸一耸的，娇俏可人，脸上浮露出一丝莫名的笑意。
　　“不是吧？刚看他们没待很久啊？就出水了？”秦红有些不信，这也太敏感了点吧？才只是轻轻摸弄，清水就出来了啊？太厉害了！不过陈梦儿也是苦了就是，想想自己这几年过得日子真是苦不堪言啊！女人终究是女人，是不能缺少男人的关爱和抚慰地。孤阴不长，阴阳调和才是王道。就像现在自己，自从跟小扬好了之后，每天都是开开心心地。而且身上的皮肤也是滑嫩不少。
　　“就是呵，所以啊，梦说要去换下。”秦雨笑着说道。
　　“哦，对了，小雨啊，我是感觉好奇怪啊！怎么你能那么快就接受我们这样的关系啊？”秦红其实早就想问了，但是其他人都在，所以也不好意思问。现在终于没有其他人在了。
　　“呵呵，其实呢，这个问题啊，我也想过了，我觉得嘛，我是喜欢老公嘛，既然喜欢老公，那就应该包容他的一切啊，男人都是小心眼的。只要我对他好，好也会对我好的。”秦雨如是说道。
　　“不明白。”秦红摇了摇头。
　　“就是说啊，其实我是受到了现在思想作用吧，天天在看书，发现那些主角能够几个老婆地共同相处，更有一些乱伦禁忌的事情，所以，或多或少地，我就受到影响了，想体验一下这种多人生活是什么滋味，而且老公也是对自己那么好，我不想让他难做。只要他能好好地爱我，关心我，那就足够了！”秦雨一口气将内心的话全部说了出来。
　　“哦，小雨，难怪小扬会是那么疼你！你这才真的是爱着小扬啊！”秦红深叹了一口气说道。
　　“其实，秦也不错啊！能够接受和小扬在一起的。”秦雨被秦红夸奖，有些不好意思。
　　“呵呵，反睚了，以后我们就好好地帮小扬打理好家中的事就是了，外面啊，就交给咪她们去做。只有家里安定了，她们在外面也才能更好地工作。”秦红搂住秦雨，犹是说道。
　　“嗯，”一番交心，秦雨同秦红的关系也变得好了不少，更是亲密。
　　“走啦走啦！”陈薇换好，从房间出来。对还坐在一起亲密私语的秦红和秦雨说道。
　　抬头看去，只见陈梦儿现在是换了一身粉红长裙，紧窄的束腰，高耸的，一道狭长的沟壑，纤细的柳腰，肥美的，勾勒出一条优美的曲线。配上精致的面容，半露在外的修长的，浑身散发着一股迷人的熟妇气息。
　　“哇，梦姨，你这样子出去，不是要引起街上男人的大架吗？”秦雨站起身来，夸张地说道。
　　“去，什么大架啊？”陈梦儿芳心高兴无比，嘴中却是娇嗔不依。
　　“呵呵，梦儿今天是迷死人了，等下啊，又不知道有多少男人要被老婆打了！”秦红也是笑着说道。
　　“什么意思啊？”秦雨不明白地说道。
　　“就是说啊，等下街上的男人都被你梦姨迷住了，都看着梦儿流口水，那你说会不会被老婆打啊？”秦红朝陈梦儿眨了眨眼，戏谑地说道。
　　“哦，原来是这样啊！那倒是了。”秦雨恍然大悟地说道。
　　“去去去，说什么呢？好了，我们走吧！今天就由我来买单！喜欢什么就挑什么！”陈梦儿挥了挥手，娇嗔地说道。
　　“好耶，今天又有人买单了！我要多买点漂亮的衣服！”秦雨高兴的跳起来。
　　“要不要买点情趣裤回来啊？很带劲的哦！”陈梦儿诱惑地说道。
　　“呸，梦，你可真荡啊！”秦雨娇羞地说道。这种话也说，真是太那个了吧？
　　“唉，你这就不知道了吧？男人嘛，不就是爱这个调调吗？我反正等下要买一些回来的！”陈梦儿没有一点不好意思，理所当然地说道。
　　“去，去去，你这骚女！不和你说了！”秦红也是一脸羞意，你自己买就是了，还教唆秦雨也要买，真是教坏小孩子！不过想想，确实挺诱惑的，想想自己穿着一身的裤站在小扬面前时，他一定会大吃一惊，更是兴奋吧？
　　“切，还说我，你看看你，一脸的春意，还说我？来，让我摸一把！”陈梦儿猛地将秦红黑色地裙摆撩起，半露出里面白色的包裹着。
　　“呀，你在干什么啊？”秦红大红了脸，连忙按下裙摆，真是太丢脸了！
　　“哈哈，你看都已经开始湿了！哈哈！”陈梦儿不顾形象地大笑起来。
　　“坏透了你！”
　　嬉笑声中，三人开着车子来到购物广场。


第69章  饱受折磨
　　二十分钟的车程，秦红，陈梦儿两个熟妇外加一个秦雨这个初成人妇的美丫头，来到了位于花城最为豪华，也是最为阔气，最为人所向往，被誉为有钱人的购物天堂，没钱人的向往礼堂．是效仿法国香榭丽舍大道建造而成的。
　　大道两旁齐聚国内外的各种名牌服饰，餐饮业，以及各种娱乐场所，应有尽有。出于为本地经济考虑，花城政府部门对入住香榭丽舍大道的店面什么的都给以了极大的优惠，以期促进本地的经济繁荣发展。
　　为此，也吸引了众多的国内外知名的商家加盟……露西蓝蒂，意大利DANUO，ANTEPRIMA，韩国FRJEANS，缘份鸟，佑威，耐克，暇步士的，SARAＬＥＥ，库玛，盖普，等等。
　　而且这里也有女性专卖场，琪莉芬，奥黛莉，皮尔.卡丹，黛安芬，客观存在莉芳，百利安，芭芭拉，华歌尔，思薇尔，奇利尔，美思，梦涟娜，桑扶兰，古今，曼妮芬，梨丝美，欧迪芬种种国内外品牌齐聚，给女性以充分的先择权力。
　　而且为了吸引游众，花城政府，经常也会邀请一些明星到此进行免费表演，而且也收效不错。这里凡事皆仿造香榭丽舍，打造出了一个东方的香榭丽舍，“时尚之都”。
　　秦家的天雨商厦本来也是有岁革各种服饰的，但是因为三人不想去麻烦杨颖了，所以这才决定到这时尚之都来逛逛。
　　“梦姨，我们现在去哪逛啊？”秦雨拉着陈梦儿的手，笑嘻嘻地说道。这次出来，一定要做个大采购才行，不然下次也不知道到什么时候才会再出来了。秦雨就像是只刚从牢笼中放出来的麻雀一样，吱吱喳喳地，叫个不停。凡是见到一个新鲜玩意，都要跳一跳，大叫一番。
　　“呵呵，我们现在就去买，怎么样啊？”陈梦儿这一路上可是过足瘾了，正如秦红在家所说的，一路上男人目光总是跟随着陈梦儿而转动。一路走来，总是可以听到有男人的痛叫声。看来，正在饱受折磨啊！
　　“不要了吧？还真的去啊？”秦雨虽然想去，但是却又不好意思。
　　“走了啦！这有什么不好意思的？买嘛！那里又不会有男人看到。”秦红也在帮衬，自己现在都已经不再年轻了，是应该要买点诱惑的来吸引岳扬，否则到时人老珠黄，可就没有什么可引人注目而视的。
　　“那好吧！”其实秦雨还是想去，作为年轻女子又接受过现代教育，自然是希望每次同老人欢爱都有不同的意境，都能让二人达到最美的享受。只要多准备一些，每次出场方式来个不同，自然能够产生不一样的感受。
　　“嘻嘻，就知道小雨也是喜欢这个的！”陈梦儿嘻笑着说道。一双美目朝向四周乱摆放电，惹得那些男人眼神直勾勾地往她瞧去。吞吐口水的声音阵阵，想将陈梦儿吞下肚中。
　　“呵，陈，你看你都快把其他男人给迷死了！小心我回去，告诉老公，他吃醋！”秦雨笑嘻嘻地说着。
　　“去，我才不会去喜欢其他男人，我啊，只会将他们迷住，耍耍他们罢了。”陈梦儿笑地说道，眼神中闪过一丝不屑。
　　“走，别说那么多，我们走吧。去三楼的黛安芬看看。好像听说这些天又来了几套好诱惑的。”陈梦儿说道。
　　“咦，你怎么会知道啊？你不是天天在家里吗？”
　　“笨啊！家里不是还能上网啊？”陈梦儿没好气地答道。
　　“是啊，真是说废话了！”秦红有些不好意思，这也不能怪我的，我又不会上网。像我这种家庭主妇，哪会接触这些新潮科技知识啊。
　　1886年，黛安芬创立于德国；并于二十世纪初，在世界界确立“Ttiumph”品牌。黛安芬以其流行的设计、精巧的做工、舒适的感觉、先进的面料，赢得了全世界女性的青睐。而涉及普通型、古典型、功能型、睡衣型、生理型、运动型等各领域、以及覆盖一百二十多个国家的行销网，更是将Triumph黛安芬的关怀送到全球每位女性的身边。（引文）
　　三楼黛安芬专卖场，漂亮女人的天堂。各种黛安芬应有尽有。吸引了众多的女性购物者。陈梦儿一行到来时，这里已经是美女多多。四处都是来看的女性。
　　“哇，这款好漂亮啊！”秦雨看得眼花缭乱，突然指着挂在架子上的一款说道。
　　“嗯，看看去。”
　　“真不错，应该很适合小雨的身材，穿上看看吧！”陈梦儿怂恿道。极力鼓动。
　　“嗯，”秦雨心中对这件也是感觉到非常地满意，轻拿着跟随导购来到试衣间。却见里面还有一小美女在。
　　纤细的腰肢，柔嫩的，挺翘的美臀，一头长发甩在脑后。从背后看，美女正穿戴着一套浅绿色的无肩带胸衣。
　　咦，这个人怎么这么熟悉啊？但是又想不起来是谁？秦雨看了几眼，总感觉好熟悉，但是一下子突然就记不起来了。
　　不过秦雨的疑问没有存在多久，过了会，也许是美女已经准备好了，转过身来一看，秦雨与美女同时指着对方叫道：
　　“雨雨！”
　　“云云！”
　　“唉呀，真的是你啊！都没认出来！”秦雨走到那个叫齐云真的美女身边，满脸的不可思议。
　　“是啊，真巧，都好久没见，都快认不出来了！”齐云真也是两眼露惊讶。两道弯弯地睫毛扑闪扑闪的，下面是明亮而迷人的眼眸，小巧的鼻子，红红的樱桃小嘴，笑起时，嘴边微露出两个浅酒窝。此时齐云真却是只戴了个无肩浅绿色胸衣，着一条紧包裹的牛仔裤，显得既清新，又充满了少女的勃勃朝气。
　　“你也来买那个啊？”秦雨有些不好意思地说道。平生还是第一次出来自己买，以前的话都是陈薇替办了。根本就不要自己操心。
　　“是啊，你不也是吗？”被秦雨看见，齐云真也好似有些羞涩，脸上开始微漫红晕。两只手本来是想遮住的，但是又怕被秦雨看了笑话，都只有两女孩在，又有什么可害怕的。
　　眼见着浅绿色胸衣包裹住的两个应该足有32C的罩杯，半露出了一大抹雪白的，秦雨不禁有些羡慕。自己现在也不过才32B而已，还是因为这几天有了岳扬抚摸安慰，可是齐云真明明是跟自己同样大的，可是两座秀峰比之自己，整整大了一个号。
　　“云云，你的身材真好啊！”秦雨语带羡慕地说道。看了看齐云真的，又低头看了看自己的，叹了一口气，怎么就不没有遗传到妈咪的硕大呢？否则也就不会这样羞恼了。
　　“呵呵，你的也不错啊！咦，好像好久没见，长大不少啊？”齐云真笑着说道。
　　原来齐云真和秦雨，岳扬都是理工大学的学生，而齐云真因为同秦雨同一个宿舍，所以关系自然非比寻常。二人闲来无事，也会比比对方身材怎么怎么地，秦雨都不知道羡慕过多少次齐云真这么一对相对来说的大乳。原以为经过岳扬的开发，应该可以超过齐云真，没想到今天一见之下，才发现，原来不仅自己的在成长，齐云真的也不懒啊！长得更快，唉，看来，只有被她压住的份了！
　　齐云真说着跑到秦雨身边，作势欲摸。
　　“唉呀，这可不能让你摸了。”秦雨红着脸转了个身。
　　“怎么啦？我们以前不都是这样做的吗？”齐云真奇怪地说道。“莫不成，你今天不舒服？肯定是的的了！”
　　见秦雨不说话，齐云真自认为正确。嘻嘻地笑了起来。
　　“好啦，我不摸就是了，不过等身体好了，可要让我弄弄啊！”齐云真暧昧地说道。
　　“去，谁给你弄了？”秦雨脸红红的，这话要是被老公听到了，指不定要以为我也喜欢女人，就不要我了。这云云也真是的，幸好这里没有旁人在，不然羞死人了。
　　“好好，我不弄了好吧？”齐云真以为秦雨只是身上不舒服，所以也就没在纠缠。
　　“对了，岳扬来了没？”说到岳扬，齐云真眼中闪过一丝异样的色彩，不可否认，岳扬的女人缘还真的不错，先是有李仙琳对他是一见倾情，再见倾身，现在又是齐云真，初次见到岳扬时，他是在和秦雨一起吃饭，那时就知道，秦雨是岳扬的未婚妻了，但是感情的事是说不清楚的，初时齐云真还想要将岳扬忘掉，因为他已经有秦雨了，然而越想忘，越记得深刻，压抑不住内心的思念，齐云真于是借家里的手段，将宿舍安排在与秦雨一起，二人也因此成为了最好的朋友。
　　不求拥有，只求默默地观注。齐云真就是这种心理，虽然不能和岳扬在一起，但是能够天天相见，这也是好的啊！
　　“怎么？想他了？可惜啊，今天我是陪我姨来的。”秦雨心眼多的是，哪还会不知道齐云真这种异样心思啊？这会听到，戏谑地说道。心中却在暗叹，老公啊老公，刚把家里的事情搞定，这里又出问题了，你还真的是不让人省心啊！不过有来过就没错过，秦雨已经决定要帮岳扬打造一个最好的后宫，让岳扬得到皇帝一般地享受，心中已经暗暗决定，要将齐云真给拉进岳扬的后宫之中。岳扬喜欢美女，秦雨更是喜欢美女，按她的想法，这世界上也惟有老公岳扬才配拥有众多佳人。
　　“去，谁想他了？”齐云真嘴中虽然这样说，但是芳心中还是有丝淡淡一失落，本以为见到了秦雨，应该就可以见到岳扬的，没想到秦雨的开口，却是令自己失望了。
　　“还说不是，你看脸都红了！”秦雨笑嘻嘻地说道。
　　“呸，好你个雨雨，竟然敢戏弄我，看我怎么收拾你！”齐云真扑到秦雨身上，手到处摸弄。
　　“唉呀，抓女色狼啊！”秦雨连忙装作惊叫，自己的手却也在齐云真身上动来动去。
　　忙弄一阵，搞得发丝披散，衣斜带歪，齐云真因为是上身只有一件胸衣，所以在拉扯中不知不觉，浅绿色的胸衣拉开，两个雪白柔嫩的肉球滚落出来。心弦。
　　“哈哈，这要是被小扬看到了，那可美死他了！”秦雨身上还是有长裙遮着，所以并没有外泄。
　　“都怪你了，死雨雨，弄得我这个样子！羞死人了！”齐云真将身上的胸衣系住。双脸红晕满面，娇羞不已。
　　“嘿嘿，真应该叫小扬来看一下。”秦雨是幸灾乐祸的。
　　“还说，再说，我可不高兴了！”齐云真板起了脸，故作生气。可是眼角却是流露着一丝笑意。
　　“切，我还怕你不成！走吧，跟我去认识一下我姨！”
　　“哦，等等啊，我衣服还没穿好呢！”


第70章  清香迷兰
　　“切，有什么可穿的啊？走了啦！”秦雨故意装作不耐烦地说道。
　　“去，你不是也进来试吗？怎么不试了？”齐云真白了秦雨一眼。手忙着将身上的外衣披上，是一件白色衬衫，与秦雨的倒是有点相像。半露着一大段雪白修长的。滑嫩的脚掌上套着一双银灰色的高跟鞋，其实穿高跟鞋对脚的发育非常不好，但是穿高跟鞋最大的优势就在于能够将女子的身子增高不少，而且穿上丝袜的话，更是诱惑力倍增。就像吸烟，明知道有毒，但是还是受不了那种吞云吐雾的诱惑。
　　“不试了，反正看中了就行，叫梦姨买单就是！”秦雨的脸微露红色。现在还换啊？那不给你全看光了？而且还是没有齐云真的大，所以还是不拿出来了。
　　“哦，好了，我已经换好了，真是的，叫你等下都不肯。”齐云真不住埋怨，要不是听梦姨来了，想多认识一下岳扬的家人，我才不会让你走，刚让我出这么大丑。
　　“好了啦，是我不对好了吧？下次我叫小扬陪你吃饭作为陪罪怎么样啊？”秦雨讨好似故意戏谑地说道。看我的法宝！秦雨心中偷笑，看你还能说什么！
　　“去去去，什么小扬陪我啊笑城？是你对不起我啊！怎么有让小扬来陪我呢？”齐云真芳心狂跳，自己也不知道是怎么回事，一听到岳扬的名字都感觉整个身子，心中都好像是触电了一般，心跳个不停。
　　“这也对哦，那下次就我来陪你好了！不叫小扬来了！”秦雨故意装作恍然大悟，正了正脸色说道。
　　“你坏死了你，坏雨雨，再也不理你了！”没办法，遇到自己喜欢的人，再冷静的心神也会失措，齐云真现在就是这样，听到秦雨这样说，不由失望，虽然明知秦雨是骗自己，故意戏弄自己，但还是忍不住跺了跺脚，娇嗔地说道。
　　“唉呀，那你到底是要我叫小扬呢？还是不要啊？”秦雨歪着头，故作不解。“你一下子这样，一下子那样，搞得我也好矛盾的哦！”
　　“去，坏雨雨，你明明知道人家的心思，还故意来取笑我！我说好了吧？是，我想让你叫岳扬过来！”说完这句，齐云真不由羞得脸都红了。在别人未婚妻兼好友面前说出明显带有喜欢人家未婚夫的话，齐云真这位情寇初开的少女娇羞不胜。
　　“呵呵，早说嘛，早说我就不用猜了哦！”秦雨是典型的得了便宜还卖乖的那种类型，所以还在那说着风凉话。
　　“去，坏死了！”反正都说了，也没有什么大不了了，齐云真也放开了。“走吧走吧，去见梦姨。”
　　“好哦，放心吧，云云，你的心思我会帮你转到的。嘻嘻！”说完秦雨就跑了。
　　“啊？坏雨雨，我要杀了你！”齐云真大叫了一声，追在秦雨身后。楼室之间充满了少女说笑的声音。
　　“梦姨，梦姨，救命啊！”秦雨跑到陈梦儿身边，娇声喊道。
　　“怎么了怎么了？”吓了陈梦儿一跳，不会是有人要抢秦雨吧？这样一个青春美少女，走到哪都是焦点，陈梦儿心中涌起这个想法。同时人也站了起来。
　　“别跑，坏雨雨！抓到了要你好看！”齐云真还要后面穷追不舍。眼见秦雨躲在一成熟美妇身后，心想这就应该是梦姨了，还有旁边的另一个不知道是什么身份，连忙停住了脚步。有些不好意思。
　　“小雨，是不是她在追你啊？”陈梦儿看着停在那的齐云真，怎么也看不出来，这小个子女孩追着秦雨干嘛。本来齐云真是不小的，在同龄人中应该算是比较高的了，一米六七左右的身高，但是跟陈梦儿一比，则有些像小孩子。
　　“嘻嘻，坏云云，抓不到我了吧！”秦雨躲在陈梦儿身后，笑嘻嘻地说道。还朝齐云真做了几个鬼脸，轻吐舌头。娇俏可爱。
　　齐云真恶狠狠地白了秦雨一眼，哼，现在有梦姨在这，等下次你落单时，一定要好好和你算算！
　　听秦雨用这么亲密的语气跟那女孩子说话，陈梦儿知道刚才是自己想歪了，这女孩子肯定是秦雨的一个朋友，而且很熟悉，否则也不会有这种嘻闹场景，顿时松了一口气，转而把藏在自己的身后的秦雨拉出来。“小雨，怎么也不介绍下啊？”
　　“哦，忘了。”秦雨吐了吐笑头，真是神经有些大条，这个也能忘啊？陈梦儿不知道应该怎么说了，只能摇头轻叹。
　　“呵呵，这位漂亮的小姐啊，是我和小扬在学校的同学齐云真，也是我的死党吧。刚在里面碰到的。所以就一起过来了！”秦雨跑到齐云真身边，抱住她，娇声说道。然后又走到陈梦儿身边，对齐云真介绍地说道：“这两位呢，就是我风华绝代，万众迷人的梦姨和秦姨了！嘻嘻！”
　　“哦，原来是这样啊！那你刚才还叫救命，吓我一跳！真是个坏孩子！”秦红听秦雨介绍了，这才放下心来，刚才听到秦雨叫救命，还跟陈梦儿一样，以为是遭遇到了什么坏人，吓得芳心跳动，脸色都有些变白。宠溺地在秦雨鼻子上轻扣了一下。
　　“刚刚在玩嘛！对不起啦！”秦雨也知道刚才自己玩得有些过了，羞赧地有些扭扭捏捏地说道。
　　“呵，你还知道害羞啊？刚才弄得别人都以为出了什么大事，看着你，都大姑娘了，也不知道矜持点，让人看了笑话。”陈梦儿也刮了秦雨鼻子一下。
　　“好了啦，是我不好啦！不过梦姨，你也别弄我鼻子啊！这要弄坏了，可就不喜欢了。”秦雨撅着嘴，不高兴了。
　　“呵呵，不好意思啊！让你久等了，我们家小雨就是这么个活力太多的女孩子，别见笑啊！”
　　“没事的，我知道的。”齐云真心跳个不停，这可是岳扬的家人哦，可不能太过于丢脸了，不然，到时去他家时，那就不妙了。
　　“呵，你看人家那是多有礼貌，这才是在家闺秀的模样啊！”陈梦儿转头对秦雨说道。
　　“阿姨太夸奖我了，小雨才是好呢！”齐云真有些不好意思，被岳扬的姨妈这样子夸赞。
　　“唉呀，我们就不用站在这说了，还是找个地方吧。”秦红见她们站在这说个不停，别人都在看着了，不由笑着建议。
　　“对对对，看我，都糊涂了。走，今天啊，阿姨买单，喜欢什么就挑什么。”陈梦儿一拍脑袋，真是太逊了，这点都没想到。不过小雨这同学倒还是挺不错的，对答有理，一派大家闺秀的模样，不知道是哪家出来的。
　　齐云真则是心中暗悦，为了讨好这位未来有可能成为自己长辈的美妇，极尽赞美之词，将陈梦儿和秦红是夸得天上没有，地上一双，欢欣不已。
　　“谢谢陈姨了。”齐云真高兴啊，不过脸上却还是潺淡。
　　“走了啦，云云，没想到你还有这么乖的时候啊！”秦雨转到齐云真身边，小声地戏谑说道。还真没有看出来，没想到云云还挺能装的。
　　“去，还不都你害的啊？”齐云真白了秦雨一眼，自己也想像秦雨样的无拘无束，可是不行啊，要是不留个好印象，到时怎么去见岳扬啊？
　　“我们两还在说什么呢？快走啊！”陈梦儿和秦红走在前面，等了好久也没见两女娃过来，转头一看，还在那边窃窃私语。
　　“来了来了。”
　　“嗯。红姐啊？你怎么过来不怎么说话啊？”陈梦儿见秦红沉默不语，不由问道。
　　“呵呵，我啊，是不怎么经常出来的。而且这里有你和小雨就行了啊，没什么事的。我们快点去吧，好了早点回去，还得做饭呢！”秦红是不忘自己的厨娘职责，三句话不离本行。
　　“晕了，都是出来玩，你还想这个啊？真是无语了！”陈梦儿拍了拍头，作势欲倒。
　　“呵呵，”秦红只是笑笑，唉，你们又怎么知道我对小扬的感情啊？
　　不管几女在购物商厦的活动，另一边，岳扬到了田园小区，就让天七先离开，自己一个人来到李仙琳所住之处。
　　原本正等的心急火燎坐立不安的李仙琳一听到房门上的敲门声，立刻条件反射地跳了起来，打门，见真的是岳扬，立马跳了上去。
　　为什么每次来，仙姐总是这么奔放呢？岳扬抱着李仙琳绵软的娇躯，感受到两团硕大绵绵地靠在自己怀中。把房门关上。
　　“怎么啦？仙姐？”岳扬是奇怪了，昨天好像才来过了，怎么也不会说就这么地思念了啊？
　　“没事，我就是有些想你了。”李仙琳欲言又止，紧紧地搂住岳扬不放。
　　“哦，告诉你一个好消息啊！小雨已经同意我们在一起了！”岳扬今天来的目的之一就是要告诉李仙琳这件事情，其次才是想来看看李仙琳有什么事找自己。
　　“真的吗？太好了！”李仙琳被这喜悦暂时冲淡了自己内心的焦燥不安。能够得到秦雨的同意，至少以后跟岳扬在一起时，就不用提心吊胆的了。
　　“当然是真的了。”岳扬高兴地搂紧了李仙琳，高兴之下，并没有注意到李仙琳眼中的稍许阴霾。
　　“太好了！小扬，吻我！”李仙林主动地抬起头向岳扬索吻。精致迷人的脸庞，扑闪扑闪的睫毛，紧闭着的双眸，清新的吐气，一皱一皱的小鼻子，不时翕动的红艳的嘴唇。高挺的，一起一伏，波动非常。
　　岳扬缓缓地低下头去，轻勾小舌，清香迷兰，津液互渡。唇舌紧密痴缠不休。
　　突然，岳扬感到脸上有些凉凉的，睁开眼，却见李仙琳脸上含满了泪水。不由连忙松开了李仙琳，担心地部道：“怎么了？仙姐，是不是我弄痛你了？”
　　“不是，小扬，我要离开你了。呜呜，”李仙琳好似受了很大的委屈，扑在岳扬怀里大哭不止。
　　“别哭别哭，什么要离开我了？你快说清楚啊！”岳扬一下子就慌了神，连忙安慰。
　　“呜呜，就是那个……”


第71章  沉沦的鸳鸯
　　原来李仙琳的妈咪突然要叫李仙琳回去，所以李仙琳这才感到芳心纷乱，惊慌失措。哭得泪水满脸，花颜失色。
　　岳扬听完后，感到有些好笑，这有什么事啊？回去见见就是啊！于是岳扬抚摸着李仙琳的的俏脸，笑着说道：“没事的啦！不就是回去一下嘛！这有什么大不了的！”
　　“唉呀，你不知道的，我妈咪对我管得好严厉，以前她从不会说让我去找男友或是跟异性说话，总是要我待在家中。”李仙琳还是放不开，小鼻子一皱一皱，红艳小嘴轻吐清香。脸上表情却是急切，不顾脸上还有泪痕，抬起头对岳扬解释。
　　“那也没有什么问题啊？现在不管了不就行了？”岳扬还是不明白，李仙琳为什么会这样惊慌失色。
　　“我就跟你明说了，妈咪这次叫我回去，说我已经有二十二了，不小了，说是要给我介绍一个男朋友。”李仙琳猛地从岳扬怀中起来，正视着岳扬说道。
　　“啊？那你是什么意思？”坐座岳扬这才明白了，现在李仙琳同自己已经发生了关系，就应该是自己的老婆了，怎么还能去相亲呢？这不是要硬拆有吗？
　　“我，我还能怎么着啊？所以这才来找你商量啊！”李仙琳依然是泪眼婆娑，语气却是有点生气了。一个大男人，怎么也不想点办法，就是看自己笑话。
　　“如果不回去能成吗？找个借口？”岳扬建议地说道。
　　“这哪成啊！现在还是在暑假中，我能找什么理由啊？而且如果我不回去的话，妈咪她肯定会来这里找我的。”李仙琳语气很是急切，看来她妈咪确实是给李仙琳经很大的影响力。
　　“咪是在做什么啊？管得这么宽？”岳扬一直都不知道李仙琳家中具体是做什么的，也不知道她家人的情况。
　　“嗯，现在才知道问啊？”李仙琳白了岳扬一眼，自己二人都已经这样了，岳扬现在才问自己家中情况，真是不知道怎么说他才好。顿了顿，李仙琳才幽幽地说道：“我很小的时候，我爹地就过世了，是妈咪一个人把我拉扯大的，所以我不想让妈咪为**心，着急。不管怎么样，我都是得回去一趟，不然妈咪会很伤心的。”
　　李仙琳是个孝女，想起妈咪这些年的辛苦，李仙琳就感到泪水急涌而出，但是妈咪此次又是说要给自己介绍男友，这又是自己所不能接受的。
　　“不好意思啊，仙姐，让你想起伤心事了，不过，如果是这样的话，你就应该回去的，不然，伯母肯定会很伤心。”岳扬听李仙琳说家庭竟然是如此坎坷，相比之下，自己就像是在蜜罐中长大，虽然亲生父母经常外出公干，但是毕竟还有陈薇在旁照顾，所以母爱父爱都是还有的，想起父母，岳扬也不禁有些伤神，也不知道他们怎么了，知不知道家里的事情，上次艾伯父去世了，也没见他们打电话回来问候。唉，不知道他们是在做什么，一般情况下，都是父母与岳扬他们联系，而不让岳扬去联系他们。
　　“嗯，我明天就回去了。那我见面了应该怎么说啊？”李仙琳是心处局中芳心大乱，失去了平时的冷静和睿智。一脸都是茫然。
　　“明说嘛！直接跟伯母说，就说你已经有喜欢的人了，就是我，不就成了？”岳扬说道。
　　“不行的，我妈咪她总是认定一个理，因为对我太过于关心了，所以总怕我会被人骗了，所以交男友这么大的事，一定要亲自经手才放心。”李仙琳对自己的妈咪自是知之甚细，这么些年，知道自己妈咪对自己的感情。
　　“那怎么办啊？”岳扬也没有办法了。无奈地看着李仙琳。
　　大眼对小眼，二人就这样对看了良久，然后李仙琳突然大叫一声，“有了！”
　　“有了？你有什么了？肚子里有了吗？”岳扬起时被吓了一跳，然后又揶揄地说道。同时手也滑上李仙琳滑嫩平坦的小腹，轻轻摸弄。
　　“去，你都在想些什么啊？我是说想到了一个主意了！”见岳扬这样子，有些急色，李仙琳不由狠狠地白了岳扬一眼，都什么时候了，还要占人家便宜！正经事嘛，一点都不做。但是却并没有让岳扬把手拿出来，而是任由岳扬在自己的小腹轻抚，温热的气息透过裙衣钻进小腹，李仙琳也感到丝丝酥麻。
　　“你又不说清楚，还以为这里有了呢！害我白高兴了一场。”岳扬故意装作被骗了的沮丧表情，手却在李仙琳小腹上轻按了一把。温润柔软光滑。貌似比前几次更是滑嫩了不少。
　　“你这坏人，”被岳扬的热手这么一摸弄，李仙琳娇艳的小嘴中，不由就吐出了娇媚的呻吟。坏家伙的手怎么越来越有魔力了啊？就这么一下，就感觉身子都像融化了一般。
　　岳扬正欲再采取些什么活动，裤中的手机却突然响了起来，惊醒了这对即将沉沦的鸳鸯。
　　“我先接个电话，”岳扬心中暗恼，本来是可以探花入蕾的，现在又给泡汤了。下次看来还是把手机给关了才行。
　　李仙琳既是开心又是有些恼恨，开心的是本来是又可以得到岳扬的抚慰了，却被电话给打扰，可是又没有办法，男人就应该有男人的事情要做。轻轻地点了点头，李仙琳也不整理身上被岳扬弄得有些松散的裙衣，任由稍许外泄，人靠在岳扬怀中，小手在岳扬胸前画着圈圈。
　　岳扬打开手机，却是一陌生号码。奇怪，这会是谁来找自己啊？任由李仙琳靠在自己身上，岳扬按下了接听键。
　　“喂，我是岳扬，你哪位啊？”
　　“宝宝，是我啊，妈妈！”话筒里传来了一个喜悦的中年妇女的声音。李仙琳不由竖起了耳朵，听这口气，这可是自己真正的婆婆？
　　“啊？妈，你怎么打电话来了？都好久没有听到过你们的声音了，爸呢？我好想你们了！”岳扬的话音中有些颤抖，眼睛也涌出了稍许的泪水。这么多天，自从秦志坚出事后，岳扬就一直得压抑住自己的情感，告诉自己一定要坚强，因为自己是家里惟一的男人，但是毕竟来说，岳扬还只是个大孩子，心理承受能力有限。听到许久不见的父母的声音，岳扬心神激动不已。靠在岳扬身上的李仙琳可以很明显地感觉岳扬心跳得厉害。
　　“好宝宝，妈妈也想你啊！可是妈妈现在的工作是比较机密的，不能打电话回来，直到早上才完成，妈妈这就打电话来找宝宝了。”透过手机都可以想像得到岳妈妈此时激动的表情和神色。语气中也有一些哽咽。哪家父母不爱娃，哪家母亲不牵挂。儿行千里母担忧，更不用说岳扬的父母是经常不在家，与岳扬呆不了多长时间。
　　“来，让我跟宝宝说几句。”从手机中可以听到一个粗犷的声音在岳妈妈身边响起。
　　“不急啊，我先跟宝宝说两句。”只听岳妈妈说了几句，然后电话里传来岳妈妈的声音：“宝宝啊，爸爸现在也在这里，让他跟你说两句啊！”
　　“给，快说啊，我还没讲完呢！”
　　“知道了，真是的！”
　　听到爸妈争抢电话的声音，岳扬脸上也露出了一丝微笑，爸妈还是老样子，总是争争吵吵的，但是感情却是越来越浓厚。自己也就放心了。经过这么会，岳扬的心神也稳定了下来。心跳也平缓了好多。李仙琳安静地蜷在岳扬怀中，静静地听着一家三口的亲密交谈。
　　“喂，宝宝啊，我是爸爸啊！你过得还好不？上次你艾伯父出事时，爸爸正有一个紧急的任务，为求保密，所以才不能跟你打电话，不要怪爸爸啊！”岳爸爸的声音也出现了一丝哽咽。
　　“嗯，我知道，我不会怪你们。爸爸，我好想你们的！”岳扬声音又有了哽咽。
　　“宝宝，不哭，是个男人啊！爸爸妈妈明天就会坐飞机回来。以后再也不出去了，就在家时陪宝宝。”岳爸爸语气有了些轻快。
　　“真的吗？太好了！”岳扬很是高兴，终于等到这句话了。好久以来，岳扬都希望自己一家人能够在一起快乐的生活。
　　“宝宝，呃……”岳爸爸欲言又止，但是沉浸于喜悦中的岳扬却是没有感觉到语气中的一丝沉重。
　　“来来，给我了。”岳妈妈又在催了。
　　“好，好，等下，宝宝，我就这样了啊，明天回来了，我们父子俩再好好谈谈。”话音未落，就听到一阵杂音，然后岳妈妈重新说话：“宝宝啊，我们马上就整理东西坐飞机回来了，到时好好让见一下你的女朋友啊！”岳妈妈的语气中多出了一丝笑意。
　　“妈，你说什么呢？”岳扬有些不好意思了，虽然现在是有好多，但是被自己的妈妈取笑，还是让岳扬尴尬无比。
　　而在怀中偷听的李仙琳则是在岳扬身上狠扭了几把。
　　“啊哟”岳扬痛得叫了几起来。
　　“怎么了？宝宝？”岳妈妈关心地问道。
　　“没什么，被一只大蚊子给咬了一口。”岳扬朝李仙琳瞪了瞪眼，示意她不要乱动。
　　“哦，那就先这样了，等明天回来，我闪再细聊啊！”岳妈妈如是说道。
　　“嗯，好的，妈妈，你和爸爸多保重身体！”岳扬有些不舍。
　　“知道了，你也是，多找几个媳妇就行。”说完，岳妈妈就挂了电话。
　　“你刚才怎么差点就说了啊？这件事，不能让小扬知道，免得他担心。”岳妈妈有些埋怨秦爸爸。
　　“嗯，是我差点说漏了。那现在怎么办？”
　　“没什么办，明天回去，只要回去了，就没事了。而且我已经将东西送走了。”岳妈妈说着朝岳爸爸瞅了几眼，点头示意。
　　“哦，知道了。这是最安全的办法了。”
　　另一边，李仙琳从岳扬怀中出来，“哈哈，原来你还有个小名叫宝宝啊！真是太好玩了！”
　　李仙琳笑得那是花枝乱颤，浑身乱抖，两个肥美的大白兔，蹦来跳去，泛起一阵阵波涛。


第72章  沉沦的鸳鸯2
　　“笑笑笑，有什么好笑的啊？刚才竟然还敢来抓我，看我怎么收拾你！”岳扬恶狠狠地说道，转身将李仙琳压在了身下，充分享受着完美柔软的娇躯所带来的温润触感。
　　李仙琳摇摆着的娇躯，嘴中笑个不停，娇躯在岳扬身下磨来磨去，蓦地，李仙琳的知意停顿了下来，因为发现岳扬正定定地注视着自己。脸上微露出一丝异样的感情，热热的呼气声阵阵喷在李仙琳的俏脸上。
　　“怎么了？这样子看着我？”李仙琳被看得俏脸飞红，虽说二人已经有过几次欢爱，不过出于女性的矜持，李仙琳这会还是内心无比地羞涩。眼睛也躲躲闪闪地不敢正视岳扬的眼睛。
　　“仙姐，你真美！身上总是有一种知性女子的味道，非常地迷人。”岳扬喃喃地说道。抱着李仙琳的手稍微紧了紧。两个绵软的肉球也顶在了胸前。压成一团。
　　“去，就是会说好听的！”李仙琳白了岳扬一眼，芳心之中升起了一丝淡淡地喜悦，不管这个男人说得是真的还是假的，不管是平淡还是油滑，听在李仙琳耳中，这就是最美的声音，最缠绵的情话。
　　“我是说真的，从来没有像公想今天这样真真切切地看过观注过你，只有认真了，这种知性的女性味道才是最为浓厚，最为干醇。”岳扬不管李仙琳的白眼，仍是缠绵肉麻的话，一堆一堆地出现，不过也不算是说大话，或是故意讨李仙琳的欢心。而是李仙琳现在这个打扮的确是值得岳扬如此称赞。
　　也许是因为害怕等下要出去，李仙琳不再像前次见岳扬样的只是穿着家居服饰，而是穿着一浅蓝色套装，上身是一件浅蓝色的衬衫，V字形领口，胸口处三粒金色的扣子将胸前的两座美峰给掩盖起来，但还是因为过于硕大，而将胸口撑得是高耸欲裂，因为是躺着，所以内里黑色的蕾丝可以透过衬衫领口而若隐若现，两座山峰之间的深长的狭谷，直入眼球。
　　浅蓝的套裙，修长没有一丝瑕疵的上套着一双肉色丝袜，肉光致致，诱惑深深。因为李仙琳是抬腿上扬，因此甚至可以在不经意间，透视包住坟起处的黑色蕾丝。
　　黑色，是最为精典的色彩之一，从来都是设计者眼中的宠儿。而女性穿着黑色，更能体现出一种深深的诱惑。直入心扉，直达心间。
　　岳扬此时就是如此，眼见如此的美色，原本就没有消散的慢慢升起心间。更是因为听到父母即将归来，而深放下内心的一种羁拌。高兴之下，心思狂野乱蹿。
　　“我才不信你呢！”李仙琳心中美滋滋的，虽然不知道为何今天岳扬竟然会大说情话，不管原因为何，只需听到就够。能够得到岳扬这么多赞美悦词，这就是最大的幸福！女人是感性的，她们不仅仅要动作，更需要的是语言，是男人对自己说得缠绵情话。
　　“呵呵，”岳扬不再说话，嘴凑到李仙琳脸上，寻找到李仙琳红艳的小嘴，深深地吻了上去。李仙琳只觉得岳扬的大脸向自己脸上盖来，来不及出声反对，推却，就已经闷哼一声，沉迷于岳扬熟擅的热吻之中。
　　娇俏的小鼻子不时地轻吐出阵阵微澜清香，红艳的小嘴被岳扬紧紧地吻住。滑嫩的轻吐，暖香玉液互渡，李仙琳粉脸潮红一片，久蕴着的春潮开始弥漫全身。在一阵紧张僵硬之后，娇躯变得火热滚烫起来，身子绵软如水，半闭的双眸之中，闪耀着一种异样的神彩，春火已经将这个知性美人烧得神智开始变得混沌，只能随着岳扬的动作，而娇躯扭动。
　　等岳扬松开李仙琳红艳的小嘴时，她已经是鼻息咻咻，娇喘吁吁。双颊潮红若桃李，双眸一睁一合之间，可以很清晰地发现内里深蕴的一抹春色，水水的，汪汪的。若碧潭，似清泉。
　　两座高挺的秀峰随着急促地喘息，起起伏伏，修长的也是一夹一合，两手随便摆动，似不知放在哪里为好，又像想抓在哪里为妙。
　　岳扬注视着李仙琳迷人诱惑的样子，火焰升腾，按捺不住内心的，岳扬猛地将李仙琳身上的套装除去，自己也三两下除掉了自己的衣服。压在李仙琳身上。
　　潮起潮落，春花开又谢，谢了又开。云收雨散，花落果成。
　　岳扬依旧紧搂着李仙琳不住地在她留有香汗淋漓的软瘫在床的柔美娇躯上轻轻做着事后的抚弄，娇吁喘喘，浑身都像是没有骨头一般，任由岳扬抚弄，娇俏的小鼻中不时传出几声娇柔温润的哼声，以示自己的抗议。
　　“仙姐，好像你现在是变得更为敏感了啊！还说要大战三千回合，现在都一千没到，你就已经不行了！”岳扬摸着仍然着的，揉弄着上面的小桃，嘴中轻笑，低声调笑。
　　“去，你坏死了！要不是我没有力气，肯定要打你几下！”李仙琳娇羞无比，本来还想着能够逼平岳扬，没想到却是溃不成军，一泄千里，现在他还来奚落自己，真是坏死了！可是浑身现在都是软绵绵地，不要说打岳扬了，就是要举起手来，都是件做不了的事情。惟有嘴中轻叱，以期挽回一些劣势。
　　“哦，这样说，等你有力气了，要来打我啊？那我就不让你有力气好了！”感受到岳扬的，李仙琳不由花颜失色，有些求饶了：“好小扬，我错了还不成吗？我刚说错了，不打你的！”
　　“嘿嘿，这样才乖嘛！”岳扬其实只是吓吓她的，并不是想再要李仙琳一次。岳扬也不知道为什么自己的会这么强烈，像昨天一样，都发泄过那么多次，但是到了今天，仍然就是如此。唉，真是无语啊！
　　李仙琳这才放下心来，轻轻地偎入岳扬怀中。听着急促地心跳慢慢变得平缓。而岳扬也是轻轻抚摸着因为激情而已经濡湿了的漂散的乱发，二人就这样体会这种静静的二人世界。
　　“对了，仙姐，你刚不是说想到了一个法子了吗？到底是什么？”岳扬想起刚才李仙琳说得法子，本来刚才是要问的，但是因为接到父母的电话实在是太过于兴奋了，于是给忘了。
　　“呵呵，还记得起来啊！还以为你只会欺负我！”李仙琳白了岳扬一眼，揶揄地说道。
　　“我怎么欺负你了？也不知道刚才是谁在喊，‘快点，快，快，我要，不要停’的！”岳扬在李仙琳身上抓了两把，然后戏谑地说道。
　　“你坏死了，干嘛要说这样的话啊？”李仙琳娇嗔不依，伸手在岳扬身上扭了一把。脸上红红的，煞是无比。经过一段时间的休息，李仙琳也从的余韵中慢慢回复过来。
　　“是你让我说的啊！”岳扬抓住李仙琳的小手，揶揄地说道。
　　“坏死了你！”李仙琳觉得犹自不解恨，张嘴在岳扬胸口咬了一下。
　　“唉唷，你干嘛啊？”等李仙琳松嘴时，胸口也经出现了一个雪白的牙印，散着几缕血丝。
　　“你是属狗的啊？还咬我！”岳扬小心地抹弄，还真是有点疼了。
　　“哼，小扬，老公，”李仙琳咬完之后，也觉得心有后悔，可怜兮兮地说道：“老公，我回家去后，你可不能把我给忘记了。给你留个牙印，能让你永远记得我！”
　　“晕，哪有你说得那么夸张啊？咪难不成还把你锁在家中不让出来？”岳扬不解了，见到李仙琳这个可怜样，心中升起一丝愧意。也没在追究李仙琳咬自己一口的事情。
　　“嗯嗯，”李仙琳不再说话，头埋进了岳扬胸口。岳扬抱着她，也不知道应该说些什么了。
　　突然又是一阵电话声响。
　　“晕掉了，今天是怎么回事啊？怎么打电话成瘾了不成？”岳扬嘟嚷说道，可是没有办法，还是从袋中拿出手机，一看，又是一陌生电话。
　　“喂，你好，我是岳扬，你是哪位？”
　　“哦，岳少爷啊！我是郑浩然，郑素荷的爹地，还记得吗？”郑浩然一阵爽朗的笑声，震得耳膜鼓动。
　　“哦，原来是郑伯父啊！知道知道，陈姨可是在我耳边经常提起你的！你还是叫我小扬吧！”岳扬恭维地说道，脑海中却想起了陈薇对自己所讲的有关郑浩然的信息。
　　郑浩然，男，五十五岁，秦家合作伙伴，天雨实业控股股东之一，占天雨股份的百分之二十，女儿郑素荷和妻子方淑云各占百分之五的股份。为艾伯父与陈姨的大学同学。所以两家也是有些来往。
　　当初岳扬还问过，怎么郑浩然跟陈薇相差这么多，还成为同学了，陈薇就说，郑浩然读书比较晚，然后呢又实在是太有名气了，所以啊，学校就拉他多待了几年．还惹得岳扬大笑．什么有名啊，说白了，就是读书太差，留级生．
　　“真的吗？那你陈姨说我什么啊？”郑浩然的语气有些急切。
　　咦，岳扬心中有些奇怪了，怎么感觉他很是着紧陈姨的反应啊？嘴中却是笑道：“当然是说郑伯父老当益壮，在天雨是众人皆知啊！陈姨都说，天雨都是因为有了郑伯父才那么红火的！”
　　“呵呵，真的啊？太抬举我了！哪有那么强啊！对了，小扬，你现在在哪？伯父想找你喝喝茶，聊聊天啊什么的。不会这么个面子就不给了吧？”郑浩然对岳扬说出了来找他的目的，后面的一句话却是暗含意味啊！
　　“呵呵，伯父说笑了，我怎么会这样呢？好的，我马上就过来！在哪？”岳扬干笑两声，然后询问地说道。
　　“那就好啊，等下到市中的夜来香酒楼，我在二楼等你！到了就说找郑先生的，就知道了！”郑浩然语气中总有些盛气凌人的感觉，但是岳扬却以为这是他天天做惯了大老板，所以这才语气怪异。
　　“嗯，好的，我看下，三十分钟后到！”岳扬看了下时间，然后说道。
　　“恩，好的，那就先这样了！等会见！”
　　“拜拜！”
　　岳扬合上了手机，然后一脸无奈地对还软躺在床上的李仙琳说道：“没办法，我等下又要走了！天雨的合伙人找我！”
　　“哦，那你去吧！有事就去忙，我还要休息下。”李仙琳半眯着双眸，轻摆了摆手，懒洋洋地说道。
　　“嗯，那我先走了！”岳扬穿好衣服，在李仙琳脸上轻吻了一口，替她拉好被单盖好。然后把房门关好，就直接出去了。


第73章  煞是诱人
　　站在路口，岳扬心思有些飘忽。总感觉好像有些什么事情会要发生似的，但是却是不知道到底是为什么，难道就是因为刚才李仙琳说要回家见她妈咪，所以才会有这种想法出来啊？岳扬想来想去，都不明白是什么原因。
　　摇了摇头，岳扬只能拦了辆出租车，刚才可惜让天大哥把车给开走了，不然就直接就让天大哥送了。现在只能惟有坐出租车了。
　　“去哪啊？”
　　“哦，师傅，麻烦到夜来香酒楼！”岳扬淡淡地说道。
　　“哦，夜来香啊！知道知道，那间最大最豪华的酒楼啊！马上就可以到！”司机高兴地说道。又是一个大主顾，夜来香啊，最有名的销金窟啊！传说在其中一餐都要上万元，是普通老百姓一年的生活所需，唉，想想自己，就只能是开开车啊什么的。这种生活啊，一辈子都是这么过了。
　　“咦，听师傅这样说，好像数细对夜来香蛮熟的？”岳扬颇感兴趣地问道。
　　“哦，我啊，是经常会送一些像你这样的公子哥去那，所以多多少少也知道一些。”司机大哥笑着说道。
　　“哦，这样啊！那大哥，能不能跟我说说，我没去过那里，这还是第一次去。”岳扬想多了解一些对夜来香的情况，以分辨郑浩然找自己有什么事情。
　　“呵呵，你还是第一次去啊？看不出来，还以为好熟悉了！”司机大哥转过头来对岳扬说道，露出一嘴雪白的大牙。
　　“是啊，我是有人请我去的，但我以前是学生，所以对这些场所不太熟悉。”岳扬笑笑解释。
　　“哦，那我就说说啊！”司机大哥也不知道今天自己为什么会心血来潮，对岳扬这个公子哥一点反感都没有，而是能亲密地交谈，以前见到那些公子哥，自己就反感的要命，一看到就火大。
　　“咳咳，”司机大哥还清了清嗓子，“夜来香啊，据说总共是花了二十个亿才建造起来的，面积达三万平方米。听说啊，里面是分为清花苑，秀荷轩，芳色池，群迷殿四个部分。每个部分又分为了十多个单间，和十个包厢。不要说迎宾员，就是那些个服务生全是啊从各地过来的美女啊！而且我还听说在这里面一顿就要上万元啦！像我们这种平头百姓，就是累死也吃不起这么一顿啊！”
　　听到司机大哥这样说，岳扬也有些感概，是啊，这么贵的一顿，又是多少人民的血汗钱就这样被吃下肚了啊！
　　“呵呵，司机大哥说得对，他们这些人啊，真是太那个了！”岳扬点了点头表示附应。
　　“就是哈，像我们这种，一年累死累活也不过才一万多而已，他们那些人啊，随便一吃，就吃掉了一万多，还说什么燕窝漱口，鱼翅做零食，你听听，这叫什么话嘛！”司机大哥摇了摇头，无可奈何地说道：“唉，这就是命啊！人家有好命，也没有办法！”
　　“话可不能这么说地，命是一方面，但是也要得有自己的努力啊！如果没有努力，也不过是扶不起的阿斗，终究会被社会给淘汰的。”岳扬有些反驳道。这话也太绝对了，家世是一方面，但是其他的还是要的。
　　“嗯，小兄弟说得不错，就拿我来说吧，要是以前努力一把，也许就不是今天这个样子了！”司机大哥不好意思地说道。
　　“呵呵，其实现在这样也不错的，有钱有有钱的难处，没钱有没钱的苦处，大家其实也还差不多了！”岳扬笑笑。
　　“嗯，小兄弟说话我爱听，不像其他人啊，我说两句牢骚话，就骂我，说我是乡巴佬，什么都不懂，还在那乱讲！”司机大哥从后视镜中看着岳扬笑笑说道。
　　“哦，那是他们自己太差了。大哥不用理他们。”
　　“嗯，哦，已经到了！小兄弟，你下车吧！”司机大哥看了一下窗外，对岳扬说道。
　　“唉呀，还真的是，多谢你啊，大哥！给，这是车费！”岳扬从钱夹中，拿出几张递给司机，然后转身摆摆手，就进去夜来香了。
　　“好，拜拜！咦，怎么这么多啊？喂，小兄弟，”却见岳扬已经走远了。
　　摇了摇头，司机大哥自言自语地说道“小兄弟啊小兄弟，你这不是害我吗？又要在这等了！”
　　岳扬抬脚踏上台阶，前面出来的部位悬挂着一面据说是国内首席镌刻大师的杰作，“夜来香”三个大字，在阳光下闪闪而亮。大门前面是一大块的停车坪，管理有序，车辆众多。宝莱，宝马，奔驰，日立，三菱，法科利，奥迪，保时捷，别克，标致，本田，雪佛兰，道奇，各种国内外名车尽皆亮相这里。不时可以看到有名车发烧友拿着摄影机，站在路旁指指点点，留下一抹记忆。
　　大门外，正如司机大哥说，两个身材高挑，穿着红色旗袍的美女站在门口充当迎宾小姐。开口及腰的旗袍，不时半露出大截雪白的，而且有时跨度太大，内里的一抹粉红也可以见到。
　　唉，美女透人啊！看这里迎宾小姐的素质，可以知道整个酒楼消费高的原因了。秀色可餐，美女也成为了一大卖点。
　　“欢迎光临！”两迎宾小姐，躬子，丝毫不介意因为低腰时，胸前开口处两团粉肉已经出现在客人眼中。
　　“嗯”，轻应一声，岳扬也没有办法，这就是社会的现实，有姿色的美女不是嫁入豪门做富太太，从此享受着一入侯门深似海的生活，也许有的就只能是像站在门口的迎宾小姐一样，每天脸上就是机械的笑容。或者就是下海，充当别人的小蜜，或是。靠身子换生活。
　　进入大厅，岳扬才真的是被惊呆了。
　　金碧辉煌，富丽堂黄，这些都不足以说明夜来香的贵气。大厅中几根粗大的柱子，镂空雕刻着腾飞的巨龙，像征着夜来香会像这巨龙一般，腾飞而起！高顶上，五彩迷灯，闪烁不已，大厅之中完全就靠堂顶的灯饰来照明。每根柱子旁边，都放有着一盆绿色的活盆栽，给大厅中增添不少春气。
　　四周墙壁上，雕刻着众多的浮雕，整个的大厅之中全是中央空调覆盖，所以一进来，全身的热气立刻消失，一阵清爽而来。
　　大厅之中，人却不多。只是在大堂招待处，稍微有几人而已。
　　“请问一下，有没有一位郑先生在这包间啊？”岳扬走到大堂招待处，向里面漂亮的女招待问道。
　　抬起头，轻嗔薄语。眉目如画。又是一绝代佳人。可惜啊！岳扬心中暗自叹息，却不知道他为何叹气。
　　“哦，你就是岳少爷吧，是有个郑先生在这。”微侬软语，娇媚逗人，眉目似画，高俏的小鼻子，微微轻皱，双眸若水雾弥漫，又似清泉碧涛，眼波流转之间，至极。红艳而小巧的嘴唇，微笑之间微露出洁白的皓齿。洁白修长的脖子下面，露出一大段雪白的。上身是一件黑色的西服式的酒楼服务员通用服饰。两座圆润的秀峰，挺在胸前。
　　眼见岳扬定定地看着自己，美女不禁面生薄怒。有些嗔怒地说道“喂，问你话呢？”
　　“哦，对不起啊，实在是小姐太迷人了点，我有点唐突了。”岳扬不好意思地道歉地说道。
　　“哼，登徒子！”美女轻嗔薄怒，不悦地轻语。“喂，我问你，是不是那个什么岳少爷啊？”
　　“哦，对，那郑先生在哪？”岳扬摸了摸鼻子，汗，还是第一次被女孩子说成为登徒子，而且还是一这么漂亮的女孩子，岳扬惟有叹气。
　　“哼，你跟我来吧！”美女还是不愿放弃这个打击岳扬的机会，语带薄怒地说道。
　　岳扬惟有叹气，待美女起来时，岳扬这才看到高挺的胸前有块胸牌，上面刻着“周贤贞”。哦，原来这美女叫周贤贞啊！岳扬笑笑。
　　“哼，有什么好笑的？登徒子一个！”周贤贞语气可不怎么地好，白了岳扬一眼，走在了岳扬前面。
　　跟在周贤贞身后，看着走动之间露出的两条白生生的小腿，款摆不定的小细腰，微隆着的美臀，一扭一扭地煞是。岳扬不禁深吸了一口气，这小娘们还真是挺霸道的，对待客人竟然还这么恶声恶气。也不知道她们经理是做什么的。
　　“哼，我告诉你啊，小子，不要想着占我便宜！”岳扬正在想着自己的心事，却没有想到周贤贞竟然停下了脚步，差点撞了上去。
　　慌忙停下脚步，二人眼对眼看对方，岳扬哭笑不得，心想大小姐，你这样子，很是会出事的！
　　“哼，你是不是想占我便宜啊？我告诉你啊，我可是很能打的，空手道黑带三段。”周贤贞毫不避嫌地纤细的手指指着岳扬的鼻子，大声喝叱。瞪眉竖眼的。
　　“大姐，虽然你是很漂亮，可是也不用这样吧？我根本就没有这么个想法的。”岳扬往后退了一点，摊了摊手，耸了耸眉。无奈地说道。
　　“哼，谁知道你心中是怎么想的，也许因为我漂亮，你就会在后面看着我意呢？”周贤贞说话可真是强悍啊，连意这种话也说了出来。
　　岳扬大汗，这是什么女孩子啊？简直就一女暴龙！岳扬只能无奈地说道：“美女，我承认我败给你了好吧！带我去郑先生那吧！”
　　“哼，承认你是登徒子了吧？”周贤贞高俏的小鼻子耸了耸，语气之间有些得意。
　　“好的，我承认，是不是可以抬尊足了啊？”岳扬汗了一把，无奈无语。脸上表情丰富多彩，怎么就碰上了这么个母暴龙呢？真是比男人还要强悍！
　　“哼，算你识相，你走我旁边好了。这样才不会来偷看我！”周贤贞挺了挺胸，让岳扬走到自己旁边去。
　　岳扬无奈地只能同意，走到周贤贞旁边。
　　“这样才乖嘛！走！”周贤贞娇笑了两声。
　　岳扬苦笑以对。走在她旁边，冷眼轻瞄，却可以见到两个圆滚滚地肉球动来动去，晕，都快有33B了吧？真是个大肉弹！
　　周贤贞好似未觉，犹自高挺着两座秀峰，波动非常。
　　“好了，到了！”周贤贞没好气地说道。本来是想让他不看后面的，却不料胸前还是被看了。
　　“哦，谢谢啊！”岳扬避免周贤贞还有其他话说，连忙道谢。
　　“哼，走了！”甩甩手，周贤贞自顾前走，不理岳扬。
　　大汗啊，岳扬摇了摇头。悍女，只有一句话！


第74章  夜来香
　　“哦，对了，登徒子，以后不要偷看女人的胸了！”周贤贞这个悍女临走，不忘给岳扬留下一个刺激非常地悍语。两道柳眉耸起。清目圆瞪，在岳扬目瞪口呆中，娇笑着摇长而去。丝毫不顾给岳扬留下了最深切的悍女形象。
　　还女人？虽然人是长得非常成熟，胸前的两个肉弹那是没得多，都应该有33B，以现在看来貌似只有二十多一点的年龄，乳此动人，确实是非比寻常！只是不知道那些男人见到这么个肉蛋美人会不会动情抢人啊？岳扬看着肉弹美人周贤贞远去，暗自腹诽道。
　　摇了摇头，岳扬抬道向跟前的房门看去，只见房门上镂刻着一朵金色的清秀荷花。这莫不是那秀荷轩中的一间？岳扬暗自猜想。没想到，这郑伯父一来就请自己到这么贵重的地方吃饭，看来，这里面有些问题啊！
　　轻轻地推门。岳扬简直被吓了一跳。里面大圆桌旁边四周已经围满了人。郑浩然那有些肥肿的身躯一眼就可以看到。其他有几个也是在上次的天雨董事会时见到过的。但是因为岳扬那时只是忙着占郑素荷的便宜，根本就没有注意到他们的名字。一个漂亮的服务员小姐，恭敬地站在旁边，随时准备听从客人的吩咐。
　　在岳扬没进来之时，他们都是在热烈的交谈，气氛十分的不错。眼见岳扬进来，众人目光一下子齐聚身上。声音也是嘎然而止。
　　郑浩然眼见是岳扬进来，连运才忙哈哈大笑道：“说曹操，曹操就到。岳贤侄啊，我们正说着你这位大贵客怎么还没来呢？没想到，一会儿就到了！来来来，快坐到我身边来！”郑浩然伸出肥胖的大手，向岳扬招呼地说道。
　　“呵呵，伯父说笑了，各位对不起啊！我有点事来晚了！”岳扬松了松领结，不好意思地笑道。向四周各位表示道歉。
　　“没事，没事，岳少爷一表人材，有事忙也是很正常的！”
　　“就是，难怪陈董一直对岳少爷是推崇非常啊！”
　　“就是啊，没想到岳少爷是如此的俊秀，陈董真是好有福气啊！有这么个女婿！”
　　“咳咳，”郑浩然听到有人在叫好女婿，不由轻咳了两声，眼中闪过一丝不悦。但是基他人并没有发现。
　　“呵呵，好了，大家先让小扬先坐下吧！这样子站着可是不太对的了。”郑浩然摸了摸肥胖的大手，大笑着说道。
　　“不错不错，是我们不对啊！”一个戴眼镜的面容有些白晰的中年人站了起来笑着附合说道。
　　“呵呵，是啊是啊，岳少爷，先坐下来再说吧！”其他人也随声附和。
　　“大家都会吧，还有，各位都是天雨的老人了，我这么个小子，还望各位叔叔伯伯多多帮忙才是啊！”拍马屁，谁不会啊？别人拍岳扬的马屁，岳扬也毫不犹豫，大灌迷汤。
　　“呵呵，哪有啊！岳少爷是正当年少有为之际啊！少个得志，一飞冲天，才是真正的人材啊！”一个微胖的中年人笑着说道。
　　“呵呵，这位伯父，不好意思，因为我是初来乍到，所以对这个，呵呵。”岳扬坐在郑浩然身边，有些腼腆地不好意思地说。
　　“哦，都是伯父的错，这几位啊，都是天雨的元老级人物了，这位是戴眼镜的是公司的销售经理周玉龙，人称玉面神龙，刚才这位呢，是后勤部门的副股长方实份，人称十分股长。其他这些啊，都是天雨各个部门的一把手，二把手什么的，都是想着借这个机会，能同天雨目前最年轻也是最具潜力的董事见个面，大家交个朋友，是吧？”郑浩然打了个哈哈，对岳扬介绍了刚才说了话的两人。
　　戴眼镜白晰的中年人是销售经理周玉龙，也确实如人所说，俊秀异常，都四十多岁，却仍是风度翩翩，一表人材，不愧为‘玉面神龙’。比之岳扬自更有一番成熟男人味道。岳扬虽然是帅，可是却少了时间的沉淀，没有沧桑感。如果说岳扬是一坛女儿红，那也只是二十年的，而周玉龙则是一坛芳香醇厚已经积绽了四十年的老酒，魅力无限。看得岳扬嫉妒不已，真是的，人都四十多岁了，还这么迷人干嘛，难不成还要吸引美女的注意不成？
　　而另一个十分股长方实份，则是跟郑浩然有得一拼，当然是指身材了，肥肥胖胖的，手短短的，肥肥的。脸上肥肉一大团，两只眼睛的，不时闪过一丝精光。看来也不是单纯的人啊！不过想想也是，能做到这个位置的，哪个没有两把涮子？就是不知道他是怎么叫做十分的就是！
　　“呵呵，刚才就见两位叔叔伯伯都是语言犀利，出声不凡，没想到竟然是公司的顶梁之柱啊！”岳扬恭维地说道。
　　“哪里哪里啊！”周玉龙和方实份都是语声中有些自豪，但还是注意着分寸，并没有太过于放肆，虽然是脸上自豪不掩，但还是谦虚地回答。
　　“好了，好了，我们今天来，是为小扬接风洗尘的，欢迎他加入天雨这个大家庭，而且荣升为天雨的董事之一，就不要在这打马屁了！”郑浩然笑着说道。
　　从郑浩然的介绍中，可以明确的感觉出，这个周玉龙和方实份是有些实力的，其他人只不过是来做陪衬而已。
　　“对对对，我们都给忘了。来，服务员，点菜！”周玉龙笑着说，手一挥，招立在旁边的服务员过来。
　　“好的，先生，请问需要点什么？”服务员小姐声音有些轻柔，低声下气。在座的各位，非富即贵，如果，服务员服务质量不行，即刻将被投诉，被送出夜来香，以后，就不知道要成为什么人了。因为夜来香势力实在是太过于雄厚，每每有出了夜来香的女服务员，就将不再会被其他酒店或是服务行业的老板所接受了。
　　“本来嘛，是客随主便，现在，就是主随客便吧！小扬，你来点菜吧！”郑浩然拍拍手掌，笑着对岳扬说道。
　　“这不太好吧？而且说实话，我还是第一次来这么豪华的酒楼吃饭，所以有些什么东西也不怎么地熟悉。”岳扬笑笑，然后推却着说道。
　　“哦，这样啊！那我就不客气了！给我来几个酒楼的特色菜，然后八大茶系各来一种吧！”郑浩然拍板。转身对站在旁边等候的服务员说道。
　　“嗯，好的，稍等各位，马上就好！”服务员点点头，然后转身出去。
　　“咦，小扬啊，听陈董说你好像对国内的八大菜系颇有些心得，何不乘着这个机会叙说一番？”郑浩然为免干在这等着上菜，于是的提议地说道。
　　“是啊！岳少爷，说来看看，我们可都是一些大老粗，只是会吃，根本就不会知道这种东西啊！”
　　“既然这样，那我就不客气了。”岳扬也不再推辞，清了清嗓子，说道：“中国是一个餐饮文化大国，长期以来在某一地区由于地理环境、气候物产、文化传统以及民族习俗等因素的影响，形成有一定亲缘承袭关系、菜点风味相近，知名度较高，并为部分群众喜爱的地方风味著名流派称作菜系。其中，鲁菜、川菜、苏菜和粤菜、享称为“八大菜系”，加上京菜和鄂菜，即为“十大菜系”。我现在就着重介绍一下“中国八大菜系”作为一种饮食文化如何发展和演变以及其特点，高超技法和著名代表菜。同时也略带介绍一下京菜和鄂菜。
　　“好，说下去吧！”众人点了点头，从这些语言中，就可以看出，岳扬确实是对这些有所探讨。
　　“八大菜系之首当推鲁菜。鲁菜的形成和发展与由山东地区的文化历史、地理环境、经济条件和习俗尚好有关。如胶州大白菜、章邱大葱、苍山大蒜、莱芜生姜都蜚声海内外。
　　排名第二则是粤菜。粤菜系由广州菜、潮州菜、东江菜三种地方风味组成。地域最广，用料庞杂，选料精细，技艺精良，善于变化，风味讲究，清而不淡，鲜而不俗，嫩而不生，油而不腻。夏秋力求清淡，冬春则偏重浓郁，擅长小炒，要求掌握火候和油温恰到好处。
　　川菜系也是一个历史悠久的菜系，其发源地是古代的巴国和蜀国。据《华阳国志》记载，巴国“土植五谷，牲具六畜”，并出产鱼盐和茶蜜；蜀国则“山林泽鱼，园囿瓜果，四代节熟，靡不有焉”。当时巴国和蜀国的调味品已有卤水、岩盐、川椒、“阳朴之姜”。在战国时期墓地出土文物中，已有各种青铜器和陶器食具，川菜的萌芽可见一斑。
　　湘菜系即湖南菜，是以湘江流域、洞庭湖地区和湘西山区等地方菜发展而成。其制作精细，用料广泛，品种繁多，其特色是油多、色浓，讲究实惠。在品味上注重香酥、酸辣、软嫩。湘菜的主要名菜有“东安子鸡”、“红煨鱼翅”、“腊味合蒸”、“面包全鸭”、“油辣冬笋尖”、“板栗烧菜心”、“五元神仙鸡”、“吉首酸肉”等。
　　闽菜系亦是著名的八大菜系之一，以烹制山珍海味而著称。在色、香、味、形兼顾的基础上，尤以香、味见长。其清新、和醇、荤香、不腻的风味特色，在中国饮食文化中独树一帜。“炒西施舌”、“清蒸加力鱼”、“佛跳墙”等名肴都鲜明地体现了闽菜的特征。其中尤以“佛跳墙”为甚，其选料精细，加工严谨，讲究火工与时效，以及注重煨制器皿等特色，使之成为名扬中外的美馔佳肴。
　　南菜系则以杭州、宁波、绍兴三种地方风味菜为代表，成名较早。浙菜系的历史也相当悠久。汴京名菜“糖醋黄河鲤鱼”到临安后，以鱼为原料，烹成浙江名菜“西湖醋鱼”。当时京师的名厨在杭州经营的名菜有“百菜羹”、“五味焙鸡”、“米脯风鳗”、“酒蒸鲥鱼”等几百种，后来又出现了“南肉”。
　　苏菜系即江苏地方风味菜。江苏是名厨荟萃的地方。我国第一位典籍留名的职业厨师和第一座以厨师姓氏命名的城市均在这里。夏禹时代，“淮夷贡鱼”，淮白鱼直至明清均系贡品。“菜美之者，具区之菁”，商汤时期的太湖佳蔬韭菜花已登大雅之堂。春秋时齐国的易牙曾在徐州传艺，由他创制的“鱼腹藏羊肉”千古流传，是为“鲜”字之本。苏菜系的名菜众多，如淮安的长鱼席，即黄鳝席，品种达百种之多。苏州的松鼠鳜鱼，常熟的叫花子鸡，无锡的镜箱豆腐，徐州的狗肉，板浦的荷花铁雀等等。
　　徽菜系由安徽省的沿江菜、沿淮菜和徽州地方菜构成。以烹调河鲜、家禽见长。其名菜有火腿甲鱼、红烧果子狸、腌鲜鳜鱼、无为熏鸡、符离集烧鸡、问政笋、黄山炖鸽等。其中“火腿炖甲鱼”又名“清炖马蹄鳖”，是徽菜中最古老的传统名菜。采用当地最著名的特产“沙地马蹄鳖”炖成。
　　岳扬一口气将这些说了出来，也不由有些气喘，忙喝了一口茶水。润了润嗓子。
　　“嗯，不错不错，听君一席话，胜读十年书啊！听到岳少爷的介绍，才知道原来国内竟然会有如此丰富众多的菜系，以前真是白吃了那么久的菜，真是孤陋寡闻了啊！”方实份拍了拍胖胖的手掌，死命地拍着岳扬的马屁。“真是十分精彩，十分博引啊！”
　　“看看，这就是十分股长了！”郑浩然等方实份拍完，也是哈哈大笑着说道。
　　“方伯父过誉了，”岳扬心中暗笑，这些只不过都是网上一些过时的东西，自己只不过是将这些删删减减，胡乱说了通，也不知道哪里来得精彩，博引一说。
　　“哦，原来这就是方伯父十分由来啊！”岳扬恍然大悟，也笑了起来。
　　“不错不错，这啊，就是他十分由来了啊！”郑浩然手放到岳扬肩上，大口的热气直喷。
　　众人皆笑了起来。
　　“好了，菜来了，我们就先开动吧！”等菜上来后，郑浩然热情招呼。
　　“动手动手！”


第75章  醉酒之后
　　一席大餐，在岳扬的刻意结交，众人的刻意俸承，郑浩然不时的插科打诨，周玉龙，方实份的轻声哈笑声，这顿饭是吃得宾主尽欢，言语欢欣不已。
　　“哈哈，今天真是畅快，能够和各位天雨的元老们在一起畅饮，还能得到郑伯父的大力赞扬，真是不虚此行啊！”岳扬放浪形骸，活像个纨绔子弟。醉眼朦胧。身子也有稍许歪斜在了一边。
　　“今天同岳少爷在一起，我们也很高兴！还没见过像岳少爷这么爽朗的人！哈哈！”周玉龙喝得脸色发红，却是语气清楚，并没有露出半丝醉意。看来也是一个酒精考验的高人啊！这也难怪，身为天雨实业堂堂的销售经理，要是连这点容量都没有，那才叫怪事。
　　“就是，以后，岳少爷要是有什么事，只要来呼一声，我老方十分一定来帮忙！”方实份也是胖脸酡红，醉意朦胧啊！两只水泡眼，半瞪着，说话之间，一种酒意，漫涌出来。
　　“哦，那好，以后还望各位多来帮帮忙了！”岳扬嘴咧开，脸上潮红，说话之间还打了个酒嗝，一阵酒意翻涌。旁边坐着的人微微扇了一下，却被郑浩然瞪了一眼。岳扬眼中精光一闪，随后又装作醉酒的样子，低迷的眼睛。看来这里面有点戏在。
　　“呵呵，放心吧！我们都会反立来帮忙的！”郑浩然则是没有太大的反应，酒精考验之人材。拍了拍岳扬的肩膀。然后向坐在座位的众人说道：“呃，你们看，现在小扬也有些醉意了，今天这酒宴就先这样吧！以后有时间再来聚聚！”
　　“郑董说得不错，我们今天就先这样散了啊！”周玉龙也是笑着说道。
　　“不错不错，今天让岳少爷醉成这样，就已经是我们的不对了，到时也许我们那美丽动人的陈董对我们产生意见啊！说我们是故意带坏岳少爷！”方实份哈哈笑着，刚才那脸上的醉意已经散失出去，虽然是满脸红红，却是语气不醉，言语清晰。
　　“这叫，叫什么话啊？我陈姨才不，不会这样怪责！”岳扬故意装作醉意深沉，两眼迷糊地说道。“还有，我也没醉，还，还可以再喝两瓶！”
　　“呵呵，还说没醉，都已经说糊话了！真是的！”郑浩然笑笑。然后扶住了岳扬，对众人说道：“呃，今天就先这样！我先送小扬回去，玉龙和实份在这等下！有事相商！”
　　“嗯，郑董，那个，要不要我们去送岳少爷啊？”周玉龙语气中有些深意。
　　“还是不用了，我送他出去吧！也许他的司机在外等着！”郑浩然朝周玉龙点了点头，一切尽在不言中。两眼互视之间，貌似产生了异样的火光。
　　而岳扬只是装作醉酒，嘴中喃喃自语，眼睛却是半睁，看着郑浩然会有什么把戏。岳扬总感觉郑浩然找自己吃饭，目的绝对不会是这么单纯，就是找自己认识这么些人。但是又没有听到郑浩然的要求，这让岳扬对这个留级过好多次，上学年龄又晚的陈薇的同学感到稀奇不已。看来这个郑素荷，郑大美女的老爸也不是虚浮之辈，内里有些货物，城府很深。
　　“嗯，那好，那帐是？”周玉龙示意了下。
　　“嗯，跟周经理说，就按老样子！”郑浩然想也不想地答道。
　　“老样子？”岳扬听到这么个词汇，难道是说，他们经常来这吃饭不成？岳扬心中暗道。如果是这样的话，那他们也太过于铺张浪费了吧？像这样一桌酒席，至少得有二三十万的样子。不要说还有酒水，烟草之类的要另外算。像他们这种人，肯定不可能是吃什么‘金圣’，‘天宝’之类的差烟，至少得是‘蓝鸟’‘青云’这类高级货。
　　哪来得这么多钱啊？以他们的日常工资，也是不可能有那么厉害啊！岳扬心中暗惊，莫不是以公司名义，在这大吃大喝？公款消费？
　　“嗯，知道了！”不管岳扬心里是怎么想的，周玉龙回答了之后，就转身去结帐了吧！
　　郑浩然则是半扶着岳扬准备离去。本来是其他人来扶的，但是岳扬却不知道，为什么郑浩然要亲自这样来做。
　　郑浩然胖胖的身子扶着岳扬，让岳扬心生不忍，一个高大威猛，一个却是矮胖型的，二人走在一起，显得极不协调。郑浩然脸上已经开始微微露出汗水，岳扬大汗了一把，本想要坦白自己是装醉的，但是一想，郑浩然这样子亲自来送人肯定有其深层目的。因此这才继续装醉，只是身子不再像开始样，紧紧地依在郑浩然身上。
　　“喂，小扬，醒醒，你的那个司机呢？在哪啊？”郑浩然现在是后悔了，早知道岳扬是这么重，还不如就直接让别人送好了，累得自己半死，不过刚才一下子好像变轻了很多，不管了，为了等下的事，还是自己亲自出手比较放心。
　　“呃，应该是，是在门外！”岳扬尽心尽力地扮着自己醉汉形象，语气不是很清晰，手指了下门外，马上又垂了下来。心中却是大汗，我哪有什么司机啊？刚才都是坐出租车来的，司机早让我给弄走了！要是等下见不到，那可麻烦了！岳扬心中暗道，等下要是没有，那就只能清醒了，否则指不定让我去哪。
　　“哦，”郑浩然粗喘了一口气，然后自言自语地说道：“小子，你可真重，不过，你可要对得起我就是！”
　　来了，来了，岳扬心中暗说，我就知道不会有那么好的事，天上哪还能掉馅饼下来啊？岳扬竖起了耳朵，想知道郑浩然想说些什么，可是，他却是说了这句后，就没有话了，让岳扬好一阵失望。
　　郑浩然发出了粗喘声，虽然岳扬已经是忍住不全靠在郑浩然身上，但是为了显示自己醉酒，身子稍微靠了点。这么一点，对郑浩然这么胖的人来说，也是一种煎熬。虽有空调风吹，内里衣服还是已经开始流汗浸湿。
　　眼见着门是越来越近，郑浩然也是松了口气，终于到了，人都快要累死了，不过要是能争取到岳扬，这样做也是值得的。想想未来风光的时候，别人都来求着自己，郑浩然脸上露出了笑意。
　　咦，不知道他这是怎么了？笑的，怎么感觉怪怪的？惨了，就要到房外了，穿帮了怎么办？岳扬心中暗急。刚才装醉就是没有想到郑浩然竟会自己亲自送人，本以为只是要手下的送下就OK了，他自己这样子，要是知道岳扬是骗他的，可是不太好了。
　　“喂，少爷，你怎么喝醉了？”走出旋转玻璃门，岳扬就听到了貌似刚才送自己来的那个司机大哥的声音。
　　不会吧？他竟然在这等自己？岳扬暗自高兴，要是真的，那自己就可以继续装下去了！岳扬半开眼睛，却见朝自己走来不正是那司机大哥吗？天啦！你真是太好了！要是天是女人的话，岳扬肯定会是扑上去，狠狠地吻上两口。
　　眼见来人，郑浩然也有丝开心，终于还是有人来接他了！我累啊我！要是现在郑浩然知道岳扬是装醉，心中暗骂那是少不了的。
　　“咦，你是来接小扬的吗？”郑浩然有些开心，肥肥的脸上都露出了笑意。但是为了保险起见，还是得问清楚一点才行。
　　“哦，是，是，是！”司机大哥不好意思地笑了笑。本来心中却是在奇怪，这小扬是谁啊？还说我来接，却见到岳扬背对着郑浩然偷偷地给自己使眼色，连忙应承下来。
　　“那就好，我是他伯父，现在他有些醉了！你送他回去吧！”郑浩然面对岳扬是和声细语，但是对这么一个下人，却是毫不客气，直言了当。将岳扬推给了司机大哥。
　　“哦，好，谢谢您了！”司机大哥有些战战兢兢，平生也没有几次同这么富态的人说话，从他的衣着，也可以看出这人是非富即贵，不是自己这种平头小百姓可以招惹得起的。不过心中却是为岳扬的身份感到惊讶，竟然能同这种人在一起吃饭，还亲自送出来。
　　“嗯，小扬，那我就把你先交给他了！回去好好休息下！别忘了东西啊！”郑浩然笑着对岳扬说道，也不管岳扬有没有听到。
　　“嗯嗯。”岳扬继续装醉，鼻中轻哼两声。刚才在走路之时，郑浩然偷偷地往岳扬袋中放了点什么东西。
　　“那就好，你记得把你家少爷送回去！还有，下次穿得好点，这样子算什么司机啊？丢秦家的脸面！”郑浩然皱了皱眉头，眼前的这个司机穿得实在是一点也不像是个秦家的下人，那衣服简直是不堪入目。于是郑浩然有些恚怒地教训道，也不知道陈薇是怎么回事啊？怎么找了这么个人来替小扬做司机的？太逊了点！
　　“是，是！”司机大哥心中委屈啊，我只不过是个开出租车的，有衣服穿就不错了，那还顾得上衣服怎么样啊？不过为了这个叫小扬的少爷，我还忍忍。司机大哥满脸堆笑，也不反驳和说什么其他的话语。
　　“嗯，我走了！记得到家了让小扬回个电话给我！还有东西不要忘了！”郑浩然叮嘱了一句，然后就往酒楼走去，刚才还约了周玉龙和方实份了。
　　“哦，知道知道。我会记得的。”司机大哥唯唯诺诺在说道。
　　眼见着郑浩然已经进去了，岳扬这才将闭着的眼睛睁开，对着司机大哥就是感谢连连：“大哥，都谢你即时赶到啊！否则就麻烦了！”想起刚才郑浩然流汗时的苦瓜脸，岳扬不感到好笑。
　　“什么啊？这不都是你示意我做的吗？”司机大哥感到莫名其妙，不明白怎么岳扬还会要感谢自己。不过就是怎么感觉像是那个叫什么断背山的？你看看啊，两人搂得那么紧，而这个少爷却是这么地年轻俊美，刚才那人却是肥胖不堪。我看啊，就是断背山，只是少爷也许不答应，这才装醉，逃了出来！越想越觉得自己的推论非常正确，司机大哥望向岳扬的眼神中，也充满了可怜之色！可怜啊，这么好个人，却弄成了这个！


第76章  美人计
　　岳扬犹自嘻哈笑着，根本就没有想到自己在这个粗犷的司机大哥眼中竟然成为了一富人要寻求‘断背山’而逃避的可怜人。
　　“哈哈，是我让你做的啊！要不是大哥你来了，我还得继续将醉，真是痛苦啊！现在可好了！终于摆脱了那个讨厌的胖子了！我们快进车里，送我到其他地方去！”岳扬拍着司机大哥的肩膀，却不料，司机大哥脸上一阵抽搐，这俊美的年轻人不会也是断背山的爱好者吧？司机大哥寒了一把，微微地离开了点岳扬。
　　“怎么了？我身上有什么问题吗？”岳扬注意到司机大哥的细微动作，有些奇怪地问道。难道是自己身上有什么怪味，或是酒气吗？在自己身上到处闻了闻，也没有发现有什么不对的地方啊！
　　“呵呵，没什么的，”司机大哥欲言又止，脸上表情很是异样。
　　岳扬见了司机大哥的表情，虽然他没有说出什么，但是脸上的表情却是显露出了还是有事情要说。
　　“大哥，你怎么好像欲言又吗究止啊？是不是有什么事情？”岳扬揽住司机大哥的肩膀，眼睛看着他，“是不是出什么事了？”刚才说不是我身上没什么问题吗？那就是司机大哥有问题了？
　　“那我就说了，不过你可不能怪我，是你让我说的啊！”司机大哥咬了咬牙，死就死了！
　　“说吧说吧，我怎么会怪你呢？”岳扬感到很是奇怪，这有什么事情可以让自己怪的啊？难道跟自己有关的吗？
　　“我想问下你，是不是刚才和那胖人搞断背山啊？”司机大哥咬了咬牙，飞快地说了出来刚才自己的想法。然后走到另一边，害怕岳扬会怪他。
　　“啊？”岳扬张大了嘴巴，完全被司机大哥的话给惊呆了，没想到司机大哥竟然会说自己是跟郑浩然玩断背山，这实在是太过于骇人听闻了！岳扬两嘴大张，瞪圆了眼睛，好半天才哈哈大笑起来。眼泪都快流出来了！
　　“哈哈，实在是太好笑了！你竟然会是说我玩断背山，这实在是太好笑了！”岳扬笑得是头歪腰斜，前仰后伏，拍了拍司机大哥的肩膀。
　　“怎么，难道不是吗？刚才那个胖子，可是把你搂得那么紧！你又是装醉逃出来的！”司机大哥强是说道。
　　“哈哈，都怪我没有和你说清楚，原来大哥是这么想的啊！”岳扬笑得合不拢嘴，随又有点自怪地说道：“我啊，和刚才那个胖子是同事，只不过我装醉想看看他要做什么而已，没想到他却要送我出来，所以这才只能继续扮醉的了。”
　　“哦，原来是这样的啊！我还以为你们都是在玩断背山，真是电影看多了，不好意思啊！”司机大哥满脸的不好意思，抓了抓头皮。
　　“呵呵，就是了，我这么正常个人，怎么可能会去弄那个什么断背山啊，那还不被家里的老婆骂死啊！”岳扬释然地大笑。拉着司机大哥往前走去。这次，司机大哥倒是没有再推开岳扬了，因为知道他不是同志，放下心来。
　　“哦，对了，大哥，你怎么还在这里啊？”岳扬想起刚才司机大哥竟然会在自己最为需要的时刻出现，简直就是即时雨，雪中送炭啊！
　　“哦，不说还忘了，刚才少爷给了我那么多钱，我在这等少爷过来，好把钱还给你啊！”司机大哥憨厚地笑了笑，从自己有些褪色的棕色衬衫中，拿出刚才岳扬给的那么大一叠钞票，不好意思地说道。
　　“什么？大哥是说刚才一直在这等我？就是为了还钱吗？”岳扬不敢置信，这世上还有这么傻的人？会耽误生意不做，而是呆呆地在这等一个自己根本就不熟悉的人，就是为了把多给的钱还给顾客？
　　“是啊！我开车这么多年，还没有人给过那么多钱呢！不过这不是我的劳动所得，要还给你，不然回家后，老婆会骂我的！”司机大哥点了点头，表示虽然对这么多钱有些羡慕，但却不会为了这么点钱，而让家庭闹矛盾。这也不是自己的良心所为。
　　司机大哥的形象在岳扬眼中一下就变得高大起来。“大哥，你很怕大嫂吗？”岳扬眼中闪过一丝震动。心灵有震撼。
　　“呵呵，也不是怕啦！只是她现在瘫卧在床，所以……”提起他老婆，司机大哥眼神中闪过一丝幸福的光芒，但是转而又暗了下来。
　　“啊？对不起，大哥，我提起你伤心事了！”岳扬没有想到司机大哥竟然会是如此家境，连忙道歉。
　　“呵呵，没事，现在也还好了！医院那边说，只要有个五六十万，就可以治好了！”司机大哥眼神露出了喜悦，定是想起了以后夫妻在一起欢快生活时的场景。真是希望那天可以早点到来啊！
　　“那你现在有多少了？”岳扬也忍不住对司机大哥关心起来。
　　“呵呵，哪有那么快啊？还差一点！不过我有信心，一定能赚到钱的！”
　　说话之间，二人来到了刚才岳扬所坐的司机大哥的车前。拉开车门坐过了车里。
　　“哦，对了，少爷，你现在要去哪啊？”坐在驾驶位的司机大哥，转过头来向岳扬问道。
　　“大哥送我到天雨实业总部去吧！还有，大哥也不用少爷少爷的叫了，就叫我小扬好了！”岳扬嘴角含着一丝笑意，脸色正了正。
　　“哦，那可不行，你本来就是少爷嘛！倒是少爷你，不能再叫我大哥了，还是叫我名字吧！我姓张，张猛，别人都是叫我猛人！少爷也可以这样叫的！”张猛摇了摇头，然后对岳扬说出了自己的名字。
　　“这倒是了，我们还都没有介绍过自己呢！我姓秦，秦始皇的秦，岳扬，天气的天！张大哥还是叫我小扬吧！”
　　“咦，那可不行，”张猛发动车子，一阵响声中，缓缓驶离了夜来香。
　　“我哪能叫你小扬呢？看少爷身上的穿着，就应该是贵家子弟，我这大老粗的，不行，不行，我就叫岳少吧！”张猛一边开着车，一边却是猛摇了摇头，怎么也不肯就这样叫岳扬为小扬。
　　“那好吧！那我就叫你猛哥了！对了，猛哥，你到底还差多少，说出来，也许我可以帮你的！”岳扬也没有办法，反正他怎么叫，自己还是自己，不会变成为另外一个人。所以岳扬也就不于跟张猛争议了。转而向张猛询问他的事情。
　　“唉，这个怎么好麻烦岳少啊？岳少能把我当成人看，听我这个大老粗唠叨说话，这就已经算是最好的了，哪还能期望其他的啊？”张猛叹了一口气。想想以前那些人，表面上衣冠楚楚，却是抱了个能做自己女儿的女人，亲吻打啵，视自己为无物。而且，稍微有点意见，好，不想干了是吧？明天就找你老板去，把你炒掉！
　　“没事，既然我们相识，就是有缘一场，而且，猛哥竟然会为这么点钱就在那等我，这才是最令我钦佩的，所以，我一定要帮你这个忙。这样吧，等下我先把钱给你，然后，猛哥你就到天雨实业去找那个负责人，就说是岳扬让你去的，到那边去开车，怎么样？这样的话，就不用在这开出租车了。”岳扬安慰地说道。
　　“岳少，你……”张猛的眼眶涌出了热泪，没想到今天自己的一番无心之举，竟然能够得到如此的帮助，真是老天开眼了！
　　“莫哭莫哭，猛哥，以后好好地待大嫂，好好过生活就行了！”岳扬乱了阵脚，看来真是这样的，这么点钱，对自己这些富人来说根本就算不了什么，但是对张大哥这样的开车人来说，实在是天价了。
　　“嗯嗯，我实在是太高兴了！真是太谢谢你了！岳少！”张猛眼含泪水，要不是因为在开车。肯定要站起来，向岳扬下跪了。
　　“没事，没事！”岳扬也有些开心，见到张猛这个样子。原来帮助人，才是最快乐的事表情！助人为快乐之本，真是诚不欺我啊！
　　夜来香离天雨实业总部不算是太远，加之张猛心情激动。车速自然也受影响。不一会儿功夫，就已经将岳扬送到了。
　　岳扬去找了家银行，用信用卡取了六十万出来，拿给张猛，刚开始，张猛怎么也不肯接受，岳扬就说，以后这些会从他的工资里面扣除，这样，张猛才算是感恩戴德地收下了。而且岳扬跟张猛说过两天就找那边打电话，让安排个位置给他。这两天就让张猛将他老婆送到医院去，好好陪陪她。
　　一切弄好了，张猛一步三回头，恋恋不舍地离开。眼神中所露目光，就像是离开自己最亲爱的人，令岳扬大寒了一把。真是的，就是要感谢，也不用这样吧？搞得二人之间好似有些什么样的。
　　两只雄狮依然是威风凌凌，岳扬望着闪光的天雨实业集团几个大字，心中充满了激动，这以后就是自己江山的前提，后宫的经济基础。迈着轻快的步子，岳扬走进了天雨内部。
　　而在另一边，郑浩然则是在与周玉龙，方实份在商谈。
　　“郑董，我们这样子，能拉拢过来岳少爷吗？”方实份的些担心，这样的一个多金的少爷，还会在乎我们这点小利吗？
　　“哼，男人嘛，不外乎就是钱，权，女人，现在我已经鼓励素荷去把秦小子给拿下，而且，刚才送他出去时，我又送了一份大礼给他，我就不信了，只要素荷能够拿下他，这小子一定会乖乖听话的！”郑浩然自信满满，踌躇满志啊！“到那时，我就是天雨一把手，看你陈薇还怎么和我玩，乖乖地，哈哈！”郑浩然眼中露出了笑。
　　“高，这招实在是高，十分地巧妙！这美人计出来，那小子还不乖乖上手嘛？到时，陈薇这娘皮，自然是任我们予取予求了！哈哈！”方实份更是眼中发光。
　　唉，一旁没有说话的周玉龙深深地叹了口气，真是无语啊！这么笨的主意也想得出来，凭什么郑素荷就一定美人计成功？而且就是成功了，又能让岳扬听命吗？
　　“喂，你怎么不笑啊？”
　　“呵呵，刚才有点太辣了，喉咙有点不舒服！”周玉龙干笑两声，然后解释地说道。乖乖，以后还是离这两个疯子远点，看看到时哪方有利再去帮哪方，对，就这么办！
　　想着以后的办法，周玉龙俊美的脸上，露出了邪异的笑容。


第77章  亲密调情
　　另一边，张猛在同岳扬告别后，赶紧地拿起了自己那台老掉牙，只能接不能打的手机，就欲向家里老婆报告这个大喜事，等拿出来才想起，自己这手机是最垃圾货了，根本就不能打电话回家。
　　提着那么大袋钱，张猛是战战兢兢，深怕别人会知道自己有那么多钱而来打劫，连忙坐进车中，不敢再出来，飞车直往家中奔去。高兴的眼泪顺颊而流，老婆，我终于有钱，终于可以让你去治伤了！
　　岳扬走进天雨实业总部。也许是昨天董事会后公司高层已经下发了通知，说岳扬要来这里上班，或者说是管理业务。今天这些各部门的秘书啊什么的工作人员，看见岳扬进来，都是指指点点。不时三三两语。虽然是低声细语，但还是让岳扬听了个真切。
　　“哇，这帅哥是谁啊？这么有型？真是帅呆了！”这是个花痴型的女孩。岳扬下了个定义。
　　“这你都不知道啊！真是笨死了！这是公司新来的最年轻的董事，好像是姓秦什么的！”这是个八卦型的女孩。不过对公司消息倒还是比较清楚，了解。
　　“啊？不会吧？公司董事？提会能有这么年轻，这么帅气？哇塞，这不整一个金龟婿吗？要是他能看上我，我就是少活几年都愿意啊！”岳扬没看，但是也知道，这女孩肯定是两眼冒，脸上扬喜意。
　　“呸，就凭你那小样，还能让岳董喜欢你啊？少来了吧！”毫不客气地打击。
　　“喂，你这是什么意思啊？我意下不行啊！何况，就凭我的魔鬼身材，还怕迷不到吗？”
　　“最新消息，最新消息，这位大帅哥姓秦，岳峰，说是陈董女儿的未婚夫，而且昨天第一次来，就与公司两枝花之一的财务总监郑小姐，关系暧昧。据说，有人看见，郑小姐还偷吻了秦大帅哥！”又一大八卦，惊起了众女孩了好奇心。
　　“啊？不会吧？那我不是没戏？啊，天啦，怎么这样打击我啊！”那女孩叫了起来。
　　“叫什么嘛，叫春啊这是！”
　　“我就叫，怎么着？”
　　“别吵了，别吵了，那这不是说公司极有可能上演一出两女争夫的大戏了？哇，也不知道是陈董的女儿，还是我们的郑总监能赢得秦大帅哥的心啊？”
　　“就是啊，有好戏看了！不如我们来赌一把，输了的请客！怎么样？”
　　“赌什么啊？”不知趣的声音。
　　“真是笨死了，我们就是赌下看是陈董的女儿还是郑总监赢就行了嘛！”
　　“那好，我就押陈董的女儿胜！”
　　“为什么啊？”
　　“刚不说了吗？秦帅哥是陈董女儿的未婚夫，自然胜算大一些嘛！”解释的声音是得意洋洋，好似自己做了一件多大的事情。
　　“那也不一定啊！你看郑总监，是要身材有身材，人既漂亮，又多金，我看啊，这才是郎才女貌的一对！而且，既然是未婚，自然没有什么约束力了！所以，我支持郑总监。”
　　“咳，咳，你们都在这干嘛呢？都不用做事了？”岳扬正在听着一众女孩的争论，心中感到好笑，自己就有那么不堪吗？会为了郑素荷而放弃了秦雨？这不胡闹吗？且不说自己现在已经跟秦家母女发生了关系，就是没有，也不会说为了郑素荷而放弃那么多的美人吧？岳扬正在这样子想着，却突然听到了郑素荷的喝声。
　　一众女孩，连忙停下争吵，乖乖地返回自己的工作岗位上。岳扬偷看到，有一二个女孩还偷偷地吐了吐舌头，见岳扬眼神注视，脸上红润起来。羞羞地跑开了。
　　“咦，是小扬来了啊！怎么来了也不跟我说一声啊？”郑素荷等一众女孩子走开了，这才发现夹在人群当中的岳扬，连忙软语娇嗔声中带有了丝丝埋怨。说着就朝岳扬走了过来。
　　“哦，我也是才刚到，就不劳烦素荷姐了！”岳扬可不想惹这美人。看到今天郑素荷的装扮，岳扬又一次感到惊艳。
　　波浪形的黑发犹自自然地垂下，秀气的双耳上，一边挂了一个银耳环。细长的眉毛，通过特殊的画法，显得更为修长。两只水汪汪柔媚的大眼，好像在随时放电一般，迷人至极。高巧的小瑶鼻，薄薄的嘴唇上，擦了一层淡淡地油膏，在微光映射下，更显得红润。嘴角微露着一抹笑意。应该是看到岳扬来了，而发自内心开心的笑容。
　　郑素荷今天的打扮与昨天所见的在不一样。今天是穿着一件长线条格子花的无袖衬衫，两条白白嫩嫩的手臂露在外面。面手手腕处，戴着一串天蓝色的玉珠串。脖子下面，格子衬衫留着一个扣子并没有扣上，露出了一抹雪色的。两边的袖口，各绣着一个小蝴蝶结，更增加了些甜美浪漫感。而透过衬衫，却依稀可以见到内里的红色，煞是。
　　是一条牛仔4分裤，露出一大截修长白晰的和小腿。显得帅气不少。套着一双白绿相间的高跟鞋，十个脚趾，优美动人。整个人看起来是既青春动感，活力四射，又带有了明显的时尚气息。典型的OL白领装束，既紧跟时尚潮流，又有了自己迷人的一面。
　　“怎么样？好看吗？”郑素荷的想法可是非常简单，既然喜欢上了岳扬，就没有什么可以遮掩，遮饰的，大众人面前也不必掩饰自己的想法。因此，郑素荷说出了明显带有意味的话语。而且身子还轻飘飘地转了一圈，带起了一阵迷人的香风。两只白晰的皓臂，随着转动而轻甩，更是灵丽动人。
　　“美是美，不过素荷姐，能不能不要在这里秀啊？”岳扬虽然眼神有些迷离，但还是知道分寸，这里可是众人来往之地，二人谈情说爱，可是找错了地方了，岳扬苦笑着说道。
　　岳扬可以很清楚地听到，有女孩在说着自己的悄悄话了，“看啊！郑总监竟然在这里那个！哇噻，实在是太厉害了！”
　　“哼，胆小鬼！”郑素荷轻皱了下小瑶鼻，娇声嗔道。然后轻盈地起到岳扬身边，挽住了岳扬的手臂。岳扬本欲挣脱，却不料郑素荷早有料招，手紧紧地拉住了他，而且嘴凑到岳扬耳边，要胁着说道：“别乱动，不然出了后果，我可不负责了！好好地配合我！”
　　岳扬只觉一股温热清香气息飘进耳朵，不由心头一热。也学着郑素荷这样，在她的耳垂上，轻咬一口，然后说道：“好，那你可不要太过份了就是！”
　　一股男人的气息直冲鼻中而去，郑素荷眼神也有些迷离了。
　　而在外人眼中，则是二人不顾大庭广众，亲密调情，不由引来了阵阵嘘声。议论纷纷。
　　郑素荷轻轻离开了点岳扬，那种味道稍微远去，这才松了口气，心神甫定。然后两手轻抬，示意大庭中的众人静声，自己有话要说。
　　岳扬一脸的好奇，不知道郑素荷有什么话还要这样子来讲啊？不会是说自己刚才轻薄她了吧？岳扬心中胡思乱想，但是等下郑素荷的话去是让他既是高兴，又是心惊。
　　郑素荷等下面全安静了，这才又拉住岳扬，高兴地对他们说道：“这位大家都知道吧？这就是公司刚来的岳扬，秦董事，也是我郑素荷一眼就相中了的男人，我决定了，从现在开始，就要追求他！”
　　众人皆被郑素荷的豪言壮语所惊呆了，这还是那个有些冷艳不近人情的郑总监吗？良久，众人才纷纷叫好，鼓起掌来！并且还有人起哄：“郑总，吻一下！”
　　“郑总，吻一下！”有人带头，后面自然也就有跟风的，一时间，这间大大的办公楼间挤满了人群。好久都没有见过如此火暴的场面，而且还是天雨两枝花中的一枝，人们不禁期待起天雨另外一枝花叶玉媚是如何的表现。
　　群情激动，群声鼎沸，岳扬冷不及防郑素荷竟然会当着这么多人的面表白自己的爱意，这下可玩大了，岳扬心中暗暗叫苦，陈姨啊陈姨，你可要明鉴啊！这不关我的事的！本想就这样离开，但是郑素荷却是紧紧地拉住了岳扬的手臂，根本就不愿放开，而且，如果就这样子走了，貌似郑素荷不找自己拼命才怪！
　　岳扬脸上挤出一丝难看的笑意，心中发苦。还要众人面前吻啊？苍天啊，大地啊，我怎么办才好啊？
　　郑素荷听到众人的叫声，也不禁芳心狂跳起来，脸上红晕涌起，迷媚的大眼已经开始涌起水雾。电力十足。鼻息娇喘，轻吐。在这种环境下，即使是再熟贞的女人，也会被引逗得春情朦动，所以才会有那么多人喜欢在人多的时候向对方表白自己的爱意。这样一起哄之下，女方一般会激动地表示接受。
　　望着郑素荷越来越近的俏脸，岳扬虽然心中叫苦，却也不禁为郑素荷能如此在众人面前向自己表白爱意感到一丝感动。最能消受美人恩，何况是和自己已经有过亲密接触的女人啊？死就死吧！不就是吻一下吗？还能怎么着啊？
　　郑素荷闭着眼睛，红艳的嘴唇向着岳扬吻去，其他观战的众人却是屏息凝气，害怕声响会惊扰二人。
　　“等下！”岳扬突然轻推开郑素荷，大声说道。
　　“唉！”齐齐的叹气声，马上就有精彩场面出现了，可是岳扬却是喊停。
　　郑素荷也是一脸不解，睁开媚眸，直直地盯着岳扬，难道他不喜欢我？那自己所做的这一切，不就沦为别人笑柄了吗？郑素荷脸一下子变得煞白，绵软的娇躯摇摇欲坠。
　　“你们干嘛这样子看着我啊？我只不过是想说，这种事情怎么有让女孩子出口呢？应该这样的！”岳扬说完，在众人的惊呼声中，紧紧地揽住郑素荷秀美的纤腰的，嘴狠狠地吻在郑素荷嘴上。勾出香美的滑舌，吞吐不已。郑素荷在刚开始的一惊之后，立马激情的反应。浑身颤栗起来。


第78章  秀色可餐
　　亲密的湿吻，红艳的嘴唇，香甜滑腻的，细细的娇喘声，急促起伏的高耸的随着郑素荷不停波动，散发出的波涛。鼓鼓地，圆圆的顶在岳扬胸前。怎么感觉又大了？岳扬心中暗道，难道就上次那么一捏弄，这会功夫就长大了啊？岳扬手放在郑素荷肥美的之上，趁着别人没有注意，岳扬悄悄地在那肥美的轻捏了一把。肥美滑嫩，肉感实足，紧紧地绷着。
　　郑素荷沉醉在岳扬地湿吻中不可自拔，自不可能知道岳扬正在偷偷地占自己便宜。鼻息娇喘吁吁，双颊酡红。媚目间春意浓浓。犹自紧抱住岳扬。唇舌，津液互渡。
　　在场的众人都是看到了一场现场激情展啊！隔了好久，感觉二人还没有停止之势，众人不禁起哄起来。“走了走了哦！人家亲热，不关我们的什么事了！”
　　也许是众人的的声音太大，也许是岳扬吻得太久，总之，郑素荷脸红红地，轻轻推开岳扬，娇艳的樱桃小嘴微张，轻轻地喘气。瞧见众人眼中一种羡慕，也有戏谑，还有鼓励。郑素荷嘤咛一声，不顾岳扬是怎么想的，双手捂着已经通红的俏脸，逃也似地进入自己的办公室中，不敢在出来。
　　岳扬在郑素荷推开自己时，还没有说一句话，只能手轻抬，准备跟郑素荷说话时，她就已经跑掉了。岳扬只能尴尬地笑笑，将自己高抬的手放下，不好意思地对众人说道：“对不起啊！我去看看你们郑总监！”说完就尴尬地追随郑素荷而去。
　　眼见着岳扬出丑，众人发出果加了一阵哄笑声，更有人在戏说道：“哈哈，还从来没见郑总监这个迷人的模样呢！秦董可真是有福气啊！”
　　“那是，也不见见人家秦董是多么帅气啊！唉，也只有郑总这等人才能配得上啊！”一女声落寞地说道。
　　“那晚上我们一起出去玩吧？怎么样？”
　　“呸，你算是哪根葱啊？即使人家秦董是已经潘安有妇了，但是我还是能够想想的吧！”女声娇叱，没好气地说话。
　　岳扬没有想到，竟然只凭着自己帅气迷人俊秀的样子，竟然会为他拉了一大群的女性支持者。同时，也产生了一些情敌就是，虽然岳扬不会去勾引其他女性，但是却给天雨实业内部的一些光棍王老五们带来了沉重的打击。又多金又俊秀，这是所有女性的梦中，也是所有男人的情敌。
　　已经躲进自己办公室的郑素荷，双颊红得都快要滴水出来。一颗心像是要从嗓子里出来似的，扑通扑通的跳个不停。红艳的嘴唇上依稀残留着刚才同岳扬亲吻时的气息。嘴里还有着岳扬嘴中的唾液。双手抚住脸，心中心思转动不休。
　　这下可糗大了，刚才只是激情的一时冲动，才会想着要在众人面前表白出自己对岳扬的爱意，却没有想到，在众人的起哄声中，自己也没有了平时的冷静，竟然就和岳扬在那么多人面前表现了一场真人激情秀。
　　这要传出去了，我还怎么见人啊？不过岳扬也是可恶，刚才竟然叫停，还以为是岳扬不想吻自己，对自己没意思，那就更是丢人到家了。想起这个，郑素荷就是银牙轻咬，有些愤恨不已。
　　“咚咚！”敲门声响起，让郑素荷激动不休的心情稍微平复了点。整了整声音，郑素荷这才问道：“哪位啊？”
　　“是我，小扬！”岳扬轻声说道。脸上却是一片苦色，这下可是跳进黄河也洗不清了！不知道陈姨要如何地教训我了。唉，美人恩难受啊！
　　郑素荷正要答话时，陈薇却已经从办公室出来向岳扬喊道：“小扬，过来！有话跟你说！”
　　“哦，”岳扬应了一声，脸色更苦了几分，唉，后院起火了！但是岳母的如令却不能不遵守，那不自己找死吗？
　　于是岳扬轻声敲了下门，岳扬隔着门对郑素荷说道：“素荷姐，我要先过去陈姨那了，我们的事，等下再说了！”
　　郑素荷跺了跺小脚，两手紧紧地拧着，要是岳扬在这，肯定又是得受罪了。拉开门，却见岳扬已经进入陈薇办公室，只见着了一抹背影。
　　哼，有什么了不起的，对了，大不了，我等下就叫岳扬一起去玩，这他总不能不去吧？郑素荷娇笑起来。拿起手机，就欲发信息过去。想了想，现在岳扬进去，还不知道要怎么挨批呢，还是算了，等过会再弄好了！带着身上残余着微热，郑素荷羞意绵绵地走回自己办公室中。
　　另一边，岳扬进入陈薇办公室后，本来就欲撒撒娇，以期蒙混过关，却见里面除了陈薇还有另一个非常漂亮的女人在。
　　“咦，陈姨，你叫我来？”岳扬屁股坐在漂亮女人旁边另一个椅子上，疑惑地向陈薇问道。因为害怕陈薇会找自己算帐，所以岳扬没有仔细地看那个漂亮女人，而是正色地向陈薇询问。
　　“呃，介绍一下，这位呢，是我们天雨的合作伙伴之一，佳豪装材有限公司老总宋可琴女士，”陈薇指着宋可琴先向岳扬介绍，岳扬连忙站了起来，宋可琴也站了起来，陈薇然后对宋可琴说道：“宋女士，这是我女儿未婚夫，也是天雨的董事之一，岳扬，你叫他小扬就行。”
　　“你好！”宋可琴率先伸出了雪白柔软的玉手，岳扬紧记着女士没有伸手，男人不能先伸的教训，待宋可琴伸手后，连忙伸出手，轻握了握宋可琴的玉手。一阵绵软的触感从手上传来，岳扬心神一荡，真想就此捏住不放，但是又怕会被佳人示为轻薄。握了一下，连忙松开，手上留着一抹松软。
　　“你好！”岳扬只赶紧地说了两字。
　　“大家都坐下吧！”陈薇招呼道，白了岳扬一眼，意思是等下再算帐。
　　岳扬只能无语了，这才有机会，细细地打量着宋可琴这一漂亮美人。
　　一头清爽飘逸的乌黑柔亮的长发没有绑着，也没有染过，只是自然地飘散在脑后。细眉弯如月，两只黑白分明的眼睛，又好似会说话一般，透露着一抹掩不住的悠愁。鼻子不大，但是却是挺挺的。素颜红唇，嘴唇上并没有擦拭唇膏啊什么的防护品，保持着最自然的色彩。嘴唇稍微有些肥厚……两只白晰的耳朵上，挂着两只小耳环。白色针织衫领口处，修长美丽的脖子上，悬挂着一串金链子。V字形的开口，微露一片雪白的，两个圆球丰腴圆润，撑得白色针织衫高耸欲裂。但是因为内里还有一层护胸包裹，因此，内里倒不至于外泄出来。腰间饰带轻打了一个蝴蝶形状。更显得身材有些高挑。
　　是一套银白色的半裙，淡雅而带有丝丝银色光泽的“A”字一步裙，与下摆的切线领开叉，呈现一简一繁的设计。看到眼里却是更具熟女诱惑气息。
　　露出的一截小腿，白嫩如玉，脚上也是一双淡白色的高跟鞋。显得整个身躯修长挺拔。看其年龄，应该只在三十五岁左右，正是处于女人的黄金时期。浑身散发着成熟气息。
　　“这个，陈姨，我应该怎么称呼，这个，那个。”岳扬眼睛瞄了瞄宋可琴，有些头痛。要是叫姨，可是看年龄并不代表一切，要是叫伯母，又好像显得大了一点。
　　“呃，你就直接叫宋伯母吧！琴姐，这样可以吧？”陈薇询问宋可琴的意见。
　　“嗯，可以，我们还是继续刚才的议题吧！”宋可琴的声音听起来，非常具有亲和力，好像是黄梨吐翠，又像是杜鹃轻啼。刚才听那两字‘你好’时，也许是因为字太少了，根本就没有体现出这种韵味出来。此刻一听，却如空谷幽音，极其动人。又蕴含有了丝丝媚意在其中。岳扬暗自感叹，这才真是媚女如春啊！听着声音就感觉心中痒痒的，麻麻的。好不。好不心动。
　　“嗯，好的，小扬，我叫你过来呢，就是想让你开始接触天雨的一些事务，比如说同琴姐公司的合作，以后就由你专门负责了！”陈薇对着宋可琴微微点了点头，然后才对岳扬说道。
　　“哦。好的。”岳扬心中有些兴奋起来了。终于可以真正的接触点实际东西了。虽然也知道，大权还是在陈薇手中，但是毕竟能同这么个成熟妩媚动人的美女一起工作，这也是一种极大的享受啊！即使没有什么工作，看着也是一种深深的享受。秀色可餐，秀色动人啊！
　　“嗯，那今天就先这样了，琴姐，明天开始，我就让小扬到你那去，好好聊聊！”陈薇以商量的语气向宋可琴问道。
　　“嗯，可以！”宋可琴沉吟了下，两道秀美的双眉微微翕动，红润的轻启，娇美的身躯微微摆动了下，嘴中一串迷人的声音吐出。
　　岳扬只感到心神荡漾，望着那嫣红的小嘴，岳扬心中不由涌起了这样一个念头，要是媚妇能够用她那小口来替自己吸吻两下，那肯定是一种至高享受。想着如此一个媚妇披散着满头乌发，绵软可人的娇躯蹲在自己身前，娇艳的容颜对着自己，微润的红唇轻吐着自己的巨大，岳扬不由内心一阵激动，暗自骂自己色迷心窍，像这个绝代佳人，怎么能有这种想法呢？这实在是太冒犯佳人了！不过哪个男人没有这种想法呢？一个媚妇，现在自己虽然已经有了好几个女人，但是却还没有过如此动人诱惑的媚妻。
　　岳扬虽然心中YY，但是眼中却不敢有丝毫亵渎，怕被陈薇给看到，刚才的事还没有交待呢！
　　岳扬微侧了子，遮住胯间的丑处。心中却是苦叹，暴风雨就要来了！


第79章  甜言蜜语
　　窗外是艳阳高照，透过窗户玻璃，可以很是清楚地看到外面阳光直射，明亮光堂。大道上则是车水马龙，繁华似景。
　　而在天雨大厦内部，陈薇的办公室中，却是暴雨即将来临。原来，宋可琴在跟陈薇客套了几句后，接了个电话，然后就直接向陈薇和岳扬告辞，约好有时间再与岳扬细谈双方合作事宜。然后就在陈薇的送别间离去。
　　等宋可琴离开后，陈薇原本艳丽的脸色顿时沉了下来，迷媚的大眼看着岳扬，嘴中狠狠说道：“说吧！刚才是怎么回事？”
　　正如岳扬内心所想的那样，陈薇坐在办公室中，虽然口中在与宋可琴交谈，内心却是在奇怪为何外面会有那么大的动静，后来静耳细听之下，才知道原来竟然是岳扬和郑素荷来了场现场真人激情秀，这让陈薇感觉自己好似受到污辱，特别是在宋可琴这位合作伙伴，又是妙语佳人面前，丢了颜面。为什么宋可琴会这么快离开，除了自己有事之外，害怕二人之间尴尬这也成为一重要的原因。
　　陈薇两只柔媚的眼睛盯着岳扬，嘴中委屈不已，竟然还不满足，还要勾引那个狐狸精，真是气死了。心中想着，马上便反应在脸上，一双眼眸马上变得红红的，眩然若泣。问话的声音也有些颤抖，郑素荷这狐狸精有什么好的，自己都两个了，难道还比不过她一个吗？
　　“呃，这个，陈姨，你先别眼清生气！”岳扬很是头痛，暴风雨还没有出来，眼泪倒快要先出来了。要是陈薇骂自己几句，倒还可以商量，她现在这样委委屈屈，眩然若泣，就好像是自己有多大的过错，老天可以做证，刚才不是自己主动的，都是郑素荷主动，自己只不过是配合下而已。
　　“不生气，你让我怎么不生气啊？上次还说得好好的，说不会再与郑素荷有什么瓜葛的，现在呢？你看看，竟然在这么多人面前亲吻！你，你太让我失望了！”陈薇在办公室中走了几步，冲岳扬娇声喝叱。
　　好，有门！岳扬总算放下心来，只要陈薇不要是一直不说话，只哭，这事就容易解决。于是岳扬不再说话，只是直勾勾地看着陈薇，没想到，陈姨轻声薄怒之间，自有一番风情，难怪以前看到过一部小说，里面主人公总是挤眉弄眼的逗女主人公哭，美其名曰欣赏美丽的风情，当时自己还以为是主人公故意地，现在见到陈姨的娇弱巧笑，和娇颜上轻嗔薄怒时的那一抹风情，这才知晓，原来书中所说的那一切，确有其事啊！
　　“喂，你在干嘛呢？”眼见着岳扬只是看着自己，并不说话，两眼发愣，陈薇轻擂了岳扬几拳，娇声喝喝。
　　“呵呵，”岳扬一把抓住陈薇白嫩的小手，摸了两把，这才说道：“我啊，刚才正在看陈姨最美丽的时候啊！人们都说，轻嗔薄怒，秀色可餐，诚不欺我啊！”岳扬在陈薇白嫩的小手上轻吻了一口，长吐了一气，沉醉如迷地说道。
　　“去，哪有你说得这么夸张？”见到岳扬如此沉迷于自己，陈薇内心还是蛮高兴的，连责问岳扬都差点忘了，爱情让女人茫目，这句话实在是不错的。
　　“呵呵，当然有了，你不知道，要是你刚才那样子出去，别人啊，只会把你当成小雨的姐姐，根本就不知道，原来小雨还有这么年轻漂亮美丽动人的妈咪！”岳扬嘴似涂油，言语之间自是甜言蜜语不断。
　　“是吗？”陈薇娇声笑了起来，脸上一片笑意，转而拉下脸色，“哼，竟然拿甜言蜜语来哄我，想转移话题啊？”陈薇轻叱一声，小手提上了岳扬的耳朵。
　　“唉哟，陈姨，陈姨，饶命啊！我哪敢哄你啊？哦，不是，不是，我哪敢来转移话题啊！我坦白了坦白了！”岳扬摸着自己的耳朵，好痛啊！没想到陈薇还真下得了手，竟然这么大力。男人真是命苦啊！
　　“哼，这还差不多，快坦白说来！竟然还以为我好欺负啊？”陈薇脸色红红的，终于又可以欺负下岳扬了，谁叫他每次在床上时，就不管自己的羞意，硬要弄出好多花样，虽然是舒服，可是自己荡无比的样子尽皆显露，这哪能不让陈薇羞意绵绵，不心中产生些稍许恚怒。
　　“唉，”岳扬手摸着自己的耳朵，已经红红的。陈薇这次倒真的用力了。岳扬抱怨似地说道：“陈姨，也不用这么用力吧？好痛的！你看，都已经红了！”
　　“哟，还真的红了哦！哼，谁叫你要和那狐狸精勾三搭四的？捏死你才好！”陈薇恶狠狠地说道。话虽如此，陈薇还是手摸在岳扬耳上，轻轻地抚摸着。
　　“怎么样？舒服点了没有？”
　　“嗯，好多了！陈姨，你的手真好！”岳扬只觉两只绵软的小手在自己的双耳上，轻轻地抚摸，浑身带来了一种异样的感受，耳垂，不仅对女人来说是最为敏感地区，对男人来说，这也是致命地带。而且，因为陈薇是靠拢了过来。所以她身上淡淡地馨香直往岳扬鼻中钻去。逗得岳扬心中痒痒的。
　　“哼，现在才知道陈姨的好啊？可是你却还要来气我！叫你不要跟那狐狸精走在一起，你却偏偏要！”陈薇没好气地说道，抚在岳扬耳上的手，也稍微用了点力。
　　“唉呀，”岳扬轻叫了一声，“陈姨，我就不明白了，你不是对我有其他女人都不管的吗？怎么就是对郑素荷不感冒呢？”岳扬实在是心惑不已，按理说，陈薇连自己的妹妹，却还不能接受郑素荷，这也太让自己奇怪了。
　　“哼，你还说，上次谁叫她要和自己争吵的？还趾高气扬，真是的！我就是要让他看得见，却吃不着，心痒痒的，让她来求我才行！”陈薇说到自己的主意，还是有些得意洋洋，两只迷人的媚眼，微微闭起。脸上神色却是娇憨阵阵。
　　岳扬一时竟看呆了，停顿了半晌，才向陈薇问道：“啊？陈姨，你就是因为这件事才对郑素荷不感冒的啊？那也太那个了吧？”
　　“这个理由还不全吗？对了，你还说刚才是怎么回事呢！听到外面一窝蜂似的，闹哄哄的，要不是宋姐在这，我肯定要出来看看！”陈薇撇了撇嘴，两只眼睛一鼓。
　　“哦，”岳扬低应了一声，将刚才发生的事说了遍，心中却是了然为何陈薇刚才竟然没有出来的原因了。刚才还在奇怪，怎么陈薇明明应该可以听到外面的声响，却是没有出来。
　　“啊？不会吧？你竟然跟她亲吻了？还在那么多人面前？”陈薇猛地站起，虽然是稍微知道点刚才发生的事情，但是却没有当事人口中说出更让陈薇感到震撼。
　　原来如此！我说怎么刚才外面呼声阵阵，什么吻啊什么的，原来都是这样啊！虽然对郑素荷不感冒，但是陈薇对她的勇气却还是比较赞赏。
　　“是啊，不过呢，我是被逼的哦！”岳扬意为无奈，同时又在心里加了一句，其实我也非常喜欢就是。
　　“去，就你还被逼的？我看是乐不思蜀了吧？又骗到了个美女的芳心！”陈薇斜睨着眼睛，看着岳扬，脸上似笑非笑。
　　“哪里哪里！”岳扬干笑两声，转而想起了一件事，对陈薇说道：“哦，对了，陈姨，我爸妈他们说明天就要回来了！”
　　“什么？”陈薇跳了起来，坏了坏了！自己现在根本就没有做好准备去见岳扬的父母，总不能说，“喂，大哥，大姐，那个，我同小扬呢，已经那个了！”那到时羞也羞死了！陈薇脸色红红的，娇羞不甚，也不再和岳扬纠缠于郑素荷的事情了。
　　“怎么了？”岳扬一阵疑惑，看着陈薇的脸色一下白，一下红的，不明白她这是怎么一回事。
　　“你还说呢！怎么不早点告诉我啊？现在怎么办怎么办才好啊？要是你爸妈知道我们的事情，那可真就完蛋了！”陈薇咬着嘴唇，担心地说道。心中焦燥不安。在听到这个消息时，陈薇真是感到脑中一片空白，都不知道自己应该怎么办才好。
　　“呵呵，怕什么啊？到时我们只要不再那么亲密，这不就行了吗？别担心，爸妈不会知道的！就是知道也可以理解。”岳扬轻舒手臂，揽住陈薇，安慰地说道。早知道陈薇这么害怕这件事，就早点说出了，省得她逼问郑素荷的事情。不过陈姨担心地也有道理就是，要是爸妈知道了，倒还真的是不知道应该如何收场。船到桥头自然直，到时自会想出办法来。
　　“哼，你说得倒是轻巧，那你到时怎么办啊？”陈薇狠狠地白了岳扬一眼，在岳扬的说服下，还是稍微放下了心神。反正现在还没有回来呢！明天才到，而且只要不同小扬有过密的关系，他们还能发现啊？
　　“呵呵，现在不用想那么多，爸妈他们还要好久才到呢，晚上回去后，大家再商量下，也许可以让爸妈到其他地方住几天去。对了，中午时，郑伯父还请了我在夜来香吃饭！”
　　“什么？哪个郑伯父？还到夜来香？”陈薇听到这个消息，那才真正的是心惊。这不摆明了要拉拢小扬吗？他这是什么意思？“到底是怎么回事？”陈薇暂时放下了担心岳扬父母回来时会怎么样了。整个心神被岳扬的话所吸动。
　　“就是那个不是说留了好几次级，还和你做同学的那个吗？他今天请了我去吃饭。而且还说送了件礼物给我。”岳扬一五一十地将今天在宴会上所发生的一切告诉陈薇，还说了自己差点被冤枉成“断背山”，本来还想陈薇应该会开心一笑，却见陈薇依然是双眉紧锁。貌似心事重重。
　　“说完了？”陈薇眉头紧锁，心事重重。这郑浩然干嘛要请小扬去呢？


第80章  制服诱惑
　　“嗯，”岳扬轻轻地按揉着陈薇的额头，见她这样愁眉苦脸的，不由一阵心疼。
　　“你说他怎么会请你去呢？对了，你不是说还有件什么礼物吗？快拿出来看看！”陈薇享受着岳扬的按抚，但还是头脑很是清晰，还记得刚才岳扬说了郑浩然是送了东西给岳扬。
　　“哦，”按着陈薇，岳扬一手摸进自己的口袋，从中拿出了一个非常漂亮的盒子。晕了，怎么弄了个这么小的？要是郑浩然不说，还真的不知道他竟然给了自己东西。也许会当成什么垃圾给扔了。
　　“咦？这是什么啊？”陈薇接过岳扬手中递过来的毫不起眼的小盒，普通的兰花木材所制，只是盒盖上雕了朵兰花，显得稍微比较醒目。盒子上微微地散发着一丝兰花清香。
　　“啥？他就是送了个这么个不起眼的盒子？”陈薇手拿着兰花盒，扬了扬，也没有感觉到这盒子有什么重的。
　　“我哪知道啊？打开来看看时城吧！”岳扬努了努嘴，真是无语了，不打开来又怎么知道到底是什么呢？这盒子又不是我拿来的。
　　“这倒是，”陈薇轻笑了起来，也觉得自己是说笑了，不打开来，哪有知道内里的是什么东西啊？
　　打开按扭，啪地一声，盒子开了，一阵清香扑鼻而来。
　　“哇！”陈薇不禁发出一声大叫，两只迷人的媚眼瞪得大大的，岳扬连忙凑过去，一看，也不禁发出了一声大叫。
　　“这是什么啊？一串钥匙啊？”岳扬从盒子里面拿出了一串钥匙，放在眼前，晃了两下，发出了一阵咣咣声，悬在陈薇面前。
　　“陈姨，这是什么啊？”
　　“切，不就是一串钥匙嘛？”陈薇白了岳扬一眼，这不说废话吗？一串钥匙响来响去的，还问我这是什么。
　　“我知道这是钥匙，只是郑伯父送我钥匙一串干嘛啊？”岳扬疑惑不解，要送也应该送点有价值的东西啊！就是一串钥匙，能有什么用啊？
　　“去，你知道什么啊？这是车钥匙！呶，盒子里面还有一张纸呢！”陈薇笑了笑，从盒子中递给岳扬一张纸条。
　　“咦，‘贤侄，小小礼物不成敬意，就当作为伯父的见面礼吧。钥匙是一辆雅致ArnageR的，就停放在美云车行，你去了就可以直接开走了。以后大家好好合作啊！’”岳扬一字一句地读了出来。转而对陈薇说道：“不是吧？还雅致ArnageR？这车可是要四五百万的啊！据说还是最为高贵，最为典雅的跑车。”
　　“是啊，你那什么郑伯父可对你真好啊！还送这么贵重的礼物，四五百万也拿得出手啊！”陈薇有些酸溜溜的，白了岳扬一眼。
　　虽说四五百万对秦家来说也不算是太大的数目，但是这样随便出手就四五百万，这也太花费了点吧！
　　“呵呵，”岳扬轻笑了两声，伸手揽住了陈薇滑嫩的香肩，“陈姨，你吃什么味嘛？他再怎么送，我还不一样是你的小扬？”岳扬重重的在‘你的’两字上下了重音。心中其实也对郑浩然这种大方的表现，感到有些吃惊，不过不管他到底有什么目的，这礼嘛，本着有杀错，没放过的精神，照收不误，而且现在自己除了家中的帕斯捷，也没有什么好车子可用了。
　　“去，你说，他是不是因为知道你和郑狐狸精的事啊？所以这算是为他女儿拉关系的？”陈薇拍了下岳扬放在身上的手，美波流转，妙目含春。脸上却是疑惑无比。不过提到郑素荷，脸上依稀有些酸味。
　　“呵呵，别介，这有什么嘛，反正他送了来，我们就先收下。管他是有什么目的还是什么阴谋，东西不要白不要。放心吧，他就是金山银山，也不能让我离开陈姨的。更不要说郑素荷了！”岳扬是典型的睁眼说了瞎话，车拿了是不错的，但是对郑素荷，岳扬却是暗放于心，不仅二人早就勾三搭四的，而且岳扬都已经把人家给摸了，而且还是摸出了水。想起与郑素荷的几度激情，岳扬内心皆是火热无比。放在陈薇娇嫩香肩上的手也朝着陈薇肥润的滑去。紧绷的短裙之下，小的印痕隐隐绰绰，顺手岳扬就抓了一把。
　　“啊！”陈薇娇叫了一声，纤手轻按在了自己圆润的上。两只柔媚的大眼，眼波流动。娇嗔道：“你干嘛啊！这还是在办公室里呢！小心别人看见！”
　　“怕什么嘛！还说干什么？当然是干你了。我们昨天不是还好好的在这玩了一场吗？你还叫得挺欢的。”岳扬暧昧地笑着说道。手在陈薇滑嫩的背部慢慢揉动，不时顺滑而下，在陈薇肥嫩的上轻捏。一团团嫩肉在岳扬手中不时变幻着模样。
　　陈薇媚眼如水雾轻绕，被岳扬提起了昨天下午发生的羞人之事，陈薇也不由娇躯发热，两只软软的秀峰也开始慢慢挺立起来。峰顶的两粒红豆，紧紧地顶在之上。撑起了一个小突点。红艳的小嘴微微翕动。细微的娇喘。
　　“你说什么呢？什么干啊？这么庸俗，”陈薇轻声娇叱，脸上红晕涌现，显得更是娇艳迷人。
　　“呵呵，”岳扬不再说话，手放到陈薇胸前，隔着身上的衣裙，抓住了那两只大白兔，就是一阵轻揉。感受着在自己手中慢慢地膨胀起来。软中带硬。瞧见陈薇双眸中的水色，岳扬知道，陈薇也已经开始是春情勃发了。这令他心中更为激动。昨天就是在这办公室中，自己占有了这位娇柔可爱的岳母大人，成熟艳妇。娇躯的敏感，成熟的水雾，红胀的樱桃，软中带硬的，这一切都给自己带来了梦幻般的享受。加之这是在办公室中，虽然没有什么制服诱惑，但是这里才是自己同成熟美艳岳母的新婚之堂，自然留有了更为刺激，更为激情的氛围。
　　岳扬感到自己内心也变得火热起来，虽然不久前才同李仙琳有过欢好，但是激情的膨发，并不受时间的限制，眼睛看着陈薇半眯着双眸，红霞满面的俏丽模样，耳中可以听到她淡淡地细细地娇喘声，鼻中，一阵阵如兰似麝的香气，迎面而来。虽然陈薇并不是处女，不能有处女身上的幽香，但是天然却含有一丝淡淡说不清楚的体香。这种体香发自熟妇身上，更是无限。
　　深深地吸了一口气，岳扬勉强抑住内心的火焰，松开陈薇，在她的不解之中，走到办公室门前，关好门，并在外挂了块，“正在办公，请勿打扰”的牌子。然后转身三步并作两步地走到陈薇身前，将她抱起放到原本用来休息的小床之上。
　　看着岳扬雄壮的男人身躯朝自己走来，陈薇按捺不住内心的春情，芳心狂跳，脸若桃花，艳如红李。鼻息娇喘，轻吐。一阵阵细细地娇喘声，不时从红艳的小嘴中轻轻吐出。在被岳扬抱起时，陈薇激动地绵软的娇躯一阵颤动，就像是一个刚出嫁的小姑娘，在被心爱的男人抱起时的那种感觉，既羞且喜。想想自己，昨天就是在这办公室中，一时失态，想起了秦志坚，心神激动之下，却被小扬给趁虚而入，深深地进入自己，占有自己，不仅是身体，而且连心也给他俘获。虽然有对不起秦志坚，但是这种恋，却是让陈薇深深地沉迷于其中。
　　陈薇只感到自己的已经是肿胀地再也受不了了，虽然平时觉得不错的，此时却是甚感难受，两只白嫩肥圆的大白兔已经是在大叫不满，非常地希望她的主人，能够让她们抬头吐息。绵软的小中，更有几缕遮不住的，已经顺着外泄而过。
　　陈薇难耐内心的春火，正如岳扬一样，在这昨天激情之处，此时再被岳扬如此地一，虽说内心大叫不要，但是敏感的娇躯却是忠实地将身体的反应诉之于外，两只白白的藕臂抱住岳扬的雄腰，闻着这让自己百闻不腻，芳心雀跃的男人体味，陈薇更是高涨起来，对岳扬的动作再也说不出任何反对的话来。内心也在迫切地想再次尝试昨日那销魂蚀骨，欲仙欲死的美妙的，享受岳扬雄壮的男人身躯压在自己绵软娇躯之上，那种充实的感觉。
　　陈薇红红的俏脸深埋进岳扬胸膛之前，倾听着有力的年轻心跳。
　　火热的气息在自己胸前喷淌，岳扬想起了昨天陈薇哀婉娇柔，曲意承欢，本来刚开始算是自己用强的，后面却是二人水乳交融，阴阳相接，欢畅淋漓，享受到了从来没有过的男女欢爱的最高境界。
　　手轻轻地勾住陈薇胸前黑色的蕾丝，两个绵软的肉团顿时出现在岳扬眼中，貌似又比昨天长了一些。粉肉红红，凸起高挺。岳扬手抚嘴含，陈薇在岳扬雄壮的男人身躯下扭来扭去，红艳的小嘴中，不时轻吐出似欢愉，若痛楚的哼哼声。岳扬手指灵活地钻动，时不时在陈薇胸前轻捏，而陈薇也是发出了一声声媚人的娇吟。充满了春火的媚眼，看着岳扬将身上的衣服褪去，脸上的红晕更是弥漫。陈薇嘴中发出了轻笑声。
　　男人的雄壮，女人的妖柔，在这种时候才算是真正的体现出来。红润的小嘴中，发出了媚人的轻叫软吟。绵软白嫩的如蛇般蜷动，两只修长的紧紧地夹住岳扬。一次次的娇吟，换来了一次次直达峰顶般的快感。


第81章  秘书
　　良久的动作，许久的忍耐，带来了更大的欢愉，在陈薇恍若娇躯融化般快感如潮涌，绵软的娇躯一阵轻抖，岳扬也发泄了出来。这更激起了陈薇还未平息下来的火焰，娇躯一阵更大的波动。长长的娇吟声中，陈薇白嫩的娇躯软摊在床间，随着的宣泄，岳扬也是一阵酥软，直趴在陈薇胸前，脸枕着那对慢慢开始慢软的。
　　许久，陈薇才感觉到呼吸有些困难，迷媚如水雾缭绕的双眸微微睁开，见岳扬若小孩样的轻轻地含住上的突起，舔吻。
　　“小扬，起来了！陈被你压的好痛。”陈薇轻轻地说道。双颊红晕遍布。眼波流转之间，更是艳色迷人。过后，陈薇浑身散发着一股熟妇雍懒的的气息，深深地吸引了岳扬。
　　“呵呵，”秦在轻笑了两声，从陈薇身上爬起，那还留在陈薇体内的物什出来之际，陈薇发出了一声柔婉可人的呻吟。
　　“陈，是不是舍不得我出来啊？”岳扬轻声调笑。三次的欢好，已经彻底洞开了陈薇的心扉，本来岳扬是想要叫陈薇的名字，不再叫陈的，但是陈薇却是说自己是岳扬的，要是经常叫名字，到时后习惯了，在外人面前改口也来不及的。而且岳扬也是觉得陈薇以了的身份跟自己欢好，这种言语上的刺激，心灵上的震撼，给自己的感觉无与伦比。因此，二人之间还是陈，小扬的叫。不过在床上，就是岳扬的老大，每次弄得陈薇迭起之时，不用岳扬来交待，陈薇也是好老公，好弟弟，好小扬的乱叫一通，然后等到清醒过来，却又是羞涩难堪，怪小扬弄得她颜面尽失。
　　“去，你这坏家伙，又在这住全里把陈给弄了，真是坏死了！”虽说陈薇已是将近四十岁的贵妇了，但是在说到欢爱时，还是一如少女般羞窘，脸红。
　　“呵呵，”岳扬轻笑两声，手依旧放在陈薇身上轻轻抚弄，娇媚的双眸如水雾般轻绕，被岳扬抚弄，本来就还未平息的春情似乎又有了抬头的迹象，陈薇连忙向岳扬求饶，脸上露出了一抹娇羞窘迫之色。
　　“小扬，不要了，等下我还有事情要做，现在都已经身子有些软了！”
　　“不会吧？”岳扬状若不信，轻佻地在峰顶突起上一捏，“那我现在怎么办？你看，都-！”岳扬说着就拉着陈薇的小手放到自己，刚欢好过后，二人之间还没有穿上衣服，此刻，陈薇小手一碰之下，温暖滑嫩。小岳扬更是一阵摇头晃脑，“你坏死了！”陈薇娇羞红晕满面，一只小手放在小岳扬上，一只手却是在岳扬身上轻轻地擂了几拳。“现在不要了啦！等晚上回去，让你梦好好陪陪你！”陈薇暧昧地说道。“我可知道，你和你梦可是还没有过的哦，要知道，你梦身材可是比我的还好！”陈薇言语中尽是诱惑，自知道秦父秦母要回来，陈薇心中就像是梗了根刺，总是觉得有些不对劲，要是能把自己妹妹也给拉了进来，那到时，至少挨说也不是只有自己一个人了。而且妹妹的鬼主意更多，肯定能想出办法来，应付过去。
　　听到说陈梦儿，想起她那比陈薇还要迷人不少的身材，而且因为二人之间还没有发生过关系，没有得到的，自然比已经得到的诱惑力更大。小岳扬在陈薇手中更是大了不少。惹得陈薇在娇声嗔道：“看，就有反应了吧？真是坏透了你！”
　　“呵呵，”岳扬只是轻笑，不说话。手放在陈薇身上轻轻地抚摸。陈薇也好似忘记了什么事情，对郑浩然送给岳扬车子这件事，也不再过多追究，反正只要小扬不会被郑素荷迷倒，这就行了。送辆车嘛，能说明什么啊？
　　一阵振动声响。从岳扬裤袋中传来。
　　“什么响声？”陈薇从岳扬胸前半坐起来。
　　“哦，好像是手机响了，我去看看。”岳扬说着将手机拿出来。短信一条：“小扬，快出来，有事找！”号码显示得是郑素荷。
　　怎么了？这靓女发信息来要干嘛？刚才在大庭中，可都差点被害惨了。
　　“谁的信息啊？”陈薇偎在岳扬怀中，小手在岳扬胸前画着圈圈，脸朝向岳扬。
　　“哦，一个朋友，找我有点事情。”岳扬把手机关上，放回裤袋，然后笑着对陈薇说道。
　　“哦，这样啊，那你就先起来洗洗过去吧！别让人家久等。”陈薇离开了岳扬身子，体贴地说道。这一刻，陈薇又回复到了那个睿智体贴温柔的女强人形象。
　　“陈，你真好！”岳扬有些感动，自己这应该算是骗陈薇了，可她还是一如既往的相信自己。帮助自己。岳扬差点就想向陈薇坦白，不过想想还是不要了，不然陈薇一生气，到时又要麻烦了。真没有想到，陈姨也会像个小姑娘似地那么爱记仇。郑素荷这件事情还是得慢慢来才是。
　　“去，我以前就不好了啊？快去吧！记住，现在你已经是大人了，不能再像个小孩子，有些事情要自己拿主意的。”陈薇白了岳扬一眼，顾不得身上还没有穿上衣服，就这样赤着身子，替岳扬把衣服穿上。谆谆告诫。
　　“嗯，我知道了。”岳扬在陈薇犹自抖动不已的轻抚了一把。惹得陈薇娇嗔连连。脸上红晕一片。
　　“坏死了！这样捉弄陈干嘛？”陈薇娇嗔嘻笑。打开岳扬的手，连忙将衣服穿上。
　　“呵呵，这还不是陈姨太美了嘛！太了，就像是个熟透了水蜜桃，。艳丽多姿。”岳扬不无夸奖地说道。陈薇现在因为有了岳扬雨露滋润，比之以前更是艳美了不少，浑身都散发着的熟妇风情。
　　“就是会说好话哄陈！你快去吧，我也要工作了，晚上记得早点回来哈！”陈薇芳心自是欢喜无限，有哪个女人不喜欢自己的男人多些甜言蜜语啊？虽然明知这也许是男人的花言巧语，但是她们就是喜欢。眼见着岳扬就要出去，陈薇连忙叮嘱道。
　　“好的！”
　　岳扬出去之时，又见到了那个俏丽的陈薇的女秘书，谢兰，微微点了下头示意。岳扬来到天雨大厦门口，给郑素荷拔了个电话。
　　待岳扬出去，陈薇背倚在房门上，想起刚才竟然又和岳扬在这办公室中发生了激情，这让陈薇既是羞赧，又是欢喜，在这里，激情更是勃发，而且就是因为在办公室中，随时得担心是否会有人进来，所以这才更感到刺激。回到刚才的小床上，残留的水渍，已经润湿了一大团床垫，乳白的半透明液体沾在床垫之上。间或还有几根乌黑卷曲的毛发。
　　见到刚才的战场遗迹，是如此地糜不堪，陈薇不由面红耳赤，真是的，刚才怎么就又答应了呢？下次可得找个大点的地方，不然这里实在是太过于危险了。陈薇强忍着心头的羞意，将已经水渍绵绵的床垫收起，心中不住埋怨都怪岳扬要在这里欢好，这要是别人突然进来了，见到这种模样，那可真是发大财了。
　　“咚咚”地敲门声，谢兰的声音从门外传来。“陈董，你在里面吗？有点事情找你！”
　　“哦，等下！”陈薇手忙脚乱地将床垫收起放在办公桌前的一个抽屉里面，然后将身上的衣服整理好了，这才朝门外喊道：“好了，进来吧！”
　　“哦。”谢兰推开门，进来见陈薇坐在办公桌前，埋头不知道在干什么。
　　“陈董，刚见秦先生出去了，他是不是在这里待了好久啊？”谢兰凑近陈薇面前，显露出了一丝八封天赋。
　　“咦，怎么了？小妮子是不是也对小扬动心了啊？”陈薇抬起头，强压下心头的稍许惊慌，因为平时与谢兰，就将她视为自己的亲妹妹一样看待，所以谢兰这才能够如此亲密地与陈薇说话。
　　“是啊，像这样的英俊潇洒，又是多才多金的大帅哥，哪有人不动心的啊？不瞒陈董说，我们公司的那些个小姑娘，哪个不是在眼吧吧地看着秦先生，希望有一天能入他的法眼，飞上枝头变凤凰啊？像我这么个老姑娘可就是没有希望的了。”谢兰半真半假地说道。眼神看着陈薇的俏脸，却是流露出了一丝疑惑。
　　“去，不过兰兰，要是你想的话，我倒是可以帮你的哦！”陈薇眼角露出了一丝戏谑地笑意。“怎么说，我也是他的岳母。”陈薇提到岳母，脸色红了一红。
　　“切，你是岳母？那你还要给我说媒啊？真是的！那不跟小雨争了吗？你会同意吗？”谢兰一脸的不信，这哪可能啊？岳母还会去帮女婿找女人的？这话说出去，也没有几个人信啊！虽然自己现在和陈薇是蛮好的姐妹关系，但是也不可能会大方到如此地境界，将自己的女婿让出来？
　　“只要你同意了就行！怎么样啊？小雨那边我自会说清楚的。”陈薇还是诱惑地说道。谢兰这个作为自己秘书的美女，要是多来这里欢好几次，也许就会被她给发现了，与其这样，还不能把她拉拢过来。这样大家同坐一条船，自然就不会有什么问题了。
　　“去，我才不信你呢！等等，你那意思是说，让我和小雨那样？”谢兰两只眼睛瞪大了，两手做了一个手势。这是什么思想啊？共侍一夫？还有这样的岳母的？
　　陈薇笑着点了点头。
　　谢兰满脸的不可置信，太惊人的思想了，还有岳母替自己女婿找女人来着，这世界也太疯狂了点吧？
　　“怎么样？你同意了没有？要是你愿意，我回头就跟小雨说说。”其实不用小雨说了，只要自己同意，这不就OK了吗？只是现在二人之间还没有什么更亲密的关系，自然不能说出来。
　　“我……”


第82章  秘书2
　　“陈姐，我也不叫你陈董了，你说得是不是真的？”谢兰正色问道。怪只怪岳扬魅力太大了，老少皆吃，谢兰第一次见岳扬时就是芳心乱跳，但奈何人家是天雨实业的最年轻的董事之一，而且又是陈薇的女婿，自己却只是一个小小的秘书，在人家眼中，根本就算不得什么，这会听到陈薇说鼓励帮助自己得到岳扬，芳心意动，但是却不知道陈薇为什么要如此做。
　　“当然是真的了，你都叫我姐了，我还骗你干嘛啊？”当然是真的，只要能把你拉进来，这样以后即使小扬还是要在这办公室中欢好，也有个帮手，而且还能望望风，说自己在工作，这样的话可以免于被其他人给怀疑。
　　“那好，我答应你。”谢兰是那种敢恨敢爱的女子，既然是喜欢岳扬，那么有这么个机会，为何不来珍惜呢？这样子说清楚总比做要好吧？
　　“呵呵，不用再考虑了？就不怕我把你这个小妮子给卖了啊？”陈薇走到谢兰身旁，捏着她柔软脸蛋，陈薇笑嘻嘻地说道。
　　“切，卖就卖了呗！反正啊，我又不怎么值钱。”谢兰似笑非笑，故作苦闷地说道。
　　“真的吗？”陈薇笑了笑，学想这小妮子倒蛮好骗的，不过还是小扬厉害，能够吸引住这么个靓女，桃花运太旺了，虽然是自己要将谢兰拉进来，但是如果没有小扬的魅力，自己再怎么厉害也不可能这么快就成功。
　　“切，不过你可不能骗我啊！我现在可是把身家全部交给你了！”谢兰故作苦色。
　　“知道了啦！刚才还说不怕我骗你，现在又在担心了吧！等以后你跟了小扬，可就要叫我……”陈薇轻笑了起来。手又捏了谢兰的俏脸两把。
　　“切，叫什么啊？什么都不叫，还不是叫姐姐嘛！”听到陈薇说到以后如果要跟岳扬，叫陈薇这倒真成了一个难搞定的问题了。叫妈咪？姐姐？姨？谢兰想到这些乱乱的称呼，不禁有些头大，脸上也出现两抹红晕。
　　“呵呵，要不叫姨吧？怎么样啊？”陈薇满脸戏谑地说道。
　　“去，我才不叫呢！”谢兰红着俏脸，想着以后也许自己还真得叫陈薇为姨了，不过前提是得谢兰能够得到岳扬的喜欢，嫁入秦家。想想原本是姐妹的二人，却因为同一个男人而变成了另一人的下辈，谢兰就是羞涩不堪。
　　“对了，陈姐，我刚进来时，可是看见你脸上有些异样哦！嫣红羞羞，艳光四射，很是迷人啊！”谢兰忆起刚进来，看见陈薇脸上的那抹因为春情而生出的嫣红，还有眼角留在的春意。似笑非笑地说道。
　　“去，什么艳光四射啊？陈姐都已经老了，哪来得艳光？”陈薇听到谢兰提到刚才眼角还留有的一抹春情，不由心中有些慌乱，不会是谢兰看出了什么来吧？那可真是不太妙的事情。连忙半转过身子，不敢望向谢兰，但是转念一想，要是自己不看向她的话，更显得是自己内心有鬼。温手轻揉捏了下自己的额角，刚才因为太过于匆忙，也没有来得及补妆，不然也不会被谢兰看出什么来的。
　　“哪里啊，你看现在陈姐，你的皮肤这么滑嫩，细腻，都比我的还好，还不是艳光如媚啊？你看那眼睛，闪闪发亮，还有眼角，隐射着一丝春意，咦？春意？”谢兰突然停住了，张着大嘴，看着陈薇说不出话来，手指着陈薇。
　　“怎么了，这样看着我啊？”陈薇隐隐感受到谢兰应该是知道了些什么了，但是现在却还不是自己坦白的时刻，毕竟相爱，这是大悖人伦的事情。
　　眼见陈薇没有露出什么异样，谢兰也不禁觉得自己是太过于胡思乱想了，怎么着陈薇和岳扬都是那种女婿和岳母的关系，不可能说这个做岳母的，和自己女婿有些什么不当关系吧，也许，陈薇脸上的嫣红是她自己来着。
　　想到这里，谢兰不禁有些可怜同情陈薇，多么好的一个贵妇啊，正处于虎狼年纪，怎么就死了老公了呢？于是谢兰安慰着陈薇：“陈姐，你晚上一个人睡，要是闷得慌地话，就叫我过去陪你吧！我的手艺还是不错的，应该可以那个的。”作为一个成熟的女性，又没有男朋友，谢兰惟一能慰藉自己那已经成熟地不能再成熟就只能靠自己了。不过出于女性的矜持，虽说是跟陈薇这位亦姐，亦上司的熟妇说自己的隐私，谢兰还是立刻脸色变得红润起来。
　　“什么意思？”作为接受传统思想的女性，陈薇对于这种行为，是从未接触过，一方面，时时老公都在身边，没有必要自己来安慰自己。另一方面，也会觉得这种行为有些不太妥当，因此，对于谢兰如此隐晦的语言，陈薇是不知道的了。
　　“就是那个，那个，唉，我明说了吧！陈姐，你刚才是不是在办公室中了？”眼瞧着陈薇脸上露出的迷惑不解之色，谢兰惟有强忍着心头的羞意将想说的话全部说了出来。然后两只亮亮的眼睛看着陈薇。
　　“啊？你说什么啦？”陈薇脸倏地一下红了。红云飞散，显得更是方艳不可。
　　“别介，不用不好意思地，大家都是女人嘛！也不是一件什么羞耻的事情，你看陈姐你，现在正处于虎狼之际，有身体的需要那是很正常的，没有什么不好意思地。”谢兰自以为陈薇是因为不好意思，所以才不想说出来，于是安慰似地说道。
　　“哦，你知道还说啊！”陈薇只能是默认了，被误会成，总比发现自己和岳扬有戏好吧。
　　“这就是了，我就说嘛，陈姐怎么一下子就变得更是艳色迷人了呢！原来都是这个啊！”谢兰一脸戏谑地说道，“不过发泄过后总是比较迷人的，单看陈姐现在这模样就知道。”
　　“去你的！”陈薇娇羞不甚，忍不住娇嗔说道。然后在谢兰柔软的娇躯上到处乱摸，弄得谢兰大声求饶，尔后，过了一阵，二人才停顿下来。衣衫半露，发斜钗乱。外泄，谢兰两只成熟的美白兔已经即将闯出的包裹。平滑的小腹，深长的，已经是半隐半现。陈薇则是因为是自己主打，所以并没有太多的出现。
　　“对了，兰兰，你还是处女吧？”陈薇突然问道。
　　“什么啊？”谢兰低头整理着身上的衣服，瞪眼白了陈薇一眼，这不废话吗？自己又还没有男朋友，又没有过啊什么之类的，肯定是处女的了。
　　“我的意思是说，你刚才不是说你自己那个吗？那会不会把伤害到自己啊？”陈薇脸上红红的，同另一个女子谈论这类事情，这令陈薇这个美熟妇，也是一阵面红耳赤。
　　“去，我当然不会弄破了，只是轻轻地弄而已嘛！我都还没有男友呢！”谢兰没好气地说道，刚跟陈薇嬉闹时，没想用力过大，连扣子也扯掉了，这会谢兰正在为等下出去时，要是自己没有衬托，那不是尽泄了吗？
　　“哦，那就好，不然到时小扬可是会很伤心的。”陈薇小声地嘟嚷了两句，这可是为小扬以后准备的。
　　“陈姐，你要说什么？”谢兰正心烦着，也没有注意听陈薇说些什么东西，只是听到她的轻声。
　　“呃，没什么，我是问你，在干嘛呢？”陈薇可不能将刚才的话说出来。
　　“还不都因为你，看，我的都破了，到时我怎么出去啊？”谢兰白了陈薇一眼，有些沮丧。举起手中拿着的绿纹，不满地对陈薇说道。两只没有任何束缚的白兔蹦来跳去，荡起了一阵迷人的乳浪。
　　“哦，这有什么啊？我这有嘛！”说着，陈薇走进内室，拿出自己预备着的，递给谢兰。
　　“哟，你这还有如此的装备啊？”谢兰接过来在自己的两只白兔上一比划，还真的蛮不错的，正好合身。
　　“喂，你这是要，还是不要啊？”陈薇脸露不满了，真是的，给了就不错了啦，要不是因为自己害怕到时跟小扬在这欢爱之后，要是太过于激烈了，把啊什么的扯坏，我才不会准备这些东西呢！现在都是便宜你了，还说那么多废话。
　　“要，怎么会不要啊？要是没有遮的，那还不外泄了？”谢兰拿起就往自己胸前套去。
　　“嗯，真不错，挺合身的。”谢兰就这样子戴着个，在陈薇面前转了一圈。
　　“不错不错，身材真不错，凹凸有致，玲珑浮凸，屁股又大，确实是生孩子的好料子！”在谢兰四周打转时，陈薇也是打量着谢兰。挺翘，肥臀，双腿修长。娥眉粉黛，杏眼红唇。
　　“去，懒得理你了！”被陈薇如此评价，谢兰还是有些芳心羞涩。
　　“呵呵，对了，不是有事要跟我说吗？”陈薇这才记起谢兰貌似还有什么正事要跟自己讲呢！
　　“哦，对了，差点给忘了！事情是这样的……”
　　另一边，岳扬等到郑素荷来了之后，她也不顾这还是在大门口，就跳起来抱住了岳扬，不过因为今天不是裙装，所以也并不用担心自己会走光还是怎么样。
　　两颗硕大圆润的在岳扬胸前一飘而过，一缕香风迎面而来。
　　“喂，不要这样子吧？还好多人看着呢！”郑素荷是没有什么可担心的，但是岳扬却是害怕这一切，落入陈薇或是秦雨那里，那可就不是一件美妙的事情了。
　　“怕什么？我们正大光明地相爱，这有什么关系啊？是吧？”郑素荷说着，红艳的嘴唇凑到岳扬嘴上，轻吻了一口。
　　岳扬小心地看了下四周，见没有熟人看见，这才放下心来。拉着郑素荷，赶紧地朝停车场去。


第83章  迷人风姿
　　虽然岳扬是非常极其特别地小心，但是他和郑素荷的亲密还是落入了有心人眼中，比如说郑浩然的亲信。于是在等岳扬和郑素荷已经走远后，那人便给郑浩然一个电话，告诉他郑小姐同秦董亲密的程度。惹得郑浩然是哈哈大笑不止。
　　只要岳扬和郑素荷好上了，自然岳扬能掌握在自己手中。秦家，哼，天雨实业，那还不手到擒来吗？而且，陈薇你这，当初我那么好心待你，却没有给过我好脸色，这回，看你怎么办？郑浩然想着，发出了阵阵难听的奸笑声。
　　“是啊，你是不怕，那我呢？这要是给人看见，那可麻烦了。”岳扬没好气地说道。拉着郑素荷，就坐进了她那辆红色的大奔之中。后座上，摆了几个大布娃娃。
　　“去，你怕什么啊？你现在都还没有结婚呢！就这么怕陈薇啊？”郑素荷边系安全带，边娇声说道。
　　“是没有结婚啊，可是早就定婚了，这定婚了，不就离结婚不远了吗？”岳扬嘴中如是说道，心中却想，我是没有结婚，可是比结婚还难了，我把人家母女都给端了，而且这定婚可是从小就说好了的，还能改口不成？青梅竹马，都已经是十几年的感情了。
　　“算了，算了，不说那些，菜住反正今晚，你陪我就行了。”郑素荷不耐烦地说道。我这样一个俏丽佳人，也就是遇到你这个冤家，这才还得和别人争啊争的，要是换作其他男人，自己要是对他这样，他啊，早就高兴地跳了起来，咧嘴偷笑去了。不过自己也就是喜欢岳扬，对其他男人嘛，怎么看都不顺眼。
　　“今晚陪你？什么意思啊？不会是想要我那个吧？我可先告诉你啊，我可是很纯洁的男人啊，不会夜不归宿的！”岳扬听郑素荷说今晚陪她，不由暧昧地笑笑说道。看着郑素荷的眼神也是充满了暧昧氛围。
　　“切，就你，我还不稀罕呢！只要我到大街上一喊，想来的人是排成长龙了。”郑素荷轻啐了一口，满脸的不屑。
　　但是这句话在岳扬心中，却好似触动了内心深处的一根弦，转身将郑素荷紧紧地抱住，恶狠狠地说道：“记住，你是我的，一辈子都是我的！我不准你再去找其他人！”
　　“唉呀，你干嘛啊！快点放手啊！”郑素荷猝不及防之下，差点被岳扬给吓到，绵软的娇躯倏地一下变得有些僵硬，尔后才慢慢舒缓下来。连忙推却岳扬，红艳的小嘴娇声叫道。
　　“不放，你说，你以后就是我的，不然我就是不放！”岳扬撒起了无赖，两手紧紧地箍着郑素荷绵软的纤腰。
　　郑素荷是又好气又好笑，这么大个人了，还像个小孩子样的，撒赖，不过听到岳扬语气中的担心与急切，郑素荷还是芳心有丝喜悦，看来小扬并不是对自己没有感觉的。“好啦好啦，我刚只不过是在开玩笑而已，有必要这样子紧张吗？”
　　“当然要了！素荷姐这么个美女，要是被别人给弄走了，那自己不是吃大亏了吗？”岳扬静下心来，也觉得自己的举动实在是太过小孩子气了。
　　“是吗？那我刚才在办公室中，本来是想吻你的，你却推开我，还害得我以为你是看不上我。伤心了一把。真是坏死了！”郑素荷虽然纤腰被抱，但是双手还是可以甩动，于是两手提到岳扬胸前，轻擂了几拳，
　　“不是吧？素荷姐姐，你就这么对自己没有信心啊！”岳扬夸张地说道。
　　“去，我哪是没有信心啊？只是碰到了你这个冤家，才弄得人家是吃不好，睡不好，还得和其他人争，我这都是自作贱啊！”郑素荷语气之中明显地对岳扬有丝不满，自己一个这么大美女，还要送上门去，这，唉！郑素荷白了岳扬一眼，有些哀怨地说道。
　　“素荷姐，真是委屈你了！”岳扬听郑素荷这么一说，还真感觉自己貌似很对不起佳人。
　　“有什么委屈啊？遇上你，只能说是我的缘份到了。”郑素荷深深地叹了一口气，无奈地说道。
　　“呵呵，月老牵缘，红绳相系，上天注定我们就是一对嘛！”岳扬依然搂着郑素荷，手在她柔柔温润的上轻轻抚摸。
　　“哼，那你的那小雨怎么办呢？”郑素荷斜眼相看，还说与自己是一对，那你的那个青梅竹马的小雨又当如何？
　　“这个，那个……”岳扬语言一窒，说不出话来。是啊，也许小雨是可以同意郑素荷入家门，但是郑素荷会愿意同别人一起共夫吗？
　　“说不出话来了吧？”郑素荷媚眼斜睨，脸上尽是揶揄之色。
　　“唉，姐姐，你这不故意难我吗？”岳扬无奈，深深地无奈。女人没有，是个麻烦，女人多了也是个麻烦。
　　“算了算了，今天是我们的好日子，不说那些个伤情话。”郑素荷摆了摆手。从岳扬怀中出来。
　　“嗯。”一下子，二人之间好似产生了一丝隔阂。
　　“咳咳，那个，素荷姐，你找我来是有什么事情啊？”岳扬能耐车中如此的气氛，于是开口问道。
　　“我们去迪厅吧！怎么样？”郑素荷也不想二人之间原本亲密的关系因为这么几句话而变得微妙，甚至是生疏起来。因此巧笑嫣然地说道。
　　“呵，好啊！反正今天晚上我就是你的人了，随便你怎么安排！”岳扬笑着说道。一场尴尬的风波三言两语之间就解决了。而且经过这么一弄，二人之间的感情也貌似深厚了不少。
　　“去，还我的人了？那晚上是不是随我处置啊？”郑素荷似笑非笑地说道。
　　“好啊！最好啊，晚上拉我到你那里去，咱们那个。”岳扬暧昧地笑了起来，手上也做了个轻佻地动作。
　　“去，谁要你啊？跟你那个！”郑素荷娇羞地说道。真是坏死了，这才认识两天呢，就想和人家那个了，坏透了！郑素荷两脸红晕遍布，一头清秀的长发轻轻飘舞，胸前高耸的起伏不已，显示着此刻郑素荷内心巨大的波动。
　　“听听，听听，这又误会我了吧，我只不过是说，我可以到你那去，大家好好聊聊，谈谈情啊什么的，瞧瞧，你都在想些什么啊？”岳扬就是要故意造成郑素荷的这种错觉。这会听到郑素荷果然误会了，这才出言调笑。
　　“唉呀，你坏死了！”郑素荷娇羞不依，两手成小拳在岳扬胸前轻擂了几拳，“我不理你了！”两颊酡红若喝醉酒一般。小巧的鼻梁上，微微冒出了几丝细汗。小鼻子一阵翕动。红艳的小嘴中，有丝清香传出。
　　靠在郑素荷身边的岳扬，还隐隐约约地可以闻到几缕淡淡清香。已经真正成为大人的岳扬自然知道，这是郑素荷身上的处女幽香。想着也许，以后这个妖娆的美女就将成为自己的收藏，而进入秦家，岳扬心中不禁有些火热。两眼直直地看着郑素荷起伏不定的。
　　“喂，你怎么不说话了？”郑素荷启动了她的那辆大奔，本来是想让岳扬开的，不过嘛，这次自己请岳扬去玩，作为主人，还是得自己亲自开车，才够诚意。等了半晌，也没有听见岳扬说话。这才边驾车，边转首向岳扬望去。却见这家伙正两眼放光，定定地看着自己因为开车手动而起伏着的。
　　两手撑开之下，一道深长的狭谷显现出来。透过无袖衬衫的袖口，纤手轻抬之时，可以看到内里红色所遮掩不住两团雪白的嫩肉，以及腋下一小撮的腋毛，诱惑，实在是诱惑，岳扬现在所有的女人中，也没有哪个腋下留毛的，大家都怕这种东西影响情绪，已经修剪掉了，哪像现在，竟然在郑素荷身上见到，刚才怎么就没有发现郑素荷这种迷人诱惑的模样呢？
　　吞了一口口水，喉结一阵滚动。两眼不闻佳女声，一心只想大白兔。岳扬整个心神都被郑素荷胸前的给诱惑住了，对她的问话，一点也没有注意到。
　　“喂，跟你说话呢！”郑素荷脸上露出了怪异神色，怎么搞的，怎么活像个没有见过女人胸乳样的啊？难道他还是处的不成？
　　“真是太美了！”岳扬恍若未觉，口中喃喃说道。两眼直直地望着郑素荷胸前的。一挺一挺，一跳一跳。
　　“喂，我在跟你说话呢！”虽然听到岳扬不由自主说出的太美而芳心喜悦，但是却还是得叫醒岳扬，这样子口水都快要流出来了，完全就成了个色狼样嘛！
　　“啊？什么事啊？”岳扬恍若从梦中醒来，两眼有些迷糊地看着郑素荷，还是不知道她为什么要叫醒自己。
　　“醒醒吧。”郑素荷没好气地说道。怎么平时一个挺那个的人，这会却又是色中饿鬼样的，活像是没有见过女人了。不过见岳扬对自己是如此地痴迷，郑素荷芳心还是喜不自胜。
　　“怎么了？”岳扬停顿了一下，刚才那种风光实在太过于了，以至于岳扬这个已经有好几个女人的男人都是深迷其中，难怪人们都说朦朦胧胧是最美，按刚才郑素荷那种迷人风姿来说，的确如此。
　　“还怎么了，口水都快流出来了！”郑素荷眼睛看着路面，语气中一点也不温柔。
　　“不会吧？就是有，那也是因为我的素荷姐姐太美了，令我真是垂涎欲滴啊！”岳扬笑嘻嘻地说道。心中却在大汗，自己有那么不堪不？又不是没有见过女人，还流口水出来啊？
　　“哼，要是我有照相机，肯定将你刚才的丑态给拍下来。还有，我才不是你的，”郑素荷狠狠地白了岳扬一眼。不再跟他说话，心中却是暗叹，自己怎么就喜欢上的这么个冤家呢？不过，正如有句话说得好，爱一个人，是不需要理由的。爱了就是爱了。


第84章  良辰似景
　　一路就在郑素荷与岳扬嘻闹中，大奔行驶到了花城黑天鹅酒吧。作为一个好学生，岳扬在过去的十八年间根本就没有来过这样喧哗热闹的娱乐场所。
　　作为花城有名的酒吧，在天色刚暗下时，黑天鹅就已经打开了放置在酒吧门外的七彩霓虹灯，迷人的夜色中，霓虹灯闪烁着耀眼的容光，更在这暗夜中带来了丝丝的暧昧氛围。酒吧门口，停着各种名牌或是杂牌的车辆。冰人的冷气从大开的玻璃门，酒吧大堂中吹袭而出。在这炎热的夏日，给心灵带来了几许清凉，这也是为何有众多的白领，金领来到这里，以求轻松一晚，才能以更好的精神状态应付第二天的工作。而且作为一个酒吧，这里的环境是非常地不错，因为好像是这里的幕后老板非常地有势力，所以这里平时都不会有什么小混混啊，的前来这里捣乱，这也正是有钱人所需要的。
　　更是因为酒吧作为一个日常交友的平台，而吸引了众多的人前来，以期遇上心仪的人儿，可以来个啊什么的。
　　“哇，这里好繁华啊！”岳扬下了车来，挽住郑素荷的手臂，眼见黑天鹅如此盛景，人来人往，到处都是人声鼎沸，岳扬不由有些惊叹地说道。
　　“晕了，你不会是第一次来这种地方吧？”郑素荷有些不敢置信，想这新世纪的青年，还有没来过酒吧的？这也实在是太过于让人不信了。
　　“当然是了！不然我还这样母学惊讶啊！不过说真的，我是真的没有来过这种地方，以前都是在读书，没有时间前来，现在因为没有什么事，这才能够跟素荷姐来这玩啊！”岳扬淡淡地看了郑素荷一眼，宛儿一笑地说道。
　　“算了算了，我们进去吧！”郑素荷才不想为了这么点事就同岳扬争啊争的，这样的话一点实际意义也没有，还不如早点进去。这外面还是有些热。“今晚就算是姐姐请客了，带你这新世纪遗留的好男人进去观赏一番。”郑素荷语气中稍微带有了一丝戏谑。
　　“笑吧笑吧，反正今晚我是你的人了，想怎么着就怎么着吧！”岳扬故作无奈地说道。
　　“噗哧，”郑素荷不禁笑了起来，两排雪白的贝齿微微显露出来。脸上微露出一个小酒窝。小巧的鼻子微微翕动。两道柳眉也弯了起来，两颗迷媚的眼珠转动，两眼眯成了一条缝。
　　“走了咯！”岳扬一时性起，不由手轻抬，在郑素荷小巧的鼻子上轻刮了两下。
　　“唉呀，你干嘛啊？”郑素荷不禁轻声娇叫起来。两脸红红的，真是的，怎么在这么多人面前做出这种轻佻的动作来啊？
　　“呵呵，”岳扬轻声笑了笑，并不答郑素荷的问话，而是将郑素荷揽进了自己怀中。
　　郑素荷本欲推却，但是一想自己二人就连自摸的事情都已经做了，还有什么事让人害羞啊？所以郑素荷身子一僵之后，立马软化下来，紧紧地靠在岳扬地胸前。依稀可以听到旁边有人在议论自己二人。
　　“你看，人家两个人那是多么恩爱啊？哪像你，叫你陪我来一趟酒吧，就推三阻四，死活不愿意。”女声很是埋怨身旁的男人。
　　“好好好，是我的错，是我的不对，好了吧？我们快进去吧！”男声低声下气，显似有些不愿意让外人看见夫妻之间的争吵，所以这才拉着女人朝里面走去。
　　郑素荷与岳扬相视一笑，心中俱是产生了一种难以言表的心灵相通的感觉。郑素荷不再管其他人是如何地看待自己二人，臻首轻靠在岳扬胸前，听着那强烈的心跳，郑素荷感觉内心充满了幸福。
　　沿路前行，旁边的其他玩客眼见着岳扬和郑素荷的恩爱缠绵俱都露出了羡慕之色。
　　岳扬不时向他们点头示意，表示自己的幸福。的确，拥有如此动人而善解人意的美女相伴，这是多么美好的一件事情啊！
　　“看，他们都在羡慕我们呢！”岳扬小声笑着对郑素荷说道。
　　“是啊！都在羡慕你有这么个好女朋友！”能够在没有人打扰的地方，和岳扬这样子二人紧密相依，就若一对真正的情侣一般，这才真的是种幸福啊！
　　“呵呵，”岳扬笑了笑，将搂住郑素荷的双手紧了紧。
　　“两位，是要包厢还是？”酒保见到两个人这样子亲密地走进来，连忙乖巧地问道。能够来这里的人，皆是非富即贵，要是一个招待不好，到时自己就再也不用在这里做事了。
　　“素荷姐，你说呢？我们是去包厢还是？”岳扬将选择权交给了郑素荷。
　　“还是你来决定吧！你是个男人，而且今天是我请你，就由你自己来定好了！”郑素荷两手环绕在岳扬的腰上，仰起俏脸，轻声对岳扬说道。
　　“好，那就给我们来个包厢吧！有那种可以跳舞的包厢吧？”岳扬应了一声，然后转头向酒保问道。
　　“有有有，两位请跟我来！”酒保忙不迭地应声，一看现在这二人，就知道是大家子弟，身上肯定是腰缠万贯的那种，只要侍候好了，到时那小费还不大把大把到手啊？酒保心中美美的想道。而且那男的又貌似在追那个女孩，这种时候，最是体现男人多金之时。
　　跟着酒保进入了一个二人包厢，虽说是二人包厢，但是内里空间却是挺大的。大概有个五六十平米吧。天花吊顶上挂着跳舞用的七彩霓虹灯，一串串的小灯饰点缀其中，一台液晶电视挂在墙面。对着电视则是两张沙发，而且都是那种双人坐用的。旁边，装点着两盆盆景，种的是夜来香，给这包厢内带来了丝丝香气。
　　岳扬挥了挥手，点好东西后，将酒保给打发了，这种良辰似景的时刻，哪还要这么大个灯泡待在这里啊！
　　松开郑素荷，岳扬将自己整个抛进了沙发座中，绵软的沙发立刻深陷了下去。“嗯，真不错，还是真皮沙发呢！”岳扬用手摸了摸，语气中显示出了一丝惊叹。真皮沙发，那可不是说着玩的，每套至少得有上万元甚至上十万元。这家黑天鹅酒吧，随时一个包厢就是这种，那还不值得岳扬惊讶啊？
　　“小扬，你也太少见多怪了吧？这有什么好奇怪的？要是在其他的酒吧，更是不得了呢！像这种真皮，人家都未必看得上眼。”郑素荷见着岳扬有些孩子气的动作，不由轻轻地笑了起来。还说自己是个大人，这分明就是小孩子的行为嘛！
　　“唉，我不都说了吗？我以前又没有来过这种地方，今天还算是第一次过来呢！”岳扬身子平躺在沙发之中，松开了身上衫衣的领子，天天穿这种衣服，也实在是太难受了点，不过也没有办法，陈姨说这种衣服，才能更好地体现岳扬的男人气息，否则一出去，别人一下子就说，唉，这是哪来的小孩子，那到时，更会没有面子了。
　　“好好，先休息下！”郑素荷也稍微将身上的衣服松开了点，吹下凉气，静静心。坐在了沙发上，岳扬的旁边。
　　不一会，酒保就过来了，拿来了岳扬他们所要的小吃，啤酒什么的。放好后，转身就出去了。
　　“来，素荷姐，为我们的相识，干上一杯！”岳扬为自己和郑素荷倒满啤酒，然后端起来，向郑素荷说道。
　　“好！”夏天喝啤酒，那是最为舒服，最为舒爽之事，郑素荷也不推辞，接过岳扬手中的啤酒，与他碰了一下，一仰脖，咕咚声中，一杯啤酒就已经进入肚中。
　　“唉，真是痛快！夏天喝酒就是爽！”岳扬顾不得形象，抹了下嘴巴。
　　“看你，怎么还像个小孩子样的？这多不卫生啊！”眼见岳扬就是这样子擦嘴，郑素荷不禁有些娇嗔，都已经是有未婚妻的人了，怎么还会是这样像个小孩子似地拖沓？从自己随身带着的手提袋中拿出自己香喷喷的丝巾，在岳扬嘴上轻柔地擦了起来。
　　岳扬没有想到，一个这么小的动作，郑素荷也是做得如此地轻柔，香喷喷在丝巾与其说是擦在自己嘴上，还不如说是摸在自己的心里。岳扬按捺不住内心的冲动，猛地将郑素荷扯进了自己怀中，眼盯盯地看着她娇美的容颜，一句话也没有说。单手轻柔地将浮掠在两颊的秀发，微微束起。
　　“小扬，你……”郑素荷初时的慌乱之后，妙目看着岳扬，从他的眼神中，郑素荷可以看到岳扬对自己的一缕情思，暝暝之中，仿若有一根弦，紧紧地将岳扬和郑素荷二人缠绕在一起。
　　看着郑素荷因为心情激动而波动起伏不休的高挺秀峰，岳扬一阵心热。岳扬原本放在郑素荷头边的抚弄秀发的双手慢慢地向郑素荷起伏的移去。喉咙之中，恍若有一团火在燃烧，干肿欲裂，艰难地吞了吞口水，喉结一阵颤动，岳扬又想起了刚才在大奔之上，所瞅见的美妙风景。的小岳扬开始怒龙展头，雄鹰振翅，高高挺立起来，直直地顶在郑素荷肥美圆润的之上。
　　坐在岳扬身上的郑素荷自然第一时间就感受到了岳扬高挺的，望着他已经变得有些通红的俊脸，听着鼻中发出了急促地喘息，郑素荷也感觉到自己好似要窒息了一般，鼻息开始粗喘，艳丽的俏脸上嫣然成色，已经是红霞满天，两只原本就挺拔的秀峰，这会在激情刺激之下，貌似又长大了不少。更是令郑素荷有些能堪的是，两只柔媚的大眼，这会更是水汪汪的，娇艳欲滴。
　　岳扬按捺不住内心已经高涨的，找准郑素荷的樱桃小嘴，深深地吻了上去，勾出她滑嫩的小，吞吐不息。
　　郑素荷只来得及闷哼一声，就身子颤抖，激情地反应起来，迎合起岳扬的动作。


第85章  爱情在燃烧
　　高挺的秀峰不时地在岳扬胸前揉动，软绵中又带有了一丝。挺立的红豆，硬硬地搁在岳扬胸口。隔着两层衣服还是可以感受到那份美妙的触感。
　　红艳的小嘴不时翕动，轻吐出的呻吟，郑素荷两手紧紧地搂住了岳扬雄腰，吞吐之间，香津四溢，不时从郑素荷嘴中渡到岳扬嘴中，岳扬则是如饮甘茹一般，全部吞入肚中。卷曲的小舌，双颊上的红潮，春情涌现的双眸，不时地娇喘呻吟，这一切都说明，郑素荷也是春情在燃烧。
　　岳扬深深地吸住郑素荷香嫩的小舌，一手放在郑素荷的胸前，先是隔着衬衫，轻轻地揉捏着郑素荷已经开始挺立起来的秀峰，另一只手却是放到了郑素荷丰腴圆润的肥臀之上，揉着那团嫩肉。不时地在岳扬手中变幻着模样。
　　郑素荷感觉到岳扬抚在自己肥臀上和胸前的双手仿佛有股热气，直透衣服向身体内部袭来。自从上次被岳扬用手就给摸到了，郑素荷这两晚都感觉到自己晚上睡得很是不塌实，经常会想起岳扬用手替自己弄时那畅美欢快的样子。内心想再体验一番这种顶点的快乐。白天起来，就会发现自己竟然是湿湿的。还惹得郑素荷内心一阵羞躁，暗骂自己荡。却不知，郑素荷本身是一个成熟的女人，作为一个已经二十五岁的成熟女性，成熟的身体本来就有积绽，而又得到了岳扬一时的开发，这才如洪水倾泄，哪还是一次两次就能渲泄尽内心二十几年的啊！
　　这位被岳扬再次亲密接触，郑素荷只感自己的一颗心都快要跳出来了，长久以来的等待，不管是身体还是心理都已经做好了被男人宠爱，被开发，被冲刺的准备。而且又是自己所爱之人。郑素荷心花大开，激情四溢。想想等下，也许自己就要被所爱之人岳扬所宠爱时，完美的娇躯都稍微有些颤抖了。
　　岳扬不再满足于此，将手卷如下起了郑素荷的衬衫，就欲探手而上。只见一大片雪白的嫩肤出现在自己眼中，白嫩而高耸挺拔，夹杂着一条深长的谷沟。平滑的小腹，充满了弹性。岳扬不由心中更是火热起来。两只抓住她们时，还只是隔着衣裙，哪有像现在这样，相瞧，这才发现，原来郑素荷胸前的秀峰的确是真材实料，没有半点虚假。
　　岳扬眼中露出了痴迷之色，郑素荷的成半圆球形，是岳扬最为喜欢的那种类型。
　　岳扬正要手抚上那的山峰时，门外突然传来了敲门之声，将沉迷于春火之中的一对鸳鸯给惊醒了。二人恍若这才想起这里是在酒吧包厢，不是在家里，匆忙之间，岳扬连忙放开郑素荷，郑素荷也从迷乱中醒来，来不及整理好自己身上的，惟有将已经乱散的秀发整理好，放下衬衫，然后双手抱胸，看着已经推门进来的人。
　　“喂，你们这是干嘛啊？”只见外面进来了一个大腹便便的头有些秃的中年男人。好似醉意浓重。嘴中还在不时嚷嚷，酒保跟在其后，想拉又不敢拉的样子。
　　“先生，这里不是你的房间！”酒吧站在中年男人身后，拉着他的西服，语气中带有了一丝哀求。
　　“什么不是我的？这，这，这就是我房间，你看，那不是我老婆吗？”中年男人说着醉话，手指着郑素荷，两眼朦朦胧胧，对着酒保醉薰薰地说道。
　　“两位，对不起啊，这位先生已经喝醉了！我们马上将他请出去！”酒保见岳扬站了起来，而郑素荷则是冷眼旁观，还说是最好的酒吧，也不过如此嘛！竟然还有人喝醉酒在这闹事。郑素荷心中不悦，本来自己和岳扬玩得好好的，感情融洽，就要水乳交融了，却没有想到被人给打扰了，而且还差点外泄，这让郑素荷很是不满，但是因为现在，自己还没有戴好，所以不能站起来，否则就要出泄了。
　　“那还不快点？”岳扬也有些不悦，任谁在最欢愉的时刻，被叫停，恐怕心情也是不好的。本来刚才即将是抓住郑素荷胸前可以好好把玩一番，而且也许今天还有机会得到又一个美女，却没有想到被这个长相猥琐这中年男人给找扰了。
　　本来人家也没有什么猥琐的，而且还是风度翩翩，一表人材，但是此刻在岳扬心中，这男人就已经被打上了猥琐的标签。
　　“哦，对不起对不起！”酒保连忙向岳扬和郑素荷道歉，两手紧紧地拉住中年男人。但是貌似中年男人力气更大一些，所以酒保还是一直被拖着。外面大开的房门外，走道之间，已经挤满了看热闹的观众。真是群声鼎沸啊！大家都是来这里看热闹的，听说黑天鹅竟然还会发生这样的事，大家都是甚感稀奇。
　　“哼！”岳扬真是怒气上涌了，真想就此这样子冲上去，将那中年男人暴打一顿。但是这里可是别人的地盘，可不能打人的。
　　郑素荷也是一脸的无奈，本来自己是可以去讲讲的，可是现在自己却还是衣衫不整，不能起来，否则就得外泄了。
　　“别，别，别乱动，这是我老婆啊！”中年男人嘴中嚷嚷，浓重的酒气，连站在不远处的岳扬都可以闻得到，听到中年男人的醉话，岳扬不由又是好气，又是好笑，没想到这么一个风度翩翩的壮男，喝醉酒了，也是这样丑态毕露啊！看来自己以后还是不能喝太多酒，不然像现在这种情况，那可是太过于丢人了。
　　中年男人边推边嚷，而酒保只能满脸胀红，使出了浑身气力，鼓起了嘴巴，可还是一点反应也没有，中年男人还是朝着郑素荷走去。
　　岳扬连忙上前，手上用力，一把抓住中年男人，“喂，大叔，这是我女朋友，不是你老婆！”在岳扬的帮助下，酒保这才拉住了中年男人。
　　“你，你是谁啊？”中年男人醉眼稀松，被岳扬拉住了，眯着眼睛向岳扬问道。
　　“你管那么多干嘛啊？你只要知道，这是我女朋友，不是你老婆就行了！”岳扬没好气地说道。跟喝醉酒的人说话真是痛苦的紧，每句话都得重复几次才行。
　　正在拉拉扯扯之际，黑天鹅的管事之人终于来了，在四个虎背雄腰的大汉护卫之下，一个三十岁左右的白面无须的青年出现。
　　“周少，”保镖连忙将周围的人清走，然后走到青年身边，恭敬地说道。
　　“哼，”那个叫周少的轻哼了一声，不搭理保镖，而是指了指那个醉酒的中年男人说道：“怎么了？傻了啊？还不快过去把那个人给弄走？”
　　“是，周少！”保镖虽然人高马大，但是却对周少丝毫不敢得罪，恭声说道。然后走到中年男人身边，拉住了他，却没有料到，中年男人力气倒是挺大，还差点挣脱了。那保镖不禁眼睛看了看岳扬，没想到这小白脸似地力气挺大的啊，竟然可以抓住这么个中年大汉，而且还是喝醉撒酒疯的。自己现在这样抓，也要一些能耐才行，而看这小白脸似地，却好像没有用多大的力气。
　　岳扬松开了中年男人，转身朝那个叫周少的望去，一身名牌西装，头发梳得是流光水亮，好似要滴水出来。皮肤白净若女人，眉清目秀的，就是感觉有些娘娘腔。男人气息太少了。
　　死人妖，岳扬不禁在心中暗骂。一个男人长得这么秀丽干嘛啊？活像个女人似的。
　　“这位先生，对不起啊！让你们受惊了！”那个叫周少的青年，两眼看了看坐在沙发上不动的郑素荷，眼中闪过一丝亮光，不过转瞬即逝。然后对岳扬道歉地说道。虽然是道歉，但是在他脸上，却看不到一丝歉意。
　　“呵呵，没事没事！刚才那位先生是喝醉酒了嘛！可以理解的！”岳扬淡淡地说道。身子移动了两下，挡在郑素荷面前。妈的，真是白眼狼，竟然想泡我的女人！虽然周少眼中光色闪得够快，不过岳扬还是注意到了。忍不住心中暗自腹诽地说道。
　　“哦，那就好，那就好！这样吧，酒保！”周少笑了笑，也不为己甚。转而向还在房中的酒保叫道。
　　“是，周少！”酒保应了一声，但是却不知道周少要叫自己做什么。
　　“嗯，去跟经理说下，就说这包厢里面的两位，今天就算是我请客了，记住，下次可千万不要再发生这样干扰客人的事情了！”周少沉吟了一下，先是交待，后面则是告诫了。
　　“知道了，周少！”酒保脸上露出了冷汗，这也不能怪我啊！谁知道刚才那位客人会喝醉酒到这里来撒酒疯啊！不过，周少是大，自己是小，他说什么就是什么了，自己只有听从的份。
　　“嗯，快去吧！”周少点了点头，看都不看他一眼，转而向岳扬说道：“两位，今天，就由我来请客，作为陪罪！”
　　“哦，那就多谢了啊！”岳扬也是笑着点了点头，有便宜不要是傻瓜，而且在这件事上，也完全是酒吧的过错，所以，自己没有去投诉就已经算是好的了，只要他们请一次，这就算了吧！
　　“行，那好，我就先出去了！不打扰两位！”周少说完就出去，临走之前，深深地看了郑素荷一眼。
　　岳扬将门重新关上，这下，经过这么一闹，再也找不到刚才二人亲密的气氛了。岳扬坐到郑素荷身边，揽住她的纤腰，相视一笑，“唉，大好的气氛又给破坏了！我们下次再来做吧！”岳扬语气中含有了一丝暧昧。
　　“去，谁要跟你做啊什么的？”郑素荷羞答答的，两脸羞红。刚才听到岳扬说自己是他的女朋友，芳心中却是欢喜无限，耳闻岳扬的暧昧言语，郑素荷不禁羞意绵绵。


第86章  爱情在燃烧2
　　“当然是你了！你没看到刚才，唉唷，我都不好意思说了！”岳扬故意装作女孩子害羞时的表现，竖起兰花指。娇滴滴地说道。
　　“唉呀，你还是不要这么说话了，弄得我全身都像是吃了蚂蚁样的，好恶心！”郑素荷听到岳扬这个样子说话，还学以前那深宫TJ之样，竖起兰花，不由一阵恶寒，汗毛都快竖起来了。连忙撇了撇嘴，作势就要离开岳扬身边。
　　岳扬忙一把拉住了她，“怎么了？这么快就不要老公啦？”暖香温玉抱入怀，但是经过刚才的一闹，岳扬一下子也没有了什么兴致。只是当作好玩，而且这样子抱抱郑素荷，虽然不能真正销魂，但是逞逞手口之欲还是可以的。
　　“去，你是谁的老公啊？我可没有承认啊！”郑素荷羞羞答答地。小手轻握成拳，在岳扬胸前打了两下。脸上红晕一片。加上刚才喝了点啤酒，这会脸上更是嫣然成色，煞是。岳扬看得不禁是食指大动。
　　“你不嫁我，还想嫁给谁啊？”岳扬轻声笑道。手揽住了郑素荷的香肩。嘴凑到郑素荷香甜的红润的嘴唇上，轻轻吻了一下。
　　“除了你，我就没人要啦？北高”郑素荷巧笑嫣然，娇嗔声声。俏脸倚靠在岳扬胸前。
　　“呵呵，反正我不管，这一辈子，你就是我的人！”岳扬有些霸道地说道，宣示着自己对郑素荷的所有权。作为一个很是正常的男人，岳扬对于郑素荷这个跟自己已经有过之亲的美女，岳扬可是不想再放开手了。
　　“好好好，我是你的，我以后不会再去找其他男人了，好吧？我的好小扬！”郑素荷听着岳扬这微带有小孩子气的话，不禁笑了起来。纤手轻轻地捏了下岳扬的脸皮，笑嘻嘻地说道。
　　“不准说笑，认真点！那么就从现在开始吧！你不能再叫我小扬了，要叫老公知道不？”岳扬正了正脸色，要求地说道。
　　“啊？”郑素荷没有想到岳扬竟然会提这样一个要求，虽说二人现在是郎有情妾有意的，但是人前叫老公老婆的，貌似还是不太合适的吧？郑素荷有些迟疑了。
　　“怎么了？不愿意还是？”岳扬轻抬起郑素荷细秀的下巴，轻吹了一口气，眼神中尽是盅惑之色。
　　“不，不是，我是愿意的，只是现在我还没有见过伯父伯母，而且你也并不了解我家的情况啊！”作为一个非常孝顺的女孩，郑素荷找了男朋友之后的第一件事就是想让自己的妈咪看看，自己找了个怎么样的男友，而且，就是昨天，妈咪一听说自己遇上心中的白马，还一个劲地鼓动自己，让自己带他到家里见见。
　　“哦，原来是这样的啊！那倒也是啊！明天我父母就应该回来了，这样吧，过两天，我打电话给你，介绍给我父母认识下，看下他们的宝贝儿子眼光可是很不错的哦，找到了这个一个靓丽的俏佳人！”岳扬前面的话还有些正常，后面的则是又拿郑素荷说笑了。
　　“呀，你坏死了！”郑素荷娇嗔不依。
　　“男人不坏，女人不爱，你现在是不是很爱我啊？不过我可不能坏死了，不然，你可没有老公了哦！”岳扬抓住郑素荷正在自己身上轻擂的小拳头，放在胸口，甜言蜜语，大灌迷汤。语气之中，有些正经，又稍微带有了一丝轻佻。
　　“哼，不理你了！”郑素荷芳心甜蜜，嘴中自然不能说出，只是娇语倩兮，狠狠地白了岳扬一眼，怪他总是在自己。
　　“呵呵，”岳扬也不再说话，就是安静地抱着郑素荷，让她依偎在自己宽广的怀中，享受这甜蜜的时刻。郑素荷则是头靠在岳扬胸前，听着他雄壮有力的心跳声，想着自己这一生就已经落入这身边的坏小子手中，不由脸上露出了一丝甜蜜的微笑。只要能跟自己喜爱的人在一起，就是受点委屈，那也是算不了什么的。
　　停顿了许久，郑素荷感到上貌似有什么东西流了下来，湿湿地，凉凉的。不禁小手一抹，一丝滑腻的黏液在沾在手上。咦，这是什么啊？郑素荷初时并不知道这是什么东西，还举着小手，放到自己鼻子边闻了两下。咦，一股腥味！
　　岳扬本来是在安地享受着郑素荷软柔的娇躯所带来的温润触感，却没有想到她竟然会动了两下，把自己给弄醒了。睁眼瞧见郑素荷竟然手粘着一丝不知道是什么液体的东西，放在鼻边轻闻，不由奇怪地问道：“你在干嘛啊？”
　　“哦，这不知道是什么东西，有点腥味，还有些粘性。”说着，郑素荷还送到了岳扬鼻子边上。
　　“呀，别！这是你从哪弄来的啊？”岳扬连忙拒绝，谁知道这是什么东西啊？
　　“哦，这是从上弄来的。”郑素荷没有多想，直接就说出了这些物什的来缘。
　　“哈哈，姐姐，你不是吧？”岳扬忍不住哈哈大笑起来，还上的，粘粘的，这还用得着想吗？肯定就是下面的东西了啊！怎么这个姐姐，对这种都不知道啊？也太过于可怜了吧？
　　“喂，你笑什么啊？”郑素荷举着手指，不明就里，不知道怎么岳扬听到是在上弄出来的东西之后，就大笑不止。
　　“哈哈，姐姐啊！你想想啊，这是你上的，哪个地方会流水啊？”岳扬强忍住笑意说道。没想到，这郑大美人，虽然都有过好几次感觉了，可是对这种产自她体内的东西却是一点也不了解啊！
　　“啊？”郑素荷的脸立马变得通红，就像是猴子屁股样的。这手上的竟然会是自己流出来的东西，自己还拿着它，闻了几下。唉呀，羞死人了！郑素荷只是刚开始一下，并没有想到这是什么东西，等岳扬提醒过后，立马醒悟过来，感觉自己实在是做了一件大糗事，不仅自己闻了自己的这些粘液，还差点让岳扬也闻了。
　　嘤咛一声，郑素荷将脸藏进了岳扬怀中，不敢再抬头看人了。这实在是太羞人了，自己都已经有过这种经历了，却还不知道，这些原来竟是自己身上流出来的。脸上火烫火烫的，现在就是拿了个鸡蛋过来，也许郑素荷都可以将它给烤熟了。
　　岳扬强忍住笑意，安慰郑素荷说道：“呵呵，没事没事，这不知道也是很正常的，不过下次可就要记得了，幸好是我，要是被别人知道了，那还不把你给笑死啊！”
　　“哼，都是怪你！竟然早知道了，也不跟我说！害我出了这么大的丑。”郑素荷脸上红红的艳色迷人。手在岳扬胸前打了几下。双眸之间，尽是埋怨与羞意。
　　“好好好，是怪我好了吧？不过，我刚开始也是不知道啊！谁知道你还拿到鼻子边去闻的！”岳扬故作委屈地说道。这事本来就是你自己先弄的，能怪我吗？
　　“你还说？”郑素荷更是娇羞难耐，岳扬真是哪把壶不提提哪把壶，竟然还说刚才自己的羞人动作。
　　“好好，我不说了不说了，不过呢，你是不是忘记答应我一件事了啊？”岳扬语气之中稍微有点不怀好意的感觉。
　　“忘记答应你的事？什么事啊？”郑素荷总感觉岳扬笑容中有些不对劲，不由紧缩了子，活像是被大灰狼盯上的小红帽，正被大灰狼龇牙咧嘴，流着唾液相待。
　　“呵呵，你紧张什么啊？我又不会吃了你！”岳扬见郑素荷这样战战兢兢的样子，不由笑了，随即又脸上一片苦色，自己现在这个样子就有那么可怕吗？
　　“哼，谁知道呢，”郑素荷小声地嘟嚷道。
　　“什么？”岳扬一下不留神，没有听清楚到底郑素荷说了什么，不由问了声。
　　“哦，没什么，我是说，我答应你什么了？”郑素荷可不想让岳扬知道刚才自己可是在说他好那个，转移问题。
　　“哦，我是说好像你刚才是答应了叫我老公的吧？快快快，现在叫两句来听听！”岳扬赶紧地将自己的真实意愿讲了出来。
　　“什么啊？我好像没有答应你吧！”郑素荷满脸的不相信，刚才好像明明自己已经讲好了，先见了双方父母再说的啊！
　　“好姐姐，快叫快叫！不然我可就嘿嘿！”岳扬一连的催促，见郑素荷不动声色，不由拿出了威胁手段，举起自己的一根手指学着刚才郑素荷闻自己的样子，作势欲闻。
　　“呀！你坏死了！”眼见岳扬学自己刚才羞人样子，又想起了刚才自己手中的腥味，郑素荷不禁娇躯直扭，娇声嗔道。脸上红晕一片。柔软的娇躯在岳扬身上扭来扭去，两只的大白兔随之而动。
　　“咦，别乱动啊！不然等下勾起了我的火焰，那可就麻烦了！”岳扬笑着说道。被郑素荷在身上扭来扭去的，肥嫩的又是正好处于小岳扬之上，运动之下，小岳扬不禁开始抬起头来，本来刚才就已经是焚身，差点就真刀真枪地实干起来。可是却被那醉酒的中年汉子给打扰了。
　　“去，我就是要勾引你，怎么样啊？”郑素荷自然感觉到了小岳扬的异状，但是却不管不顾，依然在岳扬身上扭动，心中却是暗想，谁叫你故意来取笑我的，我就是要弄得你火起来，但是又不给你，让你难受。
　　“怎么样？我就先在这把你给吃了！”岳扬一把将郑素荷给翻转来，两座高挺的秀峰顶在了上，一阵软软的触感涌上心头。挺翘圆润的肥臀翘在岳扬眼前。
　　“喂，小扬，不要乱来啊！”胸前清晰地可以感受到岳扬的，郑素荷不禁有些后悔自己刚才的所为了。干嘛没事要去惹岳扬上火啊？而且现在也不知道岳扬要怎么对付自己，难不成，他真的想要在这里要了自己？郑素荷的芳心开心狂跳起来。


第87章  爱情在燃烧3
　　郑素荷俏脸红红的恍若喝醉了酒一般，娇俏的小鼻中，细密的娇喘，两片红艳的嘴唇，也不时翕动，双眸半闭，秀发飘动。想着岳扬等下会怎么对自己，郑素荷不禁心神乱蹦，好像是装了好几个兔子样的，蹦个不停。
　　“咦？你这是干嘛啊？”岳扬还就奇怪了，怎么这下郑素荷心跳得这么厉害啊？而且是脸红若斯，鼻息娇喘吁吁。就像春情泛滥一番。
　　“啊？”郑素荷听到岳扬的问话，才睁开了满是春情迷媚的双眸，语气相当地雍懒，就好像是刚从睡梦中醒来一般。
　　“啪啪”岳扬冷不防在郑素荷肥美挺翘的上轻拍了两把，肉感十足啊！岳扬心中不由暗赞，这个肥臀才是真的美妙啊，不仅摸起来爽，而且看起来也是非常地妙，更何况下次有机会来用用，那才真是神仙般的享受。岳扬心中不由美美地想道。要不是在这里情况不允许，岳扬恐怕早就想享受一番了。
　　“呀，你干嘛啊？”上的疼痛让郑素荷从迷惘春情中醒了过来。不由娇叫一声，纤手按在自己挺翘的之上，秀目圆睁，不明白为什么岳扬竟然用力打自己。
　　“呵呵，这里实在是太美了顶菜！我是忍不住啊！”岳扬语气中还留有一丝流恋之意。两手放到郑素荷美臀之上，轻轻地揉弄。
　　“那里喜欢还打我啊！”郑素荷有些委屈，打了自己，又跟自己说好美，这是什么意思嘛？郑素荷嘟起了小嘴。脸上不悦。
　　“呵呵，对不起啊，只是这里实在是太美妙了，我一下子没有忍住。你看，这里是多么地挺翘，多么地肥润，光滑而有弹性啊！摸弄起来就是一个爽字形容！”岳扬手在郑素荷美臀上轻摸慢捏，嘴中却是各种腻言甜语一起涌出。
　　“哼，你坏死了！占了人家便宜还来说这种风凉话！”虽然上有些微痛，但是岳扬的甜言蜜语却还是令郑素荷芳心窃悦。
　　“怎么能说占占便宜呢？你本来就是我的人了，摸两下有什么关系啊？”岳扬故作不解，脸上也是一片惊愕之色。
　　“反正就是你坏，占我便宜还那个人家。坏透了！真是一个大坏蛋，小色狼！”郑素荷脸上红晕一直不能散去。
　　“呵呵，我的小吗？你看过了？”岳扬忍不住想逗郑素荷概因为此时的郑素荷给岳扬的感觉实在是跟前几次见到的不一样了。前两次相遇，郑素荷所展现的是一个强悍，强硬的女强人形象，要不然也不会跟陈薇争吵了。但是此刻在岳扬面前出现的却是另一种柔弱，知性女性的样子。也许是因为现在只有二人在一起吧，郑素荷可以将自己的心全部放开，不用故作强硬，在心爱之人面前，可以尽下自己的伪装，尽显自己女性阴柔的一面。
　　“唉呀，你怎么说这样的话啊？”郑素荷没有想到岳扬竟然说出这么明显意味的话语，不禁令郑素荷羞涩难堪。
　　“哈哈，现在这个样子，最好玩了！”岳扬大笑起来，手拍了拍郑素荷的肥臀，然后将她翻过来放在自己之上。
　　“哼”郑素荷白了岳扬一眼，真是不明白他在想些什么了。一下这样，一下那样的。
　　“老公，接电话啦！老公，接电话啦！”
　　一阵动听的女声从岳扬的裤袋中响起。
　　“咦，这是谁的啊？”郑素荷从岳扬怀中探出了小脑袋，有些吃味地对岳扬说道。听这个女的，还叫得这么甜，这么骚。
　　“哦，那是我的手机电话铃声嘛！”岳扬还以为她是在问这手机是谁的，不禁暗笑郑素荷不会是太沉浸于二人的感情之中了吧，这么明显的问题还问？
　　“我知道是你的电话，我是问那个女人声音是谁的。”郑素荷白了岳扬一眼，他也太小瞧了我吧，难不成我还不知道这是你的手机啊？
　　“哦，那个啊，那个是小雨的啊！你知道的！”岳扬说完，拿出了手机，示意郑素荷不要说话，然后按下接听。上面显示的是秦家的电话。
　　“喂，我是小扬，什么事不？”
　　“老公，快点回来，家里出事了！”话音之中，可以很明显地听到秦雨声音中有丝颤抖。语音中带有了一丝哭音。
　　“怎么了？”岳扬忙把郑素荷扶起，自己从沙发上坐正身子。听到家里又出事了，岳扬真是担心死了。语气中非常地急切。
　　“你现在在哪，电话里也说不清楚，你快回来吧！”秦雨话音刚落，貌似那边的电话被人给拿走了，然后陈薇的声音透过电话传了过来。
　　“小扬，快回来！出事了！”语气一如秦雨般急切。
　　“好好好，我马上就回来！别担心！”岳扬很是担心，不知道家里到底出什么事了，还得陈薇和秦雨同时打电话过来找自己。本如果是平时没事的话，秦雨根本就不会来打扰自己跟朋友聚会的，现在这样子打电话过来，岳扬顿时满腔激情仿若浇了冷水，冷却下来。同时，转头对郑素荷说道：
　　“素荷姐，不好意思，家里出了点事，我要马上回去了！本来还说好今晚陪你玩一晚上的。”岳扬向郑素荷道歉。
　　“呃，我没事，既然家里有事，你就快回去吧！我这你不用担心，我会照顾自己的。还有，不用太过于心急了，也许是她们吓唬你呢！”郑素荷刚在岳扬打电话就已经听到里面确实是陈薇和另一个比较年轻女孩的说话声音。知道她就应该是在岳扬手机上录音作铃声的那位岳扬的未婚妻小雨。即使内心再是不舍，郑素荷也不好在这种情况下还留着岳扬不放。因此，郑素荷惟有抑住自己内心的不舍，安慰岳扬先把家里的事情解决好。
　　“嗯，”岳扬应了一声，站起来将身上的衣服整理好，刚才搂搂抱抱之间，虽然没有真个销魂，但是岳扬身上的衣服还是给弄得有些皱了，所以这会要回家去的话，还是要先整理下。不然不管有没有事，回家还得交待一番，也是挺麻烦的。
　　郑素荷站起身来，替岳扬整理好身上的衣服，然后将他送到房口，郑素荷还得去结帐呢！本来是说郑素荷送岳扬回去，但是岳扬害怕到时陈薇看到了，二人之间又要产生什么火花，到时自己夹在中间可是很不好的一件事，所以委婉地拒绝了。
　　“哦，对了，素荷姐姐，把你的衣服给穿好一点，可千万不要走光了！”岳扬顿住脚步，转身向郑素荷交待，因为现在郑素荷由于刚才靠在岳扬怀中不住扭动，所以胸前秀峰上的两只原来就没有怎么整理好的又有了脱落的迹象。一大团雪白的显现出来，中间隐隐绰绰地一道深长的狭谷出现。半露出了雪白的乳球。
　　岳扬眼见如此，哪还能放得下心啊，这可是自己的专利所有，以后只能由自己欣赏，由自己把玩，哪还能让别人看了去啊！于是岳扬便向郑素荷提醒地说道。
　　“啊？”郑素荷因为太关心岳扬了，根本就没有注意到自己这是在外泄，等岳扬提醒，这才低头一瞧，哇，两只球形波状秀峰已经是半露出现，不禁脸色一红，两手紧抓在胸前。挡住那抹，羞意绵绵。不过心中却是松了一口气，幸好这还只是在房间之中，没有走到外面，胸前的风景也就是岳扬一个人看见而已，这要是到外面去了，给其他人看了，不要说岳扬不悦，自己都会羞得想要自杀。
　　“嗯，我知道了。”郑素荷俏脸红红的，轻轻地点了点头。差点就让人看去了，还好还好。郑素荷心中不住安慰自己，没有发生什么大事。
　　“嗯，注意点啊！我可不想要戴绿帽啊！”岳扬调笑地说道，在郑素荷要开口说话时，一把揽住她的纤腰，嘴吻了上去。轻卷两口，然后这才嘴中说道：“嗯，真香真香！走了！”说完转身在郑素荷的羞赧不堪中，这才急切地离去。
　　“喂，”郑素荷本想笑骂岳扬两句，没想到他竟然是早就预感似地，赶紧地跑了。本来她是对岳扬说自己给他戴绿帽有些生气的，真是的，他把自己当成什么人了啊？
　　轻轻地把门关上，郑素荷靠在门上，想着刚才岳扬所说的话，二人之间的缠绵，不禁面露痴意。这才是自己真正想找的男人啊！有些孩子气，有时又像是个大人，有些娇宠，又有些霸气。
　　看着自己依然还半露着的，郑素荷不禁羞笑起来。这对迷人的宝贝，终于找到人来关爱她们了。想起岳扬按捏她们时的酥爽感觉，郑素荷不禁将自己的手放在其上，轻轻地按摸起来。
　　在按捏中膨胀起来，峰顶的两粒红豆挺立，如成熟美透的红樱桃，正在急切地盼望着有人来采摘。郑素荷半闭着眼睛，没想到自己这样子轻轻地捏弄，竟然能够产生如此大的快感，难怪岳扬弄的时候，自己，润湿了里面的小啊。真是荡，郑素荷暗骂了一声。本想不再自弄，但是身体的愉悦快感却是促使她纤手不知不觉间用力起来。
　　红艳的小嘴中也吐出了几丝媚的娇吟声。双眸如水似雾，半睁半掩之间，浓浓的春意涌出。眼角眉梢尽是春火所造成的一抹嫣红。
　　郑素荷臻首后仰，拼命将胸口抬高，两手开始一边一个，按捏揉动。原本软软的肉球已经变得是硬硬的了，红豆嫣然成色，如小石般硬梆梆的。郑素荷两腿蹬直，一个未经人事的处女，在自己的轻摸慢捏之下，就已经到达了崩溃的边际。幸好此时房门已经关好，否则，这里的一旦外泄，那可就不是外泄那么简单的了。
　　娇躯颤抖中，郑素荷发出了一丝极其妩媚的呻吟，


第88章  爱情在燃烧4
　　郑素荷娇娇弱弱地半躺在真皮沙发上，已经润湿了小，在那条牛仔4分裤子下裆位置也是开始慢慢出现了一抹水印。郑素荷半眯着双眸，水雾轻绕。双颊满是之后，满足的潮红之色。小巧的鼻子，微微颤动，不时发出哼哼声，小嘴微微张开，丝丝清新的香气出现。娇美的身躯微微翕动，两条修长的从刚开始的直立而变得软下来，瘫在地板上。两只高跟鞋不知道什么时候被郑素荷给踢掉了，肉色丝袜包裹着的小脚出现在金黄的地板上。相映成形。
　　出来的秀峰随着呼吸而一起一伏，荡起了一阵迷人的波浪。半掀起来的衬衫下面，露出了一大抹雪白的，印射着那条深深狭长的胸沟，显得更是。平坦滑嫩的小腹也是微微露了出来。
　　停顿了好半晌，郑素荷才从的余韵中慢慢醒转过来，细眉微微颤动，迷媚的双眸仍然如水，汪汪的，脸上的潮红依稀退去，伸手抬腿，从沙发上站了起来。感觉到自己的一丝滑腻湿意，郑素荷不禁摇头苦笑，这幸好已经是晚上了，走到外面去别人也是看不怎么地清楚，不然的话，这么鲜明的一大块湿迹，给别人一看，那还不看出端睨啊？到时别人虽然嘴上不说，不过眼神或是脸色肯定会有些异样的。
　　唉，没有想到自己身体竟然变得更是敏感了，刚才被岳扬捏弄时，水就直流，只是后来因为那个醉汉进来一打岔，这才让意乱情迷的二人醒了过来。
　　赶紧地整理好身上的衣服，手触在微微有些发胀的上，带来了一阵触电般的舒麻感觉。郑素荷轻吸了一口气，没想到自己这么轻触就已经是这样快感如潮了。真是太过于敏感了。
　　整理好身上的衣服，吐了一呀军口气，郑素荷留恋似地打量了这间有岳扬和自己美好的回忆的包厢，再打量了下自己的身子，应该没有留下什么痕迹了，这才打门，来到大厅交钱。不过，刚才因为那个周少已经说了，花费全部由他们酒吧付，所以，郑素荷并没有付上一分钱。
　　在郑素荷走了后，黑天鹅酒吧，经理办公室中，那个周少跟自己的保镖同在。周少保镖之一的大汉对正站在窗户边上的周少问道：“少爷，你怎么对这个女人感兴趣吗？”
　　“哼哼，你知道什么啊？这女人好像是老郑家的，没想到啊，以老郑这么差劲的老头了，竟然还能生出这么漂亮的女儿，真是太令人感到意外了。等等吧，问了老郑，看他这老家伙怎么说。”周少眼神闪过一丝寒光，刚才那小子，好像不简单啊，不知道是哪家的公子，泡妞功夫倒还是挺不错的。
　　“哦，对了，少爷，昨天我们遇到的那个媚妇，应该怎么办？”保镖恭敬地问道。
　　“哼哼，昨天那个来和我们谈的那个吗？她不用急，看她这幅骚样，也不知道有多久没有被男人干过了。不过这等媚妇，没有真正的实力，可是不成的。嘿嘿，不急不急，到时，我和她和个游戏好了！”周少眼神光闪闪，嘴角掠过一丝笑。
　　保镖也笑了起来，“周少的意思是……”保镖做了一个猥亵至极的手势。
　　“还算你聪明，深懂我心啊！”周少拍了拍保镖肩膀，哈哈大笑起来。
　　保镖也是配合着发出了一阵荡的笑声。已经走远了的郑素荷自然没有想到，竟然会有人想要打自己的主意，不过，也正因为如此，才有了后来的一系列事件。也逼得岳扬不得不同周家发生了交集。
　　郑素荷开着自己的那辆豪华大奔本来是想回自己住的地方，但是又想起自己妈咪和二嫂子人孤单在家中，无聊的紧，所以临时决定回到家里去。
　　想想嫂子，郑素荷就不可避免地想起了自己的那个兄长，十足地一个纨绔子弟，天天游手好闲，本来还以为给她娶了个漂亮的老婆，就应该能够收下心来了，没想到他却是更是变本加厉，对自己的这个漂亮迷人的老婆不管不问，唉，弄得郑素荷都替嫂子感到心伤无比。
　　还有妈咪，自从爹地在天雨发展之后，对妈咪的感情大不如前，虽然妈咪每次在自己回家时都极力地掩饰，但是细心的自己还是发现了一丝端睨，爹地莫不就是在外面有了，所以才会冷落家中的妻子。
　　都是两个苦命的女人啊！自己现在是已经找到了自己所爱之人，就应该多关心一下他们，也许是不是可以叫小扬来安慰下妈咪或是嫂子啊？！
　　郑素荷被自己这突然心灵一动所冒出来的想法吓了一跳，这可是大不伦的事情啊！小扬要做自己的男友，自然就不能再去安慰妈咪了啊！不过如果没有男人的的爱情，女人这朵鲜花迟早都会枯萎的。
　　郑素荷开着大奔是一阵胡思乱想，不得不说，就是这种胡思乱想，以后却是成全了一对有。也挽救了两朵娇艳迷人的女人花。
　　另一边，岳扬紧赶慢赶地，因为不知道家里到底出了什么事情，岳扬只能让出租车司机尽快，尽快地赶回家去。本来这种时候，随便找辆车就行了，可巧了，竟然还遇上了今天上午那个开出租车的司机张猛大哥，眼见岳扬好似在等车，张猛一下子就将车停在岳扬跟前，嘴中亲热的喊道，岳少爷，然后要岳扬坐上车。
　　岳扬也不推辞，正愁着自己要找辆车子来呢！看来，还是得去把郑浩然送的那辆跑车给开回来，虽然太过豪华了，不过总比没有车子好吧！
　　告诉张猛将自己送至天雨公寓群秦家。岳扬这才有时间问张猛：“对了，张大哥，我不是让你回家陪嫂子了吗？怎么晚上又出来了？是不是钱不够啊？”岳扬有些奇怪，你这人不会是骗我的吧？明明下午可是给了你六十多万了。
　　“哦，那个多谢少爷帮忙，已经跟医院联系好了，我老婆已经送到那边去了，本来是要在那里陪她的，不过现在手术还太早了，所以老婆叫我再出来开开车啊什么的，也许有人要急用呢！这不，我刚出来没有多久，就见到少爷你了！”张猛对着后视镜笑了笑，两排雪白的牙齿露了出来。脸上却是憨笑。一种从内心深处发出来的笑意。对着岳扬的脸上满是感激之色。
　　“哦，原来是这样啊！我还以为你钱不够呢！不用着急，如果钱不够的话，就跟我说，一定帮你的！”岳扬这才释怀，要是张猛只是为了骗自己的那些钱的话，那就说明自己的眼光实在是有问题，竟然连这点都没有看出来。不过现在张猛这样对自己解释，那说明自己的眼光还是不错的，至少对他那位妻子，还是感觉颇有些大家风范。试想下，要是一般的女人，肯定是有了钱，就会要自己的老公不要去做事了，就待在家中陪自己，而张猛的老婆却不是这样，而是鼓励自己的老公出来开车，以帮助他人。这才真是心好啊！不顾自己，也要顾及他人啊！这样的老婆要得。
　　想到这，岳扬不由有些羡慕地对张猛说道：“张大哥，大嫂可真是好人啊！”
　　张猛憨厚地笑了笑说道：“是啊，我也是这样觉得！”张猛倒是毫不客气。这种人就梗直心，麻雀心肠，直通到底，只要看着顺眼的，就能把你当作兄弟，看得不顺眼的，也许就是鸟都不鸟你。
　　听张猛这样子说自己的老婆，岳扬不禁婉尔。这位大哥，也实在是太可爱了！竟然也不会客气一番啊！本来还以为他会像其他人一样，说自己的老婆怎么样怎么样的，不过从中，也可以看出，张猛对他的老婆的确是很疼爱的。
　　“哦，对了，岳少爷，你怎么那么晚赶回家去啊？”张猛手握着方向盘，却是转头向岳扬问道。这么晚了，要不是自己还出来开车了，那岳少爷有可能车都找不到了。不过也令张猛有些奇怪，岳少爷这么有钱，怎么会连辆车子也没有啊？心中却是感激自己的老婆，要不是她要自己出来，自己就帮不到岳少爷了。
　　“呃，那个我刚同一个朋友在外面游玩，所以晚了点。家里电话催我回去呢！”岳扬半真半假地解释，逢人只说三分话，虽说和张猛也应该算是有些熟悉，但是却不能说岳扬就要将自己家中的一切告之于他。
　　“哦，这样啊！那岳少爷，你坐好，我要加速了！”张猛见岳扬，应该是有点急事，不然也不会这样匆忙而回，所以决定拿出自己的驾驶技术，再回快一点。
　　“哦。”岳扬赶紧地系好安全带。下盘立定。待岳扬已经准备好了，张猛将车子开到了另一个码度，顿时，这辆出租车如离弦之箭，直向前冲去。
　　两旁有景物急速后退，岳扬心中也不禁有些兴奋，这才是真正的驾车高手啊！一辆红黄相间的出租车在车流之中横走直行，快速地超越而过。张猛为了在岳扬面前显露一把，使出了浑身解数，将一辆普通的出租车开得像是跑车一样飞快。
　　而且，他还抽空瞧了瞧岳扬，却发现，这位面容白净的富家公子脸上没有一丝害怕或是惊愕，反而却是一脸的兴奋，张猛不禁暗暗点头赞赏，这才是真正的人材。想当初，自己只是开得比平时稍微快了一点，坐在车中那个公子哥就脸色发青，青中带白，一下车，就狂吐不已，哪像现在岳扬这样悠闲镇定，还饶有兴致地关注周围一掠而过的景色。
　　车速很快，不一会，张猛就已经将岳扬送到了天雨公寓群大院门口，本想请张猛进家中一坐，然而张猛却是推辞说老婆还在医院等着自己，岳扬一想，也是，还是不要打扰人家夫妻了，而且自己现在还不知道家里到底是发生了什么事情，让陈薇和秦雨这么着急地要电话给自己。于是岳扬便与张猛握手言别。


第89章  突发事件
　　与张猛告别之后，岳扬本来是要给钱他的，但是张猛说岳扬帮了他这么大的忙，这又可以算是自己地最后一次开出租车，所以就没要岳扬的车钱。岳扬推辞不过，只能接受。
　　与他告别后，岳扬返回到秦家大院之中。秦家正屋，此刻依然是灯火通亮，看来的确是发生了什么事情，所以陈薇她们几女才会现在还没有休息，否则依以前的习惯，要是没有什么事的话，她们早就应该休息了。
　　眼见如此，岳扬心中顿觉有些不安起来。连忙快步走进大厅之中。院子中所住的佣人们都已经睡着了，所以岳扬也不想去麻烦他们，就是自己用钥匙打开院门进去了。
　　到秦家正栋，这才发现大客厅之中，陈薇，秦雨母女，陈梦儿，秦红二人俱都坐在沙发上等着岳扬的回来。
　　眼见岳扬时来，众女神色各异。目光都是有些躲躲闪闪，不敢正视岳扬。这让岳扬心中大奇。不过眼见着都坐在家里，岳扬也松了一口气，这应该是没有什么事情的吧。都在家呢。
　　淡淡地松了一口气，岳扬坐团上了下来，将身上的衣服稍微松开了些，深吸了一口气，岳扬这才笑着对众女说道：“怎么了？你们这是？不是要叫我回来吗？怎么又不说话的？”
　　“老公，这个，那个，”秦雨欲言又止，脸上的表情异常丰富。这更让岳扬大感奇异了。平时秦雨可是一个大大咧咧，从来说话都是很直接的那种，今天这是怎么回事？竟然还会有犹豫时刻？
　　“怎么了，小雨？”岳扬心中大感惊讶，走到秦雨身边，坐在了陈薇和秦雨之间，在这娇艳的俏脸上吻了一下，这才向秦雨问道。现在大家都已经算是坦开胸怀，所以并没有什么需要遮掩的。
　　向秦红和陈梦儿相视一眼，点点头示意了下，岳扬这才发现，杨颖竟然不在家里，不由奇怪地问道：“哦，对了，怎么没有看见颖姐啊？”
　　“哦，她还有事，留在天雨商厦工作呢！”秦红与其他几女互看了一眼，这才说道。
　　“哦，这样啊！我说怎么今天没有见到颖姐呢！还以为她在楼上。”岳扬笑笑，不过却感觉气氛有些冷场。因为偌大的房间只听到自己的笑声，其他几女都是笑意不显，不禁有些尴尬。
　　“你们这是怎么了啊？”岳扬不禁有些恚怒了，真是的，有话就直说嘛！这样子吞吞吐吐的，存心吊人胃口。
　　“妈咪，你看？”坐在岳扬身边的秦雨见岳扬这幅模样有点憋不住了，娇俏的小脸看着陈薇问询她的意见。
　　陈薇微微地点了点臻首，脸上的表情却是带有了一丝其他的意味，但是岳扬却并没有注意，他整个心神都被她们给弄迷糊了，这究竟是怎么一回事啊？难不成是自己跟郑素荷的关系被她们给知道了，所以这才大摆鸿门宴，就等自己回来好对自己进行批斗？
　　想着若是几女联合起来对自己进行爱情大批斗，那可真是麻烦了，晚上睡觉都成了问题。这些时日，自从跟秦雨和秦红发生关系，后来又加上了陈薇之后，岳扬基本上是达到了无女不欢的境地，晚上睡觉一定得摸着美女的秀峰才能睡得安稳，这也让知悉岳扬行为的陈薇暗骂，小色狼就是小色狼，晚上睡觉都是想着占人家便宜，原因无他，只是昨晚三人同床之时，因为秦雨的秀峰相较于陈薇应该算是小了一号，所以，岳扬决定再找个更美一点的，那就只能是陈薇了。所以在早上起来时，陈薇依然可以感觉到自己上，留有岳扬手抓的印迹。
　　轻轻地点了点头，秦雨抱住岳扬的脖子，腻声说道：“老公，我说了哦，你可一定要镇定！要记住，你是家里惟一的男人，我们几个都还需要你的！”
　　“喂，你这是在说什么话啊？我怎么听不懂的？”岳扬是丈二和尚摸不着头脑，不明白艾说这句话是什么意思，脸上的表情亦是既有些迷惑，又感到些好笑。
　　“妈咪，算了，还是你来讲吧！我说不出来。”秦雨脸色稍微暗了下来。转首跟陈薇说道。然后从岳扬怀中跳了出来。跑到秦红身边，抱住了秦红和陈梦儿的双臂。
　　“陈，快说说，这到底是怎么一回事啊？我怎么越听越糊涂了？”岳扬脸上尽是疑惑之色。怎么秦雨一下子又不说了？
　　“那好吧，我来说，小扬，你记住，凡事没有过不去的槛，你一定要坚强，挺住。”陈薇紧紧地搂住岳扬，将他的头靠放在自己的之间。丝毫不介意岳扬会否就此占自己的便宜，不过现在都是跟岳扬一对了，也无所谓占不占的问题。
　　闻着之间，微微发出的沐浴之后体香，岳扬不禁有些迷醉。头更是用力拱了两下，接触到了那两团绵软与硬挺。
　　“嗯，我知道的，陈，你快说吧，别吊我胃口了。”岳扬虽然心神微荡，但还是要先知道到底出了什么事，这才是最直接的问题所在。
　　“你一定要坚持，我们都是你的后盾的。我刚接到消息，你爸妈所坐的直升机失事了……”陈薇语气沉重地说出了这个对岳扬颇具威力的炸弹。
　　“什么？”岳扬猛地从陈薇怀中窜出，顾不得再享受陈薇绵软所带来的温润触感，站了起来，双手抓住陈薇的双臂，语气急切地问道：“你说什么？我爸妈出事了？”岳扬丧失了一贯的稳静，除了上次在第一次办公室中同陈薇欢好的那次，这是岳扬第二次如此失态。脸上尽是惊慌之色，虽然平时没有跟自己的爸妈待过很久，但是血浓于水，岳扬不管怎么说也是他们的血肉。
　　“嗯，”陈薇虽然手被岳扬抓得隐隐有些生疼，但是却不敢松开，因为她知道，此刻岳扬的心绪是最不稳定的时刻，任谁在听到自己的至亲出事时，都会有如此激烈的反应。
　　其实在刚听到秦父秦母出事时，陈薇也是不敢相信，因为下午同岳扬在一起时，还听他说他爸妈明天才会回来的，怎么可能现在今天就出事了呢？于是，陈薇令消息的给予者仔细地再核实一下，待确定下来了再讲。
　　但是秦家的这位消息提供者肯定了消息的确定性，所以陈薇这才打电话让岳扬赶紧地回来，不要在外面玩了。
　　“这不可能！”岳扬松开了陈薇的手，放声大叫，两眼之中却是隐现红丝。从陈薇口中得到的消息，自然不可能是假的了，但是岳扬却始终不敢相信，自己的父母竟然还没有跟自己见面，就突然之间失事了。“他们不是说明天才会回来的吗？怎么会是这样的啊？我不相信，我不相信！”岳扬手抓着自己的头发，狠声说道。
　　“小扬，你别这样！”陈薇从背后抱住了岳扬，没有想到岳扬的反应比自己预计的还要大一些。丰硕的紧紧地贴在岳扬宽大的背上，陈薇嘴中喃喃说道：“小扬，你不要这样子！你忘了吗？你还有我们在啊！”
　　“陈，你告诉我，这消息是从哪来的？”岳扬转了个身，抱着一丝希望向陈薇问道。官方还没有消息出来，怎么陈薇就已经先知道了。
　　“你爸妈他们是坐直升机失事的，而直升机管理处，正好有秦家的一个朋友在，所以他一得到消息，马上就来通知我的。”陈薇摸着岳扬的脸，柔声说道。
　　其他几女本来是想起来安慰岳扬，但是现在陈薇已经在安慰他了，惟有眼角红红的，替岳扬感到伤心。特别是秦红，与秦家关系最好，这会眼泪已经开始慢慢流淌而出。秦雨也是一改平日的开心果模样，眼睛红红的，陈梦儿因为跟岳扬父母又不怎么熟悉，所以并没有太大的情绪波动，不过见到岳扬这个伤心欲绝的样子，陈梦儿也是眩然若泣。
　　“怎么会是这样啊？”岳扬再也按捺不住内心的悲痛，“爹地，妈咪！”心头惟有的一丝希望也已经破碎，岳扬不禁嗥啕大哭起来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，到了伤心时，男人情感比女性的更为婉柔，更为丰富。
　　转身扑在了陈薇怀里，大哭出声，自己的父母怎么就会出事了呢？上午还是好好的啊！可是从陈薇那得到的消息却是如此的真切，如此地让人伤神。
　　陈薇声音也是有些哽咽了，这就是当初自己刚听到秦志坚出事时的心情啊！小扬这孩子，才十八岁而已，现在却又要经历父母双亡的人伦惨剧，陈薇也是泣不成声。但还是手拍在岳扬的背上，轻轻安慰。
　　“小扬，要振作些，现在消息还没有得到确实肯定，也许是那边出错了呢！”陈薇其实内心刚听到这个消息还是有丝高兴，又是伤心。高兴的是，自己和岳扬的关系再也不用担心被别人给知道了啊。不用去想法子，怎么去瞒着岳扬的父母。但是此刻，见到岳扬如此伤心欲绝，陈薇感到自己的想法是多么地错误。
　　“不用了，我知道，这件事十有八九是真的了，难怪我下午就一直心神不宁的，原来竟会是……”岳扬又忍不住流泪了。
　　“小扬，你……”
　　“老公，不要伤心了，”秦雨也靠到岳扬身边，一改往日的形象，柔声安慰。以前是老公安慰自己，现在应该到自己来安慰老公了。秦红和陈梦儿也是虽然没有说话，但是眼神中所表达出的却是浓浓的安慰情意。
　　“放心吧，我没事了。我先去休息一下，叫梦姨来陪我吧！”岳扬强颜欢笑，擦了下眼角的泪水，嘴中说出的话却是令众女迷惑不解。


第90章  排解郁闷
　　难道岳扬是因为内心太过于悲痛了，所以想找个人来安慰下？那也不应该找陈梦儿啊！最合适的也应该是陈薇或是秦红啊。
　　在众女的面面相觑，迷惑不解中，岳扬不管其他几女是何想法，自顾自地往楼上行去。其实，岳扬内心却是另一种想法，刚才心神太动荡了，太不平静了，所以没有发现这件事情有什么不对劲的地方。但是现在平静下来后，这件事情怎么听起来都有些奇怪，怎么上午才打电话过来，下午就会出事的？这也太不符了吧？而且都是已经讲好了，明天才会回家，为什么就要赶在下午过来呢？
　　岳扬心中疑窦重重，心中压力也是挺大的，在这种条件之下，迫切需要用什么运动来排解下自己内心的苦闷，就像有些人压力过大时会大喊大叫，有些人会疯狂的采购物品，有些人则是想方设法弄出一些什么运动来排解。
　　而岳扬此时最为需要的就是通过运动来解除自己内心的烦闷，不管这件事情到底是如何的，自己总也不能天天如此颓废下去。而且自己今天也算是答应了陈梦儿晚上陪她的，即使二人躺在一起不做任何事情，这答应的事情还是得完成。对女人的承诺远比自己的伤心来得重要。这并不是说岳扬是一个重色轻亲的人，只是现在事实已经发生了，即使再怎么伤心也无用，还不如留有精力，好好想想，这件事情到底应是如何解决。
　　“梦儿，这是怎么回事？”陈薇不禁疑惑地向自己的亲妹妹陈梦儿问道，这太奇怪了点，怎么感觉现在岳扬没有多少悲痛了？而且还说让梦姨去陪他？为什么不是叫自己去啊？真是的！陈薇见岳扬这个样子，不由芳心还有些吃醋起来。
　　“这我哪知道啊？”陈梦儿机底委屈地说道，两道秀眉微微矗起，眼神却是隐含着一丝喜意。哈哈，小扬终于想起我来了，总算我没有白疼他一场，还记得起我这个梦姨。陈梦儿跟岳扬的父母并不是很熟悉，自然内心感情方面对他们的出事也不是很强烈的伤心。他的伤心，只不过是看到岳扬这么悲痛，这才妇心随夫，也觉得自己的心好似割裂了一般，芳心凄楚而泪流。但是现在岳扬都已经没什么事了，自然自己也没有必要那么伤心欲绝，何况，这种事情前几天才经受过了，人生在世，难免一死，只不过时间有早有晚而已。
　　伤痛只不过是暂时，逝者已逝，生者更应该坚强面对生活。
　　“不可能吧？你会不知道？”陈薇将自己眼角的泪痕拭去，不相信陈梦儿的话。
　　“是啊，梦，怎么老公不要我们去陪，就叫你啊？你们不会是暗通那个什么叫什么啊？”秦雨也是神色淡然了一些，毕竟已经经历过一次悲剧，秦雨的心也变得坚强了些。
　　秦红则是不言不语，今天这件事对秦红来说也是既喜又悲，就像陈薇一样的，身为岳扬的长辈，却是与岳扬发生了不伦之恋，这要是让岳扬的父母给知道了，到时都不知如何去应对亦兄亦姐的秦父秦母。伤心的却是没想到自从上次一别，竟然就会成了永诀。
　　“那我怎么知道了啊？这是小扬的意思，随便你们说了，我也不知道。要不你们上去吧，我就不去了。”陈梦儿故作委屈，以退为进，她知道，陈薇和秦雨都是很爱岳扬的，否则也不可能会接受不为世容的禁忌。
　　“算了，既然小扬让你去，你就去吧！不过要好好安慰下他，我总感觉小扬有些什么不对劲，怎么情绪太过于平静了。”被陈梦儿猜中了，陈薇实在是很担心岳扬的状态，虽然极想自己上去陪岳扬安慰他，但是既然他是叫陈梦儿，说明岳扬应该是有什么话要对陈梦儿说吧。所以陈薇双眉微皱，但还是交待陈梦儿要好好安慰下岳扬。
　　“嗯，好的，我知道的。”陈梦儿芳心暗自窃喜，现在家中可是就只有自己还没有享受过岳扬的欢爱了，不知道他功夫怎么样，不要人长得高大，下面却是不行，那就麻烦了。不过看姐姐和秦雨那越来越娇媚的俏颜，和上次在他跟秦红做时所看到那根巨物来看，岳扬肯定很是厉害。哈哈，也许今天晚上自己就可以享受到这种畅快了！
　　一个成熟的怨妇，加之又受了岳扬的，此刻，只是在自己的意之下，陈梦儿就微感自己长裙之内，花露滴滴点点，已经润湿了小裤。因为是晚上，陈梦儿并没有穿丝袜啊什么的，花露于是没有任何遮挡地沿着光洁的流了下来。
　　陈梦儿不禁微微紧了紧，心中暗骂自己实在是够荡，竟然只是想想就会产生这种想法，而且还流水出来。
　　“那姐姐，我就先上去看看小扬了！”陈梦儿向陈薇和秦红，秦雨说了一声，微微地夹着双腿，缓缓移动，因为花露太过于丰盛了，如果陈梦儿不紧夹的话，也许就会流到地板上来，那到时被其他几女发现了，那陈梦儿可真是丢人到家了。
　　纤细的腰肢款摆，肥臀轻扭，两个的山峰随着走动一跳一蹦，加之刚才的一番想，陈梦儿已经可以感觉到胸前的两颗凸点不知不觉间挺立起来。与长裙摩擦之后，更是硬硬的，若一颗小石子。而且滚动之间，一阵阵酥麻的感觉从胸口袭来。
　　直至离开陈薇三人的视线外，陈梦儿这才快步前走，顾不得已经变得是泥泞不堪，还是早点去叫岳扬来止水吧。
　　待陈梦儿上楼后，已经发现自己这个梦有些古怪动作的秦雨这才向自己的妈咪相问：“妈咪，你有没有觉得梦走路有点怪怪的啊？”
　　“啊？什么？哦，没有看到，算了，不要管她，也不知道小扬现在是怎么想的，希望他能够放开心，这件事，唉。”陈薇长叹了一口气。岳扬说起来也是可怜啊！小时候基本上就是跟父母聚少离多，一直以来都是放在秦家，让秦红和陈薇照顾。所以这才会在共同生活中，慢慢地岳扬长成了一个大人，而陈薇和秦红也是将这种对小辈的关爱，慢慢地转化为了男女之间的情爱。另一个则是岳扬的确有令女人爱不释手，欲仙俗死的本钱，这才是真正的熟妇所要的。
　　“红姐，不要太过于伤心了！好好保重身体才是！”陈薇揽住依然有些痴呆的秦红，柔声安慰，心中却是苦笑，这事情也来得太快了，上次不久前，还是秦红在安慰自己，今天就得自己安慰秦红了。
　　“呜呜，”秦红猛地抱紧了陈薇，放声大哭起来。压抑了许久的心伤一时全部暴发出来。对秦家的感情，对他们的愧疚，这些都让秦红忍不住放声大哭。不同于岳扬的强忍，秦红是彻底地放开自己的心神，眼泪就若雨滴一般，顺着脸颊而流下。
　　“红姐，不要太伤心了！”陈薇被秦红闹得也不禁声音哽咽起来，想想以前两家人在一起时，大家的欢乐生活现在可是一去一复返了，秦志坚的事情还没有个结果，现在又出了岳扬父母飞机失事，这对家里实在是太大的打击了。
　　“妈咪！”秦雨眼见着两个长辈皆是流泪不止，不由心伤难抑，内心悲痛，想起以前，岳扬父母对自己的好，也不由悲从心来，两眼泪汪汪的。抱住陈薇放声哭了起来。
　　于是三女就这样子搂在一起，哭成了一团。良久，也许是哭累了吧，陈薇扶着秦红，“红姐，走吧！我们去休息下！别再伤心了！保重身体这才是最为紧要的！”
　　“嗯，”秦红微微地轻轻点头，哭了一阵，心头的悲伤也去了不少。
　　“小雨，来，扶着秦姨，我们上楼去！”三女互慰，回到陈薇所居房中。
　　陈梦儿款摆着肥美酡圆的美臀，半夹着双腿之间的方寸之地，以防止已经春潮滚滚的流水冲出洪谷。磨擦之下，已经是红豆如蕊，高竖而立。小心翼翼地推开岳扬房门，进去一瞧，差点让陈梦儿以为走错了房间。
　　因为此刻出现在陈梦和眼中的岳扬，正光溜溜地躺在大床之上，他的那，在一片密林之中高高直立，就这样子直接显露在陈梦儿眼中。看得陈梦儿是芳心大动，清泉直淌而出。
　　“过来啊！梦姨！”从岳扬的脸上看不出他是什么表情，这让陈梦儿感觉很是奇异，再怎么着，父母出事的消息进入耳中，应该有点什么其他的反应吧，怎么现在见岳扬没有呢？
　　“哦，”压抑不住乱跳的芳心，陈梦儿裙摆轻摇，香风四溢地走到了岳扬身边。岳扬不待陈梦儿反对，就已经一把将她给压到了身下。火热的大嘴狠狠地啃在陈梦儿娇艳的红唇之上，勾出她香滑嫩嫩的小，唇舌吞吐之间，香津互渡，陈梦儿香甜的小舌不时地在岳扬的嘴中出没。
　　经过初时一会的不适，成熟怨妇的春情立马就被岳扬激烈的动作所引发出来。陈梦儿两只皓臂紧紧地搂住了岳扬的脖子，鼻息娇喘之间，淡淡地馨香涌出，岳扬高涨起来，再也不顾说自己还处于伤心之中，不应该如此，而是紧紧地开始揉捏起陈梦儿不输于陈薇的那对白嫩的果肉。丰腴圆润，果肉丰美。峰顶的红豆早就已经挺立的如小石。岳扬嘴凑了上去，轻咬了一口。陈梦儿发出了一声柔媚娇艳的呻吟。鼻中更是哼哼唧唧的，不知道在说些什么。岳扬高挺的已经感受到了陈梦儿做好了迎战的准备工作，在一声满足的叹息中，岳扬冲进了陈梦儿的幽谷通道之中。


第91章  极口佳肴
　　紧窄温润滑腻的感觉齐袭上心头，岳扬不由也发出了压抑地闷哼声。随即腰身用力，奋力挺动起来。陈梦儿在岳扬身下，不时扭动着秀美的娇躯，两个白白嫩嫩的大兔子，随着身子的扭动而跳跃。已经是潮红一片的俏脸上，更是有一丝媚人之色。双眸半闭半睁。微微张合，娇艳的樱桃小嘴，不时轻吐出一阵阵媚惑心灵的呻吟。小巧的鼻梁耸动，细密的娇喘从中泄流而出。
　　二人配合无间，上下互相迎合着对方的动作。陈梦儿白晰的之上，已经由于激情的燃烧而出现了细密的香汗。浑身光洁溜溜。把玩在手中，就若泥鳅一般。
　　岳扬的激情更是高涨，两手撑在了床上，一张大床被岳扬和陈梦儿激烈的动作给弄得嘎吱作响。夹杂着二人肉肉相拍的声音，熟妇娇媚的呻吟，男人雄壮有力的喘息。
　　终于，岳扬只感觉陈梦儿娇美柔嫩的身躯一阵抖动，美目翻白，岳扬再也忍不住也不想再忍自己的，喷泄出来。
　　随着从的巅峰滑落，岳扬感觉浑身一阵无力，就这样子直直地趴在身下陈梦儿犹自停留在余韵中娇美的之上。不想动弹。侧脸斜放在陈梦儿丰挺的秀峰之间。一阵温馨的乳香直冲鼻中。岳扬不禁深吸了一口气，这才是真正的极口佳肴啊！
　　浑身都是细汗淋淋，陈梦儿两于微微地闭上的眼睛，静静地体会着这苦待了许久的性福，长久以来的压抑，随着酐畅淋漓的喷泄而得到了释放，心神自是一阵轻松愉悦。难怪小雨会是同意岳扬再找其他的女人，岳扬实在是太厉害了，以自己基本算是非常强悍了，对上岳扬却依然没有任何的胜算可言。一败涂地。岳扬只不过喷发了一次，而陈梦儿则是泄了五六次之多，弄得浑身都是酥软不堪，好似骨头都给融化了一样。
　　岳扬本是在闭目养神，以恢复下自己的体能。却突然听到陈梦儿在低声轻泣。耳边的轻泣，令岳扬是十分地不解。也有些怪责自己，在父母出事的情况下，自己竟然还有这么强烈的，还要找陈梦儿来陪自己，等若是自己的发泄工具一般，这让岳扬很是内疚。
　　“怎么了？梦，都是我不好！”岳扬嘴角流露出了一丝苦笑。这都算是什么事啊？自己心情不好，怎么还会有如此的啊？也不应该将陈梦儿当作为泄欲工具的。
　　“没事，我是高兴的！”陈梦儿浅眉低泣，脸上却是流露出了喜悦之色。长久以来深深压抑的一朝得泄，这种畅美实在是无与言语表达。
　　“那就好，我还以为梦是在怪我呢！”岳扬放下心来，翻身从陈梦儿身上下来，躺在一旁，然后又将陈梦儿抱到自己的怀中。在岳扬从陈梦儿幽谷中出来之时，陈梦儿不由发出了一声恍若不舍的娇媚的呻吟声。脸上的表情也变得有些稍许幽怨。这让岳扬不由暗自好笑。
　　“梦，舒服吧？”岳扬怀中抱着个美人，忍不住出口调笑地说道。同时手在陈梦儿秀美的圆润的上轻捏了一把。
　　弄得陈梦儿娇吟出声，娇躯又是一阵乱动。红艳的小嘴中轻吐出了求饶之声：“好小扬，不要再弄了！梦已经受不了了！”陈梦儿手撑在岳扬宽阔的胸膛之上，娇柔哀求。的确，经过刚才岳扬的一阵挞伐，陈梦儿已感觉到自己好像已经被全部充实满足过了，虽说自己高强，但是一下子就得到这么多的渲泄，还是有些稍微受不住了。
　　“呵呵，”岳扬轻笑了两声，这才松开的放在陈梦儿上的手，不过还是在她其他部位轻轻地抚摸。陈梦儿见岳扬不再弄自己，这才微微放下心来。内心深处既是想要多得到点岳扬，但是又怕到时弄得自己下不了床。
　　“梦，你说我是不是很差劲啊？竟然听到父母有事，还拉着你来做这事？”岳扬突然喃喃说道。这终究是岳扬心中的一个疙瘩，自己这样做，到底是不是为人子所为呢？
　　“哪有的事啊？刚不是说了吗？逝者已逝，活着的人更是应该要好好地生活才是啊！就是你父母在的话他们也是希望你能快快乐乐地生活，而不希望看到你愁眉苦脸的。”陈梦儿抚着岳扬略带痛苦的脸，不禁内心也是一阵心疼，这才十几岁的少年啊，可是经历却是要如此的坎坷，以后家中就是一个人在了。
　　“真的吗？”岳扬有些弱弱地问道。刚刚的欢愉过后，岳扬满心都是在思索自己这样子做到底是不是对得起自己的父母。
　　“当然是真的！小扬，放开心，好好地爱我！你现在不是一个人，而是代表了两个家庭，一定要坚强，拿出点男子汉气概来。我们都需要你。”陈梦儿细细地解说，柔声地安慰。
　　“嗯，我知道应该怎么做了。”岳扬本就是一拿得起放得下之人，只是刚才一时半会迷惑了而已。经过陈梦儿的开导，岳扬收拾起自己的内心伤痛与悲苦，梦姨说得对，现在自己是代表了两个家庭，还有着这么多关爱自己的佳人，这是一种最大的幸福。
　　“嗯，小扬，你能这样想，我们就放心了！刚才你陈还在担心你会想不开，现在好了。你要记住，我们还有那么多女人在等着你，你一定得坚强，不管发生了什么事，我们都是你的坚实后盾。”陈梦儿有些欣慰，岳扬毕竟还是听得进去自己的劝说。双手抚在岳扬的俊脸上。
　　“呃，我知道了，谢谢梦。让我好好想想。”岳扬轻声说道，眼神闪过一丝亮色。然后拍了拍陈梦儿的美臀，搂在她的纤腰上，轻轻揉弄。
　　“嗯，”陈梦儿轻应了一声，然后迷媚的双眸闭上，长久的发泄之后，陈梦儿还是有些疲累，加之心灵松懈，颇感到有些劳累了。于是星眸半闭之后，陈梦儿顾不得身上还留有二人欢爱之后的污秽痕迹，就沉沉地睡了过去，蜷缩若小猫咪一样，躲在岳扬怀中。两座绵软高耸的秀峰直直在顶在岳扬胸前。
　　望着陈梦儿恬静的笑容，岳扬不由轻声地笑了起来。再坚强的人也有软弱的时刻，就看陈薇或是陈梦儿皆是如此，虽说都是女强人，但是自有了男人之后，就开始变得软弱起来。
　　唉，时事弄人啊！没想到才这么些天，家里竟然会发生这么多的事情。爹地妈咪，我好想你们的！想着昔日父母的音容笑貌，岳扬眼角不由又涌出了泪水。
　　胡思乱想了一通之后，岳扬因为已经发泄了身体的，也不禁有些疲惫了。迷迷糊糊之间，岳扬睡了过去。
　　恍然间，岳扬感觉到自己眼前一亮，好像有什么亮光照射似的。顺着那丝光亮，岳扬看见前面貌似有个人影，但是却影影绰绰地看不清晰。
　　“喂，谁在那里？”岳扬不由大声叫喊道。内心却是惊愕无比，这到底是在梦中还是现实啊？怎么感觉好像真的一样？
　　朦朦胧胧之间，一道发着亮光的身影立在岳扬面前，岳扬只能看见亮影身上的光茫，却看不清脸上的容貌。
　　“年轻人，你终天来了！”一声突兀的声音恍若是隔断了亘古送至岳扬耳中。
　　“你是谁？”岳扬心神皆动，虽然白影没有动静，便是岳扬却可以凭感觉刚才那话声是这道白影所发出的。
　　“不用怕，我的继承者。”白影的声音虚无而又空洞，但是其言语中的意思，岳扬却是明白，他在说自己是他的继承者。
　　“继承者，你是在跟我说话吗？”岳扬不禁感到一丝惊异，这传说中的运不会被自己给遇到了吧？难不成也是什么神功不成？
　　“继承者，你不要把人给忘了，好好锻炼！”白影如是说道。岳扬正要说话时，却发现场景突然之间一阵变化，倏地一下，岳扬发现了一件非常眼熟的场景。
　　“咦，这不是那座古堡吗？”岳扬暗自惊异，上次记得自己是与一个叫萨莲娜的女人还在这古堡之中欢爱过一场，那时自己正沉浸于美处之时，却是被秦雨给叫醒了，也知道这只不过是自己的一个春梦而已，没有什么太实际的意义。所以过后自己也差不多给忘记了，怎么今天又做梦回到了这里？
　　沿着记忆中的楼梯，岳扬更是感觉奇怪，这里怎么看不像是在梦中，手靠在扶梯之上，可以很明显地感到有丝温润，这怎么可能是在梦中呢？梦中能有这种感觉吗？岳扬不由暗自心惊。对这种未明之事，不管是有多么大胆，还是会感到惊异。
　　岳扬正沿着楼梯往上前行，突然却听到有人跑动的声音。正感疑惑之时，听到了一个久违了的声音：“小扬，老公，你怎么来了？”萨莲娜的声音如幽灵般传进岳扬的耳际，这让岳扬倍感惊异。这到底是怎么一回事啊？难不成自己竟然又进入了春梦之中？
　　“是你，”岳扬眼睛瞪大了，疑惑地问道。两手却是紧抓住扶梯。指节都有些发白了。
　　“怎么啦？小扬老公，你好像不认识我了？我是萨莲娜啊！老公，你不会是把我忘了吧？”萨莲娜的语气之中哀婉至极，给岳扬听在耳中，不由感觉自己是不是对她太不好了，她对自己这么好，可是自己却是不敢相认。
　　“不是，我只是那个，唉怎么说呢？”岳扬见萨莲娜眩然若泣，两眼开始变得通红，不禁颇感自己太过于小心眼了，即使这是在梦中又如何，人家可是把少女之身给了自己啊！不过这到底是梦还是现实啊？岳扬深深地疑惑了。望着萨莲娜的眼神也出现了几许异色。


第92章  桃花运
　　“还说不是，看你的表情就知道，你肯定是已经把我给忘记了。”萨莲娜眼角涌出了泪水。两眼红通通的。从岳扬的位置看去，萨莲娜一如上次不知是梦中还是现实中所见的那个样子，白静的双脸，娇俏的鼻梁，红艳的嘴唇，细细的眉毛，下面两只迷人的媚眼，散发着电人的媚光。只不过上次是一袭黑色长裙，这次却是换成了米白色，两种皆然相反的风情。两只修长而葱白的皓臂露于裙外，圆润光洁的双肩藏于米白色长裙之中，胸前的两座迷人高挺的秀峰，撑得裙衣高高竖起，似欲裂衣而出。
　　岳扬一阵惊艳失神，萨莲娜依然如上次一般惹火撩人，可惜现在自己对这一切都抱着怀疑，否则倒是可以，岳扬心中暗暗说道，表面则是一片平静，脸上现出了委屈之色，“萨莲娜小姐，我肯定是记得你的，只是我心中有着一个很大的疑团，还望能够解答一下。”
　　“啊？你真的记得我啊？太好了，我就说了吗，小扬老公怎么会把我忘了的。”萨莲娜的语气显得娇憨无比，本来以这个二十四五岁的美女说出这种娇憨无比的话语，给人的感觉应该是比较怪异的，但是此刻，在岳扬心中，却是油然升起一种理所当然的感觉，这让岳扬不禁深深地为之迷惑。萨莲娜说完已经一个蹦跳来到岳扬身边，半个软绵的娇躯靠在岳扬身上，手也挽在了岳扬的臂弯当中。
　　正待岳扬要说话时，萨莲娜已经先一步小手轻抬，一手放到岳扬嘴上，阻止了他的说话，然后轻声说道：“小扬老公，你知不知道，我很想你的，自从我们上次一过，都已经快要半个月还是一个月了，我们才再次相见。我知道你心中肯定有好多疑问，不过，能不能先陪陪我，等下我会详细地解释给你听的。”萨莲娜的语气哀婉动人，迷媚的双眸之中隐现了几丝红色，听在岳扬耳中，不由有一种心痛的感觉从心底扑上来。
　　而且，在萨莲娜稳定下来靠在自己怀中之后，岳扬不由地手举起来放到萨莲娜一头黑丝之上，轻轻地抚摸，这也让岳扬暗自奇怪自己怎么对萨莲娜也产生了如李仙琳，秦雨，陈薇几女的感情。萨莲娜感受到岳扬的温情，就像一只小猫样的蜷缩于岳扬怀中，不言不语，静静地享受着这得来不易的甜蜜爱恋。
　　“来，小扬老公，到我房间今一去，我把这一切全部告诉你，省得你忧心仲仲的。”片刻地温存之后，萨莲娜恢复了原有的神色，俏皮地笑了笑，两条小眉耸动，然后这才从岳扬怀中出来，拉着他来到第一次相见时二人翻云覆雨时的房间。
　　明亮光堂的房间之中，一切都以红色做为基调，不像上次所见时，有些灰暗的感觉，现在这里看起来，舒服多了。
　　萨莲娜拉着岳扬坐到了那张干净整洁而又柔软，铺着红色被单的床上。亲密地靠到他怀中，红红的小嘴喃喃出声，“小扬老公，你还记得吗？上次我们就是在这里，你要了我，也将人家的心全部带走了，本来还想要跟你说说情话啊什么的，却没有想到，上次你竟会那么匆忙地离开了，弄得我茶不思饭不想，你摸摸看，人家胸前的两个都有点变小了！”在岳扬的目瞪口呆中，萨莲娜抓着岳扬的手，放到了她依然是高挺而又圆润的之上，嘴中却是娇语出声。
　　真软啊！也真是大！都快要有陈的大了，岳扬手一抚上去，就感觉到，这两团粉肉是那么地勾魂荡魄，摄人心弦，别看萨莲娜现在好像才二十四五的样子，可是胸前的两座山峰那是真没得说，就是一个字美！握在手中，一阵柔嫩的触感即上心头，这让岳扬不由轻轻地捏了两把。
　　“呀，”萨莲娜没有想到岳扬竟会这样捏弄，一时吃惊之下，不由娇呼出声，口中娇声嗔道：“小扬老公，你这是干嘛啊？你要摸也要先跟我说下嘛！弄得我怪能受的。”萨莲娜不知道是什么原因，对这种本来是舒爽的感觉到了她那里，却成了难受。这让岳扬不禁倍感失落。
　　“呵呵，这哪是难受啊？这是舒服！你说说，是什么感觉？”岳扬头痛，怎么还有把这种时的前奏看作是难受的啊？
　　“啊？这不难受吗？我感觉好难受的咯。身上像有电触了下样的。”萨莲娜的语气含有一丝丝疑惑，在她看来很难受的事情，怎么就在岳扬嘴中变味了呢？难道我的感觉有问题了？
　　“哦，卖糕的！”岳扬忍不住拍了拍自己的脑袋，这位小娘子实在是太那个了吧？竟然会连这种事情也不明白？汗！
　　“什么卖糕的？这里可没有啊！要是你想吃，我也弄不来。”萨莲娜两只迷媚的大眼闪过一丝迷惑，我这可没有什么糕点的，什么东西都是得自己做才行。眼神中闪过一丝懊恼，怎么自己以前就没有学习怎么做糕点呢？
　　“算了，我告诉你啊，其实呢，这是舒服，怎么说呢，这是代表了你也有，明白了吧？”岳扬无奈，只能给她补习下性理知识了。
　　“，哦，是不是就像我们上次那样的啊？”萨莲娜恍然大悟地样子，也不知道她是真的不知道还是假装的。
　　“是啊，”岳扬惟有点头，心中却是大汗，不管现在是梦中还是现实，怎么也没有见过这么个大美女竟然会不知道性理问题的，这让岳扬不禁深深感到惊异。不过想想上次好像萨莲娜是说过，家里只有她和一个老仆了，这种事情，自然不会有才老仆来告诉，应该也是情有可原的吧！岳扬暗自找了个解释。
　　“哦，我终于知道了，那小扬老公，你继续摸吧！让我再感受下，我刚才是不知道，所以才惊到了。”萨莲娜眼神中的喜悦和歉意岳扬可以一眼就看到，唉，又是一个可怜的孩子，岳扬不禁心中叹气，为了不让萨莲娜失望，岳扬原本就还放在她上的手，用力抓了一把，萨莲娜这次是娇吟出声了。
　　“咦，是了哦！这次感觉好舒服了！哦，呀，好舒服，小扬老公，在用力点，对对，就是那里，哇，真的好舒服！”萨莲娜半眯着双眸，享受着岳扬所带给她的从未有过的美妙感觉，红艳的小嘴中不时吐出令岳扬听来都有些脸红耳赤的呻吟。嘶喊，大叫大哼。
　　受到萨莲娜媚人娇声的鼓励，岳扬不禁更为卖力地替萨莲娜服务，解开她丰腴娇躯上的长裙，顿时两只白嫩的胸乳出现在了岳扬眼前。眼睛看着这不输于陈薇甚至比陈薇的更为美妙的大白兔，岳扬激情高涨，嘴凑上去，含住了上面的嫣然红豆。轻轻舔吻起来。
　　萨莲娜的激情更是勃发，双手抱住了岳扬脖颈，红艳的小嘴中，媚人娇息不时吐出。不多时，在岳扬正欲手向下滑时，萨莲娜就已经丢盔弃甲，一泄而出。只见她媚目上翻，嘴中一声高亢的呻吟，整个白嫩的娇躯颤动。两只软绵中又是坚硬的随之荡起波浪。
　　岳扬不禁摇头苦笑，这美女也太不禁用了，自己还只不过是用手抚了两把，就已经是一败涂地，一泄千里，也不知道上次跟自己欢好时，她是怎么过的？
　　半晌，萨莲娜才从中幽幽醒转，两只柔媚的大眼依然保留着之后的春情与交融，水雾朦胧。眼瞧岳扬正定眼注视着自己的双脸，她不由有些讪笑，“小扬老公，不好意思啊！我也不知道我怎么会是这样子的。”
　　“呵呵，没事，这都是正常的生理反应嘛！对了，萨莲娜，你刚才不是说跟我讲那些事情的吗？”岳扬笑了笑，手依然放在萨莲娜胸口，抚着那两团因为过了开始舒缓下来的。本来岳扬想要把手拿开的，但是萨莲娜却是紧抓着岳扬，不让他离开。岳扬也没有办法，内心其实也是不想拿开，于是就这样继续按着那两只大白兔。
　　“哦，是了，本来上次就应该跟你说的，却没有想到，你那么快就出去了。”萨莲娜嘟起了嘴，显似对上次岳扬的不告而别感到有几丝埋怨。
　　“是我的错，我不好！”岳扬为了知道这到底是怎么一回事，不禁放下姿态，向萨莲娜陪罪。心中却是好笑，这都还不知道是梦还是现实的，唉，怎么感觉有些不对劲样的？
　　“小扬老公又说错话了，这哪能怪你的啊？你又不知道这里到底是怎么回事的。”萨莲娜眼神中一阵清明，慢慢地从余韵中醒了过来，眼见岳扬不明就里，就在自我批评，不禁娇笑起来。
　　“唉，我都快糊涂了，你还是快点说吧！”岳扬大汗了一把，反正现在都这样了，随你怎么说都行。只要告诉我真相，这就足够了。
　　“嗯，”萨莲娜正了正脸色，向岳扬问道：“小扬老公，你有没有感觉到自从上次我们相见之后，你身体有些什么变化吗？”
　　“变化？”岳扬不禁一呆，变化好大啊！最大的就是自己好像变了个人样的，胆子大了起来，色心长了起来，不然也不会在那么几天之中，就把上了好几个美女。
　　“是啊，应该有些变化了吧？比如说是不是桃花运上升了或者是性能力提高了等等什么的。”在说到性能力时，萨莲娜神色丝毫没有变化，就好像在说一件非常平淡地事情一样。
　　“不错，你怎么知道的？自从那晚过后，我总感觉，自己好像是变了个人样的，女人缘也上升了不少，这难道你知道是什么原因？”岳扬虽然对自己桃花运强胜而高兴，但是凡事有因果，却不知道这是什么原因，这会听到萨莲娜好像可以替自己解决，不禁竖起了耳朵，想听萨莲娜是如何解释。
　　“我就知道，一定会是这样的……”


第93章  心形坠饰
　　“什么意思？一定会是这样？”岳扬一阵惊讶，这么说，这一切的变化萨莲娜都是知道的了？
　　“嗯，小扬老公，你是不是得到过个一个心形坠饰的？”萨莲娜脸上现出了笑意，抱着岳扬的脖子。
　　“是啊！这有什么关系吗？”岳扬一阵疑惑，还记得那个坠饰刚从父亲岳纲那到自己手上时，秦雨那时还跟自己抢着要，只是这可是父亲千叮咛万嘱咐不能将与别人的物品，所以秦雨虽然是非常喜欢，自己也没有给她。难道这里面有什么秘密在里面不成？
　　“当然有关系了！”萨莲娜白了岳扬一眼，两只柔媚的眼珠一阵转动，散起一阵的风情，岳扬不禁看得是有些色相魂与，心中暗赞真是一迷人的妖精，并没有忘记自己的疑问。
　　“有什么关系的？你快点说吧！不要再逗我了！”岳扬被她弄得是心痒痒的，马上就要知道原因了，萨莲娜又要耍下花枪。
　　“你知道那个坠饰是什么东画究西不？那是上古时期的一件异宝。传说，得到这件异宝的人，不仅是可以强身健体，更主要的是，增加那人的性能力，如果是女人得了，增强变成一个人尽可夫的女子，而男人得了，则是成为花丛强人，能够纳百花而不虚，进千户而不泄。而且那个男人身上更会散出一种魅人气息，深深地吸引住女人，特别是那种对这个男人有好感的，更是一触即上。”萨莲娜两手撑在岳扬的胸前，嘴中幽幽地说道。
　　“啊？不会吧？还能有这么神奇？”岳扬好像在听一个神话故事，现在是什么时代啊？还会有这种事情出现的？岳扬本想将那神奇坠饰取下来一观的，却发现并不在自己颈脖上。
　　“呵呵，反正这都是古传说，而且有没有效，小扬老公难道还没有试过吗？”萨莲娜脸上露出了几许暧昧之色，撇了撇嘴说道。
　　“你这说得倒是不错，最近是有那种感觉，好像自己的什么的都增强了不少，可是这跟这坠饰会有关系吗？”岳扬现在是半信半疑，虽然萨莲娜说得是有板有眼的，但是在内心深处却是不敢相信还会的如此的事情出现。
　　“当然有关系了！”萨莲娜见岳扬不信自己，不禁有些恚怒，狠狠地捶了两下岳扬的胸膛，然后这才气呼呼地说道：“你知道我是谁吗？”
　　“你不就是萨莲娜吗？还能是谁啊？”岳扬笑着说道，浅嗔薄怒皆有风情，原本就已经露在裙外的雪白的玉兔，随着萨莲娜的动作不禁跳动起来。见萨莲娜如此急切的样子，岳扬不禁起了玩心。
　　“谁跟你说这个的了啊？我告诉，其实我们现在就是在梦中，也算是在那坠饰当中。”萨莲娜气鼓鼓地说道。嫌轻捶岳扬不够瘾，于是，嘴在岳扬胸膛咬了一口。
　　岳扬正惊骇于萨莲娜嘴中所说出来的信息之中，并没有感觉到胸前的那丝痛意，全身心的被那句我们现在是在那坠饰中所惊呆了。这到底是真的还是假的？怎么弄来弄去，就像是在听天书一般？
　　“你刚说得是真的？我们现在是在那坠饰当中？”岳扬抓着萨莲娜光滑的皓臂，连声追问，这个信息实在是太过于让人心讶了。
　　“是啊，还记得你第一次来的时候不？那时灰天黑地，你啊，算是运气好，找到了这间屋子，以前有好多人，虽然进来了，但是却没有找到地方，后来就全部消失了。”萨莲娜依然对岳扬刚才的反应而生气，但是在岳扬握住自己手臂之时，却感到一阵安心。
　　“你是说还有好多人来过这里，那你怎么不救他们的啊？”岳扬听到说还有人来到这里，不禁首先产生了一种失落感，原来自己并不是第一个到达这世外仙境中的人。但是一想，自己现在应该比较幸运的了，能够出去这个地方。听萨莲娜的语气，可是有好多人回不去的。
　　“怎么救啊？你真笨哦！救他们就是用我自己去的，要是我救了，还有你的份吗？”萨莲娜白了岳扬一眼，为他的想法感到好笑。自己这一生也不过只能救一人，能进到这里面来的，如果不是有缘人，根本就是送死来着。所以说，这件宝物是祸福相依的，如果得到了，纵横花丛不是梦想，强身健体也不是虚话。至少延年益寿三五十年还是可以的。更主要还有一个功能就是，在坠饰的慢慢调理下，整个人会产生一些不可思议的变化。
　　“哦，原来是这样！”岳扬这才恍然大悟，那看来自己的确是运气不错了，能够得到萨莲娜，否则，听她这么一说，岳扬不禁感到一丝后怕。
　　“是啊，其实这块坠饰从我有意识开始，就没有人能够到达这里，不然的话，我早就是别人的了，哪还有你的分啊？这只能是说天意如此，人缘若斯。这是我们俩的缘份。现在你都知道了吧？”萨莲娜亲了亲岳扬脸颊，然后对他说道。
　　“是啊，这一切都是缘份了！万事随缘，这句话说得确实不错的。”岳扬也不禁叹了口气，也不知道这到底应该算是好事呢，还是一件坏事。突然岳扬想起一件事，向萨莲娜问道：“对了，萨莲娜，你刚才说，有意识开始？那你到底是人还是什么啊？”
　　“呵呵，放心吧，我自己都不知道应该算什么的，反正我不会害你就行。对了，刚才只是说了好处，还有个坏处也要让你知道。”萨莲娜咬咬嘴唇，其实也不知道是不是坏事，也话对这家伙来说，好事也不一定。
　　“什么坏处的？”岳扬有些担心，不要跟我说，小岳扬以后不能用了，那就麻烦了，自己还一大堆娇妻等着自己呢。
　　“就是那个，你最近的增强了嘛，所以一定得多找几个女才行，不然体内的火焰会越积越多，到时，身体就会垮掉。”萨莲娜注视着岳扬，却发现岳扬在听到这句后，脸上并没有露出什么异样的表情，不禁暗暗点了点头。其实萨莲娜根本就不像表面上那么单纯，她只不过是想试试岳扬到底是一怎么样的人才是。
　　而且，她话中也是有真有假。的确二人现在是在坠饰当中，这是勿用置疑的，这坠饰就是萨莲娜的居身之所，但是并不像她自己所说的在这里才产生的意识，而是这块坠饰是一个囚笼，萨莲娜是被人给封在这里面的。只不过这种事情不好拿出来讲就是。而且，要岳扬多找女人一方面是为了能够让岳扬泄火，一方面也是萨莲娜为自己考虑。
　　“啊？不是吧？还要这样的？”岳扬也不知道自己应该是高兴还是悲哀了，那自己以后不就得成为一种马了？
　　“是啊，一定得这样，而且，以后随着开始慢慢上升，你对女人的需求增大，身上的那种魅力也会越来越强烈。”萨莲娜语气中有一丝幸灾乐祸的感觉。但是岳扬却并没有听出来。
　　“不是吧？那我不成种马了这是？”岳扬有丝苦笑，虽说这种马对于每个男人来说都应该算是最为梦想的事情，但是现在自己都已经有好几个了，总不能还要加人吧？
　　“是啊，怎么还不喜欢啊？这可是每个男人都向往的事情。”萨莲娜有些不解岳扬竟然会露出苦色，按理说凭刚才的表现和上次的那次欢好，萨莲娜就可以推断出，岳扬这人应该是比较色心重的那种，怎么可能会放弃如此美好的事情呢？
　　“唉，算了，不说了，对了，我应该怎么出去啊？还有以后要是想见你的话，怎么办？这坠饰不会有其他影响吧？”岳扬不太愿意将自己内心的想法说出，转移话题。
　　“出去进来都很简单的了！反正你现在已经是这块坠饰的主人，随时都可以进来。只要心中默念，‘我要出去，我要进来’这样就行了啊。”萨莲娜为了自己的目的，可是很好心地告诉了岳扬进出之法。
　　“不会吧？就这么简单？”岳扬不敢相信，这么个秘密东西，进出竟然会是这么两小句话的问题。
　　“这不简单啊？要是当初你没有找对方向，跑到这间房子，而我又喜欢你，你早就不在了，现在也还是我告诉你的，不告诉，你能知道不？”萨莲娜白了岳扬一眼。
　　“呵呵”，岳扬只能干笑两声，萨莲娜这话倒是说得不错，要不是有她相告自己也不会想到原来进出方法还是这么地简单。
　　“咦，萨莲娜，刚才还有个问题没说呢？”
　　“哦，你放心吧，这块坠饰除了那些功能，没有什么可坏处的的了，我的小扬老公，你就放心好了，我以后一定会好好帮你，多泡到几个美女来的！”萨莲娜的语气到这里已经完全的变了味道。
　　“晕，你怎么帮我忙啊？”岳扬不禁感到好笑，他本来就是一个豁达的人，所以在听到这些秘密之后也没有了什么可担心还是什么其他的事情，现在听萨莲娜如此一说，不禁开起了玩笑。
　　“你不信我是吧？我下次一定弄给你看看！”虽然在这里关了不知道有多少年了，但是萨莲娜性子还是有些火暴，刚开始装作的阴柔娇小可爱，立马全部消失。
　　“呵呵，不用了不用了。”岳扬擦着额头上微微流出的冷汗说道。刚还说她是娇美可人，哪料却是立马来了个大转样啊！魔女！岳扬心中暗暗给萨莲娜安上了一个绰号。
　　“走，你马上走，我不想再看到你了！”萨莲娜气鼓鼓地说道。
　　“走？去哪啊？来了，总得要先活动下吧？我们来场激情戏吧！”岳扬嘴角露出了一丝异样的笑意。猛地一把抱住萨莲娜绵软的娇躯，上下其手，弄得她娇喘吁吁，两只白嫩的小手不知道应该摆在何处为好。


第94章  隐藏的秘密
　　岳扬搂抱着萨莲娜，脑海中就不由浮起了上次二人欢好时，萨莲娜绵软柔嫩的娇躯在自己身下婉转承欢时的情景。心中一时火热起来。抱着萨莲娜的娇躯，又因为她根本就没有做一丝的推却，这让岳扬不禁更是心动不已。
　　岳扬的两只大手放到萨莲娜圆滚滚，肉乎乎的裸球之上，慢慢按捏揉动，着萨莲娜的，虽然刚有岳扬替她摸出个，但是在岳扬越来越娴熟的手法之下，萨莲娜慢慢沉浸在了极度的欢愉当中。娇艳的红唇不时轻轻开合，吐出阵阵的呻吟，原本清明的双眸重新又变得朦胧，脸上的潮红之色越来越是浓重，鼻息娇喘之际，萨莲娜不顾自己女性矜持，激情迎合岳扬的动作，红艳滑腻的轻轻吐出，伸进岳扬嘴中，引出岳扬的大舌，二人深深地湿吻起来。
　　丝丝香津在二人嘴中互渡，岳扬不再满足于此，手已经开始撩起裙摆，萨莲娜就发出了一丝高亢的呻吟。
　　这算不算是自己作茧自缚呢？明知道他现在可是如潮涌，自己还不把他送走，不过想想上次的欢好，萨莲娜就觉得自己应该没有做错，可以再享受下，然后把他给弄走。而且，自己还得靠他来帮助自己脱困，不过令萨莲娜有些奇怪的是，岳扬他到底怎么会闯进这坠饰来的？难道真的就是缘份吗？
　　虽然萨莲娜解释给岳扬听时，是煞有介事，但是实际上，萨莲娜也并不知道这到底是什么原因，而岳扬也好似忘记了还有些什么其他的事了。现在，他满心都被萨莲娜柔软而又富有弹性的躯体给迷住，看着萨莲娜极度敏感的体质，岳扬脑海中不禁想起另一个也是如此这般的秀女，郑素荷，她也是只在岳扬手下没有过几招，就一喷如潮涌，顶点到跟前。
　　两只肉乎乎白嫩的乳鸽在秦父清天手中不断变幻着各种迷人的模样，鸽嘴上，那两粒嫣然红豆已是鼓鼓的顶立起来，翘丽无比。
　　岳扬按捺不住内心的火焰，火热的让小岳扬高耸如巨龙，又似狂蛇欲择洞而入。萨莲娜脸色若桃如李般艳丽多姿，的双眸散发着迷幻的色彩，碧蓝的眸子，就似一汪清潭深深地吸引住岳扬的眼神，迷幻之境，岳扬内心更是狂涨起来。猛地一把抱起萨莲娜，将她放置在床上，三两下除去身上的衣服，转身将萨莲娜压在了身下。
　　软绵绵肉乎乎而又带有硬度的，搁在岳扬胸前。已经被他给压成了一团肉饼，岳扬慢慢揉动身子，的怒龙找准了方位，随着萨莲娜的轻呻慢吟当中，怒龙急冲而入。萨莲娜顿时弓起了娇躯，尔后激情地迎合岳扬的动作。
　　火热的激情在二人之间上演，缠绵的动作勾动着二人的心弦，在身体紧密相连的一刻，岳扬不由也是轻哦出声，实在是太美了。之火随着二人越来越激烈的动作并没有减势，而是越发高涨，岳扬不再压抑自己，
　　萨莲娜软软的娇躯，不时被岳扬摆成各个样子，也许是压抑了太久，也许也确实如萨莲娜所说，岳扬身上那淡淡发出的男人气息，让萨莲娜无所适从，只能听任的奔袭，美臀轻摇，激情地迎合岳扬越来越是剧烈的动作。
　　在萨莲娜浑身激烈颤抖如打摆子时，达到从未有过的绝顶畅美享受。
　　直泄过后，岳扬搂着犹自娇躯抖抖的萨莲娜，做着事后温存工作。爱是做出来的，这话一点都不假，本来萨莲娜内心对岳扬可是又爱又恨，但是经过这次二人算是真正的紧密爱恋，萨莲娜心中竟然开始对岳扬有了感觉，本想将这里的一切来历全部告诉岳扬，但是转而一想，还是算了，让他知道有什么好处就行，没必要多来担心。反正只要自己不去害他，这就行了。并没有需要知道这里到底是个什么地方。不过还是得让他加把劲，这样自己才能早日出去。
　　“小扬老公，你应该回去了！”萨莲娜小手轻柔地放在岳扬胸口，抚着岳扬宽阔的胸膛，轻声说道。
　　“回去？回去哪啊？”岳扬一时不觉，犹自沉浸在萨莲娜美妙的之上。两手也是摸着萨莲娜与之年龄不符的，眼神露出了疑惑。
　　“当然是出去了！难不成你愿意陪我在这里呆上一辈子的？”萨莲娜不禁感觉好笑，同时又为岳扬这样爱恋自己的身体而有丝喜悦。不管怎么样，自己今生都只有岳扬这么一个老公了，而且，也惟有他才能进来这里，虽然自己还有些事情瞒他，不过总有一天，他应该会知道全部事实。
　　“这，”岳扬不好怎么回答了，虽说萨莲娜是美，而且在床上也是任自己是予取予求，但是外面自己还有一众的女人，难道自己能够抛下她们吗？
　　“呵呵，说不出话来了吧？算了，我只是说着玩的！小扬老公以后只要多来陪我就行了。”萨莲娜幽幽地说道。被封在这里面上千年了，如今才知道是如此的美妙，有情有爱是这么的心伤。
　　“萨莲娜，你放心吧！我一定会好好来陪你的！”岳扬感动啊，多好的一个女人啊！多为自己着想啊！为了表示自己的诚意，岳扬紧紧地搂住了萨莲娜。嘴也凑上去，狠狠地啃了一口。
　　“不过小扬老公，你这一生会有一次大劫难，还望你要小心啊！”萨莲娜待岳扬松开嘴，这才娇哼了几句，深吸两口，然后提醒岳扬。
　　“什么劫难？好危险吗？”岳扬不禁有些惊异，萨莲娜到底是什么人啊？竟然还可以这样推算人生不成？
　　“你不会这样看着我，你只要知道，我对你好就行了。放心，你是我的小扬老公，肯定不会有事的，而且到时，你会有意想不到的收获。”萨莲娜神情又变，好像沙场女将，见岳扬露出疑惑之色，摆了摆手，安慰他。而且在说道意想不到的收获时，萨莲娜露出了一丝意味深长的笑意。
　　“意想不到的收获？能不能告诉我是什么啊？”岳扬忍不住笑着说道。也对，要是萨莲娜对自己有些什么歹意的话，只要不告诉自己出去之法，这样自己不就全完了吗？所以根本就没有必要担心萨莲娜会对自己不利。
　　“这不行。”萨莲娜摇了摇头，然后又好似想到了什么，对岳扬说道：“对了，小扬老公，还有一件事情要对你说！”
　　“什么事情？”岳扬也知道自己是问傻话了，要是自己提前知道了是什么，那还有什么乐趣可言？
　　“我知道小扬老公一直放不下心来，我想告诉你的就是，想做什么就去做，没有什么事情是不可以的。”萨莲娜曾眼见岳扬为了几女的事情而烦恼，不禁出言宽慰，这不仅是为岳扬好，也是为了自己的需要。
　　“什么意思？”岳扬不知道萨莲娜是可以观看到自己的心灵感受，因此有些迷惑萨莲娜说这句话的意思。
　　“我的意思就是，小扬老公可以想爱就爱，根本就没要有任何的心理负担，我不过说过了吗？你现在就是要我找些女人来，这样才能化解身上的。”萨莲娜可不懂什么隐不隐的，不顾岳扬脸上惊讶的表情，自顾自地将心中想法说出。
　　“萨莲娜，你不会是跟我说真的吧？”岳扬还是有些不相信，这摆明是让自己做种马，虽然现在自己也应该差不多算是种马了，但是心中总感觉怪怪的。
　　“当然是真的，我才没有那些心力来和你开玩笑的。你一定要记住,多找些女人,这样才能更好的恢复正常。”萨莲娜真是不知道自己应该说什么了，刚才好好地跟他说了，竟然全当没有听见还是怎么地？
　　“哦，”岳扬总感觉怪怪的，不过好像自己自从那天梦到萨莲娜之后，是的确有些不对劲，桃花运急剧上升。女人缘也是在增加。
　　“一定要记得，”萨莲娜殷切注视着岳扬，这可是让自己出去的惟一方法。
　　“呵呵，”岳扬惟有干笑以对。这真是荒唐的一件事情。
　　“还有什么可以交待的吧？”岳扬向萨莲娜发问，马上就要出去了，也不知道萨莲娜是否还有什么交待的。
　　“没有了，小扬老公，记得一定要来看我，我一个人待在这里好无聊的。”萨莲娜可怜兮兮地说道。
　　“咦，对了，你怎么不跟我一起出去啊？”岳扬有些奇怪，难怪感觉怪怪的，原来还忘记萨莲娜还留在这里。
　　“呵呵，我要是能出去，还要你进来干嘛啊？”萨莲娜笑嘻嘻地说道，翻了翻白眼自着岳扬，真是不知道这小扬老公在想什么了。
　　“哦，哦，是了，我忘记了。”岳扬摸着自己的头，不好意思地讪笑。
　　“你出去吧，不然时间太晚了！”萨莲娜虽然心中有不舍，但是为了自己能够尽快出去，还是得忍住相思。
　　“嗯，那我走了。”岳扬心中暗笑，搞得二人就像是要分离一般，缠缠绵绵。
　　“哦，对了，小扬老公，不用担心你父母的事情。”萨莲娜说完挥了挥手，将岳扬送了出去。
　　恍恍悠悠之际，岳扬就好似做了一个梦似的，睁开眼睛，发觉自己还是躺在自己的大床之上，旁边陈梦儿正蜷着犹自后，舒爽无比的绵软娇躯甜蜜地睡着。
　　岳扬暗自惊异，刚才那个到底是梦还是真实？顺手放在自己的脖颈下面，摸到了那条平时根本就不注意的心形坠饰，这里面究竟有些什么秘密？


第95章  吊坠的秘密
　　虽然萨莲娜话中有些详实情况，但是也有着不实事情，岳扬隐隐地感觉到有些奇怪，但是又不知这怪从何来。生性本豁达，何必为这等事徒自心烦？岳扬放开心头烦恼，专心地品味着陈梦儿缠绕身上那丝轻撩的体态。
　　为了集中精神，岳扬也不再重燃战端。心中想着自己这是不是有些太过于荒唐了，父母的消息还没有得到确实证实，自己却是念念不忘女人，不忘欢好？迷糊迷糊之间，岳扬搂着陈梦儿绵软的娇躯，沉沉地睡了过去。
　　萨莲娜待岳扬出去，这才真正地放开心神，笑了起来，自言自语地说道：“哈哈，我终于再次见到小扬，这下可有希望了。”突然萨莲娜恍若心有所感，转首望去，只见不远处悬浮着一团白影，不禁心中一惊。
　　“你是谁？怎么到这里来的？”按理说，这块坠饰里面，除了自己和小扬，就应该没有旁人能进了，现在见到另一团人影，无怪乎萨莲娜会高声惊呼。
　　“你不错，刚才并没有告诉天儿实情，现在他知道这一切都是太早了。以后你要多帮助天儿才行。”声音古怪异常，好像是从扩音器从传出，还带有丝沙沙声响。
　　“喂，你到底是谁啊？”萨要群莲娜半抚住耳朵，暗骂这家伙声音怎么就这么大啊？
　　“你不用知道我是谁，你只要记着，千万不能告诉天儿实情就行。放心，只要你好好帮助天儿，自有出头之日。”话音一落，白影非常突兀地消失了。
　　“喂，喂，”萨莲娜不禁大喊起来，可是白影却是来无影去无踪的，不待萨莲娜反应过来，已经完全消失不见。这是怎么回事啊？这白影到底是谁？他怎么知道我和小扬的事情，而且能够在这里出去自如？莫非刚才小扬老公就是被他给送进来的？对，一定是这样，我就说嘛，怎么小扬老公能够重新进来，我可是还没有告诉过他进出的口诀。看来，这一切都应该是这白影所安排好的了，不过不管他，听他的口气，应该是跟小扬老公大有渊源才是。
　　不过他怎么又不让我告诉小扬老公实情呢？萨莲娜百思不得其解。不过想想，反正自己就要能出去了，也没有必要管这么多。还是想想怎么帮小扬老公，才能让自己更快出去好了。
　　遥远的一个小山头上，一个白发苍苍的老人长叹一声：“天儿，你我二人师徒缘份已尽，能做的，为师也已经全为你做好了，希望你好自为之了。”说完老者消失无影。
　　天色刚启，房内微亮时，岳扬因为有心事，所以有些睡不着，不禁早早地就醒转过来。伏在怀中的陈梦儿依旧沉睡如小猫，红艳艳的嘴唇，不时翕动两下，小鼻中，清新温热的气息喷出。双眸之上，眼皮颤动，两只白嫩的秀耳，被秀发微遮。得到充分满足之后，脸上散发着迷人的艳光，微微露出几抹动人的笑意。显似正在做着什么美梦。
　　岳扬一时竟然看呆了，虽然平时白日里所见陈梦儿已是一绝代佳人，艳美熟妇，但是此刻，在半睡状态下所见到的，才是真正的最为本色的反应。最是迷人的状态。以前每次跟她们欢爱之后，自己都是躺在她们之后起来，也没有注意到，这种睡梦朦胧才是真正的最美。
　　岳扬不禁想起了昨晚那个梦或是现实中萨莲娜所说的，要自己去多找几个女人，摇头苦笑。这是什么跟什么啊，还能说找就找的？不过此刻岳扬的观念已经全部转变了。
　　轻抬手臂，替陈梦儿将眼前的几缕发丝挑开，露出了陈梦儿睡梦中精致的俏脸。真是美啊！岳扬不禁叹息。双眉似黛如翠，细细弯弯。小巧的鼻子微微隆起，星眸犹自紧闭，红艳艳的嘴唇好似在向岳扬招手，下巴圆润。
　　看着迷人的睡美人样子，岳扬不禁感到有些抬头，不由暗叹，难不成自己真的像是萨莲娜所说的，要成为一头种马不成？自从这几天来，自己可是天天要欢爱，天天要做战，可是却并没有发现自己身子会有虚的感觉，开始还以为是自己所练习的心法有这个作用，现在听到萨莲娜这样一说，才恍然原来这一切不过都是挂在脖子下面的那条坠饰所为。幸好当初没有把它送给小雨，不然那可就麻烦了。
　　“嘤咛”一声，陈梦儿半躺之后，转身本来是想抱岳扬的，却没有抱到，心中一惊，还以为岳扬又去其他人那里了，昨晚可是自己跟岳扬的洞房夜，陈梦儿可不希望岳扬这个新郎又去安慰别人。不禁睁开还是朦胧的双眸，才发现原来岳扬正定定地坐在旁边注视着自己。
　　丝毫不介意自己现在还是纹丝未缕，陈梦儿半看爬起来，将绵软的娇躯窝进岳扬怀中。臻首靠在岳扬的胸膛，倾听着男人有力的心跳，陈梦儿柔声细语：“小老公，你在想什么啊？”昨晚的一场挞伐，陈梦儿是真切地感受到了岳扬的厉害，长久已来的寂寞的芳心已经全部被岳扬所占据，熟妇就是这样，只要你将她的心给占有了，身体满足了，那她就会毫不犹豫地接受你这个新人。陈梦儿即是如此，在岳扬的强猛之下，陈梦儿是身体心理皆服从于岳扬。
　　“没什么，我啊只是在想，我这样做，到底对不对得起我爹地和妈咪。”岳扬轻吻了陈梦儿一口，手顺势捉住陈梦儿胸前的嫣然红豆，轻揉慢捏，满是爱怜地对陈梦儿说道。
　　享受着岳扬的，陈梦儿不禁发出了一声猫儿叫春般的呻吟，迷媚的大眼恍若又要滴水出来，
　　“小老公，昨晚不是都说了吗？那也没有什么的，伤心也解决不了问题，而且，现在还没有得到确实可靠的消息，不能肯定是真还是假的。嗯，小老公，再重点！”陈梦儿一声悠长的鼻音，显示着她正在渐入佳境，这让岳扬不禁感到好笑，怎么过了一晚，陈梦儿好似又变得更是敏感了？
　　陈梦儿两手按住岳扬的手，死死地扣弄着胸前的美兔，不时轻颤两下，娇躯轻摇急摆，“小老公，快快，我要不行了！”陈梦儿经过岳扬一晚上的开发，成熟美艳的娇躯已经是敏感至极，在岳扬按揉之下，不禁即将步入巅峰。时隔几个小时，陈梦儿就又在岳扬的抚弄之下达到了顶点。
　　“你这是怎么回事啊？怎么这么快就不行了？”调笑着说道。
　　陈梦儿原本半眯着享受的双眸睁开来，瞧见岳扬手中自己体内流出之物，不禁脸上发红，娇嗔说道：“还不是你啊，昨晚那么厉害，弄得人家一点力气也没有了，而且现在好像这身子就不像是自己的，一被你碰上，马上就起了反应。”陈梦儿语气中还带有了几丝娇喘和媚音。听在岳扬耳中却是受用不已。有哪个男人愿意被女人说自己不行？
　　“嘿嘿，这下知道我厉害了吧！”岳扬调笑着说道，突然恶作剧心起，将手上的送到陈梦儿嘴边，“来，梦，看看是什么！！”
　　“咦，不要！太羞人了！”陈梦儿双手遮脸，自己就算了，岳扬却还要拿出来，让自己去，这也太难堪了。
　　“来嘛，你看！”从半开的指缝之中，岳扬举起手指，将上面的送进嘴中，“嗯，有些腥腥的，不过还不错！”
　　“唉呀，你坏死了！”陈梦儿见岳扬竟然把，不禁内心产生了一丝感动，试想，有几个男人愿意去女人的东西？特别是这种大家族出身的少爷公子。
　　“嘿嘿”，眼见陈梦儿如此娇憨模样，岳扬不由大笑起来。惹得陈梦儿娇嗔不已，小手轻擂。岳扬捉住陈梦儿的双手，“梦姨，你快乐吗？”
　　“嗯，我很快乐！”脸被岳扬瞅着问道，一时竟然涨红了。陈梦儿以蚊蝇般的小声应道。
　　“呵呵，那就好！为你们快乐，这就是我最大的幸福！”岳扬一把抱起陈梦儿，朝浴室行去
　　“小老公，要干嘛啊？”陈梦儿一时不察，不知道岳扬想要干嘛，不禁抱紧了岳扬脖子，浅声低吟。胸前的两个硕峰紧紧靠在岳扬胸口。不时揉来揉去，滚动不已。一丝秀发飘散在岳扬眼前。
　　“呵呵，当然去洗洗了！你不觉得身上滑腻腻的很不舒服吗？”岳扬感到好笑，你现在整个人都是我的了，还怕我会对你做什么啊？
　　“哦，”陈梦儿感到很不好意思，刚才自己竟然以为岳扬又是想跟自己欢好，所以才将自己抱起，听到岳扬的话，不禁脸埋于岳扬怀中，羞答答地不敢见人。
　　一个澡洗得自是郎情妾意，男喜女欢。场面绮旖至极。你摸我一把，我扣你一下。岳扬和陈梦儿就好似新婚夫妻一般，紧密痴缠不休。陈梦儿娇喘吁吁，岳扬火焰四涨，要不是顾及等下还有事情，岳扬肯定要按下陈梦儿，再来个大快朵颐。
　　直到天已大亮，陈薇等人已经在楼下等了许久还不见二人下来，这才叫秦雨前来催促。秦雨来时，岳扬正抱着陈梦儿在浴室中大玩鸳鸯戏水，听到秦雨的催促，二人这才赶紧地穿上衣服，来到楼下客厅中。


第96章  美艳女警花
　　看着陈梦儿艳光四射，光彩夺人的脸色，陈薇不禁暗自发笑，看来昨晚岳扬没少在自己的这个妹妹身上用功啊。想当初自己刚开始跟岳扬也是这样，还更是荒唐，上演了一出好戏，不过这种感觉却真是无与伦比。让陈薇现在想来都有些羞赧不堪，看哪次叫岳扬再来一次。随即又醒悟过来自己都在想些什么啊？陈薇轻啐了一口，真是太荡了！
　　“咦，你怎么脸红了啊？”眼见岳扬心情大好，秦雨也不禁绽开了笑颜，时刻打量着自己妈咪和姨妈的她第一时间就捕获到了陈薇脸突现的一抹嫣红，不禁笑着打趣道。
　　“有吗？没有吧？”陈薇摸了摸自己有些发烫的俏脸，羞赧地笑道。
　　“有啊！都快跟梦姨有得比了！”秦雨夸张地叫了起来。一对姐妹，两种风情，虽然陈薇应该要比陈梦儿大上几岁，但是这些时日，在岳扬辛勤地浇灌下，陈薇这朵富贵高雅的牡丹重新绽放开来，而且是更为艳丽，更为娇美。
　　“去，你梦姨才是漂亮呢！你看她眼角都留着红潮，春意绵绵啊！看来昨晚可是没少被灌溉啊！”陈薇也不甘势弱，拿陈梦儿打趣，谁让她要这样妖艳的出现，脸上的春意都还在。
　　“唉，姐姐，你们母女打闹点生就是了，怎么又把我扯进去啊？”陈梦儿被陈薇说得有点不好意思了，虽说二人是姐妹，但是现在可共夫了，陈梦儿就像是刚出洞房的小姑娘，被陈薇一说，立马脸全红了。
　　“呵呵，还害羞了！”陈薇不禁笑了起来，眼见陈梦儿这个平时有些娇蛮的娇妇竟然会出现如此神色，真是令陈薇大快内心啊，不由也感觉岳扬真是驯妇有术，可能将陈梦儿改成这个样子，不过想想自己，也是差不多的，便释然了。
　　三个女人一台戏，秦红虽然没有说话，但是也笑着看着这娘三在那嘻闹，心中烦闷慢慢释去。岳扬则是闷头大吃，反正不要说到我自己就行了，而且三女交风，一旦自己加入，到时就不好办了，所以最好的办法就是不言不语，两不相帮，听就是。
　　“小扬，你现感觉好些没有？”秦红拉着岳扬的手，关心地问。在这一刻，秦红又重新回到了自己作为岳扬的长辈，在他父母失事后，应该关爱他的角色中来。
　　“嗯，好多了！秦姨，你也别太伤心了！事已至此，现在就看这事到底是怎么一回事，我不相信爹地他们会就这样子出事的，肯定会有什么问题在里面。”岳扬的大手放在秦红的手上面，轻轻按住，然后说道。
　　“那就好，你要记得，现在家里可就你一个男人了，一定要好好保重身体才行。不然，我们就……”秦红说着说着，眼泪就流出来了。
　　“秦姨，你别哭啊！我知道的，我一定会挺过去，你们知道吗？昨晚我做了一个很奇怪的梦。”岳扬连忙安慰，坐到秦红身边，拉着她说道。
　　“梦？什么梦？”陈薇在秦红哭时，就来到了她身边，搂住她的肩膀，听岳扬说做梦，不禁奇怪地问道。
　　“哦，是这样的。”岳扬一五一十的将昨晚所梦到，萨莲娜所说的一切告之陈薇三人。当然其中同萨莲娜的激情自是省了。
　　“啊？你说不是真的吧？”秦雨张大了嘴巴，好似听到天方夜谭似的，这也太过于神奇了！
　　“嗯，是真的，难道你们没有感觉吗？自从我们欢好过后，你看看，你们皮肤什么的不是全部变得更是滑嫩光洁了吗？”岳扬点了点头，然后从脖子上取下心形坠饰。放在手中。
　　“咦，这倒是哦！妈咪，你现在比以前看起来要年轻好多了！”秦雨猛点着小脑袋，娇声说道，然后又对秦红和陈梦儿说道：“你看，秦姨和梦姨也是，现在皮肤都快比我的还要好，还要嫩，更滑腻了！”
　　“嗯，不错，我说怎么姐姐这段时间以来，看起来要年轻好多啊！原来都是这样子来的！”陈梦儿也是猛点臻首。
　　“不会吧，还真的有这么神奇？”陈薇有点不相信。有这么个东西，难道还真像古神话中的物品，能延年益寿不成？
　　“是真的！你看看你现在不就知道了吗？以前你和小雨一起出去，还可以看出是母女，但是现在，人家只会说是姐妹。”秦红也从悲伤中过来，打量了陈薇一番，然后肯定地说道。
　　“奇怪了，这么个小东西，怎么还会有如此的能量啊？”陈薇拿起岳扬手中的坠饰本想把玩一番，却突然大叫了一声，将它给丢了下来。
　　岳扬连忙从地上捡起来，却发现这坠饰竟然没有一点损坏。然后连忙拉住陈薇的手，问道：“怎么了？陈姨？”
　　“没事，就是刚才拿着那个时，好像有电出来样的！”陈薇仍有一丝惊悸，这小东西到底是何物？竟然会出现这么大的威力？
　　“不会吧？”陈梦儿有些不信，这么个小坠饰还有这等奇妙功效？
　　“算了算了，反正大家现在都知道了，也不用太那个，这个肯定是一个宝物，不然也不会有这么大的作用，而且，既然对小扬没有什么害处，那就行了。”陈薇摸着自己有些发麻的嫩手说道。
　　“嗯，不错，反正这东西对小扬有利，好好保管。这可是性福的保证！”陈梦儿三句话不到，立马变了味，两眼眨动了两下，说了一句荤话。
　　“你啊你啊，都在想些什么啊？”陈薇白了自己这个妹妹一眼，没想到她竟然又出了豪言，还以为她转性了。
　　“什么嘛？刚小扬不是说了吗？这可是对我们很大的好处的！想想看，到时等我们四五十岁时，还能保持三十岁的体态，那多好啊！”陈梦儿不以为然，理直气壮地反驳。
　　“好好好，算你有理好了吧？不过呢，刚才警局有电话过来，说要通知小扬一件事。”陈薇白了陈梦儿一眼，转而说正事，反正这小东西就在岳扬手中，想什么时候看就什么看，也不用着什么急。
　　“警局找我？找我干嘛？”岳扬一阵疑惑，貌似自己跟警局没有太大的交集吧？不过提起警局，倒让岳扬想起了上次的那个女警花冯秀梅，不知道是不是她来啊？
　　“我想应该是你父母的事情！”陈薇小心地看着岳扬说道，本来就不想让岳扬太过于对这事上心，不过现在警局要人来说这件事，也没有办法。
　　“哦，”岳扬淡淡地应了一声，眼见着陈薇满是担心地看着自己，不禁笑道：“陈姨，放心吧！我没事！”
　　“哦，那就好！那你今天先在家里等下，应该很快就会过来人的。我等下去天雨商厦接小颖回来！这孩子，昨天一天都在那忙活，应该也累了。”陈薇抚着岳扬的头发，喃喃说道。
　　“陈姨，是不是商厦出现什么问题了？”岳扬隐约注意到陈薇说到商厦时有些异样。连忙关心地问道。
　　“呵呵，没事没事，你啊，今天就好好地休息下，等过了这几天，恐怕就有事要忙了。”陈薇笑了笑，按住岳扬要站起的身子，柔声说道。唉，你现在这样子，我怎么敢告诉你实情啊？天雨，我一定不能让天雨在我手中垮掉！
　　“嗯，好的！陈姨也要注意保养好身子啊！”岳扬见陈薇不愿意说，也就不勉强了，反正如果有什么大事，自己肯定就会知道的。
　　陈薇出家门去天雨之后，秦雨也找了个借口去找齐云真玩耍，而陈梦儿则是被陈薇给拉去了，家里只有岳扬和秦红两人在。
　　想起上次二人也差不多是在这种情况之下，才发生了关系，产生了之恋，岳扬不禁嘴角露出了一丝笑意。
　　“怎么了？笑得这么诡异？”秦红坐在岳扬身边，眼见岳扬脸异样的笑容，不禁娇嗔地说道，正如岳扬所安慰的，事情已经发生了，即使再怎么伤心也是于事无补，当前之际，还是好好保住身子，查出这件事情到底是怎么一回事才行。
　　“我哪有啊？我只不过是想到了上次我们一起待得时候，那时候秦姨可是很主动的哦！”岳扬一把将秦红抱到了上坐好。然后笑着说道。
　　“你还说呢？上次明明是被你强要的！我怎么就摊上你这么个暴孩呢？搞得我一生名节全部毁了。”秦红听到岳扬提到上次二人之间的暧昧，不由娇哼道。脸色潮红。两手在岳扬胸前拍打。
　　“呵呵，那是我们有缘啊！而且也是秦姨喜欢我！秦姨，告诉我，弄得你舒服不？”岳扬朝秦红秀气的耳朵中轻吹了一口气。
　　“呀，你干嘛啊？”这地方可是秦红的之一，被岳扬热气一吹，秦红立感浑身出现了几丝酥痒。
　　“呵呵，秦姨，快说说，到底怎么样？”自从昨晚被萨莲娜一番开导之后，岳扬感觉自己整个变了人样，像这种暧昧调情，以前是绝不出现的，但是现在却是张嘴就来。岳扬也不知道这种变化是好还是坏。
　　“人家不好意思嘛，好舒服的。”秦红不好意思地说完，两手掩面，娇艳欲滴。羞煞旁人啊！
　　“呵呵，”岳扬不再说话，淡淡地享受二人不多的独处时光。
　　二人正甜蜜温存之际，却听外院大门响起，岳扬抱住秦红来到监视器一看，发现是冯秀梅这个美艳女警站在门外，这不禁令岳扬有些欣喜。
　　打开院门，岳扬亲自出去，将她引入客厅之中。因为她是一个人来的，所以岳扬这才能带她进到秦家正房。
　　一米六七的身高，三十多岁的美貌，一张白净光洁的俏脸上，一双杨柳般的细眉，大大的眼睛，迷雾清朦，高挺的鼻梁下，一张红润而又显得的小嘴，海蓝色的警衣之上，胸前高耸的山峰犹若跳出束缚，鼓鼓的。警裙之下，一双黑色亮光丝袜包裹的裸露在外面，脚上，一双微亮的高跟凉鞋，更显得身材修长挺立，双腿撩人。好一朵娇艳的女警花！


第97章  风情万种
　　这娇艳的女警花来找自己干嘛？自从上次那次的偷摸，给岳扬带来了一阵如偷情般的快感，滑腻的小手，嫩嫩的，难怪别有可是常说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这句话真是至理名言。而且特别要偷的那位是一个女警花，这才是真正更令岳扬心动的感觉。
　　看着正坐在自己面前的女警花，岳扬不禁涌起了一股激情，要是这女警花是自己的老婆或是那可多好啊！心念稍动，岳扬不禁感到好笑。人家可是正经的女警花，而且是年轻的警花少妇，自己怎么可能获取芳心？不过这种念头倒是如小草一般，开始在岳扬心中生长。
　　“不知道冯警官来找我有什么事啊？”岳扬坐在冯秀梅的对面，定定地欣赏着美女警花冯秀梅坐下来之后，警裙半露出来的一双穿着黑色亮光丝袜的诱惑撩人的风情，高挺的随着呼吸而一起一伏的波动，漾起迷人的浪波。双腿交叠之间，微微露出了裙底的一抹亮色。岳扬举起手中的咖啡，向冯秀梅示意。
　　“呵呵，岳少爷，今天我可是无事不登三宝殿啊！”冯秀梅轻笑中的咖啡，然后抬起臻首向岳扬笑着说道。自从上次被岳扬偷偷占便宜之后，冯两声，轻抿了一口杯秀梅对这个有钱势的秦家继承者英俊帅气的少男，可是心中既羞又恨，恨得是他明明知道自己是女警，竟然还敢在自己的上司面前调戏于己，羞得是自己面对他的调戏，不仅内心没有太大的反对，反而好像是挺享受这种暧昧温情。甚至上次被岳扬捏弄之后，自己竟然还会产生羞人的反应，更是在晚上睡梦之时，竟会梦见与岳扬翻云覆雨。
　　而在知道秦家父母出事之后，本来应该是由自己的手下前来的，但是冯秀梅却鬼使神差一般，自己亲自前来。而且是穿着自己从来没有过的柔美时装。上也是套上了自己从来没有穿过的黑色丝袜，眼见岳扬眼中的那丝欣赏，冯秀梅芳心窃喜。
　　“嘿还有什么事能让我们美叔像丽动人的女警花冯警官来这里找我啊？”岳扬看着这俏人的女警花，欣赏着动人的风姿，口花花地调笑。
　　“我可不是什么美丽警花，都三十多岁的人了，还有什么可动人的啊？”冯秀梅听到岳扬如此赞美，不禁有些心花怒放，哪个女人不喜欢得到男人的赞扬夸赞，而且这人还是自己心仪的男子。不过虽然心中欢喜，冯秀梅还是没有忘记自己女警的身份，脸上故作正色平静地说道，但是眼角微露的那丝笑意却出卖了她。
　　瞧见了女警花眼角微露的笑意，岳扬心神微动，看来这女警花是嘿嘿，从昨晚听到萨莲娜那番带有警告似的语言当中，岳扬就是半信半疑的，不过眼见着女警花如此的风情，岳扬不禁有些心中痒痒的，手指大动。
　　“唉呀，看看，冯警官现在哪像是三十多岁的人啊？走到外面去，别人都会以为你只有二十多岁的大美人啊！你现在可正是风华艳貌，珠圆玉润的时刻啊！我想姐夫可真是有福气啊！能娶到这么个俏丽佳人，真是羡煞小弟啊！”岳扬言语中调笑地说道，自称为小弟，以期拉近二人之间的关系。男女之间的交往，称呼是第一步，每一步走好了，后面二人之间的关系自然而然地发展地比较容易。
　　“哪有你说得那么夸张啊？倒是你这位姨妈，那可真是珠圆玉润风彩如昔啊！”冯秀梅即使再怎么着，在岳扬大灌迷汤之下，还是忍不住喝下几口，眼见着秦红端着一些小吃过来，不禁心中大吃了一惊。
　　眼前的美妇，束发高耸，盘起一团缠绕在头上，一身黑色的薄纱裙衣，因为是在家里，所以秦红也就穿得比较清凉一些，两只高耸的颤颤微微地悬在胸前，虽然有的遮挡，却是更显得秀丽挺拔。脸上微拭粉黛，因为昨晚的伤心流泪，秦红的双眼有些红肿，但是依然不掩自身成熟美妇的独特气质。高耸秀峰下面，平滑的腹部，在处，微微形成了一个倒立的三角形，紧紧绷绷的，一双黑色丝袜套在洁白的上，更是修长傲立。脚上则是穿穿着一双平底鞋。
　　也许是因为这些天有岳扬雨露的滋润，也许是因为重拾爱情，心情大好的缘故，秦红现在这个样子，至少年轻了有十多岁，看起来只是岳扬的姐姐一般。落在冯秀梅眼中，自是心惊不已。要知道上次冯秀梅来秦家，秦红虽然年轻，但是眼角的鱼纹却是很明确地显示出这是一四十多岁的妇人了。而今却是如此年轻，连眼角的鱼纹依稀不见，这不能不让冯秀梅这位爱美的少妇感到奇怪，到底是吃了什么灵丹妙药，才能在这么十几天的功夫里，变化如此之大。
　　“呵呵，冯警官过奖了，我都是人老珠黄了，哪还当得了珠圆玉润这词啊？都已经是四十多岁的人了，哪还有什么风彩啊？”秦红虽然知道自己这些天来的巨大变化，在冯秀梅的夸赞下，还是心中高兴，美目若有若无地飘过岳扬，浓浓地缠绵爱意在这一瞥中尽闪而过。
　　“姐姐实在是太过谦了，以姐姐现在这样，根本就没有人相信这是四十多岁的女人了！”冯秀梅毫不掩饰自己对秦红的佩服，也不知道她是怎么保养的，女人这一生除了孩子，就是脸蛋，特别是年轻女人，总是想方设法的保持年轻时候的美态，但是却很少有人能真正的得到自己想要的。
　　“多谢妹妹夸赞了！妹妹也是不错的啊！”秦红瞧着岳扬眼中散射出了，从小就带岳扬长大的秦红哪还不知道，这小坏蛋又起了坏心啊？可是他却是自己这一身的依靠了，也是岳扬惟一的根，即使再做什么，自己都应该去努力地帮忙，而不是拖后腿。因此，在听到冯秀梅这番真心实意的夸赞之后，秦红心花怒放，坐到了冯秀梅身边，细细地打量起了这女娇艳的女警花。
　　海蓝色的警用衬衫下，包裹不住肉乎乎的双球，内里绿纹的勾带若隐若现，海蓝色衬衫之下，松开的两粒扣子形成的V形领下，一大片雪白的嫩肤闪现着耀动的光茫。短袖衬衫外，两只白嫩的藕臂微微摆动，带起胸前的高挺闪闪躲躲。
　　好一个标致的美人儿！秦红也不禁暗叹，岳扬眼光实在是不错的，不管他看中的哪个女孩或是妇人，无一不是绝代佳人，放在市面上都是抢手货，但是现在，他却是已经有了两三个了。面前的警花少妇，虽然不及陈梦儿，陈薇那等成熟美妇的韵味，但是却另有一种的少妇可人风情。
　　“姐姐说笑了，妹妹哪当得起姐姐的十分之一啊！”冯秀梅很是羡慕秦红竟然有如此成熟的美貌，哪像自己现在才三十多岁，就已经开始走下坡路了。其实冯秀梅还是挺不错的，不过女人嘛，总是希望自己的容貌能够一如少女般滑嫩。永远不会老。
　　“看妹妹说得，这滑滑嫩嫩的，还让我这个老姐姐羡慕呢！”秦红摸着冯秀梅的手臂，眼神微微地扫了一下岳扬，意思你的眼光还真的不错啊！可是人家是已经有老公的了哦！
　　岳扬微微地笑了笑，也是看了看了秦红，意思了一下，放心吧！我会注意方寸的！
　　“姐姐，你太坏了！”被秦红摸着自己的手，冯秀梅不禁稍微有些不好意思，脸也涨红了，不过，秦红是个女人，要是自己就这样子表露什么的话，可能不太好，所以冯秀梅只能强忍着心头的异样，接受着秦红不一样的抚摸，幽怨地眼神扫了扫岳扬，要是这岳少来，自己恐怕会很欢迎吧？心念一起，冯秀梅不禁被自己的这个大担的想法吓坏了，怎么会出现这种念头啊？难不成自己真的是一个荡的女人？
　　“呵呵，我说秦姨，梅姐，你们就不用再互相追捧了，梅姐不是有事情要跟我说嘛？”岳扬眼瞧着真如一对姐妹花的秦红和冯秀梅，不禁心中暗动，要是两个人一趴伏在床头等候自己的的宠幸，那可真是一件大大的美事！人生若此，夫又何求？
　　“呵呵，是啊是啊，差点都把正事给忘了！”秦红拍了拍冯秀梅柔嫩的小手，笑着说道。把伤愁埋在心底，正如岳扬自己所说的，即使自己现在再怎么地伤心，那也是白做无用工，还不如好好地静下心来，看看到底是谁，或者说这件事到底是怎么一回事。
　　“是啊，都差点忘了！是这样的，我们警队想请岳少爷过去一趟，有事相商。”冯秀梅依然脸色红润，但是谈起了正事，语气却是严正了不少。
　　“咦，警队请我？那不知道是什么事啊？”岳扬与秦红对视了一眼，闪过一丝疑惑，不过转而又想这事，也许就跟自己父母的出事有关，脸色顿时有些阴沉了。虽说心头早已经想好，不再过多地考虑父母的事情，但是事到临头，为人子者总是放不开内心的压抑。
　　“那我就不知道了！”冯秀梅摇了摇头，面对岳扬突然转变的脸色，还一时适应不过来。有些诧异地看了看岳扬。
　　“哦，这样啊！那小扬，你现在就跟冯警官过去吧！”秦红站起身来，走到岳扬身边，两手放到岳扬肩上，重重地按了按。
　　“呵呵，想起了一点其他事，一时失态了！”岳扬干笑两声，脸色转回了原来的神色。按住秦红的嫩手，安慰似地说道。
　　“哦，那就好，我还以为岳少爷出什么事了！那我们现在就走吧！”冯秀梅眼瞧了岳扬这种怪异的表现，也不放在心上。两片肥美的臀瓣一扭一扭地，漾起了迷人的臀波。丰腴的，纤细的小蛮腰也是随之款摆。


第98章 风情万种女警花
　　岳扬跟在冯秀梅背后，眼瞧着扭动不已的美臀，款摆不定的纤细腰肢，而且由于走动，两片肥美的臀瓣紧紧地绷起，更是在警裙下面显露出了内里小三角裤的印痕。岳扬不禁眼露色火。感觉自己发泄多次的又有了抬头的迹象。不禁暗自笑自己是不是真的是精虫入脑了，见到这种情形竟然也会起反应。不过这冯秀梅还真的是不愧为女警花的称号，看她这样凹凸有致，动人惹火的身材，不难让男人见了流鼻血，而且还是一女警，这更是某些有制服的男人心动不已。
　　想想，要是冯秀梅穿着这么一身的警服，脚踏高跟鞋，腿套黑色亮光半趴在床上，肥美浑圆的翘起来的模样，“碰！”的一声，迷迷糊糊，正沉浸于意当中的岳扬不禁一呆，冯秀梅不知道为何突然停住了脚步，岳扬控制不住自己的脚步，真接压到了冯秀梅身上。冯秀梅本来是见岳扬跟在自己身后半晌不说话，感到奇怪之下，于是停下脚步，本来是想要问岳扬的，却没有料到，岳扬却是如梦初醒，直接就撞到了自己身上，猝不及防之下，整个绵软的娇躯向前扑去。
　　“啊！”冯秀梅惊叫一声，来不及反应之下，闭着眼睛不敢看向地面，只能任由自己的娇躯朝地上摔去，脑海中一片空白。
　　等回过神来，却感觉到自己高耸之处和纤腰绵软部位，一双温暖的大手紧紧地贴在自己的的之上。一阵阵的热气直往内里袭去，而身旁却是一股强烈的男人气息直冲鼻中。冯秀梅不禁有些心驰神醉，半眯着双眸，享受着这好久没有过的温情。
　　“梅姐，梅姐，你没有事吧歌？”岳扬回神之后，眼见着冯秀梅朝前扑去，立马双手拉住冯秀梅直往自己怀中，也顾不得自己是搂在冯秀梅身上的什么部位。半晌，却见冯秀梅依然闭着双眸，这让岳扬不禁感到担心，不会出什么事了吧？连忙摇了摇犹自半搂在自己怀中的眯着双眸享受温馨的冯秀梅。
　　“嘤咛”一声，冯秀梅俏脸究红红地从睁开双眸，却仍然舍不得岳扬温暖的怀抱，不知道有多久自己没有享受过如此温暖的胸怀了。自己家中的那位，自从自己官职上升之后，他便是总挑三拣四的，不仅是日常生活，更是在夫妻生活方面，每次在冯秀梅刚有点感觉时，家中那位就已经是一泄如注，然后就是疲软若软脚虾，不管冯秀梅使出什么招式，她家中的那位就是一点动作都没有了。这样子多来几次之后，冯秀梅就再也没有激情去迎合自己老公，内心压抑的情火则是越来越旺盛。
　　自从上次被岳扬这样子无礼轻薄一番之后，虽然内心有些怪责岳扬实在太过于荒唐，连自己这个女警官都敢调戏，却又是忍不住很是享受二人之间的暧昧禁忌，上次，虽然也许岳扬是没有感觉，但是自己却是知道自己已经是春情勃发了，就好像是遇到了自己的初恋一般，整个芳心为之大开，可是因为二人之间的不适合，加之又有其他人在场，不然，也许，冯秀梅真的会忍不住沉伦下去。
　　想起上次岳扬手偷摸自己时，现在这双有力的火热的大手正一只放在自己腰上，一只放在自己高耸的秀峰之下，阵阵的火热气息不断地穿透警衣的阻拦进入自己内心深处。冯秀梅双眸有些朦胧地看着岳扬，股股热气不断冲击着寂寞少妇孤寂的内心，冯秀梅杏眼半眯，脸色酡红若醉酒一般。
　　“梅姐，梅姐，”岳扬见冯秀梅这样，初时还以为她真的是吓坏了，转而瞧见这位年轻警官少妇脸上露出的那抹嫣红，这才明白，原来这美人已经在不知不觉间被自己俘获了芳心。这令岳扬稍息的火焰又膨脖燃烧起来，虽然很想就在此地大快朵颐一番，却也知道，这里实在不是欢好的最佳场所，不说这里是大庭广众，单是现在冯秀梅这种的模样，岳扬就不想让其他欣赏到。因此，岳扬轻轻地叫了冯秀梅两声，放在下面的手，微微地往上移了一些，而腰间的手则是紧紧地搂住冯秀梅，让她绵软的娇躯，跟自己结合得更是紧密。
　　高挺的之根紧紧地顶在了冯秀梅肥美圆翘的美臀之上，借助着身体地紧贴私磨，岳扬享受着少妇女警花圆润挺翘肥臀所带来的刺激诱惑，另一只手悄悄探上冯秀梅高耸的肉峰之上，
　　感受到了岳扬的火热与紧紧地顶在自己的之处，感受到了岳扬的伟大与凶猛，冯秀梅心内一惊，虽然有越轨的想法，但是身体和心理却还没有做好越轨的准备，因此，冯秀梅虽然是面红耳赤，芳心羞意缠绕，身子有些酥麻了，但还是勉力睁开了满是春情萦绕着的双眸，媚声哼道：“岳少爷，不要！”说着双手凑过去，按住岳扬的双手，同时将自己已经是绵绵的娇躯稍微地离开岳扬雄壮火热的雄性躯体。
　　虽然岳扬有些不舍放开这具诱惑力巨大的女警娇躯，但是感受她强烈的反对之意，岳扬还是不为己甚，松开了冯秀梅，只是轻声询问。心中却是暗叹，唉，早知道是这样，就不要来我嘛！现在弄得是不上不下的，难受极了。
　　“岳少爷，对不起！”冯秀梅轻声地向岳扬道歉，要一个男人从强烈的巅峰下来，这需要多大的毅力，刚才就已经感受到了岳扬那与众不同的火热，知道他肯定已经是缠身，可是在自己的推却下，还是放开了自己。冯秀梅不由心中有些感动。
　　“呵呵，没事，是我太唐突佳人了！”岳扬自嘲地笑了笑，自己还没有达到能让每一个看到自己的女人都爱上自己的程度。刚才这样子搂抱着冯秀梅就已经算是天大的福份了。
　　“其实，岳少爷，我……”冯秀梅眼看着岳扬这样子非常失望的样子，不禁也有些不忍，忍不住就欲说出自己真实的想法，但是却又耐不住内心有羞涩，话出半句而掩面而走。肥美的一挺一翘，要多勾人就有多勾人。
　　岳扬莫名其妙地看着跑进警车的美少妇警花，不知道这怎么一回事，怎么话只说了这么两句就掩面而逃的？难道自己还会吃了她不成？
　　摇了摇头，岳扬迈步向警车走去。由于今天冯秀梅是单人前来，所以开车的责任自然是由冯秀梅自己来担当。可是经过刚才的暧昧，二人坐在车中，好似多了一些什么东西，尴尬异常。
　　“梅姐，你怎么自己亲自开车来的？”为了打破二人之间的尴尬，岳扬惟有找了个话题。
　　“呵呵，没什么，只是我今天想自己开车出来溜溜，然后警局那边通知说有事，我就直接过来了。”冯秀梅眼睛虽是看着前面的路面，可是心中却是暗想着刚才接触到的岳扬的雄伟硕大，想象着要是这根大物进入自己，那可真是无与伦比的享受。想着想着，冯秀梅不禁脸色羞红一片，双眸也重变得春水汪汪，好似要滴水出来。只是岳扬坐在她旁边，如果没有仔细看得话，是根本发现不了的。心神骚动之下，冯秀梅的注意力就不那么集中了，对岳扬的问话也是半搭半搭的。
　　岳扬不禁感到奇怪，转头看过去，这才发现，冯秀梅脸上潮红一片，柔软的娇躯不时地移动，两腿紧紧地夹着并在一起。虽说开车时是应该两腿并拢的，但是现在冯秀梅给人的感觉却是怪异的很。联想到冯秀梅脸上的潮红，岳扬不由心中暗笑，原来冯秀梅还是没有能抗住自己的魅力啊，只是在这种情况下开车，可是很要不得的。搞不好会出事的。
　　而此时的冯秀梅却是好像感觉不到自己是在驾车一般，心内的红色火焰越燃越旺，本想拼命地压住自己内心的绮念，却是适得其返，内心的火焰更是喷涌而出。冯秀梅可以感觉到自己上身胸前的两座高高耸立的秀峰已经是挺立膨胀起来，峰尖的嫣然红豆就若是小气球一般，被内火吹长大了，挺挺的，硬硬地搁在原本是软软的之中。周身细汗慢慢流出，两腿紧夹。更有不少，顺着黑色亮光丝袜，沿着修长滑腻的，如水库泄出的洪水一般，汹涌而出。
　　两只原本是在握着方向盘的双手，越来越是没力，双眸也是朦胧若雨雾轻缭。两条修长的紧紧地夹在一起，轻微地挪动。一的清泉直泄而出。红艳的小嘴轻抿，细细的娇喘不时从中吐出。幸好这周围车辆不多，不然的话，肯定会出大事故。
　　“梅姐，梅姐，你怎么了？”岳扬眼见着冯秀梅这样子半眯着眼睛开车，心中既是感到好笑，又替冯秀梅感到可怜，以现在岳扬御女的能力，不难看出，冯秀梅夫妻生活实在是很不行，所以才会有这种，在岳扬轻微地下，竟然难以自制内心的春潮火焰，驾车并且还有一男人在旁的情形下，自己安慰自己。但是岳扬又实在是担心这样子会出车祸，惟有出言提醒。于是岳扬把手放到了冯秀梅瘦削的秀肩之上。
　　在岳扬的手甫一放上冯秀梅肩上之时，却不料冯秀梅正达到了顶点高峰，绵软的娇躯一阵乱颤，两只小脚前伸，两手向后扬起，嘴中也是吐了一声媚人的呻吟。岳扬眼急手快，赶紧地脚伸过去，踩住了刹车。这才避免了一场车毁人亡的惨剧，饶是如此，岳扬也是吓出了一身冷汗。这等暧昧，代价也实在是太大了。


第99章 道出委屈
　　潮红的双颊就如艳丽的蜜桃，一双迷媚的子更是春情四溢，虽然已经是过了巅峰，但是眼角却是依然留有着丝丝春意。小巧的鼻子不时轻轻耸动，红艳的小嘴中，诱惑地气息阵阵轻散而出，飘散到了岳扬的鼻子当中。高挺的秀峰随着激荡的呼吸而起伏波动，漾起了阵阵的波涛。平滑的小腹，高抬之时，内里的涌现出来，一条白色的边绣蕾丝的小三角通过前面的后视镜而出现在岳扬眼前。更令岳扬眼热的是，可以很清晰地看到小上面的那一抹湿迹，两条修长的紧紧地绞在了一起，纤细的腰肢随着过去，而松软下来。
　　冯秀梅长吸了一口气，浑身好像没有任何的力气一般，酥软地瘫在了驾驶座上。丝毫没有感觉自己刚才竟然是在驾车，这样子的行为是多么的危险。
　　岳扬暗松了一口气，要不是刚才自己手脚动作麻利，那现在二人可就真得做对同命鸳鸯了。眼瞧着冯秀梅喘气渐渐平息下来，高耸的也渐渐地平缓，岳扬不禁感到一丝好笑，唉，这警花少妇美女可真是为了身体不顾安危啊！
　　“嘤咛”一声，冯秀梅慢慢地从余韵清醒过来，睁开迷朦的双眼，听着耳边依旧在轰轰做响的车鸣声，冯秀梅不禁尴尬异常，其实刚才自己在做动作时就已经想到了这一点，本来还想要到时可以平静下来，但是却没有料到来得是如此地强烈，以至于根本来不及反应，要不是有岳扬出脚踩住了刹车，那两人可就真麻烦了。
　　一想到刚才自己竟然能够坐在一个男人身边到，而且还是在车中，这就让冯秀梅脸色潮红，心中发羞，羞窘不堪。两眼躲躲闪闪地不敢看向岳扬，想对他说声道谢，却又不知道从何说起。
　　“梅姐，你怎么样？好点了哪吧没有？”岳扬见冯秀梅已经从余韵中清醒，这才放心地问道。想及刚才冯秀梅时浑身酥软的媚人模样，岳扬不禁有些心动，但是却不想因此而让冯秀梅看扁，岳扬要得是征服一个女人的身体和心理，只是身服心不服，这样子玩着也没有意思。
　　“嗯。”冯秀梅脸红红的，想着刚才自己的激情全部被岳扬入眼，即使再怎么的人也知道刚才是发生了什么事情，更不用说岳扬这么一个大家少爷了。肯定知道刚才自己所发生的一切，他会怎么样的看等自己？自己一个女警花却在在车中，而且还到了，这是一件多么令人难堪的事情啊！
　　“那就好，刚才可是吓死我了！”岳扬故意装作没有什么事的样子说道。可是他这这番话却是令冯有梅心中泛起了波澜。
　　瞧着岳扬脸上似笑非笑的表情，冯秀梅总感觉岳扬好像是在嘲笑自己一般。没有回应岳扬回话。
　　而岳扬也因为冯秀梅没有回应，也不好怎么说了，不过眼睛却是偷偷地看着冯秀梅随着呼吸而蹦动的美兔。两条修长上的丝袜上面依稀留有刚才所产生的清泉流水的痕迹。
　　“岳少爷，刚才的事……”冯秀梅心想这也不是办法，要是二人坐在这车中，总是要交谈的，因此虽然是涨红了脸，冯秀梅却是想跟岳扬剖心坦腹地深谈一番。
　　“哦，刚才我什么都没有看见，什么都没有看见！”岳扬还以为冯秀梅是害怕自己会将这件事给说出去，忙不迭地向冯秀梅保证似地说道。
　　“不，不，我不是这个意思！岳少爷，你会不会很看不起我的？”冯秀梅红着脸，轻声向岳扬问道，这么一件事横在冯秀梅心中，就好像一根刺样的卡在心上，让冯秀梅是怎么想怎么不舒服，与其如此，还不如大家开诚布公地谈谈更好。
　　“没，没有的事，我知道梅姐这样做肯定有不得以地苦衷！还有梅姐，不用叫我岳少爷了，就叫我小扬吧！”岳扬柔声安慰，女人在这个时候最需要男人的同情与安慰了。岳扬心中暗叫，肯定啊，又是一个幽怨春妇，在秦家提起冯秀梅家中那位时就已经知道，冯秀梅的夫妻生活肯定是不如意的。否则也不会是在车上就忍不住内心的久蕴的而发生这种激情之事。
　　“唉，小扬，”冯秀梅脸上露出了一丝感动之色，不管岳扬这话是真还是假，都令这位美女警花心生一丝莫名的感动。长长地叹了一口气。
　　“怎么了？”岳扬将车熄了火，然后这才凑到了冯秀梅身边，呼吸着那丝冯秀梅身上产生的浓蕴的少妇体香，一边关心地问道。想了想，将手放在了冯秀梅瘦削的秀肩之上，冯秀梅也没有反对岳扬的动作，也许是之后，心神过于疲惫，也许是认为岳扬连自己最为隐私的事情都看到了，而且现在又是在车中，外人看不见内里的风光，何况此时，自己正是需要有一个人来安慰下自己。
　　“小扬，谢谢你！”冯秀梅轻轻地将头靠在了岳扬的胸前，听着雄壮有力的男人心跳，眼角流出了泪水，内心有一股强烈的冲动想将自己所受到的委屈诉给岳扬听。
　　“怎么了？梅姐，不哭不哭！”岳扬本来还想借机偷点香，窃些玉，却不料冯秀梅靠近自己胸口之后，立马呜咽出声，滂沱泪水直将自己胸前的衣服给润湿了。岳扬捧起冯秀梅的俏脸，梨花带雨，我见犹怜。眼见着冯秀梅如此伤心的模样，岳扬不禁一阵心痛，暗骂是哪个混蛋竟然让如此佳人为之伤心流泪。
　　耳听着岳扬关心的话语，头靠在岳扬温暖宽大的胸膛，冯秀梅长久以来压抑的委屈全部喷涌出来。夫妻生活的不如意，事业上也是自己一个女人，必须得付出比男人更大的努力出来，这样才不会被人排挤，可是自己在工作上的不如意，回到家中，老公又是陌人的态度。因为早年自己为了工作，没有要孩子，现在想要了，可是老公却给不了了。这个家庭实在是名存实亡。
　　冯秀梅朦胧着双眸，潮涌般地泪水不停地涌出眼框，两眼已经是通红一片，面对岳扬的关心，冯秀梅没有做何回答，只是伤心流泪。
　　“梅姐，到底怎么了？”岳扬心中就像是有一百只猫挠样的，心痒痒的，却又是不知道冯秀梅到底是为何而伤心，难道是因为被自己看到了她时的模样，所以才羞窘不堪吗？那也应该不会的啊！这事天知地知，还有就是二人互相知道，自己已经做过保证，不会将这件事情说出去的。所以也应该没有必要为这事伤心啊？那到底怎么了啊？
　　岳扬摇着冯秀梅的秀肩，口中担心地问道。强忍着两座高耸山峰在自己胸前柔嫩滑美的触感。阵阵体香扑鼻而来。
　　“呜呜，我没事。”冯秀梅从岳扬怀中抬起头，泪眼朦胧，但还是比较清晰地擦了下眼睛上的泪水，强笑着说道。脱开岳扬的怀抱，整理了上凌乱的衣服。
　　“不，梅姐，你告诉我，到底是哪个混蛋，害你这么伤心！”岳扬根本就不信冯秀梅没有事，没事的人会这样子哭哭啼啼的吗？这不骗人吗？
　　“小扬，我真没事了！刚只不过是想起了以前的一些不愉快的事情而已。”冯秀梅见岳扬这样激动，还真的怕岳扬会做出什么傻事来，内心感动不已，但还是安慰岳扬，让他不要冲动。想想自己刚才在岳扬怀中，享受到了好久没有过的温情感受，冯秀梅不禁暗叹一声，也许自己这一身都与这种激情无缘了。
　　“真没事了？那就好！”岳扬手中还依稀留有残存的体香，见冯秀梅不愿意说，岳扬虽然是有些怀疑，可也是没有办法。“梅姐，要是有什么事，一定要说出来！小扬会为你做主的！”岳扬定定地看着冯秀梅依然有些梨花带雨，娇艳欲滴的俏脸，如是说道。
　　“嗯，”冯秀梅感激地看了岳扬一眼，落在岳扬更是销魂勾魄，冯秀梅与其他岳扬接触的几位美女，就是多了媚人的眼神，她的眼神，就好像是会放电一般，缠绵绯恻的爱意或是电茫总是在不经意间透出来，深深地迷住男人的眼球。
　　稍微地平息了自己的感情，冯秀梅这才感觉到自己那抹清凉，忍不住轻轻地扭动了子。两条修长白晰的腿并起，就欲重新开动警车。
　　“别，梅姐，还是我来开吧！”岳扬看着冯秀梅俏脸飞红，两腿紧夹的秀美模样，不禁暗自偷笑，可以想象得到，冯秀梅此刻经过清泉侵袭的小和幽谷通道当中是怎么样的迷人风景。意想之下，岳扬不禁感觉自己火热的有些抬头，“呃，好。”冯秀梅也知道刚才自己在车中这么一来，差点就出了大事，而且现在身上也是极度地不舒服，有个男人来接替自己开车，正是求之不得的事情。
　　本来冯秀梅是想下车跟岳扬换座位的，但是天公不做美，这会偏偏下起雨来了。于是岳扬便向冯秀梅提议，“梅姐，算了，你就直接从我身上过去吧！”
　　“从你身上？”冯秀梅脸倏地一下就红了，这岳扬也太那个了吧？这不明摆着想占自己便宜吗？
　　“呃，我的意思是说，梅姐可以直接从我上面过来，就不用下去了！”岳扬做了个手势，解释地说道。呃，也怪自己没有说明白，让冯秀梅给误会了。
　　“哦，”原来岳扬岳扬坐到副驾座上。而岳扬呢，也正想将身子移到主驾上。轻抬之间，还以为他是想占自己便宜。冯秀梅暗笑自己真是胡思乱想。
　　冯秀梅小心地抬起，准备跨过通道立刻一阵泉涌而出。冯秀梅顿时娇躯一软，嘤咛一声，整个绵软的娇躯瘫坐在了岳扬上。


第100章 不能自拔
　　由于岳扬是脸朝前面坐在副驾位上，虽然岳扬稍微离开座位，本来是想要挪到驾驶位上，但是却没有料到冯秀梅动作比较快，这样一来，在岳扬还没有挪开身子时，冯秀梅就已经坐在了岳扬之上。
　　肥美浑圆的紧紧地贴在岳扬的上，冯秀梅娇躯身上的清新香气直往岳扬鼻中钻去，加之紧密相贴所带来的触感，岳扬立刻就起了反应，
　　在冯秀梅坐下之时，岳扬顺势就抱住了冯秀梅，两手搂在她绵软的纤腰之上，岳扬心中一荡，忍不住紧紧地抱住了她。嘴凑到冯秀梅秀气的小耳边上，轻轻地吐了一口热气，然后向冯秀梅轻声说道：“梅姐，你怎么这么不小心啊？”
　　敏感的秀耳被岳扬热气一吹，加之此时岳扬又是搂着自己，浑身一阵雄壮的男人气息相薰，冯秀梅刚刚平息的情潮渐渐地又升了起来，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出。原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾。高挺的不断地随着急促的喘息而跳动。
　　“嗯，”冯秀梅被岳扬一叫，勉力睁开了春火上涌冲溢的双眸，看着岳扬那近在眼前的俊脸，不禁微神心动，雄壮的男人气息一股股地直往内心钻去，丰腴的上，可以很清楚地感觉到此刻岳扬的物势是如此的巨大，火热，雄俊。
　　春潮重新奔腾起来，冯受秀才梅已经不可抑制地身体起了忠实的反应，开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是如小石子，硬硬地搁在之中。一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了冯秀梅潮红的脸蛋之前，透过这缕秀发，岳扬可以很清晰地看到冯秀梅娇颜如花似水般地媚态撩人。
　　红艳艳的小嘴微微地嘟起，紧密的相触，冯秀梅本想挣扎着站起，但是因为是在车中，空间所限之下，冯秀梅又再次跌在岳扬怀中。
　　这个时候，冯秀梅高挺的秀峰完全地碰触在岳扬宽厚的胸膛之上。甫一接触，猝然遇袭，一阵触电般酥麻的快感从胸口袭上心头，冯秀梅嘤咛一声，整个人都像是没有了骨头一般，靠在了岳扬怀中。虽然内心还是有些抗拒，但是身体却是已经做出了忠实的反应，紧紧地贴在岳扬胸膛，不想再起来，只想如此地放纵自己一次。
　　耳听着冯秀梅细细的娇喘，眼看着冯秀梅娇艳如花的俏颜，由于是现在二人是面对面，冯秀梅坐在岳扬之上，
　　而且胸前又是诱惑，红艳的小嘴不时地翕动，双眸水雾缭绕，岳扬再也按捺不住内心埋藏已久的火焰，大嘴凑到了冯秀梅红艳的小嘴上，勾出小，吞吐不已。
　　刚开始进入时，冯秀梅还做出了一番内心推却，毕竟自己应该算是一个警花少妇，有着自己为人妇者的伦理道德所限，但是岳扬亲吻的功夫实在是太好了，在遇到拒绝时，岳扬并没有灰心气馁，而是慢慢地在冯秀梅俏脸上吻动，同时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯。靠着自己宽阔的胸膛，紧紧地压迫着胸前的两团粉肉。逼着她们不断变幻着迷人的模样。
　　同时两手放到了冯秀梅挺翘的肥臀之上，轻轻地揉捏。经过初时的推却，冯秀梅也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春意，坐在岳扬上的绵软娇躯一阵不安地扭动，挺在胸前，与岳扬宽大的胸膛相磨擦，激起了更大的火花。二人之间，就像是钠放入水中，激起了一团团热焰，干柴遇到了烈火，火热的激情是一触即发。
　　冯秀梅虽然在内心暗自提醒自己是有夫之妇，而且自己是女警花，不能这么随便的，但是天使与恶魔同在，又有另外一种想法促使着冯秀梅激烈地回应着岳扬的索吻和激情的动作。自己这么久都没有过如此激情的时刻，何不让自己摆脱下痛苦，沉沦于其中呢？这种事情天知地知，而且刚才自己也是在他面前泄出身子，再也没有比这更令人难堪的了。何况，就像他顶在自己的巨物，自己还从来没有享受过如此带来的美妙感受。
　　岳扬自然不知道冯秀梅一方面在与自己唇舌，肢体迎合，另一方面却是心潮如涌，各种念头纷乱不堪地出现。随着冯秀梅的迎合，岳扬不再满足于这种隔靴搔痒般的手足之欲，忍不住放在冯秀梅肥美双臀的大手，
　　“不要！小扬，求求你！”感受到了岳扬那带有侵略性的双手正要履及自己最为隐秘之地，虽然心中已经是做好了准备，但是少妇的娇羞还是让冯秀梅忍不住开口求饶，身子轻扭，以摆脱岳扬的侵袭。
　　“梅姐，你……”岳扬暗自叹息，在这种情况下叫自己不要，那不是折磨人吗？双眼定定地看着冯秀梅，不明白明明她已经是春潮泛滥，怎么还有精神来阻止自己的动作。
　　“小扬，对不起！”冯秀梅睁开满是春火的双眸，向岳扬道歉似地说道，“只要你不进入，其他的随便你了！”说完，冯秀梅娇羞地闭上了双眼。
　　岳扬听在耳中，不禁惊讶万分，美女警花不是在说笑吧？竟然针允许自己了？那刚才又怎么会阻止自己的动作啊？不过不管怎么样，有总比没有好，岳扬暗自笑道，就不信这娇艳女警花能够逃出自己的手掌心。
　　冯秀梅此刻却是心乱如麻，怎么也没有想到自己竟然会说出这么明显带有许可意味的话语，刚才推却岳扬手伸到自己，是一种身体的本能反应，等到岳扬真停下了手，自己内心却是隐隐地有一丝失落，然而再见到岳扬失望的神色，冯秀梅不禁芳心暗苦，既为自己还能以如此有美貌吸引岳扬这个富家少爷而高兴，又是感到了丝丝心痛，于是，不由自主地说出了明显是允许岳扬动作的诱惑语句。
　　等了半天，也没有感觉到岳扬有任何动作，冯秀梅不禁芳心暗苦，这小冤家，难不成还要自己一个女人来主动？冯秀梅含羞带怨地睁开了春情缠绕着的双眸，本欲埋汰岳扬几句，放还没有出口，岳扬铺天盖地的吻已经朝冯秀梅的小嘴上涌来。
　　冯秀梅芳心羞喜不堪，刚才的埋怨早就飞到了九宵云外，专心地享受着小甜蜜湿吻带来的浓浓爱意。本是睁开的双眸重新半眯着，双手紧紧地搂住了岳扬的雄腰，因为外面在下大雨，没有多少车辆经过，而这辆车又是警车，所以并不用害怕会被别人看到，因此，冯秀梅得以一心一意地享受着这种偷情般的快感。内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾。
　　两座波动的山峰更是挺得高高地，紧紧顶在岳扬胸口。既然受到了冯秀梅的鼓励，岳扬自然不会放弃如此美好的机会，两手紧紧地抓住了冯秀梅摆坐在自己上的，轻揉慢捏，肉感十足的，不时地变幻模样，同时嘴也凑到冯秀梅小嘴上，再次湿吻。没有了刚才的干涩反应，此时的冯秀梅显得异常地主动，也许是心防已开，也许是春情实在是过于泛滥，冯秀梅再也不想压抑内心的渴望，激烈地回应着的岳扬吻动。
　　滑腻的小舌，轻轻地摇动，就若一尾小鱼样的，不时地在二人嘴中窜动，带起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断地在二人嘴中互渡，岳扬喉结不时运动，吞咽着香甜的蜜汁。两手紧紧地抱着肥美的，同时不停地往胸前压过来。冯秀梅胸前两只被警衫包住的硕乳，不时地滚动，在岳扬胸前压成了绵软的一团，两粒嫣然红豆，已经挺挺地如雪莲仔一般。
　　细细地娇喘，迷人的体香不时轻轻地散发，引动着岳扬更是欲念如潮。上身两处地方带来了两种的风情，岳扬压抑不住内心的火焰，双手同时用力，开始向冯秀梅进发。
　　而冯秀梅好像没有发现岳扬的动作一般，也许是内心的火焰已经将她的神志磨灭了，也许是冯秀梅自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着岳扬越来越激烈的动作，冯秀梅只是激情的反应，没有做出任何的推却表示。
　　这无疑是鼓励岳扬的动作，轻轻地撩起了裙摆，岳扬火热的大手探到了冯秀梅两条穿着黑色亮光丝袜的修长上，手摸过去，冯秀梅浑身颤抖了两下，随即又没有了推却意思表示。岳扬手摸之处，已经有些湿润了，那条黑色的亮光丝袜也已经是完成了它的使命，。
　　岳扬不禁心中暗笑，看来自己的艳福实在是不浅，这女警花也是一内媚少妇，外表端庄秀丽，神圣不可侵犯，但是却也是一是荡妇，出门是贵妇的好模子。岳扬的手渐渐地伸入到了警裙之内，火热的大手与内侧柔嫩的相触，冯秀梅更是不耐，浑身扭个不停，而且从岳扬手握之处，
　　岳扬气息变得粗重了起来虽然并不是没有过女人，但是却还从来没有过和女警花欢好的经验，一想想这娇艳内媚的女警花在自己身下婉转承欢，秀发飘散的迷人风情，岳扬就感觉到自己快要爆炸了！


第101章 制服的诱惑
　　车外雨绵绵，车内春意缠缠。
　　娇媚的容颜，细密的娇喘，少妇身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着春火，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而出。已经挺立起来的更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪。
　　二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌，浓浓的爱意在这吻中不断地传递，冯秀梅在岳扬的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，早就已经忘记了自己是一个女警花，是个有夫之妇，不能和一个陌生男人发生意外关系。岳扬扣在冯秀梅修长完美上的热气蒸腾的大手已经全部被，那条薄丝黑色亮光丝袜，也在岳扬的努力下渐渐离开了冯秀梅的，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上。
　　没有了丝袜的阻隔，岳扬可以真切地摸到冯秀梅那盈盈一握的小腿，接触到了，因为经常运动而变得比一般女人结实许多的肌肉。
　　乖乖，真是爽呆了，没想到这美女警花还真是不可貌相，亮光丝袜包裹下面的竟然是如此的，肉感实足。岳扬一边与冯秀梅打舌战，一边不禁暗自感叹，没想到萨莲娜竟然一语成真，自己还真的现在是在走桃花运了。这美女警花只不过跟自己才见过一次，现在竟然就是跟自己这么亲密了。
　　岳扬不知道的是，冯秀梅虽沙打然有岳扬的原因，但是更多的却是因为家里的老公不能满足自己的需求，而作为一个女警花，总不能去红杏出墙，并且上次与岳扬一别之后，那时岳扬竟然敢偷偷地占冯秀梅的便宜，这样开始挑动了冯秀梅的芳心，就若在一汪清水之中，投入了一颗小石，激起了千层浪花，冯秀梅芳心不由自主地泛起了涟漪，加之刚才又是在岳扬面前，二人之间发生了诸多的暧昧，这才令冯秀梅对这个自从丈夫之后，第一个打开自己心门的男人敞开了心扉，迎合着岳扬的动作，放纵自己一回。
　　冯秀梅两脸红红的，水嫩水嫩的，晶莹剔透的小耳早已经在岳扬动作之下变得红润无比，岳扬松开的嘴唇，开始向冯秀梅娇躯的其他地方进发，白隔柔软的耳垂，永远是女人最为之一，在岳扬火热的大嘴轻咬上去时，冯秀梅浑身激淋淋的打了个冷颤，嘴中也吐出了在岳扬耳中不下于纶语仙音的娇媚撩人的呻吟声，“小扬，不要！”
　　虽然说是不要，但是两手却是紧紧地搂住了岳扬的雄腰，半眯着已经是春情潮涌的双眸，鼻息咻咻，娇喘吁吁。身体激烈地反应着内里的春情，红豆嫣然挺立，更有几丝不甘寂寞，已经掉到了岳扬上。不用摸，冯秀梅也知道，
　　岳扬不管不顾，舔完了耳垂，开始向冯秀梅高挺的秀峰发出了进攻，听着冯秀梅不时发出了如小猫轻吟般的媚惑的呻吟，岳扬的越发高涨起来，但是为了能够彻底地征服冯秀梅这个美女警花，岳扬还是不遗余力地着冯秀梅这个警花少妇内里潜藏已久，没有得到过发泄的春望。
　　像征着身份的警衫已经被岳扬不知何时解开了，雪白的嫩嫩的顿时出现在了岳扬的眼中，的硕大，根本就不是那绿纹所能包裹住的，在岳扬松开之际，两颗圆润高耸不见下垂的秀丽山峰出现在白嫩的之上。
　　盈盈一握的纤细小腰，没有一丝的赘肉，显得非常地结实，看来全都是平时训练而来的结果。由于衬衫和都被岳扬给除去了，所以两颗完全没有了任何束缚的肉球就这样呈现在岳扬面前。
　　颤颤微微，高高耸耸，因为没有生过孩子哺乳的肉球即使在这种坐姿下，依然是，没有一丝下垂的迹象。岳扬惊叹了一声，嘴凑上去，轻轻咬着上面的那颗挺起的小红豆。
　　敏感的带被男人捉住，冯秀梅长嘶了一口气，转而又慢慢地轻吐出了呻吟，在岳扬的动作之下，冯秀梅就觉得自己心底好似慢慢地升起了一股热流，在娇躯四处不断地流动，所过之处，带来了种种异样的感觉，刺激着每一分，每一寸神经。自己这样子算不算是偷情呢？能怪别人都说偷情才是最快乐的，世间有那么多男女要偷情，原来这就是偷情的感觉。冯秀梅心中暗笑自己，在这种情况下，竟然还有心情想这些乱七八糟的事情。不过转而就在岳扬的动作之下，彻底地沉沦。
　　在岳扬听来，冯秀梅那若有若无，绵绵软软的呻吟却是最好的鼓励，岳扬立刻高涨，食指大动，一双大手已经伸进了冯秀梅那只有一条蕾丝防御着的丰腴滚圆的美臀，悄然在其中，大有作为。按揉抚捏揉搓，岳扬尽显自己的本事，得冯秀梅杏眼含春，
　　岳扬吐出了已经在自己嘴中变得肿胀的小红豆，高涨之下，岳扬也已经有些失控了，迫切地需要将冯秀梅压倒在坐椅上，大快朵颐一番才能一泄内心的情火。而且现在自己手中的女警花也已经是做好了接纳的准备。
　　虽然是想躺下欢爱一场，可是在这种车中环境之下，却只能让冯秀梅靠坐在自己的上，不过这样子能够看到女警花少妇脸上春意缠绵的媚人娇颜，而且警裙在身，更增添了几许动人风情。
　　岳扬看着冯秀梅半眯着双眸，享受着自己温情的抚摸，想想女警花身份，自己现在竟然还是在警车之中欢爱，这不就是传说的中制服诱惑吗？岳扬一想至此，不禁勃然心动，满腔的升至了最高点。岳扬再也忍不住内心的火焰，
　　冯秀梅犹自享受着岳扬的抚摸，享受着这美少男给自己带来就如恋时期，那份甜蜜温馨的时光，顿时让冯秀梅倒吸了一口凉气，虽然是早有准备，但是没有想到，岳扬竟然会是这么雄壮，这么有力，这么凶悍地挤进了自己。
　　原本推却的双手，在岳扬的动作之下变为了紧紧地搂住了岳扬的雄腰，以防止自己被那雄猛地冲撞而激倒，媚人诱惑的呻吟，顿时从警花少妇冯秀娇艳的樱桃小嘴中不时的渲泄而出。两条修长的也已经是紧紧地缠绕住岳扬的双腿，这个时候，不要说产生反抗之意，就是如果岳扬不再动作了，也许冯秀梅都要得主动的来寻求岳扬的安慰。
　　冯秀梅细细的娇喘和呢喃，好似就像是春情催化剂一般，深深地刺激了岳扬，想着一个如此貌美高贵的女警花少妇在自己身下婉转承欢，而且还是玩得制服诱惑，岳扬就是更为卖力的向冯秀梅冲刺。
　　岳扬挺动着，抛动着上的娇躯，两手放在冯秀梅浑圆的美臀上不时地按捏，揉搓，抚摸。
　　冯秀梅再也忍不住这种销魂蚀骨般的快感，顾不得这是在警车之上，疯狂地迎合着岳扬的动作，肥美的挺动如潮，带动着胸前两颗硕大的肉球大跳炫舞。
　　也许是在警车中坐爱实在是太过于让人激动，也许是冯秀梅警花少妇的身份让岳扬更感刺激无度，在冯秀梅达到三次，着的娇躯恍若吊袋熊一般紧紧地粘在自己身上，散发着余韵畅美无比的感受激情之时，岳扬也是爆发了。洪流激起千重浪，浪花朵朵弄情潮。岳扬的激情爆发，惹得冯秀梅也是高亢地娇吟一声，再次瘫在了岳扬怀中。
　　过后，冯秀梅半眯着眼睛享受着许久不曾有过的春情潮喷，身心俱爽，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟。着的上身，已经是香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘。
　　发泄过后，岳扬也是心清气爽，与女警花少妇的一番欢爱，就像是与人大战了一般，极耗心力与身力，这位春潮蕴久的女警花少妇，端地是能耐不小，以岳扬现今的实力，方能堪堪与之打成平手，可想而知，这股久蕴情火是多么的强烈，不过女强一尺，男胜一丈，在岳扬强盛的火力扫射之下，女警花少妇还是败下阵来，瘫倒于怀中。
　　岳扬嘴角含着一丝深深地笑意，今天可真是大收获，这女警花不仅是人美如花，就是战斗力也是强烈，平时自己跟秦姨，陈姨，小雨或是梦姨她们玩弄时，一个女人根本就不是自己的对手，而女警花虽然最后被攻下了，可是也费了自己好些心力。
　　岳扬手按在冯秀梅高挺波动的之上，轻轻地捏弄，看着瘫在自己怀中的女警花，不禁暗笑自己实在是够荒唐，竟然在警车之中，与一个警队之花，市刑侦队长搞弄在一起，暗暗地摇了摇头，不过，要是这等美人，送给了别人，那岂不是太可惜了吗？
　　瘫软的冯秀梅慢慢地从余韵中惊醒，瞧见岳扬色的眼睛盯在自己的之上，不禁举起了小手……


第102章 制服诱惑2
　　白嫩的裸露在男人的眼前，颤颤微微地打着招呼，上面的两颗嫣然红豆依然留有之后的余韵，轻轻颤动。岳扬两只眼睛瞪得好大，虽然不仅仅是摸过了，而且还用嘴吸吻过，岳扬还是对这对完美秀丽的，着迷不已。
　　乳此，诚不我欺！之后的粉红色，挺立在一圈圈的乳晕之上，正如古文所说，就像是新剥鸡头般完美。看着眼前的之色，岳扬刚刚才发泄的又有了抬头的迹象，又是在蠢蠢欲动。
　　冯秀梅渐渐地从的余韵中清醒过来，刚才所发生的一切顿时像电影一般浮现在自己的眼前。眼瞧着岳扬这样子色地盯着自己的，一阵阵触电般酥麻的快感令冯秀梅不禁娇吟了一声，举起了自己绵软的小手，抬手放到岳扬的胸口，
　　冯秀梅感受着的充实与，不由暗自心惊，这岳扬到底是怎么做的啊？刚才就那么几下，就弄得自己潮喷不已，等四次三四次之后，他才发泄出来，现在还过了不到十分钟，自己也不过是占了女性生理的优势才稍微缓过神来，没想到他竟然又开始蠢蠢欲动了。
　　“小扬，你怎么又……”冯南秀梅有些羞人答答地不敢看岳扬的眼睛，两只小手撑在岳扬胸口，虽然窗外是大雨倾盆而落，但是丝毫一点也不影响车内二人的动作与风情。冯秀梅此刻是彻底地松开自己的心神，反正都事情都已经是发生的了，再害羞，或是害怕，都是于事无补，自己虽然是失去了人妻的，但是也享受到了从来没有过的欢畅淋漓的激情感受。相比之下，与自己丈夫生活的那么几年，等于都是白活了。
　　每个人都有出轨的想法，只叔是有人有条件出轨，有人没有而已。而且一旦发生了这种事情，女性总是比男性更容易找到解释原因，更容易接受现实。就像有句话说的，生活像，既然没有能力反抗，那还不如倾心享受。
　　所以此刻在冯秀梅心中，虽然还是有些人妻的羞涩，但是在想想自己以前跟自己丈夫欢好之时那种平淡无奇，每次在自己即将来到山峰时，丈夫就是一泄如注，软绵绵地再也动不起来，而现在却是得到从未有过的的最高享受之后，就完全释开了自己的内心，专心地享受着这难以言表的身心皆畅的快感美妙。
　　不仅仅女人是靠男人征服世界，男人也是可以靠女人来征服世界的，当然前提是你足够强悍，能够让女人伏跨称臣。
　　见到了女警花少妇微微颤动的大眼，岳扬知道，此时这个刚刚跟自己欢好过的女警花少妇现在已经从余韵醒过来了，只不过也许是因为害羞，或是什么其他的原因，所以才不敢睁眼看向自己。岳扬不禁坏笑了起来，眼中闪过一丝异样的神色。一个坏点子出现在了脑海中。
　　岳扬坏笑着抬起，两手紧紧地贴在冯秀梅依然着的纤腰之上，感受着份柔嫩带来的温那润的触感，心头一阵激动，这个美丽娇艳的女警花从此就是自己的，自己的占有物，
　　这娇艳的女警花不愧为了内媚之体，惹火程度比这陈薇，陈梦儿，秦红三个熟妇不遑多让，而且更因为冯秀梅可是一女警花，地点，对像的不同，带来了一种不一样的诱惑。
　　被岳扬如此促黠的挺动，冯秀梅再也顾不得害羞，断断续续媚人诱惑的娇吟声声入耳。半眯的双眸也随着岳扬的动作而睁了开来。感受涌道内部因为快感还没有完全消逝，冯秀梅不禁娇语出声：“小扬，你这是要害死我啊！”
　　虽然是说岳扬害她，但是冯秀梅却对岳扬的动作开始慢慢地迎合起来。不住的蠕动，。坡来的的呼吸声重新又变得媚人，粗重。小巧的红唇微微轻启，一阵阵声浪语从娇艳的红唇中吐出。鼻子翕动之际，缕缕微香冲溢而出。紧贴处，不绝于耳，要不是现在是在下大雨，而二人此刻所处的是辆警车之中，肯定能够招来不少狂蜂浪蝶，闻声而动。
　　“呵呵，我怎么害你了？这可是你自己要的啊！刚才还不知道是谁对我喊着‘好老公，好小扬，我受不了了，我要，快点，快来嘛！’”岳扬腿上动作不停，嘴中却是学着刚才冯秀梅激情缠绵之际，情不自禁之下吐出的浪声语。
　　“唉呀！你坏死了你！还来这样取笑我，还不都是你害的啊！”冯秀梅耳听着岳扬学着说话，而且是如此地糜不堪，不禁面红耳赤，虽然这是事实，但是这样子被情郎给取笑出来，还是令冯秀梅娇羞不堪，双颊立马变得更加红润欲滴，两眼中的水汽都快变成流水倾淌而出。一头乌黑柔亮顺滑的长发，随着冯秀梅娇躯的摆动而甩来甩去。臻首轻摇，表示着冯秀梅已经被岳扬得放下了少妇的伦理道德，一心一意地享受着这糜至极，糜乱不堪的偷情般的快感。
　　没有了心神的包袱，冯秀梅表现得比之刚才更是激烈无比。长发轻甩，肥臀狂扭，不时地与岳扬的巨物相触，寻找着二人紧密相接的最为充实的结合点。红艳的小嘴一直微张，阵阵语不时地传出。两只半露出来的硕大的白兔，随着冯秀梅身子的摇摆而颤动，带动着峰顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红精灵，不时摇动着跳着炫人之舞。
　　岳扬也是越来越感到心头的兴奋，少妇一放开来，总是比少女多一些狂浪，多一些疯狂。少妇因为比之少女又多了如何侍候男人的技巧，而且又是兼具着少女和熟妇的双重风情，所以少妇对于男人来说，也是不可多得的床上的恩物。
　　岳扬两手捏弄着冯秀梅胸前的两团高耸的粉肉，感受着温润滑腻的触感，加上冯秀梅的激情迎合，岳扬心头的火焰越来越猛，刚刚平息不久的火焰如干草遇到了明火，火借草势，草借火威，岳扬不再顾及什么，
　　冯秀梅得到了岳扬迅猛进攻的信号，嘴中声越来越大，也越来起激亢，越来越诱惑。柔软的娇躯随着岳扬的动作激情迎合，不时地摆动。娇躯抛上落下，冯秀梅就发出了一声声高亢的呻吟。随之两只白嫩的皓臂摆动，紧紧地搂住岳扬。
　　在岳扬越来越猛烈地进攻下，冯秀梅因为刚才已经发泄了一次，冯秀梅就发出了尖叫声，娇躯摇摆颤抖，两条修长的猛地伸直，纤腰朝后弯曲，头发四处飞扬，双眸半闭之间，红唇之中，细细地娇喘声阵阵而来。
　　被那股热水一激，岳扬再也忍不住，嘴中也是发出了舒爽的呻吟。
　　再度激情过后，冯秀梅再也没有了一丝气力，惟有软软的靠在岳扬宽大的胸膛之中，听着岳扬有力的心跳声，半闭着双眸享受着余韵带来的畅快感。如果说刚开始和岳扬的欢好，还带有丝丝岳扬的强迫手段，那么这一次，则是冯秀梅真正的，真心实意地体会到了岳扬的凶猛，岳扬的强悍，岳扬的霸道。
　　“梅姐，感觉怎么样？”岳扬含笑着半眯双眸靠坐在自己胸前一如小猫咪柔顺的冯秀梅，手轻轻地滑过冯秀梅的，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢抚摸，带给冯秀梅之后的舒适感。有人说，后的比之更能让女人体会到男人的关爱。
　　在岳扬的下，冯秀梅的的确确享受到了一种异样的幸福，这个男人虽然不是自己的丈夫，但是带给自己却不仅仅是肉欲上的感受，更为深层次是，男人不是因为只享受自己的，而且还会关心自己的心灵。
　　带着一丝内心的感动，冯秀梅轻声软语地说道：“小扬，谢谢你！”说完两脸晕红地不敢望向岳扬的眼睛。巅峰之际，什么声浪语都可以出现，但是现在没有什么事了，冯秀梅虽然是对岳扬芳心暗许，可是还是有着妇人的娇羞。
　　谢谢我？谢谢我什么？岳扬暗自感到好笑，不过想想自己也算是替冯秀梅解决了生理之疾，也应该算是治病，虽然貌似这治病自己所得的好处更大。更多。眼瞧着冯秀梅娇媚可人的模样，岳扬就是心头火热，这么一个绝代佳人，从今以后就是自己的了，真应该感谢警花少妇的老公，放着这么个佳人不却灌溉，白白便宜了自己。
　　“谢我什么啊？”岳扬暗暗笑道，眼角的一丝莫名的笑意显示出此刻岳扬心情的愉悦。得到了一个女警花的芳心，又可以来玩制服诱惑，这可是好多男人梦想中的事情！
　　“谢谢你让姐姐我重新得到了做女人的快乐！”冯秀梅不管岳扬是如何地看待自己，荡也好，风情也罢，这就是心底最为真切的感受。
　　岳扬不禁感动了，没想到冯秀梅开口向自己所说的话竟然是这个，自己却还是腹诽佳人。“梅姐，你……”


第103章 制服的诱惑3
　　捏弄着冯秀梅胸前的与硕大，岳扬心神激荡，听着冯秀梅那微带柔丝软语的轻吟，岳扬就愈感激动。没想到，冯秀梅对自己开口说话的谢谢竟然会是这个，这令岳扬不禁大出意外。不过也感到了一丝欣喜，看来，冯女警花少妇现在已经被自己强悍的作战能力给征服了。也是在这一刻，岳扬终于对做种马不再有推却的感觉，而是深深地体会到了，做种马也是一件美事。
　　冯女警花说完这句明显表示自己内心深处被岳扬给征服的暧昧言辞，不禁脸红耳赤，面色红润。两只白嫩的小耳都已经是变得红润得骄艳欲滴了。一双迷眸之间，更是水汪汪的，雾朦朦的，丝丝绵绵浓浓的爱意从中显现出来。
　　“梅姐，你……”岳扬忍不住内心的激动，不禁紧紧地搂住了怀中的佳人，大嘴铺天盖地似地吻在了冯秀梅娇艳的小嘴之上，冯秀梅娇羞不语，承受着岳扬的爱意缠绵。享受着情郎对自己躯体的爱恋甜蜜。
　　停顿了半晌，岳扬终于放开了冯秀梅的樱唇，听着冯秀梅轻吐出的细密轻吟，踊角露出了一丝甜蜜的笑意，呆呆地看着冯秀梅风姿。
　　“都是怪你啦！害我丢了名节！”冯秀梅娇嗔连连，两只绵软的小手轻举小拳，在岳扬胸前擂了几把。娇躯轻轻地扭动，却不想岳扬的之中，在冯秀梅轻扭之下，开始慢慢地从冬眠中醒来，昂首挺胸，摇头晃脑。
　　感受到的变化至，冯秀梅不连禁娇吟出声，随即俏脸有些发白地向岳扬求饶道：“小扬，不要了，我实在是受不了了！刚才都已经来了好多次了！”心中却是感叹，岳扬真是一头猛牛，才刚发泄没有多久，竟然又有了活动的迹象，也不知道秦雨是如何承受得了这小霸王的。冯秀梅却是不知，秦家现在可是四人迎战岳扬一个。冯秀梅能够单打独斗得过岳扬，这才是真正的怪事。
　　“嘿嘿，那你还敢不敢我啊？”岳扬故意挺动了两下，惹得冯秀梅不可抑制地发出了一声媚人的娇吟，然后笑嘻嘻地问道。手却依然放在冯秀梅露出来的软肉不时地捏弄。身材真是好，特别是胸前这对优美的大白兔，简直就是最好的玩物。还有那挺翘圆润的美臀，不时深深地吸引住岳扬的心神。穿着警用制服下，冯秀梅浑身散发着一股媚人的风情，这是其几女所没有的。
　　陈薇几女虽然也是美貌佳人，从外表上看，比之冯秀梅更是靓上几许，但是她们却是没有冯秀梅那种天天在刑侦队中，慢慢培养出来的一种高傲动人的气质，这种气质只有在后天不断的训练中才能出现。
　　“你真是坏死了！我哪里有那个你啊？还不都是你这小色狼大坏蛋，趁机占了我的便宜？”冯秀梅俏颜飞红，被岳扬说得好像自己就是妇荡娃一般，也难怪冯秀梅会娇声呢语了。喃喃地说话声中，好似都还带有着后的绵软的感觉，从小巧的鼻子中传出的哼声，娇媚无比，听在岳扬耳中，真是诱惑心神。
　　“嘿嘿，还说没有，那你刚才可是自己挺主动的啊，在我身上可是扭来扭去，还说‘不要啊，我要啊，快啊’什么的，唉呀，我都说不下去了！”岳扬嘻嘻笑道，故意冯秀梅，看着她娇羞的样子，岳扬就感到内心有团火要烧样的。不过都已经是梅开二度了，岳扬也不想再重点战火，现在这样，纯粹就是为了看看冯秀梅的娇情模样，打情骂俏一番。
　　“呀，你坏死了，坏透了！竟然还拿这个来说人家！”冯秀梅双手遮住了火热滚烫的俏脸，怎么也没有想到，岳扬竟然会拿刚才自己时胡言乱语的媚态说笑。不过作为一个女警花，却是对娇声喝人的词语不知道几个，翻来覆去也不过就是你坏透了，你坏死了什么的。不过这些没有什么意味的话落在岳扬耳中，却像是甘露清霖一般，真是舒爽到了极点。不过岳扬心中还是骄傲无比，试想，有谁能够在见女警花第二面时，就能够把女警花搂在自己的怀中肆意怜爱，听着媚人的呻吟，享受柔嫩温暖水润的？不管是坠饰的能量还是岳扬自己本身的个人魅力，总之，能够把住女警花，这就足够的了，更不用说，这女警花还是如此的娇艳迷人，水湿火热，激情横溢。
　　岳扬轻笑了两声，抱住冯秀梅不再言语，就这样子安静地享受着二人之间暧昧温情的氛围。没有了岳扬的取笑，冯秀梅也不再为这事而烦忧，嘴角含着浅笑，回味二人刚才所发生的激还必须缠绵。浑然忘记了自己和岳扬现在还是紧紧地连在一起。自己的还裸地衬衫之外。
　　“小扬，你会爱我一辈子吗？”半晌，冯秀梅从岳扬怀中抬起臻首，定定地满含期待地看着岳扬，希望他能给自己一个完美的秀复。
　　“当然会了！我爱你，梅姐！”岳扬轻吻了冯秀梅一口，然后笑着说道。
　　“小扬，呜呜。”得到男人的真心实意的话语，冯秀梅久寞的芳心不由一阵悸动，高兴之下，不禁轻声哭泣起来。
　　“怎么了？梅姐？”看着冯秀梅梨花带雨，可怜兮兮地样子，岳扬不由一阵心疼。开口向冯秀梅询问。
　　“呵呵，我没事，只是太高兴了！”冯秀梅轻轻地拭去眼角高兴的泪水，转而开心地说道。尔后又对岳扬剖心推腹：“小扬，我知道你已经有了秦家女儿，我是一个有夫之妇，不过以后，我肯定要离开他的。我也不想你能够对我怎么样，只要你能经常来看看我，经常来陪陪我，这就足够了。”冯秀梅一口气将自己内心埋藏许久的真心话说出，顿觉心头一阵痛快。自己现在这个样子，肯定是离不开岳扬了，只要他能对自己好，就是以一女警身份做他的也不是不可以的，谁让自己爱煞了这个冤家了呢？
　　闻歌而知其意，闻言而知其心。听了冯秀梅这番明显是表示自己不会要求什么名份，只要能跟岳扬在一起，就是做也可以的真情表示，岳扬感动了。真正的感动了。一个女人能够这样子对待自己，还有什么不满足的呢？
　　“梅姐，你放心，我一定会好好爱你的！”岳扬紧紧地搂住冯秀梅，宣示着自己对这一女警花拥有的主权，也表示出自己对冯秀梅真情告白的回应。岳扬想了想，为了表示出自己的诚意，岳扬将自己与秦家几位美妇少女的感情合盘托出。
　　“梅姐，我告诉你一件事，你可千万不要激动就是。”岳扬小心翼翼地说道。紧紧地抱着冯秀梅。
　　“什么事，你说吧！还能有什么事让我吃惊的？难道你还有好多女人不成，要我跟她们共同相处？安啦，你放心吧，我既然爱上了你，自然是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了！”冯秀梅半睁着眼睛看着岳扬，嘴中戏谑似地说道。
　　“那我可真说了，其实你说得不错，我还有除了小雨外，还有好几个女人！”岳扬害怕冯秀梅会太过于激动，紧紧地抱住她。
　　“什么？”虽然心中已经做好准备，知道这么强悍的老公，可不是一个两个女人就能满足的，但是真耳听到岳扬承认，冯秀梅还是免不了大吃一惊，要不是有岳扬紧紧地搂着，肯定会撞在车顶上。
　　“你不是说不惊讶的吗？”岳扬吓了一跳，还真的以为冯秀梅心理素质有那么好，不会对这件事感到吃惊，却没有想到反应是如此的剧烈，就差没有从岳扬怀中蹦起来了，不过那也是因为岳扬紧紧地搂着她。
　　“不惊讶，你说得倒是轻巧，你找另外一个女人来看看啊！真是的！”冯秀梅白了岳扬一眼，小手轻捏住岳扬腰间的软肉，狠狠地一扭。
　　“唉哟，你这干嘛啊？”岳扬轻摸着被冯秀梅拧疼了腰间，不住咧嘴大叫。
　　“干什么？我吃醋了还不行吗？”冯秀梅狠狠地白了岳扬一眼，真是的，没事长那么帅干嘛，还到处粘花惹草的。浑然忘记了自己好像就是岳扬拈花惹草中的一棵花草。
　　“好好好，你吃醋好了吧？那也用不着拧得这么厉害啊？”岳扬小声地嘟嚷道，不知道是不是每个女人吃醋时都喜欢拧男人的腰间或是什么地方比较柔软的地方。反正在岳扬的印象中，貌似自己的那个可人熟妇岳母，美女老师李仙琳，还有那变脸好快的梦姨，特别是未婚妻秦雨，可都是这一行业里面的当家能手哇。这要是以后，几女凑在一起，要是吃起醋来，每人要拧自己一把，那不玩蛋了吗？想想几女张牙舞爪扑在自己身上的场景，岳扬就不禁感到一丝后怕，毛骨悚然。
　　“哼，我就喜欢拧？怎么样？还不快从实招来！”冯秀梅瞧见岳扬吃鳖的样子，不禁心中暗自偷笑，哈哈，终于报一时之仇。谁叫你刚才要那么用力的弄自己的？搞得现在都是浑身软绵绵的没有力气。却忘记了那样，也是她自己要求的，在岳扬松下进攻之进，冯秀梅还是催促岳扬要快，要狠，要猛。所以说，女人的话是最不可信的，也是最为蛮不讲理的，岳扬算是深深地体会到了
　　“哦，”岳扬想想，反正以后众女也是要在一起生活的，还不如现在就全说了得了。于是，岳扬一五一十将自己与众女之间的隐秘说出。
　　随着岳扬的叙说，冯秀梅的小嘴那是越张越大，越张越开，两眼圆睁睁地盯着岳扬，半晌都没有冒出一句话来。
　　“好啊！我全明白了！”冯秀梅突然得大叫，吓了正迷惑地看着冯秀梅的岳扬一跳，不明白她这是怎么一回事啊？


第104章 制服的诱惑
　　冯秀梅的尖叫，吓了岳扬一大跳，没想到一个这么文文静静的女警花突地冒出了这么大的叫声，岳扬眼神迷惑地看着冯秀梅，却是不明白这位女警花是在做什么。
　　“干嘛这样子看着我啊？”看见岳扬这样子定定地看着自己的俏脸，冯秀梅不禁感到有些不好意思。因为刚才的那一声尖叫，对冯秀梅来说也是第一次的体验。
　　“你说呢？”岳扬笑着向冯秀梅反问，放在冯秀梅白嫩上的两手轻轻地一捏，峰顶的红樱桃顿时在岳扬的手中变幻了模样。
　　“嗯，”促然遇袭，冯秀梅不禁发出了一声甜腻的娇吟。进入岳扬耳中，那就是一种的享受。“你坏死了！”冯秀梅瞅见岳扬脸上的戏谑之色，不由娇嗔地说道：“哼，没想到你这坏蛋竟然连自己的和阿都弄上了手。我说怎么刚才在秦家时候，总觉得你秦看你的眼神不对劲呢，原来你们两个早就暗通款曲，好事促成了啊！”
　　“这是什么跟什么啊，什么暗通款曲？我们这是互相爱慕，然后才走到一起！”话说出口，就连岳扬自己也不相信，想起刚跟秦红欢好之时，体会更多的却是二人之间暧昧禁忌带来的心畅神怡的感觉，二人之间应该算是先有性，然后才慢慢地产生了感情吧！
　　“切，谁信你啊？”冯秀梅军小白了岳扬一眼，一点都不相信岳扬所言，不过作为一个传统的女性，冯秀梅秉承着先人传下来的古训，三从四德，现在既然跟岳扬已经有了之亲，那么自己就应该是好好地帮助他才是，虽然是偶尔的撒娇能够促进二人之间的感情，撒娇在宜，不在多。只要岳扬能够好好地相待，能够经常来安慰下自己枯寂的芳心，灌溉一番长久没有了雨露滋润的沃土，这样就足够了。
　　因此，冯秀梅在这句话说完之后，就用手半掩住岳扬的嘴，轻声柔语地说道：“小扬，你不要多心，我不是要怪罪你，在这种情况下，每个男人都应该是有这种行动的。所以，你也放宽心来，只要我们开心快乐，别人的言语，又算得了什么呢？只要你以后好好地待我们，这就足够了！”
　　“梅姐，你的意思是接受了她们了？”岳扬喜出望外，原本还以为自己要费一番口舌，才能让冯秀梅接受这种为世所不容的禁忌爱恋，却没有想到，冯和梅竟然会反过来安慰自己，并且没有什么迟疑地就同意了这种荒唐的生活。
　　“嗯，”冯秀梅轻声地应了一声，两脸绯红一片。冯秀梅也在奇怪自己怎么就这么容易地接受了呢？不过想想自己刚才被岳扬弄得一波接一波，是一次又一次的，就可以理解了。要是自己不接受她们，又能怎么样呢？听岳扬的口气，秦家众女都已经是达成了共享协议，所以如果自己不接受的话，恐怕就是得离开岳扬，不可能再享受这种到极致的快感。权衡之下，冯秀梅决定还不如自己放低姿态，反正现在已经算是岳扬的人了，不就是多了几个女人吗？以岳扬如此强悍的体质，就是再多来几个也是没有关系。
　　性能力超强，这可是作为种马的第一要件。不然能力不够，即使勾住了女人，那她也是得不到满足，还是容易红杏一株出墙来。就像现今的冯秀梅一般，要不是内心长久以来的空虚寂寞，良田没有流水的灌溉，芳心凄楚之下，岳扬哪还有机会弄上这么一个俏美的佳人啊？所以，征服一个女人，首先就应该征服她的身体，只要身体征服了，那么就不怕她心理不臣服，这是岳扬总结出来的经验。也就是凭着这点，岳扬在后来的追女活动中，无往不胜，虽然有些是经过了好久时间才弄上手的。
　　“梅姐，你真好！”岳扬高兴地快要跳起来了，这样一来，以后自己还是有机会来玩玩制服诱惑的，岳扬在心中美美地想到。因为现在是在车中，岳扬也不能有太过火的行动，不过占点小便宜，然后小岳扬在温暖的一番还是可以的。于是岳扬厅冯秀梅俏脸上亲吻了一口，还留在
　　“啊！”冯秀梅忍不住传来的充实感觉，不禁轻吟出声。真是太大，太强悍，太雄伟，太粗壮了！
　　冯秀梅本来想是反对岳扬的再次侵袭，但是敏感的，在岳扬越来越猛烈的动作之下，惟有敞开了心门，迎合岳扬的剧烈动作。胸前的两团硕大，就像是两个倒放的磁碗，散发着的乳香。摇荡着，拖曳着，荡起了一阵阵迷乱的波涛。一声声甜美腻人的呻吟，不时从冯秀梅轻张的小嘴中吐出。平息下来的心跳，又重新变得高亢激昂地跳动。
　　脸若桃花红似粉荷，糜的春火之间，冯秀梅渐渐地迷失了自己，迷失了自己的心。就像在大海上航行的小船，不时地随着岳扬的动作而摇头，甩发，浪语声声声糜乱，白嫩的小腹散发着耀目的光彩，。
　　水借人势，人闻水声，岳扬高挺的再也不能够松驰下来。岳扬狠狠地按住冯秀梅不时摆动的纤腰，嘴中呼呼喘气，
　　每当岳扬碰触到，冯秀梅就发出了一声如泣似哭的哀婉呻吟之声。随着岳扬动作越来越快，二人之间的肉搏战也到达了白热化阶段，“咕咕唧唧”的水声，啪啪的相撞声不绝于耳。落在岳扬耳中，就好像是吹响了战斗的号角一般，开拓着。
　　窗外大雨绵绵，车内春意潺潺。过了好久，冯秀梅已经不知道被岳扬送上了第几次的巅峰，总之是红艳小嘴中的呻吟慢慢地越来越没有了力气，如泣如诉，岳扬也感到了冯秀梅，在冯秀梅再一次的温水冲刷巨之下，岳扬，背脊上一阵酥麻的快感袭上心头，再也忍不住内心的火热激情，岳扬火热地爆发出来。
　　冯秀梅只感觉到一阵热气从冲上全身，浑身的骨头好像被高温融化了一般，嘴中一声高亢媚入骨的呻吟之后，整个人都软软地瘫在了岳扬的怀中。
　　停顿了好久，岳扬抚摸着冯秀梅充满了香汗的上躯，三次喷发过后，岳扬这才感觉到内心的慢慢地沽减弱了不少，没有初时的那份冲动和干劲。手玩弄着冯秀梅娇软的，听着冯秀梅慢慢地娇喘，嘴角露出了一声笑意。
　　“梅姐，还要不要啊？”岳扬戏谑地说道。在刚才激情之时，本来就吃不消的冯秀梅难耐内心的春火，不住地向岳扬索求无度。各种声浪语，虽然没有听过，却也出自本能地不时地从冯秀梅娇艳的小嘴中吐出。
　　“哼，你坏死了！”冯秀梅软得再也没有了一丝力气，岳扬三次的发泄，却让冯秀梅享受到了从来没有以后却会经常有的欢快至极的畅美感受。即使以冯秀梅经常是锻炼的体质，仍然顶不住岳扬高挺强烈的征伐。
　　“呵呵，梅姐刚才可是荡的紧啊！夹得我都好紧！”岳扬坏笑着将手伸到二人犹自紧连着的，挑起了，轻轻地在鼻前一闻，说出了让冯秀梅面红耳赤，羞涩不堪的话语：“嗯，真是香甜滑腻无比啊！没想到，梅姐竟然有如此好的体质，能够！”
　　“大坏蛋，小色狼，你真是坏透了！人家再也不理你了！”岳扬竟然抹着自己向自己炫耀，天啦！这是多么糜的一幕！一根小指上，一缕粘粘的乳白色的丝线缠绕在手指头上，而岳扬却用嘴轻吮了一口。
　　“别！不要，那太脏了！”看着岳扬将自己的，冯秀梅心中既是觉得难堪又是有丝丝感动涌上心头。大凡男人，总是认为舔食女性的是一种低微的行为，所以并没有几个男人真正的愿意去替女性服务。眼见着岳扬丝毫不顾这些清水是从，冯秀梅觉得感到才怪。
　　“，这也应该算是一种爱的表示。
　　“小扬，你……”冯秀梅两眼倏地变红了，还从来没有一个男人能够这个样子对待自己，岳扬能够这样，真是太令自己感动了。
　　“呵呵，怎么啦？不要哭哦！我们现在可是在这里等了好久了，还是早点过去吧！”岳扬知道冯秀梅是为了什么而哭，不禁笑着说道。轻轻地替冯秀梅拭去了眼角的泪水。经过三次发泄，岳扬也没有了太多的心思再来一次，不说冯秀梅已经是经受不住，就是经受得住，岳扬也有些痛苦了。岳扬虽然有种马的体质，但是要是这么连续不停地再来上几次，就是身体受得了，心理也受了不了。
　　“嗯，小扬，你对我实在太好了。”冯秀梅泪眼朦胧地说道。
　　“你这说得什么话啊？你现在是我老婆，我不对你，还对谁好啊？”岳扬理所当然地说道，刮了刮冯秀梅挺俏的小瑶鼻。
　　冯秀梅正要说话时，手机响了。


第105章 制服的诱惑5
　　突然出现的手机铃声让岳扬泛起了一丝苦笑，真是来得及时啊！听这声音却不是自己的手机声响。
　　冯秀梅娇笑了两声，“呵呵，还真的被你说中了，现在那边就打电话过来催了！”冯秀梅从手袋中将手机拿出来，在岳扬眼前摇了摇，然后笑着说道。示意岳扬不要乱动，自己先接电话先。
　　“喂，你好！我是冯秀梅！”也许是因为害怕岳扬会误会什么，所以冯秀梅接电话时也是开着外音，所以这里面的一切，岳扬都可以听到。
　　“嗯，小冯啊，我是方渐生啊！你现在到哪了？怎么还没有到啊？我们可是都等了许久了！”从手机的外音中，听不出来方渐生有什么其他的意思。好像只是单纯地问冯秀梅怎么还没有带岳扬到达那里。
　　“呃，不好意思，方局，我们现在正在路上赶来呢！哦，对了，那个我有点不舒服，等下我送岳少爷到你那，我就不进来了，回家休息下！”冯秀梅拍了一下岳扬放在自己胸前，趁自己不注意，偷偷揉捏的手。娇声对方渐生说道。
　　“哦，这样啊？好的，那你死前好好休息吧！”方渐生倒是挺通情达理的，不会想到其他的方面去，也许只是认为冯秀梅是生理问题来了吧！说着，方渐生交待冯秀梅快点过来，便将电话给挂了。
　　冯秀梅也收起手机，对着岳扬就是一番批斗，“你这小坏蛋！”说着就轻扭了岳扬一把。
　　“怎么了这是？”岳扬虽然猜到肯定是冯秀梅对刚才自己在她跟上司打电话时还捏弄她感到羞涩不满，不过却是装作不知道。故意满脸的疑惑地问道。同时双手没有离开冯秀梅的，还在上面轻揉慢捏。
　　“哼，你说呢？竟然在我接电话时骚扰我，真是坏死了！”冯秀梅娇嗔地对岳扬哼声说道。真是一个坏小子，刚才要不是自己强忍着，恐怕就会受不了了，这要是在自己的上司露出了马脚，到时那可就麻烦了。虽然他应该不会去告密，但是平时见面，肯定会很尴尬的。
　　“呵呵，谁叫我的梅姐姐这么漂亮迷人呢？你看我的小弟弟可是对你想念得紧，现在都舍不得出来呢！”岳扬嘴凑到冯秀梅秀气晶莹的小耳边，轻吹了一口热气。捣弄得一汪清水直缭绕，冯秀梅娇吟一声，然后才朝岳扬求饶地说道：“好小扬，好弟弟，不要再弄了好不好？姐姐实在是受不了了！而且等下我们就要去那边了。”软语轻柔之间，自有一番风情在其中。
　　冯秀梅的软语轻柔充分满足了岳扬的大男人心性。而且考虑到等下的约见，岳扬也不再为这件事斤斤计较，刚才动冯秀梅，也只不过是好玩罢了。于是岳扬轻轻地笑了几声，想起刚才冯秀梅说要回家去一下，说是身体有恙，岳扬不明白是怎么回事，担心地向冯秀梅开口询问：“对了，梅姐，你刚才怎么说不舒服啊？怎么了？”
　　“哼，还不是你做的好事啊？”冯秀梅满脸通红，白了岳扬一眼。还好意思问人家，现在全身酥软不堪，哪还有力气去那里啊？到时眼眉上的春意肯定瞒不过那些过来人，到时不就露出来了吗？还不如回家去，好好休息下。而且，身上的警裙警衫什么的都已经被二人身上的汗水，或是下，根本就不可能穿出去见人。唉，也不知道岳扬是哪来得劲，竟然可以这么强悍无比，比自己的老公，那真是一个在天，一个在地了，不过这样也正是自己喜欢爱上岳扬这个坏男孩的原因吧！
　　“我做的好事？”岳扬抬手指在自己鼻子上，不明白自己哪对冯秀梅做了什么‘好事’了，满脸疑惑地看着冯秀梅。
　　“哼，你还不明白吗？真想不通，一个这么聪明的人，还要我将这羞人事情说出来。”冯和梅似笑非笑地对岳扬说道，“哼，还不是你刚才捉弄我的，叫你不要弄了，偏偏还要来弄，搞得人家现在都是身子酥麻，一点力气也没有。”冯秀梅两脸红润，娇羞不堪地将岳扬对自己做的羞人事说出。
　　“啊？你是说这个啊？可是你刚才不是大喊着‘我要，快给我，加油，用力啊！’什么什么的啊？”岳扬恍然大悟，戏谑地说道。
　　“呀，你真是坏死了！还不快放开我，我们要快点过去了！送你到那后，我就回家去！”冯秀梅娇羞不甚地一口气将话说完，然后美臀轻抬，就欲从岳扬身上跨起。
　　“呵呵，”岳扬轻声笑了两声，然后想想时间也差不多到了，所以也就开始配合着冯秀梅的动作，慢慢地将自己的离冯秀梅的。
　　甫一拉出，由于通道实在是太紧窄了，虽然经过了岳扬的几度开发，但是相对于岳扬的巨大来说，还是太大了，所以在岳扬。岳扬用力之下，发出了一声大大的嘟声，
　　凭着感觉，冯秀梅就可以知道，岳扬的是如此的粗壮勇猛，也不知道自己紧窄的是如何将其吞吃进去的。没有了的遮挡，冯秀梅的之中积存下来的秽物，夹杂着乳白色的汩汩流出，被逼无奈之下，已经转到副驾驶位置上的冯秀梅只能将自己已经是全部湿透的三角，卷成一团，塞住了流水的。
　　看见冯秀梅这样糜凌乱的动作，还有那不停汩汩而流的清泉乳液，岳扬不禁在一旁嘿嘿地笑了起来，这可都是自己的杰作啊！
　　“笑，笑，笑什么笑啊？还不都是你做的好事？弄得现在人家糗大了，要是让其他人看见，那还不羞死我啊！想不到我一个堂堂的刑侦队长，今天却也有如此荡不堪的表现，真是羞死人了！”瞧见岳扬坐在自己身旁，脸上露出的那抹笑意，冯秀梅就是感到自己的脸火辣辣的烫，不禁娇嗔地说道，狠狠地白了岳扬几眼。
　　“嘿嘿，”眼见冯秀梅这个娇嗔柔美的模样，岳扬更是感到一丝满足在心中升起。就是这个样子，才真的是柔媚啊！
　　手忙脚乱地将裙摆放下来，遮住自己没有了穿的白晰透嫩的，一丝丝之后酥麻犹自在心头萦绕不散，而且双腿紧夹之时，的总是磨擦着内里的，又带来了更大的畅美。冯秀梅不禁暗自悔恨自己这是不是作茧自缚了？没有的话，一定会流出来，可放了却又是带来了一种异样的感觉。
　　“好了吗？好了我们就走了咯！”岳扬看着冯秀梅这个样子就感觉到一丝满足，也有一些异样的感受。坐在自己身边，却是连都没有穿，呵呵，这个样子可是极其的。还有脸上眼眉眼角掩饰不住的春情媚意，不时地冲激着岳扬的心，要不是时间和地点已经不对了，岳扬肯定要再来好好安慰安慰冯秀梅。
　　高挺的，因为岳扬刚才运动过于激烈，所以用来包裹她们的蕾丝早就已经变成了过去式，扣子被扭掉了，也就不能再穿了。所以现在两团硕大就是悬浮于胸前，幸好冯秀梅的可是真材实料，即使没有的包裹，也是依然高耸，没有一丝下垂。只不过在警衫的中央悬起了一片真空，一道深深的出现在其中。这样子半隐半现的，更是撩人心弦。的警裙也是凌乱不堪，一滩滩的水迹出现在上面，这样整个完美浑圆的曲线全部显现出来。所以冯秀梅现在是根本不能出去，不然一下子就将外泄。
　　不过因为她家里的停车场离正室不远，所以，只要快点走回去的话，是没有人看得到的，而且现在她老公也不在家中。
　　“嗯，好了！”冯秀梅左看右看自己，除了有些异样和胸前高悬外，没有发现其他的异常情况，所以在替岳扬将身上的衣服也整理好之后，冯秀梅系着安全带，半倚在坐椅上休息，刚才那几场战役也实在是累坏冯秀梅了。
　　“好，那我们就走了！”岳扬是用冯秀梅的和擦拭了一下，幸亏是黑色的西装，所以上面的水迹不认真看的话，是分辨不出来的。所以在简单的擦拭过后，冯秀梅就将那两件‘证物’放进了自己随身带着的手袋中。
　　“嗯，”冯秀梅半倚在坐椅上，半眯着眼睛，想着刚才跟岳扬发生的一切，不禁感到就像是在做梦一般，怎么也没有想到，自己有一天竟然会在警车上，跟除丈夫外的另一个男人发生不伦关系。而且还是那么地感到幸福。自己真是太疯狂了！冯秀梅不禁暗自发笑，不过想想岳扬给自己带来的那种从来没有体会过的疯狂快感，冯秀梅又觉得这一切都是值得的。
　　相对于自己所得到的快乐，这点不伦关系根本就不值得一提了。人活在世上，不就是为了快乐吗？要是连这点最基本的要求都达不到，还有什么幸福可言？在胡思乱想中，冯秀梅疲累堪的睡着了。
　　看着身旁佳人疲累的睡姿，岳扬心中闪过一丝愧疚，这都怪自己没有疼惜佳人，只顾自己的享乐，却根本没有注意到佳人的承受能力。看来，以后自己一定得控制一下自己的了，不能再只顾自己不顾佳人。
　　岳扬看着冯秀梅睡姿的可爱模样，心头涌过一丝温馨。人，只有在睡梦中才能表现出自己最为柔弱的一面吧！不过，方渐生找自己究竟是有何事呢？岳扬百思不得其解。


第106章 天公做美
　　呼啸着的警车扫视路面，一闪而过，因为是开着警车，从来没有开过警车如此拉风而过的岳扬，不禁有些兴奋难挡。于是在大道上便可以看到一辆警车呼啸着而过。不过因为岳扬警驶技术还是不错的，所以倒也没有出现什么大问题。
　　在岳扬近乎无休止的征伐之下，冯秀梅实在是太过劳累了，所以，这会，岳扬是驾着警车兴致致勃勃，而她则是海棠轻睡，几缕秀丝垂在眼帘，真空之下的随着呼吸而一起一伏，上面的两粒嫣然红豆可以很是清晰地看到，在没有遮挡的警衫下，撑起了两个凸点。两手无意识地摆在平滑的腹部上，两条修长没有一丝瑕疵的半露在警裙之下。两只高跟鞋斜斜地挂在脚上。
　　岳扬看着冯秀梅温馨如斯，海棠春睡的柔美模样，不禁笑了起来，一阵异样的感觉在心头涌起。就是这样一个绝代佳人，不管她是为了什么而跟自己走到了一起，总之此刻在岳扬眼中，这就是最大的幸福，能够跟冯秀梅这个女警花在一起。
　　本来就不怎么远的路程在岳扬开车之下更是十几分钟就到了。到了花城警局大院当中，天公做美，现在已经不在下雨了，所以岳扬也是可以放心地让冯秀梅自己开车回家休息。
　　“醒醒，梅姐，我们已经到了！”岳扬停好警车，推了推身旁犹自睡得正是香甜无比的冯秀梅，唤醒她回去。
　　“嗯，”轻吟一声，冯秀梅自为伸了个懒腰，两颗的果实在胸前蹦跳了两下，上面的两粒红色果子更是挺了起来。眉眼惺松地看着岳扬，脸上露出了一抹笑意。
　　“梅姐，那我就去见方局长了，你就先回去了，到了，给我打个电话通知一声！”岳扬边解开系在腰间的安全带，边对冯秀梅说道。
　　“嗯，我知道。”冯秀梅也知道现在自己这个模样，万万是不能下去，让人看见的，不然到时自己可就没有办法在刑侦队待下去了，那么这么多年的打拼也就全部毁掉了，所以冯秀梅有些痴痴地看着岳扬不语。只是手无意识地轻轻地抚了抚自己垂下来的发丝。
　　“呵呵，干嘛呆呆的？放心吧，等我有时间了，一定来你家看你！”岳扬轻捏了冯秀梅的俏脸一把，调笑似地说道。
　　“哼，谁要你来了？”冯秀梅白了岳扬一眼，得到岳扬自己的允诺，冯秀梅心中高兴，但是脸上却是没有露出一丝欣喜，嘴中也是说着言不由衷的话语：“你知道我家在哪不？快点来啊！到时打电话给我！”言罢，脸上红红的像是熟透了的红富士大苹果。
　　“呵呵，放心吧！我就是忘了谁，也不可能会忘了我的女警花的！”岳扬轻佻地在冯秀梅掏了一把，然后就走下车去，这里毕竟是警局，不能够乱来的，虽然是比较刺激，但要是让人看见自己同这女警花，市刑侦大队的大队长如此暧昧的表现，恐怕到时候收场就好麻烦了。所以岳扬也不敢同冯秀梅在这时有太多的交集，直接下车，然后与冯秀梅道别之后，就往相约的方渐生办公室走去。
　　冯秀梅静静地在车里坐了会，想着今天与岳扬竟然发生了如此异常的关系，虽然是让人为不耻，但是却是自己最为真真切切，实实在在地体会，享受到了男女欢爱的最高境界，所以，即使这种关系为世所不容，那也算不得了什么，还有什么东西能比幸福更为重要的？
　　强忍着心头的那一抹异样的感受，冯秀梅羞涩地笑了，心中暗骂，都是岳扬这小坏蛋，害得自己现在是患得患失，就像是重返初恋时的光景，自己一点也没有了作为刑侦队长的那种睿智，平静与安稳，一想到这小坏蛋，就忍不住想起他的，在自己，挺动所带来的快美感受。，又是一阵温水流出，不过因为有那条蕾丝的遮挡，所以水流全部凝在其中，并没有淌出谷外。想想也知道，现在，肯定是，只要那一拔，直冲而流出。
　　冯秀梅脸上红红的，羞涩无比，在岳扬的开发之下，即使再为的妇人也要被那种销魂蚀骨般的快感给击倒，给俘获，给收服。所以冯秀梅现在只能是心中笑骂自己荡，岳扬才走没有多久，自己竟然就会在这里想着他了。
　　“呵呵，这小坏蛋也不知道有什么好的，坏死了，可就是人家放不下他。唉，看来我真是着魔了。不过如果是着了小坏蛋的魔，我也就认了。”冯秀梅摸着自己已经发烫的俏脸，羞笑不已。眼瞧着岳扬已经走进了警局大门，冯秀梅这才收拾起自己纷乱无比的心情，轻移至主驾驶位上，发动警车，回家去好好地休息调养，以应对岳扬的下一次凶猛地进攻。
　　唉，也不知道这小坏蛋是吃什么东西长大的，那竟然是这么地厉害，以自己现在应该算是如狼年龄竟然还不是他的对手，也不知道秦家那几个人是不是也就是因为这样，才达成了合伙协议的，也不知道她们会不会同意自己加入啊？
　　想到这个，冯秀梅不禁有些患得患失，要是她们不同意，那自己应该怎么办呢？不过想想，这种可能性应该不会有吧？既然连都能接受，没有理由不接受我的啊！也不知道他们一起做的时候是不是三个人一起的啊？莫非真的像电影上所说的，这样子来弄吗？咦，想想都是脸红耳赤，羞涩不堪，不过应该是挺刺激的。
　　想象着自己要是同岳扬欢爱时，旁边还有一个人来观看，那种刺激的感觉，想想就是让冯秀梅面红耳赤，但是却又是深深地感到一丝刺激，
　　跟所有的政府机关办公大楼一样，花城警局从外表看来异常的豪华，突出来的阳台之处，‘花城警局’四个烫金大字悬挂在其上。
　　岳扬沿着通道前行，瞧着这些这个对于一般人来说，不知道绅华多少倍的警务大楼，不禁暗自腹诽，要是警局能够像他们所标榜的那样为人民做主，那么这社会不知道要少多少黑暗的东西。岳扬以前亲眼看见过，一个案子，当事人早早地就来报案，但是呢，隔了两三个月也没有一点消息，最后不了了之。
　　以这样一种办公速度来看，一个警局，一年能够查出多少真正的案件呢？但是，如果一个有钱人来报案的话，那警局肯定是要得衡量一下其中的分量，一定会好好地尽心尽力地将整个案件完成。所以说，警局有时候就是一个有钱人的走狗，没有钱的人，你就在那慢慢等着吧，等我们有时间，再来帮你查案。因此，岳扬上次虽然是有了一点线索，但是根本就不真得信任警局，还不如直接由秦家背后的保镖来解决这件事。
　　岳扬一路胡思乱想，突然之间冒出这样一个念头，要是由冯秀梅来做这里的警局局长，恐怕要比方渐生合适的多啊！想想看，一个如此高贵的警花，能够成为自己的恩物，那可真是一件最令人兴奋的事情。而且，她要是坐到了警局局长的位置，以后，对秦家，对秦家都是有大大的好处。岳扬越想越觉得此计非常可行，只是现在警局可是方渐生当家，总不能无缘无故地将他给弄下来吧？
　　向一个路过的警员问清楚了方渐生的办公室所在，岳扬脚步轻快地前行。现在不管怎么样，女警花已经是自己的人了，虽然她现在是有丈夫的，不过结婚了还是可以离的，所以岳扬并不担心女警花会背离自己。
　　来到方渐生办公室门前，虽然是警局局长，不过因为岳扬一路行来，一路报关，所以到了这里，并没有警卫在了。对着房门轻扣了两下。方渐生的声音从房间内传出。岳扬还是想不通怎么会方渐生找自己。不过想不明白就算了，现在都已经到这里，谜底也即将揭晓。
　　“请进！”方渐生温厚的声音从房间内传来。岳扬摇头笑了笑，方渐生这个警局局长倒是挺惬意的，也挺和气的，不像有些部门干部，可是凶人恶煞，闻声而知其本性。对待来访的群众那是一个字狠，恨不得将别人的血给榨干。而且，又很是怕死，办公室门口或是什么其他的地方，总是摆满了护卫的人员。
　　岳扬推开门，走进了自己还从来没有来过的警局局长办公室。一进门，岳扬就发现方渐生正低头伏案，不知道在写些什么东西。长大的办公桌上，堆满了一些案卷类的东西，墙上可是挂着一个大大的耀眼的国徽。
　　“咦，原来是岳少啊！先坐下，我马上就好了！”方渐生从工作中抬起头来，见是岳扬连忙招呼岳扬坐下。
　　岳扬也不推辞，坐了下来，本来还想多打量下房内摆设或是其他的，不过方渐生一下子就将事情忙完了，收拾好桌面，然后对岳扬说道：“岳少，实在是不好意思。那个本来今天是要我亲自过来接你的，不过秀梅说她愿意来，加上我又有事情，所以，呵呵。”
　　“哦，没事，没事，对了方局长，不知道今天找我来，是有什么事情啊？”岳扬不在意地说道，心中暗说要是你来了，我哪里还有机会把上女警花啊？
　　“那个，岳少跟我来！其实我也不太清楚，是有人要见你！所以托我将你找来了！”
　　“哦，还有人有这么大面子？”岳扬一阵奇怪，还有什么人能有这么大面子，能够让堂堂的警局局长亲自来找人的？


第107章 成熟美妇
第107章  成熟美妇
　　岳扬实在是感到一丝惊奇，竟然有人能够有那么大的面子，能够要求这个堂堂的花城警局局长方渐生来邀请自己过来？还以为是为了公事，没想到听方渐生的语气，好像并不是公事，而更像是私人会晤一样。
　　“呵呵，没有办法呵，我们都是公仆啊！有人要求，我们就只能听从啊！政治场上就是官大一级压死人啊！”方渐生走在前面带路，听到岳扬询问，不禁有些苦笑地说道。虽然自己这个花城警局局长也许在其他人眼中应该算是很牛的人了，但是在上级眼中，自己依然不过是下级而已，上级的要求，自己不可能不听从。不过也是奇怪了，怎么宁副市长会关心秦家的事情呢？
　　“咦，听方局长这么说，这个要见我的人，官职还挺大的了？”岳扬深深地感到疑惑，自己不算是什么大人物吧？怎么还会有什么人要这样子隐秘的找自己？
　　“呵呵，是啊，不过多的我也就不能说了，反正你放心，不会有什么事的！”方渐生笑着说道。自己内心的怀疑和困惑那可不能先告诉当事人。否则要是出什么乱子或是其他的事情，到时可就自己的官也做到头了。
　　“哦，这样啊，那算了，呵呵，反正马上就可以看见了！”岳扬见方渐生这样说，也不好强人所难吧，也许人家真的有能言之隐呢！而且，秦于虽然对警局不怎么熟悉，但还是知道有些事情是必须得保秘的。不过越是这样，越是让岳扬心头疑虑丛生。到底是一个怎么样的人想要见自己的？
　　“呵呵，多谢谅解啊！呃，高成我们已经到了！”方渐生笑笑说道，然后转过身来，向岳扬示意二人已经到了。
　　“哦，就是这里？”岳扬指着这间门面装修很是豪华的房间说道。看这房间，就知道，这里肯定是招呼那些有头有脸，位高权重人士的休息间。因为从房门的装修就是比其他同类型的要好上不少。光彩耀目，一片大红，这浇灌的漆好像也是一种名牌产品。从这上面，闻不到一丝漆味，反而是透露出淡淡的香气。
　　“嗯，是啊！岳少，你就自己进去吧！我就不进去了，那边还有事情等我来做！”方渐生带着歉意说道。
　　“哦，好的，方局有事就先去忙吧！我一个进去就行了！”岳扬点了点头，笑着说道。
　　“那好，我就先走了！那个，等下如果有什么事，要吧到我办公室来找我！”方渐生说完在得到岳扬的答复之后，转身朝自己办公室走去，那里还有一堆的事等着自己来处量呢！虽然是个局长，不过方渐生还是觉得有些事情还是得自己亲自动手做才更放心一些。
　　就像是某些卷宗，那些小娃娃们弄来弄去，总是弄不好，这要是上面来人检查时，那可真是丢人到家了！堂堂的一个这么大市局，竟然连这个都整不好？那国家，省里，市里拔下来的那些款物都到哪儿去了啊？所以，每次案卷整好了，方渐生都要重新再检查一遍，以防止会出现什么漏洞或是其他什么的事情。
　　岳扬推门进去之后，就发现这里面有三个人坐在里面。确切的说，是一个四十多岁的有些肥胖的中年男人和一个头发有些发白的，但是看起来却还是保养得皮肤水嫩光滑没有老态的应该有五十的男人，另外一个则是一个艳妇，一个极其艳丽的美妇。
　　看到岳扬进来，中年男子闪过一丝疑惑之色，而另一个头发有些发白的男人则是问道：“小伙子，你是岳扬吗？”
　　“咦，是啊！你怎么知道？”岳扬把门关好，听到这个男人的问话，不禁有些奇怪，然后才觉得自己是在说废话，这里面就三人，自己又是被人请来的，他们不认识自己才怪！只是这三个人自己好像一点印象也没有啊！
　　“呵呵，来来来，不用拘谨，先坐着！今天，是我叫方局长把你请来的，有事情想跟你说下！”最先开口的男人向岳扬笑着说道，指了指前面的长椅，示意岳扬坐下。
　　“哦，谢谢！不过，请问你们是？我好像不认识你们的！”岳扬本着艺高人胆大的心理，而且这里是警局，他们三人应该也不会有什么不轨的行为才是，安心地坐了下来，不过还是疑惑地向他们问道。
　　“呵呵，看看我，都忘记介绍一下自己了。我姓周，名富仁，财富的富，仁爱的仁。这位呢是我的妻子，林雨珊，还有这个是德富古物研究所的所长林峰。”周富仁笑着向岳扬介绍自己身边的二人身份，在说到自己的妻子林雨珊时，脸上那抹幸福之色一眼就可以看出来，不过是不是真的幸福呢？这可是很难说的！
　　岳扬借着周富仁的介绍，打量着三人，周富仁，确实人如其名，的确是一个富人，不然的话也不可能以现在头发有些花白了，但是皮肤却依然没有丝毫老化的迹象。而且整个人看起来也是精力非常地充沛，两眼烁烁有神。
　　而另一个林峰则像是国内大多数有职位的人一样，肚子大大的，一看就知道平时肯定是吃的比做的多。不过看他在周富仁面前畏畏缩缩的模样，岳扬就知道，这次叫自己来的人肯定不可能是这个古物研究所的所长，而应该是这个‘富人’。
　　而看着林雨珊，岳扬心中不禁生起了秋水为眉玉做骨感觉。实在是太艳丽了！眼前的美妇，年纪看起来不过是三十岁而已，但是看她跟周富仁之间的感情，可以很是明确地知晰，美妇年纪绝对不会是三十岁。
　　一头波涛云绕般自然的乌黑柔亮顺滑的长发，细眉弯弯如初三四的月牙儿，清丽无比。下面的两颗明眸，如黑夜里的两颗夜明珠，闪闪而动，双眸转动之间，就好像是会说话一般，灵动至极。小巧的鼻染，下面一张红艳艳小嘴，两片薄薄的嘴唇，轻擦着一层淡红色的唇膏。显得更是撩人，媚色无比。两只秀气的小耳上，悬着一对金灿灿的耳环。黑色的蕾吊带裙，两根细细的吊带挂在细嫩香滑的秀肩之上，半露着一大片雪白的后背则是披上了一层白色的薄轻纱。象牙般细嫩的脖颈上，挂着一串晶莹剔透的玉石项链。
　　顺着项链垂下的位置之上，一大片雪白的露了出来，一道深深长长的沟线，延伸而下。黑色的蕾丝裙衣包裹不住胸前的高耸，一对秀峰将胸前的蕾丝撑得高高的，形成了一道完美的曲线。平滑的腹部，下面隐隐约约地可以见到一片倒立的三角形状，更是增添了几分诱惑。顺滑的裙摆下面，一双套着肉色丝袜的美腿呈现，足下则是一双与裙子配套的黑色高跟鞋。两只白白嫩嫩的皓臂，半曲着放在胸前，更是将胸前的两团硕大挤得隆起。
　　岳扬在仔细看下，依稀可以看见，美妇眼角露出了几丝皱纹，不过这丝毫不影响美妇的春景美貌，反而显得更是成熟艳丽逼人。
　　“哦，原来是周伯父，不知道周伯父是找我有什么事情啊？”岳扬迅速得打量了三人，只觉得周富仁配林雨珊这么一个靓丽的成熟艳妇，实在是太令人感到遗憾了，想想也是，虽然周富仁保养得也算是不错，但是相对于艳妇林雨珊来说，那就是有点老牛吃嫩草的嫌疑了。
　　“呵呵，不用急，我们今天来最主要的先聊聊啊！其实我们跟你父母啊，都是老熟人了！”周富仁看了看坐在自己身边的艳妇妻子一眼，然后说道。
　　“呵呵，是啊，小扬，不用着急，等下再说也行啊！”林雨珊娇笑着说道。美目半眯，一股媚人的气息就从中涌了出来。声音若空谷黄鹂轻叫，又若清泉流水叮咚作响，总之是无比，带着强烈的诱惑力。
　　“咦，阿姨是说自己林雨珊？莫不就是十年前那个红极大江南北的清纯玉女林雨珊吗？”听着林雨珊恍若少女一般甜美腻人的声音，岳扬脑海中灵光一现，不禁想起了自己还只是小孩子时，最喜欢的一个玉女歌星。
　　“呵呵，不错，不错，看来你的魅力好大啊！连小扬都知道你啊！”周富仁转头望向林雨珊，笑呵呵地说道。
　　“哪有小扬说得那么夸张啊？”林雨珊正被岳扬的马屁拍中，想当年，要不是因为已经有了孩子，自己也还是可以再做几年清纯玉女的，不能再在荧幕上出现，这始终是林雨珊内心的遗憾，现在听到岳扬竟然还记得自己这个当初的清纯玉女，虽然已经是四十多岁，但是女人的虚荣心还是得到了满足，看着岳扬眼神也是有了一丝异样。
　　“啊？真的是阿姨你啊？阿姨现在可真是红颜未老，依旧是那么地光彩夺目，艳色逼人！”岳扬虽然是多少猜到，但是当初那个玉女形象可是深入人心，举国上下没有人不知道的，就像现在没有人不知道奥运一样。而岳扬和秦雨没有少为这个玉女神魂巅倒，后来，林雨珊息影后，岳扬和秦雨还伤心过一段时间，哪曾晓得，当年的清纯玉女，如今竟然是已经成为人妇，但是却依然不减当年的万种风情，千般。
　　林峰只是站在一旁，听着周富仁，林雨珊和岳扬的谈话，既然他不说，那么岳扬也就懒得鸟他了，与其和一个男人说话，还不如面对一个艳妇来得舒服。虽然已经是嫁人成为冯妇，但是内心深处，还是可以拿来意一番。
　　“呵呵，哪有你说得那么夸张啊？阿姨早就已经老了！”林雨珊芳心窃悦，女人最大敌人一是美貌，二是没钱，现在钱林雨珊是不用担心，那就只有担心美貌了，听到这么一个年轻男子对自己的美貌依然是赞扬有加，林雨珊就像是找到了知音一般，开心得不得了。因为在其他人见到自己时，都很有可能是知道自己的家世，为了讨自己的欢喜而说的，但是在岳扬言中，却是见不到一丝虚假。


第108章 艳媚如春
　　林雨珊非常地开心，看着岳扬也是越来越顺眼，越来越觉得岳扬的是个有前途的孩子，看来以后有机会，一定得好好地照顾他才是。林雨珊的想法也可看出来，这位前女星可真是想得倒是不错，要照顾岳扬，但是却不想岳扬会不会领情或是接受呢？
　　女人特别是很漂亮的艳妇，更是对保持自己的美貌有着难以抗拒的诱惑力，孰不知，那些什么隆胸隆鼻，什么减肥瘦身等等，都只不过是别人赚钱的把戏，要是真的能有那么大的诱惑力，那世界上美女多了去了。如果全是漂亮了，又哪来的‘漂亮’了呢？就像老子所说的‘有无相生,难易相成,长短相形,高下相盈,音声相和,前后相随。恒也。’没有了丑女的衬托，你美女又能从哪显现出来呢？
　　“阿姨哪有老啊？现在都还是珠圆玉润，艳媚如春的年纪呢！走到外面，别人也会是说‘看，那边来了个美女！’”岳扬夸张地说道，也许是心性得到了开发，也许是因为现在岳扬与陈梦儿，秦红，陈薇这三个熟女美妇感情越来越浓厚，现在岳扬对拍马屁和说着甜言蜜语可是信手牵来，没有一丝沾泥带水，丝毫都看不出有些作假嫌疑。所以在听到林雨珊的话后，一堆堆甜蜜言语从嘴中冒出，夸得林雨珊红艳媚人的小嘴频频轻启，带有一丝温润媚意的娇笑不时从嘴中跳出。
　　而周富仁就坐在一旁，听着岳扬对着自己老婆大肆夸赞，有时也是微微颔首，却并没有阻止岳扬，可能是太关爱自己的老婆了吧！
　　“好了好了，那些事就留在等下说吧！我们先来谈谈正事。”周富仁嘴角露着一丝笑意，看来自己的妻子跟岳扬交住得还是挺不错的。小扬这孩子还是挺不错的，让人满意，可惜啊可惜啊！周富仁心中连叹可惜，却是阻却了岳扬和自己妻子的交谈，眼瞧着自己妻子艳光如媚似水，娇靥如花的俏丽模样，周富仁就升起了一丝满足，想当年，自己可是用了不少手段把这位人前人后都是万人迷的清纯玉女给摘到手的，虽然这些年自己钱是赚了很多，但是对于自己的这个俏美娇妻，却是颇感有些愧疚，因此平时，对她也是宠爱有加，含在嘴中怕化了，捧在手上怕烫了。
　　“哦，也是，谈正事吧！”像病林雨珊有些不情不愿，刚被岳扬的夸赞弄得满心的愉悦，要不是自己的老公在这，林雨珊肯定要拉着这位跟自己女儿同大的昔日的饭丝好好交谈一番，不过一个好女人最重要的就是知道什么时候应该做什么事，所以内心虽然是有些不愿意，但是还是脸上露着微微笑意，注视着岳扬。准备听男人之间的谈话，内心也在奇怪，自己老公和这个甚得自己欢心的小子有什么机密的事情要讲。
　　因为周富仁来这里见岳扬也应该算是一件机密的事情，所以虽然是疼爱自己的娇妻，她说要跟着出来玩，也就带上了，但是对于事情，却还是没有一点事先透露。
　　“正事？什么正事啊？”岳扬心中暗道正菜总算来了，就知道今天来这里绝对不会只是与这位自己心目中永远年轻漂亮，风彩动人的清纯玉女，现在应该算是娇艳熟妇的林雨珊扯一些没有营养的话语。
　　“呵呵，就由林峰所长来说吧！我们听着就行！”周富仁笑笑说道，招呼正站在一旁等候指示的林峰走到前面来跟岳扬说话。然后自己移到林雨珊身边，揽住她没有一丝赘肉的纤腰，亲密至极。
　　“什么事啊？还这么机密？”林雨珊也许是因为有外人在场，而且又是自己的年轻饭丝，所以有些推却，但是在一推而不成功之下，也就脸飘红晕地接受了周富仁的搂抱。转而低声地向周富仁发问。
　　“呵呵，听下就知道了。”周富仁笑笑不语。这件事情如果是自己来说，应该会出现一些不必要的麻烦，所以还是让林峰这个家伙来说好了。
　　“哦。”林雨珊脸上微微地露出了一丝不愉，自己作为妻子，难道还不能知道一些秘密吗？可是知道周富仁的性格，会说的不用急催，他也就说出来了，不过貌似他从来没有跟自己说过工作或是公司的事情。想到这里，林雨珊不禁有些幽怨地扫视了周富仁一眼。正眼睛看着林峰的周富仁并没有见到。而岳扬因为是坐在二人对面，对美女艳妇的关注度也比较高，所以大半心神都放在林雨珊身上，看到林雨珊一闪而逝的幽怨神色，岳扬不由露出了一个想法，看来，这自己以前梦思夜想的清纯玉女，现在生活也有不如意之处啊！
　　不过想想也知道，一个老夫，一个少妻，老夫已经头露白发，而少妻却还是一如少女般清纯动人，艳丽无比，兼且现在也应该是少妻正好到达如狼似虎的年纪，男人不知道还能不能满足她啊？看看林雨珊脸上的幽怨，就应该可以知道，这艳妇肯定也是积存很久了。所以说，现在社会中存在着的老夫少妻现象，只不过是为法院什么的做案子提供一些素材而已。除了一些真正来说的比较欢爱的，不然一般地来说，只要老夫一死，家中肯定会出现矛盾，闹出纠纷，甚至有时候是出现命案。
　　呵呵，也不知道，这富人死了之后，清纯玉女应该怎么办啊？岳扬看着周富人和林雨珊坐在一起，而且周富仁的手还放在林雨珊纤腰之上，心中不禁涌起一朵鲜花插在牛粪上的感觉，恶毒地想道。要是清纯玉女到时来找自己帮忙，嘿嘿，那才真是一个叫美啊！
　　“那个，岳少爷，我是林峰，呃，也是你父母工作单位德富古物研究所的所长。”林峰清咳了一声站在前面对犹自老神在在的岳扬说道。他心中也是无奈啊！一个是富人，一个富家公子，两边都不能得罪。这就是没有钱的痛苦啊！
　　“啊？我父母工作的地方？”岳扬听到有关自己父母的消息，也不再对林雨珊和周富仁进行其他想法了，自懂事起，自己还没有听父母说过他们工作的地方，现在竟然从一个古物研究所所长那里听到，真是太令人意外了！难道父母这些年就全待在这家研究所中？
　　“嗯，你父母是在我们研究所工作的。”林峰心中也有些奇怪，看岳扬的样子，根本就不知道自己的父母是在德富工作啊！表情不似作假。林峰点了点头，然后说道：“你父母一直都在这里工作，前两年，就在天阳市那些进行一座古墓的考古挖掘工作，你父母可真是一人材啊！找到了那么多的宝物！”林峰的语气中带有一丝羡慕，这也难怪，一个做上司的，却连自己的下属都比不过，的确是有些太那个了。
　　“在天阳市？”岳扬一阵奇怪，天阳市，是国内最大的古墓群汉墓群的所在地，自己父母怎么会去那里考古呢？因为在那里，基本上一些古墓都已经被发现了，根本就没有听说还有什么其他的东西可考。而且，岳扬上次生日时，隐隐听到妈妈苏婉对陈薇说道，这一年才刚换了个地方，但是现在怎么林峰又说就是在天阳呢？
　　“是啊，你父母很棒，那是勿用置疑的。可是很不幸地，岳少爷，昨天，你父母本来是坐研究所的直升机回花城来的，可是飞机却突然失事了！”林峰的语气中有丝黯然，谁也不想这么一对出色的夫妻就此消失，但是这却是事实，岳扬父母外加一个驾驶员，全部因为飞机的失事，而面目全非，只留下了几具遗体，因为这件事有关研究所的名声还有其他的一些什么东西，所以，正面上却还没有得到什么报道出来。
　　“你说什么？”岳扬大吼了一声，吓了正依在周富仁怀中的林雨珊一跳，从昨天听到父母失事的消息时，岳扬就怀有一丝侥幸的心理，希望这只不过是一个骗局，而苦苦地将所有的悲伤放在心底，但是现在却是真切地听到了实实在在的消息，以岳扬如此镇定自若，心性颇定，还是按捺不住心底的震撼，昨天听到还在奇怪，怎么父母会坐直升机回来，却没有想到那直升机原来却是德富古物研究所人员的坐驾。
　　“岳少爷，对不起，我说得都是真的！等我们找到时，只有三具烧焦了的遗体在飞机残骸边上了。”林峰的语气中充满了自责。要不是自己一时心软，答应了苏婉和岳纲，也就不会发生这样的事情了。
　　“爸妈！”岳扬大叫了一声，久含在眼框的热泪得到了催化剂一般，开始汹涌而出。在这一刻，岳扬再也没有了昨晚与陈梦儿如许欢爱，解脱内心的苦闷的想法，只想找个温暖的怀抱，好好地哭上一场。
　　“岳少爷，你……”林峰本来想劝慰地，却不知道自己应该说些什么东西才好。人是在自己那里出事的，要是岳扬认真地要追究起来的话，自己这个研究所所长也是到头了。虽然有人来帮自己，不过从利益来看，自己一个小小的研究员，怎么也比不上岳扬这个富家公子啊！
　　“好孩子，不要哭了！”林雨珊坐在那听了半天，才知道，原来林峰竟然是说岳扬的父母飞机失事了，看着岳扬如一个小孩子般无助的哭泣，林雨珊不禁母性大发，推开周富仁搂抱着自己的双手，来到岳扬身边，搂住了岳扬的头，靠在自己高耸的之上。
　　周富人本来是想反对的，不过想想自己还有其他的什么事情，于是便跟林峰招招手，让他跟自己一起出去，留下林雨珊在这里安慰下岳扬。
　　林雨珊母性大发，看着岳扬如此伤心悲痛，不由也是悲从心来，眼泪唰唰地从红红的眼框中顺着脸颊流了下来。岳扬反手搂住了林雨珊的纤腰。


第109章 艳媚如春2
第109章  艳媚如春2
　　周富仁带着林峰悄悄地从二人身边走过，虽然见到林雨珊这样子搂着岳扬这个大男孩，内心有些不舒服，可是见林雨珊这样子母性大发，主动上前搂住岳扬，他也不好怎么去阻止，否则，一贯在林雨珊面前的美好形象就要全部毁掉了。
　　林峰跟在周富仁身后，欲言又止，本来是想安慰下岳扬的，不过，男人总比女人要差点，现在有林雨珊在那，林峰这个大男人赶紧地靠边站才真的。
　　“怎么了？林峰，有什么话想对我说的？”周富仁看着林峰这个欲言又止的样子，开口问道。没有了妻子在旁，周富仁的语气什么都有些变化，没有办法，有钱人，财大气粗，说话底气那是相当地足，哪里要像没钱人那样细声小语，惟恐得罪了权贵，惹来麻烦。
　　“嗯，那个，周先生，这件事应该怎么办啊？”林峰小心地身周富仁询问，虽然是对岳扬父母的遭遇有些同情，但是这个研究所毕竟不是自己所有的，所以林峰还是得过问研究所实际的主持者才行。
　　“什么怎么办？按公事处理，好好地办好后事就行了，其他的你就不要管了！”周富仁讶异地看了林峰一眼，对这个一直以来自己最为贴心的下属感到奇怪，啥时候会替别人考虑了？这种事情还要来问我的意见？
　　“哦，好的。”林峰擦拭了或的下额上的冷汗，虽然有空调风吹，但是林峰还是忍不住流出了冷汗。不用摸也可以感觉得到自己的后背上已经沾满了细汗。
　　“嗯，”周富仁不再言语，坐在椅子上。想着应该怎么将岳扬拉到自己这边来。
　　房间内，岳扬似乎要将自己积存的伤心全部发泄出来，像个女孩子样的嗥啕大哭，满脸的泪水顺着英俊的脸蛋流了下来。在林雨珊抱住自己时，就好像溺水的人突然之间碰到了浮游物，紧紧地搂住了她。脸贴在林雨珊这个成熟美艳的熟妇高耸的之上。闻着一缕缕地乳香扑鼻而进。
　　林雨珊在抱住岳扬，就感觉到二人之间这样子有些不太好，岳扬不管怎么样都已经是一个大男孩了，这样子近距离地贴在自己身上，总感觉有些怪怪地。但是看着岳扬哭得如此伤心难过，女人本性中的母性因子顿时全部涌现出来，紧紧地抱着岳扬陪着他一起哭。眼泪如水柱般涌出。
　　没想到岳扬这么一个小孩子，就要经历父母双亡的人伦惨剧，实在是太可怜了。又想起以前自己也是差不多年纪时，也是遇到这种事情，不禁悲从心来，跟着岳扬一起大哭起来。两只泪眼朦朦胧胧的，刚开始林雨珊还是在替岳扬感到伤心，后来却是自己真的伤心了。紧紧地靠着岳扬，两只硕大的秀峰贴在了岳扬胸膛，但是因为岳扬此时心神纷乱，所以根本就没有什么感觉。
　　岳扬哭了一阵，渐渐地回过神来了。因为男人的承受能力相对来说，毕竟还是比较强的，而且这个消息在昨天就已经知道了，今天只不过是确认了而已。岳扬是没有什么事了，但是林雨珊却是伤心得龙爷下雨样的，哭得两个迷人的媚眼通红，泪水就像雨滴样的丝丝下滑。而且还有泪水是顺着岳扬头发流到了脸上。
　　冰凉的泪水侵在脸上，岳扬缓缓地清醒过来，这清醒过来，可就发现不对劲的了。原来现在林雨珊因为伤情过度，根本就没有注意到现在与岳扬之间实在是靠得太紧了，姿势也实在是太过于暧昧了。
　　岳扬的头靠在林雨珊丰硕的秀峰上，透过薄薄的蕾丝吊带裙可以很清晰地感受到胸前两团绵软带来的触感，而且还有一股淡淡地乳香扑鼻而来。岳扬忍不住不想离开这个温暖的怀抱，半倚在其中，闻着淡淡地乳香，岳扬就好像回到了儿童时期，躺在妈妈怀中一样，漫漫的温情一下子涌上了心头。
　　借着头的摆动，岳扬轻轻地碰触着那两个绵软的肉球。半挤压之下，肉球已经开始变幻了其他的模样。而且，蕾丝吊带裙也在岳扬动作稍微有些松动，胸前那一抹雪白更宽了，高耸秀峰之间形成的山谷也是已经若隐若现。
　　想着内里的美丽风光，岳扬不禁有些欲似起，暗骂自己一声精虫入脑了，现在的林雨珊就相当于自己的母亲一般，怎么可以产生这样秽的想法呢？但是念头一出，就不是说能够压制住的，而且因为岳扬的压制，内里的反而更是慢慢升起，心更旺。更是想到林雨珊可是自己儿童时期的梦想，那时与小朋友一起玩耍的时候，一说话，就是要把林雨珊怎么样怎么样的。现在曾经的梦想就在自己旁边，哪能不欢心起舞，心乱纷潮。
　　林雨珊在哭了一阵之后，也慢慢地息声，只有几声轻轻的吟嗯，说明她还没完全地从伤心悲痛中醒来。不过因为没有听到岳扬的哭声了，所以林雨珊便伸手扶起岳扬的头，轻轻地擦了擦岳扬脸上的泪痕，温柔地说道：“小扬，不要伤心了，好孩子！”内心的母性，让林雨珊对岳扬就像是对自己的孩子一样，一直以来，林雨珊都希望自己能有个儿子，可是天不从人愿，只是生了个女儿，等想再要个儿子时，周富仁却已经是没有了那个能力了。所以林雨珊虽然是外表高兴无比，内心却是有些苦闷。
　　瞧着岳扬这样子悲痛欲绝，林雨珊就像是触动了内心深处的那根弦，所以才会对岳扬那么好，能够让岳扬半倚在自己的怀中，柔声安慰。
　　“嗯，谢谢阿姨！”岳扬虽然不舍得离开林雨珊温暖的怀抱，但是又害怕她知道自己刚才起的心，到时要是她发现了，那对二人可真是尴尬无语相对眼了。所以岳扬在见到林雨珊醒了后就微微地离开了她的怀抱，感激地说道。
　　“傻孩子，你不都叫我阿姨了吗？”林雨珊一点也没有注意到自己现在与岳扬之间的暧昧，温情款款地看着岳扬，纤手轻放在岳扬的头上，摸着岳扬的头发。却发现上面的湿润。而且，现在岳扬离开怀里，林雨珊胸前也是传来了一股凉意，这让林雨珊想起了刚才自己哭时，好像那些泪水都流到岳扬头发上了。而岳扬又是头靠在自己的胸前，难怪胸前会有一些湿湿的感觉。
　　想想刚才自己失态痛哭的样子被岳扬给看到了，虽然那是人之常情，但是从来没有过如此痛哭淋漓的林雨珊还是感到自己稍微有些不好意思，因为一直以来出现在公共眼中的林雨珊都是清纯可人，无忧无虑的。
　　“嗯，阿姨，我……”岳扬心头有些感动，更多的是为自己刚才的行为感到后悔，林雨珊可是待自己如子侄一般，可是自己却是动了坏心思，这也太对不起她了。所以岳扬脸上露出了一丝愧意。
　　岳扬的愧意落在林雨珊眼，却好似他仍然伤心一般，所以林雨珊轻轻地拭去了自己眼角隐含着的泪珠，然后轻声地安慰岳扬，“小扬，不用太伤心了，事情已经出现，想什么都没有用，还是保养好身体，这才是最重要的！”
　　“嗯，”林雨珊的话令岳扬更感到羞愧，不过既然她没有发现，那就算了，省得说出来，二人都尴尬。因此岳扬静静地重新贴在了林雨珊的胸口。
　　刚才也许应该是心情都放在岳扬身上，所以林雨珊没有什么感觉，但是现在，岳扬的头靠到自己胸前时，一股男人欢潮过后糜的气息不可避免地冲进林雨珊的心房。因为刚才岳扬跟冯秀梅欢好过后，可就是直接就这样子进入了警局，那轻擦浅拭，哪能够消除衣服上还有身上那一团团残留的气息啊？
　　所以现在在林雨珊仔细辨认之下，夹杂在男人味中的糜气味就一股股地袭进来。林雨珊有心想将岳扬放开，但是又怕岳扬会误会什么，那可就二人之间关系不可能有那么融洽了。于是林雨珊惟有芳心乱蹦地搂着岳扬，却再也不敢按着岳扬的头靠在胸口。
　　她不愿意，可是岳扬需要啊，在林雨珊手一用力之时，岳扬就将自己的头紧紧地贴住了，闻着那丝丝淡淡地乳香，感受着那两团绵软，虽然没有欢好，但是给岳扬带来的却依然是异常地刺激感觉。更何况，是一个如此艳丽动人，清纯与媚惑相融一体的？
　　岳扬的头轻轻地在林雨珊胸前微微地揉动，借着磨擦感受着那两团粉肉的温软。渐渐地，在岳扬的磨擦之下，透过薄薄的蕾丝吊带裙可以感受到胸前的秀峰，山顶的两粒红果子，开始慢慢地突了起来。
　　察觉到自己的这一羞人反应，林雨珊不知道应该如何是好，要说岳扬是故意的，那也不一定，也许岳扬只是不小心的呢。要是硬将岳扬的头松开，那这样的做痕迹就太明显了，也许将会让本来没有什么的二人之间更是尴尬无比。可要是不放开，岳扬头触到自己高挺的上的两粒红果子时，不时传来一阵阵酥麻般地快感，而且已经开始慢慢挺起，这不禁令林雨珊更是羞愤不已。
　　难道自己真的是个荡的女人吗？怎么就是在岳扬这样子轻弄两下时就出现了这种反应呢？芳心之中，各种念头纷乱复杂，不过内心还是有些羞喜就是，毕竟自己现在还能有这么强烈有回应，说明自己还没有老嘛！
　　林雨珊的不言不语不动静，在岳扬看来，就是一种暗含着的鼓励，所以在不想太过于刺激林雨珊的情况，轻柔地慢慢地细微地用自己的头磨擦着林雨珊的两粒红果。
　　房间内的暧昧气氛越来越是浓厚了。


第110章 情火燃烧
　　岳扬的偷偷动作给林雨珊带来了种种异样的感觉，嫣然红豆开始慢慢地挺立了起来，虽然是心有不愿，但是林雨珊却是非常地享受这种禁忌暧昧。同时又为自己竟然在一个能做自己儿子的大男孩身上得到期待已久的欢欣而感到丝丝羞涩。不知道自己应该是反对与岳扬如此的亲密还是继续相抱，相搂，相贴。林雨珊犹年轻靓丽的俏脸慢慢地红润起来，娇艳无比。红艳的小嘴中也有丝丝娇喘出现。抱着岳扬的双臂慢慢地软化了。
　　岳扬却不管不顾，抱着有便宜不占是傻瓜，特别是面对一个如此的的想法，岳扬感受到脸上紧贴着林雨珊上面的那颗小红果已经长成了，岳扬暗自一笑，没想到这昔日的清纯玉女如今依然是如此这么可人。看来就像大多数的明星一样，林雨珊亦是表面风光无限，可家庭生活也是不太幸福啊！不过想想也知道，老夫少妻的情况之下，只有新生活没有了性生活，对于一个成熟艳妇来说，这根本就是难以难受的。
　　红杏为什么要出墙？人都是有的，最大的原因就在于女性自己的生理没有得到充分的满足，待遇上一个能够带给她满足的男人，一下子就像是被磁铁给吸引了一般，干柴遇到了烈火，哪还不熊熊燃烧起来啊？
　　岳扬心中的伤痛随着哭声过后，已经渐渐地淡化下来，所以这才能够说在这种情况下，还想着占这个美艳熟妇的便宜。应该说，萨莲娜的那番话对岳扬来说影响极其的巨大，原本比较纯洁的岳扬渐渐地变了味道。思想上的转变，带来的自然就是行为上的变化，所以，岳扬掩住内心的伤痛，男儿心埋伤，女人脸露痛。
　　在房门外等着的周富仁怎么也不会想到，自己那娇柔可人的俏丽妻子，正被人偷偷地占便宜，而且占得是光明正大，一点都没有什么不好意思，或是什么其他的东西。
　　林雨珊渐渐地不耐起来，敏后五感的部位遭袭，秀美的上面的两粒红果已经长成了大果，挺挺地立在胸前，虽然有包裹住了，但是还是掩不住那抹高耸的风情。成熟艳妇内心深藏的春火，在岳扬的头不时碰触秀峰之下，渐渐地开始升腾起来。久蕴的情潮，慢慢地开始奔腾，虽然还没有跟岳扬有任何的实质性接触，但是林雨珊久已没有得到滋润的敏感，已经到了一触即化的境地，在岳扬的轻磨私擦下，两股紧夹之间，跟处两团，开始有温热的清泉慢慢淌出。
　　林雨珊的娇躯越来越软，越来越没有力气。抚着岳扬头发的白嫩的皓臂，也是一阵阵热气涌出，浇袭在岳扬的头上。一双媚眼，更是春情弥漫，水雾蒸腾，云雾缭绕。清潭幽水，即将从柔媚的双眸中现出。秀发在轻轻的拂动，眉睫在微微颤动。
　　激情渐涌之下，林雨珊林大美人已经是鼻息咻咻，娇喘声细细地露出，虽然内心在反对，但是身体上传来的快美感受，却让林雨珊根本就不想拒绝，加上岳扬现在只不过是头在上轻轻碰触而已，并没有多出什么其他的动作，所以，林雨珊即使心中羞躁，但是也不好说，岳扬就是在自己。而且就是在这种情况下，林雨珊就产生了如此强烈的反应，这不能不让林雨珊感到自己是不是太过于荡了？要是岳扬是用手在自己身上到处乱摸，或者是到处捏弄的话，这样子出强烈的反应那还可以理解，说明自己经不住，但是现在岳扬可是没有什么多余的动作。
　　的在岳扬轻晃之下，就已经膨胀起来。峰顶的两粒嫣然红豆更是不堪刺激，直挺挺的若两颗小石子，硬硬的搁在胸口。岳扬料想不到这绝色佳人竟然会有这样的冲动反应，渐渐地也有些控制不住自己了，但是想到外面还有两个人等在那，便收拾起猎艳取美的心态，要是被艳妇老公看见，到时吃醋了，那可就不太妙了。而且看周富人如此模样，也知道这种人最是为自己打算，只肯占便宜，不能够吃亏的那种。所以，岳扬想了想，还是算了，等以后有时间，再来嘿嘿。就还不信了，这等美人，还能够跑出自己的手心！在萨莲娜的教导之下，岳扬也算是知道了自己的魅力，既然上天要让自己做种马，那就做吧！反正又不会吃亏。
　　心理的转变，首先带来的便是身体的感受，因此，岳扬在林雨珊这样子在他看来是半推半就的情形之下，岳扬更是心痒难耐，就差用手抱上林雨珊了。丰润的在岳扬慢慢地动作下开始呈现跳跃似地成长。林雨珊红艳的小嘴中已经开始涌出细密的娇喘声。的娇躯更是扭来扭去，借以跟岳扬靠在自己胸前的头相磨擦，体会这种与少男偷情一般的快感。情丝如潮之下，林雨珊双腿紧夹秘处已经，润湿了，沾湿了丝袜。
　　越来越强烈的快感促使林雨珊紧紧地搂住岳扬，绵软而又挺硬的靠在岳扬前额，现在林雨珊已经不知道自己到底是为了什么而抱着岳扬，也不知道这样子的做法到底是错还是对的，但是这一切，现在都已经没有了任何的实际意义，惟有浓浓的情火燃烧，内情喷潮，这才是林雨珊最急切希望得到的。
　　二人之间没有了任何的声响，惟有林雨珊有时冒出的细细的娇媚的呻吟，流淌在房间之中，带给岳扬更大的诱惑，也让岳扬差点忍不住就要推倒这脸前的俏艳美妇，大快朵颐一番才可以平息内心的火焰。但是最后残存的一丝理智，让岳扬控制住了自己的行为。林雨珊的老公就在房外，这样子搂抱在一起，偷偷地占点便宜倒是无可厚非，但要是真正的剑及履及的话，到时可就不是一分两分钟可以解决问题的。凭林雨珊积蕴多年的春焰，不是一两次就可以解决问题的。所以这朵艳丽的美人花，岳扬现在只能是采采枝叶，不能深入花蕾，寻幽探密，巨龙进洞，直抵最美妙处。
　　绵烈的春火灼烧着林雨珊原本平静的心波，岳扬暧昧的抚慰，就像是开启了林雨珊久封的密门，内里的一切隐秘渐渐地呈现出来，又像是平静的水面，因为有了石子的进入，而荡起了一圈圈的波涛，虽然明知道，现在自己与岳扬的行为是见不得人的，是严重挑战自己内心深处的伦理道德的，但是身体上长久已来没有愉悦快感却让林雨珊不得不闭目掩饰自己内心的羞躁而去追求这难得的快感。
　　以自己作为周家长门夫人的身份，除了周富仁，何曾有人如此静静地体会过自己的温暖怀抱，他们那些人只不过都是暗地里想要一亲芳泽而已，又有何人能真正的进入过自己的内心深处呢？即使是与周富仁的结合，那也不过是因为那时自己已经怀有了女儿，所以这才不得不离开心爱的舞台，迷人的霓虹灯。这也成了自己内心永远存在着的遗憾。
　　但是现在与岳扬这样子偷偷的感觉，却让自己好似回到当年的风光，当年少女时期，梦想着与情郎欢情涌悦，郎情妾意的快美情感。心理的挣扎，抵不住身体的渴望。睁开迷朦的媚眼，林雨珊偷瞧到岳扬正是一胸地陶醉，沉迷于自己温柔乡之中，枯寂的芳心中也不由升起了几抹羞涩缠绵，又有几许淡淡的喜悦，毕竟以现在自己都四十多岁的人了，还是能令岳扬这样的少男沉迷于己的风情，这不能不说是自己的魅力丝毫不减当年。媚人诱色还是能令少男迷醉于自己的长裙之下。
　　苦苦的挣扎，苦苦的思索，林雨珊内心纷乱如麻，不可否认，与岳扬这样子的偷偷摸摸的动作，就像是在偷情一般的男女，更何况是在自己的老公还在房外听着的情况下，这更让林雨珊感觉到刺激。每个人都有暴露自己的习惯，所以这才有露阴癖等等暴露症状的人出现。所以现在与岳扬这样子基本上是在老公面前偷情一般，虽然还没有真正的欢情，但是在心理上的感受，却是让林雨珊觉得就像是已经同岳扬欢好一般。古语有云，神交而体不交，这才是最高深的欢情力度。柏拉图也有言，追求精神上的恋爱，亦即世人所说柏拉图之恋，就是讲的精神上的欢好，超脱于之外，通俗讲，跟意有点相像，但是意只是单方的，而精神欢好，则是双方你情我愿的事情。
　　“嗯，小扬，”思来想去，林雨珊也不知道自己是继续追求的快感还是离开岳扬，免于自己一个忠贞艳妇做出什么难堪的事情。轻吟之下，林雨珊惟有勉力地推开了岳扬，娇吟不止。
　　“怎么了？林姨？”拉进距离，永远是亲近美女的第一步，岳扬深深地把握住了其中的精华所在，待林雨珊一阵媚人的声音呼叫自己，岳扬就知道，这场戏差不多应该落幕了。不过反正自己也没有什么太过于强烈的想法，所以岳扬也不怎么地失落，但失望还是有的，毕竟曾经的梦想可就放在自己的眼前。
　　叫了岳扬之后，林雨珊又不知道应该跟岳扬说些什么，是说我们二人不能再这样子凑在一起呢，还是说些其他的呢？
　　迷茫的心灵透露在眼睛之中，则是一片水雾朦胧。红艳艳的娇靥一阵流光水亮，流露着万种风情。小巧的鼻梁，薄薄的的，高耸起伏不定的，这一切都说明着在岳扬眼前的这个艳妇，心理是苦苦地挣扎。
　　到底是松还是抱呢？


第111章 花枝乱展
第111章  花枝乱展
　　火热刺激的缠绵在房间内扬起了千种波涛，在心湖中荡起了万般浪花。林雨珊脸色潮红地轻轻推开了犹自缠绕自己手臂的岳扬。双眸上漾起了一种不知道是羞还是喜的哀怨之色，抑或是羞喜皆有之。
　　虽然身体的快感让林雨珊有丝淡淡地不舍，但是这只能怪在错误的时间遇上正确的人儿。如果没有老公在场，如果现在不是因为岳扬伤痛自己想要安慰一下，如果不是因为自己体质的敏感，如果不是因为自己现在已为人妇，如果……太多的如果，太多的无奈，身体的快美还是摆脱不了内心的枷锁。
　　“小扬，你好点了吧？”林雨珊双眸中犹自带有丝丝情潮，脸上露着一抹红晕，在刚刚的哭泣之后，这抹红晕显得特别的，吸人。白嫩的皓臂轻轻地推开岳扬，扶着他的肩膀，两眼看着岳扬说道。
　　“嗯，好多了！”岳扬低声答道。虽然说刚才是体会林雨珊胸前的感觉，但是现在则是饱餐秀色。细嫩的上，雨丝跟情丝紧紧地缠绕，汇成了一宗红润相间无比的画卷。两条细细的眉毛，不时地随着眼睫而颤动。迷媚的春眸，就好像有层薄雾遮住一般，朦胧的丽色，就像是在梦幻中，又是有一汪碧绿的清潭绿水，只要轻轻地眨动，水雾就将从中溢出。小巧的鼻子，不时翕动，微微的呼吸声轻轻地隐约可听见。红艳的薄薄的嘴唇，微张着，半露出里面的洁白的皓齿。一头乌黑柔亮顺滑的秀丝垂在臻首之后，微微有几缕不堪寂寞，悬顺于眼帘。晶莹剔透的小耳，隐隐地藏于秀发丝中。
　　被岳扬这样子直勾勾地盯着，林雨珊感觉自己心中好像打翻了味罐子，各种滋味齐涌上心头。不可否认，这小男人或者叫男孩，给自己带来了不一样的感受。恨只恨造化弄人，自己现在已经不再是以前的清纯玉女，不再是年轻，而是周家的长妇。这一条件足足可以让不知道多少人心惊胆颤，虽然没有从周富仁的嘴中得知周家产业到底有多大，周家势力到底是多么地雄厚，但是却可以从一些来到逢时来家里拜访的人看出，周家肯定不会是像表面的那么简单。抱着反正是周富仁应该也不可能对自己不利，所以，林雨珊基本上就是那种有钱花就花，想干嘛就干嘛的那种女人。
　　一入候门深似海，富家有富在怕家的好处那就是不用担心钱不够花，凡事有其两面性，既然有好处，也就一定有不少的坏处，比如说，富家内部矛盾重重，有时候会为了争权夺利而兄弟姐妹互相争斗不休，感情基础相当地薄弱。当然，如果家主厉害的话，就可以控制住家庭局势。加之现在基本上每户也不过是一两个孩子，这对比以前来说，简直是不敢想象的。因为孩子少了，所以争斗自然减少。这不能不说，计划生育这一政策，还是有一定的好处，至少能减少富人家庭内部里面的争财夺势。
　　“那就好，不要想太多了！等下让林所长看看，应该怎么对你父母的事情进行安排。”林雨珊幽怨的眼神令岳扬看得心神大动，但是面对着父母出事的实际问题，岳扬也不能说没有一丝动容。因此，岳扬听到林雨珊的话语之后，语带戚焉，哽咽着对林雨珊说道：
　　“嗯，谢谢林姨！”不能不说，林雨珊虽然是对岳扬刚才的动作得心怀大动，但是多年来的生活经历，还是能稳定地把握住自己的心神，刚干什么时还是得干什么，不能一味地沉沦于欢情快感，肉欲生活当中。
　　“傻孩子！跟林姨，那还有什么好客气的！”没有了岳扬缓缓轻微的，林雨珊迷朦的眼神也重新焕发了清亮。思绪清晰，语气中也恢复到了正常的模样，脸上的那抹嫣然红色，渐渐地褪去，原本膨胀的，因为刺激的来源没有了，也开始慢慢消逝。还没有完全软化的嫣然红豆仍旧顶在胸口，靠在之上。
　　“嗯，”岳扬心中对林雨珊还是有些感激，因为不管林雨珊是母性发作还是什么其他的原因，毕竟在岳扬真正的需要时候给了他安慰，就好像是溺水的人突然看见了悬浮的木头，或者是有人来相救，对岳扬来说，这就是一种雪中送炭，伤中送暖。所以，岳扬心中暗骂自己刚才简直就是在亵渎佳人，虽然带来了一时的欢愉，但是对现在的岳扬来说，却又若有一些煎熬。
　　林雨珊给岳扬的感觉那是不同于陈薇，陈梦儿她们，从初时相遇梦中‘’，到后来林雨珊搂住岳扬柔声地安慰，这让从来没有真正地享受过母爱的岳扬感受到了如母亲般温暖的怀抱，因此，这才会令岳扬产生了一种异样的感觉。
　　“林姨，我看见你，就好像是看见了妈咪一样！”岳扬注视着林雨珊娇美的俏颜，不禁喃喃出声。眼神中闪过一丝痴迷。苏婉自从岳扬出生后，没过多久，就是经常忙得不可开交，所以这才会将岳扬送至秦家，由陈薇照顾。而苏婉和岳扬父亲岳纲都只是一年中，抽出几天的时间来陪下自己的儿子，这也让陈薇有时打趣说，岳扬到底是应该算是谁的儿子啊？苏婉却是笑着无所谓，反正以后，岳扬跟秦雨结婚，两家人就不会再分彼此了。
　　“真的吗？”林雨珊开心出声，脸上的喜悦之色，一点也没有作假的嫌疑。自己虽然极想要个儿子，可惜，周富仁却是有心无力了，再也不能满足自己这个要求。虽然周家有个儿子，可是跟自己这个后妈却是一点也不搭架，惟一的女儿却又是娇蛮成性，这也成为了林雨珊内心深处一个大大的遗憾，耳听着岳扬竟然会将自己视为母亲，林雨珊不禁芳心雀跃不已。而且，岳扬要是这样子相看自己，那么刚才他的头顶自己胸前细微的动作就可以视为儿子对母亲的甜密爱恋，根本就不用担心会有什么其他的后果了。
　　“嗯，林姨的感觉，就像我妈咪一样，我躺在林姨怀中，就是到了妈咪的怀中。林姨，你不知道，我妈咪她们，自从我小时候起，也就没有怎么地见过她们就是经常地忙啊忙的，根本就没有时间来陪我。一年之中，三百六十五天之下，至少有三百六十天，她们是在工作，所以我从小就是在秦家长大的。”岳扬也许真的是情至深处，幽幽长叹一声，将自己这些年来所过的日子，一一向林雨珊说了一遍。到了后面，语气中不由自主地就出现了几许哭音。
　　“好孩子，不用伤心了，你爹地和妈咪这样做，肯定是因为工作太忙了。哪有父母不关心孩子的？”林雨珊也不禁为岳扬心疼，原来这孩子，真的是从小就没有母爱，难怪对自己是那么地痴粘。陈薇虽然是照顾岳扬，但是那种血脉相连相通的感觉却怎么也不能体会到。因此从实际上来说，岳扬依然还算是没有真正地感受到完整的母爱。这也是后来岳扬对大龄女子情有独衷的原由。按弗洛伊德的观点来说，这就是一种恋母情结。
　　“嗯，”心里藏着许久的话说出，岳扬也感觉好受了许多。闻着因为靠在林雨珊身上，那一丝淡淡的清香，岳扬就觉得自己好似回到了母亲的怀抱当中。温馨无比。可惜，她并没是自己真正的母亲，岳扬长叹了一口气。
　　“好孩子，要不你认阿姨作干妈吧！”看着岳扬如此失魂落魄的样子，林雨珊就不由感到心痛，多好的一个孩子啊！可惜怎么就遇上了这种不幸呢？一句拉近了岳扬与林雨珊关系，也可以说改变林雨珊一生的话从她红艳的小嘴中脱口而出。
　　“真的吗？林姨，你愿意认我为干儿子？”岳扬喜出望外，这样一来不仅可以跟儿时的梦中女神关系更是拉近了，而且，也确实能让岳扬缺乏母爱的心理得到慰藉。
　　“当然是真的了！傻孩子！”看见岳扬脸上掩不住的惊喜神色，林雨珊第一次觉得自己的做法是如此的正确。内心深处隐隐地产生了一种异样的情愫，也许，这就是自己长久以来期望得到的吧！林雨珊心中暗暗对自己说道。
　　“真是太好了！林姨，谢谢你！”岳扬喜出望外之下，不禁从林雨珊怀中窜出，转而两手搂住了林雨珊柔软的纤腰，一把抱了起来。在原地转了几个大圈。林雨珊没有想到岳扬竟然会如此地激动，岳扬火热的大手甫一接触自己柔软的纤腰时，林雨珊就感觉自己好似要软化了一般，两腿酥软，刚才残留着的激情余韵，隐隐地重新升起。
　　“小扬，快放我下来！”林雨珊手扶在岳扬肩上，初时的惊讶过后，林雨珊平静下来，见岳扬这个高兴地样子，林雨珊也很是高兴，但是高兴也总不能抱着自己啊！这要是被周富仁看见，还指不定会出现什么意外情况。
　　“哦。”岳扬在林雨珊的轻叫声中，才醒悟过来，自己刚才实在是太过于得意忘形了，竟然会搂住这位刚认的干妈，也不知道算不算是占便宜揩油了。岳扬放下林雨珊，俊脸胀得通红，看着林雨珊在惊魂甫定，柔手轻按自己胸口，不由讪讪地向林雨珊道歉：
　　“对不起啊干妈！我实在是太开心了！”
　　看着岳扬一幅自己好像做了什么坏事怕大人责罚的样子，林雨珊哭笑不得，就是开心也不能这样子啊！幸好平常心理素质还行，要不然自己恐怕得吓晕过去。饶是如此，林雨珊也觉得芳心跳动得飞快。
　　手轻轻地在自己胸口按了两下，平缓了下自己的心跳，林雨珊这才有闲心去跟岳扬说话，狠狠地白了岳扬一眼，纤指指在岳扬头上，“你啊你，高兴也不能这样子啊！差点把干妈给吓死了！”
　　林雨珊的语气颇有一些打情骂俏的意味在其中，也许林雨珊初时并没有意识，待等到醒悟到现在自己面前可是刚认的干儿子时，而自己说话却是如此暧昧无比时，不由一张俏脸倏地变红了。
　　眼瞅着林雨珊俏脸羞红一如少女一般，岳扬不禁嘿嘿直笑起来，嘴中也是嘻笑着说道：“嘿嘿，干妈，你现在这个样子可是很迷人的哦！”
　　“去，还什么迷人啊？都是四十多岁的人！你这小坏蛋，就是会讨干妈欢心，还吃干妈豆腐！”也许现在因为已经认了干亲关系，二人之间更是亲密了，所以林雨珊不知不觉间放松了自己，能够跟岳扬打情骂俏一般说笑。
　　“什么啊？干妈现在可正是珠圆玉润的时候，哪里有老了？去出去，不认识的还以为是我的姐姐呢！当年的那个清纯玉女如今依然是那么地漂亮！不知道有多少人羡慕呢！”马屁人人会拍，但是要拍得比较有水平，那可就要有一定的能力了。岳扬的马屁虽然不是什么很厉害的，但是在林雨珊听来，却是动听无比。芳心酥痒难耐，就好像是夏天喝冰水一般，爽到极点。
　　“你这小坏蛋，嘴巴这么油，也不知道用这招骗了多少女孩子了！”林雨珊娇笑着说道。心中欢喜无限，林雨珊就像拣到宝一般，柔软的娇躯一阵的抖动，胸前两座高耸的秀峰随之轻颤，花枝乱展，乳浪狂抛，肥臀急扭，纤腰细摆。
　　“干妈，我都是说得是实话，你怎么不相信你的干儿子呢？而且我现在也没有去骗女孩子啊！”岳扬故作委屈地说道。心中却是暗暗说着，我是没有骗女孩子，因为我是用来骗女人的！就是女孩子，也被我弄成了女人了！
　　“好好好，干妈信你了，好吧？真是的，你这小坏蛋怎么地这么腻人呢！”林雨珊手虚掩着自己的小嘴，娇笑着说道，“要不干妈帮你介绍两个美女怎么样啊？”林雨珊对岳扬是越看越满意，可惜就不是自己的儿子，这是最让林雨珊伤心的，不过没有关系，自己还有女儿嘛，反正自己女儿可是遗传了自己的美貌，虽然有些任性，但是整体说来，还是蛮不错的。要是能够与岳扬结合，到时可就好了。
　　岳扬可不知道自己的这位干妈可是把他当作女婿一般的看待，还要把女儿介绍给他，真是丈母娘看女婿，越看越满意，林雨珊现在就是这样。要不是因为时机不对，林雨珊肯定现在就要叫女儿过来，先介绍来认识接触一番。
　　“真的吗？干妈介绍哦！”岳扬也是越听越有些奇情怪意，心动不已。要是能够介绍一个像林雨珊这样的俏丽美艳妇人，这才真正地是好事啊！岳扬暗暗想道。与林雨珊这种丈母娘看女婿的感觉不同，岳扬却是觉得林雨珊是那种越看越耐看的俏丽艳妇，唉，现在都有些后悔了，刚才没有一鼓作气地将她拿下，下次要有这种好机会可就不是很容易了。不过也没有多大关系，反正现在二人都已经是干亲了，见面的机会多得是，还是有机会得到艳妇佳人的！岳扬也不知道为何自己会出现这种想法，也许就是因为刚才的那一番激情吧！
　　“呵呵，你看，一下子就露出马脚来了吧！刚才还说没有骗女孩子！”林雨珊娇笑不已，白了岳扬一眼。
　　“呃，干妈，这你就不明白了吧！我是没有骗过女孩子的，只不过干妈说要给我介绍，人总不好不接受吧！而且古语都有说窈窕淑女，君子好逑的！我追求一个美女那也是应该的哦！”岳扬一本正经地答道，心中却是偷笑，怎么感觉二人现在这样，都变成了讨论到底应不应该追女孩子了。不过，却自有一番意味在其中。
　　“哼，就会狡辩，算了，我们就说到这吧！你干爹还要外面等着呢！”林雨珊想想自己都已经单独地和岳扬待了好久了，还是让周富仁和林峰进来，说明白岳扬父母的事情应该怎么解决这才是正事。
　　听到林雨珊说周富仁这个半老干爹，岳扬心中闪过一丝不愉，真想不明白，凭他这种货色怎么能够配干妈林雨珊这么个绝代佳人呢？也不知道他当时是用了什么手段，逼得干妈嫁给他的。一想起自己要叫周富仁为干爹，岳扬就是一阵不舒服，因此，岳扬叫住了正在去开门，让周富仁和林峰进来的林雨珊，“干妈，能不能先等下啊？”岳扬犹豫地说道。
　　“怎么啦？”林雨珊停住了脚步，疑惑不解地眼神投向了岳扬。想不明白自己这个刚认的干儿子还有什么事情要找自己。
　　“那个，我不想让别人知道我认你做干妈的事情。”岳扬磨磨蹭蹭不好意思地说道。
　　“咦，这是为什么啊？”林雨珊不明白了，“怎么难不成你认为我不能够做你干妈啊？”
　　“呃，那个当然不是干妈不能做干妈的，只是我不想让别人知道我认你做干妈，是不是因为那个家庭啊什么的。”岳扬扭扭捏捏，总不好明言地对林雨珊说，是因为自己认为周富仁不够格做自己的干爹吧！想想如果要是叫周富仁为干爹，岳扬就是一阵恶寒。
　　“哦，那也没有什么的啊，谁会这样子想啊？小坏蛋是不是你自己想得太多了啊？”林雨珊感到好笑，这算是什么理由啊？不过还是为岳扬能够想起这点而感到高兴，因为虽然这理由不怎么地，但是作为有钱人家，加人认亲戚，也算是一件大事情了。
　　“呃，我就是怕有人会说闲话嘛！这样吧，干妈，没人时我就叫你干妈，有人时，我就叫你林姨好了。怎么样？好不好嘛，干妈？”岳扬凑到林雨珊身边，拖着林雨珊白嫩的小手，摇晃着撒娇地说道。
　　“好好好，你这小坏蛋，干妈同意还不成了吗？不要再摇了，再摇啊，干妈可就要晕了哦！”林雨珊忍俊不禁，没想到岳扬还会来这招。惟有捉住岳扬的手，不让他再摇动。
　　“嗯，就知道干妈最好了！”岳扬喜不自胜，突然立起来，嘴凑到林雨珊白嫩红润的俏脸上啵地一声，轻吻了一口。
　　“呀！”林雨珊猝不及防之下，不由轻叫出声，手也打在了岳扬身上，娇嗔不已，“你这小坏蛋，竟然又来占干妈的便宜！”芳心狂跳不休，第一次被丈夫以外的男人亲吻自己的脸蛋，虽然是干儿子，不过也是令林雨珊感到丝羞意涌上心头。本来就是红艳的脸蛋，变得更是娇艳欲滴。
　　“好干妈，我这是高兴嘛！”岳扬撒娇地说道。嘴唇上依稀留有这位俏丽干妈，美艳贵妇柔嫩圆润脸蛋的温润触感，再联系到刚才手搂在纤腰之处时，那柔软而又结实的，令岳扬不禁回味无穷。美艳贵妇就是贵妇，养尊处优之下，虽说是四十多岁，但是却依然保持了若三十多岁少妇的风情，但又经这岁月时光的流逝，积绽了一种令人心颤的贵妇气质。勾人心魂，惹人相思无限。岳扬真想就此按下林雨珊大快朵颐一番。食指大动，心中火焰阵阵喷涌。
　　“哼，就你这坏小子会搞怪！”林雨珊也不知道岳扬这到底算不算是故意侵犯自己，所以惟有忍欺吞声，不能就直接说岳扬如何如何，心跳却是加速。转过身去，蕴酿了一番自己的感情，待心神甫定之后，这才去开门叫周富仁和林峰进来。
　　“老公，你们进来吧！”不愧为以前的清纯玉女，一会儿的功夫，脸上的那抹嫣红就已经褪去，换上一抹戚戚之色。林雨珊可不想也不能让周富仁知道，刚才自己跟岳扬之间发生的那些事情，要不然不仅对自己没有任何的好处，就是对岳扬来说，肯定也将会是一场大麻烦。
　　“好了？”周富仁就两字代表了自己的意思。看着脸上犹有的一丝戚色，周富仁脸上掠过一丝不自然。
　　“嗯，你们进来，跟小扬说吧！我就先出去等了！”林雨珊轻巧地避过周富仁要放在自己纤腰上的手臂，浅笑着说道。
　　“也好，那你就在这等下！”周富仁也不想林雨珊接触太多的事务，今天本来就不想带她来的，但是过不了林雨珊的美人泪，周富仁还是勉为其难的答应过来。点头同意。
　　随后，周富仁带着林峰跟岳扬交谈，提出了，让岳扬去天阳市，岳扬父母的遗室把东西拿回，而且，同意岳扬父母是因公失事，所以，岳扬可以拿到将近千万的赔偿款。不过，令岳扬非常不解地就是，周富仁问岳扬，岳纲他们是不是给过岳扬什么东西。
　　岳扬立马警觉起来，连口推脱说没有，而且也是装作心神不稳定的样子，不予合作。周富仁也没有办法，惟有就这样说定了以后岳扬要是有什么问题，都可以到周氏财团找他。岳扬也答应了。
　　之后，在与林雨珊眼神纠缠暧昧一番，表示以后再来联系，再跟林峰，周富仁，林雨珊握手言见。岳扬就带着一丝失落，一丝悲伤回到秦家。
　　秦家主室客厅中，秦红和陈薇都坐在那里低声交谈。因为岳扬一出去，可就是到下午才回来的了。见到岳扬这样子灰心丧气，没有一丝欢欣地回来，陈薇就知道，肯定是岳扬父母的事情得到证实了。
　　“怎么了，小扬？”陈薇迎了上去，探询地看着岳扬。从小到大都是跟着陈薇长大，哪里还不知道岳扬嘴中是对父母的事情不怎么地挂心，但是内心却是伤痛无比啊？陈薇也惟有尽力地帮助岳扬去排解忧愁，关键却是看岳扬是怎么想的。
　　“陈姨，那件事是真的了！”岳扬长久埋藏在内心深处的痛楚全总爆发出来，听到陈薇的问话，紧紧地搂住了岳母的纤腰，放声大哭。


第112章 求饶
第112章  求饶
　　生活就像是一条大路，走过去的时光，就成了过去，永远地留在记忆中。
　　岳扬经历过初时的悲伤之后，强忍着内心的伤痛，在陈薇和秦红等人的帮助下，替父母办好了丧事，因为秦家现在也是人丁不旺，所以，整个的丧礼上，也不过就是秦家几女，和岳扬一道。然后就是一些亲朋好友，岳扬刚认的干妈林雨珊自然也来了，还有李仙琳，在得知岳扬家里出事后，也陪着他大哭了一场，后来还是因为李仙琳母亲打电话来催她回去，这才恋恋不舍地告别。
　　可是岳扬当时因为正是悲伤之际，所以并没有听出，李仙琳的母亲可就是自己所认识的一个女人。这也造就了后来的一段孽缘。岳扬和秦雨的同学齐云真也听说此事，过来探望了一番，还有冯秀梅这个美艳少妇警花，也代表着警局过来向岳扬致以问候，郑素荷则是因为与陈薇有些不对路，所以就是打了个电话过来，问候岳扬，劝他放宽心，以后再来看他云云。岳扬也没有放在心上，确实，现在岳扬与郑素荷的关系可是正微妙时刻，虽然郑素荷已经是有那种非君不嫁的想法，二人之间也发生除了最后一步的所有过程，不过还没有的，就不能算是秦家人，所以对于郑素荷来说，何时将处子之身给岳扬，这也是值得深思的问题。
　　岳扬父母工作的地方，则是林峰带头过来，将一些抚恤金什么的给岳扬，还有就是问岳扬去他父母生前所住的地方拿回遗物，因为岳扬不可能会去那边住的，所以还不如把东西拿回来，聊以慰藉相思。
　　岳扬因为是在悲痛中，所以对这些杂事都是先应承下来，等忙完了这一阵子再来解决才行。在这些天里，倒是周富仁不知道为什么，好像对岳扬挺感兴趣的，经常派人或是亲自打电话来问候岳扬心情啊，身体啊什么的，怎么样了。而那个干林雨珊更是经常出现在秦家，与陈薇，陈梦儿一众美妇少女，打成了一片。也许是因为知道岳扬现在心情还不是很好，所以想要向岳扬介绍自己女儿的想法还是没有机会得以实施。
　　而杨颖则是时时以幽怨的眼无群神注视着岳扬，特别是在知道他已经跟陈梦儿发生关系之后，更是对岳扬产生了莫名的旖意，为什么他都跟梦姨好了，还不跟自己啊？幸好陈薇时时关注，早早地察觉到了杨颖的这种苗头，所以立刻找她谈话，说现在岳扬正是心神不安的进刻，你既然喜欢他，就更应该帮助他度过难关才是。放心，陈姨一定会让小在给你一个满意的答案。
　　杨颖其实也知道这些，只不过是当局者迷，特别是在深爱的男人面前，眼瞧着身边的那些个美女少妇，都个个跟岳扬是亲密一番，还就是自己没有得到过岳扬的欢爱，不禁心中油然生出失落的感觉。是自己不够吸引呢？还是岳扬真的就不爱自己？陷入恋爱中的杨颖患得患失，在经过陈薇的开导之后，杨颖这才不好意思地收拾起心思，还是好好地替岳扬管理好家业才是最大的助力。
　　一个月之后，秦家客厅之中。
　　“哇！今天饭菜怎么这么丰盛啊？有什么好事吗？”岳扬刚从楼上下来，便闻到了浓蕴的菜香，运动消耗过度的身体不禁也有饥肠漉漉的感觉。跟在岳扬后面的秦雨经过岳扬这么久的开发，已经变得是少妇风韵十足，再也不像是青纯果实，而开始变得成熟起来，最主要的变化就是变得更为翘挺圆润，胸前的两座秀峰也是长得更为挺拔高耸，就像是在胸口藏着两个大馒头。不过令秦雨有些失望的是，虽然跟岳扬有过许多次的欢情，平时也不做什么保险措施，但就是平滑的小腹留依然没有鼓起来，如果说陈薇和陈梦儿，秦红是因为年纪太大了，或者是因为已经放了节育环而没有生育能力，但是秦雨作为一个非常正常且是成熟的女人了，经过如许的灌溉，良田还是没有任何的生理反应，这就不能不让秦雨感到失落了。
　　现在秦家和秦家只有岳扬这么一根独苗，所以，能够首先帮岳扬生孩子的也算是两家的功臣，可惜秦雨就是现在就是完成不了这个任务。
　　“是啊！就等你这坏小子了，你看现在都几点了，才下来！人家小颖都已经等了老半天了。”正在摆放碗筷的陈薇听见岳扬这样说，不禁白了岳扬一眼，怪他这么晚才下来。同时又对岳扬努努嘴，示意他安慰下正在旁边打下手的杨颖。
　　“呵呵，我不忙活吗？”岳扬瑞胸皮也是厚了很多，说起这种暧昧的语言来，一点都没有脸红。同时走过去，抱住陈薇，先找到小嘴吻了一口，然后在陈薇的笑骂声中，这才向杨颖说道：“颖姐，不好意思啊！让你久等了！”
　　原来今天陈薇有意成全杨颖和岳扬，因此，在岳扬心情恢复了之后，就让岳扬带着杨颖驾车到天阳市岳扬父母原来居住的地方去把东西拿回来。
　　“没事，你快坐下来吧！”杨颖经过这么久的锻炼，早就不是昔日的娇弱模样，而是具有了丝丝白领气质，但是面对着岳扬时，杨颖还是免不了面红耳赤，有些羞涩。又好像回到了当初两人第一次见面时的模样。
　　看着岳扬紧盯住自己不放，杨颖顿觉芳心狂跳起来。不知所措，脸也变得红通通的，煞是。今天杨颖的装束是典型的白领打扮。虽说现在已是九月分，正是变高气爽的时刻，不过对于居住在花城的人来说，并没有跟夏天有多大的差别，所以杨颖此刻也还是穿着夏装。
　　上身一件竖格的白色衬衫，微微齐肘的袖口，露出一大截白嫩的小臂。玉石般的脖子下面，衬衫的领口打开成V字形，露出了一大片雪白的，若隐若现，胸前两座山峰挺起，撑得衬衫隆起两堆。一条黑色的牛仔裤，更是显得两条修长。白嫩的脚掌上，套着一双高跟鞋，没有穿丝袜的小小裤微微露出，脚踝圆润光洁无比。手腕处，戴着一对海蓝色的玉珠。
　　一黑一白，对比鲜明，立体感实足，外加上杨颖腰间轻系着一条淡白色的腰带，更是点缀出了职业女性的强势出来。人靠衣装，佛靠金装。加上杨颖也许就是天生的衣架子，这样一套衣服，穿在杨颖身上，再合适不过了。
　　“呵呵，颖姐，今天可真是漂亮啊！”岳扬心动不已，平时见杨颖虽然知道她也是一个蛮漂亮的小妞，但是却还没有真正认真地看过杨颖穿着打扮起来的靓丽风姿。这时见到，岳扬也不禁心中暗叹，不愧为陈姨所选的接班人，才这么些天，就已经培养出了这样一种靓丽高贵的气质。
　　“哼，那你的意思是说颖姐平时就不漂亮了？”跟在岳扬的后面的秦雨，经过岳扬一个晚上辛苦的耕耘，现在看起来正是艳光如媚似水春情外泄，媚意四射的时候。虽然因为现在还没有怀上岳扬的孩子而内心有些焦躁不安，但是生性比较豁达的她，也不怎么地放在心上。反正岳扬又不是自己一个人的，还的那么多的女人，随便哪个都可以替岳扬生一两个孩子的。眼前的杨颖也是令秦雨眼睛发亮，要是自己也能这样子让人迷就好了。不过秦雨也知道，这种之姿可不是一天两天就可以出来的。得要慢慢地经过后天的培养，所以秦雨也不再期望自己能获得。
　　而且一个家里面，有一个两个女人有这样的风情就足够了，要是多了，到时老公那还不腻啊？女人心中都是有些小心眼的。听见岳扬是说杨颖今天漂亮，秦雨立刻抓住其中的把柄，向岳扬发难，哼，谁叫你昨天晚上那么厉害的。岳扬自从再逢萨莲娜之后，的确有些像她所说的，性能力越来越厉害，也是越来越强烈。要不是因为担心现在岳扬的身体经过这么大的悲伤之后，过度的欢好会伤到他，陈薇也是忍不住想和秦雨再来一个，娇吟浪语此起彼伏。’更不用说陈梦儿这位跟岳扬只有一夕之欢的。尝试到了岳扬给她带来的如梦似飞一般的快美感受之后，陈梦儿顿觉得以前自己真是白活了，竟然没有享受到人生之中还有这么快美激动的情潮。
　　这种只有在A书提到，中见过的绝顶快感，岳扬竟然可以一而再再而三地给予自己，这让陈梦儿深深地感到自己不虚此行，原本就是来姐姐这里散散心的，没有想到竟然会遇上一个自己的侄女婿，竟然还与之发生了不伦关系，但是这种关系却是让陈梦儿深深地感到值得。人生难得几回，而岳扬可以一次就让自己过个够。这就是一种性福。少妇最为需要的东西。
　　“我哪里有这样子说了？”岳扬摇头苦笑，也不知道这小雨现在是怎么了，可是很喜欢跟自己作对了，不过这样子也好，要不然每个人都太顺从自己，那也没有什么意思。想想昨天晚上，又是将秦雨狠狠地征伐了一次这才沉沉地睡了过去。近日来的郁闷心情也随之释放出来。
　　“还说没有？刚才不是你说的‘颖姐今天可真是漂亮啊！’，反过来不就是说颖姐平时不漂亮了么？”秦雨就是喜欢这样子打击下岳扬，没有办法，秦雨一个人时，根本就不是岳扬的对手，每次都是被岳扬征伐得浑身酥软无力，连连求饶不止。现在能有这样子让岳扬吃鳖的机会，哪还会放弃啊！
　　“好好好，算我说错了，好吧！我的老婆大人？”岳扬嘻笑着说道，对着秦雨挤眉弄眼一番，两个人青梅竹马，一起长大的，岳扬哪还不知道秦雨是什么心理啊！故意对秦雨做个怪脸，表示对秦雨晚上的讨伐，羞一下她。意思是，晚上再来收拾你！
　　“哼，那当然了！”秦雨高傲地像只打赢了胜仗的孔雀，开起了五彩的尾屏，同时也是朝岳扬吐了吐舌头，然后又是一个白眼，意思是来就来，我还怕你不成！秦雨嘴上是恶狠狠故意不示弱，内心却是暗道，真是不知道是什么做的，竟然这么厉害，人家早就受不了，老公竟然还是那么强，不行，看来晚上一定得找过来做帮手才行，不然明天恐怕又起不来了，到时那还不被别人笑话啊！
　　“呵呵，”杨颖就在一旁看着小两口打闹，心中却是涌起了深深的羡慕，也不知道自己何时才能跟岳扬能够像秦雨一样的打情骂俏，斗斗嘴什么的。
　　“颖姐，你真是漂亮，天天都是！”秦雨缠腻在杨颖手边，摇晃着杨颖的手臂，娇声说道，不过为了不被岳扬抓住把柄，秦雨的夸奖词则是变成了天天了，因为陈薇身体的问题，秦志坚最后与陈薇只生了秦雨一个小孩，而且还是女孩子。所以在秦雨小时候就迫切地想要有一个姐姐或是妹妹的可以让自己撒撒娇，玩闹一番。后来，岳扬来到了秦家，但是毕竟是男女有些不同的，所以虽然秦雨是已经有人陪着玩闹了，但是内心深处却还是有些遗憾。而杨颖因为与秦雨她们只是相差五岁的样子，又是过多了苦累生活，对岳扬和秦雨更是多了一份对自己弟妹的那种感情。
　　“你啊，还不一样的，看脸上，昨天很是舒服吧！”杨颖摇头笑了笑，宠溺地捏了捏秦雨高俏的小鼻子。虽说秦雨已经算是人妇，可是依然还是小孩子的性格，喜欢玩闹，所以，如果现在她就怀有孩子了，那肯定是不好的。因此没有孩子，对于现在的秦雨来说，也是一种幸福吧！
　　“不来了，颖姐竟然也欺负人家！”被杨颖提到昨晚上被岳扬征伐得浑身酥软没有一丝力气的羞人之事，秦雨脸一下子就变得通红。跳起来，羞涩不堪地躲到陈薇身后。
　　“哈哈！”见到秦雨这个样子，杨颖经过初时的惊讶之后，马上开心地大笑起来。手撑着纤腰，手指指着秦雨，“小雨，你也不用这样子逃跑吧！”
　　“哼，颖姐，你坏死了！”秦雨羞得两脸不敢抬起来，埋在陈薇身后，闷哼着娇吟出声。
　　秦雨的闷哼声更是让杨颖感到好笑，都已经不知道欢好过多少次了，怎么还会为这么一句戏言而感到羞涩呢？岳扬淡笑不语，摇了摇头，拉住了杨颖白嫩的手臂，轻声说道：“颖姐，不用管她了，她啊，从小就是这样子的！”
　　一阵阵的热气从岳扬握住自己手臂的地方真往心底走去，虽然不是第一次与岳扬有这样子的身体接触，但是带来的却是更让杨颖心悸的感觉。岳扬的手甫一贴上，杨颖就感觉自己好像身体都有点软化了。也许是曾经的梦想终于要到自己身上了。
　　“怎么了？颖姐？”岳扬看着发呆而且双眸有些迷朦的杨颖，不明白她这是怎么了。女孩子的心事，男人总是猜不透的。她们就像是六月的天气，不仅嬗变，而且敏感而多情，又如春天一般，多愁善感。
　　“呃，没什么，”杨颖脸倏地变红了，从岳扬手中抽出自己的手臂，逃一般地窜进了厨房。这倒是让岳扬感到了丝丝地不解，自己好像没有做什么出格的事吧？那她怎么会这样子逃窜式的离开啊？
　　“哈哈，老公，你是不是对颖姐做了什么坏事啊？”秦雨诡笑着从陈薇身后走了出来。她的羞意就像夏天的雨来得快去得也快。见到杨颖这样子红通通的俏脸逃跑，哪还不拿岳扬打趣啊？
　　就连陈薇也是一脸地暧昧看着岳扬，就像是岳扬真的是对杨颖做过了什么似的。刚才岳扬与秦雨打闹时，陈薇都只是淡淡地看着，并没有发表任何意见。小儿女的事情，自然由小儿女们去解决。而且他们这样子，也算是一种天伦之乐了！
　　“我哪有啊？”岳扬感到无比的怨枉，真是怨死人了，我比窦娥还要怨啊！可惜就是没有人听见岳扬的心理话。摇头苦笑，看着这一对俏丽的母女花，岳扬真的不知道是笑还是哭好。要是做了什么，那还可以接受，什么都没有做，却被人误会，那可是最为悲惨的事情。
　　“嘿嘿，还说没有，刚才我可看见颖姐红着脸进去的哦！快快从实招来！”秦雨好似对自己老公跟其他女人之间发生的故事有特别有爱好，总是不厌其烦地想从岳扬嘴中或是到哪个女人嘴中得到几丝岳扬与她们的感情纠葛，这让秦雨感觉自己就像是在刺探明星隐私一般，非常地刺激。虽然这个隐私是自己老公与其他女人在一起时发生的。
　　“招什么啊？”秦红端着早点从厨房出来，就听见了秦雨说的这句话。不禁边放东西边向秦雨问道。
　　“哈哈，”秦雨大笑了起来，两手抚着肚子，一点形象都没有。看着岳扬一脸的苦色和秦红脸上露出的疑惑之色，秦雨就感觉很是开心。
　　“怎么了？我说错什么话了吗？”秦红疑惑地看了看岳扬，又看了看陈薇，再看看站在陈薇身边笑得合不拢嘴的秦雨，怎么也想不明白自己的一个问话就有那么好笑吗？
　　“没有，别理她，她就是这样的！”岳扬眼见着杨颖也跟在陈梦儿身后过来，这才知道，原来今天的早点和菜可是两人协作的结果。为了不让杨颖感到尴尬，岳扬连忙打断了秦红的问话，转移话题。“来，秦姨，我们先坐着吃饭，别理她了！”然后又走到陈薇身边，半搂着陈薇坐下。反正现在在秦家当中，大家的关系都明摆在那里，所以岳扬也没有什么需要避的。
　　“哼，真是没胆鬼！”见没有人理自己，秦雨恨恨地白了岳扬一眼，眼珠子转了转，走到了犹自脸红的杨颖身边，坐了下来，手轻轻地碰触杨颖的胳膊，轻声问道：“颖姐，刚是不是老公占你便宜了？”秦雨一脸的坏笑。
　　“扑哧！”杨颖本来吃在嘴中东西全部喷了出来，幸好坐在对面的岳扬眼急手快，这才躲过了一劫。杨颖没有想到，秦雨竟然会问如此火爆的问题，真是不知道，她的脑袋里装得是什么东西，怎么会问出这样令人尴尬不已的问题啊？
　　“怎么了？小颖？”其他几个人连忙关心地问道。
　　秦雨也知道自己闯祸了，吐了吐舌头，不再向杨颖发问，可是内心深处却像是得到了一个宝藏，可惜就是没有钥匙，难受极了。
　　“没事没事，就是呛了一下。”杨颖连忙掩饰似地说道。眼神飘过岳扬时，却是忍不住脸红了。
　　有问题，一定有问题。秦雨时时关注着杨颖的表现，见杨颖眼神扫过岳扬就会变得红润，不禁心中暗叫。可是杨颖自己不愿意说，又有什么办法呢？
　　其他几女也见到了杨颖的表情，不禁对视一眼，露出一个心照不宣的笑容。与秦雨所猜的一样，她们也是认为，肯定啊，是岳扬这头大狼又对人家小姑娘下手了！
　　落在岳扬眼中，却是让他无语。唉，这下跳进黄河也洗不清了。与之相反的，杨颖则是脸一直红通通的，落在陈薇她们眼中，自然是认为岳扬怎么了她。
　　一席早饭在岳扬暗自苦笑，杨颖的羞涩不堪，秦雨的心痒难耐，其他几女的促侠中结束。饭后，在陈薇满含怪异的笑容中，杨颖羞涩不堪地跟着岳扬坐上从郑浩然那里弄来的车子，前往天阳市。
　　“小扬，你是不是很生气啊？”杨颖有些担心地看着脸上没有表情的岳扬。
　　“生气？没有啊，怎么会这么想？”岳扬对杨颖露齿一笑，迷惑不解。我怎么生气了？没有吧，只是不想让两个人都感到尴尬，所以才不说话的。刚才杨颖的临阵脸红，就已经让岳扬心惊胆颤，自己都还没有做什么动作呢，就已经是这样了，要是做了啥动作，那不是更不好收场了？
　　“那你是不是不喜欢我？”杨颖贝齿轻咬着红艳的嘴唇，问出平生最为大胆的话，说完后虽然是两脸羞红，但是却定定地看着岳扬，期待着他的答复。
　　“没有啊，怎么这么说？”就是傻瓜也知道杨颖话中的含意了，更不用说岳扬这个算是在女人堆中打过滚的小男人。原来，杨颖是要跟自己推牌来着。
　　“那如果不是，你为怎么不要了我？”杨颖的话越来越是露骨，却是令岳扬也是越来越感到刺激，试想一下，一个如此俏丽的佳人问你为什么不要了她，这是什么含意呢？
　　“你的意思是？”岳扬都有点不敢相信这是从原来娇弱的杨颖嘴中冒出的话，不禁转头看着杨颖问道。
　　“你说我是什么意思？”杨颖的话中有一丝委屈，自己都说得这么明白了，难道还非得要自己一个女孩子主动不成？
　　的一起一伏，带动着上面两个圆滚滚地肉球。杏眼低垂，柔媚似水。岳扬这个时候如果还不采取什么行动的话，那也就不是男人了。
　　岳扬是一个男人，所以他将车子停靠路边之后，立马搂抱住杨颖，大嘴找到她的小嘴，深深地印了上去。杨颖激烈地回应着岳扬的动作，长久以来的期待今天终于得到满足，杨颖柔嫩的娇躯都不禁为之颤抖起来。
　　粗重的喘息声，缠绵浓重的呓语声，不时从杨颖红润的小嘴中轻轻地吐出。柔嫩的雪躯像条水蛇一般，在岳扬怀中扭动不休。带起了一阵阵热焰狂涛。


第113章 即将收获
　　长久以来的期待相拥，梦想相抱，让杨颖心为之醉，神为之酥，体为之麻。在岳扬抱住杨颖已经开始变得软化下来的娇躯时，她开始头变得迷糊糊的，绵软的娇躯，阵阵温暖的热气传出。细长的眼睫毛，轻轻地抖颤，显示着杨颖内心的激动与不安。明亮的双眸半闭，但是微微颤动的眼皮却是说明了杨颖此时心中天人交战，又羞又喜。
　　小巧而高翘的小鼻子，不时翕动，一阵阵轻颤的鼻音从中传出。红红的嘴唇轻轻地开启，媚人诱惑的娇声呻吟从嘴中冒出。高耸的随着剧烈的心跳而波动起伏，漾起了阵阵迷人的波涛。由于激情的充溢，杨颖现在已经是满脸通红，却是害羞地紧闭双眸，不敢看向岳扬。搂着岳扬雄腰的两只白嫩的藕臂，在岳扬身上到处乱放，不知道是放在身上好哟，还是摆在身上。一系列的动作也让杨颖处女心性表现无疑，虽然是内心千肯万肯，但是事到临头，杨颖却是深感到内心羞涩不堪，为自己有如此不顾女人羞耻地求欢而感到芳心颤动。岳扬会不会认为自己太过于主动了啊？长久以来所接受的教育，无一不是说女人一定要矜持，不能太过于主动了，特别是在男女关系中，如果太主动，容易让人感觉那个女人实在是太过于轻浮了。
　　不理会杨颖的内心的羞涩不堪，岳扬完全被眼前柔弱完美娇小的小女身躯给吸引。岳扬现在虽然是已经有了好几个女人，不过她们基本上来说都是熟妇了，除了秦雨和李仙琳，郑素荷则还有观望之中，即将收获回家。所以，现在一个娇滴滴人的少女摆在眼前，任人予取予求，这种感觉实在是太美妙了。
　　白嫩的，高耸的怒峰，吐气如兰的香气，还有杨颖身上那淡淡的处女幽香，无一不深深地吸引住了岳扬。轻轻地扶着杨颖绵软的纤腰，因为杨颖稍微有些体型偏瘦，所以腰部肉不多，摸起来，非常地结实。肉感实足。而且，因为是坐在了岳扬怀中，那圆滚滚的美臀就直接靠在了岳扬的上。透过薄薄的衣裤，还是可以感觉到杨颖娇躯的柔软，
　　要是被岳扬知道，还不知道他会怎么看待自己呢！
　　杨颖脸变得更加得红润了，感紧闭的双眸更是不敢睁开，惟恐岳扬发现自己内心的小秘密。岳扬瞧见杨颖脸更红润了，虽然不知道杨颖为什么会这样，不过，这种脸红红的之色可不是经常可以看到的，所以岳扬也不再关心，转而专心地享受起眼前蜜肉大餐。
　　“呵呵，颖姐，你怎么不睁开眼来啊？”
　　被岳扬如此地调笑，杨颖更是羞涩难堪，再也说不出来。嘤咛一声，杨颖将头埋进了岳扬的怀中，满头秀丝轻舞飞扬。高挺着的两只大白兔跃跃欲试，在鼓鼓的的上，跳来蹦去，因为头放到了岳扬的怀中，杨颖的俏脸愈发得红润了，脸也是若火烤一般，火热滚烫的。不过因为藏在岳扬的怀中，岳扬并没有见到。不过透过衣服，还是可以感到胸前的那一袭滚烫火热。
　　岳扬不用看，也可以知道现在杨颖是如何的一番光景。嘿嘿地笑了两声，今天这美娇娘可就是自己的收获猎物了。
　　牛仔裤紧紧地包裹住圆润的美臀上，一股股热气直往心底钻去。杨颖顿觉得浑身百骸千骨都像是要融化一般，珍藏了二十多年的春火升腾狂躁。迷媚的双眸已经睁开，一圈圈动人的波流隐隐地呈现，双眸之间，就像是云雾缠绕一般，雾气深深，情意绵绵。鼻息娇喘之间，一阵阵温润清香从嘴中袭出。满脸的潮红之色下，可以很清楚地感觉到杨颖此时的需要。
　　“小扬，我……”少女的渴望与羞涩齐涌上心头，内心的火热需要令得杨颖顾不得少女的羞涩，忍不住向岳扬发出了邀请的讯息。雾气弥漫之间，少女的完全地被开来，催动着杨颖这朵美丽动人的桃花绽开花苞，
　　岳扬也有些忍不住了，虽然已经不是初哥，而算是老手了，但是面对着如此的风景，岳扬深受到那坠饰影响而变得越来越旺盛，越来越强烈的在杨颖的轻声吟哦之下全面的暴发。
　　大嘴则是凑到了杨颖红润微开的小嘴上，勾出小，舔吻轻捏，各种动人调情手段不一而是。缠绵的香津不时地在二人嘴中互渡，唇舌之下，杨颖的娇喘变得更为粗重起来。柔媚的双眸又再次半眯，享受着唇舌那缠绵一吻的动人时分。娇吟之下，杨颖的完全被挑动，两手紧紧地搂住了岳扬的雄腰，媚人的气息从娇躯身上散发开来。
　　真是太美了！岳扬不禁暗自感叹了一声，因为还没有过男人的滋润，所以杨颖的秀峰依然保持着少女一般艳红之色，挺挺的没有一丝的下垂，虽然还没有像陈薇陈梦儿这些个熟妇或是少妇那样雄伟，不过对于杨颖稍微有些娇小的身材来说，这也算得上是比例非常地好。
　　杨颖在岳扬松开自己的衬衫的时刻，就已经羞涩地睁开了迷媚的双眸，眼见着岳扬看着自己的胸前露出的痴迷之色，杨颖也不禁有些自豪。在以前没有见到岳扬，也就不能进入天雨商厦指挥层时候，杨颖就是凭着娇好的身材吸引了一众色狼地围观。那也是没有办法的事情，一个只有高中毕业的女孩子，想在这社会中混出来，没有娇好的容貌，那是不可能的事情。
　　受不住眼前的诱惑，管不住内心深处涌起的火焰，怎么也没有想到，杨颖竟然会以这种方式来招待自己的岳扬，怀着虔诚的心，将杨颖抱在怀中，
　　虽然现在还没有真正地兵临城下，但是给杨颖却是带来了深深地刺激快感。原来，亲吻这个也是有如此快美的感受的，不知道，小雨她们是不是也这样的呢？心中的火热激起了埋藏在心底的快潮情思，杨颖抱住岳扬，向他索吻。
　　涌动的情潮，快美的感受，让杨颖就感觉自己好像是在梦中一般。飞上高空，盘旋而降。久久的其待，如今一朝得偿，心中自是欢欣无限。
　　不知道是什么时候，岳扬已经解除了杨颖全身的武装，一具洁白柔嫩的忽现在岳扬眼前，暴露在车厢之中。因为车子里面都有贴膜，所以外面是看不到车里面的风景的。而且，岳扬刚才在杨颖软语柔媚相求时就已经将车子停靠在了车辆比较少的地方，所以，并不用担心会有人来干扰。
　　高挺的秀峰，上面两粒红艳的宝石。一圈圈红晕围绕在宝石的四周，就像是打上了水纹一般。平滑的小腹，圆润的肚脐，两条修长的，更是显得柔软动人。
　　岳扬深深地为之着迷了，杨颖的虽然没有陈薇陈梦儿秦红冯秀梅这几位熟女少妇那么丰腴，却是胜在青春靓丽，而且因为杨颖以前是经常地锻炼，所以双腿和腰肢都显得比较结实，并没有像其他几妇一样的养尊处优，身材虽然还一如少妇般美貌，但是明显得皮肤稍显得比杨颖的要差一点。
　　过了良久，杨颖因为体质有些弱，承受不起岳扬如此的重压，这才睁开了水雾轻绕地双眸，轻轻地推了推岳扬说道：“小扬，起来了，我都快被你压垮了！”
　　“呵呵，真的吗？你刚才怎么不说的？”岳扬笑嘻嘻地坐起，也知道以杨颖这样的体质确实不能经受起自己这么重的身体，所以也就不再太难为杨颖了。
　　两手轻捶在岳扬胸前，看着岳扬戏谑的俊脸，娇羞不胜，娇嗔连连：“你坏死了！你这个大坏蛋！”
　　杨颖的娇柔软语更是令岳扬有些心动，没想到杨颖一经开发，更是柔媚似水，浑身散发着动人的风情。
　　说完脸色红润欲滴。“呵呵，好了，我这是正常反应，岳扬笑着搂住了杨颖，刮了刮她的小瑶鼻，笑着说道，同时也是给杨颖安慰，让她不用内疚或是担心的。
　　“哦，”杨颖这才放下心来，没有办法，不过，出于女性对自己男人都不能满足的话，那也太失败了点。所以，杨颖心中还是有稍许的失落。
　　“呵呵，颖姐，你是不是忘记了一件事啊？”岳扬看着杨颖，露出了一丝坏笑，手也摸在了杨颖的的之上。轻轻地带给的温存。
　　“什么事啊？”杨颖感到有些不解，都把我自己给了你了，还有什么事情我没有做到的啊？
　　“呵呵，你说你现在应该叫我什么了啊？怎么还能叫小扬呢？”
　　“啊？不要了吧！好羞人的哦！”杨颖娇羞不语。然后在岳扬正要准备要胁一番时，杨颖又娇弱地轻轻地叫了声：“老公！”
　　喜得岳扬紧紧地搂住了杨颖，就差跳起来了。
　　事后温存一番，岳扬替杨颖和自己穿好衣服，驾车前往天阳市。这里，岳扬将会得到一些人生重要的东西。


第114章 羞答答的玫瑰
　　“小扬，这里就是伯父伯母住的地方吗？”杨颖拐着小脚，跟在岳扬后面，走进了这间岳扬父母生前在天阳市的家。没有过多的豪华装饰，只是普通的仿瓷面漆，外加天花板上，挂着两盏日光灯。房间的四处堆满了书籍，除了一些必须的家电外，就是那两个高高矗立的大书柜比较引人注目了。听岳扬介绍说父母可是国内数一数二的考古研究者，杨颖还以为他们所住的地方至少来说应该是比较绅华的吧！没想到来此一行却是大大出乎了杨颖的意料之外。在这间房子里面，连一件拿得出手的古董也没有见到，最多也就是一些关于考古方面的著作，杨颖不禁有些奇怪地向岳扬问道。
　　摇着头苦笑了两声，岳扬扶着新瓜初破，初成人妇的杨颖坐在了应该算是客厅的沙发椅上，叹息着说道：“颖姐，你这不是为难我吗？我根本就不知道他们是怎么在这里过活的，说实话，我都从来没有到过这里，哪知道这么多啊！你刚才不也看见了吗？我到这里都还是一路问过来的呢！”
　　岳扬的话令杨颖不禁暗自发笑，真是太傻了！岳扬以前不是都已经说了吗？是跟陈姨长大的，相对来说，陈姨还是应该算是岳扬真正的母亲了。由于腿部不适，杨颖只能斜斜地半躺靠在沙发椅上，向岳扬道歉：“对不起嘛，人家只不过是忘记了而已！”杨颖嘟起了红艳的小嘴。初为人妇的她，尽享受着岳扬给她的温情照顾。
　　“呵呵，我又没有说你什么，有什么可道歉的，不过你现在可不能再叫伯父伯母了的哦！”岳扬半蹲在杨颖的面前，捧起犹自带有丝丝春情媚意的俏脸，轻吻了一口，然后在她娇嗔不依中，柔声说道。
　　“嗯，刚叫错了。”杨颖是提一个相当传统的女性，在她的想法中，既然现在自己已经跟岳扬有了夫妻关系，那么就应该算是秦家的人了，所以在岳扬说到让她改口叫秦父秦母为爸妈时，虽然是有些羞涩，不过杨颖还是脸蛋羞红的答应，没有像李仙琳样的，羞答答地不好意思。比较痛快，这也是让岳扬对她喜爱的原因之一。
　　“嗯，这才乖！是我的好老照婆！”杨颖虽然是比岳扬大，不过在床下都是男主外主主内的思想，只要岳扬让她做的，自会尽力而行。因此，岳扬也是充分地满足了大男人的心理，因为杨颖会考虑岳扬的想法，凡事都是以岳扬的为主。
　　“别闹了，你快去看看，有什么东西我们带回去的不？”杨颖娇羞不堪，却并没有反对岳扬的叫法，这已经是既成的事实，杨颖的,所以虽然是经过的这么长时间了，可是躯体还是相当地敏感，而且因为刚才在车上的激情大战，所以惟有扔在袋子中，现在杨颖内里都是真空上阵，不仅上身没有了的衬托，也只是一条牛仔裤遮住了圆润肥美的屁股。不过因为岳扬父母住的这个地方并没有什么人来，所以杨颖才能自如地行动。
　　在岳扬轻轻碰触之下，这位新花初放的少女不禁又有些心神荡漾起来，上面的两个已经微微地膨胀，顶上的红樱桃也是微微地挺立起来。娇媚与清纯的气息同时在杨颖的身上出现。这位新瓜初破的少女，浑身荡漾着的风情。刚才要不是岳扬考虑到杨颖是处子花开，承受不了自己猛烈的攻击，所以才没有再在车上要了杨颖，不过即使如此，杨颖现在虽然是有心再次享受，却也是稍有一些不便，有心无力了。
　　“嗯，你在这乖乖地坐着，别乱动啊！”岳扬拍了拍杨颖红润的俏脸，叮嘱道。也是，来这里最主要目的就是为了找寻看看还有什么东西能够带回去的，或者是说有用能够问询到一些珠丝马迹的。岳扬在心底总是不愿意相信自己的父母会遭受到如此的噩运，而且特别是上次跟周富仁他们见面之后，这种感觉更是强烈，不过因为没有什么证据，所以，岳扬也不好怎么地就怀疑说是谁啊谁的。
　　“知道啦，我又不是小孩子了！”杨颖轻拍了岳扬的手臂，对他这样子把自己当作小孩子看待还来特意地交待，而有些不满。娇嗔连连。
　　“呵呵，好好好，我知道不是小孩子了行吧？你是我的好老婆嘛！”岳扬轻浮地在杨颖脸上抚弄了一把，这才闪身进入了好像是岳扬父母所住的书房当中。
　　“真是坏死了，就会占我的便宜！”杨颖在岳扬闪身走后，不禁羞笑着轻啐了一口，尔后又是痴痴地看着岳扬离开的背影。长久以来的期待，今天终于得到了实现，自己终于成为了岳扬的女人，终于算是融入了秦家这个大家庭，跟秦雨她们一样，也算是岳扬最亲密的人了。在秦家居住也不会再有什么不开心或是忌妒亦或是伤心地想法，大家现在都是在同一条起跑线上。同时又对陈薇能够安排自己今天跟岳扬一起出来有丝感激，要不是有陈薇的教导，杨颖也不可能这么快就向岳扬表露出自己真实的意愿，那么岳扬也就不会那么快就接受了杨颖，甚至要了她的处子之身。
　　想起陈薇对自己的说教，杨颖不禁有胀红了双颊。原来在陈薇决定由杨颖陪岳扬一起出来的前夜，陈薇就拉着杨颖说了一通的悄悄话。
　　“小颖啊，你是不是很喜欢小扬的？”陈薇拉着杨颖坐在她的大床边上，含笑对小心翼翼战战兢兢，不知道要对自己讲些什么的杨颖如是说道。
　　“啊？陈姨，你……”虽然是大家都已经知道了的事实，但是在陈薇问起时，杨颖还是感觉内心的那抹羞意。毕竟现在岳扬可算是秦雨正宗的老公。虽然秦红和陈梦儿，甚至是陈薇都是跟岳扬有着关系，但是杨颖如果要进入秦家，不可避免地就是有一个秦雨的问题，身份的问题，必须得承认秦雨的正室位置，还得接受秦家这么一家人的关系。这样才能算是真正地融入秦室大家庭。
　　“呵呵，傻孩子，那有什么不好意思的啊？，这都是好正常的嘛！”陈薇笑着说道，杨颖这孩子，真是越看越觉得不错，不仅人长得漂亮，就是在财业管理方面，也真得算是一个天才了，能够在那么两三个月内，就学习到管理方法，而且还让天雨商厦的营业收入上升了好几倍，陈薇现在是越看越顺眼了。
　　“陈姨，你不都知道了嘛？”杨颖娇羞不堪，这陈姨也真是的，非得逼着自己全部说出来，真是羞死人了！杨颖的脸红得像是火烤了样的，既是烫，又是热。连带着坐在床帘的屁股也好像是着火一般，怎么坐，就怎么地不舒服。
　　“呵呵，陈姨这不是想多了解一下嘛！”陈薇也是笑了，为了给小扬找一个好老婆，自己这个既是岳母又是的可真是放下了面子，诚心实意地讨好岳扬啊！唉，真是冤孽，也不知道上辈子，我是不是欠了秦家的，要这辈子来还。陈薇心理也是波动非常。想想自己这个做的，不仅要给岳扬介绍美女，还得亲身上阵，服饰岳扬，一想起那种从来没有享受过的快美情潮，陈薇不禁心头火热起来。冤家就冤家，谁让自己摊上了呢？
　　“陈，那种感觉是不是很舒服啊？”杨颖见陈薇有些呆呆地，也不敢怎么地说话，生怕她是在考虑什么问题，但是又忍不住内心的好奇，作为了个二十多岁的成熟女性，难免会产生如此生理的需要，内心渴望了解这种在陈薇陈梦儿和秦红秦雨看来是美妙无比的事情，更何况，上次在岳扬和秦雨忍不住在天雨商厦里面发生口爆事件时，杨颖可是真正地第一次见识到了男人雄壮。也就是那次，杨颖因为有了跟陈薇一起偷窥的经历，二人的感情才会变得那么地好。
　　“啊？什么感觉？”陈薇正沉浸在内心的瑕想中，想象着岳扬现在应该正是在秦雨娇嫩的上行云布雨，也不知道小雨一个人？想着想着，陈薇就发现体质变得敏感许多的娇嫩身体开始抑制不住地起了羞人的反应，娇艳的不知不觉间开始绽放开来。现在突然听到杨颖的问话，不禁心中一惊，从臆想中醒来。但却是没有听清楚杨颖所说的是什么话。
　　“我想问下陈姨，杨颖红红着的俏脸，却是像个好奇宝宝样的看着陈薇这位过来，期待着秦家与自己最亲密的美妇能够传授自己稍许经验。因此杨颖虽然是内心无比的羞涩，可是眼神中却是向往着答案。
　　“啊？你这小姑娘，不会也是发春了吧？”陈薇没有想到杨颖竟然会是问这样一个问题，内心也不禁涌起了一阵羞涩，像是秦雨根本就不会问这种问题，因为她有问题的话，肯定早就找岳扬去试验一番，也没有必要来相询了。陈薇戏谑地看着杨颖。却不答话。其实内心却是大感刺激，与如同自己女儿一般的年轻女孩子谈论这种隐秘的事情，不禁也让陈薇升起了阵阵刺激快美。
　　就像是每个人都有探寻别人隐私的爱好一样，陈薇也有着想知道别人对这种事情是如体的评价与感受。因此陈薇面对着杨颖如此问题，第一时间，就是想起了自己第一次跟岳扬在办公室欢好时，虽然第一次是自己心神不定的主动，但是未尝也不是内心深处渴望以久的放纵。虽然心情激动，但是那种上欲仙欲死，千肢百骸都好像是被热浪给烧熔化一般的快感还是令陈薇现在想起都是心神轻颤，娇躯渐渐地产生一丝酥麻的快感。
　　“什么啊？陈真是坏死了，你才发春了呢！”杨颖怎么也料不到，陈薇如此一个贵妇竟然也会说出这等暧昧禁忌爱语。不禁脸更加地红润了。而且也是芳心羞意绵绵。却是耐不住向陈薇反驳地说道。哼，你怎么不说自己啊？你看看，透过薄薄的睡衣，那两颗因为没有遮掩的硕乳可是在那摇来晃去的，唉，不过也真是的，也不知道她们是怎么长得，看看自己，虽然身材整体不错，可是胸前的一对相比陈薇而言却是少了不知道多少。杨颖不禁有些泄气。也不知道岳扬是不是只喜欢硕乳，要是这样的话，那自己不是没有什么优势了吗？
　　“嘿嘿，还说没有？你看看，那两只小都大了哦！”陈薇越来越感到刺激，特别是看到杨颖脸上已经露出了丝丝羞红，而且睡衣之中两只粉乳一蹦一跳，更是令陈薇内心深处产生了一种说不清道不明的情绪。趁着杨颖不注意，陈薇迅速地在她胸前掏弄了一把，一阵软绵绵的感觉充上手头。
　　哇，真是太美了！比自己的不知道了多少，小扬这坏蛋真有福气，又有了一个这样的佳人被迷倒在怀中。唉，也哪像自己啊，现在都快是要人老珠黄了！陈薇掏弄了一番后，不由心中发出了感叹。少女毕竟是少女，还是美妙，不像妇人，都已经开始要保养了。不然就会丧失吸引男人目光的能力。
　　“唉呀，陈姨，你干嘛啊？”杨颖猝不及防下，竟然被陈薇给偷袭正着，的秀峰促然遭袭，杨颖不由心神一滞，紧接着，像是弹簧一般，受到了压力之后，突然地开始挺立了起来。坚硬的小搁在了胸前，多出了两个凸起。杨颖暗悔没有戴着过来了。不过也不知道陈薇竟然会是像小孩子一样，玩起这种暧昧游戏。
　　“呵呵，真是啊！小扬这坏蛋可真是有福气，能够享受到这么动人的。”陈薇嘻笑着说道。刚才粘着杨颖秀峰的小手轻抬起来，放在鼻子边上，轻轻地嗅了嗅，“嗯，真是好香啊！”满脸的陶醉之色。陈薇不由地有些忌妒岳扬了，竟然可以享受到这样的优厚待遇，唉，为什么自己就是一女儿身呢？否则要是多出一根东西来得话，肯定也是可以享受到的。想到自己下面也挺着一根棒棒的样子，陈薇不由哑然失笑。呸，自己都是在想些什么啊？要是成了男人，哪还能跟小扬在一起啊？那种销魂蚀骨的感觉又从何而来呢？
　　“陈姨，你真是坏死了！”杨颖脸红得都快要滴出水来了，哭笑不得，没有想到陈薇竟然会有这样疯狂的时刻，看来也许是平时的压抑吧，今天才知道，原来女人真的也是挺好色的！不行，我要反击！杨颖心中暗叫，心思转化为行动。杨颖趁着陈薇嘻笑不注意时，两手抓住了陈薇胸前随着娇躯抖动而轻颤摇摆的。
　　，透出体外。而且胸前的两粒红果更是挺立得高耸，比之杨颖的多了一丝绵软，就像是在一团肉棉之中，非常肉感十足。
　　“呀！”陈薇一下子抱住了胸前。两手托住之下，胸前的两团粉肉更是显得硕大雄伟。上面的两粒樱桃胀得就像是小石子一般硬硬的凸了起来。没有想到杨颖竟然会是如此地狡猾，竟然也学会了偷袭这一招。这让比杨颖这个未经人事的少女敏感不知道多少的熟妇，立刻升起了强烈的反应。
　　“哈哈，陈，没想到你也是这么那个什么啊！”这回轮到杨颖来取笑陈薇了。
　　“哼，你这小姑娘，原来也是这么坏的啊！盾我怎么收拾你！”陈薇脸也红了起来，在小辈的面前，显露出自己不堪的一面，这让陈薇也是羞恼不已。于是在扔下这句狠话之后，猛地就扑在了杨颖的身上，使出自己的独门绝招——“陈薇挠痒痒”。的，坟起的小腹，两手腋窝之下，都是陈薇的反击部位。
　　“哈哈”杨颖娇笑着在床上滚来滚去。脸上露出得早已经不知道是痛苦还是快乐的笑容。
　　“还敢不敢啊？”陈薇一面挠着杨颖，一面娇声喝问，真是的，不给你点颜色看看，还真的认为我已经老了啊？哼哼，不过这女孩子倒还真的长得是娇小玲珑，可爱动人至极。就这也是娇嫩无比，摸上去，就像是在柔柔的面团中走过。还有那小腰，真是有力，看来以后跟岳扬在一起做时，肯定会有意想不到享受。虽然陈薇在岳扬的滋润下，身体变得越来越年轻化，但是这种变化也不是一促而就的，所以陈薇现在面对着杨颖如此年轻动人的躯体，不禁升起羡慕之心。
　　“我，我不敢了，陈，饶了我吧！”杨颖最怕挠痒痒了，所以一再被陈薇抓住这些部位不放，立刻便在陈薇的语言攻势下投降了。绵软的娇躯在床上一阵扭动，胸前没有遮挡的两座秀峰也是随着颤动，荡起了的波浪。两条修长的分分合合，不一而足。薄薄的睡衣已经被陈薇撩起到了腰上，这要是让岳扬看到，真的是诱惑力实足啊！
　　“哼，这才乖嘛！竟然还想着占陈姨的便宜，有那么好占吗？”陈薇娇声笑道，
　　“呀，好羞人的！陈姨，你怎么那样啊？”杨颖刚才的动作实在是太过于激烈了，弄得现在都没有一点力气来对付陈薇的再次骚扰，惟有纤手轻掩住红润的双颊，羞涩不堪得不敢再见陈薇。
　　“傻姑娘，这有什么可害羞的啊？每个女孩子不是都得经过这一招的吗？你刚才不是问我那种感觉是怎么样的吗？”陈薇躺在了杨颖的身边，与她面对面地看着。
　　“嗯，”虽然是娇羞不堪，不过杨颖还是想知道那种男女之间的事情真的能像书上所说的那样，让人欲仙欲死销魂蚀骨吗？虽然没有经历过，不过作为新时期的女性哪里还能不知道这些常识性的东西啊？
　　“呵呵，不瞒你说，小颖，在没有跟小扬在一起时，我也只是认为男人和女人之间只要是上了床，这就行了，但是跟小扬做了后，我才知道，原来，男女之间是有这么多的花样，而且也算是真正地享受到了那种销魂蚀骨，欲仙欲死的滋味。在到达时，整个人都像是要融化了一样，四肢百骸都像是在一节节地融化。我你保证试了一下，就再也不舍得放手了。所以啊，小颖，你一定要早点下手才行。”陈薇语带陶醉的说道。也确实如此，有的女人，也许一生也不可能得到那种快美的感受。就像陈薇在前面的几十年中，就没有过，只有跟岳扬在一起时，就像是一个经常吃不饱的人，突然之间就时来运转，生活水平急速提高，想吃什么就吃什么，以前是菜挑人，现在是人挑菜。
　　陈薇说着，还暧昧地碰了碰杨颖的香肩，调笑着说道。同时感觉内心的火焰也被自己的那几句话也勾引起来，
　　“真的有那么美吗？”杨颖眼中飞过一丝迷雾，这种书上看到的快感真的在实际有过？杨颖不禁产生了一种想要去亲自体验一下的。
　　“呵呵，是啊！”陈薇轻声地说了一下，便沉醉在自己的幻想中，唉，要是现在岳扬能来陪自己，那该有多好啊！算了，等下我就直接过去算了！
　　两女各自沉浸在自己的心湖之中，不再言语，停顿了片刻，杨颖幽幽地对陈薇说道：“陈姨，我先回我那里去睡了，你早点休息吧！”说完有些呆呆地离开。
　　“嗯，”又一个大动的小姑娘，小扬真是一个祸害啊！陈薇心中暗骂。现在自己也快要忍不住了，算了，还是去找小扬吧！想着陈薇便从床上起来，直接撩着睡衣就朝岳扬和秦雨的房间走去。
　　那一夜，杨颖在床上翻来覆去地睡不着，只要一闭上眼，便会出现岳扬迷迷糊糊之间，只感觉好像是岳扬抱着自己，在床上翻云覆雨，紧紧地压在自己绵软的娇躯之上，不顾自己的轻声叫吟。等第二天醒来，才发现，竟然这是一个春梦，。
　　唉呀，真是羞死人了！竟然会做这样的梦！


第115章 电话传情
　　从来还没有经历过春梦的杨颖一下子便被这种异常的心理和生理机能给催倒了。内心深处不可避免得升起了对这种事情的向往。于是在这种心理的作用之下，杨颖在跟岳扬一起有机会出来时，便忍不住向岳扬发起了主动攻击，结果也不出意料地得到了岳扬激情的回应，而且也是尝到了那种由陈薇说来欲仙欲死，令男人呆傻，女人痴迷的快美情潮。
　　“呸，都是在想些什么啊？”杨颖半躺在沙发椅上，轻啐了一口，怎么能有这种秽的想法呢？真是太羞耻了。两脸红晕，浑身依然没有多少力气，刚才的那一番臆想
　　初为人妇的少女总是有太多的感触，身体也是敏感无比。销魂蚀骨的欢情快感的话，还不会有如此强烈的反应，而只是会偷偷地自己感受。一旦开了先河，就会在心防上打开了一个缺口，一想起与之有关的事情不可避免地将这道缺口越弄越大，越来越开。
　　杨颖娇羞不已，没想到娇躯竟然会变得如此地敏感，只是想想与岳扬刚才的欢情动作，身体就有了如许的反应，身上残留着的糜气味也是令这位初为人妇的少女感到娇躯的火热，内心的惶恐，芳心的狂跳。
　　轻轻地挪动了几下屁股，借着屁股与沙发的磨擦，两条修长的紧紧地闭在一起，不时地轻夹软磨，以期能解决下心头的酥痒。的动作越来越快，但是却远远不能解决。火就像是得到了气油的浇灌，显得亦是旺盛起来。
　　岳扬在房间找来找去，都没到忙有发现有什么非常珍贵的东西，他父母的房间里面，除了书还是书，还有就是有一些笔记什么的，不过岳扬粗略地翻看了一下，并没有发现什么非常有价值的东西。岳扬没有办法，本来还想要找找看看是否有什么东西可以拿回花城看看研究一番，却发现这些考古文学作品，没有多大的实际价值，基本上说，都是一些可以在网上找寻的材料。这让岳扬疑惑不已，本来如果像是岳扬父母这么出名的考古专家，至少来说，家里面应该摆满了前辈们的著作才对，即使没有这些，也应该有自己的一些学术观点的整理吧！或者是有关以前考古保留下来的材料。
　　摇了摇头，吹散了心头的阴影，岳扬真是想不明白，怎么这里什么有用的材料竟然都找不到，真是太令人奇怪了。但是四处都找遍了，说句夸张的话，这里除了没有挖地三尺，两尺至少有了。而且看这房子，也不可能像是有密室或是什么的。因为这套房子是德富研究所的公房，只不过是后来分配给岳扬父母的。
　　“咦，还真的奇了怪了，怎么就是这么点书啊？”岳扬慢悠悠地晃进了睡房之中。发现这里好像是与外面有点不搭配。粉白色的吊顶，粉白色的墙壁，这些都没有任何稀奇的地方，不过岳扬却是隐隐感到有些不寻常。摸着头想了想，岳扬这才发现了不正常之处。这间房子里面并没有多少书本。如果按照岳扬父母外面的摆放来说，这间卧室当中，除了一张大床之外，就应该是好多书本和衣柜才对啊！但是现在在岳扬眼前，却是没有见到几本书。这不由得岳扬感到迷惑了。难不成，父母晚上就是睡觉，不看书的吗？那好像与他们的作息习惯不太相配。
　　在岳扬的印象中，父亲岳纲和母亲苏婉都是非常爱书的，就是说嗜书如命也不为过。可是现在呢，却是没有几本书在卧房之中。岳扬走到摆放书的书桌上，随手拿起了一本《古玺文编》，翻看了两下，见其中的一些地方都是圈圈点点，红黑笔墨交杂，非常地繁复，从这也可以看出，岳扬父母看书是非常认真的。
　　“也没有什么东西在里面。”岳扬对这些不太感兴趣，国家历史太悠久了，对国民和同家来说也不是一件太好的事情，其一，历史太久，就一定会有好多的事情留待后人去分评。而且另一个，也容易造成后人对这种悠久文化的依赖，总会认为，国家是多少千年的古国文明，世界上其他国家都是学习过去的。这种狭隘的民族心理，阻碍了国家的进步与发展。所以，岳扬有时总对这些不屑一顾，在他看来，与其去研究历史还不如自己去创造历史，这样的话，也许若干年之后，还会有人记得自己，不管是好是坏，流芳百世也罢，遗臭万年也好，终究是一坏黄土，化为灰飞烟灭，所以现在惟今就只能好好地把握现在，好好地对待自己所爱的和爱自己的人，这才是最为现实的事情。
　　岳扬打开了放置在房间一边的衣柜，见里面也不过就是几件平常时穿的衣服，并没有什么名牌大衣或是西服，晚装。这也令岳扬暗自对父母比较敬佩，不管他们以前是不是没有尽到过父母的责任，毕竟他们是将岳扬带到世界上来的，没有父母，何来儿女呢？宽大的衣柜中，只有寥寥几件衣服，这让岳扬感到父母生活很是简朴，看来他们平时的花费都应该是算到那些书本上去了。
　　随手岳扬就要关上柜门，突然在柜子一角的红色吸引住了岳扬的目光。“咦，这是什么？”岳扬伸手过去，将这份红色的物品拿出。一个红色的纸袋。上面还粘有腊封。
　　岳扬的心开始怦怦地跳了起来，这里面到底是什么东西？怎么还会要用腊封口才行？难不成是父母留下来的什么印迹？岳扬小心地颤抖着手将袋扯开，从里面拿出了一本记事本。压抑住内心的狂跳，岳扬一页一页地翻看下去。
　　越翻岳扬的心里就越感到几许的失落，这里面基本上都是记着平时岳纲与苏婉两人的一些生活琐事，比如说今天又用了什么东西啊，发现了一个什么问题啊等等之类的。根本就没有岳扬想象中涉及到父母遇害的讯息。
　　正在岳扬准备放弃寻找时，却突然在字里行间看到这样一句话，“今天是九月十日，不知道是什么原因，林所长让我和婉儿来到了天阳市，还说在这里给我们弄了一套房子，我和婉儿都感到有些莫名其妙，因为以前我们都是在花城工作的，怎么会跑到天阳市取房子呢？不过领导的好心，我们还是接受了，于是我和婉儿来到天阳市这间看起来非常好的房子。领导考虑得很周全，在这里，所有东西都已经准备好了，那些书啊什么的，我们只需要带几件平时所穿的衣服，来这里就可以了。因为我和婉儿也没有什么太大的爱好，没有年轻人那种喷勃的冲劲，自然衣服来说，只要能穿暖和这就行了。我和婉儿在这里过的几天，林所长又来找我们了，这回却是让我们回花城工作，说是在那里好像有一座汉代的古墓。汉墓，这是一个多么让人心动的词语啊！因此，我和婉儿稍微收拾了一下，就离开这个家，而去了花城。本来是想要跟儿子说一声的，不过林所长交待，这件事情要隐密的进行，所以，我并没有告诉小扬，虽然明面上是在天阳，其实实际上所呆的地方却是花城，这一切，除了我们当事人知道，其他人都是瞒着的。”
　　这么一大段话，藏在岳纲遗留下来的那本杂乱的记事本中。要不是岳扬看得比较认真，根本就不可能发现。这一段话，彻底地让岳扬疑惑了。照岳纲的描述，当时岳纲和苏婉他们就应该是在花城，并不是像给岳扬打电话时所说，正在外面，没有时间回来。而且，在林峰上次的介绍中，也是提到了，岳扬的父母工作的地点是说在天阳市，这与岳纲的留言相矛盾。
　　这两个人之间到底谁是说真话的？从心理上来说，岳扬自然是相信父亲留下来的记事本所说的，而且，这本本子记录的时间正是在今年年初。与林峰所说的这两年都在天阳市的话产生了极大的矛盾。即使林峰是为了保密而没有对自己说真话，那可不太可能的啊！因为当时父母都已经不在了，为什么还要骗人呢？而且，这里的一切可全是林峰安排好了的，那些书啊什么的，都是研究所准备的。
　　以父母现今的地位，自然可以享受到这样的待遇，只是林峰的欺骗却是令岳扬百思不得其解。不明白林峰在岳扬父母已经过世的情况下为什么不说出实情，就是因为为人子者，也都是有权知道父母所做的一切事情。
　　难道，这里面还有什么隐密的东西不成？岳扬又翻了翻这本记事本，却除了这一段话，没有发现其他的有用信息了。于是，岳扬将本子放在口袋中，又在衣柜中翻来找去，却并没有发现什么其他的了。这让岳扬不禁感到有些沮丧。没有想到，除了这个本子，这间房子里面什么都没有了。不过想想也知道，如果按照岳纲所言，他们在这里根本就没有住到多久，就又回到花城了。
　　是啊，花城，咦，花城的话，父亲母亲他们应该住在哪啊？岳扬想想不禁迷惑了，好像还没有听过父母在花城还另有住处的。可是，如果没有的话，总不能天天住宾馆吧？记得每次他们来时，都是住在秦家，没有听说过还有其他地方可去。
　　这些都令岳扬头痛了。以前还小时，根本就没有注意到这些细小问题，现在想想，岳扬不禁涌起了深深地自责，暗恨自己平时只顾自己贪玩，根本就没有想过这些事情，看来得回到秦家问一下陈姨，父母这些年都住在哪里才行。
　　岳扬两手套在裤袋中，思索着走出了房间，反正这些东西没有什么太大的用途，就不带回去了，省得麻烦。岳扬想着想着，尔后，心头不由升起了一个大胆的猜想，不会是林所长那里有什么问题吧？岳扬越想越觉得有些道理，首先，林峰为什么要像自己说谎呢？这貌似来说是根本不重要的事情，其次，他这个研究所到底是不是官家的啊？怎么周富仁竟然会出现的？这些都是疑点。因此，岳扬决定，找时间像干妈林雨珊询问一番才是。
　　上次那件事以后，岳扬就找人问了下周富仁的情况，虽然岳扬已经猜到了这位搞到昔日清纯玉女到手的富人身份肯定不会单纯，却是没有想到，会是这样的出众。周富仁是周氏财团的掌舵。周氏财团在全国好多地方都开有分公司，涉及到各种货易，资产来说比之天雨实业多了不知道多少。不过，因为它的分公司多在外省，所以在花城来说，天雨还算得上是与周氏平行的。
　　嗯，所以，不为这个头疼了，还是回去先跟陈姨她们商量一下，反正现在也没有什么头绪的。唉，本来还以为有什么有价值的东西，没想到除了一个本子，啥也没有了。
　　“老公，接电话啦！老公接电话啦！”清脆的铃音从裤袋中响起，岳扬收拾起心情掏出了手机一看，却是多日不见的郑素荷郑大美人来电话了。上次秦家大事，因为郑素荷也有些其他的原因，而没有来亲自向岳扬问好，表示安慰，而只是打了电话。现在想想岳扬已经过了那么些天，应该算是比较心理平静了，所以这才再来电话。
　　“喂，素荷姐吗？好久没有打电话过来了哦！是不是想我啦？”岳扬口花花地说道。郑素荷应该算是岳扬真正凭男人魅力给迷住的一个成熟女性，从第一次的暧昧，会议室的暗中偷香，再到后来办公室中倾情一吻，真情告白，酒吧里的禁忌，这一切都让岳扬对这个美女感到几许温馨和感动。因为在现代社会中，还能够这样子说出自己的感觉，主动表示要追求男子的女性越来越少了，而且还是一个这样美丽的熟女。
　　“是啊，你这坏蛋，好点了吧？”郑素荷的语气中透着一丝轻快，在听到岳扬带有调笑意味的话时，郑素荷就知道，当初那个敢第一次见面就吃自己豆腐的小男人回来了。心中也是有些快慰，这小冤家还记得自己，没有在燕语莺声，温柔软乡中把自己这个差点就将第一次给了他的女人给忘了。虽然还没有给，不过也就差最后一道工序了，郑素荷身上哪里还有什么地方岳扬没有探幽寻密过的啊？更不用说初时见面时，想起那时的情景，郑素荷就不禁有些埋怨岳扬这小冤家，真是太会折腾人了。
　　“嗯，好多了。怎么了，打电话过来就是为了说这件事情？怎么想我的啊？晚上是不是睡不着觉啊？”岳扬好久没有享受过这种电话中谈情说爱的快感，此刻兴致一来，不禁如此调笑，言语中暧昧无比。
　　郑素荷远隔着电话，都可以想象得到，岳扬这个大色狼肯定是两眼冒着绿光，脸上露着笑，在电话的另一边同自己讲话。“坏死了你！”郑素荷娇嗔地说道，“是啊，我晚上都是想着你的，都弄得人家睡不着觉了！”反正岳扬也看不到自己脸色，所以郑素荷不禁也为这种调情方式给感染，隔着电话，说着缠绵爱语。脸上却是红晕一片。
　　“呵呵，你这个小骚妇，有没有自己扣弄啊？”岳扬听着郑素荷的娇声语，不禁感到心中火热一片，刚才在杨颖身上没有发泄干净的重新被郑素荷也挑了起来。因此言词之间更是放浪不堪。人也坐到了床边，想象着郑素荷在电话里的羞恼模样。
　　“当然有了哦，没有你的安慰，
　　你听听，现在都了！”郑素荷耐不住心头的，本就是一个成熟得不能再熟的媚人儿，在经过岳扬几次捏弄之后，体质比以前更是敏感，在与岳扬的几番言语调逗中，不禁芳心勃然而动。想象着岳扬上次用手捏弄自己时，那股销魂蚀骨般欲仙欲死的快感，郑素荷再也忍不住地手伸到了开始起来。
　　郑素荷的语气令岳扬浮想翩翩，而她后面透过手机传过来的滋滋的。没想到郑素荷比自己都还要狂放，岳扬心头的火焰直接地窜了起来。横指着郑素荷大喊。岳扬没有想到，隔着电话调情的滋味比之真正的销魂还要美妙刺激。
　　“啊，你这小骚妇，竟然不等老公来啊？”岳扬嘻笑着说道，语气中却是一股股暧昧的味道。浓浓的暧昧禁忌在二人之间开始蔓延开来。郑素荷没有再回答岳扬的问话，而是透过手机，可以清楚地听到郑素荷没有压抑的娇喘以及那抹鲜艳的，声透过手机直接送入岳扬的耳中，就好像是听着录音一样，可以让人充分地发挥自己的想象力，想象着对面的女人正在干嘛
　　“啊！小老公，我要不行了，真是太舒服了！”从手机里可以很清晰地听到郑素荷高亢的呻吟之音。夹杂着一阵娇躯轻抖的发颤。
　　“呃，我也要不行了！”岳扬内心越来越是火热，在郑素荷高亢的呻吟声中，一阵阵酥麻触电一般地快感直接从袭上心头。突然，岳扬只觉得自己的后脊柱骨一阵酥麻，
　　“呵，小骚妇，看来我下次一定得把你给喂了，省得你还来发浪！”休息停顿了一会儿，岳扬向郑素荷戏谑着说道。真是没有想到，这美丽的媚人儿竟然会有如此荡的一面，真是大大出乎意料之外啊！看来，这媚人儿现在真是媚意外发了，已经是成熟得可以吃了，下次就应该找机会给吃了她，不然要是被别人给抢先了，那可真是不妙了！岳扬心暗暗说道。想想幸好是自己先遇上了郑素荷，抢占了先机，不然要是被其他人抢先，那哪还有自己的份啊？
　　“呵呵，你来啊，我还怕你不成啊？”郑素荷的语气中含着一股深深地雍懒味道，就像是每个女人之后的表现，语气中特别的腻人，也是特别地甜美。郑素荷内心中却是有些羞涩，没有想到，虽还没跟岳扬真正的相缠，可是二人也算是达到了神交体不交的境地，每见岳扬一次，内心深处的那股火焰就要灼烧一分，然后结果就是像今天这样，自己先泄身了。
　　“你这小骚妇，真是荡死了！”岳扬忍不住笑骂道。并不是对郑素荷这种行为感到不耻，而是为二人之间竟然接二连三地发生这种暧昧的事情，郑素荷也貌似是第四次还是第五次在如此的下进入，到达顶点。
　　“哼，我荡，那还不是你给引诱出来的啊？”郑素荷娇啐了一口，真是的，自己现在这样，还不是你这害人精弄得，以前没有遇上岳扬之前，根本就不知道自己的体制裁竟然会是如此的敏感，只是男人轻触，竟然也会出现现象。
　　“呵呵，这也能怪我啊？算了算了，是我的错！”不讲理永远是女人的专利，虽然郑素荷现在还是一个熟女，不能算是女人，但是却是现在已经承继了所有女人的权利，撒娇，不讲理等等。在岳扬说完前面的话时，郑素荷就是恼羞成怒地娇哼出声：“哼，就是怪你，看我下次再也不理你了！”
　　“呵呵，是我的错，是我引诱你的，不过今天打电话，不会就是要和我电话嘿咻嘿咻吧？”岳扬摇头苦笑了一番，然后向郑素荷问道。
　　“当然不是了，还以为每个人都像你样的啊？大色狼一个！是我妈咪想见你！”郑素荷先是娇嗔地叱叫一声，然后才羞答答地将今天的目的说出。
　　“啊？咪要找我？”岳扬惊讶地问道。


第116章 甜蜜蜜
　　岳扬内心非常地惊讶，不明白郑素荷的母亲怎么也会来找自己的，莫不成是为了自己拐跑她家的宝贝女儿而来找自己算帐吧？岳扬坏坏地想着，也不知道这未来的丈母娘长得是啥模样，不过看郑素荷如此地美貌，那未来的岳母肯定也是一美貌佳人。唉，自己怎么就产生了这样的想法了呢？那可是自己未来的岳母啊！自从得到那块坠饰以来，岳扬的一些行为正像是萨莲娜所说得那样，就纯粹是变了一个人，就像是把二十多年的男人全部释放了开来，而且，心理变动也是很大，像以前，根本就不可能说会产生这样对自己岳母的想法。
　　“是啊！我上次跟我妈咪说了我们的事情，她说想让你回去见一面。”郑素荷的语气中掩饰不住的娇羞，毕竟自己的妈咪要见一个跟自己有过好几次亲密关系的小男人，这里面的含意任谁都知道。所以现在郑素荷在对岳扬说时，那一抹娇羞与羞答答的风情明显地可以透过电话传过来。
　　“咦，我们的事情？什么事情啊？”岳扬不禁想起了那几次跟郑素荷在一起时，每次都是时机地点什么的不对劲，本来还想着是否可以将这美女给拿下，却还是因为了种种原因，没有成功。不过虽然没有拿下，但是二人之间也是发生了太多的暧昧，郑素荷不仅仅基本上在岳扬面前袒露全身，而且就是最隐秘的地方也是得到了岳扬的接触，更是在岳扬的手捏，手弄下尝到的快感。岳扬戏谑地说道，听郑素荷说起以前二人之间发生的事情，不由就感到一丝丝暧昧在心头萦绕，在刚经历过一番激情电话之后，二人之间的关系在岳扬想起来却是更加的关密了。
　　“哼，你坏死了！”隔着电话，郑素荷的娇嗔声传入岳扬耳中，不用看也可以想到，郑素荷这会肯定是光着身子正躺在床上，嘟着红艳润润的小嘴娇嗔连连。
　　岳扬轻笑了两声，这样子隔着电话打情骂俏一番也是一种快乐啊！何况是一个如此靓丽的美女。“怎么了？那事情不能说的吗？”郑素荷越是这样，岳扬就越是想要逗弄她一番。
　　“哼，你这坏蛋，有本事就农啦来把我给那个了啊！”郑素荷一声浓重的鼻音之后，说出了令岳扬都汗寒不已的强悍语言。
　　“怎么，你就那么想要我啊？”岳扬大汗了一个，没想到郑素荷竟然会这么地大胆开放，连这种性的语言也敢这样子说出来，真是太强悍了。不过，岳扬也不是省油的灯，经过这么久跟陈薇，陈梦儿，秦红她们在一起，脸皮已经练得像是铜墙铁壁一般，听了郑素荷的话，岳扬不禁也是开口调笑。
　　“哼，谁想你这个坏蛋啊？”郑素荷虽说不想，但是语气中的绵绵情意却是通过电话传了过来。
　　“呵呵，真不想吗？那就这样子算了哦！”岳扬作势要挂断电话。以退为进，这可是战术的一部分。
　　“哼，挂就挂嘛！有什么了不起的？”郑素荷故作不屑，不过转而又是笑了起来，“喂，小扬，哪天到我家来啊？”这个才是最重要的问题，妈咪交待的任务，这可一定得完成的。作为一个传统的女性，对去见父母这样的事情可是情有独衷，只有见了家人，二人之间的关系才算是真正的可以确认下来。虽说郑素荷接受了现在的一些自由思想，不过对于这种老传统还是比较在意的，因为这是老一辈的期望。
　　“呵呵，这个，我看看啊，现在恐怕还不能确定的……”岳扬的话还没有说完，郑素荷就已经生气地哼出声了，岳扬立马转了风向，“呵呵，那是不可能的，这样吧，我过两天，嗯，也就是后天我就有时间来了。”岳扬轻声笑了笑，唉，女人多了也是个麻烦事情，不过有如此一个美女要自己烦恼也算是一种另类的幸福吧！大概的估量了下时间，这两天的话，就在家里好好地陪陪陈姨她们，然后再商量一下，看今天找到的那本笔记是否有用，过两天再去她家中见未来的岳母。说实话，现在岳扬虽然是有了几个女人，可是岳母却还只是有一个，并且还是自己的。唉，也不知道最近到底是怎么回事了，竟然改变会是这么大。
　　“哼，这才像样嘛！”郑素荷本来听到岳扬说没有时间过来，还是内心很是生气，真是的，自己眼巴巴地前来找寻你到我家里见一下妈咪，就有那么困难啊？还枉自己除了处子身之外，什么其他的都给了岳扬了，初吻，初潮，初身。这里哪一样不是女人身上最为宝贵的东西啊？而且，自己还不计嫌隙，对岳扬已经有了好几个女人的事不管，这么地爱他，纵容岳扬，这点要求都不能得到满足，这也太令人失望了。不过后来岳扬转换答应了后天前来，虽然还是觉得有些晚了，不过也知道岳扬最近应该是比较忙的，特别是现在岳扬父母出事了之后，其实郑素荷邀请岳扬去家里做客，一方面是因为妈咪和家里人想要见一见岳扬究竟是何方神圣，竟然会把宝贝女儿的心给勾走了，另一方面也是想让岳扬出来散散心，排解一下心头的郁闷。
　　特别是因为上次岳扬家里出事时，郑素荷并没有亲自前来安慰岳扬，而只是通过一个电话，这让郑素荷内心总有一些不安，认为岳扬会不会因此而心有不喜。因此，郑素荷接下来便有些嚅嚅地向岳扬说道：“小扬，对不起了！”
　　“咦，怎么这么说啊？你怎么了？”岳扬一阵迷惑不解，刚才还说得好好的，怎么突然就冒出一句对不起来了？怪异无比。不会是郑素荷那边出什么问题了吧？岳扬连忙担心地问道：“素荷姐，是不是出现什么问题了？别怕，有我在呢！凡事有我！”岳扬想当然地认为郑素荷是因为出了什么事，才会说出这样的一句话。
　　“不是不是，小扬我没有什么事的。”郑素荷连忙否认，听到岳扬关心的问话，郑素荷内心涌起了感动，不枉自己这么地为了岳扬忍受了那么多的委屈，也在大庭广众之下，不顾女性的羞耻，向岳扬当众表白，而且还让他给吻了，这要是没有将岳扬留到自己的身边，到时候都不知道怎么去面对公司的人。还不知道那些八卦们会说出什么谣言出来。
　　“没事？那你说对不起是什么意思啊？”岳扬一阵不解，既然说了对不起，总得有个理由吧？总不能无缘无故地说啊！岳扬怎么也不会想出郑素荷是为了当时替办丧事时，她并没有亲自前来安慰而感到内心不安。
　　“我的意思是说，上次你家出事时，我没有前来，你会不会怪我啊？”郑素荷小心翼翼地向岳扬说道。脸上浮着一层担忧之色。语气中的小心令得岳扬不禁哑然失笑，没想到郑素荷竟然还是在为这件事情忧心仲仲，要是郑素荷不提，岳扬早就会忘了还有这么一回事了，这会听到郑素荷这样说，岳扬在失笑之余，又对郑素荷有了一种新看法。这美女，看来的确是对自己用情至深，要不然也不会如此地容忍，在明明知道有好几个女人的情况下还来跟自己好上了。
　　这并不是说郑素荷不知羞耻，只是爱情有时会让人茫木的，就像郑素荷就是如此，明知道岳扬有那些女人，也许跟自己的岳母也是不清不楚，但是，郑素荷就像是飞蛾扑火一般，就认定了岳扬，一辈子就认定了这么一个男人，一见衷情的说法，在郑素荷身上突显无疑。
　　“呵呵，小傻瓜，我怎么会生气呢？那时你不是有事吗？”岳扬也不想让郑素荷为这件事情而烦恼，因此，柔声地安慰。
　　“真的吗？太好了！”郑素荷非常地开心，长久以来困忧内心的担忧终于在岳扬的柔声安慰下飞消云散了。郑素荷也是开心雀跃不已，然后又幽幽地向岳扬表达了自己的想法：“小扬，你不知道，自从那天以后，我总是会想，你会不会不喜欢我，会不会认为我太没有人情味了，在这种时候竟然也没有来安慰一下你，心里很是矛盾不堪。弄得我是睡也睡不香，吃也吃不好。”郑素荷一字一句地将自己的心理感情幽幽地向岳扬说出。
　　“呵呵，真是个小傻瓜，我怎么会为了这件事生气，不用想太多了啊！我不会怪你的的。”岳扬一阵心痛，没有想到郑素荷竟然用情到这个地步，看来，真是自己太辜负佳人了！
　　“呵呵，没事就好，那记得到时候过来啊！”郑素荷也是笑了，所有的担心在岳扬的安慰下全部消失，于是，她便是再次地叮嘱岳扬别忘了二人之间的约会，尔后就准备挂断电话了。
　　“嗯，放心吧，我一定会过来的！本来就是想到你家里去看看伯母的，只不过没有时间而已，现在你邀请了，我哪还能不来啊？我还想着伯母能够把她的宝贝女儿嫁我呢！”岳扬定定地点了点头，虽然郑素荷看不见，但是语气中的坚定还是可以听见的。不知道是为什么，岳扬在这里总是不愿提起郑素荷的老爹，那个送他的跑车的郑浩然郑胖子。
　　“去，谁嫁给你啊？”郑素荷轻啐了一口，被说中了心事，郑素荷一阵羞意涌上心头。“不跟你说了，记得到时一定得过来就是！真是坏死了，就会占我便宜！”郑素荷不待岳扬回话，匆忙地交待了两句，就直接将电话挂了，越跟岳扬说话，就会越觉得心痒痒的，总想着二人在一起时的甜蜜与爱意。
　　“呵呵，好好好，一定会来的！”岳扬挂了电话，胸上露出了一抹笑意回头还得让陈姨给参考下，看是不是要送点什么东西过去看看这未来的岳母才行啊！
　　“小扬！”岳扬正想着，却听到了外头传来了杨颖的大叫！


第117章 小题大做
　　岳扬不知道杨颖那出了什么事情，能让这位看来娇弱的女孩，现在应该算是女人了，发出如此与她的个性不符的凄烈的大叫，岳扬连忙将手机收好，将刚才松开的了扣子给重新扣上，百忙之中，这种事情还是不能给忘了的，不然可能就会出问题。一边简要地收拾身上，一边大声回应：“怎么了？我来了！”同时快步朝门外走去，来到杨颖呆着的客厅之中。
　　岳扬紧赶慢赶地快步来到，见杨颖正缩着娇躯，蜷缩于沙发之中，小脸上一片煞白之色，岳扬不由担心地要死，这是怎么一回事啊？杨颖她见到什么东西了？岳扬走到杨颖身边，半蹲下来，柔声说道：“颖姐，怎么了？”语气中满含担心之情。对于这个今天才把她自己交给岳扬的女孩，岳扬心中怜爱无比。因为杨颖的身世实在是太可怜了，这要是在这里出了什么事情，岳扬恐怕一生都不会原谅自己。因此岳扬见到奇异颖现在这个样子，痛心不已，同时也暗悔刚才贪花恋色，只顾着跟郑素荷调情，根本就忘了还有个杨颖在外面等着自己。
　　听到岳扬的声音，杨颖这才松开紧抱着自己臻首的双手，见到岳扬下半蹲在自己的面前，转而扑到岳扬怀中，放声大哭起来。杨颖的哭声很凄惨，眼框中的泪水就像是洪水泛滥，喷涌而出。听在岳扬耳中，却是更令他担心和后悔，担心地是杨颖究竟是遇到了什么东西，怎么会如此地伤心，后悔地就是刚才不应该在里面陪着郑素荷调情，就是要调情也应该出来见了杨颖再说。不过话又说回来，这真要调情在杨颖的面前，貌似也是一件不太好的事情吧？！总之现在岳扬心情是百味俱杂，不知道到底应该怎么办才好。
　　“不哭不哭，颖姐，到底怎么了？”岳扬半抱着杨颖，担心地问道。刚才杨颖跳上来时，要不是岳扬最近任务做得多了，也是平时多有锻炼，下盘力量雄足的话，杨颖刚才那一跳，也许二人就得同时摔倒在地上。饶是如此，岳扬也是惊出了一身冷汗，自己有什么事倒是没有什么的，这要是杨颖出了什么事，那还不后悔死了？
　　“呜呜，小扬，好可怕啊！”杨颖没有说出什么可怕，只是呜咽不已，埋首于岳扬的怀中，流出来的泪水已经将岳扬胸前的衣服全部润湿了。岳扬没有得到答案，却是让杨颖更是大哭，不由心头更是不安。
　　“怎么了？颖姐，你倒是说位产清楚点啊？我都快要急死了！”岳扬抱着个美人这样子半蹲在地上，也是很辛苦的，额头上的汗水，已经一丝一缕地流了下来，沾湿了额头的长发，沿着颈项，直往胸前流去。岳扬现在已经顾不得自己是什么感受了，惟一的一点就是要让杨颖把话给说明白下，不然这样子，都不知道是啥事，放在心头，让人心慌不定。
　　“小扬，我……”听了岳扬明显带有了催促意味的话，杨颖欲言又止，抬头看了下岳扬，转而又重新低下了头，埋在岳扬胸前。不过却是不再哭了。
　　“怎么不说咯？急死人了这！”岳扬心头像有几只有猫抓似地，眼瞧着杨颖就要说了，怎么又不讲了呢？不过杨颖现在停下了哭声，还是让岳扬稍微放下了一半的心。但是还是对杨颖到底是为什么大叫，又哭而感到迷惑不解，在这幢房子里面，貌似也没有什么东西有那么可怕吧？能够让一个女孩子吓成这样的。
　　“小扬，我说了，你会不会怪我啊？”杨颖再次抬起头来，小心翼翼地看了看岳扬，然后嚅嚅地说道，眼神中满是担心之色，脸上的那抹惨白已经不在，重新焕发了神彩，只是配上杨颖的语气，却是更让岳扬担心不已。杨颖说得这些话，让岳扬感到莫名其妙，丈二和尚摸不着头脑，怪她？为什么要怪她啊？又没有做什么对不起自己的事情啊！
　　“你说吧，什么事啊？我不会怪你的！”岳扬的脚有点发麻了，长久的蹲坐，过于压迫血液神经，不过因为杨颖还没有说出到底是什么事情，岳扬也还是不好怎么地站起。看着杨颖小心翼翼地看着自己，岳扬不禁感到有些荒妙绝纶，本来都还认为是自己的错误，没有来陪杨颖，这才会令她担心受怕地，可是呢，这会却又是听到了杨颖要向自己道歉的话，这不能不让岳扬感到深深地迷糊不解。
　　“嗯，其实我是没有什么事。”杨颖低声地说道，半搂着岳扬的脖子，要是嘴就凑在岳扬耳边，岳扬还指不定会不会听清楚她说的话。不过杨颖的话却是让岳扬更是感觉怪异了，没有什么事，你这样子大叫又是大哭得是做什么啊？
　　因此，岳扬在听到杨颖的解说后，就满脸怀疑地向杨颖问道：“那你这样子哭是怎么回事啊？”既然杨颖不再哭了，岳扬也就没有必要再这样子半蹲着抱着她，所以岳扬将杨颖半抱起放到了沙发上，这才再次蹲下来，向杨颖问道。
　　“我那是，那是，我说出来，你可不能笑我啊！”杨颖脸上的表情很丰富，望着岳扬满是怀疑的脸色，杨颖也知道刚才自己的反应实在是过大了，有些暗恼自己，不过岳扬的问话还是要回答的，不然还不知道岳扬会有什么想法呢！
　　“汗，我笑你干嘛啊？你快说吧！”岳扬隐隐地感到腿上有些酥麻，不过也没有怎么地在意就是，听到杨颖的说话，岳扬差点忍不住就笑了出来，唉，真是一个难侍候的主，怎么就这么点事情，总就是不说出来呢？还说会不会笑她，真是快晕了，有什么事情值得一笑的啊？岳扬感到莫名其妙，就是像现在这个样子，也没有什么可笑的啊！
　　“哦，”杨颖半抿着嘴唇，见岳扬不像是开玩笑的样了，这才松了一口气，转而慢慢地将她为什么大叫的原因说了出来。脸上开始迷漫起了红雾，“我刚才一个人在这里待着，见到了一只老鼠，所以这才……”杨颖随着秘密说出来，脸上的红晕也是越来越大，越来越红，被一只老鼠给吓哭了，这样的糗事，换成是谁也不想说出来的。
　　随着杨颖的话，岳扬的嘴是越张越开，到后面，都张得可以塞一个鸡蛋进去了。岳扬怎么也没有想到，杨颖竟然只是被一只老鼠给吓怕了，然后才哭的，枉费自己在那里胡思乱想，还担心得要死。唉，真是一个小女人啊！
　　岳扬没有话可说，惟有摇头苦笑，“颖姐，你这也太那个了吧，唉，弄得我还以为你出什么大事呢！原来竟然是被一只老鼠给……”岳扬都不知道自己应该说些什么好了，女孩子怕这些小动物是可以理解的，可是也没有必要说怕成这样子吧？
　　“喂喂，你这是什么表情啊？人家就是怕这些东西嘛！真是的！”瞅见岳扬脸上的哭笑不得的表情，杨颖也有些尴尬，这有什么的嘛，人家就是怕这种东西，还这样来戏笑人家哪？因此，杨颖不由地娇嗔地说道，虽然知道自己的反应是过于敏感了一些，可是那也不能怪责自己的，谁叫那小东西这么讨厌，竟然还在这客厅中游来走去，恶心死了！
　　“好好好，我知道你怕，可是也没有必要怕成这样吧？”岳扬站起身来，凑到杨颖身边说道。
　　“哼，你知道什么啊？”杨颖白了岳扬一眼，尔后叹了一口气，幽幽地说道：“小扬，你是不知道，我以前住的地方，老鼠成群，蟑螂成堆，那时我是每天每夜都睡不着觉，就听着它们在四处流窜时的滋滋声响。现要想想都是毛骨悚然的。刚才突然之间见到那只老鼠，惊动之下，就大叫了出来了嘛！”说道刚才自己的大叫，杨颖也有些不好意思，怕老鼠都怕成了这样，那也真是太那个了吧？
　　“呵呵，没事，女孩子嘛，怕这些都是好正常的，我只是刚开始感到惊讶而已了。”岳扬笑了笑说道，轻柔地摸着杨颖的秀发。
　　“嗯，”杨颖低声轻应了一声，享受着岳扬的抚慰，半眯着眼睛。突然想起了一件事情来：“呃，对了，小扬，你刚才在里面有没有找到什么东西啊？”杨颖想到刚才岳扬在里面呆了那么久，应该是有什么发现吧？
　　“哦，差点忘了，我刚找到了一个记事本，是我爹地留下来的，里面有些东西跟我上次听周富仁他们说得好像有很大的不同，我想回去问问陈姨，跟她们商量下，看这到底是怎么回事。”岳扬也恍然想起了刚才的东西，从袋子中拿了出来，给杨颖一看。
　　“咦，还真的是跟你上次说的不一样啊！看来里面肯定会有什么问题的，这样吧，反正我们也已经到这里很久了，不如现在就回去吧！”杨颖的脸突然红了红，想起刚才自己跟岳扬的几度欢好，就是这样一次跟随岳扬出来，自己的处子身就交给了他。回去之后，她们那些老手还不不知道要怎么地羞自己呢！不过呢，反正大家都是同一线的人，也说不来多少吧？想着要是回去，她们问起，自己应该怎么地回答啊，总不能让她们羞自己了。
　　杨颖的心念百转千回，总是想不出自己应该如何对应对众妇的提问，算了，想不来想来，兵来将挡，大不了到时，我把她们的事情也全部说出来，看谁还能戏笑我！杨颖咬了咬小嘴，定下了决心。
　　“嗯，是应该回去了，现在都已经是出来太久了！”岳扬也点头答应，这次过来，最大的收获就是把杨颖给吃了，还有就是找到这本记事本。这里面可包含着太多的秘密了。


第118章 美妙的事情
　　岳扬和杨颖商量好了之后，岳扬半扶着杨颖走出了这间留有隐秘名义上属于岳扬父母的公寓。内心深深地疑惑却是总得不到释除。为什么记事本写着的会跟林峰告诉自己的有那么大的不同，这里面到底是谁的错误呢？如果是自己父亲写错了，貌似这也是不可能的，但是如果是林峰，他这样子做的原因是什么呢？岳扬想来想去，都想不出一个所以然来。算了，还是回去之后问一下陈姨，看看她意见是怎么样的。
　　岳扬带着杨颖坐上了那辆郑素荷郑大美女的老爹，郑浩然送的那辆跑车，到现在，岳扬还是不明白这老家伙为什么要送东西给自己，莫不成真的是想拉拢自己0？可是以现在这种身份，根本就没有值得拉拢的地方啊！
　　“哟，”岳扬将杨颖扶上车后，正要上去时，却感到两腿之间有些痛楚，不禁有抚着痛的脚部，叫出声来。
　　“怎么了？小扬？”杨颖连忙侧过半个身子，关心地向岳扬询问。不明白岳扬这是怎么了。按理说，以岳扬这么好的身体，应该不可能会生病啊什么的吧？不久前还大战了几百回合呢！
　　“呃，没事！”岳扬站起来，试着走动了两下，发现并没有太大问题，于是向杨颖摆了摆手，示意自己一切OK。只是心头还是有丝疑虑，刚才突然出现的痛楚是什么原因呢？不会是刚才在地上蹲了太久了吧？所以才导致血脉不畅，出现这种症状？摇了摇头，岳扬轻笑了声，真是的，那如果是这样的话，身体也太脆弱了吧？
　　“哦，你真没有事吗？”杨背命颖不太放心地再问了声，没有事怎么会突然大叫的？脸上一片关心之色。
　　“放心吧，我没有什么事情的。呵呵，我们走吧！”岳扬在地上走动了两下，示意自己没有事，然后才钻进车里，笑着跟杨颖说道。
　　“哦，没事就好。”得到岳扬的肯定答复，杨颖这才安心，点了点头。
　　“呵呵，没事，放心吧！走了咯！”岳扬对着杨颖轻笑了两声，这才启动跑车，轻声的轰鸣中，跑车就像是加尾的梭鱼，飞速地前往花城，因为岳扬还想回花城秦家吃晚饭，这样的话，就一定得加快点速度才行了。
　　在一边，一幢豪华的别墅之中，宽大的可视频上，印着一个满脸横肉的大脸。
　　“老板，他们已经走了。”横肉脸向可视频前面的老板报告。
　　“哦，是吗？那他们有没有找到什么有用的东西哪？”老板端着一杯咖啡，轻摇慢晃，漫不经心地说道。
　　“不出老板所料，那小子在那里找出了一个笔记本，好像是有什么隐秘的东西在其中！”横肉脸掩不住对老板的敬畏，同时又是狠命地拍着马屁。要不是有老板告之要在那间公寓里面先安上摄像头什么的，哪里会得到这样的信息啊？不过，奇怪地是，怎么老板不让我们亲自去找找啊？要是派我们去的话，那东西早就到手了，也就不用兄弟们那么努力的守在那里，白白地吃了那么久的苦头，就那鸟地方，送人都不要，就是一幢孤房在那，名义上是说一幢公寓，可是看起来，却是跟那普通房一样的，没有什么特殊的。
　　“咦，他找到了东西？”老板也有些感兴趣了，看来这小子还不差嘛！能够找到那一些东西，只是不知道是不是我需要的呢？不管他了，我得不到的，就一定要毁掉，宁可错杀一万，也不放过一个。怪只怪你是姓秦的儿子。
　　“是的，老板！”横肉大脸恭声说道。脸上又有点欲言又止的样子。
　　“怎么了，是不是有什么问题要对我发问啊？”老板瞧见了自己面前横肉大脸的表情，知道他肯定是有什么想问的。斜睥了一眼面前的可视频，语气中听不出是喜还是什么的，平静地向横肉大脸问道。
　　“嗯，是的，老板。兄弟们都想知道，为什么不派我们去找那件东西，还要这么麻烦地搞监视的？”横肉大脸小心翼翼地说道，同时也是将自己的疑惑说成了是大家一起的，横肉知道眼前的老板喜怒无常，谁知道他现在心情好不好啊？要是心情不好，遇到自己相问时，指不定就会将自己给咔嚓了。到时连收尸的都没有了。横肉大脸的老板实在是太有钱了，有钱到基本上整个市里面全是他的下属，不管白道黑道，在老板手中，全是小弟。这年头，***，有钱就是老大！横肉大脸发出一个这样的感叹，就像现在，老子带着小弟在外面累死累活的，也不过就是那么点钱，而老板呢，只需要坐在家里喝喝咖啡，通通电话，每秒钟就是十几二十万的生意往来运作。***，要是老子有钱了，肯定也得好好享受生活去！泡泡妞，赌两圈，这才叫作生活！
　　“哦，怎么？你们都想知道吗？”老板轻描淡写地说了一句，将手上的咖啡放到了桌子旁边。虽然语气中没有什么变化，还是令得横肉大脸吓了一大跳，连忙向老板表示似地说道：
　　“对不起，老板，我们错了！”满头的冷汗直往身下流淌，背颊上已经全部让汗水给润湿了。老板这样子的语气，才是最让横肉大脸最为可怕的，传言中，老板最喜欢这样子，杀人是微笑着的，不杀人也是微笑着的，让人根本就搞不清楚老板心里面是怎么想的。横肉大脸大手在自己的脸上狠狠地打拍，几缕红丝瞬间出现。脸上几个大的手指印痕。心中暗悔自己怎么就好奇心这么严重呢？本来的嘛，自己作为下人的，只需要去好好完成工作就行了，根本就没有必要去管那么多闲事，可是怎么就管不住自己的嘴呢？唉，这下死定了！
　　横肉大脸根本就顾不得脸上的疼痛，这点痛跟自己的命比起来，那是差得太远了，痛挨了一下，过一阵子就会好了，这要是命没有了，那这一生可全部就完了，这世间还有那么多的美女，好酒好菜，可都还没有享受过的。
　　“嗯，好了，这次就先饶过你了，下次要是再犯，可就不要怪老板无情无意了。”老板语气很是平淡，但是横肉大脸却是从中听出了弦外之音，里面暗含着森然杀机。这次就算是自己的命大，下一次的话，可就再也没有任何机会了。横肉大脸不禁深深觉得跟在老板身边也不是一件那么美妙的事情。喜怒无常，而且又是杀人不眨眼的那种。伴君如伴虎啊！虽然老板不是君，可是却相当于君，只要是他看不顺眼的，一定会是早早地将铲除。
　　“谢谢老板谢谢老板！”横肉大脸连忙向老板道谢，连脸上的冷汗都顾不得擦上两把。
　　“嗯，记得下次可不要犯这种错误了。该知道的自然会让你们知道，不该知道的，你们也不用过问了。这是作为一个下人最为基本的事情，知道吗？”老板重新端起了咖啡，轻吹了一口气，如是告诫地说道。语气中森然气息，却是令横肉大脸再一次有冷汗直流，横肉大脸丝毫不会怀疑，要不是老板今天心情比较好，恐怕颈上人头就要保不住了。
　　因此横肉大脸连忙在老板的话音刚落，就再一次地向老板道歉：“老板，对不起，下镒再也不会了！”
　　老板点了点头，喝了一口咖啡，然后才对横肉大脸说道：“嗯，下次记着就行了。我很是看好你，希望你不要令我失望才行。”老板很是懂得大棒加胡萝卜，红脸白脸同时玩的御下之道，把个横肉大脸糊弄得差点连眼泪都感动出来了。
　　诚然由他所说，出来混的，哪个还不就是希望有个后台，可以吃香的，喝辣的，又不用做什么事情，这就是混混们最为基本的需求。只要谁有能力能够满足他们这些要求，他们就会去帮谁拼命。犯不犯法无所谓，死不死人更是跟他们一点关系也没有。所以，在听到老板这明显带有引诱性质的鼓励词句，令得横肉大脸满脸的感动，就差跪下来对着老板喊爹叫娘了。有了老板的这番话，就是上刀山下火海也行啊！
　　“嗯，老板，感谢你的赏识，我一定不会让老板失望的！”横肉大脸满脸坚毅地说道。心中却是想道，难怪老板今天能够放过我，原来，他是很看重我的，发达了这次，嗯，一定要好好地替老板把这次的事情办完，这样，嘿嘿，看以后他们那帮混蛋还敢不敢瞧不起我。
　　“嗯，好，那去准备下，过两天去把那小子给那个，你，明白？”老板说话显得是轻描淡写，但是语气中的杀意却是令远隔着的横肉大脸机灵灵地一个寒颤，老板就是在这样的轻描淡写中，决定了要对别人下手了。
　　“是，老板。”横肉大脸虽然是心中有些恐惧，虽然老板是说对自己赏识，可鬼知道有哪一天，心血来潮之时，突然就对自己下达了格杀令，到时真的是找不到北了。
　　“嗯今天就这样吧，好好准备去，不要令我失望啊！”老板意味深长地说一句，尔后就挂断了视频。远隔着的横肉大脸，直到此时，还是心有余悸，看来自己早点远离老板才行，不然到时死了都没知道。不过对于刚才看到那一些却是疑惑不已。呸呸，都在想些什么啊？横肉大脸狠狠地拍了拍自己的脑袋，刚才就是由于多想了，才差点出了事故，现在还想，真是不要命了啊？横肉大脸转身朝外面走去。对不起啊，少年仔，我本来也不是想把你给做掉的，可是老板吩咐，没有办法的事，到了阴间，可千万不要说是我的错，冤有头，债有主，你去找我老板报仇吧！横肉大脸双手合什，虔诚地祷告。
　　哼哼，年轻人，本来我对你还是比较欣赏的，可惜啊，你却偏偏不如我意，是岳纲那混蛋的儿子，你可千万不要怪我心狠手辣啊！哼，岳纲，你小子死了，就以为一了百了了吗？我得不到的东西，一定也不会让你得到！你没有想到吧，本来我是想让你儿子多活几年的，可惜啊可惜，他跟你是一样的货色，什么不好拿，偏偏要在那边找到了一份东西，我不管它这是什么，只要是有关我们之间的，一定就得摧毁。老板咬牙切齿，手中的咖啡杯应声而碎。手上流下了几缕血丝。但是他却恍若未觉。
　　…………
　　…………
　　……………
　　岳扬开着跑车，沿着回往花城的路一路快速前行。
　　“咦，小扬，你说那记事本中的笔迹是不是爹地的啊？”杨颖半靠过身子，向岳扬问道。自刚才岳扬拿了那本子给杨颖看了之后，总感觉有些什么不对劲的地方，但就是说不出来。因此，这才会来问岳扬。
　　“这个啊，呵呵，其实我也不太清楚的，我不是说了吗？小时候我基本上就是跟着陈姨她们长大的，爹地回来也不过就是过年或者是我生日的时候，你说这字迹嘛，我倒还真不认识！”岳扬本来想摸摸脑袋的，可是现在开着跑车，可得专心一点才行。
　　“不会吧？爹地这么久才回来看你一次啊？那也太忙了点吧？”杨颖有些不太相信，在她看来，岳扬的父母就是再忙，也应该要先得顾好自己的孩子啊！嗯，要是我以后有了孩子，就一定得好好地陪他们，不能令他们失望的。呸呸，都在想些什么呢？怎么就会想到这里来了啊？小扬都还不知道愿不愿意这么早就要小孩子的。唉，真要是有了孩子，那该有多好啊！平时，一家三口一起出去玩玩，逛逛街，买买衣服什么的，想想就是一种幸福。杨颖的脸上倏地荡起了幸福的笑意。
　　“是真的啦！我从五岁时起就是跟在陈姨她们家了，那时就是秦姨在照顾我，爹地妈咪他们都是好忙的，除了我不记事的时候，也许他们陪过我好久，其他时刻，都是我跟着陈姨和秦姨的！”岳扬摇了摇头苦笑着说道，这样的事情说出去也真算得上是不让人相信，想自己的父母怎么就能够这么舍得地让自己跟着别人长大呢？有时候，岳扬甚至都会怀疑自己到底是不是岳纲他们的亲生儿子。
　　“咦，你怎么不说话了？”岳扬说了一通，却没有得到杨颖的回应，不禁有些奇怪地看一杨颖一眼，却发现她正痴痴的看着路面，不知道在想什么，不由奇怪地在杨颖面前晃了晃手，吸引住杨颖的注意力。
　　“啊？怎么了？”稍许地抚拭了下垂在额头的秀发，杨颖迷惑不解地看着岳扬，不明白岳扬这样子放手在自己眼前晃悠是啥意思。
　　“我是说，你刚才怎么了？一句话不说得？”岳扬再一次地向杨颖询问。咦，还真奇怪了，杨颖平时不是这样的啊，怎么今天怪怪的啊？不会是害羞了吧？害怕回去去大家一看，哟，这小颖怎么出去时还是一个姑娘的，现在就变成了一个妇人回来了啊？岳扬坏坏地想道。脸上自然露出了一抹怪笑。
　　“哦，我刚在想些问题。”杨颖的脸色红了红，总不好跟岳扬说，刚才我在想着以后我们的孩子应该怎么地管教吧，这也太让人不好意思了。现在才刚刚跟岳扬欢好呢，总不可能就那么厉害，一炮即中吧？这也会让岳扬取笑自己杨颖是不是想孩子都想疯了，竟然年纪轻轻的，就想着做妈妈了，这要是岳扬取笑，那可真羞死了，所以杨颖根本就不能说出实情，只好撒谎了，不过，从来没有撒过谎的杨颖，不可避免地在脸上露出了几丝红晕。
　　不过幸好岳扬没有注意到，他的心神也只顾着放在想着杨颖是不是怕回去被她们几个女人羞的事情上去了，不然的话，就可以看看杨颖脸红时的羞人模样。
　　“哦，这样啊，还以为你怎么了呢，累不累啊，要是累的话，就先休息下，马上就可以到花城了！”岳扬想起杨颖今天才刚破身，就跟着自己走动，以她这么弱的身子，恐怕也经受不住，因此向杨颖体贴地说道。
　　“哦，你不说还好，一说我还真感觉到有点累了！”杨颖见岳扬没有注意到自己的表情，暗松了一口气，这下，岳扬不会有机会来取笑自己了。不过也有些失落，毕竟孩子的话可是二人之间的大事，虽然杨颖现在想想还是有些太早了点，但是却是一个实际的问题。听到岳扬关心的话，杨颖也是心有感动，算是这小子有心，会关心一下自己。以杨颖这样的体质，能够承受岳扬如此的欢爱，已经是极限了，而且刚才还要跟着岳扬到天阳来找寻东西，这样的事情更是有些困顿，所以杨颖在听到岳扬的问话后，也的确是感到身体有些劳累过度，稍许乏力了。
　　“呵呵，动作太激烈了呵！”岳扬坏笑着注视着杨颖，眼神中满含戏谑。想着刚才杨颖不顾身体娇弱，硬是承受起了岳扬那平时都是得有两三个人才能承受的欢爱。岳扬就是满心的怜爱。唉，自己也真是太粗爆了，刚才竟然会这样子对待佳人。
　　“去你的，那还不是你做的啊？真是的，坏死了！”杨颖白了岳扬一眼，娇嗔地说道，真是的，刚才那可全是你做坏事了，弄得现在人家都没有丝毫的力气，还来取笑人家，真是坏透了！杨颖娇嗔不已，举起了小手就欲行使自己作为女人的专利，在岳扬身上轻扭几把，轻捏几下。不过，想了想还是算了，现在岳扬可是在开车，这要是出了什么问题，那可两人都会出事了。
　　“呵呵，咦，你不说我还忘记了是我做的了！”岳扬怪笑着说道。裸地眼神恍若想要将杨颖重新吞入肚中。这小娘们初次便是有如此的风情诱惑，也不知道以后自己还能不能驾驭她了。嗯，她就是再厉害，难道还能比得过自己不成？
　　“去，真是坏死了，不跟你说了，我还真的要休息下了！到时记得叫我哈！”杨颖脸上羞红，岳扬真是坏透了，总是乱提这些东西，让人羞涩不堪。杨颖娇羞着不愿再跟岳扬说话，也是因为身体是真的劳累了，所以想休息下。但是又不放心地叮嘱了岳扬一声。
　　“呵呵，好的，你睡吧，到时我会叫醒你的！”岳扬轻笑了两声，唉，杨颖脸红的时候真是可爱至极，要不是时间和地点都有些不对，岳扬肯定会忍不住再次将杨颖压下，大块朵颐一番。
　　“嗯，我睡了。”杨颖说完，真的闭上双眼，休息了。岳扬看着杨颖这个样子，不禁爱怜不已。幸好自己没有再次地将杨颖征伐一番，不然以杨颖这么弱的体质，还指不定会出现什么问题。万万不能说为了自己的一己之私，就使得杨颖身体受那么大的委屈。
　　岳扬让杨颖安静地睡会，自己专心地开着跑车，顺路而往花城前行。以跑车的速度，回到花城根本就不需要很久的。三小时过去，已经进入花城市区了，天色也开始变得暗淡下业。突然，岳扬感到自己的身体有些不对劲起来。双腿好像有些毛病，刚才那钻心的痛楚又再次袭了过来。
　　“颖姐，醒醒，颖姐，醒醒！”岳扬脸上已经出现了虚汗。连忙摇醒了杨颖，这要等下自己出事了，杨颖还在跑车里面，那不完蛋了？
　　“怎么了？”杨颖睡眼稀松地睁开双眼，便望见了岳扬脸上的汗水，不由惊叫一声：“小扬，你怎么了这是？”说着两手就在岳扬脸上摸弄起来，将汗水拭去，但是岳扬脸上的汗水却是越来越多，根本就拭不完。
　　“没，没什么，只是我那脚好像有点不听使唤了。”岳扬强忍着那股钻心地痛意，挤出一个难看的笑容，对杨颖说道。心中却是暗道，快点，再快点，早点到秦家才行。
　　“怎么会这样啊？小扬，你不要吓我！”杨颖的眼泪快要流出来了，眼瞧着岳扬如此痛苦，自己却是一点办法也没有，不由心痛不已。
　　“颖姐，不要哭，等到了那里停车处，我停下来，你打电话叫陈姨过来就行了，我快要坚持不住了！”岳扬咬着牙，忍着巨痛，没有想到，这种痛楚竟然能够击溃内心的信心，要不然是太痛了，岳扬也不可能说出要杨颖先下车的想法。
　　“嗯，”注视着岳扬额头的汗水，杨颖却是没有丝毫办法，只能听任岳扬安排，眼睛中的泪水就像是涌出的清泉，汩汩下滑。
　　“不要哭，我没有事的！”岳扬安慰着杨颖，挤出了一个难看的笑容。但是落在杨颖眼中，却是更是杨颖心伤。点了点头，杨颖惟有含着泪水，轻轻地替岳扬拭去额头的汗水，却是说不出其他的话来，声音也是哽咽不已。
　　“颖姐，我快要控制不住了！”岳扬再也忍不住了，眼见着前面有一个空的停车位，双脚用力一踩，跑车直接甩进其中，停顿了下来。同时痛楚地向杨颖说道。
　　“小扬，不要，不要，支持住，我们马上就要到了！”杨颖抚着岳扬的脸大叫起来。
　　“我支持不住了，颖姐，我……”岳扬话还没有说完，顿觉眼前一黑，整个人都晕睡了过去。
　　“小扬，小扬……”杨颖摇晃着岳扬身体，眼泪股股地流了下来。“对了，快给陈姨打电话，送小扬去医院！”
　　…………
　　…………
　　…………
　　岳扬醒来时，鼻中闻到了一阵阵刺鼻的药味，我这是在哪？岳扬暗暗问道，只记得晕迷之前，将跑车停好了，颖姐应该不会有什么事？
　　慢慢地睁开眼睛，眼前的一抹亮色吸引住了岳扬。


第119章 制服诱惑
第119章
　　从鼻子中闻到的那丝浓重的药味，岳扬猜想到自己应该被送到医院来了，唉，也不知道陈姨她们看到自己这个样子，伤心成什么样了，颖姐也应该吓坏了吧？想想刚才竟然会突然出事，岳扬都感到有些惶惑，不知道是不是因为刚才蹲的时间太久了点，加上白天又是劳累过度了，即使以岳扬如此的体质，还是导致血液流通不顺畅，所以才发生这样的事情。
　　白亮色的病房中，虽有药味，但是却更有一丝淡淡的馨香。岳扬醒来时，已经是第二天的白天了。睁开眼睛，岳扬就见到一抹粉红色亮影在窗前移来移去。而床边陈薇，陈梦儿或是杨颖等女并没有出现在病房之中。想来也许是因为身上的伤势并不怎么地重，所以她们才能放心吧，又或者是去上厕所或是买早餐去了。
　　岳扬的眼睛被那粉红色的靓影给吸引住了。不用想岳扬也知道，靓影肯定是这家医院的护士，就是不知道她长得怎么样啊？从岳扬现在躺着看去，这护士应该是长得还是蛮可以的，因为背影的话，透过护士装，可以看出，护士的挺翘，腰细细的，两只白生生的小腿半露在护士裙之外。脚上一双白色有些透明的高跟凉鞋。小腿上一双肉色丝袜，显得有些撩人。秀发藏在护士帽中，秀气的小耳和一段白净的如玉般的脖子露在外面。背部瞧去，依稀可以看到粉红色护士装下，胸前吊着一抹绿色。从岳扬的位置，只能看到护士手不时的乱动，不知道是不是在整理什么东西，还是在打扫卫生。
　　现在的医院，为了吸引有钱人的目光，经常是借医病之名，行秽之事。最通常的事还必须便是要求护士们都是穿得比较可爱一点，诱惑一点。加上一些护士装的引诱能力，有不少的有钱人是频频光顾医院，其实大部分是醉翁之意不在酒，在乎小护士也，在乎护士的制服诱惑也。
　　像那些有钱人，什么东西没有得到过，但是呢，人老了，有些地方就是不行了，非得出来打打野战才能恢复雄风。那么什么地方最好呢？去鸡店，不安全，谁知道那些女人会不会有什么毛病啊？医院就是为这些富人们提供了一个良好的偷情场所。反正你来了，交了钱，自然可以任你玩，而且也不用担心会不会染病什么的。而且，这里的质量比外面的野味可是美妙好多。这里是最纯正的制服诱惑，根本就不需要护士们还要怎么地去学习那种风情。
　　当然，并不是所有的医院都明先会有如此服务，只有一些大医院，要招待一些重量级人物的医院才能办得起这种服务业。因为大医院的话，肯定是后台也比较雄厚，这样子，在查的时候，就不会一下子就脱了线，被别人一观正着。而且，有了信誉，才会有更多有钱人来这里。有钱人怕死啊，所以他们才会经常到医院来检查检查，而又是因为有钱，小医院，自然是信不过的，大医院才是正途。
　　岳扬不知道自己是怎么一回事，怎么就想起了这么多乱七八糟的事情，也许就是因为看到眼前的小护士才产生了那么多的联想吧！希望这里的护士不会是这样的。岳扬哑然失笑，真是的，这小护士即使是这样的，那又跟自己有什么关系呢？
　　岳扬看着小护士在那里忙来忙去，两片被粉红色护士裙包裹住的挺翘的随之轻晃不已，漾起了一圈圈迷人让人心动的波浪。看着眼前迷人的风景，岳扬不禁心头有些火热起来。早晨本来就是男人最为激情的时刻，加之又看到了如此心动的一幕，小岳扬立马起了反应，高高地竖了起来。在薄薄的病号服下撑起了一片天空，这时，岳扬才注意到，自己身上的衣服已经全部换成了病号服。
　　也不知道身上的衣服是谁给换的，是颖姐她们呢？还是眼前的小护士呢？这要是眼前的小护士给换的，那不是什么秘密都没有了？都在想些什么呢？就是小护士过来，也肯定是为了治伤方便，哪来的那么多的乱七八糟的想法啊？岳扬哑然失笑，看来最近这段时间自己还真的是有点问题了，时不时地就会想起女人来，虽然说女人是好的，可是也不能无所事事，终日就是这样吧？
　　岳扬摇了摇头，抬动了，记得昨天就是因为感觉好痛，这才晕迷的，现在感觉也没有什么了，这放下心来，要是受伤，估计家里的那些女人不伤心死才怪。没事就好啊！岳扬深深地叹了一口气，有这样的空闲，也可以好好理理自己的思绪了，以后应该做什么，应该怎么去做，唉，这些真是令人头大，艾伯父的事情都还没有解决，现在爹地，妈咪的死，好像又不是表面上的那么简单，这些事情都应该是自己要考虑的。
　　“咦，你醒了啊？”小护士听到了岳扬的唉气声，转过身来高兴地朝岳扬走来。岳扬这才注意到小护士的面容。
　　粉色的护士帽，拢起了小护士的满头秀丝，额前垂下了几缕秀发，更是增添了几许的风情。大大的眼睛非常地明亮，黑白分明。细嫩的眉毛，没有任何的修饰，整齐秀美地贴在眼睫上，小巧的鼻子，圆圆的脸蛋，红艳艳的小嘴，两片薄薄的嘴唇，笑起时，一排整齐的贝齿显露出来。嘴角边上还有两个小小的酒窝，随着笑声，显现出来。
　　粉红的护士上装，圆圆的下巴，一段洁白细嫩的脖颈，半秀了出来，加上粉红色的护士套装，看起来有几分的诱惑。胸前两个鼓鼓囊囊的肉球，随着小护士的跑动，而微微地跳动，这令得岳扬不禁有些怦然心动的感觉。而且，看小护士的打扮，岳扬总感觉有点怪怪的，貌似她不应该叫小护士了，看年纪应该是个少妇才是。
　　“喂，你怎么不说话啊？”饶是见惯了别人的惊艳神色，小护士还是对岳扬这样子直勾勾地盯着自己看有些不悦，早知道就不跟她们打赌了，非得穿上这身护士装来这里照顾这个富家少爷。一看就知道，肯定是一大色狼，眼神都是色的，没有一丝亮光，真是荡至极。小护士暗自腹诽道。眼瞧着岳扬并没有答自己的问话，而是眼睛直直地看着自己，不禁心生恚怒，唉，真是后悔了，干嘛要跟她们打赌呢？弄得自己一个护士长还得来从事这样的照顾人的工作！
　　“呃，不好意思啊，刚想点其他的东西！”岳扬料不到这小护士竟然语气这么冲，有些奇怪地眨了眨眼，尔后才脸上有些歉疚地向小护士道歉。但是又不能说刚才自己是在打量这小护士，岳扬本来就不是一个很贪花恋色的富家公子，要不然也不会说在十八岁之前还是个处男身，像岳扬的同学，基本在十六岁后就开始接触性生活了。更早的则是在身体发育好了就开始有过，当然他们也不可能说正规的，但是不正规的对于他们来说，那还不是小事一件吗？因此，在面对小护士有些诘问地语气时，岳扬有些尴尬不已，毕竟对一个不怎么熟识的女性行如此的注目礼，任谁看来，都会有些异样的感觉。
　　“是吗？”小护士意味深长地说了一句，深深地看了岳扬一眼，将岳扬看得是满脸通红，恍若刚才内心的念被别人给发现了一般。嘻嘻，没想到这大男孩还有这么可爱的时候啊？竟然还会脸红，真是太稀奇了！小护士也不知道自己内心是怎么想的，突然间竟然有股想要捉弄岳扬的感觉，这么纯情的大男孩，如今可都算得上是国宝，没成想，今天竟然被自己给遇上了一个。真得应该好好地逗逗他！
　　“当然是了，呵呵”岳扬干笑两声，眼前的小护士哪里有护士的样子哈，看起来就像是一只长着翅膀的恶魔，特别是在看着岳扬哂笑时，就像是狼进羊群时的所露出来的目光，时时刻刻都流着口水，想将眼前的小绵羊吞入肚中。看着小护士如此的表情，岳扬不由有些忐忑不安起来，这小护士不会是想将自己先奸后杀吧？岳扬不禁胡思乱想起来。
　　“呃，是吗？那小弟弟，你叫什么名字啊？姐姐呢，叫齐露芳。”齐露芳好似得到什么好玩的东西，看来今天的那个打赌还是蛮不错的，哼哼，小乖乖，落入我手中，只能怪你自己倒霉了，谁叫你要看我的，还不承认？齐露芳从小都是娇生惯养的，不过只是脾气有点怪就是，在她看来，天下的男人没有一个是好货色，所以一直到三十二岁还是老姑独处，不过外表看起来，却依然是二十岁左右的小姑娘。但是也因为这样，她才将所有的心思都放在钻研医疗方面，所以能够在这家医院里面，并没有依靠着家里的权势，而是凭借着自己的良好技术，升到了护士长。本来这种照顾人的事情，是不用她这个护士长亲自出马的，不过昨天晚上，在岳扬送过来时，由于岳扬现在可算是秦家的保护动物，自然全家所有人都来到医院。看着一屋子的莺莺燕燕，来看望岳扬，不禁心生恚怒，想着什么样的男人竟然还能有这么多女人来服侍，真是太丢女人的颜面了，所以，与手下的小护士们打赌，一定要好好教训教训岳扬这个大色狼。
　　如果岳扬知道齐露芳的想法，恐怕会大喊冤枉的，这，别人自有人喜欢，自有人来服侍，又干你齐露芳何事呢？只可惜，岳扬他并不会算，不然也不会有以后的故事。
　　世事最难料，感情的事情更是如此。


第120章 再次求饶
　　齐露芳那看似甜美的笑容，在岳扬眼中，却是恶魔的微笑，岳扬心中苦笑，什么时候自己竟然会对一个女孩子感到害怕了？即使她是恶魔也不可能说把自己怎么着吧？这还是在医院呢！
　　“哦，我叫岳扬，秦始皇的秦，天气的天，”岳扬还记得上次与郑素荷相遇时，那时郑素荷可是叫自己“晴天”的，现在不愿意让齐露芳再来奚落，因此，岳扬忙着自己解释。“呃，还有，我不是你的小弟弟，看起来你都没有我大呢！”岳扬听着齐露芳的叫声就有些头皮发麻，什么小弟弟啊？不知道的人还指不定会说什么呢！这小弟弟，貌似是特指男人的某一器官吧？岳扬心中偷笑，也不知道这小护士齐露芳是不是知道这一点啊？
　　“哦，岳扬，不错不错，这名字还是挺好的！”齐露芳笑地说道，两只大眼都快眯成一条线了。嘴角的两个小酒窝也陷了出来。一听就知道这名字好色，什么岳扬，换句来说不就是那个什么一柱擎（秦）天吗？这小色狼，竟然隐晦地占自己的便宜。齐露芳先入为主地认为岳扬是条大色狼，骗了那么多女孩子的芳心，在落到自己这个女医生的手中，一定要好好地教训教训他。因此，对岳扬本来是告诉她的名字也是产生了怀疑，认为是岳扬故意引导自己所产生的歧义。芳心之中恚怒不已，但是脸上却是丝毫不露神色。
　　“不过呢，小弟弟，你看我小啊？我比你大多了！所以啊，你就乖乖地做我的小弟弟吧！”齐露芳不知道是真不知道还是假不知道这小弟弟三个字中蕴含着的歧义，坐到岳扬的身边，拍了拍岳扬的肩膀，笑着说道。
　　齐露芳虽然是一个女孩，但是身高却也有将近一米七，所以站在岳扬身前时，显得还是挺高的。不过，她坐下来后的动作，却是让岳扬想起了以前秦雨轻摸着她养着的那条狮子狗时的样子，“好乖，好乖！”齐露芳的动作就像是在抚慰自己的小狗宠物一般，让岳扬心中升起了一种荒妙绝伦的感觉。
　　苦笑着微微地侧了子，形岳出扬闪过了齐露芳想要再拍的动作。开口说道：“呃，那个，齐姐姐，你可不可帮下忙啊？”岳扬本来就是因为被尿意给憋醒的。加之又在那里看了那么久的风景，小岳扬现在正丑态毕露地显示在病号服中。因为病号服比较宽大，所以岳扬才想开口说让齐露芳先闪闪。否则到时就糗大了。
　　“咦，什么事啊？”齐露芳注意到了岳扬脸上微露出来的那丝焦躁不安的神色，在医院里做护士那么多年，哪还不知道岳扬现在这会是怎么样啊！哼，真是活该，没想到，这么快报应就来了吧！哈哈，看我怎么整你！
　　“那个，你能不能先出去下啊？”岳扬可不想自己的糗态被一个不认识的女孩看到，有些难以启齿地向齐露芳说道。在岳扬想来，现在腿没什么事，只要齐露芳一出去，自己就赶紧地去解决问题才是真的。
　　“咦，为什么啊？我可是在这里照顾你的啊，有什么事就说出来嘛，不要怕哈，小弟弟！”齐露芳不知道是故意还是不小心，坐在岳扬床边，手一拍之下，竟然碰触到了岳扬的。早上起来，正是男性生物最为勃勃有生机的时刻，本来就是高挺的，再经齐露芳这样子一按，更是有长大的迹象。透过薄薄的被单，可以很是清楚地看到，在岳扬下腹周围，有一团明显的隆起。
　　齐露芳脸有些羞红，真是该死的，怎么就碰到了那里了呢？真是个死流氓，臭流氓！不行，我一定不能放过他，狠狠地教训才行，方泄心头之恨。齐露芳的脸火辣辣的，没有想到，这臭流氓这根物什竟然会是这么粗大，真是坏死了！就是一头大色狼！岳扬的傲人反应，却被齐露芳更加地视为色狼的标尺，认为岳扬是故意要让自己难堪的，所以心中已是想好了一千多种整治岳扬的办法，不过最好的就是嘿嘿。
　　岳扬也被齐露芳给吓了一跳，没想到这女孩子竟然会是这么地开放，不会真的是做那种服务的吧？岳扬有点不敢确定了。眼瞧着坐在自己身前的女孩，虽然是说比自己大，可是呢，却是一点也看不出来。而且脸上根本就没有一丝风尘之意，会是自己看错了，还是她隐藏非常好呢？的受到了压迫，更是膨胀起来。岳扬的尿意也愈发地深烈。
　　“那个，姐姐啊，我想去下厕所，你看你是不是先出去下啊？”岳扬小心翼翼地说道，眼前的女孩子根本就没有一丝的自觉性，在摸到男人的那东西时，只是脸上微微地红了下，转瞬就恢复了正常，看来，这女孩子极有可能就是做那种营生，唉，怎么一个好好的女孩子，偏偏要来做这种事情呢？岳扬叹息了一声，看着身边的齐露芳，怎么也想不通一个这么可人的护士却是要去做这种工作，真是社会的悲哀啊！岳扬根本就没有想到，齐露芳只不过是作为一个护士，经常会接触到这种事情，所以，才对岳扬的傲人反应没有作太大的应对之色，而脸上的羞红也不只过是为岳扬的而感到吃惊而已。而这种笑容，落在岳扬眼中，却变成了齐露芳是有些羞意要来做那种事情。
　　要是齐露芳知道岳扬的想法，肯定会是抓狂的。齐露芳收拾了下心情，稳定情绪，没想到岳扬竟然会像自己说明了啊，看他刚才是挺羞涩的啊，怎么这会就敢明说了呢？作为护士，虽然齐露芳对岳扬的第一印象就非常地不好，但是却还是有自己的职业道德素养。在岳扬提出自己的意见时，齐露芳就想到了一个好办法：“呃，那个主治医生说了，你现在还不能下床活动，要是有那个需要的话，就直接在床上解决吧！”小样，看你还怎么办！齐露芳脸上的表情是一本正经的，心中却是偷笑不已，想象着一个大男人的，却还是要在床上拉尿，哈哈，那是多么快意的事情啊！
　　“啊？不是吧？我现在脚不是已经好了吗？”岳扬大感惊讶，现在自己的脚不是都已经好了吗？怎么还会要在床上啊？这也太难堪了！要知道，像岳扬除了不记事时是由大人把着或是有时直接撒在床上，其他时间都是在自己独立行动，没想到，现在齐露芳的一番话，却是要让岳扬重新回到小时候去，那也实在是太难堪了。因此岳扬有些不敢相信地注视着齐露芳，真希望她刚才是在开玩笑的。
　　“什么不是啊？难道你不听医生的话啊？这可是医生交待的，要不然我还待在这里干嘛啊，不就是为了看着你吗？”齐露芳心中暗自偷笑，脸上却是一本正经地看着岳扬，如是说道。嘿嘿，看你这么大个人，还在床上撒，哈哈，到时我再来一个偷袭，真是爽呆了！齐露芳暗暗地想道。可是齐露芳却是没有想到，自己现在还算是一个小姑独处的，怎么去查看一个大男孩撒尿的情况呢？这要是别人看到了，不知道要说什么闲话了！只是现在齐露芳已经是满心被等下到来的喜悦给惊了，根本就没有想到如此的后果。
　　“那倒不是，好吧，那麻烦姐姐，帮我拿一个尿壶过来好吗？”岳扬没有办法，听了齐露芳的话，岳扬信以为真，于是无奈之下，只好求齐露芳先拿一个尿壶过来。脸上的表情很是尴尬无比。毕竟一个大男人的叫个女孩子去拿那样的一件东西，真是太难为情了。唉！可是没有办法，既然齐露芳说自己不能下床来，那就只能请求齐露芳帮忙了。
　　“咦，你说什么啊？”齐露芳虽然是明知道岳扬会是请自己去帮忙，不过还是装作不懂的样子，疑惑地向岳扬说道。心中却是偷笑，哈哈，我就不去帮你，看你能忍到什么时候，到时，要是直接就拉到了床上，那才真是一个叫味啊！原来齐露芳心中就是打得这种主意。这要是岳扬一个大男人的，这么大还在床上拉尿出来，那不丢人到家了？
　　“那个，我想请姐姐帮下忙，拿一下那个尿壶！”岳扬没有奈何，只能再次地向齐露芳求说道。脸上的表情更加尴尬了。而且又过了一阵时间，感觉肚子里的存货好像更多了，都是硬梆梆的。
　　“哦，这样啊，可是我是一个女孩子耶，你怎么能叫人家做这种事情嘛！”齐露芳娇嗔地说道。脸上的表情满是幽怨，似乎是在责怪岳扬竟然会找这样一个难堪的事情来叫自己一个女孩子去做。
　　“唉呀，姐姐，求求你了！”岳扬没有办法了，现在终于明白了齐露芳为什么要这样子对待自己了，感情她现在只不过是要拿自己开涮啊！还说什么女孩子，刚才摸了时，也没有见到她有什么不良的反应啊！叫她拿个尿壶就会有那么困难吗？岳扬快要忍不住了，惟有再次求饶。
　　“呵呵，要我帮忙也行，你得要答应我几个条件才行！”齐露芳现在是坐地起价，慢悠悠地向岳扬说道。心中却是乐坏了，本来这件事情就应该是要自己去做的，只不过现在换了下而已，就变成了岳扬来求自己，这样子真是太爽了！嗯，一定要多提几个要求！
　　“好好，有什么条件你就提吧！”岳扬已经忍不住了，都快要胀开来了。只好两手伸进了被单之中，也顾不得齐露芳会怎么想的了，抓住龙口，不让洪水漫泄出来。被单下面明显可以看出来，有一团很大的隆起了。
　　“呵呵，这可是你说的啊，我的条件就是……”


第121章  戏谑
　　“呵呵，我的条件啊，就是……”齐露芳笑地看着岳扬，眼瞧着岳扬如此强忍着痛苦，齐露芳眼神中闪过一丝不屑，哼，就你这样一个大色狼，不整整你，难消我心头之恨！齐露芳也不知道为什么自己会对岳扬产生这么得的敌意，也许就是因为看到了来看顾岳扬的女人每个都比自己找得出色，但是却能够合力在一起照顾岳扬，而内心感到不舒服吧！女孩子的心事总是很奇怪，她们认为不合理的，就是不合理，看不通的就是看不通，所以齐露芳有如此的表现丝毫也不让人感到奇怪。只是岳扬却是惨遭摧残，饱受了齐露芳的牵怒。
　　“也没有什么，下次再说吧！”齐露芳故意吊着岳扬胃口，看见岳扬脸上露出的愕然之色，心中开心不已。要的就是这种效果！齐露芳心中暗暗地说道。
　　“行，行，行，大姐，你快点帮我拿一下吧！我实在是快要受不了了！”岳扬脸上满是愕然，本以为齐露芳现在会把条件说出来，那就早点解决，早点放心了，没想到她却并没有说，而是留下了一个无期限的束缚，可是这个束缚，岳扬却不得不答应，因为岳扬的已经膨胀欲裂，本来岳扬也是应该可以怀疑出齐露芳的语言，但是她现在却是言之凿凿，语之确确，让岳扬根本就分辨不出来齐露芳的话是真的还是假的，而且岳扬现在是心神不定，试想一下，一个人在内急的时候，哪里还有心情去分辨一些其他的东西啊？所以岳扬只能是相信了齐露芳的说法，认为是真的医生不让自己下床，谁的都可以不听，但是医生的话却还是得听的，不然的话，这伤能不能真好，都是成问题的了。所以，岳扬现在惟有听从齐露芳的说法。
　　“呵呵，好，不急不急，我这就去拿！”齐露芳看着岳扬的糗样，嘴角含着几丝戏谑的笑意，这才慢吞吞地去帮岳扬拿了尿壶过来。齐露芳心里本来是不愿意就此放过岳扬的，不过想想他也应该是一个有钱人，如果整治的太厉害的话，到时不太好收场。其实以齐露芳的家世，根本就不用做这种活，只不过她认为家里的那些都是坏事，根本就不愿也不想依靠家里的势力而来达到目的，不然也不会这么久才到护士长的位置。
　　“快点呵，姐姐，我快要爆了！”岳扬语气中的急切之意怎么也掩饰不住。也是，人有三急，这三急哪一急都是不可逃避的，更不用说能忍好久了。岳扬现在这样，已经算是够牛的了，能忍住那么久。
　　齐露芳心中偷笑，背转过身山其，脸上才露出了大笑，但是怕被岳扬会发现，所以在重新转过身来时，齐露芳的表情已经是换回了正经的表情，没有了戏谑之意。慢悠悠地将手中的尿壶递给了岳扬，注视着岳扬难以启齿的动作，脸上一丝淡淡的戏谑。
　　“呃，谢谢啊！姐姐！”岳扬实在是忍不住了，要不是刚才都是有手捏住，恐怕早就泄洪了，更何况现在得到那个尿壶，虽然还不能解决问题，但是却已经提供了一个可以聊以解决的物品，令岳扬也是放心不少，所以岳扬心神稍松之下，还向齐露芳表示自己的谢意。然又有些羞于启齿地向齐露芳说道：“那个，姐姐，你能不能转过身去啊？”自己解决问题，总不能还有一个不认识的女孩子在自己的面前看着吧？
　　“哦，放心啦，我不会偷看你的！”齐露芳笑嘻嘻地说道。哼，就你这大色狼，我才不屑于偷看你呢！不过嘛，嘿嘿，戏弄戏弄你还是可以的嘛！齐露芳暗暗想道。
　　“那个，姐姐，你还是转一子吧！”岳扬无语了，怎么这个护士姐姐这么牛人啊？难不成有那个爱好？岳扬又忍不住转那方面想去，诚然也就只有做那种事的人才会如此的不顾羞耻，把男人视为无物的，要是正常人，哪里会对一个年轻男人这样子的啊？
　　齐露芳看着岳扬脸红红的，有些好笑，这样一个纯情仔会是色狼吗？齐露芳有些对自己的判断失去了信心，哼，管他呢，不是色狼也是色鬼！齐露芳被自己先入为主的想法干扰，总认为岳扬这人就是一不纯之人。“好啦好啦，我都还是护士呢，你怕什么啊，我看过男人的，比你见到的女人的还要多呢！”齐露芳白了岳扬一眼，没好气地说道。
　　“那是那是，”岳扬也没有注意齐露芳到底是说得啥了，现在最需要的就是齐露芳转过身去，好让自己安心放松地排泄身体的秽物。一个女子总是盯着你看，想想，这种感觉可是很让人不爽的！
　　“好了好了，我转过去就是了，你快点吧！”齐露芳撇了撇嘴，以示自己的不屑，不过对于刚才的豪言壮语，齐露芳却是脸上微露出了一抹羞色，真是要死了，怎么就会说那句话呢？这要是被别人听了，还不知道会传成什么样子的。齐露芳刚才的那句话实在是太强悍了，这真的要是被人拿着去借题发挥的话，也不是一件美事。
　　“嗯，好的。”没有办法了，本来岳扬还想说着让齐露芳走去，不过想想看，她也应该不会愿意的，所以现在这种情况下，岳扬就只能让齐露芳背过身去就算是好的了。岳扬从床上半站起来，拉下裤子，喷发出来的能量激荡在小小的房间之中。
　　激荡的水流声落在齐露芳耳中，也成了一种折磨。没有想到岳扬喷发得是如此地有力度，如此地凶猛强悍，乃至整个房间里面都是充满了一种男人的体味。齐露芳虽然嘴中是说自己怎么地怎么地，其实却还是个小姑独处之身，如何能真正的见识过男人喷勃有力啊？所以在听到岳扬的喷发声响时，齐露芳就感到后悔了，因为闻到那种怪异的味道，内心深处竟然产生了一种想要偷窥的出来。芳心狂跳，就像是奔跳着的几只小兔子。就像是十五个篮子打水时，七上八下的，听着岳扬如此巨烈的响动，就知道，岳扬的物什肯定是很巨大的，作为一个正常的女性，只是还没有找到自己的真心人，这才还是小姑独处，但是心里面对男人的渴望却也是有的，也有想要了解男人身体一切的。
　　真是羞死了，今天怎么回事啊？刚才说出了那样的一番话，现在听到那色狼解决时却又是产生了一种异样的渴望，这要是让别人知道，还不知道要怎么地笑话自己。真是后悔跟她们打赌了。齐露芳心中自怨自艾，恼怒非常。但是大话已经出口，也不可能说临阵脱逃的。所以只能强忍着羞意，站在门前，听着岳扬如泄洪一般的声响。
　　齐露芳两颊羞红，怎么这坏色狼还没有完成啊？短短的一段时间，在齐露芳心中却如隔了一个世纪般漫长。这算不算得上是自作自受啊？不行，我不能咽下这口气，一定要报复！齐露芳恨恨地轻咬银牙。呱呱的水声，冲击着齐露芳的心，不得不说，这色狼那方面的能力肯定是不错的，看他现在这个样子就知道了。不知道他的啊？齐露芳不无羞意的想道。长这么大，还没有看过男人的呢！刚才说得那番话也不只不过是内心羞急之下的反应，根本就算不得数的。
　　要不自己转过头去看一下？齐露芳暗暗地说道。呸，这是什么想法啊！真是太荡了，怎么能去看男人的那东西呢？咦，看了也没有什么的啊，学习学习，省得那些小姑娘总是戏笑自己的。齐露芳暗暗地给自己鼓劲，用各种理由来说服自己，替自己解脱。心神甫定，齐露芳悄悄地转过了臻首，听着岳扬已经不再那么用力泄洪了，于是快速地瞟了一眼岳扬犹自露在外面的喷吐着黄色液体的。
　　这一看之下，齐露芳差点惊叫出来。天啦！那就是男人的东西吗？虽然是短短的一瞟，齐露芳就立刻地回转过身子，但是脑海中却是留下了岳扬的模样。一这一切的一切，都让齐露芳这个处女护士感到是那么地心惊动魄。没想到，这就是男人的，更是没有想到的是，这小色狼的竟然会是如此强大！
　　那还不把自己给撑死啊？齐露芳脸红心跳，满心都是胡思乱想。呸呸，谁会让这坏色狼啊？别胡思乱想了！可是越是压抑，那股想要的却是更为浓重。甚至在脑海中已经不由自主地浮现出眼前的小色狼将自己压倒在床上，大块朵颐的情景。
　　哪个少女不怀春，虽然说齐露芳已经有三十多岁，但是在性格上，却是一如二十岁的少女一样，对自己心目的白马王子也有过许多的幻想，也想过自己的处女身应该怎么样地交给自己的第一个男人。
　　齐露芳压抑不住内心潜藏了三十年的春火，她们就像是雨后春笋一样，在得到了一抹滋润之后，迅速地生了根发了芽，长久地驻扎在齐露芳的心中。齐露芳已经可以感觉到自己的嘴中不知怎么地开始变得有些干涩了。而且眼前也像有了一丝迷朦。更是难堪地则是胸前的一对兔子，开始慢慢地跳动，兔子的小嘴开始张开，朝着面前的布料打招呼。双腿紧夹之处，更是有丝温润的热水涌出。
　　从来没有过的快感体验，让齐露芳惶惑不已。虽然也知道男女欢爱时，女方有时候能够在男人的抚慰下达到绝顶的快感，但是，齐露芳却不想，现在自己这样就已经是春潮洹洹而流了！


第122章  机会来了
　　齐露芳感到了内心的惶惑，没有想到，自己的身体竟然会是这样子的敏感。只是偷看了岳扬的一眼，竟然就会出现如此强烈的反应，先不说上面半身胀胀的，的红樱桃也是跃跃欲似，枉想着从薄中跳出来逞一番威风，单单是潺潺的流水，就使得齐露芳娇躯变得酥软不堪，要不是现在已经双手扶墙，肯定是早就软化下来，瘫坐在地板上。红艳艳的小嘴不时地轻哦出声，但是这轻微的声响却并没有进入岳扬的耳中，因为岳扬此时正为自己将身体里面的秽物排尽而感到内心的畅快。
　　从来没有觉得排泄会是如此地舒爽。岳扬拉完后，提了提已经半软化来的，轻轻地抖去了。满脸的舒爽之意根本就不是装的。真***爽！在一刻，岳扬相信这世间最痛苦的惩罚应该就是让人憋屎憋尿了，这种不能够出去的处罚，简直是要了人的老命。不过，激聚起来的能量在喷泄的一瞬间，那种袭心而来的爽愉就不是笔墨所能形容的了。
　　长松了一口气，唉，真是舒服了！岳扬半眯着眼睛细细地回味了下，没有想到，竟然这种事也有如此愉悦的时刻。在这一刻，岳扬彻底的忘记了这房间里还有一个女护士正站在门边，听着自己排泄洪水的声音。睁开眼睛，岳扬这才忆起还有一个靓丽但是又不知道怎么回事对自己有点怪怪的女护士正站在门中听着自己的乐曲。
　　岳扬的脸倏地一下子变得通红，再也不能够平静下来。怎么就这样子在一个女孩子面前排尿了呢？这也太难堪了点。也不知道她会怎么地想自己了。唉，不过没有办法，她是个护士应该不会有那么多的想法吧？岳扬暗自安慰自己。岳扬现在虽然已经有好几个女人，但是一直以来，最多也就是跟她们做，最多来个什么的，根本就没有过在面前排泄身体秽物的习惯，在岳扬看来，这种事情应该是自己的最为隐秘的，不可能让别人看到，即使是最亲密的爱人。更何况现在站在房内听着乐曲的还是一个不认识的女孩子呢？
　　岳扬抬起头看着站在房前听着的齐露芳，脸色有些发烫，岳扬毕竟不是一个暴露狂，并不是说喜欢将自己的隐丝全部暴露在女孩面前。对刚才的这种行为，虽然是不知道为何齐露芳会有些针对自己，但还是觉得她只不过是女孩心性而已。并没有其他的想法。静静地看着齐露芳有些怪异地站在房边，岳扬本想抬手叫齐露芳过来，将尿壶拿走，但是又觉得这种事情说出来更会让人难堪，所以，岳扬想了想，觉得还是算了，自己先躺下来，等齐露芳转过身来再跟她说，这样子也许会是好点，不会让两个人都难堪吧！心中却是很奇怪，怎么齐露芳两腿看起来有些软化的样子？貌似站都站不稳？
　　远隔着的齐露芳，听着岳扬反实的洪水奔泄，内心不知道是什么滋味，这种强大的声音，是齐露芳从来没有听过的，加上刚才‘不小心’地看到了岳扬的，两下印照之下，齐露芳更觉内心好像有股火焰在慢慢地升起。压抑了三十年的心火，随着这种有声而变得更为强盛。她双腿有些软化下来，紧夹着的，虽然是努力地压制，但是这种水流却是越压越大，最后积聚成河，淌出了外，沿着丝袜，贴着滑嫩的，倾泄而出。
　　红艳的小嘴中，发出了轻轻地呻吟，真是后悔死了，干嘛要来这里啊！这下可好，本来想整整这大色狼的，偏偏自己又要偷看，惹得现在浑身不得劲，而且还作出了这么羞人的反应，这要是让别人看见了，自己这个护士长还有什么面子啊？齐露芳心中暗道。双眸之中却是漾起了迷人的波涛。水雾朦胧，好似一汪清潭般。只可惜现在她是靠着房门，背对着岳扬，不然的话，岳扬肯定会感叹，这女孩，真是一迷死不偿命的啊！齐露芳其实整体的身材相貌什么的并不出众，但就是在情动之时，双眸之间有神色却是让人不知不觉地会深陷于其中不可自拔。
　　啊！终于完了吗？齐露芳听到岳扬那里的声音已经平息下来了，暗自猜想。同时心中也是松了一口气，终于不用再听到这样的强悍声音了。可以放一下心来。但是脑海中却是依留有刚才所见到了的形象。
　　“呸，真是坏蛋！”齐露芳娇骂一声，本来是恶狠狠地语气，从齐露芳小嘴中出来却变成了娇滴滴地模样。齐露芳也没有觉察到，这会对于岳扬，她都不知道如何是好了！怎么办现在？要是转过头去，他还没弄完怎么办？要是让他知道我刚才不小心偷看到了那巨物，那还不把我给羞死？被他笑死啊？可要是不转过头去，他那些东西还得我去收拾啊！齐露芳心中纷乱繁杂，各种想法同时出现，但是总之的一句话就是，刚才没有整到岳扬，反而被他给整了。
　　深深地叹了一口气，真是失败啊！没有想到我齐露芳一世的英名，今天就全部给毁掉了！这要是让那些小姑娘们知道了，那还不把我给笑死啊？不行不行，我不能这么做，那应该怎么办呢？齐露芳顾不得现在已经站得有点腿酸脚麻，犹自还在站在那里想着自己的私事，完全忘了还有一个岳扬呆在那里，等着人来收拾残局。
　　岳扬也是莫名其妙的感觉，这女护士这是怎么了，难道还真的要自己来叫她不成，真是太没有职业心了！岳扬暗自腹诽道。还说这里是最好的医院，现在看来，最差的排名都有份了。作为一个护士，最主要的工作就是为病人排忧解难，可是现在呢，这女护士却只是呆呆地，啥事都还没有干呢，让她帮拿个尿壶还说要有条件，唉，没办法，这就是社会利益。
　　想来想去，齐露芳还是没有找到什么好办法来整治岳扬。唉，算了，就当自己被狗给咬了！齐露芳恶恶地想道。
　　“呃，我说，那个姐姐，你能不能过来帮个忙啊？”虽说是自己的排泄物体，可是其中却是蕴含着男人的体味，在这有封闭的房子中，更是味道浓烈。也不知道那女护士有没有闻到，反正自己是受不了了！岳扬不由暗暗地说道。忍无可忍之下，岳扬还是叫了出来，本来还是想让女护士自己主动一点的。
　　“啊？什么事？”齐露芳微微地侧转过身，刚一时心动，想着自己的事情，没有注意到岳扬到底是在说什么，齐露芳只能不好意思地向岳扬再次相问。
　　“我是说，那个我已经好了，姐姐是不是要来取走一下啊？”看着齐露芳微侧身子，脸上露出了那一抹艳色，岳扬不由深为之感到惊艳，这女护士脸红起来，还是蛮好看的嘛！想法一出，岳扬又暗骂自己，怎么伤病才刚好，就又想到男女之事上去了，真是太了。
　　“哦，好的，我就过来！”齐露芳暗骂自己没出息，又让人看笑话了。虽然没有镜子相照，但是齐露芳也知道，自己的脸肯定是很红的。低声应了一声，拍了拍自己的脸蛋，缓解了下自己的心情，齐露芳这才准备抬腿向岳扬走去。
　　“唉呀！”不知道是否在房门边站了太久，导致血液供应有些不即时，齐露芳两腿又酸又麻，甫一走动，竟然就脚一软，整个人跪倒在了房门口。嘴中也是娇叫出声。痛楚的呻吟。齐露芳可是一富家小姐，平时哪里会这样子站着啊！说是娇生惯养，一点也不会说错。
　　“怎么了？姐姐！”岳扬听到齐露芳的痛叫，顾不得自己现在还不能下床，连忙从床上爬了起来，走到了齐露芳身边，半揽住她的纤腰，关心地问道。
　　“你……”齐露芳见岳扬下来抱住自己，本来是想说岳扬怎么就下来了，不听医生的话，但是一想到这可是自己骗他的，而且，现在这种时间，是不会有人来病房的，要是没有人来，那岳扬不下来的话，自己不是得在地上扑上一天半会的？老天，那不完蛋了这是！
　　“我，我怎么了？没事没事。”岳扬还以为齐露芳是说自己不顾医瞩，从床上下来，连忙摆了摆手，示意自己没有事情。“那个姐姐，你现在感觉怎么样了？”软香温玉抱入怀，岳扬不禁有些异样的感觉。手扶在齐露芳的纤腰之上，有一种温暖滑嫩的感觉。加之齐露芳此刻是半跪在地上，从岳扬位置看去，正好可以将齐露芳胸前那一抹雪白亮色尽收入眼底。看不出这齐露芳人不怎么高大，可是胸前却还是有些份量啊！只是不知道她跑动时，胸前的东西会不会是太那个了啊？
　　岳扬暗暗地想道，胸上也露出了一抹深深异样的笑意。落在齐露芳眼中，自然是认为不良。为避免岳扬过多的占便宜，齐露芳连忙说道：“唉哟，我脚好像葳到了！那个，你先把我抱到床上去吧！”。加上刚才所见，现在的所感，岳扬不禁起了男人最为原始的反应。
　　对于齐露芳的话，岳扬不禁有些苦笑，这里面的歧义可大了，平时，可都是自己对那些娇妻们说得才是，没想到，今天却是有个女孩这样子对自己说，真是世道变了啊！
　　几步的路程，很快地就到了岳扬所躺的病床，小心地将齐露芳放到床上，却不知道是岳扬不小心还是齐露芳的故意，岳扬一个趔趄，整个人扑在了齐露芳身上！


第123章  又见桃花朵朵开
　　岳扬没有注意到，齐露芳也没有注意到，两人之间的半战竟然会出现这样一个戏剧性的场景。猝不及防之下，岳扬整个人都扑在了齐露芳软绵绵的之上。
　　隔着薄薄的护士装，岳扬犹自可以感受到齐露芳胸前的巨大与雄伟，几乎是不输于任何岳扬现在的女人的身材压在底下，岳扬立刻就起了最为男人的反应。在一瞬间就直直地在齐露芳的肉乎乎软软绵绵的小腹之上。虽然有病号服的遮挡，但是丝毫也不影响岳扬冲动的反应。
　　齐露芳发出了一声闷哼声，随即不知道是被岳扬给吓到了还是什么其他的原因，整个人就这样呆呆地躺在岳扬身下，没有作任何其他的反应。她的这种行为进入岳扬的眼中，自是认为齐露芳默许二人之间的亲密。
　　早上本来就是男人最为冲动的时刻，更何况岳扬是一个男人中的男人，受到坠饰的影响，岳扬现在基本是每天无女不欢，无女不过夜的境界。昨天与杨颖的那番纠缠，并没有消耗岳扬太多的体力，而且又因为昨天晚上的受伤，岳扬自然也是休息了一个晚上。这样子养精蓄锐之下，岳扬的反应更是激烈起来。
　　压在齐露芳身上，鼻中充溢着迷人诱惑的女人清香，也可以说是处女幽香吧！这些就像是催情剂一般，烧濯着岳扬内心。这么久没有得到发泄的过剩的精力，在一瞬间里面全部抬起头，焕发着勃勃地生机。齐露芳的小嘴中，喷吐着清新的气息，一丝一缕，淡淡地飘进了岳扬的鼻子当中。脸蛋已经全部变成了艳红之色。
　　从来没有过与男人如此亲密且接接触的处女身体也好像感觉到了男人的气味，变得更加是软绵绵的，没有了一丝气力。本想推却的双手，就像是放在火上烧烤一般，一节一节地融化开来，再也没有一根骨头的支撑。胸前的上，留着男人强烈的压迫进袭，猝然遇到了攻击，在立刻间就起了忠实地反应。刚刚偷瞧岳扬的，而残留着的余韵，在这一刻又开始变幻起来。
　　开始膨胀，峰顶的小桃开始慢慢挺立。柔软的小腹，可以很清晰地感受到身上男人那带有强烈压迫性的进攻态势。虽然刚才已经看到了岳扬的，但是现在亲身体验之下，齐露芳才知道，原来男人是可以这么强悍的。
　　作为一个生理心理都发育正常的女性，齐露芳也常常会想着自己以后会遇上一个怎么样的男人，会以什么样的方式将自己的身体交给他。但是现在，那梦想中的时刻会是这么快就来临了吗？
　　“岳扬，快起来！你这像什么话啊？”齐露芳脸蛋羞得红红的，就像是擦了胭脂一般迷艳。好似现在才刚刚清醒过来的她，在发现推不开压倒在自己身上的大块头之后，羞躁地扭了岳扬一把，再也不能保持平静地向岳扬发难。虽然还是处女，但是齐露芳毕竟也是护士大员，对男人的了解还是比较通彻的。也知道，在这种情况下，如果自己不提出反对意见或是推却一番的话，很有可能，今天就将要告别自己的处女时代了。
　　岳扬正在享受齐露芳身体带来的绵软快感，有便宜不占是傻瓜，更何况是一个这么靓丽的女护士呢？加上又是穿着一身护士装，这样的诱惑，又有哪个男人可以阻挡？更何况现在岳扬正是激情四溢，没处发泄的时刻，就是不能得得到这美艳的女护士，也可以多享受一番那娇嫩身躯所带来的绵软感受，过足手瘾啊！因此，岳扬并没有作出要起身的反应，而是借着二人身体之间的磨擦，下，更是就想透过衣服的阻隔，直达幽欲谷花都，进去游玩一番。
　　听到了齐露芳的发问，岳扬不禁暗暗感到好笑，这样的一个美女护士，难道不知道男人在这种情况是不可能轻易地放开到嘴的猎物吗？于是岳扬故作无奈地说道：“姐姐，我也想起来啊！可是，我现在一点力气也没有了！怎么办啊？”岳扬故作委屈，以表示自己没有一点责任，但是身体却更是变本加厉地在齐露芳已经软化下来的娇躯上蠕动。感触着她的绵软，她的滑嫩，她的温厚激情。
　　“你……”虽然知道岳扬应该是故意想占自己的便宜，但是齐露芳却是没有一点办法，叫人过来嘛，到时候有人看见了二人之间这个样子，再加上一些八卦传言，那齐露芳的形象就全毁了。像现在这个样子，也说不出来，到底是岳扬故意压着齐露芳不起来，还是齐露芳自愿送上门去的。如果要推开岳扬，齐露芳就是在没事时都没有那么大的力气，更不用说现在这样子浑身都软绵绵的没有一点力气的情况下了。因此，齐露芳只能恨恨地看着岳扬，不知道自己应该怎么办才好。白白让他占便宜，那自己不是太亏了吗？天啦，你为什么要这样子折磨我啊？齐露芳暗自叹息。这一次真是赔了夫人又折兵了。没想到，并没有整到岳扬，反而自己的便宜让人家给占了个够。
　　齐露芳的恨意飘眼，落在岳扬眼中，自然是认为颇有风情的。岳扬暗暗发笑，哈哈，终于报仇了，刚才谁叫你来整我的，现下报应来了吧！不过看齐露芳的反应，却并不像是岳扬所猜的那样，齐露芳是一个职业服务者。
　　“姐姐，对不起啊！我也想起来，可是刚下来，我发现腿又受伤了！”岳扬编造了理由，也不能说是编造吧，应该就是刚才齐露芳所说的，不能下床，不然会出现什么后果，那就中可预料了。岳扬脸上带有了一丝坏笑。在二人身体的紧紧相贴之间，岳扬自然也感觉到了齐露芳身体的一些敏感变化，最主要的就是胸前的尖顶，隔着护士服和病号服，岳扬都可以觉察到山巅的起舞。已经勃然成长。而且顶着绵软的小腹，也是热气腾腾。齐露芳的反应大大出乎岳扬的预料，虽然在脸上，齐露芳并没有出现什么过激行为，但是身体上，却是已经完全做出了迎接的准备。
　　“你……”齐露芳没有想到岳扬竟然会说出这样的话来，真是太令人难堪了！没想到刚才自己故意想整他的语言却被他拿来整自己，真是作茧自缚啊！更让齐露芳难受又羞涩不堪的是，从来没有过男人触过的正在岳扬慢慢地下，逐渐成长起来。一阵阵酥麻触电般的快感从胸前袭上心头。
　　齐露芳已经感觉到自己的芳心开始在慢慢地沦落，渐渐地享受起这种从来没有过的体验。也不禁期待着岳扬再迅猛再有力的进攻。不行，不行，我怎么能出现这样的想法呢？难道，我三十多年就是一个娃荡妇吗？我还要身子交给我心爱的男人。我不要啊！齐露芳心中暗叫，但是上传来的快感，却是让她没有心理去接受。
　　齐露芳红艳的小嘴中已经开始轻轻地吐出了媚惑的呻吟，刚才的羞意全部转化为了激情的反应，潮红的脸蛋，媚人的眼神，虽然齐露芳极力地阻止自己露出这样的神情，但是从来没有过如此经验的处女，又如何能抵住岳扬这个虽然年纪不大，但已经是花丛老手的侵袭呢？
　　在岳扬还没有用手，只是身子轻挪慢压，磨擦着的情况下，从来没有过如此体验的齐露芳就已经将要崩溃了。芳心开始迷乱，产生了继续下去的渴望，渴望着岳扬越来越激烈的动作。二人没有说话，此时无声胜有声。
　　芬芳的气息不时地从齐露芳的樱桃小嘴中倾泄而出。诱惑的呻吟着岳扬忍受力。齐露芳两脸潮红，双眸如水似雾缭绕着，散发着春情。齐露芳已经被岳扬或者说是被自己内心深藏了三十多年的给击倒了。
　　齐露芳现在已经不想再去追究是不是岳扬在自己，只希望这种快乐能够长久。种种的诱色，终于等来了开花的时刻。岳扬再也不忍受心头的，眼见着齐露芳并没有做出其他的推去反应，就是做了，在这种情况下，岳扬还能忍受得下去的话也就不是男人了。
　　深深地看着齐露芳媚色浓意的俏脸，岳扬找到了齐露芳微微开启的珠唇，大嘴铺天盖地得吻了上去。香滑甜腻的小已经被岳扬吸入了自己的嘴中。唇来唇往之间，香甜的密泽也在二人嘴中互渡缠绵。
　　在岳扬深吻下来的时刻，两嘴相接之时，齐露芳就像是被人灌入了迷幻药一般，头晕晕沉沉的，这就是吻的感受吗？这可就是我的初吻，就这样了失去了？齐露芳暗自苦笑了两声，没有想到，自己的初吻竟然是在这种情况下失去的。老天爷还真是给面子啊！
　　被岳扬的大舌给吸住了，齐露芳就像是浑身的力气全部被吸光了，整个人软瘫在床上，再也不能动弹，原本用来表示推去的双手，此刻也缠绕在岳扬的腰间。虽然没有过如此的经验，但是出于人的本能，齐露芳也渐渐迎合着岳扬缠绵。小轻轻地吐给岳扬，就像是一尾小鱼一般，在岳扬嘴中游来游去。
　　岳扬不再满足于此，双手已经开始深入，慢慢地探寻到了，隔着薄薄的护士服，抓住了那两只圆润挺拔的大白兔。轻轻地揉捏慢搓着。齐露芳身子轻颤，这从来没过的激情彻底地将她内心深处的城防击倒，完美绵软的在岳扬身下轻轻地滚动，散发着的风情。
　　今天初吻已经没有了，难道真的要在这里将自己完全地交给眼前才只是刚见过一面的男人吗？齐露芳暗暗呼道。天啦！这到底应该怎么办呢？


第124章  没油的窘况
　　齐露芳芳心酥软，全身好像没有了一根骨头瘫倒在岳扬的身下，各种想法不一而足，双颊红红的像是饮酒过度，轻声慢语中，一阵阵细密的娇喘从中吐出。一双白嫩的小手，放在身下，不知道是抱着岳扬好还是放在其他的什么地方，白色的床单印阵下，可以很清晰地看到齐露芳现在已经不仅是脸似醉酒，就是白嫩的小耳和修长的脖子上也是一片酡红。
　　的随着齐露芳略微急促的喘息声而上下波动起伏，粉色的护士服在二人拉扯之下已经变得有些凌乱不堪，半翻的领口下，白嫩的半露，带给岳扬更深层的诱惑。修长的在岳扬身下扭动不休，既想将岳扬翻开，又好像带有一丝丝不舍。
　　“不要，不要！”齐露芳望见了岳扬眼中的火热，清楚地知道，要是自己再不反对的话，也许今天失去的就将不止是初吻了，也许处女身也会失去，这对于齐露芳来说，可不是一件美妙的事情。虽然作为女人，处子之身交出去是一件再正常不过的事还必须，但是这却不能交给一个才只是见过一面的人啊！不管他是如何的有吸引力，如何地帅气有型，也不能就这样子交出处子身。因此，齐露芳勉力收拾起自己的心情，抬起双手，向岳扬推却道。
　　“为什么？”岳扬有点控制不住自己，睁开略带红晕的双眼，注视着齐露芳柔媚如水似雾缠绕着的双眸，有些不解，凭着以往的经验，岳扬可以很清楚地知道，齐露芳也是有那种需要的，但是为何她要反对呢？岳扬这些时候过得实在是有点太过于舒服了，每次遇到的女人，基本上是勾搭两下，就直接上手，但是偶尔也应该会出现意外情况的。虽然眼神不解，但是岳扬手上的动作却还是没有停止，手轻柔地捏弄着齐露芳那如同充满水似的完美绵软的。
　　“我，我不想就这样子把自己交出去。”齐露芳偏转了脸，眼眸中隐隐地带有了一丝水雾，不知道是因为委屈呢还是因为高兴。毕竟岳扬能够停下来不再动手了，还是有一定的希望。刚才可是很清晰地感觉到岳扬自己绵软的小腹上，但是现在岳扬却是已经稍微地离开了点。齐露芳既感到欣慰，又有稍许的失落。作为一个生理正常的女性，对于第一次跟自己亲密接触身体的男人总会有着这种那种的情感，所以现在齐露芳即是如此。
　　“什么？”岳扬睁大了眼睛观这，好像听到什么好笑的话语样的，不是吧？竟然会在这种情况下叫停，那也太让人不爽了吧！
　　“你现在叫我停下来？”岳扬目瞪口呆地看着齐露芳。
　　“嗯，我不想这样子了，我们现在才见了一面而已啊，这样子太快了点吧。”齐露芳也知道自己现在这个要求有些过份了，男人在这种时候叫停，不下于吃得正爽的时刻，却要得停嘴。齐露芳脸红红的，羞躁不已。
　　“你，唉，对不起，”岳扬也不知道说什么好了，翻身从齐露芳身上下来。依然如龙，但是却不想强迫齐露芳。做这种事情，讲究的就是个你情我愿的，如果加上了什么强迫，什么附加条件，那就是另外一个味了。岳扬虽然是有点想要，但是也不想将自己变成一个欺负女孩子的人，这样如果被家里的女人知道了，也会看不起的。岳扬现在就像是一头正在马路上奔驰的大车，本来欢快无比，却遇到了没油的窘况，倏地停了下来。
　　“不好意思啊！”齐露芳也知道自己的要求有点过份，没吃过猪肉也看过猪跑，虽然还是处子身，但是对男人的这种形态也还有有些了解的，对自己现在这样子要求岳扬停下动作，也是一种勉为其难的行为。齐露芳待岳扬翻来，这才悄然整理自己身上的护士服，刚才的一番纠缠已经将齐露芳身上的衣服弄得凌乱不堪，领口大开，外泄，两座雄伟的肉峰半露在外面，诱惑力极强。
　　岳扬注视着齐露芳的动作，微微地吸了一口气，这小娘们，也不怕再勾起火焰来把她给烧死了啊？其实女人来说，并不是脱光衣服，着身体的时刻是最美，最美的应该是在那种不经意间展现出来的诱惑力，这才是最销魂的。
　　“呵呵，没事，应该是我对不起你才是！”岳扬干笑了两声，看来萨莲娜说得那种情况貌似越来越严重了，现在可是越来越控制不住自己样的。岳扬看着齐露芳将护士服穿好，看着她散发着的那种曼妙风姿，都说得不到的才是最好的，这句话一点也没有错，岳扬现在可就有那种感觉了。这样子的一个美妙人儿，却被白白放弃了，真是有点郁闷，但是，既然话已出口，作为男人，自然不能够出尔反尔，就当是一种过场吧！岳扬暗暗想道。反正也已经算是占了不少便宜了，总不能要求别人真的将处子身交出来吧！
　　“哼，本来就是你的不对，竟然这样子占我的便宜，真是坏死了！我本来只不过是想吓吓你而已的，可你呢，竟然就知道占我的便宜！”听到岳扬的话，齐露芳一阵委屈，这叫什么事嘛，只不过是想捉弄捉弄这坏小子的，却差点就了。越想越是觉得委屈，一双迷媚的双眸已经隐隐地散发出了雾汽。这事情，摊谁身上，都是那么地令人感到难过，要不是突然头脑的清醒，今天就会将身子给赔给岳扬这个刚见一面的男人了。不可否认，岳扬非常具有男人味，但也不能第一次见面就这样子啊！
　　“对不起对不起，是我的不对，你打我骂我都行，不要哭了行不？”岳扬最怕女孩子哭了，眼见着齐露芳眼角隐含泪水的模样，虽然是娇俏可人，但是在这种情况下，还是先安慰才行。岳扬本来想伸手揽住齐露芳的，但又怕她会有什么误会，迟迟不敢下手。
　　“你干嘛呢？想安慰我就说嘛！”齐露芳见岳扬这样子，好气又好笑，刚才这坏小子胆子那么大，现在怎么一下子就变小了，真是的。齐露芳擦了擦眼角的泪痕，揶揄地说道。
　　“呵呵，那个，我不是怕你误会嘛！”岳扬讪笑不已，真是糗大了，今天在这护士面前出的丑，比这一年的还多。岳扬转过头去，看着齐露芳，不好意思地笑着说道。双手不知道放哪好，要是有缝的话，岳扬肯定希望自己能够钻进去，逃过一难再说了。
　　“啊？你们俩在干嘛？”突如其来的问声，惊了岳扬和齐露芳一跳，本来就靠得比较近，这下子，两人啪的一声，头碰撞到了一起。也同时发出了一声惊叫。


第125章  撞个正着
　　“你们刚才是在干嘛呢？”秦雨凑过来，心中暗自偷笑，看着眼前的岳扬和那个现在还不知名字的美女护士，因为这句本来应该算是平常的问话而变得脸色异变，不禁暗暗好笑，看来这两人之间肯定是有着什么猫腻了，不然也不会有这种异样的。秦雨在两个人之间转来转去，那异样的神情看得岳扬浑身发毛。
　　“小雨，你这是怎么了啊？”岳扬有些嚅嚅地说道，毕竟是岳扬先对不起秦雨的，谁叫他与齐露芳偷情时被秦雨给捉到了呢，这俗话说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。虽然岳扬刚才跟齐露芳并没的进入到实战阶段，但也差不多所有的事情都干完了，当然除了最后一项。即使是以秦雨如此开明博爱的性格，也指不定会出现什么意想不到的举动出来，好像还没有哪个女人能够忍受自己的男人在就在眼皮子底下招惹别人漂亮的女人吧？！
　　因此现在看到秦雨如此表情，即使以岳扬跟秦雨基本上是生活在一起已经有十几个年头了，对秦雨是熟悉地不得了，现在也还是不明白秦雨到底想怎么办。天啦！人家说女大十八变，没想到还真的是如此啊！岳扬苦着脸，心中唉叹，没办法了，谁叫自己犯错又被当场抓到了呢！看来下次如果有这样的事情，一定得小心为事才行！
　　“呵呵，你说我有什么事啊？我呢，没什么事情，只是想问一下，你们俩个刚才是怎么回事啊？”秦雨撇了撇嘴，对岳扬这种小心眼可是一清二楚。眼珠子狡黠地转动了几下，嘿嘿，我今天还就跟你们耗上了！谁叫你在这里偷腥却叫我们在家里替你担心受怕的！想了想，秦雨故意装作很是生气地样子，看着端坐在床上，坐立不安，脸色一会白一会红的齐露芳。直到这时，秦雨才真真切切地打量了这位俏丽的美女护士。刚才一直都没有认真地看看。
　　粉色的护士帽，拢起了美女护士的满头秀丝，额前垂下了几缕秀发，更是增添了几许的风情。大大的眼睛非常地明亮，黑白分明。细嫩的眉毛，没有任何的修饰，整齐秀美地贴在眼睫上，小巧的鼻子，圆圆的脸蛋，红艳艳的小嘴，两片薄薄的嘴唇，粉红的护士上装，圆圆的下巴，一段洁白细嫩的脖颈，半秀了出来，加上粉红色的护士套装，看起来有几分的诱惑。胸前两个鼓鼓囊囊的肉球，只是此刻美女护士脸上却是露出了拘促不安的神情，偶尔会抬起头来看一看站在眼前的秦雨，然后扫视了坐在自己旁边的岳扬。时不时地低下头去，小巧的下巴几乎要靠在胸前那两座完美的山峰当中。身上的护士服还是有些凌乱不堪，虽然经过了这么久，齐露芳也稍微整理了一下，但是那凌乱的褶皱却是显而易见的，并不是只靠简单的揉弄就可以抚平。
　　即使是偶尔抬起头来，脸上土党也是露出了一份羞涩又有难堪外加着不知所措的表情，看起来更是惹人怜爱不已。护士装下微露着的两条剔透玲珑小腿微微地露出，漾起阵阵微波。加上偶尔出现的咬着嘴唇，羞涩的样子更是摆明了岳扬刚才一定是对齐露芳做了什么。
　　原本恶魔似的护士在秦雨的逼迫下，变得如同小家碧玉一般羞涩不已。这种既羞且喜的表情，落在秦雨眼中，则变成了自己的宝贝老公已经将眼前的女人拿了下来，所以女人才会出现这样的表情。看来，岳扬这个宝贝老公真是放到哪都会发光生彩啊！难怪别人都说是金子到哪都会出现光茫的。秦雨不禁有些吃醋地小声嘟囔起来。
　　“刚才，呵呵，刚才没有什么事啊！是不是啊？”岳扬干笑两声，这种事情怎么能对自己的老婆讲了，现在还没有探明敌情，就暴露出自己的意图，那不是等于找死吗？打定主意，一定要严守秘密，把严关口。而要做到这样的，肯定就得旁边的这位帮忙了，不然她一开口，被秦雨一吓，不要就泄密了，那可就完了！因此，岳扬借着自己是握着齐露芳的左手，微微地用了点力，同时，轻轻地碰触了一下美女护士的肩膀。示意她别怕，可不能乱说话了。
　　齐露芳的心跳得很快，快到每分钟至少有120下，这其中自然有着秦雨的功劳。本来一个好好的护士，只不过是今天来看护这个看起来就知道是败家花心狼的男人，想整整他而已，没想到，失去了初吻不说，现在还被人给捉奸了，这让还没有过男人接触的美女芳心楚楚，本来是想离开这狼窝，但是眼前的这个跟刚才欺负自己的花心狼不知道有什么关系的美女肯定不会那么轻易地就放自己离开的，所以，现在没有办法了，只能靠岳扬来打马虎眼，期望能朦混过关就好了。
　　女人是一种很会替自己找借口的动物，权衡之下，肯定会选择跟岳扬成为结盟的一方，毕竟刚才两个人已经有了很是亲密的搪触了，虽然还没有达到最亲密的程度，但是对于齐露芳来说，其实跟也就差不了多少了。因此，她才能够接受岳扬握着自己的手，虽然在另一个女人面前还是有些难堪，但是至少来说，这样也比一个人单枪匹马面对不知名的女人来好得多。被岳扬的大手握着，齐露芳微微地放松了心神。但是从岳扬手上传来的股股热气，却是烧烤着齐露芳的心神。如果说刚才被岳扬强吻是半推半就，那么现在被岳扬握住左手自然就是郎情妾意，齐露芳没有了一丝的思想负但，感觉中就好像这是天生如此的。
　　“怎么？还不说实话是吧？”秦雨的两道眉毛竖起来了。看来，不加点料，两人不会坦白啊！灼灼地眼神烧烤着齐露芳，让她本来就比较紧张的心情变得更加紧张起来。


第126章  趁势追击
　　“怎么？你们都不说实话是吧？是不是要我来用刑啊？”艾大小姐脸色一变，小嘴嘟起，狠狠地白了齐露芳和岳扬一眼，貌似就要使出独门绝招。火热的目光照射在齐露芳身上，让她本来就是紧张的心情显得更是紧张无比。天知道这位后来的美少女心里面是怎么想地，要是她突然大喊什么的，叫出了一大堆人来看笑话，那这一生就算是完了。齐露芳悲哀地想道。被岳扬握着的左手汗水已经全部给浸透了。
　　但是除了手上，就连后背和额头也开始慢慢地有汗水渗出，虽然在这高级病房之中空调是少不了的东西，但这外来的物品再怎么厉害也克制不了内心的火焰熊熊。可怜地齐露芳护士内心的惧意却是一层一层地上升，即使有岳扬在身边作为后盾，还是身子有些发颤了。这是一种心灵的力量，总而言之，齐露芳还算是比较正常的女性，即使刚才应该算是岳扬的逼迫才有了两个人之间亲密的关系，但不可否认地是齐露芳本身也应当负上一半的责任。根据均衡原则来说，现在这种被捉奸的情况自然就应该由两个人来担当了。所以，齐露芳虽然心理忐忑不安，但还是表面镇定地呆在病房之中，接受着秦雨的询问。
　　此刻听到秦雨越来越有逼迫性的发问，齐露芳也开始镇定下来，准备作战了，作战嘛，首先就得知己知彼了，己就不用说了，那彼呢，就得知道这后来的美女是谁了，和身旁的男人又有了何种异样的关系。因此，齐露芳假装没有看到岳扬的示意，开始应对作战了：“说什么啊？我是护士，他是病人，照顾他是应该的啊！刚才只不是这家伙从床上掉下来了，我过来扶了一把而已，有什么可大惊小怪的啊？”齐露芳撒谎的水平越来越厉害，越说也越顺溜，不能怪我啊！刚才是有人掉下来了，虽然不是从床上，但是也差不多了，即使是我，现在把名字盖到旁边那小子身上，也是应该的，谁叫他刚才占便宜来着。齐露芳心中想着，眼视狠狠地扫过了岳扬，都是怪这家伙，看以后一定要好好地教训教训他！
　　被齐露芳的眼神扫过，岳扬就感觉到身上有些凉嗖嗖的，看来这个误会可大了！但同时又对齐露芳的机灵感到意外，她的这个借口倒是挺不错的，以秦雨大大咧咧地性格，应该会相信的才是。岳扬于是不再担心，反正秦雨已经是老婆了，就是都能够接受还有什么不可以接受的啊？为难齐露芳也不过就是看到她一个人单独跟自己在一起而已了。岳扬心中暗暗安慰自己。
　　“还有，你是谁啊？怎么不敲门就进来的？知不知道这里是医院啊？这要是病人出事了，谁负责啊？”齐露芳看秦雨的脸色有了些变化，连忙趁势追击，说话之间语气越来越严厉，神情也是变得极为自然，脸色也回复了原样。本来是一场批斗会，现在依然是，只不过两主角换位了。
　　“你凶什么凶啊？”这回换成哪成了秦雨有些难堪了，齐露芳说得并不是没有道理，刚才秦雨闯进来可还真的是没有敲门，并不是不想敲，只不过是偷听地太厉害了，而门又没有关，这才直接就蹦了了进来。这会被齐露芳给抓住把柄了。秦雨脸涨得的通红，估计还从没有人能够让这位秦家的大小姐吃鳖吧！不过，毕竟是从大家庭里出来的，对付这种小事还是小儿科，秦雨的眼珠子转了两下，想出了一个克制齐露芳的方法。
　　“你凶什么嘛？谁说我没有敲门啊？只不过是有人沉醉不醒而没有注意到吧？现在又反过来指责我，啧啧，真是的，也不知道心里面是怎么想的。”秦雨笑嘻嘻地在齐露芳和岳扬身上目光扫来扫去，还就赌上一把了，我是没有敲门，但是刚才你们也没有锁门啊，就拿这个来说事，看谁厉害。秦雨心中偷乐。
　　“你说什么？谁沉醉不醒了啊？”齐露芳从来没像今天这么憋屈过，本来是想教训一旁和男人，却没有想到失去了初吻，想要报复眼前的美少女，却又被她的话给噎住了，齐露芳的眼睛红了起来。就像是有一层水雾包裹住了样的。小鼻子也开始抽动，看来战火要更加激烈了。
　　“切，谁答话就是说谁了，”秦雨故作不屑地回应道，哼小样，还敢跟我比，也不看看，我是谁的老婆，就我那宝贝老公，落到他手里，还能出得去不成啊？进了家门了我还都是大姐呢！秦雨就是想消消眼前美女的骄傲之心，进了秦家门，你骄傲什么啊！还不是一样的了！秦雨在内心深处已经是把眼前的美女视为秦家人了，只不过看不惯她的这种略带骄横的语气，而且，现在岳扬都还握着她的手，让秦雨不禁有些小小地吃醋。就像是猫离不开腥，女人也是离不开酸味。再怎么大方的女人都还是会吃醋的。
　　“你，你，你，你乱说！”齐露芳方寸大乱，本来就是担心这种事情落了出去，没成想眼前的美女还真的就抓住这件事情不放了，天啦，还有没有让人活了？今天是倒了什么霉了啊？齐露芳心中悲叹，嘴上说话也变得不怎么地利索。
　　“我怎么乱说了啊？本来就是的！如果你听得到，那我敲了门你怎么不知道啊？”秦雨心中直乐，没想到眼前的美护士会这么不经吓，一下子基本上就出现了大问题了。
　　“你，你，你”齐露芳不知道自己应该说些什么才行了，所有地路都被眼前的美女给封死。本来想举起手来，手一动，这才感到了左手上还拉着岳扬，于是顾不得脸上的红晕出现，拉着岳扬，微微有些急切地向岳扬说道：“你快告诉她，我刚才没有过那样的！都是她乱说的！”齐露芳有些语无伦次了。


第127章  怀中的美女
　　“你快告诉她，我们没有那样的！”齐露芳面对秦雨的故意叼难有些吃不消了，因而急得两脸通红，眼中更是露出了急切之色，同时双手拉住岳扬的胳膊，话语中带有了丝丝哀求。对于齐露芳来说，今天实在是一个不佳的日子，不仅仅失去初吻，更是被人“捉奸”在床。
　　“呃，那个，小雨，你想哪去了？我们俩根本就没有什么的！你别多心！”岳扬干咳了一声，被齐露芳绵软的小手握在胳膊上，更由于齐露芳移转娇躯之时，在宽大的护士服下，隐隐突现出了那两个形状优美的，就像是两座怒耸的高峰。别看齐露芳身材娇小，但是胸前的却是足够雄伟。岳扬也不禁有些心旌神摇，暗中赞叹了两声，喉结微动。但是因为秦雨正在眼前，故只能压抑心中的绮念，先把眼前的醋坛子倒干净才行。
　　“咳，是真的吗？我怎么发现还是有些不对劲啊？”秦雨板着脸，心中偷笑，脸上却是一片严肃，本来秦雨并没有说出什么更难堪的话，只是齐露芳由于刚才实在是差点就被岳扬给夺去了处子身，而且秦雨一进来就是咄咄逼人，齐露芳在心中有愧的情况下，面对秦雨的责问，而大失方寸。
　　按理说，齐露芳才是应该责问秦雨的，因为是岳扬占了齐露芳的便宜，而且还差点就了，可是齐露芳却被秦雨抢占了先机，弄得心神大乱，根本就想不起来，只是被秦雨牵着鼻子走。
　　“你…”齐露芳脸通红，眼睛也变得红了起来，纤手指着秦雨，眩然若泣，齐露芳心中感到非常委屈，本来是想捉弄一下岳扬这个在心中的大色狼，没想到却被岳扬占了便宜，现在还被人如此误会，越想越觉得委屈，眼框中已经隐隐现出了泪花。
　　“好了，小雨，别再说了，命八你看，都快弄哭芳儿了！”岳扬摇头苦笑，对于秦雨捉弄人的本事，岳扬也有些无奈，手心手背都是肉，虽然岳扬知道了秦雨是在捉弄齐露芳，但是却没有什么办法，谁叫她才是真正的正宫呢？不过眼瞧着齐露芳可怜兮兮，眩然若泣的样子，岳扬心中也是隐隐做痛，算了，有什么大不了的，男人，就应该拿出担当出来。
　　“哟，都叫芳儿啦？还说没有什么？”秦雨故作不屑地嗔道。其实秦雨也知道，岳扬现在已经是变成了一个香饽饽，真正懂得欣赏的女人没有不被吸引的，尽管知道也许是岳扬之上的结果，但是秦雨也没有什么办法，男人，没有好色的。
　　不过女人总有小心眼，秦雨再大方，也会有自己的脾性，也有吃醋，也会撒娇，即使知道不能够独霸岳扬的感情，但是偶尔的撒娇还是必要的，这样才能让男人知道还有一个女人在旁看着呢，不能够太过份了。
　　“呵呵，小雨！你饶了我吧！”岳扬举手投降，唉，女人啊，还真就是这样！永远都是醋坛子长大的。不过真正不吃醋的女人，好像也不能叫真正的女人了。有女人为自己吃醋，说明在那个女人心中，自己还是占有一席之地的。岳扬也是知道如此，所以，对秦雨有时候表现出来的娇嗔，并没有做出过多的不满，亦是讨厌，因为他在成为男人的过程中，已经深深地感悟到此点。
　　“呵，好，这次就饶了你！”秦雨也知道不能太过于让岳扬下不了台，因此借坡下驴，纤手轻点岳扬的额头，满是嗔意地收势。
　　“放心吧，不会再这样了！”岳扬故作正经地向秦雨作保证，不过心中也知道，这保证也许是没有什么用处的。
　　秦雨同样也知道这点，不过，能够让岳扬认识到“错误”，也就算是完美无缺了。因此，秦雨冰霜解冻，露出了满脸的笑意，同时也是隐含着几丝戏谑，“嗯，算你了！好姐姐，对不起啊，刚才是我不对，我只是想跟你开个玩笑而已的！”
　　秦雨对岳扬撒完娇，心中的怨气也消散了，看着仍然楚楚可怜地依偎在岳扬身边，抓住岳扬胳膊，眼中一片迷惘的齐露芳道歉。
　　齐露芳被秦雨和岳扬表现给弄糊涂了，秦雨不是来捉奸的吗？怎么又跟岳扬嘻嘻哈哈的啊？好似一点问题也没有了？这是怎么一回事？越想越觉得稀里糊涂，心头一片迷糊，对于秦雨的道歉声也好似没有听到一般，仍然木木的，呆呆的，眼神中一片空虚。
　　没有得到齐露芳的回答，秦雨感到几丝费解，她不会就这样生气了吧？还是被刚才的话给吓到了？秦雨按捺不住内心的惊愕，凑过头去观望了一下，却发现齐露芳眼神中的空洞，不禁吓了一跳，口中急呼道：“姐姐，你怎么了？”同时双手按住齐露芳，摇动了两下。
　　岳扬本来还是在感叹秦雨的变脸功夫之厉害，在想等下秦雨等下要如何向齐露芳陪罪，结果却出乎意料的听到了秦雨的急呼，不由也是一惊，怎么了？齐露芳出什么事了吗？
　　岳扬赶紧地转过身来，看见齐露芳这个呆呆的样子，也不禁有些心惊，应该不可能的啊？齐露芳的心志没有这么脆弱吧？岳扬有些不肯定，因为对齐露芳也是第一次见面，她以前是怎么样的，岳扬也是不了解的。现在见到齐露芳如此失神，不由地心慌起来，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。
　　“怎么了？小雨？”岳扬扶住齐露芳，却发现她没有什么反应，抬头向秦雨询问，双手圈住了齐露芳，此时也顾不得其他的忌讳。
　　“我也不知道啊！刚才我向她道歉，就发现她是这样子呆呆的，老公，她会不会出什么事情了？”秦雨手足无措，对齐露芳这种异状，根本就没有什么心理准备。刚才跟齐露芳如是说话，也只不过是为了发泄下心中的恚愤，然此时见到齐露芳这种神色，也不禁心慌起来，要是齐露芳因此而有什么不适，那罪过可就大了！秦雨越想越觉得心里不安起来，连带着说话的语气也变得稍微颤抖起来。
　　“没事没事，放心吧！”岳扬虽然心中感到费解，但是为了让秦雨安神，还是装作没什么事的样子安慰着她。心中却是苦笑连连，没想到这下住院，住出了那么多的问题出来了。
　　刚开始是差点控制不住占有了齐露芳的处子身，尔后秦雨的巧言逼供，再来就是齐露芳的异状，哪一件都让岳扬感到莫名其妙。唉，不想了，还是先解决眼前的问题吧！岳扬摇了摇头，先放下了心头的疑惑。
　　“哦，”秦雨低应了一声，秦雨再怎么算，也只不过还是十八岁的女孩，面对这样一种情况，自然将所有的希望信任全部放到岳扬身上，听到岳扬说没事，这才稍微放下心来，但还是凑到齐露芳跟前，呼着齐露芳的名字，想将她唤醒。
　　“齐姐姐，醒醒！”秦雨的叫声中微微含有了几丝颤音。摇动齐露芳的手也变得轻柔，心中暗自感到几许慌张，也胡思乱想起来。她这到底是怎么回事啊？不会死了吧？秦雨并没有真正地见过死人的样子，这会见到齐露芳没有任何动作，唤她也没有反应，不禁胡乱猜测。
　　“老公，齐姐姐不会是死了吧？”秦雨心头所想出自嘴外，一想到齐露芳也许就是因为刚才的语言而造成“死亡”的，秦雨就感到浑身凉嗖嗖的，望向哪都感觉到好像有一个看不见的身影正在窥视着自己。不知不觉间，秦雨已经紧紧地抱住了岳扬的胳膊。
　　“胡说！你在说些什么啊？”岳扬被秦雨的话弄得哭笑不得，低声叱道，“芳儿现在浑身都是热的，怎么会死了啊？真是不知道你是怎么想的！”
　　岳扬抓住秦雨的手按在了齐露芳的手上，秦雨还有些发怵，不敢，但是岳扬却是用劲按住了。转而又放到了齐露芳的胸口，同时嘴中说道：“你看看，人还是热的，而且还有心跳，怎么会是死了的啊？”
　　秦雨摸了两把齐露芳的胸口，的确，那里的心跳声还是很大的。齐露芳的在秦雨的手中变幻了几把形状，确定了齐露芳没有什么事情，秦雨不禁将她的跟齐露芳的作了对比，结果发现，她的还是比自己的大，而且绵软。不过，两粒秀美的樱桃还是颤颤微微的，有些挺立。
　　不会是刚才被老公给折腾的吧？秦雨抽出手，感受着依稀残留着的绵软温润，不禁向岳扬望了一眼。刚才齐露芳的那种感觉，明明就是发情时的表现，这房间中只有两个人，那能够引起这种变化的就只有岳扬一个了。
　　秦雨的猜测没有错，在她还没有进来之前，岳扬正准备大块朵頣的，而齐露芳也是做好了迎接的准备，以的表现最为明显。虽然过去了一阵时间，但是齐露芳身体被引发的激情并不是说一时半会就会消散的。因此，秦雨此时按摸，依然能够感受到其中的奥妙，特别是对一个已经有过好多次欢好经验的女人来说。
　　“嗯，是没有什么事。”秦雨语气中有些怪怪的，但是岳扬并没有注意到。“那齐姐姐到底是怎么回事呢？”秦雨眼珠一转，知道眼前的佳人没事，秦雨不禁起了坏心眼，想捉弄她一番。
　　“是啊，这到底是怎么一回事呢？”岳扬也感到莫名其妙中，环抱着手中的齐露芳，有些苦恼。
　　“老公，你猜是不是这样的啊？齐姐姐会不会是因为刚才的话伤神了，所以魂游天外了，想躲避啊？就像我们平时所说的白日梦？”秦雨一步一步地引着岳扬的思绪，不过秦雨说着说着，也觉得这个理由很是成立的，因此，对于等下要说出的话，更是感到没错。
　　“嗯，你说得也有些道理！”岳扬若有所思地看了看秦雨，然后又看了看怀中的美女，点了点头。
　　“齐姐姐现在的样子就像是在外面游玩，迷路了，所以才不能够回来。”秦雨见岳扬点头，继续说道。同时注意着岳扬的神色，眼见岳扬深以为然地点了点头，秦雨心头偷笑，脸上却是没有露出丝毫的笑意。
　　“嗯，好像是这样的。”岳扬听着秦雨这样说，也感到有几分道理。因为平时在生活中，也是有这样的事情。就像是一个正在沉思的人，突然有一个巨大的声响惊动了他，这样也许这人就会产生这样失魂若魄的样子，就俗话说就是“丢魂”了。眼前的齐露芳表现出来的症状，却是非常地像这种情况。
　　“所以呢，要叫醒她，只要再给她来点惊吓，就可以了！”秦雨观察着岳扬的神色，眼见岳扬若有所思，于是更起劲了。
　　“惊吓？”岳扬有些不解。
　　“对，你只要再抱着齐姐姐亲热亲热，指不定她就会醒过来了！”秦雨终于露出了狐狸尾巴，说出了真正的想法。
　　“啊？亲热？”岳扬眼睛瞪得大大的，满脸的不可置信。


第128章  怀中的美女2
　　“啊，你是说让我跟芳儿亲热？小雨，不是我说你，你是不是头脑发热了啊？还是有病啊？”岳扬满脸的不可置信，眼睛瞪得大大的，直勾勾地看着秦雨，要不是手中抱着齐露芳，岳扬一定会用手摸一摸秦雨的头。
　　“去，我哪有什么病了啊？”秦雨白了岳扬一眼，轻撇了撇嘴，不屑地说道，“老公，我这可是为了你和齐露芳好啊！你想啊，她现在这个样子，要是被其他人看到了，可是不太好的。而对于老公你来说呢，这也不是什么太难的事情，甚至还可以让老公你一亲芳泽的哦！”秦雨眼神满是暧昧地说道，同时拍了拍岳扬的肩膀。
　　“怎么样？我心爱的老公，你看老婆对你多好啊，我还可以帮你放哨的哦！”秦雨的语言满是诱惑力，她可是一心想把眼前迷糊着的美女护士给拉下水，反正现在家里的人也够多的了，也不差这一两个。而且齐露芳的形象也是不错的，加入秦家一方面因为齐露芳是护士，如果进来后，到时可以对家里的病况什么的可以做个预防，另一方面，看岳扬现在这个样子，明显地就是对齐露芳很感兴趣，如果秦雨能够帮忙把齐露芳弄上手的话，岳扬和齐露芳肯定会记住秦雨的好。
　　“这，这，这好像是不太好吧？”岳扬喃声说道，低头看了看怀里的齐露芳，虽然岳扬心中十分意动，但是如果就这样子跟齐露芳发生关系，那她醒来时该怎么办呢？还不知道齐露芳的想法呢！
　　“唉呀，老公，这有什么不好的啊！郎情妾意你情我愿的一件事情，怎么到你这就行不通了了呢？”秦雨很有些恨铁不成钢，银牙轻咬，恨恨地说道。
　　“嗯，那好吧，”岳扬状似至脚无奈地说道，其实心底那是乐开了花。
　　“那行，你在这里，我到门口去替你们把风！”秦雨这才满意地笑着说道，拍了拍岳扬的肩膀。
　　待秦雨走到门口，岳扬这才转头关注齐露芳，齐露芳还是像刚才那样有些神思恍忽的，岳扬心开始快速地跳动起来，看着眼前的美体，现在就即将属于自己了。岳扬觉得自己现在有些口干舌躁地，手也开始发抖。
　　“喂，老公，还没有开始啊？”秦雨在门前等了许久，也没有见岳扬有些什么动静，不禁有些不耐烦地催促道。
　　“啊，你干嘛啊，小雨，被你吓了一大跳了！”岳扬被秦雨的话吓了一大跳，不由有些埋怨地说道。
　　“什么啊，老公，我说你的胆子也实在是太小了点吧？！”秦雨见吓到岳扬，不禁有些有笑地说道，平时岳扬没有那么胆小的啊，难不成是因为正在做坏事吗？
　　“什么是我胆小了？难道你不知道人吓人吓死人的吗？”岳扬哭笑不得地说道，本来就是秦雨向岳扬提出的这个建议，这会又来说这样的话，真是最不懂女人心。
　　“哼，我看啊，哼哼，我看啊，好像是有其他的原因吧！”秦雨不屑地说道。
　　“算了，老公，你还是快点吧，要不等下有人来了，你可就没有希望了哦！”秦雨不再跟岳扬废话，而是催促岳扬赶紧地动手。
　　“哦，有人来了，一定要记得告诉我啊！”岳扬应了一声。但还是不放心地叮嘱秦雨。
　　“知道了啦，老公，你今天可真是太啰嗦了！”秦雨不耐烦地说道。
　　岳扬不再跟秦雨废话，而是准备开始动手了。齐露芳迷糊着眼睛，对岳扬的行为概视为不见。岳扬手颤抖着放到了齐露芳身上，正欲要开始动手解开齐露芳的护士服时，齐露芳脸上露出了一抹古怪的笑意然后眼神中一片清明。
　　齐露芳迅即地抓住了岳扬正欲解衣服的左手，两眼一瞪，怒声喝道：“好啊，小子，竟然还想趁我迷糊的时候占我的便宜啊！你真是坏透了！”
　　齐露芳一脸的恚愤，在刚才岳扬和秦雨说话时，其实秦雨说得不错，齐露芳是被秦雨给吓到了，而半晌之间失神。但是在岳扬的叫声下，已经醒了过来，可是为了想知道岳扬和秦雨会怎么对自己，齐露芳强忍着不动静。可惜的是没有想到，秦雨竟然会提出这样一个让齐露芳感到羞涩难堪的建议，更让齐露芳感到惊讶的是岳扬竟然会同意这个荒唐的建议。
　　不过齐露芳感到安慰地是，岳扬对她的感情还是真挚的，毕竟刚才岳扬看到齐露芳迷糊的神情时表现出来的关心不是虚假的。
　　“啊！那个，芳儿，你没，没事了啦？”岳扬嚅嚅地说道，见到齐露芳醒过来了，岳扬心头既是高兴，同时也感到后悔，怎么就听从了秦雨的意见而想对齐露芳做出这样的事情来了呢？现在齐露芳醒过来了，她会怎么看待自己了啊？
　　“啊，那个芳姐，你醒过来了啦？我就知道你醒过来的，你看，是不是啊，老公？”秦雨看到齐露芳醒过来了，心头也是一惊，但是她的反应能力比较快一点，因此脸上立刻变了神色，换上了开心的神色说道。
　　“那是当然了，如果我没有醒过来的话，还不知道你们要怎么编排我呢！”齐露芳有些气哼哼地说道，斜睨了秦雨一眼，对岳扬，齐露芳还没有太多的意见，但是对秦雨，齐露芳可是心中十分愤概，你说刚才是吓齐露芳，现在又是出了个馊主意，要说让岳扬把齐露芳给上了，而且在岳扬有退意时，秦雨既然还故意激岳扬，真是坏透了！
　　“那个，芳儿，你刚才没有失神吗？”岳扬听到齐露芳这样子说，立时明白刚才齐露芳应该是没有迷糊，只是暂时的，刚才说得那些话，肯定会是让齐露芳给听见了。但是岳扬还是希望齐露芳刚才的只是猜的。岳扬小心地向齐露芳求证。
　　“哼，那是当然了，如果我没有醒过来的话，那不是让你占便宜了吗？”齐露芳斜瞥了一眼岳扬，满脸的戏谑夹杂着几许恚愤。“哼，最主要的是，你这坏女孩子，竟然会这样子揣缀自己的男人来干坏事，而你这个家伙，更是讨厌，竟然还真的就同意了，同意了这个荒唐的建议！”齐露芳先是对着秦雨气愤地说道，然后又转了一下头朝岳扬说道。
　　“呵呵，那个，芳姐，那个我也不是为了将你唤醒嘛！你看现在，老公一动作，你不就醒了过来了吗？”秦雨先是吐了吐舌头，然后这才笑着说道。
　　“哼哼，还说得有理了啊？真是坏死了！竟然会出这样主意！”齐露芳从床上站了起来，走到秦雨面前，气呼呼地说道。
　　“什么主意啊？”还没有等秦雨说话出来表示反对，在岳扬和秦雨的目瞪口呆中，就从刚才秦雨并没有关住的房门处传来了几分让秦雨和岳扬大惊之色的娇柔女音。


第129章  留下来
　　“出了什么主意啊？说来给我们听听呀！”一把柔媚如水的声音从房门处传了进来。岳扬和秦雨都是目瞪口呆着。没有想到，陈梦儿，秦红，加上岳扬的岳母，现在的，秦雨的妈妈陈薇一同走了进来。这一下，基本上秦家众妇都已经算是齐聚一堂了。
　　“你们怎么来了？”岳扬现在真的是不知道该怎么办了。如果只有秦雨在，跟齐露芳之间的事情还更好解决，但是陈薇她们一来的话，这众女相遇之下，应该怎么向她们解释自己伤情还没有好，就在这里拈花惹草。
　　“呵，我们啊，是来看看某人如何地骗女孩子的！”陈薇率先开口说道，但眼角却是露出了一抹戏谑。
　　“就是啊，某人啊，伤情都还没有好呢，就想着怎么样泡妞的了！”陈梦儿也是一脸的戏谑，对岳扬这么不自爱感到几分愤怒，别人可好，在家里担心地要死，而岳扬自己却是一点也没有异样，竟然就又在这里泡人家小护士。
　　“小扬，你这次可是犯了众怒了，秦姨也帮不了你了！”秦红也是一脸的无奈，面对小扬的这种行为，秦红也觉得应该整一整了，不然的话，家里还不知道要出来多少女人。
　　“呃，那个，你们的家事，妈表我就不参与了！”齐露芳看着眼前比之自己又多出几分成熟妇人气息的美妇，心知她们跟岳扬都不知道有什么暧昧的关系。因此，齐露芳想了想，还是觉得不要在这里搀和着才好。如果又像刚才秦雨那样出了个馊主意的话，那齐露芳就真的不知道该怎么办了。
　　“别，别走嘛！虽说是我们的家事，不过，我看齐护士你，好像是跟我们也有些什么关系了吧？”陈薇斜睨了岳扬一眼，然后拉着齐露芳的手，语带亲密地说道。
　　“是啊，齐小姐，你还是等下吧！”陈梦儿也在帮腔。在进到病房来后，秦红就把病房的门给关上了。
　　“那个妈咪，要不你们在这谈，我先回去了吧！”秦雨见到这样的情景，知道岳扬这会肯定是有些责难了，如果陈薇要对刚才的事情进行了解，那可不知道应该怎么说才行。
　　“不行，你不能走！还要留下来看戏呢！”陈薇瞪了秦雨一眼，没有想到秦雨到了这里，竟对岳扬拈花惹草行为不仅是没有阻止，反而是纵容。因此，陈薇很是有些恚愤，阻止了秦雨的离开。
　　“啊？这好吧！”秦雨没奈何，吐了吐笑头。
　　“小扬，你自己说吧，今天这事怎么办？”陈薇的语气很冲，对岳扬这样子不爱惜自己身体，感到非常地不满，如果岳扬在身体没事时，找多少个女人陈薇都不会有什么意见。但是昨天岳扬就是因为身体这些天来劳累过度了，这才会腰膝酸软的。不过这倒也是，岳扬正从接纳了陈家姐妹、秦红、李仙琳、冯秀梅，再加上昨天的杨颖，岳扬现在的女人已经是一只手数不过来了。铁打的身子，夜夜几度春宵也是受不了的。
　　“啊？什么怎么办？”岳扬有些目瞪口呆地看着众女的表现。面对陈薇的问话，岳扬有些大失所措。
　　“那好，我说得清楚点好了，你今天好像又是瞒着我们做了什么坏事吧？你说是不是啊？齐小姐？”陈薇对岳扬的疑问，没有做正面回答，而是转而向齐露芳询问。
　　“啊？什么事啊？”齐露芳被秦红和陈梦儿一左一右地围坐在一起，所以，她就是想走也走不了。听到陈薇问岳扬刚才的事情，齐露芳的脸倏地变得通红了。她心中又想起了刚才跟岳扬在一起时那种虽然没有真正欢好，但是缠绵绯测的感觉却是让从来没有过这样感觉经历的齐露芳芳心酥麻不已。这会听到陈薇的问话，齐露芳立刻好像是想到了刚才的情景。
　　“呵呵，齐小姐，你不用担心，其实怎么说呢，我们跟岳扬都是有着异样关系！”陈薇坦言说道。
　　“你说什么？你们跟岳扬都有关系？”齐露芳被陈薇的坦言吓倒了，张大了嘴巴，两眼在岳扬和众女之间转来转去。
　　“是啊，很不可置信吧？”陈薇有些苦笑着说道。“如果是在以前的话，我也不会相信的，但这就是实情啊！”
　　“真不敢相信，你们竟然会是这样！你，你好像是小雨的妈咪吧？你们怎么能这样呢？”齐露芳脸上神情很是呆滞，对岳扬跟秦雨陈薇她们的关系，齐露芳真的不知道应该怎么想。
　　“是啊，你现在知道了吧？齐小姐，我们知道你跟小扬的事，如果你能够接受的话，就留下来吧！”陈薇不知道应该对岳扬的行为感到好笑还是好气，伤情还没有好，就又在拈花惹草的。这会，还得陈薇来做一个说客。
　　“这，这，让我好好想想吧！”齐露芳不知道对陈薇的这番话作何反应，有些迟疑地说道。
　　“嗯，这么大的事情，是要好好考虑，不过我想说的是，如果你真的爱小扬的话，就留下来吧！”陈薇笑着说道，还真就不信了，还有哪个女人跟岳扬亲热之后，能够放弃呢！
　　“我也不知道，”齐露芳脸色有些茫然，对陈薇提出的这个建议，齐露芳不知道自己应该如何面对，说是有岳扬，两人之间还只不过是刚刚见面而已，说是不爱，但是如果说要现在离开岳扬，齐露芳心对又感觉好像有些不舍。
　　“没事，齐小姐，我就叫你露芳吧！你想好了，可以来联系我们！不过现在呢，还是得先跟岳扬算下总帐了，不然他以后还不知道会弄出多大的事情！”陈薇点了点头，面对齐露芳这样的表情感到很满意，陈薇就是吃准了齐露芳这种刚经男人抚拭的姑娘家会对自己的第一个亲密接触的男人有着不一样的感情。所以才会将众人之间的关系告诉她，一是打预防针，一就是让齐露芳放下心头包袱。
　　“嗯，”齐露芳眼神中还是有丝淡淡的茫然，但是在听到岳扬名字时，立马变得清明了。


第130章  英雄救美
　　“小扬，我不是反对你找女人，只是你不能在身体不好时还要找女人啊！要你有什么事情，你让我们几个人该怎么办啊？你现在可是秦家和秦家惟一的男人了！”陈薇唉声叹气地说道，对岳扬如此地不爱惜自己身体感到痛心。说到后面，陈薇的语气都变得有些哽咽。
　　“对不起了，陈姨，让你伤心了！”直到此刻，岳扬才真正地知道陈薇为什么会感到生气了，原来一切都不过是为了岳扬的身体着想。岳扬心中无比地后悔。后悔自己没有考虑到陈薇她们的感受，没有真正地考虑自己的身体。
　　“唉算了，你知道错了，以后改了就行了！”陈薇柔情似水地摸着岳扬的脸，轻柔地说道。“小扬，今天我们来，最主要不是为了齐露芳的事情，而是告诉你有关你爸妈的事。”
　　“什么？关于我爸妈？快说，到底是怎么回事！”听到有关于自己爸妈的事情，岳扬激动地快要跳起来了，紧紧地抓住了陈薇的双手。
　　“唉哟，小扬，你抓痛我了！”岳扬太过于激动了，抓得陈薇的手都一阵一阵地发疼，陈薇忍不住地大叫了一声。
　　“啊，对不起啊！陈姨，我雨记太激动了！”岳扬这才反应过来，连忙松开了陈薇的嫩手，只见上面已经是被岳扬给抓出了一条红线。岳扬心疼不已，连声安慰道歉。
　　“没事的，我知道你会有这种反应的，不过用力也太大了点！看把我的手都抓成这个样子了！”陈薇抚着红线之处，雪雪呼疼，从没来过被哪个男人暴力接触，没想到今天却是被岳扬给抓痛了。但是陈薇也知道，岳扬不是故意要这样的，看到岳扬真切地着急神色，陈薇芳心一阵甜意。
　　“实在对不起啊！陈姨，我真的不故意的！我一听到爸爸妈妈的消息就紧张地不得了，所以才会有这样的反应。”岳扬脸上满是心痛之意，歉声说道，抚着陈薇嫩白的小手。
　　“老公，你也太大力了吧？你看妈咪的手都被你弄成这样子了！”秦雨走到陈薇身前，看到陈薇手上的红色印迹，心痛地向岳扬不悦地说道。
　　“好了，小雨，小扬也不是故意的！我们还是说说小扬妈妈她们的事情吧！”陈薇轻弹了秦雨的额头一把，正了正神色，有这样关心自己的女儿和女婿，人生也就没有什么太大的遗憾了。
　　“哦，那妈咪，你快说说吧！你看老公，现在眼睛都瞪直了！”秦雨吐了吐舌头，指着岳扬娇笑着说道。
　　“嗯，小扬，你还记得你跟小颖是怎么遇见的吗？”陈薇轻点臻首，转而向岳扬询问道。
　　“记得啊！怎么了？难道小颖跟这件事情有关吗？”岳扬宅异地问道，如果杨颖跟岳纲和苏婉的遇害有关的话，岳扬真的不知道应该怎么办了。
　　“是有点关系，不过呢，你放心吧！不是你想得那种！”陈薇好像是知道岳扬心里所想，连忙安慰似地说道。但是却又是引起了岳扬更大的疑惑，有关系却又不是那种？这是什么意思？
　　岳扬听到陈薇的解释后，心里顿时变得轻松多了，但是却感到更加地疑惑了。不知道陈薇说得到底是怎么一回事。
　　“妈咪，你就别卖关子了，赶紧地告诉我们吧！”秦雨本来正聚精会神地听着陈薇的解说，但没有想到，她只是一说后来就又停下了，不禁推了推陈薇的娇躯，撒着娇说道。
　　“嗯，还记得那个陈三吗？{”陈薇正色向岳扬问道。没有再说废话了。
　　“记得啊！怎么了？那次我和小雨在一起去天雨商厦时遇到他正在调戏杨颖啊！所以我上去把杨颖救了，后来还差点打了起来！”岳扬点了点头，对于这个陈三，岳扬的印象还是蛮深刻的，最主要的是就因为这一次的英雄救美，所以岳扬也就多了个美人在怀。
　　“那他是齐云帮的人，你知道吗？”陈薇严肃地说道。
　　“知道啊，上次他还说了呢，说他是齐云帮的三当家，本来的话，我还想着跟他打一架，不过那时他们人多势众，后来还康强来给解围了的！怎么了，陈姨？我爸妈的事情，跟他有什么关系吗？”岳扬疑惑地问道。对于当初没有打上一场，岳扬到现在为止都还是觉得有些疑憾，真是白学了身上功夫。
　　“你说的不错，据我的消息所知，你爸妈的事，跟陈三及齐云帮肯定有很大的关系！”陈薇肯定地点了点头。
　　“啊，不会吧？”陈梦儿惊讶地说道，刚刚陈薇拉着陈梦儿过来时，虽然是说有事情，但是没有想到的是，这事竟然会跟齐云帮扯上了关系。
　　“是啊，娟，会不会是你搞错了？”秦红也有些迟疑地说道。虽然不知道齐云帮到底是一个怎么样的组织，但是想想名字是带有了一个帮字，肯定是不好的东西。
　　“没有错，从我的消息来源，整个事情跟齐云帮肯定会有着莫名的关系。”陈薇没有迟疑地点了点头，表示自己并没有弄错什么事情。
　　“真的吗？齐云帮，陈三，如果真的跟你们有关系的话，不管是什么帮派，什么势力，一定要把你们铲除！”岳扬从床上站了起来，听到陈薇这样子说，岳扬心中突生起了一阵阵莫名的气意，为人子者，如果知道自己的父母是被人给陷害的而没有反应的话，那他就不算是一个人了！因此，岳扬在听到陈薇如此说后，眼张欲裂，对心目的敌人恨之入骨，急欲吃了他们才能泄愤。
　　“不错，如果真的是齐云帮的话，我们一定要把他们连根拔起！”秦雨从床上跳了起来，附合着岳扬说道。
　　“嗯，不错，而且我还查到，就是连你艾伯父也是跟齐支帮有关，但是具体的如何我们就不知道了，所以现在有个最重要的事，就是要小扬你到齐云帮去打探一下消息！”陈薇满意地点了点头，又抛出了一个重磅炸弹。岳扬能够有这样的反应，陈薇心头还是挺高兴的，没有哪个女人不想自己的男人是个英雄，至少来说岳扬现在的表现说明岳扬还是有丝血性。


第131章  艳色迷人
　　“啊！妈咪，你在说什么啊？让老公去齐云帮查看？这不是把老公往火堆里推啊？”秦雨吃惊地大叫起来。要是让岳扬去做这件事情，要是出了什么事情的话，整个家庭不就是毁了吗？
　　“虽然你说得不错，”陈薇顿了一顿，看着其他三女那种吃惊的神色，其实内心也是极不好受，“不过，为了我们以后的幸福生活，就一定要小扬去把这个事情完成！”陈薇言之凿凿地说道。
　　“什么幸福生活的？我只知道，如果老公出了什么事情的话，我也就不活了我！”秦雨背转过身子，气呼呼地说道。对秦雨来说岳扬就是她的天，她的地，如果没有了岳扬，秦雨真的不知道活着还有些什么意思。
　　“是啊，娟，事情没有你说的那么严重吧？你不是有那么多的背景吗？怎么不派他们出去，而是要岳扬亲自出发的？要是小扬出了什么事情，你说，我们应该怎么办啊？”秦红对陈薇的提议也是感到了几分不解，在没有跟岳扬发生关系之前，秦红还根本就没有这种感觉，但是到现在，秦红已经是把岳扬当作自己的第二生命，就是秦红自己死了，也不能让岳扬出什么事情。
　　“就是了，姐姐，你怎么能让小扬去做这样的事情，那也太危险了啊！”陈梦儿也是表示反对，跟陈薇说话的语气也变得有些埋怨。
　　而岳扬却并没有跟着说什么出斗，只是低头深思。
　　“唉，你们啊，真的是太担心了吧！难道你们认为就你们才爱，才关心小扬的安全吗？我就没有任何地感觉？”陈薇摇摇头，叹声说道，早就知道这个恶人还是得自己来当啊！同时也是想知道其他三女对这件事情到底是何看法，没有想到，这个建议一被提出来，就没有一个女人同意。女人啊女人，总是目光短浅。
　　“那你怎么还要让老公去啊？”秦雨鼓起勇气，向陈薇问道，的确，在秦雨的心中正是反思着陈薇是不是对母女共夫这一决定感到后悔了，已经不再爱岳扬，而现在想要把岳扬弄出去。
　　“小雨啊！在你眼中，妈咪难道就是这样的人吗？自从那次我们两母女同床共眠后，我对小扬的感情就已经完全地变了，我把小扬当作了我后半生的依靠，我又怎么会不爱小扬呢？”陈薇急促地说道，脸色在一瞬间变成通红，配上那种秀色，更显得艳色迷人。
　　“妈咪，对不起啊！”秦雨没有想到陈薇竟然会有这么大的反应，自两人母女共夫以来，陈薇还是第一次出现了这么大的脾气，因此，而对陈薇现在这个状态，秦雨感到自己实在是太小心眼，竟然会怀疑妈咪对岳扬的感情。
　　“唉，算了，你是我的女儿，我还能不知道你是怎么想的吗？”陈薇叹了一口气，没好气地向秦雨说道，对于自己女儿的感情，陈薇是一目了然的。
　　“呵呵，我就知道妈咪不会让老公犯险的！”秦雨立刻是春满花开，母女之间心有灵犀，在得到陈薇的确定后，秦雨即刻便知道了陈薇肯定是另有安排。
　　而秦红和陈梦儿在听到秦雨的呼声后，也同时明白了过来，不禁为自己怀疑陈薇而感到几份羞愧，其实在这里面，陈薇才是真正最爱岳扬的人，在昨天得知岳扬生病住院后，陈薇整个人都差点崩溃了。不久前的秦志坚，现在又到了新爱岳扬。而得知到岳扬只不过是因为身体这些天来过度的消耗而导致身体出现疲累感，陈薇这才放下心来，但是又做出了让岳扬节制的决定，就是不想让岳扬身体再出什么事情。
　　“娟，你就快说说吧！到底是让小扬怎么办？”秦红脸露歉意地向陈薇笑笑，尔后这才催促陈薇，赶紧地将她的计划说出来。
　　“慢，让我先说吧！我好像知道了陈姨的想法了！”岳扬从沉思醒来，阻止陈薇说出。
　　“哦，好啊，你说说吧！”陈薇轻点臻首，要是岳扬能够明白自己的苦心，那就好了，不枉这次跟齐露芳的交谈。
　　“我想，陈姨的意思应该是想要让我进入到齐云帮中去吧？堡垒都是从内部攻破的，而且刚才陈姨说到陈三时，也只是单单地说陈三怎么地，并没有说齐云帮的老大齐云啊！”岳扬脑中灵光一闪。
　　“嗯，不错！”陈薇轻轻地点了点头，对岳扬的表现还是挺满意的。能够从刚才的说话中理会到这么些事情。
　　“但是，我不知道陈姨，你打算怎么让我进入齐云帮呢？那可是个黑道组织，总不能就这样子进去吧？”岳扬疑惑地问道。
　　“呵呵，这就是要看你的能力了啊！你想想看，刚才的那个护士！”陈薇微笑地点了点头，以前没有告诉岳扬那么多事情，就是不想让岳扬过早地接触社会的黑暗面，想让岳扬跟秦雨开开心心地过一生，这就足够了，但是现在，却是没有办法了，都被人家打上门来，还不反抗地话，那脸面何存啊？
　　“芳儿，这事又跟芳儿有什么关系吗？”岳扬还没有转过弯来。
　　“啊，我知道啦！芳姐姐是姓齐的！”秦雨听到陈薇的提示，开心地大叫起来。
　　“姓齐？难道是说…”岳扬看着陈薇，等待陈薇宣布答案。
　　“嗯，你想得不错，齐露芳她的真实身份其实就是齐云的妹妹，”陈薇淡淡地说道，但是说出来的，却是像一颗重磅炸弹，炸得岳扬脑中都是嗡嗡作响。然而，陈薇的话还没有完。
　　陈薇满意地看了看岳扬的脸色，等岳扬消化了这个消息，这才再扔出另外一个炸弹，“而且，齐露芳还有另外一个身份，那就是她本人其实就是齐云帮的二当家！”
　　“你说什么？你说齐露芳是齐云帮的二当家？”岳扬吃惊地张大了嘴巴，对陈薇这个消息只感觉好像是听到了天方夜谈一般，这也太不可思议了吧！
　　“那她怎么又会在这里做护士的啊？”岳扬问出了自己的最大的疑问，一个老大，一个医院的护士，这两重身份，怎么也不能在岳扬的脑海中叠在一起。


第132章  暧昧交心
　　“那怎么芳儿又会在这时做护士的啊？”岳扬对齐露芳竟然会是齐云帮的二把手，怎么也想不明白。如果说她只是单纯地是齐云的妹妹，这还好理解，毕竟是两个人都是姓齐的，但是一个女孩子家的怎么会成为一个的老大？难道这是说又要出演一部“我的老婆是大佬”不成？
　　“呵呵，”陈薇轻笑了两声，刚接到这个消息时，陈薇也是感到非常地意外，“这其实不能理解的，”陈薇看了看正聚精会神地听着自己解释，一脸期待地看着陈薇。
　　“妈咪，快说啊！这是怎么回事啊？芳姐姐怎么会是齐云帮的二当家？一个老大，真是太风光了！要是换成我的话，才不会在这里作护士呢，作个老大，手下呼来唤去的，多幸福啊！”秦雨催促陈薇赶紧地说出来，对齐露芳拥有这样显赫的身份感到羡慕不已。
　　“呵呵，你以为作一个老大好玩啊？那么多地事情要办，而且像是的话，更是不知道有多危险，如果有人发现了，很可能仇家就会找上门来进行报复。以你这丫头的个性来说，哪能吃得了这个半劳苦啊？”陈薇笑了笑，对秦雨有这种想法也不奇怪，没有经历过的人总是会对这种生活感到羡慕。
　　“嘻嘻，妈咪，还这么累啊？那我可受不了的！”秦雨吐了吐舌头，娇俏地说道。
　　“就是了，其实齐露芳虽然您际是齐云帮的二当家，但是却很少有人知道，反以到现在她才会待在医院里，就是不想因为齐云帮的身份而让别人对自己恭恭敬敬的。”陈薇有些赞叹，换作另一个人来说，也许就是死命地抓住手中的权力，哪还会想着自己要通过辛苦劳动来生活啊！只是会想着别人要怎么地服侍自己而已了。
　　“哦，原来是这样啊！难怪刚才见到芳姐姐时并没有发现她有什么特殊的地方，原来都藏起来了。”秦雨了然地说道。
　　“本来我还在想是不是要给小扬创造一个机会来结识齐露芳，进而得到齐云帮有关机密，”陈薇戏谑地看着岳扬，顿了一顿。
　　“不会吧？陈姨，你还是叫我去施美男计啊？”岳扬手指着自己，简直是哭笑不得地说道，刚刚还在奇怪了，怎么陈薇刚开始对自己跟齐露芳在一起是那么大的意见，后来一见到齐露芳，却是并没有作出太大的反应，原来陈薇那里是打着这样的主意。从来只听美人计，没想到岳扬这会却是要成了美男计的主角。
　　“是啊！总不能让我们去吧？而且你刚才不是跟齐露芳也有着其他人关系了吗？况且我看齐露芳对你也是恋恋不忘的，希望小扬你不要让我们失望才好！”陈薇见到岳扬哭笑不得地样子，心中感到好笑，可惜地是现在没有其他的办法，否则，才不会愿意让岳扬又带一个女人回家。
　　“不行不行！”岳扬摇了摇头表示反对，“这样的行为也太不好了吧？这都算是欺骗芳儿了，这，我好像做不到！”
　　在岳扬说话时，陈薇和秦红，陈梦儿三人定定地注视着岳扬，直把岳扬弄得浑身没有了脾气，声音也是变得越来越轻，到后来，岳扬只能低低地嘀咕道：“唉，我去还不成吗？你们不用这样子看着我吧！”能够有这样一个光明正大的理由接近齐露芳，岳扬心头还是很高兴的，这算不算是奉旨泡妞呢？
　　“切，嘴上好像是不满意，其实我说啊，小扬心里面还不知道有多么地高兴呢！”陈梦儿见到岳扬这个样子，不禁出声戏谑地说道。一手捥在秦红的胳膊上，美目轻瞟，烟波流转。
　　“就是啊，娟，你可不能让小扬给骗了！这花心郎，才只是跟别人见一面就差点把人家给弄到床上去了，这会又在这里装正经的！”秦红也是娇嗔连连，在岳扬的浇灌下，秦红现在是变得越来越迷人了，入云，在天蓝色的旗袍上撑起了一大片的天空，平滑柔腻的腹部，因为旗袍的紧身功效，秦红现在这个样子就像是三十多岁的成熟少妇，扬溢着万种风情。此时娇嗔之下，的身子一阵摇动，带着胸前的两座秀峰微波荡漾。
　　“秦姨，你真美！”一天没有见到秦红，岳扬此刻一见顿时觉得是眼前一亮，秦红摇晃之间的风情让岳扬怦然心动，就像是第一次遇见了这样的美人一般。
　　“去，胡说什么呢？”秦红听到岳扬的夸奖，脸色一呆，转而变得红润起来，娇羞地嗔道，同时双眸小心地看了看陈薇。
　　“咦，秦姐，你看我干嘛啊？人家眼里现在可就是有你这个大美人的，哪里还记得有我这个黄脸婆啊？”陈薇眼见秦红的脸色，和偷偷地观望了自己一眼，哪还不明白秦红的意思，故意戏谑，唉声叹气地说道，同时却又是一挺，小手放到秀发之上，娇媚地对岳扬说道“小扬，你看我怎么样啊？”说罢还朝岳扬抛动了几个媚眼。
　　“美，真美！实在是太美了！陈，你现在这个样子，不去做模特，实在是太可惜了！”岳扬的眼睛都直了，一直以来，陈薇给岳扬的感觉都是良家少妇，加上又是自己岳母，所以岳扬在床上时，也不敢太过份地对待，而陈薇也是比较正经，即使是在床上，也是比较矜持，轻易地不会做出什么的动作，然而此刻，陈薇却是做出了这样的一种动作，妖媚，勾魂，一个本是纯情的少妇，而今却是弄出这样迷人的姿势，直把岳扬弄得心头痒痒的，一阵直冒。
　　“真的吗？”陈薇也是蛮不好意思地，脸色羞红，第一次表现出这样的动作，让一贯都是矜持的美妇心头羞涩不已。
　　“当然是真的了！比珍珠还真！”岳扬突地坐到了陈薇身旁，搂着美妇岳母柔滑的纤腰，脸上的表情正经无比，尔后又凑到陈薇的秀耳边上，轻吻了耳垂一下，然后才轻声说道：“你是不是故意来诱惑我的啊？你知道吗？我还从没有见过这么勾魂的你呢！要不是在医院病房，我真的就想这样子把你抛到床上，喂你吃个饱！”岳扬色色地说道。
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，刚刚还在那夸你呢，这会立刻就像是变了个人似的，真是一头大色狼！”陈薇被岳扬的轻吻，身子一阵激淋，耳垂是陈薇最敏感的地方之一，被岳扬轻触后，陈薇立时就感到有一股喷薄的热气从耳边直往心里走去，不由娇嗔道。
　　“真的吗？我没有怎么样吧？倒是陈，你怎么脸红了啊？是不是有什么异样的反应了啊？”岳扬不怀好意地说道，俊杰的脸上满是一种戏谑之意。经过那么多次的欢好，岳扬哪会不知道陈薇的敏感点在哪啊，刚才的这一番动作，最主要就是为了刚才陈薇吓岳扬而故意而为。
　　“哼，还不是因为你啊？坏小子，连也敢调戏，真是坏透了！”面对岳扬的无赖，从没有过这样经历的陈薇，感到既是刺激，又是羞涩不堪，而且还是在女儿和亲妹妹面前，跟自己的这样暧昧地交心，陈薇既是兴奋，又是羞赧，美目轻瞟岳扬，白了岳扬一眼。同时，媚眼看了看陈梦儿和秦红，只见她们脸上都是一幅戏谑模样，不禁更是感到羞意绵绵。
　　“呵呵，还说呢，人家哪有故意诱惑的啊？你们是不是啊？”岳扬大感兴奋，一个纯情的美妇，变得不再纯情，岳扬心中也是兴奋无比。一手搂住了陈薇，一手搂住了陈梦儿，两姐妹一娇一艳，岳扬拥着她们，感觉自己就像是拥有了整个世界一般。女人靠征服男人来征服世界，同时男人也是征服了心爱的女人，即是征有了世界。拥有了整个世界。
　　“去，我哪有诱惑你了啊？把人家说得就像是狐狸精一样，要是诱惑，也是去诱惑别人，我才不来诱惑你呢！坏死了！”听到岳扬这样子说自己，陈薇娇嗔连连，小手轻擂着岳扬的胸口。不依地说道。
　　“好好好，是我诱惑我可爱迷人的了，好吧！”岳扬好笑地看着就像小女孩一样撒着娇的陈薇，突然岳扬好像是想起了什么，向陈薇问道：“对了，陈姨，我怎么没有看见颖姐啊？她今天怎么没有来啊？”
　　“哼，现在才想起小颖来啊？真是的！还枉人家小颖对你那么关心！”陈薇听到岳扬的问话，狠狠地白了岳扬一眼，然后才说道：“放心吧！小颖今天去商厦帮忙去了！你啊，让我说什么好呢？小颖什么时候不是你的人啊？有必要昨天那么地用力吗？”陈薇说到这个，有些不好意思，从岳扬的怀中探出头来。
　　陈薇埋怨岳扬：“看你昨天，把小颖弄得够呛，她一回来，说你不知怎么地晕迷，吓得整个人都是伤心欲绝的，只是一在地说如果你有什么事的话，她也就不活了！后来才知道，你啊，不知道是不是太过劳累了，小扬，回去后就在注意点了，还有你们，先让小扬休息几天。”陈薇好似想起来了，叮嘱其他的三女。
　　“特别是小雨你，一定要注意，不要纵容小扬了！”陈薇不放心地嘱咐秦雨。
　　“知道的啦！妈咪，你都说了几遍了！”秦雨娇嗔地说道。
　　“陈姨，你这不是害我吗？”岳扬苦笑连连，没有想到陈薇竟然会有这样的一个提议。
　　“什么害你啊？”陈薇不悦地说道，“我这都是为了你好的，你看看，现在你有多少女人了啊？还在到处乱拈！”
　　“好好好，我投降了！陈，我一切都听你们的！”岳扬还能说什么呢？
　　“这才是好的，走吧，既然小扬没什么事，我们就回去吧！到时再安排小扬跟齐露芳见面！”陈薇拍了拍自己丰腴的，一阵轻颤，拍板地说道。
　　众人皆没有什么意见。岳扬本来还想着去跟齐露芳道别一声，但是想想到时陈薇又要说些什么其他事情，真是太头痛了，反正要演无间道，到时自然会看到的，还是算了吧


第133章  新婚燕偶
　　“小扬，你终于回来了！我真怕你出什么事了！”等岳扬和陈薇他们到家后，才发现杨颖已经早就回来了，正焦急地坐在客厅中等待岳扬他们的回来。
　　一见到岳扬，杨颖便忍不住心中的喜悦，跳到岳扬的怀里，又哭又笑地说道，这一晚上对杨颖来说，可算是最为难熬的时刻，害怕担心岳扬会是因为白天跟自己的一席风流而就出了什么事情。
　　“没事了，颖姐，没事了，我只是有点累了而已，放心吧！”岳扬搂住了杨颖，小心地安慰着。
　　“呜呜，小扬，我真怕你出事了！如果你有什么事情的话，我该怎么办啊？”杨颖哽咽着说道。紧紧地抱住岳扬不敢放手。
　　“好了，颖姐，不是说了吗呢？那都不关你的事情，是我自己的错！”岳扬柔声地安慰，手在杨颖身上轻柔地抚动。
　　“呜，可是我怕，我怕会是往因为我的原因，害你这样的话，那我该怎么办啊？”杨颖泪眼婆娑，对于昨天的事情，杨颖总是梗梗于怀。总认为如果昨天没有跟岳扬欢好的话，岳扬就不会出现这样的事情。为什么跟其他的人就没有问题，而到了杨颖那里却是出了个问题呢？
　　“呵呵，颖姐，你想得太多了，这种事情怎么可能会因为一次的欢情就出现问题呢？这都是我以前没有注意身体的。没事了，这不关你的事情，不要想得太多了！”岳扬不知道应该是笑还是哭才好，身体的发虚不可能只会因为一次就出现，肯定是长久以来的积累。
　　“嗯，”杨颖点了点头，终于不再哭泣。岳扬的安慰还是有用处的。杨颖在听到岳扬的解释加上见到岳扬现在没有任何的事情，而且医生也是说了，岳扬会突然晕迷过去，只不过是身体过度地透支，一时之间血气供应不上，这才会出现这种问题的。
　　“好了，我们先吃午饭吧！我早上还没有吃饭呢！”岳扬笑了笑，轻轻地拭去了杨颖脸上的泪痕。突然摸着自己的肚子笑着说道。早上起来后，就是跟齐露芳的一番动弹，后来又是陈薇和秦雨的抓奸。
　　“就是啊，妈咪，开饭嘛！我也好饿了，”秦雨也是娇声叫道，小手摸着自己的小肚皮，平滑的小腹在秦雨抚摸时显得亦是无比。“咦，妈咪，你说我是不是长胖了啊？”秦雨摸着小肚子，突然向坐在旁边的陈薇有些苦恼地说道。
　　“哪里有长胖啊？别乱说了！”陈薇站起身来，准备到厨房去把饭菜端出来。听到秦雨的问话，颇有些不以为然地说道，看都没有看秦雨。而秦红和陈梦儿一回来就到厨房去做饭了，现在这种时候，秦红和陈梦儿也帮不上什么忙，只能在家里做做饭啊什么的。
　　“真的啊！妈咪，我好像真的长胖了，你看，我这里都变得这么大了！”秦雨见陈薇没有看自己就在那说，显然是不相信自己，连忙走到了陈薇身边，拉着了陈薇的手，放到自己觉得长胖了地方。
　　“啊！小雨，你在干什么啊？”陈薇不注意间，只觉得自己的双手触到了两个完美圆球上面，软绵绵的，哪还不知道秦雨做了些什么啊！连忙急声叫了起来，赶紧地把手从秦雨的胸口拿开。
　　“唉呀，妈咪，你说是不是变大了啊？”秦雨苦恼着说道，对陈薇把手拿开了，感到非常地不满意。跺了跺脚。
　　“你这孩子，那里怎么能让人摸啊？”陈薇的脸都红了，没有想到秦雨竟然会做出这样的行为。真是不知羞，都这么大的女孩子了，还把给别人乱摸，虽然是给妈咪，但是那种感觉还是怪怪的。
　　“那有什么啊？我只是想让妈咪知道，我到底有没有长胖嘛！”秦雨嘟起了小嘴，对陈薇这样子大惊小怪地感到实在是不理解。按说都已经是在床上共同侍候过个一个男人了，还这么地害羞，真是不可理喻。
　　“去，你这小孩子，都是这么大的姑娘家了，怎么一点羞耻之心也没有的？那里能让人碰吗？”陈薇脸红红的，艳色逼人，美目轻移，看了一眼岳扬却发现他正笑嘻嘻地看着陈薇和秦雨的戏闹。而杨颖则斜靠在岳扬身上，脸上也是一片古怪的笑意。
　　陈薇更加的不好意思了，手上还有着刚才抚在秦雨胸前那种温润的触感。陈薇的心中不禁暗叹，没有想到，秦雨现在都已经是长得这么大了，都说是女大十八变，真是不假啊！在岳扬的滋润下，秦雨有这样的变化也是应该的。就是陈薇等其他三女，在岳扬不懈地努力之下，也是保留下了比之以前单身时更加惹火美妙的身材。
　　“妈咪，你快说说嘛，我是不是比以前更胖了啊？”秦雨双手抚在胸口，还是向陈薇询问。按揉着胸口的两个肉球，秦雨却没有那种在岳扬手中的感觉。唉，真是太可惜了，如果妈咪现在没有下命令说要让岳扬守身如玉的话，秦雨肯定今天晚上一定要跟岳扬翻云覆雨。
　　“真拿你没有办法！你怎么不问问小扬的意见啊？”陈薇对岳扬在那里看热闹感到非常地不满，因此故意向秦雨问道，想把火引到岳扬那里去。
　　“唉呀，妈咪，你不说了吗？这几天让老公休息的，要不然的话，我才不想听你的意见呢！”秦雨有些唉声叹气，对于不能得到岳扬的，秦雨感到非常地失望。
　　“晕，我是说了不要跟小扬就好了，没有说不让他碰啊！只要你们能够不欢好的话，这就没有什么问题了啊！”陈薇感到哭笑不得，没有想到秦雨竟然会这样子理解刚才她的提议。
　　“真是的，我还不知道啊！”秦雨白了陈薇一眼，有些不好意思地说道：“我其实都是知道的啦！只是我怕被老公一摸的话，我就忍不住会想要的！”秦雨扭捏着说道。秦雨跟岳扬现在正是柔情蜜意的时刻，新婚燕偶，只想着一刻也不分离。
　　“哈哈，小雨，你也真是太色了吧？”岳扬哭笑不得地说道。
　　“什么太色了啊？小雨，你又做了什么让别人无法理解的事情了吗？”陈梦儿端出饭菜，戏谑地问道。


第134章  春意盎然
　　“啊，你想要做什么啊？”陈薇在镜子中见到了岳扬渐渐地朝她走了过来，连忙转过头去，脸色有了些变化地说道。
　　“呵呵，你说呢，你说我想做什么啊？”岳扬不顾陈薇的反对，转身将陈薇抱了起来，一脸古怪地嘻笑着说道。
　　“啊，不要了啦，小扬，现在都好晚了，你快点去你李老师家里吧！”陈薇小手在岳扬身上轻擂了几拳，都跟岳扬有过那么多次的欢好经验，陈薇这个成熟的美妇哪里还不知道自己身边的男人想要干什么啊。但是嘴里的不要，只不过是妇人心中为了表示自己的矜持和高贵而故意展露出来的。女人就是这个样子，即使在与心爱的男人在床上是多么地放荡不堪，但是在还没有之前，一定得表示出自己的矜持，这样的话，才能让男人更有征服感。而陈薇自是深深地知道这一点。
　　因为刚才就已经是表示出了岳扬今天是解放了的，所以这会，岳扬立刻便是放松了下来，看着柔媚如水，风情万种的娇美，岳扬的眼睛都亮了，几天来的禁欲，加上昨晚上的深深刺激和诱惑，一起汇聚成了今天早晨的热烈情感。
　　陈薇深深地知道岳扬的这种心理，也知道要让一个刚享受到众女风味的男人禁欲几天，这种感觉是那么地辛苦，是那么地痛楚，而且，不要说是岳扬，就是陈薇，经过昨晚岳扬的的抚慰之后，也是心动不已，心潮涌动，荡漾而不可收拾，要不是为了坚持陈薇自己定下的守则，陈薇恐怕昨晚就会控制不住自己身体和心理的感情，第二天对于岳扬来说是一种解放，对陈薇来说也同样是一种解放，再也不用控制心头的荡漾和朦动了。
　　面对岳扬越来越猛烈的疯狂娘长，陈薇一边是做出羞涩推却的样子，引逗得岳扬更是心火潮涌泛滥，另一边则是两手抱在了岳扬的脖子上，细腻的娇喘声在岳扬的眼边想起，同时挥起了一阵幽香。
　　“陈，我受不了了，这几天来，我一直都是在你们控制之下，听你的吩咐，她们也没有跟我怎么样，每天晚上，却是故意来引诱我，柔腻的，细滑的嫩肤，浓密的娇喘。啊，陈，你知道我忍得有多么辛苦吧！”岳扬想起这几天来，虽然说是陈薇并不让其他的几女跟岳扬欢好，但这对于几天不能跟岳扬尽情欢爱的几女来说，这也实在是太难受了，可是为了岳扬的身体着想，同时也是体现众女对陈薇这个以前是岳扬的，现在应该算是秦家大妇的成熟美妇的尊重，所以众女还是尽量地遵丛了陈薇的安排。
　　难而安排毕竟只是事先的计划，计划永远赶不上变化快，一等到晚上几女安排跟岳扬睡一起时，便是故态复萌，几女各自都是忍受不了心头的激动，与几天来的寂寞，因此，虽然是克制自己没有跟岳扬真正的欢爱，但实际却是让岳扬好好地安慰了她们一把，而这导致的后果即是岳扬必须地忍住心头高涨的，每天都是挺立如山，而其他众女却是夜夜“春宵”，每天早上一起来皆是春意盎然满脸的春意。
　　“小扬，你也太坏了！昨晚我不是帮你那个了吗？”陈薇娇喘休休地呻吟着说道，一脸的酡红之色，闻着岳扬身上还有着昨晚两人相搂时，沾染上的陈薇身上深深的幽香，加上岳扬身上的男性体味，陈薇顿时感觉到胸前两座本来就没有遮掩的，顷刻便被这种心潮给激发起了斗志，开始慢慢地膨胀，也渐渐地变得坚硬起来。特别是山顶的两粒小红果，高挺起来就像是两颗艳色的红樱桃。
　　平滑的小腹处，陈薇眼神开始变得迷离起来，的泛滥让陈薇就像是堕入到了一个神话的梦境中，幻想着跟亲爱的男人翻云覆雨，颠鸾倒凤，激烈地欢爱，尽情释发内心激情的火焰。
　　“陈，你说什么呢？昨晚可都是我我来帮你的，哪有你帮我啊！我还记得某人在那里呻吟尖叫着说要我快点快点，啊，啊，小扬，我受不了了，你快一点，快一点！”岳扬感受着胸前相触的圆润的美妙触感，心头升起的火焰再次狂涌点燃起来，口干舌躁，大手尽情地释放在陈薇的光滑丰腴的上，抚弄着，按捏着，享受着眼前美妇的春情万种。在听到陈薇的娇吟后，岳扬不禁开口调笑着说道。同时却是将陈薇往自己的怀里紧了紧，柔嫩的光洁的小腹紧紧地贴在岳扬的小腹处。
　　“你坏，你坏嘛！还拿昨天的事情来人家！”陈薇腻声嗔道，对岳扬故意说出昨晚自己的放荡姿态，陈薇羞不可抑，但是更多的却是跟岳扬打情骂俏。男人和女人在一起，除了，还有更多的事情可以做的，两人之间的变情说爱，不仅仅增深感情的途径，同时也是增加的气氛。陈薇听到岳扬的戏谑言语，心头羞涩不堪，同时却是禁忌如绵，以前跟岳扬在一起时，虽然有着禁忌乱意的强烈刺激，但是缺少了感情的沟通，此刻，加上没有其他在场，陈薇也可以毫无顾忌地体味着自己跟岳扬之间的暧昧感情。
　　“呵呵，还昨晚的事情呢，”岳扬高涨，享受着二人之间的亲密接触回味着，岳扬再也忍受不了这几日来积聚的春火，一把抱起了陈薇，急冲到房间中的大床上，将陈薇抛到了床上。
　　从化妆镜中，可以很是清晰地发现，在陈薇被岳扬抛到床上之时，短短的睡袍下摆被欣了起来，露出了陈薇的美丽风光，


第135章  春意盎然
　　岳扬再也不能忍受陈薇娇体所带来的诱惑，欲焰高涨之下，岳扬一把将犹自**浅唱着的陈薇扔到了床上，卷起的睡袍下摆处，一条细小的蕾丝三角，再加上其中的一大片清晰地水迹，清楚地印在了大床对面的化妆镜当中。
　　“陈，你看，这里多美妙啊！风景是多么地独特，真的是一片优美的森林啊！”岳扬也跳到了床上，一手半搂着陈薇的光滑的后背，一手伸到了陈薇的睡袍里面，沿着修长光洁的往上攀沿。眼睛却是看着化妆镜中出现的风景，嘴中调笑着说道。
　　陈薇被岳扬的动作弄得更是不堪，开始勃发起来，娇媚的小嘴中满是轻吟浅唱，额头脸上都是现出了一股女人情动时才有的潮红之色。被岳扬的大手抚过，陈薇忍不住汗毛竖起。同时心中也是出现了奇特的反应，没有想到都是跟岳扬已经有了很多次的欢情，但是面对着岳扬的时，陈薇还是控制不住自己的心神。
　　“嗯，你，你，小扬，你坏死了！还不都是你害的吗？还来这里取笑人家！”陈薇扭动着已经是绵软的娇躯，带动着自己在岳扬的怀里挥起的香风，顺着岳扬手指的方向，陈薇见到了自己不堪的一面，于是脸是更加的红艳的，简直就像是个娇媚的水蜜桃一般。周身上下就像是洗了热水澡一样的，红晕遍布。从镜子中见到自己媚色的一面，加上岳扬言语中的取笑之意，不禁地让陈薇更是羞涩难堪，陈薇小手轻轻地在岳扬身上擂动，满头的秀发随之轻晃动着。人也像鸵鸟一样地将头埋进了岳扬的怀中，脸红红地不敢出头见岳扬。
　　“呵呵，我可没有怎么样的哦！那可都是你自己弄的啊！”岳扬低头在陈薇脸上吻了一口，低声笑道。虽然心头是极想着陈薇的身体，但是二人之间的说笑，却是另一种刺激，因此，岳扬并不愿就此入巷，虽然已经在提出抗议了。
　　陈薇的俏脸上满是红晕，光思睛滑洁静的俏脸，就像是婴儿的皮肤样的，没有一丝的瑕疵，清秀动人。岳扬的手越来越往陈薇的上部沿去。透过薄薄的蕾丝三角，岳扬的大手可以清楚地感觉到那丝滑腻，
　　这是什么啊？”
　　陈薇闭着双眼，体会着岳扬大手抚弄时出现的那种甜蜜刺激感，娇躯发出了阵阵地轻微地抖颤，眼睛的闭上，让陈薇的感官更是细腻可以明显地感觉到了岳扬的动作，感到了上那抹细水缓流的刺激，陈薇的脸上更是羞涩无比。而且，此时岳扬还两眼盯着那个地方看，这让陈薇不知道应该怎么办才好。在岳扬的注视下，陈薇感到自己的躯体更是比以前敏感了很多倍，即使就是岳扬的轻弄，也带来了比以前更为强烈的感官刺激。于是，
　　听到岳扬的问话，而且刚才也感觉到了岳扬的轻勾动作，这让陈薇更是羞涩难当，两眼闭得更紧了，不敢看自己羞人的状态。同时心中却是暗道，不知道小扬会是怎么看待自己啊今天怎么会有这么羞人的强烈反应呢？小扬看到了自己的糗态，不知道他会说什么啊，而且他还勾起了人家的那个，真是羞死人了！
　　陈薇并没有睁开眼睛，而是摇着头羞涩地说道“不，我不要看，好羞人的！”陈薇的两手紧紧地抓住了岳扬的手臂，根本就不敢也不想睁开双眸。而且身子更是往岳扬的怀里藏去。
　　“没什么的啦，快看看吧！好香甜的哦！”岳扬笑嘻嘻地说道，同时用手拿开了陈薇遮掩着的双眸。陈薇一边用力遮着眼睛，另一边却是悄悄地松开两手，想看看岳扬到底在做些什么。待陈薇睁眼之后，岳扬立刻便是感觉到了，
　　“啊”瞧见了岳扬这样的动作，没有想到是岳扬竟然会把自己，陈薇不禁大是娇羞，在跟秦志坚在一起时，他可从来不会有这种动作，刚开始结婚时，也许还是年轻力壮，精力充沛，所以面对着陈薇时，秦志坚还能让陈薇享受到尽情的欢娱，同时也有着柔情蜜意在其中，每次欢情之后，秦志坚还会跟陈薇说说心里话什么的，柔情蜜意一番，然而自秦志坚开办公司之后，事务繁忙，加上身体也是不好了，每次就只是像例行公事一般，秦志坚完事之后，就是倒头便睡，根本就不愿去顾着陈薇的想法，当然也就谈不上调情说笑了。
　　这会，面对岳扬这样的，陈薇既是感到羞涩，但是更多的却是刺激。再矜持的美妇，也会有放荡，希望刺激地一面。
　　“呵，这可都是从陈！”岳扬不仅不嫌脏，
　　“小扬，”没有哪个女人不喜欢自己心爱的男人说些甜言蜜语，也没有哪个女人会不喜欢自己心爱的男人爱自己的一切，因此，在听到岳扬如此说话之后，陈薇感动地紧紧地抱住了岳扬，红艳艳的小嘴凑到了岳扬的大嘴上，堵住了岳扬想要说的话，香美的津液在二人的口中互度，传弟着的爱情的感念。
　　岳扬再也不能忍受，反身抱住了陈薇，双手在陈薇身上到处游走，高耸的，的小红豆，深邃的，平滑的小腹，到处都有着岳扬手动的痕迹。而陈薇则是紧紧地搂住着岳扬，嘴里互吐，津液互淓，芳心涟漪连连。


第136章  春意盎然3
　　岳扬再也不能忍受心头的，眼瞧着这媚人诱惑的这样魅人的春情，浑身就像是飘落时大熔炉中样的，没有一丝力气，软绵绵的，随岳扬的捏弄，只是红艳艳嘟起的小嘴中，不时发出一声声动听的销魂曲……
　　“小扬，我要！”陈薇睁开了满是春火的双眸，主动地向岳扬发出了进攻的邀请。软软的小手紧紧地搂抱住岳扬的雄腰，
　　“呵呵，陈，你可真是！看把我的裤子都弄成这样子湿了！”岳扬顿时感到一阵凉意从湿却的裤子处传送到体肤上，于是忍不住调笑道。
　　“哼，还说人家，还不都是你啊，这样地逗弄人家！”到了这种时候，陈薇也算是放开了，词浪语从嘴中飘出，在这温暖的早晨，岳扬的卧室中变得是春意盎然，同时也是声曼漫。陈薇在说话之间，脸蛋红红的，眼神是尽是欲情春火，陈薇看着岳扬舒爽的表情，吃吃地笑了起来。
　　“啊！陈，你的手太好了！”岳扬顿时觉得进入了一个温暖的环境中，不禁发出了舒爽的呻吟。虽然不是第一次享受这种服务，就是第一次也是秦雨如此地帮忙，只是这种感觉最多的是一种心理享受。再见到美艳如此尽心卖力地替自己服务后，岳扬满腔的爱意勃发。
　　不知道什么时候，也不知道名阵谁先动得手，在岳扬再一次的舒爽叫声之后，二人光洁溜溜地躺倒在了床上，床在嘶叫，女人呻吟，男人粗喘，荡起了一幕的销魂大曲。岳扬和陈薇就像是棋逢对手，一个是几天没有了尽情欢好，积蓄了众多的能量，年轻力壮，另一个则是风情万种，正当虎狼之年，加上长久没有得到滋润。发挥出了女人的性本能，紧紧地搂抱住对方，想钭对方揉进自己的身体里面。
　　一路的风雨，终于来到了光明的彼岸，见到了靓丽的彩虹。岳扬在陈薇身上疯狂发泄着这些天来积蓄的能量，而陈薇则是享受着身上的老公，自己的疯狂律动，
　　终于不知道过了多久，战药已经完结，战斗平息了下来。随着岳扬最后一发强劲的炮弹的侵袭，陈薇也是随之达到了最，整个人就像是快要断气的小鸟样的，轻颤了两下，随之便不动了，闭着秀眸，享受着男人压在身上的那种充实感。体会着余韵带来的激烈感受。体会着男人在身体里面律动，带来的那种生命的悸动。
　　岳扬压在陈薇身上，抚抱着她之后微微变得绵软的娇躯，只觉得这世间，再也没有比抱着自己的女人，让她们享受到最让人心动，最让人开心，最让人感到幸福的事情，同时，岳扬也暗暗地下定决心，不再过多的拈花惹草了，这一生，有这么几个心爱的女人就足够了，世间美女那么多，哪能够全部纳入怀中的啊？
　　岳扬暗暗决定在解决了这件事情之后，就把产业交给别人打理，自己带着众位美人，找个没有人的地方，过自己幸福的生活去吧！人的一生，金钱美人，全有了，这人生还有着什么遗憾了呢？
　　岳扬躺在陈薇身上，听着陈薇原本急促的喘息慢慢地平复下来，心头也是幸福之意充盈。能够让自己喜爱的女人达到，这是每个男人的梦想，但是可惜的是，由于各种原因，总是有一些女人享受不到这种人生最完美的感受。因此，这才会有女人总是耐不住寂寞而红杏出墙。只要能让女人得到的享受，那么女人就会一辈子记得那个让她达到的男人。这也就是有人等着红杏出墙来的原因。酒香不怕巷子深，同样的，鸭子厉害了，同样会有人过来寻获。就像是岗文小说“天生我材必有用”中的男角一样的，做鸭也能够赚钱，又能得女人心，后来便是人财两得，这对于现代男人来说，不失为一种赚钱的好方法。
　　“陈姨，你还好吗？”岳扬见到陈薇这么长久地没有任何地反应，不由有些担心地向陈薇问道，手却是在陈薇犹自光滑细腻的上轻轻地抚动。这样的一个娇美的美妇，就是这样子落入自己的手中的，是那么地娇嫩，柔美。
　　“嗯，”陈薇听到岳扬的问话，这才睁开了的媚眼，虽然经过的的洗礼，但是在陈薇的双眸中，还是依稀可见到那丝春情的弥漫。双眼迷朦，漾着动人的风情。陈薇只觉得经过这一场激烈的欢爱，浑身就像是经过了一场战斗一般，也确实是一场战斗，软绵绵的没有了任何地气力。骨头都像是要融化了。面对岳扬问话，陈薇也是轻柔低声地回应。
　　“呵呵，”见到陈薇没事，岳扬这才放下心来。轻声地笑了两声，岳扬转而抱住了陈奶咀，不再说话，只是安静地享受着只属于两个人之间的世界。陈薇也许是太累了，并没有再次催促岳扬到李仙琳那里去，现在在陈薇看来，只有岳扬陪着自己，这才是最为实在的事情。于是，在见到岳扬闭上眼休息之后，也顾不得擦拭两人身上的汗水和其他的秽迹，就这样子紧紧地搂在一起，深深地睡了过去。只有床上留下的那些水迹和隐隐现出的，说明着刚才的一切是那么地激烈。
　　也许是一次性消耗太大了，岳扬也是沉沉地睡了过去。直到秦雨来叫门时，岳扬这才从陈薇的肢体中醒转过来。应该是知道了岳扬跟陈薇做了什么，因此，秦雨并没有像以往那样直冲而进，而是待在房外叫人。
　　岳扬洗完澡后，下楼见到其他几女时，已经是上午十一点多了。也就是说，岳扬跟陈薇的**戏用了足足有一个小时，外加三小时的休息。来到楼下，不可避免地受到了其他几女的戏谑地眼光，不过，岳扬的解决方法却是只有一个，那就是抱住她们，每个人来一个深吻，弄得众女皆是娇喘吁吁，春火泛滥。
　　“老公，好了啦，我们不要再吻了！现在都是十一点多了，再不出发的话，就会迟到，再时李姐姐会生气的了！”秦雨勉力地推开岳扬，避开他的狼吻，娇喘吁吁地说道。
　　“是啊，小扬，再不走的话，到时李妹妹生气了，可就没有你的好果子吃了哦！”陈梦儿也是催促地说道。
　　“怎么了，你们，个个都是想赶我走啊？真是的，我都没有人要了，真可怜啊！”也许是早上的发泄，让岳扬的心情为之大好，因此，在听到秦雨跟陈梦儿的催促后，岳扬却是故意装作可怜地说道。


第137章 拜见岳母
第137章
　　“你们也太狠心了吧，就这样子赶我走啊？”岳扬故意装作可怜兮兮地说道，一边搂着秦红，一边搂着陈梦儿。
　　“哼，就是要赶你走，一头大色狼，早上一起来就把妈咪吃了！现在妈咪还睡着起不来呢！”秦雨板着脸，故意装作生气地说道，小手拧在了岳扬的胳膊上，埋怨他对陈薇这样子放肆，弄得陈薇现在都起不来。
　　“哎哟，你要谋杀亲夫啊？这么用力！”岳扬大声地叫了出来，眼神中满是笑意，“这能怪我吗？也不想想，为了让你们满意，我花了多少心力啊！”岳扬低声地嘟嚷道。
　　“你在说什么啊？再说一遍！”虽然岳扬是很小声地，但还是被秦雨给听到了，因此秦雨立刻变得怒龙似地，直喝道。
　　“没，没什么，我是说，我得快去李老师那里了，不然等下迟到了，她会责怪我的！”岳扬吓了一跳，没有想到秦雨的反应会是这么大，连忙顾左右而言他。
　　而陈梦儿和秦红则是笑嘻嘻地月地看着秦雨跟岳扬吵嘴，人的感情也就是在吵嘴中才逐渐升华。所以这世间也才多了欢喜冤家这个词。
　　“算你了，快去吧！省得等下李老师还以为我们不想让你去呢！”秦雨其实也不愿意岳扬出去约会，但是又有什么办法呢，谁叫老公的魅力那么大，少女美妇通吃，这会后悔也是没有用处了。
　　“是啊，小扬，现在都晚了，快走吧，别在贫嘴了！”秦红拍了拍岳扬的脸，亲溺地说道。
　　陈梦儿也是附合着说道“是啊，小扬，快去吧！”在秦红和陈梦儿心中，能够跟岳扬在一起，这就已经算是一种幸福了，所以并不理会着二人之间短暂的离别。
　　“好了，呵呵，跟你们开开玩笑了！好，我先走了，晚上等我回来啊！到时让你知道我的厉害！”岳扬轻佻地勾起了秦红的下巴，在红艳艳的小嘴上吻了一口。然后又是如法炮制地在秦雨和陈梦儿嘴上吻了一口，这才戏谑地看着娇喘吁吁的三女，转身离开。
　　“快走吧！你坏死了！”秦雨被岳扬吻得浑身一阵发软，高挺起伏，娇嗔地说道。
　　“就是了，临走还要这样了戏弄人家！”秦红和陈梦儿也是被岳扬弄得浑身没有了一丝力气，一想起晚上的旖丽风光，三女对视了一眼，俱是俏脸晕红，再也说不出话来。
　　岳扬离了秦家，开着跑车十五分钟后就到了李仙琳的家里。因为事前李仙琳已经交待了岳扬路线，加上，陈薇也早就替岳扬准备好了礼物，所以岳扬现在只需要直接过去就可以了。
　　“紫藤花园14栋305室，”岳扬提着礼物，看了看李仙琳写给自己的地址，这片区域也算是花城最豪华的地段之一了。看来，李仙琳家里也还是挺有钱的，不过想想李仙琳母亲宋可琴，就知道她家还是一般的了。
　　“唉，终于到了，也不知道她们见了我会说些什么啊！”岳扬摇了摇头，自言自语地说道。上次虽然是在天雨实业里见了宋可琴，当时岳扬心里还对宋可琴进行了一番意，没有想到，这却是岳扬准岳母，幸好当初没有失态，不然现在见面那肯定是尴尬无比了。
　　“叮咚！”岳扬按响了李家的门铃，第一次上岳母家中，岳扬心里紧张得不得了，不知道这未来岳母会怎么看待自己。
　　“来了来了！”透过房门，清楚地听到了李仙琳那甜美的声音，岳扬心里不禁升出了一阵甜意，这么多天没有跟李仙琳见面了，岳扬倒还真的有点想她了。
　　“谁啊？”出于安全的考虑，李仙琳并没有立刻打门，而是向房外问道。
　　“是我啊，老婆！”岳扬亲密地说道，将脸凑到了猫眼处。现在科技的发展丰富了人们的生活水平，但同时也是影响着人们感情的交流，大家都只是缩在自己的那一亩三分地里面。所以这才会有防盗门，防盗网的出现。
　　“啊！是小扬！”李仙琳惊喜地声音从房内传了出来。李仙琳立刻把房门打开了，从房里开心地跳了出来，一眼便看见了笑着站在房前看着她的岳扬。
　　“啊，小扬！”李仙琳开心地大叫起来，双手顾不得擦拭水份，就这样子跳到岳扬身上，搂住了岳扬的雄腰。激动地说道：“小扬，我还以为你不来了呢！真好！”李仙琳被这巨大的惊喜给弄得语无伦次，说话都说不清楚了。
　　“呵呵，家里有点事情，所以来晚了点，没事了啊！”岳扬手上还拿着礼物，所以只是轻轻地搂住了李仙琳的秀腰，轻声说道，内心却是惭愧不已。本来是可以早点来的，却是自己要在家里胡搞乱弄一番，这才会这么晚出来。
　　“嗯，来了就好，快进来吧！我妈在家等你呢！”李仙琳摸了把脸上的热泪，脸色羞得通红，要让岳扬来家里见宋可琴，这让李仙琳感到有几分羞意。
　　“呵呵，嗯，进去吧！”岳扬点了点头，一手提着礼物，一手搂住了李仙琳的秀腰，笑着说道。既然来了，也就没有什么大不了的了，到时随机应变好了，宋可琴这未来岳母怎么着也不可能会做出什么过份的事情吧！岳扬心中暗道。
　　“小琳，是小扬来了吗？”一走进房门，岳扬便是听到了宋可琴那娇媚的声音。
　　岳扬疑惑地望了一眼李仙琳，李仙琳脸色红红的，不好意思地一笑“呵呵，是我妈！”然后又大声说道：“是啊，妈，小扬来了！”
　　说话间，李仙琳让岳扬坐在客厅中的沙发上，尔后宋可琴从厨房中走了出来。
　　岳扬的眼睛一下子就亮了。岳扬并没不是没有见过美女，陈薇，陈梦儿，秦红都是各有风情，但是与宋可琴相比，却还是有些不同。
　　宋可琴今天也许是因为在家里，只是穿着家居服饰，满头的秀丝用一条绸带扎了起来，象牙般的脖颈下露出了一大片洁白雪嫩的。高耸茁壮的挺立如山，平滑的小腹秀丽无比，修长的隐隐地在家居服下闪现，因为没有穿丝袜，两条显得更是白晰雪嫩。
　　微微轻描的黛眉，小巧的鼻梁，湿润鲜艳的嘴唇，这一切都勾勒出了一幕秀美的风景。


第138章 满是爱意
第138章  满是爱意
　　“小扬，我们又见面了啊！”宋可琴似笑非笑地说道。看着眼前高大英俊的男孩子，不得不说，李仙琳的眼光还是不错的，竟然会找陈薇的女婿做男友，只是可惜的是，岳扬已经是陈薇的女婿了。今天让岳扬来也就是想知道岳扬到底是怎么想的，要么跟李仙琳好，要么就去做陈薇的女婿。
　　“呵呵，是啊，宋阿姨，上次见面还不知道你是仙琳的妈妈呢！那时有什么得罪的地方还望您见谅啊！”岳扬不知道为什么宋可琴会是以这样的语气跟自己说话，感觉中好像是做了什么对不起宋可琴的事情样的，但是想想，二人之间也不过就是上次才见了一面而已。
　　“呵呵，是啊，哪有什么得罪啊！我们等下再说吧！”宋可琴双眸满含着深意地看了岳扬一眼，转身向厨房走去，即使再不喜欢岳扬，但是既然邀请了岳扬过来，那就应该弄点东西这才像话。不然说出去，人家还以为李家没有家教呢！
　　“好的，阿姨请便！”岳扬站起身来点了点头，宋可琴虽然是风情万种，秀色迷人，但是现在脸上的表情却是让岳扬感到几分冷淡。
　　“坐着吧！小扬！”李仙琳吐了吐舌头，招呼着岳扬坐下来，因为宋可琴一直以来都是这样的神色，所以李仙琳并没有发现其中的不对。见到宋可琴再进厨房之后，李仙琳便是让岳扬坐了下来。
　　“来，过来坐！”岳扬坐下去三来后，招手让李仙琳坐到自己的身边。
　　“不要嘛！小扬！”李仙琳抬眼看了看厨房那边，一边说着不样，一边也是扭捏走到了岳扬的身边，毕竟这么些天没有见面了，李仙琳对岳扬也是想念得紧了。
　　“来吧，你！”岳扬一把将李仙琳搂进了怀中，抬嘴就在李仙琳娇艳的红唇上吻了一口。
　　“你坏死了！坏死了！”李仙琳躲闪了两下，一半是害羞，一半是故意地，媚眼轻瞟了厨房一眼，这才娇嗔着拍打着岳扬的胸口，脸红红的看着岳扬，双眸中满是爱意。
　　“呵呵，我怎么坏了啊？”岳扬按着李仙琳，既然来了李家，二人之间也算是到了最后的地步，因此，岳扬并没有得有什么不妥之处，岳扬搂抱着李仙琳，双手在李仙琳丰腴的上游动。享受着好久没有体会过的温润触感。
　　“你还说呢！这么多天都不来见我，我还以为你把我忘记了呢！”李仙琳双眼一红，眩然若泣，也是，自从上一次二人分别后，李仙琳就跟岳扬有好久没有见了，后来又是因为岳扬出事，后来又是在家里休养了好些天。
　　“怎么会啊！我那不是有事情吗？上次不是跟你说了吗？我前几天不知道怎么回事晕倒了，这后来陈姨就是为了我的身体着想，所以才让我就在家里休养的！”岳扬心疼不已，见到李仙琳这个样子，岳扬不禁暗悔自己真是太过无情了。其他的女人在等着岳扬时，岳扬却是在跟其他的女人欢爱。
　　“哦，对了，你现在怎么样了？身体没事了吧？”李仙琳也不过就是在岳扬心中多占点地方而已，知道岳扬并不是对自己没有感情，听到岳扬身体的问题，李仙琳马上便不再撒娇，而是关心地向岳扬问道，要是岳扬有事了，李仙琳再怎么着都是没有用的了。
　　“唉，放心吧！我现在没有什么事情了，身体棒着呢！”岳扬亲溺地吻了李仙琳一口，表示对李仙琳的嘉赏。然后小心地看了看厨房那里，小声地向李仙琳说道：“就是现在跟你大战一场那也是没有什么问题的哦！”
　　“啊！”李仙琳没有想到岳扬竟然会是说出这样富有性的话语，不由地娇声嗔道：“去，你真是坏透了！竟然还拿语言来人家！”李仙琳小心地看了看厨房方向，这才轻声地向岳扬嗔道。脸上晕红遍布，就是连胸前高耸上的两粒红果也是开始慢慢地升了起来。因为是好久没有听到过岳扬的说笑，李仙琳这会听到岳扬的调笑，不禁身体上很快地便起了反应。
　　“呵呵，怎么样，我们要不要试试啊？”岳扬也是觉得在这种环境下，调情更是刺激过人，身体也是有了些反应，小岳扬顿时高高的举起了抗日的大旗。这么一来，在岳扬身上李仙琳立刻便感应到了岳扬的这一反应，不禁脸更是羞红了。
　　“唉呀，妈还在这里呢！你怎么能这样啊？”李仙琳内心也是有些渴望，但是此刻却是在家中，宋可琴正在厨房中呢，随时都可能出来。要是见到二人亲密的状况，虽然这是很明显地一件事情，但是在母亲面前跟心爱的男人发生欢好，这还是有些不妥。
　　“呵呵，其实你也很想了吧？”岳扬觉得自己的思想越来越变得邪，也许是因为刚才见到宋可琴那种不置可否的表情所引导，所以现在岳扬都快有些控制不住自己的心神了。
　　每个人心中都有着自己的黑暗面，只是平时大家都是把它藏在心底而已，这会，遇到了外物的刺激，岳扬心头的阴暗面顿时暴发了出来。岳扬一边按揉着李仙琳高耸的肉峰，一边手沿着家居服的下摆滑进了李仙琳修长的中。好些天没有过这种**，李仙琳这会不禁变得更是敏感起来，在岳扬的动作下，李仙琳立刻便起了反应。
　　高耸的变得膨胀起来，峰顶的两粒诱色的红果，开始变得像是肿胀的花生米大小，虽然是隔着薄软的，还是体会到那种柔软与坚硬的混合体。
　　“小扬，不要啊！”李仙琳娇喘吁吁地呻吟道，勉力睁开了满是春火的双眸，按住了岳扬的大手，不想让岳扬再住下走去，害怕会在岳扬的怀里失态，再来的话，恐怕李仙琳也会控制不住自己的心神，就在大厅中跟岳扬欢情一番了。
　　“怎么不要啊？”岳扬觉得内心的火焰越升越高，黑暗的气息滚袭，刚才宋可琴不是有些看不起自己吗？那自己就在她面前好好地表现一番，嘿嘿！


第139章 承受
第139章  承受
　　岳扬的表情很是荡，看着眼前娇嫩完美的女体，想着等下要是如果宋可琴见到时会发出的那种异样表情，岳扬就是感到深深地刺激和诱惑。
　　岳扬慢慢地将李仙琳的家居服撩起，卷起在小腿肚上。黑色的蕾丝包裹着那抹诱惑至极的凸起处。中央，一大片的水印显现出来，透过可以清楚地看到里面那一抹黑油油的茂密的森林。中间透薄的地方，那道微红的细缝微微闪现。
　　岳扬的直往头上冒涌。再敢按奈不住，顾不得宋可琴会不会发现，顾不得宋可琴会走出厨房。岳扬把自己的裤子褪了下来，面对着眼前的美体，岳扬深深地陷入其中。
　　“小扬，”李仙琳搂住了岳扬的雄腰，双眸之中，一片迷朦的春情，在岳扬的下，李仙琳焕发了原始的春火，脸上的表情似梦非梦。嫣红媚人。
　　浑圆的，并没有经过多少次洗礼的粉红色的樱桃，平滑完美光洁的小腹，双腿紧夹之处跟部的那丛浓密的，，李仙琳的既结实又光滑，实在是太美了，简直是月宫中的仙子一般。岳扬按着滑腻的，不禁心中暗道。
　　岳扬一口含住李仙琳那已经似决坚硬起来的粉红樱桃，慢慢地开始起来，另一只手则是整个地贴那丛浓密的上面，其中的一根中指渐渐地伸进密林中间粉色的嫩缝当中。
　　“嗯……”李仙琳半抱着岳扬，嘴里奏起了美妙温情的乐曲，绵软的娇躯在岳扬的身下慢慢地扭动，娇颜通红，发散凌乱。双眸之中，春火迷朦，身子就像是喝醉了酒一般地酡红。
　　岳扬尽自己所知的的各种方法着李仙琳的春火，按在李仙琳浓密森林上的大手也开始慢慢的用手指**，慢慢的岳扬的手指感觉到那处狭谷之中流出了淡淡的温热液体出来。
　　“嗯……喔……”李仙琳发出了更大的呻吟声，面对着岳扬越来越激烈的，李仙琳的娇躯就像是水蛇一般地扭动，小嘴微张，慢慢地发出了娇媚的呻吟。
　　“老公，我要！”李仙琳按捺不住心头的，主动求欢。得到了李仙琳的邀请，岳扬顿时火起云涌。坚硬的巨物对准了那个优美的仙人洞，挤开两边的保护层，一路直冲到那温暖滑腻的当中。
　　“啊！”突然，李仙琳发出了一声**，美眸之间的春情更是浓烈了，感受着幽谷充实的感觉，李仙琳阵阵的幸福感涌上心头，李仙琳紧紧地搂住了岳扬的雄腰。嘴中更是**阵阵，舒服地大叫道：“老公，你真好，我好舒服啊！”
　　岳扬没有回答李仙琳，只是脸上露出了一抹微笑，尔后，大嘴吻上了李仙琳的小嘴，香甜的津液在二人嘴中互度，**的释放在交融。现在的岳扬，满脑子都被李仙琳的那种诱惑迷人的媚态所勾引，浑然忘记了身在何方，心在何在处，只知道像一头饿了几天刚刚被放出来放风的猛虎，坚强地将李仙琳压在客厅中的沙发上，粗挺坚硬的巨物在李仙琳滑腻温暖的仙人洞中猛烈的进攻，进攻，再进攻，一直到底，再也不能前进为止。
　　李仙琳的口里不停的呻吟着呼叫：“好老公，快，用力，我要……”
　　岳扬嘴角露出了一丝微笑，透过眼角的斜光，岳扬隐隐地看到一个人影在厨房门前闪现，尔后又退回到了厨房之中。知道是自己这位正在厨房当中做饭的冷淡的未来岳母，明显是听到了李仙琳的**高嘶，这才从厨房当中跑了出来，见到了自己跟李仙琳的**春动，不禁更是感到几份刺激和兴奋。岳扬愈加用力地挺动起来。
　　而李仙琳则是被岳扬压在身下，并没有发现这一点，还是在那里**呻吟，高嘶狂叫，浑然忘记了自己的妈妈宋可琴正在厨房之中，不远处听着两个人之间的**唱响。娇躯轻扭，肥臀乱摇，仙人洞中软肉直夹，吸引着岳扬的前进。一股股清泉露水从洞中的最深处流淌出来。
　　岳扬只感觉到李仙琳那温暖的仙人洞中流出大量温暖的水，而且洞中不时传来阵阵的抽搐，不断地紧紧地吸吻着岳扬那如同铁棒般坚硬的巨物。岳扬顿是忍受不住这种刺激，一阵冲动之后，岳扬顿时感觉有什么东西要从巨物的龙头处喷射出来，岳扬知道自己就快要出来了，赶紧地急促地挺动了几下，突然巨物上面传来了激射洪流的脉动，岳扬只感觉好像是从自己的脊柱上面传来的舒爽，浑身一阵激动，就这样子躺在李仙琳的身上感受这美妙无比的感觉。
　　在岳扬发射之时，李仙琳也是感觉到一股滚烫火热的洪流就像是子弹一样，击在了自己幽谷之中最柔软的地方，顿时从嘴中发出了一声高亢的呻吟，幽谷一片火热，一股露泉就像是开启了洪水闸门一般，倾泄而出。浇灌在岳扬的巨龙身上。
　　“啊，老公，我要死了！”说着，李仙琳整个娇躯就像是被高温融化成一节一节的，骨头都被化了，软瘫在岳扬的怀里。被这最后强劲的欲情激晕了。
　　岳扬爱怜地看着李仙琳，抚着她娇媚的脸蛋，身子还没有从李仙琳的身体抽出来。抬眼看了看厨房的方向，嘴角露出了一抹微笑。就不相信，这冷淡的岳母见到了这么**火爆的场景还能保持这种淡然清静的心情。经过跟陈梦儿和陈薇，秦红，还有那个警花**冯秀梅的欢情之后，岳扬也掌握到了成熟女人的那种闷骚，她们表面的冷淡，只不过就是为了掩饰心底的空虚，寂寞而已。
　　特别是像宋可琴这种单身的女强人，一是害怕找到了一个男人会影响自己的身份，一方面却也是担心自己的女儿会反对，引起母女的关系不好。同时也害怕会引来觊觎李家财产的坏人，那母女到时可就叫天不应，叫地不灵了，所以，宋可琴虽然是劳累，但是并没有想要再找个男人。


第140章 谁来安慰
第140章  谁来安慰
　　女人的一生，是不可能少了男人的。特别是像宋可琴这一类的女强人，虽然平时在外面商场上风光无限，艳力逼人，或是冷淡无比，对男人不假于色，但是强人还需强人磨，再强悍的女人，在深夜里，孤独一人时，还是会想着希望有一个知心知热的男人来热热被窝，有什么伤心事可以有个人商量，有什么痛苦有个人来安慰，也需要有强悍的男人来把她们征服。强悍地占有，**地冲刺。
　　宋可琴也是个女人，而且是一个独身了十几年的女强人。在她的心里，也是极希望男人的疼爱。但是又害怕会带来什么不良的后果。是否会被李仙琳持对，抑或是那个男人只是想得人财两得，根本就不是真的爱自己，因此，平时虽然有男人来献殷勤，但是，宋可琴皆是冷漠相对，久而久之，便是养成了这样一幅冷淡的表情。
　　的确像刚才岳扬所看到的那样，宋可琴刚才本来在厨房做饭，心中还想着应该做些什么拿手菜来招待岳扬，虽然刚才在客厅中见到岳扬时脸上的表情是那么地冷淡，但这却是宋可琴一直以来的的冷淡，并非特定地针对岳扬的。
　　即使宋可琴对岳扬现在已经是有了女朋友尔后却又来勾搭李仙琳，宋可琴感到有些生气，害怕李仙琳被骗了，但是知道岳扬是秦家的女婿，又见到了刚才岳扬跟李仙琳之间那么地亲密相恋，也知道自己的女儿确实是对岳扬爱到心里了，而岳扬的表现也不算太差。
　　宋可琴虽然身在厨房，但是心却在客厅里，时刻关注着岳扬跟李仙琳的交谈。后来，却是听到了客厅之中传来的那些声浪语。岳扬男人的粗喘声，李仙琳娇媚的呻吟声，相撞时的啪啪声，咕咕唧唧的水声，这些无不让宋可琴感到了几分刺激。没有想到，自己的女儿现在却是变得这么地荡，竟然就在客厅中跟男人极度欢情起来。还发出了这么大的声音。
　　真是不知羞耻！等她们好了本似之后，一定要骂骂仙儿，真是太不知羞了！宋可琴心中暗啐道，原本冷淡的表情现在变得有些羞红起来。一边切着菜，一边听着外面客厅当中传来的越来越高亢的男喘女嘶，枯寂了许久的心湖不禁开始慢慢地荡漾起来，长久以来的寂寞身子渐渐地开始有了反应。
　　唉呀，仙儿是怎么回事啊，怎么叫得这么大声？客厅当中的呻吟声，越来越是娇媚，间中好像是夹杂着几许魔力一般，直往宋可琴枯寂许久的心湖飘动。搅起了一阵阵涟漪。宋可琴切菜的手渐渐地停了下来，双耳竖起，将客厅中发生的一切收入耳中。宋可琴并不是处子身，而是已经享受过那种极度快美，**无限的欢乐，现在听到李仙琳的娇声媚唱，宋可琴不禁是心湖翻滚，难道他们两个人之间的欢情真的有那么刺激吗？
　　想想刚刚结婚以来，跟李父是那么地欢爱，那么地**四射。可是现在，每每都是孤身一人躺在床上，想着以前的欢爱，不由地每次都是澘然泪下，那幽谷处的冰凉，时刻提醒着宋可琴，自己已经是多年没有过男人的疼爱了。
　　想着以前的事情，听着现在李仙琳那抑扬顿挫的娇呻媚吟，宋可琴心潮泛滥，只觉得李仙琳的**好像是有着一丝催情魔力，令宋可琴芳心涌动，身子不禁慢慢地移动到了厨房门前。久旷的娇躯不禁开始起了反应。秀美的丰硕不禁地开始膨胀起来，山峰上的两颗葡萄也是挺挺地顶在了那艳红色的里面，幽谷处，芳草丛中开始变得有些湿润起来。清泉流水缓缓地流了出来。浸湿了那条紧窄地红色三角。
　　宋可琴轻手轻脚地走了出去，红媚的小嘴微微地张开，不时地吹出了轻微地呻吟，虽然宋可琴是在不经意间流露出来的，但是那也说明着宋可琴的芳心开始悸动着。宋可琴只觉得自己的身子有些绵软，好像是没有什么力气一般，慢慢地挪到了厨房门口，轻轻地推开了房门，宋可琴就像是要小孩子想偷糖吃时，害怕被大人发现一般，俏脸晕红，对自己的行为感到极其的羞涩，但是思想却是像跟行为分离了，虽然心里羞躁难安，可是脚却带动着宋可琴到房门前。
　　透过房门缝隙，看着客厅中的，宋可琴的小嘴不由地越张越大。在宋可琴的眼中，岳扬压着李仙琳，因为是背对着厨房那边，因此，宋可琴很是清晰地见到了二人之间私密处紧密相连的地方。
　　那浓密地处，巨物侵袭着李仙琳娇嫩的花园，挤动着花园当中的水嫩。啪啪地水声，高声的媚吟，此刻更是清晰地落在了宋可琴的耳中。雄壮的男体，粗挺的男根，与娇嫩的女体相互显现，视觉的刺激，让宋可琴不禁更是脸红。
　　虽然是想离开，知道这样子观看自己的女儿跟男朋友这样激烈的欢爱，要是被李仙琳或是岳扬知道了，那可就实在太羞人了。可是两腿却是没有力气，两眼定定地看着二人的交汇处，幽谷处，清泉流水就像是洪水泄闸一般，浸泄出来，透过薄薄的，顺着慢慢地流逝下来。
　　啊！真的是好粗壮啊！好大啊！难怪仙儿会这样子欢乐地叫出来，不知道仙儿能不能承受得住啊？小扬怎么就不会轻一点呢？宋可琴芳心悸动，但是对岳扬这样子疯狂地运动，感到了几分埋怨，同时内心却是刺激无比。
　　要是自己能享受这样的**，恐怕也会像仙儿一样大声地叫出来吧！宋可琴芳心不禁暗道，看着李仙琳那种快美**之乐，宋可琴被引逗出了静寂了多年的春情。
　　看着眼前的美景，宋可琴春情大动，满脸地酡红，眼神也变得迷离起来，没有一丝下垂的高峰更是显得高挺，透过薄薄的，穿过家居服，那两粒高挺的红葡萄在胸前隐隐地现出了两个凸起。没有被岁月侵袭过的白嫩的小手，不知不觉间地伸到了自己有些水润的。


第141章 疯狂欲望
　　浓密的黑色森林中，一只白嫩的小手正在那狭长的沟壑中进进出出，带起了一阵阵媚人的水声。宋可琴眼睛半眯着看着外面客厅中岳扬正在勇猛地向李仙琳的发动着激烈的武装斗争。
　　岳扬采取地是围点打圆的战术，大嘴一边跟李仙琳作着深深地长吻，一手却是抓在李仙琳高耸的上面的那两颗红果之上，轻轻地揉搓着，越来越硬，越来越变得像颗小石子。
　　宋可琴微眯着双眸，一手抚住自己的红艳艳迷人可亲的小嘴，害怕自己那大声的呻吟会出现在门外，被岳扬或是李仙琳听见，银牙紧咬，而放在的小手在中阵阵地**，带起阵阵滑腻的水声。李仙琳没有想到过，自己的妈妈宋可琴也会有这样糜的一面吧？宋可琴心中暗道。听着李仙琳抑扬顿挫，极富有节凑感的娇声媚吟，宋可琴渐渐地沉沦了。
　　小嘴中轻吐出了香腻的呻吟，宋可琴感到自己就像是回到了刚开始结婚时，在丈夫的下那种**横生，狂涨时的疯狂。只不过可惜的就是那时只要有，便是可以找到丈夫来解决，可是现在，宋可琴的心中流露出了一丝哀伤，二十多年的孤身日子，这是一种怎么样的痛苦啊！每每忆起跟丈夫的**欢爱，宋可琴都是清泉流水四溢，每次醒来时，那薄薄的皆是湿腻一片，上满是春情露水。
　　宋可琴望着外面李仙琳那种**低喘时的畅美，心中第一次浮现出了迫切地想要那压在李仙琳身上的雄壮的男人躯体压到自己绵软的娇躯上面，就像对李仙琳那样，冲刺，拼杀，将自己狠狠地叮在那雄躯之下。想着岳扬压在自己身上时那种男人带来的无比快感享受，宋可琴只感觉到内心的那团火焰变得更是高涨。特别是想到，那个被自己意着的男人是自己女儿的男朋友时，宋可琴久旷的芳心一阵狠狠地悸动，**在绵软中的小手也好像变成了眼前男人那巨大的凶器，花腔内一阵不由自主地蠕动，宋可琴只感到自己好像是要升上了天堂一般，花腔之中，一股温热的水柱急喷而出。
　　宋可琴的小嘴中一阵痛业快边至极的呻吟，幸好一手抚住了小嘴，但是那压抑下的呻吟却是更显得几分诱惑，几丝娇媚，几丝激荡。另一小手依然停留在幽谷之中，宋可琴在之际，双腿一阵发软，整个人便是软瘫在厨房门后。双眸半睁欲闭，双颊之上，一片之后的潮红。怒挺的随着急促的喘息起伏不已，就像是在大海中的两颗水蜜桃，荡起一阵阵波涛。
　　幽谷处，虽然有一只小手在遮挡，但是那充溢的清泉花露还是透过了遮挡物的封锁，缓慢地流动出来。点点滴滴地落到了地板之上。停顿了许久，宋可琴的余韵渐渐地过去，双颊上慢慢地恢复本色，急促的喘息也变得平缓许多。然而，双腿之间却依然有丝酥软，概因为刚才的那抹**实在是太过于疯狂了，令得久旷的身子猛然之间竟然会有些经受不住这种刺激。
　　插在幽谷当中的小手慢慢地抽了出来，随着防火线的出来，一阵点滴落液的声音，但因为现在宋可琴神思恍惚，因此并没有注意到自己刚才瘫坐的地方已经是水汪汪的一片了。
　　小手轻扶着厨房的墙壁，慢慢地站了起来。宋可琴不禁是娇靥通红，没想到刚才自己竟然会在臆想中进入到了十多年没有过的顶点。轻轻地抬起了自己的手，上面犹自是湿滑一片，那股湿润的粘液，在光线的印射下闪闪发光，似乎在诉说着刚才宋可琴是那么地**火热，那么地春满花开。
　　宋可琴望了望门外客厅之中，岳扬还在跟李仙琳放肆作战，那种高亢地呻吟似乎要将这里的房屋震垮，幸好这里是独门独户型的，要不然的话，邻居还不跑来催促不要那么大声啊！宋可琴暗暗好笑，没有想到自己的女儿竟然会有这么精彩的表现，但这同时也是在说明着岳扬是那么地有力，那么地强劲，不然的话，也不会造成这种结果了。唉，仙儿这一辈子也算是性福了！宋可琴的脸上微微地露出了一许笑意。
　　然而又想了想自己，也许这一辈子就是得靠自己安慰自己了。宋可琴暗自摇头苦笑。突然，宋可琴心中闪过一个疯狂地想法，如果岳扬主动地来找自己，来抱自己，就像对女儿那样，疯狂地进攻侵袭自己，自己会反对吗？
　　宋可琴对自己的这个疯狂的想法感到非常震惊，没有想到，自己的内心当中竟然还停留着这样的疯狂。然而这却又是一个让宋可琴享受到男女欢爱极乐的好方法，看刚才岳扬的那种勇猛，就知道肯定能够让宋可琴也享受如此**了。
　　静思心笃，宋可琴一边是暗啐自己不知羞耻，一边却也是在想着自己如果真的遇到了这样的情景会怎么去做，是接受呢，还是反对呢？抑或是将这个人赶出家门呢？宋可琴在心中反复地推理，最终得出了让自己深感到羞愧的结果，如果男人真能让自己疯狂，就是母女同夫，也就认了。伦理道德难道还能比真实的幸福好吗？
　　呸，都在想着什么呢？宋可琴暗啐自己，听着房外的声音也是变得越来越亢昂，李仙琳的娇喘声阵阵，凭着过来人的经验，宋可琴知道岳扬跟李仙琳之间的**即将结束，因此，赶紧地走回到灶台前面。走动之间，双腿紧夹着的幽谷之处，一片湿滑泥泞，这让宋可琴的移动颇有些不适。
　　宋可琴不禁是暗生恼意，都是外面的那家伙，让自己变成了这样，真是坏死了！宋可琴忘记了刚才躺靠的地板上那抹湿印。
　　果不其然，在离开后，岳扬跟李仙琳的**也是到了尾声，宋可琴只听到了声高亢的呻吟，便是激烈的喘息声了。宋可琴不由地摇了摇头，仙儿也实在过于疯狂了。
　　宋可琴眼神看向了房门之处，这一望，便是让宋可琴大叫了一声！


第142章 拒绝再来
第142章  拒绝再来
　　宋可琴有些呆呆地想着自己的心事，因此，再次来到厨房时，并没有注意到刚刚所坐倒的地板上，一大片湿湿滑滑光润的水痕。然而，在后来听到李仙琳那高昂**的快美呻吟声时，宋可琴本能地转过头去看了一眼客厅方向，这一望，让宋可琴发出了一声尖叫！
　　原来，透过这一望，宋可琴这才发现了那在厨房门边地板上闪烁发光的水迹，这才忍不住发出了尖叫，然而立刻便明白过来，客厅之中还有自己的女儿跟女婿在呢！因此，尖叫一完，便是小手掩住了自己的小嘴，满脸通红，不敢置信地看着那一瘫闪烁着濯光的水迹，没有想到刚才自己竟然会是这样的疯狂悸动，从这瘫水迹就能知道刚才自己到底有多么地疯狂了。
　　宋可琴雪嫩的俏脸上满是娇红之色，小手掩着小嘴，实在是眼前的一幕将她给羞坏了。
　　岳扬正在客厅当中跟李仙琳亲亲我我，蜜里调油。
　　“老婆，舒服吧？你今天怎么这么差啊？我都还没有怎么用劲呢，你就已经完了啊？”岳扬调笑着说道。手轻轻地在李仙琳犹自有丝艳红之色的上抚摸着，带给李仙琳之后的温馨享受。
　　“哼，还说呢，还不都是你女现害的啊！”李仙琳娇羞不依地对岳扬说道，小手在岳扬的胸口直擂，满脸娇红，顿了顿，李仙琳才继续说道：“也不知道是不是你这阵子没有那个了啊，这么厉害！”
　　“嘿嘿，我一直以来都是这么厉害的哦！”岳扬戏谑地说道，听到李仙琳这样子说自己厉害，没有哪个男人不喜欢听的。岳扬的脸上露着一丝苦怪的笑意。想起刚才宋可琴竟然会跟到这边来窥看，这就让岳扬心火大盛。小岳扬亦是蠢蠢欲动。
　　李仙琳立刻就感觉到了那还停留在自己体内的雄壮物的热力侵袭，媚力地发出了一声娇动的呻吟，原本清明的眼色，又向着迷朦转变，李仙琳娇哼哼道：“老公，你怎么这么厉害啊？这才没过多久呢！不要了，要不等下妈出来，发现我们这样子，实在太羞人了！”虽然内心是有那种再来一次激烈欢情的，但是李仙琳心头还自保有着一丝清明，而且刚刚已经是吃过了一次，现在也没有太多的再来一次了。因此，李仙琳这才勉力的推却。
　　岳扬却是在心中偷笑，还说害怕宋可琴知道，也不想想刚刚李仙琳叫得是那么地大声，即使是隔着厨房门，在里面的只要不是双耳有问题，就都是应该知道或是听到两个人在干什么。更何况，岳扬刚刚眼角一望所发现的宋可琴还跑过来窥看了，不过嘴上岳扬可不敢跟李仙琳说出刚才宋可琴已经是发现了二人之间的活动。
　　“没事的啦！我们这是，夫妻活动，阿姨哪会有什么责怪不责怪的啊！就是让阿姨知道了，也没有什么太大的事情！”岳扬笑着安慰着李仙琳。小岳扬却是在仙人洞中浅水溜滩。
　　“不要了啦！好老公，要是妈知道了，人家羞也羞死了！”李仙琳娇媚地说道，双眸之间被岳扬的动作又搅起了一团**，然而想起刚才跟岳扬已经是过了这么久的时间，再不结束，等到宋可琴来催促时，发现了，那可真是不知道如何面对了。被岳扬的动作，李仙琳嘴中发出了一声娇媚的呻吟，反手却是在推动岳扬。不想再这么荒唐下去。
　　“好了，好了，我不弄了，好吧？”岳扬有些悻悻地说道，大半是装得就是，说着便是要将小岳扬从李仙琳那优美的仙人洞中抽出。
　　“对不起啦，老公，等下吃完饭到我房里去，到时人家任你怎么样都行，好吧？”李仙琳看到岳扬脸上的表情，不禁嬉笑起来，主动地吻了岳扬一口，然后这才安慰似地说道，就算是对岳扬的一种补偿吧！
　　“真的？那好，等下你帮我那样吧！”岳扬心中暗笑，不过也是有些感动，咬着李仙琳秀气的小耳轻声说道。
　　“啊！老公，那也太荡了！”李仙琳抿着小嘴，被岳扬这一番话弄得娇靥通红，扭扭捏捏地看着岳扬，“要不，老公，换个吧？”李仙琳希冀地看着岳扬，希望他能改变主意。
　　“傻瓜，那有什么的啊，夫妻之间有什么不能做的啊？”岳扬就像是个正在诱骗纯洁小红帽的大色狼，“好老婆，你就从了我吧！”
　　“好吧！就这一次啊！”李仙琳娇靥通红，紧抿着小嘴，这才低声应道，想想岳扬提出的要求，李仙琳便是心中羞涩难堪，同时却是像有股小火苗在心头冒起。
　　“好老婆，你真好！”岳扬高兴极了，本来还以为需要花一阵时间来劝说李仙琳同意的。岳扬吻了李仙琳一口。
　　“好了啦，老公，快点起来了啦！你压得我有点痛了！”李仙琳被岳扬压了这么久，刚刚在**当中还不觉得有什么，但是隔了这么久，那股**早已经退去，因此便是推却起来。
　　“呵呵，刚刚怎么没有嫌我重啊？”岳扬刮了李仙琳的鼻子一下，放开了李仙琳，调笑着说道。小岳扬从洞中出来时，犹自是依依不舍。带起着阵阵迷魂神音。
　　待岳扬的巨龙从幽谷抽出，李仙琳也是不禁发出了一声的呻吟，幽谷的守门人就像是不舍得离开似的，紧紧地夹着岳扬的巨龙。
　　“哼，你坏死了！”待岳扬离开，李仙琳这才从沙发上爬了起来，揉了揉酸痛的娇躯，李仙琳娇媚地说道：“老公，你就在这里等下哦！人家到楼上去换下衣服，湿湿的好难受的！”
　　“嗯，好的，快点呵！”岳扬点了点头，也知道女人不比男人，别人都说女人是水做的，这话一点都不假，刚刚的那番**，李仙琳也不知道渗出过多少清泉花露。
　　“嗯，”李仙琳娇应一声，迈着有些怪异的脚步，那薄薄的水透的小只是斜斜地挂在一只上，反正家里也没有看见，所以，李仙琳并没有褪下那条小，任由着斜挂在上。家居服捥起在纤细的腰肢上。而胸前也是透亮，两只经过欢情之后，虽然是变得软软的，被黑色的蕾丝半包裹着，露出了大半个雪白的。


第143章 风情无限
第143章  风情无限
　　李仙琳迈着碎步，带着一股的媚息走到二楼自己所住的房间换去已经是湿透了的裤。清泉玉露浸湿了的那条窄小的三角蕾丝，而因为全身的大量高速度运动而导致整个上身的衣服全是被汗水给打湿了。
　　本来的话，岳扬也是应该上去换洗一下，但是如果两个都走了，那么等下宋可琴一出来，不就是发现了岳扬跟李仙琳上去做什么了吗？岳扬倒是无所谓的，可是李仙琳可不愿意自己最为隐密的事情被宋可琴知道，所以，两者相比较而言，还是让李仙琳去换衣服，毕竟岳扬应该是比较耐寒的。女人的麻烦事情比较多。
　　“老公，你就在这等一下哦！我换好了马上就下来陪你！”李仙琳站在楼梯口处，一手轻扶着胸前的，防止她们全部掉下来，一手却是轻捻着裙摆，那抹半露半现的景状，更是显得诱色迷人无比，风情无限迷人。
　　“嗯，”岳扬点了点头，看着眼前诱惑的李仙琳，岳扬发现自己竟然又升起了，不禁心中暗笑，自己不会是真的变成了一头只知道上女人的色狼了吧？难怪这世道，**犯越来越多，一方面是因为僧多粥少，男多女少，男人的得不到放泄，一方面却是男人本来就是直线动物，眼见到女人迷人诱色的风情，便是心神荡漾，神旌梦摇，就好像是好久没有吃到腥味的猫一样，浑身的**全部涌现出来。
　　“嘻嘻”，李仙琳娇笑两声，故意叉开了，半露出了那两股相夹之处，茂密的当中，一道粉红色的沟壑隐隐而现，浓密的草丛上，还微微地显现着那刚才**欢好过后没有擦净的露珠，灯光印射，闪闪发亮，就像是几颗珍珠一样挂在草丛的上面。
　　岳扬的眼睛都直了，没有想答三到，李仙琳竟然会做出这样的姿势，这不是故意要引诱自己上勾入巷吗？岳扬两眼发直地盯着那抹的春色，小岳扬**勃涨，从半硬涨成了硬梆梆的，就像是多生了一根铁梆似地顶在当中。刚刚还没有擦拭的跟巨龙的龙头相触，令岳扬生出了一种深深地刺激。小岳扬受到刺激，变得更是高涨起来。
　　“呵呵，老公，眼珠子快要掉出来了哦！”李仙琳巧笑嫣然，见到岳扬这个糗样，李仙琳高兴极了，哼，谁叫你刚才要欺负人家的啊！李仙琳心中暗暗笑道。说着，李仙琳还故意转动身子，裙摆起舞，那丛密林更是若隐若现，渗出**的诱惑。
　　“还不快走啊？等下惹得我火起，我可不顾阿姨在了哦！”岳扬两眼一瞪，不知道该笑还是该哭，李仙琳现在都是二十多岁的女人了，还像小孩子似的喜欢玩闹。
　　“哼，人家才不怕你呢！”李仙琳撇了撇嘴，对岳扬这样子隐含威胁感到不满，但是心中还是害怕岳扬会真的冲上来，那到时就不太好收场了。因此，李仙琳虽然是娇嗔连连，却不再来故意引诱岳扬，将裙摆放了下来，遮住了两腿紧夹之处的那抹最为迷人的。
　　见到李仙琳不再引诱自己，岳扬既是松了口气，又是感到有些惋惜，同时对自己的这种心理又感到好笑。没有想到自己竟然会变成这样子了，唉，也不知道这是不是自己的本性。还是受到后来的其他因素影响。
　　岳扬眼见着李仙琳离开了，这才坐正了身子，想着刚才宋可琴的那种偷窥，心中不由地浮起了一丝笑意。我就是要看看，等下宋可琴再见到自己时，还能不能保持那种冷淡如冰的样子，还是俏脸嫣红，娇艳不可方物的迷人风姿。
　　“啊！”突然从厨房里头传来了宋可琴的尖叫声，岳扬心中一跳，不知道宋可琴发生了什么事情，赶紧地从沙发站起，直接朝厨房方向冲去。推开了厨房门，岳扬大声叫道：
　　“阿姨，怎么了？出什么事情了？”虽然岳扬心中对宋可琴不置可否，甚至是说有些不满，但是毕竟宋可琴是李仙琳的妈妈，是岳扬未来的岳母，不看僧面佛面，就是路人突然发生尖叫，岳扬也会去看看的。
　　岳扬因为冲得太匆忙了，忘记了自己是穿着皮鞋，不适宜在平滑的地板上跑动。因此，在推开了厨房门之际，鞋子被刚才宋可琴流出的清泉雨露一打滑，整个人斜斜地倒了下去。而宋可琴正是在岳扬的面前，抚着小嘴，看着地板，并没有注意到岳扬的冲到，等反应过来，岳扬已经在向下倒了。
　　本能地反应之下，宋可琴伸出了自己的小手，准备拉住岳扬，但是宋可琴这样的一个美妇，哪里能够拉住岳扬这样一个大男人啊，于是，宋可琴便是救人不成，反而自己也是向地板上倒去了。
　　这些说起来话长，但是实际发生起来却是两三秒钟的事情。只听到啪的一声，两个人都倒在了地板上。所幸地是，岳扬在看到宋可琴倒下来时，立刻便是微微地移动了子。
　　待岳扬从疼痛中醒转过来时，这才发现，自己跟宋可琴以一个相当暧昧的姿势搂抱在了一起。宋可琴躺在岳扬的身上，两个丰硕圆满迷人没有一丝下垂的被压在岳扬的胸前。由于家居服的轻薄，岳扬甚至还可以感觉到那山顶的两颗红樱桃尖挺的。而宋可琴的俏脸却是出现在岳扬的脸前。红艳艳的嘴唇，微微地吐着香气，小瑶鼻正翕动不已，那微热的气息直接喷到了岳扬脸上。
　　那丝温热的气息立刻激起了岳扬的本能反应，加上刚刚又是受到了李仙琳的诱惑，小岳扬本来就是在待战状态，这会闻到了更加美好的肉味，不禁是显得更加。
　　“阿姨，你没事吧？”岳扬害怕被宋可琴笑话，虽然是心中对宋可琴很有不良想法，但是也不能直接就让人家发觉的啊！
　　“哦，啊！”宋可琴听到岳扬叫声，这才从迷糊中醒转过来，微微地撑起身子。然而这样子，却是让岳扬的鼻血差点流出来了，岳母宋可琴这个样子，实在是太诱惑了！


第144章 风情无限2
第144章  风情无限2
　　宋可琴被这样子一摔，弄得是头晕晕迷迷的，虽然有岳扬在她身子下面垫着，但还是让没有这种经历的宋可琴头晕脑涨。迷迷糊糊地躺在岳扬的身上。头脑中一阵迷糊，在岳扬的呼叫下，宋可琴这才头有些晕晕地抬了起来，一手抚着额头，一手撑在地板上，娇躯微微地斜起。
　　听到岳扬的问话，宋可琴微微地应了两声，头还是迷迷糊糊的。双眸微微地闭着。因为宋可琴娇躯斜躺，从岳扬的角度，正好可以见到那两个硕大无比的在斜领家居服下面的微微地现出。由于宋可琴娇躯是斜靠在岳扬的身上，胸前的领口大开，也遮不住那两个丰硕的。
　　宋可琴微微地移动了子，这样一来，岳扬看得是更加地清楚了。黑色的蕾丝下，那两个丰硕上面的两颗红豆也是半露了出来。平滑光洁的，高耸丰挺的，形成了鲜明的对比。两峰之间夹着一道深深的。甚至从敞开的家居服领子开口处，透过高远的，可以直接见到平滑的小腹上面一条跟同色的蕾丝三角。
　　岳扬的鼻血差点都流了出来，小岳扬猛地抬起了头来，坚硬地顶在了宋可琴平滑柔软的小腹上。因为岳扬比宋可琴要稍微地高点，因此，宋可琴绵软的小腹正现在了岳扬的巨龙之处。
　　“阿姨，你没事吧？”岳扬虽然是口干舌躁，看着眼前的美景，心中就像是有团火焰在燃烧，小岳扬下在向岳扬提出了严重的抗议之声。但是毕竟眼前的只是跟岳扬才见过两次面的未来岳母，岳扬虽然是有心，可是却不敢有任何不良的动作。会引起宋可琴或是李仙琳的不满。
　　“啊！”宋可琴过了这么久外士，这才从迷糊中醒来，摇了摇头，满头的秀丝轻微地摆动，宋可琴的双眸也变得清明起来。听到岳扬的问话，宋可琴本能地应了一声。清醒之后，最大的反应自然是岳扬那近在眼前的俊脸。然后，宋可琴便是感觉到了自己下腹处一根硬梆梆的巨物，有过许多次这样子经验的美妇自然是知道这是什么东西。
　　宋可琴尖叫了一声，本能地就想要从岳扬的身上爬起来，双颊上已经是嫣红一片。没有想到，自己刚才流出来的清泉玉露竟然会成为了帮凶，把自己跟岳扬这样子亲密地绑在了一起。眼前的情景，令宋可琴羞涩不已。
　　虽然是奋力想站起，但是因为腿脚还是有些酥软，宋可琴并没有直接站起来，反而又是跌倒了。这下，宋可琴那硕大的正压到了岳扬的脸上，宋可琴这次可真是没有一丝力气了。没有想到会是这样的一种情况，本来是想从岳扬身上爬起来，避免二人之间这么暧昧亲密的接触，却是没有想到，反而使两人之间显得更是暧昧。
　　宋可琴的顶触在岳扬的脸上，不由地发出了一声闷哼声，同时因为敏感之处遇袭，宋可琴娇躯一阵酥软，更是没有力气再站起来了。
　　“啊，阿，阿姨，你怎么了，没事吧？”岳扬不知道应该笑还是哭了，没有想到宋可琴竟然会是这么地奔放，刚才的情景二人之间还没有这么地亲近，但是现在宋可琴那丰硕的正触到了岳扬脸上，即使岳扬想躲也躲不了了。被宋可琴的憋着，岳扬不禁是有些气喘，微微地将头移转到一侧，期间不可避免地跟宋可琴那两座相触，岳扬只感觉到软软的，润润的，就像是一团硬实的棉花，非常地有感觉。岳扬深吸了一口气，尴尬地问道。
　　“哦，我没什么事，你呢？”宋可琴也是羞涩不已，本想摆脱尴尬的气氛，没有想到现在这个样子却是让两个人之间显得更是暧昧了。而且刚才岳扬的头移动之时，触动着那两座，不禁给宋可琴带来了难以忘记的酥麻感，就像是触电了一般。芳心之中一片荡起了一片涟漪。
　　“我也没有什么，等休息下，我再把阿姨抚起来吧！”岳扬只好无奈地撇了撇嘴，本来第一次摔倒时，宋可琴就是压到了岳扬的身上，那时岳扬倒还是没有什么事情，可以站起来，但是刚才宋可琴的再一次倒下来，可是出乎了岳扬意料，而且是那种近距离地运动，使得岳扬现在都还是有些腰疼腿酸的。
　　“哦，不好意思啊！小扬，都是我不好，不会是刚才我压到你了吧？”宋可琴脸蛋红红的，但是因为岳扬跟宋可琴是脸错开着，所以岳扬却是见不到宋可琴那种红晕满面的娇羞不甚的美景了。宋可琴心中暗暗地责怪自己，刚才自己怎么就那么地想起来呢？怎么就不会多待一下，等身子回复了再起来，也就不会发生那么地尴尬事情了。哪里会是像现在这样子，两个人就像是以交欢的形式搂抱在一起。
　　想到欢情，宋可琴脑海中不由地浮现出了刚才偷看到的岳扬踊李仙琳的巅峰大战，岳扬是那么地勇猛有力，那巨龙是如此地强劲火爆，就像是深海钻油机，在大海中寻找着石油的踪迹。钻探，前进，一直到达的最深处。宋可琴的身子不禁起些了的反应。
　　胸前的两座高耸的不禁又是膨胀起来，山顶的小红果，也是慢慢地长成了大樱桃。而且刚刚有过一次绝顶的幽谷肉棉也是开始更新，清泉玉露渐渐地渗了出来。由于露水的浸润，那条细小的黑色蕾丝紧紧地包在了幽谷隆起处。阵阵清泉不时地吐露出业。
　　宋可琴红艳的小嘴中不由地轻吐了细微而又娇媚的呻吟。时断时续，虽然是心中暗叫自己不能有这样的反应，但是闻着岳扬身上刚才**过后并没有擦拭的糜气息，一边不时地想着刚才岳扬踊李仙琳在一起时那场疯狂的大战，是如此地激动人心，是如此地扣人心弦，是如此地吸引人的眼球。
　　宋可琴娇媚的喘息声就像是在岳扬的眼边，令岳扬不禁是感到了几分刺激，几分诱惑，没有想到，自己的这个岳母是这样的敏感，散发出了这样的媚情！


第145章 催眠曲
第145章  催眠曲
　　宋可琴感受到了自己身体的变化，不禁是暗嘲自己，现在怎么会变得这样子敏感了啊，现在都还没有跟岳扬有什么过激的接触，但是身体的反应却是激烈非常。宋可琴的脸蛋红红的，就像是十七八岁怀春的少女一般，双眸半闭着，头斜到一边，不敢跟岳扬的双眼相看。宋可琴的娇躯被岳扬压在身下，先是一阵僵硬，转而又变得柔软起来。
　　“阿姨，你现在没有事情吧？”岳扬的手已经忍不住想蠢蠢欲动了，问宋可琴的话，也只不过是想缓和着两个人之间现在这种暧昧的气氛。岳扬虽然是有心，但是也不想把自己弄得像是**犯一样的。征服女人，不仅仅是身体，最重要的还是心理，只有把一个女人的心都征服了，那个女人自然会是对打开自己心扉的男人恋恋不忘，甚至是主动地送上门来，任由男人的玩弄。这才是真正的男人想要做的事情，岳扬也是如此，毕竟宋可琴可是李仙琳的妈妈，自己的准，如果两个人之间就像是**一般，到时见到李仙琳就不好说话了。
　　“呼，”宋可琴听到岳扬问话，真是不知道该怎么回答岳扬，就现在两个人这个样子，还能没有事情吗？然而宋可琴面对这种尴尬的局面，也不知道应该怎么回答，只是轻应了一声，看了岳扬一眼，赶紧地撤开，不敢跟岳扬直视。
　　“呵呵，阿姨，我们现在这个样子，可真是太那个了啊！”岳扬的大手抚上了宋可琴的秀发，轻轻地抚弄着，嘴中也是调笑着说道。面对着这样一个娇媚可人的美妇，岳扬再也不能忍受那种深深的诱惑，开始蠢蠢欲动。
　　“你还敢说？”宋可琴听到岳扬这样了讲，不禁是娇羞满面，本来就是岳扬这样子压到自己身上来的，现在还敢说这样的话，真是太可恶了！狠狠地白了岳扬一眼，宋可琴娇羞不甚地说道：“还不都是你啊，压到了人家身上，还不快点起来啊？”
　　宋可琴并没有注意到自己的土语气中满是娇意，就像是在跟自己的男友撒娇一般，说话间的语气，脸上的表情，都是令岳扬沉醉不已民。这才是真正的熟妇美女啊！她是这么地娇媚，这么地可人，这么地春情！
　　宋可琴感受到了自己身体的变化，不禁是暗嘲自己，现在怎么会变得这样子敏感了啊，现在都还没有跟岳扬有什么过激的接触，但是身体的反应却是激烈非常。宋可琴的脸蛋红红的，就像是十七八岁怀春的少女一般，双眸半闭着，头斜到一边，不敢跟岳扬的双眼相看。宋可琴的娇躯被岳扬压在身下，先是一阵僵硬，转而又变得柔软起来。
　　“阿姨，你现在没有事情吧？”岳扬的手已经忍不住想蠢蠢欲动了，问宋可琴的话，也只不过是想缓和着两个人之间现在这种暧昧的气氛。岳扬虽然是有心，但是也不想把自己弄得像是**犯一样的。征服女人，不仅仅是身体，最重要的还是心理，只有把一个女人的心都征服了，那个女人自然会是对打开自己心扉的男人恋恋不忘，甚至是主动地送上门来，任由男人的玩弄。这才是真正的男人想要做的事情，岳扬也是如此，毕竟宋可琴可是李仙琳的妈妈，自己的准，如果两个人之间就像是**一般，到时见到李仙琳就不好说话了。
　　陆鸣点点头说：“其实我也明白这些道理，可我就是不情愿你的家人为我做什么，我是怕他们看不起我。本来我就有这种担忧的心理。”刘燕姿说：“我理解。可你也要想到这是为了咱们俩。说到底了，就是我的家人为你做了什么，也是为了我，他们不会不因为你做什么，只能为了我才会为你做。你说是不是？”陆鸣点点头。
　　刘燕姿看着地面思索了一会儿说：“我还有个想法。”抬起头看着他问：“我先问问你，你以后想进什么样的单位？”陆鸣说：“当然我最想进的是科研单位。我还是想能以后在科研上有一些成就，这也是我的愿望。”刘燕姿问：“这里有吗？”陆鸣说：“当然有了。”刘燕姿说：“如果这样的话我想还是动一些我姑妈和我姑父的关系，我想对他们来说不是很难的事。这样对你的事业也是很有帮助的。有时候如果实现愿望，仅仅只靠自己，往往是实现不了的。要有人帮一把才行的。”
　　陆鸣沉思了一会儿说：“还是到时再说吧。你现在在你的家人面前不要公开咱们的关系。我现在还在上学，我也不想让学校知道我现在恋爱了。怎么说现在学校还是对学生恋爱很反感的。我在学校的威信还不错，不希望被他们说什么。”刘燕姿笑着说：“我还敢不听你的啊。现在不说，啥时你让我说我再说，在你面前我还敢说句大话啊。这一辈子栽在你手里是没跑了。”说话时站起说：“我要去病房看看了。”
　　“呼，”宋可琴听到岳扬问话，真是不知道该怎么回答岳扬，就现在两个人这个样子，还能没有事情吗？然而宋可琴面对这种尴尬的局面，也不知道应该怎么回答，只是轻应了一声，看了岳扬一眼，赶紧地撤开，不敢跟岳扬直视。
　　“呵呵，阿姨，我们现在这个样子，可真是太那个了啊！”岳扬的大手抚上了宋可琴的秀发，轻轻地抚弄着，嘴中也是调笑着说道。面对着这样一个娇媚可人的美妇，岳扬再也不能忍受那种深深的诱惑，开始蠢蠢欲动。
　　“你还敢说？”宋可琴听到岳扬这样了讲，不禁是娇羞满面，本来就是岳扬这样子压到自己身上来的，现在还敢说这样的话，真是太可恶了！狠狠地白了岳扬一眼，宋可琴娇羞不甚地说道：“还不都是你啊，压到了人家身上，还不快点起来啊？”
　　宋可琴并没有注意到自己的语气中满是娇意，就像是在跟自己的男友撒娇一般，说话间的语气，脸上的表情，都是令岳扬沉醉不已民。这才是真正的熟妇美女啊！她是这么地娇媚，这么地可人，这么地春情！


第146章  催眠曲2
　　“还不都是你啊？快起来啦！要不等下被仙儿看到我们两个这样，那还不羞死了啊？”宋可琴满脸的羞意，这种男人的压迫感是那么地令人陶醉，那么地令人心动，从芳心深处却是不愿意岳扬的离开，但是作为女性的娇羞与矜持还是让宋可琴表示出了自己的却意，要不然，岳扬不把自己当作成为了一个荡的女人了吗？
　　可惜的是，宋可琴并没有意识到现在她说这句话时，语气是这样的暧昧，就像是一对情侣之间的打情骂俏一般，那后气中流露出来的娇声媚语，却是让岳扬更加地感到几分刺激与**。然而手上的推力却就是向给岳扬按摩一般，根本就不起任何作用。
　　“好，我现在也没有力气了啊！怎么起来啊？”岳扬故意苦着脸说道，双手却是在宋可琴的秀发上轻轻地抚动，脸上也是半露出一丝似笑非笑的笑意。更为地令人心动。特别是跟宋可琴这样一个成熟就像是一颗熟透了的水蜜桃，光鲜水亮，正是女人最为风情万种的时刻。也正是转折期，如果过了这段时间，再缺少了男人的滋润的话，那么就会是像水蜜桃缺少了水份一样，渐渐地变得干瘪了。
　　“胡说，那你刚才怎么起来的啊？”宋可琴娇嗔道，美目轻动之间，风情舞动，顾盼生辉。宋可琴举起了自己白嫩的小手，在岳扬的腰板上轻擂了几拳。不禁让宋可琴就像是感觉到了岳扬的抚慰一般，芳心之中一阵悸动，心潮之间也是开始漫起了波涛。
　　“呃，”美目不经意间开始弥漫起了云雾。更是显得媚情无比。
　　岳扬眼见着宋可琴这样紧风完情，不禁心头的火焰顿升，岳扬的嘴已经朝宋可琴吻了过去。
　　宋可琴半是推却，半是害羞，没有想到岳扬竟然会是这么地半是感到难堪。小手在岳扬身上推着，同时臻首摇动，避开岳扬的
　　“不，不，我喜欢老师你，我是真的喜欢你啊！你是这么漂亮，这么完美，可还是一个人单独地带大仙琳，我一想到这些，我就心里发痛，阿姨，你就让我来照顾你和仙琳吧！”岳扬紧紧地搂着宋可琴，不让她到处乱动，动情地说道。
　　“啊┅┅你，你┅┅”宋可琴想不到岳扬竟然会这样子**地向自己表白，她顿时变得芳心奔跳，呼吸急促，紧张得不知所措。整个人傻呆呆地看着岳扬，虽然现在的这种情况在宋可琴心中也是排演的好几遍，但是真正的出现时还是让宋可琴不知道自己应该怎么办才好。
　　岳扬见宋可琴没有什么反对的意思，更是大着胆子紧紧地搂着宋可琴，同时**地说道，“我喜欢你，我爱你，你就答应我吧！让我照顾你和仙琳，你不知我有多爱你，自从上次跟你见了一面之后，我就时时刻刻地在心中想着你，恋着你。”
　　宋可琴听到岳扬这样**的表白，芳心之中不禁是又惊又喜：喜的是她都快四十多岁的妇人却还让这样一个英俊年轻的小伙子如此迷恋着，惊的是自己可是岳扬的未来啊，这要是让人知道她跟岳扬之间有了什么事情，那可真就没脸活了，宋可琴臻首微摇：“荒唐┅┅我、我可是你而且年纪比你大这么多┅┅怎么能和你相爱呢┅┅你，你快放开我┅┅”说着便是半挣扎起来。
　　妇人的眼睛在陆鸣的脸上停了几秒，冲他甜甜的一笑转过脸去。陆鸣于她对望了时，就见这位妇人戴副眼镜，生的，面相姣好。陆鸣也没在意。影院内灯光熄灭，电影开始。陆鸣就发现这个女人不时地看自己，感觉不自在就转过头看她，目光对视时妇人嫣然一笑，陆鸣也冲她笑笑。就听这妇人悄声问：“就你一人来看电影？”陆鸣莫名地心慌，说：“还，还有一个，没坐在一起。”妇人问：“你在哪里工作？”不知为何，陆鸣对这个陌生女人起了戒心，想了想不能和这个女人说实话，于是说：“哦，我在、我在、一家企业。”撒谎时由不住红了脸。妇人点点头，浅浅地一笑说：“刚参加工作不久吧？看你这样子像是搞技术的。”陆鸣道：“哦、嗯、是吧。”说话时心就噗噗地跳。
　　“我是真的爱你啊，你就答应我吧！我以后一定会好好地照顾你和仙琳的！”岳扬发誓地说道，说完岳扬的双手便是从宋可琴滑嫩的肩上滑向她的前胸，双手伸入宋可琴撇露低开的衣领中，
　　宋可琴好象触电似的娇躯打个寒噤，她微微地扭动着娇躯想闪避岳扬的轻薄，冷不防岳扬已经是将大嘴伸过去紧紧吻住她的香唇，仙儿会知道的，她会责怪的┅┅不行呀┅┅”
　　刘燕姿说：“昨晚我也把这个问题都给你说了，也不想再说。但我要请你相信的事，对于我的家庭，你不要再有任何想法。不管什么事我都会处理好。本来这就不是问题，你我相爱就行了，管我的家庭干嘛？我的事也不是父母的事，就是他们有不同的意见，还不是还要自己做主啊。现在又不是包办婚姻的年代，谁还能阻止得了两个人相爱？再说你考虑这个问题简直就是自寻烦恼。你想，你也不是没什么本事，一切都需要我们家给你做什么的人，你有你的本事，你靠的是自己。你各方面都是优秀的，我的父母又有什么理由不接受你？我也给你说过，我的父母都是很开通的，你完全不要担心他们会不会同意。”
　　陆鸣说：“我知道你的意思，就是他们不接受我，你也会和我在一起的。可这样你和你家庭的关系…”刘燕姿接话道：“他们肯定会同意。不要再说了，你这样说我也很心烦。我还想过以后他们能帮你做什么呢，你这样说，那我还能说啥呢？”陆鸣皱眉看她问：“我要他们帮我什么啊？”刘燕姿说：“昨晚我和金玲闲说话，说到梁超以后的工作问题，她说以后要通过梁超父母的关系把梁超调到杭州去，以后就可以生活在一起。我就想到我们俩，你说你以后是不是可以分在这里啊？”
　　宋可琴的挣扎却是更加深了岳扬的征服，眼前的美妇既是自己的，而同时却又是那么地鲜嫩多姿，风情迷人。岳扬不顾宋可琴的挣扎，强
　　宋可琴满脸的急色，没有想到岳扬竟然会是这样子的粗暴，然而岳扬却抱的更紧了，他的力气太大了，弄得宋可琴几乎是动弹不得。
　　“没事的，要是被仙琳发现了，我把便是了！”


第147章  催眠曲3
　　陆鸣转头看她说：“你带那些东西干嘛，我一个大男人也不好吃那些零食的。”楚盈盈说：“这可不是我的意思，我也说你不一定喜欢吃甜食的。来之前妈妈和我一起上街，就坚持要买些给你，说你没吃过我们那里的特产。给你买了一大包，都要让我带来。”笑了笑说：“我妈是疼你。”陆鸣不由得脸红，心里有些不安了。
　　转头看了楚盈盈眼说：“你留着自己吃吧，我也不喜欢吃的。”楚盈盈说：“那怎么行，这可是我妈给你买的。不交到你手里被我给吃了，妈妈还不怪我啊。”陆鸣皱着眉头说：“你说我拿那么一包东西在宿舍怎么吃？别人要是问起来我怎么说。都是你们苏州的特产，人家一看就明白了。不怕人家说啊。”
　　楚盈盈想了想，点点头说：“也是。我也没考虑到这些。”顿了一下说：“你看我妈，我说不要给你买她偏买。这一路上带这些东西都能把我给累死，这会儿人家还不收。这才应了那话，出力不讨好。还不是只出力，还要出钱。”陆鸣不由得笑了，笑道：“我心领了就是。就分给你宿舍的同学们吃吧。”楚盈盈说：“我才不给她们吃，那么多的东西都给她们吃了我也心疼。”陆鸣笑说：“看你，人家吃了还不说你好啊。”楚盈盈说：“用不到。有你说我好就行了。”
　　低头走了几步路，忽然又一脸兴奋的说：“那这样吧，我把这些给你家邮去，让他们尝尝。”陆鸣心里一紧，皱了皱眉，抬头看她说：“多麻烦啊。算了！”楚盈盈依然很兴奋，说：“这是我的事，不求你的好，你的家人会说我好的。”陆鸣摇摇头。心里想着楚盈盈要把这些东西给邮回家去，奶奶还说不定会怎么说起楚盈盈的好来呢。在这时脑中蓦然又想起刘燕姿，心里暗说，自己与楚盈盈这样的关系，以后到底会是什么样的结局呢。心便感觉沉沉的。
　　楚盈盈看了陆鸣眼，见他在思考什么，也不想再跟他说啥。想着自己将这些东西邮到了陆鸣的家里，老太太和他的家人肯定会说起自己很多的好话，心里便异常兴奋起来。抬头喊了声走在前面的吴颍。姜昭和吴颍站住。陆鸣和楚盈盈赶上，吴颍看着他们俩笑说：“我和姜昭正说着呢。看你们俩的亲热劲，一个假期没见面，能不想吗？”陆鸣和楚盈盈脸红，姜昭就冲陆鸣笑。楚盈盈抬手打了一下吴颍说：“就会瞎说。”陆鸣不说话，随着说说笑笑的他们三个走向食堂。
　　宋可琴不禁是埋怨李仙琳，叶怎么就找了这样一个大色狼做男朋友啊？现在竟然会是来占的便宜了。宋可琴芳心之中既是感到刺激，又是有些羞涩。女人的矜持让宋可琴惊慌焦急地由斥责转为了哀求：——“别人知道了那还让我怎么活啊┅┅”
　　“没事的，只要我们不说出去，谁会知道啊？”岳扬轻轻地在宋可琴耳边吹了口热气，亲腻地说道。按揉捏着。被岳扬这样子热气一吹，不禁让宋可琴整个芳心感到一阵酥麻，娇躯也是变得更为绵软，双眸之间迷离失神。嘴中喃喃地说道：“
　　岳扬却无动于衷，就当作没有听见宋可琴的嘶语一般，他把宋可琴整个地抱了起来，一手将灶台上的东西全部拭走，将宋可琴放到了灶台上，宋可琴顿时觉得自己的呼吸都不畅了，粉面嫣红，嘴中不时地吐出了轻微地香气。小手推着岳扬。嘴中喃喃地说道：“——然而她的推却，却更像是欲迎还就。岳扬被宋可琴的熟妇风情给弄得心神迷乱，
　　粉脸绯红的宋可琴挣扎着夹此紧着修长的美腿，一边摇着头说道。秀发轻舞，更是显得诱色无比。
　　芳心却是早已经默许岳扬的动作，只是成熟美妇的矜持让宋可琴不住地摇头，不敢真正地表白自己的心意。
　　“我爱你，我爱你爱得疯狂了，我知道你一个人带着仙琳长大，很累很累，而且还要照顾那么大的产业，我以后一定会好好地照顾你跟仙琳，你知道暗恋你有多苦吗？”说着岳扬不可抑制着把大嘴压住宋可琴的樱桃香唇，要狠狠地吻她，要让她知道自己是那么地爱她，那么地想要得到她。宋可琴紧闭住小嘴，摇摆着臻首，不让岳扬亲吻。
　　岳扬的大手一把将宋可琴的小手拨开，酥软。
　　岳扬趁着宋可琴张开小嘴尖叫时，把自己的舌头伸进了宋可琴的樱桃小嘴里，狂烈地着宋可琴的嘴唇和舌头，岳扬只感到这位未来岳美艳熟妇宋可琴的小囗中是又香又甜，就像是含着一块香甜的群众基础糖一般。
　　宋可琴被岳扬吻得昏头转向，心中暗暗想道自己是在劫难逃了，然而心中却又是升起了一种期待。想起这些年来，自己一个人带着女儿，那份辛苦，那么苦闷，每每到夜里，想着别人都是夫妻双双，而自己却是独守空闺，成熟的身体却是缺乏异性和慰藉，缺乏男人滋润怜爱，常常在春梦中醒来的身体，每天早上都是发现自己的，都是在提醒着自己，现在自己还是处于丰硕饱时刻。
　　刚刚被岳扬撩弄得那一股强烈的快感冉冉生起，宋可琴感觉自己的体内一股热烈欲求疯狂地酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，宋可琴浑身发热，宋可琴的理智逐渐模糊了，不知不觉地开始热烈地回应起了岳扬的热吻，
　　得到了宋可琴的回应，岳扬不禁更是情动不已，狠狠地抱着宋可琴，大嘴啃着宋可琴的樱桃小嘴。宋可琴半闭着小嘴，回应着岳扬的热吻。在岳扬的引逗下，宋可琴内心深处躲藏了十几年的熊熊地燃烧了起来，烧灼着理智，烧灼着心神。
　　宋可琴想着岳扬虽然是自己的，刚刚跟自己的女儿，但是现在却是又对自己有了那么强烈的**，充分地爆发着少年男人充沛的体力与**。宋可琴想着刚才看到的岳扬跟自己女儿李仙琳之间的**是那么地火热，那么地富有**，那么地狂涌奔放。宋可琴的心中仍不免有一丝胆怯和羞愧。
　　宋可琴羞红着粉脸小心地试探着说：“小扬，你┅┅你真的会爱我吗？会一直照顾我跟仙琳吗？”


第148章  催眠曲4
　　这期间，陆鸣和刘燕姿约会了两次，陆鸣问过她调动的事，刘燕姿说正在办理。刘燕姿在陆鸣放假回来后的那次约会时，两人商定后，次日就给妈妈通了电话。妈妈很高兴，说调动的事没啥问题，可跨军区调动有些手续很麻烦，让她不要着急。刘燕姿和陆鸣都有一样的心理，一方面希望很快得到调令的消息，一方面却又很害怕调令到来的那一天。刘燕姿有时就真的希望慢些办好，在这里，他们俩虽不可天天见面，但同在一个城市里也感觉到踏实。
　　有时晚上躺在床上，刘燕姿就会想到楚盈盈，就想与陆鸣这一分开，他们俩会不会好上。想起时就心惊胆颤，异常慌慌，就想放弃这次调动。后就安慰自己，陆鸣对自己绝对是真诚的，他和楚盈盈如果愿意相爱的话早就恋上了，毕竟他们俩每天在一起。再想，就是自己不调动仍留在这里，陆鸣如果真对楚盈盈有想法的话，自己也拦得住他的心。就在心里肯定地说，陆鸣不会对不起自己。他是爱自己的。他的心是真诚的。他的人品也是自己信任的。
　　到了这月下旬的时候，刘燕姿的调动手续终于办好。接到调令的那天是礼拜四下午。她在接到调令的那一刻，首先想到的是把这一下消息告诉陆鸣，就想到陆鸣的学校去。可她还是忍住了。她知道陆鸣是不希望自己去他们学校的，想着还有两天就能见到他，自己的心情再急，也不想在离开时让陆鸣心里不高兴。
　　这两天，她在忙于办理一些手续，虽不麻烦，但有些手续毕竟是要自己亲自去办理的。同事们也是忙着为她送行，为她祝贺，言语最多的是羡慕她可以在自己出生的城市，和父母的身边工作。当然，有些人在羡慕的同时也不乏嫉妒，可这份嫉妒也只能在心里，他们知道这种让他们看来很难办理的事，也只有刘燕姿这样的高干子女才有可能很轻松地办到。
　　礼拜六的下午，刘燕姿从后勤部回来，骨科的一位女同事遇见她，说，她和几个同事要晚上在医院小吃部的餐厅为刘燕姿送行。刘燕姿心说晚上是和陆鸣约会的时间，任何事也不能改变她与陆鸣见面。除对同事的感谢外，抱歉道晚上要去姑妈家，说自己心领了。同事说都和其他的几位说好了，不过也不好耽误你去姑妈家说正事。再就说，那就通知别人改为明晚。
　　宋可琴的芳心悸动不已，既雪是对即将到的**感到刺激，又是觉得羞涩难堪。脸红耳赤地看着岳扬，小心地问道：“小扬，你，你真的是喜欢我吗？还是只贪恋我的身子啊？”宋可琴虽然决定将自己将给岳扬，但还是想知道岳扬是不是真正地爱自己，还是只贪恋自己的身体而已。
　　岳扬见宋可琴松了口，心中一阵狂喜涌上，不由地抱住宋可琴大声说道：“我发誓！我是真的爱你，我爱你都爱得发疯了！我要是三心二意骗了人的话，就让我天打五雷轰，让我不得好死！”
　　宋可琴听到岳扬这样子发誓，连忙娇羞地用手捂住了岳扬的大嘴：“我相信你了，只要你以后对我跟仙儿好点，就是不好，我也认了，就当作是我们看错人了！”宋可琴娇羞地说道，后面的话语有些幽怨，心中也是知道岳扬现在只是嘴中说说而已了，以后的情况，谁又能知道呢？不过女人都是感性的动物，能够亲耳听到岳扬的回答，这也算是心中宽慰了。
　　“阿，你放心吧！我不会让你们后悔的！”岳扬抚着宋可琴的小嘴，眼神中爱意绵绵。由于经常锻炼，岳扬浑身的肌肉结实健壮，特别是小腹处，很是明显地出现着六块壮实的腹肌。宋可琴不禁看得自己春情荡漾，宋可琴忍不住惊叫一声，心旌神摇起来，的一棵大树，挺立如山。
　　宋可琴的芳心不禁嘣嘣地乱跳起来，她简直不敢相信自己的眼睛，然而眼前所见到事实却又是说明着岳扬是那么地高强，难怪可以让李仙琳，胡嘶乱叫，没有了一点女孩子应该有的矜持。
　　宋可琴的气息渐渐地粗浊起为来，岳扬眼见着宋可琴眼神闪过了一丝惊讶，还有那丝怀疑，不禁是戏笑着将自己的
　　宋可琴听到岳扬的话，顿时娇靥红霞弥漫，哪里还不知道刚才自己偷看的时情景全部被眼前的坏小子给发现了啊！顿时羞意起涌，宋可琴娇嗔地骂道：“你，你要死啊，这话也说的出口，你想羞死人家啊？真是坏死了！”
　　“你坏死了，我可不帮你，你把我当作什么人了啊？”宋可琴不禁娇痴地嗔道，眼神中闪过一丝迷离，眼前一切，是那么地令人怀念，是那么地令人心动啊！
　　宋可琴虽然嘴里说着不要，可是她的纤纤玉手却不听使唤地这可是活生生的人体图腾啊！宋可琴的有如小鹿乱撞，即使是隔了许远，岳扬也可以听到那急促地心跳声。
　　岳扬被宋可琴的，就像是有如触电一般的酥麻感觉，岳扬再不能忍受，岳扬眼睛都直了，深吸了一口气，一对就像是大海当中的一艘小船极具诱惑地滚动不休，波来荡去。
　　岳扬又穿上了宋可琴那修长白洁的，也许是锻炼的原因，宋可琴的没有半点多余的脂肪，非常地结实而且苗条。
　　穿过，岳扬来到了宋可琴
　　回宿舍后将一些材料放好，想着也不好去食堂吃饭，遇到同事也不好解释，于是直接出了医院。看表还不到六点，心说约好的七点见面，就乘车到公园公园附近，走进一偏静的小街捡了家馄饨店买了碗馄饨吃。吃饭时又在心里暗怪自己上次约会时没让他早些来，恐怕走前连在一起吃顿饭的机会都不会有了。想着就要离开他，心里一阵酸楚。
　　吃完饭看看时间还早，又在附近的小商店里转了一下，看到一些营养品，也没多想什么就买了一大包。出了店门心里又想，还应该在离开他前给他一些东西，但一时又想不起该给他什么。就想，白天也没到街上看看有啥他需要的，又暗怪自己粗心来。一会儿又想，不如就留些钱给他，他需要什么就买些什么。现在的她就像一位即将出远门的妻子，放不下留在家中的心爱丈夫似的。好像她一离开，陆鸣就会不知道怎么生活了似的担心着。


第149章  催眠曲5
　　他一米七八的身高，典型的国字脸，前额宽阔，两道眉毛粗黑。那双眼球本也非常的有神，可惜的是在那高挺得鼻梁上，架了副近视眼镜稍稍影响了他那双传神眼球的光彩，但却平添了很多文人的气息。他那嘴唇厚厚的透着稳重和诚实。貌美贤淑的母亲夏雪遗传给了他俊秀和；高大威猛的父亲遗传给了他健壮的身躯，二十一岁的陆鸣，已经出息成一个浑身散发着儒雅文人般的略显成熟的潇洒男子了。
　　范晨瑞的父母也都是老师。他的母亲和陆鸣的父母同在市一中的教书，是地理老师。父亲在铁路中学教数学。范晨瑞的家原本也住在一中宿舍，和陆鸣的家一样均住平房，两家仅隔了一道墙，关系相处得就跟一家人似的。两人从小一起长大也和亲兄弟无异。直到他们同年考入这个城市不同两所大学不久，范晨瑞父亲的所在学校分给了他们家一套三居室宿舍楼，他们家才搬离一中。范晨瑞的母亲患有先天性心脏病，自生下范晨瑞后再不敢生育。所以，独子的范晨瑞也是在手心里捧着长大的。陆鸣和范晨瑞自同来这座城市读书后，他们俩便每隔一段时间就要聚聚。
　　范晨瑞和陆鸣同岁，身高一米七上下，体形微胖。脸形特像他妈妈，圆圆胖胖的。眼睛不大，笑起来就看不见眼球的，还好戴着副深度眼镜，倒也显不出眼睛的小了。他前额宽阔，鼻梁挺拔，嘴巴倒不太大。白白净净的脸颊也颇有几分文人的气质。他的性格随她的母亲，能说会道，性情开朗，社交能力很强。大二时入了党，同年被当选为学生会干部。
　　岳扬不做声，没有理会宋可琴的推却，而是转身趴到
　　虽然微闭着双眸，但是宋可琴还是可以感觉到岳扬正虎视着欣赏着她的，宋可琴不禁是羞红了俏脸，连忙用手遮住
　　岳扬没有理会宋可琴的**病，她形状优美，
　　以后就将是成为自己的禁脔。专属于自己的恩物。
　　内心深深地感到几分羞涩，却又是对岳扬的调笑满地解释。
　　“呵呵，”岳扬没有说话，只是轻笑了两声，看着眼前的美体，岳扬忍不住又搂紧了美妇阿姨宋可琴，和她嘴对嘴紧紧地吻在一起，宋可琴娇艳的红唇主动地往上紧紧的贴住了岳扬的嘴唇，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，用舌头倾诉着彼此的爱意。
　　持续的，深深的诱惑让“啊┅┅”
　　陆鸣基本没有把这场电影看进脑去。散场后和范晨瑞在影院门口相聚。
　　傍街瞎逛，陆鸣依然在脑中想着那个妇人，心里狂跳，浑身麻酥酥的，脸上便不由得泛红，也不言语。范晨瑞见他神情有些怪异就问：“想什么呢？”陆鸣怔了怔缓过神来，有些结巴道：“没，没想啥，没想啥的。”范晨瑞看着他摇摇头笑了，说：“不相信。”陆鸣心里清楚，这样一件很丢人的事是绝不能说出口的，定了定情绪说：“就是没想啥嘛。”范晨瑞笑了说：“是不是刚才电影里的某些镜头刺激了你，想起了和女人在一起做过的风流事吧？”陆鸣急忙说：“啥女人！我可没有，谁像你到处留情。”
　　范晨瑞嘿嘿笑了两声说：“到处留情也不敢在学校里。说实话，真的没有和女人亲热过？”陆鸣摇摇头，脑中就闪现着和那妇人的事。范晨瑞问：“恋爱了吧？”陆鸣有些不耐烦，说：“没有，哎呀，我要是真恋爱了也没必要骗你的。”范晨瑞盯着他看了看，问：“那你脸红啥？”陆鸣便一阵心虚，嘴里说：“谁脸红了，是你那眼神不好。”范晨瑞笑了，摇摇头说“我的眼神不好你的眼神好。哎，我说书呆子。总有人喜欢你吧？”
　　陆鸣在范晨瑞问起这话时，脑中便就浮现出了楚盈盈的影子。
　　楚盈盈便是那个盛夏降雪、落地微笑、剪断脐带脱离母体又大哭一昼一宿，故苏城内楚振雄和杨志玲的独生女儿。
　　陆鸣和楚盈盈第一次说话，是在刚进大学那天的中午饭后。那天的午饭他是和同宿舍的姜昭一起在食堂吃的，走出食堂的门就与杭州来的朱海涛遇到了一起，说了几句话朱海涛的眼光便不时地向旁边看去，那双眼睛里就闪动着异样的光彩，陆鸣由不住随着他的眼光看，就看到三位女生说笑着走在不远处。朱海涛自语道：“这个女孩子可真漂亮。”姜昭就附和道：“是啊，真就和仙女似的。”朱海涛说：“可真是咱们班乃至全校都数得着的美女了。”姜昭说：“金陵城恐怕也找不到第二个。”陆鸣问：“这几个都是咱们班的？”姜昭瞪眼看他说：“不会吧，一个上午你都没注意她们几个是咱们是咱们班的？”陆鸣笑笑摇摇头。他是真没注意这几个女生是他们班的。从小到大一直没有直视过女孩子的陆鸣，自然也不会在第一天进校室那一阵就去注意那些女孩子的。
　　姜昭便说：“走，过去认识认识。”陆鸣看看他。朱海涛便显得很兴奋，说：“走嘛，反正都在一个班里，早晚是要认识的。”说着话便拉陆鸣。陆鸣变红了脸说：“你们，你们去吧，我……”姜昭一把拉住他说：“看你这么大个子，咋就和个女孩子似的，说几句话怕啥的？”陆鸣被他说的不好意思，也就硬着头皮跟过去。


第150章  催眠曲6
　　到了跟前，几位女孩子就看他们。姜昭便笑道：“几位同学，认识下，咱们都是一个班的。”一个个头稍小，身材纤细的姑娘转动着眼球在他们三个脸上扫了遍，一脸灿烂地笑着说：“是啊是啊，上午就知道，你们是哪里的？”姜昭说：“我是苏北盐城的，叫姜昭。”朱海涛说：“我是杭州的朱海涛。”那姑娘便一脸羡慕地说：“哎呀，杭州的啊，我听说杭州的西湖很好玩的，就是没去过。”顿了一下说：“我叫吴颍，安徽蒙城的，嘻嘻，小地方。”再就看着低着头的陆鸣问：“哎，你咋不介绍下自己啊？”陆鸣抬头看她，脸红红地说：“我，我叫陆鸣，苏北蟠州的。”吴颍一脸惊讶，道：“陆鸣？复姓啊？”陆鸣点点头。吴颍说：“叫起来挺费劲。呃，喊你陆鸣把有点、有点那个嘻嘻!”陆鸣红了脸，说：“喊我欧阳就行。”说着话眼睛瞟着另两个女孩，就见她们盯着自己看，便又急忙将眼光收回。
　　一进入到，岳扬顿时高呼出声，这是一种怎么样的美妙啊，
　　岳扬忍不心头的愉悦，半眯起双眼，开心地叫道。随着岳扬心意，变动不休。
　　再加上又是听到岳扬这样子腻味的调笑，宋可琴心中既是羞涩，又是喜悦。能够引动岳扬这个少年男子的深深眷恋和爱怜。
　　从岳扬的话语中，看着岳扬痴迷的眼色，宋可琴心中还是产生了一些骄傲，能够将这样一个勇猛动人的少年迷住，自己也应该算是保养得体了。宋可琴娇羞地说道“你还说，真是太坏了！还要来这样子羞辱人家的啊？你现在会说人家好，等人家老了，人老珠黄了，你肯定就会将人家给抛弃的！”宋可琴有些哀怨的说道，男人都是这个样子，见一个爱一个，也不知道他们真正的心理在想些什么东西。
　　“不，我绝对不这样子的，旁你看，现在的你是多么地丰盈圆润，娇艳动人啊！就是走到大街上，别人肯定会是说你是仙琳的姐姐，绝对不会是说仙琳的妈妈的！”听到宋可琴的幽怨陈述，岳扬不禁信誓誓地说道，搂着宋可琴，表示着自己的心意。希望自己的身体的紧密相连，能够给宋可琴以信任。亲溺地安慰着说道。
　　“我哪有你说得这么好啊？不禁心中喜悦无限，没有哪个女人会不喜欢男人的甜言蜜语，即使她知道，也许那个男人是将这些甜言蜜语说给了不知道有多少听过，但是落在自己耳中的，她会认为这才是最动听的。宋可琴亦是如此，自岳扬进入，宋可琴就知道，自己已经是完全地沦陷了，不仅是身体，同时也算是自己的心理当中。即使是面对这样一件为世所不容的事实，宋可琴也觉得自己没有什么大不了了，就像是岳扬所说的那样，享受生活比什么多重要。
　　想想这么多年来，自己一个人孤孤单单地躺在床上，想着别人都是快乐地躺在男人宽广有力，温暖的怀抱当中，闻着男人的气息进入睡眠当中。而自己却只能呆板地看着花白的天花板，躲在冰冷的被窝当中，彻夜难眠。
　　“我哪能跟仙琳比啊？你都是故意说好听的骗我吧？”宋可琴娇声媚吟着说道，两眼中已经是渗出了媚人诱色的水光。
　　“天地良心，我怎么可能会骗你啊？我都说了，我对的心，天可怜见，自从第一次在陈姨那里见到阿姨，我就是对阿姨恋恋不忘了，每天晚上都是想着阿姨才睡觉，那时还不知道阿姨竟然会是仙琳的妈妈。不怕阿姨笑话，当时我可是狠狠地着阿姨的哦！”岳扬脸贴在宋可琴发热的俏脸上，说出来的话却是让宋可琴脸红耳赤，身体一阵阵发虚，发软。
　　“唉呀，不要说了啦，好羞人的啦！”宋可琴听到岳扬这样子说，竟然会意自己，虽然知道以自己的身材的程度，肯定会有很多男人惦记着，但还是让宋可琴羞不可抑。双手不由地抚住了双眸，不敢看向岳扬的眼睛。
　　岳扬轻笑了两声，不再说话，转而专心地享受起宋可琴身体的美妙来。那种超爽的感觉让岳扬不自主的开始**，一种奇异的感受，虽然宋可琴的仿佛有着一道强烈的吸引力，让岳扬每一次都能将自己的最深处，好象是那道吸力正在将岳扬，重重的撞击着内壁。
　　“宋可琴忍不住发出了娇叫声。
　　“就像是在歌唱着一曲勾魂的乐曲。
　　宋可琴就像是在梦呓般地叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，一阵阵清新的鼻息在轻轻地舞动。
　　到了跟前，几位女孩子就看他们。姜昭便笑道：“几位同学，认识下，咱们都是一个班的。”一个个头稍小，身材纤细的姑娘转动着眼球在他们三个脸上扫了遍，一脸灿烂地笑着说：“是啊是啊，上午就知道，你们是哪里的？”姜昭说：“我是苏北盐城的，叫姜昭。”朱海涛说：“我是杭州的朱海涛。”那姑娘便一脸羡慕地说：“哎呀，杭州的啊，我听说杭州的西湖很好玩的，就是没去过。”顿了一下说：“我叫吴颍，安徽蒙城的，嘻嘻，小地方。”再就看着低着头的陆鸣问：“哎，你咋不介绍下自己啊？”陆鸣抬头看她，脸红红地说：“我，我叫陆鸣，苏北蟠州的。”吴颍一脸惊讶，道：“陆鸣？复姓啊？”陆鸣点点头。吴颍说：“叫起来挺费劲。呃，喊你陆鸣把有点、有点那个嘻嘻!”陆鸣红了脸，说：“喊我欧阳就行。”说着话眼睛瞟着另两个女孩，就见她们盯着自己看，便又急忙将眼光收回。
　　这时就听另一个一脸质朴的女孩，红着脸怯怯地说：“我叫李璇，四川的。”又说：“我家是农村的，我们那地方、更小。”姜昭笑了两声说：“咱们一样，农村的。”转头看着那他们来此最终想看那位女孩问：“哎，你你是哪里的？”那漂亮女孩脸上挂着柔和而高贵的笑，大大方方地说：“我叫楚盈盈，苏州的。认识你们很高兴。”说完话在他们三个脸上扫了一眼，与朱海涛的目光对视时，似乎有些胆怯，急忙转回头看着陆鸣笑笑。刚才，就在陆鸣他们三个走过来时，这三位女孩也是注意到的。这会儿楚盈盈看着陆鸣的脸，心里微微发颤。倒不是为了陆鸣确实高大英俊，隐隐中，就感觉好像在什么地方见过了似的，忍不住多观几眼。但第一次见面，一个姑娘家也不好盯着一个男孩子看的。这会儿陆鸣见楚盈盈冲着自己笑，便与她的目光对视，在这一刻，陆鸣的心竟也颤了一下，瞬间就在心里暗叹：“这样一个如此漂亮，而且透着一种无比高贵气质的女孩子真的少见啊。”想着时心就直跳，脸就红了，却又忍不住偷偷地睨看。
　　吴颍看了看陆鸣和楚盈盈，嘻嘻笑了几声说：“你们看，欧阳生得这么英俊，楚盈盈生得这么漂亮，咱们班当是拥有了全校最帅的男生和全校最漂亮的女生的，你们说是不是？”几人愣了愣，继而笑。陆鸣和楚盈盈都红了脸，心里暗叹吴颍这个女孩的天真和无忌。李璇急忙拉了一下吴颍，但这一动作却是被所有人看到的。
　　这之后三年间，陆鸣和楚盈盈也是很少单独在一起说话，倒是经常地和姜昭、吴颍、李璇等同学们一起和楚盈盈说说话儿。这几人在认识不久后就成了朋友。不知为什么，陆鸣和楚盈盈的心里都有一种奇妙的感觉，他们俩都会在心里不自觉中牵挂着对方。
　　他们自然是从没谈及过爱的话题，但他们俩都清楚，在心底是将对方放在一个非常重要的位置的。虽然这样，陆鸣依旧不清楚，他对楚盈盈究竟是一种什么样的感情。他在心里喜欢她，在意她，但又总感觉楚盈盈像是自己的家人，他还隐隐有种感觉，用尘世间一般的男女爱恋来想他们之间的关系，就是亵渎了他对楚盈盈那份情感似的。


第151章
　　时就听另一个一脸质朴的女孩，红着脸怯怯地说：“我叫李璇，四川的。”又说：“我家是农村的，我们那地方、更小。”姜昭笑了两声说：“咱们一样，农村的。”转头看着那他们来此最终想看那位女孩问：“哎，你你是哪里的？”那漂亮女孩脸上挂着柔和而高贵的笑，大大方方地说：“我叫楚盈盈，苏州的。认识你们很高兴。”说完话在他们三个脸上扫了一眼，与朱海涛的目光对视时，似乎有些胆怯，急忙转回头看着陆鸣笑笑。刚才，就在陆鸣他们三个走过来时，这三位女孩也是注意到的。这会儿楚盈盈看着陆鸣的脸，心里微微发颤。倒不是为了陆鸣确实高大英俊，隐隐中，就感觉好像在什么地方见过了似的，忍不住多观几眼。但第一次见面，一个姑娘家也不好盯着一个男孩子看的。这会儿陆鸣见楚盈盈冲着自己笑，便与她的目光对视，在这一刻，陆鸣的心竟也颤了一下，瞬间就在心里暗叹：“这样一个如此漂亮，而且透着一种无比高贵气质的女孩子真的少见啊。”想着时心就直跳，脸就红了，却又忍不住偷偷地睨看。
　　宋可琴纤腰款摆，艳红色的樱桃小嘴中，不时地轻轻吐出了阵阵**声。
　　岳扬面对着宋可琴的主动与**，心中不由地更是火热无比，将宋可琴狠狠地钉在了灶台上。
　　幸好这里的灶台经过宋可琴经常的修饰，并没有出现什么脏物，否则的话，两人现在这样子激烈的运动，肯定会弄得浑身一片脏腻。
　　宋可琴渐渐地感受到自己的身体越来越热，越来越激动，娇躯的扭摆也是越来越急促。突然之间，岳扬立刻抓住时机，作着最后的努力，被岳扬的火热子弹一阵击动画，宋可琴不由地感到自己最，那丝狂暴的脉动，就像是有人在敲击着自己的心房一般，同时，随着岳扬的最后侵袭，宋可琴被那热潮一击，也不由地花蕾绽放，绽露出了。
　　“啊！好热，好多啊！老公得，宋可琴软绵绵的手臂搂着岳扬的脖子，双眸半睁似闭，嘴中不时喷出清新的香气，宋可琴感觉到好像自己的骨头正在慢慢地一节一节地融化，全身都没有什么力气似的，只剩下鼻中的娇喘，轻微地喘气。
　　“好可琴，我也是！”听到宋可琴的**，岳扬也不禁是低呼出声。岳扬的鼻子放在宋可琴的胸前，闻着那种温馨的清香，岳扬不禁是感到自己内心深处的满足。的这个美妇，是如此的完美，是这样的可亲，那身体，那，都是如此地令岳扬销魂。
　　岳扬在宋可琴绵软的娇躯上，感受着这美好的感觉，而宋可琴也是紧紧地抱住岳扬，宋可琴的并且还不时的蠕动，抽搐着。
　　停顿了好久，岳扬这才抬起头来，脸带微笑地看着宋可琴，潮红着的双颊，泛着迷人的诱色，眯着的双眸，隐隐闪现着一抹水痕，就像是弥漫着一层云雾一样，朦胧的水色，看起来更是显得无比。
　　“宋，你感觉怎么样啊？是不是啊？”岳扬亲溺地吻了宋可琴的俏脸一口，嘴中调笑着问道，大手在宋可琴微泛红潮的上轻轻地抚动，带给宋可琴之后延续不断的快乐。填充着其中的与充实。
　　听到岳扬的这样子的调笑，宋可琴不由地娇嗔连连，本想小手轻打岳扬，然而刚才那次充分的**，却是让宋可琴浑身一阵酥软，没有一丝的力气，只好嘟起了红艳艳的小嘴，轻声娇嗔着说道：“坏死了！人家都这样了，还来羞人家的啊？真是个坏小子！”宋可琴软绵绵的话语中带着一股浓浓地透顶之后的媚意，听在岳扬的耳中，不禁更是让岳扬感到几许自豪。
　　“呵呵，没有想到，阿姨都有仙琳这么大的女儿了，那里却还是像小姑那样子柔嫩啊！刚才可是，比仙琳的也是不遑多让啊！”岳扬闻着宋可琴从鼻子中哼出的娇媚语音，不禁更是心头火热无比，岳扬轻声调笑道，大嘴凑到宋可琴秀气的小耳边，轻吐着热气。
　　“你还要这样子说啊，真是太坏了！这么样子说人家！”宋可琴听到岳扬的调笑，不禁更是羞涩难堪，同时又是对岳扬说得话感到有几份刺激，毕竟现在是拿着自己的跟自己比，宋可琴再怎么开放，也都是会产生了几许羞意，但同时却是想知道自己跟女儿相比，到底谁更好一些，虽然是亲，但是宋可琴却是产生了几许相争之心。因此，宋可琴虽然是嗔意连连，但却是羞涩着小声地问道“小扬，问你个问题啊，你可不能笑我哦！”
　　“问什么啊，这么神神秘秘的啊？”岳扬轻吻了宋可琴的俏脸一口，眼神中微微地露着几丝笑意。对宋可琴提出的疑惑既是有几分奇怪，又是感到好笑，现在两个人都是这样子的亲密了，还有什么事情需要这样子神秘啊。
　　“哼，不啊，你还来羞人家啊！快答应人家嘛，好不好嘛？”宋可琴摇着岳扬的手臂，嗲声嗲气地说道。小嘴凑到了岳扬的耳边，轻轻地吹了口仙气，岳扬顿时就像是闻到了美味一样，心中开始蠢蠢欲动起来。
　　“好啦，好啦，你说吧，你啊，怎么还像是个小姑娘似的啊？”听到宋可琴的嗲语，岳扬不由地一阵心中发酥，宠溺地刮了宋可琴的鼻子，没有想到，一旦投入到爱情当中，宋可琴竟然会变得像个小姑娘似的娇声溺语。
　　“你还要这样子说啊，真是太坏了！这么样子说人家！”宋可琴听到岳扬的调笑，不禁更是羞涩难堪，同时又是对岳扬说得话感到有几份刺激，毕竟现在是拿着自己的跟自己比，宋可琴再怎么开放，也都是会产生了几许羞意，但同时却是想知道自己跟女儿相比，到底谁更好一些，虽然是亲，但是宋可琴却是产生了几许相争之心。因此，宋可琴虽然是嗔意连连，但却是羞涩着小声地问道“小扬，问你个问题啊，你可不能笑我哦！”
　　“问什么啊，这么神神秘秘的啊？”岳扬轻吻了宋可琴的俏脸一口，眼神中微微地露着几丝笑意。对宋可琴提出的疑惑既是有几分奇怪，又是感到好笑，现在两个人都是这样子的亲密了，还有什么事情需要这样子神秘啊。
　　“哼，不啊，你还来羞人家啊！快答应人家嘛，好不好嘛？”宋可琴摇着岳扬的手臂，嗲声嗲气地说道。小嘴凑到了岳扬的耳边，轻轻地吹了口仙气，岳扬顿时就像是闻到了美味一样，心中开始蠢蠢欲动起来。
　　“好啦，好啦，你说吧，你啊，怎么还像是个小姑娘似的啊？”听到宋可琴的嗲语，岳扬不由地一阵心中发酥，宠溺地刮了宋可琴的鼻子，没有想到，一旦投入到爱情当中，宋可琴竟然会变得像个小姑娘似的娇声溺语.


第152章  催眠曲8
　　“什么啊，人家哪有了啊？真是的，还这样子说人家！”被岳扬说成是个小姑娘，宋可琴不由地羞涩不已，即使岳扬不说，宋可琴也知道刚才自己的那番话是多么地暧昧不休。
　　“呵呵，没有，没有好了吧？是我说错了，行吧？”岳扬没有耐何，只好摇了摇头，苦叹着，没有想到宋可琴这样一个成熟的美妇竟然会出现这样的表现，只能说是爱情的力量巨大吧！
　　“本来就是你错了嘛！”宋可琴娇羞不依，得到岳扬的道歉，宋可琴顿时觉得自己就像是打赢了一场战争一样，心中非常地高兴。然后又是羞涩地向岳扬问道，“那个，我是想问你啊，你，你觉得我跟之间，谁让你更啊？”宋可琴话音问出来，就不禁地脸飞红晕，羞躁难堪。
　　岳扬目瞪口呆地看着宋可琴，怎么也不会想到宋可琴竟然会是问这样一个出乎预料的事情。岳扬不知道应该怎么回答：“这个，这个，你怎么会产生这样的念头啊？”岳扬喃喃地说道，想不出宋可琴问这句话的真实意思。
　　“怎么啦？这样子看人家的啊？人家只不过是好奇而已嘛！”宋可琴看着岳扬目瞪口呆的样子，心中也是一阵发虚，但是话已经说出了口，宋可琴便不想再收回来了。只能是硬着头皮向岳扬发火。
　　“呵呵，没事没事，我也只天相不过是好奇，好奇啊！”岳扬看着宋可琴轻嗔薄怒时展露出来的风情，不由地深吸了一口气，生生地压下了心头涌起来的绮念。笑嘻嘻地回答着宋可琴责难。
　　“哼，人家现在都被给那个了，还不跟人家说实话啊？快说下嘛，到底是我更能让你还是啊？我真的是很想知道嘛！”宋可琴摇晃着岳扬的手臂，娇嗔着说道，随着宋可琴娇躯的颤动，她胸前那对的也不由地荡起风波。其实每个人心中都是有着跟人比较的心理，特别是女人之间，即使是，在面对一个男人时，也不免会出现这种攀比心理。
　　“好了，好了，别摇了，我说就是了！”岳扬被宋可琴这样子一摇，又是看到了宋可琴胸前摇来荡去的，岳扬刚刚燃尽的火焰，又好像是在火上浇了油一样，慢慢地复苏起来。深吸了一口气，岳扬这才缓下心神，心中暗叹，熟妇就是熟妇，有着**所没有的那种举手投足之间散发出来的迷人风情。
　　“哦，那就快点啊！”宋可琴眼巴巴地看着岳扬，期望着从岳扬嘴中得到自己希望的结果。对于自己跟李仙琳之间的竞争，宋可琴很是期待，毕竟在现实社会中，并不是有很多这种情况的，这种刺激，这种异样的疯狂，这种跟之间的不伦禁忌之恋，实在是让十几年没有过春情欢乐的美妇产生了一种异神情迷之感。就好像是自己已经堕入到了一个地狱半端，再也不能够出来，只能继续沉沦下去。
　　“其实怎么说呢？”岳扬看着宋可琴那个期待的样子，不由地心中更是感到几分好笑，但是也知道如果自己不说的话，宋可琴可是不会饶过自己的。因此，岳扬在想了想之后，这才说道:“其实跟之间没有什么区别吧，所不同的也就是有着熟妇的那种雍容华贵，而仙琳却还是少女的那种清纯中带着熟美的诱惑吧？”
　　“就是这些了吗？”宋可琴有些不信地问道，现在能知道，能够将自己跟相比，最有发言权的也就是岳扬了。但是现在岳扬的解释，却是让宋可琴有些意外。
　　“就是这些了啊！还有的就是跟仙琳一样的哦，都是那么地温暖，哦！都是得我好舒服的哦！”岳扬笑嘻嘻地说道，一手抚向了宋可琴那甜美丰润，
　　“唉呀，你怎么回事啊？怎么又来逗弄人家啊！真是坏了！”宋可琴被岳扬的大手一阵摸弄，不由地感到。宋可琴俏脸顿时是变得红艳逼人，娇躯也是忍不住轻轻地扭动不休。
　　“呵呵，怎么了，这就啊？我还没有真正的吃饱呢！”岳扬低声笑道，但还是停下了，没有再次捉弄宋可琴。
　　“啊！你还没有吃饱吗？你刚刚不是已经是？”宋可琴听到岳扬说自己还没有吃饱，宋可琴不由地惊讶地睁大了眼睛，而且是将刚才自己偷看了岳扬跟之间的**说了出来，话一出口，宋可琴就知道不对了，自己怎么能够将这件事情说出来呢？那不是更能让岳扬羞自己吗？
　　果不其然，宋可琴一说完，岳扬就故作惊讶地说道“啊，什么？你刚才竟然偷看了我跟仙琳之间的吗？”心中却是偷笑不已，没有想到宋可琴竟会是自己把这件事情给说了出来。
　　“哼，什么啊，难道你还真的不知道刚才的事情吗？还来笑我！”宋可琴斜睨着眼睛，白了岳扬一眼，对他这样子大惊小怪地来吓自己感到不满。刚刚自己偷看时，明明就是看到了岳扬的眼睛看了厨房的方向，说不定，还是岳扬故意地来引诱自己的。
　　“啊，那个，你，你都知道了啊！”岳扬嘴里有些发干，没有想到自认为非常隐秘地事情，却还是让当事人看到了。
　　“哼”宋可琴轻哼了一声，对岳扬这样装疯卖傻的感到几分不满，“刚才你冲进来时，恐怕也是故意的吧？你这坏小子，竟然会引诱，真是坏死了！”
　　“呵呵，”听到宋可琴虽然是有些不满，但是并没有怎么生气的表示，所以岳扬也放松下来，要是宋可琴因为刚才的事情而生气，不再理会自己的话，岳扬还真的不知道自己应该怎么办了。有时候，女人是很容易钻牛角尖的，认定的一件事情常常就是会坚持到底，即使是被撞墙了，也毫不退缩。所以，岳扬还是担心宋可琴会出现这样的事情，那到时就不知道应该怎么地安慰她，讨好她了。
　　“我哪有引诱阿姨啊，刚才可是阿姨叫了一声，我才冲进来的哦，要说引诱，也好像是阿姨引诱我的哦！”岳扬笑嘻嘻地说道，转而将责任嫁给了宋可琴那里。
　　“去，坏死了，人家哪有啊！人家那不过是被水滑倒了，所以大叫的嘛！”宋可琴急急地解释道，宋可琴可不想让岳扬认为自己是一个荡的女人。
　　“哦，是吗？那水是怎么来的啊？”岳扬似笑非笑地看着宋可琴，嘴角的那丝笑意却是让宋可琴羞涩不堪，没有想到，岳扬竟然真的是那把壶不提，就是提那把壶。宋可琴应该怎么回应岳扬呢？
　　倒是经常地和姜昭、吴颍、李璇等同学们一起和楚盈盈说说话儿。这几人在认识不久后就成了朋友。不知为什么，陆鸣和楚盈盈的心里都有一种奇妙的感觉，他们俩都会在心里不自觉中牵挂着对方。


 第153章 牛郎织女
　　“哦，阿姨，你说是我引诱你的，那么是从哪里来的啊？天上掉的吗？”岳扬笑地说道，脸上的表情却是让宋可琴恨不得咬他两口。
　　“哼，你真是坏透了，人家不理你了！”被岳扬提到刚才自己的羞事，令宋可琴不由地娇羞不甚，再也不敢跟岳扬那样子调笑了。
　　这坏小子实在是太坏了，竟然会提到这样的事情，这多么地羞人啊！
　　想想刚刚自己竟然就是单看着岳扬跟李仙琳，就不禁。
　　现在被岳扬提到，不由地就好像是自己最为隐秘的事情被人看见了一般，令宋可琴浑身都是感到不得劲。
　　“呵呵，没什么的嘛，要不是那，又是怎么促成我跟之间的**啊？”岳扬轻轻地抚着宋可琴娇嫩如水润的，轻声地调笑说道。
　　“哼，随你怎么想了，反正我现在已经是你的人了，唉，就当是上贼船了！”宋可琴白了岳扬一眼，幽怨地说道。
　　本来的话，宋可琴并不打算再找一个男人过这后半辈子，可是再遇到岳扬后，这一生便是被他给毁了，宋可琴现在知道自己已经算是离不开岳扬了，就像是初恋时期的少女，一刻也不想跟岳扬分离。
　　“呵呵，放心吧，我不会放弃你们的！像这么圆润，娇嫩的身子，我怎么会舍得放弃啊！”岳扬抱紧了宋可琴，轻声说道。
　　“哼，算你了！对了，现在伟旁你还叫人家啊，人家都被你这样子了，换个称呼吧！”宋可琴早就想提醒岳扬不要再这样子叫自己了，经常叫阿姨的，虽然是有着难以磨灭着禁忌爱恋在其中，但也是会让宋可琴感到心中发毛。
　　“哦，那应该叫什么啊？叫姐姐还是叫可琴啊？”岳扬调笑着说道，岳扬也不想每次都是叫着同一个称呼，那都没有意思啊，最好的就是在欢好时，能够换着各种称呼，这样子才真正地够刺激。
　　“就叫姐姐吧！嘻嘻，你是不是有御姐倾向啊？还叫人家姐姐，人家可是比你大了那么多的！”宋可琴笑嘻嘻地取笑道，没有想到岳扬竟然还会是有这种御姐倾向的啊！
　　难怪看到自己就会两眼发光的。
　　“算是吧，其实我也是不太清楚，反正我是对像姐姐这样的熟妇心里感到非常地想念，应该这就跟我从小跟着陈姨长大的有关吧！”岳扬点了点头，毫不掩饰自己的那种御姐倾向，虽然是说那个绮丽的梦境算是开发出了岳扬的本性，但是对熟妇的喜爱却是受到了陈薇的影响。
　　“难怪啊，对了，你说受到了你陈姨的影响，那是不是，你跟你陈之间，之间，也有了啊？”宋可琴毕竟还是有些不好意思，因此虽然是在向岳扬询问，宋可琴依旧是羞不可抑。
　　“呵呵，那个是哪个啊？”岳扬按着宋可琴的秀肩，怪笑着问道。
　　看到宋可琴这个娇羞可人的样子，岳扬就是越来越想逗弄她。
　　“哼，你还真的不知道吗？看你这样子就知道肯定是了，难怪我上次到天雨去看时，发现你们两个之间总是眉来眼去的，唉，下次人家再见到阿娟可就真的是不好意思了。”宋可琴白了岳扬一眼，看着岳扬的样子，哪里还不知道陈薇跟岳扬之间肯定是发生了关系了。
　　真是一个大色狼，没有想到这坏小子，竟然勾引了那么多的女人。
　　不过也难怪，他的本钱是这么地雄厚，最是能吸引像自己这样孤单了十几年的熟妇，勇猛年轻。
　　“呵呵，哦，我倒是忘了，姐姐跟陈姨以前可是好朋友来着，没事嘛，到时见面姐姐妹妹相见就是了，还不一样的是好姐妹吗？没有什么的啦！”岳扬笑着说道，根本就不觉得两个女人相见有什么困难的。
　　反正就不过以前是那种朋友，而现在却是转变成为了闺中姐妹了嘛！
　　“哼，你说得倒是轻巧，那到时我们见面，我还叫她阿姨啊？”宋可琴白了岳扬一眼，对岳扬这么轻描淡写感到几分不满，这可是一个严重的问题，女人之间所争取不外乎就是地位问题而已。
　　“晕，哪有这么地麻烦啊？你们姐妹相交，谁叫谁大，随你们的意就是了啊，那也没有什么的啦！你啊，真是白担心了！”岳扬摇了摇头，对宋可琴这种心理还真的是不理解。
　　“算了，无所谓了，反正我又不过去，就过来替我服务就是了！”宋可琴点了点头，深以为然，嘴中说出来的话，却是让岳扬一阵火大，这把岳扬当作什么了啊？
　　牛郎吗？
　　“你这是说得什么话啊？你都把我当成什么了啊？”岳扬哭笑不得地问道，虽然是知道宋可琴取笑的程度更多，但是听在耳中，就是感到有几分地不舒服。
　　“什么什么话嘛，你不就是做陪的吗？”宋可琴白了岳扬一眼，并不以为自己的话有什么不对劲的地方。
　　“晕，你还真的是把我当成牛郎了啊？”岳扬苦笑着说道，这世道有像自己这么帅的牛郎吗？
　　“是啊，你就是一牛郎嘛，还兼职做四陪呢！你看既陪吃，又陪睡，陪完了，又来陪，嘻嘻！”宋可琴笑嘻嘻地说道，根本就不顾岳扬有些变化的脸色。
　　“好啊，既然你要这么说的话，那我可就客气了哦！”岳扬怪笑着说道，面对宋可琴这样子的挑衅，岳扬感到自己的大男子心意被严重地损毁了，要压制，不能任由这种苗头生长出来。
　　岳扬立刻奋起“啊，你要干嘛啊？”眼见着岳扬，宋可琴不由地发出了尖叫声，半是推却着说道。
　　宋可琴芳心中羞涩不已，没有想到，岳扬竟然还真的有能力！
　　真是太强悍了！
　　只是现在可不能再这样子跟岳扬来，刚刚地那番攻击，还让宋可琴的，现在要是的话，宋可琴就不知道自己还能不能，而且等下要是被李仙琳看到自己跟岳扬之间这样子，那也太羞人了！
　　虽然这件事情，早晚会被李仙琳知道的，但是宋可琴还是希望能有个缓冲的时间给李仙琳来适应。
　　“我要干嘛？当然！
　　刚才不是说我陪完了女儿再陪的吗？我现在就先陪下，等下再去陪女儿了，省得吃醋啊！”岳扬紧紧地搂着宋可琴，嘴中笑。
　　既然都已经算是说开了，岳扬也变放开了，没有什么顾忌。
　　“啊，你说什么啊，这么地羞人！不要了啦，等下要是被仙琳看到，那人家还怎么去见她啊？不要了啦！”宋可琴被岳扬这样子动来动去的，不禁地是勾动了心头的，便是母性的矜持却是让宋可琴娇羞地推却。
　　“怕什么啊，要是来了，我就把她一起拉来就是了！”岳扬满不在乎地说道。
　　还是对宋可琴动手动脚的。
　　着宋可琴的。
　　“真的吗？要把我一起拉过来？”


第154章  如何是好
　　“怕什么啊，要是如果仙琳过来看到，我就直接把她也拉过来就是了，怎么样啊？”岳扬嘴角露出了一丝怪笑，现在岳扬的私房之中也只不过就是陈薇和秦雨这一对双花而已，想想每次岳扬跟她们一起时，都是那么地，那么地幸福，比之单独对一个给岳扬带来的感多得太多了。
　　所以现在岳扬面对着这种情况，不由地心头又是泛起了涟漪，想再次将宋可琴跟李仙琳这对更加娇艳动人的花收入囊中。而且现在条件也是非常地成熟，既已经是将李仙琳收入怀中，又把宋可琴拉入到了自己的怀抱，现在惟一欠缺的就是揭开这一对娇花的面纱，让她们两个人坦诚相见。
　　“咦，是真的吗？要是我过来了，就拉我一起来？”李仙琳的声音从客厅中传了过来，语气中听不出有什么特别的地方。
　　岳扬转过头来，脸上的笑意僵住了，呆呆地看着站在客厅里面一脸古怪笑意的李仙琳，说不出话来。两手仍然撑在宋可琴丰硕雪白柔嫩的上面，光着两块健壮的在宋可琴的腹处。
　　宋可琴也是料不到岳扬说得一句戏话，竟然还会真的被李仙琳给听到，现在两个人赤身地抱在一起，傻子也知道宋可琴跟岳扬之间发生了什么事情，而且还不知道李仙琳已经在外面听了多久的了。
　　宋可琴盯看着李仙琳的方向头多，岳扬也是错愕地看着李仙琳，没有想到自己刚才的那一番话，竟然会被李仙琳给听到，岳扬心中说不出是什么感觉，本来的话，岳扬还想着应该算去跟李仙琳交待他跟宋可琴之间发生的事情呢，得，现在可好，一切都被人家给听去了，现在的主动权也握在李仙琳的手中，要生要死，全部就由李仙琳来掌握。
　　宋可琴呆呆地看着李仙琳，脸上的表情说不出的古怪，自己偷了的男朋友，自己应该怎么去向仙琳解释啊？说是了女婿，还是说女婿勾引了了呢？如果说是勾引，那不是说明自己是一个非常荡的女人吗？如果是说勾引了自己的，那也会是说明着岳母没有定力，还是说岳母荡啊！
　　李仙琳脸色也是古怪地看着仍然抱在一起的两个人，一个是自己，一个是自己的男朋友？自己又是应该怎么办的啦？责怪他们一个荡，禁不起男人的诱，还是说一个好色无比，连自己的也来勾引啊？
　　刚刚李仙琳已经是在客厅当中听了一长段时间的戏了，也知道宋可琴跟岳扬之间也算是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨的在那里。所以这才是最困难的事情，同时李仙琳也深深地知道岳扬对一个女人的诱惑罚是如此地惊人，就看刚才自己就是知道，那是一种怎么样的放荡啊，只要是尝过了的女人，那肯定就是不能放弃开来的。
　　自己应该怎么办呢？李仙琳也是在暗自苦恼着，不知道自己到底应该怎么去做，这才既不会伤了自己，也不会是伤了岳扬跟宋可琴。难道还真的要像刚才岳扬所说的那样，同夫不成？那也实在是太过于羞人了吧！!李仙琳不敢想象要是真正的，会是怎么样地一回事情啊？
　　不过仔细认真的考虑来考虑去，李仙琳还是觉得岳扬的这个提议是最符合实际的。这样子，既不会损害自己跟宋可琴和岳扬之间的感情，同时还可以拉着宋可琴增加在岳扬心中的份量，同上阵，总究肯定会是比自己单独地一个人独予岳扬比较好。
　　哼，就是太便宜岳扬这小坏蛋了，没有想到，这坏家伙既欺负了自己不说，还来欺负宋可琴，不过刚刚看宋可琴那如痴如醉的表情，李仙琳顿时觉得如果真的能够让宋可琴感到福，这也是不算什么的了，反正岳扬的家里面也不是只有自己这样一对在。想想这些年来，宋可琴为了李仙琳，含辛茹苦，单独一个女人既要撑起李家的产业，又要照顾着李仙琳，这对一个女人来说，是多么地不容易啊！所以就是为了宋可琴的福生活，李仙琳也是同意了岳扬的说法，只是不能太于容易了，否则岳扬还不以为自己俩好欺负呢！
　　“说啊，怎么不说话了啊？”李仙琳板着俏脸，看着岳扬，冷声说道。心中其实却已经是在偷笑了。
　　“呵呵，”岳扬干笑两声，任一个男人再怎么好色，再怎么胆大，在遇到这种被自己的女友捉奸到自己跟头上时，也是尴尬无比吧！“那个，那个，仙琳，对不起！都是我的错，都怪我，是我不对！”岳扬眼睛盯着李仙琳，既然自己做错了事情，就应该拿出点男人气概出来，承认自己的错误，这是岳扬在陈薇身上得到的体会，再怎么样，女人嘛，总是容易心软，君不见，一句大话，触改了整个西游记的进程，连唐僧的啰嗦症状都给治好了啊？
　　“哼，错，你错在哪啊？我本来还以为你会在客厅里面等我下来，没有想到，你竟然会做出这样的事情，你，你让我的脸面何存啊？”李仙琳指着岳扬怒声说道，语气中带有了丝丝哽咽，做戏嘛，自然得做全套，得做足了功夫，这才行嘛。
　　“我，我，”岳扬看着李仙琳这样歇斯底理的，不知道自己应该怎么办才好，看来这一次，自己是真的做错了，跟陈薇在一起，那是经过秦雨的承认并且同意加鼓励，但是现在，却是在李仙琳的眼皮子底下，再是跟宋可琴搅和在了一起。
　　“别，仙儿，不要说了，都是我的错，都是我的错啊！”冷不防在岳扬身下的宋可琴见到跟岳扬这样子吵闹起来，终于是回过神来，悲声泣道，又手抚住了自己的俏脸，低声呜咽起来。
　　“你这是怎么啦？这不关你的事情，我知道，肯定是岳扬这个好色之徒强迫的，你不要哭啊！”李仙琳一下子慌了神，没有想到，宋可琴竟然会出现这么大的反应。


第155章  如何是好2
　　“别，仙儿，不要再说了，都是不好，是个荡的女人，禁不起诱惑，跟小扬这样子的，你不要再责怪他了！对不起你！”宋可琴小手抚着俏脸，不敢再看李仙琳，慢慢地发出了呜咽之声。母爱的力量，令得宋可琴从沉迷糊中醒来，想起刚才自己跟岳扬所做的一切，现在都是被李仙琳给知晓了，熟女内心深处的那抹娇羞以及为人妻者的道德感让宋可琴顿觉羞耻，刚才的那种**欢乐，现在想来却是变得如此地让人感到好笑。
　　难道我跟小扬之间就是这样子完了吗？再也享受不到这种绝顶欢乐快感了吧？也许自己真的是一个非常荡的女人吧！宋可琴心中暗自苦笑，本来这次叫岳扬过来，是想给他个下马威，要让他知道宋可琴两母女不是那么好欺负的，可是没有想到，岳扬竟然会是这样子的色胆包天，就是在客厅中跟李仙琳，而且巧之又巧地让自己给看见了，引得宋可琴大动，再也经受不住岳扬所带来的诱惑，只是几抹，就使得宋可琴向岳扬敞开了芳心，大开方便之门。也就酿成了岳扬跟宋可琴之间不伦禁忌。
　　自己应该怎么办？怎么去面对李仙琳啊？她又会怎么想？肯定是认为自己是一个荡的吧？没有想到都是过了二十多年的孤身，如今却是一朝缺失。宋可琴心中是又羞又急，既是对自己破坏了岳扬跟李仙琳之间的感情感到羞赧不已，然而又是对自己以后再也不能得到这样的一种欢畅淋漓的欢爱感到几分不舍，可是又有什么办法呢？难道还真的像岳扬说得那样吗？来个共夫？想到这种羞人之事，宋可琴便是俏脸羞红，但是为了掩饰，宋可琴还是双手抚住自己的俏脸，半真半假的低咽起来。
　　“你不要这样子，不要哭了，我知道这一切都是岳扬的错！”李仙琳没有想到宋可琴会是这样子激烈的反应，听到宋可琴的呜咽，李仙琳也不禁是被吓了一跳，再也顾不得点评岳扬的事情，而是连忙走到了宋可琴身边，一把将岳扬拽了起来，在岳扬离开宋可琴的身子时，原本紧连在一起的，那种是不舍得岳扬的，发出了一声。
　　岳扬的脸顿时感到有些火辣辣的，尴尬不已。被李仙琳这样子拽起来，幸好没有其他人在，要不然那可真是太丢人了！
　　“看什么看啊，还不快把衣指连服穿起来啊，这样子裸着身子你丢不丢人啊？”李仙琳也是对刚才的那种情形感到几分羞意绵绵，在听到那声娇媚的啵声时，李仙琳的脸上不由地也是露出了一丝嫣红，但是转瞬即逝，看着岳扬犹自光着身子有些发呆样地站在自己的旁边，李仙琳不由地既是好笑又是好气，没有想到刚才两个人还是这样子亲密地紧贴在一起，唉，这下可真是丢死人了！看着岳扬半垂下，李仙琳也说不出是什么感觉，没有想到，刚才都是已经跟自己欢好了一次，然后也不知道跟宋可琴，但是现在看起来，这里却还是如此地。
　　“哦，”岳扬脸上一红，没有想到李仙琳是这样子不给面子，直指岳扬的糗态，看着自己现在这样子赤身，也实在是有些不雅观，因此岳扬只能是低应一声，尔后从一堆杂乱的衣服之中找到自己的穿了起来。
　　宋可琴不知道自己应该是起来穿衣服呢，还是这样子赤身躺在灶台上。刚才岳扬趴在宋可琴身上时，宋可琴还是可以借用岳扬的身子遮住自己的糗态，然而现在岳扬一下子就起来，就剩宋可琴这样子没有什么羞耻地躺在灶台上了。
　　见到岳扬这样子狼狈地面对李仙琳，宋可琴心中也是感到了几分喜意，看来岳扬对李仙琳真的是挺爱的，一个男人只有在深爱着那个女人时，才会这样子纵容着女人。
　　宋可琴这样子想着，但是嘴中的呜咽却还是没有停息，一边想着乱七八糟的事情，宋可琴嘴里也是轻吟不止。
　　“你没事了吧？对不起啊，我不是来责怪你的，我知道那一切都是岳扬的错，都是他引诱你的！”李仙琳走到了宋可琴的身边，看着宋可琴着的身躯，入云高耸不已的一对，深深的沟壑，平坦的小腹，修长雪嫩的，丰盈的小腿，洁白的小脚丫，这一切都是让人如此地诱惑，没有想到妈妈的身材竟然还能够保持地这么地完美丰润，比自己的一点也没有缺失多少。李仙琳不由地心中暗叹，这哪里像是一个四十多岁的妇人啊！看起来就是跟三十多岁的**一般，是如此地迷人，如此地艳色逼人，难怪岳扬会受不住诱惑，不仅是因为岳扬本来就好色，另一个外因就是宋可琴实在是太过于娇媚了！
　　唉，妈妈的身材怎么还能保持得这么好啊？看来以后一定得问问妈妈的保养秘决了，不然到时候自己容貌老去了，岳扬也许就不会再喜欢自己了。男人嘛，总是喜欢喜新厌旧的，岳扬自然也不例外，虽然现在是跟李仙琳关系如此地亲密，但是以后的事情可就说不定了。所以这也就是女人想要保持身本娇好的原因了。
　　“呃，我什么事，我就是觉得对不起你了，仙儿，你不要怪小扬了，这一切都是我的错，是我不该引诱小扬的！”宋可琴拉住了李仙琳的小手，语气中仍然有一丝呜咽，但却是带着恳求的表情说到，宋可琴觉得自己已经跟岳扬的关系这样子就已经够是对不起李仙琳了，要是因此而破坏了岳扬跟女儿之间的感情，那自己的罪过才算是真的大了。因此，宋可琴面对这样地一种情况，只能是将所有的责任都揽到自己的身上，只希望不要破坏岳扬跟李仙琳之间的感情。
　　“你这是在说什么啊，”李仙琳有些哭笑不得，岳扬这小坏家伙的魅力也实在是太大了吧？竟然都能够让已经是四十多岁并不是第一次有过欢情的妇人这样妇沉迷于己。不过想想看自己，在没有跟岳扬有过关系时，自己也没有这样子天天担心的事情，但是在跟岳扬有了关系之后，自己却是再也忘不了岳扬了。
　　“妈，我知道的，这不关你的事情的，你不要这样子好不？”李仙琳抓着宋可琴的小手，娇声安慰道，没有想到自己会将宋可琴逼成了这样。
　　“不，不，仙儿，这一切都是我的错，是我不该小扬的！”宋可琴摇了摇头，脸上露出了一抹苦笑，不管怎么样，要是自己的女儿真的跟岳扬因为这事分手了，那自己真的死了都没有用了。


第156章  如何是好3
　　“晕，妈，你也太照顾岳扬这坏小子了吧？他我还不知道吗？肯定是他故意来找的嘛！我知道的，妈，你别哭了啊！”李仙琳摸着宋可琴光滑的小手，因为刚才运动过于激烈，现在宋可琴的小手上还是有些带着一丝汗润，滑滑的，摸起来显得异常地鲜嫩。李仙琳一边在心中想着刚才宋可琴跟岳扬之间的战斗不知道是如何的激烈，现在看看宋可琴水嫩水嫩光洁富有弹性的就知道了。
　　李仙琳狠狠地白了岳扬一眼，既是对岳扬这样子带给了宋可琴难以磨灭的**体验感到几分喜悦，然而更多地却是有些心恨岳扬拈花惹草也不分点对象，竟然把自己的宋可琴也给了，虽然是给宋可琴带来的幸福感受，但同时也造成了自己跟宋可琴之间那么尴尬地再见。
　　岳扬心中大叫委屈，虽然说刚开始是自己有些强迫宋可琴的，可是后来，可全都是宋可琴主动缠上来的了，有所求，作为的自己能够不响应吗？要是不响应，要是不将李仙琳交给自己了，那不是蚀大本了吗？岳扬心中暗暗说道，就这样子穿着条窄站在厨房中，看着李仙琳在那安慰着宋可琴，既是感到难堪，同时却是有些兴奋，不管怎么说，今天岳扬自己是将宋可琴给占领了，不管是身体还是心理，能够将这样一个淳情美妇收入囊中，也算是不枉此生了，既使被李仙琳骂几声，那又能怎么样呢？
　　宋可琴听到李仙琳的埋怨，暗暗地摇了摇头，心中说道，我并不是替岳扬说好话，刚才发生的一切，自己也确实有些责任，如果刚才自己反抗的激烈一点，也许岳扬就不会有那种动作了。宋可琴伸开了手，抚上了李仙琳的俏脸，淡然说道：“仙儿，是对不起你的，放心吧，再也不会见岳扬了，不会让你们难过的！”说到此，宋可琴的心中不由地有些隐隐作痛，怎么了？自己为什么会心痛呢？不是已经下定决心了吗？不再跟岳扬见面？可是，难道自己再一次的爱恋就是以这种奇异的形式消失了。宋可琴脸上微微地露出了一抹苦笑，也许这就是上天对自己荡的处罚吧？！宋可琴暗暗想道。
　　“妈，你在说什么呢？”李仙琳不明白宋可琴到底是在想些什么，妈妈也真是的，难不成就这么没有信心面对这件事情吗？我也没有说什么太那个的事情啊！李仙琳暗暗想道，双眸一瞟，发现岳扬依然还站在厨房房口那里看着自己，李仙琳不由地娇嗔道：“你还在看什么啊？还不快点出去啊？看我等下怎么收拾你！”
　　“哦，我这就出去，我这就快力出去，”岳扬知道现在一切都是应该按照李仙琳所说的去做，再没有知道李仙琳到底要怎么处理自己跟宋可琴之间所发生的事情之前，因此，面对着李仙琳的娇嗔怒叱，岳扬只能是听任，而不敢有什么反对的意见。岳扬低着头，走出了厨房，心中微微地有些忐忑，不知道李仙琳到底会是如何的处理这件事情，如果大方一点，这事也就算了，就当作是岳扬跟宋可琴之间发生了一个美妙的误会，如果李仙琳非要追究的话，那么可能会得出一个大问题出来。说是离开岳扬，这还算是轻的，最主要的是，李仙琳如果到陈薇她们面前说是自己强迫宋可琴的话，恐怕又有着几天的冷战了。
　　陈薇她们虽然是对岳扬找女人没有太大的反对，但前提是建立在岳扬跟女人之间郞情妾意基础上的，要是知道岳扬是用强的，即使不是，在李仙琳告状时也可能会说成是了，到时几女肯定会是对岳扬进行声讨，因为没有哪个女人会喜欢自己的男人是一个**犯，不顾女人感受的堕落分子。
　　岳扬一个人在客厅当中忐忑不安地等着李仙琳跟宋可琴之间的谈判的结果，而李仙琳则是在厨房中，不知道怎么安慰妈妈宋可琴。
　　“仙琳，你是不是觉得是个荡的女人啊？这么不知羞耻地竟然会跟自己的爱了啊？”宋可琴待岳扬出去，这才好像是回复了本情，从灶台上慢慢地起来，拉着李仙琳的俏手，脸上现出了一抹红晕，小心翼翼地向李仙琳询问。对于自己现在仍然是赤身的，宋可琴倒是没有觉得怎么着了，反正是自己的女，看了就看了呗，刚才自己不是还偷看女儿来着，现在一下子就现世报了，被自己的女儿给看回来了。
　　“妈，你这是说什么呢？”话题说到这个份了，李仙琳再也不能装作无动于衷了，拉着宋可琴的手，李仙琳有些无奈。
　　“你就跟妈妈说实话吧，仙琳，今天这事毕竟是的不对，是耐不住寂寞的，这才会跟岳扬发生这样的事情，“宋可琴现在非常地冷静，冷静地让李仙琳感到有些害怕。
　　“妈，你到底在说什么啊？我不是说了吗？我不会怪你的。我知道妈妈这些年来也是好累的，希望能有个男人的肩膀靠靠，每次见到妈妈那样子伤心时，我心里也很不是滋味的。”李仙琳抱着宋可琴裸露出来的秀肩，轻声安慰地说道。面对宋可琴突然露出来的那种异样的表现，李仙琳心中后怕不已，深怕宋可琴会因为受不了这样的打击而变得更加地郁郁寡欢。
　　“真的吗？仙琳，你真的能原谅我吗？”听到李仙琳这样的话，宋可琴就好像溺水的人遇到了救命草一样，紧紧地抓了李仙琳的手臂，嘴中急切地问道。
　　“是啊，当然是真的了，怎么了，妈？”李仙琳不由地一阵奇怪，妈妈宋可琴有必要对这样的一句话露出这么大的反应来吗？这句话也没有什么的啊！李仙琳感到非常地奇怪。
　　“那真是太好了，我可以放心了。”宋可琴顿时一阵轻松，但是说出来的话，却是让李仙琳感到一阵心惊肉跳，宋可琴松开李仙琳的小手，有些开心地说道。
　　妈妈宋可琴是怎么回事？怎么就像是在交待后事一样的？难不成妈妈要——李仙琳不敢再想下去了。连忙拉住了宋可琴，急声叫道：“妈，你别吓我啊！妈，到底是怎么回事啊？”
　　“呵呵，没有什么了，”见到李仙琳这样子担心失色，宋可琴不由地笑了出来，看来刚才自己的话是将李仙琳给吓到了。“妈只是说，如果你真的肯原谅妈妈，那就好了，妈妈也就不用担心了，放心吧，仙琳，妈妈再也不会是跟岳扬发生任何交集了。”宋可琴非常放心地说道，只要能够女儿原谅自己，这比什么都要好。
　　“妈，你都是在说什么啊？我哪里有说要让你离开小扬了啊？”李仙琳不禁嗔怪着说道。脸上的表情也是忽然就是变得扭扭捏捏的。
　　“怎么，难道你真的是说要我们两个吗？”


 第157章  惊喜
　　“怎么了？仙琳，难道你还真的想要我们两个吗？”宋可琴心中既是惊喜，又是感到有几分羞涩，这样的事情，一想想，就是让人感觉到心头痒痒的，就像是突破了什么禁忌一样，这样的不伦禁忌之恋，虽然是为世所不容，但是在每个人的心中，却是不免会生成。
　　宋可琴面对李仙琳这样的表达，不由地产生了这样地念头，除非是李仙琳同意了，这样一来，宋可琴才能够是说继续跟岳扬走在一起。
　　否则的话，宋可琴可不想做一个跟自己争男人的荡的女人，当然李仙琳自己同意那自是例外。
　　宋可琴脸上也是露出了一抹惊意。
　　“你那么大声干嘛啊？这都是会让岳扬这坏小子听到了。”李仙琳脸上也是露出了一丝羞意，将自己心里所想的事情在别人面前亲口说出，而且是这样的一件羞人的事，即使是面对自己的妈妈，却是依然令李仙琳羞涩不堪，但是为了自己以后的幸福着想，李仙琳只能现在抛弃羞怯，厚着脸皮商讨。
　　“仙琳，你不会是真的这么想的吧？”宋可琴满脸怀疑地看着李仙琳，虽然是说，这算是目前最为理想，最为实际的解决方法，可是从李仙琳嘴里冒出来，还是让宋可琴感到几分吃惊。
　　宋可琴实在是不敢想象，李仙琳为何会生出这样的一种异乎寻常的念头。
　　“妈，我问你啊，可得说实话，你刚才跟岳扬一起吗？”李仙琳脸色羞红，问自己的妈妈这样一个隐秘的事情，让李仙琳也不免脸红耳赤。
　　“唉呀，仙琳，你说这个干里跑嘛啊？好羞人的啊！”宋可琴没有料到李仙琳竟然会向自己问这样的一个问题，顿时脸色变得通红，浑身不得劲，娇躯轻扭，宋可琴不禁有些娇羞。
　　“那有什么丢人的啊？快说说嘛！我想知道哦，”李仙琳抱住了宋可琴光滑细嫩的手臂，摇动起来，撒着娇说道，虽然李仙琳知道岳扬的能力，能够肯定宋可琴刚才得到了难以磨灭的享受，但是李仙琳却想听到宋可琴亲口回答，对于李仙琳所做的决定来说，了解宋可琴的意愿，这是至关重要的。
　　“唉呀，真的是好羞人的！”宋可琴一只手被李仙琳抱着，因此宋可琴便是用另一只空闲的手抚住自己已经是有些滚烫火热的俏脸，娇羞无比。
　　同时心底也是浮起了刚才跟岳扬**时那种畅美舒服，整个身体娇躯就像是要融化一般的快感，宋可琴就好像是感觉到刚才岳扬凶猛地向自己绵软的娇躯中注射的那抹滚热的浓浆，又在开始向身体四面散发着**热量，宋可琴的芳心开始悸动起来，火热一片。
　　“没什么的啦，快说说嘛！妈，”李仙琳拖长了音量，向宋可琴撒娇地说道。
　　抱着宋可琴的手臂，李仙琳俏脸贴在宋可琴裸露着的皮肤上，那光洁滑嫩的，让李仙琳都不免有丝产生了几许绮念。
　　“说什么啊，真是的，这真是丢死人了，哪有作女儿的人关心妈妈的私生活的啊？”宋可琴羞赧不堪，不仅是面对李仙琳的询问，同时也是对自己身体那强烈的反应。
　　女人也是好色的，她们也会有幻想，而且有时候会比男人的幻想来得更加激烈一些。
　　宋可琴就是如此，自二十多年的妇身被岳扬一朝开发，便像是开启了潘多拉的魔盒一样，二十多年的欲情全部涌现出来，这哪里是一次两次的**就能解决的了。
　　因此，想起刚刚的那番**，宋可琴敏感的身体便是不禁地起了深深的反应，特别是胸前的那对丰硕没有一丝下垂的，此刻，峰顶的两粒红果子就像是受到了什么鼓舞似地缓缓肿胀起来。
　　“妈，你就快说嘛，人家真的想知道啦！”看着宋可琴欲迎还拒的娇媚可人样，李仙琳心中的好奇更是重了，到底是怎么样的一种舒爽，能够让宋可琴这样地一个成熟美妇不禁地散发着这种的风情？
　　让在商场上纵横捭阖的女强人竟然露出这种娇羞模样？
　　“唉呀，好啦，真是羞死人了，”宋可琴娇羞不已，但也耐不住李仙琳的连番催促，扭扭捏捏地说道，“刚才我被岳扬，我从来没有过这种感受的，真是好美！”
　　宋可琴绯红着脸，双眸扬起水波，就好像是在重新拾起刚才的那种销魂蚀骨的春情之乐，语气中也同时带有着一丝媚意和腻情。
　　“哇，妈，真的有那么美吗？”李仙琳看着宋可琴这样子就像是获得了从来没有过的美感一样，不由地芳心也开始悸动起来，身体也渐渐地发软，想起自己跟岳扬一起时，那种强悍的冲击，那种凶猛的进攻，这一切一切，都是如此地令人回味，令人不舍。
　　“仙琳，你…”宋可琴看着李仙琳，不明白她说这句话是什么意思，是在怀疑自己的话吗？
　　还是有着什么其他深刻的意思在其中？
　　“妈，你别误会啊！”李仙琳一见宋可琴这样子看着自己，立马便是明白了刚才自己所说的有些问题了，连忙解释道：“我的意思是说，妈可是有过比较的嘛，所以我才想知道妈的意思了，呵呵！”李仙琳吐了吐舌头，不好意思地说道。
　　“哦，”宋可琴明显地松了口气，还真的是害怕李仙琳会出一些什么意想不到的主意来，“没什么的啦，说实话，这是我最一次了，比以前更快乐！”宋可琴的脸上浮起了一丝嫣红，跟自己的女儿讨论最为隐私的问题，这让宋可琴感到羞愧不忆，但心底同时却有些兴奋。
　　“我看也是，你看看，你现在眼肤是那么地滑嫩啊！看来刚才岳扬可真是非常地辛苦啊！”李仙琳得到了宋可琴的回答，不由地抿嘴戏笑起来，在宋可琴仍然裸露着的上掏了一把，入手的是一片滑腻与娇嫩，那皮肤比之李仙琳自己也是不遑多让。
　　“去，你干嘛呢，这是？”冷不防被李仙琳偷袭成功，宋可琴不禁浑身激淋淋地打了个寒颤，女人的手摸着宋可琴的身体，跟岳扬摸着宋可琴的身体有着本质的区别，女人的手摸着，感觉就是怪怪的，而男人的嘛，摸起来自然是带起了一阵阵刺激快感，这也许就是异性相吸，同性相斥的道理吧！
　　“呵呵，你的皮肤可真嫩哦！”李仙琳犹自感觉到自己的手上还停留着一抹温润，顾左右而言他，“难怪刚才岳扬那坏小子会这么地痴迷，要我是男人的话，肯定也会忍不住的哦！”李仙琳的语气中带有着丝丝戏谑和羡慕，不知道自己到四十多岁还能否保持这样完美凹凸有致，玲珑浮凸的身材？
　　“去，仙琳，你怎么也这么坏了啊？还来这样子羞的？”


 第158章  浴室洗澡
　　宋可琴是怎么回事？
　　怎么就像是在交待后事一样的？
　　难不成妈妈要——李仙琳不敢再想下去了。
　　连忙拉住了宋可琴，急声叫道：“妈，你别吓我啊！妈，到底是怎么回事啊？”
　　寂静的房间中，充满着一种浓浓的汗水的气息，在宋可琴的大上，岳扬和宋可琴，李仙琳就像是三只被拨了毛的白羊，“嗯，”一声低声的轻，宋可琴微微地睁开了犹自有些迷糊的玉眸，轻轻地摇了摇头，好似要让自己变得清醒些。
　　短暂的回复后，宋可琴这才想起刚才自己跟李仙琳做了一些什么事情，微微地抬起因为，被单从宋可琴的胸前滑落，露出了那对的，在被单滑落的瞬间，敏感的不禁一阵颤栗，
　　宋可琴嫣红的小嘴中也轻吐出一声柔媚的**，如果听在男人耳中，这不下于真正的催魂蜜音，恐怕没有哪个男人能够抵住如此销魂的勾引。
　　宋可琴的嘴角露出了一丝怪异的笑容，没有想到因为刚才跟岳扬的，弄得现在她的身体变得更是敏感，就好似一片平静的水面，被一粒石子给搅起波涛。
　　“我是不是在做孽呀？怎么分现在变得这么敏感了呀？”暗自责问自己，宋可琴心头涌起一阵歉疚，不管怎么说，宋可琴红杏出墙那是一定的了，而且这墙还是李仙琳的男人，这要是让人知道，什么脸面也没有了。
　　“唉，你可真是我的冤家呀团！”宋可琴看着抱着李仙琳睡得香甜无比的岳扬，心头一阵阵难言的滋味。
　　暗自感叹不已。
　　毕竟是过来人了，宋可琴的，而岳扬则是，为了征服这对娇艳的花，不得不奋力拼搏，总算是不枉所望。
　　看着睡得香甜的岳扬，虽然是抱着李仙琳，但是透过二人相间的缝隙，宋可琴还是看到了刚才杀得她，“就是这件东西，毁了自己，真是一个大坏蛋！”宋可琴爱恨难明，鬼使神差之下，再看看岳扬正睡得香甜，不由地伸手在岳扬的摸了一把，然而那做贼般的滋味，却是让宋可琴芳心噗噗直跳，脸上也露出了一抹红晕。
　　赶紧地了一把，宋可琴就像是触电一样，手立马缩了回来。
　　而睡着的岳扬不知道是不是被宋可琴了，那本来软软的大蛇好像是过冬的蛇到了春天，慢慢地伸展起身躯，岳扬嘴里也发出了的声音。
　　小心地看着岳扬，宋可琴心中不知道有多懊恼，刚才自己怎么就做出这样不知羞耻的事情来了呢？
　　要知道，在过去跟李仙琳的父亲在一起时，宋可琴都没有如此地与男如此亲密的接触，虽然李仙琳的父亲有时也会要求，但宋可琴都是严词拒绝了，没有任何的理由。
　　等到宋可琴终于愿意了，李仙琳的父亲却是逝世，所以一直以来，宋可琴都是没有过。
　　我怎么会作出这样的事情来呢？
　　宋可琴百思不得其解。
　　会不会是上天故意要这样子捉弄自己的？
　　宋可琴心中不由地浮出这样一个念头，摇了摇头，宋可琴也是觉得荒谬无比。
　　算了，既然已经发生了这样的事情，而且自己这些年来又一直是这样的辛苦，现在终于遇到了一个能让自己欢死，投情入深的男人，虽然是的男人，但只要没有别人知道，又有什么关系呢？
　　而且听岳扬说，他家里的好友陈薇还不更是这要呀？
　　替自己的红杏出墙找了一个借口，宋可琴顿时觉得心里舒服多了。
　　心里的沉思过去，宋可琴这才感觉到自己身上的由于汗水跟顿时觉得整个身体都不舒服起来。
　　迫切需要去用水清洗下。
　　看了看还在沉睡的岳扬和李仙琳，宋可琴轻咬着嘴唇，将本已滑落下来的被单弄开，抬起还有些酸肿的，从床上下去。
　　抬腿之间，虽然有一部分被宋可琴，然而大部分却还是。
　　感受着这股，宋可琴不禁是又羞又气，幸好没有人看到，不然这种情况下，那可真是羞煞人了！
　　多怪这个坏蛋，宋可琴将一切的责任都推到了岳扬身上，浑然忘记了可不仅仅是岳扬的物品，更多的却是宋可琴自己的。
　　所以说，女人在有的时候是不可以理解的，而且，一旦她们找到了一个可以让自己减轻罪恶感的理由，便什么也不管不顾了。
　　脚步有些凌乱地走进浴室里面，已经放松下来的宋可琴躺在浴缸当中，漫起的泡沫将宋可琴曼妙的半遮半掩，一边用手搅起水波清洗自己身上的汗水，一边宋可琴嘴角露出了一丝笑意。
　　虽然对岳扬如此不顾将热潮全部让宋可琴有些担心害怕，毕竟有这么些年没有跟男人了，如果被岳扬这样一弄，到时怀孕了，那就不好了。
　　嗯，也不用怕就是，如果有了孩子，那岳扬不是更受自己掌控了吗？
　　人们都说母凭子贵，呸呸，我怎么就知道是儿子呀？
　　八字还没有一撇呢！
　　宋可琴羞意绵绵，不知道自己怎么就会想到孩子去。
　　娇羞地捧起水浇在嫣红的脸上，在水流的刺激下，那股热潮才微微地淡去，然而刚才的想法却像是在宋可琴心中扎了根，若有若无地影响着宋可琴的心神。
　　一边在胡思乱想，一边却是无意识地往自己身上浇水，浮起的泡沫下，洁白柔嫩的若隐若现，脸前挺立的不时地浮出水面，在雪白的泡沫当中，那嫣然一点的红豆显得更是迷人不已。
　　高耸相夹着之间的那道深长的狭谷，紧紧地连着平滑如玉如丝绸的小腹，圆润的肚脐眼，纤细的腰肢，特别是在宋可琴双腿曲起之时，跟雪白的泡沫相印衬，显得是如此地吸引。
　　修长的轻轻地抬起，宋可琴脸上浮起了一抹红线，偷偷地看了一眼浴室外面，发现没有人偷看，宋可琴这才小心翼翼地抬起了一条白嫩修长的，同时，
　　平静的水面顿时就像是扔进了一颗石子，荡起了阵阵波涛。
　　雪白的泡沫随着宋可琴手臂的动作而激荡起来。
　　宋可琴本来的意愿并不是想自己找乐子，只是单想着要把刚才给清洗出来，虽然宋可琴现在已经是不介意替岳扬生个孩子，但是为了身体的洁净，这必要的程序还是要走的。
　　因此，本来刚开始的正常行为，现在却是变得有些另味。
　　随着宋可琴动作的加快，她的脸上也露出了一丝陶醉的神色，嫣红的小嘴里面，轻轻地吐出了娇媚的。
　　小巧的鼻梁巧然而动，自然地散发着一股女人香。
　　湿润的秀发随着宋可琴的动作而飘扬，更有几丝浮在宋可琴娇艳如俏脸上，那种朦朦胧胧之间产生的风情，让宋可琴看起来显得更加地媚意四散。
　　试想，一个如此娇艳动人的美妇，在的时候所展现出来的风情，那是多么地，多么地吸引男人的目光！
　　陶醉于此的宋可琴没有发现，在浴室门外，正有一双散发着热火的眼睛注视着她的一举一动，粗重的鼻息在浴室中回荡，然而宋可琴却是沉醉于自己的享乐之中，根本就没有注意。
　　火辣辣的眼神看着宋可琴娇媚的模样，宋可琴好似也有了反应，或者是本身拥有着的警觉心，迷朦的双眸微微地睁开来，一眼便是看见岳扬正呆呆地站在浴室门口，嘴大张着，脸红似火，浑身着，两手撑在门的一边，就这样子眼呆呆地看着眼前的风景。
　　“啊！小扬，你，你怎么进来了？”宋可琴猛然一呆，然后发出了一声尖叫，脸上的陶醉之色迅速转变，双颊红通通的就好像是喝醉酒一般。
　　樱桃小嘴大张着，身子突然下沉，将整个曼妙的娇躯藏到了水中，只是在水面上露出了满是汗水的臻首。
　　“嘿嘿，好姐姐，是不是刚才呀？怎么现在你都还在这里…….”岳扬就这样子挺着慢慢地度进浴室，并且顺手将浴室门关上。
　　脸上露出了一丝笑，怀着难言的意味在语气中。
　　“呀！你进来干嘛呀？快出去！”宋可琴的脸变得更加地红艳，眼见岳扬要进来，不由地又羞又气，并不是害怕岳扬进来，最主要的是害怕岳扬误会她是一个的女人。
　　女人再怎么红杏出墙，最怕的也是别人的闲言碎语和男人的轻视，特别是宋可琴现在好不容易遇上个自己喜欢的男人，更加地注重男人的看法。


第159章  风情万种
　　在的情况下自己心爱的男人进来看到，这让宋可琴感到非常羞涩，曼妙的娇躯赶紧地藏到了水面之下，脸蛋红红地娇羞不甚地向岳扬嗔道：“你快点出去啦！”
　　水气充盈的浴室里面，一具洁白如玉的正躺倒在浴缸当中。露出的洁白细嫩的脖颈处，一缕秀丝不知道是被浴缸里的水还是被女人自己的汗水给全部浸湿，温柔地贴在光滑的脸部。长长的睫毛正在颤动，好似在诉说着妇人心中的不安。一双晶莹的眸子就像是碧潭水一般，柔媚，幽深吸人的目光。小巧的鼻梁微微地翕动，红艳的嘴唇微微地抿着，露出一排白净的牙。虽然躲在水下，宋可琴还是用手遮住自己的胸前，即使是已经跟岳扬有过欢情，或者说对彼此之间的身体有很大的了解，然而出于女性本来的羞涩与感性，宋可琴依然是满脸酡红，贝齿轻咬着，脸上也是气恼不已。
　　“出去？干嘛要出去呀？”岳扬脸上浮现着一抹意，好不容易遇上这样美人出浴的场景，岂能是空入宝山呀？不占点便宜来，这还算是男人吗？
　　踱着步子，岳扬慢慢地往宋可琴走去，那因为受到刺激的现在显得是更加地。小睡片刻之后，岳扬很快便是恢复了男人的雄风，面对这样一具勾心引魄的，立刻便是。显得是如此地突兀，如此地引人注意。
　　看着随着岳扬走动而摇头摆尾的，宋可琴不由地喉结轻动，悄然地吞咽了口水，谁说女人不好色？想着刚才在自己，是如此地凶猛，如此地强悍，也就是这样的凶猛，这才让自己深深地为之吸引，为之发狂。也甘愿这样一种大异人伦的感性而做出这样一种被人知道后唾弃的事情。
　　宋可琴的眼神变得迷朦起来赶力，好似浇上了一层迷雾。同时那原本是放在胸前遮掩的小手也开始在慢慢地动作起来。宋可琴只感觉到心跳得飞快，好像要从胸腔里面跳出来似的。同时一股热气直接从脚底冲到头顶，灼热的气息在曼妙的里面横冲直撞，到处肆虐。
　　胸前的在宋可琴的抚慰下变得更加地丰硕，绵软中又有一种硬硬的感觉，已经成熟了。的晕轮亦是扩展开来，悄然之间，宋可琴着的两条修长的在水面滑动起来，微微地伸缩，更有甚者，不时地从水面下露出那两腿风情。半隐半现地勾引着人的。
　　相印成趣。看着这一风景，岳扬没有再说话，而只是两眼冒火的死命地盯着那美妙的风情。这个时候就有人拿枪指着岳扬，他也是不管不顾的了。
　　实在是太美了！岳扬不是没有见过这样的景色，在陈薇这个亦母亦姐的熟妇身上，岳扬也是跟她共浴过，而且还得到过她的每一次。然而毕竟是跟陈薇有些不同，每个女人各有其曼妙的风情。可以说，一百个女人就有一百种风情。每个女人都有其最美妙的时刻，就要看男人能不能发现而已。
　　岳扬的心底涌起了一种感叹，也许此刻的宋可琴才真是最的时刻吧！不过看宋可琴如此，也知道她肯定以前实在太苦闷了，因此在刚才受到岳扬凶猛地攻击之下才能这么快地恢复过来。
　　做人难，做女人更难，男人即使红杏出墙也是值得鼓励的，而女人，一旦红杏出墙，而荡，，狐狸精什么的称呼便会立刻上身。让女人一辈子抬不起头来。因此，宋可琴在压抑了这么久之后，能够遇上岳扬，再次享受鱼水之欢，这也算是一种幸福了。
　　岳扬暗暗地下定决心，一定要好好地对待宋可琴及其他自己身身边的女人，不能让她们受委屈，特别是在，一定要让她们产生归属感才行。岳扬慢慢地走到了宋可琴身边，居高临下地注视着有些沉醉的宋可琴。
　　的娇颜一片嫣红，宋可琴被身体里的热流所刺激，顾不得岳扬在身边看着，只顾着自己的动作。从微微轻启的小嘴里不时地轻泄出阵阵娇音。
　　“好姐姐，你怎么这样子呀？”岳扬不免调笑着宋可琴，身子慢慢地俯下去，一手在宋可琴的胸前。
　　一种不同于自己按慰自己的滋味从心底涌起，直熏得宋可琴更是高涨，到这种情况下，宋可琴再也顾不了许多。
　　“哼，还来说人家，还不都是你呀？”成熟的妇人最有韵味，不仅是她们在最为开放，什么都敢于尝试，更在于她们语言中涌现出来的那种什么都不在乎，正所谓我都已经是过来人了，还怕你做什么呀？因此，已经完全放下心来的宋可琴面对岳扬的调笑，没有了刚才一开始时的那种羞意，反正都已经，再也没有什么关系了。
　　“呵呵，这怎么能怪我呀？”岳扬笑嘻嘻地，感受着原本有些软软的，而且手中的，心底冒着一阵阵的火焰。恨不得立刻上马骑乘，放肆大干。
　　“就怪你就怪你！要不是你这坏蛋坏了人家的，人家哪里会是这样的呀？”宋可琴的脸上满是媚意，小手从胸前拿出，在岳扬的胸前轻打着，那抬手的一瞬间，的浮出水面，就像是两只大白鱼，跳跃而出。
　　岳扬眼都直了。对宋可琴双手的轻捶根本就不予理会，与其说是在打岳扬还不如说是在替岳扬按摩。猛然地岳扬手一抬放到宋可光滑的背部，一用力，就将宋可琴抱到了他的胸前。
　　“你，你干嘛呀？”宋可琴半坐在浴缸当中，被岳扬的动作给吓了一跳，加上身子绵绵的，只能是紧紧地靠在岳扬的身上。一双小手也抱住了岳扬虎腰。
　　岳扬没有回应宋可琴的问话，只是狠狠地抱着她，眼睛直勾勾地看着宋可琴，注视着这个既是，又是自己女人的成熟美妇。因为刚刚在浴缸中，宋可琴身上还有着一股淡淡的茉莉清香，夹杂着成熟妇人发情时的体味，这一切让岳扬好像是闻到了催情剂一样，狂飙起来。贴在宋可琴的娇躯上。
　　两眼跟岳扬的大眼对视着，宋可琴发现自己竟然有些害羞，本来已经想好了要好好地教训下岳扬，没有想到自己却是在岳扬地目光下败下阵来。
　　“看什么嘛，人家都不好意思了！”宋可琴小声地说道，眼睛也躲闪着不跟岳扬对视。脸蛋却是嫣红一片。而且呼吸声也变得有些粗重起来。因为宋可琴感觉到了那。
　　无声地笑了笑，岳扬没有想到宋可琴这样的熟妇也会露出这样可爱的一面。岳扬的大嘴凑到了宋可琴的嘴上，勾出她那香甜滑腻的小舌相吻起来。同时一手在宋可琴的身体上游动，着宋可琴的。滑嫩的，香甜的小舌，这一切都成为岳扬最为关注的目标。
　　宋可琴**地回应着岳扬的挑动，虽然刚才宋可琴已经是，然而这毕竟没有男人抚慰时的那种异性相接的快感。宋可琴的小舌就像是一条小鱼，在被鲨鱼追逐着，忽左忽右，不时地转动，不时地跳动。同时宋可琴的双手却是抱在岳扬的腰上，随着**而游动。
　　宋可琴的身子越来越软，即使是隔着水波，宋可琴也可以感受到自己，幸好是在水中，不难被岳扬看到了，那多难堪呀！宋可琴虽是跟岳扬柔情蜜意，不过这最隐密的事情还是有羞意。
　　宋可琴的身子变得更加在绵软，如果没有岳扬的抱着，恐怕都会掉到水中了。岳扬不再满足于此，身子慢慢地倾斜，向宋可琴身上倒去。宋可琴的身子滑落到浴缸中。只露出头在外面。仰着脸，宋可琴微微地侧动身子，让岳扬就这样子。幸好宋可琴家里的浴缸有足够大，不然两人肯定是坐不下。
　　即便如此，浴缸里面还是水漫金山。一的水流在岳扬进去时从浴缸旁边流出来。看来我的前任还是有先见之明呀，不然的话，怎么躺得进两个人呀？岳扬心中暗道。
　　不想再流费时间，岳扬，胸贴着胸，岳扬一手撑在浴缸边上，一手却是伸到水中，。
　　宋可琴一声闷哼，让宋可琴芳心为之大动，整个身子好像被火烧一样，顿时，软化下来。
　　根本就不是一个四十多岁的妇人所有的，而更像是一个二十多岁的小媳妇！岳扬好像是喝了蜜糖一样，心里一阵喜意，感受着那种畅美，岳扬专心地享受着！
　　狂涛拍岸，惊浪冲边，浴室中水流阵阵哗响，浴缸中的水阵阵纷飞。


第160章  服从
　　刘燕姿就在心里说：“是啊，这梁超在病区当卫生员的时候很少说话的，一幅文文邹邹的样子，不是那次出了事，谁又能想到他会和金玲发生恋爱的关系？”瞬间就在心里想到自己和陆鸣，隐隐又有一股酸楚。
　　金玲问：“我的大侄子没来啊？”刘燕姿说：“他在家保姆带着呢。走，回家。”路上金玲问：“你现在是住在你婆婆家还是住在妈家？”刘燕姿心里一沉，说：“现在我住大院自己的家里，两边走着住。”金玲说：“我还以为你住在你婆家呢，上次打电话也以为你不在家，没想到一打正是你接的。这样就好了，说实话，我是进了和你婆婆家都会很拘束的。还是和你单独在一起随便，他在不在家？”
　　那种曼妙无比的滋味，让岳扬心头大动。岳扬一边，一边却是发挥出自己百分之百的，力争一定要让宋可琴臣服于己，免得宋可琴有时还会偷偷地。
　　水雾迷漫的浴室中，做着人类之间最快乐的也是最为原始的动作。
　　潮起潮落，花去花开，许久之后，今天已经是第三次跟，已经达到了这些年来的，可能与岳扬，是宋可琴前半生中所得到的最快乐的事情。宋可琴**着，细喘着，
　　浴缸发出了一种刺耳的声音枪，与浴水**的碰撞着。
　　“哼，你，你有什么了不起的，我，我还没有倒下呢！”哼，我一定要将岳扬打败，让他以后再也不敢小看我们女人了！
　　然而精神却是不能被打败的，因此，面对岳扬的调笑，宋可琴鼓起余勇，紧紧地抿着嘴唇，娇嗔不耐地向岳扬表示不满。表示自己还有余力，并没有被岳扬的进攻给吓倒，
　　“哦，那是吗？”听到宋可琴的嘴硬，岳扬哂然一笑，嘴角露出了一抹怪异的笑容。嘴硬是吧？那好，看我怎么收拾你！这样一个甜美的熟妇，虽然知道她已经是对自己家意缠绵，但是如果没有从将宋可琴给征服，那怎么说都是一种疑憾。
　　岳扬面对着这样一种情况，更加地鼓动起来。天啦，他怎么还这么呀？宋可琴心头涌起了一股难言的滋味，还从来没有听过一个男人有，从下午到现在，岳扬至少是已经四五个小时了，可是看现在岳扬的样子，却是一点也没有受到影响，还是如此地。难怪他说家里陈薇也被他给搞上手了，
　　有人说征服女人，先从征服她们的身体开始中，要征服女人的身体，最佳的方式便是先在床上将女人给征服。宋可琴现在就是感到自己已经完全被岳扬给征服了，不管是从身体还是心理，心服口服。
　　“岳扬嘴角露出了一丝窃笑，哈哈，，岳扬到现在炎止还从没有过败过场。这也让岳扬越来越相信萨莲娜所说的，自己很有可能得到了什么秘法，就是岳扬自己也对自己有如此力而感到奇怪。
　　宋可琴娇躯挺起，带起了一阵阵碧波。那道在水面中荡漾，就像是一条微峡，飞起了阵阵漾波。火焰在浴室中疯狂地传达。那一片混沌的水汽中，好似有一股热焰在流淌。
　　宋可琴在高声嘶喊，一点也没有顾忌在浴室外面的李仙琳是否会听到自己如此，在这当口，什么尊严，什么信仰，都已经消失，只留下了一种本能的，那就尽快。
　　然而岳扬却像是没有感觉到一样，仍然在……时间在快乐中匆匆而过去，
　　两人拥抱了一会儿松开，刘燕姿就见梁超冲着自己傻傻地笑。梁超本来就在刘燕姿和金玲的病区当过两年卫生员，所以也很熟悉，刘燕姿看着他说：“小子，这回可是真正地把我们的金护士给弄到手了，你小子厉害啊！我可告诉你，往后我要是听金玲说起你欺负她，第一个不能轻饶你的就是我。”梁超嘿嘿笑着说：“我可不敢欺负她。”三人就笑。金玲看着刘燕姿说：“刘燕姿，你现在是越来越漂亮了，比起那个时候增添了一种成熟女性的美。”刘燕姿笑着说：“唉，老了。”金玲说：“你永远都看不出老来。”刘燕姿哈哈笑了说：“那我也就成妖精了，就你的嘴甜，梁超教的吧？”金玲说：“就他那样子还能教我啊。我说的是实话。”


第161章  寄托
　　女人有了孩子，这样才有寄托。要是有了孩子，应该取个什么名字呢？到时应该叫仙儿什么呀？呸呸，我都是在胡思乱想什么呀？宋可琴轻啐了一口，摇了摇头，想把刚才这种臆想撒出脑外，然而这种想法，却是在宋可琴心中好似扎下了根，慢慢地成长起来。
　　让岳扬身子好似抽了脊柱样的，身子一阵发软，便躺倒在宋可琴动颤着的娇躯之上。那对硬挺着的被岳扬一压，顿时缩成了两团粉肉。
　　顿时芳心一泄，那种畅快的美味，让宋可琴再也控制不住自己的身体，娇躯抖颤，嘴里发出一阵娇媚的，身体顿时软化，软绵绵地靠坐在浴缸当中，再也动弹不了。
　　“啊，这是什么感受，我，我要飞天了！天啦！”在宋可琴的一声，她达到今天的最，身体再也没有了一丝力气，就是岳扬躺靠在她身上，也没有力气去推却。
　　，浴室中一阵静谧，浴缸中的水面上，漂浮着，中间，还有着几张，这一切都可以看出刚才之间的战斗是如何的惨烈，如何地惊天动地。
　　“嗯，小扬，起来！”也许题是被岳扬压得太久了，毕竟一个这么重量级的男人压在身上，即使再怎么厉害的女人也会受不了。因此，在稍微地缓过气来之后，宋可琴睁开还有着一丝迷朦的双眸，身体的重量实在是受不了了，压得身子都有些发麻。推了推岳扬，宋可琴的声音还有些嘶哑。
　　“刚才压在身上时就不嫌我师重呀？现在嫌了？”岳扬的身子也缓了过来，虽然是经过了四五个小时的奋战，岳扬的身体恢复能力还是挺强悍的，就这么一会功夫，就恢复地差不多了。听宋可琴如此说，岳扬忍不住戏谑地笑道，然而身体却是慢慢地从宋可琴身上抬起。
　　岳扬戏谑地看着宋可琴，让宋可琴很不好意思，羞涩不安。有了男人的滋润，宋可琴就像是回到了刚刚结婚的那会，非常地容易害羞，早就失去了女强人的强悍本色。
　　“看什么看呀？讨厌死了！”宋可琴恨恨地白了岳扬一眼，还看，都怪这坏家伙，搞得人家洗澡都洗不好，真是坏透了！宋可琴心中羞涩难安，毕竟这是一种让人浮思联篇的声音。然而出于女人本能反应，宋可琴故意凶巴巴地对岳扬嗔道。
　　“嘿嘿，”岳扬没有回答宋可琴的娇骂，只是笑了笑，看着宋可琴恼羞成怒时那种风情，让人看到了宋可琴这位成熟美妇岳母在女强人身份之外的另一种风情。
　　“哼，都怪你啦！快出去啦，人家还要洗澡呢！”宋可琴娇羞不安，身子并没有随着岳扬的起身而起来，反而更是藏到了水中。实在是受不了岳扬那种色的眼神，以及眼神所带着的那种异样的意味。宋可琴浑身酥软，在剧烈的之后，虽然是在水中，宋可琴还是感到自己的身体有些汗水流露，最主要的是，宋可琴想要将。
　　“呵呵，好好，我出去了！慢慢洗呵，好姐姐！”岳扬苦笑连连，都已经好三次了，宋可琴身上还有什么地方没有见过的，可是为了不让宋可琴过于难堪，岳扬还是照顾着宋可琴的情绪，没有再待在浴室中。不过岳扬心中却是暗道以后一定要弄个大被同眠来，要是将陈薇，秦雨，李仙琳跟宋可琴这样两对母女放在一起，那种滋味，那种场景，想想就是让人感到刺激无比。
　　“哼，”宋可琴轻哼出声，意思是在赶岳扬出去了。而她脸上却是有些红晕，因为宋可琴看到了因为岳扬心思跑锚时那渐渐膨胀起来的。这让宋可琴心中不禁唉叹，这还是男人吗？现在又有了反应了，不知道要多少女人才能把他给整趴下呀？
　　岳扬苦笑着离开了浴室，出去时还帮宋可琴关上了浴室的门，刚才就是宋可琴也不知是故意还是怎么地，浴室都没有关好，让岳扬欣赏到一幕美妇的场景，从而也引发了岳扬跟宋可琴之间的三度风流。
　　宋可琴见岳扬出去了，这才松了一口气，绵软的娇躯待恢复了一些力气之后，宋可琴慢慢地从浴缸中坐了起来。那对洁白如玉的从水中浮露出来。等宋可琴站起来之后，身子一阵酥软，深吸了一口气，宋可琴勉力地站住脚跟，一手扶在了墙上。
　　“哼，都怪这坏家伙，一点也不疼惜人家，现在！真是的，明明知道人家已经有十几年没有被男人碰过了，还这么用力！”宋可琴一手扶在墙上，一手拧开了喷头，然后，摸,感觉好像有一股辣的，这让宋可琴不禁是大发娇嗔。
　　“哼，真是的，下次一定要限制这家伙，都不知道仙儿是怎么受得了这头暴龙的！想我这样已经有过好几次的妇人都受不了，下次一定要叫仙儿注意，不能贪一时之愉！”宋可琴，一边却是替李仙琳担心。害怕李仙琳也受伤了。
　　一边胡思乱想，宋可琴一边是，同时用水将洗出来。在宋可琴站着的地方，被水冲出来的，凝成了一大片。有些羞赧地看着地上的那一片，宋可琴却是产生了一种想为岳扬生个孩子的想法。
　　女人有了孩子，这样才有寄托。要是有了孩子，应该取个什么名字呢？到时应该叫仙儿什么呀？呸呸，我都是在胡思乱想什么呀？宋可琴轻啐了一口，摇了摇头，想把刚才这种臆想撒出脑外，然而这种想法，却是在宋可琴心中好似扎下了根，慢慢地成长起来。
　　岳扬来到卧室当中，看到李仙琳还在那里呼呼大睡，嘴角露出了一抹香甜的笑意，看来今天李仙琳也实在是太累了，不然刚才岳扬跟宋可琴在浴室当中的激戸就应该会将她给惊醒的。李仙琳依然是半盖着一床薄薄的轻纱，的以及皆在轻纱之下若隐若现。
　　岳扬弯子，看着李仙琳甜美的睡姿，一种幸福感从心底涌起，突然，李仙琳发出了一声呓语：“嗯小扬，好老公，人家好爱你的哦！刚才真是了！呵呵！”说完李仙琳还发出了一声傻笑。
　　岳扬无声地笑了笑，这傻姑娘，在睡梦中也不消停，不过岳扬却是为李仙琳对自己的爱而感动不已。虽然李仙琳也许醒来后就不知道自己刚才做了什么，然而这种无意识的话，却真切地表露出了李仙琳心中最真实的想法。


第162章  寄托2
　　岳扬沉思着，轻轻地在李仙琳脸上吻了一口。手轻轻地抚在李仙琳的脸上。这傻妞还睡得这么香甜，恐怕被人卖了都不知道，岳扬暗暗地说道。
　　李仙琳好似感觉到了岳扬的手动，身子微微地扭动，嘴里一声嘟哝，然后转了个身，抱着岳扬又继续睡着，连眼睛都没有睁开过。这让岳扬真是感到又好笑又好气。以前没有发现李仙琳这么能睡的呀，也许现在是在她家里，更有这种安享的气氛吧！
　　岳扬就这样子静静地看着李仙琳的睡姿，嘴角有着一丝笑意，轻轻地替李仙琳将身上的薄纱拉好，以免她着凉，一面却是想着心事，虽然现在表面岳扬是非常地享乐，不顾事世，然而在岳扬内心深处，却总有一种难言的苦楚，那就是在陈薇的暗自帮忙下，已经隐隐地查出了相害岳扬父母的背后之人，这让岳扬对秦家背后的势力有些震惊，但却没有担心，只要陈薇和秦雨对自己好，知不知道秦家的事情一点也没有关系。这也是为什么岳扬能够天天在外面闲逛，而不管家里调查的事情，这一切都已经由陈薇在暗地里帮岳扬做完了。
　　嗯晚上回去就要问一问陈姨，看看这事情到底怎么样了，我一定要为父母报仇。凭着自己的能力，就不信杀不了他们。想着报仇，岳扬就不由地想起了萨莲娜的话，可能也许真的是有人在帮我吧！
　　但是岳扬却怎么也想不起来到底有谁会帮自己了，岳扬现在的身体素质比以前好了很多，单独面对三四个大汉时一点也不会落下风，虽然岳扬看起来是文文弱弱的，可是肌肉却非常地结实有力。这也算是岳扬能有这么强悍的性能力原因之一。身体不好，战斗素质铁定会下降。
　　“小扬，你在想什么呢？怎阳冲么不去洗澡呀？”岳扬还在发呆，手无意识地在李仙琳的秀丝上拂过。待宋可琴洗完澡出来时，岳扬还没有醒觉。
　　宋可琴披着一件雪白的柔丝浴袍，两手揉着头发，将头上的水给挤出。秀丝随着宋可琴的动作而轻轻地飞拂着。浴袍只是简单地扎了一下，半披露在丰硕的之上，那道深深迷人的也在浴袍下若隐若现，由于浴袍是白色的，而且宋可琴也没有戴的缘故，在的上，可以很清晰地看到有两粒鲜红的凸起。在平滑的小腹。
　　宋可琴就这样子俏生生地站在岳扬的面前，手在抚弄着自己的秀发，浴袍下摆随着宋可琴的动作而微微地敞开，若隐若现着两条修长白净的，圆润的就像是一个充满气的水球，。隔着浴袍，隐隐地现出。
　　歪着头，宋可琴看着岳扬，等待着岳扬的回答。她这个柔媚的样子引得岳扬眼前一亮，要不是顾忌宋可琴今天已经是三渡玉门关，可能身子有些吃不消了，岳扬恨不能再次上马驰骋一番。
　　“哇，姐姐，你现在的样子可真是太了！小心惹得我火起了，一次哦！”岳扬没有回答宋可琴的问话，而是有些答非所问。然话语却满是对宋可琴现在这个柔媚样子的肯定与赞扬。
　　“哼，现在才知道呀？可惜了，我这个美女却要被大灰狼给吃了！”宋可琴白了岳扬一眼，侧着身子坐到了岳扬身边，小心地避开李仙琳的手臂，语气中有一种爱恨难明的感受。
　　“呵呵，姐姐的意思就是说我是大灰狼了哦？是不是要我这大灰狼再来一次呀？”岳扬笑嘻嘻地，满脸的不怀好意，轻舒手臂，一把就将宋可琴给搂到了自己的怀中，同时捉住宋可琴甜美的嘴唇，在上面狠狠地啃了一口。
　　“要死啦？人家今天都已经是了，还呀？真是大男人，一点也不顾女人的！呶，你看，到现在仙儿都还在睡着，你说你呀，让我说什么好呢？仗着年轻力壮就这样子蛮干，以后到老了怎么办呀？你想让我们俩守活寡吗？”听岳扬如此说，宋可琴立马反击起来，刚刚还在浴室中想着应该要怎么说岳扬，现在他主动说出来，正好，教训一下他，省得以后真是一点不顾忌身体。宋可琴柳眉倒竖着，眼睛也睁得大大的，脸上显出了一丝怒意。同时整个人从岳扬的怀里出来。
　　“汗，姐姐，你想到哪去了，我这不过是开个玩笑嘛！消消气，我怎么会不注意身体呢？就是不注意自己，我也要保持你们的呀！”岳扬心里又是感动又是好笑，没有想到宋可琴的反应竟然会这么大，不过打是亲骂是爱，如果宋可琴不爱岳扬的话，根本就不会说出这样的话来。因此，岳扬没有一点的生气，心里感动不已。
　　“那就好，你呀，现在一定要记着了，以后你自己不是一个人了，而是我们很多女人的牵挂。女人需要什么，不就是有个安全完美的家吗？守着自己的男人和孩子，开开心心，快快乐乐地过一辈子！我不想你天天都在我们这里，只要有时间能够过来看看我跟仙儿，这就足够了！”宋可琴身子偎进了岳扬怀里，喃喃地说道。
　　岳扬心底一痛，自己这么长久以来，恐怕都没有顾及到家里那些女人的想法，想想她们，也实在是不容易了。岳扬半搂着宋可琴，第一次搂着女人时，手没有在她身上乱动，而是有些深情地对宋可琴说道：“姐姐，你放心，我一定会好好照顾你跟仙儿的！等家里的事情忙完，我就跟陈姨说，到时候你跟仙儿一起过来，大家快快乐乐地在一起生活！”
　　“嗯，希望如此了！只要跟你，去哪里都行！”宋可琴的眼眶里面有点泪光，深吸了一口气，强作欢颜。既然得到了岳扬的应答，宋可琴也不愿意多说，男人都是在有自尊，而且自尊心很强，说得太多了，就显得女人的啰嗦和不信任，会影响二人之间的感情。
　　“对了，我刚才问你，还没有说呢！”宋可琴从岳扬怀中抬起头来，疑惑地问道。刚才被岳扬一说，思路都引到其他地方去了。现在宋可琴才想起来，刚还有事情在问岳扬。
　　“哦，没有什么，我只是在想着等会回去要跟陈姨沟通下，看是不是有什么消息通知我，你也知道，我家里发生的事情了吧？”岳扬故装作无所谓的样子将事情说出，然而脸上露出的那丝戚意却怎么也掩藏不了。男人的脆弱总是隐藏的很深，轻易不会外泄出来。
　　“沟通，是？”虽然岳扬极力掩饰，然而敏感的宋可琴还是注意到了岳扬的这种悲意，但是却装作没有看到，只是抓住了岳扬的前半句话而调笑起来。因为宋可琴知道，这种事情只有岳扬自己跳出去了才有用，其他人再怎么说，都是没有什么用处的，而且陈薇她们肯定也安慰过岳扬了，现在最主要的还是让岳扬从悲伤的情绪中跳脱出来。


 第163章 沟通
　　宋可琴知道，陈薇在家里肯定也安慰过岳扬，因此，在这种情况下，宋可琴并没有再怎么说岳扬了，而是断章取义，抓住岳扬话语中的语病，向岳扬调笑。
　　与其让岳扬悲伤痛楚，还不如快快乐乐的生活，这恐怕也是岳扬的父母乐意看到的。
　　综合种种考虑，宋可琴没有像遇到其他人一样再安慰岳扬。
　　“你在说什么呢？什么沟通呀？”果然，岳扬在听到宋可琴这样调笑之时，嘴都张大了，满脸的不可思义，这还是那个羞羞涩涩地成熟美妇岳母吗？
　　怎么现在看起来比自己这个百花丛中过的花丛老手还要厉害呀？
　　这种话也能够随便拿出来说的吗？
　　岳扬苦笑不得，不过在听到宋可琴的调笑后，岳扬的心情的确是转变了过来。
　　毕竟现在还有一个这样的美妇在等着岳扬的安慰呢。
　　没有必要那么地伤心，让美妇也跟着难受。
　　“哼哼，还说不是呢？刚才不是你说的吗？
　　晚上要回去跟陈姨沟通下！
　　晚上耶！沟通啦！”宋可琴白了岳扬一眼，看着岳扬恢复过来，宋可琴也松了一口气，总算是将岳扬从悲情拉出来了。
　　学着岳扬刚才说话的语气，宋可琴着重在晚上和沟通两词上面加重了语气，示意岳扬注意其中的含意。
　　这不得不佩服中华文字的博大精深，语义丰富了，岳扬自己都不知道，原来刚才自己所说的话里面，竟然留有如此重的歧义。
　　现在听宋可琴这样一解释，岳扬还真的是傻眼了，没有想到，宋可琴竟会如此地曲解语意。
　　不过听宋可琴这样一说，岳扬还真的想立刻回去跟陈薇沟通一番。
　　“哎呀姐姐，你思想女好汇种哦！你看，一句这样的好话都被你给弄成这样子了！”岳扬笑嘻嘻地说道。
　　手在宋可琴的身滑动着，顺着宋可琴微微敞开的浴袍，岳扬可以看到深陷于浴袍中胸前的，甚至是上面的两粒红豆都是若隐若现。
　　谁让宋可琴胸材太有料了，而且又是保养得好，一点也不像是四十多岁的妇人，还是鼓鼓的，就好像是在胸前揣着两个雪白的大馒头。
　　“去！还不都是你说的呀！”宋可琴娇嗔不依，轻擂小拳在岳扬胸前打了几下。
　　然后又有些好奇地向岳扬问道：“对了，我部你个事呀！”宋可琴的语气中隐隐地带着一丝扭捏。
　　脸蛋也红了。
　　岳扬笑着任宋可琴捶打，看到宋可琴脸上露出的那丝扭捏，这让岳扬不由地感到非常地好奇，这过来人的美妇还有如此羞涩不敢说话的时刻吗？
　　太阳从西边出来了吧？
　　岳扬目瞪口呆地看着宋可琴，没有回应她的问话。
　　被岳扬这样子直勾勾地看着，宋可琴心头涌起了一阵羞意，原这坏家伙怎么能这样子看待自己呀？
　　我又没有说错什么，不过想想自己要问的事情，宋可琴本来漫布红晕的脸蛋变得更加在嫣红。
　　“看什么嘛，真是的！”宋可琴有些躲闪着岳扬的目光，实在是受不了了。
　　不过心头的好奇压过了宋可琴的娇羞感，宋可琴咬了咬银牙，娇嗔着说道：“快说嘛，我问你个事情，一定要坦白告诉我呀！”说完，宋可琴勇敢地抬起头来，希冀地看着岳扬。
　　“唉，”岳扬摇了摇头，这都叫什么事情呀？“你说吧，我保证坦白从宽！”岳扬心中很是好奇，到底是什么事情，让宋可琴既是羞涩难安，又是如此迫切地想要知道呢？
　　难宋可琴并没有让岳扬久等。
　　在得到岳扬的回复后，宋可琴暗暗地松了一口气，感觉到自己的心开始急剧地跳动起来。
　　宋可琴深深地吸了一口气，然后这才轻声问道：“我比陈薇如何？”说完，宋可琴的脸变得更加地红艳了，而且呼吸也变得有粗重。
　　“什么？”岳扬好像听到什么大事，不可置信地看着宋可琴，难道女人之间总是爱攀比的吗？
　　虽然宋可琴没有说完，然而岳扬却是知道宋可琴话里面的意思，肯定是问自己跟宋可琴还是跟陈薇在一起时更爽快。
　　果然，宋可琴见岳扬这样子惊呆，不由地狠狠地白了岳扬一眼，然后一字一句地说道：“我，的，意思，是说，我跟陈薇相比，在？谁让你的？”宋可琴勇敢地与岳扬对视着。
　　这也难怪了，两个原本是好朋友的妇人，在家世，在外头表现出来的贵气都差不多，如今又成为了同一个男人的恩物，没有对比之心，那才是不正常的表现。
　　“这个，这个，”虽然心中猜到宋可琴想问什么，然而在宋可琴嘴中说出来，岳扬还是有些发愣。
　　“这个什么呀，快说嘛，人家真的想知道嘛，是我还是陈薇更呀？”宋可琴心中实在是好奇无比。
　　每次见到陈薇那个贵妇人的样子，宋可琴的心头就有些吃味，毕竟宋可琴的男人早就去世了，没有了男人的滋润，而陈薇呢，却还是有男人的安慰。
　　人们常说，会浇的花才更美，女人也是如此，如果没有男人的浇灌，再美的女人都人逐渐地枯萎，而年华不在。
　　“唉，好好，别在摇了，我头都晕了！”没有想到宋可琴这么个成熟美妇还像个小女孩在想知道问题答案时的那种急切，动手摇晃着岳扬撒娇。
　　岳扬惟有拉着宋可琴，向她伏软。
　　其实岳扬心中也做过比较，毕竟以后可能公会将宋可琴跟陈薇放到进行宠爱。
　　“好，我不摇了，快说吧！要不等下仙儿就要醒来了！”宋可琴点了点头，扫视了李仙琳一眼，催促道。
　　“说什么呀？妈，你们在干嘛呢？不会趁我睡着了偷吃吧？”岳扬还没有回答，李仙琳倒是清醒了过来。
　　揉了揉还有些迷糊的双眼，李仙琳于就这样子裸地从床中央移到了岳扬身边，与宋可琴相对应的，李仙琳坐到岳扬另一边。
　　惟一不同的是，宋可琴身上还披着一条浴袍，而李仙琳却是，身体上还留着刚才。
　　胸前上有着一丝口水的印迹，那很有可能是刚才岳扬吻过之后留下的。
　　特别明显的痕迹就是在李仙琳，看到李仙琳这个样子，宋可琴都替她感到脸红，这是什么女儿呀，怎么这么一点也不害羞呢？
　　看她现在这个样子，任谁也知道刚才她经过了一场惨烈无比的战斗，唉，冤孽呀！
　　宋可琴心中暗叹，怎么就让自己遇到岳扬这个魔星呢？
　　看到李仙琳这个样子，宋可琴就可以想到刚才自己也是如此地不堪。
　　连忙从岳扬身边出来，从床上拉过已经的被单，递给了李仙琳，让她披到身上。
　　宋可琴摇了摇头，向李仙琳骂道：“你这妮子，怎么一点也没有害臊呀？还就这样子坐着的？”


第164章  小痴女
　　宋可琴对李仙琳这个样子感到既刺激又有些生气，这都是些什么事情呀？自己的女儿什么时候变成一个荡妇娃了？看她现在这个样子，就跟荡妇娃没有了任何的分别。然而宋可琴还是害怕李仙琳会不会生病，替给李仙琳，最大的目的不是保暖，而是为了遮掩一下李仙琳身上的羞处。
　　“你这骚妮子，这都做了些什么事情呀？你看看你，衣服没有穿，就这样子坐在这里，要是有人来了，那不完了吗？”宋可琴有些恨铁不成钢地娇声叱道。
　　“妈，你着什么急嘛？家里不就是你跟小扬在吗？对妈妈还有什么可遮掩的呀？就是对小扬，我身上还有什么地方小扬不知道的呀？根本就没有那个必要了嘛！而且，你看，我现在身上这么，哪里能够穿衣服呀？”李仙琳娇声说道，在母亲宋可琴面前，李仙琳又变回了一个小孩子样的，撒着娇，拉开披着的被单，露出了纠结在一起的，那里还有一丝丝没有凝结着的。李仙琳的脸上满是委屈，好似宋可琴的责备是错的。
　　“喂喂喂，你这是干嘛呀？就是没有关系，也不能这样子吧？你看看你，这都像什么呀？整一个小痴女！”宋可琴又好气又好笑。
　　“嘿嘿，”李仙琳吐了吐舌头，显得娇俏可人无比。然后身上偎在岳扬身前，没有再说话。
　　“唉，这都是什么女儿呀？际办”宋可琴苦笑连连，看到岳扬正在一边偷笑，宋可琴不由地捏了岳扬一把，“喂，你怎么也不说说她呀？”
　　岳扬心中叫屈，你们母女俩争闹，我来掺合什么呀？但是没有办法，既然宋可琴要让自己说，那就说吧，宋可琴现在是最大的。而且宋可琴说的话也是对李仙琳好。因此，岳扬点了点头，转头向李仙琳说道：“琳姐，你是不能这样子的，就是不怕人看，那也要披下吧，要不然生病了，那就不好了！”
　　“哦，”听闻岳扬这样说，李仙琳满是不愿地应了一声，气鼓鼓的，鼓着嘴巴，表示自己的不满。同时小手却也是在岳扬腰上捏了一把。谁让岳扬这么容易就听宋可琴的话呀？对自己就是阳奉阴违的。“好啦好啦，人家去洗澡了，不理你们了，坏蛋！”李仙琳白了岳扬一眼，然后就站起身来，拍了拍的，顿时荡起了一阵迷人的臀。娉娉婷婷地走进了浴室，临走时，李仙琳还不忘向岳扬抛了个媚眼，那种风情，让岳扬不禁为之大感吃不消。这小妖精，什么时候变得这样子迷人诱惑了呀？还学会勾魂术了？刚才要不是已经是跟宋可琴再度春风，岳扬就指不定又会出丑了。
　　岳扬跟宋可琴面面相覤，然后二人同时放声笑了起来。
　　“哈哈，你看你，都把仙儿变成什么样子了？这哪里还是我以前那个甜美的女儿呀？你呀你呀，真是我们母女的魔障！”宋可琴摇了摇头，发出了一声感叹。女人有了男人就是不一样，一般的女人都是会专心一意地面对自己的的男人，把男人视为一生的伴侣。所以，只要有了男人，女人才会变成真正的女人，在自己的男人面前，展现自己，毫不羞涩，羞不委屈。
　　“我哪里有呀！汗，我也不知道琳姐怎么会变成这样子的，以前根本就没有呀！”岳扬被宋可琴说得摸不着头脑，疑惑不已，这种事情，能够怪到自己的头上吗？这好像都是李仙琳自己变得这样子的吧，都还怀疑是不是李仙琳继承了宋可琴的那份子，以前的宋可琴是不是也会如此疯狂。
　　“干嘛？怎么这样子看我？”岳扬看着宋可琴，有些怀疑是不是宋可琴的遗传因素。这种异样的目光让宋可琴很是不满，白了岳扬一眼，“你这样子看我，是不是觉得是我呀？我可告诉你呀，我从没有这样子的！即使不是你的缘故，也要跟你有很大的关系！”
　　岳扬没有奈何，心中苦叹，这就是女人，在有些时候就是这样子的蛮不讲理，这个时候的女人，如果你们去跟她讲道理，无异于对牛弹琴，因为她们心中已经是认定了，这就是男人的不对。岳扬苦着脸，“是，是，都是我的错！不过，我真的很好奇，琳姐怎么会这样子疯呀？”说完岳扬小心地看了看宋可琴的脸色。
　　“算了算了，女人的事情，说了你也不会懂的。对了，赶紧地快告诉我，我跟陈薇到底谁更放浪呀？”宋可琴白了岳扬一眼，不想再对这个话题时行诉说，而是向岳扬询问。
　　“这个不太好说，你们俩比起来嘛，”岳扬沉思了片刻，看了宋可琴几眼，然后又低下了头。
　　岳扬的动作让宋可琴更是好奇不已，连忙催促道：“快说快说，我们比起来怎么样？”
　　“其实你们俩个在床上都是一样的，非常地那个啥！”岳扬小心地说道，边看着宋可琴的脸色，女人嘛，在床上疯狂时候都是一样的，都是娇躯扭摆不定，不过相比起来，在岳扬的感觉中还是跟陈薇欢好更舒服一些，因为二人之间除了的关系外，还隐隐地有一种更禁忌之恋在其中。那就是岳扬从小是跟着陈薇长大的，两个人之间与其说是，从实际上来说，还可以算是，甚至比有些更加地亲密些。所以在跟陈薇时，岳扬心底总是时不时地露出这种禁忌念头，这也让二人之间的欢好变得更加地刺激与火爆。
　　然而现在岳扬可不敢跟宋可琴说，之间的禁忌还稍微可以接受，谁知道宋可琴会怎么想自己跟陈薇之间的关系呢？
　　“不可能呀？怎么会是一样的呢？”宋可琴明媚的大眼中满是不信之色，不相信二人都是一样，从宋可琴的感觉来说，那是一种从来没有过的疯狂快感，即使没有岳扬的讲述，宋可琴自己也知道自己在跟岳扬，那绝对是非常地疯狂，非常地放荡。然而，现在惟一跟陈薇有过**的男人却是不肯说实话，这让宋可琴很是郁闷。
　　“你是不是没有说实话呀？”首发于宋可琴斜睨着双眼，看着岳扬，大有岳扬一说是，就大打出手的念头。
　　“汗，我有必要骗你吗？你想想，你在床上是怎么样子的，陈姨也就是这样子的了，如果实在是不信的话，我们下次找个机会，让你跟陈姨在一起就好啦！”岳扬大汗了一把，微微地拭去了头上的虚汗，岳扬提出了一个对自己非常有利的建议。
　　“你下流！”听岳扬这样了说，宋可琴第一反应就是岳扬实在是太混蛋了，怎么能提出这样的一个提议呢？这不是故意让自己难堪吗？难而想了想，宋可琴却又是对这个提议感到非常地有兴趣，芳心狂跳起来。然后说出了一句让岳扬爆汗的话来…….


 第165章 更大的空间
　　“你真是下流！”宋可琴恨恨地对岳扬嗔道，没有想到岳扬竟然会提出这样的一个提议，这明摆着就是给岳扬自己制造机会嘛！
　　不过，既然都已经是了，就是再跟好朋友一起欢好，好像也没有什么的嘛。
　　思来想去，宋可琴对岳扬提出的这个提议倒是非常地感兴趣起来。
　　“我怎么下流了？本来就是嘛，你想呀，主席不是说过，没有调查就没有发言权吗？我这可是替你创造机会！”岳扬有些委屈地说道，想想我容易嘛我？
　　这么费尽心思提出这样一个提议是为了谁呀？
　　谁让你要叫我说的呀？
　　说你浪嘛，你又会说我偏心，要是说陈姨浪嘛，又可能会不相信，这让我怎么说才好呢？
　　所以最好的方法的就是你们两个人在一起亲身经历一次，这样子，才是最好的比较方法。
　　岳扬心中暗道，却是没有向宋可琴明言，怕宋可琴害羞吃不消。
　　“哼，你就是下流无比！我们在一起，还不是你享福呀？”宋可琴撇了撇嘴，有些不奈地说道，然而宋可琴心中想了一想，却是觉得岳扬的提议很是合理化，虽然认为这样了两人在一起这是一种挑战自我的形式，然而，从来没有经历这种事情，让宋可琴心中却是有丝念想，也许跟陈薇在一起陪岳扬时，会有不同的更加刺激的享受呢！
　　想想跟陈薇在一起陪岳扬时的情形，宋可琴顿时觉得身体好像是打开了一扇大门，好像有一个更大的空间在等着自己。
　　貌似自己打开了身体的潘多拉大门呀！
　　宋可琴心中暗暗说道，因为宋可琴在想着跟陈薇一起相陪岳扬时，身体竟然隐隐地冒出了一股冲动，就好像是一团星火，只要遇到什么刺激，立刻会燃起飞天火焰。
　　正所谓星星之火可以燎原，宋可琴心头的那股情火，比这种星火更是强烈，就是现在，宋可琴也感到自己的。
　　幸好还有浴袍遮挡，要不然，宋可琴都没有脸面再跟岳扬说话了。
　　即使如此，宋可琴还是微微地。
　　难道我真的是一个荡的女人天不成？
　　怎么今天会出现这么多的胡思乱想呀？
　　不对不对，这都是被那个坏家伙给带动的，我没有这种想法，没有，没有没有！
　　宋可琴闭了下眼，想把心头这种的想法驱起，然而她在对岳扬说话时，却是说出了令岳扬意想不到的。
　　“嗯，你说得不错，也许哪看天我们真的要来试一试这种滋味，我就不相信了，陈薇在还是如此地端庄华贵！”宋可琴有些恨恨地说道。
　　看来宋可琴对陈薇还是有些嫉妒呀！
　　不然也不会说出这种有些赌气的话来。
　　“啊？”岳扬没有想到宋可琴竟然会同意，本来按照岳扬的想法，即使要让宋可琴跟陈薇在一起陪自己，可能也要花费一些口舌，或是换取一些什么条件，然而现在宋可琴却是毫不犹豫地同意了。
　　天啦，这世道到底怎么了，这还是那个美妇岳母吗？
　　“叫什么呀？这不正合你的意吗？”宋可琴看岳扬这个惊呆的样子，心中的那股不安反倒消失了，反而坚定了宋可琴要跟陈薇一较高下的决心，你是秦坏蛋的岳母，我也是，我不信了，什么都争不过你！
　　宋可琴心中暗恨。
　　想当年在大学读书时，宋可琴跟陈薇都是同一系的，然而，在学校时，宋可琴处处都要比陈薇矮了一头，不管是学习还是被男人追。
　　即使是后来结婚了，宋可琴也是比陈薇要差一点。
　　这让宋可琴心里一直是梗梗于怀的，所以现在能够再有机会跟陈薇一较高下了，宋可琴怎么也不愿意放弃。
　　“没，没有，”岳扬不知道该说什么才好，反正不管她们怎么样，到时候享乐的还不是自己呀！
　　所以岳扬脸上是苦哈哈的，可是心里却是笑开了花，恨不得立刻找个机会让宋可琴跟陈薇在一起比试一番。
　　“哼，心口不依，嘴上说得好听，其实呀，心里不知道有多开心了吧！男人嘛，就是这个样子的，哪有不欢喜的！哼！”宋可琴白了岳扬一眼，没好气地说道。
　　岳扬没有答话，有些傻傻地看着宋可琴，岳扬心中实在是不知道该说些什么才好。
　　这种情况下，避其风头才是最佳防守策略。
　　“妈，你们在说什么呀？”两个正大眼瞪小眼时，去浴室清洗自己的李仙琳终于出来了，看着宋可琴跟岳扬这个怪模样，李仙琳奇怪不已，一边擦拭着秀丝上的水珠，一边向宋可琴问道。
　　岳扬朝李仙琳看去，跟宋可琴差不多，李仙琳也是披散着秀发，只是在身上裹着一条粉红色的浴巾，在浴巾下面，那对在岳扬滋润下变得更加的将撑浴巾高高地撑起，悬浮着一道深深地。
　　走动之间，两条白生生修长的在浴巾下面隐隐绰绰。
　　李仙琳并没有穿鞋子，两只白嫩的脚丫子伸在地板上，显得是如此的可爱。
　　“没有说什么，对了，小扬，你不是还没有去洗澡吗？现在快去吧！你看你身上都是是脏乱的，又臭，都快成乞丂了！”宋可琴不想对李仙琳说太多，害怕李仙琳知道了会觉得自己的母亲是一个非常荡的女人。
　　因此，找了个借口，将岳扬支出去。
　　“是呀，老公，你刚才好像都没有去洗澡吧！看你身上，都脏成什么样子了！”李仙琳也随口附议，看看，岳扬身上都是白一道黑一道的，隐隐地现着几条汗痕迹，而且最主要的就是岳扬现在没有穿着什么，那,不用想也知道，这里肯定还是刚才岳扬跟李仙琳，宋可琴大战时所留下来的作战印迹。
　　特别是在。
　　刚刚在说话时宋可琴还没有注意到什么，现在被李仙琳一指出，宋可琴仔细地看了看，顿感觉芳心乱跳起来，岳扬的即使，也是比寻常男人的粗壮许多。
　　宋可琴虽然是只有李仙琳的父亲一个男人，但是没有吃过猪肉也看过猪跑呀！
　　平时烦闷之时，宋可琴也不免会看一些来自某个岛国非常发达的教育片，看着那些矮小的岛人，现在想想，那些人还真是垃圾的要死。
　　要是那些女的碰到岳扬这样的，那还不得虚脱了身子呀？
　　“好好好，我去洗澡，好姐姐，你要不要跟我一起去洗下呀？”岳扬也感觉到身上不舒服，本来按照平时岳扬的性格，每次之后，一定要好好地洗个澡，今天是为了跟宋可琴交流感情，这才没有，而且刚刚才跟宋可琴，这浴室也不太好两个人一起洗的，然而岳扬却是想逗宋可琴，因此笑嘻嘻地说道。


第166章  千里之外
　　“好，我去洗澡了，怎么样，好姐姐，有没有兴趣陪我去洗个澡呀？”看着坐在床上有些扭捏的宋可琴，岳扬心中不禁涌起了戏谑之意。因此调笑着问道。
　　“你，你去死吧！”被岳扬当着李仙琳的面调笑，宋可琴又羞又怒，这坏家伙，人家不给他点颜色看看，还真的认为自己是好欺负的不成？宋可琴一听岳扬之话，立刻从床沿蹦起，追上岳扬就要打他。
　　“别别呀，好，我只是跟你开个玩笑嘛，有必要这样认真吗？”岳扬被宋可琴这个样子吓了一跳，跟宋可琴在一起了，还没有发现宋可琴有这样暴力的一面呢！岳扬一边躲闪，一边向宋可琴讨饶。
　　“哼，玩笑，玩笑个头呀！快洗澡去，再这样子，看我的不把这坏玩意给割下来！看你以后还怎么会去祸害女孩子！”宋可琴怒声喝道。然而说到最后，宋可琴脸上却是隐隐地露出了一丝笑意。要割去岳扬的，不要说李仙琳她们不同意，就是宋可琴，也是不能忍受的，谁要是损坏了自己的快乐之源，宋可琴不找他们拼命才怪！
　　“割掉了你以后就没得享乐了！”岳扬轻声地嘟嚷道，却是有些对宋可琴这个样子发怵。
　　“你说什么？”宋可琴柳眉以果竖起，双手叉腰，对岳扬这样子很是不满。特别是岳扬没有穿衣服，就这样子暴露在宋可琴面前，这让宋可琴总是在脑海中想着岳扬动来动去的。为了免去自己心中的尴尬与害羞，宋可琴自然是要拿岳扬出气了。
　　“没，没什么，对了，仙儿老婆，这里有没有我的衣服呀？我刚才的衣服全部湿掉了哦！”岳扬不敢面对盛怒之下的宋可琴，惟有将目光转向李仙琳，向李仙琳讨饶。
　　“放心好啦，我早就准备好了，放在浴室里面，你呀，就快点去洗吧，你看我妈，都气成啥样子了！”李仙琳被岳扬跟宋可琴的表现逗得心头大乐，从这样子看来，宋可琴是真正的在心里接受了岳扬。要知道，熟悉宋可琴的人都知道，只有心里认可的人面前，宋可琴才会这样子怒形于色，要不然宋可琴对人总是拒于千里之外，那种冷意，是人都可以感觉得到。
　　“呵呵，对不起啦，岳母姐姐，我进去洗澡了啰！”岳扬向宋可琴表示歉意，心中却是有些不解，为什么宋可琴会是这样的气呼呼的表现，难道宋可琴后悔了？
　　“来，我带你过去，把衣服给你哈！”李仙琳站了起来，悄悄地伸手让岳扬跟着进去。
　　“喂，小老公，你是不是生气了呀？对我妈这个样子感到奇怪吧？”李仙琳碰了碰岳扬的手臂，悄悄地问道。
　　“没有呀，”岳扬悄悄地看了看李仙琳，不明白李仙琳怎么会知道自己心头的想法，但是岳扬却是不敢随意说出来，要是被李仙琳知道自己对宋可琴这样子，还不知道李仙琳会不会生气呢，这种吃力不讨好的事情，岳扬可再也不愿意去做了。
　　“哼哼，还来骗我，我告诉仍然呀，其实呢，你应该感到很高兴才是了！”李仙琳白了岳扬一眼，有些神秘地说道。
　　“咦，这是为什么呀？”果然，岳扬被李仙琳的这番话勾起了，李仙琳这样说，肯定是有她的道理。
　　“你知道吗？其实我妈妈对一个人表露生气，露出本性时，这就说明了我妈真正地将这个人看成自己人了，要不然呀，哼，就等着贴妈妈的冷板凳吧！”李仙琳有些自豪地说道，言语中对宋可琴这样子对岳扬感到非常地高兴。
　　“不会吧？那平时是怎么对人的呀？”岳扬疑惑地问道。要是宋可琴这样冷淡，那还怎么去做生意呀？要知道，生意场上，一个女人是很难出头的。特别是在这种情况下，要是一个女人想出头，无非就是靠自己的身体，要不然就是非常地有能力。
　　“呵呵，怎么，吃醋啦？放心吧，我妈平时对男人可从来是不假于色，就是对女人，如果不是很熟的话，我妈都很难跟她们说话的，所以呀，我们朋友其实不怎么多的。你想想，在生意场上，这样的女人要撑起事业，那有多难呀！好在我妈娘家也就是我外婆家还有些能力，再加上我妈妈的努力，才能够发展下去。因此，我说，妈妈能对你这样，也算是视你为自己人了！”李仙琳慢慢地向岳扬解释道。一边却是在浴室的抽屉中拿出了一套新的浴袍。
　　“哦，这样呀，”岳扬点了点头，那就难怪了，看来，以后一定要好好关心关心宋可琴呀，她这样的一个女人也挺不容易的，嗯要看看是不是可以说服宋可琴回去跟陈姨她们住在一起，这样一来也有个伴，省得宋可琴经常没有人陪，心情烦闷。
　　“是呀，所以呢，你以后一定要好好地待我妈啊，不然的话，我绝对不饶你！”李仙琳鼓了鼓小拳头，示威性地说道。本来李仙琳就已经是对岳扬情根深种，现在又加上了宋可琴，然宋可琴已经是四十多岁了，也不能再找个合适心爱的男人来陪伴，所以李仙琳迫切地希望岳扬能够多给予宋可琴一些安慰。
　　“嗯你放心吧，老婆，你一定不会辜负你们的！是了，老婆，怎么就只有浴袍呀？还有其他衣服吧？我等会还要回去呢！”岳扬重重地点了点头，也算是对李仙琳郑重地承诺，然后又有些苦恼地说道。
　　“咯咯，”李仙琳看岳扬这个样子，不禁笑了起来，双手抚着小腰，“你呀你，放心啦，我也不会再痴缠你的了！今天呀，可是把我给累坏了哦！衣服都放在外面呢，等会给你换就是啦！”
　　“哦，”岳扬不好意思地摸了摸头，感到自己患了一个很大的错误，想李仙琳这样的女人，哪里会不考虑到这些呀！
　　“好了，你洗澡吧，我出去了！”李仙琳笑了一阵，在岳扬脸上轻吻了一口，转身出去，要是呆久了，李仙琳都不知道自己会不会再次情潮涌动，想找岳扬缠绵一阵。
　　等李仙琳出去后，坐在浴缸中，岳扬感觉今天就像是在做梦一样，不仅是得到了李仙琳的承认，还平白获得了一个美妇。
　　“仙儿，小扬没事吧？”宋可琴正在外面坐立不安，她也省悟过来刚才自己的那番话可能会影响自己在岳扬心目中的形象，因此，见李仙琳出来后，赶紧地向李仙琳询问。
　　“没有啦，没事的，放心吧，妈！对了，你们刚才在说些什么呀？”李仙琳不想让宋可琴担心，反正已经跟岳扬解释好了，李仙琳相信岳扬一定不会有心理问题的。
　　“没有啦，我们刚才没有说什么，”宋可琴的脸却是变得红润起来。扭扭捏捏地，不敢在李仙琳面前提到刚才的事情。
　　“哼哼，不可能吧？妈，坦白交待，你们刚才是不是瞒着我偷吃了呀？”


第167章 柔媚漂亮
　　 “哼哼，不对吧，我好像在睡着的时候听到有某个人在我身边哼哼嗯嗯的，难道我出现了幻听不成？”李仙琳笑嘻嘻地说道，歪着脖颈，戏谑地看着宋可琴，等待着宋可琴的解释。
　　“哪里有呀？别乱说了！”宋可琴就像是一个正在偷吃的孩子，被大人抓住了现形，难堪不已。
　　脸颊都红透了，而且臻首也低了下来，说话有些扭扭捏捏的，不敢看李仙琳。
　　宋可琴可不敢承认，难不成说刚才自己跟岳扬在浴室里面那么地疯狂吗？
　　那潜台词就不是说自己是一个荡的女人吗？
　　虽然可能是，但也不能在自己的后辈面前露出来。
　　嗯，打死也不承认！
　　“呵呵，好啦，没有就没有了！不要那么委屈啦，好哦，乖哦！”李仙琳看宋可琴这个样子，哪里还不知道呀，这分明就是欲盖弥璋嘛！
　　本来李仙琳还只是简单地诈呼一下宋可琴，没想到一下还真的给试出来了。
　　不过，为了不让宋可琴太过于难堪，李仙琳并没有追究到底，便抱着宋可琴的秀肩，摇晃着说道。
　　“哼，本来就没有的！”宋可琴犹自嘴硬，心中却是暗自松了一口气，终于摆脱了一次难堪了。
　　抬着头，看着眼前跟自己相差无几，甚至比当年的自己更为柔媚漂亮的李仙琳，宋可琴心中有些不舒服，都说女儿是父母的小棉袄，知冷知热，可是现在这件小棉袄长大了，就要变成别人的了，唉，还真的有些舍不得呀！
　　“怎么啦？妈？”看着宋可琴这样直勾勾地注视着自己，李仙琳伸手在自己身上摸了两下，没有发现什么东西呀！
　　有些疑惑地向宋可琴问道。
　　“没事，妈呀，想要告诉你树深，以后跟岳扬在一起时，欢乐是要的，可是一定也要注意保重身体！你看看你刚才，多么，弄得自己都这么久过来，以后不要太疯了，你不注意自己，也要关注下岳扬呀，他这么多女人，身体更加地重要！”宋可琴心里苦笑不已，今天是怎么一回事，怎么会想起这么多事情呀？
　　女儿大了，那肯定是要嫁人的，而且现在自己还跟着一起陪嫁了，这还有什么不满意的呀？
　　宋可琴不想把自己的这种心理告诉李仙琳，因此，想起刚才自己就准备跟李仙琳交待的事情，向李仙琳说起。
　　“唉呀，妈，人家哪里有了啦！况且，岳扬，人家一个人每次都！”被最亲近的人的如此说教，李仙琳羞涩不堪，脸都变红，就连发梢下的小耳朵也变得通红。
　　摇晃着宋可琴的手臂，李仙琳撒着娇说道。
　　“好，好，没有，没有，别摇了，再摇妈就散掉了！”宋可琴无奈地说道，都已经是那么大的人了，还撒娇，轻点了李可琴的额头，宋可琴有些宠腻地说道，“不过呀，仙儿，妈刚才说得可全是实话，岳扬再怎么厉害，也是一个男人，体力到时地下降的，所以现在呢，一定要让他保持好身体，以后才不会虚掉，知道吗？”宋可琴谆谆善诱。
　　这可是关系到以后两个人的福生活，可马虎不得。
　　“嗯，妈，我知道了！以后都找些补品给小扬吃吧！”李仙琳重重地点了点头，对刚才宋可琴的提议表示同意。
　　想想也是，现代男人，又不会是像武侠小说里面一样，拥有着什么超能力，凭着一根闯天下。
　　或是修习了采阴补阳等种种异想天开的功夫。
　　这些，都不过是后人乱说的，即使有几个身体较强的，也只能算是天赋好而已，这样的人又能有几个呢？
　　大部分的男人还是没有那么厉害的，某个岛国里面的男人更是要靠药物的催动作用才能奋战。
　　是药三分毒，也许现在吃药是没有什么关系，然而吃多了，到时肯定会对身体不好的，甚至能让男人到以后再也不举了。
　　“是的，我想陈薇她们肯定也会这样子做的，”宋可琴欣慰地说道，不管怎么样，现在的女儿能够天天在自己的身边，这就是最好的的了。
　　管它什么**不**的，只要能跟女儿在一起，乱一点又何妨？
　　“嗯，”李仙琳点了点头，伸手抚弄了一把快要掉下来的浴巾，那半露出来的晶莹，让宋可琴都不能免俗地有些羡慕，毕竟是年轻女孩子的身体，不管自己的保养的如何如何的好，也不能的很好地保持这样子了。
　　以后一定要去好好地保养了，不然以后老了后，也许小扬就会不喜欢自己了。
　　宋可琴暗暗地说道。
　　手却是伸出去，在李仙琳那对玉兔上掏弄了一把，只觉是一阵阵滑腻手感，比自己的不知道美了多少，而且在上更是比自己的强了太多了。
　　“呀，你干嘛摸人家啊？”李仙琳被宋可琴的动作给弄得一呆，省悟过来时，赶紧地掩住已经是半陷于外的。
　　同时嘴里一阵娇嗔。
　　虽然是自己的，可是在这种情况下被摸乱，李仙琳心中感到羞赧不已。
　　毕竟李仙琳到现在还没有被同性摸过。
　　“呵呵，怎么啦，摸一下就不行呀？你可别忘了哦，你都是妈身上的掉下来的一块肉！摸一摸有什么关系呀？”宋可琴戏谑地说道，摸在手上，这才感到李仙琳不愧为自己的女儿，颇有一些当年自己的风范，想当年，自己在学校时，还不就是因为有一双的才引诱众男人相恋吗？
　　男人呀，还不就喜欢一些的女人，不然的话，哪里会有那么多偷窥案发生呢？
　　“妈，你这是什么话呀？我哪里是这个意思了？我是说人家现在都已经是大人了，你这样子，让人家好难堪的嘛！”李仙琳羞涩地说道。
　　想来，被宋可琴摸弄下也没有什么大不了的，反正又不是其他的男人。
　　要是其他哪个男人敢这样子的话，早就反手相向了。
　　“呵呵，仙儿，你告诉，岳扬是不是经常替按摩那里呀，要不然怎么会变得这么大呀？都快比的还大了，记得以前，根本就没有的哦！”宋可琴戏笑着，凑到李仙琳耳边轻声说道。
　　“哪里有呀？人家才没有呢，这还都是你的功劳呀！你看，人家比你的还小很多呢！”李仙琳细声说道，抬起头来，趁着宋可琴不注意，赶紧地在宋可琴上掏弄了一把。
　　这下子，换成宋可琴在那里大叫了。
　　“呀，你这坏妮子，怎么连都敢调戏呀，看来真是长大了！”说完，宋可琴一把搂住李仙琳，就在她身上掏摸起来。
　　李仙琳不甘示弱，反手在宋可琴身上抚乱。
　　一时间，房间里面充满了两女欢快逗乐的笑声。
　　打闹之间，也不知道是谁先开始的，反正等岳扬洗完澡出来后，却是发现宋可琴跟李仙琳俩是大泄。
　　包裹在身上的浴巾早就不知道撕扯到哪了，两对的香喷喷的就这样子敞开在房间当中。
　　呵，好啦，没有就没有了！不要那么委屈啦，好哦，乖哦！”李仙琳看宋可琴这个样子，哪里还不知道呀，这分明就是欲盖弥璋嘛！
　　本来李仙琳还只是简单地诈呼一下宋可琴，没想到一下还真的给试出来了。
　　不过，为了不让宋可琴太过于难堪，李仙琳并没有追究到底，便抱着宋可琴的秀肩，摇晃着说道。


第168章  回家
　　没有跟李仙琳，宋可琴做进一步的交流，岳扬虽然又再欣赏到了两的万种风情，但是却没有了那种**的冲动。也许今天实在是太累了点。因此，岳扬让李仙琳把衣服拿来之后，穿着衣服就要回家里。
　　“老婆，姐姐，我就先回去了！陈姨可能都会来电话催我了！”看着时间已经到了十点多钟，不知不觉间，岳扬在宋可琴家里陪伴宋可琴已经有七八个小时了，当然，大部分时间都应该算在上面。
　　“嗯，好的！你回去吧，我跟妈妈今天也累了，你回去也要早点休息，不要再做坏事了！”李仙琳点了点头，走在岳扬身边，替岳扬将衣服的领子整好，这才叮嘱道。
　　“知道啦！你这小傻瓜！”岳扬感到有些好笑，伸手在李仙琳的小鼻子上刮了一下，笑着说道。岳扬注意到站在李仙琳身边的宋可琴好像有些欲言又止，于是，岳扬向宋可琴关心地问：“姐姐，你怎么了，是不是有什么话要对我说的呀？”
　　咬了咬牙，宋可琴好像很是难以启齿地说道，“小扬，你那个，能不能不要叫我姐姐呀？就叫姐姐好吗？每次听到你这样子叫人家，都是心里一阵阵地发毛！而且叫习惯了，以后要是在外人面前也这样子叫的话，那就不好了！”、
　　“呵呵，好姐姐，你多虑了六睛！”岳扬抱住宋可琴的秀肩，安慰着说道，“其实我这样子叫你，感到心里更刺激而已，在外人面前，我肯定不会这样叫你的呀！叫伯母还差不多！难道你不觉得我们以身份在一起时，这种感觉更是刺激吗？”
　　“去，什么刺激呀？都是你，坏死了坏死了！本来人家一个这么，爱家的女人，现在都被你给引诱成娃荡妇了！”宋可琴听岳扬这么一说，心里一阵阵发酥，想着二人在床上那种**缠绵，根本就没有什么身份之别，只有男人跟女人。然而女人的羞涩天性还是让宋可琴芳心跳动不已，因此，顾不得女儿李仙琳就在一旁，宋可琴埋首于岳扬怀中，羞躁难安地击打岳扬的胸膛。
　　“好啦好啦，都是你不好！我真的要回去了哦！”岳扬笑地，能够让这样一个成熟美妇撒娇娇嗔，这也算是男人有一种巨大的能力。岳扬心中也是有些成就感。
　　“嗯，记得啊，下次不要这样子叫了，在家里就叫姐姐，在外面叫伯母好了！”谈及正事，宋可琴从岳扬怀中出来，收拢了一下秀发，叮嘱道。
　　“知道了，好了，老婆们，我回去了，等过几天，我跟陈姨说好了，到时候你们就一起搬过来住！”岳扬点头。
　　“好的，你快回去吧，不然等会陈薇真的会打电话过来了！”做了这么久的朋友，宋可琴还是对陈薇比较了解的，不要说陈薇，就是现在的宋可琴，如果岳扬是在跟宋可琴一起的话，到了时间还没有回来，宋可琴肯定也会打电话来问一声。
　　宋可琴的话一说完，岳扬的手机还真的就响了起来。拿起手机一看，岳扬不禁暗自苦笑，说陈薇陈薇就到，手机屏上显示的正是家里的电话，不用说也知道，家里的女人在找岳扬了。
　　“喂，我是小扬啊！有什么事吗？“岳扬向宋可琴示意了一下，然后将手机的外音打开，以便让宋可琴她们也能听到说的话。
　　“老公呀，你还在李姐姐家里吗？晚上会不会回来呀？”话音里的却不是陈薇，而是岳扬的准老婆秦雨，话音里面的秦雨声间柔柔的，听起来如沐春风。自从跟岳扬确定关系之后，秦雨对岳扬是越来越温柔，有时候那种温柔都让陈薇很是吃醋，大叹女大不中留。
　　“小雨呀，正准备回家呢！李姐姐她们要赶我走了！“岳扬看了看在一旁虽然是装作不在意，可是耳朵却是竖起来偷听着的宋可琴跟李仙琳，笑嘻嘻地说道。
　　“呵呵，是吗？她们？老公呀，你是不是又干什么坏事了呀？”秦雨一听岳扬这样说，立马猜到岳扬跟李仙琳母女之间是不是发生了什么事情了，按照岳扬的性子，秦雨不难猜出岳扬很有可能是把人家一锅端了。然而秦雨却并没有吃醋什么的，在她看来，如果岳扬不能够吸引女人的的注意，这才真的是让秦雨感到伤心的事情。
　　“我哪里有干什么坏事呀？”听秦雨这样讲，岳扬不由地大是尴尬，早知道就不开外音了，现在秦雨说得话已经全部被宋可琴母女俩听到了，唉，都不知道怎么面对，等会还不知道她们母女会有什么动作呢！
　　“呵呵，好啦，老公，我还不了解你呀！肯定是你刚才太过于用功了，李姐姐和伯母吃不消了吧？咯咯！”手机里面，传来秦雨戏谑地笑声。
　　岳扬还没有说话呢，李仙琳已经将手机抢了过来，“那个，艾，秦雨，事实不是你想得那样的，”李仙琳有些不敢面对秦雨的调笑，不管怎么说，秦雨都是岳扬的正牌老婆，其他人都只能算是小妾而已。
　　“呵呵，李姐姐呀，没事的，老公这人我还不知道吗？对了，到时候你们一起搬到家里来吧！听妈妈说你也就跟阿姨住在那里，还不如过来呢，大家在一起有个伴，而且现在大家可是一家人了！”秦雨笑着说道，邀请李仙琳她们过去。秦雨本身就是一个比较爱热闹的人，既然现在大家都是一家人了，所以如果能够在一起生活的话，这样子可能会更加地亲密。
　　“哦，好的，谢谢你了！”李仙琳有些感动，不管怎么样，秦雨现在的表现在李仙琳心里涌起了一阵激动，有了秦雨这句话，她们才能明正言顺地到秦家一起居住。
　　“没事，我不是说了吗？我们可是一家人的！嗯，先就这样子了，等会让老公早些回来吧！路上要注意安全！”秦雨细声叮嘱着。
　　“嗯，我等会就让小扬回来，等过两天我会来家里的！”李仙琳也趁机表明自己的态度。
　　“好，那到时见了，挂了啊，再见！”说着秦雨挂断了电话。
　　“嗯，小雨挂了电话了，小扬，你回去时要开车慢一些，小心一点！本来是要留你在这里的，但是既然已经说好了，你就先回去吧！”李仙琳摆了摆手中的手机，叮嘱道。
　　“是呀，小扬，路上一定要注意安全！”宋可琴不知道要跟秦雨说什么，虽然跟陈薇是好朋友，但是宋可琴对秦雨却是不怎么熟悉，而且在现在这种情况下，宋可琴也不好跟秦雨说什么。
　　“知道了，好了，我走了啊！你们早点休息，过几天我来找你们！”岳扬点了点头，心中松了一口气，幸好宋可琴跟李仙琳没有再说什么话，让岳扬难堪了。
　　离开了宋可琴的家里，岳扬驾驶着自己的那辆帕斯特，向秦家行去。一路上灯红柳绿，显示着一片繁华气象。闪烁着的霓虹灯，车水马龙的街道，都说明着这花城这座古城无与伦比的发展前景。
　　路边的景色飞速地向身后移去，岳扬开着车子，心情非常地愉悦，突然，岳扬眼前闪过了一个影子，喫，那不是干妈林雨珊吗？这么晚了，她怎么还在街上？


第169章 遇上熟人
　　璀灿的夜光之下，各种风情散发。
　　因为天气还比较热的缘故，大街上随处可见穿着清凉无比的的少女**或是熟妇，怒挺着一对对高耸的，穿着小短裙，露着一大截光滑洁白的，或是穿着黑色丝袜，或是紫色，有些对自己身材有自信的女人则是根本没有穿丝袜，就这样子光光地露在短裙下面。
　　就是没有穿短裙的，女人们也是穿着紧身的牛仔裤，都是想着在炎热的夏日，将自己的身材展露出来。
　　暴露，虽然有些比不上岳扬家里的那些美人儿，然而还是可以看到有些不错的。
　　“呵呵，夏天就是好呀，能看到这么多美妙的风情，也难怪了，这社会上有那么多偷窥的事情发生，看看这些女的，在外人面前也是这样子清凉暴露，这不明摆着想要让男人吗？简直就是在说快来吧！我很需要！”岳扬一边小心地开车，一边眼睛四看，寻找着沿路的美丽风光，虽然没有打算再去找个女人，但是开车时，能够有些美妙风景看看，那也是挺不错的，至少比一个人傻呆呆地开车舒服多了。
　　沿路行去，霓虹灯流光溢彩。
　　花红柳绿之下，随处可见人流往来。
　　名车大牌开来开去。
　　花城虽然经济算不上是全国最发达的，但怎么也有些有钱人，暴发户，恨不得让人知道知道很有钱，然后展露标志就是买好车，泡好妞，进高级休闲场所，找小姐，洗桑拿，玩按摩。
　　岳扬一边感概着，一边开着车子沿着家里方向行去。
　　突然，正有些百无聊奈的岳扬眼前一亮。
　　只见在一块大招牌下，好像有一个女人，确切点说是一个非常漂亮的妇人，正半蹲着好像是在恶吐。
　　因为美妇头发垂下来，遮住了脸蛋，所以岳扬根本就认不出来。
　　只是感觉有些眼熟而已。
　　算了，又不知道是谁，还是顶说早些回去吧！
　　岳扬本来是将车子减速的，想认真看看这个美妇，看是不是自己认识的。
　　现在发现只是有些眼熟而已，岳扬可不想是见一个上一个的人，因此，便有些不想管事，直接回家去了。
　　“大哥，大哥，刚才那个美人就是从这里走的！”一个相当的声音将岳扬拉了下来。
　　岳扬正准备启动车子离开，却是听到了一句这么的话，不禁心中暗动，他们不会就是说刚才的那个熟妇吧？
　　要是真这样的话，那自己倒还真的可要管一管了！
　　也许，还能让熟妇对自己感恩戴德，即使没有那个意思，就是一个这样的美妇，也不能让一堆垃圾给白白地羞辱了。
　　岳扬停下车子，把车灯关了，幸好招牌下面也还有些灯光，因此岳扬还能看得清楚。
　　那美妇也太会找地方了，岳扬四处打量了一番，却发现这里可真是一个做案的好场所，四周没有一个人不说，就是车子也没有几辆，而且最主要的就是除了那块大招牌下面有些灯光映景，其他地方都只是微光，这让岳扬既替美妇感到不幸，又是有些幸运的，要是换了一个其他地方，自己没有注意的话，那她今天可就真是没得救了。
　　光听声音就知道，那些人肯定不是什么好鸟。
　　“嘿嘿，是吗？好，要是找到了美人，大哥享受完了，一定不会让你们干看的，到时候咱们好好地调教调教！”那个大哥说话的声音更是乱不堪，听在岳扬耳际，不禁让岳扬加深地要救那个美妇的想法，平生岳扬就是讨厌这种趁人之危的畜生。
　　“谢谢大哥！谢谢大哥！大哥，你不知道，那美人是多么地，两个又大又挺，屁股也是圆润无比，好想一把抓上去，两条也是白白嫩嫩的，又修长，要是夹在腰上，不知道有多么舒服呢！”猥锁的声音再次响起，隔着一段距离，岳扬都好像是听到那个猥锁男吞口水的声音。
　　看来眼前的美妇确实是一个美人儿，不然的话，不可能会勾动那几个地痞无赖的了。
　　“不可能吧？有那么美？
　　听得大哥心里都快要冒火了，不行，快点追上去，这美人儿既然喝醉了，又没有开车，那她肯定是走不远的！弄上她，一定要好好地！”大哥的声音里有股难耐的味道。
　　“嘿嘿，是呀是呀，咦，大哥，你看那里，对，对对就是那个美人儿！正蹲在那里吐呢！”小弟在那个大哥的话说后，赶紧地应承，抬眼一看，立刻发现了正蹲在招牌下面呕吐的美妇。
　　“好啊，终于被找到了，好小子，有你的！”也许是太烧心，也许是对自身实力的信任，也许是灯暗没有看到，那两个人根本就没有注意到旁边停着的一辆车子里面，岳扬正笑带有着一丝厌恶地看着二人。
　　岳扬心中正在盘算着，如果等会二人不识趣的话，岳扬不介意施展点暴力手段。
　　“哈啰，美女，你怎么啦？要不要我们兄弟帮忙呀？”待二人走到美妇身边，借着灯光一看，岳扬这才看清二人的模样，尖嘴猴腮，身子瘦瘦的，一看就让人感觉这不是什么好鸟。
　　“滚，滚，滚开！”美妇还没有抬起头来，只是手一挥，但是可能因为醉酒的缘故，美妇手挥动作总是有一种软绵绵的感觉。
　　配上美妇的形体，看起来更是显得风情万种。
　　咦，那美人的声音听起来很耳熟呀！
　　岳扬一听这说话的声音，便是感到很是熟悉，但是又记不起来是什么时候听过的了。
　　正在岳扬一边看着进程发展，一边思索时，场面发生了变化。
　　那个看起来胖一些的男人一听到美妇如此说话，便是火气上涌，刚才就被小弟说得勾动了心火，现在看到真人，这才觉得真是不枉此行，眼前的美妇，比之洗浴场所，酒吧里面的那些公主小妹，成熟漂亮了不知道多少倍，这样的女人，就不枉此生，而且，现在路上又没有人，美人醉酒，就是干了，也没有什么后果。
　　“哼，妈的，给脸不要脸，三麻子，来，给我抬起她的头来！老子今天一定要好好地！”老大有些气呼呼地说道。
　　眼前的美妇肥臀，紫色的旗袍被胸前高耸的撑得高高的，就好像要裂开来似的，平滑的小腹以及那曼妙之地显露无疑，这让老大看得更是火焰四起。
　　“好啊！”三麻子应了一声，伸手去抚起了美妇的脸，那是一张怎么样精致的俏脸啊！
　　既有三十岁**的风情，又有着四十岁熟妇的风韵，可能是醉酒的缘故，美妇脸上一片柔媚。
　　然而，在美妇脸抬起来时，岳扬这才想起自己在哪见过如此美妇了，那不是跟自己有过暧昧禁忌的干妈林雨珊？
　　岳扬的火都起来了，哪里还能够端坐在车内看风景呀？
　　岳扬心中暗自庆幸不已，要不是自己刚才的心念一动，停在这里的话，可能自己就会后悔一辈子了，这样的美妇，而且还是自己的干妈，怎么能让两个这么恶心的男人上呢？


第170章 难得一见
第170章  难得一见
　　看到刚才没有仔细关注的美妇却是干妈林雨珊，岳扬心中感到庆幸不已，要不是刚才的心头微动，那么也许今天晚上的一切都会改变了，干妈林雨珊不知道会受到怎么样的伤害，想起上次干妈林雨珊跟那个丑到底的干爹一起来看望自己时，岳扬跟林雨珊所发生的那股禁忌暧昧，就让岳扬心头有股火焰在燃烧，如果今天没有遇到干妈林雨珊，也许岳扬在一时之间还把林雨珊这个成熟的美妇给忘记了，看来这是上天故意的安排呀！
　　岳扬心中暗自感叹，一边打开了车门走了下去，这么一个成熟美妇可不能让那么垃圾的两个人给糟踏了，就是让那些臭男人沾染一下林雨珊这个美妇那都是一种不可饶恕的事情，因此，岳扬应该赶在那两人的猪手占便宜之前将干妈成熟美妇林雨珊救下来。
　　另外两个色狼一点也没有注意到从车里面下来了一个人，还在那里想要占林雨珊的便宜，可能林雨珊还有一点意识吧，所以还在微微地反抗着。小手微动，然而带起了胸前一对高耸的急促地跳动，这种**的诱惑让眼前的两个男人心怀为之大动，恨不得立刻剥下林雨珊身上的旗袍，狠狠地压在林雨珊身上，享受林雨珊柔媚的。
　　“放，放开我，你，你们想要干什么呀？”虽然是醉酒中，林雨珊还是有些清醒，说话起来带着一股柔柔的味道。加上脸上的那种醉眼朦胧，双颊酡红的场景，却是显得林雨珊更是娇媚无比。因此，林雨珊的娇嗔没有一丝力度，反而更像是一种犯罪的表现。
　　“嘿嘿，三麻子，你看这美人儿，这是多么地水嫩光滑呀，真是***，好逼都让狗日了，今天遇到了，不好好地一场，哪里对得起自己呀，你说是吧？”那个大哥色地说道，虽然没有走过去扶着林雨珊揩油，但却是站在一边，细细地品评着林雨珊的身材。这样的美妇，简直是百年难得一见，即使没有跟林雨珊发生碰触，但是林雨珊身上散发着的那股熟妇风情，却是已经引得那个男人，一阵阵跳动。然而，他却是以为当前的美妇反正已经是嘴上的肉，也不用急着吞到肚子里去了，因此，那大哥虽然心里极想着要将林雨珊给上了，可还是暗自忍耐着。
　　“是呀，大哥，你看这美人里被儿，就是说话时，那股，那种荡样子，都是比那些烂货强太多了！”三麻子应合道。脸上浮着一片笑，等会大哥玩完了，自己也能够轮上，这样的美人，就是，死了都愿意。
　　两个人没有顾及着林雨珊大声醉音，而是对林雨珊进行品头论足，更加没有注意到，岳扬已经是从身上悄悄地走上前来了。
　　“大哥，不用看了吧？我们赶紧地上了她，我都！”三麻子越看越感觉到，有一种急剧想发泄的，然而没有大哥的动手，三麻子却是一点也不敢动。只能是吞了吞口水，过过干瘾而已。
　　“好，来，你在一边看着，看大哥怎么驯服这样的一匹马儿，一定要她哇哇大叫，就看她这骚模样，就知道等会来不知道有多美了！你呀，就在一旁学着点吧！”大哥笑着说道，一边说着，一边手伸到腰际，将腰带松开，就要褪下裤子。
　　“来，大哥请！”三麻子心中暗骂，妈的，还不快点弄，老子都快要受不了了，要不是看你老子的面子上，老子早就做了你，有这样一个好货哪里还会留着给你呀？三麻子心中暗悔不已，想当时就不该告诉大哥，自己一个过来，哪里还会有这么多事情呀，早就不知道了几次了。
　　“喂喂，你们两个这是在做什么呢？”正当大哥褪了长裤，正要将短裤脱掉上马时，从身后，岳扬已经开声了，没有办法，岳扬可不想去一个男人露出那短短的一截来污染自己的眼睛。因此，人还没有到，就已经向二人发问了。
　　岳扬的问话让三麻子跟那个大哥大吃了一惊，刚才根本就没有注意到外面还有没有其他人在，现在可好，让人看到，这事情可不太好办了。三麻子跟那个大哥转脸一看，一个年轻小伙子正站在自己身后，顿时将心中的那种担心抛去，在他们想来，一个这样年轻的小伙子，有什么能耐呀，自己这边可是两个人，教训这小子，那还不是手到擒来吗？
　　因此，大哥并不理会自己还只穿着短裤，就这样子转过头来，歪着脖子向岳扬喝道：“小子，不关你的事情，没有看到我马哥在这里办事吗？识相的赶紧走开，免得老子揍你一顿，打得你父母都认不出你来了！”
　　说完，马哥跟三麻子哈哈大笑起来。特别是马哥，还挺着，虽然被，不过落在岳扬眼中，那自然是丑陋无比的，这种小菜鸟，哪里能够跟自己相比呀？岳扬心中愤恨不已。不过脸上却是没有露出半点。
　　“唉哟哟，我好怕呀！这句话应该是我跟你们说的才是，识相的赶紧给我滚！”岳扬冷笑一声，在这种情况根本就没有示弱的必要，这两个小杂碎，如果不是为了林雨珊，哪里还用跟他们废话呀？根本就不用理他们！
　　“哎呀，你是哪里来的小孩子呀？竟然敢这么地跟我马哥说话？”那个马哥心里一突，眼前的小年轻口气可真大，不过偷偷地看了看身后的美妇，马哥可就舍不得放弃到手的肥肉了，像这样的美妇，哪里会有人愿意放弃的呀？因此，攻心之下，加上深信自己的能力，马哥根本就没有理会岳扬，而是冷笑着向岳扬问道。
　　“就是，你知道我们马哥是谁吗？马哥可是这条道上的第一人！小子，我劝你还是快离开的为妙，否则地话，哼哼！”三麻子哼哼两声，以示对岳扬的警告。
　　“你，算了，打了你们两个小杂种，也污了我的手，赶紧地走开，我要带这位美女走！”岳扬冷哼道，看着林雨珊虽然没有被侵犯，但是现在可能是酒后作用，身子微微地发抖，不禁心中暗伤不已，哪里还愿意跟这两个粗人较劲呀？
　　“喂喂，朋友，这就是你的不是了吧？这个可是我们先发现的，总得要讲个先来后到吧！要不这样，等会我们玩完了，再带她走，随便你怎么样都行！”马哥露出一个了然的笑意，原来这年轻仔也是看上这个美妇呀，那好办呀，等我吃完了再给你点汤喝，这应该算是对得起你了吧？
　　“哼，你说什么话呀？赶紧地滚开！”岳扬不知道该说什么好，妈的，还把自己看作跟他们一样的人了。岳扬没有理会那两人，从他们中间穿过，将犹自发抖的干妈林雨珊搂起来抱在怀里。


第171章 毫不客气
第171章  毫不客气
　　“哼，你说得什么意思啊？把我当作跟你们一样的人吗？”岳扬冷哼了一声，***，这两个混球竟然把自己跟他们当作一样的人了，靠，我有那么饥不择食吗？就是要找这个美妇干妈，也不会在这种情况下呀，要找个好点地方慢慢地享受才行，妈的，这么漂亮美丽的熟妇，怎么能在大街上了，这跟畜生有什么两样？岳扬心中暗恨，眼前的两个混球真是***不是东西，这么地暴舔天物。不过，岳扬又暗暗地感谢二人的傻呆，要不然的话，岳扬今天也就看不到美妇干妈了，那么这一切都是变成了空想。
　　“哎哎，兄弟，我们可是让了一步了啊，不要给脸不要脸的！”马哥顿时变了颜色，要不是担心夜长梦多，而且看眼前的年轻人穿着也是挺华贵的，可能家里有些势力的话，马哥才不愿意跟一个这样的年轻人讲条件呢。现在见岳扬这么地不给面子，马哥的脸面有些下不来了。
　　“哼哼，你们算是什么东西？也敢跟我讲脸面，赶紧地给我滚，不然的话，我就让你们到医院去躺几天！”岳扬再也忍受不了马哥，跟这种混球说话，简直就是在浪费时间和口水。看着后面的林雨珊身子发抖，岳扬火气立马上来了。大有一言不和，便是出手之招呼。
　　“妈的，给脸不要脸啊你？”听了岳扬的话，马哥再也忍不住了，眼前的年轻人也实在太过于狂妄了，妈的，在这条路上，有哪个人敢这么地跟我马哥说话呀？***，不揍你一顿，不知道马王爷是几只眼！马哥撸起了袖子，就这样子穿着一条短裤，直向岳扬冲来。
　　“啪，”岳扬眼急手快，就马哥这半两油，哪里能够伤到岳扬什么，在马哥冲到面前时，岳扬这才一把抓住了马哥伸出来想要拍打岳扬脸的左手，岳扬右手一提，就将马哥的左手抓住，同时，右腿伸出，对着马哥的左腿使劲一踢。
　　“哇，啊，妈的，痛死我了怎强！”马哥被岳扬立刻打得痛得大叫起来，左腿不停地跳动，因为左手还在岳扬手里，因此马哥只能是用微微蹲着身子，右手抚摸着痛处，同时嘴里却是大叫道：“三麻子，的死人呀，还不快来干这小子！”一边说着，马哥一边却是使劲从岳扬右手中抽出自己的左手，同时，右腿举起，就要朝岳扬踢来。
　　妈的，我就不信了，这小子是三头六臂呀？两个人难道还干不过他？马哥心里面对刚才岳扬能够一把抓住自己的手，同时踢自己一脚，只不过认为那是巧合而已。因此，他一点也没有将岳扬放在心上。只是叫嚷着让三麻子赶紧地过来帮忙。
　　“哼，”岳扬冷哼一声，真是不知死活，要不是不想跟他们计较，岳扬早就将他们打残了，哪里还会跟他们这样子玩闹呀？听马哥这样子说，岳扬松开了马哥的手臂，真接向二人冲过去，腿一抬，向马哥一脚踢去，这一脚可不再是踢在腿上了，而是直接朝着马哥那挺着的玩意踢去，虽然岳扬用劲不大，但这男人最脆弱的地方被踢中，让马哥立刻就像是蛇被打中了七寸一样，大叫着跳起来了。
　　“啊，你，你你，”马哥一连叫了三个你字，然后就双手抚住下胯，大声呼疼不已，没有想到眼前这文文弱弱地年轻人竟然会下这样子的狠手，妈的，真是看走眼了。马哥一边在心里暗骂，一边却是有些心寒。出手如此地狠辣，而且事后没有一点异样的表情，看来这小子一定是个硬楂子。
　　“怎么样，三麻子，你是不是也要来试试这样的滋味呀？”岳扬淡淡地看了看正想要冲过来，然而看到马哥这样惨叫着，不敢再过来，脸色有些发白的三麻子，淡淡地问道。哼，要不是看在你们这两个混蛋还没有占便宜的份上，早就把把你们俩个人给踢爆了去。
　　“不，不，不要了！”三麻子的脸色发白，在暗色的灯光显得更是惨兮兮的，跟马哥不同，三麻子只不过是一个小喽罗而已，保全自己，这是最大的生活哲学。现在看到马哥这样子痛苦，再看看岳扬现在这样了紧紧地盯着自己的看着，三麻子总感觉好像有股冷气袭来，凉嗖嗖的。
　　“哼，不敢就赶紧地给我走开！”岳扬不愿意再跟二人废话，有这么多时间还不如早点看看干妈熟妇林雨珊到底是怎么回事，怎么会喝醉成这样子，还这么晚在外面没有回家。
　　岳扬直接从马哥跟三麻子中间走过，马哥依然是半蹲着抱着自己的呼疼，见岳扬过来，身子微微地颤动，悄悄地移动着身子，不敢看向岳扬，眼睛里面除了惧怕，也有着一股恨意，这小子，太狠了，要是再大力点，恐怕自己以后再也不能人道，想着以后不能再做那种事情，马哥真是恨从心来。
　　三麻子看着岳扬过来，也不由地闪了闪身子，手也不由地悄然伸到了胯部，实在是被岳扬刚才那种行为给吓坏了。
　　岳扬走到林雨珊面前，美妇干妈林雨珊还是醉酒着，可能是眼神见到岳扬过来了，林雨珊半眯着眼睛，小手轻挥了挥，娇声喝道：“服务员，快来给我倒酒，我还要喝酒，酒！”说完便又是一个酒嗝，然后身子向边上一歪，又吐了起来。
　　黄白之物吐了一地，那种难闻的酒气，让岳扬不禁暗暗皱眉头，美妇干妈倒底是受了什么刺激了，怎么会喝这么多酒呀？但是岳扬却是没有避嫌，从衣服袋子里掏出随身带着的手巾，凑到林雨珊面前，轻身说道：“干妈，干妈，醒醒！我送你回家去吧！”说着，岳扬一边扶着林雨珊起来，一边用手巾替林雨珊将嘴边的秽物擦干净。
　　“你，你是谁呀？哦，我，我知道了，你也是一个爱慕我身子的色狼吧！”林雨珊吃吃笑着说道，小手在岳扬身上拍打着。
　　岳扬不禁苦笑不已，这到底是怎么一回事呀？眼前的美妇喝得也实在太多了点吧？岳扬轻舒手臂，将林雨珊抱了起来，同时细声说道：“干妈，我是小扬呀，不是色狼，我送你回家去！”说着，岳扬就欲抱着林雨珊离开。
　　“我，我不回去，我，我知道了，你，你是那个占我便宜的孩子，不对呀，你怎么在我家里了？”林雨珊眯着眼睛，小手一边抬起来，一边却是向岳扬询问，说着醉话。
　　林雨珊的话让岳扬暗自苦笑不已，虽然林雨珊喝醉酒了，显得是如此地柔媚可人，可是她说得醉话却是让岳扬暗自头疼，不知道该怎么办才好，而且就现在这个样子，根本就不可能问到林雨珊家里在哪，今天晚上到底应该要怎么安排这个美妇干妈呢？
　　“哼，你们俩个，给我老实点，下次要是让我看到发生这样的事情，就不是今天这么简单的了！”岳扬搂着林雨珊，林雨珊虽然是醉着，然而一双玉手却是主动了搂在岳扬的脖子上。


第172章 送你回家
第172章  送你回家
　　岳扬半搂着林雨珊，那曼妙的躯体在岳扬怀里一阵挪动，这让岳扬不禁有些心痒痒的，想起上次与这位美丽熟妇干妈发生的禁忌爱恋，要不是当时的时机和地点不对，恐怕当初就跟这美干妈发生了超呼寻常的关系。现在能够再有机会抱着美妇林雨珊，而且是她在醉酒的情况下，这不能不说是上天故意的安排，也许上天有意要让林雨珊跟岳扬成就什么好事。即使岳扬不趁人之危，然而，能够这样子亲密地跟美熟妇干妈林雨珊接触，这怎么也能算是一种大大的进步。
　　一手抱着林雨珊纤细柔软的腰肢，岳扬一手却是按在林雨珊浑圆的，那好像充满气一样的，是如此地完美，如此地，透过紫色旗袍，岳扬仍然能够感受到那种深入骨头的酥软，那是一种不同于刚被开发的土地，这一片肥沃而经过多次开垦的黑土地，酥软而又有弹性，因为生过孩子，林雨珊的两片肥臀显得是如此的肥美与硕大，透过旗袍遮掩，岳扬不难想象，会是怎么样的迷人勾魂。
　　而且，在林雨珊身上，虽然有一股酒味，但是这洒味却是掩不住林雨珊身上那种天然的体香，那是一种说不出来的熟妇的味道，就好像是熟透的水蜜桃，水嫩嫩，，极其的。岳扬深吸了一口气，自从上次跟美妇干妈妈相见，已经是隔了好些天了，看来今天真是上天待自己不薄，竟然会让自己再次与美妇干妈林雨珊相遇。
　　“那个，这位大哥，竟然你，那个要这个美人，那是不是我们可以走了啊？”马哥倒吸了一口凉气，君子报仇，十年不晚，小人报仇，不争朝夕。好汉不吃眼前亏，看着三麻子被岳扬这个凶狠的样子给吓住不敢动弹，这让马哥不禁心中暗恨三麻子没用，然而以马哥一个人的能力又是绝对不可能跟岳扬做对的，因此，而对这种情况，马哥只能是暂时服软，哼，等到时找到兄弟来，一定要让这小子好看！马哥心中发狠，这小子面对两个人也许是好厉害，三人也行，但好汉架不住人多，到时我就用人海战术，不信制服不了这小子，只可惜了，这么一个美妙的人儿，却是不能让自己尝鲜了。
　　“哼，我告诉你们两个，我也不怕你们想来报仇，今天的事情就算了，要是下次再让我遇到你们，就不是这样子说话了！”岳扬定定地看了看马哥，直把他看得心中发毛时，这才说道。说实在的，对这种人根本就没有必要这样子简单放过，但是岳扬考虑到刚才要不是三麻子的声音提示自己留下来一看究竟的话，可能就会错过这样的一个英雄救美机会了，而且，林雨珊并没有被他们二人占到什么便宜，就是马哥，这不衣服也还没有脱掉吗？而且刚才岳扬踢得他那一脚也算是惩罚了。
　　“知道知道，我们怎么会呢步啦？这位大哥放心，我们再也不敢了！”该做孙子时就做孙子，不能再死命地硬撑，看这小子的模样，也不是一颗善楂，要不是，也不会一上来就偷袭人的，要知道，踢这种行为，虽然是见效快，但怎么也不能算是英雄所为。马哥一付低眉竖眼的模样，要多乖巧，就有多乖巧。
　　但是岳扬却知道，这些人只是口应心不应的，现在嘴上说得好听，也许一转身就不是这样子说话了。或者到时候找人来报复也说不定，这就是小人的好处。该示弱时就示弱，有能力时就一定要反咬一口。不过岳扬也不会将他们这种小人物放在心里，有时间陪他们扯淡，还不如找个地方给林雨珊好好地擦洗体。
　　“哼，看你们自己了！”说完，岳扬不再看马哥跟三麻子，三麻子只不过是一条狗而已，不值得岳扬关注。岳扬没有再理会两个抖抖索索的小人，抱着林雨珊朝自己的车子行去。
　　“***，这小子是什么来头呀？这么狂妄？今天真是***倒了八辈子大霉了，看到一个这么美妙的熟妇却是飞走了，妈的，还搞得老子挨了一脚，差点没有把我的小弟给踢爆掉。三麻子，看你今天怎么做事的！”待岳扬走远，马哥立刻恢复了本性，刚才在岳扬身上所受到的怨气一股脑地暴发出来，向着三麻子呼喝道，一边却是摸着自己还在隐隐作痛的胯部。
　　“这个，马哥，我也不知道会变成这样的呀，妈的，这小子，把我们赶走了，自己却是抱着这娘们享乐去，到手的鸭子飞走了，***，这到底是什么世道呀？”三麻子也是心有怨气，刚才岳扬在这里时，根本就不敢怎么样，现在一走，立刻便是活络起来，放声大骂。语气里面，一种悻悻的味道流露着。
　　“哼，妈妈的，下次遇上这小子，一定要好好教训教训他！”马哥恶狠狠地说道，转而脸上露出了遗憾之色，“这么个美人，被这小子吃独食，可真是太可惜了！唉，早知道老子就早点动手了，这样还能占上点便宜，哪像现在，羊肉没有吃着，反惹了一身的骚！真是郁闷！”马哥一边忍着的胀痛穿着裤子，一边是骂骂咧咧的。
　　“是呀，来，马哥，我帮你！”三麻子一边应合道，一边凑过去帮马哥提起裤子。然后脸上露出了一幅艳羡之色，“妈的，这小子今天晚上可有福享了，这样一个骚荡的美人儿，玩起来不知道有多带劲呢，就看那两个，这么挺，屁股却是这样的翘，
　　“***，你少说两句会死呀！“马哥一马掌在拍在三麻子头上，怒声骂道，因为在听到三麻子这样子说后，勾动了刚才的伤处，一阵痛楚，让马哥恨声不已。
　　“对不起呀，马哥，来，我们回去找艳红，让她找几个漂亮点的妞来陪马哥！“三麻子小心地陪着笑脸，人在屋檐下，哪能不低头，特别是这样混生活的。
　　“哼，这还差不多！”一边骂骂咧咧的，马哥总算是将裤子穿上了，然而，便是一阵刺痛，这让马哥暗恨不已，又不知道有多少天不能干艳红那个了。
　　岳扬小心地将林雨珊放到了车子的副驾座上，同时替她系好安全带，最主要的原因就是害怕等会林雨珊酒后无力，不要摔着了。
　　嗯，等会要找个地方，好好地替干妈林雨珊擦洗干净身子，要不然一身都是酒气，再美的女人也被这种异味给破坏了形象。想着林雨珊脱光衣服之后那种完美动人的，岳扬心中便是一阵火热，恨不得立刻有个宾馆，能让自己好好地欣赏美熟妇干妈林雨珊美妙无比的身体。
　　对不起了干妈，谁让你醉成这样子了呢？本来还想着要送你回家去的，但是现在这个样子，我怎么也不敢送呀！


第173章 宾馆
　　嗯，等会一定要找个好地方，好好地替干妈擦洗子，虽然美熟妇干妈林雨珊身上没有多少的异味，更多的是种浓烈的体香，但是刚才也看到了，干妈林雨珊吐了那么多，就是没有什么异味，那种东西也不是很好闻的，而且，现在天气还是很热，如果不擦洗子，睡觉也是不舒服的，岳扬可不想让干妈林雨珊这样一个美熟妇就这样脏兮兮地休息。
　　对不起了，干妈，照现在这种情况看来，我也只好带着你到一家宾馆去了，送林雨珊回家，回去后，岳扬还不知道应该怎么地向干妈的家人交待呢，是说英雄救美，这世界上哪里有那么多的美人可救呀？这说出去，恐怕就是一点说服力也没有，而且，从自己的内心深处来说，岳扬也不愿意送这样一个美熟妇回去，即使晚上不会发生点什么，加深下感情这也是挺好的一件事情。
　　再说，要是带到秦家，这就变得更加地不好了，这样一个醉酒的美人儿，带回家里去了，还不知道家里的女人会怎么想呢，因此，在思来想去之后，岳扬还是觉得带着林雨珊找个宾馆，这才是最好的方式。不过岳扬心中却是暗自叫喊，千万不要碰上什么熟人，不然的话，到时又要好好地解释了。
　　岳扬开着车子，一边看了看林雨珊，眼前的美人虽然是在醉酒中，但是身上的那股熟妇气息却是更加地浓烈。紫色的旗袍紧紧地裹在美熟妇干妈林雨珊玲珑浮凸的躯体上，胸前高高挺立的就好像是两个熟透了的水蜜桃那般，将旗袍高高的撑起，向下，是平滑的小腹，旗袍的开叉口，隐隐地露出了一大截白生生的，修长的，脚上穿着一双紫色的高跟凉鞋，这让美熟妇干妈林雨珊看起来身子更是高挑迷人。
　　虽然是半躺着在副驾驶座上，然而美熟妇干妈胸前那一对硕大的却是没有一点下垂，昂然挺立，甚至由于时不时地侧身过来，让岳扬能够从旗袍的开口，看到那一抹雪白诱嫩的雪肌。
　　真是太美了！看来今天老天行未真是待我不薄呀！岳扬心中暗道，要不是美熟妇干妈醉酒了，岳扬也不可能见到这样一个娇媚可人的醉酒美人的模样。人的醉酒有很多种，有的人的醉酒了，会露出那丝本性，令人恶心不已，而有些人的醉酒了，展现出来的却是更加地富有韵味。眼前的美熟妇干妈即是后一种人，由于醉酒，美熟妇干妈林雨珊脸上露出着一抹异样的嫣红，双眸似闭非闭，小鼻子一翕一动，嫣然的小嘴中，吐出了一阵阵芬芳的清新口气，这就是美熟妇干妈的美妙了，别人醉酒了，肯定是酒气四溢，然而林雨珊却是没有，身上的那股体香却是显得更加地浓厚。
　　岳扬一边开着车子，一边却是时时关注着干妈林雨珊，想不明白为什么美熟妇干妈林雨珊会这么晚还在外头喝酒，要不是正好被自己遇到了，干妈林雨珊肯定已经是被那马哥跟三麻子两人给糟踏了。
　　车子开得飞快，岳扬带着醉酒的美熟妇干妈来到了一家宾馆里面，一路上，美熟妇干妈就像是小孩一样，嘴里嘟嚷着说着什么话，却是让岳扬一点也没有听明白，而且美熟妇干妈还时不时地举手让服务员再次送酒过来，这让岳扬真是后怕担心不已，要不是遇到了自己，都不知道今天晚上，美熟妇干妈到底会遇到什么事情了。
　　停好车子，岳扬小心地抱起了干妈林雨珊，然后将车钥匙交给宾馆的门童，让他去把车子放好，在门童有些异样的眼神中，岳扬抱着干妈林雨珊朝着宾馆走去。
　　“你，你在干什么呀？快，快放我下来！”也许是刚才在车里面吹了一阵子的风，也许是时间过了一些，总之，在岳扬眼中，好像美熟妇干妈有些醒酒的迹象，这不，现在就是睁着一双犹自迷朦的眸子，娇柔无力地挣扎，可能是意思到自己现在正在被一个男人抱着，林雨珊芳心中一阵心惊，这到底是怎么一回事呀？
　　“干妈，你醒了？快别动呀！别人看到不好！”岳扬头大不已，怎么也没有想到美熟妇干妈会在这个时候醒酒，虽然没有完全醒过来，但最起码的辩别能力还是有的了。所以这才会在岳扬怀里挣扎，然而因为林雨珊的挣扎，已经是让旁边的人看得有些发愣，这样的一个美熟妇，竟然会被一个小男孩抱在怀中，妈的，这世道，美女都喜欢做牛郞的男人吗？就是看这男孩，也不知道有没有那个能力让美女享福呀？
　　“干妈？你，你是谁呀？”醒酒之后的头脑中一片混沌，这个时候，林雨珊根本就没有注意到抱着自己的男人是谁，凭着本能，林雨珊想起了刚才自己因为家里的事情，巴巴地平生第一次地跑到了酒吧里面喝得烂醉，这里面其实也有点放纵自己的意思。然而事到临头，现在清醒一些时，却是暗悔不已，自己可是人妻人母，家里的事情就是再难，也不能红杏出墙，不能做出对不起家里的事情来呀！更何况刚才自己可是醉得一塌糊涂，人事不醒，都不知道发生了什么事情。
　　天呀，你就这么地狠心，让我承受这么多的苦难吗？林雨珊想着自己成熟美妙的身体不知道被几个男人享用了，如果只有自己身前的那一个，那还没有什么关系，如果还有些其他的男人，那自己就是死了，也解脱不了呀！想着这些事情，林雨珊真是欲哭无泪，就是岳扬的呼叫，林雨珊也没有心情理会了。
　　“干妈，你还没有醒吗？我是小扬呀，岳扬！”岳扬哭笑不得，没有想到这美熟妇干妈，竟然连自己是谁都不记得了。岳扬只是能是一边抱着林雨珊，一边却是轻声地解释，岳扬心中也担心呀，虽然是夜晚，但是周围还是有一些人的，这要是被人误会了，到时把自己拉到警局去，虽然不会有什么事情，可是这误会大了，人面也没有了。
　　“哦，”林雨珊也不知道有没有听明白岳扬的话，轻应了一声，却是安心地在岳扬怀里不再动弹。因为林雨珊现在心里也是乱如麻绳，一个结套着一个结，清晰地感受了一体，却是没有发现那种之后的虚弱和身体的畅快感觉，至少来说，林雨珊还是可以感觉到自己身上的衣服还是来时所穿着的，这样看来，自己好像还没有，这让林雨珊既是庆幸又感到几分遗憾，只是不知道抱着自己的男人是谁，他现带自己过来，肯定就是的了。天啦，自己应该怎么做呀？拒绝吗？还是同意？
　　等等，刚才，好像听到男人说是自己的干儿子？姓秦？岳扬？天呀，自己这个干妈怎么跟着干儿子来了？
　　“呃，小姐，给我开一间房！”在林雨珊的胡思乱想中，岳扬已经抱着美熟妇干妈林雨珊来到了宾馆住宿部，让服务员间。


第174章  迷惘
　　自己是不是要表示下反对意见呢？还是就这样子跟着抱着自己的男人进入放纵一回？林雨珊心中一阵迷惘，本来已经算是打算好了，今天晚上要放纵一回的，然而现在林雨珊清醒过来后，那传统良家妇女的思想却是让林雨珊暗自悔恨不已。
　　如果跟着男人去，那就证明了自己是一个的女人，然而要是不去的话，恐怕眼前的男人也不会就此罢手放自己离去的，而且要是两个发生什么争执的话，到时候丢脸的肯定是林雨珊这个美妇人妻。男人永远在这件事情上是不会出现什么大问题的。
　　天啦，为什么要这样子折磨我啊？在林雨珊心乱如麻之际，岳扬已经是抱着她进入到宾馆中，正在跟服务员打招呼。
　　“服务员，来给我开一间房！豪华间！”在这种情况下，岳扬也不想太过于小气了，因此，为了能够给自己跟干妈林雨珊有一个安静的环境，岳扬花出了大手笔，幸好今天出来时带着那张金卡，不然的话，还不知道要出什么大丑了。按岳扬以前的脾性，肯定不会是随身带着钱来的，但是今天因为是去见未来岳母，所以岳扬身上还是被陈薇逼着带着一张金卡，有备无患，就怕要请未来岳母出去吃饭时，岳扬身上没有带钱，那可真是糗大了，而岳扬呢，本身又不喜欢拿着一堆纸币到处走动，所以，带金卡这是最为理想的事情。金卡亦即是银行发给VIP人员的一种身份的象征，持有这种金卡的人非富即贵，而且，最主要的用意却是可以用这张金卡在花城范围内的大部分三星以上的宾馆直接刷卡。
　　“好的，稍等！”服务员小姐柔声说道，对她们来说，顾客就是上帝，而且，眼前的帅哥，出手如此不凡，以服务员有小姐在宾馆做了那么久时间来说，还是可以认出眼前的金卡所含的份量。这种金龟婿，真是让人又爱又恨。而且，这个帅哥手里还抱着一个二三十岁的成熟的美妇人，一看也知道，二人不是偷情的情侣，就是偷欢的佳客，总之不管是哪一种人，都不是小小的服务员可以招惹的。
　　不过让服务员小姐心中暗羡算却的是，那个被岳扬抱在怀里的妇人，要是自己能有一个这么帅的男人抱着，不知道有多么幸福了。看人家多么的郞情妾意呀！那个美女都还害羞呢！
　　不要说服务员小姐，就是在宾馆里面的其他人，也是对林雨珊羡慕不已，毕竟不是有哪个男会是这么努力地照顾女人，而且是在大堂广众之下，那么多人的眼皮子底下，抱着一个女人，这是多么地浪漫呀！在不知不觉之间，岳扬竟然赢得大部分在宾馆里面的女人的心。
　　岳扬抱着林雨珊看着服务员将一些东西填好，然后递给了岳扬一串钥匙。要不是岳扬最近体力大增，可能还抱不动林雨珊了，毕竟是一个女人，放在手里，怎么着也有很大的份量。
　　林雨珊半醒着，根本就不敢看向周围，因为她知道，周围的那些人，肯定是对自己指指点点着，如果在这种情况下与岳扬发生争议，这会让自己更加地被动，因此，林雨珊现在只能是紧紧地搂住岳扬的脖子，而且脸朝着岳扬怀中，的脸颊上已经是出现了一丛艳红。闻着岳扬身上浓烈的雄性体息，这让很久没有过性生活的林雨珊更是有些昏眩。林雨珊的芳心开始急剧地跳动起来，身子开始在发热。
　　“好了，先生，这是你的钥匙，在十九楼八号房！”服务员小姐恭敬地将钥匙递给岳扬，然后指引着岳扬走进电梯。
　　进入电梯，岳扬总算是松了一口气，在这没有其他人在，因此，这才轻声向林雨珊问道：“干妈，你现在好点了吗？”一边说着，岳扬低头看了看还躲藏在自己怀里的林雨珊一眼。这一看，让岳扬不禁有种化身为狼的想法。
　　概因为林雨珊刚才在岳扬怀中的蠕动，她那身紫色旗袍不知怎么地，在领口位置的扣子解了开来，落在岳扬眼中的，自然是林雨珊紫色纹胸包裹不住的丰硕的。一大抹雪样的发白深深地明晃晃地，刺得岳扬的眼睛都发直了。并不是没有见过女人的，然而一百个女人有一百种风情，眼前的干妈林雨珊，通过那种半露诱惑，将身为熟妇的诱惑展露无疑。
　　岳扬看着那一抹雪白，以及紫色纹胸挤压下露出的那条深深的，一颗心急剧地跳动，实在是太美了！男人都是下半身动物，没有下半身的话，男人也就下面没有了。岳扬是男人中的男人，因此在见到如此风情之时，岳扬只感到。最明显地就是。
　　听到岳扬的问话，林雨珊这才忆起刚才好像就听男人的声音比较熟悉，但是匆忙之间也没有识出，现在再一次听岳扬说话，这才醒悟过来，抱着自己的竟然是自己的干儿子岳扬，那个第一次见面就跟自己有过深深暧昧的岳扬！
　　岳扬的身体反应立刻就让林雨珊察觉到了，上次就已经是感觉到了岳扬那种硕大充盈，现在隔着两层衣物，林雨珊还是感觉到一股股热气，透过衣物的遮隔，直直地冲到林雨珊的身体里面。醉酒后的身体本来就是敏感无比。现在被岳扬一抵触，林雨珊顿时感到自己身体里面好像有什么东西活了过来，长久没有采花客光临的，虽然是小，但是那股却是好像掘开了一道门梯，再也关不住了。
　　天啦，自己究竟在做什么呀？怎么能够跟自己的干儿子在一起间呢，还在他面前露出这种的姿态！心中越是感到难堪，那股禁忌之情却是让林雨珊心情更为激动。
　　“咦，干妈，你怎么不说话呀？”岳扬怕等会林雨珊发现自己的偷窥，而且见林雨珊半天没有回应自己的问话，不由地深深地吞咽着口水，喉结微动，勉力地将自己离开林雨珊绵软的臀肉。
　　“啊，是你，小扬！”林雨珊被岳扬再次一叫，再也不能装作没有听见了，嘴里发出了一声惊叫，就要从岳扬身上下来，然而因为醉酒后，身子还是无力，因此，林雨珊下来时，身子一软，就要跌倒在地。
　　岳扬没有想到林雨珊竟然从自己手中下来，一瞬之间竟然没有反应过来，等反应过来时，林雨珊已经是下来了，眼见着林雨珊快要跌倒，岳扬连忙伸手去扶。
　　“干妈，你怎么样了？没事吧！”岳扬扶住了林雨珊之后，赶紧地问道，然而手里面却是感觉到了一种异样的绵软！天啦，自己竟然扶在美熟妇干妈林雨珊的上！


第175章  值得
　　在林雨珊倒下来之际，岳扬迅速地反应过来，一把扶住了林雨珊。避免了美熟妇干妈摔倒在地的情况发生。岳扬一边抱着林雨珊，一边关心地向林雨珊问道：“干妈，你没事吧？”
　　林雨珊俏脸有些发白，如果没有岳扬的扶住，自己都可能摔到电梯板上了，虽然不会造成太大的伤害，但是痛楚却是免不了的。林雨珊不由地心中暗悔刚才自己实在是太过于孟浪了，即使要从岳扬怀中出来，也不用急于一时啊，反正都已经是抱了那么久，就是再多一会儿，也不会有什么问题的。
　　“没，没事，你放，放我下来吧！”林雨珊语气中还是有些颤抖，扶着岳扬的小手很是用力，然而停顿下来之后，林雨珊却是感觉到自己胸前正有一股热气袭来，她低头一看，岳扬的大手正死死地按在了自己的上面，那股热气，就像是一条小蛇，直直地冲进了林雨珊的芳心当中。弄得她本来有些发白的脸蛋变得嫣红起来。
　　那一抹风情，落在岳扬眼中，令岳扬感到奇怪不已，不知道为什么林雨珊会露出这样一种羞涩，脸红的表情。等岳扬仔细一看，这才发现自己的手所按之处却是迷人风景之地。绵绵软软的，上面还有一颗挺硬的红豆搁在手掌心中，岳扬心喜之下，不由地轻轻地抚弄了一把。这让林雨珊更是羞躁难安，娇艳的小嘴中吐出了一声细细的**，这明显带着诱惑风情的呻吟，令岳扬心为之大动。
　　“啊，”林雨珊发出了一声惊叫，没有想到，岳扬竟然会在自己的上作怪，那双火热的大手就像是饱含着催情剂一样，催动着林雨珊久旷的芳心，一池春水像是被石子惊起，荡起了一阵阵波涛。闻着岳扬身上浓浓的雄性气息，再加上岳扬在胸前上作怪的大手，这些都让林雨珊感到无所适从。
　　想要反抗，阻止岳扬的侵袭结之，又舍不得这种难以言表的快感，久旷的身体在男人的之下，立马便是**地回应，林雨珊可以感觉到自己，
　　林雨珊的脸色也变得柔媚不可芳物，嫣红的脸蛋上，露着一抹沉醉之色，本来就还没有醒过来的身体在这种刺激下，显得更为。林雨珊的芳心急剧地跳动，就好像是在打鼓一样，岳扬的大手抚在其上，可以很清晰地感觉到那种急剧跳动的快乐。
　　我这是怎么了，天啦，自己怎么能在干儿子的手下动情呢？天啦，这个小坏蛋，他怎么能够按人家那里啊？林雨珊半眯着双眸，享受着岳扬的按抚，同时心里却是暗羞不已，现在跟自己调情斗乐的可是自己的干儿子，刚刚没有注意到被他占了便宜这还情有可原，然而现在已经知道是岳扬，却还发生这样的事情，让林雨珊人妻心里不知是什么滋味，即向往着二人之间能够再进一步，又害怕二人会堕入不伦之地。自己还好说，反正已经是那么老了，那小扬怎么办，他现才二十岁不到啊！
　　“小扬，不要！我是你干妈呀！我们不能这样子的！”林雨珊想到这件事情被人发现的后果，不禁有些害怕不已，即使不考虑岳扬，考虑到林雨珊自己，还有家庭，还有孩子，而且，自己现在已经是四十多岁的人了，怎么还能够得到男人的心呢？
　　“怎么啦？干妈，我们这样子不是很好吗？我知道，干妈，你以前的生活肯定是过得不好，你看你，那眼神里面的幽怨，是个男人都可以理解的！干妈，我爱你，我喜欢你！自从第一次见到你时，我就天天做梦都会想着你的！今天，干妈，你知道吗？那可真是上天故意的安排，如果不是趁巧的话，干妈，你都已经……”听林雨珊这么说，岳扬心中一动，看来干妈林雨珊对自己已经是开始动心了，不然的话，也不会说出这样带有一丝软弱的求饶之语。岳扬没有理会林雨珊的求饶，而是紧紧地抱住了林雨珊，而且大声地说出了自己的心声。
　　天啦，这小坏蛋在说什么呀？他喜欢我？我这不是在做梦吧？没有哪个女人在听到男人如此表白之后还能够保持镇定，特别是在女人自己也有些心动的男人发出爱的宣言之时，听到岳扬如此**的告白，林雨珊只感到身体好像有什么地方打开了一扇门窗，无穷的爱意从心底冒了出来。
　　定定地看着岳扬，林雨珊有些不敢相信地问道：“小扬，你，你说什么？你喜欢干妈？”林雨珊的脸上满是一片不可思议之色。但是却满含期待地看着岳扬，希望得到岳扬的肯定回答。
　　“嗯，干妈，我爱你，就是在第一次我们见面时，我就发现，晚上睡觉时满脑子里都是你的样子，都是一哭一笑，那种风情万种的迷人样子！在那时候，我就想着，要是什么时候能够让跟干妈走到一起，就是死也值得！”岳扬肯定地回答，双眼之中满含着深情爱意。透过岳扬的双眼，林雨珊看到了岳扬眼中的那一抹赤诚，那一抹爱慕。
　　“不，不要，你不能说这样的话！”林雨珊摇了摇头，脸上露出了一丝苦意，又有一丝欣慰。有这样一个男孩喜欢自己，那也证明着自己的迷人风情。然而林雨珊却是不敢接受，因为两个人的年纪实在是相差太大了，自己都是可以做岳扬妈妈的人了，而且自己现在就是岳扬的干妈，哪里能有干妈跟干儿子搅和在一起的啊？那不是**吗？自己怎么能够做出这种大悖人伦的事情来呢？
　　“为什么，干妈，你为什么不能接受我的爱意？”岳扬有些不解，“难道干妈不喜欢我吗？那我宁愿去死得了，反正活在这世上也没有什么意思了！”岳扬一脸的黯然，说话语气当中，一片沉闷，映衬着岳扬阴暗的心理。岳扬就是想以这样一种方式来逼林雨珊表态，只要林雨珊表示出对岳扬的爱意，那么让她接受与干儿子相爱，这根本就不成什么问题了。但是如果林雨珊没有那种爱意，即使得到林雨珊的身体，也不可能得到她的心，征服一个女人，不仅是身体，就是心灵也同样必须要征服。
　　“不，不是的！”林雨珊摇了摇头，小手伸到了岳扬嘴边，遮住了岳扬想要说的话，眼睛里面有着一丝感动，能够得到这样一个男孩的爱情，这辈子也是值得了！林雨珊的脸色一片红晕。
　　“那是为什么呀，干妈？”岳扬不明白了，不了解林雨珊这样子说话是什么意思。岳扬感到非常地疑惑。
　　“其实，干妈也喜欢你呀！可是，可是，我们是干妈与干儿子的关系，怎么能够在一起呢？而且，干妈现在都是四十多岁的人了，人老珠黄，而你现在才二十多岁，我们走在一起，别人会想你的啊？人家都会说老牛吃嫩草啊！”


第176章  晕头转向
　　“为什么啊？干妈，为什么我们不能在一起的？”岳扬不明白了，从林雨珊的眼神中，岳扬可以看出，林雨珊对自己也是有好感的，不然的话，也不会第一次见面时，就认岳扬作干儿子了，而且当初二人发生那么多的暧昧情素，林雨珊也没有怎么拒绝。
　　“其实，干妈也是喜欢你的，哪个女人不喜欢有一个帅帅的男人来喜欢爱慕自己呀？”林雨珊摸着岳扬的脸蛋，有些沉迷地说道，就是这么一张帅脸，勾动了多少女人的芳心呀！就是自己这个半老徐娘都是忍不住受到岳扬这个帅小伙的吸引，更不用说那些还未通世事的小姑娘了，肯定是会被他给迷得晕头转向的。
　　“唉，可是，我们毕竟是干妈与干儿子的关系啊，如果我们有什么错误的话，那不就是**吗？这种事情，传到社会上去是最让人诟病的。到时候干妈跟你都没有脸见人了！”林雨珊苦叹了一口气，有些苦涩地解释道。
　　人伦大忌，这是最让社会中人讲究的，虽然在背地里不知道有多少人做出了种种令人发齿的事情，可是如果真的曝光到社会人群里面，那么就成为一件极具杀伤力的事情了。
　　“好干妈，我好高兴！原来你也对我有感情的！”岳扬终于听到了林雨珊的心里话，岳扬心情也是为之而动，原来干妈对自己也是有爱意的，只是不敢越过那条人伦道线而已。只要能够打破干妈林雨珊心中的桎梏，那么得到干妈林雨珊的身体和心就不再成为问题了。
　　“好干妈，这个有什么担心七的？我们之间的相爱，感动天感动地，而且就是现在在社会中都不知道有多少家庭和男人做出了有悖人伦的事情，历史中，那些当皇帝还就更是如此啊？就是那些儒家伦理道德也只不过那些假卫道士用来欺世凌人的工具而已，就是那些人还不是这样子的呀！人前一套，人后一套，更有甚者，在人后做出了人妻女的事情，所以，干妈，只要我们相爱，就是什么也不能把我们分开的！干妈，我爱你，我要你！”岳扬愤声说道，对社会伦理进行一通批判。然后没有等美熟妇干妈林雨珊反应过来，岳扬的大嘴已经是凑到林雨珊因为听到岳扬这一番歪论而张开的小嘴里面，勾起林雨珊滑嫩的，**湿吻起来。同时岳扬的一双大手在美熟妇干妈林雨绵软的娇躯上抚弄起来。
　　那一对的，肥圆如水球的美臀，这些都成为了岳扬重点关注的对象。岳扬一边与林雨珊**湿吻，一边却是按捏着林雨珊高昂的，滑嫩的触感在手中展现，虽然已是四十多岁，然而林雨珊娇嫩的却还是像三十岁的**那样，保持着的弹性与。娇嫩动人，身子就像是充满了水汽，用手一动，滑嫩嫩的，好似要滴水出来。
　　林雨珊的身子一阵僵硬，嘴里面的舌头也好像不是自己的一样，麻木，然而林雨珊的身子却是急促地迎合着岳扬的动作，最明显地表现却是林雨珊胸前那一对上面的红豆已经挺立起来，高高地顶在旗袍之上，虽然有遮隔，但是岳扬还是可以通过手掌的触摸而清楚地感觉到那股诱惑，那种大动的身体表现。
　　“唔，不要！”林雨珊虽然身子起了羞人反应，但是从心理上，却还是没有从传统思想束缚中解脱出来，因此，林雨珊一边是在推拒着岳扬的湿吻，一边小手推着岳扬的胸膛。小鼻子中，不时地发出阵阵哼哼声。
　　又得到了干妈林雨珊的爱意表达，岳扬知道，干妈林雨珊对自己并不是没有感情，因此，岳扬不想再让干妈林雨珊逃走。再补感情，那也无所谓了。更重要的是，岳扬知道自己的能力，即使现在林雨珊不接受，等到了时候，在岳扬，就不信林雨珊还能保持如此地淡定。
　　从林雨珊今晚的表现来看，虽然还没有问她晚上到底是怎么一回事，为什么会一个人喝闷酒，然而从林雨珊身体激烈地反应，结合这些天来岳扬已经算得上是花丛老手，就可以看出，林雨珊的生活肯定是不尽人意，很有可能好久已经没有那种生活了。
　　“唔，唔，”林雨珊本来还想表示下反对意见，然而在岳扬的攻势之下，林雨珊久旷的身体慢慢地接受了岳扬的。
　　想着自己已经很久没有得到，日益成熟美艳的身体却是被老公闲置家里而不顾，刚开始自己还不知道是怎么一回事，然而在今天这才发现，自己的老公竟然是喜欢上了一个年轻的小秘！这让林雨珊不禁为之伤心欲绝，难怪这么些年来，老公都不在望自己一眼，就是晚上睡觉，两人也基本上是同床异梦，每次自己有需要时，老公就是推说身体不好，不顾自己而蒙头大睡而已。林雨珊还以为真的是身体不好，还准备着一些补身的食品给老公。
　　只有到了今天，才发现，原来，老公早就嫌弃自己这个黄脸婆了，喜欢上了一个小妖精。因此，伤心之下，林雨珊这才会一个人独自跑到酒吧里面喝得烂醉如泥，这其中就有一种放纵解脱的心理。
　　哼，既然你做得了初一，我也能做十五，你能找小秘，我也就找一个帅哥来！林雨珊脑海中心念百转，暗暗地下定了决心。现在又是遇到了一个不让自己讨厌的男人，虽然是干儿子，但又不是亲的，没有血源关系，这怕什么呀？
　　女人总是善于给自己的红杏出墙找借口，就如同现在的林雨珊。刚开始地推却慢慢地消失，林雨珊渐渐地沉沦于跟干儿子岳扬的**湿吻缠绵当中。心情一改变，身体的反应也跟着变化。最显著就是，林雨珊发现自己，
　　林雨珊微微地然而越是阻止，那种风味却变得更为浓厚，疯狂地生出了让男人情动不已的体香。岳扬揉捏着林雨珊胸前的，绵软的也是变得膨胀挺立，虽然有隔离，岳扬还是可以享受到这样一种美味。
　　真是好大好软啊！没有想到干妈林雨珊都是四十多岁的美妇了，这身体还是保持着如同三十岁的**一样，自己真是有福了竟然能够得到这样一个美妇的！


第177章  美女
　　没有像一般有四十多岁的女人那样，已经开始走下坡路，慢慢地下垂，林雨珊胸前的一如三十岁**，**而富有弹力。细腻而有一股浓浓的韵味。岳扬一手把玩着林雨珊的，男人都是喜欢凹凸有致的美女，前凸后挺的美女，那才是男人心目的中最爱。
　　眼前的林雨珊却是符合着这两个条件，那的，挺挺的，而肥美的，却是经过岁月的沉淀，浑圆而有弹性。岳扬的大嘴捉住林雨珊的小嘴，倾情一吻。同时手在林雨珊最敏感的身体部位进行，这让久旷的林雨珊根本就抵挡不了，也不想抵挡。
　　林雨珊的嫣红小嘴中已经发出了细细地呻吟声，这声音在岳扬耳中就像是一种催情曲，勾动着岳扬的。一个是心爱的干妈，一个是情动难耐的干儿子，二人就在电梯里面**似火的缠绵着。电梯上了，然而岳扬又把电梯按下，上上下下的享受之后，岳扬不再满足于这种。
　　“干妈，你好美！”岳扬眼神里同好像有一股火焰在熊熊地燃烧着，烧得岳扬的俊脸一片通红，眼神里面的春动，也催生着林雨珊的**，能有这么一个帅男为自己着迷不已，这在林雨珊的心底泛起了阵阵波澜。没有哪个女人不希望男人对自己的爱慕，即使是她们穿着实在是暴露还是，从内心深处来说，她们这样做的目的却是要让看到她们的男人为她们感到几分冲动。
　　也许会被男人说成妖精，可是，这都是男人在吃不到葡萄时说葡萄酸而已。哪个男人不喜欢漂亮的女人？爱美之心人皆有之，最怕就是有些人没有自知之明，如芙蓉之流。
　　“人家哪有呀，干妈都老了任站！你现在喜欢干妈，那只是一时之愉而已，到时肯定会嫌弃干妈的！”林雨珊听闻岳扬如此夸赞，芳心中一片喜悦，没有女人不爱听心爱男人的夸赞之语。即使是圣女，也有爱美的天性。然，林雨珊心中虽乐，可是嘴里却是淡定如水。
　　“没有，干妈哪里有老了？在我眼中，干妈就像是三十多岁的**一样，那么地迷人多情，娇媚可心，就像是一颗熟透了的水蜜桃，而！如果有谁说干妈不美，那就是这个男人瞎了眼睛，要不然就是他是大内总管！”岳扬听着林雨珊如此说道，不由地急切地表明自己的看法。
　　“大内总管？”林雨珊对这个词倒是有些陌生，仔细想想之后，林雨珊这才恍然大悟，大内总管不就是说太监吗？这小坏蛋，哪里来得这么多花花肠子呀？林雨珊听着岳扬这样夸赞自己，芳心中有片喜悦，又有一丝痛楚，就是在平时，林雨珊洗浴之后，也是对自己四十多岁还能够保有如此曼妙的身材而感到自豪，时常在想着就是其他的女人在四十岁肯定也没有这么的。
　　然而，这种成熟的美丽，却是在老公眼中丝毫未见，他却是喜欢上了一个比自己年轻许多的小妖精，而把自己长久的冷落，今天却是被岳扬挑动了。这真是天意弄人！想着老公对自己的不满，对比着岳扬对自己的那份爱恋，林雨珊突然觉得就是与岳扬发生什么，那也不是什么太大不了的事情。都是老公先对不起我来的！林雨珊暗暗说道。
　　“谢谢你，小扬，干妈谢谢你的爱！”林雨珊想通之后，顿时觉得芳心中一片畅快，也许自己长久以来就有这种红杏出墙的想法，只是没有遇到合适的人而已吧！美熟妇干妈林雨珊反手抱住了岳扬，红艳艳的樱桃小嘴，在岳扬脸上轻吻了一口，羞笑着说道，林雨珊的俏脸变得一片通红。
　　被林雨珊轻吻，岳扬只感到自己好似在梦中一样，这说明什么，这说明美熟妇干妈已经是接受了二人之间的关系，反过来说，就是现在岳扬对美熟妇干妈做点什么男女之间的事情，她也不会再反对了！天啦，我真是太幸福了，真是太幸运了！岳扬恨不得对天喊叫。就是在得到陈薇时，岳扬也没有这么地高兴过。
　　因为对岳扬来说，陈薇对自己早就有爱意了，而且以前就生活在一起，陈薇对自己的爱，早期肯定是以宠溺自己为主，就当是关爱自己的孩子，只有到了最后，才将这种之爱，转化成为了男女之爱，所以现在岳扬能够得到林雨珊这个美熟妇干妈，对岳扬的花丛事业来说，是一个标志性的成功。
　　“干妈，我，我，”岳扬高兴地不知道说些什么好，激动之下，岳扬双手一把抱起了林雨珊，带着她转了一大圈，“干妈，我好高兴，你终于接受我了！”岳扬的高兴是露于言表的。
　　看着岳扬这个高兴地样子，林雨珊也是激动无比，看看眼前的男人，对自己那才是一片真心，因为岳扬脸上露出那股喜色，根本就做不得假的！然而女性内心的羞涩，却是让林雨珊娇羞不已，推了推岳扬，林雨珊小声嗔道：“小扬，你在干嘛？快放我下来！人家会看到的！”林雨珊已经忘记了，这是电梯里面，除了岳扬跟林雨珊两人，根本就没有其他人在的。
　　“干妈，你说什么呢，这里哪还会有其他人在啊？”岳扬感到哭笑不得，现在才感到害羞吗？刚才二人都差一点干起来了，林雨珊都没有说什么的，现在才只不过是抱了抱而已。但是岳扬知道，林雨珊这样说，就肯定了岳扬在她心目的地位。
　　“哼哼，没人在就可以欺负我呀？”林雨珊白了岳扬一眼，对岳扬娇嗔不已。身子扭动着从岳扬怀里下来，相触之间，美熟妇干妈林雨珊娇嫩的身体在岳扬胸前一阵滚动。这让岳扬不由地更为之心动。
　　喷薄的**就好像是星火一样，迅即燃起了一阵阵火海。岳扬感到自己口干舌躁的，因为，在林雨珊下来之际，岳扬发现，林雨珊胸前的旗袍不知道怎么回事，扣子已经是悄然解开，在紫色的周围，是一大片雪白的，那紫色包裹着的，夹着一道深深的暴露在岳扬的眼前。虽然岳扬刚才用手抚摸过，然而现在这种半露半现的风情，却是比抚在手中更加地。
　　“啊，”从岳扬的眼神中，林雨珊看到岳扬心中那股想要将自己吞咽到肚子中的火焰，顺着岳扬目光，林雨珊发现了自己胸前的暴露。不禁是又羞又气，又有着一股淡淡地喜悦。
　　心思百转，想着自己已经是决定接受岳扬了，林雨珊心头一动，既然男人这么喜欢自己，就是让他看看又有什么呢？想着，林雨珊将自己的旗袍扣子一个一个地解开，紫色下包裹不住的，终于完全地呈现在岳扬的眼前！


第178章  虚荣
　　在林雨珊心中，早就已经是千肯万肯了，然而看着岳扬眼中露出地那股熊熊烧起来的火焰，林雨珊芳心中不禁是喜悦与羞涩的混合体。没有哪个女人，天生就是荡的，大多都是后来因为种种后天原因而变得那么放浪甚至是荡。因此，对一个从来没有跟除了自己老公以外男人亲密接触的妇人来说，能够接受跟岳扬这个能做自己儿子的小男人发生点什么暧昧关系，这就很是令林雨珊心中发怵了。
　　林雨珊心中的羞意让她做出了一个女人本能的反应，躲躲闪闪着岳扬的目光，娇媚的俏脸上一片红晕，眼神躲闪之际，轻轻地瞟看着岳扬。看着岳扬这样强烈的反应，想着刚才，是如此地扣人心弦，是如此地诱惑着成熟美妇那颗枯寂许久的心田。林雨珊想着要是这样，那种滋味，那种，想起来，那都已经是很多年前的事情了，而且这个很多年，一下去就是五六年。
　　想想看，一个正当如狼似虎年纪的妇人，让她忍耐个四五年没有夫妻生活，如果是没有经历过那种畅美与快乐的女人来说，还不会觉得什么，但是对一个已经是品尝过那种男女痴缟在一起快感的女人来说，是一种怎么样的煎熬啊？所以，在遇到岳扬时，第一次相见，就差点被岳扬弄得芳心轻颤，那种年轻男人所独具有的那种强悍与体息，这一切都在林雨珊心中打下了深深地烙印。
　　而今天晚上，竟然会上天注定，让林雨珊在醉酒的情况下竟然还能与岳扬相遇，而且如果没有岳扬，林雨珊都不知道自己会遇到什么事情，只要是个女人就可以想象得到，一个独身的女人，特别是一个独身的很漂亮的女人来到酒吧里面喝闷酒，这样子的情况下，这个女人会遇到什么呢？除了被男人上还是被男人上，而且，可能会出现被轮的情况。
　　“干妈，你真美，我真恨不得把你吃到肚子里去！”看着娇媚可人的干妈林雨珊那不经意之间流露出来的万种风情，岳扬眼睛都快要看直了，嘴中也不由地喃喃地说道。
　　“你说什么呢？”林雨珊听量怎岳扬这样子说，心中美滋滋地，就像是在六月天喝冰水，有一种爽到心底的感觉。然而脸上却露着一抹红晕，因为如果表露的神色太过于兴奋，指不定会被岳扬认为自己是一个很虚荣的女人。
　　“我说得是真的！干妈，如果不信，你可以摸摸我的心，他是在为你而跳动的！”岳扬见林雨珊这个样子，还以为她不相信自己所说的话，因此，连忙向林雨珊表白着，同时，人凑到了林雨珊身边，就这样子抓住了林雨珊的一只手摸着岳扬的胸口。林雨珊的小手没有一丝地瑕疵，非常地光滑柔软。可以很明显地看出，林雨珊平时肯定是保养地很好。
　　“小扬，你不要这样！”林雨珊没有想到岳扬会这样急切表白，闻着岳扬身上浓浓的男性气味，想着刚才自己还在想着岳扬，现在岳扬人一凑过来，却是令得林雨珊芳心急颤。柔软的腹部一阵急剧地颤动，林雨珊的俏脸立刻变得好似酒还没有醒一样，红通通地，柔媚地好似要。一双明眸也好似要滴出水来，一片迷朦。
　　“怎么啦？干妈？你脸怎么那么红啊？是不是生病了？”岳扬哪里会想到林雨珊心中在浮思连连，见到林雨珊这个脸红耳赤，甚至脸蛋上都浮现出了一层细细地香汗，而且娇媚的身子好像是在微微地发抖。这让岳扬不由地心中一惊，难道刚才美熟妇干妈林雨珊因为醉酒没有遮挡，而感冒了吗？
　　“没，没事！”林雨珊芳心一片喜悦，见到岳扬的关心，这让林雨珊芳心中有着一阵地甜意。又有着一股子羞意，因为刚才林雨珊自己的胡思乱想，都让她感觉到，林雨珊早就羞得一踏糊涂了。
　　“小扬，我，我们去！”林雨珊再也忍受不住。要是再不进到房间里去，等会要有人来发现，那就真完蛋了！要知道，现在那，这如果有人来看到，那林雨珊什么脸面也不没有了。
　　“什么？干妈，你说什么？”岳扬正拉着林雨珊的小手抚摸着，感受着那股柔软与滑嫩，听着林雨珊小声地相问，岳扬好似不相信自己的耳朵，美熟妇干妈林雨珊这算什么，难道是她主动向自己发出邀请了吗？岳扬心中一阵喜悦。
　　“我，我，我说，我们是不是要回房间去呀？你看，等会要是有人来看到我们一起，这，这要是遇到了熟人，好像不太好的！”被岳扬紧紧地盯着，林雨珊心中一阵紧张，醒悟过来刚才自己话语中的那股暧昧与隐晦其中的思想。
　　“是……”岳扬的话还没有说完，好像是为了附合林雨珊的话，电梯停了下来，门打开，一个胖胖的男人走了进来。岳扬跟林雨珊一见，俱是心头一阵冷汗流过，躲在电梯里面偷情实在不是一个最好的选择，虽然刺激，可是要时刻准备着有其他人要进来打扰，这样多玩几次，非得把心脏病吓出来不可。
　　胖子的吨位太大，而且他身上还不知道怎么地有一股难闻的异味，这让林雨珊不由地暗暗皱眉。心中暗自嗔骂岳扬，要不是岳扬不快一点的话，二人早就到房间去了，哪里还要在这里受罪啊？
　　看着林雨珊眉头微皱，岳扬心头也是有些不快，不仅是林雨珊，岳扬也感到几分悔意，早知道刚才就应该早点出去了。现在虽然可以抱着林雨珊，亲亲摸摸的，可是那股子难闻的气味，却是让岳扬也忍不住暗皱眉头。幸好让岳扬稍微感到几分乐意的是，林雨珊皱起眉头时那种西子捧心般的风情，有着一种与众不同的曼妙。
　　也许是二人心有灵犀，岳扬与林雨珊同时向对方看了一眼，发现了对方眼中的那股无奈，二人相视一笑，只是原本握着的双手扣得更紧了。万种柔情蜜意俱在这一望之间。
　　终于，电梯到了岳扬所订下房间那一层，拉着林雨珊，岳扬顾不得那胖子还没有离去，匆匆逃走。


第179章 迷人至极
第179章  迷人至极
　　背靠在房门上，林雨珊跟岳扬对视一眼，看着犹自喘息着的二人，俱是暗笑不已。脸上都已经是露出了几许的笑意。
　　“呵呵，小扬，你说，这都是件什么事情啊？你看，刚，刚才，呵呵，那个胖子还以为遇到什么事情了，整个人都傻在那里！”林雨珊一手抚在自己胸口，抚顺着自己的呼吸，一边却是满含笑意地叫道。在这一刻，林雨珊彻底地摆脱熟妇的形象，就像是刚刚恋爱的小女生，在跟情郞偷情时，被人发现那种既是刺激又是心慌的感觉。
　　刚刚从电梯里面冲出来时，后进来的胖子见到二人这么急匆匆地跑走，还以为这电梯坏掉了，因此二人在赶紧地逃命，当即便是吓得浑身发抖，也是跟着岳扬他们冲出了电梯，而且还在岳扬身后大喊，忙里偷闲一看，岳扬发现胖子的动作，不禁是偷笑不已。幸好胖子体力不够，追不上来，不然的话，到时要跟他解释两人的行为，那也实在是太尴尬了些。知道是一回事，说出来又是另一回事，而且现在岳扬跟林雨珊都是不想让人知道二人之间的关系。如果有人知道了两个人一是为人妻美妇，一个却是人妻美妇的干儿子，跑到了宾馆来约会，虽然也有人借着拜干亲家，而做出种种有异于人伦的事情，然而林雨珊却是不想让人知道了戳脊梁骨。
　　“呵呵，是啊是啊，那个胖子还在那里大叫着问是不是发生什么地震了啊，房子要倒塌了，幸好啊，我们跑得快一点，不然的话，好难给胖子解释的！多尴尬啊！”岳扬偷偷看着林雨珊手抚在胸前，那两座丰硕的随着林雨珊小手轻动而跳动不休，波涛汹涌的场景，迷人至极，嘴里却是笑着应合林雨珊。
　　“就是了，这人也太可恶了点！”林雨珊娇笑着，心里一阵阵甜蜜，这种感觉，只有第一次谈恋爱时才会有的，笑了几声，林雨珊停顿下来后，感觉到了自己身上的那种汗水润湿的不舒服。女人一般都是爱干净的，刚才醉酒之后，就是已经弄得身上粘呼呼的，一阵不舒服，现在又跑了一阵，林雨珊身上微微地渗出了细汗，弄得旗袍都有点湿意。既然已经到了房间，自然要先去洗涮一番才行。
　　微微地望向岳扬，却看到秦果力天正偷眼看着自己胸前随着急促的呼吸而跳动不休的，这让林雨珊不由地有些羞涩难明。又有一股淡淡地喜悦绕在心头。本能的，林雨珊想要用手遮掩住正急剧起伏不定大跳诱惑之舞的，但是心头想想，林雨珊却是没有这样做，都已经到房间了，二人之间在发生点什么也不为过。可以说，林雨珊已经是做好了红杏出墙的准备。
　　因此，不仅没有遮掩，林雨珊反而是微微地挺起了，让那原本就丰硕高挺的显得更为硕大，将旗袍撑起了隆起的一团。而且在旗袍之下，可以很明晰地发现，微微翻开来的领口处，一条深深的，显得更是勾魂。林雨珊很满意岳扬眼神中意味，那是一种代表着男人随时准备进攻的表情，那里面有一股火，一股想要将眼前成熟美妇吞入肚中，融化一切的。
　　“小扬，这里美吗？”林雨珊的脸蛋红红的，柔嫩如水，她自己都不知道为什么会做出这样一件让人看起来很是荡的行为。有几个女人会故意在男人面前挺起让人看的？现在的林雨珊不仅这样做了，而且还问询着岳扬的意见。这不能不说，正准备红杏出墙的女人，比一般的妇人更是开放，心头的拘束一解，整个人的气质都大不一样，在她心里，就只有眼前的男人，什么家庭子女，统统都靠边。
　　“美，很漂亮，我都想摸上去！”岳扬看着林雨珊故意挺起来的，心头火焰一阵阵燃烧。虽然是用手摸过，但是这样子隔着衣服观看高挺样子时，还是会让男人显得更为**燃烧。呆呆地看着林雨珊的样子，听到她的问话，岳扬的大脑本能地将自己最直接的感受说了出来。
　　“哼，你这个坏蛋！”林雨珊听岳扬这样一说，顿时羞涩不已，白了岳扬一眼，娇哼一声，林雨珊脚步匆匆地直接朝浴室跑去。因为在岳扬如火的眼神注视下，久旷的美妇，身体已经是酥软不堪，要是再不进浴室，这股.就是在林雨珊跑动之间，还是让她的走动变得有些异样起来，已经被揉成一团，前面的小带子好似都已经深陷在，正折磨着。催动着林雨珊走动，而林雨珊的走动，却又是那么地引发着双腿，阵阵揉动，使得之更为激烈。这让林雨珊双腿阵阵酥软，就连嘴里也有了细细的喘息声。
　　“天啦，怎么会这样的？我快要受不了了，今天到底是怎么回事，为什么身体会变得这样敏感啊？这种滋味，就是以前自己用手抚慰时也根本就没有的啊！天啦，我腿都快要软掉了！不行不行，我不能让小坏蛋看到我这个荡样子，我要忍，要忍着！”感受着的种种异样的快感，林雨珊原本就柔媚似的水的脸蛋显得更是水灵灵的，即使双腿走动之间，有着一种怪异，有些踉跄，可是林雨珊却是不想在岳扬眼前露出这幅模样。
　　“咦，怎么回事啊？”岳扬正在观看着美丽风景时，林雨珊却是娇哼一声，赶紧地逃跑了，这让岳扬心中恍然若失。而见着林雨珊有些脚步踉跄的样子往浴室当中跑去，则是更让岳扬心中犯疑了。
　　干妈这是怎么了？好像两腿扭伤了一样？走动都有些踉跄的？岳扬心中一片雾水。然而林雨珊走了，岳扬也没有必要再站在门口，将房门锁好，岳扬来到客厅里面，打开等离子电视，想了想，岳扬觉得还是有必要给秦雨她们打个电话，汇报一下自己的情况，说明下可能今天晚上就不回家了，省得家里面的女人担心受怕，害怕自己在外面出了什么事情。这是一种爱，对家人的一种深深的爱。
　　“喂，老婆，嗯，我晚上有点事情，可能就不回来了！”拨通电话，岳扬等那边拿起来，就如是说道。岳扬三言两语的将这个事情说清楚，说干妈林雨珊心情有些不好，所以自己要留下来陪陪她。对于林雨珊其人，陈薇跟其他几女也是听岳扬说过，因此，她们也不疑有他，答应了，就是让岳扬要注意安全。
　　打完电话的岳扬，心中一片轻松，想着刚才林雨珊那股怪模怪样，岳扬突然心头一动，林雨珊这个模样很是像陈薇诸女在时所发出的那种异色，难道刚才干妈林雨珊也是，或者说是在？


第180章  可乘之机
　　岳扬将事情向陈薇她们解释了一番，只是说干妈今天心情不太好，怕她会出什么事情，所以晚上想陪陪她。对于林雨珊其人，陈薇她们早就听岳扬说过，对上次林雨珊能够安慰岳扬，陈薇她们还是有好感的，因此，听到岳扬这样说，陈薇她们也是表示理解，而且，在陈薇她们心里根本就没有产生过其他异常的想法。
　　即使有其他的，陈薇她们也不会放在心上，毕竟岳扬已经是有前科的，就是连亲岳母都不放过的人，还怕他会把这干亲家抱吗？所以，陈薇她们只是要岳扬好好地安慰安慰林雨珊，还有就是一定要注意安全。
　　跟陈薇她们通完电话，岳扬坐在客厅中，绵软的沙发就像是女人柔嫩的，一坐进去，便是深深地下陷。心头一片轻松，岳扬便是免不了想起了刚才林雨珊走路时的怪样子，那种样子，好像是在秦雨和陈薇身上都出现过，特别是在另一个宋可琴身上，那次她偷看岳扬跟李仙琳的欢情时，岳扬发现她走路时也是这样子两腿好像有些问题。
　　不对不对，想着宋可琴，就想起了跟宋可琴的那种舒畅的快美，是了，美熟妇干妈林雨珊刚才的表现，像极了是一个女人在动情时，的表现。难道刚才林雨珊也是出现了这样的情形？刚刚自己抱着她时，就已经是成功地挑动了林雨珊的？惹得她大动？岳扬心中不免色色地想到。综合着与陈薇，秦雨她们欢好之后走动的样子，岳扬终于可以确认刚才林雨珊肯定是在自己的下动情了，大动，春潮涌动。
　　唉，真是后悔呀！怎么刚才就没有发现美熟妇干妈体质会是这么地敏感呢？岳扬心中暗暗后悔，要是早知道林雨珊体美熟妇干妈林雨珊。不过，从美熟妇干妈林雨珊那么容易质是这样敏感，刚才已经是挑动起她的的话，岳扬可不愿意就此放过的情况来看，她肯定是一个成熟的怨妇，像这种成熟美妇，享受过情爱的美妙，现在却是没有机会享受了，那种风情，那种心动，更是激烈，因此，这也可岳扬以极大的可乘之机。
　　想着林雨珊**狂潮时，的至美妙场景，岳扬顿时觉得自己有些口干舌躁，而且好似闻到了美妙的食物，从昏昏欲睡中苏醒过来，好似揣着，而且紧紧地，隆起了老大一团。
　　那种场景真是诱惑啊！刚才怎么就没有发现呢？真是太失败了！岳扬暗自悔恨不已。不过，现在美熟妇干妈正在浴室中，自己是不是可以去观观看呢？岳扬脑海中好像有两个声音正在拉据战。一个声音说道：“进去看看吧，反正干妈林雨珊已经决定了，要不然的话，她怎么也不会在一个男人面前进浴室洗涮的！”另一个声音则是劝说着：“不能啊，干妈林雨珊能够在这里陪伴，让一个男人在房间里面，自己去洗澡，这是说明着干妈林雨珊对自己信任有加！可不能辜负干妈的信任则行！”
　　两个声音在岳扬脑海中翻来覆去，想象着美熟妇干妈林雨珊洗浴时，浑身光溜溜地站在喷头之下，一束束水花浇在那白白嫩嫩如玉脂的雪肤上，高高耸立的也在水流下微微地颤动，一股股水流顺着那道深深的往下滑落。越过平滑的小腹，穿过圆润的肚脐，一直到，的冲刷下，摇曳着身姿。修长的，
　　想着这里，岳扬心头的那股欲焰却是狂涨，刚才就已经享受到了美熟妇干妈林雨珊娇嫩的，是那么地滑嫩，握在手里，温润的触感是那么地让人难以释怀。岳扬感到身体好像要炸开一样。终于，岳扬被心头那股所催动，不管了，大不了被干妈林雨珊骂上一顿，而且只要自己做得小心一点，跑过去偷看林雨珊洗浴的事情根本就不会被发现。
　　暗暗地在心里替自己打气，安慰自己，岳扬缓缓地站了起来。瞪着一双有些泛红的眼睛，实在是被心头的欲焰催动了心神，岳扬就好像是第一次见到美女的时那种激动，心在碰碰地直跳，就好像要从嘴里跳出来似的。
　　实在是太过于激动了，谁让岳扬现在干的是偷窥的活呢！慢慢地移步到浴室旁边，耳听着浴室里面传来的一阵阵水流哗哗声，岳扬的心底也越来越紧张，这要是被干妈林雨珊发现了，岳扬那可就尴尬了，也许她会说什么，也许不会说什么，不过这种尴尬实在是不为人道。岳扬压抑着心跳，悄悄地将耳朵凑到了浴室里的房门上。
　　浴室里面有着一阵阵水声，却是没有听到林雨珊的声音，岳扬也不知道是怎么一回事，悄悄地推了推浴室的门，却是发现，这浴室的门根本就没有从内部锁上。可能是宾馆充分考虑到来这里消费的顾客的需要，也许有的顾客就喜欢干这样的事情呢，而且，宾馆也是认为既然两个人能够同住一间房，那肯定非夫妻即情侣，或是偷情者。
　　岳扬心中有爱股喜悦，没有想到林雨珊竟然会给自己留下门，这实在是太方便自己的偷窥大业了！岳扬小心翼翼地将浴室的门推开了一道小缝。眼睛凑过去，岳扬见到正在洗浴中的林雨珊。
　　林雨珊进到浴室后，还发现自己的双腿有些酥软，不禁有些自嘲，那个小男人都还没有怎么对自己呢，都已经是这样子了，要是被小男人那，那自己的知道要变成什么模样啊！可能会几天都恢复不过来！想着想着，林雨珊便是感觉到自己又是一阵。
　　林雨珊暗自嘲笑自己怎么会变得这么荡了，不过想想看小男人刚才看到自己高挺时，那种痴迷，那种火辣辣的眼神，却是做不得假的，这让林雨珊心头的那抹虚荣得到稍稍的满足，平时，林雨珊洗浴之后，都是会抚摸一会自己高挺的，对于自己在四十岁还能保有这样的身材，林雨珊也是感到很自豪。因此，见到岳扬这个小男人痴迷的眼神，不管如何，林雨珊都是感到值得的。女人保持那么完美的身材，不就是要给男人看的吗？身材再好也没有男人欣赏，那都是等于白搭。
　　这样子想着，林雨珊芳心渐渐地平静了下来，只是那股从，却是总也止不住，即使林雨珊要阻止，可是那股却是越阻止越是疯狂。不一会，林雨珊便感到已经到脚部了。那股滑腻的水，正缓缓滴到了林雨珊穿着的高跟鞋上。


第181章 期待
第181章  期待
　　林雨珊正是芳心如潮水涌动的时刻，那颗枯寂许久的芳心，像是一汪死水，突然被注入了活力，一阵阵翻动。搅动着林雨珊的心田。想着岳扬，刚才就是，还给林雨珊带来了那么大的刺激，这要是真正，那种，不知道会有多么的畅美与快乐！
　　毕竟是有过男妇情爱的熟妇，对于这种事情也会放在脑海中意一番。林雨珊想象着这种情况的发生，不禁对等会将要可能发生的事情有了一丝的期待。不知道待会岳扬会不会主动来向自己进攻啊？还是要自己主动的引诱他呢？呀，真是羞死人了，要是这小坏蛋没有那个意思怎么办啊？难道我就真的要主动一点吗？林雨珊突然变得有些患得患失起来。
　　虽然看到岳扬有一股想要将自己吞入肚中的，可是谁也不知道岳扬到时会不会强忍住心头的欲焰，不敢来找上林雨珊，而现在，林雨珊的芳心却是已经千肯万肯，真是万事俱备，只欠岳扬的了。而如果要让林雨珊自己主动，她那熟妇人妻的脸面却是拉不下来。所以，林雨珊虽是心中有种强烈的想要岳扬来狠狠地鞭鞑自己，疯狂地补偿林雨珊长久以来的空旷。
　　唉，真是让人又爱又恨的小冤家！林雨珊幽幽暗叹，其实刚才，林雨珊心中就在渴望着岳扬能够冲到浴室中来，狠狠地将她压在地板上或是墙壁上，只要能狠狠地受到岳扬疯狂地蹂躏，林雨珊是怎么也不会怪罪的，谁让林雨珊的太久了，已经是几年没有，要是再没有，的也会因为得不到男人的按抚而变得松驰下来，不复。
　　林雨珊心头有着一种难言的意味，就这样子想着，林雨珊慢慢地将自己身上的旗袍解开了扣子，顿时，只有紫色脸罩包裹着的嫩白的两只便呈现在了浴室当中，也好似给这浴室里面增添了不少的风情与暧昧。林雨珊脸上露着一丝笑意，看起来显得柔媚不已。
　　轻轻地将手按在之上，处林呢雨珊可以感觉到自己是那么地而有弹性，想着刚才岳扬伸手在她们上面揉动时，可能也是这种享受吧！紫色的不能完全包裹住那硕大的，正有一大片雪白的乳肉露了出来。隔着，可以很清晰地看到，的正中间正有着。
　　“好宝贝，都不知道谁有那么大的福气能够享用你们了！”按着，林雨珊有着一种娇媚入骨的神色，脸上露出了浓浓的媚意。就是眼睛里面也好似有一股春水，搅动着明眸。眼角一股股春意，迎面扑来。轻轻地弹了一下大白兔，大白兔一阵轻轻地抖动。带起了林雨珊心头的一股。
　　林雨珊，“唉，”按着的同时，有一股热气直直地冲进林雨珊的心田，熊熊地燃烧。今天怎么会这么敏感呢？平时自己按在这里时，根本就没有那种感觉啊！
　　林雨珊暗自奇怪，这身体的感觉，跟以往自己按摩自己时有着本质的不同。想来想去，林雨珊却对岳扬暗恨不已，都怪这个小坏蛋，引逗了人家的春情，要不然的话，人家哪里会是这么荡的女人啊？这小坏蛋都快把自己变成荡妇娃了！女人总要给自己找借口，以解脱她们自己心中的负罪感，林雨珊也是如此，看着自己身体变得如此敏感，将一切的责任都推负给岳扬承担，浑然忘记刚才好像动情时林雨珊还有着一种主动要求岳扬进攻的想法。
　　渐渐地从林雨珊身上脱离，一具艳瘦还肥，只穿着的完美出现在浴室里面。紫色的包裹不住的雪白嫩乳，露出一大片白白的，圆润的肚脐之下，修长洁嫩的上还套着一双连体丝袜。那种半隐半现的诱惑，看起来更是惹人心动不已。
　　因为刚才林雨珊，，导致现在。不甘寂寞，悄悄地探出头来，顺着的方向，正有着几丝，好似在展示着她们。
　　而有着丝袜的包裹，让林雨珊现在这个样子显得更是糜不已。通过安置在浴室中的镜子，林雨珊可以发现自己的那种糜模样，不禁暗羞于心。早就知道刚才，怎么也不会想到，竟然会是如此糜不堪。因为在镜子里面显示出来的林雨珊，俏脸上一片红晕，还有着股股媚意，双眼之间，流转万种风情。特别是那，已经没有的地方，，而且就是在，都可以看到了一股股，这不能不让林雨珊感到羞涩。
　　轻轻地摇了摇头，林雨珊心中一片羞意，轻轻地将缠绕在修长上的丝袜解除，顺带着将已经完全，浴室里面好像是亮堂了几分，那是因为林雨珊的娇躯实在是太白嫩了。也许是保养得当，林雨珊的还像二十来岁的**一样，那般水嫩，没有什么干涸迹象。不像有些熟妇，到了四十多岁，不管怎么样那股渐入老态的样子，怎么也遮掩不住。
　　离体，胸前白嫩的虽然没有了的遮挡，可是还是那么地，没有一点下垂模样。就是连上面的那两颗红豆，也还保留着一种粉红色，看来，林雨珊的并没有怎么经过男人的抚慰，或者说是林雨珊天生即是如此。
　　林雨珊有着一种娇羞，这幅完美至极的美肉身材，不知道哪个男人有那么地福气享用了。看现在的情景，肯定是外面的那个小男人。不知道他会不会跑过来偷看我洗澡啊？鬼使神差的，林雨珊心头不由地冒出这样的一个古怪念头。然而一发不可收拾，林雨珊决定大开方便之门，好，我就不关好浴室门了，看等会岳扬会不会进来.
　　岳扬将事情向陈薇她们解释了一番，只是说干妈今天心情不太好，怕她会出什么事情，所以晚上想陪陪她。对于林雨珊其人，陈薇她们早就听岳扬说过，对上次林雨珊能够安慰岳扬，陈薇她们还是有好感的，因此，听到岳扬这样说，陈薇她们也是表示理解，而且，在陈薇她们心里根本就没有产生过其他异常的想法。


第182章  不闻不问
　　看到自己这个不堪的模样，林雨珊心中有着一股深深的娇羞。这样动人完美勾魂的美妙身体，也不知道会有哪个有福气的，来观看，来抚摸，来爱弄。不知道那个小坏蛋在外面干什么呢？看他刚才那个想要将人家吞到肚里的表现，会不会是在外面意自己啊？我猜也肯定是这样的，男人嘛，哪里有不偷腥，不喜欢漂亮女人的，哪会像家里的那个臭东西一样，哼，放着自己这么一个的熟妇不要，偏偏要去找些年轻女人。那些年轻女人就不是一样的了吗？自己现在这个样子，比那些年轻女人不知道好了多少！
　　既然他能做初一，我也就能做十五，谁规定着女人就不能找男人了？我现在就是要找，要找一个比他强悍多的男人！想着跟男人在一起时，除了刚刚结婚的那会，男人有能力将自己送上，后面的时间，因为工作还是什么其他原因，总是自己还在半山腰，男人就已经从山顶滚落下来了。而最近这几年来，他更是有些对自己不闻不问。
　　林雨珊一边摸着自己完美的，一边却是幽怨不已，如果老公能够对自己好一点，自己怎么会出现这样的情况呢？而且，以前还要骗自己说是在外面谈业务，今天如果不是出来逛街，正好被看到他跟那个狐狸精在一起的话，还不知道会被骗到什么时候。
　　小坏蛋啊小坏蛋啊，你可千万不能让干妈失望啊，干妈可是把后半生都托付给你了！林雨珊想了想，终于银牙轻咬，踊角露着一丝羞笑，小坏蛋，干妈我可真是下大血本了，这浴室的门都没有关上，要是你不进来的话，那就说明干妈没有吸引力！
　　林雨珊拧开了喷头，一幕幕的水雾在浴室当中缠绕着。双手浇起水花，冲洗着身上最为娇嫩的地方。手一碰上，林雨珊的娇躯便是有些颤抖，因为那里实在是太过娇嫩与敏感了。
　　水雾缭绕中，一具完美洁白离席雪嫩的正在擦洗着，水流从满头飘散地秀发落下，滑过高挺的，顺着，漂过光滑的腹部，一步一步地来到了。水流滑过，带起了一阵阵若触感般的酥麻感受。抚弄着敏感之处，林雨珊的俏脸上露出了一抹沉醉之色。
　　林雨珊又有一些患得患失，如果岳扬真是是个好男人，不进来怎么办呢？那自己是不是等会要再主动一点啊？要是他会进来，那就不用自己主动了，可以保留下女人的那份自尊。
　　不想了，如果他会进来就没有烦忧了，如果不进来，那哼哼，人家等会也要矜持下，不会那么容易让这小坏蛋得到自己的。暗暗下定决心，林雨珊心中还是有些忐忑不安，虽然手是在按摸，擦洗着自己身上，可是耳朵却是小心地听着浴室门的动静。
　　在岳扬靠近时，林雨珊因为时刻关注着岳扬的动向。因此，立刻便是知道了岳扬没有辜负自己的期望，还是过来偷看了。林雨珊芳心急剧地跳动，又是暗恨自己实在是变得荡了，还要鼓励男人来偷看自己洗浴。可是那股期望却又是那么地强烈，以致于林雨珊见到岳扬过来时，有些微微颤抖！
　　知道岳扬过来了，林雨珊自然要展现自己最美妙的时刻，正面朝着浴室门的方向，林雨珊也知道，自己不能表现地太过份，否则等会岳扬可能发现是自己故意这样子，那就显得女人比较荡了，所以，林雨珊一边搓洗身上，一边却是将眼睛闭上了，这样算不算是掩耳盗铃啊？林雨珊有些自嘲。
　　岳扬悄悄地将目光射向了浴室里面，心跳得飞快，实在是人性里面偷窥在做怪。浴室里面水雾弥漫，不过这样也好，省得等会被林雨珊发现自己的偷窥，要是被抓现形，那就不太好看了。二人之间都是会很尴尬的。
　　弥漫的水雾当中，一个洁白雪嫩的正在轻轻地擦拭着自己身体。水雾缠绕之下，那洁白的显得是若隐若现，岳扬发现，林雨珊竟然是正面朝着自己，不由地有些心惊，本想第一时间退出去，然而仔细看了看，却是发现林雨珊的双眸闭着，而且脸上露着一抹沉醉之色。
　　高挺的在水流的冲激下，白里透红，就像是熟透的水蜜桃，水嫩水嫩的，淡红色的乳晕，围绕在峰顶的那两颗红豆旁边。一对，没有丁点的下垂，深深的，
　　修长的，就这样娉娉妗妗地站在喷头下面，而且，看林雨珊的表情，显是正无比地舒爽。而且，从岳扬的角度，可以看到林雨珊小嘴微张，可是猜想出来，一定有几丝。
　　岳扬深深地吞咽着口水，那股从心底窜起来的，直接烧到了岳扬的头顶。已经是狂潮涌动的，现在更是变得，，那股难受劲就别提了。岳扬的脸火烫火烫的，从鼻子嘴巴里面不时地呼出热热的火气。两只眼睛瞪得大大的，一眨不眨地盯着眼前曼妙的风景。欣赏着美熟妇干妈林雨珊微微带着一股子骚荡模样的表现。
　　岳扬不知道什么时候将自己身上的衣服除去了。裤子也在不知不觉中被岳扬自己三振出局。现在岳扬身上只是穿着一条裤衩。
　　虽然是微微地闭着双眸，林雨珊也是知道岳扬正在浴室门口偷偷地注视着自己完美的。那种正被人欣赏着的快感，一地冲向林雨珊的芳心玉海。林雨珊的小嘴微微地张了开来，原本放在自己。林雨珊可以感觉到自己。
　　她的脸上也露出了一种快美的媚意，这种享受，根本就不是原先自己一个人所有的，可能就是因为有个男人在一旁注视着自己的动作，让林雨珊显得更是**不已。花谷里面的嫩肉一阵阵轻微地蠕动，挤出了。
　　岳扬看得两眼发直，。
　　如果老公能够对自己好一点，自己怎么会出现这样的情况呢？而且，以前还要骗自己说是在外面谈业务，今天如果不是出来逛街，正好被看到他跟那个狐狸精在一起的话，还不知道会被骗到什么时候。


第183章 夜晚的天空
第183章  夜晚的天空
　　夜晚的天空中，一片静谧，只有人类的世界里面才是如此地与周围平静的环境不同，夜色的星空，弥漫着一种清新的氛围。偶尔的微风吹拂，带起路边树木的阵阵轻摆。街市上，一片繁华，都是男的俊俏，穿得一表人材，女的娇娆多媚，秀臂露出，秀出自己的最大美丽。现今的社会，女人已经翻身做主人，不再是以前大门不跨，二门不出的大家闺秀，有了更多的自由参与社会活动。而且就穿着来说，也是自由多了。秀衣短裙，露出一大片雪白嫩嫩的肌肤，更有甚者，浑身暴露得不像话，就好像是要故意勾引男人的欲望一般，修长的大腿上套着各种颜色的丝袜，或是上身穿着连肚脐都露出的短衣，这让有些第一次见识的老人们，不由得暗自叫唤，这城里人怎么会比我们乡下还要穷啊？怎么看那些女人穿得衣服，布料这么少啊？可能是没有钱买衣服吧！看来，城里的日子也是不好过的！
　　浴室里面，岳扬看着林雨珊娇媚动人的模样，自己也感到**欲火狂烧。用手开始在用手，阵阵的舒爽从导向身体。眼睛瞪得大大的，双眼中间好似有股火红的热焰正在燃烧。
　　林雨珊也是娇羞无限，俏脸泛着红晕，娇嫩的玉乳在林雨珊的动作下微微地跳动，摇曳着风姿。那一丛乌黑柔亮的总在微水的挑动下发着一股股诱惑之意。
　　暧昧的气氛在整个浴室中弥漫开来，还有什么事情比干妈和干儿子面对面地做着只有情人之间才能做的事情更让人感到心动，更让人觉得暧昧，更让人感觉那一种淫糜呢？
　　岳扬慢慢地移动着脚步，一边手动着，满脑子淫思乱想的岳扬明亮的双目一眨不眨地着林雨珊的娇媚模样。久旷的佳人真可谓是丽姿天生，如花的玉靥若凝脂白玉般柔腻，一头的披肩秀发绸缎身黑亮光滑，更是在水流的冲洗下，泛着一股股生气。小巧秀气的小瑶鼻，就好像是用玉雕成的一般，更让人心动不已的是林雨珊那如花瓣似的樱桃小嘴，随着林雨珊嘴吐轻吟而微微地闭启，一排如玉洁白的皓齿以用嫩红的曼妙香舌时隐时现，这让已经是欲念丛生的岳扬不由地有些痴了。
　　林雨珊的身子在微微地发抖行别，这种在小男人面前的滋味实在是太过于激动了，太过于让人感到其中的淫糜了！而且感知到岳扬正在向林雨珊逼来，林雨珊心头不由地涌动着种种其思妙想，岳扬会不会向饿狼一样，向自己发动进攻和冲刺啊？一想到岳扬凶猛地进攻，林雨珊感到自己像是开启了闸门一样，紧紧地闭着双眸，林雨珊的心情既激动，又有着一股子为人妻的羞涩难堪。
　　一步一步，岳扬慢慢地靠近了林雨珊的身前，那洁白柔嫩的胴体，清晰地映到了岳扬的眼中。这是一具让神都甘愿为之堕落的躯体。岳扬悄然地将身上的最后一块遮羞布扯去，好像是对林雨珊顶礼膜拜，岳扬出乎林雨珊预料地跪在她的面前，岳扬的双手正在颤抖，近了近了，岳扬双手已经轻轻地按在了美熟妇干妈林雨珊的玉腿上。
　　热气汩汩从玉腿上传上心头，正感觉有什么不对的林雨珊微微地睁开了双眸，却是发现岳扬跪倒在自己的面前，而且正爱抚着自己的玉腿。没有了丝袜包裹着的玉腿显得这样的修长，这样的柔嫩，林雨珊娇嫩的身子，微微地颤动着。一时之间，竟然不知道该如何回应岳扬的动作，只是傻傻地看着，享受着岳扬温柔地动作。
　　岳扬继续爱抚着林雨珊的美腿，甚至是将自己的脸贴在美妇人紧绷着的玉腿上轻轻地摩擦着，那种细嫩光滑通过脸，直接地反应到心底里同。岳扬忍不住心头的欲望，伸出了，在林雨珊娇嫩的。
　　“不可以的，小扬，你不能这样的！”林雨珊从迷茫中惊醒，再也不能装作无动于衷，再也不能说自己毫不知情，林雨珊心中没有**女王的爱好，自然不想让心头心爱的男人的事情。然而，也许是岳扬的爱抚初见成效，或者是林雨珊心头有着一种淡淡的媚诱，她所表示出来的推却之力，显得如此地欲迎还拒。
　　岳扬没有理会林雨珊的娇哼，在他看来，只要能让自己的女人高兴，就是做一些其他事情也未尝不可，自己又不是什么BT，并不是每一个女人都能够享受到这种欢快。岳扬已经顺着光滑的小腿，渐渐地移动着自己的战场，修长的大腿，再次成为岳扬关注的焦点。岳扬沿着林雨珊两腿之间一直向上，逐步占领了小腿大腿，最后来到林雨珊之处。
　　没有了，吸引男人的媚意天堂深深地将岳扬的双眼吸住了，而且，此刻更是由于刚才林雨珊的**春动，被心爱的男人发现了自己的秘密，林雨珊更是娇羞无限，恨不得有个地洞能让自己钻进去，躲起来不看人，然而，被岳扬这样子注视着自己最，却也是让林雨珊心头感到刺激无比。那。
　　岳扬的，眼睛紧紧地看着，微微地蠕动，摩擦着林雨珊最娇嫩，最。她的鼻子里面不由地传来一阵阵舒爽至极的吚唔之声，林雨珊上身开始向着耸动，樱桃小嘴微之际，一阵如幽似兰的馨香从林雨珊的芳口及瑶鼻中呼出，空气好像也弥漫起了一股子香味。让人不禁意乱情迷，。再看见美熟妇干妈林雨珊那千娇百媚令人沉醉不已的娇羞之态，更是让岳扬欲火难耐。
　　岳扬把头伸进了美熟妇干妈林雨珊，来到了那片神秘无比的。越来越近距离观望，越让林雨珊芳心狂跳，岳扬嘴里的好气好像是直直地喷在了林雨珊娇嫩的红唇上，冲过娇嫩的红唇，直透心底，林雨珊的吸头吸也变得更加地急促起来。身子微微地靠向了浴室里面的墙壁，一手抚着墙壁，一手却是在不知不觉间，
　　天啦，这小坏蛋要干什么啊？他怎么能够把头放在？天啦，那股热气，那种火烫，林雨珊何曾试过如此**美妙的时刻，就是家里的老公也从来不会说有着，一般就是，就倒头大睡，根本就没有考虑过林雨珊的感受。现在岳扬竟然会用来给林雨珊挑情，这让她心中有着一阵感动，看来我选的男人对自己至少还是不错的！
　　夜晚的天空中，一片静谧，只有人类的世界里面才是如此地与周围平静的环境不同，夜色的星空，弥漫着一种清新的氛围。偶尔的微风吹拂，带起路边树木的阵阵轻摆。街市上，一片繁华，都是男的俊俏，穿得一表人材，女的娇娆多媚，秀臂露出，秀出自己的最大美丽。现今的社会，女人已经翻身做主人，不再是以


第184章 双眼迷朦
　　“天啦，要死了，要死了，怎么会有这么的男人啊？他怎么会帮自己呢？”林雨珊媚色的俏脸上散发着一种令人心动不忆的气息。芳心中涌起了一阵阵难言的感受，岳扬这一番，实在是出乎于林雨珊意料之处，因为面对这么娇媚诱人的美妇时，家里的老公从来不会有这样暧昧动情的动作。一般就上来，倒头乎乎大睡起来。哪里会像岳扬一样，竟然会不顾脏，为林雨珊！
　　岳扬近距离地观察着林雨珊那，只让林雨珊乱抖，嘴里不时轻呼出声，两手紧紧地抱住岳扬的头，林雨珊已经没有力气说话，只是辗转，在岳扬越来越激烈的挑逗下，林雨珊已经爆发出了美熟妇春情，她情不自禁地分开了，好让岳扬的，更加地粗暴，在岳扬的挑逗下，林雨珊修长雪白的玉腿和脚尖突然绷得笔直，玉手也紧紧地抓住了岳扬的头发，久旷的美熟妇林雨珊在岳扬的挑逗下已经攀上了。而且，之后，林雨珊娇躯一阵酥软，整个人从墙壁上滑落下来，光滑的背部倚在了地板上，双眼迷朦着，小嘴微微地吐着芬芳。
　　岳扬轻轻一笑，这久旷的美熟妇干妈林雨珊可真是敏感不已，竟，不知道好憏是怎么惨败呢？岳扬慢慢地俯身，亲吻着林雨珊微微微开启的樱桃小口，林雨珊心神激荡，不由自主地吐出香甜小舌，任由身前的男人含住吮吸。
　　林雨珊回应着岳扬吸吮，她一口含住岳扬的舌头如饥似渴地吸吮起来，吞食着舌头上及嘴中的津液，就好像是在吸饮甘泉美汁一般。岳扬林雨珊的**回应，弄得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，
　　林雨珊那完美无瑕充满成熟主美妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！
　　女性的本能令林雨珊，然而轻岳扬却是抓住时机，却让林雨珊感到无比的充实和胀满。
　　林雨珊深深地叹息一声，终于还是被这小坏蛋，自己再也不是那个洁白柔嫩的纯洁美妇人了，背叛了家庭，背叛了儿女，但是为了这种快乐，一切都是值得的！林雨珊长长地呻吟了一声，久旷的身子好像被电流贯穿了一般，浑身酥麻，内心却在享受着那份久违的充实膨胀！
　　岳扬慢慢地开始，渐渐地扩散到四肢百骸。
　　一个是久旷的熟妇，一个是年轻有力的强壮男人，二人正好是棋逢对手，将遇良相，战得不亦乐乎。林雨珊是尽情享受，岳扬则是。而且对一个久旷的熟妇来说，没有比强有力的进攻更能征服她的心了，为了征服林雨珊这个美熟妇干妈，岳扬尽力地拼杀着。
　　在阵阵，岳扬气喘吁吁地。经此，那种深深的刺激令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪不停地，毫不停息地冲击着紧紧地在一起的的心神。
　　林雨珊被这种弄得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理道德，什么年龄关系，什么自己是男人的干妈，早已被林雨珊弃于九霄云外，只知纤腰，舞动。知道风情知道男人的敏感点，这就是成熟美妇和一般少女的区别！林雨珊白嫩的嫩颊好似涂上了一层胭脂那般红艳欲滴，春意盎然，嫣红的朱唇启张不停，吐气如兰，芬芳四溢，嘴里发出了近似：“小扬……你好坏！怎么能这样子欺负干妈呢！好小扬，你真是太好了！”林雨珊已经不知道自己在说些什么了，整个人被岳扬凶悍地迷醉不休，纤细的腰肢。
　　目睹着成熟美妇干妈林雨珊这种如痴如醉的销魂美景，耳闻着美熟妇干妈林雨珊那荡人心魄的春呻浪吟声。岳扬的欲火更是高涨，血脉贲张，又想起林雨珊竟然是自己的干妈，那是一种跟陈薇以及宋可琴两位在一起时不同的感受，这让岳扬更加感觉禁忌刺激充满了，眼里的林雨珊完美动人，风情迷人，而且经久耐战，确是一个能让岳扬获得无比快感，无上满足感的成熟美妇。
　　一股股无比畅美的向着林雨珊的四肢百骸流动着，她绵软的娇躯好像是装上了弹簧，美熟妇干妈林雨珊欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，迷媚的美眸半眯着，然而细看却是春水涌动，红唇启张急促地喘息，能遇上这么一个成熟美妇，岳扬也是浑身通畅，他的像是势如破竹，酣畅淋漓，在听了林雨珊娇媚的夸奖后，更是倍受鼓舞，亢奋不已，岳扬挥舞着自己恣意而为，将美熟妇干妈林雨珊送上了一个又一个。
　　在岳扬奋勇地的**下，林雨珊渐渐，林雨珊纤细的腰肢好像是在风中随风起舞，丰润白腻的频频翘起去。丰满修长的大腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇忽然美熟妇干妈林雨珊，灼烫得林雨珊娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。林雨珊俏眸微启，樱桃小嘴而岳扬却是感到在一剎那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了。


第185章 定下誓言
第185章  定下誓言
　　不管怎么说，都是家里的男人首先背判了林雨珊的爱情，加上晚上又是喝了酒，心情更为激动，身体也是更敏感，所以，林雨珊才会这么容易地接受岳扬，不比宋可琴，宋可琴对老公是深深地恋眷着，要不是岳扬先已经勾引起了她的情欲，再后来是强自出手，恐怕还得不到宋可琴的身体，因为，她不比林雨珊，是不
　　“好小扬，你真是太棒了！！”之后林雨珊，感受着岳扬，林雨珊有些娇羞又有些欢喜地抚摩着岳扬健壮的胸膛，微启的红润小嘴吐出了轻吟。
　　“好干妈，好老婆！你真是太好了！”岳扬不可抑制心中的爱意，听着林雨珊的**，岳扬狠狠地亲吻着林雨珊娇艳的脸颊。
　　“小扬，以后没有外人，你就叫我姐姐吧！不要叫干妈了，弄得人家心里直发毛，好弟弟，我以后可就全部是你的了，你可一定不要辜负我啊！要不然，姐姐我就不知道以后还怎么生活下去了！”林雨珊娇声兮兮地轻呢，小嘴回应着岳扬的深吻。林雨珊已经完全被岳扬强悍的攻击力给征服了。
　　不管怎么说，都是家里的男人首先背判了林雨珊的爱情，加上晚上又是喝了酒，心情更为激动，身体也是更敏感，所以，林雨珊才会这么容易地接受岳扬，不比宋可琴，宋可琴对老公是深深地恋眷着，要不是岳扬先已经勾引起了她的情欲，再后来是强自出手，恐怕还得不到宋可琴的身体，因为，她不比林雨珊，是不会主动勾引的。
　　“你放心吧，好姐姐，我一天定不会辜负你的，要不然的话，就让我天打雷…”岳扬满心欢喜，得到林雨珊的回话，岳扬这才肯定，自己已经是完完全全地得到了林雨珊这个成熟美妇，不管是身体还是心理，也算是心服口服了吧！因此，岳扬心中高兴不已，面对林雨珊的疑问，岳扬诅咒似地定下誓言。
　　“不，不要，”岳扬还没有物说完，林雨珊就用小手按住了岳扬的大嘴，阻止岳扬说出最后一个字。爱怜地抚着岳扬的俊脸，林雨珊有些痴迷地吟道：“我不要让你怎么样，如姐姐不好，那也算姐姐命不好，跟你没有关系的！”可是林雨珊好似没有感受到重量一样，也许因为有了男人的压迫，林雨珊才真正地感受到幸福充实吧！
　　“好姐姐，你真是太好了！你放心吧，小扬我一定不会辜负你的！”岳扬感动不已，看着林雨珊有些凄迷的眼神，岳扬又有些心痛，要是自己以后真的辜负了林雨珊，那自己还是去死得了，换句话来说，林雨珊是这么地成熟美丽，那么充满着熟妇曼妙的风情，自己又怎么会放弃这样一个美妙的妇人呢？
　　“嗯，”林雨珊微点臻首，岳扬能不能对自己好，就看他以后的表现了，现在嘛，还不如好好地享受岳扬所带来的快乐，反正都是已经失身了，失去了成熟美妇人妻的贞洁，现在也没有什么其他的关系了。心情一转变，林雨珊这才感觉到岳扬那条刚才在，现在依然停留在，有着一股股热气从上面传到敏感的身体里面。而且，还在不是地蠕动着，这让刚刚林雨珊不由地脸色再次变红，又想起了刚才被岳扬压迫，被岳扬，被岳扬狠狠鞭鞑时那种，那种，那种让人身体整个软化，那种好像是被扔到钢水中，骨头在一节节融化的快感。
　　林雨珊的身体好似又有了些羞涩的反应，对于这样一个久旷的成熟美妇来说，根本就不是什么解决问题的方式，至少要过好几次，才能将身体的那种想念，那种入迷的**稍微地散开些。林雨珊的身体，粉嫩的脸颊顿时变得红通通的，双眸又开始变得迷朦起来，春水缠绕其间，就好像要流露出来，眼眉眼角，一片春意。柳叶般的细眉轻轻地颤动，小巧的瑶鼻，轻轻地翕动，一股如兰似麝的香气从林雨珊娇艳的红唇中轻轻地吐出。
　　就是林雨珊的双手，也是不由地自主地。岳扬感受到了林雨珊的那种**，停留在林雨珊娇，第一时间便接受到了林雨珊春情大动的迹象，那种畅快，那种舒服，真是难以言表。
　　岳扬看着林雨珊动情的脸，粉嫩的玉颊，现在显得是那么地娇艳动人，那么地吸引人的目光。占据着最佳的地理位置，随时响应着主人的号召，准备发出最为。
　　岳扬有着一丝心喜，这美熟妇干妈已经被自己成功地挑破春心，现在的美熟妇干妈林雨珊早已经放弃了自己的身份，自己为人妻为人母的意识，完全地沉迷于跟的快乐当中。林雨珊本来还希望岳扬能够，然而他却是看着自己不动弹，只是感觉到在一蹦一跳的，一股股成熟的脉动在。这让林雨珊更是**难耐，微微地扭动着曼妙的娇躯，林雨珊肥美的玉臀，悄悄地在扭动着，想要追求着。
　　“怎么啦，好姐姐，你身上怎么了，怎么在扭来扭去的啊？”注意到林雨珊这般动作，岳扬不由地心中暗笑，这成熟美妇，终于完全破开了心防，自己变得。岳扬戏谑地向林雨珊发问，同时，
　　岳扬的这种行为，让林雨珊既是羞涩，又是芳心难耐，岳扬不动弹还好一点，现在一动，林雨珊顿时感觉好像自己的，那种充实感，那种，没有经历过的女人是根本体会不到那种酥畅的。林雨珊小嘴中发出了一声娇媚的。
　　林雨珊顾不得女人的羞涩，依据着女性的本能，林雨珊向岳扬发出了邀请，想要得到更大的快乐。
　　岳扬轻轻地一笑，这成熟美妇，终于忍不住向自己开口，开口能够让这样一个成熟诱人的美妇干妈林雨珊，这在岳扬心中荡起了阵阵高兴之波，哪个男人不喜欢心爱的女人有的放荡，在外面的贵妇，那厅堂的美妇啊？眼前的成熟美妇，就是这样的，记得第一次相见，岳扬就有一种将成熟美妇抱入怀中的狠狠鞭鞑的强烈欲望，今天这总算是实现了。
　　岳扬没有，而是紧紧地抱着林雨珊，双手从她的腋下按在林雨珊光滑的背部。


第186章 一种缘份
　　浴室里面一片安静，只有在浴室里面回荡不休。刚才岳扬为了给美熟妇干妈从没体会到的，采取了一种，抱起了林雨珊，让她在，岳扬边走动边，那种难以言喻，让从来没有过多刺激无比，在岳扬的，很快地
　　融合了岳扬跟林雨珊，在地板上紧密地团结在一起，岳扬看着脸颊上一片迷媚的林雨珊，闻着呼吸之间传来的一阵阵诱人清香，心中一股幸福涌起。
　　脸颊轻轻地摩擦着林雨珊的俏脸，看了看林雨珊犹自沉睡着，岳扬不禁暗笑，这美熟妇干妈虽然是熟妇，已经是经过了多次，可是对上自己这个超级大色狼，还是只有甘拜下风的份，只看这次就知道，林雨珊根本就没有多少，就是刚才以老树盘根之时，还让林雨珊一阵阵脸红心跳，嘴中不时轻说，，然而从她的眼神里面却是可以看到，有一种叫作刺激渴望的东西在林雨珊的双眼中流动。
　　虽是感到羞涩，可是林雨珊却是对这种有着一丝丝渴望，没有人在面对这种境况时会不感到从内心深处涌起来的一股冲动。特别是在面对心爱的男人时，女人总是会想迎合着男人的各种心理，想要获得各种不同的。
　　岳扬嘴角含着一丝笑意，一手却是在林雨珊犹自。林雨珊嘴角上露着一抹幸福的笑意。但是刚才的那一番，却让林雨珊体会到了比之以前不知道强烈了多少倍的感观刺激。因此，强烈的刺激下，林雨珊此刻却是安静的休息。即使躺倒在浴室中的地板上也不顾息，她实在是。本来喝醉酒的人，就容易泛困，更何况，林雨珊还跟岳扬做发。
　　沉静着，岳扬感到手撑位置娘过，有一股凉意，岳扬一下惊醒，这才忆起自己跟还躺在浴室地板上，这种环境下，不要林雨珊这个女人，就是岳扬沉静时，也感到有几发凉意。不由暗骂自己，这是怎么了，要是在这种环境下伤了林雨珊的身体，那可怎么办才好啊？因此，岳扬小心翼翼地从地板上爬起来，拉着林雨珊的双手，将林雨珊抱在了怀中。
　　“咦，怎么啦？小老公，你不会是，！”从凉地板上起来，进入岳扬温暖的怀抱里面，林雨珊有些清醒，还以为岳扬又要，不由地有些后怕，这年轻小老公就是不一样，刚刚跟自己，最主要的是，现在感到身体好似有些酸软，没有一点力气了。因此，林雨珊的媚眼半眯着，小嘴里轻轻地吐出呢喃声，向岳。
　　“小傻瓜，你想到哪里去了！老公哪里会是摧花的人吗？”岳扬暗自发笑，看来眼前的熟妇已经是被自己彻底征服了。要不然的话，也不会有的表现。可是自己就是，也得有力啊，今天加起来的话，至少也有一天，而且还是跟，现在想想，都是有些心有余而力不足。
　　“那你这是？”林雨珊有些迷糊，还没有从醒转，听岳扬如是说，不禁有些奇怪，不是找自己，那抱起自己来做什么呢？林雨珊的小脸仰起，俏脸上一片迷糊。
　　“你呀，就把老公当作一条大色狼了啊？只会只会欺负你啊？你这色女！”岳扬抱着林雨珊一边回答着，一边却是在林雨珊丰满的肥臀上轻拍了一把。
　　“哎哟，小老公，你这是干嘛呀，怎么能打人家屁股呢？人家就是色，也在老公面前色嘛！”林雨珊嘟起了小嘴，娇嗔不已。被比自己小很多的男人中作色女，这令林雨珊心中有些不忿而且很是羞涩，可是又有一种心喜在心头萦绕。自己这算是焕发了第二春了吧？
　　“嗬，还敢顶嘴啊？”岳扬笑了，**过后，林雨珊好似变了一个人，平时不敢说的话，现在也敢在岳扬面前讲出。要是在以前，林雨珊是绝对不可能跟一个男人说色，说屁股，甚至是谈论。
　　“哼，坏小老公！”林雨珊两手抱着岳扬的脖子，见岳扬并没有的迹象，心里暗松了一口气，却又是感到几分失落，难道自己现在已经是变坏了吗？林雨珊察觉到自己的那种既羞且喜的心理状态，不由地暗自生疑。娇艳的玉靥上一片嫣红。
　　“怎么啦？好姐姐老婆，怎么突然脸红了啊？”岳扬不明白林雨珊是在想些什么，见到她这个样子，还以为林雨珊是在害羞，认为自己又要跟她发生什么战斗呢！因此，岳扬有些好笑地说道：“好姐姐，你放心啦，我只不过是不想让我们躺在地板而已啦，那里面这么凉，等下会是冻出病来了，就不好了！”
　　“人家知道了啦！”林雨珊的脸通红着，既为刚才自己想歪了，以为岳扬要再次跟自己做些的爱情，也为自己刚才竟然还有那种想要岳扬来狠狠进攻的想法。哼，还不是都怪这小坏蛋，故意来引诱人家的，把人家人妻熟妇的贞洁都骗走了，以后只能做他的小女人！这样想着，因此林雨珊是狠狠地白了岳扬一眼，没好气地嗔道。这倒是让岳扬百思不得其解，不知道为什么林雨珊会对自己表示不满，按说自己也没有什么地方得罪她了啊！
　　唉，摇了摇头，岳扬暗自苦笑，难怪人常说惟小人与女子难养也！现在看林雨珊这个样子，就知道此言不虚啊！习惯于把所有的事情都推给男人，从而给女人的红杏出墙找借口。
　　将林雨珊小心地放到床上，替美娇娘盖好了被子，岳扬这才松了一口气，放松下来后，那种连连征战之后的疲累感有些涌上了心头，岳扬感到身体也有些疲累，看着躺在床上的林雨珊，她是差不多一到床上就睡着了，岳扬笑了笑，今天这位美熟妇干妈也是真的累了，能够一个人承受，要是换了一个说，那肯定是不可能的事情，可是对林雨珊这等熟妇来讲，却是挺简单的，因为她也有那种需要，而且是疯狂地需要。
　　岳扬也是躺在了床上，将林雨珊翻过身来，二人面对着面，注视着林雨珊娇艳诱人的俏脸，岳扬慢慢地进入了睡梦当中。
　　也许是今天实在，岳扬一躺在床上，一手揽着林雨珊，便呼呼大睡起来。林雨珊半躺在岳扬怀里，一片安静与幸福的氛围紧紧地萦绕着。林雨珊也不知道自己有多久没有这样子安心地躺在一个男人的心怀里面睡觉了。自从夫妻感情不合，老公找了小情人以来，就不再跟林雨珊同床，总是找机会要么说在外面有事情，要么说今天身体比较累，基本上是等同于夫妻分居了。
　　不过这样一来，却是给岳扬创造了机会，如果不是林雨珊的老公这样子对待她这么冷淡，林雨珊也不可能会这么容易让岳扬上手。从这点来说，岳扬应该是感谢林雨珊的老公的。
　　暧昧的一夜的静悄悄地过去。在林雨珊跟岳扬交颈而眠，就像是一对真正的夫妻一样，南夜的夜晚，却是一片不平静，很多的事情，随着林雨珊跟岳扬走在了一起，而渐渐地发生了。不管外面境况是如何的喧嚣或是吵闹，在宾馆夜眠的岳扬跟林雨珊却是安享了一个完美而又幸福的晚上。
　　特别是对熟妇林雨珊来说，这更是一个安祥的晚上，这一晚，不仅林雨珊得到了期待许久的第二次爱情，更是得到了最大的身体享受，获得了从来没有过的心灵体验。
　　天刚刚发亮，林雨珊就睁开了双眸，也许是昨天晚上睡得这是前半生中最舒服的一次了，在岳扬湿暖的怀抱里面，林雨珊感受到了岳扬的那一份真心，那一份温情，没有哪个男人能够对女人那样地宽容，没有哪个的怀抱有像岳扬怀抱那样的温暖，倒在岳扬怀中，就好像是有一个高大的巨人，将一切的痛苦与折磨，通通地挡在了林雨珊所承受之外。
　　看着睡得正香的岳扬俊美的脸颊，虽然还是十八九岁的少年，可从脸上却一点也看不出来，林雨珊也知道上次岳扬家里出事的情况，也正是那次，才让二人第一次见面。那张俊脸上，有着一种成熟男人才有的气质，也许是心理压力大，也许是这段时间的培育，岳扬的俊脸，比之上次相见已经成熟了很多。
　　“唉，”林雨珊轻呼了一口气，这就是让自己为之抛家弃子女的男人，现在他却还是这样的年轻，可是看他现在的发展，以后前景却是无量。
　　林雨珊纤细白嫩的小手轻轻地抚过岳扬俊脸，心中爱意涌现，想着昨天晚上二人之间关生的一切，林雨珊到现在都还感觉到就像是做梦一样，是那么地离奇，难道这就是上天故意的安排吗？想着本来林雨珊是想出去喝酒散心，可却是酒上加愁愁更愁。竟然林雨珊会喝醉了，还被在外面的岳扬碰上，这不能不说，这是一种缘份，也许她出来就是为了找寻岳扬的安慰？
　　林雨珊正痴痴想着的时候，却是听到外面传来了一阵阵吵闹声。这让林雨珊心中一片奇怪，外面发生什么事情了？


第187章 恶作剧
第187章  恶作剧
　　林雨珊对她跟岳扬能走在一起，视为一种深深的缘份，佛曰：前世五百次的回眸，才换来今天一次的相遇。白娘子传奇中说讲，百年修得同船渡，千年修得共枕眠。如果没有缘份，即使是在对面，也很有可能是相处对面而不识。
　　摸着岳扬的俊脸，林雨珊心中又是喜，又是羞涩，也有些淡淡地惊，喜的是，她在四十多岁的年纪却出现了红杏出墙，这对于一个正处于如狼似虎年纪的女人来说，这不下于是一种天赐的幸福，万般的缘法。然而为一个女人，不管怎么样，跟一个比她小上很多的小男人在一起，那种本能的羞涩，是免去不了的。可惜，岳扬跟林雨珊的年纪实在是相差的太远了，按照林雨珊的年纪来说，都是可以说是岳扬的级人物，两人在一起，不管别人怎么想，总是会认为是林雨珊这个美熟妇耐不住寂寞，勾引岳扬这个小男人，因为在社会大部分人眼中，怎么也不太会相信，会岳扬这个小男人勾引得美熟妇干妈。
　　唉，林雨珊幽幽地叹了一口气，这种情况下，也只是走一步算一步了，不过就算是为了刚才那种欢乐，就是被人骂又如何呢？与其守着那个已经是名存实亡的家庭，还不如放胆地去找寻自己的爱情与快乐！
　　小坏蛋，都是被你给害惨了！让人家背弃了家庭不说，在还这么地放浪，真是羞死人了！林雨珊想着刚才被岳扬那，不禁是喜恼相加。忍不住，林雨珊抓住了岳扬的鼻子，捏住他，这坏蛋，弄得，竟然还睡得这么地香甜，睡得这么沉，真是个大坏蛋！
　　林雨珊的俏脸上露出了一抹笑意。谁让这小坏蛋刚才这样子欺负人家来着！赤裸着身子，林雨珊斜躺着，小手轻轻地捏住了岳扬的鼻子，心中兴起了一股恶作剧般的笑意。
　　“呜，别闹！”岳扬可能还老这在沉睡当中，林雨珊的手捏鼻子，让他呼吸变得困难起来，岳扬手一挥动，就想把林雨珊的手拉下来，两眼却还是闭着的。同时，岳扬的身子往外面移动了一些。
　　“啊！”林雨珊猛地发出了一声尖叫，由于身上还是赤裸着，这让没有醒悟过来的林雨珊吓了一跳，俏美的脸蛋上一片羞红，双眸也变得水雾朦胧。不可否认，岳扬的确是男人中的男人，在经过昨天之后，到早晨醒来，岳扬又是愤发向上，像是吃不饱的汉子，一闻到肉香，立刻变得如此地。
　　林雨珊迷朦的双眸注视着这，让她，飘飘欲仙的人间凶器，凶器上面还残留着一些昨天晚上战斗过后的痕迹，
　　看着岳扬身上的，就令林雨珊芳心大动，春潮汩汩，没有办法，熟妇的春情一旦被心爱的男人的勾动，就会像天雷与地火一般，焕发出无与伦比的生命。林雨珊可以很清楚地感觉到她的身体的一些微妙的变化，比如说酥软的的趋向，特别是玉乳顶上的那两颗红果子，看起来就好像是多了两粒硬梆梆的小石子，而且红果旁边的晕轮，也有扩散的迹象。
　　“怎么啦？干妈？”岳扬被林雨珊的大叫给吓了一跳，连忙从床上坐了起来，揽过林雨珊的秀肩，疑惑地看着林雨珊。岳扬正在做着个3P美梦，结果却是被林雨珊给惊醒了，暗自失意不已。可岳扬却是对林雨珊更为担心，梦这东西，总归是假的居多，哪里像林雨珊，那可是一个活生生的美熟妇，放着现实不用，去追求虚无，这是傻子才会做的事情。
　　紧紧地贴在一起，这让岳扬立刻就感受到了林雨珊身上的那种**反应。最明显的便是两颊的羞红，以及胸前两座膨胀起来的玉乳。
　　“干妈，你怎么了？”岳扬不明白美熟妇干妈林雨珊为什么会发出大叫，再见到她那种羞人的反应时，岳扬不由地心中暗爽，难道这美熟妇干妈又是春心大动了？难怪人常说三十如狼，四十似虎，就像美熟妇干妈林雨珊这等的美妇，正处于这种年纪，风情万种不说，那种魅气，那种妖娆，就不是普通的妇人可比，更何况，美熟妇干妈林雨珊长久以来养尊处优，身处豪门，身上自然而然地生有一种贵妇气质，而这种气质却是让男人为之心怀大动，恨不得立马便将其搂入怀中，恣意怜爱，放肆轻薄。
　　岳扬两眼好似射出了一道道色芒，扫向林雨珊裸着的身子，从羞红的脸上，到高耸的胸部，直过高山，趟过平原，一路前行至，观赏着。也许是保养得当，也许是用处太少，林雨珊羞人妙处依然如少女一般，那么地光滑，更重要的是，林雨珊的身体比之一般的妇人更为敏感，所以，这也成为的林雨珊独具的魅意。因为此处，现在已经开始弥漫起了深深的水雾，那抹妙处，好像是有露珠滑过，变得水润润的，闪烁着勾人的光芒。
　　在岳扬的视力所及，林雨珊芳心更是羞涩难当，就好像岳扬的目光有一种蜇人的热力，刺得林雨珊的胴体有了一丝颤抖，更是有一种热热的，火烫烫的在心头萦绕。那种热气突破二人之间的空气阻隔，直直地，火辣辣地，向着林雨珊枯寂许久的心田涌去。
　　林雨珊的身子微微地颤抖着，那种高昂的**的快美的，让林雨珊又羞又恼又乐的身体反应，显得是如此地剧烈，如此地放肆。胸前的那一对美白嫩嫩的雪乳，膨胀得好像是在里面慢慢地充气，即使是坐在床上，那种沉沉甸甸的感觉，那种也是令岳扬心火燃情。
　　“没，没有什么，”林雨珊转载又羞又喜，既为她敏感如斯的身体感到几份害怕，又有一种难言的**畅美在心头萦绕着，更有暗暗地后悔，后悔为什么刚才要挑逗岳扬，弄醒了这头好像永远也吃不饱的饿狼。想着昨，那种忘记二人身份羞距，忘记家庭，忘记子女，完完全全地沉沦于，林雨珊就感到身子一直在颤抖，芳心一直在发颤。
　　“不会吧，干妈，是不是又想起？你放心吧，小扬我一定会让干妈你天天！”岳扬色眯眯地盯着随着林雨珊身体动弹着那两颗硕大饱满诱人玉乳，淫淫地说道。


第188章 不会拒绝
　　“呵呵，干妈，你不会又是想起？放心吧，好干妈，我会一直让你这么快乐的！”岳扬戏谑地看着林雨珊红朴朴的俏脸，凝望着林雨珊那娇媚可人，娇羞不已的姿状，笑嘻嘻，脸上浮着一片让林雨珊心头直欲找个地洞往里钻的那股色眯眯，淫淫的笑容。
　　“去，你这小坏蛋，还不都是你这小坏蛋啊！人家难受死了！还来这里笑话，我再不理你了！”林雨珊貌似偷吃的小孩被大人发现，语气扭扭捏捏，两只小手也是紧紧地绞在一起，有心想要惩罚旁边正笑话自己的男人，可又是不敢也不愿意。谁让这坏蛋说对了她的一般心思呢！
　　看着林雨珊羞赧不堪的模样，岳扬终于忍不住放声大笑起来，那笑得是一个痴狂，一个狂放，如果不是这套房隔音效果好，指不定就是春音外泄。林雨珊虽然没有明言她的淫荡想法，然而语言却是已经展现出她却是想起了，那种狂暴，那种火辣，不然，也不会有。
　　“你，你，你笑什么啊？”林雨珊羞不可抑，眼见岳扬如此恶形恶状，全然不顾她的想法，林雨珊真是羞得不行了，俏脸火辣辣的，不用摸也能感觉到那种火烫。更可气的是，她的。酥胸高挺，红樱桃散发着无穷的诱惑力，羞人妙处，那股用来滋润男人物什，以方便。而且，在岳扬目光注视下，林雨珊的身体不由地轻轻地扭动，好似有什么东西往身上钻透一样。
　　见林雨珊这样，岳扬脸上的笑意更加地浓厚了，虽然没有，“一日之计在于晨，”的想法，但是如果美熟妇干妈有需要的话，想岳扬也不会拒绝，而是欣然地享受。这样想着，岳扬的时刻之一，这对于岳扬来说，更是如此，瞧着眼前那完美动人勾魂销魄的粉嫩胴体，岳扬哪里还能忍得住，
　　“你，你，你怎么不说话啊党产？”见岳扬这样淫笑，而不说话，林雨珊的芳心急剧地跳动起来，那种销魂蚀骨的天堂之乐又好似在身体里面萦绕着。再看着岳扬那越来越，林雨珊的。脑海中也开始弥漫起了一阵阵魔音。但是出于女人的矜持，林雨珊不想这么快便向岳扬投降，至少应该得坚挺片刻，不然，男人会怎么看待自己啊？
　　“呵呵，我当然是在欣赏美丽风景，所以没有回话啊！”岳扬笑眯眯地说道，见林雨珊这样急切，岳扬心中就是一阵高兴，因为眼前的美熟妇已经完全地被他给俘获了，要不然的话，也不会早上一起来，便出现这种饥渴难耐的模样。熟妇就是熟妇，身体也不是一般少女可比，要是像秦雨，杨颖一样，只是被岳扬宠爱了一晚上，第二天就差不多起不来了，而林雨珊呢，却是那么地用劲，才隔多久呢，就醒转过来，而且好像还有更加厉害的迹象。可能是以前在家里被压抑了太久的缘故吧！岳扬暗自说道。
　　“哼，你这坏蛋，真是坏透了！就会来欺负我！”林雨珊娇羞不已，迷媚的俏脸上好似要滴出水来，经过岳扬一番，林雨珊这朵枯寂许久的鲜花终于再次盛开，干涸许久的，正绽放着最美丽的风情。
　　满头乌黑柔亮的秀发，飘飘扬扬地飞散在身上，又带有着一种疯狂之后的凌乱，秀气晶莹的耳朵，隐隐绰绰地在秀发闪现。迷媚的双眸，好似被水雾缠绕，时不时地就好像是会绽出水来。高挺的小鼻子，正随着呼吸，轻轻地翕动，红艳的嘴唇，轻启之间，露出一排洁白整齐的皓齿。瓜子型的俏脸，细细地下巴，除了眼角轻微的几条细纹，任谁也看不出来，这还是昨天那个醉酒的怨妇，即使是眼角的细纹，也是展露出一股熟女风情万种的韵味。眼角眉梢，俱是一种让男人为之心动不已的春情荡意。
　　“干妈，你今天真美！真漂亮！”岳扬注视着眼前的熟妇，打量越来越有韵味，越有风情的美熟妇干妈，嘴中不禁是喃喃地说道。大手也抚上了林雨珊娇嫩诱人的娇躯，轻轻地爱抚着林雨珊滑嫩的肌肤。
　　岳扬的指尖滑落，就好像有股电流袭过娇躯，林雨珊的身子在岳扬手过之处，有着一阵颤抖。然而，面对着岳扬的挑逗，林雨珊有着一种越来越受，只要是岳扬的大手一到身上，林雨珊就会感觉她的身体好像是吃了催情剂一样，容易焕发身体的，容易产生一种想要。为了转移这种情形，林雨珊只能是没话找话说。
　　“那你的意思是说我以前就不漂亮了？”林雨珊娇嗔不依，强按捺住心头那股狂奔的火焰，抓住刚才岳扬语言中的毛病，对他进行讨伐。也算是缓解心头的那股忍受不住的火焰。
　　哇，真要命！这熟妇跟男人有了关系之后就是不一样，换在以前，怎么林雨珊也不会出现这种表情，出现这种动作，出现这种向男人撒娇的意味。岳扬心头暗爽，然对刚才他所说的话却是有丝悔意，女人嘛，总是愿意对这种事情计较。对林雨珊这个美熟妇来说更是如此，不管怎么说，焕发了第二春的美熟妇林雨珊已经完全地将自身的魅力展示出来，迷得岳扬晕头转向，弄得岳扬心火大盛。
　　“哪里啊！干妈以前也很漂亮啊！不过，嘿嘿，，干妈今天看起来就更美啦！更漂亮了，而且浑身上下都有一种熟妇香喷喷，媚气四散的感觉，那种肉香，那种肉味，哇，想起来，就真是爽啊！”岳扬的大手在林雨珊的娇躯抚过，嘴里有些陶醉地说道。的确，没有跟岳扬在一起的林雨珊，虽然是熟妇，但却是缺少了，林雨珊重新展现出了那种熟妇的活力，浑身上下就好像得到了营养补充，曼妙的娇躯，无一不展露出一种勾魂荡魄的春意。
　　“哼，人家哪里有啊！不理你了！”林雨珊被岳扬说得心花大开，心头高兴不已，可也是羞涩难安，些许的愤恨，林雨珊推开了岳扬的拥抱，脚步有些，没有办法，


第189章 收获
第189章  收获
　　迷醉的肉香，香甜的美妇，这种香甜美味，让岳扬变得食指大动。岳扬并不是没有过跟女人的欢情，没有过跟成熟美妇的**快乐，可是每一个美妇就各有一种她的风情，或娇媚迷人，或风情万种，或在人前端庄贤淑，或在万种风情，放荡不已。
　　眼前的万熟美妇干妈林雨珊即是如此，虽然不是第一眼见到如此美肉，可是在她瞬间展露出来的风情与那种在心爱男人面前，彻底地抛弃美妇人妻人母的羞涩，变得放荡不已，真正实现人前贵妇，的情形时，岳扬心中自豪与感动齐聚，眼前的美妇人妻人母，只有在这个时候，才算是真正的属于岳扬，不仅仅是身体，就连美妇干妈林雨珊的芳心，也被岳扬收获于怀中。
　　“干妈，你真是太美了！你看，都迷得我晕头转向的！”岳扬半搂着林雨珊裸露着的秀肩，头靠在林雨珊的秀发上，深深地吸了一口气，林雨珊的发梢上，也好似有了一股子浓郁的香味，闻在鼻中，令岳扬回味不已。
　　嗅着那种淡淡的美妇馨香，岳扬眼神中有些迷醉，怀里的美妇实在是太过于性感了，而且，特别是在岳扬知道父母出事，可能会跟眼前美妇的老公周富仁有关，这种异样，这种报复的心理，加上第一次与美熟妇干妈相见，两个人之间的那种暧昧，那种差点就引燃的**快乐，想想，岳扬就心动不已。从第一次与美熟妇干妈林雨珊相见，岳扬心底隐隐地就有一种想将林雨珊收入囊中的念头。
　　“哼，就会拣好听的来说！干妈都老了哪里还会有那种魅力啊！等过了几年，干妈都人老珠黄了，你啊，到时就会嫌弃干妈实在是太难看了！”林雨珊芳心中一片喜悦，能有这么一个小男人对如狼似虎年纪的她说出这样的甜言蜜语，即使这种甜言蜜语有些虚幻，有些不能令人信服，可是，女人都是一些感性动物，在得到实东西之后，她们同时也迫切地需要一些甜言蜜语，以安慰她们苦寂的芳心，寂寞的心灵。
　　虽然心里面对岳扬能够这样书站子爱羡自己，能够得到男人心爱的话语，那种难言的羞涩以及对以后生活的迷惘，还是令林雨珊芳心有着一种淡淡的酸楚，想着自己跟岳扬之间的差距，不仅仅是二人之间的年纪，更重要的是岳扬现在喜欢自己，可能是因为现在自己还处于女人最风情万种，万熟美丽的时刻，要是过了个几年，等自己到人老珠黄，变成黄脸婆时，那岳扬还能像现在一样爱自己吗？从以住的经验来看，这种可能性几乎是可能忽略不计的。
　　因此，林雨珊才会在心喜时候，同时有些伤感地向岳扬表示自己的担心。所以说女人的心思比较难猜，比较难懂，就是因为女人的心思更为丰富，更容易胡思乱想，可是这种想法却是有着一定的道理。
　　“干妈，你这是说什么话啊？”岳扬听到这里，不由地有些恼火，美熟妇干妈难道对自己就没有一点信心吗？岳扬搂过林雨珊的娇躯，让两个人的脸对着脸，从岳扬鼻子中吐出的热气撒在林雨珊的脸上，定定地注视着林雨珊，这让林雨珊不由地有些躲闪，男人的目光实在是太具有侵略性了，就好似一枝利箭，直直地刺向林雨珊的心头。
　　“你干嘛啊这是？哪里有像你这样看着人家的啊？”林雨珊的目光躲躲闪闪地不敢看向岳扬。
　　“你说我要怎么样啊？干妈实在是让我太过于失望了，难道在干妈的心里，我岳扬就是一个喜新厌旧的男人吗？”岳扬冷着脸，显是对林雨珊表示着不满。同时，双手却是搂过了林雨珊白洁修长的脖颈。一条细细的白金项链穿过林雨珊白嫩的脖颈，这让林雨珊看起来显得雍容华贵，更像是一个贵妇人。
　　“难道不是吗？你们男人还不都是这样的，嘴里上说喜欢，会爱人家一辈子，可是等过了一段时日，玩腻了人家之后，等遇到一个更年轻漂亮的，就把人家丢在了一边！哼，男人，都不是好东西！”听到岳扬语，林雨珊的神情有些激动，撇了撇嘴，林雨珊的表情有着一抹不屑。
　　“喂喂，干妈，你这个打击面可就太广了吧？”岳扬这才想起林雨珊可是受到过男人的很大刺激，要不然也轮不到岳扬今天来得到林雨珊那完美动人的美妇身体。岳扬有些苦恼地，脸上也露出了一抹苦笑。林雨珊的这句话，实在是打击面过大了，不可否认，林雨珊的老公及其他一些男人真的可能是脑袋有问题，这样的一个成熟美妇，换作是哪个男人，都会含着嘴里怕化了，捧在手里，怕摔了，怎么还可能会为了一个更年轻的女人而抛弃她，让她独守闺阁呢？
　　“哼，打击就打击了！”林雨珊白了岳扬一眼，对于今天自己这个人妻人母失身于眼前的小男人还是有些梗梗于怀，要不是家里的老公实在是太让人失望了，林雨珊也不会做出这种有辱家庭门风的事情，跟一个能做自己儿子的小男人同处于一床，甚至是让这个男人破开了自己的贞洁之门，失去了人妻美母的贞洁。
　　“唉，干妈，我怎么感觉你老是针对我似的啊？不会是刚才我没有，而让干妈有些梗梗于怀吧？”岳扬心中苦笑不已，不明白眼前的美妇怎么会变成这样子了，难道这就是自己跟美妇之后产生的后遗症不成？想想，可能林雨珊芳心中还是有些放不开，不管怎么说，林雨珊跟岳扬也不过是第二次相见，就失去了贞洁的身体，这对于一个从来都是以人妻人母出现在众人面前的美妇来说，这也许真的是一种心灵的考验。因此，岳扬心思急转之下，想出了一条能够让林雨珊缓解情绪的办法，那就是再次向林雨珊，女人嘛，只有在一种情况，才能让她们闭嘴，让她们没有时间和精力却考虑其他的事情，那就是在被。
　　岳扬说完，手却是开始在林雨珊娇嫩的胴体上蠢蠢欲动起来，说实话，，岳扬的大手抚过林雨珊娇嫩的肌肤，从来没有过如此**火暴的林雨珊，在经过岳扬，林雨珊未有男人拜访过人身体，变得敏感不已，岳扬的大手抚过，林雨珊顿时感到有一股股热腾腾的气流从跟岳扬接触过的肌肤处，慢慢地，却是坚定地往自己的身体里面冲去。
　　热气一激，林雨珊的身子顿时一阵颤抖，那种，虽然是让林雨珊留恋不已，甚至可以说是满脑子都是那种快美异常的感受，可凡事皆有个度，就是吃饭，也不能一次性吃得过于饱了，如果过饱，可能就会伤了胃，影响以后的食欲。现在的林雨珊就是如此，昨天，基本上就让这些年来枯寂的花田得到了一次灌溉，而且是水源充足无比，可要是春天现在再次来灌溉一次，那可能就是过了，过犹不及，胖子不是一天吃成的，林雨珊这个道理还是得的。
　　最主要的是，林雨珊现在身体还是有些虚软，毕竟是酒后**四溢，林雨珊又是一个四十多岁的美妇，不比岳扬年轻，也不比其他一些年轻女孩，在身体肌能方面来说，这其实就是一种老态。想当年刚结婚那会，林雨珊也能够。
　　现在发现岳扬又有冲动的迹象，林雨珊不由地心有戚戚焉，心中暗自叹息不已，不管岳扬怎么地夸赞自己，那身体的反应，却是最真实的，现在自己的身体明显就是不如以往了，再也经受不起那种。因此，林雨珊面对岳扬的，只能是双的抓着岳扬正欲图四处流窜作案的大手，脸上也露了一抹讨饶之意。
　　林雨珊脸上有着一种讨饶，要是再让岳扬弄两下，都不知道今天还能不能出去了，昨天一个晚上没有回家，可能女儿周美英和小女儿周贤贞都会着急了吧！林雨珊跟周美英虽然不是亲母女，可是感情却胜似亲母女，因为林雨珊嫁到周家时，周美英还小，基本上还是由林雨珊带大的。而且就在周美英嫁到郑家时，林雨珊虽然做过一些反对，可是因为周富仁的坚持，林雨珊即使是知道郑家小子是个不学无术的纨绔子弟，可还是忍着心痛，没有办法之下，只能是平时多给予一些关爱给周美英。
　　“呵呵，不要，干妈，你不要什么啊？”岳扬戏谑地看着林雨珊，故意装作听不懂林雨珊的话语，只有打破林雨珊心头的那种人妻人母的防线，林雨珊才会真正地真心地投入到与岳扬的。岳扬一手捻住了林雨珊胸前的那颗，嘴角含着一丝怪异的笑容，轻轻地揉动着。
　　敏感的乳珠在男人的手里揉动，那股炙热，那股直透心底的舒爽，令林雨珊忍不住芳心剧颤，就是之下，有着一股子颤意。林雨珊的俏脸顿时变得嫣红，那种羞色，那种难以言喻的风情，让岳扬差点忍不住心火大旺，直欲变身为狼。
　　不让他在自己的身上动手动脚，可是按住了岳扬手，却是更给二人创造了贴近了机会，


第190章 回家
　　火热的心情，火热的空气，虽然有空调风在一直不停地吹着，可是林雨珊还是感到在岳扬的手抚之下，身子正在一阵阵地往外散发着热气，那股热气冲进了林雨珊的心底，从她心里一直往外散透着，从皮肤表下渐渐地散到表外，在火热的气息下，林雨珊白嫩娇贵的身子，涌起了一片红晕。那成熟美妇人妻人母的娇嫩身子，显得更是那么地成熟，风情万种。
　　一股熟透了的水桃般的风味，在岳扬怀中弥漫着。林雨珊一手按着岳扬的大手，不让他再到处肆虐，，却又有些不知道应该放在何处，不停地在岳扬的虎腰上抚动。嫣红的樱桃小嘴里，轻轻地启开，红嫩的小，微微地伸出，从小嘴里在吐出了阵阵靡靡之音。的，好似一股催情的迷药，洗涮着岳扬的男人心，疯狂地，火热的狂潮在岳扬的心试渐渐升起。
　　清纯端庄妩媚的贵妇人露出如此娇艳动人的模样，对于每一个心有大旺的男人来说，都是一种香甜美美的口味肉，更不用说对于岳扬这个大色狼，已经有过很多次跟成熟妇人交欢，并且弄得，更是跟都有很多次了，有妇人的经历，让岳扬现在有一种遇到美妇人的时候便有一种心动的感觉，这也许可能跟岳扬从小以来就是跟陈薇长大，缺少母爱有关。
　　现在天都亮了，等会还要回家去啊！”虽然是在岳扬的之下，，甚至是一种相当地向往，可是为人妻为人母，已经是很对不起自己的女儿了，现在大白天，要是再跟岳扬来次，不仅是过不了自己心头的这一关，而且就是身体也好像有些不适合。因此，林雨珊虽然是心底散发起了那股想要再跟岳扬翻云覆雨的强烈，可是林雨珊却是不想自己变成的奴隶，想要从岳扬那种甜言语当中逃出来。
　　“怎么了，干妈，难道你就不想想我们？你想想，我们昨天看干妈的表现，是那么地，那么地快美，那种，那种，这一切都让我是那么地迷恋啊！”岳扬有些疑惑地看着林雨珊，明显地从她的反应来看，林雨现现在已经是心怀大动，有了那种**向往的了，怎么她现在还会推却呢？岳扬不太了解，还以为林雨珊是在故作矜持呢！因此，岳扬没有管林雨珊的推却，依然在林雨珊娇嫩的上轻轻地抚动，同时有些陶醉地向林雨珊描绘了。
　　不是这个意思的！”林雨珊没虽然是被岳扬的话语弄得满脸通红，本来林雨珊就对自己的感到几许的羞涩，毕竟她是第一次与丈夫以外的男人发生如此亲的关系，而且还是表现的如此荡，绵软的娇躯在。而且嘴里也是时时吐出令林雨珊现在回味起来都感到面红耳赤的。
　　林雨珊轻轻地摇了摇臻首，脸上红红的，白里透红。按着岳扬的大手，想着在岳扬的话语下，回味起昨天晚上的那种从结婚以来从没有过的疯狂，从没有过的旷日**，林雨珊的芳心就急剧地跳动。说不喜欢，那是假的，没有哪个女人不想在夜深人静时，有个。特别是对林雨珊这样已经枯寂了许久的肥沃土地来说，没有了男人的滋润，再肥沃的土地都有干涸的那么一天。
　　“那干妈是怎么了啊？”岳扬怀疑地看着林雨珊，既然林雨珊也是对的疯狂念念，不忘，那现在推却又是什么意思呢？岳扬相信以自己的强大能力，林雨珊不可能会放弃的。
　　“我的意思是说现在已经是白天了，我还没有过在白天荒的时刻！而且我昨天一晚上没有回去，可能我女儿她们都在四处找我了！”林雨珊在说到女儿时，还是免不了会羞涩不堪，眼前的男人，可是比自己的女儿还要小呢！可是，这坏家伙的东西却是在自己生育女儿的，想想就是让林雨珊脸红不已。可是这也是没有办法的事情，谁让老公要去宠爱那个小狐狸精呢？而上且，就是以老公的能力，跟岳扬相比，也是差得不知道有多远！就是在吃了药的情况下，老公也不能让自己有那么多次的福！女人为什么会红杏出墙，其中最大的原因就是她们在老公那里得不到快光的满足，而在其他男人那里却是可以。另外一种则是女人追求刺激，因为在平时的生活中实在是太过于平淡了，因此，想要红杏出墙，获得生活的刺激。
　　“汗，干妈，我还以为你在担心什么呢，这有什么的啊，男女之间，白天晚上又有什么区别啊，而且，就是你女儿她们那也没有什么关系的，你不也说了吗？谁叫你老公那样对你啊？想想，干妈这样一个成熟如水桃般珠圆玉润的美人儿，可是你老公却是不会珍惜，还到外面去找小，这不是脑子有毛病吗？要是换我的话，肯定要好好地对待干妈，就是天天把干妈抱在怀里，搂在心里，我都不会嫌过份！”岳扬抚过林雨珊飘散开来的秀发，闻着那股发香，岳扬忍不住在林雨珊娇艳动人的额头上轻轻地一吻，尔后有些痛惜，又有些庆幸，同时又对林雨珊的老公，也就是周富仁进行了一番批判，同时也借机表明自己的心意。
　　“哼，你怎么能这样子说话啊？”林雨珊芳心中一片甜意，没有想到岳扬对自己竟然会是如此地着迷，这让林雨珊又羞又喜，因为岳扬的那一番话，也是说出了林雨珊的心声，想着周富仁，放着这样一个成熟美人不爱，却偏偏喜欢上了那种可能做自己女儿的女孩子，唉，也不知道他是怎么想的！林雨珊芳心一片自怨自艾。
　　“那我怎么说啊，这本来就是大实话啊！要是我的话，一定要好好地关爱干妈，不能让干妈那么，至少应该是保持着水份，能够一出就有这才好呢！”岳扬信誓旦旦地说道。同时举起了一只手，作势要发誓的样子，“如果看小说请到我说得有假的话，就让我天打雷……”
　　岳扬还没有说完，林雨珊连忙用手抚住岳扬的嘴巴，不让他再说下去，这种话实在是太让林雨珊感到后怕了，原来有一个老公却是对自己不好，在外面找了个野女人，林雨珊可不想现在这个心爱的男人也发生什么意外。


第191章 警花
第191章  警花
　　人生得一知己足矣，人生得一心爱的男人也是足以安慰平生的事情了。林雨珊虽然不是太相信这种口头上的发誓，可是在自己心爱的男人说出来的那一瞬间，林雨珊心头还是有着阵阵的心惊和欢喜。心惊的是如果男人的话应验了，那林雨现就又是失去了心爱，欢喜的是岳扬能够毫不犹豫地发誓，也证明着他对自己的喜爱。
　　“别，不要，小扬，干妈相信你！”林雨珊小心地按着岳扬的嘴巴，不让他把最后的两个字说出来。轻轻地回应了岳扬一个吻，林雨珊脸上满是红晕，能够跟小自己那么多可以做自己儿子的小男人表露心声，林雨珊就是再怎么地开放，怎么地心大肚大都是免不了一种深深的羞赧涌在心头。而最可恶的是岳扬虽然是一只手举起来表示着自己的誓言，可是另外一只手却还在林雨珊娇嫩的乳珠上面跳跃似地按动。
　　那娇嫩动人的小玉珠，在岳扬手动之下，渐渐地起了羞人的反应，不顾主人那种心理的羞涩不堪，慢慢地起来，膨胀起来，是那么地润滑肉感。
　　“呃，干妈终于相信我的心了吗？”岳扬心中一阵喜悦，能够从美艳干妈的嘴中得到确实的答案，这让岳扬异常的兴奋。但是岳扬还是想在林雨珊的嘴时得到确认，因此，岳扬便趁热打铁，向林雨珊问道：“那，不知道干妈是不是也接受我了呢？接受我做你后半生的依靠啊？”
　　“咦？”林雨珊有些疑惑地看着岳扬，有些不太了解他说这句话是什么意思。娇俏的面容加上那种艳色逼人的动感，令林雨珊看起来就像是个十八九岁的小姑娘似的那么地惹人心动，清秀之中又有着成熟美艳，真可谓是天使与魔鬼的混合体。
　　“我的意思是说，看小说请最到我对干妈志那是很爱的，恨不得将干妈永远地抱在怀里面不下来，不知道干妈对我是怎么样的呢？是比我爱干妈多些还是少些啊？”岳扬见林雨珊这个疑惑的样子，索性把话挑明了对林雨珊说道。
　　“啊！”好似从来没有过男人对林雨珊做出这样的直白的表露爱意，岳扬的话让林雨珊吃惊不已，小手半掩着嫣红的小嘴，林雨珊脸上露出了不可置信的神色。“你，你，你怎么能这样子问人家啊？”即使心里面对岳扬已经是千肯万肯，爱得岳扬一塌糊涂，可是被岳扬这样子一问，林雨珊却是不知道应该说些什么才好，不管怎么说，林雨珊在昨天还是一个纯洁美妇人妻人母，本性中的那种观念并没有完全地褪去，现下被岳扬一迫，林雨珊不由地语气有些嚅嚅，就是双手也从岳扬的身上滑落下来，羞得不知道要放在什么地方才好。
　　“怎么不能问啊？好干妈，快说说嘛，我想知道呵！要是干妈不说的话，可不要怪我动用大刑了啊！”岳扬为了听到林雨珊的心理话，可真是软硬兼施，能从一个人妻人母的嘴里亲口说出那种对自己的爱意，表露出对以往过去的一切说拜拜，这是一个男人最希望见到的，只有这样子了，才真正地说明，这个美妇人是真正地属于自己，不仅地是身体还是心理。
　　“你，你，人家都不好意思啊！”林雨珊又好气又好笑，只有在这个时候，岳扬的表现才像是一个二十多岁的男孩，而不像是一个男人。可是即便是岳扬说出这种隐含威胁的话，林雨珊还是有些不敢说出来口，或者说是羞于说出口。
　　“唉呀，干妈，那有什么不好意思的啊，你想想啊，你都连身子都被我看过了，摸过了，还有什么秘密可隐藏的啊？”岳扬有些哭笑不得，闹来闹去，林雨珊却还是不好意说出口，越是不想说出来，岳扬就越是想要让林雨珊说出来，这是一种心理上面的征服在作怪。因为如果得到了林雨珊的承认，说明岳扬的那场奋斗才有意义。
　　“啊，你都是在说些什么啊？”林雨珊又羞又怒，没有想到岳扬竟然会说这样的话，难道他就真的要羞死人家才会甘心吗？林雨珊羞得眼睛都红了，虽然知道也许是岳扬的大男人主义在作怪，可是为人妻为人母的本性却是让林雨珊感到几分不贲，因此，她声音有些哽咽地向岳扬闹着：“你，你这小坏蛋，是不是一定要逼人家啊？怎么一点面子也不给人家留的？人家现在什么都给你了，你还要这样来羞辱人家，人家，人家，”林雨珊说话之间的语气显得那么地伤心。
　　这也难怪，要人妻人母真正地摆这种羞涩屈辱感觉，这没有一定的时间是不可能完成的。俗话兜，时间是最好的疗伤圣药，时间同时也是摧毁人妻人母心头那座大山的巨利。
　　“别别，别哭啊，干妈，都是我不好，都是我不好，”岳扬天不怕地不怕，就怕女人哭闹，一哭二闹三上吊，一直以来都是女人用来制服男人的三大法宝，不管是古代还是现在，这三种武器虽然有些时候会失效，可是在大多数男人心底，却还是一种利器。特别是对岳扬来说，这就是一剂猛药，岳扬面对女人的哭闹，是一点办法也没有。
　　抚着林雨珊盈眶的俏脸，岳扬心痛不已，同时也是暗悔不已，自己怎么就这样子了呢？其实就是林雨珊不说，自己还不一样地知道林雨珊真正的心意吗？根本就没有必要一定要从林雨珊嘴中得到。岳扬现在悔得肠子都青了。
　　“好干妈，好姐姐，你不要哭了，哭得我心都要碎了！”岳扬被林雨珊的表情弄得一点脾气也没有了。只能是轻声地安慰。岳扬不安慰还好，一安慰了，林雨珊好似满腹的委屈同时倾泄了出来，一个转身扑在了岳扬怀里，一边拍打着岳扬的胸口，一边却是大声哭叫：
　　“都是你，都是你这坏蛋，破了人家不说，还要想着法子来折腾人家！你真是坏死了，坏死了，人家怎么就上了你的贼船了啊？”一边哭闹着，一边林雨珊将满腹的委屈全部倾洒出来。
　　“唉，这让我怎么说啊？都是我的不好，我的不好，好姐姐，好干妈，你不要哭了，再哭我的心真的要碎了！”岳扬正在安慰着林雨珊，轻轻地拍打着林雨珊光滑的背部，岳扬都快不知道说些什么才好了。
　　林雨珊没有回应岳扬的话，只是埋着头低低地哭泣，岳扬则是苦着脸，没有想到自己只顾着逞一时之愉，却是将林雨珊弄哭，百般不是滋味。
　　正当房内安静之时，却是从房外传来了叮叮咚咚的敲门声。林雨珊连忙从岳扬怀中抬起头来，那梨花带雨的样子，让岳扬心既伤又有着一种温馨，现在的林雨珊才真正地展露出了甜美女人的样子。
　　不过，房门的敲门声却是一刻也没有停下，岳扬这会还有些感激这人的敲门，因为让岳扬跟林雨珊从那种压抑的气氛中醒转过来。
　　林雨珊从岳扬怀里起来，强忍着心底的不适将身上的衣服穿上，黑色的蕾丝，将那一对的遮了起来，有人说，女人最美丽的时刻并不是在躺着等男人压到她们身上的时候，而是一一穿之间。，自然就是女人摆着百味的样子，慢慢地，一件一件地将身上的衣服渐渐地抛去，就像是衣舞一般，时时刻刻让男人保有最旺盛，最有**的时刻。而穿则是将衣服一件一件慢慢地往身上套，将身上的那种美丽，那种风韵，慢慢地掩盖在衣服里面。
　　朦朦胧胧才最美，在这两种情形下才是妇人风情最盛之时。怒瞪了岳扬一眼，听着门外的敲门声那是锲而不舍，弄得林雨珊娇艳如花的俏脸上一片红晕，顾不得被岳扬偷见，连忙将衣服套在了身上。那种迅速，让岳扬暗自吐咽口水，这么美妙的风情，却是立刻消失了，可是心里想一想，岳扬却又是感到几分高兴。不管怎么样，林雨珊现在已经算是岳扬的人了，就是这种风情，以后只要想看，那还不是一句话的事情吗？因此，岳扬虽然感到遗憾，可是并没有其他的想法。在自己身上披了一件浴巾，岳扬就这样了走到了房门前。
　　向林雨珊打了个手势，看林雨珊已经准备好了，岳扬这才叫道：“等一下，就来了！”话说岳扬心里面除了感谢之外，还是有些不悦，因为任谁在跟美人亲热之时也不希望有人来打扰，虽然刚才岳扬跟林雨珊之间有些难堪，可这也算是岳扬跟林雨珊的之乐，哪里会晓得是哪个不长眼有家伙这会过来啊？
　　岳扬打开了房门，只见外面正站了几个穿着警察制服的人有些不耐烦地动来动去，而酒店里面的服务员则是小心翼翼地说向岳扬解释道：“对不起，先生，这几位警察同志有些事情，想要向您了解下！”其实服务员也是挺憋屈的，想这么大的一个酒店，早就应该是跟上层打好了招呼，以前从来没有遇到过这种警察来查房的情况，今天也不知道是怎么一回事，看刚才大堂经理的那种表现，好像这次是遇到了了不得的人物。
　　岳扬对于服务员的话充耳未闻，他的目光全部被那些警察中间站立的一个美女给弄呆了。岳扬并不是没有见过美女警察，就是自己的张秀梅来说，也算是警察队伍里面的一支花，可是与眼前的美女警察一比，张秀梅就显得有些弱了。天蓝色的警察看小说请到制服套在女警凹凸有致的娇躯之上，胸前丰硕的将天蓝色的衬衫撑得高高地隆起，就好像是在衬衫下面加了什么东西去了似的，胀得欲烈开来，透过开启的衬衫口子，岳扬隐隐地可以看到包裹着肥胸的黑色蕾丝雕花。女警的则是套着黑色的亮光丝袜，配上的，显得异常迷人。
　　岳扬正要问话之时，女警却是做出了一个令岳扬异想不到的举动！


第192章 警花2
第192章  警花2
　　岳扬打门之时，所见到的就是几个男警察簇拥着一个**模样的女警挤在门前。服务员有些嚅嚅地站在一旁，对于服务行业来说，顾客是上帝这一理念才真的深入人心，如果客户不满意，下次不会再过来了，对于酒店来说，这可是一大损失。可是对于今天服务员来说，这可是破天荒的事情，因为经理特意交待，在不惊动其他客人的情况下，将这些警察带到岳扬所在了九零二室。
　　看着经理有些苦着的脸，服务生也不知道是开心还是难过，平时所见的经理总是翕张着大嘴，骂骂咧咧，对员工一点也不关心和爱护，可是如果真的酒店受到此次事件的影响，说不定服务员就会被裁员下岗，这对于他来说，对于家庭来说，可能是一场灾难。
　　小心翼翼地向岳扬解释完，服务员赶紧地离开了，不过如果他不离开，那些警察也会赶他走的。
　　一矮矮胖胖的警察看到岳扬出来，冷着脸喝道：“查房，把身份证明拿出来！”说完转身对身边站立的美女警察有些谗笑地说道：“周队，你来问话吧！”说着，矮胖警察就向旁边走了开来。
　　“哼，”冷艳女警周队哼了一声，看都没有看矮胖警察一眼，的迈着小步，站到岳扬的面前，深深地看了岳扬一眼，然后转身向其他警察说道：“肖钢，你带其他人先回去，我在这里有点事情要办！”肖钢，就是那个矮胖警察的名字，对于冷艳女警的作为，岳扬虽然心里感到十分的奇怪，但是却装作没有看到，古人有云，以不变应万变，水来土掩，兵来将挡，就还不信这女警能翻出什么大浪出来。因此，岳扬站在一旁冷眼看着那些警察在房外乱动。
　　“这，周队，这不太好吧！争围”肖钢本来笑嘻嘻的脸上，露出了一片尴尬，本来按照上司的命令，就是要让他跟着冷艳女警周队。可是现在周队却是命令他离开，这，好像挺麻烦的。有心不遵丛周队的命令，可是想到周队家势，肖钢额头上又渗出了汗水。
　　“怎么，难道对我的话都不听了吗？来的时候你们局长是怎么说的，一切听从我的指挥，有什么问题到时我一并承担！”冷艳女警周队见肖钢犹犹豫豫的样子，不由地心头火大，难道眼前的男人看不起自己这个女人吗？自己也并不是完全靠着家里的势力走上今天这个位置的，凭能力，自己也可以的，不过今天，为了那个事情，不得不借助家里的势力来压一压这些警察。
　　见周队冷脸，肖钢额头的汗水更多了，不过他却没有用手去擦，咬了咬牙，肖钢点头应道：“没，没，周队，那这样的话，我就带着兄弟们先退了，有什么事情，就打个电话给我！”嘴里说得好听，可是肖钢心里却是愤愤不平，妈发的，要不是这小娘皮有个好家庭，谁能鸟她？就这样一个女的还想站在自己的头上拉屎拉尿的，真***郁闷，可是没有办法，有一个好爸爸，至少可以奋头好几年，如果得罪了眼前的冷艳女警，可不仅仅是丢官这么简单的了。
　　“哼，算你识相！快走吧！”冷艳女警周队摆了摆手，显是对这些警察不屑一顾，要不是要借助这些警察的力量进到这里，她才不愿意跟这些窝囊废走在一起，一群只会溜须拍马之辈。
　　“哦，好的，好的，那好，兄弟，我们先走！”肖钢脸上一片笑意，可是一转过身去时，脸上却是露出了一片狰狞之色，心中暗骂道，他妈妈的，要不是有个好家伙，老子非把你给干了不可，妈发的，竟然穿得这么，特别是胸前那一对，这么地雄伟丰硕，看是人真是心动不已。可惜啊，这么好美妙的却是被其他男人给摸了。
　　“肖队，这小娘皮是谁啊？竟然敢这样子对我们肖队的？妈发的，到时找几个兄弟把她给干啰！”旁边的一个警察在刚才一直都没有说话，等进了电梯之后，这才向脸色难看的肖钢问道。
　　“呸，就凭你李祥小子，还想着干她？你也不想想她是谁啊！就是我们局长见到了她，也要让个两三分的！”肖钢被李祥的话给弄笑了，刚才的周队，要是换作其他人，自然是不用鸟她，想怎么弄就怎么弄，可是眼前的周队能成吗？拍打了李祥一个爆栗，肖钢脸上露出了一片深意，笑嘻嘻地说道：“小子，你知道吗？要是刚才那句话被她听到了，我保证，你见不到明天的太阳升起了！”
　　“怎么啦，肖队，她竟然有这么强悍？”李祥被肖钢的话给吓了一跳，就是其他警察也是对周队这么不给面子感到梗梗于怀，可是听到肖钢都是哪此说话，不都是大吃一惊，眼巴巴地看着肖钢，脸上尽是不可思议之色。说实在的，在花城，还基本上没有肖队摆不平的事情，可是现在听到一个比肖队更强悍的女人出现，这不能不让这些警察感到惊奇。肖钢是谁啊，知情的人都知道，虽然明面上警队的小队长，可暗地里却是花城甚至江南省最大富豪周富仁的私家军。
　　“哼哼，那你们以为呢？像你刚才动了歪脑筋的男人，不知道有多少，可是只要他们一露出这种念头，便是马上被灭掉了！连骨头都没有留下。”想着周队的背景，肖钢的心底还是一阵寒意，这要是刚才李祥的话被外人听到了，传到周队那里，可能自己这些人全部都得玩完。
　　“不会吧？肖队，这么厉害？”听肖钢哪此说，李祥的冷汗都出来了，凭着这几年跟在肖钢身边，对于他的话还是有些相信，除了平时会经常吹吹牛，可是这种事情可是拿不来开玩笑的，李祥见肖钢这个严肃的样子，不心惊不已，肖钢的话实在是威慑力太强大了。
　　“肖队，你不是跟我们开玩笑吧？”旁边的一个警察见到这样，不由地插嘴向肖钢问道。
　　“开玩笑，你看我像是在开玩笑吗？”肖钢冷笑了一声，想着周队家老大的手段，肖钢心底就是一阵寒意。“你们该知道我的背景吧？说实在话，我要不是有周老板帮衬着，也不可能会达到今天的地位，你们知道刚才那个女人的身份吧？姓周！”肖钢不想让这些人太多嘴，知道刚才周队隐隐地表示出了自己想一个人解决这件事情，而且，看刚才她找得可是一个年轻男人，要真的是她的家事，外人掺合那可就是大忌了，要是被乱传出去，被她知道了，周老大指不定会杀多少人灭口。
　　毕竟是富豪的家庭碎事，家丑不可外扬，如果真的是这位大小姐在外面找了男人，现在找上门去，自己这些外人看到了，为了保密，周老大可不会吝惜自己这些人，相对于家族的荣耀，人命根本就算不上什么太大的事情。这些年在警察队伍里面，不知道见识了多少黑暗面，有钱有势有能力自然好，没有的话，老老实实地呆着才是王道。
　　“肖队，你的意思是，刚才那个女人跟周家？”有够聪明的人已经想到了周队跟周家肯定是有些什么关联，要不然的话，肖钢根本就不可能会怕成这个样子，在警队里面，怎么也听说过一些周家的事情，对于这种豪门来说，人命只是草荠，根本就算不得什么的。因此在猜到周人的背景之后，众人齐齐地倒吸了一口凉气，周家是谁，周家是江南省最大的富豪，与江南省的省市高官不知道有多少是拉扯在一起的。几乎可以这样说，如果周家没有了，江南省至少有一大半的高官要被拉下马。
　　“哼，你们现在知道了吧？所以说，李祥，你还是早点离开了花城到其他地方去吧，在花城，指不定什么时候一句话就把命给搭上了！”肖钢叹了一口气，很为这年轻小伙子感到遗憾，本来是挺有前途的年轻人，可是现在不得不离开了，可是没有办法，相对于生活来说，生命显得更为重要一些。
　　“肖队，我，”李祥被肖钢这么一说，顿时感到天都要塌了，在花城好不容易挤进了警察队伍，可是现在却要离开，李祥怎么也感到几分不适。可是周家的威慑摆在那里，如果今天的话被听到了，到时候走都走不了了。
　　“好了好了，男子汉的，到其他地方去好好地做事，记着有时候就是祸从口出，这可是一个教训了，以后一定要记着不要犯上这种错误！”肖钢也有些哽咽，李祥怎么说也是自己一手带起来的，没有功劳了也有苦劳，可是如今……
　　“嗯，”李祥不知道心底是什么滋味，也许换种生活是一种更大的乐趣，也许是一种更艰苦的考验。
　　看着李祥革痛的样子，其他人在替他感到可惜之余，又有些庆幸，庆幸刚才自己没有为了一时的口舌之快，否则的话，这种经历就应该是轮到自己的了。
　　另一边，冷艳女警周队待其他警察走开之后，寒着脸向岳扬说道：“这位，我先说下我的名字，我姓周，周美英，不知道你有没有听过我的名字，不过我对你倒是挺耳闻的，岳扬是吧？”周美英有些惊异地看着岳扬，因为在周美英说话之时，岳扬脸上没有一丝地不自然，按说，他听到自己的名字应该会有所其他的表现啊！
　　“周美英？不认识！”岳扬一听周美英说话，心头就是一惊，坏了，这**竟然是房内美熟妇干妈林雨珊的大女儿，自上次交流之后，岳扬就对周家进行了一番了解，刚才只顾着打量着眼前的成熟**，根本就没有发现这**对自己有着很深地不满。
　　虽然说知道周家有个女儿是在做警察，可是岳扬并没有见过她本人，按岳扬的想法，做警察的，应该没有多少漂亮的女人才是，毕竟这可是一个执法暴力机构，女人又能去做什么呢？


第193章 警花3
第193章  警花3
　　通过陈薇她们的信息，岳扬早就对这跟自己父母出事有些关联的大家庭进行了一番了解，知道周家的相关情况，除了周富仁跟成熟美妇干妈林雨珊之外，周富仁有两个女儿和一个儿子周清富，女儿除了周美英嫁给了郑家做儿媳，也就是周美英是郑素荷的大嫂。而另一个女儿周贤贞好像还是跟自己是同学，而周家儿媳宁怡也是一个大美人。周美英跟周清富却是周富仁的前妻所生，只有周贤贞这个小女儿才是林雨珊亲生的。
　　即使是知道周家有个女儿是在做警察，可是岳扬并没有见过她本人，按岳扬的想法，做警察的，应该没有多少漂亮的女人才是，毕竟这可是一个执法暴力机构，女人又能去做什么呢？可是眼前所见到的却是大大地出乎了岳扬的预料，眼前的冷艳女警却是跟她的母亲林雨珊一样，是个十足的大美人，成熟美艳的**。
　　要不是早就知道林雨珊只是周美英的后妈，岳扬还指不定会把周美英认为林雨珊的姐妹，一方面，林雨珊保有着当年那个清纯玉女的风情万种，虽然现在已经是四十多岁，可是成熟妇人风情却是比之一般的少女韵味更足，毕竟少女给男人最大的乐趣就是她们的清涩，可是成熟妇人给男人的却是一种姐姐般的关爱，她们知道男人需要什么，在什么时候应该给男人最大的关爱，什么时候该叫，而且，就是那团仙人玉肉，也是变得成熟迷人，水润多汁。而不像是一般的清涩女孩，还需要男人的教导。
　　不过，萝卜白菜，各有所爱，还就是有些男人喜欢那种清涩的果实，可能是心理的变态在作怪吧，君不见有人就喜欢弄出那种娈童案来吗？
　　眼前的周美英，一身天蓝色的警察制服，披散开来的头发，轻扬地飘散在脑后，扬溢着一种春动的气息，整齐的流海下面，光洁的额头，细细的柳叶眉，跟林雨珊不同的是，林雨珊已经是四十多岁的妇人了，即使保养的再好，可是在眼角还是有几丝皱纹，可是周美英却是不同，正处于**时其，女人风情最盛的时刻，一道细微的眉线绕过，给周美英带着一种走向成熟的韵味。幽幽的双眸，就好像是一汪清潭，幽深迷人，可是眼角的那一丝幽怨，却是暴露出了周美英内心的一种不平，看来周美英这个美**家里矛盾也是很多的啊！小巧秀气的小瑶鼻子下面是红润有光泽的嘴唇，时时轻启之下，露着一排整齐的皓齿。洁白的脖子下面，挂着一条金链子，直直的垂在周美英的下面撑起的那道胸沟之处。
　　正面看却，首先注意到的便娘息是那一对的秀峰，就是比之林雨珊的也不遑多让，凭着岳扬火眼金睛，凭着与那么多女人的**缠绵，岳扬在心中阵阵地猜想，这是一对应该有34D的超级玉兔，看着那对玉兔如此高耸入云，岳扬暗暗地吞了吞口水。|
　　那对的玉兔将周美英前胸的警察制服衬衫高高的撑起，严实的衬衫扣子却是被悄然地撑开了一道小缝，透过颖隙，岳扬隐隐地看见了天蓝色警察制服衬衫里面，包裹着玉兔的黑色蕾丝。加上那道深深的胸沟，这些构成了相当的，岳扬不由地心中暗自腹悱道，跟在这位周队身后的警察可真是有眼福了，即使不能抓住罪犯，可是能与这么艳丽有上司一起共事，这也是一种快乐和幸福啊！
　　“喂，你在看什么啊？”周美英等了好久，也没有听到岳扬的回话，特别是发现岳扬只顾着欣赏着自己的容貌身材，而且看岳扬这个样子，好像还是在对自己品头论足的，这让本来对自己身材挺满意的周美英有些怪怪的，在心底竟然会涌起一股子的羞涩感觉，就好像岳扬扫视在自己身上的目光有一种深深穿透力，能够透过身上的警察制服，泡入心里面。将原本如死水一般的**心湖挑动起来，荡起了阵阵微波。
　　“呵呵，当然是在欣赏最美丽的风景了啦！本来我以为在警察队伍里面应该没有什么美人了，可是没有想到啊，竟然在这里遇上了一个，而且还是如此成熟艳丽的女警，我真是眼福不浅啊！”岳扬心中咯噔一跳，这真的是来者不善，善者不来啊！这要是换了其他的任何一个警察过来，岳扬心底也不会怕他们，可是眼前来的却是周美英，正是房间里面成熟美妇干妈林雨珊的不是女儿却胜似女儿的美**，这不成了一团乱麻了吗？岳扬就是再开放，再大胆，也不敢这样子让周美英见到自己跟林雨珊搅和在一起的啊！
　　对于岳扬来说倒是没有什么，可是对林雨珊来说，这不下于天降洪雷，与情郎偷情，却是被女儿捉奸了，这，让林雨珊面子上怎么下得了台啊？更可恶的是，周美英为什么会今天出现在这里，这更是一个大问题！
　　应该怎么把周美英给弄出去呢，可是看周美英的表现，却是惦记着进岳扬所呆的房间，因为岳扬发现，周美英的目光总是隔着岳扬，扫视着房内，幸好刚才林雨珊在听到敲门声后就躲到浴室里面去了，现在也发现不了。因此，在岳扬想来，就应该用些荡的语句试着将眼前的搞乱的美**给弄走，之后，要是再想干点什么，也不再怕她。
　　“哼，油嘴滑舌的，没想到秦家公子就是这个德性！”周美英心中一跳，对岳扬如此地恭维话，说不动心那是假的，平时就对自己的身材挺满意的，现在又得到岳扬这个帅小伙的夸赞，周美英心里甜丝丝的，可是却不想让岳扬发现，瞪了岳扬一眼，周美英脸上的冷意似乎稍微地融化了些。而且，好像想起了跟岳扬说这样的话不太合适，因为语气中实在是带有了一丝的意味，周美英的俏脸上微微地闪过一丝红晕，要不是岳扬一直注视着周美英还发现不了这种有趣的事情。看到周美英的反应，按照平的岳扬想法，自然是再接再厉，加上一把火，看能不能到美艳**人妻。
　　可是今天却是不行的，岳扬还不想让林雨珊跟周美英来个母女相见，然后林雨珊羞怒之下，弃自己而去，说实话，如果是在以前，岳扬可能还会觉得无所谓，甚至生出让母女共夫的想法，可是经过那么多事之后，岳扬那种想法慢慢地变了，现在最大的目标就是找了跟父母出事有关的人来，不说报仇，至少为人子者，有那个义务去洗涮笼在头上的阴影。
　　“哦，想不到美丽的周队长还对我这么地了解啊？看来真的是我的荣幸才是！至于我的嘴油舌滑，想必周队长没有亲自品尝过吧，又是怎么知道的就呢？”岳扬笑嘻嘻地说道，既来之则安之，既然周美英想要做出什么，岳扬打定了主意，而且就是以周美英这样的一个女人，就算是警察又能怎么样，还能一个人把自己吃了不成？就是要找架，岳扬也不可能会害怕啊！不过现在留在这房外倒不是一件美事，看周美英也不是愿意主动离开的，看着四周指指点点的其他客人，岳扬有些尴尬。
　　“哼，你，你说什么呀？”这下，岳扬算是真正地捅了马蜂窝了，周美英又羞又怒，想她周家大小姐，何曾被其他男人给戏弄过，就是自己的老公，也只是一废物而已，对上周美英时，半天放不出一个屁来，可是，为人妻者，那点矜持，那点羞涩还是有的，被岳扬这样子调笑，周美英在生气之余又是有些开心，心头微动，想来，被压到身下的老公根本就不可能有如此闲心。女人也是爱浪漫的，平淡的生活之余，渴望着**，渴望着暴发。
　　“呵呵，你看，美女警察姐姐，那么多人看着呢，我们还是进去再说吧！”岳扬哂然一笑，不待周美英回答，就拉着她进了房间。把手之处，一片滑腻与温润，显然在在做警察期间，周美英的玉手还是保养得挺不错的，至少没有像其他女人那样，身子变得粗糙无比。
　　“啊，你干什么呀？”美艳人妻**周美英猝不及防之下，被岳扬一把拉进了房间里面，刚才是想要进到这房间里，可是现在岳扬把房门关上之后，美艳人妻周美英心里却是有着一阵紧张，不知道岳扬到底想怎么样。而且，由于心底跟身体没有准备，周美英被岳扬一拉，差点摔到了地上，幸好岳扬发现不对，立刻扶住了周美英，这才免去了一场祸事。
　　“对不起啊！周姐姐，我实在太鲁莽了！有没有摔到哪里？”岳扬半扶着周美英，绵软的身子靠在岳扬的身上，闻着那一股股的体香，岳扬的大炽，刚才如果不是有周美英敲门，可能岳扬就跟林雨珊再次成就了好事，现在，没有停熄的被周美英俏美绵软的身体相触，顿时引燃起来。
　　最明显的反应是岳扬好似闻到了美味香料，从睡梦中舒醒过来，因为是抱着周美英，岳扬的身体紧紧地贴在周美英圆润的部和部位，因此，被岳扬，周美英立刻便是感觉到了，那种，那是痿掉的老公所不能比拟的。
　　特别是岳扬身上那种之后所有的糜糜气息更是浓烈，这对于好久没有跟老公欢好的周美英来说，这就像是一剂迷情春药，迅速地引燃着久旷身体的反应。周美英甫一接触岳扬，不心头大跳，这是怎么一回事，怎么的吗？实在是了，了！即使是隔着警裙，即使是隔着浴巾，周美英还是可以感觉到一股股热气像马儿一样，奔袭而来！
　　一边是成熟美艳的母亲，是无愧于成熟妇人，一边却是女儿娇艳动人，风情迷人万种，不愧为美艳动人的**人妻，岳扬先后把着动人双花，爽得欢喜不已！


第194章 警花4
第194章  警花4
　　周美英敏感的部，立刻感受到了岳扬所带来的那种**触感。那是一条从冬眠中苏醒过来，正要摇头晃脑，找寻食物的巨大利器。，那是一种刺入心底的快美，那是一种久违了的欢情在心底重新升起的激烈。
　　周美英由于家势的原因，打从心里面就对老公郑克强感到不满意，可是又没有办法，胳膊扭不过，虽然有后妈林雨珊的帮忙，可是已经对林雨珊渐渐地失去了性趣的周富仁，显然对曾经心爱的枕头风没有了一丝的感情，最明显的表现就是不顾林雨珊的反对，硬是将周美英嫁到了郑家。
　　这些年来，要不是还有一个妹妹郑素荷及婆婆两人对自己还好的话，周美英都不知道应该如何坚持在郑家待下去。即使这样，等周美英想要对郑克强好一些时，却是发现了一个天大的秘密，郑克强竟然在这些年的压抑下，养成了变态的人伦，有了之好，换言之，郑克强已经对周美英这个成熟**没有了一丝的，所以，只有在结婚之时有过欢情，享受过被男人疼爱滋味的周美英，到现在为止还没有真正地享受到那种快乐！
　　周美英也是一个女人，而且是一个成熟的**，本能的生理那是不可能被压抑的，现在岳扬的之下，闻着岳扬身上那种异常性奋的气息，不由地勾动了周美英积蓄多年的****。
　　周美英微微地推却着岳扬扶着自己柳腰的大手，那种火辣辣的热气，渐渐地透过衣衫冲入周美英的心底，迷媚的双眸已经开始变是朦胧，好像是缠绕着一张薄网，罩在了眼帘之上。又好像是夜晚的繁星，在夜空中一闪一闪的耀动着。人妻**本能的羞涩，让周美英在**透体之时，也不忘记自己是有男人的女人，是不能背弃家庭，背弃老公的，虽然这个老公可有可无。
　　“快，快放开我，！”周美答定英的声音有些颤抖，在岳扬的大手下，一股股难以言喻的**快乐在周身传递着。周美英的小手抓住了岳扬的大手，不让他再往其他地方游动。因为，她已经感觉到，身边抱着自己的男人好似得寸进尺了一样，见到自己没有反对，看小说请到大手正从腰际往自己袭去。这让周美英大为吃惊，眼前的男人怎么像是一个色中饿鬼一般，见到漂亮的女人就往人家身上凑啊！
　　周美英对岳扬的了解还是从小姑子郑素荷那里得到的，在郑素荷眼中，岳扬是一个完美至极的男人，除了有些好色以外，而且，郑素荷还羞人答答地将她跟岳扬包厢里面的**向嫂子周美英描述了一番，在郑素荷的话语中，岳扬是男人中的男人，，如果不是郑素荷那天矜持的话，可能早就失去了处子身了。
　　这些落在早已识肉味的周美英耳中，不泛起了波澜，难道岳扬的的有那么厉害？周美英结婚之时也见过老公，看起来而已，根本就没有那种小电影上所播放出来的感觉。现在遇上了岳扬，周美英不浮现了郑素荷所比化出来的模样。
　　“咦，美女姐姐，你怎么啦？我不抱着你的话，等下摔着了怎么办呢？”岳扬笑嘻嘻地说道，手中把握着如此艳丽动人的**美体，岳扬心中的那股美意就不用提了，刚刚还在抱着人家的母亲成熟美妇以前的当红女星林雨珊，现在却是抓住机会，抱着美艳**香喷喷的娇躯，母女竟相在岳扬的怀中待过，那种扑鼻而来的香气让岳扬都有一种飘飘欲仙的感受。
　　“你，你下流！”周美英没有想到岳扬的脸皮竟然会是这样厚，连自己这么明显的暗示也不了解，或者也就是岳扬故意要占周美英的便宜。周美英的脸蛋羞得通红一片，身子微微地挣扎着，可是岳扬的大手却像是一把铁钳，牢牢地困住了周美英的行动。周美英的扭动，不要说挣开岳扬的怀抱，反而更像是在跟岳扬的身体进行磨擦生热。
　　“咦，我怎么下流啦？”岳扬的表情很是无辜，虽说是在占周美英的便宜，可是自己刚才如果不抱着她的话，那不就摔倒了啊？不过，周美英那浑圆的部上时，那种微妙的触觉感受，却是让岳扬心为之而动。而且，手握之处，是一片滑腻的以及嫩嫩的感觉。鼻子所闻到的是一种温馨的**体香。的，让岳扬的大手本能地不受控制地向着周美英肥美的部游动着，着，那是一种与已经生育过孩子的熟妇身体截然不同地的心理感受。
　　“哼，你这个坏蛋，还枉费我妹妹郑素荷还是那样的夸赞你，没有想到，竟然就只是一条大色狼，没有一点其他的能力，只会欺负我这个弱女子！”周美英被岳扬的大手一阵捏弄，不由地一阵心动，柔软的身躯一阵阵微澜，轻盈的从周美英娇俏的小鼻子中轻微地吐出，那原本迷人的脸上，露出了一抹勾魂荡魄的笑意，就连那朦胧的双眸，也展现出了一种深深的迷恋。
　　“什么？你还认识素荷？可是我没有听说过素荷有过姐姐啊？”岳扬闻言顿时张开了嘴巴，好似异常惊讶地样子看着周美英，在这种时刻，岳扬自然是要打定主意装糊涂了，虽然是知道周美英，可也是得装作不知道，因此，岳扬脸上露出了一片厄然的神色，同时，本来着肥美部的大手也从那美景上离开，只是在手掌的中间，好似还残留着那抹温润的触感。
　　岳扬的大手离开身体，好似在惋惜着一般，周美英的小嘴里微微地叹了一口气，虽然说是被老公以外的男人亵玩着身体，可是周美英的身体却是挺迷恋这种滋味，特别是岳扬大手抚在敏感的部上时，周美英可以感觉到自己。
　　好久没有任何反应的肥沃土地，在岳扬大手的之下，焕发了春天。心春，春动，情也动。周美英紧紧地闭住了双腿，不敢让自己羞人的反应被岳扬发觉。只是穿着黑色亮光丝袜的总是在不停地游动着，明眼人一看就知道，周美英这个样子，有些古怪。
　　“呀，你这人怎么回事啊？怎么也不打声招呼就把人家弄下来的？”周美英被岳扬这样子突然放下吓了一跳，刚开始是想要岳扬将她放下来，因为心头的羞涩，可是等到岳扬真的放下她来后，她又有一种淡淡的失落，那种温暖的怀抱不知道要什么时候才能再享受到了。与岳扬那种温暖宽厚的肩膀不同，自己老公郑克强只是算是个小白脸，特别是这些年有些变态的心理，更是让周美英感到几分怪异，试想，有哪个女人敢和一个身体有问题喜好男风的变态男人在一起的啊？除非这个女人也是不正常！
　　话一落下，周美英的脸蛋却是先红了起来，因为她也感觉到了刚才那种语气像极了是在跟男人撒娇，这让周美英心底一阵地羞涩难堪。周美英的臻首微摇，暗叹一声，自己这是怎么了，怎么会为了一个刚刚见面的男人动心呢？周美英很清楚地知道，自己的心有些动了，不仅是心，特别是久旷的身体，更是如细火遇上了风势，借着风势，周美英心头的火焰开始勃勃燃动起来。
　　“呵呵，怎么了，难不成美女姐姐怀念起我的怀抱来了不成？”岳扬笑嘻嘻地说道，只是落在周美英的眼中，那是要多可恶就有多可恶！眼前的男人实在是太坏了，大赚了自己的便宜不说，竟然还在这里说些风凉话，要不是还有事情，周美英都忍不住当场拂袖而去。
　　“去，你这坏蛋，真是坏透了，占了人家便宜还来说风凉话，早知道我就应该劝说素荷离你远点，省得啊，将来被你欺负！”周美英娇俏地白了岳扬一眼，欣然地享受了岳扬的调笑，这种暧昧的调笑，让周美英芳心一阵阵开心，就好像是在平淡的水池中，抛上了一粒石子，打碎了这种静寂，获得了新生。而且，周美英就在说着的同时，悄然地拍打了岳扬一掌，不过那种程度的拍打，只是显示着二人之间的亲密而已。
　　“呵呵，打是亲骂是爱，看来美女姐姐对我真是又亲又爱啊！”眼见着周美英没有说来的目的，而是跟着自己打情骂俏起来，岳扬不由地恢复了本来的性子，调笑起周美英。
　　被岳扬如此一激，周美英不知道该说什么好了，真是坏透了这个家伙，怎么会这样了顺着杆子往上爬啊？周美英的头都有些痛了。唉，想起自己这次来看小说请到的目的，周美英从迷失中清醒过来，想着自己得到消息，周美英顿时变得更加地头痛起来，要这件事情要是真的话，就真的不知道应该怎么办才好了。
　　微微地摇了摇臻首，周美英向岳扬问道：“小坏蛋，我不和你说了，我跟你说我这次来的目的吧！”说完，周美英走到客厅里面，双腿并扰着优雅的坐了下来。只是那翘起来的穿着丝袜的双腿，却是显得更加地迷人勾魂。
　　来了，来了，听到周美英这样子说，岳扬心中暗道，这道最重要的主菜终于是上桌了。周美英也终于将她这次来的目的说了出来。说到正经事，岳扬也端正了态度，坐在了周美英的对面。淡定地看着周美英，岳扬淡淡地向周美英问道：“不知道美女姐姐想要跑跟我聊些什么呢？”话说完，眼睛却总是往周美英虚悬着的尽头望去，虽然看不到什么美妙的风景，可就是这样子地观望，也算是聊胜地无吧！


第195章  警花5
　　淡定地看着周美英脸上露出地那抹古怪的笑意，岳扬心中暗道，要来的终于要来了，刚才所费的那一番功夫，都是想要打消周美英那种异常想法与表现，可是，结果却是让岳扬既是失望又是窃喜，失望的是，周美英并没有理会岳扬的挑动，羞怒交加之下离开这里，而是相当有乐趣地跟岳扬打情骂俏，因此，岳扬窃喜的地方就是在他的努力之下，周美英这个成熟美艳的**，已经是成功地被岳扬给挑动了芳心，那枯寂许久的肥沃土地里，已经开始弥漫起了生命的气息。
　　“哦，不知道美女警察姐姐想要跟我说些什么呢？莫不是想跟我谈谈你的日常生活吗？”岳扬嘴花花地调笑着说道。眼神却总是在不经意之间直透周美英双腿交叠之处，黑色亮光丝袜掩盖下那股莫名的。入目而去，岳扬的心底不知不觉地便是涌起了一阵阵火焰，实在是太勾魂了，不管是一个什么男人，要是有个女人这样子明显地摆出了的姿势，如果男人还没有反应的话，要么是某个生理机能有问题，要么就是有着特殊的性趣爱好。岳扬是一个再正常不过的男人了，因此，瞧着这种眼生生的，岳扬不是深深地吸了一口气，再一次问候了郑克强家里的女性亲属，即使郑素荷，那反正已经是岳扬预定下来的老婆，就是发生什么超乎寻常的关系，这也是再正常不过的了。
　　恨自己生得太晚了几年，却是没有遇到周美英这样的成熟**，丰韵透骨的**，羡慕着郑克强能有这么一个拿得出手的老婆，可是却不珍惜，既然这个男人不珍惜，那么这以后的时光，就让自己来代替小舅子郑克强来完成吧！
　　“姐姐？哈哈，你好像是说错了吧？我怎么会是你的姐姐呢？”周美英听着岳扬再一次叫姐姐，不大声笑了起来，显然是对岳扬这样不老实有些不满。按照周美英的想法，岳扬在知道自己是谁之后，就应该是改口叫嫂子了啊，即使是对自己跟郑克强的关系感到非常地不满意，可是这辈份却是摆在那里，而且，就是以嫂子的身份被岳扬调戏，貌似这种感觉更是深透入心。
　　“咦，我不是叫你姐姐是叫什么呀？难道是叫阿姨吗？可我看美女姐姐没有那么地老啊？”岳扬一听，故作疑惑地反问道，同时心里却是在盼望着林雨珊从浴室当中出来了。要是林雨珊再不出来，岳扬不知道在二人之间这么暧昧地情况下会不会发生某些令林雨珊，秦在，周美英都后悔的事情。因为岳扬已经很清楚地感觉到自己内心深处的那种火焰，就好像是在火焰上烧烤着的油，指不定什么时刻就会突然地爆发出来。
　　“呵呵，你说呢？”好似是千史见到岳扬这种尴尬，又好似是为了故意地着岳扬这个小帅男，周美英心底对小姑子郑素荷有着一股深深地嫉妒，嫉妒她能得到岳扬这么好的男人了。不管岳扬其他方面怎么样，就是现在跟岳扬在一起，周美英虽是在羞涩之后，却是有着一种深深地欢喜，一种从未有过的开心，刺激深深地吸引着周美英的心。这种打情骂俏般的滋味，周美英只是在平时看电视，看电影，小说里面才能见到。
　　作为一个正常的女人，周美英也渴望着老公能对自己说些甜言语，能够跟老公亲亲我我，尽情地撒娇，尽情地着自己内心深处埋着的快乐与**。可是周美英这种简单的要求，郑克强却是满足不了，这只能让周美英在岳扬的勾动下，引动了心头的那种悸动。内心开动之下，周美英也做出了平时不敢的动作，平时认为是荡无比的动作，眼见着岳扬正瞧望着自己警裙之下，对自己的很是满意地周美英做出了一个意想不到的动作。她悄然地，轻轻地拂起了自己交叠的，那抬起的一瞬间，岳扬的眼睛睁得大大的，隐隐约约地，岳扬瞧见了那。
　　“呃，呃，那个，”岳扬干咳了两声，这才压抑住心头的那股邪火，真不知道眼前的美人儿警察在想些什么了，难道她不知道自己是一个再正常不过的男人了吗？难道她不知道她自己的魅力吗？要是再被她这样子下去，岳扬一定忍不住犯错误的！
　　“呃，那个，美女姐姐，嫂子吧，叫嫂子不会介意吧？你还是把事情说出来吧，我怕，我怕我等会犯错误来着！”岳扬表示服软了，对周美英屈服了，实在是周美英太过于强悍了，而岳扬却是对自己的定力感到害怕，岳扬是知道自己的定力的，遇到这种事情，岳扬的身体很快地表示了屈服之意。这种力，逼得岳扬不得不屈服。
　　“哈哈哈哈，”周美英被岳扬求饶弄得心里面开心极了，想不到岳扬这个大男孩竟然还会有如此可爱的一面，对于这种事情，竟然还会害羞？！其实刚才周美英在做出这个动作之时，心里面就感到深深地后悔了，后悔自己竟然是在一个陌生的男人面前展露自己的芳华，自己的风姿，可是现在听到岳扬的求饶之声，周美英却是觉得刚才那一招实是在太精妙了，实在是太精彩了，如果有相机可以拍下刚才岳扬的那种表情，可能会成为这世界最精彩的表情之一。
　　“我承认，我失败了，我投降了！好姐姐，好嫂子，你就说吧，你看，我现在都还穿着浴巾呢！”岳扬抖了抖身上披着的浴巾，幸好这里的浴巾还算是够厚，不然的话，岳扬身体的糗态可能是立刻便被周美英发觉，即使如此，岳扬也是感觉到怪怪的，因为自己都可以感觉到浴巾上面好像有了一大块的隆起。
　　听岳扬提起，周美英这才仔细地看了看岳扬身上，那么雄壮有力的身姿就这样裸露在周美英的眼前，虽然不能够像有些健美运动员那样，弄得全身上下肌肉一块一块的，可是岳扬的上半身，却也有些肌肉，周美英很清楚地可以看到，有着六块厚实的腹肌，据说有着这样的男人，在那一方面的能力也是挺厉害的！特别让周美英浮思想的就是浴巾下面高高隆起的一团，刚刚跟岳扬抱在一起时，周美英就已经感受到了那种强烈的与刺激，这是一种强壮男人的标识。
　　周美英的芳心在急剧地跳动，她并不是一个不解风情的**，相对而言，周美英更是一个懂得享受的女人，平时没有事做的时候，为了排解心头的那种憋闷，那种成熟女人必须的生理需求，周美英也会半是欣赏，半是学习地观看一些从某个岛国传过来的教育大片，那里面，可以得到很多有启发的东西，不得不说，这个国家的人，在这一方面具有很高的艺术水平，能把这样一件神圣的事情，弄成一项公众事业在全国，甚至全世界知名不已。
　　学习了这些之后，在情动时刻，周美英也会自渎，也会得到自己想要得到的巅峰，可是，这些只是获得的，与真正的人体器官相比，还是有很大的不同，很大的不一样感受。所以，在感觉到了岳扬那种强烈的进逼气势下，又是得到了小姑子郑素荷的言看小说请到传身教，在心里面已经是对岳扬有了一定的了解，在夜晚做梦之时，也会梦到这样的一个强悍不忆的男人对自己狠狠地鞭鞑。
　　“呸，坏东西！”周美英的脸蛋立刻变得通红，狠狠地白了岳扬一眼，轻啐了一口，周美英这才说道：“小坏蛋，我问你，你房间里还有一个人到哪里去了啊？”说完，似笑非笑地看着岳扬。
　　“咦，怎么，女警姐姐还对我的私生活感兴趣不成？如果有兴趣，下次大可过来啊，也就没有必要像今天这样大张旗鼓的！”岳扬心头一紧，没有想到，周美英还真的像是来捉奸的！只是，她应该还没有得到什么确实证据，否则地话，哪里还会有这么好的气氛和心情，陪着岳扬在这里打情骂俏啊！
　　“去，谁关心你的私生活了？”周美英羞怒交加，没有想到这坏小子竟然会这样子转移话题，而且还把两人之间的关系说得是如此地暧昧，这要是让人听到了，那还了得啊！
　　“哼，我知道，你这里肯定还有一个人，而且是一个跟我关系密切的女人！”事已至此，如果不给岳扬加剂猛药，可能这坏小子还以为自己好欺负啊！周美英心中恨恨地说道，嘴里慢慢地冒出了一段令岳扬惊讶不已的话来。
　　这么英说来，周美应该是知道到底是怎么一回事了，甚至岳扬可以确定，周美英很有可能知道这房间里面所呆的女人是她的妈妈，自己的干妈成熟美妇林雨珊。难怪啊难怪啊，难怪刚才周美英会把那些个警察全部赶走，显然就是为了不让林雨珊跟自己下不来台，为保住家丑不外扬，自己现在应该怎么办呢？
　　岳扬脸上阴晴不定，心里面不停着看小说请到转着念头，眼睛看着周美英，不知道自己应该把她怎么办，是把她拉下水来，还是应该让林雨珊大打感情牌，不让周美英说出去呢？岳扬并不是怕说出去自己会怎么样，是大的考虑就是为了林雨珊，想来一个四十多岁的成熟妇人，如果一旦真的被千夫所指，恐怕林雨珊的心里却是承受不起这种打击。因此，岳扬才会想着要如果遮掩。
　　好整以暇地看着神情不断转变着的岳扬，周美英心里也是忐忑不安着，看岳扬这个神情，周美英已经可以确定了，跟岳扬在一起的女人真的是自己的后妈，自己视为亲生母亲的林雨珊！这下，到底应该怎么办呢？周美英心里有丝后悔，后悔自己没有考虑清楚，就把后路给堵死了。
　　“呯，”在岳扬跟周美英两人各有所思，不知道要如何解决这件事情之时，待在浴室里面偷听着的林雨珊再也忍不住，从浴室里面冲了出来，在岳扬还没有反应过来时，就跪在了周美英的身前！


第196章  警花
　　看着岳扬这个样子，周美英心底也不知道是什么滋味，这样的事情，要是真的被揭露出来，那种感觉却是如此地令人难堪，如此地令人心底感到几分不忿。秀目紧紧地盯着岳扬，看着岳扬脸色不断地变化，想着等会要是真的跟妈妈林雨珊相见，这是一种多么大的难堪啊！母亲出来外面跟情郎偷情，女儿却是带着人来堵，虽然没有真正的堵上林雨珊，可是真正地母女相见，这也是一种比较难堪的事情。
　　在周美英暗自思考，烦恼不已的时候，岳扬心里也是在打鼓，话说岳扬对于她们母女俩相见，到底会是怎么样到是不怎么担心，大不了就将自己在家里的一些行为提前向母女二人说明就行了，最主要的是，岳扬不知道周美英能不能接受这种事情啊！女人的心思最难猜，特别是这种成熟的**，心思更是如大海水，时不时地变幻不定。
　　然而就在岳扬跟周美英两人各有所思，不知道要如何解决这件事情之时，待在浴室里面偷听着的林雨珊再也忍不住，从浴室里面冲了出来，在岳扬还没有反应过来时，就跪在了周美英的身前！
　　“英儿，妈妈对不起你，妈妈对不起这个家啊！”呯地一声，林雨珊从浴室里面冲出来之后，就立刻跪倒在了周美英的面前，双手扶着周美英的，放声大哭起来。
　　岳扬被林雨珊的动作给吓了一跳，连忙从沙发上跳了起来，走到林雨珊的身边，就要将她给扶起来，也许是跳的太匆忙了，岳扬身上的浴巾不知道怎么地掉了下来，幸好刚才岳扬已经是够聪明地在套了一条短裤，否则岳扬现在就要大泄了。
　　周美英也许可能是被林雨珊五林给吓到了，虽然是双手抱着林雨珊的双手，身子往下俯着，胸前那一对与硕大却是透过天蓝色的衬衫显露出大半个的肉球，可是周美英好似没有一点感觉，就是这样子呆呆地看着林雨珊。
　　“干妈，干妈，你这是在做什么啊？”岳扬想要将林雨珊拉起来，可是林雨珊一撒手，却是不让岳扬扶起，而是向周美英哭泣着说道：“英儿，对不起，妈妈对不起你啊！可是，妈妈也是迫不得已的啊！”林雨珊一边哭着，一边却是摇晃着周美英的。
　　在林雨珊大力的拉扯下，周美英这才从幻梦中惊醒过来。连忙将还在自己身前跪着的妈妈林雨珊拉起来，嘴里却是惊惶着连声向林雨珊问道：“妈，妈，你这是在做什么啊？你这不是在折女儿的寿吗？”周美英真的是被妈妈林雨珊给吓到了，没有想到，林雨珊竟然会反应如此激烈，如此地疯狂，按照老一辈的说法，长辈向晚辈行礼，这是一种折寿的行为，因此，中国人才是最讲究尊老的。即使在怎么样，一个正常的人，都不可能会让长辈向自己下跪或是什么其他的行礼。
　　“妈，妈对不起你啊，我不该跟小扬发生了那种事情，这让我以后怎么去见你们啊？”林雨珊哭闹着大叫着，在周美英的挽扶下，林雨珊这才站起身来，最主要的就是周美英所说得那句话，让林雨珊心头一紧。林雨珊也是没有办法了，一直躲在浴室里面，听着@@自己的这位做警察的女儿在跟岳扬如此调笑，更是听到了周美英已经是在向岳扬摊牌着，这让林雨珊顾不得母女相见的害羞，情急之下，想出了这么一个大招，自己主动地向女儿坦白，想来女儿应该也会原谅自己的吧？话说女人也是人，也有其本身的生理需要，在得不到老公关爱的情况下，女人红杏出墙的机会可是大大的增加。
　　岳扬在一旁也是帮着周美英扶起了林雨珊，岳扬心底大汗，没有想到林雨珊竟然会有这么激烈的时刻，在岳扬想来，即使是犯下了什么大错，林雨珊也是没有必要做出如此地牺牲啊！这叫作什么事情啊？早知道还不如自己对周美英来个霸王硬上弓，生米煮成熟饭，最多是在最后被林雨珊骂上一通，也不用林雨珊这样子做出下跪的动作来！不过，因为岳扬跟周美英是一起扶着林雨珊的，他跟周美英种裸肤相接的感受，那种滑腻的柔美，令岳扬心底一荡，更为重要的是，刚才在周美英俯着身子时，岳扬由于身在高位，却是将之间不可避免地贴在了一起，那眼前的那一抹看了个透底。
　　即使是在这种情况下，岳扬都是感觉到自己渐渐地起了变化，而且因为没有了浴巾的遮掩，可以很清楚地看到岳扬穿着的短裤上面。周美英看到了岳扬的这一反应，不是对岳扬白了一眼，恨恨地瞪了岳扬一眼，怪责他在这种情况下，竟然还起了异样的反应，还有着这种心思。
　　得到周美英的眼神，岳扬心中暗自苦笑，大小姐啊，难道你不知道自己的魅力有多大吗？而自己又是一个那么正常的男人，看到这种美丽风光，身体没有反应，那还能叫作男人吗？因此，岳扬只能是回应给周美英一个苦笑，微微地摇了摇头，表示自己没有办法，那都是身体的本能反应。不过心底却是对刚才看到的那一抹春色，有着异样的感觉，想来制服对于每个男人来说，都是有的，特别是这么一个巨无霸般的**。刚刚从天蓝色的衬衫领口，就泄露出了一大片被黑色蕾丝包裹不住的粉白肉团，这种，这种暧昧**，这种春动情思，令得岳扬这个深知**熟妇美味的小男人，心里面痒痒的，对于刚才没有采取第一号方案解决这件事情，更是觉得疑憾不已。
　　处于这种心理，岳扬采取了补救措施，借着跟林雨珊接触的机会，岳扬的身子时不时地向周美英靠过去，特别是岳扬最色狼的动作就是将自己硬挺着的巨棒时不时地贴着周美英肥嫩的。这些行为，自然是引起了周美英的注意，这实在是令**人妻周美英感到羞涩不已的事情，有心叱责岳扬一顿，可是周美英却是感到自己有些说不出口，或者是说，在周美英的潜意识里面，就对这种行为有着一股淡淡地不排斥，或者说是享受着跟岳扬之间的暧昧。
　　时不时地将目光扫过岳扬的脸上，周美英却是发现岳扬好似是不注意一样，总是借机占自己的便宜，有心发作，可是心底对于这种暧昧地，周美英却是没有丝毫的推却之意。发现岳扬装着不经意之后，周美英脸蛋是虽然是红红的，而且身体也是起了敏感的反@@应，好久没有跟男人如此亲密地挤在一起，闻着岳扬身上还隐隐地残留着那股糜气息，周美英的身子竟然有了一丝快美的颤抖！周美英的芳心在急剧地跳动着，勾动着岳扬的越来越狂放地动作，同时，她也发现自己的胸前那对硕大开始有了**的反应，至少在周美英的感觉中，那对硕大好似在慢慢地膨胀着，那种感觉，就好像是自己性致来临之际，想要用双手自渎之时，身体的那种**反应。更让周美英忍受不了的是，岳扬好似知道周美英有这种反应，更是激烈地向着周美英进袭着，那，时不时地跟周美英娇嫩柔滑的身子进行亲密的接触，这种隔靴止痒般的挑动，却是更加地引动了周美英枯寂的芳心。
　　两个人就在这样的一种环境下，互相着，周美英的俏脸上已经是一片的红晕，对于这种，周美英从来没有过，也没有见到过，久旷的身子却是做出了最为正确的回应。
　　“妈，你这是在说些什么呀？我知道的，肯定是这个小坏蛋你的，这样妈和会陷入他的圈套！我就知道，这坏蛋对妈是不怀好心的！”入骨的眼神在岳扬身上飘动着，对于岳扬这样子自己，周美英也说不出到底是快乐呢还是感到屈辱呢，毕竟自己在名义上来说，还算是岳扬的嫂子，又是义姐，可是，这个坏家伙竟然连义母都敢胡乱搞上，难道对自己这个成熟美艳**姐姐会放过吗？就看他刚才那一番就知道，岳扬本性里其实就是一只大色狼，一只超级大色狼。因此，现下能有机会，周美英便是抓住一切机会对岳扬进行声讨。同时，眼神却是对岳扬暗暗地施了个眼色。
　　“是啊，干妈，这一切都是我的不对！是我不好，了干妈！”岳扬暗自叹气，男人在这个时候就是用来堵口的，接受到美艳**姐姐暗送过来的秋波，岳扬轻轻地搂着林雨珊的秀肩，轻声安慰着林雨珊，现在最重要的就是安抚好林雨珊的情绪，不然，以后岳扬都可能得不到美熟妇干妈林雨珊的真心了。
　　“不，不是的，”美熟妇干妈林雨珊泪水盈眶，在听到周美英向岳扬进行声讨时，却还是对摇了摇头，拉着周美英的小手，哽咽着说道：“不是的，英儿，这一切都是妈的不好，是妈了小扬，小扬只是为了妈才会这样子的！”林雨珊心里面感到非常地伤心，好不容易真正的得到了爱情，却是在拱手之间，将之送了出去，想着刚才跟岳扬在一起时得到的那种男女之间@@的快美，那种令自己欲仙欲死，令自己快乐胜似神仙的感受，想到以后也许两个人再也不能这样子，再也不能得到这种快乐了，林雨珊就是悲从心来。现在的林雨珊才真正地是感到自己的心好似被什么东西给割伤了，心碎了。
　　岳扬不知道心底是什么感觉，这是一种多么伟大的爱意啊，不管是从哪一方面来讲，林雨珊将这件事情全部拉到她的身上，这对于一个女人来说，实在是一种最大的爱恋，岳扬心底的爱意涌现，爱怜地抱着林雨珊，这一刻在岳扬心底，才真正地将林雨珊放在了自己的心底，放到了跟陈薇她们相同的地位。


第197章  另个世界
　　周末，在开心酒吧喝了大半夜的花酒，岳扬开车回家，这是，下起了大雨，路上很滑，喝了酒的岳扬，一不小心撞上了一颗大树，车子一歪，跌落了旁边的山涧……
　　车身坠入万丈深渊的一霎间，岳扬心中喊道：“酒后驾车真是害死人啊。”
　　不知过了多久，当岳扬睁开眼睛的时候，顿时惊呆了！
　　此时他正趴在湖岸的浅滩上，炽烈的阳光晃得他双眼一痛，心中却是一颤：“我明明记得是开车掉进悬崖啊，怎么醒来的时候是在湖边呢？这里是哪呀？”
　　他抬头四下一望，周围湖光山色，景色宜人，空气也是格外的清新，树上几只黄莺欢快地鸣叫着，一种直觉告诉我，这似乎不是我惯常生活的世界。
　　正当纳闷之际，忽听得湖对区面的树林中人马欢腾，一骠马队由远而近绝尘而来，岳扬心里不住地嘀咕着：“这都什么年代了，还骑马？”
　　于是他抬头瞥了那些人一眼，不由得暗自吃了一惊，这些骑马的人个个都顶盔带甲，一身戎装，镔铁打造的盔甲在阳光的晃耀下显得格外的刺目，感觉好似回到了古代。
　　“搞笑！莫非我到了古装片拍摄现场长了？”
　　岳扬心里一阵疑惑。
　　就在此时，只见为首的一名武将策马掠到他面前，忽地翻身下马，大步向他走来。
　　岳扬抬头看了那武将一眼，真的就像古装电视剧里那种威武不凡、力拔山河气盖世的大将，而且他的眼神中透着精干和英明，身前背后威风八面，看来是个帅才。
　　只见那武将抢步上前，将岳扬扶了起来，眼神中流露出一种喜悦之芒，同时还有一种惶恐和自责，只听他恭声道：“王爷受惊了，末将照顾不周，请您赎罪！”
　　这句话把岳扬弄得一呆，看他那眼神举止根本不像在演戏，岳扬又看了看周围的随从，各个都是面如土色、诚惶诚恐，也没发现周围有摄象机之类的东西。
　　一时间岳扬被这突来的变故惊呆了，心里又对这个新奇的世界充满了未知的渴望，忽地浑身一颤，想起方才在地府中的种种情形：“莫非那牛头马面把我和那个大虞国的皇子还错了魂？糟糕，估计是因为我们长得实在是太像了，牛头马面错把我岳扬当成了张煜投到了大虞国了吧！”
　　但转念一想：“错就错吧，反正我在那个世界也呆够了，正好换个新环境，当个皇子也不错嘛！”
　　当下岳扬拿定了主意，含含糊糊地应承着被那武将搀扶了起来，此时早有太监模样的随从给他换上一套临时找来的宽大衣裳，并将他扶上了一匹高头大马之上。
　　岳扬还是平生第一次骑马呢，好在座下这批马是上等的良种，骑在上面一点都不颠簸，真是舒服极了。
　　一路上他通过和身边那武将的交谈，渐渐地了解到了一些所处的这个国度的信息，要知道岳扬可是学中文的，玩语言是他的强项，他可以通过一些隐语、婉语间接地了解一些想知道的信息。
　　下面就是岳扬在这名武将身上获得的第一手资料：他所在的国家真的叫大虞国，看来真是还错了魂哦，阴差阳错竟然成了皇子！


第198章  随心所欲
　　大虞国幅员辽阔，物产丰富，立国只有一百多年，经历了三代君主，岳扬这个“皇子”是当今圣上的次子，被封为“吴王”大哥就是当今太子张璜，未来皇位的接班人。
　　岳扬的母亲淑妃娘娘是当今圣上最宠爱的妃子。
　　一直和岳扬形影不离的这名武将是吴王的心腹爱将，同时也是皇城御林军的统领，名叫薛昭武。
　　在岳扬身边还有两名贴身保镖，据说都是身怀绝技、能飞檐走壁的武林高手，奴随主姓，一个叫张猛，一个叫张雄，是亲兄弟。
　　今天吴王带着随从和心腹爱将一起出城打猎，来到林中突然发生了变故，吴王的座骑突然受惊了。
　　说来也奇怪，正当吴王策马种疾奔的时候，突然马屁股着了火，这马受了强烈的刺激，一路狂飚，只冲到湖边，连人带马都栽了进去。
　　吴王的随从们都吓疯了，纷纷策马狂追，结果追到湖边见岳扬爬在那，就把他给救走了。
　　吴王的马队一路急行进入了京城，在前面开路的军事不停地用马鞭子驱赶过往的路人，有的更高喊着“吴王回府，闲人回避！”
　　这使岳扬第一次体会到王权的至高无上。
　　当个王爷就这么威风，要是能当上当朝皇帝，还不是更加的呼风唤雨、随心所欲啊！
　　吴王府修建在京城东南角，气派富丽自不必说，单说这门口的两个大石狮子，足有千斤之重，左边狮子上刻着几个金字：“文官落轿”右边狮子上刻着：“武将下马”足见这吴王的地位之高，路过的文官武将都得步行通过，否则便按国法治罪！
　　岳扬在府门口由几个太监随从服侍着下了马，手忽然一股粘糊糊、滑腻腻的感觉，低头一看不禁吃了一惊。
　　只见手上沾了一股红色的液体，像血一样，但不是血，因为血的颜色要比它更深一些，结合他下马时的动作，断定这液体是来自我座下的战马，忽地灵机一动，这难道就是传说中的汗血宝马？
　　岳扬又瞥了一眼座骑，棕红色的鬃毛，齐齐的无半点杂色，果然是宝马良驹啊。
　　为了装成是生病许多的样子，他走路时显得摇摇晃晃地，贴身侍卫张猛看出了端倪，忙问道：“殿下，你感觉身体不服吗？今天都是卑职之过，殿下您先到寝殿休息吧，一会就传御医来。”
　　岳扬被两个贴身服侍他的小太监扶到了寝殿，先是洗了个热水澡，又换上了一套新衣服，然后就躺在了柔软舒适的雕螭大床上。
　　他被湖水冲刷折腾了一夜，身子已经是疲惫不堪、十分虚弱了，与其说是装病，其实倒有八九分是在病中了。
　　御医来过一次，给岳扬诊了疹脉，只说是因为过度惊吓，导致气血两亏，开了副滋养身体的药方，就告退了。
　　接着有侍女给岳扬煎好了药，服侍他喝了下去，然后又给他喂了碗燕窝粥。燕窝这种奢侈的食品他还是第一次吃到，味道真是不错，看来富贵尽在帝王家，这句话的确非虚。
　　岳扬躺在床上不一会便昏昏沉沉地睡着了，也不只过了多久，忽地被一阵啜泣声吵醒了。
　　他睁开眼一看，只见面前窗榻旁软椅上左着一个年轻女子，一身的绫罗绸缎，珠宝玉器，人样子生得也十分标致动人，浑身散发着一种高贵的气质。
　　她在岳扬面前哭得梨花带雨，好不伤心，岳扬凭感觉猜测这女子可能就是吴王的原配夫人吧。
　　果然，只听旁边专门服侍岳扬的侍女翠儿轻声劝到：“夫人，您别担心，王爷只是受了点惊吓，吃几副药就会好的，啊，您看——王爷醒了！”
　　岳扬一看被人发觉了，急忙装做是很虚弱地样子有气无力地向“王妃”点了点头，颓声道：“我没事，夫人不必牵挂。”
　　自从到了这个世界，岳扬发现灵魂互换了之后，连同语言都一起入乡随俗了，只不过他现代人的思想和记忆还保留着而已。
　　那女子关切地伸出纤纤玉手摸了摸岳扬的额顶，见不是很烫，方才的紧张稍稍缓解了些。
　　当她的手贴到他额顶的时候，岳扬真切地感受到了她玉手的温软和滑腻，还看到了她的眼睛，一双忧郁纯清的眸子……
　　王妃在寝殿坐了一会，嘱咐完身边的侍女太监要好好地照顾王爷，怕打搅岳扬休息便匆匆地离开了寝殿。
　　岳扬又昏昏沉沉地睡着了。
　　当今皇帝近一个月来身体一直染病，而且已入膏肓，据一些宫内的太医透露，皇上恐怕难以挺过这个月底，随时都有驾崩的可能。
　　淑妃娘娘一直就想立吴王（现在就是岳扬了）为太子，但是圣上一直在犹豫，虽然淑妃是他最崇爱的妃子，吴王他个人也比较偏爱，但是废长立幼可是于祖训有违。
　　现在朝中有三派在明争暗斗争夺这个皇位，一个当然是太子了，人家是正统的皇位继承人，拥立太子、不主张废长立幼的形成一派叫太子党。
　　另一派是就吴王这边，有淑妃幕后撑腰，主张废长立幼。
　　还有一派是吴王的叔叔晋王张辊，也在暗中策划谋夺皇位。
　　吴王的王妃是当朝宰相窦谦的千金，所以窦谦也是岳扬的支持者，坚定地主张废长立幼，这可是和他自身利益挂了勾，要知道一朝天子一朝臣，吴王要是做不了皇帝，那将来太子张璜即位，他这个宰相肯定会丢官罢职，弄不好还得把一家子的命陪上。
　　这两天淑妃娘娘一直在皇宫内守着武宗皇帝，随时将他的病情通过线人向宫外传递。
　　就在岳扬装病的第五天，宰相窦谦和御林军统领薛昭武这两名心腹来到他的寝殿探视。
　　窦谴和薛昭武先是关切地询问岳扬的病情，岳扬说基本已无大碍了。
　　谁知道岳扬刚说病好得利索了，这二人便请他到王府的秘密议事厅共商大计。
　　这座隐秘的议事厅设在王府正殿的一座地下室里，虽说是地下室，但是里面却修建得十分宽敞明亮，铺着猩红的地毯，墙壁上挑山字画，屋厅悬着八角宫灯，摆设与王府地上建筑一样奢华，甚至是有过之而无不及。
　　秘密议事厅里面居中放有一张雕螭太师椅，两边各有十几张檀木椅子，当我来到这里的时候，屋内已经做满了人，有文臣，也有武将。
　　岳扬知道这些人都是拥立吴王一派的骨干成员，看来今天要商讨一些重大举措了。
　　他大摇大摆地坐到了正中的太师椅上，窦谦和薛昭武在侧座相陪。
　　首先由宰相窦谦发言：“王爷，诸位，刚才我接到了淑妃娘娘从皇宫里秘密传来的消息，现在圣上龙体十分糟糕，大概不到十天就会驾崩，所以娘娘要我们做好准备，现在已经到了能否夺得皇位的关键时刻了，诸位有什么好主意没有？”
　　薛昭武接过话茬道：“诸位，我大致分析了一下现在京城内各派的兵力情况，我手下的御林军有３万人，负责皇宫内的保卫工作和一部分京城的治安巡查，太子张璜手下掌握着一个侍卫团，有２万３千人，主要负责皇上和三宫六院的保卫工作，晋王手下控制着京城的守备军，有一万五千人，这是城内的实力对比。”
　　“另外保卫京城的还有２０万禁军，这些军队都驻扎在京城周围的四镇，而且都是同服从圣上的直接调遣，可以说保持中立，并不倾向于任何一派，尽管各派都在争取禁军的支持。这就是目前争夺皇位各方的实力对比，虽然我们兵力上占优，但是太子手下的侍卫团战斗力很强，可以说与我们势均力敌，晋王那边一直是在观望，大概是希望我们和太子两派鹬蚌相争，他好坐收渔翁之利……目前的形势就是这样，很复杂！我们得想个万全之策，帮助王爷早日登上皇位！”
　　岳扬听着薛昭武侃侃而谈地分析，头都大了，现在城内的形势真是有点复杂，他感觉自己正坐在火山口上，随时都有可能喷发。
　　一旦各方的斗争公开化了，到那时，不是鱼死，就是网破！
　　薛昭武的发言完毕之后，岳扬手下这些谋臣武将便开始议论起来，叽叽喳喳，吵个不停，却没人能拿出个万无一失的方案来。
　　有的主张和太子党硬拼，出其不意，杀他个措手不及：有人主张拉拢晋王帮助吴王夺取皇位：还有人主张派个武林高手刺死太子殿下，这样吴王就可以名正言顺地继承皇位了。
　　这些方案，看似简单，其实实行起来却很困难。与太子党硬拼，很有可能造成两败俱伤，乃是莽夫所为：拉拢晋王也很困难，因为晋王也在谋划夺得皇位：刺杀太子，这更是困难，太子周围一直有一帮武艺高强的护卫保护，想杀他可不是那么容易的事。
　　正当这些谋臣武将议论纷纷，莫衷一是时，只见密室的暗门开了，吴王的两个贴身保镖，张猛和张雄从门外闪身走了进来。
　　张猛先是向岳扬施了一礼，然后又转头向薛昭武道：“薛大人，您让我查的事我弄清楚了！”
　　薛昭武虎目一亮，沉声道：“快快讲来！”


第199章 万种风流
　　张猛道：“属下这几天对府内的十几个马夫挨个严加拷问，终于有一个叫孙二的马夫挺刑不过招了实情。这家伙原来早已经被太子张璜收买了，成了他手下的一名暗探，也可以说是埋在我们这边的一颗毒牙！”
　　“前几天王爷出猎马受惊坠湖，就是他一手策划的，太子是幕后主谋！据孙二交待代，太子不知从哪弄来了一包怪药，这药粉无论洒在哪里，只要迎风就会燃烧，他暗中命令孙二找时机，趁王爷出猎的时候洒在王爷坐骑的马尾巴上，这样王爷在兴围打猎的时候，只要一策马疾奔，马尾巴上的药粉便会迎疾风而燃烧，马一受惊，就会威胁到王驾千岁的性命，好在王爷洪福齐天，才得以躲过一劫！”
　　岳扬听得心中一颤，暗自惊诧莫名，心道：“好毒辣的招数，看来这个太子张璜为了顺利登上皇位，连自己的亲兄弟都下狠手啊，为了皇位都可以不念手足之情！”
　　张猛又向岳扬道：“主公，您看这个孙二应该怎么处治呢？”
　　岳扬用询问的眼光瞥了一眼薛昭武，只见他双目精芒一闪，恨声道：“王爷，我平生最恨那吃里爬外的小人！这个孙二不能留着，应该马上处决！”
　　岳扬点了点头，眼下从孙二连嘴里也挖不出更多的信息了，留着这个叛徒也没什么用处，当下便下令将叛徒孙二秘密处决，也算是为那个死去的真吴王报了仇。
　　今天的会开得很不成功，没一个人能够拿出个可行的方案来，唧唧喳喳吵得岳扬脑袋都麻了，好不容易熬到散会，手下的谋臣们也都回府休息了。
　　岳扬回到寝殿，一头倒在了雕螭大床上躺了一会。
　　这时候早有太监和侍女们献上了香茗和糕点，他又趴起来胡乱地吃了几口，茶香味浓，尤其是那千层糕，入口即化，甜润如酥，真是好吃极了，此等上品看来只有皇室成员才有福享用呀。
　　岳扬看了看日晷，现在是下午四点多，憋在王府这么多天，真想出去到街上逛逛，见识一下这异界国度的风土人情。
　　他吩咐侍女叫来了贴身侍卫——张猛和张雄，把想法和他们一说，这二位立刻脸现难色，脑袋摇得像拨浪鼓似的。
　　只听张猛道：“王爷呀，现在可是非常时期，您出门恐怕会有危险，一旦您有个闪失，小人可吃罪不起呀！”
　　旁边的张雄虽然不善言谈，不过也在极力劝岳扬最好不要出门。
　　岳扬一听这话就急了：“我说你们两个小子平日里不是挺有能耐的吗？又是什么武林高手、江湖游侠，有个百八十人根本不是你们的对手？怎么今天我就是出个门你们就怕了，我都不怕你们怕什么！少废话，你们不跟我出去，我自己走！”
　　他拿出了王爷的威严，张猛和张雄只好遵命照办，不过他们还是强烈建议岳扬不能穿着皇族的衣服出门，得换一身便装。
　　岳扬穿了一身华丽的锦袍，腰系皂丝绦，手拿折扇，活脱脱一个富家公子哥打扮。张猛和张雄二人则换上了一身仆人的衣服，腰间却暗藏利刃。
　　三人从王府后门溜了出去，要说这京师的确是够繁华，够热闹的了，天子脚下、大邦之地嘛。
　　大街上人来人往，车水马龙，各类店铺酒楼林立，还有一些卖小吃的、耍猴的、打把势卖艺的，热闹极了。
　　岳扬带着两个贴身侍卫四处闲逛，这眼睛就不够用了，真恨不得再生出一双眼睛来，看什么都新鲜，毕竟他是从另一个世界来的。
　　逛来逛去，他溜达到一条大街上，阵阵扑面香气袭来，莫非到了脂粉一条街了？
　　这时候身旁的侍卫张猛冲岳扬小声嘀咕道：“王爷，这里是烟花柳巷，京城的妓院一条街，到这来与您身份不符，咱们还是回去吧！”
　　“回哪啊？我还没玩够呢？正好我现在饿了，来这喝点花酒，美女伴佳肴，岂不快哉？你们想回去就走吧！”
　　张猛张雄无奈只得跟着岳扬进了一家名叫“丽香苑”的妓院，刚一进门，就见那老保子满面春风地迎了上来。
　　但凡做这行的，都是看人下菜碟，这老鸠看岳扬衣着华丽，后面又跟着两个保镖，一看就是京城大户人家的公子哥，她眼睛就开始发亮——财神爷可来了！
　　只听那老鸠满面陪笑地道：“哎呦，这是哪阵香风啊把少爷您给吹来了？要说您可有日子没来了哦，可把那几个姑娘想煞了哦，里边请吧！”
　　岳扬心里一真纳闷，听她这话好象我以前经常来似的，难道那个吴王生前也爱到这种地方鬼混？
　　其实他哪里晓得，那老鸠就是个自来熟，不管你以前来没来过，先用话把你粘上，多捞点油水。
　　岳扬和两个侍卫被这老鸠请进了一间上等厢房，屋内的摆设自然是阔气十足，看来这老家伙是要痛宰一顿了，不过大爷现在可有的是钱了，不怕你宰，嘿嘿！
　　岳扬先要了一桌上等酒席，就听那老鸠在身边絮叨起来：“公子爷呀，我们这的姑娘可是各顶各的水灵，现在莲莲、爱爱、兰兰、翠翠我们这的几个头牌还都闲着呢，我把她们叫来陪您呀？”
　　这时只听张猛道：“老板娘，听说你们这的头牌可是叫花夜香吗？小曲唱得不错，人样子美得赛过天仙，把她叫过来陪我们少爷怎么样？”
　　岳扬瞟了一眼张猛，心里暗笑道：“小样的，跟我装什么正经人呀？看来这地方你是经常来风流呀！连这里的头牌姑娘都知道！”
　　老鸠面现难色地道：“这个……夜香现在正有客人啊，能不能换一个呀？”
　　岳扬这个人天生就是好奇心强，真想见见这个夜香姑娘，当下脸色一沉，拿出来了王爷的威风，断然道：“不行！我就要那个花……花什么来着？”
　　张猛尴尬地小声在我耳边道：“花夜香……”
　　“对！花夜香！我就要她来陪我！你看着办吧！”
　　岳扬冲着张雄施了个眼色，他立即从怀中摸出了十两黄金塞到了老鸠手里。
　　这老家伙一见金子，两眼直冒金光，立时眉开眼笑道：“少爷您梢等，我这就把香香叫来去！”
　　言罢，格格一阵轻笑，扭着屁股晃了出去。
　　这时张猛对岳扬小声道：“王爷，这个夜香姑娘虽然是这的头牌，色艺双绝，不过人家可是卖艺不卖身，一会咱们听几个小曲，用些酒饭就走吧，天也不早了。”
　　岳扬闻言这才恍然大悟：“原来张猛是怕我在这里留宿，才故意点了个卖艺不卖身的花夜香？其实我今天就是出来散散心的，整日憋在王府真是郁闷！在妓院里风流一夜？我可没那闲心！现在皇位还不知道花落谁家呢！”
　　过不多时，只见门一开，从外面盈盈走进来一位妙龄女子，手里抱着琵琶侧身而入，岳扬不由得想起一白居易的一首诗句——千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
　　只见她轻移莲步走到一张方凳旁，俯身坐下，岳扬这才看清她的容貌，不禁呆了一呆，差点流出口水来！
　　这女子真是生得一副沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，皮肤细腻光滑、晶莹如玉，一双秀目默默含情，千娇百媚、万种风流、我见犹怜。
　　张猛小声向我道：“这位姑娘就是花夜香。”
　　此时只见花夜香怀抱琵琶，轻启朱唇，金珠走玉盘般地漫声唱道：“初相会，可意郎，也是奴三生幸大。你本是折桂客，误入章台，喜的奴竟夜无眠，真心儿敬爱。你须要体恤奴怀，若看做贱花败柳，岂不辜负了奴也。天呀，你教奴一片血诚，又将谁人堪待？”
　　她声音婉转娇甜，音韵绕梁，如秋空雁，如月夜萧，如泣似怨，脉脉含情，尤其是她那双湖水般清澈的双眸，不时地望向岳扬，秋波流动、风情万钟，使他真有一种想抱住她的冲动，好妩媚艳丽的女孩啊。
　　一曲终了，岳扬听得如醉如痴。
　　花夜香嫣然一笑，轻启朱唇道：“奴家唱的小曲公子喜欢吗？”
　　岳扬连忙陪笑道：“喜欢喜欢，好听极了，像仙乐似的！”
　　这类恭维话她听得多了，花夜香只是浅浅一笑，淡淡地道：“那奴家再为公子唱一曲吧！”
　　岳扬摆手笑道：“不忙不忙，先喝杯酒，吃点菜再唱也不迟！”
　　花夜香幽幽地道：“奴家用过了，多谢公子美意！”
　　言罢，又继续拨动琵琶唱道：“烟花巷陌，依约丹青屏障，幸有意中人，堪寻访。且恁偎红倚翠，风流事，平生畅。青春都一饷，忍把浮名，换了浅斟低唱……”
　　这首唱词反映的是风尘女子渴望获得真爱，找到知心的男子，她唱到动情之处，珠泪盈盈欲坠、楚楚动人，看得岳扬这心里也酸酸的：“她误入风尘一定是有什么苦衷吧，这些年估计是受了不少委屈，天天以出卖色相为生，心中的凄苦可想而知。”
　　听了几首小曲，天已经大黑了下来，张猛和张雄极力劝岳扬回府。
　　无奈之下，岳扬只得离开丽香苑，临走的时候给了花夜香和老鸠一人十两黄金，可把那老鸠乐得眉开颜笑，把三人送到了大门外，一个尽说叫他有空常来，看来是想以后多榨点油水。


第200章  王妃的寝宫
　　岳扬和两个侍卫悄悄地从王府后门溜了进去，回到寝殿用了些糕点，又喝了一大碗燕窝滋补粥，便倒在了床上。
　　他回想起这几天发生的事，真是好象做梦一般，先是莫名其妙地跑到了这个大虞国来，接着又莫名其妙地做了吴王卷入了皇室内部的暗战当中，眼下要当这个皇帝，成功失败只在一线之间，吉凶未卜。
　　想得一多，脑子就发沉，不一会他便沉沉睡去了。
第二天早上醒来，匆匆吃了点早餐，岳扬把两个贴身侍卫张猛和张雄叫来。
　　这两个人一直在负责他的安全，但还不清楚他们到底有多大能耐，今天闲着无聊，正好考验考验他们。
　　岳扬啖了口茶，向张猛和张能雄道：“今天孤王闲着无聊，向看看你们练武，走，我们去演武场吧！”
　　演武场在王府后院，占地有十几亩，是供王府侍卫平时练武用的，兵器架子上刀枪剑戟等十八般兵器样样俱全。
　　张猛先练了一趟刀，只见演武场内立时刀光缭绕、劲风呼啸，他的身法、脚法配合刀招，简直是天衣无缝，即实用又给人一种美的享受。
　　接下来是张雄，他练了一套剑法，轻灵飘逸，柔中带刚，沉稳中隐含杀机，这倒和他的性格有些吻合。
　　练完之后，二人在岳扬身旁躬身一立，听候他的吩咐。
　　岳扬象征性地鼓了几下掌，哈哈笑道：“练得好！练得好！听说你们是武林中人，是哪个派的呀？”
　　张猛恭声道：“回王爷，我们是‘武圣门’的弟子。”
　　“武圣门？能简单介绍一下吗？”
　　“武圣门是目前江湖上正派第一大门，门内弟子遍布全国，而且和朝廷关系良好，据说当今武宗皇帝还曾到武圣门学过一段武术呢！”
　　岳扬闻言心中一震，暗道：“我也该学点武术防身了，将来真要是做了皇帝，我也不能总靠人保护吧？我要做一个功夫皇帝！那多威风啊！”
　　想到此处，岳扬对张猛道：“我想学点武术，你们教我怎么样？”
　　张猛迟疑了一下，旋即回道：“王爷，我们兄弟二人的武艺也不甚精湛，您是要学一些强身健体呢，还是要学得精一些可以临阵对敌？”
　　“那当然是学上乘的武功了，武功至少要赶上你们的水准，轻功嘛怎么也得能飞檐走壁啊！”
　　张猛闻言立时傻了眼，暗道王爷的目标定得太高了吧，我们两兄弟练了快二十年了，才有现在的成绩，你能有这个耐心练下去吗？
　　“王爷，我们现在只能教你些基本功和粗浅的入门武功，您要想学上乘的武功心法，得把我们授业恩师——当今武圣门的总门掌龙逸风请来亲自教您，不过眼下是不行了，等您登上皇位之后，我们就立即赶到武圣门去请我们的老师过来！”
　　岳扬点头道：“好的，到时候我封他做国师！”
　　张猛心中却想：“您要是当上了皇帝，每日里管理朝政，到那时说不定早就把学武的事忘了呢。”
　　在岳扬的再三命令下，张猛和张雄教了他一些习练武术的基本功，他认真地学了一上午。
　　中午吃罢午饭后，他继续在演武场内练习起来，学武的决心和毅力着实让张猛兄弟吃了一惊。
　　接下来的几天，岳扬可算是找到点事做了，每天只要有空闲时间就泡在演武场里，由张猛和张雄指导他练习一些粗浅的入门武功，他下了苦功，几天过去了，进步很快。
　　岳扬手下的谋臣武将则是天天开会议事。
　　一日黄昏，岳扬练武累得满头大汗，回到寝宫睡了一觉，醒来之后觉得无聊，就来到书房内随便翻出来一本绣像小说看了起来。
　　上面写的无非是才子佳人的爱情故事，凄美动人。
　　正看得来劲时，忽然一名侍女悄悄地进得书房，向岳扬躬身道：“王驾千岁，王妃娘娘有请！”
　　王妃娘娘就是宰相窦谦的女儿窦蓉，岳扬便跟随那侍女来到了王妃的寝宫。
　　只见王妃窦蓉正端坐在一张紫檀圆桌旁，淡施粉脂、更显端庄秀丽、高雅脱俗。
　　现在正值盛夏，她只穿了一件薄纱衣，姣好的身材毕露无遗，尤其是那对丰满挺拔的玉乳在薄纱的掩映之下若隐若现，有一种朦胧的美感和最原始的诱惑，不禁令岳扬浮现联翩、绮念丛生，好一个迷人的美少妇呀！
　　他真有一种抱着这美好胴体快活一番的冲动……
　　桌上放着四盘菜和一道汤，分别是香酥鹌鹑、葱烧海参、清蒸熊掌、玉笋鲜贝和桂圆莲子汤，室内菜香四逸。
　　岳扬食欲大增，再看看面前娇滴滴的王妃，情欲也有些膨胀了。
　　食色，性也。正面临人生两大诱惑，他渐渐激动起来。
　　王妃窦蓉见岳扬来了，急忙起身相迎，嫣然道：“王驾千岁，最近您日夜操劳，妾身亲自点了几道小菜，为您滋养身体。”
　　岳扬含笑道：“多谢爱妃盛情邀请！”
　　他和窦蓉对面而坐，她殷勤地为岳扬夹菜倒酒，一双秋水似的双眸波光潋滟，每一举动都满含着柔情蜜意，他有些迷醉在这温柔乡里了。
　　吃罢晚餐，侍女们将残席撤下，屋内就剩下了岳扬和窦蓉。
　　她一把拉住了岳扬的手，她的手温软滑腻，真像棉花似的。
　　岳扬稀里糊涂地被她拉着坐到了床上，只见窦蓉紧紧地依偎在他身上，他的手正好抵在了她酥胸之上。
　　王妃窦蓉整个身体有一半的重量都倾在岳扬身上，他能感受到她玉体的温软和美好。
　　窦蓉媚眼如丝，将俏脸俯在岳扬耳边，娇声到：“王爷，今天晚上不要走了好吗？就留在这里过夜吧！妾身好久都没有服侍您了……”
　　言罢，她居然引领着岳扬的手向她那对惹火的，她另一只手则向岳扬的。
　　岳扬暗自一惊，心道这外表上如此清雅高贵的王妃，竟然会有这样热情大胆的举动，殊不知女人是最耐不住寂寞的，自从那次行为打猎落水生病之后，已经十多天没有和她同房了。
　　现在岳扬真的有点顶不住她的火热攻势了，双手在她那对雪白粉嫩的胸脯上揉捏起来，指尖不断地拨弄着，喘息声也渐渐凝重起来。
　　“啊……”
　　窦蓉发出了快乐的呻吟声，一双玉手则的，起来。
　　她手法很熟练，刺激着岳扬的每一个兴奋细胞，温软滑腻的玉手，，把。
　　岳扬欲火高涨，攻势也很猛烈，一只手用力揉搓她的玉乳，另一只手却已经滑进她，在她。
　　窦蓉的呻吟声越来越大，
　　“王爷，我受不了啦，你进来好吗？”
　　窦蓉终于告饶了。
　　其实岳扬也早就忍耐不住了，心中暗喜穿越异界的运气真是好啊，美女主动送上门，而且怎么干都是天经地义，窦蓉本来就是他的老婆嘛！
　　他急忙把身上的束缚全部解除，窦蓉宽衣的速度居然不比他慢，很快一具活色生香的胴体就这样摆在岳扬面前。
　　岳扬登时欲火焚身，抬起她那修长雪白的……
　　窦蓉发出了阵阵满足的：
　　在美人的鼓励下，岳扬开始。
　　最后他把速度提到了最快，然后放开了她的樱唇，给了她一个大声尖叫呻吟的机会，终于在


第201章
　　一夜的激情缠绵，令岳扬尝到了甜头，无比销魂，但他知道现在正是争夺皇位关键时刻，可不能沉溺于美色之中。
　　又过了两天，中午时分，岳扬刚吃过午餐，正拿着根象牙牙签剔牙呢，有个小太监向他禀告，说淑妃娘娘特地从皇宫里潜出来，到了府上要商议大事，请他马上到密室去。
　　岳扬立即来到了密室，只见屋内所有的心腹全都到齐了，一个不少，正中的雕螭椅坐着一位宫装妇人，想必她就是淑妃娘娘，他的“母后”岳扬偷眼打量了她几眼，只见她虽已年近四旬，但保养得很好，咋看去也就是三十挂零，容貌十分艳丽，散发着成熟女人的妩媚和风韵，难怪当今圣上会这么宠爱她，的确是人间尤物。
　　岳扬毕恭毕敬地走到她身前，深施一礼，恭声道：“儿臣参见母后，千岁千岁千千岁！”
　　但听得淑妃从鼻孔里发出一声冷哼，他低着头不敢看她，浑身不由得冒出丝丝冷汗来。
　　接着就听淑妃厉声道：“好车不晓事的蠢材！六日前你是不是偷偷去了柳巷的丽香苑？你自认为没人发现，其实早就被太子张璜的暗探发现了，昨日他到了圣上的病榻前狠狠地揍了你一本，说你身为皇族，不洁身自好，出入烟花柳巷，伤风败俗。我本来想帮你辩解，控告太子诬陷你，怎奈圣上竟然亲自派人去了丽香苑调查取证，六日前的确有一个富家公子去过那里，出手阔绰，丽香苑老板描述那人的相貌与你一般无二，你说不是你还会是谁？”
　　她顿了顿，火气更大了，恨声骂道：“你个不成器的蠢货！为娘前几日刚说活了圣上，他已有意废长立幼，立你为太子继承皇位！没想到，你就在这关键时刻出入妓院，给了把柄与人，现在圣上又改变了主意，你呀你呀，真想把为娘气死不成？”
　　岳扬闻言真是大吃一惊，没想到本要到手的太子之爵因为好玩而失之交臂了，说实话他真是有些后悔那天不知道是犯了那门子邪劲，怎么偏想去妓院喝什么花酒！失误了啊！
　　同时岳扬更惊讶的是太子张璜也太神了吧——竟然派人盯我的梢，为了保住他的太子之位，真是不择手段，心计之深令人胆寒，这回我算是遇到了一个强劲的对手了！
　　不过岳扬也不是白给的，好戏还在后面呢，虽然现在他先失了一招。
　　淑妃娘娘数落了他半天，岳扬只得诺诺连声，一个劲地说：“儿臣知错了，母后息怒……”
　　过了一会，她骂够了，也确实是拿他没办法，就这个一个宝贝儿子，就是再不争气，也得把他推上皇位。
　　即使再难，也必须要鼎力相助，这可是关乎到切身利益甚至是生命的重大问题。
　　会议正式开始，岳扬坐在淑妃娘娘身旁的软椅上。
　　这时当朝宰相窦谦首先发言：“微臣这几天茶饭不思，冥思苦想了一个计划，说与娘娘、王驾和大家听听，诸位可以集思广益，加以补充。”
　　这里面数窦丞相资历深、谋略高、心思缜密，因此大家闻言君点头称是。
　　这时只听窦谦继续道：“按照实力上对比，我们现在和太子可谓不分上下，但是我们有一个最大的优势——那就是淑妃娘娘，她现在离圣上最近，圣上的病榻寝宫只有她一人可以随便出入，就连当今皇后要来探病都得事先请示皇上，每天不离圣上左右的只有淑妃娘娘。”
　　“此时圣上因为服下太医配置的镇静药，正在熟睡，因此娘娘才有机会回到府与我们共商大计。如今圣上龙体十分危重，老夫建议在圣上即将崩驾的前夕，先由薛将军率领御林军出其不意占领皇上的寝宫，然后娘娘再假传一道圣旨，昭告天下废掉太子张璜，立吴王千岁为太子，待圣上驾崩之后，王驾千岁自然就顺理成章地继承了皇位，当然个中的细节还有待商榷，大家都发表一下自己的想法吧！”
　　吏部侍郎周运昌接过话茬道：“娘娘千岁，王驾千岁！微臣认为窦丞相的计策可行，不过为了麻痹太子张璜，娘娘可以买通几个太医，先在宫中散布圣上龙体稍有好转、无意废掉当今太子，加之最近张璜参了王驾一本，他大概认为已经占了上风，自然就会放松警惕，这样我们突然出兵夺宫，打他个措手不及。”
　　众位谋臣们纷纷点头称是，又有几个谋士提出些建议，最后由淑妃娘娘拍板确定了这个夺宫计划：“这两天哀家回宫就立即散步圣上龙体渐轻的消息，只要时机成熟，我就派人通知你们行动！整个计划大家一定要高度保密，还有……”
　　她回头狠狠地瞪了岳扬一眼，冷声道：“这个小冤家，没有我的命令，谁也不准让他擅自出府！”
　　岳扬闻言一真眩晕，把我给软禁起来了，唉。
　　就在此时，忽听得母后身前的一块地板“铛铛”地响了起来，把岳扬吓了一跳，怎么这大白天的还闹上鬼了？
　　紧接着就见那块三尺见方的地板喀嚓一声被人掀了起来，从里面伸出两只手来，然后就好似变戏法似的从地板下冒出来一个小太监！
　　岳扬暗自吃了一惊，想不到这密室下竟然还有密道，但更令他吃惊的还在后面呢，只见那小太监俯身跪在母后面前，急声道：“娘娘千岁，圣上刚刚醒转，正呼唤您呢，您马上回宫吧！”
　　淑妃娘娘闻言立即起身，向众人告别，然后便在那小太监的搀扶下，沿着台阶，钻进了那个地道。
　　待娘娘的身影消失之后，那地道口上的地板机关启动，自动合拢了。
　　岳扬暗自惊道：“想不到我这王府还和皇宫暗通啊，看来吴王要夺宫可是酝酿了很久了，嘿嘿，他做梦都没想到，会被我这个外来人坐享其成了……不过以后我要是真当上这个皇帝，这条密道我可得弄清楚，可以利用它偷偷地潜出宫呀！”
　　自从这次会议定下了夺宫的方针大计之后，岳扬手下的谋臣武将们便开始忙活起来了。
　　御林军统帅薛昭武开始暗中调动军队，皇宫内的御林军暂驻不动，随时听候调谴。
　　在皇宫外的负责守卫京城的御林军则被薛昭武全部调动到了皇宫附近，只要他一声令下，这些军队便会杀进皇宫，与宫内的御林军里应外合，吃掉太子掌控的侍卫团，占领皇宫。
　　这几天岳扬形同被软禁了起来，闷在屋里出不去，还好给他安排了两个乖巧可爱的小丫鬟彩衣和蝶衣服侍。
　　岳扬每天都要香汤沐浴，当然旁边是由彩衣和蝶衣服侍着，这两个小丫头虽然都只有十五岁，但都受过专门的训练，手法温柔而熟练，十分舒服。
　　现在是夏天，她们穿着薄薄的纱衣，隐隐可以看到里面白里透红的酥胸和下体那一抹浓密的沼泽。
　　岳扬坐在大大的浴缸里，热气蒸腾，香烟袅袅，彩衣在他身后搓背捏肩，蝶衣为他搓洗先胸和两臂，两对白嫩滑腻的小手在他身上游动着。
　　他的情欲渐渐地被撩拨了起来，忍不住一把将身旁蝶衣外面穿的纱衣扯了下来，顿时眼前一亮，原来她里面没缠裹胸的纱布，整个上身赤裸裸地展现在他的面前！
　　自从到了这个新世界，岳扬终于有了品尝美色美女的机会了。
　　蝶衣冰雪聪明，知道岳扬要她做什么了，立即把下身的纱裙也褪了下去，整个娇躯一丝不挂地进了浴缸里，继续为他搓洗身体。
　　岳扬一边享受着两个小丫头的服务，一边在她们身上揩油，一会儿摸摸大白兔，一会儿。
　　这两个丫头初经人事，在他的连番进攻下，早已经娇喘连连，呻吟不止了。
　　“王爷，劳您站起来好吗？奴家为你洗下面了。”
　　蝶衣边忍着岳扬的揉搓边道。
　　岳扬立即在浴缸里站了起来，整个身体也赤裸裸地展现在了她们面前，这两个小丫头俏脸涨得通红，却不敢有丝毫怠慢。
　　只见彩衣从旁边桌案上拿过来一碗香汤，递给蝶衣，蝶衣接过来含了一口，俯下身，张开檀口就含住了……
　　阵阵销魂蚀骨的快感过电似的涌遍全身，真是飘飘欲仙，不一会岳扬就感觉欲火焚身，急需消消火了。
　　他忽地从浴缸里跳了出来，拦腰将蝶衣温软白嫩的娇躯抱了起来，平放在了床上，见她俏脸通红，娇躯微微有些发紧。
　　岳扬知道这是个处女初经人事的正常反应，微微一笑，轻轻在她发育十分诱人的娇躯上游动着。
　　蝶衣发出阵阵快乐的呻吟。
　　一边的彩衣不知何时已经脱了个一丝不挂，站在床边，檀口不住地亲吻岳扬后背，真是令人无比销魂。
　　蝶衣的呻吟声在岳扬的强烈刺激下演变成了亢奋的尖叫，紧接着就见她娇躯一阵痉挛，
　　岳扬感觉时机已经到了，这丫头年纪还小，经不起太大的刺激，最重要的要直奔主题，让她体会到真正销魂的快乐他先进攻羞涩的彩衣，一步到位，直入花心。
　　彩衣禁闭双眸，痛呼起来，点的落红滴在了床上，成了一朵朵美丽的小花。
　　“宝贝儿别怕，。”
　　岳扬嘿嘿干笑着，开始由慢到快地。
　　彩衣的痛呼声渐渐变成了快乐的呻吟，没过多久，她就投降了，毕竟年纪还小，身子瘫软成了一滩春泥。
　　岳扬还不满足，紧接着冲进了


第202章
　　大虞国武宗天顺十三年七月初三，这是一个载入国史的日子，也是一个血腥的日子，后世的史学家在记载今天发生的史实时，把今天发生的事称作“深宫惊变”天阴沉沉的，一连几天都不见太阳，晚上月亮也很少露面，皇上病重的消息在京城广为流传，太子党、吴王、晋王三股争夺皇位的势力之间的斗争渐渐公开化了，每个人的心头都很沉重，晚上家家关门闭户，生怕会有重大变故发生。
　　这两天岳扬就心神不宁的，从皇宫被不断地传来最新的消息，现在父皇的病情越来越沉重，已经处于弥留之际了，昨天母后从皇宫内传来的一张密函，内容很简单，就是要今晚动手夺宫，时间定在夜晚卯时三刻，宫内宫外的御林军一齐出动，打着保护皇帝的旗号，占领皇宫各大主要宫殿，最好生擒太子张璜。
　　在皇城内，侍卫团是负责个宫殿内的皇族以及皇帝和各宫妃子安全保卫工作，而御林军则是负责整个皇城的守卫和日常巡逻，因此要想完全控制整个皇宫，必须和忠于太子的侍卫团拼个高低！
　　现在距离卯时夺宫还有两个时辰，但是岳扬已经有点沉不住气了，要知道夺宫就相当于发动一场宫廷政变，如果失败就是死罪，连母后淑妃都得受到株连，这可是生死攸关的大事啊！
　　此役必须成功，不成功则成仁！
　　不过谁都想成功不想“成仁孩”所以都留了后招。
　　岳扬自从中午开始就被张猛和张雄拉到了密室内，一旦夺宫失败，就由张猛和张雄保卫着沿着地道的另一个直连城外的出口逃出京城。（注：这个地道有两个出口，一个出口连着皇帝的寝宫，另一个出口则直通城外）岳扬坐在密室的太师椅上，百无聊赖，拿起身前檀香案上的一个陶瓷茶杯，仰头想喝口茶水，等杯沾唇边才看清杯里的茶水早被他喝干了，晕倒！
　　时间怎么过得这么慢呀！
　　岳扬不由得想起了曾经在另一个世界上学过的爱因斯坦相对论来，时间这个东西也会随着环境的不同而发生变化，比如人从事自己喜欢的事情就感觉时间过得飞快，比如看球赛：而从事自己讨厌的事情，就会感觉时间过得很慢。
　　他又想了自己在那个世界生活的一幕幕，想起了父母含辛茹苦地供自己念大学，而现在自己大概永远回不去了，他们过得可好？唉！人生无常，且顾眼下吧！
　　时间在一分一秒地流逝着，岳扬的心情竟然渐渐地平静下来，一切都听天由命吧！
　　正在胡思乱想之际，只见密室的地板又被人掀开了，淑妃娘娘在两个心腹宫女的搀扶下，从里面走了出来。
　　岳扬怔了怔，急忙跑过去向母后施礼道：“儿臣有礼了！母后您请上坐！”
　　淑妃娘娘大概还在生他的气，只是冲他点了点头，便坐到了正中的太师椅上，像是自语般地道：“本来哀家不想离开圣上的寝宫，但是薛将军几次派人催促我要离开，毕竟再过两个时辰就要发动总攻了，圣上的寝宫是由太子的侍卫团把守，哀家呆在那里会有危险……”
　　岳扬急忙接口道：“是啊，母后还是呆在我这里安全，等我们完全控制了皇宫再请您回去主持大计！”
　　**********卯时三刻终于熬到了！就在这一刻，岳扬全身进入了高度紧张状态，每根肌肉和筋骨都绷紧了！
　　按照预先的计划，这个时刻应该由皇宫内御林军大营发出三声信炮，接着潜伏在皇城内外的御林军便开始里应外合夺取皇宫控制权。
　　但是，现在卯时三刻已过，皇宫那边却一点动静也没有！
　　岳扬的心立即绷紧了，冷汗渐渐从额角渗了出来，怎么回事？为什么御林军没有在指定的时间行动？难道出现了什么变故吗？
　　他转头问身边的张猛和张雄，这两位也是一脸迷茫，也不清楚到底出了什么变故。
　　又过了一刻钟，现在是卯时四刻了！怎么还没有动静？
　　岳扬心里感叹如果这是现代就好了，我这边给薛昭武挂个电话，他就能及时地告诉我到底出了什么问题。
　　此时淑妃娘娘也有点沉不住气了，一会站起来，一会坐下，显得心神不宁。
　　张猛也沉不住气了，转头对兄弟张雄道：“我在这里保护王爷和娘娘，你马上把府内的侍卫队集中起来，守把住王府正殿，再派一个探子去找薛将军，询问为何迟迟不向皇宫发动进攻的缘由，快去办吧！”
　　张雄领命离开了密室。
　　又过了一刻钟，忽然密室的门一开，张雄从门外走了进来，神色镇静，他和张猛虽然是兄弟，但是性格迥异，张猛脾气火爆豪爽，而张雄则比较沉稳老练。
　　只听得张雄向岳扬沉声道：“刚才我已经派人联络到了薛将军，他说情况有变，为了王爷的安全，他调整了兵力部署，派副将陈达率领两千御林军守卫王府，现在陈达已经带人来了。”
　　岳扬闻言惊道：“情况有变？出了什么事？”
　　张雄道：“不清楚，薛将军没有明说。”
　　他的话音刚落，蓦地只听得皇城内一连响起三声信炮，接着喊杀震天，薛昭武的御林军开始行动了！
　　为什么会延迟行动的时间？到底出了什么变故？
　　原来救在薛昭武的御林军准备夺宫的前一刻，他设在皇城外的驻军大营里忽然来了个自称是晋王密使的人，那人送来了一封晋王的亲笔书信，然后就走了。
　　薛昭武打开信，里面的内容着实让他吃惊不小，这封信的大致内容是晋王已经获悉今晚吴王要派人夺宫，他决定派兵相助，废掉太子张璜，拥戴吴王为太子，等老皇帝驾崩之日即位。
　　薛昭武拿着这封信反复阅读斟酌，始终窥不透晋王导地打的什么算盘，要知道这个晋王可是个老狐狸，为什么会突然倾向于吴王这边，确实值得怀疑。
　　但是现在箭在弦上了，不得不发，总不能因为晋王这封信而放弃今晚的夺宫计划，于是薛昭武决定搏一把，人生能有几回搏呀！
　　其实人生真的就像赌博，许多人会为了一场赌局而压上自己所有的赌资，有的人成功了、一夜爆富，金钱、地位、美女滚滚而来，有的人却输得一无所有，沦为奴隶、乞丐，甚至失去了生命……
　　薛昭武暗中派人给晋王回了一封信，内容大致是约好在卯时五刻，双方兵士一起里应外合杀进皇宫，争取生擒太子张璜。
　　他之所以将行动的时间又推迟了两刻钟，就是要为他重新调整兵力部署留下了时间，他很担心晋王这次出兵相助的真实性，他是否另有企图呢？
　　薛昭武不得不棋留后手，决不能棋胜不顾家啊！
　　于是他利用这段时间，派了手下一员猛将陈达，带着两千精锐的御林军回防吴王府，又派了另一员副将郭逸率领三千御林军，埋伏在晋王府周围，一旦晋王那边出现变乱，便杀进晋王府，生擒晋王张辊。
　　当一切部署完成之后，他才下令在卯时五刻放信炮夺宫。
　　三声信炮响过，皇宫内的御林军开始向皇城内的几大主要宫殿发动进攻，如勤政殿、养心殿、皇上的寝宫、太子居住的东宫、皇后居住的慈宁宫，这些都是主要夺取的目标。
　　驻扎在皇城内的御林军有一万两千人，这些人由三员副将和十几员偏将率领勤政殿和养心殿攻去。
　　在皇城外，薛昭武集结统领的御林军精锐部队有一万三千人，从皇宫东门冲杀进去。
　　与此同时，晋王调动了一万京城守备军，果然在约定的时间配合御林军从皇城西门杀了进去，一时间皇城内杀声震天，血光、刀光伴着兵器交击声、惨叫声、喊杀声，映着那轮惨黄色的新月，构成了一个活脱脱的人间地狱。
　　薛昭武率领军队从东门杀将进去，一路上虽然有太子的侍卫团前来抵抗，但那只是零星的，架不住御林军大队人马几个冲锋。
　　薛昭武带人直向皇上的寝宫杀去，他知道必须尽全力先拿下寝宫，这样才能假借皇帝的名义发号施令。
　　守卫寝宫的侍卫团有五千人，都是最有战斗力的侍卫，由侍卫团大统领韩天虎率领，当薛昭武的人马杀到寝宫时，只见韩天虎一马当先，冲到薛昭武近前，冷笑道：“太子殿下真是料事如神，你们这群逆贼果然在今夜举兵谋反！天网恢恢，疏而不漏，你们这群逆贼还不赶快受降？”
　　薛昭武哈哈一阵狂笑，道：“韩统领，死到临头，还在口出狂言？我家王爷迟早会登上大宝，你受死吧！”
　　言罢，薛昭武催马冲向韩天虎，二人各自施展毕生绝技厮杀起来。
　　薛昭武手使一把金背砍山刀，有万夫不挡之勇。韩天虎手提一杆花枪，吞吐如蛇，洒出漫天枪花枪影，与薛昭武斗了个旗鼓相当，二人一时间也分不出个上下高低。
　　这时御林军已经和侍卫团混杀在一起了，一时间杀声震天，刀光剑影、血雾弥漫，哭爹叫妈的惨嚎声不绝于耳。


第203章  呼风唤雨
　　薛昭武率领军队从东门杀将进去，一路上虽然有太子的侍卫团前来抵抗，但那只是零星的，架不住御林军大队人马几个冲锋。
　　薛昭武带人直向皇上的寝宫杀去，他知道必须尽全力先拿下寝宫，这样才能假借皇帝的名义发号施令。
　　守卫寝宫的侍卫团有五千人，都是最有战斗力的侍卫，由侍卫团大统领韩天虎率领，当薛昭武的人马杀到寝宫时，只见韩天虎一马当先，冲到薛昭武近前，冷笑道：“太子殿下真是料事如神，你们这群逆贼果然在今夜举兵谋反！天网恢恢，疏而不漏，你们这群逆贼还不赶快受降？”
　　薛昭武哈哈一阵狂笑，道：“韩统领，死到临头，还在口出狂言？我家王爷迟早会登上大宝，你受死吧！”
　　言罢，薛昭武催马冲向韩天虎，二人各自施展毕生绝技厮杀起来。
　　薛昭武手使一把金背砍山刀结，有万夫不挡之勇。韩天虎手提一杆花枪，吞吐如蛇，洒出漫天枪花枪影，与薛昭武斗了个旗鼓相当，二人一时间也分不出个上下高低。
　　这时御林军已经和侍卫团混杀在一起了，一时间杀声震天，刀光剑影、血雾弥漫，哭爹叫妈的惨嚎声不绝于耳。
　　冷兵器时代的白刃格斗，比的不全是武功和技巧了，千万人以上的大战，都的是狠辣和勇猛，生死就在一念之间，出手快、反映灵敏，就能一击毙敌，当然这其中还有士气上的因素。
　　现在御林军的士气高涨，为了鼓舞士兵们的斗志，岳扬在行动之前曾经暗下旨意，告诉薛昭武只要夺宫胜利，他能当上这个皇帝，御林军的将领每人官升三级，赏银百两：普通士兵，赏银一百两，另赐坛酒方肉犒劳三军。
　　如果能擒住太子或者皇后，赏金千两，加封侯爵之位。
　　俗话说重赏之下比有勇夫，御林军将士各个奋勇当先，都杀红了眼睛，加之人多势重，对寝宫周围的侍卫团形成了围攻之势。
　　但是，侍卫团成员各个身经百战，虽然人数上处于劣势，但他们各个拼死抵抗，一时竟未落下风。战斗十分激烈，寝宫周围已是血流成河，尸体堆积如山了。
　　薛昭武和韩天虎苦站一百回合未分胜负，忽听得侍卫团身后喊杀声震天，原来是进攻勤证殿和养心殿的御林军依仗兵力上的优势大获全胜，守卫那里的侍卫团死的死，逃的逃，还有一部分人跪地投降。
　　负责进攻这两处宫殿的御林军副统帅赵建德知道寝宫那边战况惨烈，于是便抽调了五千御林军前来增援。
　　这样一来，进攻寝宫的御林军声威大震，侍卫团渐渐开始招架不住了。
　　且说薛昭武与韩天虎拼死相斗，只见韩天虎一甩大枪直刺对方小腹，薛昭武急忙横刀一封。
　　韩天虎见对方露出了破绽，顺势枪往上撩，直刺薛昭武咽喉要害，薛昭武奋力躲闪，怎奈这一枪速度奇快，薛昭武虽然避开了咽喉要害，却被对方大枪刺中了肩头。
　　“啊！”
　　薛昭武一声痛呼，拨马斜刺里败将下去。
　　“反贼哪里跑？”
　　韩天虎催马疾追，心道只要擒得御林军统帅薛昭武，就可以挽回当前的劣势。
　　俗话说“射人先射马，擒贼先擒王”只要薛昭武被我擒住，御林军必会军心大乱，侍卫团再加紧反攻，定能大获全胜。
　　韩天虎的如意算盘打得啪啪做响，他哪里料到薛昭武刚才是故意卖了个破绽，让他先占了点便宜，就在韩天虎策马疾追的时候，薛昭武飞快地从背后摘下宝弓，箭搭在弦上猛地回身向韩天虎射出一箭！
　　薛昭武的箭法素有百步穿杨的美誉，这一箭精准无比地射向韩天虎咽喉！
　　韩天虎正自得意忘形之际，没留神对方会突射冷箭，但等他反应过来时已然躲不开了。
　　只听得一声凄厉的惨嚎，韩天虎咽喉中箭，血流如柱，翻身从马上了下来，倒在地上伸胳膊蹬腿，抽搐了几下便绝气身亡了。
　　“哈哈！”
　　薛昭武仰天一阵大笑，拨转马头杀了回来。
　　此时御林军声威大震，各个奋勇当先，而侍卫团则因为头领韩天虎阵亡而失去了军心。
　　俗话说树倒猢狲散，主子都挂了，这些人失去了指挥，像是一只只无头苍蝇似的四处乱撞，最终被御林军杀得溃不成军，死的死，逃的逃，剩下的全都乖乖地缴械投降了。
　　薛昭武顺利占领寝宫，他先吩咐手下的御林军守把住寝宫的各处要点，自己带着几个随从进入寝宫，来到武宗皇帝的病榻前。
　　此时宫内的太监和宫女听得外面喊杀震天，早已知道出了变乱，吓得都蜷缩在了墙角不敢动弹，哪里还有人照看垂死的皇帝呀。
　　薛昭武走到龙床前，只见武宗皇帝紧闭双眼，面色青灰，倒在那里如同死人似的。他急忙找来驻在寝宫的御医，那须发皆白的老御医先给皇帝枕了枕脉，又翻了翻他的眼睛，猛地浑身一震，俯身跪在了地上，双手像抽风似的抖个不停，老泪纵横，颤声道：“圣……圣上已经归天了！”
　　薛昭武闻言也是一惊，但他迅速地将老御医的嘴捂住了，冷声在他耳边叱道：“不得声张！再叫唤小心我砍了你！”
　　哪知道这老头子一翻白眼、口吐白沫翻身载倒在地上，薛昭武走过去一探鼻息，他竟然气绝身亡了。
　　大概是这老御医年纪太大，方才惊吓过度，又被薛昭武冷不丁地捂住了口鼻，一口气没上来竟然活活瘪死了。
　　薛昭武暗自骂道：“他妈的，就这样的囊货也配做御医给皇帝看病？难怪圣上的病一直都没治好，这群庸医啊！死了干净！”
　　但是眼下他却不能宣布圣上驾崩的消息，现在御林军还没有占领整个皇宫，战斗仍在继续。
　　薛昭武在宫内来回游走，等着各路人马的消息，现在御林军和晋王的京城守备军利用人数上的优势，已经拿下了大半个皇宫的控制权，只有太子的东宫还没有被攻破。
　　**********太子张璜没有料到晋王会在这关键时刻帮助吴王夺宫，对方人数上已经占据绝对优势。
　　当寝宫被占、韩天虎的死讯传来时，他晓得自己大势已去，急忙带着几个心腹爱将，趁着东宫还没被敌方包围的空挡，杀出一条血路，逃出了皇宫。
　　等御林军和守备军攻入东宫时，太子张璜早已不知去向。
　　这场夺宫之役打了大半夜，直到四更天才完全结束，御林军和守备军完全控制了皇宫。
　　皇后娘娘，也就是太子张璜的母亲自缢而亡。
　　此时岳扬正在王府的密室一边品着香茗一边悠闲地吃着干果，前方战况不断地由探子报到了这里。
　　当他得知晋王已经出兵相助时，就预感到这次肯定是胜券在握了。
　　后来得知皇上的寝宫已经拿下了，侍卫团通领韩天虎战死的消息，他知道距离皇帝的宝座越来越进了。
　　岳扬的心情渐渐激动起来，以前只是在电视剧和小说里见过做皇帝如何威风、如何呼风唤雨，现在马上就要亲身实践了，就要做皇帝了！
　　权利、金钱、美女这些符号在他眼前一阵乱晃，他的心开始膨胀起来……
　　四更天一过，薛昭武便派人抬了两辆金漆大轿，将岳扬和母后淑妃娘娘请进了皇城，直接把他们抬到武宗皇帝的寝宫。
　　现在需要做的就是一些愚弄百官的事情了，首先就是由淑妃娘娘召集满朝文武到皇帝的寝宫，把事先拟好的、由专门的文书模仿皇帝的笔迹写的一份“假”圣旨，与百官宣读一边。
　　圣旨内容无非就是废掉太子张璜，立吴王张煜为太子，其中还罗列编制了张璜几条罪状，什么暗中刻扣御林军粮饷呀、企图谋害皇上早日登基之类的，无非就是粉饰一下方才的夺宫行动，胜者王侯败者贼，现在吴王赢了，那就说什么是什么了。
　　现在武宗皇帝已经驾崩了，岳扬这个太子也当不了多一会，果然在五更天的时候，皇宫内正式发布了老皇帝驾崩的消息。
　　其实百官早就心知肚明，这也不过是走个过场而已。
　　俗话说国不可一日无君啊，岳扬沐浴更衣之后，正午时分，就在昨晚还杀气腾腾的皇宫举行了隆重的新皇登基仪式。
　　岳扬头带皇冠、身批龙袍，脚登龙靴，整个登基仪式就像是个木偶似的，被几个老宦官操纵着，拜天拜祖，然后面南背北，登上龙庭。
　　唉，因为准备得比较仓促，他这身龙袍并不是亲自为我量身订做的，因此穿在身上显得有些不舒服。
　　岳扬坐到了龙椅之上，升殿召集百官，由一名老太监宣读事先由宰相窦谦拟好的新皇旨意，内容大致就是改元永庆，大赦天下，然后是重新任免朝中的主要大臣——任命薛昭武为天下督招讨、兵马大元帅，任命赵建德为御林军大统领、窦谦仍为宰相之职，另赐免死金牌一面，晋王因为拥戴有功，赐了他千两黄金和一块免死金牌。
　　岳扬所有的心腹都在朝中加官进爵，获得了不同程度的封赏，真可谓大快人心。


第204章  海选美女
　　当皇帝有什么好？为什么这么多人都想当皇帝，甚至不惜拿生命做赌注？
　　只有真正座上龙椅，才能体会到做皇帝的乐趣。
　　一国之主，富有四海，自身的权力和欲望得到了无限度的满足，掌握着生杀大权，想要谁死谁就得死：天下所有的财富和美女都是他的，想要什么就有什么。
　　当皇帝有什么好？为什么这么多人都想当皇帝，甚至不惜拿生命做赌注？
　　只有真正座上龙椅，才能体会到做皇帝的乐趣。
　　一国之主，富有四海，自身立的权力和欲望得到了无限度的满足，掌握着生杀大权，想要谁死谁就得死：天下所有的财富和美女都是他的，想要什么就有什么。
　　当然做皇帝也有苦恼，如果你想做一个励精图治的明君的话，每天必须要四更天从妃子香喷喷的被窝里爬起来，上朝处理政务，回来之后还要批阅雪片似的奏章。
　　如果碰到运气不好，上代皇帝是个昏君，留下了一个千疮百孔的烂摊子，那这皇帝做得就比较郁闷了。
　　岳扬的运气只能说还凑合，上代武宗皇帝算是个明君，在位二十三年，把国家治理得十分安泰，再加之这两天风调雨顺，年年粮食大丰收，人民安居乐业，但是问题也不少，比如国库空虚，按理说这年年丰收，各地上缴的税银很丰厚，可是这些钱流进国库的却是很少的一部分。
　　岳扬经过一番考察，这才发现原来是国内的官僚机构极端膨胀，每年的税银百分之六十都用来给政府官员开支，还有百分之三十用来支付军队的饷银，因此流进国库的钱就很少了。
　　那些官员都是有职无权，每年干吃俸禄，有的还吃空饷，当然这些人走的都是国内大地主和大官僚的门路。
　　岳扬又到了乡下实地考察农业情况，要知道农业可是国家之根本，但是考察的结果却十分失望。
　　现在虽说是年年大丰收，但人民的生活水平也只不过是温饱而已，地主加在人民头上的苛捐杂税多如牛毛，可想而知一旦遇到年景不好，那百姓交了杂税之后，肯定连饭都吃不上了。
　　另外在说说国家周边环境，北方的天月国和南方的南狄国蠢蠢欲动，都有吞并我国之心，可以说战争随时都会爆发，而他现在手里的军队因为多年太平时期很少打仗，平日的操练也不勤，导致战斗力很差。
　　这些都是国家潜在的危机，也是促使岳扬上台来要推行新政的原因。
　　他这个来自先进文明的头脑来治理国家，能够准确地找到国家现实存在的问题，及时采取改进措施达到富国强兵的目的。
　　经过了近一个月的酝酿，岳扬在永庆元年二月正式推出了富国强兵的新政，主要内容：１、整顿国家的官僚机构，解雇大部分闲散的副职，一些无能的官员一律罢官免职，任用提拔有才能的年轻官吏。
　　２、核实土地，按土地的多少好坏平均赋税，减少苛捐杂税，鼓励垦荒和兴修水利。
　　３、整顿军队，老弱士兵一律遣散回家重点，实行军队实名制度，杜绝吃空饷。加紧练兵，提高军队战斗力。
　　这一系列的措施实行之后，短期内收到了成效，国库开支少了大半，农民们减轻了赋税生活质量大大提高，军队纪律严明战斗力有所加强。
　　当然新政也遇到了不少阻力，以晋王为首代表大地主大官僚利益的集团，屡次上书要求废除新政部分苛刻条款，都被岳扬断然拒绝了。
　　**********人都是有私心有欲望的，岳扬现在贵为皇帝，贪图享乐是人的本性。
　　俗话说“饱暖思淫欲”这话一点不假，何况他现在可比“饱暖”要舒服多了。
　　自从当上这个皇帝，岳扬便两次下诏全国范围内地普选美女入宫，前代皇帝宫里的妃子和宫女大部分都被他遣散回家。
　　俗话说“一朝天子一朝臣”到了后宫那就是“一朝天子一朝妃”了，长江后浪推前浪，一代新人换旧人嘛！
　　大面积地海选美女入宫，后宫粉黛三千已经有大半是新面孔了，岳扬从中选了七十二个最美的女子，按自身的喜好封她们为贵妃、嫔妃和偏妃。
　　三宫六院七十二妃，不知道这是哪代皇帝留下的传统，封妃子就封七十二人。
　　岳扬觉得自己上台来的最大“壮举”就是“偷偷”地派人到“丽香苑”把花夜香接进宫中，封她为香妃。
　　自从那日他到了“丽香苑”听了她唱的天籁之音，又目睹她那倾国倾城的美貌，便一直对她念念不忘。
　　花夜香万没料到那天的翩翩公子竟然是当今圣上，看到她那惊诧万分的迷人模样，岳扬心里真是说不出的畅快，当然最令他畅快的还是她那迷人的胴体。
　　他永远都忘不了第一次临幸花夜香时的销魂滋味……
　　那天傍晚，岳扬到花夜香住的怡香宫。
　　因为宫女事先得到圣上要在这里过夜的通知，所以早就为花夜香沐浴更衣，换上了一套薄如蝉翼的绸纱衣，诱人的身材展露无遗，高耸突起的玉峰、浑圆丰满的雪臀、优美动人的曲线，衬着她美若天仙的俏脸、白嫩晶莹的肌肤，真令人神魂颠倒、血脉贲涨。
　　岳扬欲火不断地膨胀，本来想将她就地正法，转念一想这也太没情调了吧？人是有感情的，不是动物上来就直奔主题。
　　他眼中的火焰花夜香看得一清二楚，她芳心也是跳个不停，一张俏脸布满红霞，诱人至极。
　　为了打破目前的尴尬局面，花夜香率先开口，娇声道：“妾身先为陛下弹个小曲吧？”
　　岳扬俯身坐在一张软椅上，呵呵笑道：“好呀，还记得我们第一次见面的情形吧？你为我弹唱了好几段流行小曲，真把我听得如醉如痴呀！”
　　花夜香嫣然一笑，拿过她心爱的琵琶，腻声道：“陛下过奖啦！”
　　岳扬盯着她吹弹可破的娇脸，嘿嘿坏笑道：“今天可不同与那日了，你也要给我弹个小曲，但是我有个条件——你得坐在我身上边弹边唱。”
　　言罢，他一把便将她拉进我怀里，双手环抱着她细嫩的腰枝，给她空出两只玉臂在外面便于弹奏。
　　她一身冰肌雪肤、香娇玉嫩，抱在怀里带来了阵阵快感，岳扬立时就起了变化。
　　花夜香自然也感觉到了他身体的变化，俏脸羞得通红，鲜艳欲滴，酥胸阵阵起伏，这妮子也有点动情了。
　　她轻启朱唇，漫声吟唱起来：“迟迟春日弄轻柔。花径暗香流。清明过了，不堪回首，云锁朱楼。午窗睡起莺声巧，何处唤春愁。绿杨影里，海棠亭畔，红杏梢头……”
　　曲调悠扬柔美，如珠罗玉盘：歌声婉转娇甜，好似黄鹂初啼，余音绕梁……“岳扬抱着这么个活色生香的玉体，早已是情欲泛滥，心里总想着呆会怎么把她融化进我的身体里，哪有心情听什么小曲？
　　一曲终了，花夜香娇声问道：“陛下，还要再听一曲吗？啊……唔……”
　　她后面的话变成了荡人心魄的呻吟。
　　原来是岳扬抱着她，见她那雪白的耳垂，小巧可爱极了，忍不住色心大起，张口轻轻地含住了。
　　要知道女人的耳朵是最敏感的部位，这种刺激是十分强烈的。
　　花夜香“嘤咛”一声娇呼，立时瘫软在他怀中，红艳艳的樱唇不住地发阵阵诱人的喘息。
　　她的情欲已经被岳扬挑逗得泛滥起来了，该到下手的时候了。
　　岳扬把她怀里的琵琶拿开，扔到桌上，双手探进她单薄的纱衣里，揉捏挤压。
　　花夜香媚眼如丝，开始高一声低一声地呻吟起来，没想到她这叫春声竟然比她的歌声还要好听，嘿嘿。
　　岳扬对于挑逗女人的情欲还是有一些理论基础的，主要是源于在另一个世界的大学寝室，那里经常有人放着激烈刺激的Ａ片。
　　当然这个Ａ片可不是Ａｍｅｒｉｃａｎ（美国）片的简称了，这是赤裸裸地展示人类原始欲望的片子，很多是由欧美人拍的，亚洲的也不少。
　　那时侯在寝室，室友们闲得无聊，为了寻刺激便经常找来这种Ａ片放着看，有时候成宿成宿地放，想不看都不行，所以岳扬也跟着看了不少。
　　他的一双魔爪一路摸下去，扶过她那平滑的小腹，一只前进前进再前进。
　　花夜香娇躯不住地颤抖着，浪叫声一阵高过一阵，一股股。
　　岳扬喘着粗气快速地撕扯花夜香的衣服，不一会就把她剥得像只小白羊似的，浑身一丝不挂，美好的胴体一览无遗，刺激着人最原始的欲望。
　　花夜香婉转呻吟着，声音甜得发腻。
　　女人都是爱说反话的，她说的意思。
　　岳扬
　　花夜香一声痛呼，香汗淋漓，随着岳扬那极这一夜的颠鸾倒凤、抵死缠绵，只把岳扬弄得筋疲力尽的，花夜香也是软得如春泥似的。
　　他抱着香妃刚睡了没一会，便听得宫外有人轻敲房门道：“皇上，该起床上早朝了……”
　　这是服侍他的贴身太监小顺子的声音。
　　岳扬醒了过来，微一皱眉，对小顺子道：“你先在门外候着，一会我叫你再进来！”
　　言罢，他极不情愿地从温柔乡里爬起来，花夜香昨晚，此时正睡得香甜。


第205章  才子佳人
　　岳扬盯着她那海棠春睡般绝美的玉脸看了半晌才匆匆穿上龙袍，系上玉带，带上金镶著顶朝冠，其实做为皇帝，穿衣服都是由宫女和太监服侍完成的，但他很不习惯——我自己长手呢，用他们干啥？
　　因此每当有宫女要为他穿衣时都被他叱退了，渐渐地那些宫女太监们都知道这个新皇不系别人服侍他穿衣，后来也没有人主动为他穿衣了。
　　无意间岳扬瞥见了床上有落红点点，原来这花夜香竟然是个处女，猛然想起在“丽香苑”里张猛曾告诉她是卖艺不卖身。
　　他当时很不以为然，一个青楼女子久在风月场上，哪能出淤泥而不染呢？真没想到她竟然是守身如玉，心里一阵得意，嘿嘿，只可惜被我给破了。
　　此时有宫女端来了香汤，岳扬在她们的服侍下梳洗完毕之后，吃了些早点。
　　花夜香恰在这时醒了过来，得见岳扬正要起身上朝，她慌忙从床上坐起，一脸惶恐地道：“妾身真是罪该万死，没有服侍好皇上……”
　　说着说着，便要倒身跪拜。
　　岳扬急忙抢步过去，将她揽在怀中，柔声道：“没关系的，朕不怪你，咱们都是夫妻了，别这么客气，多见外呀！时候不早了，我该上朝了，一会见哦！”
　　言罢，他在她胸上摸了一把，便温柔地将她放在床上，为她盖好被子，在她嫩脸上亲了一口，轻声道：“我走了，睡吧！”
　　花夜香一双美目满是柔情蜜意，轻轻地点了点头，乖极了。
　　**********岳扬坐到龙椅上时，金銮殿上文东武西列了两大排，每个大臣都是面沉似水、表情肃穆，站在那里纹丝不动，像木雕泥塑似的。
　　昨晚一夜风流，他十分疲惫，真想着早点散朝，好回到忆香宫，再抱着香妃美美地睡个回笼觉。
　　他越想越美，险些在龙椅上进入梦乡。
　　这时就听得御前太监高声喊道：“有事早奏，无事退朝！”
　　岳扬手扶龙案，密切注视着下面这些文臣武将们。
　　只见宰相窦谦出班跪倒，恭声道：“吾皇万岁万岁万万岁，微臣有本要奏！”
　　岳扬一看是辅佐他登上皇位的窦丞相，还是父老泰山，立即面带微笑地道：“爱卿免礼平身，今日有何事要奏呀？”
　　窦谦怀抱象牙护板，低头正色道：“陛下，据云州节度使上表说现在江南地区红莲教活动猖獗，广招门徒，妖言蛊惑人心，大有揭柑起义、与我朝廷分庭抗礼之势，此等要事臣不敢不奏，请陛下决断。”
　　岳扬闻言一怔，有些疑惑地道：“现在不是天下太平、风调雨顺吗？百姓都安剧乐业，岂能生变乱之心？”
　　这时晋王张辊出班奏道：“陛下，据微臣所知，红莲教是个江湖帮派，以传播武术为教旨教义，并无叛乱之心，窦卿是不是有点杞人忧天了啊？”
　　窦谦道：“那红莲教虽然只是个江湖门派，但最近两年发展势头很猛，而且还和南狄族有来往，现在是太平盛世当然是相安无事，一旦赶上大灾之年，红莲教比会趁机兴乱，陛下不得不防啊！”
　　晋王闻言冷笑道：“窦丞相，你好大的胆子啊，现在是太平时期，你赶诅咒吾国遇上大灾，究竟是何居心？”
　　窦谦怒火上升，指着晋王道：“你……一派胡言，我对圣上忠心不二！”
　　这两个老冤家又吵起来了，岳扬急忙圆场道：“好了好了，不要吵了，这个红莲教嘛，还是应该多加提防。窦爱卿，你这就给赵淮义下道密令，叫他对红莲教的活动严密监视，一旦有了变故立即出兵剿灭。”
　　当皇帝最怕的就是江山不稳，哪怕是有一点风吹草动也要重视起来。
　　岳扬忽然想起了新政的事，便向宰相窦谦问道：“爱卿，现在国内新政的实行情况如何？”
　　窦谦恭声奏道：“回陛下，新政在江南地区受到了阻力，部分官员阳奉阴违，执行情况很不力！”
　　岳扬闻言勃然大怒：“有这等事？朕命你马上调查清楚，究竟是哪些官员抵制新政，抓到之后立即搁置查办！”
　　窦谦道：“臣遵旨！”
　　散朝之后，岳扬回到了怡香宫，四更天上朝，现在已是五更天了。
　　花夜香还在熟睡中，睡姿十分诱人，他嘿嘿干笑了两声，撵走了身边的宫女和太监，脱掉衣服就钻进了她又香又暖的被窝里，本打算抱着美人睡个回笼觉，哪知道一接触到她那温软细嫩的肌肤，欲火又被她勾起来了。
　　花夜香醒了过来，见他又钻进了她的被窝里，肌肤相亲，她玉颊绯红，一脸歉然地娇声道：“陛下，您回来啦！妾身睡得太死，忘了迎接您了，真是该死！”
　　岳扬紧紧地抱着她的娇躯，嗅着她芬芳的体香，关切地问道：“是不是昨天晚上太累了呀？都是朕不好呀，只顾着自己快活，没考虑你的感受。”
　　花夜香羞不可抑，俏脸通红，娇嗔道：“人家还是第一次嘛，陛下都快把臣妾弄死了。”
　　岳扬盯着她，一脸坏笑地道：“是欲死欲仙吧？昨晚你可是三次快乐地到了仙境，要不要再来一次呀？”
　　言罢，魔爪便在她玉体上肆虐起来，上下游走，极尽挑逗之能事。
　　花夜香娇羞地呢喃道
　　岳扬心中一颤，暗道她是处女刚刚破身，怎么能经得起三番两次，还是让她好好休息吧，再硬来可就有点不懂怜香惜玉了。
　　虽然他知道如果硬要和她欢好，她也会尽力满足，因为他是皇帝，至高无上的皇帝。
　　岳扬尽力压制身上窜出的欲火，柔声对怀中的美人道：“亲爱的，睡一觉吧，身体重要哦。”
　　花夜香点了点头，闭上美目渐渐地进入了梦乡。
　　**********这一觉一直睡到了中午，岳扬和花夜香起床，由宫女服侍着净了面，这时御膳房的太监便来询问岳扬中午想吃些什么，他说随便做几道滋补身体的菜肴。
　　没过多久，一桌丰盛的宫廷御膳便送了过来。
　　在皇宫内，只有想不到的美味，没有吃不到的佳肴，什么山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，想吃什么就有什么，每天都有御膻房负责采购的太监从全国各地送来的新鲜的食材，而且皇宫内还有冰窖用来储存蔬菜瓜果，所以在皇宫，无论是什么季节，都能吃到想吃的蔬菜。真是富贵莫过帝王家啊！
　　吃罢午膳之后，岳扬离开怡香宫，回到御书房，开始批阅奏章。
　　因为现在是太平时期，奏折也很少，他没用多久就处理完了，仰在柔软舒适的龙椅上，活动一下酸麻的手腕，长出了一口气，随手拿起书架上一本绣像插图版的才子佳人小说看了起来。
　　岳扬真是有些羡慕那些举案齐眉的才子佳人，平日里吟诗作对、观日赏月，自由不受拘束，听说江南是才子佳人倍出，而且风景如画，有机会一定得去看看。
　　当然这里的江南的“江”并不是指长江了，而是横亘大虞国的澜江，江南就是澜江以南的地区。
　　他又拿起了大虞国的地图仔细地看了看，整个国家按照州为单位，共分为南七北六十三个州，分别是海州、忻州、岚州、石州、朔州、云州、莫州、幽州、涿州、檀州、京州、平州、顺州，每州各由一个节度使统辖、首府以该州的名字命名，州内采用府县制。
　　大虞国周边还有几个番国，有的甚至也很强大，足以和我国对峙，比如西边接壤的察尔汗国，北部的天月国，另外南部和平州相连的南狄国近几年发展势头也很猛，这些都是潜在的不稳定因素啊。
　　岳扬在御书房里泡了一下午，独自用过了晚膳，这时有太监请示晚上到哪里过夜，他说朕还没想好呢，让她们候着去吧，其实他还真就没想好晚上要临幸哪个妃子。
　　去香妃那里？昨天都去了，今天也该换换“口味”他这妃子也多，除了香妃，还有兰妃、梅妃、宁妃、萍妃、思妃……名字多得连自己都记不真切了。


第206章  才子佳人2
　　岳扬索性不考虑了，打算出门在皇宫里溜达一圈，碰到哪个后妃的寝宫就临幸哪里好了。
　　想到这里，他起身从御书房走了出来，贴身太监小顺子和护卫张猛、张雄也跟了出来。
　　岳扬这人喜欢独来独往，屁股后面总跟着几个“尾巴”很心烦，把他们打发走了，自己一人在皇宫里漫无目的地溜达起来。
　　皇宫的广阔和富丽奢华自不比说，不知不觉间便来到了皇宫的一座偏殿，这地方在皇宫的东南角，比较偏僻，所以更显肃静，大概是供宫女或者太监居住的地方。
　　他跃过一道月亮门，沿着羊肠小径而行，周围是草坪和花圃。
　　蓦地一阵喘息伴着呻吟声传每来，岳扬好奇心起寻声来到那偏殿门口，隔着门缝向殿内窥望。
　　不看还好，这一看就欲罢不能了！心中惊诧莫名还伴着一丝喜悦，嘿嘿，有好戏正在开演呢！
　　只见殿内一张方凳上坐着一个三十左右岁的宫女，相貌清丽姣好，体型丰满性感，浑身散发着成熟女人的风韵，她坐在那里把裙子全都撩了上去，露出了修长结实、雪白柔嫩的大腿，眼神中春波荡漾，原来这宫女呢。
　　一入侯门深似海，在皇宫中最不幸的要数那些宫女了，她们把青春都耗在了皇宫里，而大部分宫女终生都没见过皇帝一面，整日守在寂寞的宫殿里，正常的生理需求得不到满足，只有借助于来满足空虚的心了。
　　岳扬一边感慨着一边饶有兴致地看这个宫女的“表演”不一会那宫女的，呻吟声也渐渐高涨，反正这地方如此偏僻也很少有人来，要叫就叫个痛快嘛。
　　岳扬这宫女的叫春声撩拨得欲火大盛，浑身火烧火燎的难以克制，终于忍不住一把推开了殿门！
　　那宫女见有人来了，立时吓得浑身一颤，虽然她没见过皇帝，但是他的穿着打显地告诉扮已经很明她这就是当今圣上！
　　她急忙倒身下拜行礼，岳扬把她搀扶起来，离得近了发现她身体愈发地丰满健硕，含笑问道：“你叫什么名字？”
　　那宫女看到了岳扬眼中的欲火，心里却暗自欣喜，她知道自己要熬出头了，听他的询问忙答道：“回皇上，奴叫秀红，负责看管这座偏殿。”
　　岳扬点了点头，拉着她的手坐到了殿内唯一的大床上，紧盯着她迷人的俏脸，含笑道：“秀红呀，朕在宫中闲游，恰巧来到你这，这也是缘分哦，今天晚上你就陪朕如何？”
　　秀红闻言大喜，玉颊浮上两朵红云，含羞道：“奴求之不得，奴愿终生服侍陛下！”
　　言罢，她已经用行动代替了言辞，一头扎进岳扬怀里，一只温软滑腻的玉手探进了龙袍里……
　　她的大胆令岳扬有些惊诧，这女人真是寂寞太久了，好不容易逮着个男人，此时可能早就忘了他的身份了。
　　不过这正是岳扬期望的，他双手也伸进了她衣襟里动作起来。
　　前戏是必要的，但是对于这种渴望男人很久的女人来说，直奔主题是最重要的。
　　岳扬三下两下便将她身上的衣服褪光，她美好的身材真令人迷醉，估计能和当年的“杨贵妃”相媲美了。
　　粗暴的扔她上床，，换来的是秀红销魂的呻吟。
　　这女人的确是够味，叫床声更是一浪高过一浪，承载二人身体的大床在上面男人的运动下吱吱呀呀地响个不停，还挺有节奏的。
　　二人杀得难解难分。
　　难怪有人说女人是“三十如狼，四十如虎”她性欲之旺盛、精力之充沛真是令人咂舌。
　　好一番折腾，二人才罢兵休战，岳扬抱着秀红丰满的娇躯渐渐地进入了梦乡。
　　睡到半夜他醒了，秀红恰好也醒了过来，又要欢好，本来他想着要保存体力，哪知道在她挑逗下，又没控制住和她大战了起来。
　　总之这一夜是把岳扬弄得精疲力竭，却没能令秀红尽兴，真是令人郁闷。
　　他这才体会到，难怪那些古代的皇帝一个个地都是整天萎靡不振，短命夭亡居多呢，都是叫这些宫内如狼似虎的女人们给榨干了。
第二天岳扬起床，头有些疼，喝了碗八宝燕窝粥后才觉得好些，然后立即传旨彻封秀红为贵人。
　　一个宫女能当上贵人，虽然比偏妃还低一个档次，但这已经是平步青云了，她的地位明显提高了，有了服侍她的宫女和居住的小型宫殿，一跃而成为皇宫里的上等人，这令秀红欣喜莫名，连连下拜谢恩。
　　岳扬回到自己的乾清宫，心里有点不爽，做为一国之君，也有征服不了的女人，这令他觉得有失龙威。
　　忽然灵机一动，听闻江湖上流传着一些房中秘术春方，十分好用，看来为了完全地驾驭红贵人，只好求助于药物了。
　　岳扬找来小顺子，给他下了道密旨叫他出宫寻找江湖术士，请进宫来求些春方。
　　另外，他想到一个重要问题，想要长寿，还得练武，只靠丹药是没用的。
　　于是岳扬找来张猛，问道：“你什么时候去请你师父教朕武功呀？”
　　张猛见他学武之心这么强烈，忙道：“臣明天就动身回顺州青云山武圣门把我师父请来，亲自传授皇上武功！”
　　岳扬闻言大喜，道：“那真是太好了，只要他肯来教朕，朕立即加封他为国师！”
　　张猛领命回到住处收拾行装，准备明天动身回武圣门。
　　说起这个武圣门来，当年太祖皇帝开国时，曾经得到了武圣门的帮助，因此这个门派和朝廷关系很密切，从武圣门出来的不少弟子都在全国各地的周县任武官，有的还在宫内任职。


第207章  才子佳人3
　　平静地过了几日，这一天岳扬正座在乾清宫的御书房里看书，忽见贴身太监小顺子一脸谄笑地走了过来，恭声道：“皇上，您交代我的事奴才办妥了！”
　　岳扬闻言怔道：“朕让你办什么事了？朕怎么不记得了？”
　　小顺子满脸陪笑地道：“皇上，您让我去找江湖术士讨几个秘术春方呀，奴才找来啦！”
　　岳扬精神头一下子上来了，急忙问道：“在哪呢？”
　　小顺子道：“奴才请来的这个江湖术士名叫潜山居士，平日在深山中炼丹采药，道行极深，听说皇上您需要些春方，他主动找到奴才，愿意为您效劳。现在他就在乾清宫外候旨呢！”
　　岳扬点了点头，道：“快快人有请！”
　　小顺子领命转身退下，不一会便领来了一个中年方士，一身半新不旧的灰布衣，留着几缕虾米须，一双浑黄的眼睛精芒四射，浑身带着一股仙风神气。
　　潜山居士来到岳扬面前，双膝跪倒见礼，岳扬叫他免礼平身，问话直奔主题：“先生可有些秘术春方？朕最近觉得房事很不顺畅，总是不能尽兴，不过你的药最好不要太伤身啊！”
　　潜山居士捻须笑道：“回禀皇上，江湖上流传的春方乃小家之术，虽然服用可以利于房事，但却有伤身体，日久便会造成肝肾两虚，有损阳寿。小可苦心钻研数十年，自炼成秘药一方，服之可使骨节坚强，长生度世。用于房事，夜御十女，犹可金枪不倒。此乃至宝灵丹、万金良药也。”
　　岳扬闻听此言大喜过望，想不到这个术士的灵丹居然有这么神奇的功效，他不求什么夜御十女，只要能征服那个火力旺盛的红贵人就知足了，一定要在她面前保住龙威呀！
　　当下他急忙询问道：“请先生赐朕灵药，朕定会重重封赏于卿！”
　　潜山居士从怀中摸出一个白色的小瓷瓶，自里面倒出一粒红色的丸药，约有拇指甲大小，只听他解释道：“这就是小可多年采集天地灵药仙草，在八卦炼丹炉中煅烧九九八十一天，才炼得七七四十九丸灵丹，今日全都献于陛下！此药于房事前和着白水服用一丸，一刻过后便见神奇效果。”
　　言罢，他又将那丸药放入白瓷瓶中，双手捧上，小顺子接过瓷瓶，放到了龙案上。
　　岳扬拿起瓷瓶，打开盖子闻了闻，但觉一股芳香馨馥扑鼻而来，沁人心脾，喜上眉梢，立即传旨赐给潜山居士黄金百两、布帛十匹，留在宫中，每日按照上等王侯的规格款待。
　　吃罢晚膳，岳扬便来到了红贵人居住的寝殿，要试试这灵药的效果如何，看看借助药力能不能驯服这个如狼似虎的女人。
　　当他来到寝殿时，秀红热情迎接，那表情好象是一只饥饿的狼逮着猎物似的，岳扬心里暗笑：“看一会我龙威大振之时你怎么应付我？”
　　只见秀红一双美目春波荡漾，柔情款款，腻声道：“皇上好久没来臣妾这里，可把奴想煞了呢！”
　　岳扬嘿嘿一阵干笑，心中却想：“如果当她的面吃下那助性灵药，也是有失龙威的事呀。”
　　当下便借故叫秀红去倒杯白水，他趁机偷偷地把怀中的白色瓷瓶打开，取出一丸药含在嘴中。
　　待秀红端着水来到面前，他从她手里接过杯子把水喝干，那丸药遇水即化。
　　药劲一会就上来了，岳扬得抓紧时间做点准备工作，当下一把将秀红拉进怀里，一边亲吻着她的香腮，一边邪笑道：“你真的想朕了吗？”
　　秀红呢喃着柔声道：“是呀，想煞奴了！”
　　“嘿嘿，你想朕哪了？是这里吗？”
　　岳扬抱着秀红玲珑浮凸的丰满娇躯就是一阵乱摸。
　　秀红格格一阵娇笑，玉手顺势便伸进了他的衣服里，挑逗着他最原始的欲望。
　　岳扬一边美滋滋地享受着她的爱抚，一边简捷快速地褪净了她身上所有的束缚，把她剥成了一只待宰的小白羊。
　　秀红媚眼如丝，高声地呻吟着，没过多久，她便在岳扬的爱抚下，呻吟也便成了高亢的尖叫
　　这时岳扬就感到自丹田处涌上来一股热流，迅速地充斥着全身，他知道这是灵丹的药劲上来了。
　　身下的美人也被岳扬撩拨的欲火焚身，
　　他知道该到了大展神威的时候了。
　　岳扬迎美人之邀，在她身上大肆攻伐起来，
　　秀红终于把持不住，在岳扬身下软语求饶。
　　岳扬没料到这灵药真是有够霸道的，性欲旺盛的秀红都泻了六次身，而他却没有一点要交枪的征兆，难道还真让我夜御十女呀？
　　这一夜欢乐，他只是因为睡眠不足而有些困倦，身体却并不疲乏。
　　“这药真是厉害呀……糟糕，今天要上早朝，我得赶紧准备一下！”
　　想到此处，岳扬急忙穿妥龙袍，叫来几个宫女服侍着，整理好衣冠，坐上金漆大轿直奔金鸾宝殿。
　　过了半个月，这天岳扬散了早朝，回到御书房，有太监禀告说御前侍卫统领张猛求见。
　　前几日岳扬派他去青云山武圣门去请他的老师龙逸风，没想到这么快就回来了，不知道事情办地怎样，于是他连忙把张猛宣进了御书房。
　　张猛行完君臣大礼之后，岳扬先开口问道：“你老师龙先生请来了吗？”
　　张猛道：“回皇上，我师父已经被我请进宫中，正在御书房外侯旨呢！
　　岳扬闻言急忙站了起来，对张猛道：“带朕去迎接他！”
　　言罢，他便起身向书房外走去。
　　张猛急忙将房门打开，只见外面垂手站里着一个中年人，约有五十左右光景，躯干健伟，眉浓似墨、鼻正口方，一双炯亮如星的眼睛放射出两道冷电寒芒，使人不敢正视，他身批一袭玄色英雄氅，巍巍然透着一派凛凛不可侵犯的神气和傲视天下、惟我独尊的霸气，大有一代武术宗师之风范。
　　不过尽管他是什么武圣门总门掌、武林宗师，但在岳扬面前还只是一个草民，他身为一国之君，能够亲自迎接一个草民，这已经给足了他的面子，也说明他是真的很看中他。
　　岳扬这一举动令龙逸风十分感动，他急忙倒身下拜。
　　岳扬含笑将他搀起来，把他让进御书房内，叫来小太监赐座献茶，对他十分恭敬，龙逸风有点受宠若惊。
　　岳扬开门见山地道：“龙先生，朕这次把你请来，就是想让你教朕武术，朕要学武圣门上等的武学。”
　　龙逸风沉吟了片刻，遂恭声回道：“皇上，要学习我门上乘的武功，得需要花费很多时间和精力，而且还必须要下一番苦功……”
　　他言下之意那就是你身为皇帝，除了每日处理政务之外，还经常与酒色歌舞相伴，不可能会花大量的时间学武。
　　但是龙逸风却明显低估了岳扬学武的决心和兴趣。
　　只听岳扬微笑道：“龙先生，你放心好了，只要你用心教，我肯定会下苦工夫学的。”
　　当下岳扬便传下旨意封龙逸风为国师，赐黄金千两，布帛百匹，为其在皇城内动工建造府第，完全按照一等侯爵的待遇。
　　龙逸风跪倒谢恩之后，岳扬便把他带到了皇宫内的演武场，恳请他现在就传授武功心法，而且他主动改变了称呼，直接叫龙逸风师父。
　　这个称呼拉进了二人的距离，使龙逸风放下了君臣之间的矜持，全心投入地教岳扬武术。
　　**********龙逸风站在岳扬面前，耐心地讲解道：“武圣门的武功大致分为四种——剑法、掌法、内功、轻功，剑法叫做龙吟九宫剑，掌法叫玲珑八卦掌，内功叫天地诀、轻功叫移形换位术。我这里有本记载本门内功心法的秘籍，赠给圣上，待我将这些心法的基本要领和基础功夫传授完毕，即使没有我的指导，皇上也可以通过这本秘籍学习武功。”
　　言罢，他从怀中摸出了一本黄色的小册子递给了岳扬。
　　岳扬随手将秘籍放到身旁一个宫女手中端着的托盘里，然后便认真地听着龙逸风对本门武功的讲解，并在他的指导下练了起了最基本的步法和招式。
　　岳扬一连好几天都在练武，二五更的功夫从没间断过，有时候四更的时候上早朝，五更多回到宫里，也顾不上休息就立即赶到演武场练武。
　　他的勤奋，再加上本身的领悟能力就很强，不到十天就掌握了五圣门的入门功夫，因为此前张猛和张雄也教过他一些，所以进步神速。


第208章  御女不倒
　　“我们武圣门的功夫，一切都以内功为基础，皇上，您切记不可以忽视内功天地决的修炼，否则即使你武技再强，也是无源之水、无本之木。”
　　龙逸风一直都很强调内功天地决修炼。
　　天地决，顾名思义，就是包容天地阴阳，集天下内功之大成，最上乘的武学，修炼到最高境界后，天下武功拿来便用，毫无秘密可言。
　　“好的，我明白了。”
　　岳扬点头道。
　　“还有一点。”
　　龙逸风打量岳扬几眼，沉声道：“皇上，恕臣直言，听说您最近请了个叫潜山居士的江湖郎中，给你一味御女仙丹？”
　　岳扬尴尬地一笑，这时师父都知道了啊，急忙点点头，道：“确有此事。”
　　龙逸风道：“皇上，那些江湖术士的仙丹，对您修炼武功实在是百害而无一利，他们口口声声说的无毒无害，全是骗人的！那些所谓的仙丹，服用后在人体内会有残留，时间久了，您就会对药物产生依赖性，长期服用，会减阳寿的。”
　　岳扬闻言冷汗冒了出来，想起古代皇帝怪不得都短命呢，就是因为经常服用一些乱七八糟的仙丹灵药，结果吃上了瘾，对身体产生严重创伤，一个个短命归西。
　　他是一时冲动，叫人搞来仙丹服用，现在真有点后悔了。
　　“朕就服了一两次而已，以后不吃了，那个潜山居士我把他打发走。”
　　岳扬正色道。
　　龙逸风捻髯，这令他十分一笑，皇帝如此信任他欣慰，朗笑道：“陛下想要在房事上有所作为，其实天地决就可以办到的，您在行房即将泄阳的时候，可以默运天地决真气流于下腹，即可固阳而御女不倒，但是臣必须要强调一点——”
　　龙逸风脸色变得很严肃地道：“传说中所谓御女不泄，和用灵丹一样都是对身体极其有害的。陛下在行房临近结束时，务必要元阳泄出，与女子流出的元阴结合，形成对身体和内气修炼大有裨益的阴阳元精，再行吸收之法，可以使男女双方都受益匪浅，远比那种御女不倒只毒害女子之术要胜强万倍！”
　　“是吗？这么神呀！”
　　岳扬心中暗道：“天地决还能在房事使用，嘿嘿，我看改名叫天地御女诀吧！等晚上实际操作一下。”
　　**********龙逸风说的一点都不假，这天晚上岳扬临幸到了香妃那里，为了实验天地决在房事上的妙用，一番简单地调情前戏后，他迫不及待地就进入到主题了。
　　花夜香没想到皇上这么色急，好像很久没碰女人似的。
　　岳扬上来就是，花夜香的呻吟声此起彼伏，卖力地迎合着他。
　　没过多久，岳扬的疯狂进攻终于有了要喷发的欲望，急忙按照龙逸风的指示，默运天地决，一股清凉的真气灌注到下腹，感觉十分舒畅，似乎每个细胞都兴奋起来，继续投入战斗。
　　花夜香是第一次见皇上这么勇猛，每一下都带给她一种前所未有的美妙感觉，禁不住快乐地尖叫起来。
　　现在岳扬可以随心所欲地操纵局势，想泄就泄，不想的话做多久都行，只要运用上天地决简直是所向披靡。
　　但是，他最后还是听从龙逸风的教导，泄出来与女人元阴结合，就在他登上仙境最终喷发的一刻，花夜香本已经来了一个高潮，结果又被他的喷发而追加一次，真是欲死欲仙，比成仙还要美……
　　从那天开始，他白天练功，晚上御女，阴阳共济，岳扬内功进步神速。
　　龙逸风又给他加了一门功课——修炼轻功换位移形术。
　　岳扬自然是十分高兴，要知道能够飞檐走壁一直是他学武的梦想之一，因此练得十分认真。
　　这套轻功术，是不同于江湖其他门派的轻功，顾名思义，换位移形就是可以在刹那间把移动到另一个位置，移动的距离和修炼轻功的火候有关。
　　据龙逸风讲，这种轻功要是练到最高境界，就能将身体隐遁到虚空之中，也就是所谓的隐身了。
　　岳扬听得心驰神往，立即按照老师的指导演练起来，但这换位移形术可是个慢功夫，短期内不会有太大的提高。
　　半年后，岳扬开始学习武圣门的镇门剑法——龙吟九宫剑。
　　这套剑法共分三式，这三式剑法，每式的招法变化无穷，三式之间是层层推进的关系，也就是第一式如果没有掌握，那第二式就无法习练。
　　龙吟九宫剑第一式叫做一剑九杀，就是练剑者脚踏九宫步法，依势施展，浑然天成，一式出动，九道剑光同发，分别攻击敌人的九个部位，而且是同时攻出，势如奔雷。
第二式叫做九剑归一，练剑者同样踏着九宫步法，先施展出第一式一剑九杀，接着便九道剑光合并为一道匹练击杀敌人，这一剑快如闪电、气势磅礴。
第三式叫做九九破天，就是在前两式的基础上，练剑者前后左右同时发出九九八十一剑，威力巨大，快如电光石火、势如裂岸狂涛，即使有再多的敌人，也能在一招之间悉数解决。
　　龙逸风还赠给岳扬一把绝世好剑——天阙剑，切金断玉，削铁如泥，配合龙吟九宫剑，真正是珠联璧合，天衣无缝。
　　学剑期间，龙逸风又给岳扬加开了暗器的习练。
　　暗器是门很难学的功夫，十分讲求技术和技巧，而且练习的时候必须要全神贯注，虽然很难，但俗话说“世上无难事，是怕有心人。”
　　岳扬是下了苦功，因此这一天的收获还是很大的，至少能打出一只袖箭来。
　　刚开始初学就练右手的袖箭，一只一只打起，等到练得纯熟了再连发两只，逐次累加，最后练到能够单手连发五只袖箭、而且准确度很高时，往后再练习左手袖箭，等到左右手能够同发十只袖箭，那就已经把袖箭练到炉火纯青的境界了。
　　不过这种境界对于岳扬这个初学者来说还是比较遥远的。
　　**********一年一度的万花会就要到了，举办地点就在江南云州。
　　岳扬听说自己的父亲武宗在世，就经常下江南去看万花会，顺便微服私访，体察民情，暗中调查一下江南地主为什么抵触新政，顺便也摸摸那个密谋要造反的红莲教的情况，总在宫里呆着确实没啥意思，该出去散散心了。
　　岳扬的武功算小有成绩，即使微服私访也能保护好自己。
　　“小喜子呀，朕出巡到云州去看万花会，你能不能安排一下！越快越好，还有一个月了！”
　　这天，岳扬找来大内总管小喜子吩咐道。
　　常喜故作沉思地道：“皇上，这个走旱路一个月估计是到不了云州，那只能走水路了，半个月就能到达云州。当年太祖皇帝酷爱赏花，于是便动用人力花费了三年时间从京城到云州开凿了一条运河，还建造了十几艘大龙舟，便于每年乘船沿着运河到云州去看万花会，但是此后的文宗、武宗皇帝都对赏花不感兴趣，因此这些龙船年久失修，有的已经破落不堪，恐怕不能在运河上行驶了。”
　　岳扬急忙问道：“那些龙船能否在短期内修好呢？花多少人力和物力朕都不在乎！”
　　常喜道：“奴才一定全力去修缮龙舟，估计半个月之内就能修好，在花上半个月的时间驶到云州，正好能赶上万花会。如果实在来不及的话，奴才可以通知云州刺史吕纲推迟几天开放万花会。”
　　“嗯，不过你要尽快把龙舟修好，万花会推迟太久了，应时开放的花卉就不新鲜了，最好还得赶在六月初七到云州呀！”
　　常喜道：“奴才遵命！”
　　言罢，他转身告退，着手组织能工巧匠开始修缮龙舟。
　　**********黄昏。晋王府。
　　一间别致的雅轩内，晋王张辊正端坐在一张太师椅上，手里把玩着一对玛瑙鼻烟壶。宫廷内务总管常喜坐在他对面的软椅上，一脸得意之色。
　　只听晋王沉声问道：“你都准备好了吗？能够确保万无一失？”
　　常喜嘿嘿干笑道：“奴才已经准备妥当了，王爷您就放心吧！不过……您这边也要做到万无一失啊”晋王笑道：“本王早已安排妥当了，绝对不会出问题！事成之后，你放心本王绝不会亏待你的！”
　　常喜大喜道：“多谢王爷！奴才一定鞠躬尽瘁、誓死效忠王爷！”


第209章  御女不倒2
　　十五天之后，常喜果然派人在规定的日子内修好了太祖皇帝建造的龙船，一共有十五艘，其中有三艘特大号的龙船，每只长有二十丈、宽十五丈，船上建造着一排排精致雅观的阁楼，有的高大三丈，分为上下两层，其窗牖、壁带、县楣、栏槛等，都是以沉檀香木为之。
　　船上面装饰金玉、珠翠，外面施以珠帘。房内有宝床、宝帐、屏风、檀香桌案、奇珍玉玩和服饰器皿，瑰丽奢华之极。
　　这些建造在船上的阁楼是供皇帝和随行的妃子居住的。
　　岳扬得知龙船已经修缮好了的消息后，十分高兴，立即着手准备明天就起程前往云州看万花会。
　　这次出行岳扬把宫内的事务全部委托皇后窦蓉全权负责，至于朝政方面都交给宰相窦歉和六部官员分担。
第二天清晨，岳扬早早起床水，在宫女的服侍下梳洗完毕，用过早膳之后，常喜恰在此时进来禀告说已经准备妥当了，请示何时起程。
　　岳扬吩咐他道：“立即起程，越快越好！”
　　“奴才遵命！”
　　从京城到云州的京云大运河起点就在皇宫的东南角，那里相当于一个小码头，整整齐齐地停着十五艘大型龙船。
　　其中最大的三艘互相用铁链相连，中间有甲板走道互通，远看去就像是一座水上宫殿，这三艘龙船载着岳扬和随行的大臣以及武将。
　　岳扬和所有的随行人员坐上中间那最大的龙船之后，便下令开船起程，向云州进发。
　　只见在宽阔的河面上，三艘并排互连的主船在中间，另外十几艘龙船在周围保驾护航，这些船上载着的都是御林军和宫廷侍卫。
　　十五艘雕梁画栋的大船只在水面上乘风破浪、扬帆远航，看上去十分壮观。此外，两岸还有五万御林军马队跟着龙船一并行进，水陆并进直奔云州。
　　好在岳扬没有晕船的毛病，因此这次出行他一直是很惬意舒畅，坐在船上的二层阁楼里，饮酒作乐，快活好似神仙。
　　就这样整天歌舞升平地坐着龙船驶了十多天，眼看就要到云州城了。
　　岳扬愈发地兴奋起来，就要去参观一年一度的万花会了，整个城市都被鲜花淹没，那是何等的瑰丽壮美呀！
　　这次下江南，岳扬除了游山玩水、微服私访之外，还要遍访江南美女，兜江南人杰地灵，美女如云，运气好的碰到一二个极品，不但能追欢取乐，还对他修炼天地决大有裨益。
　　师父龙逸风曾经给他讲过，天下女人分为五个品级，由高到低依次是仙、极、上、中、下。
　　最高等级的仙品美女，只存在于传说中，是极品中的极品，美得无法形容，男人瞧上一眼便神魂颠倒，顶礼膜拜，意志不强的就激动得昏迷不醒了，这种仙品女人浑身上下都是宝：乳液可强身健体，其唾液可治百病，其汗液可驱百毒，其阴液可延年益寿，与之一次不但比做神仙还快乐，而且还能滋补身体，增加寿命。
第二等级是极品美女，在世间也是凤毛麟角，极为罕见，此等女人天生含有体香，闻之可疗伤并有强身健体的功效，性格是温柔善良，是娶做老婆的最佳人选，身体柔若无骨，在欢好时就如同一滩清水一般，能让男人飘飘欲仙，同样也有滋补身体之功效，但此等女人可遇而不可求，完全靠运气，有人一辈子都见不到一个，更不用说得到她了。
第三等是上品美女，也是少得可怜，即使有人见过也没有能力得到，若论美貌和极品美女相当，都是倾国倾城，美艳天下，只不过没有体香，与之欢好的滋补效果比上一级差一点而已。
第四等中品美女，貌美如花，但没有滋补和健体的功效，不过论美貌程度，一般人得到她也会心满意足。
第五等，下品美女，姿色比中品稍差，但走在街上回头也挺高。
第五等下面，那就是普通女人，相貌平凡，还有恐龙级别的丑女，就不必说了。
　　岳扬虽然贵为一国皇帝，但也只拥有上品美女，比如花夜香就是，后宫粉黛三千，上品美女都屈指可数，更不要说极品美女了。
　　龙逸风曾告诉他，极品以上的美女，都是心高气傲，深居简出，寻找这样的女人完全靠运气，只要找到一个，也是受用终生，对内功修炼的好处大有裨益。
　　至于，仙品的，就别想了，还没人遇到过呢！
　　岳扬这次下江南就是去碰碰运气，兜那里美女如云，运气好万一遇到个极品美女，抱回去岂不是快活如神仙？
　　**********这天早上，岳扬五更天就起来了，先是练了一趟龙吟九宫剑，一旁观看的侍卫们不停地鼓掌叫好，接着他又叫侍卫们抬来了我练暗器用的木靶子，打了几趟袖箭，这一天就这样过去了。
　　晚上岳扬睡到半夜，忽然被一阵喊杀声惊醒了。
　　“赵建德反了！快保护皇上！”
　　整个龙船立时喊杀声震天，兵刃撞击之声不绝于耳。
　　岳扬大吃一惊，赵建德那是御林军统领，这次就是他带队保护皇上安全，怎么说反就反了？
　　此时，张猛和张雄率领效忠于皇帝的侍卫们与叛乱的御林军展开了一场血战，刹那间刀光闪动、血光迸溅，惨嗥之声响彻夜空，不断地有人倒下。
　　御林军名义上归赵建德掌管，实际上却是分为两派，一派是听命于副统领郭逸，这郭逸乃是薛朝武的心腹爱将，另一派则听命于赵建德，而此次出行郭逸所部被常喜安排保卫皇宫的安全，由赵建德率领本部人马护驾，正好趁机谋反，看来此次叛乱是早有预谋。
　　过不多时，忽听得有人大喊：“糟糕，船底下漏水了，快逃命啊！”
　　不知道是谁在水下凿坏了船底，整个大船呲呲直冒水柱，这时张猛和张雄兄弟二人，对岳扬道：“皇上，不好了，船底露水，咱们必须跳水求生了。”
　　岳扬水性很一般，只好在二人左右保护下和其他剩下没有战死的侍卫跳入河中！
　　天公真不作美，今晚水面上狂风大作，紧接着大雨倾盆而下。
　　岳扬连着喝了几大口河水，一个巨浪打来，就把他和张猛张雄生生分开了。
　　“圣上！圣上！”
　　水中侍卫们的呼喊声越来越远。
　　岳扬只能凭着他的水性游泳，浮浮沉沉，十分危险，好在抓住了一根救命“稻草”——那是一截龙船边上的护栏。
　　他紧紧地抱着那截护栏，随波逐流，在湍急的河水中忽沉忽浮，一直向下游飘去，意识渐渐地模糊起来，恍惚中好象被河水冲到了岸上，接着便人事不醒，昏了过去了。
　　昏昏迷迷不知过了多久，岳扬缓缓地睁开了眼睛，发现自己正躺在一张软，床边的幔帐高高卷起，身上的衣服早已被河水冲刷得稀烂，此时他身上已然换上了一套整洁的粗布衣衫。
　　“娘，他醒啦！”
　　耳边响起了一声好似仙乐般优美动听的女子娇呼声。
　　岳扬的心一颤，拢目光向发声处望去，不心头狂颤，暗自惊呼道：“完了，完了！我死了！我肯定是被河水淹死而进了天宫，要不怎么会看到如此美丽的女孩？”
　　身位一国之君，后宫粉黛三千、佳丽无数，但把她们都拿来痕前的女孩相比，似乎都不及眼前这女孩子。
　　即使是岳扬最宠爱的、娇美无双的花夜香，如果单比和她美貌和也要稍逊一筹，不过花夜香可以用她的才艺来弥补，但民间有此美女，真是令岳扬大吃一惊。
　　他打量眼前的女孩子，直觉得她浑身上下无一处不美、就连一个小指甲都是美到了极点，而且一股甜美的体香缓缓地渡进他鼻端，闻起来舒服极了，身体的疼痛和疲劳感一扫而空。
　　“啊！啊！这就说极品美女吗？”
　　岳扬脑子剧烈地震动着，盯着面前的少女，心中暗道：“这就说因祸得福吧！虽然遇到谋反的逆事，我还落水了，但疽的居然是极品美女，看来我在这个世界的运气实在是太好了，真是想什么来什么呀！”
　　只见面前少女穿着一件很普通的粗布衣裙，高挽青丝如墨染，用一根银簪别住，肤白胜雪、体态如睡莲般轻盈，眉不画而翠、唇不点而红，秀美如菱花似的嘴角挂着一丝甜甜的微笑，一双湖水般清澈的大眼睛流动着无限灵动的流彩繁花，还透着着一股孩子般的纯真和顽皮，真是风情万种，我见犹怜。
　　屋内的摆设十分简单，一张木桌，几把竹椅，但都干净整洁。
　　只见那绝色少女身旁立着一个三十五六岁的中年美妇人，衣着也是十分朴素，生得和她有些相像，但却多了一股成熟迷人的风韵，身材十分，前凸后翘，宽大的衣服都遮掩不住，极了。
　　那中年美妇见岳扬睁开了眼睛，眼神里满是迷茫之色，于是便走到他面前，微笑道：“壮士你终于醒了！你已经昏睡了两天一夜了！”
　　壮士？这美妇人怎么叫我壮士呢？岳扬心中疑惑，一眼瞥见了墙上挂着他的天阕剑和百宝囊，这才晓得原来是人家看他佩剑误以为是江湖人，所以才称呼壮士。
　　岳扬想到此处，急忙挣扎着下床向美妇人深施一礼，道：“多谢大婶救命之恩！小可感激不尽！”
　　美妇人嫣然笑道：“壮士不必多礼，你伤还没好，快快到休息吧，要是牵动了伤口劈裂就麻烦了！”
　　言罢，她又将我扶到了，盖好被子。


第210章  御女不倒3
　　只见那绝色少女身旁立着一个三十五六岁的中年美妇人，衣着也是十分朴素，生得和她有些相像，但却多了一股成熟迷人的风韵，身材十分，前凸后翘，宽大的衣服都遮掩不住，极了。
　　那中年美妇见岳扬睁开了眼睛，眼神里满是迷茫之色，于是便走到他面前，微笑道：“壮士你终于醒了！你已经昏睡了两天一夜了！”
　　壮士？这美妇人怎么叫我壮士呢？岳扬心中疑惑，一眼瞥见了墙上挂着他的天阕剑和百宝囊，这才晓得原来是人家看他佩剑误以为是江湖人，所以才称呼壮士。
　　岳扬想到此处，急忙挣扎着下床向美妇人深施一礼，道：“多谢大婶救命之恩！小可感激不尽！”
　　美妇人嫣然笑道：“壮士不必多礼，你伤还没好，快快到休息吧，要是牵动了伤口劈裂就麻烦了！”
　　言罢，她又将我扶到了，盖体好被子。
　　岳扬躺在问道：“敢问恩公尊姓大名？来日必当重谢！救命之恩在下铭刻肺腑、用生难忘！”
　　心中暗道，救驾之功那可是最大的功澜！
　　美妇人笑道：“嗨！我本家姓王，小名秀芹，丈夫姓李，早年间过世了，我们母女俩在这桃山县开了个豆腐坊为生。”
　　“哦，那我称呼您玉婶吧！”
　　岳扬微微一笑，心中暗道敢情还是个寡妇呢！
　　王玉芹今年三十五岁，岳扬二十出头，称呼她为婶是很正常的，主要是岳扬想和她女儿套点近乎，要说的大一辈，还怎么交往呀？
　　王玉芹又指了指身旁的绝色少女道：“这是我女儿，叫李幽兰，今年十六，要说真正救你性命的是我女儿，那天她早上去河边洗纱，恰好看到你趴在河岸边人事不醒，于是她便跑回家叫我，我们二人合力才把你抬到了家。是我女儿发现的你，要谢你应该谢她呀！”
　　岳扬闻言激动地又要下床向那名叫幽兰的极品少女行礼，玉婶急忙把他拦住，道：“壮士不必多礼，救人一命胜造七级浮屠，这都是我们应该做的呵呵。”
　　幽兰吹弹可破的嫩脸上浮上了一层红云，一泓秋水淡淡地瞥了我一眼，轻声道：“公子好好休息吧！”
　　她的声音纤细轻柔、婉转娇甜，好象瑶池仙曲似的。
　　岳扬两眼直勾勾地凝视着她的俏脸，发现她脸上平添了两朵红霞，显得更加地明媚娇艳，这女孩实在是太美丽、太迷人了，像他这样整日声色犬马、在美人堆里摸爬滚打的老手都有些把持不住自己了，有一种强烈想占有她的冲动，这次下江南目的就是奔着极品美女而来嘛！
　　李幽兰见岳扬目光灼灼地盯着自己，脸更红了，但她并不着恼，因为她已经习惯了男人们看她的这种炽烈的眼神。
　　气氛一时有些尴尬，玉婶为了打破着尴尬局面，开口问道：“壮士，请问你尊姓大名？怎么会受了伤晕倒在河边呢！”
　　岳扬闻言迟疑了一下，费了九牛二虎之力才把眼光依依不舍地从李幽兰绝美的俏脸上移开，心中瞬间闪过几个念头：“现在还不清楚外面的情况，我是当今皇帝的身份决不能暴露，话说回来即使我说是皇帝人家也不会信，反倒把我当成了疯子……”
　　岳扬应变能力挺强，随口编了个瞎话道：“岳扬叫周昊（这倒是真名）家传会点武术，行走江湖靠卖艺为生，前些日我搭乘一座小船沿着运河想到云州游玩，结果不幸竟然座了条黑船，船驶到河心，两个船伙计便持刀行凶要图财害命，我斗不过他们，身中数刀纵身跳入河中，蒙恩公父女相救才侥幸活命。”
　　玉婶叹了口气，道：“如今世道不太平呀，龙公子大难不死、必有后福，你一定饿了吧？兰儿，快去给龙公子做点吃食送来！”
　　趁着幽兰做饭的工夫，岳扬和玉婶攀谈起来，想了解一下昏迷这几天全国都发生了什么事情，叛乱分子是否已经得逞？现在皇宫内究竟是什么样子？
　　但是，他失望了，玉婶一个乡野妇女，哪懂什么国家大事？况且这个时代交通不便，京城发生的事短期内是传不过来的。
　　岳扬只得盘算着先在这桃山县呆几天，正好来个微服私访，体察民情，顺便等着京城那边传来的消息。
　　过不多时，幽兰已然把饭做好端上了来，只见她手里端着个托盘，上面放着一大碗豆花、两张烤饼和一碟自家腌制的卤菜。
　　只听玉婶道：“龙公子，粗茶淡饭不成敬意，勉强吃几口吧！”
　　岳扬点点头，扫了她一眼，就见玉婶每动一动，胸前那对高耸入云、仿佛要破茧而出的，就发出了阵阵轻颤，还有那圆鼓鼓的肥，但没有赘肉，让男人浮想联翩怦然心动。
　　不过，他都两天多水米未沾唇了，如今看到粮食还是先解决食欲吧，旋即从坐起拿着筷子便大口大口地吃了起来。
　　平日里吃惯了山珍海味、天地珍馐，如今吃着这样的民间美食竟然也十分香甜可口，他感觉这些在普通不过的饭菜到了嘴里真比在皇宫里吃的御宴还要好吃呢，忍不住口赞道：“李姑娘做的饭菜真香呀，比皇宫里的御膳都好吃呢！”
　　这话带着点调侃和讨好的意味。
　　幽兰果然被他逗笑了，秀美如菱花的嘴角缓缓地漾开一丝迷人的浅笑，娇嫩的香腮浮上了两片酡红，如饮般醇酒醉人心魄，刹时间满室生春。
　　“龙公子说笑了，你也没去过皇宫，怎么知道我做的饭菜比皇宫的香呀？快趁热吃了吧，凉了就不好吃了。”
　　她的语声轻轻的、软软的、柔柔的，听起来十分受用。
　　岳扬望着她浅笑盈盈的娇脸，心中感叹道：“她笑起来可真美呀，如果她天天能对我笑几次，我就封她做贵妃……”
　　幽兰做的豆花的确很香甜，堪称人间美味，这豆花也就是俗称的豆腐脑，用酱油、醋、辣椒面、味精调成味汁，放入事先熬烫的豆花，撒上芽菜末、油酥黄豆和葱花即成。口味酸辣咸鲜，豆花细嫩，入口滑腻，配料酥香，别有一番风味。
　　岳扬看着美人、吃着美食，心情大畅，难怪孔老夫子有言：“食色，性也。”
　　一个对娇艳如花的美女和精美可口的食物都没有兴趣的男人，他还算是个男人吗？
　　岳扬可是正宗的男子汉，所以他对这两样都很有胃口。
　　玉婶成熟，幽兰是清纯娇美，这对母女还真是各有千秋，岳扬这脑子荡念头不断涌现，一边吃饭一边想美事连喝了两大碗豆花，吃了两个烤饼，感觉脑袋一阵眩晕便倒在沉沉睡去了。
　　接下来的几天里岳扬便一直在玉婶家养伤，实际上他身上受得伤不是很重，再加之运用武圣门独门新法天地决疗伤，两三天就好得差不多了。
　　玉婶的豆腐坊，门脸不大，卖一些豆制品，比如豆腐、豆花、豆浆、豆瓣酱之类的，生意还凑合，能维持一家的基本开支。
　　幽兰十岁就会帮着母亲卖货了，但是随着她年龄的增长，她愈发出落得婷婷玉立、秀丽无俦，再卖货的时候就经常有一些县里的泼皮言语调戏她。
　　后来玉婶就不让她到前面卖货了，只管在后台加工豆制品，毕竟女孩子身大袖长、不能随便见外人了，再说他的女儿幽兰生得一副倾国倾城的容貌，好似天仙下凡似的，就是石人见了都得动心，呵呵，总叫她抛头露面会影响社会安定。
　　玉婶家一共有前后两层院子，前院是豆腐坊的门脸专门用来卖货，还有一间仓房、一间厨房用来加工豆制品，前院有片空地放着磨盘，还有一间收拾得干干净净的柴房供他住宿：后院有两套厢房，供李金贵父女居住。
　　岳扬在这里住了下来，每天帮着干点零活，卖些豆制品，主要还是拉磨磨豆子，这活就交给他干了。他可是练了好几个月的武术，身体强健，拉磨这点活对他来说根本就是小菜一蝶。
　　他每天早晨天刚放亮就起床，穿上衣服拿起宝剑到城外的树林中练武。
　　早上练完武后，便回到李家豆腐坊，扫院子、挑水、拉磨。
　　说到这个拉磨虽然对他来说虽然不费劲，但是这转来转去的确实很令人厌烦，后来他干脆把拉磨用来训练轻功。
　　用拉磨来练习轻功，这是他自己发明的一种独特的训练方式，而且难度还不小。
　　岳扬拉磨的时候不用手而是用脚，先是飞身跳起用左脚踢一下推杆，磨盘便开始转动半圈。
　　这时他身在半空，右脚迅速地踢一下左脚脚面，施展移形换位的轻功身子迅速地随着磨盘的转动向前急弛，身子悬在半空继续用左脚踢一下推杆，这样磨盘就转动了一圈了。
　　因为他身子在半空有下坠的趋势，所以刚开始联系的时候连踢了两三下就得落地，然后再跳起来继续踢推杆拉磨，后来随着他轻身工夫和技巧的提升，可以连续踢五六次而不落地。
　　这种练习轻功的方法既实用又好玩，每天把枯燥的拉磨工作当成了一种乐趣。
　　一般每天中午是最繁忙的时候，岳扬帮着玉婶卖各种豆制品，等过了这段买卖高峰期后就很清闲了，一直到黄昏。
　　开豆腐访本小利薄，每天赚的钱除了买些米面和生活用品之外，也剩不下多少闲钱。一天的伙食和菜肴就离不开豆腐了，什么酸辣豆花、麻辣豆腐、葱油豆腐、卤豆腐。
　　这些豆腐菜都是出自幽兰之手，做得当然是相当可口了，但是再好吃的东西天天总吃也有腻的时候，更何况岳扬不是来吃豆腐菜的，他是想吃幽兰的“豆腐”遗憾的是，幽兰对他一直是保持着一定的距离，可能出于女孩子天生的矜持和羞涩吧。别说是吃她的“豆腐”了，就连碰她一下衣襟都没有机会，这可真令他郁闷。
　　在皇宫大内，粉黛三千，哪个妃子都对皇帝热情备至，顺从至极，但岳扬清楚，这些女人爱的或许不是他这个人，而是他背后的权利。
　　换句话说，如果他变成平民，这些女人或许连正眼都不看他呢。
　　现在，岳扬微服私访，到了民间，隐藏皇帝的光环，遇到了美丽的幽兰，使他心中生出个念头——要真正让一个女人爱上他本人，要真正得到她的心，再公布皇帝的身份，岂不是更有意义？
　　为了获得美人芳心，岳扬时常找幽兰搭讪，给她讲笑话逗她开心，但是她对岳扬的还是保持一定距离。
　　每次岳扬找她聊天，她俏脸都会泛起淡淡的红晕，一双秋水般清澈的秀目不敢与他灼热的眼光对视，摆弄着衣角一副忸怩娇怯的样子呵呵，好怕羞的女孩子哦，她的羞涩和宫内女子的大胆形成了鲜明的对比，但岳扬还是更喜欢她这样的女人，征服她会有一种成就感。
　　女孩子都喜欢一些小玩具小饰物之类的东西，岳扬打算买几个送给她，说不定她会稍加辞色哩。
　　可是岳扬现在没钱呀，要知一国之君，富有四海，兜里从来就不装银两，怎么才能弄点钱呢？
　　猛地灵机一动，他想起头上带着一根束发金簪，上面镶有一颗拇指大小的祖母绿翡翠宝石，每到晚上光彩夺目。
　　岳扬眼下急于弄到钱，看来只好拿到当铺换点钱了。
　　这天下午，他溜出李家豆腐坊，在县城里逛了一圈，终于找到一家门帘挺大的当铺，迈步二入。
　　当铺这个行当可是一个盈利性很强的买卖，专门压榨穷人的血汗钱，老百姓急用钱的时候把家里值钱的东西拿到当铺去当钱，往往被当铺的掌柜故意压低价格当出，等到人家有钱了要赎回原物时，再高价卖出，赚取暴利。
　　为了压低价格，当铺掌柜往往鸡蛋里挑骨头，把人家要当的东西说得不值几钱，当出的价格要比实际价格低一半以上，比如一件八成新的皮袄，到了掌柜手里就得喊：“有板无毛破皮袄一件——１两银子！”
　　一件精美的白瓷茶壶，就得喊：“缺边坏嘴破茶壶一个——五钱银子！”
　　岳扬拿着金簪去了一家当铺，掌柜了拿着个放大镜还装模作样的看了半天，最后喊出一句话来差点没把他鼻子气歪，他喊：“掉色绿玉石金簪一个，十两银子！”
　　岳扬这个金簪乃是纯金打造的，他还说掉色，显然是说成镀金的了，头上镶嵌的祖母绿翡翠宝石和他口中说的绿玉石也是天壤之别，这根金簪至少能卖一百两银子，到他这才当了十两。
　　有心赌气不当了，但又想到不当了它就没钱给心爱的幽兰买小礼物，最后还是咬牙把它当了出去。
　　**********岳扬拿着当来的十两银子到集市上买了一个荷花香袋、一个桃木梳子和一大包糖果。香袋是女孩子很喜欢的小饰物，带在身上清香四逸：为她买个新木梳，是因为看到她用的旧木梳已经掉了两个齿了。
　　给她卖糖果是通过这几天的交往，他发现幽兰喜欢吃糖果点心这类的零食，但是家里闲钱少，偶尔玉婶给她买上一小包，也是吃得津津有味。
　　岳扬买这些东西都是投其所好，嘿嘿，就不信她会不动心，看到这些好东西，她肯定会开心的。
　　拿着礼品他往豆腐坊方向走去，忽然想起应该给他们娘俩改善一下伙食了，这一天天全是豆腐菜，都吃腻了。
　　现在幽兰正是长身体的时候，该补充点营养。


第211章  御女不倒4
　　于是岳扬又转回到集市上买了一只荷叶烤鸡，拎着大包小裹地往回走。
　　忽然，迎面走过来两个人，因为走得都很急，差点撞在一起，好在双方反应都很快，一下子错开身子，相互打量起来。
　　岳扬一看那两个男人，顿时大喜，真是巧极了，竟然是失散多日的两大贴身侍卫——张猛和张雄！
　　张猛兄弟二人一看居然是皇上，正要倒身下拜，急忙被岳扬拦住了，低声道：“不要暴露身份，小声点。”
　　张猛张雄心领神会，三人一起来到树荫底下一片没人的空地上。
　　“皇上，我们就知道您洪福站齐天，一定会安然无恙的。”
　　张雄道。
　　那天三人落水失散后，张猛和张雄上岸就开始寻找岳扬，他们推测岳扬的武功高强，不太可能会被水淹死，肯定是流落在河边附近的县城。
　　找了十多天，没想到功夫不负有心人，招他们找到了。
　　“京里情况怎么样？”
　　岳扬问道。
　　张雄道：“那天赵建德谋反刺杀圣上，失败之后就率军逃跑了，京里一切正常，请圣上放心。”
　　张猛道：“皇上，江南一带最近局势很不稳定，请您马上艘们兄弟二人回宫吧！”
　　岳扬摇摇头，这次出来就是要看万花会的，没想到半路遇刺，但他还没玩够，江南大地主违反新政勾结红莲教的情况并没有摸清，他不想这么快就回宫。
　　还有就是那个极品美女幽兰尚未追到手，岳扬不甘心呀，其实他倒是可以用皇帝的身份昭她进宫，谁敢不从？
　　但师父龙逸风曾提醒他，遇到极品美女，最好是培养感情，换句话说就是征服她的心，这样她才能真心实意地和你欢好，分泌的多，得到的效果更好，如果说被动的不情愿，甚至是强暴人家，那效果可就减半了。
　　因此，岳扬决定要隐瞒身份追求幽兰，要用魅力征服女人，而不在使用权力，他本人也是倜傥，文武双全，凭啥追不到好女人呢？
　　**********“我暂时还不能回去！”
　　岳扬盯着张雄，正色道：“你现在就找云州节度使韩之焕，叫他立即准备快马，你飞速回报京师，说我一切安好，正在江南微服私访，少则一个月，多则三五月必会京城！记住，千万不要我在这里的行踪，否则我这微服私访就没意义了。”
　　这是圣旨，即使口头也没人敢违反，张雄领命，沉声问道：“皇上，您的安全也是问题呀！由我大哥张猛负责你的安全吧！”
　　“呵呵，我现在武功可不比你们兄弟低吧？还用特别保护吗？”
　　岳扬傲笑道。
　　张猛道：“皇上，多个人必要时可以互相照应啊！”
　　岳扬眼珠转了转，正色道：“这样吧！你可以在暗中保护，但绝不要露面，无论我干什么事，都不好插手，除非我遇到危险你再上！”
　　“好的，明白！”
　　三人就此分手，岳扬回到了豆腐坊，把猪肉和烧鸡放到了厨房里。
　　在前院没找到幽兰，于是他又到了后院她的闺房门口，侧耳一听发现里面有响动，显然幽兰在屋里，于是便轻敲房门。
　　只听屋内一个轻柔娇甜的语声问道：“谁呀？”
　　“妹子是我！”
　　“啊，是龙公子呀，稍等我给你开门去！”
　　很快，门被幽兰打开了，岳扬就觉得眼前一亮。
　　今天幽兰穿着一件淡绿色罗衫，青丝高挽，明眸雪肤、美艳动人，她的秀眸好似深藏在碧水中的宝玉，幻现着五彩光晕、波光潋滟，美眸流动之间娇滴滴透出万种风情，令人神魂飘荡。
　　好在岳扬天天能看到幽兰，天长日久对她的绝代丽容产生了点免疫力，不像刚一见到她的时候那样像个痴呆似的半天回不过神来。
　　幽兰冲我嫣然一笑，道：“龙公子，找我有事吗？”
　　岳扬呵呵一笑，道：“也没什么事，刚才去街上逛了逛，顺便给你买了几样小礼物。”
　　言罢，把手里的香袋、木梳和糖果放到了一张桌子上。
　　幽兰看了看桌上的物事，都是她需要和喜欢的东西，俏脸上露出一丝喜悦，但旋即又黯淡了下来，轻声道：“多谢公子，以后不用老烦公子破费了。”
　　岳扬听得她的软语莺声，神魂又荡，两眼四处张望，恰好瞥见了她桌子上放着刺绣的工具和图样，还有一张尚未绣好的罗帕。
　　他笑问道：“李姑娘，才刺绣呀？呵呵，手好巧哦。”
　　在江南，女孩子都得学习刺绣，把绣好的手帕、口袋、荷包之类的物事送给心上人，当作定情信物，如果有女孩子送你他绣的东西，就代表她把心交给你了。
　　岳扬厚着脸皮坐在旁边的椅子上看着她刺绣，纤细的小手在空中上下舞动，动作熟练，飘舞如蝶，看得一阵目眩神迷，真想伸手握住那对白嫩的葇荑。
　　坐了一会，他发现在这坐着有点影响幽兰做活，有外人在旁，她始终不能专心刺绣，连错了好几针，连忙起身告辞。
　　晚饭上岳扬和玉婶母女一起用的，饭桌上放着一盘麻辣豆腐、一盘葱油豆腐，还有我买的荷叶烤鸡。
　　席间岳扬又来了殷勤劲，亲自撕了几块鸡肉递给幽兰，却被她挡了回来，见他神色尴尬，她嫣然笑道：“公子，我不爱吃肉，会发胖的。”
　　岳扬朗然一笑，道：“少吃一点没关系的，你现在正是长身体的时候，不吃点肉怎么行呀！”
　　幽兰只是微笑着摇了摇头，吃着豆花，就着咸菜，吃相十分斯文可爱。
　　这荷叶烤鸡做得味道自然是比皇宫里御厨的手艺差上许多，但是自从岳扬落到在李家之后，整天和豆腐打交道，今天总算是开荤了，吃得满嘴是油、津津有味。
　　通过聊天，岳扬得知隔壁那个宅院是开镖局的，名头在整个云州乃至江南地区都很有叫响——镇威镖局。
　　**********最近这几天，岳扬出门到街上闲逛，发现了一桩怪事——这街上怎么连一个女子都没有呀？平日里少妇经常会到集市上买粮买菜，可是近几天来却是一个都没有，连未成年的小女孩都极少见了，这是怎么回事？
　　带着一丝不解和疑惑，岳扬晚上吃饭的时候问了玉婶。
　　只见玉婶摇头叹了口气，俏脸现出恐惧之色，道：“唉，还不是那个‘玉蝴蝶’钱玉闹的吗？她是江南一带有名的采花贼，糟蹋两家少妇少女，先奸后杀，手段很残忍，最近听说这个遭瘟该死的采花贼居然流窜到了云州境内，先后作案数起，闹得人心惶惶，尤其是有女眷的人家，都不让女眷们出门，怕被‘玉蝴蝶’钱亮给盯上。”
　　岳扬闻言倒吸了一口凉气，偷偷地瞥了一眼身旁的心上人幽兰，见她俏脸上流露出恐惧的神色。
　　这个钱亮可说在江南一带臭名昭著、恶名远播，甚至不少女孩子都拿他作为起誓发愿的对象，比如女孩子要想使对方信了自己的话，得需要起个誓，那么她就会说：“如果我骗你的话，叫我今晚就遇到‘玉蝴蝶’钱亮！”
　　可见这个玉蝴蝶的恐怖和难缠。
　　岳扬关于“玉蝴蝶”钱亮的描述，心里紧张又有些兴奋，紧张的是如果花蝴蝶跑到桃山县来，那幽兰岂不是危险了？她美貌倾城，即使不出门也会被“玉蝴蝶”钱亮盯上，一般做“采花贼”这个行当的，轻功都不俗，你不出门就能躲得开吗？人家采花贼不会晚上挨家挨户地采点吗？
　　但岳扬兴奋的是，如果“玉蝴蝶”钱亮真的盯上了幽兰，这不意味着英雄救美的机会来了吗？英雄救美，那么接下来就是美嫁英雄嘛！
　　自从知道贼“玉蝴蝶”可能流窜到本地之后，岳扬晚上就睡不着觉了，经常围着幽兰的闺房附近转悠。
　　有时候还飞身跳到房顶上，四处张望，看看有没有可疑的人活动，做起了幽兰的全职保镖，但行为举止却和采花贼没啥区别。
　　唉，这个保镖可真郁闷，被保护的人一点都不知道，难道这就是传说中的影子守卫？
　　不过，为了心上人的安全，他觉得这么做也使值得的。
　　岳扬晚上不睡觉，一折腾就是一夜，每天早上练完功后回到住处美美睡上一觉了，下午忙完店里的活就到树林里继续练功，晚上当幽兰的影子守卫。
　　他的付出并不是没有任何意义的，最近几天，县城里已经出了三起奸杀案，三个花季女孩惨遭奸后被杀，城里人都风传采花贼“玉蝴蝶”真的流窜到了桃山县，县衙门已经排出不快捉拿凶犯，闹得城里人心惶惶的。
　　不过这些县衙的捕快们整天吃喝玩乐，欺负个老百姓还行，要他们捉拿身怀绝技的采花贼钱亮，希望相当渺茫。
　　这天下午，岳扬练完功往李家走，豆腐坊门口有个大门脸，摆了个摊子上面有刚做好的豆腐和盛放酱卤豆腐的罐子，现在已经过了晌午，买卖冷淡，玉婶正做在摊子后打着盹。
　　岳扬也不好打搅他，正准备迈步进门，无意间瞥见了李家大门旁的墙上落着一只蝴蝶，纳闷的是这只蝴蝶好像粘在墙上似的，纹丝不动，再仔细一看原来是只死蝴蝶，被人用钉子钉在了墙上。
　　岳扬心里暗自好笑：“这是谁呀，还玩这种虐待小动物的游戏……”
　　猛地他灵机一动，以前听师父龙逸风讲起江湖逸事，说到采花贼这个令人不齿的行当来，曾经讲起了这一些采花贼惯用的伎俩。


第212章  御女不倒5
　　这天下午，岳扬练完功往李家走，豆腐坊门口有个大门脸，摆了个摊子上面有刚做好的豆腐和盛放酱卤豆腐的罐子，现在已经过了晌午，买卖冷淡，玉婶正做在摊子后打着盹。
　　岳扬也不好打搅他，正准备迈步进门，无意间瞥见了李家大门旁的墙上落着一只蝴蝶，纳闷的是这只蝴蝶好像粘在墙上似的，纹丝不动，再仔细一看原来是只死蝴蝶，被人用钉子钉在了墙上。
　　岳扬心里暗自好笑：“这是谁呀，还玩这种虐待小动物的游戏……”
　　猛地他灵机一动，以前听师父龙逸风讲起江湖逸事，说到采花贼这个令人不齿的行当来，曾经讲起了这一些采花贼惯用的伎俩。
　　其中有的采花贼经常事先采好了道，就是找好晚上要作案的人家，然后在这户人家的门口做上标记，以免晚上找错地方。
　　那么这个钉在门口的玉蝴蝶处，会不会就是采花贼的标记呢，结合最近县城里出了几起奸杀命案，而且采花贼钱亮又有绰号叫“玉蝴蝶”岳扬推断这个玉蝴蝶印记十有八九是钱玉所留，好呀，这个家伙果然盯上了幽兰，终于有了大显身手的好机会了。
　　但同时他又有点紧张，万一不是那“玉蝴蝶”的对手可怎么办？唉，为了心上人，豁出去了，大干一场！
　　这天晚上岳扬比以前都精神许多，刚过了一更天他就呆不住了，偷偷地来到了幽兰的闺房附近，藏在了柴草堆里，等待着采花贼的出现。
　　本来他想跳到房顶上，这样实现更广阔些，但听说贼一般都爱走房跃脊，要是在房上被他发现把他吓跑了，还怎么英雄救美捉拿贼呀？
　　既然发现了贼的行踪，就要把他捉住永除后患，要不这天天晚上不睡觉守着幽利可真耗不起啊！
　　夜深了，圆月如勾，繁星点点。
　　岳扬躲在柴草堆里，打算来个守株待兔。时间一分一秒地流逝着，三更天了，幽兰估计已经睡着了。
　　正当他寻思着贼今晚会不会出现时，忽听得远处传来了细微的衣袂飘风之声，“簌簌簌”由远及近。
　　岳扬寻声抬头望去，只见房顶上赫然多了一道黑影，就趴在房顶上，还来了个“倒挂金钩”身子弯下去贴到幽兰闺房的窗子上，用手点破窗棂纸向里面窥视了半晌，然后飞身从房上跳了下来。
　　借着星斗月光，他看到此人身穿一袭夜行衣，中等身材，背对着看不清相貌。
　　只见那飞贼蹑足潜踪悄悄地幽兰闺房门口，轻轻推了推门，门插着呢，他从腰间百宝囊里摸出一把匕首，在门缝里捅了三两下，门就被他撬开了。
　　听说有的采花贼作案的时候要先将女孩用迷魂药迷倒，再任意施为，这只是下三等小毛贼惯用的伎俩。
　　有的身手高强的贼往往直接闯进去，趁女孩未大声呼救的时候，点了她的哑穴实施奸，此类人都是风月老手，知道比迷奸要刺激多了。
　　岳扬看着这黑衣人推门进了幽兰的闺房，也紧跟着从柴草堆里钻了出来，来到窗口点破窗棂纸向屋内望去。
　　要说这采花贼还真有点情调，进来之后发现幽兰正在熟睡，还把油灯点着了，抱着肩膀站在床边静静地观看着幽兰海棠春睡般地绝美容颜。
　　借着灯光，岳扬看清了这贼的相貌，眉浓似墨、目灼如星、英俊挺逸，听说做贼这行的有不少都是相貌不凡之辈，看来此言不假。
　　不过这贼脸色发黄，一看就是贪好色之徒，嘴角挂着一丝邪笑，绝非善类。
　　只见这贼盯着幽兰看了半晌，嘴里咽了几口唾沫，喉结上下滚动，双目泛起了炽烈的，喃喃地自语道：“我钱亮玩过了的女人无数，可从来没遇到过这么美丽的女人呀，唉，一会完事之后我真有点不忍心讲她杀死，难道我这回要破例了不成？”
　　他的话把幽兰给吵醒了，睁开一双满含岚烟水雾的美眸，正好瞥见了床前立着一个陌生人！
　　幽兰吓得花容失色，正要大声呼救，“玉蝴蝶”钱亮眼疾手快，哪能给她这个机会？只见他出手如电，瞬间便点了幽兰的哑穴。
　　钱亮望着幽兰惊恐的面庞，像不到她恐惧的样子也是这么迷人，他干笑道：“小丫头，对不起了，你真是太美了，哥哥阅历美女无数，加起来都不及你一根指头，不过你放心，我会很温柔地对你的，我会令你爱死哥哥我的，嘿嘿！”
　　一直在门外窥视的岳扬知道必须要现身了，绝不能让这个贼的一双臭手碰到幽兰清纯的身子！
　　因此就在钱亮刚一抬手要掀开幽兰被子的一刹那，岳扬猛地大吼了一声，一脚踹开了门，飞身闯进屋内，大喊道：“好个贼，还不赶快跟我去县衙自首！”
　　钱亮一见有人闯进来破坏了他的美事，心中懊恼，急忙回身抽出了腰间配戴的单刀，双目电芒四射逼视着我。
　　岳扬一时语塞，想起我这是英雄救美呀，应该来几句义正词严的话镇住这个贼，于是他便套用了几句侠义小说里的老词大喝道：“光天化日、朗朗乾坤，你竟敢闯入民宅意欲非礼良家妇女，还不快快受死？”
　　钱亮听了我的话扑哧一笑，道：“大哥，现在是晚上啊！”
　　岳扬闻言脸现尴尬之色，是啊现在是晚上怎么能用“光天化日、朗朗乾坤”呢，词是好词，但是用错了时间，但他嘴上还不服输道：“晚上？晚上就可以为所欲为吗？你眼中就没有王法吗？”
　　钱亮哈哈一阵狞笑道：“王法，老子就是王法！少跟我废话，老子现在就先宰了你，然后在享受我这娇滴滴的小美人儿！”
　　言罢，他单刀舞出一片寒芒向岳扬扑来！
　　屋内地方狭小，打斗施展不开，岳扬也怕误伤了幽兰，于是身形倒泻而出，飞身掠出了屋子。
　　钱亮也跟着他从屋内跳了出来，手捧单刀分心便刺，一道刀芒匹练般向他划来。
　　岳扬这一年多的功夫可不是白练的，尤其是受到武林顶级高手、武学泰斗龙逸风三个月的调教，相当于别人傻练十年甚至二十年。
　　他见对方来势凶猛，急忙闪身让过对方这一刀，迅速地抽出肋下天阕剑。
　　但见院子里打了一道蓝色厉闪，耀眼生辉。
　　岳扬先是抖了一朵剑花晃了晃“玉蝴蝶”的眼神，然后跟身进步施展龙吟九宫剑第一式“一剑九杀”天阙剑刹那间化出九道剑芒分刺钱玉双目、两肩、前胸、小腹、两臂、双腿共九个部位，速度既准有快。
　　这“玉蝴蝶”钱亮可不是等闲之辈，横行江南数年，手头上功夫也不赖，尤其身法敏捷，快如出尘鹰隼，身形在院子里左右一晃、连翻了几个跟头躲开了九剑绝杀，然后身子前窜刷刷刷又向岳扬砍来三刀。
　　岳扬急忙挥剑横封，但听得“铛铛铛”三声脆响，钱亮这三刀全砍在天阕剑上。
　　岳扬这把天阕剑可是旷世神兵，传说中大虞国有十大神兵，天阙剑排在第五位。
　　对方刀砍在天阙剑上面就感觉有点异样，等钱亮收回单刀一瞧，刀刃连卷了三处，这才知道对方使的是宝兵刃。
　　此后钱亮与岳扬打斗中便有意避开他的宝剑，以巧招制胜，而岳扬则利用这个优势频频发动进攻，和这个采花贼斗了个旗鼓相当，一时半会也难分伯仲。
　　岳扬施展独门轻功换位移形术，身子忽前就后，忽左就右，变化莫测：贼钱亮身法奇快，而且身子灵活，闪转腾挪、翻筋斗、尥蹶子，和他周旋起来。
　　但见院内尘土飞扬，刀光剑影，芒彩流动，两道人影交织纠缠在一起，时而分开远攻，时而近身激战。
　　岳扬和贼钱亮在院子里这一折腾，把玉婶也吵醒了，他知道家里来了贼，急忙飞身去县衙报案。
　　恰在此时，就听得隔壁院子墙头上有一人大喝道：“好个贼，竟敢在此行凶！还不快快束手投案！”
　　话音刚落，只见一道白影从墙头飘然而下，飞快地窜到钱亮近前，刷刷刷连砍三刀，与此同时他刀里夹脚，一脚飞踢了钱玉前胸。因为对方来势突然，钱亮猝不及防，被那人脚尖扫中了前胸，身子倒泻出了一丈开外。
　　岳扬一看来人一身白衣如雪，俊朗威风犹如天神下凡。
　　钱亮吃了亏，腰眼一憋劲飞身跳上房，想转身一走了之。
　　世上哪有这等好事呀？岳扬一看他上了房，情急之下扬手甩出三只袖箭，分打他的双腿和部，嗖嗖嗖三道寒星化过，但听得钱亮一声痛呼，原来是小腿袖箭钉住了，在房上站立不稳重重地摔了下来。
　　岳扬飞身上前一脚踏在了钱亮后心上，砰地一声，这小子杀猪般地一阵痛叫，岳扬踩着他的腰眼使他浑身发麻动弹不得，然后伸手自怀里掏出了绳子将这个采花贼结结实实地捆上了。
　　“兄弟，好身手啊！我叫杜云鹏，是隔壁振威镖局的镖师！”
　　那刚才帮岳扬出手捉贼的年轻武生抱拳一礼。
　　岳扬朗笑道：“在下岳扬，多谢这位兄台出手相助！”
　　说罢，他转身就走进屋内去幽兰只见幽兰颤抖着坐在，那娇艳绝伦的俏脸上带着亮晶晶的几滴泪珠，真是白玉镶珠不足以比其容色，玫瑰初露不能方其清丽。


第213章  御女不倒6
　　岳扬飞身上前一脚踏在了钱亮后心上，砰地一声，这小子杀猪般地一阵痛叫，岳扬踩着他的腰眼使他浑身发麻动弹不得，然后伸手自怀里掏出了绳子将这个采花贼结结实实地捆上了。
　　“兄弟，好身手啊！我叫杜云鹏，是隔壁振威镖局的镖师！”
　　那刚才帮岳扬出手捉贼的年轻武生抱拳一礼。
　　岳扬朗笑道：“在下岳扬，多谢这位兄台出手相助！”
　　说罢，他转身就走进屋内去幽兰只见幽兰颤抖着坐在，那娇艳绝伦的俏脸上带着亮晶晶的几滴泪珠，真是白玉镶珠不足以比其容色，玫瑰初露不能方其清丽。
　　她小脸憋得通红，此时一见儿心上人，立时委屈得扑到岳扬怀里，哭得好似梨花春带雨。
　　岳扬终于抱定美人，那一身细皮嫩肉真是舒服极了，但他知道幽兰是害怕所致，急忙安慰道：“幽兰别怕，有我在呢，我会保护你！”
　　幽兰啜泣道：“多谢哥哥出手相救，呜呜。”
　　像是一只受伤的小鹿，惹人疼爱。
　　岳扬着美人，心里更是美到极点，这次英雄救美，幽兰对他好感度肯定大幅增长，最终赢取美人芳心指日可待了，还要再加把劲才行！
　　过了一会儿，县衙门的捕快闻讯来到这里，岳扬便把经过和他们讲述了一番。
　　这些捕快们睡眼朦胧、吐着酒气，听说贼擒住之后，纷纷夸奖岳扬武艺精湛，竟然能生擒横行江南数载的采花大盗钱玉。
　　岳扬没把功劳都揽在自己身上，如实说了杜云鹏也帮助他擒拿贼，这帮捕快们纷纷表示要为岳扬和杜云鹏到县太爷那去请赏。
　　捕快们把“玉蝴蝶”钱亮押解回了县衙，杜云鹏也起身告辞。
　　岳扬回来安慰幽兰，就这样折腾了一晚上，到了早晨才把幽兰哄睡着了。
　　等幽蜡着之后，岳扬像往常一样提着宝剑去城外树林中练功。
　　虽然昨天晚上又是蹲坑等贼、又是与贼激战的，耗费了大量的体力，但是功夫却不能丢下，强打着精神到林中练剑。
　　他把这晚与采花贼钱玉打斗的经验，结合着学过的剑术，融会贯通，感觉收获不小。
　　睡了一上午，中午的时候幽兰也睡醒了，勉强吃了几口饭，显得情绪很低落，这丫头自幼便大门不出、二门不迈的，哪里受过这等惊吓？
　　岳扬看得心中一痛，暗自发誓将来无论如何也不能再叫她受到任何伤害。
　　**********这天下午，岳扬忙完了店里的活，到了街上去买了些幽兰爱吃的水果和点心，回到豆腐坊，幌子已经摘了，也就是说今天不卖货了。
　　他径直来到幽兰的房间去看她。
　　玉婶家就一层院子，前面卖豆腐，玉婶和幽兰住正中的套房，里外两间屋子，岳扬一直住在旁边的偏房，紧挨着仓库。
　　岳扬走进幽兰的房间，发现这丫头正在睡觉，昨天晚上惊吓一场，一宿没睡，白天正好补觉。
　　幽蜡得很香，虽然是和衣而卧，但她那起伏玲珑的娇躯还是十分，的傲然挺立，伴随着呼吸而发出阵阵激动人心的娇颤，平坦的小腹，浑圆的，那张倾国倾城的俏脸，红扑扑的，好一副美人春睡图。
　　岳扬都看呆了，心里真恨不得扑上去吃了她，但理智告诉他现在还不到火候，那不成犯了？他要让幽兰真正爱上自己，心甘情愿地与他结合。
　　忽然，他听到一阵很不寻常的声从里屋传来——唔唔……噢噢……这声音似曾相识。
　　里屋是玉婶的房间，岳扬心头一颤，快步走到里屋门口，门是虚掩着的，他透过门缝向里窥望。
　　不看还好，这一看顿时心潮澎湃，热血翻滚！
　　只见玉婶坐在一张方凳上，上衣撩开一角，左手伸进去那对波涛汹涌的大白兔，穿的裙子全都撩了上去，露出了结实、柔嫩的，里面没穿，圆嘟嘟的雪露在外面，右手拿着一个……
　　岳扬看得心中一荡，敢情玉婶还有这爱好呀！
　　转念一想也就释然了，玉婶守寡十多年，身体长期没有男人滋润，要知三十多岁的女人正是最饥渴的时候，怎能耐得住如此？
　　所以，她会偷偷地用给自己解渴，不过毕竟是死的，哪有生龙活虎的男人过瘾呀？
　　岳扬偷偷地地看玉婶的“表演”她的手法很熟练，声却控制得很低，生怕把外面熟睡的女儿吵醒，了一地。
　　回想起当初在宫中遇到秀红贵人的情景，没想到在这乡野里竟然也有这么好的运气。
　　岳扬暗自琢磨这可是个好机会，如果趁此机会把玉婶拿下，那她女儿幽兰也就好办了，他知道幽兰是最有孝心，最听母亲话的乖孩子。
　　母女控？岳扬脑子里绮念丛生，嘿嘿，这滋味还没尝过。
　　他是绝对敢想敢干，贵为一国之主，有什么可怕的？
　　于是岳扬轻轻地一推门，门居然没锁，即使锁了他也能弄开，要没这两下子，怎配得上功夫皇帝呢？
　　玉婶现在处在高度兴奋和快乐中，全然没听到外面来人了，等岳扬把里屋门锁好，走到她面前，她这才发现，啊地一声惊呼，立时落在了地上。
　　“你……怎么进来的？”
　　玉婶臊得双颊火红，更添了一层妩媚，美目中满是惊骇之色。
　　要知道现在她几乎是浑身地面对岳扬，又被他撞见自己在，在这个封建礼教盛行的国家，这种事足以让她羞得去死。
　　“玉婶，你这样多累呀！我帮帮你好不？”
　　岳扬一脸邪笑着凑了过来。
　　“啊……不要……”
　　玉婶刚开口，岳扬厩了上去，叼住她的红唇，着，进而用舌头冲破她的银关，挑拨着里面的。
　　他的手也加入了战斗，玉婶的雪而没有赘肉，是她身体最的部分之一，岳扬左手下滑揉搓着那团软肉，右手沿着刚才那根“幸福”的直入玉门关。
　　唔——玉婶浑身酥软，尽管心里不情愿，知道这是绝不应该的，但身体却不听她的了，那种极度舒爽的感觉让她的心渐渐沦陷，开始卖力地迎合起来。
　　“真没想到这个龙公子如此会风情之事……”
　　玉婶心念一闪，紧接着又一阵自责，我这是怎么了？他可比我小十几岁啊，这样不可以的……但是，这美妙感觉又舍不得。
　　玉婶陷入了一种极为矛盾的心态中，渴望又害怕，但岳扬的动作越来越，眼看着就要身心沦陷在他的柔情攻势之下！
　　恰在此时，猛听得外面响起一阵敲门声，声音越来越大，顿时惊醒了这对欢乐中的男女。
　　岳扬心里这个骂呀，马上就要和玉婶真刀真枪的去厮杀了，偏偏这时候来人，真可恶啊！
　　“快……快开门……”
　　玉婶喘息着，俏脸满是红晕的春潮。
　　岳扬只得松开她，闷闷来到前院，打开门，只见昨晚帮他捉贼的镇威镖局镖师杜云鹏立在门外。
　　“是杜镖师啊，有事吗？”
　　岳扬问道。
　　杜云鹏笑道：“龙公子，我来给你道喜了！”
　　岳扬听得满头雾水，怔怔地道：“道喜？我有什么喜事啊？”
　　杜云鹏道：“龙公子，昨晚你生擒了采花贼‘花蝴蝶’钱玉，真是好身手啊！县太爷要赏赐你，今天早上向我们镇威镖局的梁总镖头谈起此事，粱总镖头对你也是大加赞赏，我们镖局最近正却人手呢，尤其是缺少像你这样武艺出众的好手，粱总镖头特地派我找你，想邀请你加入我镇威镖局，做一名副镖师，不知龙公子意下如何？”
　　杜云鹏以为岳扬只是个豆腐店的小伙计，现在升为大镖局的镖师，那不是一步登天？所以他来道喜。
　　岳扬闻言就是一楞，脑中立时转过无数念头：“镇威镖局请我去当副镖师？这倒是个好机会，保镖这一行行走于江湖之间，结交的人比较广，便于我暗中寻访江南民情和红莲教连和地主谋反的事，应该去看看。”
　　但是，这一当镖师，就不能赖在玉婶家里，这两大美女还没拿下呢，尤其刚才和玉婶的缠绵，几乎就要真正得到她的身体了！
　　杜云鹏见岳扬面现难色，脸上的表情很复杂，以为他有什么难言之隐呢，于是便微笑道：“龙兄，你是不是有什么顾虑呀？那这样吧，我给你一个时辰的考虑时间，如果决定了就来隔壁镖局。”
　　言罢，他便起身告辞，回隔壁的镇威镖局去了。
　　这时玉婶穿好衣服走了出来，双颊还残留着激情过后的红晕，尴尬地问道：“龙……龙公子？什么事？”
　　岳扬把要去做镖师的事说了一遍，玉婶嫣然笑道：“龙公子，镇威镖局请你做副镖师这可是好事呀！就凭你的身手，在那肯定有用武之地、前途无量！机会难得哦。”
　　岳扬道：“玉婶，你们母女二人对我有救命之恩，我留在这里当伙计就是为报恩啊，我现在还不想走呢。”
　　玉婶脸一红，想起方才二人那疯狂的情景，现在她身体还留着那种美妙的感觉，羞声道：“龙公子，你不必挂念我们母女，即使你将来去了镖局，也可以随时来我家的……”
　　岳扬一看她那个忸怩样子，顿时心领神会，看来玉婶是给我留个后门，搞定她指日可待，嘿嘿，我就知道这种如狼似虎的女人是守不住的。


第214章 御女不倒7
　　玉婶脸一红，想起方才二人那疯狂的情景，现在她身体还留着那种美妙的感觉，羞声道：“龙公子，你不必挂念我们母女，即使你将来去了镖局，也可以随时来我家的……”
　　岳扬一看她那个忸怩样子，顿时心领神会，看来玉婶是给我留个后门，搞定她指日可待，嘿嘿，我就知道这种如狼似虎的女人是守不住的。
　　“龙公子，一会儿吃完晚饭，就去镇威镖局报道吧！”
　　玉婶轻声道。
　　岳扬点点头，晚饭期间，幽兰也知道他要去镇威镖局做镖师，她那清澈灵动的眼睛秋波流动，好象会说话似的，隐隐含着一丝不舍之色。
　　“看来这小妮子对他有点意入思了，得抓紧时间攻破防线！”
　　岳扬心中暗自美美地想着。
　　吃过晚饭，岳扬收拾好自己的东西，来到隔壁的镇威镖局门口。
　　他迈步走上前去，轻叩门环，“啪啪啪”三声清脆的响声过后，只见一个身着宝蓝色裤褂的镖局趟子手打开了房门，得知他是新到的镖师，便立即将他让了进来。
　　整个镖局公分为前后三层院子，前院有几排厢房，乃是镖局趟子手和伙计混住的地方，中层院子是镖局正副镖师的住处，后院是总镖头梁天铎和夫人的宅院以及镖局女眷的住处。
　　每层院子都有练武的场地，上面十八般兵器样样俱全，有不少趟子手都在练武，有单练的，也有对练的，还有压腿站桩子练基本功的，每个人都很认真专注，对于岳扬这个新面孔的到来并没有引起他们太多的关注。
　　杜云鹏迎上来，朗笑道：“周公子，我带你去镖局的议事厅吧，梁总镖头就在那等着你呢。”
　　岳扬含笑点了点头，越过了前院，和杜云鹏径直来到了中层院子，正中便是镖局的议事厅，修建得庄严气派，是镖局的头头脑脑们商议镖局事务的地方。
　　我跟着杜云鹏走进了议事大厅，镇威镖局的总镖头梁天铎端坐在正中的高脚椅上，只见他生得虎豹熊腰，一双星目炯炯有神，放出两道冷电寒芒，令人不敢直视，浑身散发着一种高高在上、惟我独尊的霸气，巍巍然大有一代武林宗师的气质。
　　一个镖局的总镖头竟然有此等气势，令岳扬大为惊诧。
　　杜云鹏先行一步进了议事厅，向梁天铎躬身一礼，道：“总镖头，我把周公子带到了。”
　　梁天铎虎目放出两道湛湛精芒，打量了我几眼，欠了欠身，伸手指了指旁边的椅子，微笑道：“龙义士请坐。”
　　岳扬也没客气，俯身坐在了椅子上。
　　只听梁天铎正色道：“龙义士，既然你已经决定加入我镇威镖局，那镖局内的一些规矩你就必须遵守，首先干我们保镖这行的，危险很大，所以你得做好心理准备，既然是我镖局的一员了，那就要完全听从于我的命令，和镖局的其他镖师、趟子手搞好关系，团结一心才能护好镖。”
　　“虽然干我们这行的很危险，整天把脑袋别在裤腰带上、天天在刀尖上过日子，但是收益很大，保一次镖下来的赏钱就能够你半年衣食无忧的了。”
　　“此外镇威镖局在江湖上的名头日盛，许多山寨的绿林好汉看到我们的镖旗都能给个面子放行，龙义士勇擒采花贼钱玉，在桃山县乃至整个云州府都传为美谈，这次你能来我镖局做副镖师，我非常欢迎，做副镖师只是暂时的，将来只要你能做成几笔买卖，我就提你为镖师。”
　　岳扬闻言急忙起身一礼，朗然笑道：“多谢总镖头提拔！在下一定尽心竭力为镖局效犬马之劳！”
　　梁天铎哈哈一阵大笑，道：“周镖师快人快语，够爽快，杜镖师，你给他安排房间吧！”
　　岳扬和杜云鹏向梁天铎告辞之后，杜云鹏带他来到了镖局中间的一个大院落，里面有两排厢房，是镖局副镖师居住的地方。
　　岳扬被安排到了东边的一座厢房，里外两间屋子，屋内桌椅都是檀香木的，墙上挂着字画，软的被褥都是闪缎的，显得十分阔绰。
　　他心中不禁画了个问号：“这镇威镖局怎么这么有钱呀？连个副镖师就住这么阔气的房子！那镖师、总镖头呢，岂不更加奢华了吗？保镖真能赚这么多钱？”
　　安顿好之后，第二天早上，县衙门派来了一伙衙役，还雇了个乐队吹吹打打地到了镖局，给岳扬送来了县太爷的赏银一百两，毕竟他捉住了为害多年的采花恶贼钱玉、为民除害，县太老爷面上很光彩。
　　中午刚吃完饭，岳扬就被一名趟子手请到了镖局的议事大厅。
　　只见里面密密麻麻地做满了人，都是镖局的正副镖师，大厅里鸦雀无声，每个人都是表情严肃，面沉似水，好象有什么重要的大事要发生似的。
　　岳扬来到了最下排的一个座位坐了下来，他现在是副镖师，按座次自然是排到了后面。
　　总镖头梁天铎居中而坐，脸色阴沉，表情庄重，一双厉眼来回扫视着到场的每个人，湛湛眼神有如冷电暴射，令人不敢直视。
　　副总镖头高铖和苏俊龙在侧座相陪，也都学着总镖头梁天铎玩起了严肃，绷着脸，好象谁欠了他五百两银子似的。
　　大厅内一片寂静，静得甚至能够听到每个人的喘息声。
　　岳扬心里暗道：“这个粱天铎在搞什么呢？弄得这么紧张！”
　　只见梁天铎仍在扫视着在场的众人，他的眼光在每一个人的脸上都停留片刻，然后再移到下一个人脸上，岳扬心里又嘀咕道：“梁总镖头怎么不说话呀？给大家相面呢？无聊，搞什么飞机呀这是！”
　　过了好半天，梁天铎把到场的人都看过之后，这才轻咳了一声，开口朗声说道：“众位，我镇威镖局自从开张到现在，大小买卖接了不下二百个，还从未出现过什么闪失。今天上午，我接到了一笔大买卖，乃是云州府商业联盟会长，江南首富沈梓林的一笔私人财产，一共有白银五十万两，要我们安全地送到与云州府相连的朔州城，虽然路途并不很远。”
　　“但是沿途之上很不太平，沿路大小山寨、水泊上的草寇甚多，而且已经有贼首放出风来，要抢夺这笔天价镖银，因此这趟镖凶险万分，沈老先生连找了江南十几家有名的镖局，都无人敢保这趟镖。今天他找到粱某，我决定接下这趟镖了，这是我们镖局在江南扬名的好机会！”
　　“如果我们能顺利完成任务，那我们镇威镖局的名头就已经在江南甚至全国叫响，到那时我们的生意会蒸蒸日上。这趟镖的报酬也相当可观，沈先生决定拿出镖银的百分之十，也就是五万两白银作为酬金，现在已经支付了两万两的定金了！”
　　梁天铎的话音刚落，在场的镖师们是面面相觑、瞠目结舌，眼睛均是一亮！百分之十的酬金可是天价呀！
　　要知道平时镖局的买卖，至多也就拿个百分之五的抽成就很不错了，而且买卖最大的才十万两银子而已，五千两的酬金，正副总镖头分一部分，轮到正副镖师也就百十来两银子，到了趟子手就更低了，才几两银子。
　　可是现在这趟镖，竟然有五万两酬金，他们简单地算了算，普通的正副镖师至少每人能拿一千两的银票，因此他们的眼睛都红了。
　　不过这里面还是有一部分头脑清醒的人士，他们合计着天上哪有掉馅饼的好事呀？这趟镖定会凶险万分，路上不知有多少伙强盗惦记着这笔镖银呢，弄不好保趟镖连命都得搭上，金钱和生命比起来哪个重要？当然是生命价更高了！
　　梁天铎给了在场众人几分钟的讨论时间，然后便摆了摆手示意大家停止讨论，继续道：“诸位！这趟镖我决定派出我镖局最精干的力量，名单我已经拟好了，由我和副总镖头高铖亲自带队，正镖师有童镇川、楚松、尹峰……副镖师有唐奇、郑天啸、岳扬……”
　　当他念到岳扬的名字时，他心中不禁一颤，暗道刚到镖局一天就来任务了，而且还是这么重要的买卖，怪不得杜云鹏这么急着找我呢，原来是镖局接了这个任务，需要充实力量。
　　粱天铎的名单上有一半镖局的镖师都在列，可谓阵容空前强大，但是名单里竟然没有武艺出众的杜云鹏，这不由得令岳扬有些纳闷。
　　梁天铎宣读完名单之后，又和大家交代了一下这次保镖的行程和具体细节，然后便散会了，起程日子定在明天早上。


第215章  御女不倒8
　　散会之后，镖局的人各自准备去了，岳扬也得处理自己的事，本来计划着要搞定玉婶和幽兰这对母女花呢，哪知道刚到镖局就来任务，只能等回来再说了。
　　他急忙去客栈找到贴身保镖张猛，告诉他详情，要张猛暗中跟着自己，一旦保镖途中遇到危险就向沿途州府求援。
　　张猛是岳扬这位一国之君的贴身侍卫，正二品，挂着朝廷主将的衔，有调动州县军队的特权。
　　张猛心中暗道，这位主子可真有魄力，微服私访居然当上了镖师。
　　岳扬安排完之后，又去了玉婶家与她们母女告别。说实话他还真不舍得这对母女，但这趟镖他还得去。
　　因为，他从这趟镖中敏感地又察觉其中有问题，雇主是江南首富，第一号的大地主沈梓林，五十万银子可不是小数目，绝对是比超级巨款，送到朔州干什么？
　　岳扬在朝中可是听到点风声，这个沈梓林似乎不大老实，对他的新政抵触情绪不小，还有勾结红莲教的嫌疑，只是没有证据，这次护镖正好查一查。
　　**********第二天早晨，正是行镖的日子。
　　岳扬收拾好行装，来到了镖局正中的练武场，梁天铎还要举行一个简短的动员大会。
　　此次押镖由梁天铎和高铖亲自带队，一共带了五个正镖师，二十个副镖师，一百个趟子手，阵容十分强大。
　　梁天铎站在队伍的前面，开始作起了“战前动员”内容无非也就是号召大家团结一心，把这趟镖安全地送到目的地。
　　这些镖师们一个个摩拳擦掌、自信十足，孰不知死神正在他们背后狞笑着，一个无形的屠刀正缓缓地向他们脖颈砍来……
　　动员大会结束之后，便开始正式起程了。
　　五十万两银子装了整整三大车，每辆大车都由两匹高头大马拉着，外面用黑布罩上，梁总镖头在前面带路，负责押镖的镖局正副镖师和趟子手们在镖车周围护送着，队伍出了城直狈州方向进发。
　　这车上还插着镖旗，上面书着龙飞凤舞四个大字——镇威镖局。
　　岳扬一看这四个字心里就发毛，心道：“如此贵重的物品还敢保明镖？这梁天铎真是疯了啊，要不就是太自信了，他认为只要他梁总镖头亲自出马，路上的草寇肯定会退避三舍。”
　　五十万两银子可是天价镖银，一般的中小镖局都不敢接着活，即使有敢接的，也大多都暗镖。
　　所谓暗镖就是保镖的人员都伪装一下，不叫人看出这是镖队，比如化装成做买卖的，把银子藏在车里。
　　不过，对于镇威镖局这样的大镖局，保一趟五十万两的镖不走暗镖走明镖，确实有些冒险。
　　依仗镇威镖局的名头，虽然可以镇摄一些小毛贼，不过并不排除有吃生米、不听邪的山贼捍匪打这趟镖的鬼主意。
　　镖队出了城，沿着栈道行进，岳扬在镖队的后面，和正镖师尹峰、楚松，副镖师郑天啸、崔跃、欧阳健、唐奇以及三十六个趟子手负责保护最后面的镖车。
　　一路上为了保证镖车的安全，到了饭口都不去饭馆，而是派几个趟子手到附近的村镇买些熟食来吃。
　　到了晚上也不住店，而是在野外露营，镖局有十几顶简易帐篷，每个人临行前都带了一套行李，就是留着野外露宿用的。
　　当然像岳扬这副镖师的身份，当然不会自己背着行李了，而是交给了专门扛行李的趟子手。
　　走了一整天，到了黄昏时分，梁天铎命令镖队停止前进，就地到栈道外的树林里安扎帐篷，今夜就露营在这里了。
　　过不多时，负责扎帐篷的趟子手们便已熟练地把帐篷支了起来，八个人一顶帐篷，大家都拿着自己的行李进了帐篷，把被褥铺好，赶了一天路，大家都很劳累，有的人倒下去就呼呼大睡起来了。
　　一连走了几天都平安无事，岳扬暗道这趟镖还挺顺的，或者这只是暴风雨前的片刻平静？五十万镖银啊，难道不足以令那些山寨草寇疯狂？
　　这天，镖队行到一片山区，梁天铎督促大家小心，这种地势险峻的地方最容易出事。
　　果然，忽听得背后栈道上有马蹄飞奔的声响，岳扬回头一望，只见两匹快马从后面疾驰而来，马上之人穿着宝蓝色裤褂，黑漆漆的大马靴，手拎着马鞭子策马狂奔。
　　所有镖局的人都提高了警惕，大家不约而同地都把手摸向了腰间的兵刃，随时顺被出手护镖。
　　只见那两匹马来到镖队这里，围着镖队转了一圈，其中有一个蓝衣人还亮了一手的马术。
　　只见他猛地一拉马的缰绳，这马“稀溜溜”一声暴叫，前面两只蹄子腾空而起，只留两只蹄子粘地，然后原地转了两圈，前蹄向前一窜而出，足有两丈开外，接着四蹄落地策马越过镖队和另一匹马一起向前狂奔而去，卷起滚滚烟尘。
　　走在最前面的梁天铎眉头紧锁，面色凝重，沉声道：“大家小心，好像是贼人排出来采盘子的！”
　　“采盘子”是江湖术语，就是“探路侦察”的意思。
　　梁天铎就是不发话，大家也都看出来方才那两人形迹可疑。
　　此时大家都提高了警惕，又走了越有二里地，只听得身后又奔来两匹快马，马上之人和方才那二人装束差不多，也是围着镖队转了一圈，其中一人还学着方才那人卖弄一下马术，想来个下马威。
　　岳扬看着心中有气，暗道：“小贼，还想跟我们耀武扬威呀？这回可没那么容易了！”
　　只见那人策马双蹄着地，转了两圈，又驱动前蹄一跃而出。
　　就在此时，岳扬悄悄地自百宝囊里摸出两块墨玉飞蝗石，手指轻轻一弹，飞蝗石俏无声息地飞出，不偏不倚正落在那两匹马蹄落地之处。
　　那匹马两只前蹄正踩在又圆又滑的飞蝗石上，顿时马失前蹄向前栽去，马上那人马术的确精湛，在失去重心的情况下仍然奋力拉缰绳力图保持平衡。
　　岳扬哪能给他那机会，手里又打出两只飞蝗石，这次岳扬用了十成力，啪啪两声正重马后腿，立时打折了马腿。
　　那匹马终于支撑不住，趴在地上不动了，而马上那人也翻倒在地，他急忙翻身站起，脚底下摸油飞也似地窜进了树林中。
　　梁天铎对岳扬的大胆行为并无反感，示意队伍继续前行，但是大家都提高了警惕，估计今天要有贼人来劫镖了。
　　不过，那两个采盘子的走后，一直很平静，镖队继续前进，并未遇到劫匪。
　　梁天铎不敢怠慢，急行了一下午，到了黄昏时，镖队又露营在了一片密林中。
　　经过了一天的紧急跋涉，镖队的人都十分劳累，帐篷支起来之后，大家便迫不及待地钻了进去铺好被褥，倒头便睡。
　　睡到半夜，营地外忽然发出啪嗒一声怪响！原来是一个包袱落直直从林中飞到营地门口周围巡逻的副总镖头高铖、正镖师尹峰、楚松，副镖师郑天啸、崔跃、欧阳健、唐奇也听到声响赶了过来，把那地上的物事围了起来。
　　只见那物事是一个黑布包裹，圆圆地不知道里面包着什么，高铖双目精芒四射，注视着这黑包，向左右吩咐道：“大家都闪开一边，我看看这里面是什么东西！”
　　岳扬也闻讯赶了过来，心里暗道：“至于这么紧张吗？那包里不会是定时炸弹吧？呵呵，我估计这个世界的科技还没有这么发达吧！我倒要看看那是个什么东西！”
　　高铖性格沉稳老练，江湖阅历丰富，只见他伸手抽出腰间佩带的长剑，慢慢地伸向那黑色布包，长剑划过一道优美的弧线，瞬间划开了那黑色布包，露出了里面的物事！
　　在场众人立时大惊失色，只见那布里包的赫然是一颗血淋淋的人头！面容狰狞，惨装骇人，血还未干，显然是刚刚割下来的！
　　有人眼尖一下子就认出，这死者正是镖局的一名趟子手，名叫王义，这时有和王义住在一座帐篷的人闻讯赶了出来，一见王义那血淋淋的人头，顿时惊得魂不附体，方才还欢蹦乱跳的大活人，转瞬之间便身首异处，这怎么能不叫人惊骇欲绝呢？
　　与王义同住一顶帐篷的一名趟子手颤抖着声音道：“刚……刚才……王义说出去解手……好半天都没回来，我们还在纳闷解个手也这么久？没……没想到他竟然遭了毒手！”
　　众人无不惊骇，王义一定是在解手的时候被人杀了，这就是用脚趾头也能想到肯定涸虎山的贼人有关，肯定是他们干的！
　　高铖望着王义那死不瞑目的首级，叹了口气，吩咐弟兄们在附近搜寻一番，果然在林中一株树后发现了王义的尸身，是被人用刀砍颈而亡的，对方下手干净利落。高铖派人把他的尸首抬了过去，把这事禀告了总镖头梁天铎。
　　梁天铎无奈地摇了摇头，敌人在暗我在明，吃亏是在所难免的。
　　对方不明着来打，而在暗中搞暗杀，就是要把镇威镖局的人搞得人心惶惶、终日不得安宁，然后在乘机下手夺镖，而事实上敌人也确实得手了。


第216章  御女不倒9
　　自从王义被人杀害之后，整个镖局的人都知道了，大家吓得不敢睡觉，生怕睡梦中就被人摘去了脑袋，保镖这行当真是太危险了，整天在刀尖上过日子。
　　俗话说“常在河边走，哪有不湿鞋？”
　　即使你武功在高，人家搞暗中偷袭，也一样防不胜防。
　　梁天铎下令高度戒备，也同时吸取了教训，他吩咐镖局的人出去解手的时候一定结伴而行，一个解手一个放哨，安全第一。
　　梁天铎叫众弟兄回去休息，高铖则领人继续巡逻，哪知道刚安定了没有半个时辰，又发生状况了！
　　忽听得半空中传来了一阵银验铃般的笑声，婉转悠扬、妩媚娇甜，穿透力又极强，回荡在镖队营地上空，有一种莫名的摄魂魔力，把所有镖局正在熟睡的人都吵醒了。
　　大家纷纷拿着兵刃从帐篷里出来，四处张望到底是哪里传出的笑声，今天晚上可真热闹，看来这觉是别想睡安稳了。
　　令人惊诧的是，这笑声竟然来自上空，大家齐地抬头望去，顿时惊得目瞪口呆！
　　只见自营地上空缓缓地飘下来一个白衣女子，好象仙女下凡似的，一身的罗衫在空中飘飞如蝶，令人目眩神迷、眼花缭乱。
　　更令人惊诧的是，那白衣女子身在半空，的衣衫竟然片片褪落，好似被风吹落，又好象是她自己解开的。
　　本来她穿得就不多，这一脱就只剩下贴身的小肚兜了，美好的胴体！尤其是她那、、的，十足，而且因为是在上空飘舞，所以借着明亮的月色众人隐隐能看到她下体的美好。
　　当然这是深夜，也看不太清楚，一团黑忽忽的，但是许多人都睁大了眼睛，想看个清楚，美女胴体的对他们这些整日在刀尖上行走的人来说实在是太大了。
　　只见那白衣女子好象是在空中定住了似的，像个被人牵线操纵的木偶，在空中做出各种撩人的动作，时而大张前后扭动，时而附身轻扬她那如莲藕似的玉臂，向下面的人抛去那醉人的飞吻，她那妩媚的笑声渐渐地竟然变成了杀伤力更强的喘息声！致命的、饥渴的喘息声！
　　下面镖局里定力较差的趟子手眼睛早已直勾勾地盯着那美女不放了，双目喷出熊熊，张着大嘴，也发出粗重的喘息声。
　　梁天铎大吃一惊，暗道好强的媚术！这是哪里来的妖女？他高声喊道：“大家不要看！不要看！小心中了这个妖女的邪术！大家头脑要保持清醒呀！”
　　那些中了媚术的趟子手根本就没听到总镖头的话，仍然瞪着眼睛看个没完，有的人竟然还留出了口水，这是丑态百出，另人作呕。
　　岳扬可没中那媚术，自从那美女刚一出现，他就看出这女人媚功极强，急忙运起内功天地诀，抵挡她媚术的攻击。
　　这天地诀是武圣门最高的内功心法，催动天地诀可以使人神清气朗，对于江湖上一些邪门歪道惯用的媚术、催眠术、摄魂术等控制人心志的邪术有着极强的免疫力。
　　只见那妖女在空中展示完她那令人的胴体之后，身子又开始缓缓地下落。
　　这时又见两旁树林中鬼魅般飘来两个黑衣大汉，二人抬着一张一丈多宽的软榻，腾身而起迎向空中那妖女。
　　那妖女格格又是一阵媚到骨子里的娇笑，然后轻飘飘地落到了那软榻之上，三个在半空中转了两圈，便缓缓地飘落到了地上，就像演杂计的，配合十分默契。
　　梁天铎高声喊道：“大家小心！别着了这妖女的道！”
　　不过他的话对于那些着了道的趟子手来说就好似放屁似的，一点作用都没有，他们还是眼睛不眨地盯着那妖女，从天上看到了地上，生怕眨一下眼睛少看一点会遗恨终生。
　　这回众人终于看轻了她的相貌，娇若春花，媚如秋月，端的是美艳倾城，一双水灵灵的大眼睛，荡漾着妩媚勾人的流波，一颦一笑，摄人心魄：一举一动，尽露。
　　她坐在软榻上，肤如凝脂、腰同细柳，粉弯雪股，嫩乳，在月色映衬下宛如雾里看花般更增娇艳，尤其是圆滑、柔肌光润，脚趾丰妍、春葱欲折，惹人情思。
　　只见她星目流波，做一媚笑，懒洋洋地把玉臂一挥，顾影自怜，柔媚欲绝，忽地她发出了一声，一双纤纤素手扯动身上紧存的肚兜向外一拉，竟然把肚兜扯了下来，美好的身体裸地展现在镇威镖局众镖师和趟子手面前！
　　的、平滑的小腹、的，无一不在着人最原始的。
　　她的还没完呢，只见她在软榻上忽地大张，羞处毕呈，她又伸出春匆般的玉手先用舔了舔，然后向下体羞处摸去，嘴里不住发出的。
　　“啊……”
　　只听得扑通一声，有两个功力浅薄的趟子手受不了着强烈的和，鼻血狂喷，翻身晕倒在地。
　　“妈的，哪里来的妖女竟敢在这卖弄风情，找死是不？”
　　镇威镖局还真有那定力强、能抗得住美惑的人。
　　只见正镖师楚松猛地从人丛中跳了出来，手拎单刀向那妖女冲去，口里大喊着：“受死把妖女！”
　　梁天铎浑身一颤，立即大声喊道：“楚松兄弟快回来，不要轻举妄动！”
　　但是为时已晚，那楚松已经跳到了妖女近前，手起刀落一刀向她蜷首砍去。
　　蓦地只见那妖女格格一笑，张开檀口吐出了一缕白气，正好喷在了楚松脸上，就见他浑身一颤，收刀退了两步，脸上神色变得古怪至极，双目涨起一道红光，嘴里喃喃地道：“好香……好香哦！”
　　话音刚落，就见他又是一阵仰天大笑，然后遍做出了一个匪夷所思的举动！他开始解衣服了，一件一件地褪下，从外衣开始，脱得只剩下了，嘴里不住地叫着：“好热……好热哦！”
　　梁天铎面色一变，高声道：“他神志已经被迷惑了，快去个人拦住他，小心些！”
　　这时有一个和楚松很要好的趟子手急忙奔了过去，按住他的手道：“大哥，你在干什么呀，快住手！”
　　哪知道楚松根本没听懂他的话，一把推开了他，接着右手挥刀跟上，但见刀光一闪，那趟子手哪里料到楚松会对他下毒手，他只觉得胸前一凉，被对方一刀刺穿了前心，登时惨嚎一声，翻身倒在了血泊中，死于非命了。
　　一个神志不清的人是什么事都能做出来的，六亲不认、心狠手辣，只听从操纵者的意志。
　　楚松就是被那妖女给控制住了，他一刀斩杀了和他最要好的趟子手，然后便接着脱起衣服来。
　　这回没人敢去劝阻他了，因此楚松可以尽情地表演了。此时他就穿着一件裤头，光着上半身，再脱下去就了。
　　楚松现在可不管那些了，他只觉得浑身燥热难受，就想，谁拦着他就给谁玩命！他终于褪下了裤头，浑身地站在众人面前。
　　接下来他的举动更令人惊骇！只见他嘴里一边嚷着：“好热，热死我了！”
　　一边光着身子在地上扭动起来，左右摇摆、前窜后跳，浑身不住地抖动着，好象个大马猴似的，丑态百出。
　　如果是一个女人裸着身子跳舞，大家会觉得很美很动人，但如果是一个大男人光着身子跳舞，那人们就会觉得很恶心，甚至是。
　　梁天铎和镇威镖局的弟兄们一看平日里老成持重的镖师楚松竟然当众跳起了舞，大家除了震惊之外，还有一种恐惧感涌上心头，那妖女的竟然会使用妖法操控人心，简直太可怕了！
　　只见这楚松越跳越来劲，越跳越疯狂，最后干脆倒在地上打起滚来，嘴大呼着：“好热，热死我了！”
　　最后，在折腾了一刻种之后，终于大叫一声，七窍流血，绝气身亡。
　　就见那坐在软榻上的妖女格格一阵银灵般的娇笑，一双妩媚的美眸娇滴滴好似能滴出水来，媚波流动中，又伸出一只玉臂向一个离她最近、已然被她深深迷惑住了的镖局趟子手招了招，那人立即脸现痴笑，向她走去。
　　梁天铎情知不妙，大叫一生飞身挡住了那趟子手，哪知道那趟子手一见有人拦他的路，立即双目冒火，挥动手中钢刀向梁天铎砍去！
　　梁天铎早有防范，飞身闪开对方这一刀。
　　此时那趟子手竟然已经鬼使神差地来到了那妖女面前，嘴角带着古怪的笑意，双眼喷着，双手早已迫不及待地向妖女摸去，摸着她那白嫩滑腻的，发出阵阵干笑。
　　梁天铎一声长啸，纵身跃到妖女近前，手握钢刀便要进招，哪知那妖女顾计重施，张口吐出一团百雾直奔梁天铎吹去！
　　幸亏梁天铎早有防范，一见对方放出毒雾，立即抽身倒泻而出，同时屏住呼息，伸出袍袖挡在面前，但他却没料到这妖女还有后招，就在他伸袍袖阻挡毒雾的一刹那，她不知从哪里弄出一根彩绸，直向梁天铎缠去。
　　梁天铎猝不及防，正被彩绸缠住了双腿，那妖女尽头还真不小，猛地用力扯动彩绸，梁天铎站立不稳，登时摔倒在地，妖女身旁的两个黑衣汉子立时闪身到了他面前，抽出钢刀架在了他脖子上。
　　这一变故开得十分仓促，也就在几秒钟的时间内，梁总镖头便被对方生擒活拿，等他们想救的时候已然晚了。


第217章 御女不倒10
　　梁天铎一声长啸，纵身跃到妖女近前，手握钢刀便要进招，哪知那妖女顾计重施，张口吐出一团百雾直奔梁天铎吹去！
　　幸亏梁天铎早有防范，一见对方放出毒雾，立即抽身倒泻而出，同时屏住呼息，伸出袍袖挡在面前，但他却没料到这妖女还有后招，就在他伸袍袖阻挡毒雾的一刹那，她不知从哪里弄出一根彩绸，直向梁天铎缠去。
　　梁天铎猝不及防，正被彩绸缠住了双腿，那妖女尽头还真不小，猛地用力扯动彩绸，梁天铎站立不稳，登时摔倒在地，妖女身旁的两个黑衣汉子立时闪身到了他面前，抽出钢刀架在了他脖子上。
　　这一变故开得十分仓促，也就在几秒钟的时间内，梁总镖头便被对方生擒活拿，等他们想救的时候已然晚了。
　　那妩媚妖女并不想要梁天铎的命，要是真想杀他，方才直接缠他的脖子就把他勒死了。
　　副总镖头高铖眼中精芒暴闪破，冲大家高声喊道：“弟兄们，他们拼了吧，救下总镖头，大家一起上！”
　　剩下神智尚清醒的镖师和趟子手们纷纷响应着他的号召，挥动手中兵刃就要冲过去玩命，恰在此时，忽听得一个语声大喝道：“且慢动手！”
　　只见从树林中鬼魅般飘出来一人，身法奇快，转瞬之间便到了众人面前。
　　“在下铁扇公子蓝瑞，卧虎山二寨主！”
　　来人报了名姓，冲着镇威镖局的人一阵冷笑道：“这批镖银我们要定了，识相赶紧滚，公子我有好生之地，饶你们不死！”
　　说罢，蓝瑞大摇大摆地来回走了几圈，然后向高铖道：“高副镖头，你可要考虑好了再动手啊，你们的总镖头可在我们掌握之中，一旦打急了我们可要对他下毒手了啊！”
　　梁天铎虽然被擒，但神志尚未丧失，他大叫道：“高铖，别管我，护镖要紧啊！”
　　蓝瑞哈哈一笑，来到梁天铎面前，狠狠地踢了他一脚。
　　然后他又来到那妖女近前，手搭在她的香肩上，冲着梁天铎嘿嘿笑道：“梁总镖头，给你引荐一下，这美女是我妹妹蓝琪，江湖人称‘铁扇仙子’，怎么样挺美吧？哈哈！”
　　“呸！不要脸的！”
　　梁天铎狠狠地啐骂道。
　　“哈哈，你说我妹妹不要脸？我看还是你镖局的人是好色之徒，连这点都抗不住，今天我叫你看一出好戏！你瞧瞧呀，这不又过来一个！”
　　蓝瑞冷笑道。
　　只见妖女蓝琪又一挥手，招来了个趟子手，这家伙也像疯子似的，谁拦他跟谁动刀子，已经砍伤一名前来阻挡他的趟子手了。
　　那人来到蓝琪身边，双眼也是熊熊，在蓝琪娇躯上摸来摸去。
　　蓝琪也主动配合着他，媚声起来，一双玉手在他身上游动着，慢慢地摸到他脖颈之上，猛地用力一捏，那趟子手立时惨叫一声，双眼怒凸，绝气身亡。
　　岳扬一见此情此景，心中暗道：“照这样下去镖局的人可一个都活不了了，怎么才能反败为胜呢？”
　　忽地心生一计，偷偷地来到了副总镖头高铖身后，轻轻地拉了拉他的衣袖把他拽到人群后，对他低声道：“高镖头，我有一计可以救出梁总镖头，你先叫镖局的兄弟们不要轻举妄动，我去对付他们！”
　　俗话说：不入虎穴，焉得虎子？又道是舍不得孩子套不到狼，舍不得男儿身，就套不到女贼。
　　岳扬想出的“妙计”就是接近“铁扇仙子”蓝琪，乘机制服她换回总镖头梁天铎，虽然这个决定太冒险，但眼下也只有如此了。
　　于是岳扬装成是被蓝琪媚术迷惑了的样子，表情木讷而又痴呆地走向蓝琪，周围的镖局弟子不知道他是在演戏，还真以为中了媚术呢，纷纷过来拦挡。
　　“龙副镖师，你怎么了啊！醒醒呀！”
　　为了演得像一点，岳扬刷地一声抽出了腰间的长剑，抖了个剑花在众人面前一晃，其实根本就没伤到人，只不过想吓唬他们一下，众镖局弟子被岳扬剑芒逼得纷纷后退。
　　岳扬立即回转身来，把宝剑收入鞘内，迈步向蓝琪走去，这时蓝琪那一双勾魂夺魄的媚眼也正在注视着他，春波荡漾，不断地向他抛着媚眼引诱着他。
　　岳扬偷偷地催动独门内功“天地决”保持清醒，免得被对方媚术侵扰，同时迈步走到她半卧的软榻旁，嘴里流着口水，眼睛直勾勾地盯着她嘿嘿一阵傻笑，然后一坐在她那裸的娇躯上，双手在她身上起来。
　　这铁扇仙子蓝琪一身细皮白肉，光滑如锦缎，柔软如棉花，摸上去真是令人，但岳扬现在生死命悬一线，哪有心情吃她的豆腐？
　　因为，他明显感到她那双五指尖尖、沾满了镖局弟兄们鲜血的玉手已经搭上了他的后背，正缓缓地向他脖子要害移去……
　　岳扬的动作可比她快多了，左手摸上了她那的，使劲地起来，蓝琪顿时大声起来，那声音荡之极，也之极。
　　他却利用她的空隙，悄悄地把右手按在了她后腰“死穴”上。
　　与此同时，岳扬左手突然发难，以迅雷不掩耳之速一把掐在了蓝琪的脖子咽喉要害部位。
　　变起仓促，铁扇仙子蓝琪根本没想到岳扬竟然是在装相，但现在为时已晚，她咽喉和后腰死穴都被他控制住了，性命在岳扬手中掌握，只要他稍一用力，她就会当场毙命，她不禁惊呼出声。
　　铁扇公子蓝瑞一见妹妹被岳扬所制，立即怒睁双目，亮出寒气逼人的铁扇子向他扑来！
　　岳扬转头圆睁双眼厉声叱道：“蓝瑞！你再往前走上一步，我就叫你妹妹命丧当场！”
　　蓝瑞投鼠忌器，蓦地停下脚步，双目寒芒闪闪地逼视着他，冷声道：“你想干什么？”
　　岳扬嘿嘿一阵干笑道：“蓝瑞！咱们做个交易吧，来个走马换将，我用你妹妹换回我们总镖头，你看怎么样？”
　　蓝瑞眼珠一转，心道：“我已经布下了天罗地网，周围都是我们卧虎山的人，即使放了梁天铎，你们也逃不出我的手掌心，现在先把我妹妹换回来要紧！”
　　想到此处，他哈哈一笑，道：“好！就按你说的办吧，怎么个换将法你说详细点！”
　　岳扬想了想，道：“这样吧，你把梁总镖头身上的绳子解开，我数一二三后，一起放人你看怎么样？”
　　蓝瑞立即回道：“好！就这样！”
　　言罢，他转头命手下小喽罗给梁天铎解开了绑绳。虽然绑绳解开了，但身后一把鬼头刀仍然架在他脖子上，防止他突然逃走。
　　这时岳扬从软椅上站了起来，双手仍然不离蓝琪咽喉和腰眼死穴。
　　蓝瑞开始报数了：“一、二——三！”
　　话音刚落，就见梁天铎和蓝琪同时向本方阵营跑去，二人跑了个面对面，蓝琪眼中寒芒一闪，袖子内的彩绸又飞了起来，想故计重施，但梁天铎早有防备岂能再上她的当啊？
　　他一闪身躲开了对方彩绸的缠绕，捡起地上一个死去的趟子手遗落的单刀，回到镖队内。
　　梁天铎与高铖低声耳语了几句，此时蓝瑞已然组织好喽罗团团围住了镖队，正要下令进攻，忽听得梁天铎在镖队里大声喝道：“蓝瑞你听着！我刚才和镖局的弟兄们商量了一下，既然你们卧虎山想要这笔银子，那我就做个顺水人情，把镖车给你们留下，但你们必须放我们一条生路，怎么样这笔买卖还合算吧？”
　　又听高铖在一旁补充道：“即使你们都把我们杀了，也得付出一定的代价，你们不就是想要这笔镖银吗？留给你们了，请放我们一条生路！”
　　岳扬万没料到这两位总镖头合计了半天，竟然下了这么个决定真是匪夷所思。
　　方才还口口声声要与镖银共存亡呢，这么一会居然发生了变化决定要放弃镖银，梁天铎这葫芦里卖得究竟是什么药呀？
　　包括岳扬在内的许多镖局的弟兄们都是面面相觑，十分惊诧。
　　蓝瑞沉吟片刻，眼珠转来转去，心道：“梁天铎为了保命舍弃镖银，这也在情理之中，不如就答应他们，反正这里是卧虎山的势力范围，他们跑不出我们的手掌心！”
　　当下他很爽快地答道：“梁总镖头，算你是明白人，我就放你们镖局的人走，把镖车给我们留下！”
　　言罢，他命手下人让出了一条出路，梁天铎冲着蓝瑞抱了抱拳，然后便带着镖局的弟兄们扔下镖车沿着那条活路匆匆离去了。


第218章  美女的挑逗
　　此时天已放亮了，有趟子手向梁天铎问道：“总镖头，我们要去哪呀？回镖局吗？”
　　梁天铎回头望了一眼，脸色凝重，眼中精芒一闪，沉声道：“弟兄们，我们马上回镖局，这里很危险，蓝瑞马上就会追上来，大家快跑！”
　　言罢，他一个箭步窜了出去，沿着管道往云州方向跑去……
　　且说“铁扇公子”蓝瑞成功地劫得了镖车，心中狂喜，暗道终于可以在总寨主“一盏灯”彭彪面前请功了，也好气一气那个与自己素来不和的二寨主“花斑豹”钱刚。这一次劫镖，他和二寨主分明请了两支令下山，他打前站，钱刚在卧虎山下设卡拦截。
　　蓝瑞是个天生做事谨慎的人，虽然得了镖车但也要亲自察看一下才能放心。
　　他走到一辆镖车旁，伸手把办蒙在车上的黑布掀开，车上是一个个大木箱子，上着锁，蓝瑞用剑将锁砍断，打开箱子盖，只见里面满满装着一箱子白哗哗的银子。
　　蓝瑞从里面拿出一锭银子，用手掂了掂，不禁脸色一变，暗道：“这银子怎么这么轻呀？”
　　微一用力，“银子”居然从中间破裂开来，里面居然全是黄土和沙子。
　　蓝瑞大叫道：“不好！我们上当了，这些银子是假的！”
　　他简直是气急败坏，命令手下人牵来一匹战马，他跃上马背催马向梁天铎逃走的方向追去。
　　“铁扇仙子”蓝琪立即飞鸽传书给卧虎山大寨主彭亮，要求他派人马绕道拦截，一定要抢在梁天铎等人进入到云州地界前将他们捉上山去，问清楚真镖银的下落。
　　**********岳扬跟着梁天铎等镖局弟兄们急急地往云州赶去，这一路上简直就是一场野外赛跑，好像后面有老虎追着似的。
　　跑了大约有十多里，镖局里不少趟子手和功力稍浅的镖师已经跟不上了，气喘吁吁渐渐拖后了。
　　梁天铎和高铖在最前面，回头瞥了岳扬一眼，见他始终紧跟着他，跑了这么久脸色丝毫未变，不禁目露惊诧之色。
　　他哪里知道岳扬轻功可使受过高人的指点，内功也有一定的根基，别说是跑这么十几里路，就是一直跑回云州也不成问题。
　　恰在此时，忽听得前面树林中响起一梆锣响，从林中涌出了三百多喽啰兵挡住了去路。
　　为周之人身穿大红豪氅，手拿一把开山大斧，身材魁梧好似个没毛的大狗熊，看相貌又好像花豹子成了精，一张大圆脸、金黄的眼珠，脸上斑斑点点活像一只花斑豹子。
　　梁天铎一见有山贼拦住了去路，心中一颤，逼视着那“花豹子”沉声道：“你是什么人敢拦住我镇威镖局的去路？”
　　“花豹子”哈哈一阵狞笑，道：“某家乃是卧虎山二寨主‘花斑豹’钱刚！”
　　梁天铎早已猜到是此人拦路，连忙抱拳一礼，皮笑肉不笑地道：“钱寨主，镖银我们已经交给了贵寨的蓝瑞，你们还挡住我们的去路想干什么？真要赶尽杀绝不成？”
　　钱刚闻言大怒，一双豹子眼好似要喷出火来，厉声喝道：“呸！梁天铎真有你的啊，拿一堆假银子想蒙骗我们卧虎山的人，还不赶快交代真镖银的下落，否则定叫你死无葬身之地！”
　　原来大寨主彭彪接到蓝琪的飞鸽传书，立即命二寨主钱刚带人抄近路带着马队喽罗赶在梁天铎之前拦住了他们的去路。
　　梁天铎哈哈一阵大笑，道：“你们这群蟊贼草寇，告诉你们现在镖银早已经过了卧虎山，你们想要镖银简直是白日做梦！”
　　方才听到钱刚的话，岳扬不禁大吃一惊，原来我们辛辛苦苦保的镖银竟然全是假的，那真的镖银在哪儿呢？
　　他现在终于明白了，怪不得梁天铎要走明镖呢，这趟明镖是假的，就是为了吸引沿途贼匪尤其是卧虎山贼人的注意力，好一个“明修栈道、暗度陈仓”啊！
　　真的镖银估计已经由镖局里分出的另一拨人走暗镖悄悄地过了卧虎山，快送到目的地了。
　　只是岳扬还有点困惑，梁天铎亲自带队保这趟假镖成了众矢之的，包括他自己在内的镖局一干弟兄恐怕是九死一生，这趟镖真的有这么重要吗？竟然不惜牺牲这么多条人命？连他自己的性命也快赔上了！
　　岳扬倒是不怕死，反正已经是死过一回的人了，大不了再回酆都城见见阎王老爷。不过他还是怕再被那两个糊涂的牛头马面投错了胎，上次和那吴王的魂魄互换了，如果这次再投错了，投人胎还可以，要是错投了动物那可就糟了，他当人还没当够呢！
　　岳扬胡思乱想了一气，最好争取活下来吧，再落到牛头马面手里估计也好不了。
　　这时梁天铎和钱刚话不投机，当场动起手来。钱刚那把开山大斧有万夫不挡之勇，抡起来方圆一丈之内皆无寸地避身，劲风呼啸排山倒海一般，梁天铎斗得十分吃力。
　　忽然，岳扬听到身后响起了马蹄声，回头一看，心中便是一惊。
　　只见“铁扇公子”蓝瑞和他妹妹蓝琪骑着高头大马，带着一队马贼杀到近前，与钱刚的喽罗兵合在一起，共计五百多喽罗嗷嗷叫喊着向这边扑来。
　　此时镖局的弟兄们早已把生死置之度外了，大家联手一起往前冲打算杀出一条活路来，与对方展开了激战，一时间兵刃撞击之声不绝于耳，乒乒乓乓血光迸溅，不断有人惨嚎倒地。
　　打斗中就听蓝瑞大喊道：“弟兄们，尽量抓活的啊，好查出镖银的下落。”
　　岳扬想自己杀出条活路来，哪知道这一打起来，人仰马翻，乱成了一锅粥，他砍翻了两个小喽罗，正要夺路而逃。
　　忽地眼前吹来一阵香风，一只彩绸向他飘来，铁扇仙子蓝琪飞身飘到了岳扬近前，与他缠斗起来。
　　这妖女媚眼如丝，打斗中还不停地发出阵阵娇笑，手里的彩绸上下飞舞、左右缠绕、前后穿插，实在是难以应付。
　　岳扬施展出看家本领“龙吟九宫剑”第一、二两式连发，一剑九杀、九剑归一，总算是与她斗了个旗鼓相当。
　　久攻不下，岳扬心里着急，便想发暗器取胜，却不料手刚摸到百宝囊，就已被蓝琪窥出端倪。
　　只见她手里蓦地多了一把铁扇子，在岳扬掏出麒麟镖还未抖手甩出的一刹那，挥动铁扇子在他面前一晃，从扇骨中立时喷出一股白烟。
　　岳扬知道此烟有毒，但因为二人距离太近，想闭住呼吸已是不及，一股清香扑面而来，吸了一口便觉天旋地转、眼前发黑，扑通一声晕倒在地。


第219章  美女的挑逗2
　　不知过了多久，岳扬睁开了眼睛，只觉得脑袋昏昏沉沉的、头痛欲裂，向周围望了望，发现他和其他镖局的镖师都被绑在了一排石柱子上。
　　这是卧虎山的聚义厅，灯火通明，无数盏吊灯壁灯把整个大殿照得亮如白昼。
　　正中有一把狐皮高脚椅，上面坐着一个中年男子，白面方脸、鹞鼻鹰眼、目光如炬，好似比厅内的灯光还要明亮，他就是这卧虎山的当家人——大寨主“一盏灯”彭彪。
　　彭彪身下有两把椅子，坐的分别是卧虎山二寨主钱刚和三寨主蓝瑞。
　　蓝瑞的妹妹“铁扇仙子”蓝琪站在她哥哥身后，殿内站着两排喽罗兵，俱是手拿单刀，拧眉瞪眼、杀气腾腾。
　　聚义厅东边靠墙处是一排铁阶柱子，上面绑着两个人，岳扬一见这二人相貌，顿时吃了一惊，想不到梁天铎和高铖也被捉上了山。
　　忽然，大寨主钱彪从虎皮高脚椅上站了起来，迈步走到众人面前，挨个端详了半晌，脸上透着一层令人琢磨不透的浅笑，正因为琢磨不透，所以他这笑意多少显得有些阴冷和恐怖。
　　最后他来到梁天铎面前，嘿嘿一阵干笑道：“梁总镖头，你可要想明白了，你就忍心看着你的弟兄们就这样白白地丧命吗？只要你说出真镖银的去向，我就饶你和你手下的弟兄们不死！”
　　梁天铎圆睁双眼，怒视着彭彪，一语不发。
　　彭彪眼中杀气暴涨，转头恶狠狠地道：“好，梁天铎算你有种！今天我就亲自下手，把你剩下这十四个镖局弟兄各个开膛摘心，最后再轮到你和那姓高的，大概你没看过生摘人心的场面吧，嘿嘿，我先叫你开开眼界！”
　　只见一名喽罗手里拿着个托盘走了过来，上面放着一碗无根凉水和一把磨得雪彪的匕首刀。
　　岳扬是在靠边数第七根铁柱子，还有杀六个人的空隙，他仿佛看到了地府里的牛头马面正向他招手呢，好象还听到他们喊：“哥们，你又要来报到了啊！”
　　唉，看来难道在劫难逃了？
　　彭彪到了那趟子手身前，一把撕开了他胸前的衣服，匕首刀在那趟子手面前晃了晃，逼视着他冷声道：“你知不知道镖银的下落？知道的就快说出来，本寨主免你一死！”
　　那趟子手在对方逼迫之下终于崩溃了，但是这次保的假镖，大概除了梁天铎和高铖之外，其他人都被蒙在鼓里，根本不知道真镖银的去向。
　　为了活命，那趟子手声泪俱下地嚎叫起来：“大王！我真的不知道镖银的下落，求求你饶了我吧！”
　　在恐怖的死亡面前，这趟子手的心理和生理上都失控了，“稀哩哗啦”一阵轻响，大小便失禁，屎尿顺着裤腿流了下来。
　　彭彪哈哈一阵狂笑，对着他冷冷地道：“你也算个老爷们？贪生怕死，老子平生就烦这类人，你闭眼受死吧！”
　　说着，他那匕首刀狠狠地向那趟子手前心刺去！
　　但见血光迸渐，那趟子手脑袋，一歪哼都没哼一声便当场毙命了。
　　镖局里有好几个趟子手都吓得哭爹叫妈，有的还尿了裤子，有的恶心得大吐酸水。
　　岳扬算是死过一次的人了，对死亡的恐惧比别人要少一点，但饶是如此，方才那血腥的场面仍叫他腹内一阵阵恶心。
　　梁天铎怒睁双目，厉声叱道：“你们这些不中用的东西！你们以为我说出镖银的下落，那贼头就能放过我们吗？江湖上早有传言——踏上卧虎山，如到鬼门关！从来没有人能全身而退，因为这山里的贼人都是杀人不眨眼的魔王，平日已杀人为乐，连畜生都不如！”
　　言罢，他转头怒视着彭彪，冷笑道：“姓彭的！你别白费心机了，我告诉你真镖银和假镖银是同时出的云州城，由我们梁总镖头亲自走暗镖押送，现在估计已经进了朔州地界，你追不到了哈哈！”
　　彭彪闻听此言大吃一惊，尤其是那句“由我们梁总镖头亲自押送”他心中一颤，厉声问道：“你不是梁天铎？你是谁？”
　　绑在石柱上的“梁天铎”哈哈一阵狂笑，道：“现在告诉你也无妨，我不是梁天铎，我是易容假扮的！狗贼人，你也不好好想想，我们梁总镖头武艺盖世，怎么被你们这群乌合之众捉上山来？”
　　彭彪暗道：“不好！中计了！他奶奶的！”
　　他走到那假梁天铎面前，猛地把手掌贴在他脸上用力一划，拽下来一张人皮面具，露出了他的本来面目。
　　假梁天铎又是一阵狂笑道：“姓彭的！你最好放聪明点，我和高铖都是红莲教的人，你即使杀了我们，教主比会派人剿灭你这卧虎山！识相的还是赶快把我们放了吧！”
　　彭彪一听“红莲教”这三个字，心中一凛，想不到红莲教也于这笔镖银有牵连。
　　这红莲教是江南近几年新兴的帮派，势力庞大，红莲教的武功走的是偏门，门内弟子或善于用毒、或精于暗器，修炼有各种旁门秘功心法、怪异兵器，最是难缠不过。
　　如今一听那假梁天铎说他是红莲教的人，他不由得自己打量这假梁天铎，从头看到脚，忽然他伸手一把扯下了假梁天铎的上衣，只见他血迹斑斑的胸口上赫然纹这一朵红艳艳的莲花，比旁边伤口上渗出的鲜血还要红、那是一种妖冶诡异的红！
　　彭彪心中又是一凛！


第220章  美女的挑逗3
　　红莲教的弟子每个人胸口上都纹着一朵红莲花，以莲花的瓣数决定在教内的身份和地位，等级分的很严格。
　　教主胸前纹着九个瓣的莲花，副教主和护法长老纹着八瓣莲花，各地分舵舵主纹七瓣莲花，各地分舵副舵主纹着六瓣莲花，分舵下属分堂主纹五瓣莲花，副堂主纹四瓣莲花。
　　假梁天铎胸前纹着六瓣莲花，相当于分舵副舵主的级别。
　　恰在此时，一件意想不到的变故发生了！
　　忽听得聚义厅外一阵大乱，有喽罗兵厉声喝道：“什么人？站住！”
　　紧接着便听得两声撕心裂肺西的惨叫，有几个喽罗兵声音都颤抖了，大声惊呼道：“蛇！蛇！怎么这么多蛇啊！”
　　又有人惊呼道：“蜈蚣！蝎子！大家小心啊，快后退！”
　　“你们喊什么？怎么回事？”
　　彭彪大喝一声从厅里跳了出去，然后又飞快地从厅外跳了进来，身后跟着一群从厅外退回来的喽罗兵，一个个面色惊慌、好似见了鬼似的从外面奔了进来！
　　有两个喽罗兵的腿肚子钉着两只小青蛇，直挺挺的像两只利箭，正在吸血放毒，紧接着两声歇斯底里的惨嗥，扑倒在地，抽搐了几下便七窍流血绝气身亡了。
　　彭彪大吃一惊，抽出单刀刷刷两刀砍向咬死人后在地上蠕动的两条青蛇，哪知道这两条小青蛇好似受过专门的训练，十分灵巧，吱溜一滑便躲开了彭彪这两刀。
　　聚义厅内顿时乱成了一锅粥了，二寨主钱刚、三寨主蓝瑞带着一队喽罗兵忙活了好一会才将那两只小蛇碎尸万断。
　　这时就听得厅外响起了一阵银玲般的笑声，接着就听得一个清脆娇甜带着一丝稚气的女声道：“哎呀！两只小蛇儿就把你们这些蟊贼吓成这样？你们可真饭桶哦！”
　　这突如其来的变故令岳扬暂时忘记了死亡的威胁，转头向门外望去，只见在聚义厅外赫然站着一个十七八岁的少女，一身绿衣裙，生得娇小玲珑但凸凹有致、相貌清纯秀美，一双灵动的大眼睛扑闪着顽皮娇慵之色，但谁能想到这么一个亭亭玉立、娇美可爱的少女竟然与一群可怕的毒唱伍！
　　只见她娇躯左边是一只大蜈蚣，背部暗绿色、腹部黄褐色，头部生着鞭装触角，两眼冷森森的寒芒四射，嘴里不断地吐着青气，前足毒钩泛着碧油油的光芒，令人心生寒意。
　　绿衣少女身子右边是一只大蝎子，通体黄褐色，口部两侧生有一对鳌，末端有毒钩，不断地分泌着毒液，她两肩还盘着两条小红蛇，吐着长长的信子。在他身前还立着十几条小青蛇，排成一行，这可真是“一字长蛇阵”了。
　　这些毒虫都是受过专门的训练，身上都喂有巨毒，不同于普通的蛇、蜈蚣和蝎子，他们可以按照主人的号令向敌人发动进攻，身体灵活，但在主人身边却显得十分温顺，这小女把他们当成了宠物——可以杀人的毒宠！
　　岳扬看得心中一凉，暗道：“这女孩竟然会用生物武器了，真恐怖！”
　　彭彪毕竟是大寨主，身经百战经验丰富，他示意手下喽罗兵稳住阵脚，抬走了被蛇毒毒死的两具喽罗兵的尸体，手提单刀向前迈出一步，逼视着那绿衣少女，眼冒凶光冷声道：“你是谁？竟敢闯入我卧虎山，杀死我的弟兄，你今天别想活着出去了！”
　　绿衣少女闻言格格一阵娇笑，用她那白嫩的小手刮了着脸，调皮地吐了吐，道：“你就会说大话吓唬人，不害臊！我是‘红莲教’的‘毒手女娲’苏红泪，今天来是要救我们的人出去！”
　　彭彪冷笑道：“小丫头，你以为我卧虎山是那么容易闯的吗？你杀了我的人，就得给他们偿命！”
　　苏红泪嘻嘻一笑，道：“你真的不放人吗？”
　　彭彪冷哼道：“绝不放人！”
　　苏红泪蓦地吹了声口哨，娇呼道：“乖宝宝们，进攻啦！”
　　哨音刚落，就见苏红泪身旁的蜈蚣和蝎子头一扬，暴窜而出飞快地向彭彪扑来，速度快得惊人。
　　与此同时，她身前的一排小青蛇听到主人进攻的号令，纷纷溜进聚义厅内，向喽罗兵们扑去。
　　又见苏红泪身子腾身而起，在空中连翻了几个筋斗窜进大厅内，疾向绑着那假梁天铎和高铖的石柱子掠去。
　　钱刚和蓝瑞各自都拿兵刃前来阻挡，就见“毒手女娲”苏红泪肩头的两只小红蛇猛地暴窜而出，像两只离弦之箭疾向钱刚和蓝瑞射去！
　　钱蓝二人就见眼前红光一闪，却不敢用兵刃削蛇，怕蛇身断裂后溅出的毒液会沾到自己身上，因此二人只得奋力向两边疾闪。
　　毒手女娲苏红泪就利用这个空隙，飞身窜到那个假冒梁天铎和副总镖头高铖，用匕首挑断绳索，把二人夹到腋下纵身向大厅外掠去。
　　别看这苏红泪身材娇小玲珑，力气却大得很，夹着两个大活人却依旧能闪转腾挪，身轻如燕，这等身手令人惊骇，大厅内恐怕没有人是她的对手，尤其还有那一堆堆的毒物助阵，更是所向披靡。
　　很快，苏红泪就靠着毒蛇毒蝎子杀出条血路，纵身上房，等彭彪和蓝瑞组织喽啰兵追出来的时候，人早就没影了。


第221章  美女的挑逗4
　　“可恶！叫他们这么跑了！”
　　蓝瑞恨声道。
　　“走就走吧！红莲教咱们还是少惹为好，没想到这批银子和红莲教有关，难怪这么烫手呢！”
　　彭彪苦笑道。
　　“大哥，那几个镖局的人怎么处理？都干掉？”
　　钱刚追出来问道。
　　“且慢，先押起来吧！这些人中可能还有红莲教的弟子，还是留着当人质，以后好谈条件。”
　　彭彪道。
　　于是，随着大寨主一声令下，岳扬和其他几个镖局的人都暂时活了下来，被喽啰兵押到了山寨的石牢里。
　　冰冷的石牢阴暗潮湿，岳扬躺在柴草堆上，心中暗自琢磨，张猛这家伙跑哪儿去了？让他暗中保护我，如果遇到危险就赶紧去搬救兵。
　　“唉，看来还得忍一段时间，没想到我这个皇帝也够背的，微服私访居然变成了阶下囚。”
　　岳扬正胡思乱想的时候，忽然门一开，一个喽啰兵来送饭了，窝窝头大咸菜。
　　那些和岳扬一起被关押的镖局镖师和趟子手哪有吃饭的心情，纷纷摇头叹息，岳扬本来肚子很饿，但一见别人不吃，他也只好忍着了，不能叫大家把他看扁了。
　　喽啰兵一看他们不吃，立即把饭菜收了回来，骂道：“操，装什么英雄好汉？饿你们三天看你们吃不吃？”
　　说罢，他转身离开，沉重的石门“咣当”一声关上了。
　　岳扬只得闭目养神熬时间，心中暗道：“不就是坐牢吗？朕就先忍忍，人生嘛，什么滋味都没尝过，那岂不是有点遗憾？”
　　半夜的时候，忽然，石牢的门又开了。
　　岳扬睁开眼睛一看，只见那个妩媚的铁扇仙子正翩然走来，向他走来！
　　“这丫头不会是来找我报仇的吧？惨了！”
　　岳扬心里暗自嘀咕着，想起那天晚上他假装中了媚术制住了蓝琪换回梁天铎，这丫头肯定对他怀恨在心，今天晚上指不定怎么收拾他呢！
　　一阵的香风袭来，蓝琪已然到了岳扬近前，格格一阵浪笑道：“帅哥，你挺猛的嘛！连我的媚术都能破。”
　　说罢，她伸出纤纤玉指，一阵晃动下便点了岳扬上身的几处大穴，岳扬上半身立即感觉酸麻涨痛，一身的功夫无法施展。
　　“亲爱的跟我来吧，今晚琪儿让你好好爽爽！”
　　蓝琪媚眼如丝，挑断了岳扬身上的绑绳，反正他现在穴道被封半身不遂，想跑是难于上青天了。
　　岳扬心里暗自忖道：“这女人不会是要生吞了我吧？难道我就要命丧今夜了？”
　　蓝琪押着岳扬走出石牢，在山寨里左拐右绕，来到了一间修建得十分精致典雅的厢房。
　　屋内点着明亮的油灯，岳扬回过头来瞥了蓝琪一眼，方才在石牢里几乎没有光线，自然什么都看不清，现在进了屋子，什么都看清了。
　　只见“铁扇仙子”蓝琪穿着一袭薄如蝉翼的纱裙，还是半透明的，在灯光的晃耀下那曲线动人的身材一览无遗，的前胸，挺立：丰腴的部，浑圆的翘立着：笔直的美腿，展露着迷人的线条：裙下的美脚，显现出美妙的足弓弧度。
　　最的就是她纱衣里面居然没有穿，女人所有的精彩内容都是若隐若现，强烈地着男人的眼球。
　　岳扬不得不承认，他见过女人无数，但这个蓝琪的妩媚和，绝对可以排在前列，尤其是她那千娇百媚、万种的样子，发挥到极致，那用句粗话说就是骚！骚到任何一个男人见了她都想把她干翻，把她榨干！
　　蓝琪见岳扬直勾勾地盯着自己，满意地一笑，岳扬各方面条件都很优秀，符合她的标准，虽然自幼修炼媚术经常男人，但要说和男人真刀真枪的做，还从来没有过，但今晚就有了。
　　她必须要破这一关，因为本门的镇派大法，需要男人的配合，武功越高的男人越好……
　　蓝琪的媚术只有岳扬能破，因此她总觉得这个年轻人武功要比镖局其他人高，至少内功精湛，这是她最喜欢的。
　　蓝琪嘿嘿一阵媚笑，缓步向岳扬走来，边走边娇笑道：“小帅哥，你看琪儿美不？”
　　岳扬没说话，蓝琪就以为他是默许了，凑近一步，浪笑道：“今晚琪儿陪你好不？让你体会一下什么是的快乐！”
　　说罢，蓝琪双眼媚如秋水，一把将岳扬推到了！


第222章 美女的挑逗5
　　岳扬可没想到蓝琪真是找他来的，这丫头知道她的媚术不灵，就要用身体吗？
　　蓝琪并不给岳扬考虑的时间，她整个娇躯都压在了他，像蛇一样扭动着。
　　她那喷着香气的红唇贴到岳扬耳边，吃吃地道：“帅哥，知道我为什么没点你下半身的穴道吗？”
　　岳扬只觉得一团软肉贴在身上，随着身体的摩擦发出阵阵美妙的电流，他体内瞬间燃烧，嘿嘿笑道：“我知道，你是想让我？”
　　“咯咯，你真聪明呀！琪儿先给！”
　　言罢，蓝琪那水艳艳的动了这起来，吻着岳扬的耳朵、脸颊，进而粘在了他的嘴唇上。
　　岳扬上半身穴道被封，但嘴唇还能动，舌头也是灵活的，很快就缠住蓝琪的舌尖，用力地着，纠缠着，每动一下都有阵阵酥麻的电流流遍全身，荡起一层层舒爽的。
　　蓝琪男人的功夫绝对是超一流的，岳扬体内的激情一下子就爆发了，要不是手臂无法动弹，他就会抬手去摸她那高耸的胸山乳岭和……
　　她那熟练而又人的湿吻每一下都能令岳扬无比，她滑嫩的舌头和他的舌头交织着，缠绵着，一边舔舐一边轻轻的扭动着她的身体。
　　岳扬感觉到了她的两个在胸膛上轻轻的厮磨，引得他引得这个媚女一阵阵的浪笑。
　　过了一会儿，蓝琪把她那透明的纱衣一下子脱了，浑身赤条条，慢慢地移动到岳扬下半身，解开她的裤带，一双玉手抓住他的裤脚，猛地向下一褪。
　　岳扬下面立刻也光溜溜了，但现在他有种要被的感觉。
　　不过被如此骚媚迷人的娇娃，也是一大享受，搞好了还要来个反开主，谁谁还不一定呢！
　　蓝琪扭动娇躯一阵荡笑，俯下头，将岳扬的拔到一边，这个女人真是太会玩了。
　　岳扬身子颤动着，闭上眼睛享受起来，但他并没有忘记自己所处的危险，暗自催动天地诀心法，开始冲击被封的穴道。
　　但岳扬有天地诀护体，还可以勉强控制，正好可以无限地享受这种美妙的感觉。
　　浑身肌肉紧缩。
　　渐渐地，她整个人都趴在岳扬身上，
　　岳扬嘿嘿一笑，一阵一阵的传遍了全身，感觉凉凉的。
　　蓝琪搂着他的脖子，舌头在他干渴的嘴唇上慢慢的扫过，这个，还在撩拨着他的！
　　岳扬抬着头深吸了一口气，然后伸出舌头在她的乳晕和上舔着。
　　岳扬体会到了前所未有的，真是翩翩欲仙。
　　自从他微服私访到现在，半个多月都没碰女人了，体内积蓄了大量的能量，今晚终于蓝琪这个媚女的下爆发了。
　　他也如蓝琪期待的那样，激起一片片快乐的露珠。
　　突然，岳扬感觉丹田的内力伴随着他的运动急泄而出，如决堤洪水一般，再看自己身上蓝琪嘴角边浮现出一丝冷笑，眼角杀气骤现！
　　怎么回事？岳扬急忙运用天地决抵挡内气狂泄，就听蓝琪格格一阵邪笑道：“小帅哥，天下哪有免费的午餐？得了我的身体，就要付出你的内力！”
　　岳扬现在终于恍然大悟，原来蓝琪这个骚女人她，是为了得到他的内力，这种采阳补阴的功夫，江湖中会的人不多，都是一些邪门教派的魔女娃，专门用来害人的。
　　“你用的什么功夫？”
　　岳扬惊问道。
　　“女娲补天大法！咯咯，小子等你内力泄尽，就是毙命之时了！”
　　蓝琪又是一阵浪笑，此时二人的身子紧紧黏在一起，像连体人似的，岳扬穴道被封，想要离开她的身体几乎是不可能的。
　　蓝琪那美妙无比的娇躯已然变成了吸铁石，专门吸取岳扬的内力，直到吸干为止。
　　“这丫头肯定不知道我的天地诀内功有御女功效，敢吸我内力？你这不是找死吗？”
　　岳扬一阵冷笑，催动全身运行天地决心法，与蓝琪的女娲补天大法相抗衡。
　　天地决是武圣门最强的内功心法，顾名思义，可以包容天地，海纳百川。
　　女娲补天大法是一门邪功，俗话说邪不压正，尽管开始岳扬吃了亏泄了点真气，但很快他就用天地决进行大反攻，不但夺回了失去的内力，还反开主吸起了蓝琪的内力。
　　“啊——”
　　蓝琪大惊失色，万没料到眼前这个年轻人会如此强的内功心法，这可好，吃人不成被反噬，她拼命运用女娲补天大法想挽回败局。
　　但是，一切都晚了，毕竟蓝琪的女娲补天大法还没练到炉火纯青的境界，被岳扬吸纳天地的内功心法完全克制住了，内力源源不断地从二人身体结合部涌进岳扬丹田内。
　　“不要，不要啊！”
　　蓝琪骇然急呼，语声带着哭腔，真成了岳扬她了。
　　“不要什么？你个骚女，这回知道我的厉害了吧？”
　　岳扬嘿嘿一阵干笑，继续运用内功吸收蓝琪的内力，并通过她补充来的内力冲破上身的穴道，双手很快就能活动自如了。
　　“哈哈，小妞，压了我这么半天，该大爷我在上面搞你了吧？”
　　岳扬翻身而起，一把推倒蓝琪，压到她身上进行疯狂。
　　和内力双丰收，蓝琪的内力不到半个时辰就被岳扬吸光了，她那张妩媚的俏脸顿时黯淡无光失去了神采。
　　蓝琪咬紧了牙关，像棵暴风雨中的小树苗一样，嘴里大声的呢喃着，发出毫无意义的叫声——“求求你，不要吸了，求求你，再吸我就要死了！”
　　蓝琪恢复了神智，哭丧着脸悲声道。
　　岳扬停止了进攻，他一直懂得怜香惜玉，蓝琪这个媚女如今武功已经被他吸废了，何必赶尽杀绝呢？反正她已经不能在作恶了，暂且留她一条小命吧！
　　蓝琪可是名副其实的上品美女，只是没有天生体香而已。根据龙逸风所言，只要是上品美女，都有辅助修炼内功的奇效，而且还能强身健体，益寿延年，上品美女在世间也是很少的。
　　岳扬运用天地决反吸了蓝琪的内力，天地决心法一下子就突破到第四层，真是美不可言，自然不舍得要蓝琪的命。
　　他起身离开她身体，穿好衣服，回望蓝琪一眼，就见她小脸煞白，的娇躯不住颤动着，眼中满是绝望和恐惧之色。
　　“小妞，你不用害怕，我不杀你！毕竟你刚才着实让我爽了一把嘛！”
　　岳扬嘿嘿一阵邪笑，凑到蓝琪近前，正色道：“不过，我得利用你逃出虎口，先当我的人质吧！”
　　“不，我要做你的女人！”
　　蓝琪媚眼痴痴望着岳扬，语气坚决地道。
　　“哈哈，做我女人？你只配当我的奴隶。”
　　岳扬邪笑道。
　　“奴隶也行啊！只要你别离开我，好吗？”
　　蓝琪一下子变得柔情似水，好像一个痴情小女子似的，说话声音甜得发腻。
　　岳扬心中琢磨，这个蓝琪虽说是邪门歪道的女子，但够骚够媚的，身材也不错，收她倒是个美事。
　　“好，只要你发誓能改邪归正，我就收你了。”
　　岳扬正色道。
　　“我发誓，我绝对不会再做坏事了，口不对心，天打雷劈！”
　　蓝琪郑重其事地道，心里却在想着如何夺回自己的内力。
　　她现在还没有死心，虽然没有一点内功了，但女娲补天大法可以从头修炼，慢慢地继续内力，储存到一定程度后，还可以采阴补阳重新夺回岳扬抢走她的内力，所以她提出要呆在岳扬身边，哪怕做她的奴隶。
　　岳扬现在是急于要脱离险地，忙道：“你赶紧穿衣服，一会儿我还得把你扣做人质出山寨呢！毕竟你是二寨主蓝瑞的亲妹妹，怎么说这命也比我一个小镖师值钱吧？”
　　蓝琪忽地媚眼如丝，娇声道：“主人，你帮我穿衣服好不？”
　　“你这丫头，既然叫我主人，怎么还让我给你穿衣服？我没让你穿衣服就不错了！”
　　岳扬道。
　　“奴家……奴家一点力气都没有了，呜呜……”
　　蓝琪苦苦一笑，现在她这个样子简直就是十足的小媳妇，完全没有前两天那杀人不眨眼的威势，在岳扬面前成了一只温顺的小绵羊。
　　岳扬道：“好了，今天就破一次例。”
　　其实给美女穿衣服可是一大享受，顺便揩油过过手瘾嘛！
　　他凑到床前，拿起那件薄纱衣，皱了皱眉，正色道：“你有没有啊？总穿这种衣服男人，很危险啊！”
　　“我枕头底下有。”
　　蓝琪道。
　　岳扬掀开枕头，拿出一个小红肚兜和。
　　先把肚兜给蓝琪套上了，然后开始套，他拿着凑到蓝琪身下，很自然地就看到她那完全这怎么可能？
　　岳扬有点发懵，像蓝琪这样骚媚荡的女人，怎么可能是呢？
　　蓝琪显然也看出岳扬的疑惑，格格笑道：“怎么你不信吗？我们桃花宫的弟子，媚术是必修课，房中术从小就开始学习，桃花宫有很多男人的仿真模型供我们训练，你觉得我像荡的老手，可真刀真枪的就是和你这第一次嘛！”
　　“桃花宫？”
　　岳扬心念一闪，听师父龙逸风说过，桃花宫是江湖上新近兴起的一个邪门教派，宫内全是女弟子，荡女娃一大堆，专行采阳补阴的恶事，没想到招他碰上了。
　　“唉，你说我蓝琪怎么这么倒霉呢，第一次用女娲补天大法就失败了，呜呜……”
　　蓝琪像孩子似的哭了起来。
　　岳扬暗道这女人前后反差可真大，嘿嘿干笑道：“认命吧！你遇到我就算遇到克星了，不过我很纳闷，怎么桃花宫的人会涸虎山勾结在一起呢？”
　　蓝琪道：“我在桃花宫只不过是个普通弟子，过二十岁满徒后就要闯荡江湖，什么时候功法大成才能回宫任职，所以我下山之后就投奔我哥哥来了。”


第223章 美女的挑逗6
　　岳扬点点头，现在没工夫跟蓝琪多说，得先离开险地。
　　他帮蓝琪穿好衣服，想起自己行走江湖随身携带的百宝囊和兵器还被扣押在山寨里，急忙向蓝琪道：“我的东西在哪儿呢？”
　　“都在墙上挂着呢！你们镖局的人身上的所有物件，我哥哥都交给我保管了。”
　　蓝琪格格娇笑道。
　　岳扬进屋的时候还真没注意，墙上的确挂着一堆东西，有兵刃、皮囊和钱袋等等，别人的东西他不管，先把自己的东西拿过来，抽出了龙逸风赠给他的绝世兵刃天阙剑，架在蓝琪脖子上。
　　现在蓝琪体力恢复了一些，革也能行走了，岳扬把她当成人质，先闯出山寨再说。
　　倒不是因为岳扬自己一个人逃不出去，而是他对山寨的地理不熟悉，没有蓝琪这个向导，万一闯进重病埋伏区，那不是找死吗？
　　有了蓝琪这个护身符，岳扬离开卧虎山就很容易了。卧虎山刚被红莲教的毒女苏红泪搞得一团糟，很多喽啰兵都受了伤，人心惶惶的，岳扬趁这个时候逃出来，正是好时机。
　　那些喽啰兵自然都知道蓝琪是二寨主蓝瑞的亲生妹妹，一见她被人挟持，谁也不敢动了，只得给岳扬让出一条生路。
　　岳扬又夺了一批快马，抱着蓝琪飞身上马，冲下卧虎山。
　　刚离开卧虎山，就听得身后炮声隆隆，喊杀声震天，岳扬回头一望，卧虎山那边烟气升腾，好像是有大队人马攻山。
　　“难道是张猛调来人马攻山了？我都跑出来了，这不是白费劲吗？”
　　岳扬暗自嘀咕，转念一想，卧虎山也是危害百姓的土匪窝，影响安定，破了也好。
　　但为了不暴露身份，他决定不和张猛公开见面，反正他没死在卧虎山，张猛肯定会到云州桃山县去找他的。
　　岳扬策马飞奔，等完全逃出卧虎山之后，这才放慢了速度，徐徐而行。
　　此时已经是半夜了，只有星斗月光照着人，周围一片寂静。
　　岳扬抱着蓝琪的娇躯，只觉得阵阵幽香扑面袭来，她那一身香娇玉嫩的，虽然隔着衣服也能体会到那种水嫩柔滑的感觉，就好像新出锅的豆腐似的，香喷喷的，真的太了。
　　随着胯下战马的行进，二人的身体不由自主地发出阵阵摩擦，擦出一道道美妙的电流，激射出绚丽的火花。
　　岳扬的之火瞬间燎原起来，忍不住一只手把着缰绳，另一只手就在蓝琪上起来，像游鱼似的探进了她衣襟里，滑进红肚兜内，直接攀上了那对高耸挺拔的。
　　刚才给蓝琪穿衣服的时候，已经熟悉了她身体的山山水水，这几下动作一气呵成，熟练地好像老夫老妻似的。
　　蓝琪发出柔媚至极的娇呼，身子软得像泥一样，整个瘫倒在岳扬怀里，腻声道：“主人，等找个客栈好吗？奴家给你，不过可，我身体现在还很弱呢。”
　　“那我要是现在就想要呢？”
　　岳扬邪笑着问道。
　　“啊？现在？怎么可以？”
　　蓝琪俏脸现出惊讶之色，在马上干那种事，从来没听说过呀！
　　岳扬嘿嘿干笑道：“今天是你第一次破身，怎么也得玩得爽点才过瘾嘛！”
　　他的骑术是跟张猛兄弟学的，想当功夫皇帝不会骑马怎么行呢？
　　岳扬让战马慢慢地平稳缓行，然后左手慢慢地下移，伸进蓝琪衣襟里，将自己和她的，顿时宝刀出鞘，。
　　蓝琪一声柔媚入骨的娇呼，身子开始颤抖起来。
　　岳扬高涨，一阵之后，，随着战马的缓步行进，他也跟着动了起来，真是别样的激情感受呀！
　　啊——蓝琪在娇呼声中显露出止渴的表情，摆动柳腰，主动。
　　岳扬对她的，由轻而重百般，
　　随着战马向前奔腾，岳扬也不停地向前推进，使得蓝琪的腰向上弯曲，
　　蓝琪的，索性这里是旷野荒郊，一个人都没有，她就放开胆子爽叫起来，吓得很多熟睡的小兽四散奔逃，以为是狼来了呢！
　　岳扬，觉得还不大够劲，于是催动战马提高了奔跑速度，这样一来，激情如火星撞地球般爆发了。
　　一阵阵电击似的酥麻由龙头传经脊髓而至大脑，暴怒的，岳扬低头望去，只见她那殷红的花唇随着，水花四溅。
　　随着战马的窜高跃低，岳扬不断地，一下比一下快，一下比一下有力，蓝琪尝到了那种极度的感觉，浪叫得更欢了。
　　这样的马上激情，持续了很久，最后还是蓝琪缴械投降，岳扬这才鸣金收兵，此时东方天际泛起了鱼肚白色，拂晓已至。
　　蓝琪像没了骨头似的，瘫软在岳扬怀里，不一会儿便呼呼大睡了起来。
　　这一夜的激情狂欢，把她的身体都快掏空了，尤其是内力被岳扬吸收干净之后，她的身体已如未成年的少女般娇弱，怎经得起岳扬？
　　望着蓝琪酣睡的脸蛋儿，岳扬心里顿起怜香惜玉之情，怎么说这丫头也是把之身给了他，不管她是心存恶念要吸他内力，但终究没得逞反倒把自己搞成了他的奴隶，但毕竟他是蓝琪的第一个男人。
　　俗话说，人之初性本善，蓝琪只是因为幼年加入了邪派桃花宫，受了那里的邪恶熏陶，才变得心狠手毒，但也不是坏得不可救药，通过努力还是可以改造成好人的，关键要用真情感化。
　　挽救一个人堕落的灵魂，要比单纯地杀一个人更有意义，岳扬是这样认为的。
　　于是，他掌心轻轻地贴在蓝琪后背上，输进去一股真气，并不是很多，只是用来维护她身体的。
　　现在岳扬还不能对这个女人完全放心，她生长在邪派之内，耳濡目染的都是旁门左道，想要立即学好，并不容易。
　　一股进入到体内，蓝琪娇躯一颤，缓缓地睁开了眼睛，转头瞥了岳扬，嫣然一笑：“谢谢主人。”
　　“琪儿，只要你能改邪归正，我会对你像其他女人一样好，我要看你的行动！”
　　岳扬淡淡一笑，心中却暗自嘀咕：“你一个女人练什么邪功？当女人一生追求的不就是嫁个好男人，锦衣玉食吗？我岳扬贵为天子，你要把我服侍好了，不比你混江湖舒服百倍？”
　　但他现在可不能暴露身份，而且他知道蓝琪跟着自己是另有目的，这丫头准是想夺回她的内力，于是他方才故意传给她一点，就是为了考验她。
　　天地决天生相克女娲补天大法，蓝琪就算修炼得比过去还强，也一样不是岳扬的对手。
　　天亮了，岳扬带着蓝琪按原路返回桃山县，他准备回镇威镖局查一查镖银的问题，五十万两银子到底去哪了？难道真的被梁天铎开了条暗线送到朔州城？
　　卧虎山到桃山县有三天的路程，岳扬和蓝琪暂时以兄妹相称沿途住店赶路，这一日就回到了桃山县城内。
　　岳扬先将蓝琪安置到城内的一间客栈里，嘱咐她不要乱跑，给了她二十两银子，然后他便离开客栈，径直来到镇威镖局。
　　刚到门口，他就被眼前的情景惊呆了，只见整个镇威镖局大门紧锁，上面贴着一张告示，意思是说镖局停业了，所有镖师都已经放假回家，此处房产已卖与他人。
　　“这么快就跑路了？”
　　岳扬心中暗自嘀咕，伸手叩打门环，拍了老半天镖局内也没有人开门，反倒把隔壁豆腐坊的老板娘玉婶给拍出来了。
　　“龙公子，你回来了？”
　　玉婶俏脸现出惊喜之色，一颗心怦怦直跳。
　　自从岳扬押镖出门后，她这颗心就悬着呢，生怕半路上出事，前两天听说果然出事了，镖银被劫，说去的镖师全完了一个没回来，镖局因此倒闭。
　　玉婶以为岳扬死了，为此还偷偷地大哭了一场。
　　今天却没想到岳扬居然完好无损地回来了，她能不高兴吗？
　　自动那次与岳扬激情缠绵，如果不是杜云鹏来砸门，他们俩人很可能把持不住实战了。
　　女人，尤其是身体很久没有被男人碰过的寡妇熟女，平日里倒是能派遣，习惯了也能得到满足，但她的身体依旧很敏感，只要一和男人接触，哪怕是平常不过的，身体内的激情就会被立刻唤醒，对男人的渴望再度爆发。
　　玉婶那次被岳扬，从第二天开始一天魂不守舍的，脑子老是溜号，就想着那种美妙的感觉，，这回再也不好使了，这玩意哪有？
　　但是岳扬保镖出门了，她就盼着他早点回来，哪怕只和他过一夜，也知足了。
　　岳扬一看玉婶那娇羞而又含着渴望的仪态，心中暗笑，就知道这个守了十多年寡的美妇人对他动心了，动情了，熬不住了。
　　他嘿嘿一笑，道：“玉婶，唉，镖局黄了，我又得去你的豆腐坊当伙计了。”
　　玉婶脸色绯红，忸怩地道：“客气啥，俺早就说了，你什么时候想回来都成。”
　　“谢谢。玉婶你真好……”
　　岳扬目光灼热地盯着玉婶，跟着她走进了豆腐坊。
　　玉婶的脸始终泛着淡淡的羞红，芳心怦怦乱跳，春情涌动，最是迷人。
　　“幽兰呢？”
　　岳扬问道，他现在的目标可不仅仅是玉婶，母女全收才是最终目标，要不是为了这娘俩，他早就离开桃山县了。
　　“兰儿，她在拉磨呢！”
　　玉婶轻声回道。
　　“啊？她一个弱女子怎么能干这种力气活，我去帮她干。”
　　岳扬闻言急匆匆地去了磨坊。
　　只见幽兰果然在拉磨，一身粗麻布的衣衫难掩她的窈窕，一张绝美动人的俏脸渗着点点汗珠，好像珍珠般晶莹剔透。


第224章 美女的挑逗7
　　“啊？她一个弱女子怎么能干这种力气活，我去帮她干。”
　　岳扬闻言急匆匆地去了磨坊。
　　只见幽兰果然在拉磨，一身粗麻布的衣衫难掩她的窈窕，一张绝美动人的俏脸渗着点点汗珠，好像珍珠般晶莹剔透。
　　岳扬这一进来，幽兰立即停了下来，一看岳扬，随即惊呼道：“啊，龙公子，你回来了？”
　　“嗯，幽兰姑娘，我来推磨吧！”
　　岳扬急忙走过来，按住了磨直杆，有意无意地碰了一下幽兰的玉手，她的小手软得像棉花似的，柔嫩水滑，摸起来舒服极了。
　　幽兰急忙把手缩了回来，俏脸浮上一片红晕，比晚霞还要艳丽迷人，但她并没有责怪岳扬的意思，只是羞声道了句谢谢，就离开了磨坊。
　　少女的羞涩美态，令岳扬心神荡漾，通过这短暂的分离，他看出这对母子都对自己动心了，嘿嘿，那今晚就先把当妈的拿下，进而向女儿“过渡”吧！
　　玉婶没走，望着岳扬一圈圈地推着磨，好半天才回过神来，忙说道：“龙……龙公子，你刚回来还是先歇会吧！”
　　岳扬微微一笑，道：“玉婶，我兜了，别叫我龙公子，我你店里的伙计，叫阿龙、小龙、大龙、小昊、大昊都成呀！”
　　玉婶脸一红，点头道：“好，那个……阿龙，你去歇会吧！我来拉磨。”
　　岳扬放下磨杆，快步走到玉婶面前，眼光愈发炽烈，一把拉住她的玉手，笑问道：“玉婶，我走这些天想我没有？”
　　玉婶娇躯一颤，身子又开始轻颤起来，为了表白心迹，费了半天劲红着脸羞声道：“想……”
　　岳扬一把就将她抱在怀里，双手像游鱼般在她那火热的娇躯上来回着、搓捏着，柔声道：“我也想你！”
　　“唔……不要，被兰儿看到就糟了。”
　　玉婶尽管内心十分渴望，但考虑到这大白天的做这种事，要是被女儿发现了还不得窘死呀？
　　岳扬的手动得很快，一下子就钻进她衣襟内，着那对半球型的大馒头，不断地变换着各种暧昧的形状，进而吻上她的红唇，上下夹攻，好不惬意。
　　与这种风情万种而又多年没有亲近男人的熟女寡妇一起接吻，那绝对是一种超爽感受，玉婶不是小姑娘青涩稚嫩，她懂得很多，很会接吻，也知道怎么亲能让两个人都快活。
　　岳扬现在阅历女人无数，也是圣手，和玉婶，就在这里大吻起来。
　　但她一想到这里并不安全，女儿随时会出现，急忙扭动娇躯，带着渴望又娇羞地求饶道：“阿……龙……不要在这里做，晚上好吗？晚上我去你那里！”
　　岳扬知道玉婶心中的顾虑，连忙依依不舍地松开她，低声道：“二更天，我等你，”
　　玉婶喘息着，羞涩地点点头，整理好衣衫，匆匆离开磨坊。
　　岳扬盯着她的背影心里暗笑，这女人其实比他急，他经常声色犬马，身边不乏女人纵欲，而玉婶守了十多年的寡，一旦激情的导火索一点燃，那就一发而不可收拾，她想控制都控制不住。
　　现在是上午，岳扬琢磨着得干点正事了，女人有的是，但江山社稷更重要，现在江南一带风起云涌，估计要出事，沈梓林的五十万银子运到朔州了吗？这些钱要干什么还没查清呢！
　　岳扬在豆腐坊熬到天黑下来的时候，按计划准备夜探镇威镖局，看看到底还有没有人在里面。
　　距离二更天还有一段时间，这时候行动也不会影响和玉婶的幽会。
　　玉婶的豆腐坊就在镇威镖局隔壁，岳扬想去还不是易如反掌？他直接翻墙跳进镖局院子里，然后蹲在墙角四下观望。
　　镇威镖局内静悄悄的，一个人都没有，岳扬挨个屋子都转了一圈，发现镖局里空空的，所有的家具、兵器一切值钱的东西全没了，整个就是一个空宅，搬得一点东西都不剩了。
　　他根据屋里的灰尘厚度推断，镇威镖局至少应该在十天前就已经人去家空了，也就是说镖银刚出桃山县城，镖局内剩下的人就全撤走了。
　　“动作好快啊！”
　　岳扬恍然大悟，镖局留守的人离开时带走的东西肯定夹藏着真正的镖银，而他和那个假梁天铎押送的都是假银子，好一个明修栈道暗渡陈仓！
　　怪不得这趟镖要走明镖，原来就是做诱饵吸引那些草寇，很多人都被蒙在鼓里，憋憋屈屈地成了冤死鬼。
　　“梁天铎，红莲教，你们可真够狠的！我说怎么这么急着招我当什么副镖师，原来是急着要找个替死鬼啊！还好我岳扬没死，你们等着，等再见面的时候，非得把你们斩尽杀绝不可！”
　　岳扬心中暗自发誓，一定要报仇雪恨，红莲教必须彻底剿灭。
　　他在镇威镖局内转悠一圈，没发现其他情况，于是便回到玉婶家里，这时街上一更天的梆子已经响了起来。
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　岳扬回到他在玉婶家的侧房里，躺在，心里想着二更天玉婶肯定会来找他寻欢的，今晚又是一个激情之夜呀！
　　想到这里，他生出戏谑之心，故意把衣服脱了个精光，找来被子盖在身上来个裸睡，就等着玉婶上门。
　　时间一分一秒地流逝着，岳扬还真睡着了，睡得挺香。
　　梆梆……二更天的梆子响了起来，他又醒了，但仍闭着眼睛，用耳朵停着门外的动静。
　　过不多时，一阵细碎的脚步声由远及近，根据走路岳扬就能判断出这肯定是玉婶，这个女人终于来了。
　　玉婶自从白天被岳扬一番后，这一天都魂不守舍的，内心也在做着艰苦卓绝的斗争。
　　她知道这是偷情，是见不得人的，是要遭人耻笑的，但她已经对岳扬生出了真感情，尤其是身体的饥渴实在是控制不住，索性放纵一把，如果这事将来传扬开来，大不了离开桃山县。
　　三十五岁的她正是如狼似虎的年纪，没有的日子她实在是熬不下去了，好不容易找到个值得信赖的男人，要她放弃也不甘心。
　　门轻轻地被玉婶推开了，然后又关上锁了起来。
　　岳扬还是躺在佯装熟睡，屋子里还点着油灯，他眯着眼睛偷偷地望着玉婶满满地向自己走来，她那肥肥圆圆的，走路时总是有些夸张地向两边扭动，一翘一翘的，十分。
　　“阿龙？”
　　玉婶来到床边，怯生生地喊了一句，第一次和男人偷情，她还是显得有点忐忑。
　　岳扬佯装睡熟了，并不答言，故意翻了个身，还把被子踢了下来。
　　他是脱光了钻进被子的，这一翻身把被子踢下来，的身体就完全暴露在玉婶眼前了。
　　岳扬因为练武的原因，浑身肌肉很结实发达，皮肤呈健康的小麦色，浑身上下都充满了阳刚之气，这是最吸引玉婶的地方。
　　玉婶见岳扬睡熟了，本来想转身就走，但一看到他的，这身子就好像站桩似的定在了那里。
　　“好强壮、好结实的身子啊！”
　　她双眼直勾勾地盯着岳扬，不由自主地就落到他，
　　玉婶脸更红了，想起她那个死了十多年的丈夫，嫁给他那年身体就很单薄，几乎没给她带来多少快乐。
　　今天一看到岳扬硕大无比的东西，顿时把她体内的勾了起来，这会儿就是岳扬撵她走她都不走了。
　　玉婶的心剧烈地跳动着，岳扬佯装在睡梦中哼了一声，他已经感受到那种的感觉，体内的迅速燃烧起来，激动地宽衣解带，露出她那白白嫩嫩、的胴体，
　　岳扬立刻感到玉婶那软软的，滑滑暖暖的。玉婶接着用她那软而巧的，双手，开始揉搓，偶尔还用纤细的手指。
　　玉婶俏脸的位置不住地上下移动着，她的脸立刻如晚霞般火红起来。
　　她的眼神变得迷离起来，闭上眼睛滑动灵活的，岳扬微睁双目，看见她的不挺地摆动着，胴体美艳无比。
　　“真没想到……玉婶挺会玩的呀！”
　　岳扬感受着那美妙的滋味，就先让玉婶自己疯玩一会儿吧！
　　玉婶又腻又滑，凉丝丝的很。
　　很快，玉婶就忍受不住身体的兴奋，捏着岳扬的，玉婶双颊火红，开始在岳扬身上，红唇微张，发出阵阵快乐的声，岳扬带给她的是从未有过的快乐，腾云驾雾似的，美死了。
　　岳扬让她折腾一会儿之后，忽然睁开了眼睛，一双手冷不丁地抓到了玉婶高耸挺拔的胸上。
　　“啊——你醒了？”
　　玉婶迷离的美目凝视着岳扬，“有你这么美的女人在我身上，能不醒吗？亲爱的，该轮到我！”
　　岳扬玉婶叫了出声，的身体弓了起来，她觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的好像被撕开了似的。
　　岳扬双手同时捏摸着她高耸的，玉婶。
　　岳扬抓住她那的裸腰，愈来愈粗暴地让玉婶的两个涨大的也紧贴着他。
　　他立即衔住玉婶的，岳扬的每一次，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。
　　岳扬嘿嘿一阵笑，边亲吻玉婶温热的边道：“玉婶，玉婶激动地起来。
　　岳扬闻言急匆匆地去了磨坊。
　　只见幽兰果然在拉磨，一身粗麻布的衣衫难掩她的窈窕，一张绝美动人的俏脸渗着点点汗珠，好像珍珠般晶莹剔透。
　　岳扬这一进来，幽兰立即停了下来，一看岳扬，随即惊呼道：“啊，龙公子，你回来了？”
　　“嗯，幽兰姑娘，我来推磨吧！”


第225章
　　“想更快活吗？舒服吗？”
　　岳扬嘿嘿笑道。
　　玉婶满脸通红，地道。
　　岳扬一阵悸动传遍全身，然后运用天地决一顿狂吸。
　　岳扬那依然玉婶微眯的美目目光迷离，俏脸火红，完全沉浸在美妙的欢乐中。
　　岳扬将速度提到最快，玉婶停那双，不断地发出的轻颤，身子剧烈地颠簸着，迎接着美妙。
　　岳扬和玉婶，玉婶好似久旱逢甘霖一般，饥渴了十多年的终于得到了一把暴雨般的洗礼，淋漓尽致，玉婶还惦记她豆腐坊的生意。
　　岳扬嘿嘿笑道：“明早的摊子我帮你出。”
　　他有天地决心法辅助，精力充沛得很，玉婶也是上品美女，简直把他了天。
　　但为了早点结束战斗好叫玉婶休息，岳扬。
　　玉婶又一次，她已经记不清有，浑身软得没了骨头，这才罢兵休战，每次岳扬与的时候，无论女人此前有过，都会在他妙用无穷。
　　玉婶稍作休息，离开岳扬的房间，因为天快亮了，女儿幽兰也快醒了。
　　岳扬望着她的背影，嘿嘿一阵邪笑，今晚终于把这个女人的满足了，但也栓住了她的心。
　　得到了玉婶的身体，接下来就要对幽兰还要加把劲，母女全收，太刺激了！
　　**********第二天岳扬起床后，练了会儿剑法和轻功，然后便帮着玉婶卖货。
　　疯狂，玉婶看起来很疲惫，没过多久就被岳扬劝着回房休息了。
　　岳扬一边卖货一边琢磨着自己的事，镇威镖局凭空蒸发，这里面肯定有问题，不能掉以轻心，有必要兵分两路，一路调查江南大地主沈梓林，一路去朔州调查镖银去向。
　　正在思忖之际，忽听得一个粗壮的语声道：“买二斤豆腐！”
　　岳扬只觉得声音十分熟悉，抬头一看，正是他的贴身侍卫张猛。
　　“皇上，您龙体可好？”
　　见四下无人，张猛小声问道。
　　“没事，那天是你带人攻打卧虎山？”
　　岳扬道。
　　“是啊，我看圣上您被山贼捉去了，知道自己的力量肯定救不出来，就去云州那里搬兵了，不过我没说是救驾，只说去剿匪。”
　　张猛正色道：“云州节度使给了我五千人马和十门大炮，我带人就杀上山了，攻破山寨后没找到您，只救了几个小镖师，听被俘的喽啰兵说您跑了，我这才回桃山县来。”
　　岳扬点头道：“我那时候已经跑出去了，对了，张雄有消息吗？”
　　张猛道：“还没有，大概得等两天。”
　　岳扬沉思半晌，正色道：“这样吧，你现在就火速赶往朔州，调查沈梓林托镇威镖局护送的五十万两银子去向问题，我负责调查沈梓林，十天后的今天咱们在朔州城外的十里接官亭相见！”
　　十里接官亭每个州城都有一个，位于城东，是转为迎接朝廷派下来巡检各州府的官员之所。
　　“对了，你兜里有钱没有，给我点。”
　　岳扬道。
　　张猛点点头，掏出一张一千两的银票递了过来，身为皇帝左右的贴身侍卫，兜里的银子如流水般花不完，这点钱都不算什么。
　　岳扬拿过银票，就此与张猛分别，然后帮着玉婶卖了一上午豆腐，下午就关张了，他准备明天早上赶往云州城，暗访沈梓林。
　　这天晚上，当然又是一个激情之夜，二更天每到玉婶就来找岳扬幽会了，这女人昨晚尝到甜头后，体内的，一发而不可收拾。
　　岳扬心中暗道这女人的可是真够强的，估计她那个丈夫就是被他榨干了吧？天天都，一般人可受不了，但是岳扬修炼了天地决内功后，身体格外健硕，都没关系。
　　这次岳扬没有装睡，他和玉婶见面之后，一句话都没说就直奔主题。
　　玉婶连都没穿，只批了件外套就跑来了，岳扬一把掀掉她的上身衣服，那对挺拔高耸的立即破茧而出，小腹却无一点多余的赘肉，腰虽然是盈手可握，却也还是有如月般的弧线。
　　岳扬双手伸到玉婶的胸前，抓住两座山峰了起来，这对“兜饭”的大在他揉搓着不断地变幻着暧昧的形状，揉得玉婶一阵阵娇呼。
　　很快玉婶自动地就把，她实在是忍受不住岳扬的，每一下都令她兴奋不已。
　　整个白嫩的胴体就完全展现在岳扬眼前了，玉婶俏脸绯红，红唇微张，岳扬立即封住了她鲜嫩红润的，大力着，一只手满满地下滑，很快就到玉婶那对圆嘟嘟的白上。
　　玉婶这上下两对大肉球是她身体最美的部分，手感极佳，岳扬真是白摸不厌。
　　玉婶来之前刚刚洗过澡，因此她全身都是香喷喷的，更能挑拨男人的。
　　玉婶红着脸娇呼道。
　　“嘿嘿，我亲爱的玉儿，我知道你天天都洗澡的。”
　　两个人在欢乐的时候，称呼几遍了，岳扬会亲昵地叫她玉儿，仿佛二人已经没有了十多年的年龄差距。
　　“啊……你偷看过？”
　　玉婶娇羞地问。
　　“没有，我猜的，对不？因为你身体每天都香香的，一定是每晚都洗澡的缘故。”
　　“怎么不可以，你会感觉。”
　　岳扬心中暗道，现在他身处古代环境中，都是最传统的，他此前和玉婶玩的花样，今天还要突破。
　　都不好接受。
　　于是岳扬只好做起玉婶的思想工作，耐心地解释这里面的妙处，终于把玉婶说的新活了，岳扬都快美上天了，玉婶那对圆鼓鼓的美，天生就具备的条件。
　　不过因为这是古代没有，也不能，只能用，岳扬用力搓捏着玉婶那对令垂涎欲滴的，一边品味着她全身散发出来的肉香，而她那浑圆肥美的大丰左右摇摆着、蠕动着，岳扬见时机成熟了，
　　“我没骗你，你要放松嘛，
　　“玉儿，不要怕，忍忍就好了。”
　　玉婶紧要着，但等了许久也没见动静，岳扬是故意在逗她，对付女人不能说要就给，要注意撩拨她的，那样爆发起来更强。
　　岳扬瞥了她一眼，暗自盘算着该和玉婶摊一下牌了，于是便神色凝重地道：“不好说啊！”
　　玉婶俏脸现出失落之色，幽幽地道：“阿龙，你会不会抛下俺自己走了？”
　　岳扬叹道：“玉儿，你知道咱们的年纪相差很大，不可能名正言顺地结合，我虽然很喜欢你，但也不能耽误你的未来啊，你……还是找个人家吧！”
　　他这叫欲擒故纵，以退为进，心里清楚玉婶是绝对离不开他的。
　　果然，玉婶神色变得黯淡起来，摇头叹道：“俺不会早找别的男人了，俺的身体和心都给了你，以后不会有第二个男人能满足我了。”
　　“我也不想离开你呀！”
　　岳扬神色凝重地道：“除非还有一种办法？”
　　“什么办法？”
　　玉婶闻言美目就是一亮，只要能和岳扬在一起，怎么都成。
　　岳扬嘿嘿干笑道：“除非你把幽兰嫁给我，这样咱们三人就能名正言顺地生活在一起，对外你是我岳母，对内咱们可以保持这种关系，两全其美呀！”
　　“啊？”
　　玉婶万没料到岳扬的解决办法竟然如此大胆，母女全要，这可是严重的伤风败俗的行为呀！
　　岳扬就知道玉婶会有这么强烈的反应，母女全收，即使放到现代社会也是为人不齿的，看来还得好好做一番思想工作才行。
　　“玉婶，伤风败俗？不要这么说好吗？你阂之间种种关系，难道不是伤风败俗吗？但是咱们之间没有任何血缘关系，和幽兰也没有，谁说咱们三个不能结合？仅仅因为幽兰是你女儿，但你们嫁的是我，你和她之间还是母子，咱们各论各的，明白吗？”


第226章  美女的挑逗9
　　玉婶闻听岳扬又改口叫她“玉婶”显得生分了许多，叹了口气，幽幽地道：“原来你早就在打兰儿的主意了。”
　　岳扬坦诚相告：“是的，我一直都很喜欢你们母女俩，希望和你们永远在一起。”
　　岳扬神色变得严肃起来，正色道：“你不同意就算了，改天我会向你们母女告辞，离开这里，你忘了我吧！”
　　“不，不要离开我！”
　　玉婶情绪变得激动起来，俏脸满是乞求地道：“你让我好好想想吧！”
　　岳扬知道玉婶一时之间难以告接受他的荒唐建议，也不打算逼得太紧，于是便搂着玉婶柔软的，柔声道：“好了，玉儿，我明天去云州城办事，大概半个月左右才能回来。”
　　玉婶温顺地点点头，凝视着岳扬，关切地道：“你去云州做什么？有危险没有？”
　　她只知道岳扬是个跑江湖的，但具体做什么她并不清楚。
　　岳扬感受到玉婶浓浓的牵挂，朗笑道：“不用担心，我虽然武功一般，但逃跑的功夫天下难找，想要我的命可不容易！”
　　玉婶嫣然笑道：“你这个人总是很神秘，来无影去无踪的。”
　　岳扬着玉婶的大白，嘿嘿干笑道：“亲爱的玉儿，等以后咱们是一家人的时候，你就清楚了。”
　　玉婶知道他话中的含义，等将来他娶了幽兰，可不真成一家人了。
　　“唉，幽兰这孩子眼光挺高的，自从他十五岁那年，媒人都把家里门槛子踢破了，可她没一个看上眼的。”
　　玉婶幽幽地道。
　　“哦？保媒介绍的都是什么人呀？”
　　岳扬问道。
　　“条件都不错呢！有财主的儿子，还有当官的，连云州节度使，叫啥子韩之焕的大官，给他大儿子韩金虎求亲，都被兰儿退回去了。”
　　“哦？眼光这么高呀！”
　　岳扬他是当今皇帝，自然知道这一个地方的节度使岂止是大官？那是封疆大吏啊，整个大虞国疆域辽阔，一共才分十三个州，各州的节度使掌握着整个州的军权，相当于地方的土皇帝。
　　“幽兰居然连节度使的儿子都看不上？”
　　岳扬故作惊讶地道。
　　玉婶无奈地道：“是啊，这丫头也不知道她咋想的，难道还想进宫当妃子吗？”
　　岳扬闻言嘿嘿一笑，暗道本人就是皇帝，幽兰要进宫这不是正和朕意，主动送上门来了吗？
　　玉婶见岳扬笑了起来，不解地道：“有啥好笑的？都愁死我了，你说要娶兰儿可不那么容易呀！”
第二天，岳扬与玉婶母女告别，收拾好随身应用之物，先去客栈看了看新收的媚女蓝琪。
　　他在店房里直接包了个小院子，里外两间房子，岳扬来到里间屋子，只见蓝琪正盘腿坐在，浑身光溜溜的，的如玉雕成一般，正在练功，头顶上冒出了丝丝的正气。
　　岳扬那天晚上虽然吸光了她的内力，但后来又还给她一小部分，否则蓝琪现在和普通柔弱女子没什么区别。
　　“嘿嘿，这丫头还想练功反噬我？做梦吧！你就算练到比原来还强，也一样不是我天地决的对手。”
　　岳扬心里暗自一阵冷笑，自从掌握了用天地决御女修炼之法后，他的内功实力与日俱增，变得更加精纯了。
　　过不多时，蓝琪修炼完毕，睁开水灵灵的美目，一看岳扬在自己面前，就是一愣，媚声问道：“你来多久了？”
　　“刚来，练功呢？女娲补天大法？”
　　岳扬笑问道。
　　“不，不是，是一种调理筋骨的气功，人家那天都快被你搞死了。”
　　蓝琪媚眼如丝地道。
　　岳扬嘿嘿一阵干笑，道：“那你继续练，我来这里告诉你一声，我要去云州办点事，大概十天半月才能回来，给你留一百两银子的生活费。”
　　“去云州干什么？”
　　蓝琪下意识地问道。
　　“你就别问了，要听话哦。”
　　岳扬微微一笑，撂下银子就走了。
　　离开店房，他直奔云州城。
　　大虞国实行的是州县制，每个州的首府就以该州的名字命名，首府外围的城市以县和关命名，还有一些重要的军事要塞。
　　桃山县距离云州城一百里，以岳扬的脚程赶一天就到，如果他再骑上日行千里的汗血马，一两个小时就到了。
　　岳扬不由得想起自己那匹汗血宝马，听说是北方的天月国进献的，当时的武宗皇帝赏给了当时还是吴王的他。
　　这次南下看万花会，岳扬把那匹汗血马也由船载上带来了，可惜半路赵建德造反，船也沉了，不知道那匹马是死是活。
　　“听说宝马都会游泳，但愿我的汗血马平安无恙吧！唉，就算活下来，会不会落到别人手里呢？”
　　岳扬索性不想这些了，一路急行，终于在第二天中午赶到云州城。
　　作为整个云州的首府，云州城是最繁华的，在江南也是首屈一指的大城市，要不然万花会怎么会选在这呢！
　　云州城是全国第二大城市，仅次于首都圣京城，此时正是中午最热闹的时候，街上车水马龙，行人如织，做买卖的吆喝声此起彼伏，街头还有打把势卖艺的、摆摊子卖大力丸的，耍猴的耍狗熊的，热闹极了。
　　岳扬正在街上行走，忽然前面响起铜锣声，“咣咣咣”声音嘹亮，街上的百姓纷纷往两边闪。
　　只见一队手拿辫子和大棍的差人在前面开道，后面的差人拿着肃静回避牌，中间是一个八抬大轿，威风凛凛，气派十足。
　　岳扬心中暗自忖道：“瞧这架势，莫非是云州节度使韩之焕？”
　　他虽然贵为皇帝，但云州节度使是上代皇帝封的，岳扬并没见过。
　　就听旁边有路人嘀咕道：“是节度使韩大人，大家都往后闪啊，小心被鞭子抽到。”
　　岳扬盯着那队人，只见走在前面开道的差人，一个个比秃尾巴狗还横，有路人躲得慢的就被鞭子抽到身上，疼得呲牙咧嘴，但连个扁屁都不敢放，还有的摊子离路中央近了点，差人就嫌挡道一脚就踢翻了。
　　岳扬看得一皱眉，暗道这也太蛮横了吧？俗话说有什么样的主人就有什么样的狗，今天看来这些差人就这么嚣张，当主人的这个韩之焕好不到哪儿去。
　　他又想起这云州是大地方，江南重镇，云州节度使是个肥缺，韩之焕为官多年，在当地势力庞大，而且山高皇帝远的，日久天长难免桀骜不驯。
　　韩之焕的轿队过去之后，街上被搞得乌烟瘴气的，好半天才恢复正常。
　　岳扬继续往前走，打听大地主沈梓林的住址，结果随便找个人臼出来了，就在城东。
　　沈梓林号称江南首富，既是大地主又是大商人，赚钱的买卖他全干，家里富得流油，金山银山数不尽，当地人送个外号叫沈半城，就是说他的财富抵得上半个云州城了。
　　岳扬在来江南之前，耳朵里早就灌满了关于沈梓林的各种传说，还听闻此人对他减税政策颇有微词，沈梓林家里有良田上万顷，江南一带有十几万家佃户为他卖力种地，这要是减了税直接影响他的收入，当然会对新政不满了。
　　**********岳扬按照路人指点，走到沈梓林的府门前逛了一圈，这沈府果然是够豪华气派的，甚至比云州节度使的官邸都威风，门前摆着两个大金狮子，门楼里有一队保镖护院的家丁。
　　据说，沈梓林还成立了一支由他掌握的地主武装，名义上叫“团练”协助官府维持地方治安，老百姓都叫“沈家军”人员足有五千多人，相当于正规军的一个团。
　　大虞国兵制是采取“哨营团”十进制，五十人为一哨，五百人为一营，五千人为一团，地方武装也按照这个标准。
　　岳扬在沈梓林门口转了几圈，采好道之后，转身离开沈府，这时只觉得腹中饥饿，肚子咕咕直叫，跑了一天一夜，水米未沾唇，也该好好吃一顿饱饭了。
　　云州城那是个繁华的大都市，街上酒店餐馆林立，很快岳扬就找了一家名叫“一品香”的大酒楼。上下共三层，装修得考究气派，菜品可口，身处闹市区，平日里人满为患，这要是放到现代绝对是五星级大酒店。
　　岳扬迈步走了进来，店小二见来人是一位衣着光鲜的年轻男子，腰悬一把宝剑，光华闪烁，虽然他不认得什么宝剑，但看剑鞘上镶满了翡翠宝石，就知道这把剑的名贵，也衬托出主人的身份尊贵，不是名门侠少就是富家公子，但他就是做梦都没想到来人竟然是当今圣上。
　　“哎呦，大爷您好！里边请吧！”
　　店小二不敢怠慢，笑脸相迎，嘴乐得都快成瓢了。
　　“小二，挑好酒好菜上一桌子，不怕花钱！”
　　岳扬朗笑道。
　　“好嘞！”
　　店小二乐呵呵地走了，过不多时一桌丰盛的酒席就摆了上来。
　　岳扬在皇宫里那是山珍海味想吃什么有什么，现在到了江南，顺便也常常这地方美事，果然是别具风味，他不由得想起自己前世所在的国家，也是一样的物华天宝、富饶美丽，大虞国似乎就是一个平行世界的古代中国的翻版而已。
　　饱饱地美餐了一顿之后，岳扬付完饭钱离开酒楼，打算找个店房休息，晚上再去夜探沈府。
　　当他走到一片闹市区的时候，忽见前莽了一群人，有人在里面大声地吆喝着：“真正纯种的汗血宝马啊！千金难求，只卖一万两银子，有识货的来买啊！”
　　“汗血宝马？靠，不会是我那匹吧？”
　　岳扬知道这汗血宝马十分稀有，民间难得一见，怎么能在市场上随便出售呢？
　　于是他挤进人群，往里一看，只见一匹鞍韂奢华的白马，银白银白的，一根杂毛都没有，正是岳扬的那匹汗血宝马。


第227章  绝代佳人
　　那天船沉了之后，这匹汗血宝马游泳到了岸边，又饥又渴又累，也昏了过去，后来被一个路过的农夫发现。
　　本来这种马是很难驯服的，但那农夫给马喂了点上好的草料，以食物做诱饵把马牵回家里饲养了一段时间，然后就牵到云州城市场上出售了。
　　那农夫也就是想换钱花，他知道这种马肯定是有身份的人丢失的，没准是哪个朝廷大官，这要是被人发现在他家，还不得给他治罪呀？
　　所以，这农夫就想赶紧低价出手，换点钱花就行，但他做梦也没想到这马居然是当今圣上的，要知道打死他也不敢在街上买呀！
　　这种马价值连城的，但那农夫为了早点出手，只要一万两银子，盼着遇到那识货的就卖了。
　　岳扬在人群里看到自己的马特，心中一阵激动，这可是失而复得，但要他花一万两银子去买这马，他可不干，而且他现在也没有一万两银子。
　　“大家看看这马鞍子，纯金的呀！还想着翡翠呢，不提这马，咱就看这鞍子也值一万两银子嘛！”
　　那农夫还在唾沫四溅地介绍着。
　　“这么好的马，该不会是你偷来的吧？”
　　人群里有人质疑道。
　　“不是，不是，是我家里养的。”
　　农夫一着急，编开瞎话了。
　　“放屁！你家里能养这马？看你穿的这个土样，你配吗？”
　　岳扬眼珠转了转，嘴角边露出一丝坏笑，忽地将手放进嘴里“哧溜溜”吹了个响哨。
　　但凡是这种宝马良驹，都是受过专业训练，一听到主人的哨声，立即就奔了过来。那匹汗血马这些天就一直在寻找主人，虽然被一个农夫收养了，但它可是“身在曹营心在汉”只有主人才能真正驾驭它。
　　如今又见到了主人，听到了那熟悉的响哨，立即浑身兴奋，“嘻溜溜”一声嘶鸣，奔着岳扬跑了过来。
　　岳扬嘿嘿一阵干笑，腾身纵起一丈多高，在空中来个云里翻，稳稳地坐在马上。
　　人群里爆发出一阵雷鸣般的掌声和喝彩声：“好身法，真厉害啊！”
　　“大家闪一闪！”
　　岳扬高声喊道。
　　人群立即让出一条道了，岳扬策马狂奔而出。
　　那农夫都被刚才景象吓傻了，等马跑出老远，他才反应过来，哭丧着脸喊道：“马，那是我的马，快还给我。”
　　刚追出去两步，脚下一打滑，扑通一声摔个狗啃屎。
　　策马跑出这条街的岳扬心里一阵冷笑：“还你的马？朕没治你罪就不错了！敢把皇帝的马据为己有，你这家伙有几个脑袋？”
　　汗血宝马失而复得，岳扬自是十分高兴，在临近沈府的街上找了个店房住了下来，下午他就在客房里睡觉养足精神，准备晚上夜探沈府。
　　吃过晚饭，定更天就到了，岳扬换上了一套黑色夜行衣，等二更天的梆子一打起来，就悄悄地离开店房。
　　夜，很深了，今晚是个大阴天，正好给岳扬行动带来的便利条件。
　　远远地，他看见沈府门口依旧是戒备森严，高大的门楼下，一队手持刀枪的团丁来回游弋。
　　门楼顶上，还有弓箭台，有手持弓箭的团丁把守，沈府的院墙修得足有一丈多高，好像一个小城堡似的，异常坚固，具备打攻坚战的能力。
　　岳扬绕来绕去转到沈府院墙边，回头看看周围没人，提气纵身而起，手扒墙头往里面看了看，发现下面有狗窝，急忙从随身携带的百宝囊里拿出一块骨头扔了过去。
　　这是师父龙逸风教给他的，行走江湖，处处都得小心，大户人家一般都养狗，要想进去必须得先把狗引来。
　　岳扬用骨头把狗引走后，身子一晃就窜上房顶，沈府占地面很大，要想挨个房间看一遍，一晚上都忙不过来。
　　他只好奔点灯的房间而去，忽然面前灯光一闪，岳扬赶紧趴在房顶上，偷偷向下一望，就见四个丫鬟每人提着个大灯笼，中间簇拥着一个年轻女子缓步向一间豪华大厅走去。
　　因为是背对着他，所以岳扬看不清那女子的相貌，但就看身材已经是很了，杨柳细腰充满了动感美，圆圆挺翘的玉摇曳生姿，走起路来虎虎生风，看样子还是个会武功的侠女呢！
　　岳扬等她们走进大厅之后，身子很快就飘到大厅顶上，来个倒挂金钩，探出半个身子用手指点破窗棂纸，向内望去。
　　只见大厅正中的太师椅上坐着一位五十左右的中年男人，一身华丽的锦服，方面大耳、剑眉虎目，棱角分明的脸上雕刻着岁月的沧桑，红光满面，看得出平时保养得很好，连胡须都泛着银光，整个人是既富态有威风。
　　这人身前放着个茶几，上面摆了一盏香茗，身后还有两个大丫鬟拿扇子扇风。
　　岳扬虽然没见过沈梓林，但一看这派头这架势，就知道面前这人定是沈梓林无疑了。
　　“爹爹，这么晚了还没睡呀？”
　　这时就听进门的那女子轻声说道。
　　“原来这是沈梓林的女儿！”
　　岳扬心里嘀咕了一句。
　　恰在此时，那女子翩然转身，岳扬终于看清了她的相貌，不禁浑身一颤，暗道：“好一位绝代佳人呀！”
　　只见这女子，十八九岁的年纪，生得国色天香、美艳绝伦，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动。
　　还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。
　　这女子与众不同的是，她浑身上下透着一股英气，白嫩如雪，但也透着一股健美之感，练武的女孩子身上总是多那么一层傲骨英风，更加迷人。
　　岳扬心中暗道：“就这丫头一照面，那就是上品美女，要是有体香的话，绝对是极品美女，可惜离得太远了，闻不到呢！”
　　只听大厅内的沈梓林道：“月婵，为父这心里总不踏实，听说朝廷派了个钦差大臣来查办云朔二州，是不是冲着咱们来的？”
　　岳扬闻言暗道：“我不在京城，都是我老相父窦大人摄政，看来他老人家对云州朔二州的紧张形势已经察觉到了，这次派谁来查办呢？”
　　沈月婵满不在乎地笑道：“来就来呗，反正咱们手底下有五千多人马，想动咱们没那么容易！”
　　沈梓林道：“我这心里还是没底啊，上次那五十万两银子虽然成功运到朔州，但距离起事还有一段时间，为父担心夜长梦多啊！”
　　沈月婵嫣然笑道：“那咱们明天就走，带人去朔州找我师兄杜云鹏去。”
　　沈梓林眼睛一亮，沉声道：“你师兄可以帮咱们在主公面前说点好话吗？”
　　沈月婵嫣然笑道：“那当然了，咱们都捐了五十万两银子作为军费，这可是解了燃眉之急，主上说了，将来一旦夺得天下，就封您为王爵呢！”
　　沈梓林闻言手捻胡须一阵得意的诡笑，喃喃地道：“五十万两银子买个王爷当当，这买卖实在是太划算了！”
　　在房顶上的岳扬听到他们母女二人的交谈，心头一颤，暗自惊道：“什么起事？分明就是造反啊！那匹镖银居然是军费！他们什么时候起兵谋反？那个主子到底是谁？”
　　但是，沈梓林和女儿沈月婵的交谈中没有透露更多的信息，沈月婵陪父亲又聊了会儿闲事，见天色不早便带着丫鬟起身告辞。
　　岳扬在房顶上暗自琢磨，沈梓林谋反这事是千真万确的，听他们父女二人的对话，似乎从中牵线的就是沈月婵，那么只要把沈月婵拿下严加审问，必能问出全部实情来。
　　于是他悄悄地在房上跟着沈月婵，想找机会把她控制住。
　　只见沈月婵带着四个丫鬟直接回到自己的闺房，岳扬也跟到闺房顶上，继续倒挂金钩，点破窗棂纸往室内观瞧。
　　“赵妈，水烧开了没有？”
　　一个丫鬟进门臼道。
　　“早烧好了，就等着小姐回来享用呢！”
　　一个中年妇女的声音回道。
　　只见屋子正中放着一个大浴桶，四个丫鬟轮流开始挑水，两个挑热水，两个挑凉水，一个老妈子负责往桶里倒水调试水温，过不多时，水就调好了温度。
　　岳扬心中暗笑：“沈月婵是想洗澡呀！嘿嘿，正好欣赏一下她的身体，顺便在她洗澡的时候出其不意制住她，够刺激的啊！”
　　就见沈月婵开始了，外衣、、小肚兜，很快就脱了个精光，赤条条的身子完美地呈现在岳扬眼前。
　　她那婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，婀娜多姿：玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，尤其是胸前呈美丽的竹笋型，这是令男人手感最爽的一种型号。
　　只见沈月婵的那对，乳尖秀美绝伦，旁边的乳晕是粉红色的，这是独有的颜色，上面那一点点晶莹的小颗粒，引诱得岳扬恨不得上去舔舐、，享受那美妙的触感：还有她乳晕外的广阔，娇嫩，滑如凝脂，如同新出锅的水豆腐似的，在温水的浸润下，泛着胭脂般的酡红，更是令人迷醉：那间的美妙，让岳扬更加兴奋，暗自想着，那会是多美妙的感觉啊！
　　岳扬眼睛都看直了，紧盯着沈月婵的，越看越是心潮澎湃……


第228章 绝代佳人2
　　岳扬阅女无数，如此完美的竹笋型还是第一次见到，堪称是女人当中的极品。
　　他不由得想起玉婶的那对能“兜饭”的大奶，那是半球型的，适合高强度揉搓激发女人的，但沈月婵这美丽竹笋型，适合细细把玩，慢慢地，像对待一件珍贵的艺术品。
　　岳扬一直注视着她那美妙的，竟然忘了看，等想起来的时候，人家沈月婵都进到水桶里了。
　　她那奶白色的在水蒸气的氤氲下，泛起了胭脂般的嫩红，鲜丽至极。
　　岳扬欣赏了一会儿之后，暗自定了定神，该动手了！这女人就是再美，也是要造他反的女叛党啊，先拿下再说，以后慢慢开发改造吧！
　　于是他心一横，身子悬在房底梁顶上，施展出看家轻功移形换位术，身子从房上窜到房下，紧接着以迅雷不及掩耳的速度一脚踢门，身子窜了进来。
　　啊——嗷——屋里的女人见此突发情景，顿时像被了似的发出阵阵惊呼。
　　岳扬的目标是沈月婵，他要用最快的速度点住她的穴道，说白了就是抢人，在沈府怎么审问？得把她带到没人的地方去。
　　但是，岳扬显然是低估了沈月婵的实力。
　　面对突如其来的袭击者，她并没有惊慌，娇躯一晃就从浴桶里腾身而出，不过是光着身子跳出来的，窈窕袅娜的娇躯带出一流水花飞溅，如同贵妃出浴一般动人。
　　岳扬心里暗笑，这丫头也不怕了，身材离着越近看着越够味呀！
　　沈月婵从浴桶中跳出来后，一脚把整个浴桶都踢飞了起来，直奔岳扬扑去。
　　岳扬暗吃一惊，那浴桶怎么说也有好几十斤重，沈月婵居然一脚就踢飞了，力气也不小呢！
　　他身子往旁边一闪，继续向沈月婵扑去。
　　沈月婵身子被逼到墙角上，还不甘示弱，抬腿踢出一脚。
　　岳扬手疾眼快，一把抓住了她那纤美玲珑的玉足，十根脚趾如花瓣似的，白白嫩嫩的，粉红的脚跟，令人食指大动。
　　现在沈月婵的姿势实在是太了、太了，一条圆润带着水珠的抬得老高，尤其她现在身上什么都没穿，顿时完全展露在岳扬面前。
　　“嘿嘿，真是风光无限美呀！”
　　岳扬捏着沈月婵的玉足，腾出一根手指还在扣挖她的脚心她，眼神却又不自主地盯着那……
　　这回没遗憾了，岳扬终于看到她那绝美的，一也是一块圣洁的地。
　　那从未暴露过的神秘，在的很轻很柔软，鲜嫩无比。
　　提鼻子一闻，沈月婵体内散发出一股淡淡的玫瑰花香，香醇浓郁，甜美宜人。
　　哇，极品美女！绝对是极品美女！
　　岳扬心中一阵兴奋，洗澡的时候没看到沈月婵往浴桶里撒花瓣，那么这玫瑰香就是她天生的体香，符合极品美女的所有条件。
　　但凡极品美女，不仅要倾国倾城、美艳绝伦，身材窈窕袅娜，在这方面龙逸风教给岳扬一套详尽的识别方法，最主要的是体香，天生的体香很重要，区别于那种后天熏成的。
　　极品美女天生的体香，也分为很多种，最珍贵的是龙涎香和凤脑香，拥有这种体香的女人数量堪比仙品级美女。
　　仅次于龙涎香和凤脑香的，就是茉莉香、玫瑰香、桂花、梅花四种。
　　岳扬此前遇到的幽兰是茉莉香，如今遇到的沈月婵是玫瑰香，都是十分珍贵的，这要是收在身边，妙用无穷。
　　沈月婵长这么大从来没有受过这等屈辱，不禁自己全身的重要部位被一个男人放肆地看光了，而且她那美丽的小脚，也被那个可恶的男人握着。
　　在这个封建礼教盛行的国家，这可是奇耻大辱。
　　沈月婵气得小脸通红，拼命地抽出玉足，岳扬跟身进步出手向沈月婵娇躯上疾点，哪知道这丫头身法轻灵飘逸，想三招两式的制住她并非易事。
　　岳扬心中暗惊，沈月婵肯定是受过高人的指点，学的不是花架子，而是真正的上乘武功，今天真得买卖力气了。
　　这时只听一名丫鬟大喊道：“小姐，快接剑！”
　　沈月婵闻言，娇躯一个后空翻，回手接过一把宝剑，紧接着又顺手把床幔扯下来围在身上，总算是遮住了重点部位，然后她就向疯了一样奔着岳扬扑来。
　　岳扬刚才本想乘胜追击，但没料到沈月婵的四个丫鬟也都会武功，而且武艺不俗，死死地将他缠住，这会儿沈月婵又扑了上来，五打一顿时觉得有些吃力。
　　要说岳扬使出全身本事来，也能将这五个丫头制服，但关键这实在沈府，这边一打起来，那老妈子急忙冲出后门报信，很快就找来一百多号府内的团丁赶了过来。
　　岳扬一听外面人声嘈杂，就知道沈府的援兵到了，这边他还没解决沈月婵，看来今天是半点便宜都讨不到了，急忙虚晃一招，纵身扑出窗外，紧接着腾身而起跃上房顶。
　　沈月婵虽然身上围着个床幔，但身体大部分还暴露在空气中，自然是不好意思直接追出去，等她穿好衣服再出来的时候，岳扬早就跑没影了。
　　“可恶！”
　　沈月婵恨恨地一顿足，俏脸绯红，想起岳扬那色迷迷的眼睛看光了自己冰清玉洁的身体，就气得要发疯，但这事还不能说出来，免得被人笑话。
　　“婵儿，到底发生什么事了？”
　　沈梓林闻讯赶来了，满脸惊慌之色。
　　“爹，没什么，一个毛贼而已。”
　　沈月婵故意降低了事件的可怕程度。
　　“不会是官府的探子吧？”
　　沈梓林沉吟道。
　　“没事，爹您不必担心了。”
　　沈月婵道。
　　“我看还是加强防卫的好。”
　　沈梓林正色道：“这两天就准备搬家，越快越好。”
　　沈月婵点了点头，沈府家大业大，江南第一首富，要搬家可不是一天两天能搬完的，值钱的东西有的是，要不怎么养了五千多人的团丁保镖护院呢！
　　岳扬从沈府逃走之后，回到店房里，心中暗自琢磨，今晚的行动喜忧参半，喜的是探听出沈梓林确实有谋反行为，而且他的女儿居然是极品美女，忧的是只知道谋逆之事，并没有摸清谋反的时间和地点，沈月婵是反叛的女儿，想泡她到手难度可不小。
　　目前当务之急是赶紧找人把情报送出去，云朔二州近期必定有叛军起事！
　　可惜现在他身处古代，通信设备很落后，交通基本靠马，通讯基本靠吼，这要是现代社会他打个电话或者上上网，情报几秒钟就传出去。
　　龙好暗自盘算了一下，从云州到首都圣京，有两千多里路，就算是采用千里加急送信，换马不换人的那种，也至少需要三四天的时间。
　　猛然间想起沈梓林曾说朝廷查办云朔二州的钦差大臣马上就到，他心中一喜，看来自己的人马上就到，沈梓林、沈月婵你们还想跑吗？
第二天早上，岳扬算清住店钱离开客栈，骑着他那匹名贵的汗血宝马，一路狂奔，不到三个小时就彪到了桃山县，这千里马果然是名不虚传，全速飞奔的感觉简直好像飞起来似的，令他不禁荡的想着，这要是抱个女人，那岂不是更爽了？
　　岳扬惦记着豆腐坊的母女，因此这次去云州城办完事之后，还不忘回去看看。
　　刚到豆腐坊门口，他就觉得情况不对劲了，怎么周围邻居都用那种异样的眼神看着自己，怪怪的。
　　“怎么回事？”
　　岳扬翻山下马，见豆腐坊的摊子一片凌乱，大门虚掩着，里面隐隐传来女人的哭声，是玉婶的哭声！
　　岳扬这下子可急了，一把推开门往里一看，只见玉婶跪坐在地上，俏脸满是泪痕，正哭得梨花带雨，好不悲切。
　　“玉婶，出什么事了？”
　　周围有邻居盯着呢，岳扬也不好意思亲昵地叫她“玉儿”了。
　　玉婶一看岳扬从天而降，顿时好像来个主心骨似的，站起来不顾一切地扑到岳扬怀里，大哭了起来，那对半球形的大馒头紧紧地顶在他胸口，随着身体的摩擦发出阵阵激情的火花。
　　岳扬可没心情享受这种暧昧感觉了，急忙关切地问道：“玉婶，到底出什么事了？”
　　“兰儿，兰儿她……”
　　玉婶抽抽噎噎地哭道。
　　“啊？幽兰姑娘她怎么了？”
　　岳扬这会可急了，幽兰那是他最主要的目标，马上就要搞定的极品美女，她出事了他能不急吗？
　　“兰儿……她刚刚被人抢去了！”
　　玉婶哭道。
　　“什么时候的事？被谁抢去了？”
　　岳扬两眼冒火，双拳紧握，敢抢皇上的女人，找死啊真是！
　　玉婶啜泣道：“是被云州那个大官叫啥子节度使的儿子韩金虎抢走的。”
　　“韩金虎？云州节度使之子？”
　　岳扬暗自咬咬牙，听玉婶说前段时间这个韩金虎就来提过亲，被拒绝之后没想到居然来个抢亲，真是胆大包天啊！


 第229章  绝代佳人3
　　“人往哪边走了？我追去！”
　　岳扬焦急地问道。
　　“往东门走了。”
　　玉婶话音刚落，岳扬飞身上马就奔了出去。
　　桃山县通往云州城就东西两条道，岳扬来的时候走的西边，韩金虎抢亲的队伍走的东边，所以他来的时候没碰到。
　　但是，玉婶说抢亲队伍刚走党不久，岳扬有了日行千里的汗血宝马，追他们并不费劲。
　　狂奔了十多分钟，就见面前有四五十个人，簇拥着一台红顶花轿正在急行。
　　最前面一匹高头大马上坐着个年轻男人，长得难看透了，一张大驴脸，满脸大麻子，斗鸡的眉毛三角眼，大蛤蟆嘴，周身穿着大红袍系着红花，整个就是个新郎官的打扮。
　　杨刚虽然没见过韩金虎，但一看这架势就知道肯定是那小子，周围四五十个恶奴家丁，歪戴帽子斜楞眼，手里拎着棍棒和木板，和电视剧里演的狗腿子没啥区别。
　　岳扬策马奔到抢亲轿队近前，大喊一声：“把人留下，都给我滚蛋！”
　　这一嗓子好像河东狮吼似的，吓得恶奴家丁浑身一颤，马上的韩金虎差点从上面摔下来。
　　这时岳扬已经冲到韩金虎面前，刷地拔出了悬在腰间的天阙剑，龙吟九宫剑第一式出手，天阙剑刹那间化出九道剑芒分刺韩金虎双目、两肩、前胸、小腹、两臂、双腿共九个部位，速度既准有快。
　　韩金虎平时倒是会两下武把式，但可绝对不是岳扬的对手，顿时只觉得眼花缭乱根本没时间躲闪。
　　但听得“嗷嗷嗷”一阵杀猪般的惨叫，韩金虎身上就多了九个窟窿，鲜血直冒，死尸从马上滚落下来。
　　岳扬这一出手就是杀招，直到亲手斩了韩金虎，这心情还舒畅了一些，敢抢朕的女人，真是找死！
　　韩金虎平日里在云州城仗着父亲韩之焕的势力，强男霸女，为所欲为，手底下有不少人命，一个十足的恶霸，今天岳扬亲手斩了他以正国法。
　　天阙剑不愧是绝世神兵，杀完人后剑身连个血珠都没有。
　　岳扬把剑一晃，冲着那些恶奴家丁一阵冷笑：“你们哪个过来受死？”
　　“我的妈呀！快跑啊！”
　　那些家丁又不是白痴，连主子怎么死的都没看清，只觉得眼前剑花闪烁，耀眼生辉，就知道今天遇到吃生米的大侠了，那还不撒丫子逃跑？谁的命也不是大风刮来的呀！
　　岳扬杀了抢亲的韩金虎，赶跑他手下的恶奴之后，翻身下马快步来到那红顶花轿。
　　他知道幽兰就在轿内，连忙柔声道：“幽兰，我是岳扬，来救你了。”
　　里面没有声音，只听到一阵“呜呜呜”很闷的啜泣声。
　　岳扬一把掀开了轿帘子，只见幽兰果然坐在轿内，双手被反绑着，头上罩着个红盖头，玲珑浮凸的娇躯发出阵阵的轻颤。
　　他心中柔情涌动，急忙拽掉红盖头，又把幽兰手上的绑绳解了下来，关切地问道：“幽兰姑娘，你没事吧！我来救你了……”
　　“龙公子，谢谢你……呜呜……”
　　幽兰一见岳扬来了，俏脸满是感激之色，眼泪好像断线的珍珠般滚落下来。
　　岳扬禁不住一把将她那柔美窈窕的娇躯抱在怀里，柔声道：“对不起，幽兰，都是我不好，让你受委屈了。”
　　幽兰早就对他生出好感，岳扬三番两次地救她脱险，此时内心十分激动，已然生出要将终身托付给他的决心。
　　少女在最需要人保护的时候，如果有男人横空出世，这是最容易赢得她芳心的时候，英雄救美，美嫁英雄，这是千古不变的真理。
　　岳扬抱着幽兰香娇玉嫩、柔弱无骨的胴体，她体内散发出那阵阵茉莉花香，闻之怦然心醉。
　　他就这样拥着幽兰，展开男人宽阔的臂膀和结实的胸膛，注视着她那秋水般清澈的双眸，眼中满是柔情意。
　　幽兰体会到了前所未有的安全感，再听到岳扬那满汉关切的安慰之辞，顿时柔情涌动，美好的开始剧烈地上下起伏。
　　岳扬决定要趁热打铁，进一步和幽兰亲近一下，于是他一边温柔地揉搓着她那被绳子捆麻的玉手，一边慢慢地俯去，轻轻地吻着幽兰的额头、双颊和脖颈。
　　“我爱你！”
　　岳扬坚定而又带着柔情的语声响在幽兰耳畔，字字震颤着她少女的心扉。
　　幽兰娇躯一阵颤动，但并没有阻止岳扬的动作，换句话说就是默许了，俏脸绯红一片，比那晚霞还要艳丽迷人。
　　岳扬得到美人的鼓励，更加兴奋了，他的唇很快就粘在了幽兰那鲜嫩红润的上。
　　“唔……”
　　幽兰略略挣扎了一下，刹那间大脑一片空白，娇躯僵硬起来，毕竟这还是少女的初吻，虽然感觉很美，但少女的羞涩仍使她动作矜持。
　　岳扬的柔情攻势可没停止，粘在幽兰香唇上的嘴巴轻柔地了一下，每一下都令幽兰娇躯的一颤，紧接着他两只手也加入了行动，在她那柔软如绵的上轻轻地着……
　　岳扬的舌头撬开了幽兰的银关，深入到她那美妙的唇舌内，舌尖在意乱迷迷的幽兰嘴刮擦，终于找到了那片绵软滑热的丁香瓣上，开始轻柔地着，香气顿时缭绕在他嘴中，而他的，每一下都令幽兰娇躯发出酥酥的震颤，这种感觉美极了。
　　岳扬的舌尖如同小泥鳅一样钻着，胡乱地在幽兰唇舌间刮擦，香热的口气登时笼罩了他的舌尖，她的上下牙在岳扬舌肚上紧紧地划过。
　　很快，他的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股绵软的香热让他贪婪地着。
　　岳扬开始舔舐着幽兰口腔的每一个角落，整个嘴都挤进了进去，她湿热的几乎贴到了他的鼻子。
　　幽兰不断地发出娇呻，娇躯扭动着，迎合着他，二人都陶醉在这美妙的感觉中了。
　　幽兰这个未尽人事的少女彻底沉醉在岳扬的柔情攻势下，无法自拔了。
　　龙逸风曾经告诉岳扬，极品美女口中津液为三峰大药之一，上曰红莲峰（就是舌头）药名玉泉，又曰玉液，在女子舌下两窍中，以舌舔之，其泉涌出华池，纳于丹田，能灌溉五藏，左填玄关，右补丹田，生气生血也，尤其以初次亲吻效果最佳。
　　因此，今天岳扬得到了幽兰的初吻，自然不肯放过这个采补的好机会，着她舌下的津液，灌注在丹田内，然后舌尖缓缓地渡了真气过去，也给幽兰滋补身体。
　　就在此时，忽听得远处一阵马队疾驰而来，紧接着就是步兵急行军，哗地一下子把轿子都给围住了。
　　轿内的岳扬忙松开意乱情迷的幽兰，其实没有这些人过来，他也不想把幽兰就在这里采了，极品美女的那是绝对珍贵的，得选个良辰吉日啊！
　　“龙公子，是不是韩家派人来了，你……快跑啊！”
　　幽兰俏脸满是关切地娇呼道。
　　岳扬心中一热，幽兰的心已经全在他这儿了，顿时就觉得豪气冲天，就算韩家来了救兵，他也要保护幽兰杀出一条血路来！
　　“兰儿，跟我出来看看，我会好好保护你的。”
　　岳扬一手提着天阙剑，一手拥着幽兰，二人缓步从轿内走出。
　　只见外面有一大队人马，足有五千多人，将轿子围了个水泄不通，为首的是一文一武两个官员，文的年纪约在五十多岁，白面长须，气度不凡：那武将三十多岁正当年，一对虎目皂白分明，威风八面，手拿一把方天画戟，浑身上下透着一派英武豪迈之气。
　　岳扬一见这文官轰将，顿时乐了，方才的紧迫感立即消失了。
　　那文官轰将一看面前携着一位美女而出的岳扬，同时一楞，随即滚鞍下马，诚惶诚恐地贵在岳扬面前，恭声呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“臣高朗！”
　　“臣郭逸！”
　　“参见圣上！”
　　原来，那文官正是兵部尚书高朗，武将是御林军大统领郭逸，此次暂时替岳扬摄政的丞相窦谦从赶到京城的张雄那里，得知皇帝在江南云州微服私访后，立即指派高朗为钦差大臣，查办云朔二州，郭逸带着五千御林军随行保护钦差安全。
　　郭逸是兵马大元帅薛昭武的心腹，自然也是岳扬的嫡系，此前一直担任御林军副统领，自从赵建德反了之后，他才取而代之。
　　岳扬一想起赵建德，心中就来火，这个家伙真是忘恩负义之辈，将来逮住他非要好好审问审问。
　　随行的五千御林军谁不认识当今圣上啊，紧跟着高朗和郭逸就跪了下来，同时向岳扬施君臣大礼。
　　五千多人这一起跪下来，山呼万岁，声势震天，看起来十分壮观。
　　岳扬身旁的幽兰都看傻了，以为这是在做梦呢，那些人叫龙公子什么？皇上？他早怎么可能是皇上呢？太不可思议了！
　　岳扬这时候也不能装下去了，面色严肃，拿出皇帝的威严，沉声道：“诸位免礼平身吧！”
　　哗啦啦——五千多人一起站立了起来，郭逸见地上那韩金虎的死尸，急忙走过来卑声道：“臣救驾来迟，请皇上治罪！”
　　岳扬微笑着摇摇头，道：“郭爱卿免礼，死的那人名叫韩金虎，乃是云州节度使韩之焕的长子，作恶多端，横行乡里，光天化日强抢民女，已经被朕正法了。”
　　“皇上英明，此子罪不容诛，韩之焕纵子行凶，也难逃干系！”
　　兵部尚书高朗在一旁也赶紧附和道。
　　皇上杀人没理由也是有理由，何况韩金虎是死有余辜。


第230章  绝代佳人4
　　岳扬身旁的幽兰好半天才回过神来，俏脸的惊讶真非任何言语所能形容，当然也是美艳至极，她惊呼道：“龙……不不，你……是皇帝？”
　　岳扬淡淡一笑，牵着她柔嫩的玉手，低声道：“兰儿，事到如今我不瞒你，我确实是当今圣上，对不起，满了你这么久。”
　　幽兰好像做梦似的，在他家里打了十多天工的龙公子，居然真是身份是当今圣上，自己刚才在这里还和他那么亲热的吻在一起，在这个传统的国家里，一个少女把初吻给了一个男人，那今生就非他不嫁了！
　　可是，岳扬居然是九五至尊的皇帝，能看上她一个乡野女子吗？身份地位的差距也太悬殊了吧！
　　岳扬自然知道幽兰心中的顾虑，现在有这些大臣在身旁，也不好说什么甜言语，只得悄悄在幽兰耳边说了一句话，顿时像给幽兰吃了定心丸似的，芳心涌起阵阵。
　　岳扬说对她的是：“我会永级远和你在一起！山无陵，天地合，乃敢与君绝！”
　　这是化用《汉乐府？上邪》中的爱情名句，虽然幽兰不太懂这里的具体含义，但她能从岳扬坚定的语气中感受到他的一颗真心。
　　岳扬前世就是学中文的，搞点古诗词还不是信手拈来，而且这是另一个世界，即使在蹩脚的诗词，别人也会以为是他原创呢！
　　恰在此时，就见眼前烟尘弥漫，一队人马火速赶到这里，为首的正是云州节度使韩之焕。
　　本来这韩之焕就在城东的十里接官亭里等着钦差大臣到来，万没料到等来的是自己家的恶奴家丁以及他大儿子韩金虎的死讯。
　　韩之焕差点疼得昏死过去，亲生儿子说没就没了，人到中年丧子的打击实在是太大了，到底是谁这么心狠手辣杀了韩金虎，一定要给儿子报仇雪恨！
　　他就没想象，他那个儿子韩金虎仗着他的势力作恶多端，韩之焕也对儿子纵容成性，以至于韩金虎越来越嚣张，简直成了云州第一大恶霸！
　　但是，恶霸再厉害，背景再牛能牛过皇帝吗？岳扬身为一国之主，杀个恶霸还不是易如反掌，就算是杀错了，那也不是错。
　　在君权集中的国家里，皇帝错就是对，对更是对！ 
　　韩之焕短暂痛哭之后，带着手下人就冲到出事现场，想要捉拿杀人凶手为儿子报仇，哪知道刚到地方，就看到了钦差大臣秦朗。
　　秦朗见韩之焕来势汹汹的，两眼一瞪，厉声道：“韩之焕，你想干什么？圣上驾到为何不前来参驾？”
　　“啊？皇上来了？”
　　韩之焕闻言脑子嗡嗡直响，虽然他没见过岳扬这个新任皇帝，但兵部尚书秦朗他认识，对方自然不能说瞎话骗他。
　　只见眼前一匹汗血宝马上坐着一个相貌俊朗、气度不凡的年轻男子，原来他就是当今圣上！
　　见了皇上韩之焕就是再蛮横，也不敢失礼，周围都是皇帝的人，一声令下就得把他抓起来咔嚓一下子砍头正法。
　　韩之焕急忙翻身下马，山呼万岁跪在岳扬面前，行了君臣大礼。
　　岳扬阴着脸，如罩一层寒霜，冷哼一声：“免礼平身！”
　　“谢万岁！”
　　韩之焕直起身子，心中一阵忐忑，皇帝和钦差大臣同时出现在云州城，看来是有大动作了，难道要拿他这个云州节度使开刀？
　　岳扬面沉似水，盯着韩之焕，传了一道口旨：“云州节度使韩之焕之子韩金虎，光天化日，强抢民女，还要刺杀朕，已经被朕就地正法了，韩之焕你纵子行凶，罪不容赦！即日起免去云州节度使之职，解往京城刑部定罪！”
　　岳扬这一句话，韩之焕官就撸了，而且一下子就成了囚犯，儿子死也白死了，他一时之间实在是接受不了，悲呼一声竟然昏死了过去。
　　岳扬命人将韩之焕驾走，然后带着手下一队人马就进驻到云州城内。
　　此时皇帝驾临的消息一经传开，云州城的老百姓都轰动了，尤其听说这位新皇来了就把大恶霸韩金虎给杀了，还把称霸云州多年的韩之焕抓了起来，真是大快人心，老百姓比过节还高兴。
　　韩之焕在称霸云州多年，没干什么好事，搜刮民脂民膏，纵子为恶，作威作福，老百姓都恨得牙根直痒痒，听说他倒台了，家家都放鞭炮庆祝，齐夸这位新皇帝真是明主啊，岳扬在百姓中的人气暴涨。
　　到了云州城，岳扬立即召集临时御前会议，将他这些天探听到的消息和盘托出，收下这些人一番讨论之后。
　　岳扬收集所有意见，最后拟了一道旨意——免去郭逸御林军统领之职务，由其担任云州节度使兼任江南七州巡阅使，统领江南七州兵马，这样一来可以有效地控制江南军权，手握重兵镇压红莲教即将发动的叛乱。
　　此外，调朔州节度使彭忠到京任职，朔州节度使由郭逸手下最精明强干的大将曹天霸担任。
　　郭逸、曹天霸都是兵马大元帅薛昭武的心腹爱将，薛昭武那是当今皇帝的宠臣，这些人自然都是最效忠皇帝的亲信。
　　岳扬坚持的原则是用人不疑，疑人不用，至于那个谋逆的赵建德，纯属意外，将来抓到他非得好好审问审问不可，跑我这来玩潜伏吗？可没那么容易！
　　最后一道旨意，岳扬就是命令郭逸带人去抓沈梓林，这家伙勾结红莲教密谋造反，罪大恶极。
　　三个时辰后，郭逸回来交令，说与沈梓林手下的团丁发生了激战，结果让沈梓林跑了，只是抄了沈府。
　　“饭桶！怎么能让沈梓林跑了呢？”
　　岳扬闻言一拍桌子，勃然大怒。
　　“皇上息怒，沈梓林的团丁训练有素，战斗力很强，御林军不占人数优势，所以很难将其系数全歼。”
　　郭逸冷汗直冒，颤声道。
　　“什么？御林军不是有五千人吗？一对一还斗不过团丁？”
　　岳扬火冒三丈。
　　“这个……”
　　郭逸脸色铁青，显得十分尴尬。
　　岳扬眼珠转了转，没有继续申斥下去，他知道这是前代皇帝的历史遗留问题，因为长期处在太平盛世，军队缺乏操练，战斗力直线下降。
　　沈梓林养的团丁为了保护家业，整天刻苦训练，最主要的是这些团丁都是亲戚套着亲戚，全都沾亲带故，俗话说“打仗亲兄弟，上阵父子兵”这样的队伍人心齐，战斗起来互相照应，十分勇猛，确实不好对付。
　　“郭逸！现在我命你在江南开展练兵运动，全面提升战斗力，尤其是云朔二州最近地面不稳，你要进行大面积的剿匪行动，彻底挖出红莲教的巢穴，一举全歼！”
　　岳扬下令道。
　　“是，臣遵旨！”
　　郭逸恭声道。
　　虽然没抓着沈梓林父女，但收获也不小，抄了沈家得了上百万两银子，还有十万两金子，以及珍珠玛瑙翡翠各种精美玉石和稀有古娃数。
　　这次沈梓林走得仓促，家里的好东西只带一部分。
　　他是江南首富，抄了他的家自然得了很多好东西，也算不虚此行。
　　从这天开始，岳扬继续坐镇在云州城指挥剿匪，桃山县幽兰的母亲玉婶也一起接到了城里。
　　本来他还想把那个妩媚荡女蓝琪也带走，但到了店房却没有找到她，店小二说她退房走了好几天了。
　　岳扬心里暗想，这丫头不是还想跟着我要回被吸的内力吗？怎么突然变卦了？
　　转念一想，蓝琪跟他并非是一路人，她从小就受了一些旁门左道的熏陶，想学好不那么容易，他吸了她全部的内力，这女人心里一定恨透他了，表面上假意逢迎只是为了活命而已。
　　“唉，算了，下次要是发现蓝琪这丫头还在作恶，我再处治她！”
　　岳扬心中打定主意。
　　想要进皇宫的女人，都是通过严格审查的，祖宗三代都得调查一番，有问题的一概不允许进宫，这是为了皇帝和后妃的安全着想，也是祖训，岳扬即使身为皇帝也不敢违反祖训。
　　蓝琪出身邪门歪道，这样的女人按照祖训是不可能收到后宫的，要想收这种女人，只能把她藏起来。
　　幽兰是良家女子，资格是够了，但也需要审查。
　　她的母亲玉婶知道岳扬居然是当今皇上，既震惊又喜悦，能和皇帝扯上关系，这不是一步登天吗？
　　对外岳扬告知群臣玉婶母女是他的救命恩人，在封建社会里，君为天，功高莫过于救驾，于是他封玉婶为一品诰命夫人，等处理完这边的事，就带她们母女回京城。
　　一晃十天过去了，负责调查朔州的张猛得知岳扬露出真实身份，立即到云州复命，这十天来他在朔州基本查清了红莲教在那里的巢穴，都是小股人马，官军一来九风而逃了。
　　岳扬还不放心，红莲教叫唤得这么凶，怎么才这点人马，还不到一千人，就这些人能起兵造反，这不是笑话吗？
　　他又在云州呆了十天，剿匪工作基本告终，这才率领群臣从云州开拔回京城。
　　这次出巡江南，岳扬呆了将近三个月，因为半路赵建德造反，打乱了计划，他并没有赶上万花会，只能等明年再来。
　　现在该回京城主政了，江南他给郭逸留了三十万大军可供调遣，云朔二州有十五万精兵，就算红莲教起义，也能有效地镇压。


第231章 绝代佳人5
　　这次出巡江南，岳扬呆了将近三个月，因为半路赵建德造反，打乱了计划，他并没有赶上万花会，只能等明年再来。
　　现在该回京城主政了，江南他给郭逸留了三十万大军可供调遣，云朔二州有十五万精兵，就算红莲教起义，也能有效地镇压。
　　岳扬回到京城后，先到皇宫参拜母后，也就是当今的淑德皇太后。
　　淑德太后对岳扬擅自私访江南有些不满意，但见儿子平安归来，也就没加申斥，毕竟还要照顾到他皇帝的威严，现在皇太后很少过问政事，就在宫里享福了。
　　岳扬拜见完母后，又去了皇后窦蓉的坤宁宫，最近他不在宫里，宫内的琐碎事务都是由皇后处理。
　　窦蓉一见皇帝来了，急忙过妈来施礼，被岳扬一把拦住，携着她的手坐在了，询问起宫内这三个月的情况，其实也没什么事，都是一些琐碎的事，窦蓉处理得很圆满。
　　古代都是男主外女主内，皇室也不例外。
　　岳扬拉着窦蓉光滑细嫩的玉手，想起自己很长时间没和她同床共枕了，这个女人是典型的贤内助，老实善良，从来都是任劳任怨。
　　今天，夫妻分别三月，他觉得这回宫的第一夜必须得在这里，现在幽兰还没有正式进宫，需要由皇宫内务进行资格审查，岳扬也要筹备一个侧妃仪式，郑重其事地娶她进门，都需要时间，因此现在幽兰和她母亲玉夫人住在原来的吴王府里。
　　吴王府本是岳扬登基前的府邸，现在他当了皇帝进入内宫，这府宅就被他分割成了几大块，留作将来赏赐有功之臣。
　　玉夫人，现在就不能叫玉婶了，她就被岳扬安排在原来的王妃寝殿，改名芳雅斋，幽兰和她母亲就住在那里。
　　岳扬把他们母女安排在那里是有原因的，他知道吴王府和皇宫有一条密道相连，将来幽兰进宫，他要是想和玉夫人幽会，直接走密道就行了。
　　**********这天晚上岳扬就住在坤宁宫了，皇后窦蓉整日忙于宫内事务，身子偏弱，随着岳扬身体的日益强健，每次与窦蓉时候，总是很难尽兴。
　　用过晚膳后，岳扬坐在龙椅上品着茶，与皇后聊天，渐渐地天色已晚，该安歇了。
　　窦蓉知道皇上那方面的强悍，俏脸红彤彤的，生怕自己柔弱的身体无法满足他的。
　　岳扬仰面朝天坐在龙椅上，忽然灵机一动，何不多找几个妃子一起侍寝呀？一个窦蓉是满足不了他的，况且那些个妃子也都很久了，大家一起玩岂不快活？
　　他是想做就做，绝不对拖泥带水，立即叫太监把最宠爱的几个妃子全叫来了，有香贵妃花夜香，红妃秀红（新晋由贵人升为妃了）还有彩嫔妃和碟嫔妃，其实就是原来吴王府专门侍候岳扬的彩衣和蝶衣。
　　岳扬当上皇帝后，彩衣和蝶衣是奴随主贵，也破格晋升为嫔妃，算是一步登天了。
　　五个女人一同侍寝，那真是妙趣无穷，岳扬是皇帝，还不是想怎么玩就怎么玩？
　　一龙五凤的游戏是正好够用。
　　这一后四妃还是第一次同时侍候皇上，彼此显得有些尴尬，岳扬就得慢慢调教。
　　五女先将衣服脱了个精光，并排躺在等着皇帝临幸，但见那一对对高耸的美胸争奇斗艳，的美腿圆润，圆圆的部充满了质感，绝对令人热血沸腾。
　　岳扬最先进攻的自然是的秀红了，这女人一到就兴奋，几乎不用怎么，
　　岳扬自然是愿意做她的打井人，压在她身上吻上了她那鲜嫩的红唇，从上到下连亲带，很快秀红就受不住大声了起来，
　　“你们几个也别闲着，
　　岳扬一看旁边的四美，一个赤条条地躺着等待他的临幸，好像轮番上阵的士兵似的，这也太无趣了吧！
　　在他的细心调教下，四女的激情也被调动起来，花夜香最解风情，先钻到，皇后跪在岳扬身后按摩他的背部，彩衣和蝶衣在两边亲吻他的双肩和颈部。
　　这五女一男互相动了起来，彼此间的配合变得更加默契了，随着，方才的尴尬和羞涩一扫而空，开始激情地享受着美妙的感觉。
　　这样她们也可以吸收阴阳结合后的元精，达到强身健体的功效。
　　他最先进攻的还是秀红，这女人比较敏感，岳扬稍加就忍耐不住，大声地呼唤。
　　岳扬嘿嘿一阵邪笑，亮出他
　　秀红开始地呼喊起来。
　　周围的窦蓉、花夜香和彩蝶双美见她被岳扬，一个个都是涌动，好像交响乐的指挥棒似的控制着欢乐的节奏。
　　他的双手腾了出来，在身旁彩衣和蝶衣身上起来，这两个小妃子只有十六七岁，初解人事，身子嫩的很，在岳扬一番下很快就双双泄身，身子软了下去，等着岳扬最后。
　　一场激烈肉搏战后，秀红在岳扬，
　　岳扬运用天地决喷发之后，又吸取了结合后的阴阳元精，这才放开秀红，转战到花夜香身上。
　　花夜香刚才一直在他身下亲吻着，自己早就焚身了，但是岳扬并不急于马上进入主题，还是按部就班地来，缓缓地用唇尖印上她的红唇，并将舌尖伸到她之间去，轻轻的扣启她的齿隙。
　　然后岳扬将头移下，拥吻着花夜香细嫩的颈部，双手用力的搓弄她的美胸。
　　花夜香双眼微闭，齿间开始发出低声的，身躯也如白蛇般地扭动起来，极了。
　　岳扬的亲吻循序渐渐，花夜香娇躯不住地轻颤，檀口不停地发出妩媚的。
　　我的宝贝儿浑身这么香，得让朕亲个够嘛！”
　　轻轻咬她的耳垂，吻她白晰的脖子。
　　接下来是皇后窦蓉了，将堂堂一国皇后放到后面临幸，岳扬是有他的理由的。
　　窦蓉身子比较弱，这是岳扬还没登基之前，整日跟着他操持家务，因为当时争夺皇位的明争暗斗十分激烈，她整日里还担惊受怕的，身子虚弱甚至都不及彩衣蝶衣。
　　岳扬先让她自己找找感觉，等身体完全兴奋起来后，效果要比直接来要好。
　　岳扬嘿嘿一笑，继续按部就班地亲吻窦蓉的身体，撩拨着她的热情。
　　窦蓉是典型的东方古典美人，背部的曲线很美，加上浑圆的，强烈的视觉冲击让岳扬兴奋不已。
　　虽然已是意乱情迷，但她毕竟还顾及到了皇后的威仪，没有像秀红和花夜香那样毫无顾忌的，刻意压抑自己的声。
　　岳扬知道她身子还没有完全放松，于是放弃了还时不时地吻她背上的。
　　窦蓉的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉，。
　　岳扬感到了她体内的火焰在上升，于是凑上去吻她的头发和耳垂，两只手大力的着，整个身体紧紧地环抱住她，一边在她耳边轻声说：“
　　这在以前是很少见的，可见今晚的确实令她体会到前所未有的快乐。
　　她毕竟是皇后，身份高于其他四女，因此那四女很识趣地在一旁着岳扬和窦蓉的身体助兴，窦蓉简直是迭起，妙不可言。
　　最后岳扬进攻的是彩蝶双姝，这对长得十分相似而又娇美无双的姐妹花，他是姐妹二人一起临幸。
　　他让姐妹二人平排躺着，先亲吻彩衣那少女般青涩稚嫩的身体，这两个丫头只有十七岁，虽说很成熟，但毕竟没有秀红、花夜香那样解风情，这就需要慢慢开发，而且岳扬还就喜欢她们那青涩的味道。
　　他先亲吻着彩衣娇嫩的身体，从嘴唇、脖子到，着她圆润的双肩、酥软的、光滑的小腹，
　　彩衣闭着眼睛，双颊火红，轻声着，
　　的脚丫蹬着床，一个劲地挺着
　　岳扬目的达到
　　姐姐彩衣享受的同时，岳扬两只手已经探到了蝶衣那里，着她的，蝶衣在更加地羞涩，脸红的像大红财的，一双娇嫩的。
　　但是，就这样他时而将姐妹二人叠压在一起，妙不可言。
　　这一夜的，
　　现在该回京城主政了，江南他给郭逸留了三十万大军可供调遣，云朔二州有十五万精兵，就算红莲教起义，也能有效地镇压。
　　岳扬回到京城后，先到皇宫参拜母后，也就是当今的淑德皇太后。


 第232章  绝代佳人6
第二天早上，岳扬在美女的香和林中醒了过来，那一后四妃昨晚一场激战，早已经身心疲惫，沉沉睡去了。
　　岳扬也没忍心叫醒她们，昨晚玩得太欢了，这些女人身体吃不消，就让她们多睡会吧！按礼节来说，皇帝起床，后妃们必须在一旁侍候。
　　但在岳扬这里，那些个繁缛礼节就都免了，他本来就是现代人穿越过来的，思想在这个时代来说那是相当开放了。
　　岳扬忽然想起今天还要上早朝，急忙穿好龙袍，在太监的陪同下登上龙庭。
　　群臣武将早已列立两厢，御前太监高喊：“有时早奏，无事退朝。”
　　兵部尚书秦朗出班跪倒，手性抱护板，恭声道：“臣，有本要奏！”
　　岳扬连忙含笑道：“爱卿平身，今日有何本章要奏？”
　　高朗正色道：“今日接到涿节度使孟广文的折报，说近日来，北方与我国接壤的天月国屡次出兵侵扰我边境，兵势浩大，仅靠涿州之兵力恐怕难以抵挡，恳请圣上派兵增援。”
　　岳扬冷哼道：“小小天月国，竟然派兵侵饶吾国边境？吾堂堂天朝大国，地大物博，兵强马壮，难道还怕了那小小的番国不成？”
　　此时文臣中宰相窦谦出班跪倒，恭声道：“陛下，臣认为，现在吾国正是太平盛世、百姓安居乐业，如果妄动兵戈，恐怕百姓会有怨言，臣认为应该先谴使到天月国，讲明利害，与之议和乃是上策！如果议和不成，再兴兵讨伐也不迟！”
　　晋王张辊出班跪倒奏道：“陛下，且不可听此等祸国殃民之言！天月国早有侵犯犯我国之心，此次兴兵侵扰边境，声势浩大，显然是准备充足，如果派人前去议和，定会失去战机，后果不堪设想！”
　　窦谦闻言气血上涌，怒视晋王，冷声道：“天月国近几年发展迅速，兵强马壮，一旦与之正没兵，恐怕会是劳民伤财、天怨人怒，如果议和成功，便可使百姓免受兵灾之苦……”
　　晋王打断窦谦的话茬冷笑道：“窦丞相岂可长他人志气，灭自家威风？堂堂天朝大国岂能与那异族番国讲和？真是有损国威，窦丞相一再主张议和，莫非是与那天月国私通，故意要贻误战机不成？”
　　窦谦闻言气得须发皆张，怒指着晋王张辊，叱道：“你……你血口喷人！我对皇上忠心不二，天日可见！”
　　这两个老家伙又吵起来了，岳扬感觉头有些大了，急忙规劝道：“二位爱卿不要吵了，你们各执一辞，都有道理，容朕仔细斟酌一下！”
　　窦谦和晋王却仍在不停地争吵，互相指责。
　　岳扬灵机一动，想到了一个劝架的好办法，只听他无奈地道：“好了二位，不要吵了！朕昨日找了个江湖术士为朕算了一卦，他道行极深窥得测出朕能活一万岁，但是平日必须要保证心情舒畅，最忌听到吵架，每听到一次吵架，就得减寿十年！朕算算啊，别人的先不算，就从朕登基开始，一共听了你们二位吵了十次架，啊？这就少活了一百年呀！”
　　“……”
　　岳扬这番话果然见效，晋王和宰相都哑口无言。
　　一番深思熟虑，岳扬觉得晋王的大动干戈并不可行，虽然晋王名义上归顺他，但岳扬对他总是怀有戒心，晋王的话不能全信。
　　现在国家享了很多年太平盛世，最近岳扬开展的练兵运动，尚需要时间出成效，一味的大动干戈，劳民伤财，并非上策，尤其江南的匪患威胁尚未完全解除。
　　红莲教突然蒸发，显得有些诡异，岳扬在江南陈兵三十万，就是为了防范江南祸乱。
　　一旦北边与天月国正式开战，南边再出事，搞不好就是腹背受敌，很被动。
　　宰相窦谦的议和建议倒是可行，先谈判拖延一下时间，做好充足准备再反击。
　　但是，目前边关的“被动防御”岳扬很不赞成，应该变“被动”为主动，“主动防御”是他从现代计算机防毒中移植过来的防御理念。
　　主动防御，就是防患于未然，当威胁出现时，主动打击消除威胁。
　　岳扬联想到当前的边境形势，主动防御就是做好情报工作，摸清敌人的动向，提前准备，或者打埋伏歼敌等等。
　　古代战争也讲究打情报战，摸清敌情很重要，这就需要建立一支强大的情报间谍部队。
　　岳扬灵机一动，想起了明朝的锦衣卫、东厂西厂，清朝的血滴子和时期的中统军统，他自己也该建立一个特务间谍机关，选择一批武林高手，刺探敌情和民情，加强监管。
　　“对，就成立一个特务机关。”
　　岳扬两眼一亮，但此事他并没有在朝廷上宣布，决定要秘密进行。
　　今天的早朝，他只是要求宰相窦谦派使臣去和天月国和谈，实际上就是拖延时间，缓兵之计而已，等岳扬的特务间谍机关建立后，兵马养足了，再进行反击。
　　散朝之后岳扬便直接回到乾清宫内的御书房，叫来御前侍卫统领张猛和副统领张雄兄弟二人，撵走了屋内侍候的太监，三人关起门来进行一番密谈。
　　谈话的中心，就是岳扬设想建立特务机关的问题，这个特务机关岳扬起了个名字，模仿明朝东西厂，就叫“龙厂”简单明了，而且龙在这个国度也是九五至尊的象征。
　　新成立的龙厂，由张猛兄弟二人暗中筹建，从侍卫团里挑选武功高强者，经过严密考核入选，再从武圣门的抽调一部分精明强干的弟子充实进来，这个交给岳扬的武功老师，武圣门掌门，被岳扬加封为“国师”的龙逸风负责。
　　一个下午的紧张忙碌后，岳扬的特务机关“龙厂”雏形初现，招人的招人，训练的训练，开始投入运作了。
　　忙活了一下午，岳扬总算可以轻松一下了，想起好几天没见到幽兰，心里十分挂念，距离他正式册封幽兰为贵妃的日子还有五天，但这几天不见她也想得厉害。
　　“看来我得通过密道去和幽兰约会了，嘿嘿，顺便晚上还可以和她母亲一起共度良宵。”
　　岳扬盘算好之后，悄悄地在宫里换了一套便装，头戴文生公子巾，锦衣玉带，手拿折扇，悄悄地从皇宫内的密道直接进入到原来的吴王府。
　　现在吴王府被岳扬分割成了十大部分，幽兰和母亲住在靠近皇宫一侧的芳雅斋，名自是岳扬起的，里面是原来母后住的寝殿和几间精致的雅轩和厢房。
　　虽然府内戒备森严，但以岳扬的身手，想不暴露身份混进去也是很容易的。
　　此时已经入夜了，这对母女吃过晚饭，正在聊天，岳扬推门就进来了。
　　母女二人顿时一惊，看清来人是岳扬后，立即就要跪倒行大礼。
　　岳扬急忙一手一个将母女搀了起来，有意无意地还碰了碰玉婶那对半球型的，搞得她脸颊绯红一片，芳心怦怦乱跳。
　　岳扬心中暗笑，这个玉婶也是够强的，十多天没和她同床，估计快要熬不住了吧？
　　但现在他们的关系还瞒着幽兰呢，岳扬没有进一步的暧昧举动，朗笑道：“玉婶，幽兰姑娘，朕这次是微服来的，不要声张哦。”
　　母女二人知道岳扬这个皇帝喜欢微服出访，否则也不能和她们这种乡野民女扯上关系，二女同时柔顺地点了点头。
　　岳扬陪着她们闲聊了几句，然后便对幽兰道：“幽兰姑娘，我想带你去城里逛逛，朕的圣京城可是天子脚下，大邦之地，好玩的地方不少呢！”
　　幽兰闻言俏脸一红，犹如晚霞般艳丽，来到京城整日闷在屋子里，她也觉得有点闷了，想出去透透气，于是很高兴地点了点头。
　　岳扬用眼角余光瞥了瞥玉婶，见她一听他要和幽兰约会，俏脸立即现出失落之色。
　　他心中暗笑，拉着幽兰离开芳雅斋的时候，岳扬忽地转头偷偷地向玉婶眨眨眼睛，一个明显性暗号。
　　玉婶顿时娇躯一颤，一个心激动得怦怦直跳……
　　岳扬拉着幽兰柔嫩的玉手再次钻进了秘道，走了约有一刻钟，便从另一个出口爬了出来。
　　这个出口连接的是城外，现在刚刚入夜，正是城里最热闹的时候，城门还没有关，因此岳扬和幽兰又走进城内。
　　二人来到京城内最热闹的中兴大街，此时月上西楼，街上灯火阑珊，车来车往，人流窜动。
　　整条街上的店铺门口都挂着大红的灯笼，照得大街上灯火通明，摆摊的小商贩叫卖声一浪高过一浪，好不热闹。
　　幽兰以前深居闺阁，很少有机会出门来逛夜市，今天跟着岳扬在街上闲逛，她那双眼便不够用了，东瞧瞧西看看，看什么都希奇。
　　街上不少摊卖着小饰物和各种工艺品，这些小东西当然是最讨女孩子喜欢了，一路上幽兰看得眼花缭乱，看哪个都觉得好玩，看哪个都想买。
　　岳扬有的是钱，为了博得美人欢心，只要她在某一饰物上驻足观看两眼以上或者拿起来把玩两秒钟以上，他就立即掏出银子去买，动作干净利落。


第233章  绝代佳人7
　　一路走下来，岳扬和幽兰手里的小饰物和工艺品就有些拿不住了，无奈之下只好到一间杂货店买了个布袋装了起来。
　　二人逛遍了整个中兴大街，幽兰始终是小鸟依人般地傍在岳扬身边，女孩子体力终究是有限，逛了大约一个时辰就有些累了，还说肚子有点饿。
　　岳扬于是便带她到了小吃一条街。
　　小吃一条街上全是各种小吃摊，的香味弥漫整条街，勾起人们的食欲，就是肚子不饿的人到了这里也忍不住要找个地方坐下来，品尝一下这流传于民间的美味。
　　二人找了个整洁的摊位坐了下来，点了几个比较知名的小吃——爆肚、菠萝饭、香草肉和莲花酥饼。
　　这里的爆肚还算正宗。净羊哪肚分割成肚领、散丹、肚蘑菇、肚葫芦、肚板等，顺肚纹切成条，分别下入煮沸的水中，翻搅一下即熟，再配以香菜末、葱花、芝麻酱、酱油、醋、辣椒油、卤虾油和豆腐乳等调成的汁伴食。
　　菠萝饭，就是将带叶柄的菠萝尖端切下一块做盖子，菠萝肉质剜出剁细，取一团糯米饭与剁细的菠萝拌匀，填入挖空的菠萝内，蒸至菠萝熟透。吃上一口，满嘴留下的是菠萝的清香。
　　香草肉外表看是一只可爱的小麻袋，内馅是五花肉和蛋清、面粉，岳扬觉得这口味有点像现代的火腿肠。
　　莲花酥饼形态如同含苞初绽的莲花，将枣泥、山楂糕、蜂、香精制成馅料，味道芳香、酥松可口。
　　岳扬和幽兰把这些美食一一品尝遍了，然后结帐走人，算了算出去玩了两个多时辰了，于是他又带着幽兰从密道潜入到芳雅斋内。
　　到了晚上，岳扬等幽蜡熟之后，便悄悄地潜入到玉婶的房间。
　　他和幽兰的大婚日子马上就到，幽兰早晚都是他的人，因此他想把美好时刻留在新婚之夜。
　　玉婶就不同了，鉴于她是幽兰的母亲，和岳扬一国之尊的特殊身份，他们不可能公开结合，只能偷偷摸摸地来。
　　偷情，那也是一种别样的快乐，有时候真比名正言顺地做要过瘾多了。
　　玉婶此前受到岳扬的暗示后，心里一直紧张而兴奋，等岳扬出现在她面前时，那种心情立时转化为了火热的行动。
　　岳扬嘿嘿一笑，一把就将她揽在怀里，玉婶只是没有天生的体香，算不上极品美女，但至少也是上品美女，尤其是她那的身材，和三十多岁如狼似虎的饥渴，每次都能令岳扬爽到极点。
　　屋内点着一盏宫灯，灯下观美，更加动人心魄。
　　为了今晚的幽会，玉婶特意洗了个热水澡，岳扬知道这女人很爱干净，几乎每天都要洗澡。
　　但这次不一样，在芳雅斋里，玉婶享受的是王妃般的待遇，侍女们用香汤为她沐浴，那的身子散发着甜美的清香。
　　岳扬抱着这具美妙无比的娇躯，很快体内的就窜了上来。
　　“夫人，咱们有日子没在一起了吧？”
　　岳扬笑问道。
　　“嗯……人家好想你……”
　　玉婶红着脸娇声道。
　　“嘿嘿，那今晚我就好好补偿补偿你。”
　　岳扬嘿嘿一笑，他上下打量着怀中的娇美少妇。
　　只见玉婶穿着了一件薄纱的睡袍，光滑闪烁，柔坠而贴身，使她身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕。
　　她胸前最可爱的两团肉球高耸挺立，衬托出深深的沟壑，睡袍笼着丰韵的美腿，衬托着浑圆的肥，更显肉感。
　　岳扬双手连动，轻柔地脱掉玉婶的衣服，一层层的象剥洋葱一样把她剥得，一具活色生香的身体就展露在他面前了。
　　他仔细的欣赏着这女人的身体，她的皮肤白得象一块羊脂美玉，摸上去有一种绸缎般的感觉。
　　最的还是那和双，一样圆圆的，鼓鼓的，既柔软又富有弹性。
　　岳扬最先进攻的还是她的红唇，他发现这女人越开发越迷人，那两片柔唇竟然也十足，禁不住他肆意狂吻。
　　玉婶热情地地迎合着他，两条小舌搅合在一起，互相纠缠，搞得津液顺着嘴角流了下来。
　　岳扬灵机一动，这么一来，已经被他调教得风情万种的玉婶立刻明白了他的用意，
　　岳扬嘿嘿笑着。
　　玉婶双颊绯红，抖动着那对高耸的，大声浪叫起来。
　　这次岳扬来了个直奔主题，
　　自己杨柳般柔软纤细的腰枝不住的向上耸迎，她登上了美妙的仙境，飘飘荡荡，如坠云端，彷佛享受到了人间所有的快乐，整个人更加疯狂地挺动着。
　　现在他也好像腾云驾雾似的，整个人似乎都飞了起来，飞上了世界的巅峰，最高的山峰，然后坠下来了，坠下来了……随着下坠身体的爆发，每隔细胞都兴奋无比，紧接着又上升……升到云端……真是无比！
　　真是妙不可言，其乐无穷。接下来的几天里，岳扬开始忙于政事，通过脑子里装的一大堆历史典故，他知道做好一个皇帝必须要勤政，政事处理完之后想怎么玩就怎么玩，没人管你，但国家政权必须牢牢攥在他手里。
　　此外，威胁江山的不仅仅是外部那几个虎视眈眈的国家，要知道一个坚固的堡垒，最容易从内部攻破。
　　内部问题，也是影响社稷稳定的因素。比如外戚和宦官势力，经常可以左右政局。
　　岳扬登基之后，一直在控制这两股势力，最近他模仿明代东西厂而新建的特务机关“龙厂”就是对付内外敌对势力的。
　　目前龙厂在皇帝岳扬的暗中授意下，基本组建完成，与明代东西厂掌权的都是太监不同，岳扬的“龙厂”掌权的都是自己的绝对心腹——张猛和张雄。
　　“龙厂”只对皇帝负责，不经司法机关批准，可随意监督缉拿臣民，掌控龙厂的头号人物叫总督管，由张猛担任，副总督管是张雄，下面分为十个组，每组各有正副组长管理。
　　五天后，就是岳扬册立幽兰为贵妃的日子了。
　　皇帝除了与皇后由大婚仪式外，其他妃子都是直接从宫门抬进来或是选秀时进来的，没有仪式只是在正是册封的时候有张圣旨而已。
　　岳扬这次算是破例举行个简短仪式，不算大婚，也就是按照民间纳妾的习俗，但这也是对幽兰相当重视了。


 第234章  绝代佳人8
　　幽兰能从一位普通民女，直接晋升为贵妃，这在大虞国历史上是绝无仅有的，可以说是一步登天。
　　仪式简单而郑重，御前太监到芳雅斋当着玉婶和幽兰的面宣读册妃子圣旨，册封李幽兰为兰贵妃，幽兰跪倒谢旨，然后御前太监就派出一顶金漆大轿将幽兰抬进了皇宫，一路上吹吹打打，鼓乐齐鸣，十分隆重。
　　岳扬实际上早就盼着这一天呢，要不是册封贵妃需要严格的审核过程，他早就和幽兰入洞房了。
　　不过，现在也不晚，今晚第一次享受极品美女，心里真是异常兴奋。
　　吃罢晚膳后，岳扬换了一身大红色皇袍，这是大婚时皇帝的礼服。
　　幽兰住在惠宁宫，规模仅次提于皇后坤宁宫，岳扬大步来到宫内寝殿里，见幽兰身穿凤冠霞帔，正坐在龙等着皇帝驾到。
　　“臣妾参见皇上……”
　　幽兰这些天接受了宫内的礼仪教育，一见皇帝驾到急忙前来施礼。
　　“兰儿，不用多礼，你我都是夫妻了，还客气什么？”
　　岳扬微笑着将幽兰搀了起来，他对这些繁缛礼节素来是不太感冒的。
　　“以后没有外人在场，这种礼就免了。”
　　岳扬嘿嘿一笑，拉着幽兰白嫩的玉手坐到，仔细打量着面前的女子。
　　灯下观美，绝对是一大享受，幽兰本来生得就美若天仙、倾国倾城，再配上华丽艳美的凤冠霞帔，更是艳光照人，美得令人神魂皆醉，那淡淡的茉莉花体香，沁人心脾，岳扬心神一阵荡漾。
　　“兰儿，我等这一天等了好久了，我好高兴啊！”
　　岳扬轻轻揽着幽兰香娇玉嫩的娇躯，深情地说道。
　　幽兰俏脸绯红，真比晚霞还要艳丽迷人，连她身上穿的美丽多彩的凤冠霞帔都变得黯淡许多，那娇羞无限的可爱神情，非任何言语所能形容。
　　她羞涩地点点头，将头轻靠在岳扬肩膀上。
　　岳扬说了一番绵绵情话，然后便轻轻地将幽兰头上戴的凤冠摘了下来。
　　皇后的凤冠是九龙四凤，龙在顶两端，口衔长串珠滴，正面有三只展翅凤凰，幽兰是贵妃、凤冠是九翚四风（翚是有五彩的雉凤）一样的艳丽动人。
　　幽兰见岳扬摘下了她的凤冠，就知道他要进一步和自己亲热了，一想到今晚就要从少女变成女人，芳心还是一阵紧张，不禁双颊潮红，娇躯发出阵阵轻颤。
　　岳扬知道她是初经人事，心里很紧张，急忙好言安慰着她，最主要的是安抚她的身体，调动她的情绪，用身体的快乐抵消内心的羞怯。
　　他拥着幽兰，在她那绝美无双的俏脸上轻吻起来，那娇嫩如水豆腐般的，每吻一次都带来一股的感觉。
　　幽兰娇羞无限，生涩地迎合着他的亲吻，最终两片炽热的柔唇粘在了一起。
　　岳扬慢慢地吻着她的，她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，幽兰体内的激情也被他调动起来，热情地迎合着他，一双春葱般的玉手不由得环住的他脖子，蜷首斜靠他的脸颊旁。
　　岳扬直觉得嘴唇被一阵幽香温湿的软肉包裹着，体内顷刻间泛滥起来，伸出舌头主动地与她的丁香小舌纠缠在一起，搅动着，着，少女舌根的极品津液源源不断地吸进他口内，香甜极了。
　　幽兰是极品美女，津液有益气生血的功效，岳扬自然会好好采食利用，他的双手也开始不规则地在幽兰娇躯上游动起来，用力地着她的脊背，而她那挺拔的正好顶着他的前胸，迎合着她娇躯的扭动荡起一层快乐的电流。
　　渐渐地，岳扬隔着衣服已经无法满足，他的手轻柔地褪掉幽兰的外衣，进而深进她肚兜内，轻柔地着、撩拨着她那柔滑玉嫩的雪肌玉肤……
　　“唔……不要……”
　　幽兰冰清玉洁的身体从来没有受过这样强烈的刺激，玉颊潮红，禁不住轻声起来。
　　“宝贝儿，我爱你，我会让你快乐的……”
　　岳扬柔声地说着情话，双手滑向清纯少女那圣洁的“玉女峰”她体内散发出的阵阵美妙体香更令他迷醉。
　　幽兰想大声，但被岳扬紧紧地叼着，圣洁的在他双手揉搓着，荡出一道道美妙的电流，令她少女的心迷醉不已，无法自拔，为了让自己更加舒服，她也主动伸出迎合起来，娇躯扭动着，身上的衣衫片片剥落。
　　岳扬离开了她那两边水艳艳的香唇，一路向下，吻过少女鲜嫩柔美的，
　　幽兰俏脸红得好像熟透的苹果似的，连耳根都一片娇红，身子开始轻微地挣扎起来。
　　“兰儿，我爱你，岳扬温柔的语声又一次令少女防线尽失，任凭他吻上了她那平时连自己都不敢看的美妙雪峰。
　　极品美女的乳液，也是对男人身体大补的，女人不一定非要生孩子才有，平时动情处分泌出的津液，功效更强。
　　岳扬自然是不肯放过这么机会，尤其的津液，那是必须要采的，只觉得入口甘甜舒爽，香滑可口，真比那琼浆玉液还好好喝。
　　满溢着又期待又恐惧的感觉。
　　幽兰浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，幽兰都是香的，极品的甜香，沁入心脾，舒服极了，而且这种天生体香随着汗液的分泌，变得越来越稠浓郁，真是令岳扬不已。
　　一声羞涩地娇哼，她不由得感到一阵酥痒，所有的束缚在岳扬的亲吻中，不知不觉地都被他解除掉了，她那冰清玉洁的胴体完美地展现在岳扬眼前。
　　只见幽兰的身材曲线玲珑，凹凸分明，晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中：幽兰冰清玉洁的身子，平时连自己都不敢看，不敢碰，今天却全身都被岳扬看了摸了亲了，望着如此清纯娇美的少女在他的下婉转娇啼，岳扬心中真是大有成就感。
　　只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她那绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，娇羞无限……


第235章  绝代佳人9
　　岳扬欣赏着他心爱的美人儿，幽兰那娇美的挺直下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片耀眼的中心是娇挺丰盈的少女：那晶莹得近似透明的如织盈盈仅堪一握，柔美万分、平滑的娇软小腹下，两条娇滑的含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　幽兰散发出的甘美清新的茉莉花香，把岳扬刺激得欲焰高涨，
　　经过方才的激情，幽兰的身体已经全面焕发激情，
　　幽兰娇躯又是一阵轻颤，
　　岳扬高涨，面对如此美若天仙的娇羞，真是热血沸腾，必须要好好地享受享受了。
　　他伸手搂住幽兰娇柔纤软的强细腰，轻轻一抬她那翘美浑圆的雪，
　　幽兰如被电击，柔若无骨的胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手似地紧紧抓进床单里……
　　一声急促婉转的娇呼，幽兰一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，
　　岳扬的动作一直温柔，对待第一次一定不能粗暴，这样会使她以后产生心理障碍，因此他一直很注重幽兰的感觉。
　　幽兰红着脸腻声道。
　　“不要叫皇上嘛，现在咱们都是夫妻了，要叫相公或者夫君哦！”
　　岳扬心中暗笑，这丫头终于熬不住了，他伸手搂住幽兰娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌的少女
第一次和极品美女兼，令他兴奋异常，都有前所未有的美妙奔袭而来，万分。
　　幽兰如被电击，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。
　　岳扬的感觉就更爽了，极品美女果然不同凡响，身子软得如水一样，都妙不可言，强烈的激发他更加剧烈地运动，一次次地带着，时而在云中漫步，时而水中遨游，简直比做神仙还快乐。
　　岳扬又不失时机吻住她那柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那、肉感的玉唇，又吻住她那羞答答的娇兰，久久不放，直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　她芳心剧烈地颤动着，心想原来做女人是如此的幸福……
　　与此同时，岳扬开始运用天地决心法，吸收着与幽兰结合后的阴阳元精，只觉得体内真气无比地充盈，浑身上下的细胞都处在高度兴奋中，在完成和她神圣仪式的同时，他的天地决内功已经突破到了第五层。
　　极品美女，真是妙不可言，一夜就突破了天地决的瓶颈，岳扬自然是十分欢喜，他知道这也是第一次功效比较强，以后要做的话就赶不上这一次的效果，所以他充分利用了这一夜，尽情地享受索取……
　　**********一连几天，岳扬处理完政事之后，都在幽兰的恵宁宫住，等于是在度月，有时候二人还通过密道溜到城里游玩，其乐融融。
　　国事上，宰相窦谦主导的与天月国和谈进展缓慢，天月国开出的条件比较苛刻，要年年给他们进贡，岳扬自然是不会同意，但可以和他们泡蘑菇，采取一个拖字诀，等“龙厂”的特务们训练成熟，就给他们重重一击。
　　这天，岳扬登上金銮殿升了早朝，文武群臣列立两厢。
　　礼部尚书陶冲出班奏道：“陛下，南狄国带贡品的使者求见！”
　　这礼部主要是负责外交事务。
　　岳扬闻言心中一动，这个南狄国在大虞国南部，新近兴起的一个国家，此前一直对大虞国称臣的，不过最近因为实力壮大，似乎是有了不臣之心。
　　他早想会会南狄国的使者，尤其是对他们进献的贡品十分感兴趣。
　　岳扬急忙吩咐太监宣旨道：“有请南狄国使者入殿！”
　　过不多时，只见南狄国的使者哈布达从殿外昂首挺胸走了上来。
　　他身材高大威猛，满脸黑漆漆的落腮胡子，体毛粗重，甚至连手上也长着棕色的小毛，岳扬真怀疑他是原始人没退化干净，难道南狄人都生得这副模样？
　　这个哈布达放到笼子里那就是一只大猩猩，不过这只“大猩猩”的衣着还是比较气派威风的，只见他穿着一件火红色长袍，衣长齐膝，腰束长带，脚蹬大马靴，这套衣服宽松舒适，便于骑射活动。
　　只见哈布达用半生不熟但能听得懂的语言道：“南狄国使者哈布达拜见天朝皇上，万岁万岁万万岁！”
　　声如洪钟，镇得大殿嗡嗡作响。
　　“南国来使免礼平身！”
　　岳扬最这个来使没什么好感，对他带来的礼物倒是十分感兴趣。
　　哈布达起身之后，一双大环眼精芒四射，不卑不亢地道：“在下奉国王之命，向天朝进献贡品——黄羊一百只、良种战马一百匹、野熊十五只、虎皮二百张、象牙一百个，山竹、荔枝、芒果等水果十五车，均用冰块冷藏保鲜，还请皇上验讫，敝国愿与贵国世代友好，年年进贡，用不相侵！”
　　岳扬闻言点了点头，道：“朕已经知道了，贵国与我国乃是世代友好的邻邦，请贵使者回国后转达朕对贵国国王的谢意，南国来使请先到宫内馆驿休息吧，午时朕亲自设宴款待贵使者。”
　　两个小太监走到哈布达近前，要引领他下殿去馆驿休息，但是却见他一摆手，示意太监退下，然后又道：“陛下，在下有一事相求！”
　　岳扬一怔，遂问道：“贵使者请讲！”
　　只见他那双黄澄澄的大环眼骨碌碌一转，一道厉芒一闪而过，语气略略上扬道：“陛下，我国近日有一不知名的怪兽在国都附近林中出没，异常凶猛，经常咬死路人，为害不浅，后来我王派人在路边设下了陷阱，终于成功捕获此兽，将其囚在笼内，因为这孽畜吃人太多，国人恨之入骨，纷纷要求杀死它为惨死的国民报仇。但是，这怪兽竟然天生钢筋铁骨、水火不侵，我们用尽各种办法都不能将其驯服处死，因此国王命我将这怪兽用大铁笼锁好，运到贵国，听说贵国地大物博、人才济济，恳请陛下派位高人帮忙杀死这恶兽，为我国民报仇！”


第236章 绝代佳人10
　　岳扬闻言就是一愣，心中立时转过了无数个念头，暗自忖道：“好家伙，这次带着猛兽来的，估计是来示威的吧？要是我国内无人能杀死这猛兽，那可就丢人了！堂堂天朝大国呀！这个高帽带得可真是恰到好处，如果驯服不了这猛兽，我们就算在与南狄国的较量中败了一阵，有辱国威呀！我就感觉此人来者不善！”
　　想到此处，他谈然一笑，道：“诚如贵使者所言，吾国人才济济、高手如云，驯服不知名的猛兽我看不难，你现在就把猛兽运到教军场，我派人去收拾它，众位爱卿陪朕一同观看！”
　　岳扬是把大话说出去了，今天不论有多难，也要把这个猛兽制服。
　　于是他耗武群臣来到了皇宫东边的教军场。
　　这个教军场是平时御林军操练的地方，占地面积广阔，别说是平时的演练，就是跑马这地方都绰绰有余。
　　此时旭日东升，大地一片银边辉，岳扬端坐在正中的金漆雕龙椅上，背后是两个宫女打起的金罗伞盖遮阳，左右各垂手站着两个宫女服侍着他，身前是一张紫檀雕龙玉案，上面放着宴茶、御酒和几盘新鲜的水果。
　　文武群臣都在下面侧坐向陪，过不多时，只见南狄使者哈布达指挥着十几个随行的军汉，抬上来一个约有两丈见方的大铁笼子，铁笼周围用黑布覆盖，看不清里面的物事。
　　那铁笼子被他们放到了教军场正中，只见哈布达大踏步向前走了几步，深施一礼，高声道：“陛下，恶兽已经带到，还请陛下派人降伏此兽！”
　　语气已经由原来的不卑不亢，变成了趾高气扬，神情桀骜骄横。
　　岳扬听得心中着恼，面沉似水地道：“好，能否先让朕和诸位爱卿先观看一下？”
　　铁笼子周围蒙着黑部，搞得还挺神秘。
　　哈布达微微一笑，这笑容有些古怪，他回身猛地将蒙在铁笼子周围的黑布掀开，口内高声道：“陛下请看！”
　　岳扬耗武群臣均把眼光落到那铁笼子里，不禁大吃一惊！
　　每个人的脸上都现出惊恐之色，岳扬倒吸了一口凉气，暗道：“好厉害的恶兽啊！”
　　只见这笼子里的恶兽，身长八尺，宽六尺有余，四蹄粗大好似四根铁柱子，每根蹄子上都有五个脚趾，指甲尖利好似一把把短剑，浑身长满黑漆漆的鳞甲，在早晨的阳光晃耀之下发出冷森森、灰漓漓的电芒，一对比鹅卵还大一圈的兽眼放出两道凶猛噬杀的红色魔光，硕大的兽头上生着一个剑一般锋利无比的犄角，射出道道金色的芒光，令人不寒而栗、毛骨悚然。
　　但是，无论这怪兽多么凶猛、多么凶残，今天一定要把它杀死，扬我国威！
　　岳扬扫视了在座的武将一眼，不禁有些懈气，这些人一个个在战场上能争贯战、勇猛非凡，可是今天一见这恶兽，都蔫头耷脑的，坐在那里低头不语玩起了深沉。
　　他心中火又上来了，怎么就没有一个自告奋勇、前去挑战的呢？就没一个肯为国献身的吗？
　　岳扬阴着脸沉声问道：“哪位爱卿肯去降伏此兽？”
　　“……”
　　众武将都是沉默不语，他连问了三遍竟然无人搭茬，每个人都是面如死灰，南狄国使者哈布达脸上已经明显现出不屑和蔑视之色。
　　岳扬看在眼里，心中怒火一升再升，点指着这些武将，厉声骂道：“你们这些人都哑巴了吗？平日里不是都挺好战的吗？怎么今天叫一个畜生就把你们给吓住了？好好好，你们都不敢去是吧？朕去！朕亲自去降伏它！”
　　言罢，岳扬豁然起身，便要下场，文武群臣岂能同意？一个个都吓得面如土色，纷纷起身离座，跪在地上高呼道：“陛下息怒！陛下息怒！”
　　这时就听得身后的侍卫队里有人高声道：“陛下，臣愿意去降伏恶兽，即使肝脑涂地、殒命当场也再所不辞！”
　　说话的正是宫廷侍卫正副统领张猛和张雄，这兄弟二人对岳扬是最忠心不过，今日一见他实在是下不来台了，为了保住皇上的面子，保住整个国家的尊严，他们决定去挑战那不知名的猛兽，即使拿生命做代价也要勇往直前！
　　岳扬心里一阵感动，还是张猛兄弟二人忠心护主，虽然心疼，但是他无法阻拦，为了整个国家的尊严，只好拿你们的生命做筹码去赌一把了。
　　虽然他们都是武功精湛，但这恶兽实在是太凶猛了，心里觉得他们二人是凶多吉少。
　　岳扬正色道：“二位卿家，朕命你们去降伏此兽，要注意安全，一旦无法将它杀死，要想办法全身而退！”
　　“臣遵命！”
　　张猛兄弟二人领命来到铁笼子前，围着它转了几圈，这笼子上面有一个天窗，用大锁头拴着，估计前来降伏此兽的斗士就得从这里跳进去与其鏖战。
　　笼子里位置比较狭窄，施展武功很受限制，张猛和张雄原打算二人一起合力去斗这怪兽，但现在看来这样不行，只能一个人进去，还能有些空间施展绝艺，要是两个人同时进去，那难免互相牵制羁绊，反倒无法全身而退了。
　　因此二人在合计了片刻之后，决定一人进去斗兽，一人替补，但是他们又对谁先进笼发生了短暂的争执，最终还是做哥哥的把弟弟说服，由张猛先进笼子里降伏那独角恶兽。
　　只见张猛回身向岳扬这边走了几步，忽地行了个三拜九叩的大礼，脸色凝重恭声道：“皇上，铁笼里地方狭窄，臣决定自己一人先去与恶兽较量！”
　　“好，朕为你助威！不过不要勉强啊，敌不过就全身而退！”
　　“臣尊旨！”
　　张猛转身向那铁笼走去，脸色坚毅，像个慷慨赴死的战士！
　　岳扬不由得想起了一首古诗：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”
　　只见张猛走了几步，忽然又回身跪倒道：“臣有事要奏！”
　　岳扬闻言怔道：“爱卿请讲！”
　　“臣一旦要是葬身恶兽腹中，还请皇上降天恩体恤我全家老小，充死亦无憾矣！”
　　岳扬立即应允道：“爱卿放心吧，朕一定会代你照顾好他们的！一旦你为国捐躯，真立即封汝母为一品诰命夫人，封你夫人二品诰命夫人，封你的长子世袭子爵，永享国家俸禄！”
　　张猛激动得立即叩头拜谢道：“皇恩浩荡，臣当肝脑涂地、万死不辞！”
　　言罢，他起身又向铁笼子走了几步，忽然转身又跪倒恭声道：“臣还有事要奏！”
　　“爱卿请讲！”
　　张猛道：“陛下，臣一旦死于恶兽之口，请将臣的尸骸火化，取二分之一葬于吾家祖坟之中，另外二分之一请运往于青云山武圣门，葬在山脚下，这是武圣门的门规。”
　　岳扬立即答应道：“朕答应你就是了！”
　　心里却很别扭，好象我叫他送死去似的，临阵前说这种大不吉的话，不是好兆头呀！
　　张猛叩头道：“谢主龙恩！”
　　言罢又起身向铁笼走了几步，忽然再一次转身跪倒在他面前，岳扬一阵懈气，暗道：“今天这个张猛怎么这么罗嗦呀？”
　　可是就见张猛什么话都没说，恭恭敬敬地向他嗑了九个响头，岳扬看到他虎目中分明攒着泪花，心里也不是个滋味。
　　张猛叩完头后，豁然站起身，将身披的大氅甩掉，露出了一身宽松的劲装，昂首挺胸向那困着独角恶兽的铁笼子走去。
　　哈布达面带傲色，命令手下的军汉爬上铁笼子，将那三尺见方的天窗打开。
　　张猛抽出腰间佩戴的长剑，眼中精芒一闪，飞身纵上铁笼，又俯身跳进了里面，还大吼一声为自己壮胆。
　　岳扬耗武群臣都目不转睛地盯着笼子里的一人一兽，屏息凝神、全身的神经都绷紧了，心跳个不停。
　　只见那伏在笼子一角的怪兽一见有人跳了进来，立时兴奋起来，双眼闪过一道噬血的厉芒，迅速地直起身子，逼视着张猛这个不速之客，四蹄刨地攒着力气要对他发动进攻。
　　这个怪兽在运到京城之前，哈布达为了让它更加凶残噬血，连着三天没给它喂鲜肉了，只给它一些蔬菜充饥。
　　要知道这个怪兽可是肉食动物，现在总算见着了一个新鲜的“活物”它兴奋异常，早把张猛当成了一顿鲜嫩的点心了。
　　但听得那怪兽一阵厉啸，四蹄在地上刨出了四个小坑，猛地暴窜而出，两只前蹄平伸，十个锋利无比的脚趾冲前直奔张猛扑去，铁笼子里立时刮起了一股黑色旋风。
　　张猛虽然早有防范，但是它没料到这怪兽来势如此凶猛，他奋力向左侧疾闪，怪兽扑了个空，张猛利用这个空隙挥动手中长剑削向怪兽前蹄。
　　但听得“铛”地一声清脆的暴响，长剑削在怪兽蹄子上被高高地弹了起来，虽然张猛早就料到这怪兽刀枪不入，但此时仍是吃了一惊。
　　那怪兽的动作竟然也很敏捷，见一扑未中，还被对方用“小棍子”挠了一下，它有些着恼，回身又扑了过来，速度奇快无比！


第237章  暧昧
　　张猛又纵身疾闪，手中宝剑向怪兽身上刺去，寻找着它的薄弱地带，就这样人怪来回斗了几个回合。
　　他连刺了它十八剑，每一剑都是被它浑身黑漆漆的鳞甲给弹了回来，不但没有伤到这怪兽，还把剑刃给弄卷了。
　　那怪兽连着被张猛手中的“小棍子”挠了好几下，痒痒的十分不舒服，于是它更加猛烈地向张猛发动进攻，一次又一次地扑向他，速度越来越快！
　　张猛累得吁吁直喘粗气，浑身像被雨打透了似的全是汗水，双目冒出了血丝，运足了全身力气凝于长剑之上，身剑合一化做一道虹光猛刺向那怪兽，正是龙吟九宫剑的第二式九剑归一。
　　但听得咔嚓一声清脆的暴响，张猛的身体在空中翻了两个跟头便急坠而下，再看手中的长剑竟然碰到怪兽的身体折成了两截，另外半截剑在于怪兽鳞甲接触了一秒钟之后，便当啷一声落到了地上。
　　那怪兽被张猛全力一击刺得包有些吃痛，它双眼喷火一声厉啸，又跳起来扑向张猛。岳扬一见情况不妙，便顾不上什么皇帝的身份了，高声喊道：“张猛，别打了，快跑！”
　　在场的文武群臣都被眼前的情景吓呆了，听到岳扬的喊话也纷纷随声附和起来。
　　此时的张猛经过刚才的全力一击已经是精疲力竭，手里拿着半截短剑，一见那怪兽又向自己扑来，他拼命地向左侧闪去，但总就是因为体力不支而慢了半拍，右肩被怪兽锋利的脚趾扫中了，鲜血顿时泉涌而出。
　　怪兽一见鲜血，大发，疯狂地回身向张猛扑去，张猛想要从天窗里跳出来，但几次都失败了，根本没有机会！
　　张猛现在是只有招架躲闪之功，并无还手之力，身上被怪兽挠得伤痕累累，鲜血染红了衣襟，眼看就要命丧怪兽口中。
　　岳扬已经不忍再看了，低下头心里一阵酸楚，想起张猛这段时间里忠心护主，却没想到如今会死在一个畜生手里。
　　此时那南狄国使者哈布达却是面带冷笑，神情得意之极！ 
　　就在这千钧一发之际，猛然听得半空中响起一声震耳欲聋的长啸，声音绵远悠长、尖利刺耳，有一股震慑人心的威力，声音回荡在整个教军场周围，有一种天摇地动的感觉。
　　岳扬耗武群臣都被这声长啸震得耳膜嗡嗡作响，只见半空中一道黑影疾坠而下，那怪兽被方才响彻天地的啸声震得浑身一颤，停止了对张猛的攻击，一双怪眼警戒地四处搜寻着。
　　张猛正好利用这个小小的空隙，纵身掠到笼子的天窗下，飞身从里面跳了出来，待他逃离那恐怖如地狱般的铁笼子时，已经浑身是血、四肢脱力，终于扑通一声晕倒在地。
　　他的兄弟张雄急忙奔了过去，又叫来几个侍卫抬着受伤的张猛找御医调治去了，好在他受的都是皮外伤，估计没有生命危险。
　　岳扬一见那发出长啸之人，立时喜出望外，正是他的武功老师武圣门总门掌龙逸风，他成功地用师吼功震住了怪兽，救了徒弟张猛一命。
　　只见龙逸风穿着一袭黑色的劲装，双目精芒四射，浑身上下涌动着一股惟我独尊的霸气，令人油然而生敬佩之情。
　　他紧走几步，跪在岳扬面前，恭声道：“为臣参见皇上！”
　　声如洪钟，沉稳有力。
　　岳扬欠了欠身，微笑道：“国师免礼平身！”
　　这时哈布达迈步向前，深施一礼道：“陛下，方才在下可谓大开眼界，敝国勇士在这恶兽面前无一幸免，独在它的爪下，贵国的壮士能在这恶兽面前全身而退，佩服佩服！”
　　这家伙表面上是恭维之辞，其实言语中却带着辛辣的讽刺，岳扬怒火又上来了，勉强忍而未发。
　　忽听得龙逸风沉声道：“皇上，那怪兽臣认得，名叫独角麒麟兽。乃是上古时期的原始猛兽之一。天地混沌初开之时，飞鸟以凤凰为首，走兽以麒麟为长，这个独角麒麟兽便是麒麟的一种，十分罕见，浑身上下都是宝，待为臣亲自斩杀了它，用它的皮做成刀枪不如的宝铠，用它的脚趾和犄角制成几件暗器亲自献于陛下！”
　　言罢，他的眼光冷冷地扫了一眼身旁的哈布达，眼神充满了自信和嘲讽。
　　岳扬闻言大喜道：“好，那就请国师前去驯服此兽，不过要多加小心啊！”
　　龙逸风朗然笑道：“为臣遵旨！”
　　语毕，豁然起身，大踏步向那铁笼子走去。
　　笼子上面的天窗还没有合上，他直接跳上铁笼顶，沿着天窗飞上跃进笼子里。
　　那独角麒麟兽此时正为方才没有吃到张猛这个“甜点”而懊恼不已。
　　此时见天上又掉下来个“粘豆包”不禁兴奋起来，一双怪眼涌动着贪婪嗜血的魔焰，攒足力气又向龙逸风扑去！
　　龙逸风武功已经濒临化境，自是与张猛不可同日而语，只见他身形一晃快如狸猫、捷如鹰隼，巧妙地避开了这畜生的一扑。
　　独角麒麟兽反应也很敏捷，它迅速地转身再次扑向龙逸风，这一次又扑空了。
　　龙逸风施展换位移形术、身法诡异难测，岳扬看得心摇神驰，暗道什么时候我也有这等玄妙的身法就好了。
　　一会见龙逸风在笼子东角，一眨眼的工夫他有在西角出现了，又一眨眼他又窜到了南角，瞬间移动看得人眼花缭乱，真是帅呆了。
　　但是，岳扬发现老师总是躲闪独角麒麟兽的进攻，却不还击，这样下去也不是个办法呀，万一体力耗进，那岂不又危险了？他不禁为师父捏着一把汗。
　　太阳慢慢地向中天移动，岳扬的眼睛被日光晃了一下，就在这一眨眼的工夫，只见笼子里的龙逸风竟然消失了！
　　岳扬向笼子四周望了望，周围也没有师父的身影，这就排除了他出离铁笼子的可能，那么他在哪呢？难道……就在这一眨眼的工夫，师父就被这怪兽吃进腹中了？不会吧？这也太离谱了！
　　他用眼光扫视了下面的文武群臣，见他们也是面面相觑、脸带疑惑之色，看来也是没看清龙逸风是怎么消失的。
　　笼子里的独角麒麟兽在原地踅摸了半天，也没发现龙逸风的身影，显得十分局促不安。
　　就在这时，忽见独角麒麟兽头顶上的空气一阵波浪似的涌动，并且发出了嘶嘶的响声，紧接着就见一个人影在半空中若隐若现。
　　岳扬根据身影辨认出正是龙逸风，难道这就是换位移形术的最高境界隐身虚空吗？
　　说时迟、那时快，龙逸风在空中现出了真身便趁着怪兽还没发现自己之际，飞快地探出双掌向独角麒麟兽的两只眼睛抠去！
　　但听得一声沉闷的痛哼，那怪兽双目被龙逸风抠了个正着，它吃痛之下不住地在笼子里乱窜，因为双目受伤视物模糊，它现在根本无法找到龙逸风，就像是一只没头的苍蝇似的四处，不住地发出阵阵凄厉的嘶鸣。
　　只见龙逸风躲在笼子一隅，两眼寒芒湛湛如冷电暴射，他双掌在半空中画了一个诡异的圆圈，身前刹那间便形成了一个旋涡，阵阵劲风吹得他衣襟猎猎作响，不断地有白色劲气汇聚到旋涡里，越聚越多，最终形成了一个巨大的莲花。
　　在场观战的岳扬耗武群臣以及南狄国的使者都看得目瞪口呆，张着大嘴半天忘了合上，如此神功真是天下罕见，估计这就是武圣门玲珑八卦掌的最高境界——掌吐莲花吧。
　　这种掌法岳扬也会，但练得还不够火候。
　　但听得龙逸风一声长啸，双掌向前平推，那朵莲花立时挟滔天劲气奇快无比地向独角麒麟兽扑去。
　　只听得“轰”地一声震耳欲聋的巨响，天摇地动、鬼哭神嚎，那朵莲花重重地击在独角麒麟兽的身上，这股巨大的推力竟然使它庞大的身体离地而起，横着撞向了铁笼子的一壁。
　　又听得喀嚓一声巨响，这怪兽的身体在龙逸风掌力的重击下把铁笼子撞开了一个豁口，这断了好几根护栏，它的身体就卡在了笼子手指粗的护杆里。
　　四散激荡的劲气伴着尘土波浪般地向外涌去，劲气激得岳扬面前檀香案上的茶杯一阵摇晃，好霸道的掌力啊！
　　那独角麒麟兽被龙逸风一掌打得晕了过去，但这只是暂时的，又见他迅速地从腰间把出了武圣门震门宝剑——龙泉剑，天下十大神兵排名第四，剑身泛起了蓝汪汪的芒彩、波光潋滟、寒芒刺骨。
　　只见龙逸风挥动宝剑舞出九道剑芒风驰电掣般划向那尚在昏迷中的麒麟兽，每一剑都精准无比地从它身上穿过，又见那九道剑芒忽地凝成一道匹练，从怪兽后穿射进去又从他头顶飞去，紧接着便在半空中化成了九九八十一道剑芒，挟滔天劲气如裂岸狂涛般划向独角麒麟兽。
　　龙逸风连续施展了龙吟九宫剑的三式剑招，真让岳扬大开眼界，忽地顿悟道原来这是师父故意将这三式剑法在他面前完整地演示一遍，让他加深印象，要不凭龙逸风这把切金断玉的绝代神剑，杀独角麒麟兽根本不用刺这么多剑！
　　那独角麒麟兽身体由内向外溢出上百道芒彩，随即便砰地一声暴烈成了百十个大小不等的碎块，满天血雾飘舞，骇人至极。
　　南狄国使者哈布达面如土灰，冷汗直下，暗道这大虞国真有高人啊，英雄辈出，果然不可小视。
　　岳扬心中十分高兴，关键时刻还是师父出马震住了南狄国的恶兽，打击了哈布达这家伙的嚣张气焰，真是大涨国威！


第238章 暧昧2
第238章  暧昧2
　　散朝之后，岳扬回到御书房处理各地来的奏折，处理完毕后又去练功，他的功夫从来没有耽误过，每天都在坚持。
　　自从今天看到师父龙逸风施展绝技杀死恶兽之后，他练功的决心更强了，什么时候能练到他的火候就好了，简直是天下无敌。
　　岳扬现在内功因为广采各色美女，进步神速，天地决已经到了第五层，是中阶的第二阶段。
　　有了强大的内功，外功修炼就容易多了，玲珑八卦掌虽然达不到掌吐莲花的最高境界，但一掌下去也能震碎三尺宽的青条石，这威力可也不小了。
　　剑法方面，龙吟九宫剑三十式剑法全部练成：轻功进步也很大，还有暗器。
　　原来岳扬打暗器，因为内力走不足，经常不走直线，飘飘忽忽的飞过去，虽然也能命中目标，但效果一般。
　　现在，他打出的暗器，不但像Ｔ型台上的模特似的走了标准的直线，而且速度奇快无比，不说百步穿杨也差不了多少。
　　练了一上午功夫，耗费了不少体力，但中午吃了一顿丰盛的御膳，体力又恢复了。
　　岳扬在皇宫里还不是想吃什么有什么，只要在国内能吃到的东西，他这里全有，早上他就吩咐下去，中午做点大补的菜肴，补充精神和体力。
　　御膳房立即着手准备，午膳吃的全是珍馐美味，极品菜肴，尤其是那碗鹿肉十全大补汤，味道鲜美，而且还有壮阳的功效，要说这鹿身上可都是宝，连鹿血都大补。
　　岳扬美餐一顿，体力顿时恢复了，而且精力愈发旺盛起来，尤其是这鹿血的壮阳功效，搞得他浑身热血奔腾，火烧火燎的，急需。
　　“以后这鹿肉得少吃了，这滋味可不好受。”
　　他心中暗自琢磨，后宫粉黛三千找个女人泻火还不是轻而易举？
　　忽然想起了好多天没出宫去玉婶那里，今天下午正好找她。
　　于是岳扬潜入密道行出皇宫，来到芳雅斋。
　　地道的另一个出口，就在玉婶的寝室床下，很隐秘。
　　自从幽兰进宫之后，玉婶就显得更加了，岳扬也不可能天天来宠幸她，毕竟二人的关系不适合公开。
　　在这芳雅斋内，虽说有侍女陪伴，锦衣玉食吃喝不愁，但玉婶总觉得生活少了点什么。
　　此时玉婶正百无聊赖地做着女红打发时间，一见岳扬从地下冒了出来，顿时娇躯就是一颤。
　　岳扬戏谑心起，迈步走到玉婶面前，躬身一礼道：“小婿参见岳母大人！”
　　“啊——皇上……”
　　玉婶被他搞得一怔，虽说岳扬的话没有错，幽兰已经是他的妃子，玉婶就是他的岳母，但现在俩人这种暧昧关系，岳扬的称呼令她很不适应。
　　“嘿嘿，岳母大人，小婿这次是专门来为您解痒的。”
　　岳扬一阵坏笑，一把将玉婶拥入怀里，用力地捏着玉婶的而硕大的，她穿的衣服很薄，里面连都没穿，因为芳雅斋内都是女人，她平日也不出门，用不着穿这么多。
　　“唔……皇上你好坏啊……叫我岳母，难道我很老吗？”
　　玉婶也学会撒娇了，自从当了一品诰命夫人，乡野土话便很少说了。
　　“呵呵，开个小玩笑！朕的玉儿一点都不老，年轻得很呀！”
　　岳扬开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，玉婶，很快就动情了，开始扭动，嘴里发出了轻声的。
　　好像小白羊似的，感性的身体令他更加兴奋，咿呀噢噢地起来。
　　就在二人无比的时候，突然间芳雅斋的门开了，一个宫女的语声响了起来：“贵妃娘娘驾到！”
　　声音落下，脚步声已经到了寝室门口。
　　岳扬和玉婶就是一颤，贵妃娘娘？是幽兰吗？
　　这个地方也只有幽兰会来，一定是她。
　　“皇上，您快走吧！我女儿来了。”
　　玉婶一阵扫兴，刚进入状态还没达到巅峰呢，就被女儿给搅合了。
　　“走啥呀？咱们的事她迟早会知道的，瞒着不如早让她接受。”
　　岳扬此时也是激情狂涌，尤其身体被玉婶这么一撩拨，更加燥热，哪舍得就此告辞啊！
　　这时门外响起了幽兰的语声道：“娘，孩儿来看您了！”
　　“怎么办？”
　　玉婶急切地问道。
　　岳扬低声道：“你就说让她先把外人全赶走，一个人进来！”
　　玉婶只好点头照办，其实这次幽兰来看望母亲，就带了两个侍候她的宫女，保护贵妃的侍卫都在门外候着呢！
　　过不多时，就见门一开，幽兰那窈窕纤美的身影翩然而入，紧接着就好像木雕泥塑似的呆住了。
　　屋里的情况实在是太令她惊诧了！岳扬和她母亲地躺在，衣服扔了满床都是，还保持着最暧昧的姿势，简直荡极了。
　　幽兰一时间呆住了，不敢相信眼前的事实，怎么自己母亲和皇上也是自己的丈夫搞在一起了？这到底是怎么回事呀？
　　岳扬离开了玉婶的身体，但还是剑拔弩张的，没办法只好先忍忍，和幽赖明情况，心中暗自好笑：“这丫头早不来晚不来，非得这时候来，明白着要我母女双收嘛！”
　　他拉起幽兰的手，微笑道：“爱妃，这事今天既然让你撞见，我就不隐瞒了，其实……我和早就好上了，在桃山县豆腐坊的时候，晚上就经常在一起。”
　　玉婶双颊绯红，尴尬地叹了口气，闭上眼睛不知道该说什么。
　　“啊？原来你们早就……”
　　幽兰俏脸绯红，语声顿住了，她从小就和母亲在一起，现在又加入皇宫，社会阅历很浅，遇到这种事也不知道说什么，尤其面对的还是一国之主和自己的娘亲。
　　岳扬知道这时候就得抓紧攻心了，趁热打铁化解幽兰心中的疙瘩，于是便微笑道：“亲爱的，我知道你是个孝女，但你想过吗？你母亲也是女人，处在她这个年纪，对男人的渴望是最强烈的，她也需要男人啊！只有我才能让她体味到做女人真正的快乐！”
　　幽兰的脸更红了，犹如晚霞般艳丽迷人，岳扬的这番话切中要害，幽兰是个贤良懂事的女子，她知道母亲玉婶守寡十多年，吃了不少苦，尤其是身体的最难熬，经常代替。
　　幽兰好几次都偷偷地撞见目前拿“解渴”以前小还不明白怎么回事，能让母亲这么兴奋？
　　后来长大了她才明白那是做什么，她也曾经暗示让母亲改嫁再找个男人，但玉婶都婉拒了，主要就是怕后爹不好好对待幽兰——这还是小事，尤其幽兰生得如此美若天仙，要是给她再找的后爹是条大色狼，岂不是把她也赔上了？
　　岳扬是当今皇帝，对待他们母女又这么好，出身乡野的母女俩，一个封为一品夫人，一个封为贵妃，简直是坐着火箭一步登天。
　　“皇上，您待我和娘亲恩重如山，幽兰这辈子都报答不完。”
　　幽兰想开了，向岳扬翩然一礼，心中的疙瘩顿时消减。
　　其实也不容她想不开，人家是皇帝你还能怎么样？天下女子按理说都是属于他的，想要谁谁就得乖乖，岳扬解释完全是出于尊重她的心理。
　　岳扬见幽兰并不计较，心中暗自得意，自己体内的火还没解呢，幽兰来了正好，一起欢乐吧！
　　想到这里，他一把将幽兰抱在怀里，轻吻着她那绯红娇嫩的脸颊，嘿嘿干笑道：“想开就好！我的心肝宝贝，为夫刚才好戏都被你搅合了，你得补偿我！”
　　“唔……嗯……”
　　幽兰轻声应和着，阵阵娇颤。
　　刚刚破身不久的女人，身子总是很容易兴奋起来，就像久旱逢甘雨的寡妇一样，岳扬很幸运，今天这两种女人都在，真有的爽了。
　　岳扬拉到在幽兰身上吻了起来，不断地着她那香甜的极品津液。
　　幽兰俏脸羞得通红、呼吸急促，娇躯如风吹梨花般阵阵娇颤。
　　岳扬慢慢地为她宽衣解带，把她那的红色肚兜扯开，左手捻着她那高耸挺拔的美胸，右手！


第239章 暧昧3
　　-幽兰身子猛的一颤，瞬间咬住了自己亮亮的粉红色下唇。
　　岳扬把她的螓首扭向自己，含住她柔软的香唇，把舌头插进了她的樱桃小口里。
　　这个时候，玉婶也放下了原来的尴尬，主动地凑过来，多日来的梦想终于实现了，岳扬抱着幽兰的双手渐渐下移，经过她那挺直的优美、浑圆玉润的细削香肩，握住了她翘挺、娇软柔润的。
　　幽兰发出，清纯秀丽、温婉可人的芳心娇羞无限，暗生。
　　岳扬双手握住她那娇挺一阵怎抚搓、……同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的。
　　幽兰玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，岳扬则狂吮浪吸。
　　岳扬渐渐感到嘴中含着的蓓蕾越来越大，此时的幽兰早已动情，国色天香的俏脸满是醉人的酡红，下幽兰得到了岳扬的爱，岳扬手上不紧不慢的揉搓着她那对高耸挺实的玉女峰峦，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住岳扬的肩颈，岳扬连续不断地冲击着幽兰，便将目标转移到玉婶那里。
　　本来岳扬和她已经做了老半天，要不是她女儿幽兰来打搅，现在早就爽得一塌糊涂了，如今玉婶更是。
　　玉婶双颊绯红，主动约战。
　　岳扬当然不客气了，岳扬心中暗笑：“还真是个有孝心的女儿呢！”
　　之后，岳扬和幽兰一个走密道一个直接坐轿回宫，因为二人来的时候方式不一样，一个秘密一个公开。
　　转眼之间半年过去了，岳扬就在国事、练功和女人这三点一线的生活中，充实愉快。
　　这段期间他的秘密特务组织“龙厂”已经成型并开始运作，目前人数暂定一百人，分为十组，都是由武林高强的侍卫组成，很多都是“武圣门”的精英弟子。
　　武圣门是江湖第一大正派，与朝廷关系密切，连皇帝都是“武圣门”的弟子，掌门是国师，可以说是史上第一大与官方高度融合的武林门派，自然是牛得不可一世了。
　　岳扬排除龙厂两个组秘密潜入到与天月国的边境地区，搜集军事情报，进行主动防御，这段时间内是初见成效。
　　天月国几次侵扰边关的军事行动，都在事先被龙厂卫士探听到确切路线，并主动通报给边关主将，设埋伏歼敌，几次战役下来大获全胜，打得天月国骑兵丢盔卸甲。
　　但凡对付这种挑衅的国家，只要打疼他几次，对方就不敢轻易再来挑食，一味的忍让只能遭来对方更嚣张的攻击。
　　天月国是由游牧民族组成，一个马背上的帝国，搞掠夺式战争还可以，搞情报战根本不是岳扬精心训练的龙厂卫士的对手。
　　因此，吃了几次苦头后，天月国便不敢轻易在北边搞破坏了。
　　但是，正所谓按下葫芦浮起瓢，北部边境问题是解决了，南部又出事了，还是那个情况复杂的云朔二州。
　　朔州是南部边境，直接连着新近兴起的南狄国，上次来使被震回去之后，这个南狄国竟然不接受教训，在今年年初开始在边境线上陈兵挑衅。
　　就在三月初春暖花开的时候，朔州突然爆发的红莲教起义，紧接着叛军居然抬出了那个被废掉的太子张璜为首领，而且张璜也并非孤立的，他从南狄国借来二十万大军，与红莲教十万义军合为一股，声势浩大，朔州告急，奏折雪片似的飞到岳扬桌前。
　　张璜就是在那次多宫大战中失败的前任太子，当时东宫失守后一直不知所踪，岳扬曾经命令元帅薛昭武在全国范围内搜捕太子张璜，但一直没有进展，哪知道这时候居然就窜了出来，给了岳扬迎头一击。
　　这天早朝，岳扬拿着奏折上了金銮殿，质问薛昭武道：“薛爱卿，你这是怎么搞的？这都快两年了，还没抓到张璜，现在可好！这家伙主动起来造反了，你说怎么办？”
　　薛昭武冷汗直冒，恭声道：“圣上息怒，臣确实在全国范围内画影图形搜捕张璜，但各地一直没有一条消息，臣怀疑张璜秘密逃到了南狄国。”
　　“哦？潜逃到外国了？那么现在他认为时机成熟，就来起兵夺权了？”
　　“是的，这次南狄国竟然站在了张璜一边，借给他精兵二十万。”
　　岳扬冷声道：“南狄国早有不臣之心，但红莲教是怎么回事？郭逸三十万大军在江南剿匪三个月，只消灭了千八百人的土匪，红莲教的十万人是从哪冒出来的？”
　　薛昭武道：“臣怀疑红莲教的老巢一直在南狄国，兵营也在那里，咱们的剿匪行动开展后，他们退到了南狄国境内，自然是毫发无损了。”
　　岳扬气得猛地一拍桌子，恨声道：“好个南狄蛮邦，野心不小啊，这次要没有南狄借兵，张璜也闹不起来！不过他能从南狄那里借来二十万人马，想必是答应了南狄不少苛刻条件，出卖民族利益，罪不容诛！”
　　说罢，岳扬立即传旨，火速命江南巡阅使郭逸率领大军平叛，尽量拖住敌人，然后岳扬准备御驾亲征，彻底荡平张璜叛军和背后支持他的南狄国。
　　皇上要御驾亲征，这可不是小事，整个京师都行动起来，调集军队、准备粮草，这都不是一天两天能完成的。
　　大虞国一共有正规军一百万人，因为幅员辽阔，负责防务的军队占了相当一部分，岳扬这次御驾南征，抽掉了三十万大军，号称五十万。
　　这么庞大的军队南征，需要做的准备工作很多，最快也得十天后才能起程。
　　就在这十天里，形势急转直下，朔州全境失守！
　　张璜的叛军势不可挡，击溃了朔州节度使曹天霸的十万大军，曹天霸率领残兵败将退到了云州城。
　　岳扬看到奏折后心头一颤，曹天霸那是一员虎将，居然也吃了败仗，敌势凶猛啊！
　　根据前线上报的军情，张璜在朔州整合了借来的南狄军二十万和红莲教的十万义军，沿途不断地招兵买马，人数滚雪球似的增长。
　　大虞国军队战斗力不强，对付义军还能勉强敌住，但遇到南狄军却是一筹莫展，南狄军战斗力极强，而且战法诡异，这次张璜借来的二十万人马，有十万是藤甲兵，五万骑兵、四万弓弩兵和一万驱兽兵。
　　最恐怖的是驱兽兵，这是一种以驾驭猛兽杀敌的兵种，被驱使的猛兽有狮子、老虎和大象，这到了战场上，大虞国的士兵哪见过这种打法呀？好像进了动物园似的，己方的骑兵战马一看到对方驱兽兵的狮子老虎大象，吓得原地打转，屁滚尿流，一触即溃。
　　步兵上去也白扯，谁能打得过那些猛兽？
　　所以连吃败仗，朔州全境就这么丢了。
　　岳扬真有点坐不住龙庭了，三十万大军立即起程，日夜兼程急行军，火速支援江南的郭逸。
　　临行前，他的师父龙逸风前来拜谒。
　　只见龙逸风手里拿着一件黑色的皮甲，闪着晶亮晶亮的光芒，借着太阳的映照显得十分耀眼夺目。
　　岳扬好奇地问道：“师父，您手里拿的是个皮铠吧？”


第240章  暧昧4
　　龙逸风朗然一笑，把手里的皮甲晃了晃道：“皇上，这是为臣把那独角麒麟的兽皮扒下来为陛下制作的一副全身铠甲，穿上它可以刀枪不入、水火不侵，而且穿在身上一点都不重，乃是千年罕见的珍宝，这次陛下出征正好可以用宝甲护身！”
　　言罢，他便将手中的麒麟铠放到了岳扬身后的一个宫女手中端着的托盘上。
　　“多谢国师！”
　　岳扬立即穿上麒麟宝铠，然后到校军场点兵出发。
　　这次随岳扬御驾亲征江南的，主帅就是全国兵马大元帅薛昭武，前部正印先锋官是大将苏飞龙，率领十万精兵，封山开道，遇水搭桥，直指江南。
　　此外岳扬还秘密带了两个龙飞厂小组，第一组由副总督管张雄率领，第二组由组长佟瑞率领，每组十人，作为这次出征的情报部队。
　　从京城到江南云州有近千里的路程，就算是急行军，也得一个月左右才能赶到。
　　就在这一个月里，形势更加严峻了，云州节度使兼任江南巡阅使郭逸汇合曹天霸的败军，整合一共二十万人，在云州地界内和张璜的叛军展开拉锯战，但总是胜少负多，特别是对南狄的藤甲兵和驱兽兵战法很不适应。
　　岳扬在半路上得到情报，暗自盘算着破敌之策，忽然想起三国时期诸葛亮曾经用火攻之计打破藤甲兵，虽然现在是不同时空，但战法是一样的。
　　藤甲是用山林中生长的青藤制作的，分为男装和女装，都十分坚固，若是用刀刺或箭射，是很难刺穿的。
　　由于藤甲兵有藤甲护身，刀箭不入，所以战斗力很强，极难对付。
　　但藤甲兵也有致命弱点，就是怕火！掌握了这个要领，破敌并不难。
　　于是岳扬写了个精囊妙计，然后派人用千里加急的方式送到前线，与此同时龙厂的两个特务组由张雄和佟瑞的带领下已经秘密潜入到敌占区，搜集军事情报。
　　过了几天，前线战报，火攻战法大有成效，但敌势浩大，一共有十万藤甲兵，我方用于制作火箭的硫磺烟硝数量有限，很难对敌构成致命杀伤。
　　岳扬接到奏折后，立即命人在行军途中沿路征集火药，并加工成火箭运往前线。
　　又过数日，一条惊人战报传来——云州全境失守！
　　岳扬吃了一惊，这么快又丢了一大州府，而且是江南重镇，情况确实十分危急。
　　大军昼夜兼程，终于与云州交界处遇到了郭逸率领的十万残部，都是从云州败退下来的。
　　“参见陛下！”
　　郭逸和曹天霸一起跪倒参拜岳扬。
　　岳扬脸色阴沉，半晌没说话，郭逸和曹天霸二人冷汗直冒。
　　“免礼平身！”
　　足足过了有一刻钟，岳扬才发话。
　　郭逸和曹天霸二人还直挺挺地跪在下面，齐声道：“为臣丢失国土，损兵折将，请皇上治罪！”
　　“算了，起来吧！朕希望你们能将功赎罪！”
　　岳扬沉声道。
　　现在正是用人之际，杀了这两员大将于事无补，反而人心惶惶，都没了锐气将来还怎么打仗？
　　“谢皇上！”
　　二人同时站起身，眼观鼻，鼻观口，口问心，如木雕泥塑似的一动不动。
　　岳扬打量郭逸和曹天霸，见这两员大将虽然连吃败仗，但精神状态不错，并未萎靡不振，似乎是跃跃欲试还想报仇雪恨，于是便向郭逸问道：“郭爱卿，朕不是已经告诉你用火攻破藤甲兵了吗？怎么还吃败仗连云州都丢了？”
　　郭逸苦笑道：“陛下容秉，起初用火攻的办法确实打了几个胜仗，烧死了贼兵约有三四千人，但后来敌人想出了破解火攻之法？”
　　“什么办法？”
　　岳扬身子探出龙案，忙关切地问道。
　　“其实也很简单，水可灭火，南狄的藤甲兵几天后卷土重来，每人身上都背着大水袋、头上还顶着一个，遇到我军放火箭，就自行捅破水袋浇灌在藤甲上，我方火箭威力大减，连吃败仗。”
　　郭逸沉声回道。
　　“哦？看来对手也不简单啊！”
　　岳扬喃喃低语道。
　　郭逸道：“陛下，这次叛军主帅叫谭宗武，乃是原来兵部侍郎谭昌之子，谭昌是张璜的亲信，一家人在两年前随张璜出逃了：军师叫苏红燕，是个女人，据说足智多谋，很难对付，是红莲教的人。”
　　岳扬点头道：“朕知道了，你二人现在开始整顿人马，沿着云州边境摆好连营，如果敌人出来就跟他们干一仗！朕这次带了三十万精兵，还有你的人马一共四十万呢，就不信打不过那些反叛。”
　　“是！臣遵旨！”
　　郭逸和曹天霸领旨退了下去。
　　这天晚上，岳扬住在了一座行宫内，大虞国每个州都有一个行宫，都是前几代皇帝巡游时建的，虽然奢华程度远比不上紫禁城内的宫殿，但住起来也舒适得很。
　　他召集紧急御前军事会议，商讨目前的战局，这时一名太监递上来一封密函，是由敌占区潜伏的龙厂特务飞鸽传书送来的。
　　岳扬打开密函一看，不禁冷笑了起来：“这个张璜为了鼓舞士气，居然僭号称帝了，定斗州城，改名为南都，自建年号，分封百官，搞了个小朝廷！”
　　“张璜谋反，大逆不道，又窃号称帝，罪不可赦！”
　　岳扬手下的官员一致声讨。
　　“先让他折腾几天，等我天朝大军一走一过，就把他这个小朝廷踏为齑粉！”
　　岳扬冷声道。
　　大元帅薛昭武道：“皇上御驾亲征，一定能旗开得胜，剿灭叛匪！”
　　岳扬摆手笑道：“今天我不是听赞歌的，赶紧研究一下如何打好第一仗吧！”
　　薛昭武沉声道：“目前大军已经到达云州边境，摆在我们面前的就是索阳关！这是云州城的门户，只要攻克索阳关，大军就能直抵云州城。据我所知，索阳关主将名叫高铖，此人骁勇善战，但智谋略显不足，手下的军队都是红莲教义军，战斗力不及南狄兵。”
　　“高铖？”
　　岳扬心中暗道：“这是老熟人啊，他不是镇威镖局的副总镖头吗？以前跟他曾经打过交道，这个武功是不错，但才能一般，拿下他应该不成问题！”
　　因此他下令，第二天拔营起寨，四十万大军包围索阳关。
　　这天晚上，岳扬就住在了行宫内，这次御驾亲征，他只带了彩衣和蝶衣这两个小嫔妃，她们是他原来的侍女晋升的，其他的妃子并没有随行。
　　因为岳扬考虑到自己这次是去打仗的，虽然有几十万大军，但战场变幻不定，危险性还是有的，他可不想让自己的女人跟着他冒险，尤其他是一国之君御驾亲征，哪有带一大堆后宫妃子去的？
　　这样显得他这个皇帝太贪好色不务正业了，而且既然决定要御驾亲征，那就得做出个样子来。
　　因此，岳扬就带了两个彩衣和蝶衣，不过这对丫头那也是娇美动人、温柔可爱，有她们也够享受的了，而且这次行军打仗，说不定还有新收获呢！
　　这天晚上，自然是这姐妹花侍寝了，二女还想过去在王府那样给岳扬准备好了香汤沐浴，但这一次是在行宫的浴池里，足够宽敞的空间使岳扬可以与这两个小丫头一起洗澡。
　　只见两具娇嫩的少女身体缓缓地下到温热冒着蒸气的池水中，一左一右半跪在岳扬身旁，伸出两对柔滑的玉手，轻轻地搓洗着他的身子，动作十分轻柔，清澈的池水映着彩衣和蝶衣那娇美动人的俏脸，动人心魄。
　　这么搓洗了一会儿，岳扬体内的激情勃发，一把将身旁的彩衣揽在怀里，双臂绕到前面捏揉着那少女挺拔娇嫩的雪峰，
　　彩衣嘤咛一声娇呼，身子轻轻地颤动着，好像一只温柔的小绵羊似的。
　　一旁的妹妹蝶衣俏脸绯红，小手却仍在揉搓着岳扬的，柔顺可人。
　　浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的照着这对姐妹花的胴体。
　　此时岳扬与彩衣相亲，女孩那细嫩的，那白玉般的光泽润滑，混合着水珠紧紧地贴在他身上，每动一下都带出一片酥麻的。
　　岳扬高涨起来，
　　她胸前那对上的红蓓蕾，在岳扬双手的揉搓着，变得涨大起来，又酥又麻，
　　过了一会儿，岳扬忽然站起身来，与此同时，彩衣那鲜艳的红唇
　　龙逸风朗然一笑，把手里的皮甲晃了晃道：“皇上，这是为臣把那独角麒麟的兽皮扒下来为陛下制作的一副全身铠甲，穿上它可以刀枪不入、水火不侵，而且穿在身上一点都不重，乃是千年罕见的珍宝，这次陛下出征正好可以用宝甲护身！”
　　言罢，他便将手中的麒麟铠放到了岳扬身后的一个宫女手中端着的托盘上。


第241章  暧昧5
　　彩衣不敢隐瞒，轻轻地点点头，神情有些紧张。
　　“别怕，亲爱的，岳扬嘿嘿笑着，开始在彩衣可爱的。
　　过了一会儿，岳扬从浴池中站起身，迈步走了出去，转身对彩衣蝶衣道
　　这两个丫头还真听话，站在温热的池水中，互相搓洗着……
　　岳扬先，真是妙不可言呀！不过他想到彩衣蝶衣毕竟是未成年少女，今年才十七，不像玉婶得那么成熟，想到这里，岳扬找出一瓶香油放到。
　　这可不是吃饭炒菜用的香油咱，而是古代的润滑剂，从花草植物中提炼出来的，只有皇室和一些豪门人家才有，价格是相当昂贵的。
　　很快，姐妹花洗完了，岳扬早就等得难耐了，上来之后就是一左一右将她们揽在怀里，先亲吻彩衣娇美无双的俏脸，舌头尽情地在她口中活动，双手却移到了蝶衣的美胸上，揉搓着那对挺拔秀丽的圣女峰。
　　很快，二女都动情了，岳扬也是高涨，迫不及待地推倒了二女，让她们并排躺在自己面前，凝视着眼前一对美丽的少女，的，粉红色的，平滑的小腹，细细的柳腰，
　　***************第二天早上，岳扬由彩衣和蝶衣服侍着起床，用过早点后，开始按计划大军前行，经过一上午的急行军，大军直抵索阳关口。
　　岳扬御驾亲征带了三十万精兵，汇合郭逸的残部十万人，一共是四十万大军。
　　俗话说，人到一万，巨边无沿，这人一到十万，行动起来就是彻地连天，黑压压一大片，四十万大军那更是波澜壮阔。
　　岳扬和薛昭武等大将走出中军帐，在军营前眺望索阳关，只见整个关城修建在两山之间，地势险要，易守难攻。
　　“薛将军，朕想要用最快的速度拿下索阳关，你有什么好办法吗？”
　　岳扬沉声问道。
　　“回皇上，臣这次南征一共带了二十门红夷大炮，索阳关城虽然地势险要，但因为长年没有战事，城墙年久失修，用大炮正好能轰来。”
　　薛昭武道。
　　“好！马上准备，现在就给我架跑轰城！”
　　岳扬一声令下，手下人开始搬运红夷大炮。
　　这种炮是从海外红夷国进口而来的，炮管长，管壁很厚，而且是从炮口到炮尾逐渐加粗，符合火药燃烧时膛压由高到底的原理：在炮身的重心处两侧有圆柱型的炮耳，火炮以此为轴可以调节射角，配合火药用量改变射程，还设有准星和照门。
　　目前这个世界的文明程度，相当于明代中后期，这种炮算是比较先进的武器了。
　　正午时分，二十门红夷大炮整齐地摆在索阳关前，炮兵队发令官一声令下，二十门炮同时开火，一发发炮弹喷着火舌烟雾落进索阳关内，炸得城墙飞沙走石，里面的叛军死伤惨重，哭爹叫妈，乱成一团。
　　这次负责把守索阳的关高铖，带了三万红莲教叛军，作为先头部队拿下了索阳关，然后接到大帅谭宗武的命令，要求就地修建工事，严守索阳关。
　　哪知道没过两天，岳扬的天朝大军就杀了过来，而且上来就是重炮轰城，虽然红莲教叛军里也有大炮，但都是小口径的土炮，射程太近，根本够不到天朝军队的红夷大炮，因此只能静等着挨揍。
　　一顿乱炮，响彻山谷，震荡得索阳关天摇地动，没过多久，城墙就被炮弹轰踏了一个缺口。
　　薛昭武一看机会来了，号令一挥，命令手下大将曹天霸带人杀进关内。
　　曹天霸是朔州节度使，这次丢了疆土，本来以为皇帝会怪罪他，搞不好连脑袋都得混丢了。
　　但岳扬并没有处治他，反而好言安慰，鼓舞军心，使得曹天霸深受感动，这次攻打索阳关，正好是他立功赎罪的好机会，因此他身先士卒，带领手下五万人马沿着炸塌的城墙缺口冲杀进去，与关内的红莲教叛军厮杀成一团。


第242章  暧昧6
　　岳扬和薛昭武就骑马立在营门前，周围全是手下的武将，等待前方接报。
　　这场大厮杀进行了一下午，有曹天霸手下的校尉前来并报——索阳关已经占领，曹天霸生擒敌方主将高铖，杀敌五千余人，剩下的往云州方向逃窜。
　　薛昭武下令收兵，打扫关城，迎接圣上驾临，穷寇莫追的道理他身为主帅自然是最清楚了。
　　岳扬闻言心中一喜，这次御驾亲征旗开得胜，绝对是好兆头，俗话说，头阵胜是阵阵胜，头阵败是阵阵败。
　　那些索阳关之后，大军直接进入关内，张榜公告安抚百姓，岳扬则在关内的临时指挥所里召开紧急军事会议，部署下一步的进兵计划。
　　虽然顺利拿下了索阳关，但多并不意味着将来的战事都会这么顺利，目前并没有和叛军的主力交锋，尤其是南狄国派来参战的藤甲兵、毒弩兵和驱兽兵，都是十分难缠的。
　　岳扬暗中掌控的特务机构龙厂下属的两个小组，已经潜入到叛军控制区，每天都有大量的情报汇总到他这里，便于随时制定作战计划。
　　这一天，岳扬将手头的情报整理了一下，在军事会议上给手下武将传阅一番。
　　“赵建德！云州城的主将居然是赵建德！”
　　大帅薛昭武看完这份情报后，神色惊讶而又愤怒。
　　岳扬冷笑道：“这没有什么可惊讶的！赵建德是太子张璜秘密安插在我们内部的间谍，可惜隐藏得太深了，谁都没发现！去年朕乘船游江南，他趁机起兵谋反要刺杀朕，失败之后带领本部人马逃窜到南狄国境内，与藏匿在那里的张璜汇合，等待时机杀回来。”
　　“赵建德这个叛逆，等擒住他一定把他千刀万剐！”
　　众武将一个个都咬牙切齿地道。
　　郭逸道：“陛下，云州城城墙高大而且十分坚固，红夷大炮恐怕发挥不了多少威力，守把云州城的有十万叛军，其中包括五万从南狄国借来的藤甲兵，十分难缠，如果硬拼的话损失巨大，需要智取啊！”
　　薛昭武点头道：“是啊，首先必须要解决两个问题，第一，如何对付藤甲兵，此前的火攻对方已经想出了破解之法，需要改进：第二，如何顺利地杀进坚固的云州城内。”
　　“对了，把那个被活捉的高铖带上来，朕要好好审问审问。”
　　岳扬想起了高铖，老熟人了，以前曾经在镇威镖局共事过，他觉得此人还是可以利用的。
　　因为凭直觉，岳扬感觉这个高铖似乎是在梁天铎面前混得很一般，虽然贵为副总镖头，但那次冒险行镖却让他摊上了，等于是给贼人当活靶子，为此高铖还差点送命。
　　于是，岳扬立即下令把被俘的高铖压上来审问。
　　过不多时，两名军兵推推搡搡地把高铖押了上来，只见他五花大绑，身上的盔甲破烂不堪，十分狼狈，头发也散了，脸也熏黑了，都是被炮轰的。
　　但是高铖的骨气还是有的，站在那里器宇轩昂，立而不跪。
　　“跪下！见了当今圣上还不赶快见礼，你找死啊！”
　　那军士使劲踹了高铖一脚，厉声喝道。
　　岳扬冲军兵摆摆手，示意他不要动粗，然后迈步走下龙案，来到高铖面前，嘿嘿一阵干笑，道：“高副总镖头，还认识我吗？”
　　高铖刚才离着远没认出来，尤其是岳扬现在的打扮跟镖局那会儿也不一样了，现在岳扬是皇袍加身，浑身上下有着非凡的气度酣我独尊的霸气，自是和那个“龙副镖师”判若两人。
　　但是，现在这一走进了，他立时认出来了，这个皇帝怎么和镖局那个岳扬副镖师这么像啊？不对，就是他！
　　“你……你是……龙副镖师？”
　　高铖一脸惊诧之色，瞪着眼睛颤声道。
　　“高铖！你胡言乱语什么，他是当今圣上，还不快跪下施礼！”
　　一名军士厉声喝道，旁边的武将也纷纷瞪着高铖，一个个沉着脸冒着杀气。
　　高铖简直不敢相信眼前的事实，去年镖局新招来的副镖师，居然是当今皇帝，这也太不可思议了。
　　岳扬接下来的举动更令高铖惊奇，只见他伸手将高铖身上捆的绑绳解开了，微笑道：“高将军，受惊了！”
　　高铖愣了愣，黯然道：“败军叛将，不敢接受陛下如此礼遇。”
　　岳扬朗笑道：“高将军不要这么说嘛，咱们以前毕竟相识一场，朕知道你也是受了红莲教妖孽的蒙蔽，只要你能弃暗投明，朕可以既往不咎，还要加封你的官职，怎么样？”
　　此言一出，在座的众将有的心中暗自吃惊，薛昭武心中却十分赞成岳扬的做法，这次讨伐叛军，应该攻心为上。
　　高铖在叛军中地位不高，杀了他也起不到多少震慑效果，倒不如招降他，从中了解更多地叛军的内幕，岳扬这招棋走得高。
　　高铖闻言真是受宠若惊，本以为这次被俘必死无疑，哪知道皇帝如此礼遇他，当即感动得他涕泪横流，立即下跪参见圣上，行君臣大礼。
　　如此一来，岳扬正式收降高铖，加封他为偏将。大虞国的将官等级分为元帅、副元帅、主将、副将、偏将、参将和牙将。
　　高铖一个降将，能上直接加封偏将，也算是平步青云了，因此他自然对岳扬更加感激。
　　经过一番交谈，高铖将自己所知道的红莲教内部情况和盘托出——红莲教的教主名叫苏昆，有两个女儿一个叫苏红燕，就是这次叛军的女军师，足智多谋，另一个叫苏红泪，岳扬认识，就是那天在卧虎山出现的那个擅用毒的娇美女孩。
　　此外，苏昆还两个徒弟，一个是杜云鹏，一个是沈月婵，岳扬也都认识。
　　尤其那个沈月婵，可是极品美女，岳扬一直没忘，那天晚上偷看她洗澡，那身材还有那鲍鱼穴，真是人间呀！
　　“嘿嘿，什么时候再见沈月婵一面，我一定不能让这丫头逃出我的手心，到时候好好享受享受……”
　　他心里暗自美美地想着。
　　不过眼下还是讨论收复云州城为上，岳扬命令手下将官畅所欲言，于是大家纷纷议论起来，七嘴八舌，有的建议继续用火攻杀伤藤甲兵，但要改进箭头，增强杀伤力，还有建议用夜袭的办法，白天虚张声势，晚上强攻。
　　但是这些建议都经不住推敲，都有漏洞，不过也有的建议值得仔细研究一下，比如兵部尚书高朗的建议就可行。
　　此人也是武将出身，做过江南巡阅使，早间年曾经镇压过江南叛乱，经验丰富，他提议起用掘子军！
　　所谓掘子军，就是一支挖掘部队，专门挖地道攻城用的，现在攻城除了走上边架云梯之外，就是走下边挖地道，当然走下面的难度是很高的，需要一支专业的队伍。
　　这就好比男女床事，走上面的大穴很容易，但是要走下面的菊门，那就得花点力气，需要专业手法了。
　　秦朗以前做江南巡阅使的时候，手底下就训练了一支强大的掘子军，这次也被调集出征，正好在攻打坚固的云州城的时候能够派上大用场。
　　但是，有一个问题仍很棘手，就是挖掘地道需要时间，而且搞不好还容易被敌人发现，这样一来就前功尽弃了。
　　经过一番讨论，最后由岳扬拍板制定了一套详细的方案——首先大军包围云州城，先围个风雨不透，水泄不通，造成一种大军压境的架势。
第二步，白天晚上轮番攻城，反正有四十万大军，可以两班倒，但这种攻城是虚张声势，吸引敌人注意力，为下面掘子军挖通城内外的密道提供便利条件。
第三步，就是挖通密道，直接杀进城内。
　　但问题随之而来，杀入城内击败强悍的藤甲兵，是个悬而未决的问题，想要解决还得需要时间。
　　连续五天过去了，白天征讨叛贼的大虞国大军就按照上级计划，佯攻云州城，搞得气势倒是挺大了，先是一顿红夷大炮轰城，进而步兵冲锋，等城头的叛军放箭的时候，大军哗地如潮水般退了下来。
　　如此反复，伤亡很小，但给云州城内守军造成的紧张却很大，白天晚上的折腾，搞得叛军人心惶惶的，四十万大军围城，城内守军才十万，相差悬殊，叛军心里也没底。
　　这天上午，岳扬在军营的中军帐内翻看前方龙厂特务用飞鸽传来的情报，现在云州城里的情况基本摸清了，主帅就是赵建德，手下有一员大将叫梁天铎，这名字岳扬太熟悉了，就是镇威镖局总镖头。
　　“赵建德，等我把你擒住那天，非得好好审审你这家伙，张璜给了你多少好处跑我这里来卧底玩潜伏！”
　　“梁天铎，你这家伙也不地道，为了保那五十万银子顺利到达朔州，竟然弄虚作假，置镖局镖师性命不顾。”
　　岳扬心里已经把赵建德和梁天铎拉近黑名单了，就等着战争胜利之后和他们彻底清算总账。
　　看完情报汇总之后，岳扬感觉有些烦闷，于是走出中军宝帐，飞身骑上他的汗血宝马，在一干武将陪同下，视察前线战况。
　　云州城下逍遥弥漫，郭逸和曹天霸指挥手下的军队，轮番佯攻，打得乌烟瘴气，城内的叛军紧闭城门，不敢出来应战。
　　岳扬又视察了掘子军的进展情况，目前进展十分缓慢，因为云州城地下情况比较复杂，挖掘时总能遇到地下岩石阻碍。


第243章  暧昧7
　　云州城下逍遥弥漫，郭逸和曹天霸指挥手下的军队，轮番佯攻，打得乌烟瘴气，城内的叛军紧闭城门，不敢出来应战。
　　岳扬又视察了掘子军的进展情况，目前进展十分缓慢，因为云州城地下情况比较复杂，挖掘时总能遇到地下岩石阻碍。
　　岳扬亲自到挖掘现场看了看，这地下的岩石，以石灰岩居多，虽然不是十分坚硬可以挖开，但总有石头拦路毕竟影响施工进度。
　　“大概得多少天才能挖到云州城内？”
　　他沉声问道。
　　掘子军头领恭声回道：“回实陛下，照目前的进展速度，即使昼夜施工挖掘，也得一个月左右才能完工。”
　　“这么慢啊！”
　　岳扬眉头一皱，俯身拿起一块从地底下刨出来的石灰石，若有所思地看了半晌，猛地灵机一动，面现喜色，喃喃地道：“太好了！朕找到破解藤甲兵的办法了！”
　　随行的武将听到岳扬的话，各个面面相觑，挖掘地道和破解藤甲兵有什么联系吗？为什么皇上说找到办法了？
　　岳扬转头把手里的石灰石小块给大家展示一番，朗笑道：“原理很简单，对方不是想到用水破解咱们的火攻的，那我就将计就计，直接破了他的水防御，这是石灰石，压碎了就是石灰粉，石灰粉遇水可以燃烧放热，威力不次于火攻，当年林则徐虎门销烟……”
　　他说到一半把后半截话咽下去了，想起这是另一个世界，谁知道虎门销烟是怎么回事？只有他从现代穿越过来学过历史的人知道，当年林则徐虎门销烟就是用石灰粉加水，将害人的鸦片烧成了灰烬。
　　岳扬自然是知道这个历史事件，今天看到石灰石，立即受到启发，想出了破解藤甲兵的绝妙办法。
　　南狄的藤甲兵为了防范火攻，每人出征前身上都浸满了水，身上还带着水袋做补充，如果自己这边造出一堆石灰弹，作战时攻击藤甲兵，正好能起化学反应杀伤敌人，最差的也能用石灰粉迷住敌兵的眼睛，肯定能有成效。
　　岳扬将他的破敌之法详细给手下武将说了一番，众将官纷纷点头称赞：“皇上这招真是高明！”
　　“皇上英明，乃吾国之大幸！”
　　“皇上洪福齐天！”
　　一时间阿谀奉承之词铺天盖地，岳扬淡淡一笑，俗话说千穿万穿马屁不穿，他也就没说什么。
　　接下来，手下人立即按照皇上的旨意，开始秘密制造石灰弹，正好利用挖地道刨出来的石灰岩。所谓石灰弹就是包着石灰粉的沙袋子，前面露个口，可以用手投掷或者绑在箭伤发射。
　　经过实验，效果还不错，发射起来烟雾弥漫，令人难以防范。
　　岳扬心中按暗自得意：“小小的藤甲兵，你们就等着吃我的石灰粉吧！”
　　这时，有探马送来一份绝密情报，是龙厂第一小组组长张雄传来的，说从朔州城叛军总部出来五万人驰援云州城，目前正在路上，大约十天时间就到云州城下。
　　岳扬见到情报眉头一皱，如果敌人的援军赶到，腹背受敌可就麻烦了，当下他立即命令大将郭逸带领十万精兵前去阻截，带十门红夷大炮，务必要坚持一个月，等云州城破了就大功告成。
　　这次岳扬是下了死命令，完不成任务提头来见，郭逸抱定与敌死战的决心，带领人马前去打援。
　　十天过去了，敌援军与打援的郭逸打了交手仗，双方展开拉锯战，战况十分激烈，郭逸身先士卒，拼死截击，那十门红夷大炮也发挥了威力，将敌人的骑兵炸得马仰人翻。
　　如此反反复复，敌人的援军始终没有杀到云州城下。这段时间，云州城的守军也组织了几次反击，双方互有胜负，但包围圈始终密不透风。
　　又过了十几天，掘子军提前完成任务，挖通了从军营到云州城的二十条密道。
　　岳扬闻讯大喜，立即命令当晚发动总攻，一支由二百人组成的敢死队通过密道杀进城内，通过死战打开城门，外面的天朝大军一起涌进云州城，与守军展开巷战。
　　岳扬发明的石灰弹果然收到奇效，南狄国的藤甲军可没见过这种邪门打法，身上浸满水的藤甲一遇到石灰粉，便剧烈地冒泡燃烧起来，烧了个稀里哗啦，顿时死伤惨重，败出城去。
　　城内赵建德手下的叛军只有五万多人，主要还是依靠南狄的藤甲兵，如今藤甲兵被烧散了，他这军队根本就抵不住岳扬数十万大军，很快也溃败下去。
　　战斗在第二天早上结束，岳扬带着手下文臣武将风风光光地开进云州城，与此同时，负责打援的郭逸所部人马也退了回来，因为敌人知道云州丢了后，也主动撤军，退守到朔州境内伺机反攻。
　　一个多月的时间，岳扬御驾亲征，两战两胜，收复云州全境，特别是云州城一役，石灰粉大败藤甲兵，鼓舞了士气，大振军威，现在叛军龟缩在朔州境内，严防死守，不敢轻易出来迎战了。
　　岳扬升起中军帐，听着中军官向他禀报这次战果，毙敌两万，俘虏三万，俘获叛将二十三员，并呈上名单。
　　岳扬拿过来一看，没有赵建德的名字，梁天铎也不在列。
　　“让赵建德跑了？”
　　“回陛下，赵建德丢下家眷，弃城逃跑了。”
　　岳扬闻言沉声道：“他的家眷呢？”
　　“已经被我军擒获！”
　　中军官恭声道。
　　“押上来，朕要审问审问。”
　　过不多时，两名军兵押解着赵建德的家眷进来了，一个抱着小孩的美妇人，还有两名服侍她的老妈子，一个个都是哆哆嗦嗦、战战兢兢的，脸上满是惊恐之色，不知道将会受到什么处置。
　　岳扬双眼很自然地就落到那美妇人身上，只见她约有三十出头的年纪，长得清丽脱俗，貌美如花，晶莹，滑如凝脂。
　　她穿着一身华丽的锦服，那成熟美妇特有的身体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，引人无限遐思，尤其是她现在还哺育着怀中一岁多大的婴儿，那对高耸挺拔的秀峰，显得更加迷人，有一股母性风韵，令人怦然心动。
　　岳扬阅女无数，但这种人妻型还处在哺乳期的美少妇，这还是第一次遇到过，不禁心神荡漾，暗道：“想不到赵建德这小子艳福不浅，还有这么个如花美眷呀！”
　　“你是赵建德的夫人？”
　　岳扬指着那美妇人沉声问道。
　　抱着婴儿的美妇人娇躯一阵颤抖，美目中流露出惊恐之色，轻轻地点头道：“是，奴家是赵建德的妻子。”
　　这时有军兵厉声喝道：“见了当今圣上还不快快施礼？”
　　美少妇闻言立即双膝跪倒，口呼“参见陛下”这一跪下来，岳扬居高临下，顿时看到她衣襟下那膨胀怒凸的，浑圆白嫩，心中又是一荡，忙微笑道：“免礼平身，你叫什么名字？”
　　那美妇人摇头道：“奴家姓秦，名芳。”
　　岳扬默念着她的名字，忽地脸色一板，正色道：“你的丈夫赵建德谋反，罪不可赦，你是他的妻子，按律当斩，包括你怀中的孩子！”
　　此言一出，秦芳娇躯一阵剧颤，紧咬红嘟嘟的，眼泪扑簌簌流了下来，望着怀中的婴儿，刚出生一年多就要跟她丧命，悲从中来，万分难过，摇摇晃晃，几乎要昏厥过去。
　　其实岳扬是故意吓吓她，这么如花似玉的人妻美眷，他可不舍得下杀手，急忙微笑道：“你别害怕，朕有好生之德，念在你一个妇道人家，还带着个孩子，朕就免你们母女一死，不过你得留在军中作人质。”
　　“谢皇上不杀之恩！”
　　秦芳立即跪倒施礼，只要能和女儿活下来就行，作人质也无所谓了。
　　岳扬心中暗自笑，吩咐人将秦芳带走，接下来又审问了几个俘虏的叛将，有的老实交代，有的还在负隅顽抗，顽抗的格杀勿论，坦白的从宽处理，暂且押在军中，这些事都交给大帅薛昭武处理。
　　到了晚上，岳扬吃完饭，脑子里总是浮现出秦芳那楚楚动人、成熟的身影来，心里一阵痒痒，这些天虽然有彩衣和蝶衣相伴，但她们毕竟是嫩丫头，总尝一个口味的未免显得有些单调。
　　今天见到人妻秦芳，顿时勾起了他的征服，不知不觉地就往看押秦芳母女的房间走去。
　　岳扬在云州城住的是节度使的府邸，里面十分宽阔，装饰也很奢华，甚至都超过散布在全国各地的行宫了。
　　秦芳母女和两个老妈子住在府内一间厢房里，门口有一队军兵把守，戒备森严，岳扬刚到这里，军士们就齐地跪倒行礼。
　　岳扬摆摆手，一个人迈步走了进去，屋子里装修很华丽，摆设也很考究，一个在押的人质能住这样的房间，算是特别优待了。
　　秦芳和随行的两个老妈子一见皇上来了，顿时惊讶不已，纷纷拜倒在地。
　　岳扬别人都不看，两眼盯着秦芳，伸手将她拉了起来，虽然隔着衣服，但她的滑腻和柔嫩还是过电般地传了过来，令他心神一阵荡漾，体内欲念丛生，一发而不可收拾……
　　岳扬转头对屋里两个老妈子道：“你们出去一下，朕要和秦夫人单独谈谈。”
　　那两个老妈子哪敢不听，立即躬身退了出去。屋子里就剩下岳扬和秦芳，当然还有那个什么事都不懂的小婴儿。
　　秦芳神色有些忐忑，不知道这位皇帝陛下要和自己谈什么，顿时有些手足无措。


第244章  暧昧8
　　岳扬转头对屋里两个老妈子道：“你们出去一下，朕要和秦夫人单独谈谈。”
　　那两个老妈子哪敢不听，立即躬身退了出去。屋子里就剩下岳扬和秦芳，当然还有那个什么事都不懂的小婴儿。
　　秦芳神色有些忐忑，不知道这位皇帝陛下要和自己谈什么，顿时有些手足无措。
　　岳扬双眼色迷迷地打量她好几眼，最后眼光落到她怀里的婴儿上，微笑着问道：“秦夫人，你的孩子多大了？男孩女孩？”
　　“刚满周岁，是女孩儿。”
　　秦芳脸一红，低着头羞声道伟。
　　“朕可以抱抱她吗？”
　　岳扬笑问道。
　　秦芳哪敢不从，立即点了点头，将孩子递给岳扬。
　　岳扬抱着怀里的婴儿，望着她红扑扑的小脸，心中暗道：“这家伙是赵建德的孽种啊，还好是个女孩儿，要是男孩儿我非得杀掉他不可！嘿嘿，赵建德你小子造了朕的反，今天朕就奸了你的妻子，哺乳期的人妻，这滋味今晚一定要尝尝！”
　　怀里的孩子本来熟睡着，岳扬一接手就啼哭起来，怎么哄都哄不好了。
　　“是不是孩子饿，该喂奶了？”
　　岳扬嘿嘿一笑，将孩子还给了秦芳。
　　秦芳抱着孩子，娇躯一颤，避开岳扬那灼热的目光，芳心隐隐预感到今天晚上这个皇帝是图谋不轨啊！
　　当着皇帝的霉奶，这可太失礼了，秦芳出身大户人家，知书达礼，家教很严，但这个皇帝却很不“识相”好像木头桩子似的站在屋里就不走了。
　　没办法，孩子哭得厉害，不喂奶可不行。秦芳在做了一番思想斗争之后，终于红着脸转过身子，背对着岳扬解开了上衣扣子，露出她那对高耸浑圆、的妙峰，开始给孩子喂奶。
　　岳扬就站在她后面，也没偷看，心想反正一会儿就能看个够了。
　　过不多时，秦芳给孩子喂完奶，小婴儿吃饱了就不哭不闹了，她将孩子放到，哄着她睡着了。
　　刚满周岁的婴儿，总是很嗜睡的，每天除了吃奶，就是睡觉。
　　秦芳将孩子哄睡之后，忽然下意识地一低头，俏脸顿时红得好像火烧云似的，原来方才她急于哄孩子，喂完奶竟然没有系好扣子，那对晶莹的秀丽妙峰，在外面，屋子里还有外人呢，太羞人了！
　　岳扬刚才欣赏半天了，见秦芳那羞涩窘迫的可爱模样和母性焕发的迷人神韵，再也控制不住体内的欲念，纵身扑到，一把将秦芳揽在怀里。
　　“啊……皇上，您要干什么？”
　　秦芳大惊失色，俏脸绯红一片，想挣扎又不敢，身子僵直着，手足无措。
　　“嘿嘿，我想干什么你还不清楚吗？我要你！要你的身体！”
　　岳扬双眼冒火，喘着粗气道。
　　“啊……不要啊……皇上，求求您了……不要这样……”
　　秦芳美目垂泪，俏脸满是惊恐之色。
　　“你可要识时务啊，你丈夫谋反，按国法应当株连九族，今天要不是朕破例饶了你们母女，现在你们恐怕早就去阎王爷那报道了吧？看得出来你是出自大户人家，知书达礼，朕如此宽宏大量，难道你就不想报答朕吗？”
　　岳扬抱着秦芳那玲珑浮凸、处处散发着成熟女人风韵的香躯，嘿嘿干笑道。
　　“奴家，当为陛下做牛做马，报答不杀之恩，只是奴家身子贫贱，不配侍候陛下。”
　　秦芳哭声道。
　　“不要这么说！你的身子香得很啊，只要你陪朕睡一觉，就算报答朕了。”
　　岳扬一边说着，一边双手连动，直接伸进秦芳衣襟内，揉搓着那美妙山峰，因为刚刚喂了奶，这一弄居然沾了一手奶，滑腻腻真是美妙极了。
　　“啊……求求您……放过奴家……”
　　秦芳娇躯扭动着，但怎么也摆脱不了岳扬的魔爪，圣洁的山峰被他揉搓着，阵阵酥麻电流冲击着她的心房。
　　尽管内心不情愿，但生理的反应还是压倒一切，秦芳芳心起来，想到自己就要给他人不保，死的心都有了。
　　她奋力想挣脱岳扬的怀抱，想往墙上撞寻死，岳扬一把将她拽了回来，厉声喝道：“秦芳！你想死还不容易？但你好好想想，你死了孩子怎么办？她是无辜的，你要是从了朕，朕能保护你们母女平安！”
　　秦芳闻言娇躯巨颤，紧咬，渐渐地也不挣扎了，为了孩子她决定忍辱负重。
　　岳扬见她默许了，心中大喜，暗道一会儿，到时候你还不乖乖地听话？
　　他欲念爆发，按住秦芳单薄柔嫩的肩膀，在她俏脸上和上肆意亲吻着，然后扯住她的衣服，用力向两边一分，整个上衣连同里面肚兜全扯了下来，露出了她如同白玉雕成的雪滑，还有那高耸的妙峰。
　　秦芳娇躯一阵，紧咬，默默地承受着，眼角边流下了晶莹的泪珠，但很快就被岳扬吻干了。
　　“哼！你那个丈夫赵建德，抛下你不管了，自己逃跑了，有什么可留恋的！你还是乖乖地跟朕欢乐吧！”
　　岳扬嘿嘿邪笑着，望着秦芳如此曼妙动人的曲线，哪里还忍耐得住，就在她上身那幽深的山沟吻了起来，啧啧有声，感受着舌头下面光滑微凉的触感，双手更是揉弄着那对香嫩可口、高耸的艳乳。
　　他眼前是那一圈红红的乳晕，以及那两粒的峰尖，岳扬高涨，紧握住那半球形的柔软雪峰，一口含住峰尖，舌头围着乳晕打圈，更用牙齿轻轻咬着那鲜嫩的峰头。
　　秦芳敏感的遭受如此强烈的，禁不住娇躯一个激灵，登时控制不住身体的自然反应，但觉峰头一震，汩汩乳汁流出了出来。
　　“嘿嘿，真香啊！”
　　岳扬贪婪的着那弥漫着阵阵芳香、清甜而又不腻的乳汁，更用手接住一些，涂满在她晶莹雪滑的上，再用舌头慢慢舔掉。
　　自己体内产出的乳汁，此时竟被别的男人如此大肆地吞下肚去，秦芳备感羞辱的闭上了眼睛，长长的睫毛不断眨动。
　　吃够了她可口的乳汁，岳扬舒爽极了，双手从上边摸到下边，着她那美腿，沿着那迷人的曲线着、拿捏着、的着，进而褪掉了她下半身的一切束缚，少妇美妙的身体就在眼前展露无疑了。
　　秦芳娇躯剧烈地颤动着，泪水扑簌簌流了下来，内心痛苦迷茫，今晚就将失贞了。
　　“哭什么？朕是一国之君，真龙天子！跟朕睡一觉，那是你前世修来的福气！”
　　岳扬一边开导着，双手可不停，继续着秦芳那浑圆迷人的双腿。
　　秦芳早已放弃了抵抗，闭上美目任由岳扬折腾了，生理上的很快就从下半身传了上来，令她芳心一阵。
　　如此成熟迷人的美少妇终于屈服了，岳扬心中涌起征服的！
　　岳扬御女的功夫强悍得很，使得很多女人在和他做完之后，别的男人连想都不想，俱都是心甘情愿地和岳扬一直做下去，永远做下去，这种快乐真是令她，难以描述。


第245章  暧昧9
　　秦芳已经不顾一切了，那种痒痒的感觉真得很难受，比她给外人还难受，所以她要，
　　岳扬嘿嘿一笑，应美人之约
　　秦芳如同一只在风雨中摇摆的小舟，洁白的贝齿紧紧咬着自己薄软的嘴唇，娇躯承受着剧烈的刺激，同时那美妙的令她难以抗拒，
　　成熟的人妻少妇，迷人的母性风韵，懂得
　　他得意的一笑，再无停顿地持续冲击这个美貌的人妻。
　　秦帆颊羞红一片，神情。
　　“从今晚开始，你就是我的女人了！嘿嘿！”
　　岳扬整个身子都压到她软滑的身体上，凑上她的乳尖，再次大口大口痛饮着甘甜的奶水，残余的乳汁沿着她美好的身体曲线滴下，
　　然后运用天地决吸收化为内气。
　　虽然秦芳没有体香，不是极品美女，但也是上品美女，和她妙用也不少，现在岳扬的天地决已经突破到第五层了，只要经常和上品以上的美女交流，功力还能精进。
　　尤其是初次和哺乳期的人妻作战，那滋味真是难忘，连干带吸，真是美得要飞上天了，这个晚上注定是个之夜，秦芳至少从身体上已经被岳扬征服了，彻底征服了！至于她的心，也会随着时间而向他靠拢……
　　**********第二天，岳扬精神地从厢房内走出来，回到议事大厅，召集手下武将进行紧急军事会议，商讨下一步的战斗计划。
　　俗话说，杀敌一千，自损八百，这次攻打云州城，歼敌五万，己方也有三万伤亡，因此经过商讨后，岳扬下令，大军休整十天，构筑防御工事，如果叛军前来骚扰，就地歼灭。
　　另外，江南巡阅使兼云州节度使郭逸，正好可以利用这段时间收编残部，最初和叛军作战的时候，郭逸统帅的江南军队有二十多万，屡吃败仗后被叛军打散了，就剩十万人。
　　这次收复云州全境，郭逸派人收编那些被打散花了的散兵游勇，进行重新整编，将所部人马扩充到十五万，融合岳扬带来的三十万大军，一共四十五万人马。
　　上午又接到情报，朔州境内的叛军也在进行整合，准备与我方决一死战，前方龙厂第一组还搞了一张叛军在朔州的布防图。
　　岳扬对张雄手下的“特务”活动效率十分满意，有了这些情报人员，可以做到知己知彼，百战不殆。
　　布防图上显示，要想完全收复朔州全境，首先要打过虎驼岭，这是朔州首府的屏障，张璜建立的伪政权，暂时就定都在朔州城。
　　只要打过虎驼岭，就能兵临朔州城下，生擒张璜。
　　因此，虎驼岭目前有叛军重兵把守，主力部队就陈兵在虎驼岭，等待与岳扬的天朝大军决一死战。
　　岳扬就在议事大厅内，将布防图挂在了正中的墙壁上，然后与属下将帅研究对策。
　　虎驼岭南北走向，正好横亘在云州与朔州之间，战略位置十分重要。山势狰狞，整个形貌似巨人抱着一只老虎，南为岭头似虎首，北为岭尾似虎股，中间顺势弓形下弯中有两个隆起，乃是两座高耸的山峰，像极了驼峰，因此得名叫虎驼岭。
　　据情报显示，虎驼岭山高林密，早先红莲教义军就藏身在这里，经营多年，山中防御工事坚固，而且里面布有重重陷阱，易守难攻。
　　如此险峻的虎驼岭，别说是挡住岳扬四十多万大军，就是再多一倍都不在话下。
　　因此，岳扬意识到这虎驼岭绝对是比云州城还要险恶的一场硬仗，搞不好大败一场，他的江山可就悬了。
　　所以岳扬可没有盲目进兵，密令龙厂特务刺探虎驼岭的情报，研究制定详细的作战计划。
　　开了一上午军事会议，岳扬头都大了，晚上午饭后，又耐不住，决定要“消遣消遣”来个“梅开二度”目标还是那个美丽人妻秦芳，自从昨晚征服她的身体后，总是有些意犹未尽，苦短，
　　于是他信步走到秦芳住的厢房内。
　　服侍秦芳的两个老妈子一见岳扬了，刚要开口说话，岳扬向她们摆摆手，她们顿时心领神会，默默施完礼后就识趣地退了出去。
　　厢房分里外两间，岳扬从外间屋隔着窗户往里屋一看，嘴角边立时露出一丝邪笑。
　　原来秦芳正再给孩子喂奶呢，因为太专注了，并没有听到外面的脚步声，只见那对柔滑的雪峰被小女婴含入口中，一口一口，“啧啧”地着挺立的峰尖，吃着那甜美的奶水。
　　岳扬呼吸变得急促起来，好不容易等到孩子吃完奶，又陷入了睡眠之中，岳扬这才大摇大摆地走了进来。
　　秦芳一见岳扬来了，俏脸顿时浮上一层艳丽的娇红，急忙站起身施礼，但眼睛却始终盯着地上，不敢和岳扬那灼热的眼光相碰。
　　她芳心怦怦乱跳，就知道这次岳扬来又是和她欢好的，她的心理很矛盾……
　　出身大户人家知书达礼的秦芳，自然知道她是背夫偷情，即使对方是皇帝，也难逃一个失贞妇的罪名，也正因为对方是皇帝，那所有的罪责躲在她头上，外人肯定会以为是她主动皇帝的，真是有口难辩了。
　　但是，为了保住孩子的命，她不得不从于岳扬威，最主要的是昨晚欢乐的感觉，令她芳心阵阵，那种快乐是她平生从未有过的。
　　望着秦芳那忐忑娇羞的样子，岳扬心中欲念丛生，一个箭步冲上去，一把将她抱在怀里，嘿嘿笑道：“我的秦夫人，想我了吧？”
　　秦芳娇躯一颤，低着头一言不发，美目中满是迷茫之色，幽幽地道：“皇上，奴家想问您，您要是抓住赵建德，会怎么处置他？”
　　岳扬脸一沉，正色道：“这时候你还关心他吗？真是一日夫妻百日恩啊！但我告诉你，赵建德犯的是死罪，罪不容诛！”
　　“啊——”
　　秦芳香躯一颤，俏脸显出惊恐之色，哀声道：“皇上，奴家求您饶过他好吗？奴家从此以后就是为您做牛做马都行！”
　　“这种话不要再提了！秦芳，告诉你，朕要不是看在你生得这么美貌动人，又带了个孩子，早就把你们母女杀掉，这叫斩草除根！你不要有其他奢望了！”
　　说着他又嘿嘿一笑，双手着美丽人妻秦芳香娇玉嫩的身体，一把扯掉她上身穿的短衫，眼前显出秦芳那光裸的粉背，洁白滑腻，简直不带一丝瑕疵，丰腴的，、浑圆的山峰挺立着。
　　岳扬再用力拽下她的裤子，露出笔直的双腿，雪滑的肤色，和那迷人的线条和那小巧的美足，显现出美妙的足弓弧度：在她丰润的腿
　　在秦芳欲拒还羞的配合下，很快她就被岳扬剥得光溜溜好像小白羊似的了，岳扬也随之解除了全身束缚，露出他那健美硬朗，充满阳刚之气的身体。
　　费了一上午脑力，下午该快活快活身体了。
　　秦芳自从岳扬开始，就一直紧闭双眼不敢看他，胸前那对美妙的凸峰摇晃着。
　　那红红的乳晕，刺激着岳扬的视神经，他主动骑在秦芳白白嫩嫩的娇躯上，嘿嘿干笑道：“别闭眼睛嘛！睁开眼睛看看我！”
　　“啊——”
　　秦芳不敢不从，缓缓地睁开美目，一入眼就是
　　如此羞涩难堪的场景，令她顿时俏脸绯红，好像大红财的，一双白嫩的小手紧抓床单，显得楚楚动人。


第246章  欲火燎原
　　岳扬邪笑道。
　　秦芳娇躯颤动，紧咬红嫩的。
　　他继续调教着。
　　随着秦芳的揉动，她乳尖又冒出一股股的乳汁，喷溅的香躯和到处都是，至极。
　　“哈哈，真过瘾呀！”
　　岳扬爽了好半天后，“把朕入侍候好了，将来朕封你为一品诰命夫人。”
　　也许是岳扬这番甜言语、封官许愿刺激了秦芳，这女人真的主动为他品箫，一双娇嫩的纤纤玉手
　　打量秦芳那美妙的——秦芳那洁白而透红的，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透：小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口：光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆的双腿，丰挺的美，凹凸分明高佻匀称的身材，岳扬燎原，再次伏在她的身上，连摸带亲，极尽之能。
　　秦芳紧咬红嘟嘟的，为了不吵醒身旁熟睡的孩子，她这份隐忍羞涩的可爱模样，更令岳扬怦然心动！
　　岳扬的嘴唇轻咬住秦芳高耸的，
　　岳扬着她那两颗丰盈柔软的，神情，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得无比。
　　一顿狂吸萃取精华，巅峰的快乐电流涌遍全身，无比。
　　秦芳连续来了两次美妙的，更加飘飘欲仙，娇美的粉脸上显现出满足的欢悦，她双眉紧蹙，娇嗲呢喃，极端的使她如痴如醉。
　　这个晚上，岳扬带给秦芳的快乐更加美妙，秦芳的身体已经完全离不开他了，已经不再是被动承受，而开始主动索取了。
第二天早上，岳扬从两个美人夹缝中醒了过来——不就一个秦芳吗？怎么又出来一个？
　　那是秦芳刚满周岁的小女儿，也在岳扬身边躺着，尽管岳扬和她妈妈大战八百回合，这小丫头依旧香甜。
　　岳扬看着她白得好像剥了皮的鸡蛋清似的俏脸，白里还透着粉红，一看就是美人胚子，心中暗想：“这丫头将来长大了，肯定也是绝色美女，非得把她召进宫不可，现在还小，慢慢培养吧！”
　　从秦芳那里出来，岳扬又到议事大厅商讨军机，今天最新的情报显示，虎驼岭有敌兵将近十五万，其中四万南狄的毒弩兵，五万南狄的藤甲兵，还有一万最恐怖的驱兽兵。
　　毒弩兵，弩箭淬有剧毒，见血封喉，一击必杀，十分厉害，驱兽兵驱赶狮虎大象，所向披靡。
　　藤甲兵虽然被岳扬用石灰弹破了锐气，但还是有一定战斗力，另外再加上赵建德的五万从云州败下来的红莲教义军，十五万人马集中到山高林密、险中套险的虎驼岭，好似天然坟墓一般。
　　尽管虎驼岭难打，但这一关必须得过，岳扬决定休整期结束后，立即进兵，不能给叛军喘息之机。
　　又过了几天，大军从云州城开拔，这次岳扬带了四十万人，留五万在云州守城，也不能棋胜不顾家啊！
　　大军在虎驼岭下扎好连营，前方探子的情报再次传来，是虎驼岭叛军主要将领名单，主帅就是这次叛军的统帅谭宗武，军师是苏红燕，主将有从云州败下来的赵建德、梁天铎，还有个南狄派来的主将叫阿鲁坎，统帅所有的南狄兵。
　　此外有一员女将的名字令岳扬精神一振——沈月婵，这个极品美女将花居然在虎驼岭。
　　岳扬预感到和她再次相见的时间不远了，上次在沈府都把她看光了，就要生擒她的时候功亏一篑，这次一定不能再放过她。
　　虎驼岭一共有四大主峰，也就是四个制高点，分别是虎首峰、左驼峰、右驼峰和虎尾山，只要拿下这四峰，才算是差地占领虎驼岭这个军事要地。
　　一场大决战就在眼前！
　　岳扬的四十万大军就扎在虎驼岭山脚下，中军帐内他召开紧急军事会议，讨论了半天，怎么拿下虎驼岭，还没有一个明确的方案。
　　岳扬眼珠转了转，正色道：“这样吧！咱们先在山前叫阵，看看有没有叛军主将出战，最好擒住他们一两个将官，详细询问山内虚实和破山之法，大家觉得怎么样？”
　　皇上的建议谁敢说不好？况且目前这也是唯一可行的办法。
　　于是，当天下午，大帅薛昭武点兵五万，排开一字长蛇阵，列在虎驼岭虎尾山前，命令军兵擂鼓叫阵。
　　岳扬骑着他那匹心爱的汗血宝马，后面有人架着黄罗伞，左右几十员战将簇拥着，真是威风八面。
　　擂鼓叫了半天，敌人还真给面子，但见山寨内辕门大开，从里面杀出五千军兵，弓箭手压住阵脚，一队武将跨马飞驰而来。
　　镇守虎尾山的有一万南狄弓弩兵、一万藤甲兵和三万红莲军，主将岳扬认得，就是那个镇威镖局总镖头梁天铎，手下三员大将，分别是杜云鹏、尹松和沈月婵。
　　统兵打仗的事，岳扬就交给大帅薛昭武指挥。
　　只见薛昭武大喝一声：“谁来出战？”
　　话音刚落，已方阵营中一员将官策马奔出，乃是偏将齐勇，他在马上躬身向岳扬和薛昭武抱拳一礼，道：“末将愿往！”
　　“好，祝齐将军马到成功！”
　　薛昭武朗笑道。
　　齐勇策马奔出，冲到两军阵前，敌方出战的正是杜云鹏，此人胯下银白马，手拿亮银枪，浑身盯着亮银色铠甲，长得玉树临风，英俊挺逸，颇有名将风度。
　　齐勇和杜云鹏互相报通名姓后，一个手拿车轮板斧，一个手托亮银枪，这两员将官就斗在一起了。
　　岳扬在一旁观看，心中不禁一颤，杜云鹏真是好枪法啊！那把银枪被他使得上下翻飞，枪花乱抖，神出鬼没，齐勇疲于招架，累得呼呼直喘，上来就落了下风。
　　果然，不出十个回合，就见杜云鹏枪尖一翻来了个金鸡乱点头，齐勇只觉得眼前好几十个枪头向自己刺来，分不清哪个是真，哪个是假，一阵手忙脚乱。


第247章  美艳绝伦
　　“扑通——哎呦——”
　　杜云鹏一枪刺中齐勇小腹，将他整个人挑落马下。
　　“好……杜将军好枪法啊！”
　　叛军营内响起一阵喝彩声，捧臭脚的大有人在。
　　岳扬看着一阵召集，这叫出师不利啊，真是晦气！
　　齐勇被挑杀后，又有两员将见官出战杜云鹏，但都不是对手，好在及时撤退，算是把命保住了。
　　薛昭武脸上可挂不住劲了，第一次当着皇上的面与敌将交战，居然连败三阵，当下他命令大将曹天霸出战，此人勇棉比，对付杜云鹏也只有他能胜任。
　　曹天霸领命出战，他手使一对硕大无比的金锤，上秤称一下，足有二百多斤，有万夫不当之勇。
　　杜云鹏力胜三阵，美得摇头晃脑忘乎所以，嘴巴撇得像裂开的水瓢似的。
　　俗话说，骄兵必败。曹天霸上来就是一顿猛攻，杜云鹏力气不敌对方，不敢和他的金锤相碰，这样一来就先落了下风。
　　尤其是杜云鹏胜了三阵，耗费了大量的体力，这次力战凶棉比的曹天霸，很快就支撑不住了，但想逃跑也很困难，曹天霸的一对大金锤呼呼刮风，每轮动一下，都有万斤之力，恶风袭人，把杜云鹏紧紧地困在里面。
　　这时薛昭武大喊了起来：“曹将军，要拿活的！”
　　这话提醒了曹天霸，他哈哈一笑，挥锤一顿乱砸，搞得杜云鹏眼花缭乱，紧接着左手锤猛地下沉，一头砸在杜云鹏胯下战马的脑袋上，登时将战马砸死。
　　杜云鹏啊地一声惊呼，连人带枪落下马去，曹天霸俯身拎起杜云鹏的腰带子，回头向己方阵中扔去。
　　这一摔顿时把杜云鹏摔了个七荤八素，哪还有力气反抗，立时被大虞国军兵擒获。
　　战场上曹天霸终于力胜一仗，挽回败局，使得天朝大军士气迅速回升，擂鼓擂得更响了，齐声夸赞曹天霸真是勇棉敌！
　　就在此时，叛军大营中杀出一彪人马，领先的是一员女将，生得如花似玉，美艳绝伦，胯下桃红马，掌中一把描金戟，银白色的甲胄，更显得英姿飒爽。
　　战场上敌我双方的军兵都看呆了眼，好一位美艳绝伦的巾帼女将！
　　岳扬两眼就是一亮，这员女将正是令他朝思暮想的沈月婵，那天在沈府偷窥她洗澡，这可是极品美女呀！后来他闯进去差点擒住她，一直引以为憾。
　　“曹将军，这个也要拿活的！最好别伤着她。”
　　岳扬冲战场上的曹天霸喊了起来。
　　“哈哈，皇上放心，臣把这小丫头捉来给您当妃子！”
　　曹天霸一时得意忘形，口出狂言。
　　沈月婵气得俏脸浮上一层艳丽的酡红，回味着曹天霸的话——难道刚才喊话的是大虞国皇帝？怎么这声音这么熟悉呀？
　　她寻着发声处望去，顿时看到黄罗伞下的岳扬，芳心就是一震！
　　只见岳扬穿着一身金色铠甲，外批金黄色绣龙斗篷，分明就是皇帝打扮，再看他的相貌，不就是那天晚上偷看自己洗澡并且袭击她的那个黑衣人吗？
　　那天晚上的事，沈月婵一直耿耿于怀，尤其是自己的身体最隐秘部位，居然被岳扬看了个一清二楚，想起来就羞得半死，气得发疯。
　　在这个封建礼教盛行的国家，一个女人的身体被男人看光了，只有三种选择——第一，嫁给那个男人，一俊遮百丑：第二，杀了那个男人灭口：第三，本人自杀以示。
　　沈月婵是练武之人，巾帼女将，自然不会选择第三条路自杀，但也不能嫁给那个色狼，只好暗下决心，将来要是碰上他一定要将他杀掉。
　　哪知道今天真的碰到岳扬了，而且岳扬的身份居然是当今皇帝，这太令她惊讶了，但同时内心却是一阵窃喜：“正好擒住这个皇帝，不但能为主公立大功，还能杀了他报那日羞辱之仇！”
　　要知道沈月婵现在保了叛军首领张璜，已经被张璜这个“伪皇帝”加封为二品副将，自然是希望擒住岳扬立不世之功！
　　阵中的岳扬心中暗笑：“看沈月婵这丫头眼珠转来转去，一定是想着怎么杀我泄恨呢？嘿嘿，你小丫头能斗过我？那天要不是沈府的人及时赶到，我早就把你擒住好好临幸一番了！极品美女玫瑰体香，还有那美鲍鱼穴，世上罕有呀！”
　　这时曹天霸和沈月婵已经打在一起了，沈月婵武功要高于她师兄杜云鹏，手中的描金戟虽然不敢和曹天霸大金锤相碰，但以巧破千斤，可以和他周旋几招。
　　岳扬心中暗叹道：“这丫头马上的功夫要比地上的功夫强，曹天霸未必能赢呢！”
　　果然不出他所料，沈月婵使了个败中取胜，打斗中突然跳转马头策马往山寨内跑，曹天霸哪里肯放她，催马急追。
　　哪知道沈月婵猛地一回身，逃出挂在身上的链子飞爪，抖手甩了出去，飞爪是一种马上武将常用的暗器，别看小巧玲珑，但最是难练不过。
　　沈月婵的飞爪练到登峰造极的境界，一爪一个准，爪头正好嵌进曹天霸左肩甲胄上，猛一用力。
　　曹天霸疼痛难忍，登时就从马上摔了下来，等他再想爬起来跑的时候，沈月婵的描金戟已经点到他脖子上，再动一动他脑袋就得被戟尖戳个大窟窿。
　　“绑了！”
　　沈月婵杏眼圆睁，厉声较叱，她手下叛兵张牙舞爪地闯上去，将曹天霸捆了个结结实实。
　　曹天霸心里懊悔不已，都怪他轻敌了，今天居然败在一员女将手里，真是羞愧得恨不能找个地缝钻进去。
　　那边观战的岳扬倒没怎么懊丧，心中盘算着怎么拿下沈月婵，今天一仗看出这丫头善使飞爪，确实不好对付。
　　忽听得一阵清脆的铜钲声响，对方鸣金收兵了，沈月婵虽然还要恋战，想救回被擒的师兄杜云鹏，但己方号令不敢不听，只好恨恨地拨转马头，美目杀出道道杀机地瞪了远处的岳扬一眼，带着手下人退回大寨内！
　　薛昭武见敌军收兵，立即发出号令攻山，五万大军嗷地一声杀向虎尾山寨。
　　沈月婵带着手下人先退回山寨内，指挥叛军居高临下放箭御敌，南狄弓弩兵的毒弩箭也连环发射，山上还滚下来巨石和圆木。
　　大虞国军队根本冲不上去，最前面的一千人，不是被箭弩射死，就是被石头砸死，死伤大半，只好退了下来。
　　薛昭武一看强攻难度太大，只好下令撤兵，但并没有放弃进攻，转而用二十门红夷大炮猛轰虎尾山的叛军山寨。
　　刹时间，炮弹横飞，打得碎石飞舞，硝烟弥漫。
　　山寨内的叛军都是精锐部队，受过严格训练，这顿重炮并没有轰倒他们的意志，纷纷躲在山寨内死守。
　　炮再厉害，也不能把整个山都炸没，这个时代的大炮没有那么恐怖的威力。
　　等大炮轰完之后，步兵还得冲上，叛军又放箭还击，几个冲锋都没上去。
　　薛昭武一看今天讨不到便宜，急忙下令撤军，等待战机。
　　岳扬回到中军帐后，心情又变得沉重起来，今天这一仗打得并不理想，折了一员大将，被擒一员大将，只擒住了敌将杜云鹏，攻山战中又损失了一千人马，折了锐气，看来这个虎驼岭真是比想象中还要难打。
　　仅仅一个虎尾山，就这么难上，要是打后面的左右驼峰和虎首峰，岂不是更难？
　　当下他命令薛昭武严加审问那个被俘的杜云鹏，严刑逼供，争取套出更多的情报。
　　但是，杜云鹏还真有点骨气，死猪不怕开水烫，任凭怎么毒打就是一个字都不说，打得死去活来的。
　　岳扬一看没问出什么，立即吩咐将杜云鹏先押下去，毕竟已方大将曹天霸还在对方手里，如果杀了杜云鹏，将来就不好谈条件了。
　　过了两天，大虞军攻山受阻，连吃苦头，沈月婵坚守山寨不出。
　　这天晚上，岳扬召开军事会议商讨对策，众将官七嘴八舌议论起来。
　　“虎尾山主将梁天铎，原来就是开镖局的，要说陆地上的功夫确实了得，但领兵打仗能力却很一般，他依仗的就是那个女将沈月婵！”
　　大帅薛昭武道。
　　郭逸点头道：“不错！据说沈月婵是文武双全，我曾经和她打过交道，此女擅于用兵，很难对付。”
　　岳扬冷笑道：“你们的意思是？只要把沈月婵捉住！虎尾山就能告破了？”
　　薛昭武道：“是的！虎尾山现在全靠沈月婵坚守，只要拿下沈月婵，那个梁天铎就好对付了！”
　　岳扬嘿嘿干笑道：“这个好办，朕想办法！”
　　薛昭武面现难色地道：“陛下，沈月婵不好擒的啊！她这两天一直在山寨里不出来，任凭咱们怎么骂阵，人家就是无动于衷，想擒她恐怕难于上天。”
　　岳扬眼珠转了转，顿时心生一计，冷笑道：“朕可以想办法把她诱出来，大家听真……”
　　薛昭武听完岳扬的计策，大吃一惊，道：“陛下，您这么做太冒险了吧？而且，臣分析那沈月婵诡计多端，恐怕不能上当。”
　　岳扬哈哈笑道：“也许别人不能上当，但对沈月婵，朕还是有把握的。”


第248章  俘获美女
　　岳扬心中暗忖道：“沈月婵这丫头都恨死我了，肯定见了我脑子发热，必定要拿我不可，只要她一出来，就是我囊中之物！”
　　因为岳扬的一再坚持，薛昭武也就不说什么了，当下命令手下人准备……
　　晚上二更刚过，就见军营辕门开了一角，岳扬和大帅薛昭武二人策马而出，沿着虎尾山下的小路徐徐而行，不断地往虎尾山寨望去，好像在暗中观看敌情。
　　这时，山寨里负责望风的哨兵，远远地看到两个人影来回围着山寨晃动，立即向寨内的守将禀报。
　　今晚负责巡山守寨的正是沈月婵和另外一员副将尹松，听到哨兵禀报说有人暗中向山寨官网，疑似探查我方军情。
　　沈月婵美目秋波流动，正色指道：“带我上寨顶看看！”
　　山寨顶上有个制高点，修了个瞭望塔，也是用来观察敌情的。
　　沈月婵登上制高点，借着星斗月光聚拢目光一看，远远地两匹马缓步行进，马上的人冲着山寨指指点点。
　　练武的人夜视能力都很强，沈月婵仔细一看，在后面马上的人不正是那个色狼皇帝吗？顿时气血翻涌，银牙紧咬，暗道：“你个昏君胆子好大啊！居然敢半夜来观察我的山寨？带我去擒他！”
　　想到此处，她可呆不住了，因为她一想到那天晚上自己冰清玉洁的身体被岳扬看光的尴尬场景，沈月婵这心里就火烧火燎的，恨不得将岳扬碎尸万段。
　　今晚一看机会来了，她脑袋一热，这就要开寨门去捉岳扬。
　　旁边的副将尹松脑子还是清醒的，拦住沈月婵道：“沈将军，你要干什么？”
　　“捉那个昏君去！”
　　沈月婵杏眼圆睁，娇叱道。
　　“不可啊！我觉得很蹊跷，一国之君怎么就带一个人出来观察军情呢？这里面肯定有埋伏，咱们不能上当啊！”
　　尹松急道。
　　“你别拦我，我非要擒他不可。”
　　沈月婵冷冷地回了一句，心中暗自发狠，就算敌人有埋伏，今天也一定要和他们拼个你死我活，联想到那个皇帝一贯爱独来独往，也许今晚他是心血来潮，仗着武艺不俗想到山寨前耀武扬威。
　　“哼！你个无道的昏君，你以为我怕你不敢拿你吗？我沈月婵虽然步下的功夫比你差，但比马上的功夫你可不是我的对手！”
　　沈月婵心高气傲，目空一切，急功近利的心态令她不管不顾，谁的话也不听，点了二百军兵，打开山寨大门就杀了出去。
　　“无道昏君，拿命来！”
　　沈月婵一马当先，直奔岳扬而来。
　　岳扬一见沈月婵出来了，顿时心花怒放，暗道这丫头果然中计，想不到他“魅力”这么大呀！搞得她一看见就巴不得出来“幽会”沈月婵还没冲到岳扬面前，周围就伏兵四起，五千多大虞国军队从周围树林中杀出，和沈月婵带来的二百多人厮杀起来。
　　与此同时，尹松担心沈月婵出危险，在后面拉来三千多南狄弓弩兵，妄图杀出重围救出被困的沈月婵。
　　刹那间喊杀声震天，刀光血管，连成一片。
　　沈月婵一门心思地要捉住岳扬，因此她一个劲地往岳扬那里冲来，这丫头的确武艺高强，勇猛不逊于男人，那些大虞国军兵根本挡不住她。
　　薛昭武一看沈月婵杀来了，立即拍马舞着手中的青龙大刀，冲上去会斗沈月婵。
　　沈月婵还真够厉害的，与大虞国元帅薛昭武都能打上几个回合，但这丫头目标不是薛昭武，而是岳扬！
　　因此，她故技重施，拨转马头想跑，薛昭武一追，她的飞爪又从手中飞出去了。
　　沈月婵的飞爪是一件宝物，爪头是纯精钢打造的，五根爪子吹毛利刃，不管多坚固的铠甲一爪就透，而且深入到肉里，最擅长抓人的穴道。
　　一旦被飞爪抓到穴道上，立时半身酸麻，有多大的力气都得被沈月婵拽下去生擒或者击毙。
　　因此，沈月婵最厉害的武器就是她的飞爪，令人防不胜防，前几天勇棉比的曹天霸就被她抓住了，今天她又向薛昭武使出了飞爪。
　　薛昭武尽管早有防范，但对飞爪来得太快，快如闪电一般，想躲根本就来不及，他本能地身子一晃，沈月婵这一爪没抓到他的穴道，但却抓到他肩头上，咔地一声穿透甲胄直抓到骨头上。
　　薛昭武立时疼得冷汗直冒，轮动手中的大刀想砍断链子，但没想到沈月婵栓飞爪的链子也是精钢打造的，坚硬无比，薛昭武的大刀连砍了几下都没看动。
　　沈月婵娇叱一声：“你给我下来吧！”
　　猛地一用力，飞爪无根锋利的爪头嵌得更深了，这时岳扬见薛昭武有难，立时催马冲了上来，挥动手中的天阙剑，砍向飞爪锁链。
　　岳扬的天阙剑，天下十大神兵谱中排行第五，绝对宝中之宝，沈月婵的飞爪就算是纯到极点的精钢，也不是天阙剑的对手。
　　咔嚓一下，飞爪链子被天阙剑砍断，沈月婵身子一个趔趄，差点被这股反弹力从马上震下去。
　　岳扬哈哈笑道：“我的婵儿，好久不见，真想你呀！”
　　说罢，他抖手甩出三点寒星，乃是三枚飞镖。
　　岳扬的暗器功夫也不赖，三枚飞镖不打沈月婵，专打她胯下的桃红马。
　　沈月婵大吃一惊，急忙拨马躲闪，就在她顾此失彼一愣神的时候，岳扬居然从马上腾身纵起，施展出武圣门镇门轻功——换位移形术。
　　岳扬的轻功还没有练到像龙逸风那样登峰造极可以隐身于虚空的最高境界，但现在的水平在武圣门里也算是一流的了，身子在空中连续变换了无数个方位，令人眼花缭乱，眨眼之间已经纵到沈月婵面前。
　　沈月婵没了飞爪，失去了制胜的一大法宝，面对扑向她的岳扬，本能地用手中的描金戟戳去。
　　岳扬身子一晃，躲开她这一戟，施展出龙吟九宫剑第一式一剑九杀和第二式九剑归一同时使用，但目标可不是沈月婵，而是她那匹桃红马，要他对沈月婵下杀手，他才不舍得呢！
　　沈月婵毕竟是在马上，护人就护不住马，特别是岳扬施展出绝世剑法，立时招架不住，可怜的桃红马被天阙剑刺了九个窟窿，登时一声悲嚎，卧在了地上，将马背上的沈月婵弹了出去。
　　等沈月婵滚到地上想爬起来再战的时候，赫然就见一把刀尖抵在了她脖子上，令她动弹不得。
　　“给我拿下！”
　　用刀逼住沈月婵的正是大帅薛昭武，他方才被沈月婵飞爪抓伤，但仍强忍着疼痛助战，此时见沈月婵落马，立时冲上去将她制住。
　　有军兵过来要捆沈月婵，被岳扬拦住了，他走到沈月婵近前，嘿嘿一阵干笑道：“美人儿，朕可不舍得捆你呀！朕会用最温柔的办法对待你……”
　　说罢，他凑近沈月婵，伸出二指连点了她上身几处大穴。
　　隔着铠甲点穴，主要就靠内力穿透铠甲震到穴道上，这份功力的确了得，岳扬现在的天地决已经到了第五层，完全有能力达到这个境界。
　　沈月婵穴道被封，不用捆也跑不了了，气得俏脸通红，但她的哑穴岳扬可没封，因此还能说话。
　　“呸！你个无道昏君，你杀了我吧！”
　　沈月婵柳眉倒竖，杏眼圆睁，厉声叱道。
　　“哎呦呦，杀了你？像你这样娇滴滴的大美人，朕可不舍得，动你一根汗毛都要心疼半天呢！”
　　岳扬嘿嘿干笑道。
　　“呸！无耻！”
　　沈月婵闭上美目，一言不发了。
　　“把她带走！”
　　岳扬目的达到，命人押走沈月婵，这时埋伏在周围的大虞国军已经将出来驰援的叛军击退，胜利收兵回营。
　　回到中军帐内，岳扬让随军御医诊治薛昭武的伤势，都是皮外伤，但伤口很深，需要好好调治，一个月之内是无法使用武器作战，不过临阵指挥还是不受影响的。
　　幸亏沈月婵的飞爪上没有毒，要说淬了毒，那薛昭武的命就保不住了。
　　处理完这些事后，岳扬回到自己的寝帐内，想起那个被俘的沈月婵，心里又痒痒起来的，这可是极品美女呀，不仅体香极品，连下面的穴都极品，鲍鱼型呢！今天晚上必须得把她拿下，免得夜长梦多！
　　于是岳扬吩咐人把沈月婵押到寝帐来，他要好好“审问审问”寝帐里“审问”女将，谁心里都清楚岳扬的用意，但人家是皇帝，谁敢说个不字？
　　很快，沈月婵就被军兵押到岳扬的寝帐内，没捆也没绑。
　　因为她穴道被岳扬封得死死的，天地决内功封出的穴道，手法独步天下，除了武圣门的人之外，无人能解。
　　岳扬屏退左右，寝帐内就剩下沈月婵和岳扬两个人了，他打量着面前的绝色美女，那如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽的大眼睛，如梦幻般迷人，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动！
　　岳扬一步步地向沈月婵走来，现在沈月婵全身发麻，走路都得靠人抚着，如今靠在寝帐一角，娇躯不住地轻颤，美目中射出道道怒火，逼视着岳扬。
　　“小丫头，朕别这么绝情嘛！朕自打那晚见到你之后，就一直魂不守舍的，你是聪明人，应该清楚现在的形势，我天朝大军必定战胜叛贼，你保着张璜那个伪皇帝，是死路一条。”


第249章  俘获美女2
　　岳扬一步步地向沈月婵走来，现在沈月婵全身发麻，走路都得靠人抚着，如今靠在寝帐一角，娇躯不住地轻颤，美目中射出道道怒火，逼视着岳扬。
　　“小丫头，朕别这么绝情嘛！朕自打那晚见到你之后，就一直魂不守舍的，你是聪明人，应该清楚现在的形势，我天朝大军必定战胜叛贼，你保着张璜那个伪皇帝，是死路一条。”
　　岳扬干笑着凑合到沈月婵近前，提鼻子一闻，沈月婵那股清爽的玫瑰体香，真是令人心神皆醉。
　　“呸！你痴心妄想，天下人谁不知道你是发动政变将太子赶下台的，这天下原本就是我们主公的，你个窃国大盗，将来不会有好下场的。”
　　沈月婵杏眼圆睁，娇叱道。
　　“哎呦，你这小嘴还真能说什！哈哈，你听过这句话没有？胜者王侯败者贼！”
　　岳扬得意地笑道：“张璜他败了，就是贼！”
　　“呸！你才是贼，你个无道昏君，赶快杀了我吧！”
　　沈月婵厉声道。
　　“你能不能别总说话呸呸的，这样显得很不淑女！朕有名字，你可以直呼朕的名字骂呀！”
　　岳扬嘿嘿干笑道。
　　“你……叫什么名字？”
　　沈月婵随口问道。
　　当今天下知道皇帝叫什么名字的人并不多，大虞国一帝就一个年号，因此百姓平时都以年号称呼皇帝，比如岳扬在这个世界的大名叫张煜，年号永庆，百姓一般都叫他永庆皇帝，至于岳扬真名叫什么，只有朝中大臣知道。
　　“朕呀，姓项，名公……”
　　岳扬一本正经地道。
　　“项公（相公）”
　　沈月婵下意识地念了一句，话刚出口就发觉上当了！
　　“哎！相公在此，娘子有什么事吗？”
　　岳扬大笑道。
　　“呸！无耻！”
　　沈月婵气得小脸煞白，不过她这生气的样子也是动人心魄的美！
　　岳扬可不是跟她斗嘴的，要斗也是斗她身下的“鲍鱼嘴”因此开几句玩笑后，就要直奔主题。
　　他双手连动，卸下了沈月婵穿的银白色铠甲，她里面穿的黑色紧身衣，衬托着她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，更加让人头晕目眩、心旌摇动。
　　“你要干什么？”
　　沈月婵怒视岳扬，厉声问道。
　　“干什么？”
　　岳扬邪笑着回头指了指寝帐里的那张大床，这是从皇宫里抬出来随军用的大龙床，上面带幔帐的，他嘿嘿笑道：“当然是和你到欢乐呀！朕要让你常常做女人的巅峰快乐！”
　　“我死也不会从你的，你别碰我！”
　　沈月婵娇叱道。
　　“哈哈，我的宝贝婵儿，你出身大户人家，应该知道女人应遵守的礼节吧？那天晚上你的身体可全被我看光了，按照习俗，你只有三条选择，第一嫁给我，第二杀了我，第三自杀！”
　　岳扬正色道。
　　“哼！我一直就想杀你，可惜一时不慎落入贼手。”
　　沈月婵恨恨地道。
　　“嘿嘿，你杀不了朕，朕也不会让你自杀，所以你只有第一条路可走！”
　　岳扬又凑近了沈月婵，围着她娇躯轻嗅着她的体香，脸上现出一副享受的样子。
　　“呸！你要敢放我，我就能杀你！”
　　沈月婵坚定地道。
　　岳扬眼珠转了转，嘿嘿笑道：“是吗？告诉你，小丫头，朕就是放你一百次，你也得乖乖得投降。”
　　“哼，你敢吗？”
　　沈月婵想用激将法。
　　岳扬艺高人胆大，他知道比陆地上的功夫，沈月婵绝不是他的对手，因此冷笑道：“好！朕就放你一次，咱们打一场，你要是输了，今晚就得乖乖和朕入洞房，将来朕册封你为贵妃，不比当叛贼强多了？”
　　“好，咱们一言为定！”
　　沈月婵假意应允，目的就是要岳扬给她解穴。
　　岳扬双手连动，解开了她周身被封的穴道。
　　沈月婵靠在寝帐一角，等血脉流通之后，猛地抄起旁边桌子上的一个陶瓷茶壶，甩手向岳扬掷去。
　　岳扬就知道这丫头不服自己，非得要拼一把不可，不过心里却是十分喜悦：“这么野性的女人，搞起来才有滋味嘛！”
　　他故意在沈月婵面前露了一手绝技，并没有直接去躲那飞来的茶壶，而是双掌平推，一股柔和的掌风吹去，登时将那全速飞来的茶壶又推了回去，直直地落在桌案上，里面的茶水一滴都没撒，可见功力之深。
　　这时沈月婵抄起一把椅子，暴窜到岳扬面前，抡起椅子向他猛砸。
　　岳扬闪身疾躲，椅子咔吧一声砸在桌子上。
　　哗地一声，外面闯进来十多个侍卫，手拿刀剑要来护驾杀掉沈月婵。
　　岳扬大喝一声：“你们都退下！朕要陪这小美人玩玩！”
　　那些侍卫也知道这皇帝武功不俗，犹豫了一下，就遵旨退了出去。
　　岳扬和沈月婵从帐内打到了帐外，围观的侍卫不敢擅动，但见这位功夫皇帝谈笑风生，出招随意，内行人都看得出来，岳扬武功绝对在沈月婵之上，这丫头根本对他构不成威胁。
　　果然，打了十几个回合，沈月婵抡动的椅子就散架了，原来是被岳扬用内力震散花了，手里就剩下个椅子腿，气得甩手向岳扬扔去！
　　岳扬闪身躲开，大喝一声：“别打了！沈月婵，你还不服气吗？看看这是什么？”
　　说罢，他手掌摊开，露出一根金簪，上面镶着翡翠宝石，正是沈月婵戴的金簪。
　　沈月婵一见之下大吃一惊，自己的金簪什么时候跑到岳扬手里了？仔细一想，一定是打斗中岳扬偷偷拿去的，他的身法也太快了吧！
　　进而她想到这金簪是戴在头上的，也就是说岳扬想要她的命都信手拈来，但是他没下手，只是拿走了她的金簪，而她居然一点察觉都没有！
　　沈月婵羞臊得满脸通红，知道自己武功和岳扬差距很大，今晚是肯定逃不出岳扬的魔爪了，与其受辱，到不如死了干净。
　　所以，她又走了第三条路——自杀！
　　就见沈月婵猛地窜到一名侍卫近前，拔出她腰间的佩剑，这就要抹脖子。
　　岳扬手疾眼快，施展轻功换位移形术，身子一晃就窜到沈月婵面前，一掌打掉她手中的宝剑，进而连出三指，又封住了沈月婵上身的穴道，然后将她拦腰抱起来，在观战的侍卫齐声喝彩中，他抱着美人重新回到寝帐内。
　　“美人儿，你服了吧？真没想到你这么烈性，还要自杀？朕可舍不得你死啊！”
　　岳扬将起伏穿着粗气的沈月婵轻轻放到，嘿嘿邪笑道：“亲爱的，朕想你想得好苦！今晚一刻值千金，等咱们洞房花烛之后，你尝到那的巅峰快乐，想让你死你都不舍得呢！”
　　说着，他温柔地为沈月婵将金簪插到头上，然后双手连动，轻轻地着她那香娇玉嫩的身体。
　　沈月婵那玲珑浮凸的娇躯颤了颤，因为穴道被封半身发麻，想躲开是不可能了，那种颤动也只是身体被男人刺激出现的生理反应。
　　她俏脸飞快地浮上一层羞红，圆睁美目怒叱道：“你放手！别碰我！”
　　岳扬双手着沈月婵高耸的，邪笑道：“小美人儿，朕对你可是朝思暮想，都害相思病了！别怕！待会儿准让你欲仙欲死……”
　　“无耻！滚蛋！流氓……”
　　沈月婵又羞又气，但偏偏身子动弹不得只能任由岳扬，她那冰清玉洁的竹笋型圣女峰，在岳扬大手的揉搓着，不断地变换着暧昧的形状。
　　“美人儿，知道你这东西叫什么吗？叫竹笋乳呀！那是女人最极品乳之一，你放心，朕会用最温柔的动作对待你的。”
　　岳扬像着一件精美的艺术品似的，仔细把那对竹笋美胸揉搓、挤压、按动、撩拨……
　　很快，沈月婵就赶到一种很异样的感觉，一股酥麻的电流从穿遍全身，紧接着就是一凉，原来是岳扬那对色手将她上身衣服撕开了，进而褪了下来。
　　此时沈月婵上身就剩下一件红色的小肚兜了，那高耸挺拔的雪峰，显得更加俊秀迷人，她的心却沉了下去，已经预感到今晚肯定要给这个皇帝了。
　　虽然内心极度气氛恼怒，但刚才岳扬那一番温柔给她带来的感觉，却是那个新奇、那么舒适……
　　沈月婵的嘴可没闲着，还在不停地骂着，但这丝毫阻碍不了岳扬前进的大手，很快小肚兜也失守了！
　　“啊——”
　　沈月婵一声娇呼，眼角因气愤羞恼而流下几滴晶莹的泪珠，圣洁的峰就这样暴露在岳扬面前，那粉红色蓓蕾真是美到了极处。
　　岳扬的手终于实实在在零距离地接触到了她的玉女峰，手感最爽的竹笋乳，那娇嫩滑腻的彷佛新出锅的水豆腐似的，那温热的感觉，每揉一下都令他的手无比舒爽。
　　“呜呜……不要……”
　　沈月婵知道几成定局，悲从中来，无助地啜泣起来。
　　“美人儿，别哭！你的身体朕还不是早就看过了？”
　　岳扬一边揉搓着一边压在沈月婵身上，开始亲吻沈月婵那国色天香的绝美俏脸，滑腻的、美妙的触感，令他飘飘欲仙。
　　“流氓！败类！！我死也不会放过你的……”
　　沈月婵一直在骂着，为了叫她闭嘴，岳扬直接将大嘴已经贴到了沈月婵那红嘟嘟水艳艳的唇边，先舔了几下，直觉柔软极了，还有一股淡淡的玫瑰花香，清爽怡人，然后强行将整张大嘴都粘在了她的唇上！


第250章  俘获美女3
　　“流氓！败类！！我死也不会放过你的……”
　　沈月婵一直在骂着，为了叫她闭嘴，岳扬直接将大嘴已经贴到了沈月婵那红嘟嘟水艳艳的唇边，先舔了几下，直觉柔软极了，还有一股淡淡的玫瑰花香，清爽怡人，然后强行将整张大嘴都粘在了她的唇上！
　　沈月婵娇躯一颤，大脑刹那间一片空白，一个从未接触过男人的黄花大闺女，今晚被岳扬夺去了初吻，而且也快没了。
　　她的心急速下沉，但那种唇唇相交所带来的异样，如一丝丝酥麻的电流冲击着她的心扉，令她芳心一阵。
　　岳扬的进攻循序渐进，用舌头敲开她的贝齿，钻进了她那温热湿润的口内，放肆地在活动着、撩拨着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的嘴紧贴在一起。
　　岳扬的双手也没有空着，还果在不停地着沈月婵那柔软温暖而弹性十足的高耸妙峰，因为他整个人都压在她身上，那对雪峰也受到了轻微挤压，再配合岳扬的，感觉更加美妙。
　　沈月婵羞得俏脸通红，好像熟透的大苹果似的，渐渐闭上了美目，那种唇齿相交的却越来越强烈，还有身体被岳扬一遍遍带来的酥麻感觉，使她芳心阵阵娇颤。
　　岳扬不断地从她口中香津，极品美女的津液绝对是练功的最佳补品，因此他贪婪地吸了个够。
　　此时沈月婵心理变得很矛盾，仿佛有两个声音在斗争着，一个声音说：“沈月婵，你就要给这个恶皇帝了！你苦守了十八年的，这就要被他夺去了！你死了吧！”
　　但又一个声音无奈地道，这种相亲的感觉真的很舒服哦，
　　岳扬了解这种初经人事的少女心理，因此他的动作一直很温柔，好像不是他要强行非礼，而是一对新婚夫妻在入洞房行男女大礼似的，他要让沈月婵真切地体会到合房之乐，感受到那种欲仙欲浪、缠绵的快乐，这样才能彻底征服她。
　　“别……别这样……求……求你……”
　　沈月婵娇羞万般，终于妥协了，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，娇躯是那样的酥软无力。
　　岳扬那十分老道的不再是令人那么讨厌，随着他在她上身娇挺的雪峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　不知不觉地，岳扬已经
　　正娇羞万般的沈月婵忽然感到下体一凉，全身已一丝无存，少女芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　岳扬知道自己的娴熟手法已经勾起了沈月婵青春少女的，因此也就不急于快速进攻，采取迂回战术，继续在她洁白柔嫩的娇躯上着，双眼滴溜溜乱转，开始欣赏着她那美妙的身体。
　　只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑的柔美小腹，优美的雪滑艳腿，无一处不美，无一处不引人犯罪。
　　尤其是沈月婵胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上，娇挺的尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾，嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞。
　　岳扬继续往下欣赏，那盈盈不堪一握的，白嫩的，浑圆挺翘的玉，都一丝不漏的呈现在他的眼前。
　　令人心潮澎湃。
　　那感觉不知道有多么醉人、啊！
　　沈月婵感觉岳扬半天没有实质行动，难道岳扬放弃奸污她了？不由得好奇地睁开了眼睛，但当她迎合上岳扬那灼热喷着情火的眼神时，她的心又是一颤，知道这是暴风雨来临前的片刻宁静，等待她的将会是一场疯狂的洗礼！
　　沈月婵急忙闭上了美目，芳心迷茫而又，即将本来是痛苦的，但被岳扬抚慰的美妙感觉却是如此的强烈！
　　岳扬在沈月婵柔若无骨的娇美上恣意轻薄、，一个未经人事的清纯哪经得起如此，
　　沈月婵脑海一片空白，芳心娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼，美妙的渐渐压制了她的痛苦。
　　这个时候，岳扬就算是放了沈月婵，她也不会走了，
　　所以，岳扬解开了沈月婵身上的穴道，嘿嘿邪笑道：“亲爱的，
　　说罢，他又开始亲吻
　　沈月婵被岳扬紧紧抱着，即使想跑也跑不了，更何况她现在体内的情火全被岳扬刺激起来，已经开始燎原了，一次次快乐的电流使她想走都舍不得。
　　沈月婵突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，


第251章  俘获美女4
　　沈月婵彻底沦陷了，
　　再一次破了一位极品美女，岳扬心中激动不已，兴奋极了，
　　沈月婵只感到绝望恨比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎……
　　岳扬心中暗自美美地想着，上次和幽兰，他的天地决内功就从第四层突破到了第五层。
　　岳扬便觉得四肢百骸，浑身上下每一个细胞都舒畅无比，果然不出所料，天地决内功上升到了第六层，极品美女对于练功的作用，确实大有功用。
　　沈月婵浑身香汗淋漓，那种决的快乐，令她整个芳心都沉醉了，脑空如洗，飘飘欲仙，
　　不断地回味着那点点滴滴，让她爽得飞上天般的细节，一张绝美的俏脸羞得如同大红布一样。
　　这一夜的疯狂欢乐，沈月婵无数次登上美妙的仙境，一点力气都没有，想跑都跑不了了。
　　**********第二天早上，岳扬刚睁开眼睛，就听到和自己紧紧缠绵在一起的沈月婵呜呜咽咽地啜泣声，那哭得真是梨花带雨，楚楚动人。
　　他知道这丫头刚刚，正处在矛盾与痛苦中，必须要好好安慰一下，于是抱着她的香肩，柔声安慰道：“月婵，别哭了，咱们生米煮成熟饭，事到如今，你也该想开点嘛！将来朕封你为贵妃，岂不比你当叛贼好得多呀！还有你父亲沈梓林，虽说他参与谋反，但朕也可以看在你的面子饶过他，只要他肯改邪归正，朕还封他做太师，你说这有多好？”
　　“唔唔……我恨你……你这个恶棍……”
　　沈月婵尽管身体的山山水水都被岳扬翻阅遍了，但嘴上还不服软，不过现在她浑身酥软，破身的疲惫和疼痛还没消失，令她羞不可抑。
　　岳扬心中暗笑，对付刚破身的女人，他经验丰富，当下没有再说下去，而是温柔地继续亲吻着她的俏脸，用男人宽阔的胸膛温暖她的心，进而吻干她脸上的泪水，在她那娇嫩如水豆腐般的身子上一路吻下去……
　　沈月婵娇躯轻颤，以为岳扬还要，芳心阵阵紧缩，但岳扬的吻停在她那最重要部位后，就没再一步的举动。
　　刚破身的女孩子，又经历了大半夜的冲击，身子虚弱得很，如同新婚夫妻一样，没有任何强迫的意思，这令她芳心一暖，禁锢的坚冰已经开始融化了。
　　岳扬一边擦着她那香娇玉嫩、活色生香的身子，一边绵绵地说着情话，柔声地安慰着她，心理战术初见成效，沈月婵不哭不闹了，蜷首一歪就沉沉睡去了。
　　岳扬见她睡着了，便转身离开寝帐，到中军帐仪事。
　　昨晚生擒沈月婵，打了个漂亮的大胜仗，接下来他准备一鼓作气，拿下虎驼岭的第一座堡垒——虎尾山。
　　正午刚过，总攻开始。大虞军在大炮的支援下，发动猛攻，山寨内因为主将沈月婵遭擒，士气低落，所谓的主将梁天铎保镖还挺有经验，打仗就不行了，指挥混乱，很快寨门失守。
　　经过一下午的混战，虎尾山失守，前线传来战报——梁天铎和副将尹松双双战死，此前被俘的曹天霸获救。
　　岳扬接到梁天铎死讯还有点失落，应该生擒梁天铎，好好审审这家伙，他不是有替身吗？
　　那次行镖，梁天铎找了个替身用人皮面具易容成他的模样押镖，其实那个假冒梁天铎就是尹松，梁天铎的表弟，如今和他一起双双战死，真假梁天铎也就都不存在了。
　　占领虎驼岭第一道关后，大帅薛昭武下令休整三天，重新构建工事，这期间虎驼岭的叛军组织了三次反攻，都被打退了。
　　沈月婵就在军营内，想跑是跑不出去的，岳扬每天都陪着她聊天，虽然她并不拒绝与他欢好，但这丫头对岳扬的态度还是很冷淡。
　　“看来还得加把劲才行啊！必须要彻底俘获她的芳心！”
　　岳扬眼珠转了转，想了两个绝招。
第一招，他把那个哺乳少妇秦芳找来，每天都陪着沈月婵聊天。秦芳和沈月婵同为被俘之人，有共同语言，而且秦芳还带了个可爱的一岁小女儿，有了孩子这个开心果，沈月婵渐渐俏脸也露出笑容，也就不那么苦闷了。
　　母性的力量是光辉而又伟大的，沈月婵看到秦芳母女在一起，就想到自己什么时候有个可爱的宝宝呢？随即又想到这几天和岳扬天天合房，会不会怀上了呢？芳心既害怕又有点期待，十分矛盾。
　　秦芳如今已经是岳扬的人了，所以她受命于岳扬，间接劝说沈月婵死心塌地跟着岳扬，女人之间是有共同话题的。
　　岳扬的第二招，就是立即飞鸽传书召回在敌占区活动的龙厂副总督管张雄，命令他的小组立即赶往朔州，也就是叛军的老巢、张璜伪政权的“国都”交给他们一个特殊而又艰巨的任务——要想办法将沈梓林和夫人“请”到这边来。
　　为此，岳扬亲笔下了一张手谕，其实就是要招降沈梓林，上面明确告知沈梓林的女儿已经在他手里，有了夫妻之实，将来要封她做贵妃，只要沈梓林肯投降，岳扬就既往不咎，还封他做国丈太师，保护沈家财产。总之开了一堆优厚条件，最后盖上玉玺印章。
　　张雄拿着岳扬的手谕，带人秘密潜入朔州开始活动了。
　　岳扬自信有这两大绝招，沈月婵最终会彻底臣服在他脚下的，而且沈月婵不但生得貌美如花，还具有将帅才略，对他这次平定叛乱也有不可估量的作用。
　　这天晚上，他来到沈月婵和秦芳住的寝室，见二女正在哄那可爱的小女婴睡觉，秦芳刚给孩子喂完奶，胸口的衣服还没系好，露出那一抹的。
　　岳扬两眼顿时烁烁放光，想起好几天没有滋润这个美少妇了，她那里肯定十分了吧？
　　“皇上……”
　　秦芳给岳扬施了个礼，这就要抱孩子转身退出去，她以为岳扬是来找沈月婵的。
　　岳扬摆摆手，嘿嘿笑道：“秦夫人，别走了！


第252章  俘获美女5
　　秦芳俏脸一红，芳心一阵乱跳，双颊也飞上了一抹尴尬的红晕。
　　岳扬故意不理沈月婵，
　　旁边的沈月婵俏脸更红了，扭过头去不好意思看，但耳边传来秦芳的声，柔媚入骨，令她芳心一阵颤动。
　　秦芳媚眼如丝，婉转娇啼。
　　沈月婵偷偷地瞥了一眼，轻咬，羞不可抑。
　　岳扬心中暗笑，这丫头破身认不久，
　　岳扬抬起头，瞥了一眼沈月婵，见她羞得玉脸红得好像大苹果似的，连耳根都泛着胭脂般的嫩红，
　　不知道为什么，
　　沈月婵双颊火红，陷入了迷茫之中。
　　忽然，
　　沈月婵稍稍挣扎了一下，但难抵心中那燃烧燎原的情火，这个时候浑身光溜溜的秦芳，
　　岳扬张开双臂抱住沈月婵，开始亲吻她白嫩的俏脸，按部就班地吻着，最后粘在那两片柔软的上，着香甜的津液，双手停留在沈月婵上，揉搓着她手感极佳的竹笋嫩乳。
　　渐渐地，岳扬将沈月婵压倒在，羞得闭上了美目，长长的睫毛颤动着，煞是可爱迷人。
　　又是一个夜，第二天早上在秦芳服侍下起床后，穿好衣服，披上龙袍，回头望一眼沈月婵，见她睡得正熟，就没忍心打扰她，悄悄地对秦芳道：“你没事开导开导月婵，可以给她透个话，说朕会给她一个惊喜，过些天她就知道了。”
　　秦芳温顺地点点头，给岳扬系好袍子上的纽襻。
　　岳扬迈步走出寝室，就听得外面喊杀声震天，虎驼岭的叛军再一次发动反击，占领虎尾山的大虞军连开炮再放箭，打退了敌人一次又一次的冲锋。
　　岳扬登上瞭望台，向战场上望去，敌人都是从左右两个驼峰山顶上冲下来的，两峰之间是浓密的森林。
　　虎尾山地势相比两个驼峰山而言，地势算低的，对外显得很高，因此虎驼岭外往里攻很难，但从虎驼岭内部攻击虎尾山却很顺利。
　　厮杀了一上午，终于打退敌人的反击，大将郭逸在薛昭武的命令下，指挥人马占领了虎尾山旁边的两个小山头，在上面扎好连营，各架起十门红夷大炮，还有五千弓弩手。
　　这两个制高点一控制住，形势开始倒向大虞军这边，敌人的进攻经常受阻。
　　当天下午，龙好继续召开军事会议，商讨如何彻底攻下虎驼岭，就这么耗着也不行，现在快到五月份了，即将入夏。
　　如果继续拖下去，等到盛夏时节，天气闷热，影响战斗力，要是再发生热病毫疫，那可就麻烦了，四十多万人非得扔下一大半不可，因此必须尽早拿下虎驼岭。


第253章  俘获美女6
　　目前还有一个紧要问题，就是南狄的弓弩兵射出毒弩，毒性十分霸道，见血封喉，中毒的人不到半个时辰就毒发身亡，交战数天来，已经有两千多弟兄中毒身亡了。
　　照这样血拼下去，等打过虎驼岭，岳扬的四十万大军估计能保住半数就算胜利。
　　为了避免如此“惨胜”岳扬和大帅薛昭武一直决定，必须要找到破解南狄毒弩的办法，也就是寻一种药方可以解除剧毒。
　　于是，岳扬以皇帝的名义发布皇榜，在全国范围内征集破解毒弩的药方，有这方面的名医可以来试一下，一旦成功，赏银一万两，想做官的可以封二品医官，这条件可是相当优厚。
　　俗话说重赏之下必有勇夫，但因为现在交通工具并不发达，即使有医生有祖传模仿，能解百毒，但要赶到朔州虎驼岭，也得需要很长一段时间。
　　因此，在没有找到解毒药房处之前，暂时休战，加固目前占领的阵地虎尾山和左右两个山头，采取以防为主的战术，尽量拖住敌人。
　　一连过去半个月，皇榜被人用骑快马贴到了全国十三个州府，最近的云州就贴了一百多张，但一个揭榜的都没有。
　　时间一天天地过去了，岳扬暗自决定，如果一个月内没人能解，那就只有采取最坏的策略，硬杀硬拼，踩着人堆攻破虎驼岭了。
　　不过，这些天也有一个利好消息，深入到朔州城叛军首府内活动的张雄，克服一切困难，成功地将沈月婵的父母沈梓林夫妇暗中接到了虎驼岭大虞国军营中，其中费了不少周折，沈家的财产来不及转移，都留在朔州城了。
　　岳扬亲自接见的沈梓林。
　　“罪民沈梓林参见皇上！”
　　沈梓林一见到岳扬，立即双膝跪倒，诚惶诚恐。
　　“呵呵，老太师免礼呀！”
　　岳扬是一团和气，用双手将沈梓林搀了起来。
　　“啊，谢皇上！”
　　沈梓林直起身子，脸现惊讶之色，真没想到岳扬居然亲口称呼他“太师”他刚归顺朝廷，这官就封上了？
　　岳扬微微一笑，搀起沈梓林，道：“沈爱卿，你女儿已经被朕加封为贵妃了，你就是当朝国丈太师，过去的事朕既往不咎，希望你能为朝廷效力。”
　　沈梓林闻言感动得滴泪横流，再次下跪，满脸感激地道：“谢皇上，臣当为朝廷肝脑涂地，效犬马之劳！”
　　岳扬朗然一笑，再次将沈梓林扶了起来。这次平江南叛乱，军事手段为主，攻心也是上策，要用朝廷强大宽厚的感召力，使得那些参与叛乱的人迷途知返。
　　即使没有沈月婵这层关系，岳扬也不会杀掉沈梓林。
　　因为，沈梓林在江南一带可以说是举足轻重的人物，有很强的号召力，杀了他会失去很多江南上层人物的支持，倒不如招安为上。
　　至于有些死硬分子，自然是杀掉以儆效尤。
　　沈梓林一时利欲熏心，加入了张璜集团，给了张璜控制的红莲教五十万两银子作为军费，为的就是将来张璜夺得天下，能谋个一官半职。
　　但是，沈梓林等到了张璜那边，才发现在这也不好混，张璜手下跟着一帮原来太子党的成员，这些人是核心，他沈梓林充其量算个旁支，就算他捐了钱，人家也没把他当自己人。
　　所以，沈梓林在那里混得很一般，只在张璜的伪政权里当了个有名无实的太傅，憋憋屈屈，原来许诺的当什么“王爷”全是空谈，反正他那五十万两银子也要不回来了。
　　沈梓林懊悔不已，这才知道上当了。他就在这样一种心态下，见到了岳扬的手谕，自然诚心实意地归降，对岳扬宽宏大量十分感激。
　　岳扬接见完沈梓林后，就带着他和沈夫人一同去见沈月婵。
　　沈月婵这几天一直听秦返皇上要给她一份惊喜，到底是什么惊喜，秦芳却不肯说。
　　今天见到自己父母跟着岳扬走了进来，先是一怔，然后便疾奔几步，扑到父母怀里，放声大哭起来，搞得岳扬在一旁很尴尬，暗笑道：“这丫头，好像我怎么欺负你了似的？不就是占了你的身子，你也一样得到快乐了嘛！”
　　沈梓林倒是比较识时务，一个劲地劝女儿要好好服侍皇上，将来咱们沈家就靠陛下庇佑了。
　　“从今往后，我沈家全体老少当为朝廷肝脑涂地，以报浩荡皇恩！”
　　沈梓林拉着夫人和女儿，齐地跪倒在岳扬面前，毕恭毕敬地道。
　　岳扬急忙将一家三口搀了起来，说了一番安抚的话，沈梓林很识趣地拉着夫人退了出去，屋子里就剩下沈月婵和岳扬了。
　　“月婵，怎么样？朕说话算数吧？只要你心甘情愿地跟着朕，朕绝不会亏待你的家人，你们沈家将来会更加兴旺发达。”
　　岳扬拥着沈月婵香娇玉嫩的身体，坐在了，得意地笑道。
　　俗话说一日夫妻百日恩，这些天和岳扬日夜结鱼水之欢，沈月婵心中的坚冰早就融化了，依偎在岳扬怀里，甜声道：“谢谢皇上，您对我们沈家的大恩大德，奴来世做牛做马也要报答您……”
　　这么多天了，沈月婵还是第一次说如此动情的话，岳扬抱着她的香躯，双手着她白嫩纤美的玉手，微笑道：“月婵，说来世太远了，只要咱们今生今世快乐就好！朕绝不会亏待你的！”
　　说罢，他双手开始着沈月婵迷人的娇躯，感到她生硬的身体开始变软，变热，然后轻吻着她国色天香、娇美无双的俏脸，嫩得好像水豆腐般的，每吻一下都能荡起一波酥麻的。
　　沈月婵的心彻底被岳扬征服了，这次她主动配合他的动作，岳扬的嘴很快就粘在她红润鲜嫩的上，舌头进入檀口后就在她温暖湿润的小嘴里到处，搜寻着期待已久的丁香小舌，右手继续她高耸的。
　　在逐渐强烈的刺激下，沈月婵自动送上甜甜的丁香小舌，岳扬贪婪地着那温软丁香小舌，把整个世界都置之度外。
　　二人的舌头疯狂的，搅拌，津液四溢，都抢着起来。
　　缠绵了半晌之后，沈月婵好像想起一件事，忽地将抽离，娇呼道：“皇上……奴家有事要说……”
　　“说吧！不过现在就咱们俩，你要叫相公哦！”
　　岳扬嘿嘿干笑道。
　　“嗯嗯……相公……你是不是为破不了南狄的毒弩而发愁呢？”
　　沈月婵轻声问道。
　　“是啊！皇榜都贴出去十多天了，没一个应和的。”
　　岳扬脸现难色地道。
　　“奴家有办法。”
　　沈月婵嫣然一笑，顽皮地眨眨眼睛，道：“不过在说出来之前，您要恕奴家无罪哦，因为我早就知道这个办法，只是不清楚您对奴家是不是真心，所以才拖着没说。”
　　“哈哈，现在知道朕是真心的了吧？”
　　岳扬轻轻勾起沈月婵那芳美娇俏的香腮，盯着她那如火般的红唇，嘿嘿笑道：“朕恕你无罪，现在说也不晚。”
　　沈月婵甜甜一笑，娇声道：“其实能破解毒弩的人，就在云州凤桐山内的药王山庄，庄主叫楚岳，家中祖传有百花露，可解百毒。奴家曾经跟随师父去拜访过药王山庄。”
　　“太好了，朕明天就派人去凤桐山请楚先生，嘿嘿，我的宝贝儿，你可是立了大功，等将来破了虎驼岭，朕还要好好奖赏你。”
　　岳扬兴奋地又在沈月婵玉脸上亲了一口。
　　沈月婵双颊绯红，娇羞无限。
　　岳扬望着她，忽然想起沈月婵不就是红莲教的人吗？现在已经归顺他了，正好可以从她那里打听一下教中内幕，于是他问道：“月婵，听说你是红莲教主苏昆的徒弟？”
　　沈月婵点头道：“是的，我有两个师父，苏昆教主是其中之一，但主要的功夫还是我师娘叶菁教我的。”
　　“叶菁？这名字倒是第一次听说。”
　　岳扬喃喃地道。
　　沈月婵道：“当年苏昆和叶菁都是开武馆的，奴家从小就喜欢练武，我父亲就花大价钱请苏昆夫妇当我的武术老师，一来二去就混进红莲教了。”
　　岳扬道：“红莲教是苏昆夫妇开创的？”
　　“是的，虽然我是苏昆夫妇的徒弟，但他们行事很诡秘，其中很多事我都不太清楚。”
　　沈月婵正色道：“不过我师兄杜云鹏，是苏昆的嫡传弟子，应该知道得比我多。”
　　岳扬无奈地道：“这小子顽固不化，死也不肯招一个字，月婵，你应该劝劝他了，跟着红莲教是没好下场，我就不信他真不怕死？谁的命也不是大风刮来的嘛！”
　　“嗯，我一定好好劝劝他。”
　　沈月婵嫣然一笑，好像涂了似的，水艳艳的。
　　岳扬看得食指大动，再次将沈月婵拥入怀里，慢慢除去了沈月婵的衣服，那一对、秀丽挺拔的雪峰，颤巍巍的迷人极了。
　　岳扬一个咬住左边的大奶，用力，吻得沈月婵娇呼连连。当然，他的手也没有闲着，沿着光滑的往下，摸到两块硕大圆滚的肥。
　　紧接着，岳扬的嘴从她俏脸一路滑了下来，吻过美妙的山峰、平坦的小腹。
　　目前还有一个紧要问题，就是南狄的弓弩兵射出毒弩，毒性十分霸道，见血封喉，中毒的人不到半个时辰就毒发身亡，交战数天来，已经有两千多弟兄中毒身亡了。
　　照这样血拼下去，等打过虎驼岭，岳扬的四十万大军估计能保住半数就算胜利。


第254章  标准的小萝莉
    岳扬俯身吻住沈月婵那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
    这时，“月婵，我叫你一句口诀，可以吸收阴阳元精，对你练功有好处的。”
    沈月婵点点头，耳边响起岳扬的口诀，**********一夜之后，第二天岳扬就立即派人去云州凤桐山药王山庄请楚岳出山。
    三天之后，派去的人回来了，并没有请来楚岳，每次到门前都被告知楚庄主不在家，出门访友去了。
    岳扬连派了三拨人，得到的都是这个回复，事情又陷入了僵局。
    他急忙问沈月婵：“楚岳是吃真出门了，还是故意躲着不肯出山呀？”
    沈月婵美目秋波流动，嫣然笑道：“楚岳这个人性格比较古怪，而且为人很圆滑，估计这次是故意躲着不见，目的就是要吊您的胃口，好谈条件。”
    岳扬朗笑道：“朕的条件还不优厚吗？一万两白银，许诺多给他一倍，加封二品医官呢！”
    沈月婵道：“楚家不缺钱的，也不稀罕什么二品官，楚岳要的是一种荣耀，您派几个普通的中军官去请人家，他可能是嫌您不够重视，所以才故意躲着不出来。”
    “哦？难道要朕亲自去请他不成？”
    岳扬道。
    “呵呵，那样楚岳可不敢不躲，非得出山不可啦！”
    沈月婵娇笑道。
    “那朕还真就得去一趟，礼贤下士嘛！毕竟是有求于人，皇帝也得讲点人情嘛！”
    岳扬淡淡一笑，他向来是说话算话，第二天就着手安排，他要亲自去凤桐山药王山庄请楚岳出山。
    虎驼岭这边都交给薛昭武全权指挥，主要就是坚守阵地，等待破解毒弩的特效药。
    现在云州已经被收复了，因此岳扬要去云州凤桐山很顺利，带着五百名卫队，每人骑一匹高头大马，日夜兼程，一天一宿就来到凤桐山。
    因为此前有人曾经来过，所以很快就找到山内的药王山庄，整个山庄建在两山峰之间的一块洼地上，依山傍水，景色宜人，的确是隐居的好地方。
    药王山庄的人一听说当今皇上来了，立即打开中门接驾，庄门口一排鼓乐队吹吹打打，庄主楚岳当先一步迎了出来，双膝跪倒。
    “草民参见皇上！”
    楚岳毕恭毕敬地道。
    岳扬急忙用双手相搀，打量面前的这位药王隐士楚岳，就见他四十多岁的年纪，生得方面大耳，鹞鼻鹰眼，神光炯炯，太阳穴鼓鼓着，红光满面，一看就是平生保养得不错。
    岳扬心中暗笑：“这家伙一看我来了，藏不住了吧？”
    “草民不知圣上驾到，接驾来吃，请皇上恕罪。”
    楚岳恭声道。
    “楚先生不必多礼，朕这次是专程来拜访你的。”
    岳扬微笑道。
    “请陛下进庄一叙！”
    楚岳朗然一笑。
    于是岳扬一行人跟着楚岳走进了药王山庄，庄内修得也是亭台楼阁，花鸟鱼虫，美不胜收。
    还没到内宅的会客厅，只听从怪叫花园里传来一阵女子嬉闹玩耍的声音，由远及近，就见丫鬟追着一个小女孩从里面跑了出来，那丫鬟脸上蒙着黑色手绢，到处乱抓，原来是在玩捉迷藏的游戏。
    再看那小女孩，约有十二三岁的年纪，生得却十分娇俏可人，精致的五官，明艳不可方物，两条柳叶眉儿，一对澄清得如秋波一样的双眼，不高不低的鼻子，好似玉琢成的，樱桃小口一点点，脸上白里透红，润腻无比，吹弹得破，额头上覆盖几根稀疏的刘海，越显出无限可爱，真称得上“俏丽甜净”四字。
    虽然她年纪还小，很不成熟，但娇躯玲珑纤美，该凸的凸，该翘的翘，已经颇具雏形，看得出长大后肯定是个迷死人不偿命的大美人。
    岳扬不由得多看她几眼，心中暗道：“这丫头是楚岳的女儿吗？可真够标致的呀！要是按照现代标准衡量，那是绝对标准的小萝莉呢！”
    楚岳一见那女孩，立即板起脸，正色道：“晴儿，不得无礼，这位是当今皇帝，还不快快来见礼？”
    那女孩眨了眨水灵灵的大眼睛，反问道：“皇帝是什么大官呀？”
    此言一出，周围的人顿时哭笑不得，这丫头真是天真得可爱，岳扬也不禁莞尔一笑，眼光不由得打量这女孩几眼，见她大眼睛中满是纯辙邪之色，还真不是故意开玩笑。
    转念一想，生长在山中的女孩子，犹如呆在世外桃源一样，不问世事，还真有可能连皇帝是干什么的都不知道呢！
    楚岳瞥了岳扬一眼，眼中划过一道亮芒，脸色却是一沉，冷声叱道：“你这丫头，一点礼数都不会，都怪我整日把你宠坏了。”
    说罢，转身向岳扬赔礼道：“请皇上恕罪，这孩子，唉，自幼长在山野，不懂礼数，惭愧啊！”
    岳扬急忙摇头道：“没什么，朕不怪就是了，她是你女儿吧？”
    楚岳微笑道：“是啊，小女晴儿，自幼就跟着我学习采药制药。”
    这时那小女孩歪着小脑袋，秀美如菱花的嘴角边露出一抹顽皮的笑意，娇笑道：“哦，晴儿想起来啦，爹爹说过，皇帝就是全国最大的官儿对吗？”
    说罢，她美目中秋波流动，打量岳扬，甜笑道：“嘻嘻，这位哥哥就是皇帝吗？”
    “这孩子，不得无礼，还不退下！”
    楚岳脸一板，冷声叱道。
    晴儿见父亲发火了，吓得也就不敢乱说话，冲岳扬调皮地眨眨眼睛，然后就转身跑开了。
    “皇上息怒，这孩子不懂礼数，日后我一定严加管束。”
    楚岳恭声道。
    岳扬摆摆手，微笑道：“没关系，这孩子天辙邪，挺可爱的。”
    言罢，他跟随楚岳进到庄内的会客大厅里，楚岳立即命人沏上等好茶，准备设宴款待岳扬。
    过不多时，茶先上来了，岳扬和楚岳开门见山，说明来意，要求楚岳帮忙破解南狄毒弩。
    楚岳听完岳扬的叙述后，沉声道：“陛下，南狄毒弩上的毒，是从当地一种箭毒木上面提取的，含有剧毒：若误入眼中，会引起双目失明：由伤口进入人体内会引起中毒，使心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，半个时辰必死无疑。”
    岳扬道：“是啊，楚先生若能帮我们破解此毒，朕封你为一等公，一品御医总管。”
    楚岳闻言立即双膝跪倒，恭声道：“皇恩浩荡，草民当肝脑涂地，效犬马之劳。”
    岳扬又搀起楚岳，说了点客套话，心里却暗自好笑：“难怪兜这隐士分为两种，一种隐居深山等待出仕，也可以叫他假隐士，另一种才是永生不入世俗的真隐士，嘿嘿，我看这个楚岳就是个典型的假隐士！”
    当下二人又详细聊了起来，楚岳坦言，山庄确实有一种能解百毒的百花露良方，但制作起来需要一定时间，而且能否解除毒弩，他也没有百分之百的把握


第255章  标准小萝莉2
    “楚先生，制作出百花露，需要多长时间？”
    岳扬心里一阵着急，前方战事吃紧，要是不马上搞到解毒良方，耽误一天就得死一批人呢！
    “大概四五天吧，草民立即命人采药赶制。”
    楚岳道。
    岳扬点点头，这时候酒宴已经摆了上来，全都是山中珍馐美味，虽说岳扬是一国之君，富有四海，天下美食都尝遍了，但有些山野珍禽走兽，乡土风味，没吃过的也不少。
    百花露没有搞到手之前，岳字扬暂时也不能走了，只能住在药王山庄。
    云州地方官一听说皇帝到了药王山庄，一个个闻风而动，当然没有皇上召见他们是不敢主动来，但可以托皇帝身边的人走动关系，要见岳扬献礼。
    岳扬则是一概回绝，就在山庄内住了下来，楚岳则是每天都设宴款待，各种山珍美味，天天花样百出。
    一连过去五天，楚岳没有按时制作好百花露，岳扬派人问了几次，兜再等一天，因为需要的药材太多，一时间不好凑齐。
    岳扬心中暗道：“楚岳到底是真做不出药来，还是另有原因？这家伙葫芦里卖的什么药呢？”
    转念一想，楚岳想谋害他那是不可能的，整个药王山庄都是岳扬的人，肯定是另有隐情。
    这天晚上，岳扬吃完楚岳摄摆的晚宴回房休息，躺在屈指算了算，到药王山庄整整住了六天，时间可不能拖下去了，他打算明天就找楚岳好好谈谈，你那个百花露到底还能不能搞出来了？
    忽然，丹田处渐渐涨起了一股小火苗，越烧越旺，搞得下面一柱擎天，这才想起晚上吃了不少滋补壮阳的山珍野兽，当时没考虑这么多，现在问题来了，吃这么多壮阳的东西，周围也没个女人，怎么泻火嘛！难不成要自己打飞机？
    “唉……忍了吧，明天告诉楚岳，还是做点清淡的好。”
    岳扬躺在，脑子里全是女人，他和身边众多美女的场景一幕幕浮现在眼前，好像过电影似的，搞得浑身异常燥热。
    蓦地，寝室的门开了，岳扬虽然在半梦半醒中，但耳朵还是异常灵敏的，不由得抬头一看，心中就是一动。
    只见楚岳的小女儿晴儿怯生生地立在门口，吹弹可破的俏脸浮现出一丝胭脂般的羞红，明媚的大眼睛流动着纯净的秋波，煞是可爱迷人。
    “晴儿，有事吗？”
    岳扬克制体内的欲念，艰难得很，因为现在正处在情火燎原的时候，偏偏这小丫头来找他，这不是小绵羊进狼口了吗？
    晴儿犹豫了一下，红着脸走了进来，回头还把门给带上了。
    岳扬目光灼热起来，咽了口唾沫，暗道：“这丫头要干啥呀？她才多大呀？这么小难道也会男人了？”
    “皇帝哥哥，我爹说拍你晚上，让晴儿来陪陪你。”
    晴儿俏生生地立在岳扬床前，扑闪着她那水灵灵的大眼睛，稚嫩的声音翩然响起。
    “什么？”
    岳扬闻言一怔，暗道楚岳为了讨好他可真是挖空心思了，连小女儿都搭上了？
    “是啊，就怕皇帝哥哥你不喜欢我呢！”
    晴儿低垂粉颈，白嫩的小手摆弄着衣襟，显得可爱极了。
    “小丫头，叫哥哥就行了！”
    岳扬嘿嘿一笑，道：“哥哥当然喜欢了，可是你这么小，陪我可别后悔呀！”
    其实心里早就痒痒的了，恨不得一把将这个可爱的萝莉女抱在怀里欢乐一番。
    晴儿脆声道：“我爹说了，哥哥你说皇帝，全国最大的官儿，所有的女人都是属于你的，能陪你是晴儿的荣幸。”
    不过看她现在这股单纯劲儿，估计不知道“陪”字的真实含义。
    只见晴儿又向前走了一步，扑闪着水汪汪的大眼睛，带着撒娇地语气道：“我爹说把晴儿送给你，你要我吗？”
    “要！当然要了，晴儿这么可爱，谁舍得不要呢？”
    岳扬微笑道。
    “那……你说话算数，要封晴儿当贵妃哦！”
    晴儿美目中秋波流动，声音嫩脆而又甜腻。
    岳扬眼珠转了转，嘿嘿笑道：“这是你爹教给你的吧？”
    晴儿闻言一怔，急忙摇头道：“不是啊，是晴儿想当贵妃，皇帝的女人不都是贵妃吗？”
    “那可不一定，你要不说实话，朕就不要你了。”
    岳扬故意逗她道。
    “啊！哥哥不要这样，晴儿说实话了，是爹爹叫我这么说的。”
    晴儿信以为真，俏脸现出紧张之色。
    “好，朕答应你就是了。”
    岳扬心中暗笑，这丫头就是单纯，几句话就把事情说出来了，不禁暗自佩服这个楚岳可为了要和皇家结亲，竟然不惜把未成年的小女儿锻给我，这样的“隐士”真是引得“隐”得出奇，国家就需要这样的人才嘛！
    想到这里，他体内的情火可就难以控制了，今晚正好拿这小丫头开开荤，白送上门来的，不要白不要嘛！
    于是他拉起晴儿白嫩滑腻的小手，轻轻地将她抱到了，这丫头身子刚开始，娇小玲珑，皮肤如新生婴儿一般嫩滑，软得都能挤出水来。
    岳扬心里一阵激动，今天晚上有的爽了，这么可爱的小女孩还是第一次玩呢！想起前世关于萝莉的三好——清音、柔体、易推倒，果然不假嘛。
    他不由得打量面前的小美人儿，美丽的水灵大眼睛，弯成了漂亮的月牙，俏美的小脸之上，浮现浅浅的小酒窝，煞是可爱：不施粉黛却光彩照人，尤其是洁白无暇的脸上镶嵌着一双明眸大眼，眼中闪烁着星星一般的神采，好像纯洁小天使似的，非常的可爱。
    “晴儿，你多大了？”
    岳扬着她的玉手，柔声问道。
    “十二岁，哥哥嫌晴儿岁数小吗？”
    晴儿脆声问道。
    “嘿嘿，正好，正好。”
    岳扬朗然一笑，打量着她娇小而又玲珑浮凸的，又问道：“晴儿，你来过月红没有呀？”
    “什么叫月红呀？”
    晴儿闪着纯真的大眼睛，娇声问道。
    “就是月经，例假……”
    岳扬说出口后，心中大汗，越说越专业了，这小女孩能懂吗？
    “不知道，没听说过。”
    晴儿微微弯着身子，俏鼻轻皱了皱。
    “呵呵，朕还得给你讲讲生理卫生知识呀！”
    岳扬附在晴儿小巧的耳垂边，大讲女人的“月红故事”说完之后，晴儿摇头道：“那个人家还没来呢，我娘好像说过，女孩子要来那个，就能生孩子啦！”
    “是呀是呀，将来晴儿有了月红，就给朕生个大胖小子好不？”
    岳扬邪笑道。
    “怎么生嘛，晴儿不懂。”
    “哈哈，现在朕就教你生孩子的程序。”
    岳扬心中兴奋异常，调教一个不懂事的小萝莉，真是太有趣味了。
    他将晴儿抱在怀里，慢慢地解开她上身穿的小褂子，干笑道：“晴儿，先让哥哥检查一下你的身体。”
    “唔……好……”
    晴儿年纪太小，初经人事，清雅的小脸缓缓的浮上一抹娇羞的酡红。
    岳扬的速度都可以打破世界纪录，三两下就将晴儿上身衣服剥了个光，露出她那一身嫩腻无比的细皮白肉。
    他的眼睛，盯在了少女美丽而又青涩的上，因为刚开始，那地方刚刚是平地起了个小山包，不过美好的雏形初现，看得出是个甜甜的小竹笋。
    岳扬再也控制不住体内的情火，双手攀上了那青涩小苹果，轻轻地撩拨起来。
    晴儿微闭着秀目，张开檀口娇呼道。
    岳扬知道这丫头年纪太小，连月事都没来过呢，自然分不清什么难受什么是，她说的难受就是舒服的意思。
    晴儿那青涩的嫩乳，摸起来的触感软软的，两颗小巧的是粉白色的，在岳扬一番之下很快就挺立了起来，增加了些红润的娇色。
    “晴儿的好美好挺呀。”
    晴儿嫩脸羞红的侧向一边不敢正视岳扬，一双嫩腻的小手紧张得抓在床单上拉出一道道长迹。
    她那清脆稚嫩的声音，再次勾起了岳扬体内的情火，不禁动作更加狂热起来，晴儿嫩胸那吹弹可破的娇腻，给他带来了前所未有的美妙触感，可以想象这样一具嫩得出水的，“小脸满是迷人的酡红。
    你难道不希望哥哥继续吻下去吗？”
    岳扬一边亲吻一边笑道。
    “喜欢哦，晴儿喜欢这酥麻的感觉……好像……好像要飘起来似的……”
    晴儿双开莲藕般的玉臂抱着岳扬的肩膀，娇小迷人的少女身体不住地颤动着。


第256章  标准小萝莉3
    岳扬吻上了晴儿娇美的小脸，粘上她那鲜嫩的红唇，轻轻地着少女甘甜的津液。
    晴儿红嘟嘟的小嘴全被岳扬的大嘴裹住了，为了呼吸顺畅一下，她不由得张开了檀口，恰好又给了岳扬机会，他的舌头直接进入银门内，肆意地在晴儿嫩滑湿润的口腔搅动着，撩拨着，每动一下，女孩娇躯就像过电似的发出一阵娇颤。
    岳扬爽了好半天，两只魔爪开始从女孩美好的下移，岳扬心中暗笑，这丫头也动情了。
    晴儿俏脸红得好像大苹果似的，秀美的眼角渗出了晶莹的泪珠，显得楚楚可怜。
    “嘿嘿，红豆生南国……春来发几枝……愿君多采撷……此物最相思。”
    岳扬不由得想起了一句古诗解，最适合现在的情景了，晴儿被岳扬的诗吸引住了，暂时放弃了抗拒。
    第二天早上，楚岳前来拜见岳扬。
    “皇上，小女服侍您还算周到吧？”
    楚岳恭声问道。
    “晴儿朕很喜欢，难得楚先生如此忠心，朕绝不会辜负你们父女的好意，等这次剿灭叛匪后，朕一定封她为贵妃，你就是当朝国丈了。”
    岳扬微笑道。
    岳扬吻上了晴儿娇美的小脸，粘上她那鲜嫩的红唇，轻轻地着少女甘甜的津液。
    晴儿红嘟嘟的小嘴全被岳扬的大嘴裹住了，为了呼吸顺畅一下，她不由得张开了檀口，恰好又给了岳扬机会，他的舌头直接进入银门内，肆意地在晴儿嫩滑湿润的口腔搅动着，撩拨着，每动一下，女孩娇躯就像过电似的发出一阵娇颤。
    岳扬爽了好半天，两只魔爪开始从女孩美好的下移，岳扬心中暗笑，这丫头也动情了。
    晴儿俏脸红得好像大苹果似的，秀美的眼角渗出了晶莹的泪珠，显得楚楚可怜。
    “嘿嘿，红豆生南国……春来发几枝……愿君多采撷……此物最相思。”
    岳扬不由得想起了一句古诗，最适合现在的情景了，晴儿被岳扬的诗吸引住了，暂时放弃了抗拒。
    第二天早上，楚岳前来拜见岳扬。
    “皇上，小女服侍您还算周到吧？”
    楚岳恭声问道。
    “晴儿朕很喜欢，难得楚先生如此忠心，朕绝不会辜负你们父女的好意，等这次剿灭叛匪后，朕一定封她为贵妃，你就是当朝国丈了。”
    岳扬微笑道。
    岳扬吻上了晴儿娇美的小脸，粘上她那鲜嫩的红唇，轻轻地着少女甘甜的津液。
    晴儿红嘟嘟的小嘴全被岳扬的大嘴裹住了，为了呼吸顺畅一下，她不由得张开了檀口，恰好又给了岳扬机会，他的舌头直接进入银门内，肆意地在晴儿嫩滑湿润的口腔搅动着，撩拨着，每动一下，女孩娇躯就像过电似的发出一阵娇颤。
    岳扬爽了好半天，两只魔爪开始从女孩美好的下移，岳扬心中暗笑，这丫头也动情了。
    晴儿俏脸红得好像大苹果似的，秀美的眼角渗出了晶莹的泪珠，显得楚楚可怜。
    “嘿嘿，红豆生南国……春来发几枝……愿君多采撷……此物最相思。”
    岳扬不由得想起了一句古诗，最适合现在的情景了，晴儿被岳扬的诗吸引住了，暂时放弃了抗拒。
    第二天早上，楚岳前来拜见岳扬。
    “皇上，小女服侍您还算周到吧？”
    楚岳恭声问道。
    “晴儿朕很喜欢，难得楚先生如此忠心，朕绝不会辜负你们父女的好意，等这次剿灭叛匪后，朕一定封她为贵妃，你就是当朝国丈了。”
    岳扬微笑道。


第257章  标准小萝莉4
    “谢皇上！臣还有一事要禀明。”
    楚岳道。
    “请讲！”
    “百花露已经制作完成了，臣决定要去战场上实验一下。”
    楚岳自信地道。
    “好，那么咱们今天就起程都吧！”
    岳扬早就等不及了，战场上形势千变万化，不能再贻误战机了，这次到药王山庄，不但得了良药，还得个小美人，真是意外的收获。
    楚岳一声令下，山庄的人全动起来了，赶了一队马车带了一车药材，当然还有他的小女儿楚晴儿一起和岳扬的护卫队日夜兼程，终于在第二天晚上赶到虎驼岭。
    岳扬下了马，抬眼一看虎尾山寨，眉头就是一皱，不到十天的时间，这地方打得硝烟弥漫，很多尸体都没来得及清理，可见战况之激烈。
    岳扬回到军营内，召集薛昭武和手下大将开会。
    薛昭武因为前段时间被沈月婵飞爪抓伤肩膀，现在还缠着厚厚的绷带。
    “朕不在这段时间，战场上有什么变化？”
    岳扬开门见山地问道。
    “皇上，唉，都是臣等指挥不利，目前形势很危险，咱们的运粮车被劫了。”
    薛昭武苦笑道。
    “什么？怎么回事？”
    岳扬闻言心中一动，俗话说，计狠莫过于绝粮啊！
    行军打仗，粮草是重中之重，尤其这次岳扬大军四十多万，粮草车上千辆，一旦粮草没了，军心必然浮动，对战局十分不利。
    薛昭武冷汗直冒，沉声道：“是叛军的军师苏红燕，前天亲自带了一队人马设伏，劫走了我军五百多辆运粮车。”
    “可恶！怎么能如此疏忽大意？”
    岳扬脸一沉，心中暗道：“这个苏红燕也太厉害了吧？”
    “臣已经斩了运粮官，以正军法！”
    薛昭武正色道。
    “杀人有什么用？关键问题是咱们现有的粮食，够吃几天的？”
    岳扬冷声问道。
    “回皇上，军需官说，能维持十天左右。”
    薛昭武道。
    “不行，太短了，你马上派人去各地催粮，另外把那些老弱不能战斗的马匹全杀掉，给军士们补充营养，每天必须有肉才行。”
    岳扬正颜厉色地道。
    散会之后，新请来的医官楚岳开始调试百花露，此时战斗仍在不间断进行中。
    调制好的百花露在受伤的军士中试用，立时解除了南狄毒弩上的剧毒，而且这种百花露只要战斗前喝上一小口，就能有避毒的奇效。
    岳扬闻言大喜，命令前方征杀的将士每人都要喝一点百花露防毒，还让药王山庄的人加紧赶制百花露，及时供应前线。
    毒弩这一破，大虞国军顿时士气高涨，打仗再也不畏手畏脚了，全力反扑，击退了叛军多次攻势，杀了敌人丢盔卸甲。
    第二天早上，大帅薛昭武下令全线出击，要趁热打铁，组织二十万大军强力反攻，一举占领虎驼岭左右两座主峰，叛军多次组织反攻，双方互有胜负，战况十分激烈。
    眼看着虎驼岭这个张璜最后的屏障就要拿下了，岳扬心中兴奋异常，不过前前后后数十次战斗，损失也不小，那五百粮车且不说，就大虞军死伤的人数直逼三万，叛军的损失更大，真称得上是一场殊死较量。
    虎首峰是虎驼岭叛军的总部，也是最后一个据点，拔下虎首峰，就算是攻占整个虎驼岭，因此这次叛军重整人马后，显示出破釜沉舟的决心，这才是真正的决战。
    岳扬在次召开军事会议，商讨破敌之策。
    沈月婵归顺岳扬之后，主动要求上战场，这丫头心高气傲，好胜心强，不想躲在后面当随军女眷。
    岳扬只好加封她为一品副将，想到她曾经是张璜那边的将官，有她指点，会增加破敌的筹码。
    沈月婵对虎驼岭的布防很熟悉，她知道守卫虎首峰的，有南狄一万驱兽兵，这是比毒弩兵还要厉害的一支生力军，大虞军与之交战从无胜迹，几乎是见了驱兽兵就败。
    “沈将军，不知您有什么好办法能破驱兽兵吗？”
    薛昭武问沈月婵，他知道皇上和沈月婵的关系，因此说话十分客气。
    沈月婵沉吟半晌，轻声道：“末将以为，不管是人还是兽，都得吃饭喝水，因此主要控制粮草和水源，就能克制敌人。”
    岳扬点头道：“对呀！老虎大象不也得喝水吃饭吗？粮草咱们没斗过他们，水源一定要控制住。”
    心中不禁暗自得意，沈月婵真是不可多得的宝贝呀，不但是极品美女，而且还会行军打仗，可以做他的左膀右臂呢！
    只听沈月婵继续献计：“陛下，末将建议，以毒攻毒，找到敌军的水源地，在水中下毒，这样可以抵得上千军万马。”
    薛昭武沉吟道：“沈将军的办法随好，但水源重地，敌人也会做周密的防范，下毒谈何容易呀！”
    沈月婵嫣然笑道：“诸位对这里的地形不太了解，但大家发现没有，自从占领左右驼峰后，敌人的反扑一次比一次凶猛？究其原因，就是因为这左右驼峰的封顶是经过虎首峰的一条小河的发源地，虎驼岭的左右驼峰，比虎首峰要高，咱们目前的连营只能扎在山腰处，山顶长年有积雪，是小河的源头：敌人怕咱们知道这个秘密，破坏了水源，他们就遭殃了。”
    岳扬闻言两眼一亮，点头道：“太好了，就按此计行事，为了迷惑对手，等水源投完毒之后，咱们可以假败一场，撤出左右驼峰，退到虎尾山。”
    众将官立即点头，军营里就有药王山庄的人，投毒还不是轻而易举？药和毒本身原理是一样的，药多了就是毒。
    楚岳配制的是一种泄毒，比泻药还猛，人喝了有泄毒的水，上吐下泻，浑身没劲，连拉三天直到拉死为止。
    两天之后，水源投毒成功，大虞国故意露出败象，放弃了左右驼峰，被叛军杀退到了虎尾山死守。
    五天后，前线的情报禀告一个好消息，敌军因为喝了带有泄毒的水，一个个跑肚拉稀，战斗力大大降低，已经有五千人病死了。
    因为大虞军的用水取自云州的后方补给，每天都有源源不断地水车从云州送到虎驼岭连营，所以污染了水源并没有影响自己人饮水。
    岳扬大喜，立即下令全线反攻，四十万大军倾巢出动，拿下虎驼岭。
    战斗持续了三天三夜，叛军因为半数人中了水中泄毒，散失战斗力，尤其南狄的驱兽兵控制的那些猛虎大象，也喝了毒水，病死大半，战斗胜负已无悬念。
    大虞军一举拿下虎驼岭，歼敌五万，大军乘胜追击，直杀到叛军老巢朔州城下。
    岳扬和薛昭武亲自督军，包围朔州城，昼夜攻城，要活捉那个伪皇帝张璜。
    眼看就要获得最终胜利，岳扬心里却有了另一番打算，即使剿灭了张璜，这场战争仍未结束，他暗下决心这次把南狄国也要平了，这才是罪魁祸首。
    如果没有南狄的支持，张璜也不能闹腾起来，必须要斩断祸根才行。
    因此，他召开军事会议，做了严密的部署，要求扩大战线，情报人员潜入南狄国境内，为彻底荡平南狄国做准备。
    三天后，总攻朔州城开始，现在叛军士气低落，人心惶惶，几个月来与天朝大军的战斗，都是损兵折将，早没了一开始攻城略地的威风。
    镇守朔州城就十万残兵败将，哪能敌得过大虞军的狂攻，一天之后城破了，伪皇帝张璜带人突围，一路难逃。
    岳扬下了死命令，这次务必要捉住张璜这个祸根，活要见人，死要见尸。
    大帅薛昭武分派了四路大军追杀张璜，志在必得。
    朔州城这一破，此次叛乱就算基本被平定了，岳扬计划中第一阶段战斗胜利告终，下一个阶段就是整顿人马，灭掉南狄国。
    朔州城这两天是张灯结彩，一派喜气洋洋，岳扬住进了原来的朔州节度使府邸，后来被张璜改修成了伪皇宫，整天设宴庆祝，款待这次征剿叛乱的有功之臣。
    曹天霸官复原职，郭逸继续做江南巡阅使，总领江南人马。
    连日的征战终于取得阶段性，岳扬心情大畅，晚上还要在大肆欢乐一番尽情地“庆祝”这次南征本来只带了彩衣蝶衣姐妹陪寝，但征战途中又收了秦芳、沈月婵和楚晴儿三女，一共五美陪同，其乐无边。
    今天岳扬就将这五女一起叫到自己的寝宫内，来个五女同床大战。
    彩衣蝶衣已经被岳扬调教得初具风情，秦芳本是人妻，沈月婵刚刚破身，只有晴儿最嫩，才十二岁的小女孩儿。
    五女同床，秦芳作为年龄最大的大姐，自然是要充当指挥者的角色，最先和四女嬉闹起来，互相拉扯着彼此本就穿得很少的小亵衣。
    岳扬则一把抱起了最嫩的小晴儿，嘴对嘴地热吻了起来，啧啧有声，双手把晴儿上衣小褂子的钮扣都解开后，露出两个光洁无暇的小乳，两只大手掌恣意抚弄着如丝般柔滑的皮肤。
    岳扬用指头轻轻捉着那像米粒大小的峰头细意转动，细小的顶尖竟然发硬起来，连颜色也变成深粉红色……


第258章  皇嫂
    晴儿整个身躯发岳软靠在岳扬的胸前，她的高度刚到岳扬胸口，就像一个洋娃娃般柔弱，
    一夜狂欢之后，吃过早点，到了议事厅继续和手下将官商讨军情。
    现在张璜虽然败局已定，但本人还没有被捉住，总是个祸患。
    到了下午，一条好消息传来，张璜有下落了，被围在边境的九疑山内。
    黄昏的时候，情报再次传来——张璜和叛军主帅谭宗武相继自缢，主将赵建德阵亡，残部大半投降，剩下的战死了，但那个女军师苏红燕尚不知下落。
    岳扬立即传令，要将张璜的都尸体运回来，毕竟是他名义上的同父异母的哥哥（岳扬今世本名张煜）虽然这对兄弟一直为了皇帝宝座争斗不休，但俗话说人死不结仇，岳扬还是要厚葬张璜，以显示他的宽宏大量，从而招揽人心。
    至于那个赵建德，死了更好，即使生擒了他还得处死，如果让秦芳知道恐怕她心里会有阴影，毕竟原来是赵建德的妻子。
    第二天上午，张璜的尸体便运来了，还有一同被俘的张璜家眷，主要就是原来的太子妃、自从张璜窃号称帝后当了半年的伪皇后，本名叫陈金环。
    如果从张璜那边论起来，陈金环还是岳扬的嫂子呢！可是为了皇位，岳扬身体的前一个主人张煜早就和张璜明争暗斗，这层亲戚关系早已不复存在了。
    岳扬得知张璜尸体运来之后，立即命人抬进府内，他还要演一出好戏。
    过不多是，张璜尸体运来了，就见岳扬一脸凝重，紧跑几步到了棺椁前，命人打开盖子。
    他定睛往棺内瞧去，只见里面躺着一个三十多岁的年轻男子，脖子因为自刎割了一个大口子，血液已经凝固了，周身穿着金色盔甲，正是张璜。
    “唉，不管怎么说！您是朕的大哥啊，虽然咱们兄弟为了皇位争斗不休，但你既然已经过世了，朕念在兄弟情分上，决定厚葬兄长。”
    岳扬对着张璜的尸体，正色道。
    周围的众武将均面现敬佩之色，岳扬的气度确实不凡，张璜造了他的反，还要厚葬于他，真是个重情重义的好皇帝呀！
    其实岳扬心里很清楚，这个皇帝宝座就是从张璜那里夺来的，所谓胜者王侯败者贼嘛！
    进而，他转身瞥向所谓的“皇嫂”陈金环，就见她三十多岁的年纪，哭得好像个泪人似的，但她那美丽的身体充满成熟女子的气息，面容清秀姣好，这一哭得梨花带雨，更添一种楚楚可怜的迷人风韵。
    岳扬心中邪心又起，迈步走到陈金环近前，拱拱手，微笑道：“皇嫂，寡人有礼了！”
    “啊——”
    陈金环万没料到岳扬这个皇帝对她这么客气，居然还念及叔嫂亲情，当下有些手足无措，不知道如何回话。
    岳扬朗笑道：“皇嫂莫怕，虽然大哥张璜造了朕的反，攻城掠地，但最终他已经战败身亡了，朕不想深究下去，毕竟你们也是皇室血脉，朕决定留你们一命……不过，从今往后你们就得老老实实呆在京城内，没有朕的旨意，不准离开府门半步！”
    换句话说，陈金环等张璜的家人算是被岳扬给软禁了，由于张璜没有子嗣，这倒是令岳扬很放心，一个女流之辈能掀起什么风浪？何况还失去了自由身。
    处理完这些事后，岳扬回到议事厅，和手下文臣武将商讨下一步的作战计划。
    现在大虞国境内的战斗基本结束，但岳扬是要打到南狄国的，综合最近的情报，南狄国此次借给张璜二十万大军，其中有大半折损在境内，尚有七万人逃回南狄国内，正在边关部署，其实南狄国也担心岳扬回报复他们直接攻进南狄境内。
    岳扬拿出一张从龙厂特务那里传来的最新南狄国布防图，挂在议事厅墙上，供众将官参考。
    上貌大虞国与南狄国边境的军事情况全列了出来，目前边境线上距离南狄最近的平南关已经收复，越过边境线，再打就是南狄国北部重镇狮子堡。
    那里的地形以荒漠半荒漠为主，土壤干旱缺水，现在又快到盛夏，攻起来确实很有难度。
    如果打过狮子堡，就是琅山关，这是南狄国首都金马城的屏障，因此决战就在狮子堡和琅山关之间展开。
    考虑到南狄境内目前正是炎热季节，因此岳扬决定立即整顿人马，休战半月后，再向南狄进兵，为了迷惑对手，岳扬故意将一部分军队撤出朔州，往京城方向行去。
    这次征讨南部叛乱，岳扬手中的大军有四十万，他估算一下入境平灭南狄国，用不了那么多人，三十万足以。
    因为南狄在第一阶段帮助张璜借兵二十万，与大虞军交战损失惨重，伤了元气，岳扬相信他的三十万精锐部队全线出击，定能荡平南狄国，凯旋回朝。
    整顿军队准备进攻南狄的这段时间，岳扬就住在朔州城节度使府内，整日和沈月婵、秦芳、彩衣蝶衣姐妹和萝莉女楚晴儿在一起耳鬓厮磨，有时候白天还跟沈月婵一起练练武。
    尽管经常纵情声色，但岳扬的功夫可没间断过，每天早晚二五更的练功，只有练功才能保证身体健硕，不但可以防身，还能御女无数，其乐无穷。
    这天晚上，岳扬吃完晚饭，正在府内的演武场里和沈月婵练暗器，沈月婵那把链子飞爪，那天被岳扬的天阙剑砍断了。后来她归顺岳扬之后，岳扬又给她找人换了个新链子，比原来的还长还结实，纯精钢打造的。
    二人正在练得投入的时候，忽然一名侍卫急匆匆跑了进来，恭声向岳扬禀报道：“启禀皇上，陈金环今天情绪很不稳定，多次想自杀都没成，请皇上定夺。”
    “哦？想自杀殉夫？”
    岳扬眼珠转了转，他知道今天是张璜下葬的日子，因为现在是盛夏，路途遥远不可能将尸体运回京城，所以他决定就地安葬。
    想起陈金环那成熟的动人体态，他心神一阵荡漾，这么年轻就想死？太可惜了吧！
    “带朕去看看！”
    岳扬沉声回道。
    那侍卫应了一声，带着岳扬直奔看押陈金环的厢房，因为她毕竟是所谓的皇嫂，岳扬要求不许为难她，所以她住的地方条件还不错，有两个丫鬟服侍着她，名为服侍，实际上就是看着她，限制她的自由。
    岳扬刚到门口，就听得里面传来呜呜的哭声，哭得悲悲切切，好不令人心酸。
    他推门而入，只见两个丫鬟正一左一右架着陈金环，生怕她再寻死上吊的，要不是因为陈金环身份特殊，早就把她捆上了。
    此时见皇上来了，她们纷纷前来见礼，而那陈金环却仍在哭泣，似乎根本没看到岳扬。
    岳扬摆摆手，对那两个丫鬟沉声道：“你们都退下吧！朕亲自劝劝皇嫂。”
    那两个丫鬟立即识趣地退了出来，岳扬笑吟吟地走到陈金环面前，微笑道：“皇嫂，听说你要寻短见，这可不好呀！俗话说，好死不如赖活着呢！”
    陈金环抬起蜷首，一双美目哭得好像桃儿似的，点点晶莹的泪花挂在白嫩的香腮边，更添一股惹人怜爱的风情。
    “皇上，求求您了，让陪夫君一起去吧！”
    陈金环苦苦哀求道。
    “唉，嫂子，你想开点嘛！人死了可就啥都没有了，人活着就是图个快乐，人生快乐的事儿有很多，不要总想着那些灰暗的东西了。”
    岳扬一双色眼打量着陈金环丰腴的娇躯，邪心顿起。
    “皇上，我活着一点乐趣都没有，还是死了干净。”
    陈金环呜呜咽咽地哭道。
    “是吗？现在朕就能让你快乐，皇嫂……人生苦短，还是及时行乐吧！”
    岳扬双眼猛地闪过一道邪光，一把拉住了她温软滑腻的玉手。
    “啊……皇上……你要干什么？”
    陈金环大吃一惊，芳心怦怦一阵乱跳。
    “朕要干什么嫂子你还不清楚吗？当然是干叔嫂之间的快乐事了！”
    岳扬那双手开始慢慢上移，一把扯下了陈金环的外衣。
    “啊……”
    陈金环知道这个皇帝要对她图谋不轨，羞得俏脸绯红，喘着粗气娇呼道：“皇上……不可啊……你既然认了我这个嫂子……就不能做这种见不得人的事！”
    “哈哈，你丈夫谋反，大逆不道，现在他已死，你就是寡妇了，咱们之间也没血缘关系，为什么不能做呢？”
    岳扬扑上去，一把抱住陈金环丰腴柔嫩的娇躯。
    “不要……放开我……”
    陈金环挣扎着，呼叫着，显得凄苦无助，本来丈夫一死她就万念俱灰，这回又受到皇帝的非礼，简直是羞臊难当，求死之心更坚决了。
    岳扬怀拥美人，怎能舍得让她去死了？
    一接触到她那的身体、柔嫩的，体内的情火，他的双手不再客气，从陈金环玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的，顺着软滑的部滑向纤美的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对的上。
    现在张璜虽然败局已定，但本人还没有被捉住，总是个祸患。
    到了下午，一条好消息传来，张璜有下落了，被围在边境的九疑山内。
    黄昏的时候，情报再次传来——张璜和叛军主帅谭宗武相继自缢，主将赵建德阵亡，残部大半投降，剩下的战死了，但那个女军师苏红燕尚不知下落。
    岳扬立即传令，要将张璜的尸体运回来，毕竟是他名义上的同父异母的哥哥（岳扬今世本名张煜）虽然这对兄弟一直为了皇帝宝座争斗不休，但俗话说人死不结仇，岳扬还是要厚葬张璜，以显示他的宽宏大量，从而招揽人心。


第259章  皇嫂2
    陈金环只觉得身体一阵阵的酥麻，想挣扎却一点力气都没有，喊得嗓子都哑了，屋外都是岳扬的人，喊破嗓子也没人救她，一股绝望感笼罩全身，令她更加羞愧。
    陈金环眼看即将受辱，秀美的眼角泪如泉涌，柔弱的身子根本无力抵抗，只能任凭岳扬为所欲为。
    两只手握着她如水般柔软的纤细腰间，十指不轻不重地用着巧劲又捏又抓。
    心中只盼自己能够昏厥过去，免得受此地狱般的折磨。
    陈金环是那种出自名门的大家闺秀，从小就是裹脚的，三寸金莲。
    这个时代的女人也爱裹脚，章一般都是朝廷里名门秀女爱裹脚，这些女人衣来伸手饭来张口，也不用劳动，裹脚为的是走起路来摇摇曳曳、扭扭捏捏的好看，将来好嫁到皇宫里。
    一般百姓家的普通女子就很少裹脚了，裹成三寸金莲还怎么干活呀？
    陈金环最敏感的就是她那对玉足，平时连她自己都要小心呵护修饰，而如今却被岳扬大手紧紧地握着，一阵阵酥麻的电流从脚上传遍全身，羞不可抑。
    “哇，皇嫂，你的小脚好美啊！真是三寸金莲呢！”
    岳扬嘿嘿笑着，手指有一下没一下的捏着陈金环白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮她如玫瑰花瓣般的脚趾甲，弄得她又痒又怕，万般恐慌羞涩，连动一动的力气都没了。
    岳扬简单却有技巧的动作已将陈金环逼至狂乱边缘，敏感的双足传来一波一波的强烈而自发的反应。
    陈金环早就放弃了抗拒，不自觉的随着岳扬的陈金环感到舌根像要断裂了似的，
    他穿好衣服从下来后，派人叫来秦芳和沈月婵，让儿女陪着陈金环，劝劝她让她放弃寻死的念头，另外顺便看着她，免得她再寻死上吊的。
    就这样又过了几天，按照计划，大军出离朔州城，开始向南狄边境进军。
    岳扬下命日夜急行军，三日后大军抵达平南关，休整一天后，第二天开拔，杀进南狄境内，直捣南狄北部重要军事要地狮子堡。
    南狄国北部一片荒漠，地形复杂，狮子堡建在半荒漠地带，是唯一可以通过它进入到腹地的重镇，因此战略位置十分重要，这里由从大虞国败下来的阿鲁坎把守。
    这家伙本来带了二十万人，气势汹汹地要杀进大虞国都圣京，没想到与岳扬的天朝大军交战数次，输了个一塌糊涂，带着残兵败将退回狮子堡。
    南狄国王叫纳提克，四十左右，人到中年，野心勃勃，想一口吃个胖子，结果是偷鸡不成蚀把米。
    纳提曼也怕大虞国报复，因此紧急抽掉全国人马，在北部边境严防死守，狮子堡就有十万大军。
    守将阿鲁坎立下了军令状，誓与狮子堡共存亡。
    岳扬三十万大军团团将狮子堡包围，先是一番大炮轰城，进而大军轮番冲锋，杀得硝烟弥漫，战况十分激烈。
    打了一个白天，没有取得实质性进展，大帅薛昭武下令收兵回营，岳扬紧急召开军事会议，商讨破城之计。
    前方得来的情报显示，狮子堡城墙十分坚固，单纯用大炮很难轰塌，而且带来的炮弹也不多了。
    因为这一地带都是土质松软的黄土砂土，掘子军很难挖出一条完整的隧道，因此走地下也成了不可能完成的任务，如果强攻，损失肯定不小。
    连续攻了五天，一点进展都没有，三十万大军每天人吃马喂的，消耗也不小。
    岳扬和手下武将们每天都在讨论破敌之策，但一直没个头绪。
    这天晚上，岳扬和沈月婵骑马围着军营闲溜，讨论着如何拿下狮子堡，在岳扬这些女人中，唯一能为他分担军务的就是沈月婵了，不过现在到了异国他乡，地理不熟，沈月婵也是一筹莫展。
    “马上要到秋天了，听说这地方一到这个季节就风沙满天，攻城就更困难了。”
    岳扬沉吟道。
    “是啊，怎么这么多沙子呢？”
    沈月婵忽然灵机一动，盯着远处的沙丘，沉思道：“相公，我们可不可以利用这些砂子想出破敌方法呢？”
    两个人在一起的时候，沈月婵总喜欢称呼岳扬“相公”想起那天晚上岳扬还自称姓“项”名“公”她一想起来就觉得好笑。
    岳扬听到沈月婵的提醒，喃喃地道：“沙子……沙子能有什么用呢？”
    他眼光也落到远处的一片沙丘上。
    “沙子……沙袋……对了……沙袋，哈哈，朕找到破敌之策了！”
    岳扬兴奋从马上跳了起来，直接落到旁边沈月婵的马上，抱着她香娇玉嫩的身子，在她柔嫩的上亲了一口，嘿嘿笑道：“亲爱的，多谢你的提醒。”


第260章  迷人女将
    沈月婵俏脸一红，她冰雪聪明很快就理解了岳扬的用意，娇笑道：“相公好聪明哦！”
    岳扬哈哈一笑，和沈月婵同乘一匹马往营内走，至于他那匹汗血宝马，十分通人性，主动跟前面的主人也一起回到营内。
    岳扬到营了就马上派人召集手下武将开会，把他新想出的办法公之于众，众人闻言纷纷叫好，立即开始部署。
    其实方法很简单，但做起来难度不小，主要是耗时太多，不过这样做能降低伤亡，大家都觉得还是可行的。
    岳扬的办法是命令后勤部门想办法凑齐一万个坚固的袋子，利用周围全是沙土的自然优势，装成一万个沙袋子。
    挑选一万精壮汉子，在大军深攻城的时候，每人背一个沙袋子冲到城下，将沙袋子堆到城墙根，一万个沙袋子足足能堆到与墙头平行，这等于形成了一个天然通道，比云梯都方便。
    第二天众将官立即行动起来，十天后一万个沙袋子全部准备好，当天傍晚开始总攻。
    果然，按照岳扬的所预料的那样，一万沙袋子堆出了一条通往狮子堡的土道，大虞国攻城的十万大军冲杀进去，夺下城门，外面的二十万大军也一起掩杀进来。
    拂晓时分，狮子堡攻陷，守城的南狄主将阿鲁坎真是履行诺言，战死在城内，与狮子堡一同灭亡了。
    占领狮子堡后，大军休整两天，岳扬安排留了五万守卫狮子堡这个战略要地，剩下二十五万人马杀到琅山关，这是南狄首都金马城的最后一道屏障。
    大军刚在关前列好阵势，就见琅山关大门一开，五千人马冲出来摆了个一字长蛇阵，南狄守军居然出城迎敌，要和岳扬的天朝大军斗上一阵。
    岳扬手下良将众多，自然是不惧怕对方叫阵，大将曹天霸一马当先，杀出阵来，和一名南狄将官斗在一起。
    黄罗伞下岳扬侧目向地方阵营中望去，就见一个老熟人出现在面前，此人骑着一头大象，身材高大威猛，满脸黑漆漆的落腮胡子，体毛粗重，甚至连手上也长着棕色的小毛，真怀疑他是原始人没退化干净。
    岳扬一眼就认出这不是南狄国上次派来的使臣哈布达吗？原来他是琅山关的主将啊！
    在哈布达身旁，一只骆驼上坐定一员异族女将，十七八岁的年纪，穿着火红色的民族服装，梳着一排排的小辫子，每隔辫子上还系着粉红色小花，手里拿着一对狼牙棒。
    再看她得的相貌，清丽脱俗，一双秋水秒目碧波荡漾，的、纤细柔美的腰枝、的美腿，构成了一条美妙动人的曲线。
    她的皮肤因为这里的气候原因，白嫩中泛着淡淡的古铜色，这是一种相当迷人的肤色，看得岳扬心神一阵荡漾，暗道：“同时南狄国人，那个哈布达好像没毛大狗熊似的，看这个小丫头，倒是生得娇美无双，同样是人，差距怎么这么大呢？”
    这时战场上交战的两员将官已经分出了胜负，曹天霸技高一筹，一锤子将难南狄大将打破了头，旗开得胜。
    曹天霸哈哈一阵大笑，继续叫阵。这时就见那南狄少女美目中划过一道电芒，催动胯下的骆驼，冲到了战场了。
    岳扬看得心中好笑：“这帮南狄人可真有意思，打仗不骑马，非得骑骆驼大象。”
    曹天霸刚要和那南狄女将交手，忽听得一阵战马嘶鸣声响起，一个清脆悠扬的声音喊道：“曹将军，把她让给我吧！”
    说话的正是沈月婵，就见她一马当先冲到阵前，将曹天霸替换了下来，女人对女人，这仗还真有看头。
    曹天霸其实也不屑于和女将打斗，赢了也不光彩，输了更丢人，于是他立即拨转马头回到己方阵中。
    岳扬不由得提起了一百二十分的注意力，毕竟出阵的是他的女人沈月婵，这些天她就吵嚷着要打一仗，不想整天呆在营里无所事事。
    虽然岳扬对沈月婵的武功有信心，但这是战场，对方是神秘的南狄人，也不好对付，因此一颗心不由得悬了起来。
    沈月婵和那南狄女将互保性命，打了起来。岳扬听得很真切，那南狄女将名叫纳丽雅，说是南狄国王的二公主，还是金枝玉叶呢！
    二女这一交手，顿时打了个旗鼓相当，纳丽雅的狼牙棒对沈月婵的描金戟，但见棒影翻飞，戟花飞舞，二女婉转悠扬的呼喝娇叱声响成一片，十分动听。
    沈月婵打了五十多个回合，发现很难胜过对方，眼珠转了转，心想还是使用老办法，飞爪擒敌。
    于是她故意露个败象，拨马就跑，纳丽雅自然是穷追不舍，观战的岳扬不由得把马提到阵前，暗道沈月婵肯定是要用飞爪了。
    果然，就见沈月婵猛地从腰间拿出飞爪，回手向纳丽雅甩去！
    与此同时，纳丽雅手里也有暗器，是一只链子锤，锤头带钢刺的，上面淬着剧毒，就在沈月婵甩出飞爪的时候，她也将链子锤抛了出去。
    真是巧了，沈月婵的飞爪正好抓带链子锤上，扣了个结结实实。
    二女齐地一声惊呼，沈月婵娇呼道：“你下马吧！”
    猛地用力拽动飞爪，想把纳丽雅给扯下来。
    纳丽雅自然不甘示弱，也大叫道：“你下来！”
    双臂运足了力气拽链子锤，战场上这两位美女就比上力气了，抓着链子都想把对方扯下来，连接锤头和飞爪的链子咯吱吱直响。
    岳扬一看沉不住起了，这样打下去飞得两败俱伤不可，沈月婵可是他的女人，因此他也没和任何人打招呼，催马冲了上去。
    大虞国这边一看皇上都上去了，众将官纷纷尾随其后要保驾，南狄那边哈布达也下令冲锋，马上就要进行混战。
    岳扬骑的是汗血宝马，因此速度比别人都快，他冲到沈月婵飞爪和纳丽雅链子锤交接处，抽出天阙剑一把砍断了纳丽雅的链子锤，二女因为用力过猛，险些从马上摔下去。
    这时双方人马都冲了过来，立时展开了一场混战，南狄一方毕竟实力稍弱，很快就败下阵来，退回城内死守。
    大虞国元帅薛昭武下令猛攻，还是采用扛沙袋攻城的办法，经过一天一夜的连续奋战，琅山关也失守了。
    这次进攻南狄国之所以如此顺利，就是因为此前在大虞国云朔二州的激战，重创了南狄国主力，退回来的都是残兵败将，难以成气候。
    南狄国引以为豪的藤甲兵、毒弩兵先后失去了威力，最厉害的驱兽兵又在朔州虎驼岭被毒水毒死了，而岳扬的大军士气正旺，一鼓作气连克了南狄北部两座军事重镇，直接就杀到了首都金马城。
    眼看胜利在望，岳扬心中得意，开始考虑占领南狄国之后的安排，军事征剿是一方面，还得要有效地控制住这块地盘，南狄人有几百万之多，杀是杀不过来的，得软硬兼施才行。
    当天晚上，岳扬正在中军帐内商讨如何尽快拿下南狄首都金马城，忽然有一名军校前来禀报，说有南狄国使者求见。
    岳扬闻言眼珠转了转，心中暗道：“两国交战，派使者来莫非是要将和的？嘿嘿，现在我军即将大获全胜，求和可不行，来投降的倒是可以接受！”
    于是岳扬下令让那个使者进来说话，过不多时，那南狄使者在大虞国军兵带领下来到中军帐中。
    岳扬抬头一看那使者，差点笑了出来，这不是“大狗熊”哈布达吗？
    上次南狄来使到京城的人就是他，带了个猛兽被龙逸风杀掉了，当时哈布达还是很威风的不可一世的，毕竟南狄那时候有了不臣之心。
    但是，再看现在的哈布达，真成“狗熊”了，南狄国被大虞军杀得大败，战火从云朔州直接烧到境内，连丢重镇，眼看着国都不保，狂妄的南狄人这才知道大虞国天朝大军的厉害，迫不得已就得派人前来求和。
    岳扬冲着哈布达皮笑肉不笑地道：“原来是哈布达将军啊，这次来我军营中有什么事呀？”
    他是既不给哈布达看座，也没什么好口气，完全是以胜利者自居。
    哈布达早就没了往日的威风，刚刚丢了琅山关，国王纳提曼差点把他斩了，要不是其他王宫大臣求情，他的命就没了，现在给他个将功赎罪的机会，要他去大虞军营中求和，毕竟以前他是出使过大虞国的。
    哈布达苦笑道：“在下是受我们国王所托，前来求和的。”
    岳扬不等他把话说完，冷笑着打断他的话道：“求和？贵使者，你这用词不当吧？现在我军马上就要攻占金马城，占领你们南狄国全境，你这时候来求和？真可笑！求和是在双方势均力敌的情况下才有可能谈成，而现在我军眼看胜利在握，你们要想罢兵休战，除非投降！”
    哈布达冷汗嗖地冒了出来，哀声回道：“敢问陛下讲和与投降，有何区别？”
    岳扬厉声道：“当然有了！求和是平等协商，投降则是要你们无条件向我国年年进贡，岁岁称臣，而我方却是有条件地接受你们的投降。”


第261章  能歌善舞
    哈布达颤声问道：“敢问陛下有什么条件呢？”
    岳扬眼珠转了转，微笑道：“这样吧！朕和臣子们先商议一下，拟一个协议，你现在旁边的帐内休息一会儿。”
    说罢，他摆了摆手，命人将哈布达带走了，然后岳扬和手下文武群臣商讨这份南狄国受降协议的具体内容。
    两个时辰后，协议拟好了，经过讨论一直同意，主要分为以下三大条——第一，南狄国必须向大虞国称臣，取消国号，只保留南狄番，为大虞国的附属番邦之一，国王改称番主。
    第二，南狄必须年年进贡，贡品数量比往年增加一倍。
    第三，大虞国在南狄首府设度有总督府，派驻总督一名，副总督两名，与南狄番王共同管理番内事务，并有在南狄境内有驻军十万。
    如此三条，实际上整个南狄国吞并了，只保留一个有名无实的“番号”而已。
    三大条协议拟好之后，岳扬派人找来哈布达，将协议递给他观看。
    哈布达看得脑袋嗡嗡响，冷汗涔涔而下，这投降协议也太苛刻了吧？整个就是要灭掉南狄国啊！
    岳扬正色道：“贵使者，你回去把协议交上去，三天之内必须给个回复！另外再捎个话，如果不答应这三大条，嘿嘿，等我天朝大军攻进金马城，一旦约束不住，你们南狄的王公贵族、城内百姓可就要遭殃了。”
    此言一出，哈布达浑身一颤，他知道明白岳扬的用意，不投降城里的人全得玩完！
    他立即拿着协议灰溜溜地离开了军营。
    三天后，南狄方面传来消息，无条件接受协议，同意投降，当天金马城门大开，南狄王纳提曼带着手下群臣们迎了出来，一个个灰头土脸，唉声叹气，全是失败者的倒霉相。
    哈布达回去了，递上了三条投降协议，南狄国王纳提曼一开始并不想接受，气个半死，这分明是要他亡国啊！
    但周围大臣一顿苦劝，要不答应整个金马城就得被移为平地，城内的人一个都活不了，权宜之计只得投降以求自保。
    最后纳提曼只好答应彻底投降，三日后带人开城迎接天朝大军进城。
    薛昭武下令大军开进城内，岳扬在文武群臣簇拥下，如众星捧月般进了南狄首都金马城，直接开进王宫。
    南狄王纳提曼命令宫内鼓乐齐鸣，欢迎天朝皇帝入住，全城都是净水泼街，黄土垫道，一派喜气洋洋的气象。
    岳扬坐上了原来南狄国王坐的议事大殿，两边立的全是他手下的文臣武将，整个王宫都被大虞国军队接管了。
    南狄王纳提曼和他手下的臣子，好像惊弓之鸟似的立在下面，一个个诚惶诚恐，惴惴不安，生怕岳扬出尔反尔，再杀了这些人那可就糟了。
    纳提曼先走上前一步，躬身一礼，咧嘴微笑道：“吾皇万岁万岁万万岁！吾南狄番邦今日正式无条件投降，以后年年进贡，岁岁称臣，永世不得反悔。”
    岳扬朗笑道：“南狄番王免礼，看座！”
    软硬兼施，一贯是他的手段，南狄国王毕竟在国内至尊级的地位，如果杀了他或者虐待他，必定激起南狄国民更加强烈的反抗。
    纳提曼谢恩后坐了下来，岳扬开始公布旨意，按照协议的内容，现在南狄国正式改叫南狄番，国王改成藩主，首都金马城设立总督府，总督由原来的朔州节度使曹天霸兼任，在南狄留有驻军十万，彻底控制这块属地。
    紧接着纳提曼献上了目前南狄的地图和军力分布，岳扬仔细看了看，南狄国土相当与大虞云朔二州的总和，这块地盘也不算小了，北部多是山地和荒漠，南方是炎热的雨林气候。
    南狄国的投降仪式结束后，接下来纳提曼下令摆宴庆祝战争结束，大虞国这边叫“庆功宴”南狄那边自然就是“投降饭”了。
    因此同样是一桌丰盛的宴席，两方人吃的是两种滋味，岳扬这边是香甜如，纳提曼那边则是味同嚼蜡。
    宴会上还特意准备了歌舞表演，十名身穿五颜六色民族服装的南狄美女翩然起舞，为首领悟的女子，十七八岁，穿着一件淡银色的紧身衣裤，的、纤细柔美的腰枝、的美腿，构成了一条美妙动人的曲线。
    岳扬一眼就认出来了，这不是在琅山关遇见的那个南狄二公主纳丽雅吗？当时和沈月婵斗了个旗鼓相当，没想到这丫头还会跳舞呢！
    只见纳丽雅身体柔韧性很强，能够做出各种超乎常人想象的高难度动作，有时侯身子软得就像一滩泥似的，还能做出波浪似的起伏，给人以一种美的享受。
    岳扬看得心神荡漾，不由得暗自忖道：“这丫头真是色艺双全呀，看来是下了一番苦功，就是不知道，嘿嘿！”
    看着美人靓舞，再伴着美酒佳肴，他感觉舒畅极了，不住地鼓掌喝彩。
    一段舞曲跳完之后，纳丽雅退了下去，南狄国王见岳扬眼神追着她远去的背影，立即站起身，躬身一礼，道：“陛下若是喜欢，臣愿意将二公主纳丽雅送与陛下，为妾为婢都可，以结联姻之好。”
    岳扬闻言眼睛一亮，真是想什么来什么，立即微笑道：“多谢南狄藩主的好意，朕同意两家联姻，和睦相处，永不反目！”
    白送的美人儿不要白不要，岳扬知道纳提曼为了保命，连女儿都搭上了，只有和大虞国皇室连上亲，他的脑袋才能保险一些，否则即使岳扬回国了，有曹天霸十万大军镇守南狄，说要他这个“番主”纳提曼的脑袋，还不是易如反掌？
    岳扬在南狄首府金马城住了十天，然后便班师凯旋回朝，留下十万大军控制南狄国境，与郭逸在云朔两州布下的十万精兵遥相呼应，构成了一道坚不可摧的钢铁堡垒。
    这次南征，岳扬可是收获不小，除了军事上的全面胜利，还得了好几个大美女，真是艳福不浅，令他十分兴奋，特别是那个南狄二公主，能歌善舞，可人，在琅山关还见识过她的武功，等回京后就要领略“风采”了。
    不过，半路上有大臣偷偷建议岳扬要提防这个二公主纳丽雅，她毕竟是战败国的人，这次以联姻为名进宫，会不会有什么不轨的行为呢？
    岳扬心中自然有数，纳丽雅就算心怀鬼胎，暂时也不敢发作，毕竟她亲生父亲纳提曼的性命，现在就攥在岳扬的心腹、新任南狄总督曹天霸手里，这叫做互相牵制，父女俩互为人质，谁也不敢先造次。
    况且岳扬对自己床下的功夫很有信心，沈月婵怎么样？当初比纳丽雅还厉害呢，还不是被他调教得服服帖帖？
    **********大军行进了一个多月，终于赶回大虞国首都圣京城内，城内的文武官员得知皇帝御驾亲征胜利归来，纷纷出城迎接，城内百姓也是张灯结彩，欢庆胜利。
    岳扬的队伍浩浩荡荡回到紫禁城皇宫内，当天下午就开始盛排酒宴，款待这次南征的有功之臣，并且都加官进爵。
    大帅薛昭武，加封为平南侯，赏金一万两，兵部尚书秦朗加封一等公，赏金五千两，等等所有征南的功臣全得到了封赏，战死沙场的将官也都得到体恤。
    那个南狄派来联姻通婚的二公主纳丽雅，岳扬也没亏待她，加封她为嫔妃，因为名字有个“雅”字，一般都称呼雅嫔妃，或者简称雅妃。
    当天晚上，就是雅妃侍寝，岳扬来到纳丽雅住的寝宫，心里真是一阵阵得意，一想到那文武兼备、高贵脱俗的南狄公主，今晚就要在他胯下承欢，这种强烈的成就感，不次于他荡平了南狄国。
    也是要全力以赴的。
    刚到寝宫，岳扬就是一愣，只见纳丽雅趴在，姿势十分古怪，好像在练什么功夫，最奇怪的是双手双脚都被绳子反绑着，那双而又韧性十足的妙腿整个都弯了上去，脚尖直接点在她香肩边上，整个人就像是从腰部以下往上叠了一层似的，这种柔韧性常人是根本达不到的，那杨柳细腰真是软得好像春泥似的，但动起来却又弹性十足。
    岳扬体内的情火腾腾地蹿升起来，可以想象这么柔韧的身体，尤其她穿的只是一层红丝衣，里面什么都没有，那些女人的美妙之处若隐若现，令人热血沸腾。
    “丽雅公主，你……这是做什么呢？”
    岳扬来到床边好奇地问道。
    “臣妾参见皇上！”
    纳丽雅翻过身来，手脚一晃，绳子自动脱落，俏脸现出一丝迷人的甜笑。
    “呵呵，爱妃不比多礼，刚才你练得什么功夫呀？”
    岳扬又问道。
    纳丽雅嫣然一笑，娇声道：“是舞功，舞蹈的舞！我们南狄国女子都是能歌善舞，为了锻炼身子柔韧性，经常会捆住手脚保持各种高难度动作，臣妾从小就是这么练出来的。”
    “哦？原来你们那里的女子都爱玩捆绑呀！”
    岳扬两眼一亮够刺激的呀！只知道练舞，并不明白岳扬话中的含义，淡笑道：“是啊，学舞的女孩子都是这么练身体的。”
    岳扬笑问道：“那你怎么绑的自己呀？朕很好奇！”


第262章  好好欣赏
    并不明白岳扬话中的含义，淡笑道：“是啊，学舞的女孩子都是这么练身体的。”
    岳扬笑问道：“那你怎么绑的自己呀？朕很好奇！”
    纳丽雅格格娇笑道：“很简单啦，先用手拿绳子绑住脚，然后再用嘴衔着绳子捆住手。”
    岳扬微笑道：“真聪明，能为朕在这里跳一支舞吗？”
    纳丽雅柔顺地点点头，那日琅山关前的傲骨英风已然被一股天生的妩媚风情取代，摇摇曳曳地站起身，冲岳扬抛了个媚眼，腻声道：“皇上，这种舞只能是妻子给丈夫跳，您现在是我的丈夫，要好好欣赏哦！”
    说罢，她就在岳扬面前翩然员起舞了。
    纳丽雅就穿着一件大红色的白纱裙，莲藕似的玉臂、的美腿、挺拔秀美的完美地暴露在岳扬面前，随着她的舞姿越来越快，胸前的那对“玉兔”都上下有节奏地颠簸起来，粉红的若隐若现，这令他兴奋不已。
    但是岳扬更令岳扬兴奋的还在后面呢，只见纳丽雅跳着跳着忽然把外面穿着的红纱裙轻柔地褪了下来，拿在手中当成了绸带舞动了起来，她们美好的更加清晰地暴露在岳扬面前。
    纳丽雅的眼神中春波荡漾、不断地向岳扬献媚，活色生香的身体便完美地展现在岳扬面前。
    但见的扭动如蛇，那的、光滑平坦的小腹、纤细柔美的腰枝、的，在岳扬眼前乱晃，引诱得他热血奔腾，恨不得立即将纳丽雅就地正法。
    纳丽雅也看到了岳扬眼中的滚滚情火，扭动着香喷喷的娇躯渐渐地凑近，一下子倒在了他怀里，媚眼如丝地道：“皇上，要了臣妾吧！”
    岳扬嘿嘿一笑，双手在她柔滑带着韧性的身体上着，只觉一阵阵清香扑鼻而来，又是一个带有天生体香的极品美女，不过她的体香是南狄特有的山茶花香，清爽怡人。
    他享受着美人的玲珑妙体，嘿嘿干笑道：“亲爱的，你不是喜欢捆着练功吗？
    纳丽雅美目秋波流动，俏脸绯红，娇声问道。
    “一会儿你就知道了，
    岳扬邪邪一笑。
    纳丽雅娇羞无限地道。
    的泛着健康的古铜色，娇嫩而又带着弹性，纤美的玉足，玲珑剔透，血管若隐若现。
    但是，这次他的内功并没有突破到天地决第七层，以前他几乎是每破一个极品美女，功力就增长一层。
    岳扬并不觉得意外，因为心法到了第七层就是高级阶段，并非破几个极品美女能成的，目前武圣门能练到第七层的也就区区几个人而已，都是老头子级别的。
    岳扬一个二十四五岁的年轻人，能练到第六层已经是个奇迹了，当然奇迹不是随便发生的。
    国师龙逸风曾说过，极品美女对修炼天地决有着不可估量的作用，但因为这类美女凤毛麟角少的可怜，所以几乎没有人通过这种“御女之法”修炼天地决，一般都是靠每天勤修苦练来突破。
    但岳扬身为一国之君，富有四海而又艳福齐天，他可以利用自己的权力地位得到更多的极品美女，适合这种御女修炼法。
    又是一个缠绵之夜，征战南狄大获全胜回来之后，岳扬又开墅那声色犬马的生活了。
    自从灭了南狄国后，北方一直频繁挑衅的天月国也消停了许多，大概是看到了南狄国迅速覆灭，间接也感受到大虞国天朝大军的厉害，暂时在边关上没有什么进一步的侵犯活动。
    但岳扬这边也不敢掉以轻心，继续加紧练兵，以防不测，天月国的实力要明显强于南狄，这打起来也是大仗。
    当然，在双方都觉得没有实力一战胜之的时候，脆弱的和平是可以继续维持下去的，一旦有一方野心膨胀，大战随时都会爆发。


第263章  不知所措
    岳扬掐指算来，自己到这个世界当皇帝已经有三年多了，去年要去看万花会半路遇到赵建德谋反，今年又去征讨南狄国，错过一届，明年希望国泰民安，这样他就有机会真正去看一次万花会了。
    听说每年初夏云州的万花会，都能吸引江南无数美女参加，届时会选出一位万花圣女，负责向江南多年来供奉的花神——万花娘娘进献贡品，祈求她保护江南百姓风调雨顺，安居乐业。
    几次每年都举办一次万花会，所谓“万”字，是虚指，但有着双重含义，一是指召开万花会那十天内，云州城花团锦簇，全是四季常开之花，万紫千红，美不胜收：第二种含义就是指全江南的美女都要云集到那里，参选万花圣女，一旦当选万花圣女，不但可以得到丰厚的奖励，还能得到万花娘娘的庇佑，当然这是迷信的说法了，但这个时代的人大都相信世上有神的。
    岳扬暗下决心，明年的万花会一定要去看个热闹，那么多美女，顺便还能采几个享受一下。
    但是现在距离万花会还有八九个月的时间，岳扬也不急于准备再下江南，正好利用这段时间，巩固他的江山，尤其是今年新建的“龙厂”特务组织，初建之后就大有成效，在南征剿灭叛乱中立下了大功，很多情报都是龙厂副总督管张雄和他手下的得力干将佟瑞传来的，隐蔽战线的作用绝对不容忽视。
    因此岳扬决定扩大“龙厂”间的规模，从现有的十个组一百人，扩充到五十个组五百人，十个组成立一个大队，加大训练力度，秘密派一个大队潜入到天月国搜集情报。
    每天处理完政务，岳扬就是练功和陪女人，新收的秦芳和陈金环因为身份问题，还不能进宫，正好安排在玉婶住的芳雅斋，三个熟妇一台戏，岳扬经常通过密道和她们幽会，其乐无边。
    此时正值中秋时节，秋高气爽，正式打猎的好时节，因此岳扬决定要组织一场狩猎活动。
    于是他便吩咐皇宫内务总管常喜和御林军统领穆凯马上去城郊准备一下，下午他要出城狩猎。
    皇帝狩猎要做什么准备工作？其实很麻烦。
    首先要准备一些打猎用的工具，还要派一只强大的护驾队伍。
    其次就是要事先派人去城郊采点，考察一下那里有多少猎物，有没有特别凶猛的兽类，比如老虎和熊这样的猛兽一般是不会叫皇帝去射杀的，比较危险，尤其是熊，它的皮很坚硬，一般的弓箭伤不到它，除非是用专门猎杀熊的工具，否则根本难以对付。
    一般皇帝狩猎，就只杀一些鹿、野猪、野羊、山鸡、飞鸟等危险性不大的猎物，但是事先必须要派出人去到城郊考察一番，看看那里有这些走兽飞禽，避免皇帝出来打猎时什么都打不到：最后就是再派出一大队人马，把城郊密林有走兽的地方圈起来，等着皇帝来进圈里狩猎。
    这些工作最快也要在一个时辰之内完成，因此岳扬一直坐在乾清宫内品着香茶等候。也不知过了多久，常喜前来禀告说已经准备妥当了。
    岳扬立时兴奋起来，有几个小太监服侍着穿上了一身戎装，金盔金甲黄色绣龙披风、脚登大马靴，腰悬长剑，背后背着宝弓铁箭，威风凛凛、气宇轩昂。
    他骑上岳扬最爱的汗血宝马，点齐两千护驾御林军，从皇宫正门出发，直奔京城东郊，来到了指定的狩猎地点，那是皇城东郊十里外的一片密林，林子周围早有三千御林军马队把林子围了起来。
    岳扬策马奔入林内，在里面四处寻觅猎物，走了一阵，还是常喜眼尖，只见他向东边指道：“皇上您看，那边有一只野猪！”
    岳扬顺着他指的目光望去，只见十丈外的一株树后果然有一只野猪，它浑身漆黑、膘肥体壮，一双大眼闪着黄澄澄的光芒、白色的鼻子喷着热气，一张大嘴不住地在拱食地上鲜嫩的青草。
    岳扬立时兴奋起来，驱马找了一个绝佳的位置，从背后摘下宝弓，张弓搭箭、描好角度，松手“嗖”地一箭向那野猪射去，快如电光石火，正中野猪的腹部，顿时鲜血狂喷，那野猪嗷地一声痛叫，转身向岳扬狂奔而来。
    岳扬接着又连发两箭，因为距离近、目标大，所以准确度很高，这两箭一箭射中野猪前心，一箭射中它的头颅，这两箭射中的都是致命部位，只见那野猪立时翻倒在地，一命呜呼了。
    随行的太监和军士们纷纷鼓掌叫好，有两个军汉奔了过去把野猪的尸体抬走放到一个大口袋里，看来岳扬今天运气不错，第一个射杀的猎物就是一只肥大的野猪。
    岳扬心中喜悦，又策马寻觅猎物，过了片刻，他发现了一只野兔，虽然是个小动物，但好歹也算个猎物，有猎的总比没有强。
    这次岳扬故意露一手暗器功夫，没有用弓箭，而是抖手甩出一直飞镖，正中野兔小腹，立时把它牢牢地钉在了草地上。
    岳扬哈哈一阵大笑，看来他这暗器功夫也是大有长进，指哪打哪，百发百中。
    就这样他在林中狩猎直到黄昏，一共捕杀了三头野猪、五只山羊、十一只野鸡、二十只野兔，还有五只鸽子。
    玩了一下午，岳扬带着随从和护驾的队伍回到皇宫，吩咐御厨把今天打的猎物做上几道菜。
    过不多时，热气腾腾的御膳便送到了岳扬住的乾清宫，有红烧野猪、烤全羊、香酥野鸡、油炸兔腿和烤乳鸽，做得都是香而不腻，鲜而不咸，十分可口得胃。
    吃过晚饭之后，岳扬考虑着晚上该去找哪个妃子侍寝，或者干脆多叫几个妃子玩的游戏。
    岳扬宠爱的妃子很多，经过这段时间的播种施露，花夜香和幽兰已经有了身孕，作为皇帝，后代继承问题是至关重要的，他自然是希望这两个妃子最好能生个男孩，将来封为太子，作为皇储，这样他的江山才会更稳固。
    当然了，岳扬还是希望自己能长命百岁，或者长生不老才好呢！
    今天晚上宿在哪里他还没想好，信步走出御书房，在宫内转悠起来，凭着感觉来，走到哪里累了就住在那。
    这皇宫简直大得没边，岳扬住进去一年多都没有走遍，要是记忆力不好，在宫里走一阵子非得迷路不可。
    结果转悠一大圈，走来走去，越走越偏。人都是有好奇心的，越是没去过的地方越想去。因此，岳扬也不管有多偏，看着周围景物不断变化，亭台楼阁，花鸟鱼虫，尤其到了晚上，借着星斗月光的映照下显得更加迷人。
    不知不觉间，已近溜达快一个时辰了，岳扬盘算着也该回去了。
    忽然，一阵婉转的琵琶声响了起来，悠扬动听，幽咽之声，悲抑哽塞，而这种声音又好象‘泉流冰下’，给人冷涩幽怨凄苦的感觉。
    岳扬听得心头一颤，暗道在如此深宫中是谁弹出这样凄美动听的调子？不由得想起了白居易《琵琶行》中的名句：“弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。低眉信手续续弹，说尽心中无限事。”
    他好奇心起，不由得寻着琵琶声走了过去。
    那是一座位置很偏的小宫殿，属于俗称的“冷宫”当然“冷宫”并不冷，只是住的人受了“冷遇”而已，怪不得会弹出如此凄凉的曲子呢！
    一般在皇宫里，冷宫是住失宠或者被废的妃子的地方，只要犯错不算大，而且家族未倒，大体上还能住比较漂亮的宫殿里，否则直接废为平民，关进一个阴暗的小房子里，跟囚犯没什么区别，这就是宫廷斗争的残酷性。
    岳扬迈步走了进去，宫前的小院里坐着一个四十多岁的中年宫女，一见皇上来了，吓得有点不知所措，以为是做梦呢？皇上怎么回来这种偏僻的冷宫呢？
    那宫女楞了一下，立即跪倒给岳扬施礼。
    岳扬摆摆手，微笑道：“这宫里住的是谁呀？”
    “回皇上，是婉妃娘娘。”
    那宫女怯生生地回道。
    “婉妃？”
    岳扬脑子转了转，忽然从记忆中搜到关于这个婉妃娘娘的信息。
    说起来她和岳扬还是近亲呢，婉妃是当今皇太后的妹妹，名叫婉仪，随着姐姐也就是岳扬的母亲淑德太后一同嫁给了先帝武宗。
    从岳扬那里论起来，婉妃既是他的小妈，又是他的姨妈，这关系有点乱。
    婉妃和淑德太后虽然同为姐妹，但走的却是截然不同的道路，当年皇帝最宠的是淑妃，要不然岳扬也不能顺利登记。
    婉仪娘娘开始还可以，后来渐渐失宠，又因为争风吃醋和姐姐淑妃不和，姐妹反目，结果婉妃就被打入后宫，也没说废了她的封号，但实际上已经没有任何权力和资本了，整日里独居后宫，心中凄苦幽怨可想而知。
    岳扬立在宫门口，正琢磨着要不要去见这位姨娘兼小妈，忽听得门一开，一个娇滴滴的声音响了起来：“阿菊，你跟谁说话呢？”


第264章  姨娘
    话音刚落，就见一位年近四十的女人俏立在门口，岳扬抬眼一看，心头一颤，怪不得是她姨娘呢，长得和他生身之母淑德太后很相像，肯定就是婉仪娘娘了。
    她姐姐淑德太后就是标准的大美人，倾国倾城，深得先帝宠爱，婉仪和姐姐连相，因此也是一样的美艳动人，身材高挑，美艳绝伦。
    她深居宫中，很少运动，所以身材格外地丰腴动人，挺拔的，波涛汹涌：又因为在冷宫中少见阳光，皮肤特别好，很白很嫩，滑腻无比，仿佛是透明的一般，白得都能看到内的根根血管，似乎能挤出水来。
    虽然年仅四旬了，但看起来很年轻，也就三十出头，浑身上下都透着一股成熟女人的迷人风韵，还有那动人凤目中流露出的淡淡哀怨，让男人恨不得把她抱在怀里肆意呵护亲热。
    心中暗道糟糕，这可是姨娘呀，还是父亲的妃子，见她都能起反应，这不是乱搞吗？
    婉仪娘娘虽然没见过这位新情皇帝，但皇上穿什么衣服她能不清楚吗？一看这就是当今圣上，忙走过来飘身一礼，道：“参见皇上！”
    岳扬还礼道：“庶母太后不必多礼！”
    按照大虞国宫内的规矩，称呼先帝的后妃，非生身之母的要称呼庶母太后，婉仪同时也是岳扬的姨娘，叫姨母太后也可以。
    婉仪打量着面前的岳扬，芳心忽悠就是一颤，这孩子和先帝武宗有很多相似之处，可以恍惚间想起当年先帝年轻时候的风采，禁不住俏脸一红，低声道：“皇上因何来到本宫？”
    岳扬朗笑道：“随便逛逛，见庶母太后琵琶声动人心魄，便过来看看。”
    婉仪美目中秋波流动，甜声道：“如果皇上不介意的话，请到宫内一叙吧！”
    说罢，她冲那个宫女试了个眼色，等岳扬进入这小宫殿后，那宫女就随手将宫门关上了，她还在宫门外的小院子里坐着。
    婉仪这么多自然是有她的目的。
    岳扬进到宫内，坐在一把紫檀雕螭椅上，就见婉仪娘娘拿起了放在桌上的一把琵琶，嫣然笑道：“既然皇上喜欢本宫的曲子，那本宫就再弹一曲吧！”
    “这个不太好吧？”
    岳扬有些犹豫，毕竟婉仪是他的长辈呢，哪有长辈给晚辈弹曲的？
    “咯咯，没关系，陛下可以不比计较那些俗礼。”
    说罢，婉仪拨弄琴弦，再次弹出了悠扬的乐声，凄凄切切，幽怨哀婉，再看她眼中似乎含着泪花，楚楚动人。
    岳扬的心好像被她电了一下似的，酥酥麻麻，随着婉仪眼波越来越哀怨妩媚，她的身子翩然而起，缓缓地扭动着舞了起来，丰腴的娇躯荡出道道春波，动人极了。
    “不会吧？这位姨娘小妈难道在我？”
    岳扬心头一颤，体内的情火开始升腾起来。
    婉仪美目一亮，自从她得知新皇即位后，她就在等一个机会要见见这个小皇帝，这是她唯一翻身的机会！
    因为她听说这个新皇帝成性，而且比较强势，上台之后一年时间就牢牢地把政权抓在手里，外戚和宦官势力大大削弱，所以她就想着将来如果能见他一面，一定想办法博得他的同情，甚至发生乱伦关系也可以，皇宫本身就是这么乱！
    虽然这种乱的关系为宫廷法度所不容，但只要和皇上有了这层暗中的亲密关系，她就能借助皇帝的力量脱离冷宫，即使冒点险也是值得的，呆在暗无天日的冷宫里死的心都有了，她豁出去了，反正这种事在历朝历代都是屡见不鲜的。
    岳扬隐隐地已经感到这个小姨妈在搔首弄姿，卖弄风情，并不多言，等着看她进一步的举动。
    婉仪舞来舞去就凑到岳扬面前，将琵琶放在一边，那对妩媚勾人的桃花眼波光潋滟，忽地张开如莲藕般的玉臂，搭在岳扬的肩头，檀口微张吐着香气，娇声道：“煜儿，没想到你长得这么大了？你小时候姨娘还抱过你呢！白白胖胖的，很可爱！”
    岳扬在这个世界的名字就叫张煜，婉仪这么一改口叫他乳名，顿时将二人的关系拉近了一步。
    “是吗？姨娘那时候也就十多岁吧？”
    岳扬微笑道。
    “是呀！真是岁月催人老，转眼之间二十多年过去了。”
    婉仪娘娘幽幽地叹了口气，的玉手还在岳扬肩头搓捏着。
    虽然隔着衣服，但她玉手滑腻无骨的感觉还是过电般的传了过来，
    婉仪看在眼里，秀美如菱花的嘴角边露出一丝甜笑，脆声道小时候姨娘就看出来是个大家伙！”
    她越说越荡，而且不只是口头上的，还有了行动！那双春葱般的玉手顺势下滑，岳扬只觉得情火燎原，双手也开始不老实起来了。
    婉仪久居冷宫，不知道多少年没见过男人了，正处于极度饥渴状态，尤其今天还是有意这个儿皇帝，因此使出了浑身解数，全力引逗撩拨。
    这回连“姨娘”俩字都省了一半。
    岳扬的喘息渐渐粗重起来，“煜儿，娘这些年好苦啊！”
    婉仪停下了手，幽幽地叹了口气。
    “朕也知道，您的情况朕会酌情考虑的，也没犯什么大错，不该住这里的。”
    岳扬说了几句公道话。
    婉仪闻言大喜，又开始了她暧昧的服务，岳扬的双手顺着婉仪美妙柔嫩的身子游移，并着她美丽的双，
    婉仪娘娘这番吞吐撩拨，很快就让岳扬欲焰燎原起来，一发不可控制，
    她随上这么说，心中却生出一丝报复的，当年就是武宗听信淑妃谗言把她贬到后宫的，如今她就轰宗之子发生这种苟且关系，这都是他们逼出来的后果。
    岳扬欲焰焚身，可顾不得许多了，反正也是她先他的，不禁打量着面前的婉仪。


第265章  逼不得已
    岳扬起身忙穿好衣服，这毕竟是冷宫，对方可是他的庶母姨娘，因此他不能留宿在这里，刚才只能算是偷情。
    婉仪也知道这一点，她有意岳扬，只是为了能在靠这位新皇暗中给自己谋点切身利益，但她这种关系也不宜公开，要是让皇太后知道了，非得弄死她不可。
    因此，她也很快就穿好了衣服，叫来门外望风的宫女为她梳理头发，端正仪容。
    岳扬激爽之后也准备要走，忽然，门外响起了一阵细碎的脚步声，由远及近。
    “这是谁来了？”
    岳扬心里嘀咕着，脚步不由脸得停了下来。
    那中年宫女打开门，一见来人，立即躬身一礼，道：“奴婢参见公主，千岁千岁千千岁！”
    只听婉仪的声音在他耳旁响起：“陛下莫担心，是我女儿碧瑶。”
    岳扬知道有这么个同父异母的妹妹碧瑶公主，但一直没见过，主要是因为婉仪母女已经失势，碧瑶公主虽贵为皇亲，也很少露面，想必今天她是来看望母亲的。
    只见从门外翩然走进来一位美貌少女，穿着绫罗绸缎，五彩华衣，年纪约在十六七岁，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
    她还有一幅窕窈的好身材，腰似载，肩若削玉，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的，细削光滑的小腿，以及那青春、高耸的一双雪峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，还有她高贵典雅的气质，让人看一眼就怦然心动。
    碧瑶公主虽然贵为金枝玉叶，但因为母亲婉仪失宠入了冷宫，所以她在皇宫中的地位也不高，都属于受排挤之列。
    碧瑶公主走进母亲婉仪住的冷宫，迎面就遇到要出来的皇帝岳扬，登时就是一怔，别人可以不认识，当今皇帝能不认识吗？看衣服也能看出来，她心中暗自惊诧皇帝哥哥怎么会到这偏僻的冷宫来？
    “参见陛下！”
    碧瑶公主不敢违礼，急忙碎步走到岳扬面前，飘身一礼。
    岳扬急忙摆手道：“小妹免礼平身！”
    “谢皇上！”
    碧瑶公主直起身子，刚与岳扬灼热的眼光相碰，就像逃难似的避开了，娇嫩的俏脸浮上一抹胭脂般的嫩红。
    岳扬心神一荡，心道我这妹子还挺怕羞的，见了亲哥哥都这么拘谨吗？
    这时婉仪翩然走了过来，娇笑道：“瑶儿，你来了！陛下今天专程来看望本宫，并没有忘了咱们母女，这份恩情你可要记在心里哦！”
    “是！孩儿知道了。”
    碧瑶公主那秋水般清澈的双眸，淡淡瞥了母亲一眼，发现她双颊火红，的也红扑扑的，再看乱糟糟的，不由得心中生疑，暗道皇帝哥哥刚才都干了什么？难道……不可能啊，她可是他的亲姨娘呢！而且还是先帝的妃子，他的庶母，能干出那种事来吗？
    一时间屋里的气氛有些尴尬，岳扬知道是他在这里让这对母女有些拘谨，急忙起身告辞，在婉仪娘娘和碧瑶公主护送下离开了这座冷宫。
    岳扬前脚刚走，碧瑶公主便红着脸，吞吞吐吐地问道：“娘……刚才……皇帝哥哥……来这里都做什么了？”
    婉仪淡淡一笑，娇躯兀自还存着刚才与岳扬欢乐后的酥麻感觉，她幽幽叹了口气，道：“孩子，娘不瞒你了……刚才娘和他做了那种事……是娘主动他的……”
    “啊？什么？这不是乱……”
    碧瑶公主下面的话说不出口了，瞪大了清澈如湖水般的妙目，红嫩的檀口逐渐张大，吃惊得样子也是美得惊心动魄。
    “唉，这还不是为了咱们娘俩，只好出此下策！娘每天晚上这个时候都在弹琵琶，为的就是有朝一日运气好能把皇上引来，只要有了这层关系，勾住他的心，娘就不用住在这冷宫里了。”
    婉仪幽幽地道。
    “娘！你这么做好糊涂，这违背伦理的逆事，一旦传扬开来，那可是要被赐死的啊！”
    碧瑶公主满脸惊诧之色，娇呼道。
    婉仪脸一沉，厉声叱道：“你小声点！你不说我不说，阿菊又是娘的心腹，皇帝陛下更不会生张，这事根本漏不了的！”
    说罢，她语气和缓下来，爱怜地轻抚着女儿如丝般柔滑的秀发，柔声道：“孩子，娘主要还是为了你呀！难道你明年真的想远嫁到天月国吗？那地方听说终年冷得要命，娘不忍心你受苦啊！当今皇帝也就是你的哥哥，娘很了解，他登基以来一直比较强势，牢牢地控制着军政大权，为人又成性，只有和他搞好关系，你才有可能免于远嫁异国，咱们都是女人，现在无权无势，无依无靠，只有身体是本钱了。”
    “啊？娘您的意思是让我也和他……”
    碧瑶公主绯红双颊，听到母亲言下之意把她也含进去了，不禁又羞又尴尬，脸红得好像熟透的苹果似的，但她也不想远嫁天月，只能想办法靠这位强势皇帝悔婚了。
    “娘也不想那样，孩子……咱们见机行事吧！”
    婉仪又叹了口气。
    原来当年武宗皇帝在位期间，曾经和北方的天月有过一次和谈，双方达成了休战协议，为了巩固成果，一致同意采取和亲政策，将武宗皇帝的小女儿碧瑶公主许配给天月国可汗之子乌格苏为妻。
    当时碧瑶只有六岁，乌格苏才八岁，两个孩子尚未成年，因此两国约定等碧瑶公主满十八岁后，就要嫁到天月国去。


第266章 别样风情
第266章  别样风情
    现在碧瑶公主已经十七了，再有一年就要去和亲，而最近大虞国和天月国摩擦不断，这位不得宠的公主前途十分渺茫，到了那里能不能活下去还是个未知数。
    岳扬回到宫内后，脑子里闪现出碧瑶公主那娇美而又羞涩的俏脸，他也知道当年武宗与天月国和亲的事，但没想到他这个妹妹碧瑶公主如此漂亮，超过他的想象，论相貌绝对够得上极品美女，只不过没体香稍降半格，但她那高贵典雅的气质，娇羞可爱的情态，却有一股别样风情。
    “娘的，这么漂亮的一个美少女，白白便宜天月国那帮蛮族，真是可惜啊！”
    岳扬心中暗道。
    岳扬打内心里是主战派，骨子里是反对和亲政策的，没想到这个世界的国家也爱玩和亲，能有多大用呢？
    和亲只能换来一时的和平，给俗话说一山不容二虎，只有军事手段才解决问题的根本大法，派个女人就能化解两国数百年的恩怨吗？
    太难了！大虞国与天月国宿怨根深蒂固，争斗上百年，双方战死人数超过一百万，靠和亲只是权宜之计，两国未来必有一场决定胜负的死战！
    但和亲的协议是先皇定的，岳扬没有找到正当理由，暂时也不能毁了这个协议，尤其是碧瑶公主在皇宫还没什么地位，到处受排挤，总不能说她长得太美了舍不得让她远嫁吧？
    好在还有一年多的时间，公主和亲的事可以往下拖，抛开碧瑶公主的母亲婉仪和他发生那种关系不说，就单凭碧瑶公主是他的妹妹这层关系，岳扬也不会把她往火坑里推。
    如今又看到碧瑶公主如此美丽动人，那他更不会把她嫁给天月国那个什么王子。
    “那小子想娶我妹妹？做梦去吧！我还想娶你们天月的公主呢！”
    岳扬心里暗自盘算着。
    自从登基之后，他一直着手整顿国内军务，练兵备战，经过征南灭掉南狄之后，大虞军经过一番残酷的战斗洗礼，作战能力已经大大提高，现在需要休整一段时间，再加以训练，做好充分准备，与天月国决一死战。
    不过，有一点岳扬心里一直有些疑惑，他御驾亲征江南，统领了大军三十万，北方可谓兵力空虚，京城以北包括边关地带，所有的兵力加起来，不过二十万，而且兵力分散，天月国为什么不趁这个时机大举进攻，正好和南狄来个南北夹击，那时候岳扬可就要腹背受敌了。
    这只是假想，岳扬在南征的时候，北部也做了部署，如果天月国来袭，暂时还可以抵挡一段时间，但出乎他意料的是，天月国居然没有发一兵一卒来侵扰边关，这是什么原因？
    于是他密令“龙厂”负责调查此事。
    过了十多天，潜伏在天月国内的龙厂特务队传来情报，说天月国今年夏天有水患，江堤决口，灾民流离失所，军队都去治水了。
    岳扬心中暗道，这应该就是天月国没有大举进犯的原因吧！
    过了几天，严冬将至，他想起姨娘婉仪还住在偏僻阴暗的冷宫，急忙下了一道旨意，给婉仪娘娘换了一个条件比较好的宫殿。
    皇城内宫殿有的是，大部分都没住人，婉仪是岳扬的庶母兼姨娘，照顾一下人之常情，谁都没想到他们之间已经有了暧昧关系。
    天气一天比一天冷，岳扬也很少出去打猎，每天处理完政务就是练功以及陪那些后妃玩乐，有时候也通过密道去他在宫外的一处“逍遥宫”快活快活。
    那个逍遥宫就是岳扬亲自命名的芳雅斋，就在原吴王府里，本来是安置岳母王玉芹（就是前文的玉婶）的地方，不过现在已经变成他编外的后宫了，那里不只住着玉婶，还有他这次南征新收的人妻秦芳以及那个“皇嫂”陈金环。
    三个美熟妇，各有千秋，其乐无穷，这里玉婶和秦芳都被岳扬征服了，只有那个皇嫂陈金环，每次和他“交流”都是哭哭啼啼，一点都不配合，嘴里都是喊着前夫那个死鬼叛贼张璜的名字，大叫着这是行“乱礼苟且之事”搞得岳扬很扫兴。
    “这位皇嫂大人还是欠调教，有啥想不开的？人生嘛就是乐字当头！看来我还得好好调教调教她了。”
    岳扬心里盘算着。
    这天下午正好没事，他通过密道来到芳雅斋，一到寝宫，就见秦芳和玉婶正在哄孩子，而陈金环却是躺在睡觉呢！
    自从被软禁在芳雅斋，陈金环都麻木了，每天除了吃就是睡，如同行尸走肉一般，本来身子就，这些天长了几斤，显得更加丰腴迷人了，
    “唉，可惜啊！这么的身子，就是心麻木了，看来我得重新唤醒她的激情呀！”
    岳扬心里嘀咕着。
    陈金环整日浑浑噩噩，睡得昏昏沉沉的，岳扬来了都没醒。
    秦芳和玉婶想叫醒她，被岳扬摆手示意制止了，他嘿嘿邪笑着走到床前，仔细打量皇嫂陈金环。
    只见她侧躺着，秀目紧闭，玉手枕在香腮旁，檀口微张，轻轻地呼吸着，随着呼吸胸前高耸的山峰不住地轻颤。
    岳扬转头瞥了玉婶和秦芳一眼，嘿嘿笑道：“你们也过来，今天咱们三个人一起好好安慰安慰皇嫂这颗受伤的心吧！”
    二女俏脸一红，顿时明白了岳扬话中的含义，岳扬是想好好调教陈金环，用他男人的手段让她身心彻底被他征服。
    岳扬轻轻地掀开被子，陈金环穿着一层薄薄的纱衣，魔鬼般的身躯凹凸毕现：细小的腰身，丰腴的大美高高从腰身处如山般拨起，挺涨的大奶微露。
    他情火高涨，慢慢地半压在陈金环娇躯上，那的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让他如痴如醉。
    岳扬低头轻吻着嫂子陈金环的香唇，把舌头伸进去，在她的嘴里搅动着。
    陈金环睡得很实，意识并未恢复，梦中只觉得身体一阵压迫感，嘴唇粘糊糊凉丝丝的，有一种美妙的电流传遍全身。
    没过多久，陈金环全身就被玉婶和秦芳脱得光溜溜了，的身体完完全全暴露在岳扬眼中。
    强烈的刺激和麻痒的感觉，使得陈金环马上从沉睡中苏醒，醒来后就是一声娇呼，她看到岳扬坐在自己身上，那
    现在碧瑶公主已经十七了，再有一年就要去和亲，而最近大虞国和天月国摩擦不断，这位不得宠的公主前途十分渺茫，到了那里能不能活下去还是个未知数。
    岳扬回到宫内后，脑子里闪现出碧瑶公主那娇美而又羞涩的俏脸，他也知道当年武宗与天月国和亲的事，但没想到他这个妹妹碧瑶公主如此漂亮，超过他的想象，论相貌绝对够得上极品美女，只不过没体香稍降半格，但她那高贵典雅的气质，娇羞可爱的情态，却有一股别样风情。
    “娘的，这么漂亮的一个美少女，白白便宜天月国那帮蛮族，真是可惜啊！”
    岳扬心中暗道。


第267章 漂亮女刺客
第267章  漂亮女刺客
    **********岳扬快活了一下午，然后通过密道回奔皇宫内，吃过晚膳后就到了二更天，这是他练功的时间，每天早晚二五更的功夫从未间断过，如果赶上早朝，他会把练功时间推迟到下午进行。
    他在乾清宫门口的院子里练起了武圣门的绝技“玲珑八卦掌”每天都是先练掌法和轻功，然后练剑，最后打一趟暗器。
    武圣门的内功和外功修炼等级是相互照应的，全都是九层境界，如果内功到了第六层，相应的外功也能达到这个层级。
    武圣门掌门龙逸风，内功修炼至第九层，乃武圣门从古到今第一人，其外功也是炉火纯青的最高境界。
    岳扬的天地决内功因为御了好几个极品美女，进展神速，现在已经到了第六层，在内功的支持下，玲珑八卦掌也到了第六层，可以用内气聚成一朵手掌大小的小莲花，如果到了最高的第九层，那朵莲花可以有半个人一样大，威力无边。
    当初龙逸风就是用第九层掌送吐莲花，震死了那南狄国运来的超级恶兽。
    岳扬练了一趟玲珑八卦掌，感觉浑身轻松舒畅，猛地腾身而起，施展轻功换位移形术，身子纵到房上，又从房上跃下来，如此反复几次。
    当岳扬再次纵到房上的时候，猛然间发现远处房脊上趴着一个人！身穿黑色夜行衣，背对着他看不清相貌。
    “有刺客？”
    岳扬脑子一闪念，心中暗道：“能混进戒备森严的皇宫内，此人的武功不俗啊？嘿嘿，真有胆子，赶到这里的来行刺，看我把他逮住的，好好问问到底是谁指使他来的。”
    于是，他也蹲在了房上，悄悄地像那个黑衣人凑了过去，在距离他约有三米远的时候，岳扬两眼电光一闪，猛地纵身而起来了个饿虎扑食，张开双臂一下子就抱住了那黑衣人的身子，凭着惯性二人同时向房下落去。
    半空中岳扬只觉得触手一片绵软，还带着弹性，一股淡淡的清香扑面而来，心中暗道：“还是个女刺客呀！我摸的是她的吧，嘿嘿，够刺激！”
    这时，二人身子即将落地，那女刺客腰眼一使劲，弹开岳扬，身子一翻，双脚落地，同时抽出了肋下的柳叶弯刀。
    岳扬施展换位移形术，身子更加干净利索地落在地上，没有亮兵刃，摆开了玲珑八卦掌的起手式，冷笑道：“哪里来的刺客？好大的胆子啊！”
    “无道昏君！拿命来！”
    那女刺客蒙着脸，只露出一双含着怒火的秋水双眸，摆动柳叶刀扑向岳扬。
    岳扬左躲右闪，摆开双掌迎敌，没想到对方武功挺高，与他斗了二十多个回合都不分胜负。
    这边打得热火朝天，很快周围巡逻的侍卫就赶了过来，一看皇上和一个黑衣人打了起来，急忙冲上去护驾，此外还有龙厂的青衣卫和紫衣卫也加入了战斗。
    青衣紫衣，是岳扬借鉴明代锦衣卫的体制，进行了扩展创新，龙厂的人平时都是便衣，只有在皇宫里或者公开场合露面的时候才穿正式服装，分青衣和紫衣两种，青衣是初始职位，立功后可升为紫衣，再往上就是副组长组长和队长了，个个都是武功高强，身怀绝技。
    有了这些人加入战团，那女刺客就算是浑身是铁打得多少钉儿？想跑也跑不了了，被侍卫们团团包围。
    她仰天一声悲呼，声音充满了遗憾和悲切，猛地掉转刀口，对着自己的脖子这就要自刎。
    岳扬看得真切，急忙单掌一立，玲珑八卦掌吐出一朵内气凝结的莲花，准确地打在女刺客手腕上，当啷一声，柳叶刀落地。
    “抓活的！”
    他大喊一声。
    周围的侍卫们齐地涌了上去，将女刺客一举拿获。
    岳扬大摇大摆地走到哪女刺客面前，一把掀掉了她头上带的蒙庙，露出了她本来面目，看得不禁心头一颤！
    只见她大约二十岁出头，五官端正，胜雪，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，眼角眉梢透着一股傲人的英气，颇有点巾帼不让须眉的架势。
    岳扬两眼一亮，伸手捏着女刺客芳美娇俏的下巴，冷笑着问道：“你叫什么名字？谁派你来的，从实召开可以少吃点苦头！”
    “哼！”
    那女刺客愤怒地瞪了岳扬一眼，紧咬着红润鲜嫩的，无论岳扬怎么问，就是一言不发。
    岳扬心头火起，冷声对手下人吩咐道：“把这小丫头捆到朕的乾清宫书房西暖阁里，朕要亲自审问。”
    手下这帮侍卫心领神会，知道这位皇帝就喜欢单独“审问”被俘的女将，每次审问完后“效果”都不错呢！
    过不多时，那女刺客就被捆在了西暖阁的一根石柱子上，嘴也堵上了。
    岳扬眼珠转了转，暗中猜测着刺客的来历，虽然江南叛乱剿灭了，但红莲教并没有彻底覆灭，还有一小股人落网，会不会是红莲教的人呢？
    于是他派人找来了“婵妃”沈月婵，要她认认这个女刺客。
    沈月婵翩然走到那女人近前，上下打量她几眼，一眼就认出来了，娇呼道：“苏大姐，怎么是你？”
    说罢，她转头向岳扬嫣然笑道：“启禀皇上，臣妾认得，她就是红莲教的女军师苏红燕。”
    “哈哈，原来是她呀！”
    岳扬一阵干笑，想起上次征讨江南叛贼，张璜和谭宗武独了，就跑了个女军师苏红燕，没想到她胆大包天居然敢到皇宫来行刺！
    以前在战场上并没有和苏红燕真正对阵，所以岳扬并不认得她，只知道有这么个美女军师。
    苏红燕一见自己身份暴露了，呸了一声，怒斥沈月婵道：“沈月婵，你个小教主和夫人带你不薄，你却背叛了红莲教，迟早会遭报应的！”
    沈月婵并没生气，反而格格娇笑道：“苏大姐，胜者王侯败者贼！现在说这些有意思吗？红莲教已经覆灭，你顽抗下去是没有好结果的。”
    旁边的岳扬心中暗笑，这是夫唱妇随呀，沈月婵现在说话都和他一个口气了。


第268章 心花怒放
第268章  心花怒放
    “你这小丫头，胆敢辱骂朕的皇妃，真是活得不耐烦了啊！”
    岳扬冷冷一笑，凑到了苏红燕近前，轻嗅着她身上散发出来拿如榔麝的幽香，打量着她娇美无双的脸蛋儿，邪邪地道：“不过，朕现在还不想杀你！”
    苏红燕娇躯忽地一颤，她看到了岳扬眼中邪光闪闪，芳心迅速地下沉，死她真的不怕，自从来皇宫行刺她就将生死置之度外了，但她怕羞辱！她怕岳扬这个色皇帝侮辱她，对她来说比生命还重要，尤其她现在还是个……
    岳扬心中暗笑，白送上门来的美女，不要白不要！况且这个苏红燕目前还是他的仇家，更要好好调教调教了。
    他转头对沈月婵嘿嘿笑道：“宝贝儿，朕要陪这位美女军师玩个游戏放松放松，你要不要参加呀？”
    “讨厌，人家才不来呢，我亮走啦！”
    沈月婵俏脸绯红，自然是知道岳扬要干什么，她有些尴尬，只得退了出去。
    岳扬也不希望沈月婵在场，见她这一走，屋里就剩下他和捆在柱子上的苏红燕，顿时心花怒放，冲着她一阵坏笑。
    “啊……你要干什么？杀了我，求你了！”
    苏红燕惊出一身冷汗，因为被捆着浑身都不能动，奋力挣扎着扭动着娇躯，却是无力回天。
    “嘿嘿，咱们孤男寡女的，你说朕要干什么？”
    岳扬打量着苏红燕的身子，二十出头的女孩子，得很成熟，好像树上的红苹果似的。
    她的身材属于那种匀称美的典型，不高不矮，增一分嫌肥，少一分嫌瘦，但是该凸的凸，该翘的翘，前凸后翘，腰肢纤细，双腿浑圆，符合江南美女的一切标准，尤其是她的皮肤白得如同奶油似的，嫩得都能挤出水来。
    岳扬心头情火燃起，伸出双手开始在隔着黑衣在苏红燕娇躯上轻轻地起来，阵阵柔嫩的感觉传到手上，舒爽极了。
    “啊！别碰我！滚开！畜生！败类……”
    苏红燕把能想到的骂人词语兜出来了，不过她从小受过良好的教育，也骂不出什么花样来，反倒更激起了岳扬的征服欲！
    “大美人儿，骂是没有用的！一会儿朕会让你爽得直叫好！哈哈！”
    岳扬伸手捉住苏红燕的香肩，用力向下一拉，哗地一声她上身的外衣就撕成了碎片，露出了里面可爱的小肚兜，上半身大片大片的白嫩雪肤都露了来，嫩胸上更加柔嫩光滑，还泛着淡淡的胭脂般的红晕。
    与此同时，岳扬伸手点中了苏红燕下颚穴道，让她舌根发麻，无力咬舌自尽。
    这是必须要防范的一招，别的女人被奸可能没有勇气咬舌自尽，但苏红燕如此烈性的女人，很可能会走这一步，她连死都不怕，还怕咬舌吗？为了保住，只有这种办法了。
    苏红燕知道岳扬的用意，心迅速地沉了下去，仿佛沉到了无底深渊，她知道自己连死的权利都没有了，只能活活地被他蹂躏，真是生不如死呀！
    岳扬兴奋莫名，嘿嘿邪笑着安慰道：“宝贝，乖一点，“呸……你……死……心……吧……”
    苏红燕因为下颚和舌根发麻，说话吐字都不清楚，但大致意思岳扬听懂了，是要让他死心。
    “朕偏不死心呢！”
    岳扬猛地扑上去，抱住苏红燕香娇玉嫩的身体，在她滑腻的俏脸上肆意亲吻着，最后粘上了那两边鲜红柔嫩的红唇，大力地舔舐起来。
    “啊——”
    苏红燕脑空如洗，从来没有和男人如此亲密接触过，那强有力的唇舌吸着她娇嫩香甜的，一股羞辱感涌上心头，她晃着脑袋想躲避岳扬的亲吻，但每次都失败了。
    岳扬的双手也没闲着，着苏红燕柔嫩的双肩，进而下滑一把扯掉了她上身遮体的小肚兜，本以为能直接触摸到那美妙的山峰，哪知道还隔着一层裹胸布呢！
    “美人儿裹得还挺严的，要朕检查一下你的大得怎么样！”
    岳扬离开苏红燕的，双手用力一扯那裹。
    苏红燕啊地一声尖叫，只觉得上身一凉，圣洁无比的山峰就完全展现在岳扬面前了。
    “哈哈，好大好有型啊！竹笋型，真美。”
    岳扬直勾勾地盯着苏红燕那对美丽的，心中暗笑：“沈月婵是竹笋，这丫头也是，难道江南美女都是这个形状的吗？”
    只见她呈美丽的竹笋型，柔嫩，滑如凝脂，还泛着淡淡的红晕，乳尖是才有的深红色，旁边是粉红的圆晕，上面还有细小的红颗粒，迷人极了。
    此时的苏红燕知道受辱在所难免，死又死不成，彻底绝望了，麻木了，闭上眼睛就任凭岳扬为所欲为了。
    岳扬双手已经攀上了两座肉峰，故意戏弄她，两手只是沿着苏红燕的圣女峰的边缘往来，每当她感到他就要攀上她那圣女峰的顶峰圆尖时，他却又滑向别处。
    他不停地向这苏红燕的心理施压，使她越来越害怕，越来越感到那最后一击的不可抗拒。
    苏红燕何曾受过这种强烈的刺激和羞辱，浑身麻酥酥的，又麻又痒又胀又疼，异常难受。
    岳扬两只手揉搓了一阵之后，忽地向下面发动进攻，三两下褪下了苏红燕的裤子，因为她浑身被身子绑着，与其说是脱倒不如说是撕。
    苏红燕那一身黑衣都被他撕碎了，少女美妙的身体完完全全暴露在岳扬面前，先接受他一边眼光的洗礼。
    那平滑的小腹，浑圆的美腿，纤美的小脚，岳扬迫不及待地要享受这个自投罗网的大美人了，他出手如电，连点了苏红燕上身几处大穴，使得她无力反抗，进而解开她身上捆着的绳子，抱起她娇嫩的身躯，直接抛到了。
    苏红燕绝望的尖叫声刚响起来，岳扬就已经第二次饿虎扑食般地扑上他，第一次是刚才在房顶上，这一次是在。
    岳扬捧起了苏红燕的一双玉足，揣在怀里，像捧着一件陶瓷瓶，小心翼翼地摸索着，抓握着，苏红燕又来了一股野劲，尽管上身穴道被封，但下半身还能动，“畜生……恶贼……我……就是……死了……变成鬼……也不……放过你……”
    苏红燕双颊绯红，吃力地骂起来。
    “哈哈！放心，朕不会让你死的，


第269章  怦然心跳
　　又过了几天，苏红燕还是不肯投降就范，真有顽固到底的决心，岳扬暂时对她也是无计可施，这丫头是红莲教教主的女儿，根深蒂固的矛盾不是一天能化解。
　　岳扬只得派人继续将她软禁在皇宫内，每天好吃好喝，要靠时间的推移磨掉他身上的棱角。
　　转过一年，到了大虞国永庆四年，冬去春来，严冬过去了，春暖花开，万物复苏。
　　全国上下一派祥和景象，南方平安无事，南狄国更是在总督曹天霸的严密掌控之下，很难再兴起什么风浪了。
　　与北方接壤的天月国，最近也没有什么大的举动，边境地区也很安宁。
　　岳扬每天政事变得轻松起来世，心里跑着再过两个月，他就去江南看万花会，这两年就想去看个热闹，哪知道年年有事都耽搁下去了。
　　这天中午，吃过午膳之后，岳扬坐在御书房里看起了一部绣像本才子佳人小说《琉璃梦》乃是江南一位绝世才女叫黄诗雅所作。
　　此女据说琴棋书画样样皆通，三岁会写书，五岁会作文，这本书是她十三岁所作，称得上是当时的少年作家了。
　　大虞国文明程度相当于明中叶，出版业正是繁盛的时候，官方对于出帮限制不多，只要不反对政府的，全可以出版。
　　江南出版局年年都在印书，有些书也送到皇宫里，御前总管常喜知道岳扬爱看这种小说，特意上一套江南才子佳人小说全集，里面就包括这本《琉璃梦》通篇都是一个小女孩的梦想，对美好爱情的憧憬，人物之间悲欢离合，有些情节在岳扬这个前世中文系高材生眼中还是很稚嫩的，不过十三岁的小女孩能写出这样的小说也不错了。
　　正看得入迷，忽然有小太监进来禀告：“碧瑶公主求见。”
　　岳扬点点头，把书放回去，加了个“请”字叫人把她让进来，心中却在嘀咕：“这丫头肯定是为了远嫁天月的事儿而来，估计是想退婚吧！”
　　不过多时，碧瑶公主翩然走了进来，她久居宫中，又长期失势，因此处处小心谨慎，人也比较腼腆怕羞。
　　还没说话，脸就先红了，只听她羞声道：“皇帝哥哥，您现在有空吗？”
　　岳扬微笑着点头道：“妹妹，有事就说吧！”
　　碧瑶公主不知道为什么显得很紧张，清丽脱俗的俏脸红得好像大苹果似的，却比那晚霞还要艳丽，看得岳扬一阵阵怦然心跳。
　　“哥哥……我娘请你过去……有事求您……”
　　碧瑶公主嗫嚅着羞涩地道。
　　岳扬想起来自从那晚和庶母婉仪发生关系后，很长时间也没再去看她，毕竟二人的关系很敏感，这种偷情搞乱的事还是谨慎点好。
　　但是今天婉仪居然让女儿亲自请他，估计不仅仅是为了那种事吧！肯定是关于女儿远嫁天月之事，不过快活一下也是不可避免的。
　　于是岳扬跟着碧瑶公主来到了婉仪住的隆安宫，这地方可比原来的冷宫条件好多了，但服侍婉仪的还是那个中年宫女阿菊，没有再加人。
　　只见婉仪娘娘穿着一身红色的睡袍，里面是真空的，丰腴白嫩的身体若隐若现，挺着一对坚翘的乳山，凸翘的峰头，迷人至极，苗条玲珑的曲线，阿娜多姿，下面穿着一条小巧的亵裤。
　　“参见庶母太后！”
　　岳扬躬身一礼，一双色眼却不住地打量婉仪美艳的娇躯。
　　“呵呵，皇儿不必多礼，请坐！”
　　婉仪斜靠在，伸出纤纤玉手，指向的地方确实她身旁。
　　岳扬也没客气，一坐在，近距离地打量婉仪娘娘美丽迷人的身子，心中欲念丛生。
　　“皇上，本宫叫你来有一要事相求……”
　　说罢，婉仪瞥了一样床边红着脸神色忸怩的碧瑶公主，幽幽地叹道：“是为你这个妹妹……她不愿意去天月国和亲，到了那里怕是没有好日子过，一辈子的幸福可就毁了……”
　　岳扬眼珠转了转，故意面现难色地道：“这恐怕不好吧？毕竟是先帝定下来的事，朕也不能说推翻就推翻嘛！”
　　其实他心里也反对这门婚事，但在婉仪这对母女前，还是要留一手来个欲擒故纵。
　　婉仪叹了口气，苦苦地哀求道：“您是当今皇帝，一言九鼎，真的没有别的办法了吗？必须要把你妹妹送进火坑吗？”
　　岳扬沉吟半晌，正色道：“如果真的不想去，也不是没有办法，朕可以说公主她患了某种疾病，不宜出嫁，不过为了掩人耳目，她这辈子就得呆在宫里了，您愿意吗？”
　　婉仪含笑道：“只要不愿嫁异国，留在宫里也是好的，是吗瑶儿？”
　　说罢她扭头看向旁边怯生生立在那里的碧瑶公主。
　　碧瑶公主双颊泛红，美目秋波潋滟，娇声道：“娘，碧瑶愿意终生服侍您！”
　　岳扬眼珠转了转，朗笑道：“既然是这样，朕还得在仔细斟酌，事关重大，需要从长计议。”
　　婉仪格格笑道：“那就多谢皇上了。”
　　说罢，她那一双秀目变得春波滚滚，嫣红的也是春意盎然，小嘴边含着无限的春意，左手故意将腰袍撩起，露出两条浑圆的粉腿，姿态撩人，同时也是给了岳扬一个最好的暗示。
　　自从那天，令婉仪回味无穷，一直在等机会要梅开二度，现在机会来了岂能放过？
　　岳扬顿时欲念狂升，一瞬之间，伸手一把就将婉仪的睡袍褪了下去，嘿嘿邪笑道：“小娘，您的皮肤可是越来越白了呀！”
　　“咯咯，整天不出宫一步，见不到阳光，当然白了。”
　　婉仪媚眼如丝，凑到岳扬近前，一双如豆乳般的玉手搭上他的肩膀，慢慢地着。
　　一旁的碧瑶公主见他们居然又搞在一起，想走但是没娘的话又不敢，不走又太尴尬了，只得扭过头去，羞得连脖子都红了。
　　岳扬和婉仪却旁若无人，自顾自的在那激烈，好像老夫老妻似的。
　　婉仪如凝般的皮肤，微透着红晕，丰腴白嫩的有着美妙的曲线，的着，顶着一粒葡萄熟透般的红头。
　　岳扬只得派人继续将她软禁在皇宫内，每天好吃好喝，要靠时间的推移磨掉他身上的棱角。
　　转过一年，到了大虞国永庆四年，冬去春来，严冬过去了，春暖花开，万物复苏。
　　全国上下一派祥和景象，南方平安无事，南狄国更是在总督曹天霸的严密掌控之下，很难再兴起什么风浪了。
　　与北方接壤的天月国，最近也没有什么大的举动，边境地区也很安宁。
　　岳扬每天政事变得轻松起来，心里跑着再过两个月，他就去江南看万花会，这两年就想去看个热闹，哪知道年年有事都耽搁下去了。
　　这天中午，吃过午膳之后，岳扬坐在御书房里看起了一部绣像本才子佳人小说《琉璃梦》乃是江南一位绝世才女叫黄诗雅所作。


第270章  圈里狩猎
　　国师龙逸风曾说过，极品美女对修炼天地决有着不可估量的作用，但因为这类美女凤毛麟角少的可怜，所以几乎没有人通过这种“御女之法”修炼天地决，一般都是靠每天勤修苦练来突破。
　　但岳扬身为一国之君，富有四海而又艳福齐天，他可以利用自己的权力地位得到更多的极品美女，适合这种御女修炼法。
　　又是一个缠绵之夜，征战南狄大获全胜回来之后，岳扬又开墅那声色犬马的生活了。
　　自从灭了南狄国后，北方一直频繁挑衅的天月国也消停了许多，大概是看到了南狄国迅速覆灭，间接也感受到大虞国天朝大军的厉害，暂时在边关上没有什么进一步的侵犯活动。
　　但岳扬这边也不敢掉以轻心，继续加紧练兵，以防不测，天月国的实力要明显强于南狄，这打起来也是大仗。
　　当然，在双方都觉得没有实一力一战胜之的时候，脆弱的和平是可以继续维持下去的，一旦有一方野心膨胀，大战随时都会爆发。
　　岳扬掐指算来，自己到这个世界当皇帝已经有三年多了，去年要去看万花会半路遇到赵建德谋反，今年又去征讨南狄国，错过一届，明年希望国泰民安，这样他就有机会真正去看一次万花会了。
　　听说每年初夏云州的万花会，都能吸引江南无数美女参加，届时会选出一位万花圣女，负责向江南多年来供奉的花神——万花娘娘进献贡品，祈求她保护江南百姓风调雨顺，安居乐业。
　　几次每年都举办一次万花会，所谓“万”字，是虚指，但有着双重含义，一是指召开万花会那十天内，云州城花团锦簇，全是四季常开之花，万紫千红，美不胜收：第二种含义就是指全江南的美女都要云集到那里，参选万花圣女，一旦当选万花圣女，不但可以得到丰厚的奖励，还能得到万花娘娘的庇佑，当然这是迷信的说法了，但这个时代的人大都相信世上有神的。
　　岳扬暗下决心，明年的万花会一定要去看个热闹，那么多美女，顺便还能采几个享受一下。
　　但是现在距离万花会还有八九个月的时间，岳扬也不急于准备再下江南，正好利用这段时间，巩固他的江山，尤其是今年新建的“龙厂”特务组织，初建之后就大有成效，在南征剿灭叛乱中立下了大功，很多情报都是龙厂副总督管张雄和他手下的得力干将佟瑞传来的，隐蔽战线的作用绝对不容忽视。
　　因此岳扬决定扩大“龙厂”的规模，从现有的十个组一百人，扩充到五十个组五百人，十个组成立一个大队，加大训练力度，秘密派一个大队潜入到天月国搜集情报。
　　每天处理完政务，岳扬就是练功和陪女人，新收的秦芳和陈金环因为身份问题，还不能进宫，正好安排在玉婶住的芳雅斋，三个熟妇一台戏，岳扬经常通过密道和她们幽会，其乐无边。
　　此时正值中秋时节，秋高气爽，正式打猎的好时节，因此岳扬决定要组织一场狩猎活动。
　　于是他便吩咐皇宫内务总管常喜和御林军统领穆凯马上去城郊准备一下，下午他要出城狩猎。
　　皇帝狩猎要做什么准备工作？其实很麻烦。
　　首先要准备一些打猎用的工具，还要派一只强大的护驾队伍。
　　其次就是要事先派人去城郊采点，考察一下那里有多少猎物，有没有特别凶猛的兽类，比如老虎和熊这样的猛兽一般是不会叫皇帝去射杀的，比较危险，尤其是熊，它的皮很坚硬，一般的弓箭伤不到它，除非是用专门猎杀熊的工具，否则根本难以对付。
　　一般皇帝狩猎，就只杀一些鹿、野猪、野羊、山鸡、飞鸟等危险性不大的猎物，但是事先必须要派出人去到城郊考察一番，看看那里有这些走兽飞禽，避免皇帝出来打猎时什么都打不到：最后就是再派出一大队人马，把城郊密林有走兽的地方圈起来，等着皇帝来进圈里狩猎。
　　这些工作最快也要在一个时辰之内完成，因此岳扬一直坐在乾清宫内品着香茶等候。也不知过了多久，常喜前来禀告说已经准备妥当了。
　　岳扬立时兴奋起来，有几个小太监服侍着穿上了一身戎装，金盔金甲黄色绣龙披风、脚登大马靴，腰悬长剑，背后背着宝弓铁箭，威风凛凛、气宇轩昂。
　　他骑上岳扬最爱的汗血宝马，点齐两千护驾御林军，从皇宫正门出发，直奔京城东郊，来到了指定的狩猎地点，那是皇城东郊十里外的一片密林，林子周围早有三千御林军马队把林子围了起来。
　　岳扬策马奔入林内，在里面四处寻觅猎物，走了一阵，还是常喜眼尖，只见他向东边指道：“皇上您看，那边有一只野猪！”
　　岳扬顺着他指的目光望去，只见十丈外的一株树后果然有一只野猪，它浑身漆黑、膘肥体壮，一双大眼闪着黄澄澄的光芒、白色的鼻子喷着热气，一张大嘴不住地在拱食地上鲜嫩的青草。
　　岳扬立时兴奋起来，驱马找了一个绝佳的位置，从背后摘下宝弓，张弓搭箭、描好角度，松手“嗖”地一箭向那野猪射去，快如电光石火，正中野猪的腹部，顿时鲜血狂喷，那野猪嗷地一声痛叫，转身向岳扬狂奔而来。
　　岳扬接着又连发两箭，因为距离近、目标大，所以准确度很高，这两箭一箭射中野猪前心，一箭射中它的头颅，这两箭射中的都是致命部位，只见那野猪立时翻倒在地，一命呜呼了。
　　随行的太监和军士们纷纷鼓掌叫好，有两个军汉奔了过去把野猪的尸体抬走放到一个大口袋里，看来岳扬今天运气不错，第一个射杀的猎物就是一只肥大的野猪。
　　岳扬心中喜悦，又策马寻觅猎物，过了片刻，他发现了一只野兔，虽然是个小动物，但好歹也算个猎物，有猎的总比没有强。
　　这次岳扬故意露一手暗器功夫，没有用弓箭，而是抖手甩出一直飞镖，正中野兔小腹，立时把它牢牢地钉在了草地上。
　　岳扬哈哈一阵大笑，看来他这暗器功夫也是大有长进，指哪打哪，百发百中。
　　就这样他在林中狩猎直到黄昏，一共捕杀了三头野猪、五只山羊、十一只野鸡、二十只野兔，还有五只鸽子。
　　玩了一下午，岳扬带着随从和护驾的队伍回到皇宫，吩咐御厨把今天打的猎物做上几道菜。
　　过不多时，热气腾腾的御膳便送到了岳扬住的乾清宫，有红烧野猪、烤全羊、香酥野鸡、油炸兔腿和烤乳鸽，做得都是香而不腻，鲜而不咸，十分可口得胃。
　　吃过晚饭之后，岳扬考虑着晚上该去找哪个妃子侍寝，或者干脆多叫几个妃子玩一龙躲凤的游戏。
　　岳扬宠爱的妃子很多，经过这段时间的播种施露，花夜香和幽兰已经有了身孕，作为皇帝，后代继承问题是至关重要的，他自然是希望这两个妃子最好能生个男孩，将来封为太子，作为皇储，这样他的江山才会更稳固。
　　当然了，岳扬还是希望自己能长命百岁，或者长生不老才好呢！
　　今天晚上宿在哪里他还没想好，信步走出御书房，在宫内转悠起来，凭着感觉来，走到哪里累了就住在那。
　　这皇宫简直大得没边，岳扬住进去一年多都没有走遍，要是记忆力不好，在宫里走一阵子非得迷路不可。
　　结果转悠一大圈，走来走去，越走越偏。人都是有好奇心的，越是没去过的地方越想去。因此，岳扬也不管有多偏，看着周围景物不断变化，亭台楼阁，花鸟鱼虫，尤其到了晚上，借着星斗月光的映照下显得更加迷人。
　　不知不觉间，已近溜达快一个时辰了，岳扬盘算着也该回去了，今晚多叫几个妃子同床大战，嘿嘿，够爽的。
　　忽然，一阵婉转的琵琶声响了起来，悠扬动听，幽咽之声，悲抑哽塞，而这种声音又好象‘泉流冰下’，给人冷涩幽怨凄苦的感觉。
　　岳扬听得心头一颤，暗道在如此深宫中是谁弹出这样凄美动听的调子？不由得想起了白居易《琵琶行》中的名句：“弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。低眉信手续续弹，说尽心中无限事。”
　　他好奇心起，不由得寻着琵琶声走了过去。
　　那是一座位置很偏的小宫殿，属于俗称的“冷宫”当然“冷宫”并不冷，只是住的人受了“冷遇”而已，怪不得会弹出如此凄凉的曲子呢！
　　一般在皇宫里，冷宫是住失宠或者被废的妃子的地方，只要犯错不算大，而且家族未倒，大体上还能住比较漂亮的宫殿里，否则直接废为平民，关进一个阴暗的小房子里，跟囚犯没什么区别，这就是宫廷斗争的残酷性。
　　岳扬迈步走了进去，宫前的小院里坐着一个四十多岁的中年宫女，一见皇上来了，吓得有点不知所措，以为是做梦呢？皇上怎么回来这种偏僻的冷宫呢？
　　那宫女楞了一下，立即跪倒给岳扬施礼。
　　岳扬摆摆手，微笑道：“这宫里住的是谁呀？”
　　“回皇上，是婉妃娘娘。”
　　那宫女怯生生地回道。
　　“婉妃？”
　　岳扬脑子转了转，忽然从记忆中搜到关于这个婉妃娘娘的信息。
　　说起来她和岳扬还是近亲呢，婉妃是当今皇太后的妹妹，名叫婉仪，随着姐姐也就是岳扬的母亲淑德太后一同嫁给了先帝武宗。
　　从岳扬那里论起来，婉妃既是他的小妈，又是他的姨妈，这关系有点乱。
　　婉妃和淑德太后虽然同为姐妹，但走的却是截然不同的道路，当年皇帝最宠的是淑妃，要不然岳扬也不能顺利登记。
　　婉仪娘娘开始还可以，后来渐渐失宠，又因为争风吃醋和姐姐淑妃不和，姐妹反目，结果婉妃就被打入后宫，也没说废了她的封号，但实际上已经没有任何权力和资本了，整日里独居后宫，心中凄苦幽怨可想而知。
　　岳扬立在宫门口，正琢磨着要不要去见这位姨娘兼小妈，忽听得门一开，一个娇滴滴的声音响了起来：“阿菊，你跟谁说话呢？”


第271章  江南猎美
　　六月初六江南万花会的日子日益临近，国内风调雨顺，一派祥和景象，岳扬心情大畅，着手准备去江南看万花会。
　　他吸取了上次看万花会半路遇险的教训，这次不想兴师动众的，那样目标太大，有可能给潜在的敌对势力可趁之机。
　　于是岳扬决定要学先祖皇帝再来个微服私访，以他目前的武功，在江湖上也能吃得开，至少自保是没问题的。
　　因此这段时间，他一直微服去江南的有关事宜，朝中政务暂时交给老岳父窦谦处理，对外就说皇帝闭关练功，大概一两个月左右才能出关，反正现在风调雨顺，国泰民安，也不需要他每天都盯着了。
　　一个月后，岳扬正式启程离开圣京，南下云州，这次微服参加万花会，朝中只有几个绝对心腹知道内情，其他人还真以为皇帝又练什么功夫闭关了呢，大家都知道这位皇帝有两大爱好——功夫和女人。
　　此前来过两次云州，因此他石对路途比较熟悉，这次也没骑那匹汗血宝马，怕太惹眼了，只骑了匹一般的纯种好马，每天行个百十来里还是很轻松的。
　　十天之后，终于来到云州城内。
　　这天恰是六月初一，距离万花会开幕的时间还有五天，现在是初夏时节，云州城内热闹异常。
　　大街上人来人往，比平时多了一倍，走在街上人挨人，人挤人的，摩肩接踵如同过节一样。
　　街道两旁，设有各种花坛花圃，百花齐放，万紫千红，花香四溢，美不胜收。
　　岳扬这眼睛就不够使了，东瞧西看，忙得不亦乐乎。
　　逛了一会儿之后，他忽然发现很多人都是奔着同一个方向去的，而且是窃窃私语，神情显得很兴奋。
　　岳扬注意观察了一下，这些人衣着不俗，大多是有钱有身份，以年轻人居多。
　　好奇心起，追上一个衣着华丽的年轻人，微笑着问道：“这位仁兄，敢问你们这是去哪里呀？”
　　那年轻人打量岳扬几眼，见他穿着不俗，手里牵着高头大马，腰悬宝剑，一看就是行走江湖的人物，不敢小瞧，急忙微笑还礼道：“这位朋友，您想必是外地来的吧？”
　　岳扬点头道：“是啊，我是京城人士，名叫岳扬。”
　　这是他前世的名字，报出来也没人认识。
　　那人抱拳礼道：“在下宋宽，就是本地人，呵呵，今天下午城里最大的青楼玉香阁头牌白素素小姐要选一位入幕之宾，这些人都是去一睹芳容的。”
　　“哦？敢问这位白素素是何许人也呀？”
　　岳扬笑问道。
　　“难怪阁下是北方人，不了解白素素的大名呀！人称江南有四大美人，白素素名列其中，而且也是唯一一位出身青楼的女子。”
　　宋宽侃侃而谈。“”是吗？那小弟请宋兄详细说说吧！“岳扬微笑道。
　　宋宽比较爱说爱笑，听岳扬这虚心一问，顿时来了兴致，打开话匣子，朗笑道：“江南四大美女，分别是黄诗雅、沈月婵、白素素和苏红燕，据说沈月婵已经入宫为妃了，黄诗雅尚未出阁，白素素一直就在云州城内，苏红燕因为参与叛乱下落不明，再说这位白素素，人家可是这江南最大的院玉香阁的头牌小姐，但她可是卖艺不卖身，现在还是冰清玉洁的处子一个呢！玉香阁就靠她这块大招牌，吸引顾客大把大把地撒钱，今年听说白素素还要参选万花圣女呢！”
　　岳扬心中暗笑：“江南四大美女，有两个已经是我的人了。”
　　不过想起那个苏红燕自从被他夺去身后，还在顽抗不化，一直不肯彻底屈服，看来还得花点时间去攻克这座堡垒。
　　岳扬听完宋宽长篇大论的讲解，朗笑道：“那玉香阁我可得去看一看，这个白素素到底有多美呢！”
　　宋宽一看遇到与他寻芳问艳的“此道中人”不禁心中一喜，微笑道：“那你就跟我一起去吧！”
　　二人边说边笑，来到玉香阁门口，岳扬抬眼一看，这玉香阁不会是江南第一个窑子，修建得果然气派十足，雕梁画栋，富丽堂皇，门口还有护院的“武装龟奴”怎么说是“武装”呢？因为他们和普通院的龟奴不一样，他们是要维持整个大院的安全，每人都是腰挂佩刀佩剑，一个个都会几下子武术，要是遇到有人闹事，这帮家伙就一涌齐上“平事儿”此时就见门口的人都排起了长龙，全是来一睹白素素大美人芳容的，平日里来这里没门票，只要进去点个姑娘就行，但今天玉香阁却每人收十两银子的门票费，不舍得花钱的就别进去，而且花了钱也不一定能看到白素素，还得经过重重筛选，最终能争得与白素素相处机会的只有一人，时间为一个时辰。
　　还要声明一点，白素素只卖艺不卖身，这一个时辰她可以陪那位入幕之宾弹琴聊天，对弈作画，但不可有越礼的举动，就这样每年来见白素素的还是络绎不绝，都为了争这一个机会。
　　岳扬知道在青楼中的女人不一定都是残花败柳，也有那倾城绝色美女，因为种种原因落难青楼，都是卖艺不卖身，很多都保持着处子之身，其实这样更能吊人的胃口，给院带来的收益要想过成百上千的卖肉小姐，很多人都是慕名而来的。
　　他和宋宽交了十两门票钱后，也一起走了进去。
　　有龟奴将二人领进大厅，只见厅内几乎坐满了人，足有二三百号，都是来见白素素的，都是穿着华丽，一看就是富家公子或者官宦子弟。
　　岳扬和宋宽好不容易找了个位置坐下后，就听得周围的人开始议论起来。
　　“今年白小姐听说要换规矩了，去年她为了十位客人谈了一段琵琶曲，而且唱了三段小调，今年听说她只要接待一位客人。”
　　“一年就接待一位客人？这丫头也够大牌的！”
　　“嘿嘿，是不是白小姐动了，想选一位翩翩公子一度？这么多年，不知有多少人想给她开苞，一直无人能遂愿呢！”
　　有个长得面黄肌瘦一看就是酒色过度的家伙一脸邪笑地道。
　　话音刚落，就听得一个阴冷的语声叱道：“哼！就凭你们也幻想能一亲芳泽？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可笑！”
　　岳扬闻言差点笑出声来，暗道这个世界也有这种俏皮话呀，真是有意思。
　　他转头看说话的人，是一位年轻公子，玉树临风，丰神俊朗，气度不凡，一袭宝蓝色的锦袍，白底云靴，腰间一条乳白色镶宝石腰带，将挺拔的身材映衬得英姿勃勃，好一位翩翩佳公子，盖世美男子！
　　在场的人若论相貌和气度，此人绝对名列前茅，岳扬心中暗道：“这位公子肯定不是一般人。”
　　果然，刚才那口出乱言的家伙一看那公子，顿时像泄了气的皮球似的蔫了，闭口无言，一身冷汗，看得出对那位公子十分忌惮。
　　这时岳扬身后的两人小声议论起来。
　　“杨俊彦公子已经连续三年来见白素素，屡次要为她赎身，明媒正娶，都被玉香阁和白小姐拒绝了，这次他是志在必得呀！”
　　“杨家也是江南巨富，家财万贯，仅次于沈梓林的名门望族，娶什么样的女人娶不来呢？虽然白素素至今还守身如玉，但她毕竟出身青楼，地位差距太大了。”
　　“嘘！小声点，这话可千万不能叫杨公子听到，他对白小姐那可是一往情深，已经表示非她不娶了！”
　　“呵呵，还真是个痴情种子，如果白小姐今天真只接待一位客人，那非他莫属了，咱们那还是死了这份心，找别的小姐吧！”
　　岳扬心中暗道，他们口中的杨公子杨俊彦估计就是刚才说话的那个家伙，不由得多看了几眼，还真是仪表堂堂，自有一股迷人风度，眉宇间英气逼人，嘴角露着一丝傲笑，看得出他还会武功。
　　再看杨俊彦身旁，也坐着一位公子，和他年纪相仿，二人是一起来的，此人也是相貌英俊，风度翩翩，在场的人也有议论他的。
　　岳扬听了几句，才知道那位公子是杨俊彦的好友，叫柳春达，与杨俊彦合成“杨柳二公子”在云州甚至江南一带，这两位公子的大名都是叫得响的，可是不少闺阁少女的梦中呢！
　　过不多时，就见门帘一挑，老鸨子扭扭捏捏地走了进来，冲着在座的人格格笑道：“诸位稍作片刻，素素姑娘正在化妆，一会儿就要选一位入幕之宾了，现在我先说一下规则，一共要过两关，第一关要比拼文采，素素姑娘对客人的要求可是很高的，你有钱不一定能见到她，必须要有才：第二关才是比钱，谁出的价高谁就能得到素素姑娘一个时辰的会客时间了，不过事先声明，这次素素姑娘只选一位客人，你们可要准备好手中的银子呀！
　　只见那老鸨子眼中金光灿烂，露出贪婪之色，言下之意过了第一关之后，就是比谁出的钱多了！
　　岳扬心中暗笑，这两关说白了，一关比文，一关比钱，这可都是他的强项：要说文，他前世就是学中文的，尤其喜好古代文学，在这个和中国明代文化相平行的世界里，正好能派上用场：再说钱，他是皇帝，一国之主，俗话说富贵莫过帝王家，岳扬富有四海，要多少钱都能拿得出来！


第272章  倾国倾城
　　只见那老鸨子眼中金光灿烂，露出贪婪之色，言下之意过了第一关之后，就是比谁出的钱多了！
　　岳扬心中暗笑，这两关说白了，一关比文，一关比钱，这可都是他的强项：要说文，他前世就是学中文的，尤其喜好古代文学，在这个和中国明代文化相平行的世界里，正好能派上用场：再说钱，他是皇帝，一国之主，俗话说富贵莫过帝王家，岳扬富有四海，要多少钱都能拿得出来！
　　这次下江南，岳扬兜里就揣了一百张一千两的银票，一共十万两，都是官办的钱庄发行的，相当于官方银行印制的纸钞，永不作废。
　　这些钱在普通人眼里那绝对是天文数字，就算是号称富豪的家里也没见过这么多钱，岳扬却是信手拈来，想花多少就花多少。
　　老鸨子白话了一阵之后，便退了下去，其实根本没人听她的，每个人心里都在盘算着怎么过这两关，尤其兜里的钱是不是带足了？
　　又过了一会儿，就见前方看敌台上门帘一挑，从里面走出个十五六岁的少女来，如画的眉毛，小巧的鼻子，的红唇，娇美的脸蛋儿，全身白嫩细腻如滑，身段匀称，细细的腰肢，一双秋水般清澈的大眼睛，闪烁着潋滟波光，透着顽皮之色，笑起来露出两个迷人的小佬，灿若桃花，香腮边微微有点婴儿肥，这不但丝毫无损她的俏丽，反而更添了一股可爱娇俏，让人忍不住想伸手轻轻恰捏以过点手瘾的感觉。
　　“大家好，我是素素姑娘的丫鬟，叫梅兰，今天的第一轮由我出题。”
　　梅兰美目环顾四周，淡淡甜笑道。
　　台下众公子一阵阵地起哄，没想到白素素的丫鬟都这么美艳绝伦，那白素素本人岂不是倾国倾城，颠倒众生呀！看来今天花点钱真值啊，只是不知道这个小梅兰要出什么题呢？
　　梅兰美目秋波流动，过了半晌，等众人议论完后，方娇笑道：“下靡就出题了，其实这道题是我们素素小姐出的，我只是代为传达罢了，题目并不难——请大家以这玉香阁内的景物为题写一首诗，五七言均可，内容要高雅，对仗要工整，一刻钟时间，下面发纸笔。”
　　说罢，她伸出柔嫩的玉手摆了摆，有龟奴一排排地从后门走进来，手里拿着笔墨纸砚，挨个桌子发纸笔，足足发了有半个时辰。
　　等纸笔发完后，梅兰忽地收起笑容，正色道：“现在开始作诗了！再强调一个纪律，不允许代写，一旦发现有人代写作弊，立即取消资格！”
　　岳扬脑子里一肚子古诗，而且都是平行世界里的，随便拿来一个就能用，也不怕穿帮，除非那个世界也有诗人穿越过来，不过这属于极小的概率，想起玉香阁内种着很多兰花，现在都已经开了，十分娇艳动人。
　　于是他大笔一挥，就以兰花为题，借鉴了一首诗《咏幽兰》婀娜花姿碧叶长，风来难隐谷中香。不因纫取堪为佩，纵使无人亦自芳。“幽兰也是他的妃子之一，也是他第一个得到的极品美女，因此岳扬对她的感情很深，这首诗既赞美了幽兰，也对上了白素素的诗题目，可谓一语双关，妙趣横生。
　　写完诗之后，岳扬向四周看了看，真有不少绞尽脑汁急得满头大汗，但还是写不出一个字的家伙，不禁暗自好笑，这帮人没文采还想泡妞？真是可笑！
　　一刻钟时间转瞬即逝，那小丫头梅兰一声令下，龟奴们就开誓处收“考卷”了。
　　过不多时，考卷收上来后，梅兰嫣然一笑，道：“大家稍候片刻，我把你们的诗一一呈给素素小姐观看，大概需要半个时辰左右。”
　　说罢，她转身也离开了大厅，有龟奴给在座诸位上了香茶和干果，要大家稍安勿躁，等着过关的消息。
　　岳扬望着梅兰那柔美的背影，暗道：“这丫头也蛮可爱的嘛！看走路娉婷的样子，估计也是个。”
　　白素素还没见到，他倒先打起素素丫鬟的主意来了。
　　半个时辰后，就见那梅兰丫头又翩然走了出来，白嫩的小手里拿着一张纸上面密密麻麻写满了人名。
　　“大家不要紧张哦，今年没选上，明年还有机会嘛！”
　　梅兰小眼睛滴溜溜转了一圈，有些诗没写好的人开始紧张起来，生怕没有自己的名字，第一轮就被淘汰，这也太没面子了吧？
　　只听梅兰轻启朱唇，念起了入围者的名字，进入第二关的一共五十人，岳扬和宋宽都赫然在列，当然还包括志在必得的杨俊彦和他的好朋友柳春达。
　　在场二三百号人，淘汰了一大半，很多人都心怀不满，大声地发着牢骚。
　　“操，大爷拿钱还不行吗？花了十两银子，连小姐的衣服角都没看着。”
　　梅兰格格娇笑道：“放心好了，我们不会让您的钱白花的，十两银子可以找别的姑娘嘛！”
　　“嘿嘿，那我就要你了，小丫头，陪大爷一夜如何？”
　　那家伙蹬着一双色眼嘿嘿邪笑道。
　　“是啊是啊，素素小姐没见到，玩玩她的小丫头也不错嘛！长得还真标致！”
　　台下污言秽语，都是那些被淘汰的家伙不满。
　　梅兰闻言气得俏脸阵红真白，冷声道：“休要胡言乱语，本姑娘也是卖艺不卖身。”
　　“哈哈，一个小丫鬟还装啥清纯！”
　　话音刚落，梅兰忍无可忍，气得小脸煞白，身子一晃窜到那人身旁，扬手给了他一巴掌，娇叱道：“滚蛋！玉香阁不留你这样的败类！”
　　岳扬心中暗笑：“这个梅兰小丫头还挺泼辣的嘛！”
　　“妈的，你敢打老子？活腻歪了？”
　　那人捂着这就要打梅兰。
　　恰在此时，就见人影一晃，杨俊彦闪身来到冲突地点，隔开了梅兰和那挨打的家伙，正色道：“兄台跟一个丫头斗气，未免有失风度吧？”
　　那人一见杨俊彦出面，顿时就好像泄了气的皮球蔫了，在云州谁敢惹杨家呀？自从沈梓林入朝为官女儿沈月婵入宫为妃举家北迁后，江南第一首富那就非杨家莫属，私管两道手眼通天，无人敢惹。
　　如今杨俊彦要为梅兰出头，那人只好干吃个哑巴亏，蔫退了。
　　“梅兰多谢杨公子。”
　　见闹事的人被杨俊彦赶跑了，梅兰走上前冲杨俊彦甜甜一笑，两个小佬灿若桃花，可爱至极。
　　“呵呵，梅兰姑娘不必客气，那种人纯属无理取闹，打得好！”
　　杨俊彦朗然一笑。
　　梅兰俏脸一红，心中顿时暖洋洋的，面对杨俊彦那非凡的气度，优雅的举止，她不禁心神一荡，如此翩翩佳公子，天上难找地上难寻的，为什么小姐就一直不肯答应让他赎身呢？
　　“要是我呀，早就乐意了。”
　　梅兰芳心怦怦乱跳，胡思乱想起来。
　　入围第二关的名单公布之后，包括岳扬在内的五十人就被请到玉香阁一间雅轩里落座，这是内外两间屋子，里面大概就是白素素小姐会客的房间了。
　　众人刚一落座，老鸨子就从里面扭扭捏捏地走了出来，打量众人几眼，格格娇笑道：“诸位公子久等了，现在开始出价，起价是一百两纹银，出价最高者为今天白小姐的入幕之宾，时间为一个时辰。”
　　话音刚落，就有人喊道：“一千两！”
　　从起价一百两一下子暴涨了十倍。
　　紧接着有人叫“两千两”、“三千两”到五千两的时候就卡住了。
　　这时，岳扬身旁的宋宽突地叫道：“六千两！”
　　岳扬并不急于出价，要等这帮人叫的差不多了，他再来个一锤定音，这次兜里揣着十万两银票，难道还买不来白素素一个时辰的时间？
　　“一万两！”
　　出口之人底气十足，声音洪亮，这个价格一下子就把众人叫呆了，能拿出这些钱来的人绝非等闲之辈。
　　叫出一万两的正是杨俊彦，他和岳扬一个心态，要等别人喊得差不多了之后来个高价震住他们。
　　果然，一万两的高价喊出之后，绝大多数人都闭嘴了，有一万两能置良田千顷，娶老婆怎么也能娶个百八十个的，凭啥为了看一个白素素花这么多钱？而且还只许看不许碰，就两个小时。
　　很多人虽然都仰慕白素素江南四美之一的艳名，但让他花一万两见她一面，还是觉得这钱花的草率。
　　雅轩内立时鸦雀无声，那老鸨子是心满意足，一万两已经是超出她的想象，于是便格格娇笑道：“诸位有没有再抬价的了？没有的话我就宣布这次出价杨公子胜出！”
　　话音刚落，岳扬浑厚的声音响了起来：“我出两万两。”
　　语气仿若漫不经心，神情悠闲，仿佛花钱的不是他本人似的。
　　此言一出，满座皆惊！两万两，这价格也太高了吧？众人目光齐地落到叫价的岳扬那里，眼神都很复杂，有惊叹，也有怀疑的——这家伙有那么多钱吗？别再是故意诈人玩的？
　　杨俊彦也扭头瞥了岳扬一眼，暗道此人第一次叫价就出两万，口气不小啊，他到底是什么来历？从来都没见过他呢！
　　那老鸨子盯着岳扬，皮笑肉不笑地道：“这位公子，本店有规矩，高于一万的出价，必须先展示现银，银票也可以，以示公平合理。”
　　“可以啊！”
　　岳扬不紧不慢地喝了口茶，随时从怀里掏出一打子银票啪地拍到桌上，实际数量都超过三万两了。


第273章  无价之宝
　　那老鸨子盯着岳扬，皮笑肉不笑地道：“这位公子，本店有规矩，高于一万的出价，必须先展示现银，银票也可以，以示公平合理。”
　　“可以啊！”
　　岳扬不紧不慢地喝了口茶，随时从怀里掏出一打子银票啪地拍到桌上，实际数量都超过三万两了。
　　那些怀疑者看得眼珠子都快掉下来了，满脸惊诧之色，今天可真是大开眼界，居然有人带这么多钱，难道是专门对付杨公子的吗？
　　宋宽见岳扬出手如此豪阔，也不禁心头一颤，没想到今天遇到真正腰缠万贯的主儿了！
　　杨俊彦脸色一寒，瞪了岳扬直一眼，暗自咬咬牙，从牙缝里挤出三个字：“三万两！”
　　说罢，他也从怀里掏出一打银票摔在桌上。
　　话音刚落，岳扬就立即跟进道：“四万两！”
　　此言一出，雅轩内哗地好像热水开锅了似的，一派喧哗议论之声，众人的目光都集中到岳扬和杨俊彦，大家都不叫价，就看着这两位公子斗法，暗道今天可有好热闹看了，江南新任首富的大公子和一位“无名”公子的经典对决！
　　其实他们哪里知道，所谓“无名”公子确实全国最“有名”的皇帝，但谁能想到深居宫中的皇帝陛下会微服下江南呢？
　　杨俊彦冷汗下来了，本以为一万两就能搞定的事，现在都到四万了还没拿下，虽然他家里有钱，但这么高的价格也不是说拿就拿出来随便花的，但转念一想，为了杨家的颜面，必须得搏一把了，否则今天败给一个无名小卒，非得叫别人笑掉大牙不可。
　　于是他攥着拳头，恶狠狠好像要吃人似的喊道：“五万两！”
　　今天他就带了五万两，本以为这些钱是给白素素赎身的，哪知道连她的面都没见到就搭上去了，怎么这么倒霉遇到个财神呢？
　　但杨俊彦心里也有底，五万一出估计那小子就该撤步了吧？他还能比我杨家还有钱吗？
　　哪知道刚喊出五万两，岳扬又悠闲地喊出了六万两，并且将钱鼎在了桌上。
　　这个时候，雅轩内居然是鸦雀无声，静得都能听到人的心跳声，太震撼了！六万两白银就见一个白素素一面，那将来这丫头的身价还不得打着滚地翻涨啊！
　　岳扬这六万两无敌天价一喊出，如同击中了杨俊彦的要害，他浑身好像被电击了似的一阵颤动，俊脸上冷汗涔涔而下，紧咬牙关一句话兜不出来，双拳握得咯吱吱直响。
　　台上的老鸨子可真是要乐疯了，真没想到今天来了个大财神爷，喊出六万两的天价，这钱要是赚到手里，玉香阁岂止是江南第一楼？那就是天下第一楼了！
　　好半天她才缓过身来，一双桃花眼媚波流动，盯着岳扬，嘻嘻笑道：“这位公子出六万了，要没有人高过他，我可就宣阐为优胜者了。”
　　众人的眼光都落到杨俊彦身上，看这位首富公子还有没有战斗力再提价了，真没想到他居然被一个“无名”公子打了个落花流水。
　　杨俊彦如木雕泥塑般坐着，两眼神光闪烁，猛地站起身一拍桌子，大喊道：“我出十万！剩下五万我这就派人去钱庄取来！”
　　杨家是开钱庄的，相当于私人开的银行，分号遍布江南各地，目前在云州的总号里，账面上可以随意支配的流动资金，也就这十万，现在全叫他搭上了。
　　他十万两银子这一喊出，大家目光又落到岳扬身上，不知道他还能不能有力量再给杨俊彦致命一击。
　　岳扬冷冷一笑，从兜里将剩下的钱全砸了出来，道：“这是十万两！”
　　但这些也只能和杨俊彦打个平手，于是他用出了杀手锏！
　　只见岳扬从手上摘下来一枚翡翠扳指，放在桌上，对老鸨子微笑道：“请看！这是纯一级翡翠打造而成的扳指，市场估价最少在一万五千两左右，今天我把它折算成一万两，再加上我手中的十万两，一共是十一万两。”
　　说罢，他看了脸色铁青的杨俊彦一眼，朗笑道：“如果杨公子能出十二万，咱们还可以进入到下一轮的竞价中。”
　　杨俊彦瞥了岳扬手中的扳指一眼，冷笑道：“一个翡翠扳指就能顶一万两？你是不是在开玩笑？”
　　岳扬哈哈笑道：“那就请玉香阁的人去云州城内专门的翡翠玉石行，找资深鉴定师鉴定一下吧！”
　　这场比拼到了白热化的程度，很多观战的人都是大呼过瘾，实乃前所未有的震撼场面。
　　接下来玉香阁果然拿着岳扬的翡翠扳指去坚定了，岳扬心中有数，他这个扳指那可是宫内的宝贝，身为一国之君，富甲天下，穿的戴的那可都是极品，随便拿出一个来都够普通人活一辈子的。
　　果然，半个时辰后，有玉香阁的龟奴讨来了鉴定结果，岳扬的扳指是一级翡翠，价值两万两，这还不算上面的工艺价值。
　　哗——在场的人一片喧哗，气氛又到了。
　　扑通一声，杨俊彦气得直接昏了过去，从小到大没败得如此之惨，他自幼心高气傲，哪能接受这样的失败？顿时气血翻涌，一阵天旋地转昏倒在地，被手下人七手八脚地抬出了玉香阁。
　　老鸨子却是乐开了花，一下子似乎都年轻了十岁，把岳扬简直都当成神了，当下立即宣布岳扬这位“龙公子”为今天白素素姑娘唯一的客人！
　　岳扬站起身，淡淡一笑，在梅兰的引领下缓步走进了里屋，也就是白素素会客的雅轩。
　　“龙公子，请坐！我们小姐马上就出来。”
　　梅兰淡淡一笑，转身走进了后屋。
　　屋子里帐幕、窗帘、床，皆光彩耀眼，梳妆用具和被褥枕头，也都很奢侈华丽。
　　过不多时，就见门帘一挑，一阵清爽怡人的幽香扑面而来，只见一位身穿白衣的少女翩然而出，秀发云鬓：薄施脂粉、容貌美艳，柳眉凤眼、鼻挺点唇，低襟宽领露出半截，粉白似雪：轻衣薄裳掩不住曼妙玲珑的身材，尤其是高耸的更是引人遐思。
　　仔细看去，她那娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠：皮肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样：双腿苗条，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是绝对令男人疯狂的！
　　岳扬心神摇荡，暗道果然是极品大美女呀，那股淡淡的体香——好像是凤脑香！极品美女中最极品的体香之一，相当于极品中的极品！
　　就见白素素走起路来乳风摆荷叶，娉娉婷婷，十分好看，俯身坐在岳扬身前的玉书案前，冲他嫣然一笑，道：“龙公子，你好！”
　　岳扬楞了一下，白素素这一笑真是美艳动人，室内顿时春色无边，不由得朗笑道：“白小姐，你好！在下久慕小姐大名，今天有缘相见，真乃三生有幸啊！”
　　他知道这位小姐爱舞文弄墨，也顺便甩了几句文辞。
　　“多谢公子！”
　　白素素淡淡一笑，不由得多打量了岳扬几眼，想起刚才梅赖起这位公子可是把江南新任首富杨家的公子杨俊彦给挤了下去，花了十一万才争得与她相处的机会，真是太不可思议了！他到底是什么来路，竟然一口气能拿出这么多钱，而且还如此轻松悠闲，仿佛那十一万两白银在他眼中好似废纸一般！
　　女人好奇心总是很浓，尤其对于来历神秘的男人，更有一种要探个究竟的想法。
　　“龙公子，作为一个青楼女子，我本不该询问你的出身，只是很好奇，你花了那么多钱见我一面，你觉得我值吗？”
　　白素素半开玩笑地问道。
　　“当然值了！白小姐倾国倾城，是无价之宝呢！”
　　岳扬朗然一笑，但却巧妙地避开了白素素问话的中心内容。
　　白素素知道他不肯暴露身份，只得嫣然一笑，继续道：“那这一个时辰的时间，公子有什么要求吗？弹琴、作画、吟诗、聊天，小女子都能奉陪。”
　　“呵呵，随便了！”
　　岳扬盯着娇美动人的白素素，心中暗笑：“我想和你，你能同意吗？吟诗？聊天，嘿嘿，不过这是他内心中的邪念，嘴上可没这么说，否则使自己的形象大打折扣，现在玩的就是个文雅。
　　白素素一看这位公子倒是挺好招待的，于是便嫣然甜笑道：“公子，奴家给你弹唱一曲吧！”
　　说罢，她对里屋娇呼道：“梅兰，拿琵琶来！”
　　里面应了一声，过不多时，梅兰将琵琶递了过来，白素素怀抱琵琶，轻启朱唇，边弹边唱了起来。
　　她的嗓音清脆柔美至极，给人一种美的享受，真有余音绕梁，三月不知肉味的感觉，唱的是一个传统琵琶小曲：“玉爵分飞琼液，金体首献燔熊。奇珍不数紫驼峰，还有约胎为重。藕片双丝牵系，莲房并蒂相逢。宵来家晏意稠浓，看取团圆谁
　　共……”
　　一曲唱罢，岳扬拍掌叫好，却见美人儿那秋水般清澈的美眸中隐隐流动着泪光，似是唱得动了情，也似是由曲子想到了什么悲伤的事儿。
　　这美人珠泪盈盈欲滴的样子，更加动人心魄，迷人至极，让人心中发酸，顿时生出一股柔情，要好好怜爱她一番。
　　“敢问白姑娘可有什么伤心事吗？为何眼中含泪？”
　　岳扬关切地问道。


第274章  天价
　　一曲唱罢，岳扬拍掌叫好，却见美人儿那秋水般清澈的美眸中隐隐流动着泪光，似是唱得动了情，也似是由曲子想到了什么悲伤的事儿。
　　这美人珠泪盈盈欲滴的样子，更加动人心魄，迷人至极，让人心中发酸，顿时生出一股柔情，要好好怜爱她一番。
　　“敢问白姑娘可有什么伤心事吗？为何眼中含泪？”
　　岳扬关切地问道。
　　“哦……没什么……奴家只是唱到动情处，感情融进了曲子里……”
　　白素素凄然一笑，可是眼泪嘴却不争气地流了下来，从她那秀美如菱花的眼角边滚落下来，还想一串串珍珠，在她国色天香的俏脸边划过一道凄美的弧线，而她那含着泪的美目宛如两颗水晶般迷人。
　　岳扬心中柔情顿起，从怀里拿出一块手帕，递给了白素素，微笑道：“白姑娘，你有什么心事，可否与我讲一讲，或许能为你分忧，至少讲出来会痛快一些。”
　　“奴家……”
　　白素素刚开口说了两个字，猛然间门被人一把推开了，从外面走进来一位二十多岁的年轻公子，一身紧身衣，腰悬长剑，剑眉虎目，器宇轩昂，眼角眉梢带着一层凛冽的杀气。
　　岳扬眉头一皱，暗道这是谁呀搅了我的好戏，待会儿还要深入地了解美人的心事，进而将她的人和心全部征服呢！
　　“龙公子，在下是玉香阁的老板，复姓南宫，单字飞！”
　　进来那年轻人淡然一笑，自我介绍起来。
　　“哦？南宫老板，你好！”
　　岳扬微微一笑，倒要看看这个南宫飞是什么意思，如此年轻就当上玉香阁的老板，来头不小啊！
　　只见南宫飞手里恰好拿着岳扬那一打子十万两的银票，此外还有他那个翡翠扳指，正色道：“龙公子，对不起，今天素素小姐身子有点不舒服，强打精神接待客人，现在恐怕是病情加重了，因此无法坚持两个时辰，这是你的银子和扳指，因为是我玉香阁违约在前，所以这些东西归还给你，欢迎你在这里多玩几天。”
　　说罢，他又将十万两银票和扳指还给了岳扬。
　　南宫飞这个举动令岳扬吃了一惊，暗道怎么会突然不让白素素接待客人了呢？没看出她有什么病嘛，只是情绪不太好而已。
　　但人家是老板，既然把钱都退回去了，岳扬不但没什么损失，反而不花一分钱见了白素素一面，似乎是占了很大的便宜，因此他也没理由反驳对方的建议，只得收起了他的钱和银票。
　　这时，白素素已经在梅兰的搀扶下退出了房间，只留下对岳扬那凄然无奈的一记眸光，却引得玉香阁的年轻老板南宫飞一个白眼。
　　岳扬见到他们这些小动作，心下生疑，暗自猜测这里面必有隐情，看来得留在玉香阁好好打探一下。
　　于是他也不动声色，离开雅轩，在老鸨子的招待下进了玉香阁里一间豪华的套房。
　　自从靠财力打垮杨俊彦之后，岳扬在玉香阁名气暴涨，整个玉香阁的人都知道这位龙公子是超级财神爷，那些脂粉女人见了岳扬就好像蜂见花粉一般，玩命地往上扑，争得脸红脖子粗的，非要陪他一夜不可，但都被岳扬撵走了。
　　这些庸俗的残花败柳，他可是看不上眼的，他的目标是白素素，这朵玉香阁最清纯最美丽的娇花。除了她，那个丫头梅兰也可以考虑，别人都得闪一边去！
　　因为，岳扬火眼金睛看得出来，白素素和梅兰都是未开苞的，他阅女无数，这点经验还是有的。
　　当天晚上，岳扬就在这玉香阁里住了下来，吃过晚饭后，坐在盘算着怎么才能接近白素素，套出她的心事，进而帮她分忧解愁，那不就能赢得她的芳心了吗？
　　忽然，门一开，老鸨子扭扭捏捏地走了进来，手里拿着一块香手帕，未说话之前先格格笑道：“哎呦，龙公子，您一个人住在我这玉香阁，连个姑娘都不要，莫不是嫌我们玉香阁的姑娘不称心？其实呀，除了素素之外，我们这里还有很多红人呢，像什么艾娇了，春桃了，秋月了，都是百里挑一娇滴滴的大美人，包你满意！”
　　岳扬嘿嘿干笑道：“那我就要白素素呢？”
　　老鸨子面现难色地道：“龙公子，那可不成啊，白素素只卖艺不卖身的。”
　　岳扬正色道：“花多少钱都不卖吗？”
　　老鸨子苦笑道：“龙公子，这事我说的也不算，你刚才都看到了，咱们玉香阁的老板是南宫先生，只有他点头才能决定白素素的命运，我只不过是给人家看场子的罢了。”
　　说着她还十分谨慎地左右看了看，生怕被人听到似的。
　　岳扬眼珠转了转，干笑道：“那我不要白素素，要她的小丫鬟梅兰怎么样？”
　　老鸨子眼神变得闪烁起来，格格赔笑道：“这个嘛，倒是可以谈谈，不知道龙公子出多少钱呢？”
　　岳扬一看有门，忙从怀里掏出一万两银票递了过去，道：“这些够不？”
　　其实这些钱本是看白素素花掉的，没想到玉香阁临时变卦把钱退了回来。
　　老鸨子一看银票，两眼就是一闪亮，如同耗子见到白花花的大米似的，不过她眼珠一转，故作镇定地道：“这个嘛，我还得去说说看，毕竟她是白姑娘的人嘛！”
　　岳扬刷地又掏出一万两银票，递了上去，微笑道：“这是你的好处费！”
　　“谢谢龙公子！”
　　老鸨子眉开眼笑，收下银票，格格笑道：“龙公子，你等着，今晚梅兰就是你的了。”
　　说罢，她扭着就走出了厢房，岳扬心中暗笑，这是钱能通神啊，搞不到白素素，先把她小丫头拿下也不错，慢慢过渡呗！两万两银子白一个丫鬟的，这可是天价呢！
　　躺在想着梅兰那娇俏而又泼辣的性格，不知道这丫头到了会是什么样？当然是越野性越好了，这样玩起来才够味嘛！
　　过了能有半个时辰，忽然门一开，两个龟奴扛着一个行李卷从外面走了进来，累得满头大汗，将行李卷放在，其中一人转头对岳扬赔笑道：“龙公子，你要的人我们给你扛来了。”
　　岳扬闻言一愣，暗道怎么把人扛来了？但他也没问下去，给了两个龟奴每人一百两纹银的小费，乐得这俩人好像见了活祖宗似的，从来也没收到这么多赏钱，一个劲地给岳扬作揖感谢，然后识趣地退了出去。
　　岳扬打开的行李卷，只见白素素的小丫鬟梅兰正蜷缩在里面，娇嫩如水豆腐般的泛着一抹胭脂般的红晕，秀美如菱花的嘴角边也微微泛着嫩红，好像是喝酒喝醉了似的。
　　岳扬忽然想起院里都有一种迷春酒，就是在酒里加点和媚药，专门给那些不肯卖身的雏儿准备的，今晚这个梅兰肯定也喝了这种酒。
　　想到这里他一阵兴奋，管她什么样呢，先玩玩再说！
　　于是岳扬轻轻的解开梅兰的贴身亵衣，十五岁少女的皮肤细嫩至极，光滑如脂，水灵灵的，犹如破了皮的鸡蛋，香暖犹如酥玉一般他的手着那嫩滑柔细的嫩肤，渐渐逼进了那两座的高山雪峰，触手滑稽，像是一团棉花，软棉棉的，岳扬开始揉搓着她那挺拔的山峰，阵阵处子幽香传入鼻中，令他一阵兴奋。
　　睡梦中梅兰娇呼一声，身体的刺激令她娇躯不由得颤动起来。
　　稍带酒气的梅兰，粉脸泛红，醉态可人，撩拨着那嫩腻的。
　　岳扬感觉这样把她拿下有点乏味，于是他催动内力，点了梅兰胸间的膻中穴，一阵强烈的让梅兰幽幽转醒，紧接着就是嗷地一声娇呼，她发现自己浑身一丝不存，冰清玉洁暴露在一个男人面前，那圆润的双腿被他紧紧地抓着，
　　梅兰以为是在做梦，但为什么这种感觉如此强烈，如此真切，这不是做梦吧？
　　岳扬嘿嘿邪笑道：“梅兰小宝贝儿，今晚公子花两万白银买了你的，你能卖这么高的天价，
　　“啊……不要……你个混蛋放开我……”
　　梅兰顿时明白是怎么回事了，原来是玉香阁把她出卖了，顿时挣扎起来，那双圆润的粉腿不停地扭动着，似要挣脱岳扬的魔爪。
　　可是这丫头就算再有力气，也不是岳扬的对手，任凭小脚如何蹬踏，都改变不了眼前即将的残酷现实。


第275章  忠心耿耿
　　梅兰犹如被狼困住的小绵羊一般扭动着娇躯，但岳扬一只大手就可以制得她无法动弹，脆弱的抵抗一点作用都没有。
　　岳扬腾出另一只手来轻轻摩挲着梅兰娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去，抚过那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、
　　当岳扬火热粗大的手指直接按在她那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，梅兰一颗冰清玉洁的芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样，不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万分。
　　岳扬嘿嘿干笑道：“说吧，反正今晚你也逃不出我的手心。”
　　梅兰凄然笑道：“公子，梅兰是个下人，身子也贱，难得您看上梅兰，我愿意把身子交给你，但请公子答应我一个要求……”
　　“哦？什么要求？”
　　岳扬心中暗笑，梅兰这个小丫头还是有条件献身呢！
　　梅兰美目含泪，哀求道：“公子，梅兰知道你肯定是有钱有势的大人物，否则也不能一掷千金，我求你救救我家小姐吧！”
　　岳扬闻言一怔，暂时放弃了对梅兰的，想起今天白素素那哀怨忧伤的眼神，和她那想说却没说出来而被闯进来的玉香阁老板南宫飞打断的话，不由得心中一动，关切地问道：“梅兰，你们小姐怎么了？”
　　梅喇灵灵的大眼睛中珠泪滚滚而落，哽咽着道：“龙公子，其实我们家小姐并非心肝情愿在青楼的，她原本是朔州白家堡的大小姐，白家堡是幽州的武林世家，与另一大武林世家南宫族是世仇……八年前，南宫世家的家主南宫无敌血洗白家堡，掳走了当时还只有八岁的小姐白素素和七岁的我，南宫家有祖训，捉住白家的女人要世代为，因此我和小姐就被送到了玉香阁，这里就是南宫家的买卖，一直呆了八年……”
　　岳扬心中暗道：“原来是这么回事，怪不得白素素眼神如此凄苦无助呢，原来她是被人拐卖来的，这里面还牵扯到两个武林世家的恩怨呢！”
　　虽然他不清楚白家河南宫家到底孰是孰非，但仅凭南宫世家的做法就令他感到不满，杀了白家的人不说，还把人家小姐卖到院，未免手段过于狠毒了吧？所以他从这一点上是站在白家那边的。
　　只听梅兰继续道：“龙公子，这些年来我家小姐一直就是玉香阁的摇钱树，南宫家为了吸引江南富家公子的胃口，故意保住小姐的完璧之身作为诱饵，这些年来我家小姐的身价连年暴涨，杨俊彦公子开出五万两的高价要为她赎身，都被老板婉言谢绝了。”
　　岳扬闻言心中暗自疑惑：“这就怪了，我花十万两买了白素素一个时辰的见面权，为什么南宫飞却出尔反尔呢？”
　　他眼珠转了转，沉声道：“你要我救你们家小姐？”
　　梅兰急忙点头道：“是的，看得出来我们家小姐对你有好感，平时她接待客人都是表情麻木，很少有哭笑的时候，而今天我却看到她笑了，唱曲的时候还哭了，龙公子你只要能救她脱离苦海，她会报答你的。”
　　“是吗？”
　　岳扬心中暗自得意，没想到他还挺有女人缘的，像白素素那样国色天香的大美人都对他另眼相看，当下他微笑道：“好吧！我答应你的要求，想办法救你们家小姐，不过现在嘛……嘿嘿……
　　说罢，他双手又开始梅兰娇嫩的皮肤，嘿嘿邪笑道：“本公子的武功只有在破了后才会变得更强！”
　　“梅兰就是，公子要了我吧！”
　　梅兰豁出去了，为了这一线希望她决定献身，其实不献也不行，但她冰雪聪明，想出了卖身救主的法子来。
　　岳扬听梅赖了半天故事，早就按耐不住了，张开双臂抱住梅兰柔嫩的，
　　也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。
　　岳扬只觉怀中这个千娇百媚的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑。
　　一颗娇柔清纯的芳心娇羞无限，一张美艳无伦的俏脸羞得通红。
　　梅兰神情，却还不忘白素素，真是个忠心耿耿的好丫鬟。
　　岳扬看在眼里，突地诗性大发，嘿嘿干笑道：“落红不是无情物，化作春泥更护花！”
　　这句诗本是清代龚自珍的名句，却被岳扬用在给美女开苞时吟唱，如果龚自珍先生泉下有知，非得从土里跳出来追打岳扬不可。
　　不过，岳扬现在和龚先生不是一个世界的人，他想来打人除非也玩把穿越。
　　梅兰听到岳扬居然吟起诗来，虽然不明白诗中含义，但意境很美，注意这一分散，
　　一曲唱罢，岳扬拍掌叫好，却见美人儿那秋水般清澈的美眸中隐隐流动着泪光，似是唱得动了情，也似是由曲子想到了什么悲伤的事儿。
　　这美人珠泪盈盈欲滴的样子，更加动人心魄，迷人至极，让人心中发酸，顿时生出一股柔情，要好好怜爱她一番。
　　“敢问白姑娘可有什么伤心事吗？为何眼中含泪？”
　　岳扬关切地问道。
　　“哦……没什么……奴家只是唱到动情处，感情融进了曲子里……”
　　白素素凄然一笑，可是眼泪却不争气地流了下来，从她那秀美如菱花的眼角边滚落下来，还想一串串珍珠，在她国色天香的俏脸边划过一道凄美的弧线，而她那含着泪的美目宛如两颗水晶般迷人。


第276章  英雄救美
　　少女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心娇羞无限。
　　轻轻地给她盖好被子，脑子转了转，走出去叫来老鸨子，又掏出一万两银子，说要给梅兰赎身。
　　老鸨子自然是满口应允，其实就她这样的小丫头，最多一千两银子，岳扬出了十倍价格，当然心满意足。
　　手续办妥之后，岳扬叫醒了梅兰，正色道：“兰儿，我已经为你赎身了，你现在就离开玉香阁，在城里找个一家最大的客店先住下来，我这给你一千两银子，你快走吧！”
　　梅兰闻言娇躯一颤，珠泪滚滚而下，悲声道：“谢谢公子……可是……我家小姐怎么办呢？”
　　岳扬正色道：“你放心吧，色我想办法救她出来，你现在必须得离开这里。”
　　梅兰知道岳扬这是真要救她家小姐，于是拿好银子，千恩万谢，离开了玉香阁。现在她是自由身了，出入不受限制，很快就按岳扬的指示住进了云州城最大的永安客栈里。
　　此时才刚刚到一更天，岳扬叫来夜宵吃完之后，换好了一套夜行衣，等到二更天刚过，他就悄悄地离开自己住的厢房，往白天会见白素素小姐的那间雅轩而出，他猜测那雅轩里面应该就是白素素的卧室。
　　玉香阁一到晚上，更是热闹异常，客人源源不断，房子也多，各种声音乱糟糟的，经常有女人娇笑和声传来。
　　下面灯光太亮，岳扬为了隐蔽身形，不得不窜上了房，窜到白素素的房间房顶，用老办法来个倒挂金钩，用手点破窗棂纸向内望去。
　　这一看不禁就是一愣，只见白素素双手双脚被捆着，躺在，闭着眼睛，秀美如菱花的眼角边带着泪痕，显得楚楚可怜，动人心魄。
　　岳扬看得心头一颤，正要下去救人，忽然就见外屋门一开，那个玉香阁的老板南宫飞喝得醉醺醺地走了进来。
　　白素素并没睡着，听到声响就醒了，一见面前带着邪笑的南宫飞，芳心剧颤，预感到今晚要倒霉了。
　　南宫飞上下打量楚楚可人的白素素几眼，提鼻子闻了闻她娇躯散发出来的清爽体香，嘿嘿干笑道：“素素，对不起呀，为了防止你逃跑或者寻短见，我只得将你先捆起来了。”
　　白素素俏脸满是惊恐之色，好像一只被狼困住的小绵羊似的，哀声问道：“你……你到底想要干什么？”
　　南宫飞脸上肌肉颤了颤，双眼紧盯着白素素那秀丽无俦的绝色娇颜，似是惋惜地叹了口气，淡淡地道：“素素，你可知这些年来我为什么对你一直恪守男女之礼，极力保护你那完璧之身吗？”
　　白素素冷笑道：“你是想拿我当招牌，引得那些富家公子花大价钱买我。”
　　南宫飞摇头道：“不完全是这个原因，今天那位龙公子出了十万两白银外加一个翡翠扳指，只求与你独处一个时辰，后来不也被我找理由退回去了吗？”
　　他的眼光含着一层怨气，盯着白素素，柔声道：“素素，因为我看到你居然为他动情了，我受不了啊！平日里你见客人总是冷若冰霜，为什么对那个龙公子又哭又笑的？你总阂说你心如坚冰，难道见到他就融化了不成？”
　　白素素被他说得俏脸一红，紧咬红嫩的不发一言。
　　南宫飞语气明显带着一股醋劲，好像刚从醋缸里捞出来似的，不过他很快就和缓下来，目光变得灼热起来，紧走两步，痴痴地望着白素素，柔声道：“素素，从我第一眼见到你时，那时候你好像是八岁，我就爱上你了，那时我才十六岁，这些年来我一直想说服家族容许我娶你为妻，可惜都没有成功，我想用咱们的结合化解两家的恩怨，可是他们不同意……说你是仇人之女，娶了她会把南宫家族毁掉的……”
　　窗外偷窥的岳扬心中暗笑：“这家伙爱了仇人的女儿，还真是个痴情种子呢！怪不得白天突然中断了白素素会客，原来是吃醋了啊！”
　　只见南宫飞眼神中充满了哀伤之色：“今年我又一次请示家主要他同意我娶你为妻，没想到换来的却是一道家主手令！”
　　说罢，他颤抖着手从怀里掏出一封信，展开之后悲声道：“家主命我今天就结果你的性命，绝不能让你活过今晚，为此特意派了四大长老监督！”
　　此言一出，白素素娇躯就是一颤，美目中满是惊恐和哀伤之色，苦笑道：“那你就动手吧！还等什么？”
　　“不！我先和你入洞房！”
　　南宫飞情绪越来越激动，眼中满含一种扭曲的兴奋，嘿嘿怪笑道：“素素，我能忍心让你这样死去吗？你还是之身，没领略过男女间那种至高无上的快乐，就这样死了岂不是很冤？嘿嘿，你放心，我会很温柔地对你，让你在快乐中去见你死去的亲人……”
　　“南宫飞！我求你不要这样，让我清清白白的走好吗？”
　　白素素那秋水般清澈的美目中流下了哀伤的泪珠，苦苦地哀求，临死之前还要受此大辱，这是她最痛苦的，要不是现在双手双脚都被捆住了，她真会碰头自杀以保。
　　南宫飞嘿嘿狞笑又向前走了几步，来到床边，打量着白素素冰清玉洁的迷人娇躯，柔声道：“宝贝儿，我的娘子，不要再作无谓的哀求了，一刻值千金，咱们还是及时行乐吧！”
　　窗外偷窥的岳扬一看南宫飞真要下咸猪手了，那他可不能袖手旁观，白素素可是拥有极品凤脑香的极品美女，岂能让她这样香消玉殒？英雄救美的机会来了！
　　于是他身子猛然一晃，双脚好像风车般转了半圈，脚尖砰地一声揣碎了窗户，从外面窜了进来！


第277章  英雄救美2
　　霎时间，只听得“咔吧——哗啦”一连串爆响，真是碎屑与破木齐飞，杀气共惊呼四逸！
　　南宫飞正要扑向白素素，哪知道突然来了个不速之客，吓得浑身一颤，转过神来却见眼前白光一闪，岳扬出手如电，施展出玲珑八卦掌一记绝招——掌吐莲花，那凝结着真气的白色莲花飞快地打了出来。
　　南宫飞虽然是南宫世家少主，武功不俗，但面对突然闯来的岳扬必杀一击，也是难以抵挡。
　　俗话说明枪易躲暗箭难防，但听得嗷地一声惨叫，南宫飞胸口中了岳扬的莲花真气，张口狂喷一股血箭，身子如断线风筝般飞了起来，重重地摔在地上。
　　岳扬一步窜到白素素面前，急道：“素素姑娘，在下是来救你的，情况紧急，多有失礼了！”
　　说罢，他一把抱起了白素素钱柔软如绵的娇躯，快步就往屋外掠去。
　　白素素娇呼道：“龙公子，不可啊，外面全是南宫家的人，咱们出不去的，奴家之求你解开我的绑绳，让我去死好吗？我不想连累你……”
　　面对美人如此软语莺声，语气中含着忧伤哀婉之色，岳扬顿时豪气徒生，朗笑道：“白姑娘莫怕，有我在没人敢伤害你，今天就是豁出命不要也得把你救出去！”
　　语气十分坚决。
　　白素素芳心颤了颤，一股瞬间涌遍全身，从小到大她都是寄人篱下，受尽了白眼，从来没有人如此关心她。
　　白天她与岳扬相见之后，当时只觉得这个年轻人身上有一股特殊的气质吸引着她，而且岳扬又是北方口音，她也是北方人，因此听着十分熟悉，弹曲时不由得想起白家堡，想起了被南宫家杀害的亲人，悲从中来，珠泪盈盈。
　　如今，岳扬再一次地出现在她面前，坚定地要救她脱离虎口，她自是十分感动，尤其她香娇玉嫩的身子伏在岳扬肩头，阵阵男人阳刚气息沁入鼻端，不由得芳心一片迷醉……还有她那冰清玉洁的，正好顶在岳扬宽阔的胸膛上，随着二人身体的摩擦，荡出一股异样的酥麻电流，更是令她怀中如揣小鹿般左撞右撞，娇羞无限，俏脸绯红一片。
　　岳扬自然也感受到她身体的美好，这丫头娇躯软得如水一般，一股股清爽甜美的体香令他激动不已，不过现在可不是享受美人的时候，必须要逃出去脱离险地。
　　“哈哈，好一个郎情妾意啊！今天你们这对鸳鸯都得把命留在这里！”
　　岳扬背着白素素刚跨出门，就见门外面齐刷刷地立着四个黑衣老者，长得都差不多，好像是四胞胎似的，每人都是目光如炬，太阳穴鼓鼓的，浑身透着一股凛冽的杀气。
　　“难道这就是南宫世家四大长老？糟糕，今晚必有一场死战！”
　　岳扬心中暗凛。
　　就见为首老者冲着岳扬嘿嘿一阵干笑道：“没想到你小子也是个痴情种子，跟我们那个少主人是一套货色，不过今天你想跑是没门了，还是乖乖地束手就擒吧！”
　　“你们是什么人？”
　　岳扬沉声问道。
　　“我们是南宫世家四大执法长老，南宫勇、南宫猛、南宫刚、南宫强！”
　　那四个老头齐声回答，字字铿锵有力。
　　“呸！四大长老？我看是四个老棺材皮！识相的赶紧滚开，别挡小爷的道儿，否则我把你们四个老家伙全点了天灯！”
　　岳扬厉声骂道。
　　“哈哈，我看这小子是疯了！真疯了，当今武林有几个人敢说一个人击败我们四个？你小子就算是在娘肚子里练功，也不是我们的对手啊！”
　　南宫勇嘿嘿蔑笑道。
　　“大哥，别跟他费唾沫了，把他先拿下，然后弄死那个白素素，咱们好回去交差！”
　　言罢，这四大长老一起向岳扬扑来。
　　岳扬抽出腰间那把天阙宝剑，施展龙吟九宫剑三式绝招与四大长老火拼，刚打了一个来回，南宫勇突地后撤一步大叫道：“停！你是武圣门的人？”
　　他满脸惊讶地问道。
　　岳扬冷笑道：“我师父就是龙逸风，怎么样怕了吧？”
　　南宫勇面色一寒，江湖上谁不知道龙逸风的大名，当今皇帝的老师，号称武圣，天下无敌，武圣门如今是江湖第一大门派，南宫世家就算再牛，跟人家武圣门比也是小巫见大巫，差得远了。
　　四大长老更不知道眼前这个男人就是皇帝本人，岳扬自己是不会说，说了也没人信，反倒叫人把他当成疯子了。
　　“武圣门的人不好惹，这次先放他一马，只要他肯留下白素素！”
　　二长老南宫猛建议道。
　　大长老南宫勇点点头，对岳扬微笑道：“小子，听到我二弟的话了吗？只要你放下白素素，我们就给你一条生路！”
　　趴在岳扬肩头的白素素也娇呼道：“龙公子，不要管我，你快走呀！”
　　岳扬豪气暴涨，哈哈大笑道：“大丈夫一言九鼎，我既然说要救你出去，岂能反悔？南宫家四大棺材皮，别的废话了。”
　　说罢，他猛地一提气，施展绝世轻功换位移形术，纵身窜到房上，他也清楚目前的形势，背着个人面对南宫家四大长老，根本没有胜算，只有三十六计走为上计。
　　但是南宫四大长老岂能让岳扬如此轻易逃走？他刚一跳上房，两位长老就紧随其后窜了上来，四道掌风挟滔天劲气暴卷而来，紧接着又有两位长老挡在了他身前，又是四道凛冽的掌风袭来！
　　以岳扬目前的功力，即使面对一个长老也是十分吃力，何况是四个？而且身上还背着个白素素，那就更难！不过他也豁出去了，左冲又突，频频发动进攻，天阙剑剑花狂吐，真气呼啸。
　　但是，他终究是寡不敌众，一个没留神，后背结结实实挨了南宫勇一掌，要不是他有天地决神功护体，这一掌非得拍死他不可！
　　岳扬修炼的内功天地决，每提高一层，催动的护体真气就多一层，变得更加坚固，现在他有六层真气护体，饶是如此，对方掌力还是将他震得气血翻涌，受了内伤，身子一晃，险些摔倒。
　　岳扬心念一闪，这样打下去非死不可，要想保存一线生机，只有用暗器了。
　　想到此处，他蓦地一声长啸，收起宝剑，手探进百宝囊内，继而连三打出一大堆暗器，什么飞镖、袖箭、铁蒺藜、问心钉、飞蝗石，这些个零零碎碎暗器如铺天盖地般打向四老。
　　要知现在可是黑夜，光线昏暗，房顶上就更黑了，岳扬这一堆暗器袭来，四老不敢硬接，房顶上空间狭小没有躲闪的位置，只得齐地跳下房，这样一来给了岳扬逃跑的机会，猛地一口真气背起白素素施展绝世轻功一路狂奔。
　　“妈的，追！”
　　四老躲开岳扬那一大堆乱七八糟的暗器后，齐地向他逃去的方向追来。
　　岳扬这一次为了救白素素可真是玩了命了，把看家本事都施了出来，一路狂奔慌不择路，也是赶着点背，一下子跑到了死胡同。
　　情况紧急，后面四老还在穷追不舍，想换路已然来不及了！情急之下他提起最后一口尚未涣散的真气，飞身窜上房顶，跳进一间陌生的院子里后，刹那间只觉得天旋地转，伤势发作，登时昏了过去。
　　**********昏昏沉沉地不知过了多久，岳扬慢慢醒了过来，只见自己躺在一张温暖舒适的大，屋子里摆设十分奢华，似是住在大户人家。
　　白素素正坐在床边，一见他醒了，立即娇呼道：“妹妹，他醒啦！谢天谢地……”
　　岳扬揉揉眼睛，往旁边一看，刹那间呆住了！
　　只见白素素身旁立着一位与她一样国色天香的绝色少女，二八一十六岁的花季年华，细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软娇润的和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，那么恰到好处的集合在亮了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　她那乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的，细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅窕窈的好身材，以及那青春、高耸的，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，尤其是她身上散发出一股清雅的书卷气，平添了一股迷人的知性美。
　　岳扬眼睛顿时就直了，暗道又是一位极品美女，她身上那股甜美的体香实在是太好闻了，沁人心脾，闻一下直通四肢百骸，全身每隔细胞都舒畅无比……这应该是龙涎香吧！极品美女中的最极品的体香！他顿时心神皆醉，吃愣愣地说不出话来。
　　“哈哈，姐夫，你别总盯着我呀！我姐姐会吃醋的哦！”
　　那极品美少女格格一笑，银铃般优美婉转的笑声又将岳扬拉回到现实中来。
　　“敢问姑娘您是……”
　　岳扬急忙坐起身，强忍背后伤痛，笑问道。
　　“我叫黄诗雅，是白姐姐的好朋友。”
　　那笑着回道。
　　“黄诗雅，这不是那个爱写小说的绝世才女吗？”
　　岳扬闻言心中一动……
　　极品美少女甜


第278章  想要成真
　　“黄诗雅也是江南四大美女之一呀，看来我这运气真不错，又遇见一位极品美女，只是我怎么到她这来的？”
　　岳扬心中疑惑，急忙笑问道：“敢问姑娘我是怎么到这来的，这是哪儿呀？”
　　黄诗雅微笑道：“这是我家呀，昨天晚上你救我姐姐，误打误撞跳进我家了。”
　　岳扬问道：“你姐姐……是谁呀？”
　　心美美地想：“看来我这运气不错嘛，又一个极品中的极品大美女叫我遇上了。”
　　只见黄诗雅美目秋波流动，气格格娇笑道：“姐夫，你摔糊涂了吧？我姐姐是白素素呀，我们是干姐妹。”
　　说罢她瞟了一眼坐在床边满脸通红的白素素一眼。
　　黄诗雅和白素素同为江南四大美女，神交已久，昨晚岳扬背着白素素跳进黄府，恰好被路过那里的黄诗雅所救，二女彼此都知道对方大名，这一见面聊得很投机，于是就成了干姐妹了。
　　黄家在云州城可是相当有地位的官宦人家，黄诗雅的父亲黄守仁是云州大司马，这个官职相当于云州节度使的副手，云州的二号实权人物，住在这里委实安全得很，南宫世家的就算知道岳扬和白素素藏在这里也不敢进来。
　　白素素刚才一直沉浸在岳扬苏醒过来的喜悦当中，听黄诗雅居然叫他姐夫，不禁俏脸绯红，娇羞无限，轻声娇嗔道：“你这丫头，别乱说。”
　　完全是一副欲迎还拒的羞涩模样，可爱极了。
　　黄诗雅嘻嘻娇笑道：“好啦姐姐，脸红什么呀？我就不打扰你们了，先走了哦！”
　　说罢她翩然走出这间厢房，她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆、那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。
　　岳扬望着她那美好的背影又痴醉半晌，方转过头来凝视着白素素，这个大美人也不逊于黄诗雅嘛！
　　“素素姑娘，昨晚打斗没有伤到你吧？”
　　他关切地问道。
　　白素素见他醒来和她说的第一句话还是关心她的话语，禁不住芳心滚滚涌动，嫣然笑着摇头道：“我没事，倒是累得公子你为我受了伤，素素心里好生过意不去。”
　　岳扬微笑道：“我没事，为了你做什么都是值得的。”
　　他的眼光愈发灼热起来，深情地注视着眼前娇美动人的绝色美女。
　　白素素俏脸绯红，岳扬对她的款款柔情她岂能没有察觉，他为了她连命都不要了，这份恩情她一直铭记在心，刚才听黄诗雅叫他“姐夫”她这芳心也是怦怦乱跳，暗下决定只要岳扬愿意，她就永远陪在他身旁以报这救命之恩。
　　屋里的气氛变得愈发暧昧起来，白素素俏脸愈发羞红，过了半晌，她站起身嫣然笑道：“龙公子，奴家为你端一碗人参汤去……”
　　说罢，她起身要走，岳扬伸手一把抓住了她娇嫩如春葱般的玉手，柔声道：“素素，不要走，陪我一会儿好吗？”
　　“哦，好……”
　　白素素红着脸又坐了下来，玉手被他紧握着，想抽回来却又不忍心，为了避开尴尬，她只得找点话题，关切地问道：“龙公子，伤口还疼吗？”
　　岳扬直直地望着她国色天香的绝代丽颜，朗笑道：“不疼了，一看到你就不疼了。”
　　白素素闻言羞得低下了头，芳心如揣小鹿般撞来撞去，任凭他握着自己的小手，阵阵温暖的感觉令她十分舒坦，有岳扬在她身旁，她总是有一种前所未有的安全感，自小就寄人篱下的她，对这种安全感很是迷恋。
　　望着白素素娇羞无限的可爱样子，岳扬真想一把将她抱在怀里亲热一番，采了她那冰清玉洁的娇花，可是现在他身上内伤还没好，不能做剧烈运动。
　　因此，他只有先养伤了，就住在黄府，每日里有白素素这个娇滴滴的大美人照顾，倒也其乐融融，妙不可言。
　　三天之后，岳扬用天地决内功将受的内伤全部治愈，也能下地活动了，白素素依旧陪着他，有时候为她抚琴唱曲，或者陪他下棋聊天。
　　这天晚上，吃完饭后，白素素又陪着岳扬下棋解闷，这个世界也有围棋，规则都差不多，平行世界很多东西都是一样的。
　　白素素和岳扬便开始在黑白棋盘上斗了起来，下了一会儿岳扬觉得有些乏味，围棋太费脑子了，忽地灵机一动，想起来他在另一个世界里，曾经酷爱下五子棋，还获过校内五子棋大赛冠军呢，于是便向白素素道：“素素，我们不下这种棋了，太费脑子，我教你一个下五子棋，简单好玩。”
　　白素素怔道：“五子棋？我怎么没听说过呀？我不会哦。”
　　岳扬呵呵笑道：“我教你不就会了吗，你这么聪明，肯定是一学就会。”
　　说罢，他开始教她下五子棋，这丫头真是冰雪聪明，一学就会，不一会就学会了五子棋的基本要领，还有一些实战的招法她也都掌握了，比如什么“双活三”、“双活四”、“冲四活三”等等。
　　岳扬和她连下了十几盘，开始自然是他连赢了五盘，毕竟有前世经验可利用，但后来白素素吸取了失败的教训后，开动脑筋，把他教她的技巧融会贯通，竟然也能赢上两三盘了。
　　夜色很深了，屋内点着油灯，灯下观美，真是一大享受，岳扬内伤刚好，体内情火就涨了起来，推开棋牌，伸手握住了白素素那纤美柔嫩的玉手。
　　“啊……龙公子……你……”
　　白素素美艳动人的俏脸飞上了一抹迷人的红云，羞得低下了头有些不知所措。
　　岳扬拉着她的手顺势揽住她纤美柔嫩的香肩，凝视着她清澈如水的双眸，柔声道：“素素，你现在还不明白我的心意吗？”
　　白素素双颊火红，艳丽犹如晚霞一般，娇羞地道：“公子，奴家知道你对我好，那天晚上你舍身把我救出来后，我就已经决定要追随你一生了……”
　　长这么大还从没说过这样羞人的话，不由得臊得连耳根都红了，却也是美得惊心动魄。
　　岳扬看得心神飘荡，尤其她那迷人的凤脑体香，馨馥甜美，沁人心脾，他不由得将白素素全身环抱在怀里，柔声道：“素素，你放心，我将来一定会好好待你，永远不会让你受任何委屈……”
　　“公子……谢谢……”
　　白素素美目中珠泪如断线珍珠般滚下来，芳心涌动着一股，她一个弱女子，无依无靠的只有找到岳扬这样真心待她的人，才能平安幸福地活下去，否则就只有死路一条了。
　　岳扬欲焰上升，开始亲吻着白素素娇嫩如水豆腐般的脸颊，温柔地吻干了她的泪水，每亲一下她娇躯都会发出酥麻的震颤，这种被心仪的男人呵护温存的感觉，令她芳心一片迷醉。
　　岳扬吻了一会儿，双手下移托住她柔美的膝弯，拦腰将她抱起来直奔屋里的那张大床，双眼涌动着欲焰，喘息着道：“素素，我要你……现在就要你……”
　　“龙公子……”
　　白素素俏脸红得如同熟透的大苹果似的，略略挣扎了一下，娇呼道：“公子……你身上的伤刚好，
　　岳扬一听她不是拒绝和自己，而是担心他的身体，不禁心中热流涌动，嘿嘿干笑道：“宝贝儿，放心吧！你家相公身体壮的很，做得越多越精神……嘿嘿……”
　　白素素嘤咛一声娇呼，羞得将头埋在了岳扬怀里，喃喃地道：“公子，那你就要了奴家吧，我的身子迟早都是你的……”
　　岳扬欲焰高涨，迫不及待地就要享受这个极品美女了，他一贯是实用享受型的人，有美女送上门来就得享用，不像那个南宫飞简直就是傻帽白痴型，面对白素素居然苦守了八年没动她一根指头，为的就是他所谓傻乎乎的爱情和家族的许可。当然利用白素素这个招牌赚钱也是一个原因，但要是换成岳扬早就先把她拿下再说了，钱再多也比不上一个极品美女对他的重要性。
　　也幸亏南宫飞这些年没碰白素素，否则岳扬也不能白得这么一个极品处子。
　　岳扬感受到白素素身体的紧张和内心的一丝恐惧，急忙柔声安慰道：“素素，别紧张，放松一下，我会让你快乐的。”
　　白素素娇羞地点点头，她知道身为女人迟早要过这一关的，把身子交给一个值得托付终生的男人，她感到很幸福。当然她现在还不知道，这个男人是当今皇帝，他的能量是空前强大的。
　　岳扬开始吻着她美丽清纯的娇躯，嗅着那幽雅的凤脑体香，大手在白素素那幽香暗溢的衣衫内起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住白素素那一对娇挺怒耸的娇软，抚弄着、揉搓着……
　　白素素羞不可抑，晕红着绝色丽靥扭动着如火般的娇躯，甜美的体香愈发浓馨。
　　美色当前，尤其这几天朝夕相处，岳扬早就按耐不住把她就地正法了，无数次梦中都梦见给她，今天梦想要成真了，他的动作愈发急促起来。
　　“黄诗雅也是江南四大美女之一呀，看来我这运气真不错，又遇见一位极品美女，只是我怎么到她这来的？”
　　岳扬心中疑惑，急忙笑问道：“敢问姑娘我是怎么到这来的，这是哪儿呀？”
　　黄诗雅微笑道：“这是我家呀，昨天晚上你救我姐姐，误打误撞跳进我家了。”
　　岳扬问道：“你姐姐……是谁呀？”


第279章  含苞欲放
　　“黄诗雅也是江南四大美女之一呀，看来我这运气真不错，又遇见一位极品美女，只是我怎么到她这来的？”
　　岳扬心中疑惑，急忙笑问道：“敢问姑娘我是怎么到这来的，这是哪儿呀？”
　　黄诗雅微笑道：“这是我家呀，昨天晚上你救我姐姐，误打误撞跳进我家了。”
　　岳扬问道：“你姐姐……是谁呀？”
　　心美美地想：“看来我这运气不错嘛，又一个极品中的极品大美女叫我遇上了。”
　　只见黄诗雅美目秋波流动，社格格娇笑道：“姐夫，你摔糊涂了吧？我姐姐是白素素呀，我们是干姐妹。”
　　说罢她瞟了一眼坐在床边满脸通红的白素素一眼。
　　黄诗雅和白素素同为江南四大美女，神交已久，昨晚岳扬背着白素素跳进黄府，恰好被路过那里的黄诗雅所救，二女彼此都知道对方大名，这一见面聊得很投机，于是就成了干姐妹了。
　　黄家在云州城可是相当有地位的官宦人家，黄诗雅的父亲黄守仁是云州大司马，这个官职相当于云州节度使的副手，云州的二号实权人物，住在这里委实安全得很，南宫世家的就算知道岳扬和白素素藏在这里也不敢进来。
　　白素素刚才一直沉浸在岳扬苏醒过来的喜悦当中，听黄诗雅居然叫他姐夫，不禁俏脸绯红，娇羞无限，轻声娇嗔道：“你这丫头，别乱说。”
　　完全是一副欲迎还拒的羞涩模样，可爱极了。
　　黄诗雅嘻嘻娇笑道：“好啦姐姐，脸红什么呀？我就不打扰你们了，先走了哦！”
　　不一会儿，岳扬开始温柔地给白素素宽衣解带，很快就把这个绝色美貌的清纯丽人剥脱得寸缕不挂。
　　他两眼立时闪动着柔和的光芒，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的美体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑的柔美小腹，优美的雪滑，无一处不美，无一处不引人犯罪。
　　尤其她胸前那一对秀美的“圣女峰”骄傲地向上，娇挺的尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的圆头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、至极的淡淡美晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞。
　　岳扬感到体内真气极度充盈，连忙吸收阴阳结合后的精华，虽然天地诀没有提升一层，但他感觉受用匪浅，全身功力越来越接近第七层了。
　　白素素秀靥又泛起一片晕红，娇羞地点点头：“相公，妾身把一切都交给你了，你要好好珍惜哦！”
　　岳扬看着这个美若天仙的绝色那我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，微笑道：“娘子，你放心，我让你一辈子锦衣玉食，永远幸福！”
　　这话倒是实情，身为一国之君，富有四海，想要啥搞不来呢？
　　白素素芳心一阵甜，羞涩地点点头，忽然又是一声娇啼，白素素动情地娇吟，芳心娇羞无限。
　　柳眉轻皱，他一只手揽住白素素那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，将她娇软无力的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进他的怀里。
　　“黄诗雅也是江南四大美女之一呀，看来我这运气真不错，又遇见一位极品美女，只是我怎么到她这来的？”
　　岳扬心中疑惑，急忙笑问道：“敢问姑娘我是怎么到这来的，这是哪儿呀？”
　　黄诗雅微笑道：“这是我家呀，昨天晚上你救我姐姐，误打误撞跳进我家了。”
　　岳扬问道：“你姐姐……是谁呀？”
　　心美美地想：“看来我这运气不错嘛，又一个极品中的极品大美女叫我遇上了。”
　　只见黄诗雅美目秋波流动，格格娇笑道：“姐夫，你摔糊涂了吧？我姐姐是白素素呀，我们是干姐妹。”
　　说罢她瞟了一眼坐在床边满脸通红的白素素一眼。
　　黄诗雅和白素素同为江南四大美女，神交已久，昨晚岳扬背着白素素跳进黄府，恰好被路过那里的黄诗雅所救，二女彼此都知道对方大名，这一见面聊得很投机，于是就成了干姐妹了。
　　黄家在云州城可是相当有地位的官宦人家，黄诗雅的父亲黄守仁是云州大司马，这个官职相当于云州节度使的副手，云州的二号实权人物，住在这里委实安全得很，南宫世家的就算知道岳扬和白素素藏在这里也不敢进来。
　　白素素刚才一直沉浸在岳扬苏醒过来的喜悦当中，听黄诗雅居然叫他姐夫，不禁俏脸绯红，娇羞无限，轻声娇嗔道：“你这丫头，别乱说。”
　　完全是一副欲迎还拒的羞涩模样，可爱极了。
　　黄诗雅嘻嘻娇笑道：“好啦姐姐，脸红什么呀？我就不打扰你们了，先走了哦！”


第280章  万花圣女
　　因为和谐，有的内容重复。看不删的，要合集。
第二天，正好是江南万花会开幕前的一天，这次本来白素素是要参选万花圣女的，但因为脱离了南宫世家控制的玉香阁，此时又被南宫世家四大长老追杀不得已躲进黄府，因此她不得不退出竞选。
　　岳扬身体其实早恢复了，每天早上都要到住的院子里练功，黄府庭院宽阔，在云州城仅次于节度使府邸和首富杨俊彦家，是第三大豪宅，府内房间多如牛毛。
　　当然，白素素也问了问岳扬的家世，岳扬只说是北方一个大财主的公子，家里比较有钱而已。
　　岳扬和白素素住在内宅，这天吃过午饭后，门一开，一阵香风掠来，只见美女黄诗雅翩然走了进来，这丫头性格思维敏捷感性，性格也比较活泼，一进来就娇笑道：“姐姐，姐夫，你们这两天过得还好吧？”
　　就在此时，门外却有另一位树貌若天仙的绝色少女正在通过门缝观看到了岳扬和白素素疯狂缠绵肉欲相交的极度香艳场面，禁不住俏脸绯红，芳心一阵跳动。
　　那少女正是黄诗雅，这位绝世才女本来是想找白素素聊天的，却没想到刚到门口便听到白素素那的声，偷偷开了一个门缝，正好看到岳扬和白素素行云布雨，本不想看但又耐不住强烈的好奇心，要知她也是情窦初开的圣洁，对那神秘的男女事既羞涩又好奇。
　　黄诗雅芳心剧颤，娇羞而又忐忑，就和一位现代少女第一次看到ＡＶ是一个心情，好奇兴奋又紧张，
　　黄诗雅俏脸绯红，紧咬，轻轻地将露出一个小缝的房门关严。
　　此时，屋内的白素素
　　正在这时，他迅速地用一只手握住白素素一只漂亮娇挺的，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的漂亮一阵揉搓。
　　“嗯……”
　　一声羞涩地娇哼，白素素芳心不由得又有点酥痒。
　　他一低头就势吻住绝色漂亮的白素素一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮。
　　白素素呼吸又不由得急促起来，只见灯光下，她那得近似透明般粉雕玉琢的寸缕不挂的玉肌雪肤紧贴在他同样精光的怀里。
　　岳扬一只手紧紧搂住婷婷玉立的绝色少女那娇软纤滑的如织细腰，
　　白素素玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，
　　一声春意撩人、哀艳凄婉的动人娇啼，漂亮圣洁的绝色美女白素素羞涩万分地感到空虚的
　　白素素娇羞无限地道。
　　岳扬嘿嘿邪笑道。
　　“白素素娇嗔道。
　　“是的，我有很多女人，你能接受吗？”
　　岳扬笑问道。
　　“人家都把身子给你了，不管你有多少女人，只求你对我好……”
　　白素素娇羞地道。
　　“我会的，宝贝儿。”
　　**********第二天，正好是江南万花会开幕前的一天，这次本来白素素是要参选万花圣女的，但因为脱离了南宫世家控制的玉香阁，此时又被南宫世家四大长老追杀不得已躲进黄府，因此她不得不退出竞选。
　　岳扬身体其实早恢复了，每天早上都要到住的院子里练功，黄府庭院宽阔，在云州城仅次于节度使府邸和首富杨俊彦家，是第三大豪宅，府内房间多如牛毛。
　　当然，白素素也问了问岳扬的家世，岳扬只说是北方一个大财主的公子，家里比较有钱而已。
　　岳扬和白素素住在内宅，这天吃过午饭后，门一开，一阵香风掠来，只见美女黄诗雅翩然走了进来，这丫头性格思维敏捷感性，性格也比较活泼，一进来就娇笑道：“姐姐，姐夫，你们这两天过得还好吧？”
　　岳扬心念一闪，这样打下去非死不可，要想保存一线生机，只有用暗器了。
　　想到此处，他蓦地一声长啸，收起宝剑，手探进百宝囊内，继而连三打出一大堆暗器，什么飞镖、袖箭、铁蒺藜、问心钉、飞蝗石，这些个零零碎碎暗器如铺天盖地般打向四老。
　　要知现在可是黑夜，光线昏暗，房顶上就更黑了，岳扬这一堆暗器袭来，四老不敢硬接，房顶上空间狭小没有躲闪的位置，只得齐地跳下房，这样一来给了岳扬逃跑的机会，猛地一口真气背起白素素施展绝世轻功一路狂奔。
　　“妈的，追！”
　　四老躲开岳扬那一大堆乱七八糟的暗器后，齐地向他逃去的方向追来。
　　岳扬这一次为了救白素素可真是玩了命了，把看家本事都施了出来，一路狂奔慌不择路，也是赶着点背，一下子跑到了死胡同。
　　情况紧急，后面四老还在穷追不舍，想换路已然来不及了！情急之下他提起最后一口尚未涣散的真气，飞身窜上房顶，跳进一间陌生的院子里后，刹那间只觉得天旋地转，伤势发作，登时昏了过去。
　　**********昏昏沉沉地不知过了多久，岳扬慢慢醒了过来，只见自己躺在一张温暖舒适的大，屋子里摆设十分奢华，似是住在大户人家。
　　白素素正坐在床边，一见他醒了，立即娇呼道：“妹妹，他醒啦！谢天谢地……”
　　岳扬揉揉眼睛，往旁边一看，刹那间呆住了！
　　只见白素素身旁立着一位与她一样国色天香的绝色少女，二八一十六岁的花季年华，细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软娇润的和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，那么恰到好处的集合在亮了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　她那乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的，细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅窕窈的好身材，以及那青春、高耸的，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，尤其是她身上散发出一股清雅的书卷气，平添了一股迷人的知性美。
　　岳扬眼睛顿时就直了，暗道又是一位极品美女，她身上那股甜美的体香实在是太好闻了，沁人心脾，闻一下直通四肢百骸，全身每隔细胞都舒畅无比……这应该是龙涎香吧！极品美女中的最极品的体香！他顿时心神皆醉，吃愣愣地说不出话来。
　　“哈哈，姐夫，你别总盯着我呀！我姐姐会吃醋的哦！”
　　那极品美少女格格一笑，银铃般优美婉转的笑声又将岳扬拉回到现实中来。
　　“敢问姑娘您是……”
　　岳扬急忙坐起身，强忍背后伤痛，笑问道。
　　“我叫黄诗雅，是白姐姐的好朋友。”
　　那极品美少女甜笑着回道。
　　“黄诗雅，这不是那个爱写小说的绝世才女吗？”
　　岳扬闻言心中一动……


第281章  万花圣女
　　白素素俏脸一红，这回她也不反驳黄诗雅的称呼了，现在都和岳扬有了夫妻之实，只得甜笑道：“多谢小妹照顾。”
　　黄诗雅又转过蜷首向岳扬嘻嘻笑道：“姐夫，你的伤好了吗？”
　　岳扬凝视着她美貌如仙般的绝色丽颜，朗笑道：“好多了，连蹦带跳的恢复如常，谢谢小妹了。”
　　白素素凝视着黄诗雅，甜笑道：“妹妹，明天你就参选万花圣女了，姐姐祝你胜利当选哦！”
　　黄诗雅清澈如水的美眸闪过一丝顽皮之色，娇笑道：“姐姐，你退选了，我可是少了一大竞争对手哦！”
　　白素素嫣然一笑，忽见她秀提美如菱花的眼角边有点青黑色，忙关切地道：“妹妹，昨晚没睡好吧？眼角有点黑……”
　　“啊？是吗？”
　　黄诗雅出身官宦名门，从小饱读诗书，才华横溢，琴棋书画样样精通，但对男女之事却是一知半解，纯的像白纸一样，晚上总是反复地想着那种事，真是太羞人了嘛。
　　黄诗雅越想脸越红，急忙尴尬地羞声道：“没事……昨晚看书看得太久了……姐姐姐夫，没事我先走了哦，晚上吩咐厨子给你们做点人参汤补补身体。”
　　说罢，她就扭动纤细柔美的腰肢，急匆匆退了出去。
　　岳扬望着她美丽的背影，盯着白素素，嘿嘿笑道：“这丫头还真善解人意，好像知道你刚破身需要好好补补呢！”
　　忽然想起一事，忙问道：“对了，这黄家是什么背景呀？”
　　这些天除了养伤就是和白素素同床欢乐，还真忘了自己所处的确切环境，只知道是个大户人家，安全有保障而已。
　　白素素甜笑道：“雅妹的父亲是在云州做大官的呢！是云州大司马，叫黄守仁！”
　　“哦，黄守仁啊！”
　　岳扬眼珠转了转，他身为一国之君，天下十三个州的主要官员自然是了如指掌。
　　黄守仁为官多年，是云州节度使辑南七州巡阅使郭逸的副手，是个文官，主管州内政务，据说为官还算清廉，口碑不错。
　　“哎呀，我竟然跑到黄府来了，要是让黄守仁看到，我的身份可就暴露了。”
　　岳扬想起上次南下云州，接待他的官员里可就有黄守仁一个。
　　暴露身份，这也是迟早的事情，但他还是希望越晚越好。
　　白素素又将话题转移到黄诗雅身上，道：“我和雅妹认识不长，但能看出她是个很单纯很可爱的女孩子。”
　　岳扬微笑道：“我看过她写的小说，这丫头别看表面上活泼快乐，但心事还是很重的。”
　　白素素道：“是呀，哪个少女不怀春呢？雅妹也有烦心事……”
　　岳扬关切地问道：“她有什么烦心事，说来听听？”
　　白素素俏脸飞上了一抹艳丽的红晕，幽幽地道：“还不是感情的事？雅美一直喜欢杨俊彦公子，可杨公子的心思都……在我这里……她心里很不舒服……”
　　岳扬闻言可是吃了一惊，暗道：“原来黄诗雅有意中人了，是那个杨俊彦！这也难怪，杨俊彦的确是一位丰神俊朗的翩翩佳公子，很容易成为少女的梦中！这可真有意思，快成三角恋了。”
　　当下他盯着白素素开玩笑地道：“素素，这可有点麻烦，那个杨公子不是对你一往情深吗？这么说来你还是黄诗雅的情敌呢！怎么你们还拜了干姐妹？”
　　白素素俏脸浮上一抹艳丽的红晕，美目款款注视着岳扬，羞声道：“那是因为我和她坦陈相告，我的心……已经交给你了，永远不会接受杨俊彦，还要退出万花圣女的竞选，所以她感激我的大度，这才阂拜成干姐妹的。”
　　岳扬动情地拥着白素素香软如眠的娇躯，柔声道：“原来你早就把心交给我了，这份情意我会牢记在心的。”
　　心中暗自得意：“杨俊彦你小子的梦中现在已经归我了，不知道你知道后作何感想，嘿嘿……”
　　进而他想到黄诗雅居然还对杨俊彦动了情，这可不行，好不容易遇到一位龙涎香型极品美女，岂能白白便宜了外人？
　　虽说杨俊彦的心思都在白素素这边，但俗话说女追男隔层纱啊，白送的谁不要？尤其黄诗雅美艳绝伦，如果来个主动倒贴的话杨俊彦就算是柳下惠在世，也很难抵挡。
　　不过这事也不用着急，以黄诗雅的性格，不会像现代女子那般开放，这还是岳扬第一次遇到自己猎取的美女目标心有所属的呢，这反倒给他增添了一股动力，真得花点力气把黄诗雅的心撬到他这边来，实在不成再来个霸王硬上弓，总之这肥水绝不能流外人田嘛！
　　岳扬这就开始动起心眼来了，白素素可不知道他的心思，她心里还惦记着从小就跟着自己的小梅兰，于是她向岳扬提出最好也把梅兰接到黄府暂住几天，等万花会过去之后，三人再想办法离开云州。
　　岳扬自是十分乐意，那个梅兰也被他开了苞，正好叫到这里来个小双飞，岂不是更美？
　　他找来一个黄府的小伙计，到永安客栈将梅兰平安地接到府内，梅兰一见岳扬果斋小姐白素素给救了，当下万分感激，与白素素抱头好一番哭泣，大有患难重逢之感。
　　岳扬急忙柔声安慰道：“别哭了，呵呵，将来咱们就是一家人了。”
　　说罢，他一手一个左拥右抱将白素素和梅兰。
　　白素素也知道岳扬和梅兰也有了夫妻关系，但她并不在乎这些，梅兰自幼就是和她心连心结为一体的好姐妹，将来梅兰要是嫁给别人离开她，她还真有些不适应，正好被岳扬收了之后，姐妹二人共侍一夫就永不分离了。
　　岳扬望着白素素和梅兰两位绝色美女，一个美若天仙，一个娇俏可人，禁不住欲焰暴涨，
　　岳扬看到二女那娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，一只手着白素素挺翘的美胸，另一种手在梅兰娇俏的脸蛋儿起来，她那美丽动人的香腮，有点可爱的婴儿肥，这是岳扬最喜欢的部位，手感极佳。
　　霎时间，只听得“咔吧——哗啦”一连串爆响，真是碎屑与破木齐飞，杀气共惊呼四逸！
　　南宫飞正要扑向白素素，哪知道突然来了个不速之客，吓得浑身一颤，转过神来却见眼前白光一闪，岳扬出手如电，施展出玲珑八卦掌一记绝招——掌吐莲花，那凝结着真气的白色莲花飞快地打了出来。
　　南宫飞虽然是南宫世家少主，武功不俗，但面对突然闯来的岳扬必杀一击，也是难以抵挡。
　　俗话说明枪易躲暗箭难防，但听得嗷地一声惨叫，南宫飞胸口中了岳扬的莲花真气，张口狂喷一股血箭，身子如断线风筝般飞了起来，重重地摔在地上。
　　岳扬一步窜到白素素面前，急道：“素素姑娘，在下是来救你的，情况紧急，多有失礼了！”
　　说罢，他一把抱起了白素素柔软如绵的娇躯，快步就往屋外掠去。
　　白素素娇呼道：“龙公子，不可啊，外面全是南宫家的人，咱们出不去的，奴家之求你解开我的绑绳，让我去死好吗？我不想连累你……”
　　面对美人如此软语莺声，语气中含着忧伤哀婉之色，岳扬顿时豪气徒生，朗笑道：“白姑娘莫怕，有我在没人敢伤害你，今天就是豁出命不要也得把你救出去！”
　　语气十分坚决。
　　白素素芳心颤了颤，一股瞬间涌遍全身，从小到大她都是寄人篱下，受尽了白眼，从来没有人如此关心她。
　　白天她与岳扬相见之后，当时只觉得这个年轻人身上有一股特殊的气质吸引着她，而且岳扬又是北方口音，她也是北方人，因此听着十分熟悉，弹曲时不由得想起白家堡，想起了被南宫家杀害的亲人，悲从中来，珠泪盈盈。
　　如今，岳扬再一次地出现在她面前，坚定地要救她脱离虎口，她自是十分感动，尤其她香娇玉嫩的身子伏在岳扬肩头，阵阵男人阳刚气息沁入鼻端，不由得芳心一片迷醉……还有她那冰清玉洁的，正好顶在岳扬宽阔的胸膛上，随着二人身体的摩擦，荡出一股异样的酥麻电流，更是令她怀中如揣小鹿般左撞右撞，娇羞无限，俏脸绯红一片。
　　岳扬自然也感受到她身体的美好，这丫头娇躯软得如水一般，一股股清爽甜美的体香令他激动不已，不过现在可不是享受美人的时候，必须要逃出去脱离险地。
　　“哈哈，好一个郎情妾意啊！今天你们这对鸳鸯都得把命留在这里！”
　　岳扬背着白素素刚跨出门，就见门外面齐刷刷地立着四个黑衣老者，长得都差不多，好像是四胞胎似的，每人都是目光如炬，太阳穴鼓鼓的，浑身透着一股凛冽的杀气。
　　“难道这就是南宫世家四大长老？糟糕，今晚必有一场死战！”
　　岳扬心中暗凛。
　　就见为首老者冲着岳扬嘿嘿一阵干笑道：“没想到你小子也是个痴情种子，跟我们那个少主人是一套货色，不过今天你想跑是没门了，还是乖乖地束手就擒吧！”
　　“你们是什么人？”
　　岳扬沉声问道。
　　“我们是南宫世家四大执法长老，南宫勇、南宫猛、南宫刚、南宫强！”
　　那四个老头齐声回答，字字铿锵有力。
　　“呸！四大长老？我看是四个老棺材皮！识相的赶紧滚开，别挡小爷的道儿，否则我把你们四个老家伙全点了天灯！”
　　岳扬厉声骂道。
　　“哈哈，我看这小子是疯了！真疯了，当今武林有几个人敢说一个人击败我们四个？你小子就算是在娘肚子里练功，也不是我们的对手啊！”
　　南宫勇嘿嘿蔑笑道。
　　“大哥，别跟他费唾沫了，把他先拿下，然后弄死那个白素素，咱们好回去交差！”
　　言罢，这四大长老一起向岳扬扑来。
　　岳扬抽出腰间那把天阙宝剑，施展龙吟九宫剑三式绝招与四大长老火拼，刚打了一个来回，南宫勇突地后撤一步大叫道：“停！你是武圣门的人？”
　　他满脸惊讶地问道。
　　岳扬冷笑道：“我师父就是龙逸风，怎么样怕了吧？”
　　南宫勇面色一寒，江湖上谁不知道龙逸风的大名，当今皇帝的老师，号称武圣，天下无敌，武圣门如今是江湖第一大门派，南宫世家就算再牛，跟人家武圣门比也是小巫见大巫，差得远了。
　　四大长老更不知道眼前这个男人就是皇帝本人，岳扬自己是不会说，说了也没人信，反倒叫人把他当成疯子了。
　　“武圣门的人不好惹，这次先放他一马，只要他肯留下白素素！”
　　二长老南宫猛建议道。
　　大长老南宫勇点点头，对岳扬微笑道：“小子，听到我二弟的话了吗？只要你放下白素素，我们就给你一条生路！”
　　趴在岳扬肩头的白素素也娇呼道：“龙公子，不要管我，你快走呀！”
　　岳扬豪气暴涨，哈哈大笑道：“大丈夫一言九鼎，我既然说要救你出去，岂能反悔？南宫家四大棺材皮，别的废话了。”
　　说罢，他猛地一提气，施展绝世轻功换位移形术，纵身窜到房上，他也清楚目前的形势，背着个人面对南宫家四大长老，根本没有胜算，只有三十六计走为上计。
　　但是南宫四大长老岂能让岳扬如此轻易逃走？他刚一跳上房，两位长老就紧随其后窜了上来，四道掌风挟滔天劲气暴卷而来，紧接着又有两位长老挡在了他身前，又是四道凛冽的掌风袭来！
　　以岳扬目前的功力，即使面对一个长老也是十分吃力，何况是四个？而且身上还背着个白素素，那就更难！不过他也豁出去了，左冲又突，频频发动进攻，天阙剑剑花狂吐，真气呼啸。
　　但是，他终究是寡不敌众，一个没留神，后背结结实实挨了南宫勇一掌，要不是他有天地决神功护体，这一掌非得拍死他不可！
　　岳扬修炼的内功天地决，每提高一层，催动的护体真气就多一层，变得更加坚固，现在他有六层真气护体，饶是如此，对方掌力还是将他震得气血翻涌，受了内伤，身子一晃，险些摔倒。
　　岳扬心念一闪，这样打下去非死不可，要想保存一线生机，只有用暗器了。
　　想到此处，他蓦地一声长啸，收起宝剑，手探进百宝囊内，继而连三打出一大堆暗器，什么飞镖、袖箭、铁蒺藜、问心钉、飞蝗石，这些个零零碎碎暗器如铺天盖地般打向四老。
　　要知现在可是黑夜，光线昏暗，房顶上就更黑了，岳扬这一堆暗器袭来，四老不敢硬接，房顶上空间狭小没有躲闪的位置，只得齐地跳下房，这样一来给了岳扬逃跑的机会，猛地一口真气背起白素素施展绝世轻功一路狂奔。
　　“妈的，追！”
　　四老躲开岳扬那一大堆乱七八糟的暗器后，齐地向他逃去的方向追来。
　　岳扬这一次为了救白素素可真是玩了命了，把看家本事都施了出来，一路狂奔慌不择路，也是赶着点背，一下子跑到了死胡同。
　　情况紧急，后面四老还在穷追不舍，想换路已然来不及了！情急之下他提起最后一口尚未涣散的真气，飞身窜上房顶，跳进一间陌生的院子里后，刹那间只觉得天旋地转，伤势发作，登时昏了过去。


第282章  神情悠闲
　　只见那老鸨子眼中金光灿烂，露出贪婪之色，言下之意过了第一关之后，就是比谁出的钱多了！
　　岳扬心中暗笑，这两关说白了，一关比文，一关比钱，这可都是他的强项：要说文，他前世就是学中文的，尤其喜好古代文学，在这个和中国明代文化相平行的世界里，正好能派上用场：再说钱，他是皇帝，一国之主，俗话说富贵莫过帝王家，岳扬富有四海，要多少钱都能拿得出来！
　　这次下江南，岳扬兜里就揣了一百张一千两的银票，一共十万两，都是官办的钱庄发行的，相当于官方银行印制的纸钞，永不作废。
　　这些钱在普通人眼里那绝对是天文数字，就算是号称富豪的家里也没见过这么多钱，岳扬却是信手拈来，想花多少就花多少。
　　老鸨子白话了一阵之后，便退了下去，其实根本没人听她的，每个人心里都在盘算着怎么过这两关，尤其兜里的钱是不是带足了？
　　又过了一会儿，就见前方看家台上门帘一挑，从里面走出个十五六岁的少女来，如画的眉毛，小巧的鼻子，的红唇，娇美的脸蛋儿，全身白嫩细腻如滑，身段匀称，细细的腰肢，一双秋水般清澈的大眼睛，闪烁着潋滟波光，透着顽皮之色，笑起来露出两个迷人的小佬，灿若桃花，香腮边微微有点婴儿肥，这不但丝毫无损她的俏丽，反而更添了一股可爱娇俏，让人忍不住想伸手轻轻恰捏以过点手瘾的感觉。
　　“大家好，我是素素姑娘的丫鬟，叫梅兰，今天的第一轮由我出题。”
　　梅兰美目环顾四周，淡淡甜笑道。
　　台下众公子一阵阵地起哄，没想到白素素的丫鬟都这么美艳绝伦，那白素素本人岂不是倾国倾城，颠倒众生呀！看来今天花点钱真值啊，只是不知道这个小梅兰要出什么题呢？
　　梅兰美目秋波流动，过了半晌，等众人议论完后，方娇笑道：“下靡就出题了，其实这道题是我们素素小姐出的，我只是代为传达罢了，题目并不难——请大家以这玉香阁内的景物为题写一首诗，五七言均可，内容要高雅，对仗要工整，一刻钟时间，下面发纸笔。”
　　说罢，她伸出柔嫩的玉手摆了摆，有龟奴一排排地从后门走进来，手里拿着笔墨纸砚，挨个桌子发纸笔，足足发了有半个时辰。
　　等纸笔发完后，梅兰忽地收起笑容，正色道：“现在开始作诗了！再强调一个纪律，不允许代写，一旦发现有人代写作弊，立即取消资格！”
　　岳扬脑子里一肚子古诗，而且都是平行世界里的，随便拿来一个就能用，也不怕穿帮，除非那个世界也有诗人穿越过来，不过这属于极小的概率，想起玉香阁内种着很多兰花，现在都已经开了，十分娇艳动人。
　　于是他大笔一挥，就以兰花为题，借鉴了一首诗《咏幽兰》婀娜花姿碧叶长，风来难隐谷中香。不因纫取堪为佩，纵使无人亦自芳。“幽兰也是他的妃子之一，也是他第一个得到的极品美女，因此岳扬对她的感情很深，这首诗既赞美了幽兰，也对上了白素素的诗题目，可谓一语双关，妙趣横生。
　　写完诗之后，岳扬向四周看了看，真有不少绞尽脑汁急得满头大汗，但还是写不出一个字的家伙，不禁暗自好笑，这帮人没文采还想泡妞？真是可笑！
　　一刻钟时间转瞬即逝，那小丫头梅兰一声令下，龟奴们就开誓处收“考卷”了。
　　过不多时，考卷收上来后，梅兰嫣然一笑，道：“大家稍候片刻，我把你们的诗一一呈给素素小姐观看，大概需要半个时辰左右。”
　　说罢，她转身也离开了大厅，有龟奴给在座诸位上了香茶和干果，要大家稍安勿躁，等着过关的消息。
　　岳扬望着梅兰那柔美的背影，暗道：“这丫头也蛮可爱的嘛！看走路娉婷的样子，估计也是个。”
　　白素素还没见到，他倒先打起素素丫鬟的主意来了。
　　半个时辰后，就见那梅兰丫头又翩然走了出来，白嫩的小手里拿着一张纸上面密密麻麻写满了人名。
　　“大家不要紧张哦，今年没选上，明年还有机会嘛！”
　　梅兰小眼睛滴溜溜转了一圈，有些诗没写好的人开始紧张起来，生怕没有自己的名字，第一轮就被淘汰，这也太没面子了吧？
　　只听梅兰轻启朱唇，念起了入围者的名字，进入第二关的一共五十人，岳扬和宋宽都赫然在列，当然还包括志在必得的杨俊彦和他的好朋友柳春达。
　　在场二三百号人，淘汰了一大半，很多人都心怀不满，大声地发着牢骚。
　　“操，大爷拿钱还不行吗？花了十两银子，连小姐的衣服角都没看着。”
　　梅兰格格娇笑道：“放心好了，我们不会让您的钱白花的，十两银子可以找别的姑娘嘛！”
　　“嘿嘿，那我就要你了，小丫头，陪大爷一夜如何？”
　　那家伙蹬着一双色眼嘿嘿邪笑道。
　　“是啊是啊，素素小姐没见到，玩玩她的小丫头也不错嘛！长得还真标致！”
　　台下污言秽语，都是那些被淘汰的家伙不满。
　　梅兰闻言气得俏脸阵红真白，冷声道：“休要胡言乱语，本姑娘也是卖艺不卖身。”
　　“哈哈，一个小丫鬟还装啥清纯！”
　　话音刚落，梅兰忍无可忍，气得小脸煞白，身子一晃窜到那人身旁，扬手给了他一巴掌，娇叱道：“滚蛋！玉香阁不留你这样的败类！”
　　岳扬心中暗笑：“这个梅兰小丫头还挺泼辣的嘛！”
　　“妈的，你敢打老子？活腻歪了？”
　　那人捂着这就要打梅兰。
　　恰在此时，就见人影一晃，杨俊彦闪身来到冲突地点，隔开了梅兰和那挨打的家伙，正色道：“兄台跟一个丫头斗气，未免有失风度吧？”
　　那人一见杨俊彦出面，顿时就好像泄了气的皮球蔫了，在云州谁敢惹杨家呀？自从沈梓林入朝为官女儿沈月婵入宫为妃举家北迁后，江南第一首富那就非杨家莫属，私管两道手眼通天，无人敢惹。
　　如今杨俊彦要为梅兰出头，那人只好干吃个哑巴亏，蔫退了。
　　“梅兰多谢杨公子。”
　　见闹事的人被杨俊彦赶跑了，梅兰走上前冲杨俊彦甜甜一笑，两个小佬灿若桃花，可爱至极。
　　“呵呵，梅兰姑娘不必客气，那种人纯属无理取闹，打得好！”
　　杨俊彦朗然一笑。
　　梅兰俏脸一红，心中顿时暖洋洋的，面对杨俊彦那非凡的气度，优雅的举止，她不禁心神一荡，如此翩翩佳公子，天上难找地上难寻的，为什么小姐就一直不肯答应让他赎身呢？
　　“要是我呀，早就乐意了。”
　　梅兰芳心怦怦乱跳，胡思乱想起来。
　　入围第二关的名单公布之后，包括岳扬在内的五十人就被请到玉香阁一间雅轩里落座，这是内外两间屋子，里面大概就是白素素小姐会客的房间了。
　　众人刚一落座，老鸨子就从里面扭扭捏捏地走了出来，打量众人几眼，格格娇笑道：“诸位公子久等了，现在开始出价，起价是一百两纹银，出价最高者为今天白小姐的入幕之宾，时间为一个时辰。”
　　话音刚落，就有人喊道：“一千两！”
　　从起价一百两一下子暴涨了十倍。
　　紧接着有人叫“两千两”、“三千两”到五千两的时候就卡住了。
　　这时，岳扬身旁的宋宽突地叫道：“六千两！”
　　岳扬并不急于出价，要等这帮人叫的差不多了，他再来个一锤定音，这次兜里揣着十万两银票，难道还买不来白素素一个时辰的时间？
　　“一万两！”
　　出口之人底气十足，声音洪亮，这个价格一下子就把众人叫呆了，能拿出这些钱来的人绝非等闲之辈。
　　叫出一万两的正是杨俊彦，他和岳扬一个心态，要等别人喊得差不多了之后来个高价震住他们。
　　果然，一万两的高价喊出之后，绝大多数人都闭嘴了，有一万两能置良田千顷，娶老婆怎么也能娶个百八十个的，凭啥为了看一个白素素花这么多钱？而且还只许看不许碰，就两个小时。
　　很多人虽然都仰慕白素素江南四美之一的艳名，但让他花一万两见她一面，还是觉得这钱花的草率。
　　雅轩内立时鸦雀无声，那老鸨子是心满意足，一万两已经是超出她的想象，于是便格格娇笑道：“诸位有没有再抬价的了？没有的话我就宣布这次出价杨公子胜出！”
　　话音刚落，岳扬浑厚的声音响了起来：“我出两万两。”
　　语气仿若漫不经心，神情悠闲，仿佛花钱的不是他本人似的。
　　此言一出，满座皆惊！两万两，这价格也太高了吧？众人目光齐地落到叫价的岳扬那里，眼神都很复杂，有惊叹，也有怀疑的——这家伙有那么多钱吗？别再是故意诈人玩的？
　　杨俊彦也扭头瞥了岳扬一眼，暗道此人第一次叫价就出两万，口气不小啊，他到底是什么来历？从来都没见过他呢！


第283章  爱舞文弄墨
　　那老鸨子盯着岳扬，皮笑肉不笑地道：“这位公子，本店有规矩，高于一万的出价，必须先展示现银，银票也可以，以示公平合理。”
　　“可以啊！”
　　岳扬不紧不慢地喝了口茶，随时从怀里掏出一打子银票啪地拍到桌上，实际数量都超过三万两了。
　　那些怀疑者看得眼珠子都快掉下来了，满脸惊诧之色，今天可真是大开眼界，居然有人带这么多钱，难道是专门对付杨公子的吗？
　　宋宽见岳扬出手如此豪阔，也不禁心头一颤，没想到今天遇到真正腰缠万贯的主儿了！
　　杨俊彦脸色一寒，瞪了岳扬干一眼，暗自咬咬牙，从牙缝里挤出三个字：“三万两！”
　　说罢，他也从怀里掏出一打银票摔在桌上。
　　话音刚落，岳扬就立即跟进道：“四万两！”
　　此言一出，雅轩内哗地好像热水开锅了似的，一派喧哗议论之声，众人的目光都集中到岳扬和杨俊彦，大家都不叫价，就看着这两位公子斗法，暗道今天可有好热闹看了，江南新任首富的大公子和一位“无名”公子的经典对决！
　　其实他们哪里知道，所谓“无名”公子确实全国最“有名”的皇帝，但谁能想到深居宫中的皇帝陛下会微服下江南呢？
　　杨俊彦冷汗下来了，本以为一万两就能搞定的事，现在都到四万了还没拿下，虽然他家里有钱，但这么高的价格也不是说拿就拿出来随便花的，但转念一想，为了杨家的颜面，必须得搏一把了，否则今天败给一个无名小卒，非得叫别人笑掉大牙不可。
　　于是他攥着拳头，恶狠狠好像要吃人似的喊道：“五万两！”
　　今天他就带了五万两，本以为这些钱是给白素素赎身的，哪知道连她的面都没见到就搭上去了，怎么这么倒霉遇到个财神呢？
　　但杨俊彦心里也有底，五万一出估计那小子就该撤步了吧？他还能比我杨家还有钱吗？
　　哪知道刚喊出五万两，岳扬又悠闲地喊出了六万两，并且将钱鼎在了桌上。
　　这个时候，雅轩内居然是鸦雀无声，静得都能听到人的心跳声，太震撼了！六万两白银就见一个白素素一面，那将来这丫头的身价还不得打着滚地翻涨啊！
　　岳扬这六万两无敌天价一喊出，如同击中了杨俊彦的要害，他浑身好像被电击了似的一阵颤动，俊脸上冷汗涔涔而下，紧咬牙关一句话兜不出来，双拳握得咯吱吱直响。
　　台上的老鸨子可真是要乐疯了，真没想到今天来了个大财神爷，喊出六万两的天价，这钱要是赚到手里，玉香阁岂止是江南第一楼？那就是天下第一楼了！
　　好半天她才缓过身来，一双桃花眼媚波流动，盯着岳扬，嘻嘻笑道：“这位公子出六万了，要没有人高过他，我可就宣阐为优胜者了。”
　　众人的眼光都落到杨俊彦身上，看这位首富公子还有没有战斗力再提价了，真没想到他居然被一个“无名”公子打了个落花流水。
　　杨俊彦如木雕泥塑般坐着，两眼神光闪烁，猛地站起身一拍桌子，大喊道：“我出十万！剩下五万我这就派人去钱庄取来！”
　　杨家是开钱庄的，相当于私人开的银行，分号遍布江南各地，目前在云州的总号里，账面上可以随意支配的流动资金，也就这十万，现在全叫他搭上了。
　　他十万两银子这一喊出，大家目光又落到岳扬身上，不知道他还能不能有力量再给杨俊彦致命一击。
　　岳扬冷冷一笑，从兜里将剩下的钱全砸了出来，道：“这是十万两！”
　　但这些也只能和杨俊彦打个平手，于是他用出了杀手锏！
　　只见岳扬从手上摘下来一枚翡翠扳指，放在桌上，对老鸨子微笑道：“请看！这是纯一级翡翠打造而成的扳指，市场估价最少在一万五千两左右，今天我把它折算成一万两，再加上我手中的十万两，一共是十一万两。”
　　说罢，他看了脸色铁青的杨俊彦一眼，朗笑道：“如果杨公子能出十二万，咱们还可以进入到下一轮的竞价中。”
　　杨俊彦瞥了岳扬手中的扳指一眼，冷笑道：“一个翡翠扳指就能顶一万两？你是不是在开玩笑？”
　　岳扬哈哈笑道：“那就请玉香阁的人去云州城内专门的翡翠玉石行，找资深鉴定师鉴定一下吧！”
　　这场比拼到了白热化的程度，很多观战的人都是大呼过瘾，实乃前所未有的震撼场面。
　　接下来玉香阁果然拿着岳扬的翡翠扳指去坚定了，岳扬心中有数，他这个扳指那可是宫内的宝贝，身为一国之君，富甲天下，穿的戴的那可都是极品，随便拿出一个来都够普通人活一辈子的。
　　果然，半个时辰后，有玉香阁的龟奴讨来了鉴定结果，岳扬的扳指是一级翡翠，价值两万两，这还不算上面的工艺价值。
　　哗——在场的人一片喧哗，气氛又到了。
　　扑通一声，杨俊彦气得直接昏了过去，从小到大没败得如此之惨，他自幼心高气傲，哪能接受这样的失败？顿时气血翻涌，一阵天旋地转昏倒在地，被手下人七手八脚地抬出了玉香阁。
　　老鸨子却是乐开了花，一下子似乎都年轻了十岁，把岳扬简直都当成神了，当下立即宣布岳扬这位“龙公子”为今天白素素姑娘唯一的客人！
　　岳扬站起身，淡淡一笑，在梅兰的引领下缓步走进了里屋，也就是白素素会客的雅轩。
　　“龙公子，请坐！我们小姐马上就出来。”
　　梅兰淡淡一笑，转身走进了后屋。
　　屋子里帐幕、窗帘、床，皆光彩耀眼，梳妆用具和被褥枕头，也都很奢侈华丽。
　　过不多时，就见门帘一挑，一阵清爽怡人的幽香扑面而来，只见一位身穿白衣的少女翩然而出，秀发云鬓：薄施脂粉、容貌美艳，柳眉凤眼、鼻挺点唇，低襟宽领露出半截，粉白似雪：轻衣薄裳掩不住曼妙玲珑的身材，尤其是高耸的更是引人遐思。
　　仔细看去，她那娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠：皮肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样：双腿苗条，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是绝对令男人疯狂的！
　　岳扬心神摇荡，下面当时就玉柱擎天了，暗道果然是极品大美女呀，那股淡淡的体香——好像是凤脑香！极品美女中最极品的体香之一，相当于极品中的极品！
　　就见白素素走起路来乳风摆荷叶，娉娉婷婷，十分好看，俯身坐在岳扬身前的玉书案前，冲他嫣然一笑，道：“龙公子，你好！”
　　岳扬楞了一下，白素素这一笑真是美艳动人，室内顿时春色无边，不由得朗笑道：“白小姐，你好！在下久慕小姐大名，今天有缘相见，真乃三生有幸啊！”
　　他知道这位小姐爱舞文弄墨，也顺便甩了几句文辞。
　　“多谢公子！”
　　白素素淡淡一笑，不由得多打量了岳扬几眼，想起刚才梅赖起这位公子可是把江南新任首富杨家的公子杨俊彦给挤了下去，花了十一万才争得与她相处的机会，真是太不可思议了！他到底是什么来路，竟然一口气能拿出这么多钱，而且还如此轻松悠闲，仿佛那十一万两白银在他眼中好似废纸一般！
　　女人好奇心总是很浓，尤其对于来历神秘的男人，更有一种要探个究竟的想法。
　　“龙公子，作为一个青楼女子，我本不该询问你的出身，只是很好奇，你花了那么多钱见我一面，你觉得我值吗？”
　　白素素半开玩笑地问道。
　　“当然值了！白小姐倾国倾城，是无价之宝呢！”
　　岳扬朗然一笑，但却巧妙地避开了白素素问话的中心内容。
　　白素素知道他不肯暴露身份，只得嫣然一笑，继续道：“那这一个时辰的时间，公子有什么要求吗？弹琴、作画、吟诗、聊天，小女子都能奉陪。”
　　“呵呵，随便了！”
　　岳扬盯着娇美动人的白素素，心中暗笑：“我想，你能同意吗？吟诗？不过这是他内心中的邪念，嘴上可没这么说，否则使自己的形象大打折扣，现在玩的就是个文雅。
　　白素素一看这位公子倒是挺好招待的，于是便嫣然甜笑道：“公子，奴家给你弹唱一曲吧！”
　　说罢，她对里屋娇呼道：“梅兰，拿琵琶来！”
　　里面应了一声，过不多时，梅兰将琵琶递了过来，白素素怀抱琵琶，轻启朱唇，边弹边唱了起来。
　　她的嗓音清脆柔美至极，给人一种美的享受，真有余音绕梁，三月不知肉味的感觉，唱的是一个传统琵琶小曲：“玉爵分飞琼液，金体首献燔熊。奇珍不数紫驼峰，还有约胎为重。藕片双丝牵系，莲房并蒂相逢。宵来家晏意稠浓，看取团圆谁共……”


第284章  万花宴
　　岳扬一夜连御二美的欢乐，使得三人的心紧紧地连在了一起……
第二天早上，正好是江南万花会开幕的日子，城里更加热闹了，每年都是盛况空前。
　　这次微服下江南，岳扬就是来看万花会的，因此今天开幕当天，他是必须得到场，但新收的二美白素素和梅兰只得呆在黄府内，毕竟南宫世家还在追杀他们，躲在黄府比较安全。
　　而岳扬一个人出来，即使遇到南宫世家的人他也不怕，打不过就跑，凭着他的绝世轻功“换位移形术”南宫家四大长老也奈何不了他，但如果带着白素素或者梅兰，那他可就照顾不过来了。
　　因此，岳扬和白素素与梅兰告别后，暂时离开了黄府，开始在街上闲逛。
　　街上的花更多了，简直就是已花的世界，因为这里气候特殊，有山地有平原，所以四季开放的花这时候都能凑齐，粉红的桃花，的梨花，娇艳的海棠花，笔盈盈地竞相怒放。
　　满天星那素雅的小白花星星点点地缀满在浅绿色的枝叶中，喇叭花举起紫红色的大喇叭，各种绽放的花朵皎洁，光彩夺目，显得那样雍容华贵，妩媚娇丽：颤巍巍，飘飘然，芳香飘溢，恍若仙女下凡。
　　一朵朵的花瓣舒展，两根细细的花蕊高高地翘起，蕊头微微晃动，犹如翩翩起舞的小蝴蝶。
　　岳扬看得眼花缭乱，嗅着那醉人的花香，禁不住心神迷醉。
　　万花会每年一届，当天正午十二点，要在云州城最大的酒楼万花楼举办开模式，这是主会场，万花楼下一片宽阔广场上，中午摆了二百多桌酒宴，名为“万花宴”招待两千多人的嘉宾。
　　所谓嘉宾，需要提前买入场券，十两纹银一张，入场后可以品尝万花宴，而且每位又都是评委，选出今年的万花圣女，一共两千多票，得票多者为胜。
　　至于普通老百姓，只能在楼外远远地看着里面歌舞升平，吃喝玩乐，等选完万花圣女开始巡游的时候，也能一饱眼福，仅此而已。
　　十两银子，对于贫苦人来说那是天文数字，平时也就花个铜板而已，连银子都见不到，因此想当嘉宾也不是那么容易的。
　　岳扬毕竟第一次来万花会，具体的规矩不了解，他来的时候嘉宾入场卷都卖完了，简直就是疯抢，江南有钱人也不少。
　　每年就这万花会嘉宾入场卷，先是举办方——也就是云州官方政府，内部就先拿掉一半的票，给各种关系人士，公开发行的就一千多张，抢票都挤破头了。
　　岳扬这次是微服来的，朝中只有相夫窦谦这几个最亲近的人知道底细，所以也没和云州地方政府打招呼，票自然也就没有他的。
　　正琢磨是不是想办法混进去再说，忽听得一阵清朗的语声爽笑道：“是龙公子吧？哈哈，我就知道你得来！”
　　岳扬只觉得声音很熟，急忙回头寻声望去，就见那天在玉香阁认识的朋友宋宽正大步向他走来，满面春风，喜笑颜开。
　　“宋兄，哈哈，又见面了！幸会幸会！”
　　岳扬抱拳朗笑道。
　　宋宽自从那天和岳扬一起玉香阁，见识到岳扬那令人瞠目结舌的强悍财力后，对他不禁生出好奇之心，想看看他到底是什么背景，这天万花会他就猜到岳扬肯定能来，一直在努力搜寻他的身影。
　　“龙兄，是不是没有嘉宾票了？”
　　宋宽见岳扬神色有些焦急，忙笑问道。
　　“是啊，我这是第一次来，也不懂这的规矩。”
　　岳扬苦笑道。
　　只见宋宽大手一摆，一张红底烫金字的嘉宾票就递了上来，朗笑道：“兄弟，这是我搞来的富余票，你收着吧！咱们一起进去玩玩！”
　　岳扬闻言就是一喜，这个宋宽还真是个及时雨呢，正愁没有票，宋宽就送来了。
　　于是他面带谢意地收下票，宋宽性格豪爽大方，够交朋友的，很仗义，岳扬也没过多客气，票钱他也没交，既然对方送他的，给钱那就显得太见外了。
　　二人边说边笑走进万花会场，通过详谈岳扬才知道，宋宽家里那也是在云州地面相当有实力的，宋宽之父宋衡乃是云州护城司的总兵官，维持社会治安，相当于“公安局局长”这次万花会护城司出动了一千多号人维持治安，宋衡大权在握，要不也不能为儿子宋宽搞来富余的票。
　　宋宽爱玩爱乐，虽说没啥大本事，但为人豪爽，和岳扬谈得甚欢，他们在会场找个位置落座后，便有万花楼的伙计献上香茶。
　　岳扬与宋宽边品茶边聊天，宋宽就提起了那天玉香阁的事儿。
　　“兄弟，那天你可真是一掷千金，叫兄弟我大开眼界啊！快说说，见到那位绝色美女白素素都做了什么呀？”
　　宋宽一脸兴奋而又神往地道。
　　“呵呵，无非弹琴听曲，吟诗作画，品茶聊天而已……”
　　岳扬淡淡一笑，故意隐瞒了实情，心中却得意地道：“那些都是小意思，现在那位白素素我不但能看她，还能抱着她快活，她已经是我的人了！”
　　“这些钱只为与美女一叙风雅，龙兄真乃此道仙人，为兄佩服佩服！”
　　宋宽一抱拳，这是发自内心的钦佩，无半点做作。
　　岳扬哈哈一笑，正要谦虚几句，忽听得一声冷哼，他回头一看，原来是上次那个“手下败将”杨俊彦，号称新任江南首富的大公子，却被岳扬白花花的银子击败了，因此他肯定对岳扬心怀不满。
　　岳扬冲着杨俊彦一阵冷笑，心中暗自得意：“你小子有啥可牛的？你的意中人白素素已经是我的老婆了！”
　　进而他又想到那个黄诗雅居然还对杨俊彦倾心，这可不行，必须得想办法让那个绝代佳人“迷途知返”进而“弃暗投明”投入他岳扬的怀抱才行。
　　杨俊彦和岳扬势不两立，二人神色间都有点火药味，但在这种隆重场合下，谁也不想提前发作失了身份。
　　很快，万花宴就准备好了，楼前搭了个戏台子，一群花枝招展的美少女翩然起舞，下边万花楼伙计们一个个轮番端菜走盘，台上台下忙得不亦乐乎。
　　起初岳扬以为这种二百人的宴席，菜能好到哪去？无非就是应付了事罢了，但等他尝几口却发现，这江南美食的确风味不同凡响，荷叶蒸肉，糖醋活鱼，菜质优良，口味十分地道。
　　但他可不是来吃饭的，主要是看花赏美女，尤其今年万花圣女竞选，万众瞩目，他倒要看看黄诗雅能否最终胜选。
　　万花宴吃到下午两点，基本上酒过三巡，菜过五味，宴会上的歌舞忽地撤下，只见万花楼二楼大缓台上，出现了一排身穿官服的大人物，都是这次万花会的主办方代表。
　　岳扬一夜连御二美的欢乐，使得三人的心紧紧地连在了一起……
第二天早上，正好是江南万花会开幕的日子，城里更加热闹了，每年都是盛况空前。
　　这次微服下江南，岳扬就是来看万花会的，因此今天开幕当天，他是必须得到场，但新收的二美白素素和梅兰只得呆在黄府内，毕竟南宫世家还在追杀他们，躲在黄府比较安全。
　　而岳扬一个人出来，即使遇到南宫世家的人他也不怕，打不过就跑，凭着他的绝世轻功“换位移形术”南宫家四大长老也奈何不了他，但如果带着白素素或者梅兰，那他可就照顾不过来了。
　　因此，岳扬和白素素与梅兰告别后，暂时离开了黄府，开始在街上闲逛。
　　街上的花更多了，简直就是花的世界，因为这里气候特殊，有山地有平原，所以四季开放的花这时候都能凑齐，粉红的桃花，的梨花，娇艳的海棠花，笔盈盈地竞相怒放。
　　满天星那素雅的小白花星星点点地缀满在浅绿色的枝叶中，喇叭花举起紫红色的大喇叭，各种绽放的花朵皎洁，光彩夺目，显得那样雍容华贵，妩媚娇丽：颤巍巍，飘飘然，芳香飘溢，恍若仙女下凡。
　　一朵朵的花瓣舒展，两根细细的花蕊高高地翘起，蕊头微微晃动，犹如翩翩起舞的小蝴蝶。
　　岳扬看得眼花缭乱，嗅着那醉人的花香，禁不住心神迷醉。
　　万花会每年一届，当天正午十二点，要在云州城最大的酒楼万花楼举办开模式，这是主会场，万花楼下一片宽阔广场上，中午摆了二百多桌酒宴，名为“万花宴”招待两千多人的嘉宾。
　　所谓嘉宾，需要提前买入场券，十两纹银一张，入场后可以品尝万花宴，而且每位又都是评委，选出今年的万花圣女，一共两千多票，得票多者为胜。
　　至于普通老百姓，只能在楼外远远地看着里面歌舞升平，吃喝玩乐，等选完万花圣女开始巡游的时候，也能一饱眼福，仅此而已。
　　十两银子，对于贫苦人来说那是天文数字，平时也就花个铜板而已，连银子都见不到，因此想当嘉宾也不是那么容易的。
　　岳扬毕竟第一次来万花会，具体的规矩不了解，他来的时候嘉宾入场卷都卖完了，简直就是疯抢，江南有钱人也不少。
　　每年就这万花会嘉宾入场卷，先是举办方——也就是云州官方政府，内部就先拿掉一半的票，给各种关系人士，公开发行的就一千多张，抢票都挤破头了。
　　岳扬这次是微服来的，朝中只有相夫窦谦这几个最亲近的人知道底细，所以也没和云州地方政府打招呼，票自然也就没有他的。
　　正琢磨是不是想办法混进去再说，忽听得一阵清朗的语声爽笑道：“是龙公子吧？哈哈，我就知道你得来！”
　　岳扬只觉得声音很熟，急忙回头寻声望去，就见那天在玉香阁认识的朋友宋宽正大步向他走来，满面春风，喜笑颜开。
　　“宋兄，哈哈，又见面了！幸会幸会！”
　　岳扬抱拳朗笑道。
　　宋宽自从那天和岳扬一起玉香阁，见识到岳扬那令人瞠目结舌的强悍财力后，对他不禁生出好奇之心，想看看他到底是什么背景，这天万花会他就猜到岳扬肯定能来，一直在努力搜寻他的身影。
　　“龙兄，是不是没有嘉宾票了？”
　　宋宽见岳扬神色有些焦急，忙笑问道。
　　“是啊，我这是第一次来，也不懂这的规矩。”
　　岳扬苦笑道。
　　只见宋宽大手一摆，一张红底烫金字的嘉宾票就递了上来，朗笑道：“兄弟，这是我搞来的富余票，你收着吧！咱们一起进去玩玩！”
　　岳扬闻言就是一喜，这个宋宽还真是个及时雨呢，正愁没有票，宋宽就送来了。
　　于是他面带谢意地收下票，宋宽性格豪爽大方，够交朋友的，很仗义，岳扬也没过多客气，票钱他也没交，既然对方送他的，给钱那就显得太见外了。
　　二人边说边笑走进万花会场，通过详谈岳扬才知道，宋宽家里那也是在云州地面相当有实力的，宋宽之父宋衡乃是云州护城司的总兵官，维持社会治安，相当于“公安局局长”这次万花会护城司出动了一千多号人维持治安，宋衡大权在握，要不也不能为儿子宋宽搞来富余的票。
　　宋宽爱玩爱乐，虽说没啥大本事，但为人豪爽，和岳扬谈得甚欢，他们在会场找个位置落座后，便有万花楼的伙计献上香茶。
　　岳扬与宋宽边品茶边聊天，宋宽就提起了那天玉香阁的事儿。
　　“兄弟，那天你可真是一掷千金，叫兄弟我大开眼界啊！快说说，见到那位绝色美女白素素都做了什么呀？”
　　宋宽一脸兴奋而又神往地道。
　　“呵呵，无非弹琴听曲，吟诗作画，品茶聊天而已……”
　　岳扬淡淡一笑，故意隐瞒了实情，心中却得意地道：“那些都是小意思，现在那位白素素我不但能看她，还能抱着她快活，她已经是我的人了！”
　　“这些钱只为与美女一叙风雅，龙兄真乃此道仙人，为兄佩服佩服！”
　　宋宽一抱拳，这是发自内心的钦佩，无半点做作。
　　岳扬哈哈一笑，正要谦虚几句，忽听得一声冷哼，他回头一看，原来是上次那个“手下败将”杨俊彦，号称新任江南首富的大公子，却被岳扬白花花的银子击败了，因此他肯定对岳扬心怀不满。
　　岳扬冲着杨俊彦一阵冷笑，心中暗自得意：“你小子有啥可牛的？你的意中人白素素已经是我的老婆了！”
　　进而他又想到那个黄诗雅居然还对杨俊彦倾心，这可不行，必须得想办法让那个绝代佳人“迷途知返”进而“弃暗投明”投入他岳扬的怀抱才行。
　　杨俊彦和岳扬势不两立，二人神色间都有点火药味，但在这种隆重场合下，谁也不想提前发作失了身份。
　　很快，万花宴就准备好了，楼前搭了个戏台子，一群花枝招展的美少女翩然起舞，下边万花楼伙计们一个个轮番端菜走盘，台上台下忙得不亦乐乎。
　　起初岳扬以为这种二百人的宴席，菜能好到哪去？无非就是应付了事罢了，但等他尝几口却发现，这江南美食的确风味不同凡响，荷叶蒸肉，糖醋活鱼，菜质优良，口味十分地道。
　　但他可不是来吃饭的，主要是看花赏美女，尤其今年万花圣女竞选，万众瞩目，他倒要看看黄诗雅能否最终胜选。
　　万花宴吃到下午两点，基本上酒过三巡，菜过五味，宴会上的歌舞忽地撤下，只见万花楼二楼大缓台上，出现了一排身穿官服的大人物，都是这次万花会的主办方代表。


第285章  伪君子
　　首先第一号人物，那在江南绝对是超重量级的——江南巡阅使兼云州节度使郭逸，总揽江南七州军政大权，封疆大吏，也是岳扬麾下的得力干将，绝对心腹，上次讨伐江南红莲教和平灭南狄国，郭逸立过战功。
　　这次万花会就是由云州节度使主办的，郭逸自然是要出面捧场了，就见他今天穿的一身官服，大红雕花蟒袍，腰系当今皇帝岳扬赏赐他的紫金玉带，那也是威风凛凛，霸气十足。
　　岳扬一见这位老部下，赶紧把头扭过去了，埋身在人群里，免得被郭逸认出来，因为他现在还不想这么快暴露身份，自己一个人还没玩够呢，一旦暴露身份，行动就受局限了，郭逸肯定要派人保护他。
　　其实这时的郭逸站在缓台上，心里暗想，前几天听宫里传来个消息，说皇上最近正在闭关练功，大概有一个多月时间不能亲政，目前朝中大小事务有御封“相父”窦谦代理。
　　郭逸得到这个消息后，心里一阵犯嘀咕，皇帝的脾气他知道，今年十有八九是微服来看万花会了，闭关练功只是个幌子而已，说不定这下面的两千多人里就有皇帝在呢！
　　想到这里，郭逸双眼不住地放转动，想找找岳扬的影子，无奈下面人太多了，岳扬又刻意隐藏，找了半天也没看到，这君臣二人玩起了捉迷藏。
　　郭逸这头号长官一出现，下面那些个拍马屁的、捧臭脚的就立即欢声雷动，鼓掌声此起彼伏，郭逸随行的云州大司马黄守仁和其他州城县衙的官员，全都在缓台上就坐，频频向下面的人挥手致意。
　　岳扬看得心中暗笑：“这帮人还真有派头呢！吃喝玩乐怎么都行，要是被我发现干那些贪赃枉法、草菅人命的勾当，我是绝不轻饶！”
　　前一任云州节度使韩之焕因为纵子行凶，还涉嫌贪污腐化，已经被刑部拘押起来，择日定罪，在江南一带起到了震慑人心的作用。
　　**********台上官员都出席后，下面就开始竞选万花圣女这一环节，也是今天的重头戏。
　　严格说来这次是万花圣女的决赛阶段，此前从五月开始报名，在全江南七州都开始了初赛和复赛，经过一番筛选淘汰后，进入到今天会场决赛的参选佳丽，一共有五十名，每个人从亮相到表演个小节目，都只有一刻钟的时间。
　　就这样，五十人也至少需要十二个小时，一直得到通宵达旦，不过既有美女又有美食的，就算呆上一天一宿，在场的人也不会嫌烦。
　　五十名佳丽开始按照抽签顺序一一登场亮相，岳扬瞩目看了一会儿，台上的美女多为上品中品，极品的几乎没有，即使有够标准的，因为他离得远，无法通过体香做最后鉴定。
　　因此，看了大约一个多时辰后，他就感觉有点审美疲劳了，黄诗雅大概是抽到后面了，目前也只有她是唯一的大热门，在她前面亮相的女子都不及她。
　　即使有一两个美貌出众赛天仙能与黄诗雅较量的，但比较文采也是略显不足，如果不出意外，黄诗雅当选万花圣女是板上钉钉的事。
　　旁边宋宽倒是看得津津有味，还不时地对每位佳丽都评头论足的，话匣子一打开就收不住了。
　　岳扬两眼不时地打量不远处坐着的杨俊彦和柳春达这两位公子，尤其杨俊彦这可是他争夺黄诗雅最强劲的对手，问题在黄诗雅对杨俊彦青睐有加，而只把他岳扬当成是“姐夫”这可有点麻烦。
　　现在是在古代，想要“小姨子”可是有悖常理，好在白素素和黄诗雅也就是干姐妹而已，没有实在亲属关系，这倒是降低了一点难度。
　　夜幕渐渐降临下来了，万花会会场点起了各种花灯，照得十分亮堂，绚丽的灯光也显得很迷人。
　　万花楼伙计们轮流地上菜热菜，宴会上的酒菜源源不断，这十两银子花得还真值，能从中午吃到半夜，台上还有绝色佳人歌舞助兴。
　　忽然，岳扬就发现那杨柳二公子凑在一起耳语了几句，便一起离席出离了万花会主会场。
　　他心中一动，暗自疑惑：“这两个小子嘀嘀咕咕、鬼鬼祟祟的，是想干什么？肯定有不可告人的事儿！”
　　想到此处，岳扬告诉宋宽说他要去方便一下，也悄悄地离席了，偷偷地跟着杨柳二公子的后面。
　　此时已经是傍晚了，有夜色笼罩，再加上岳扬本身轻功出众，因此跟在他们后面并未引起杨柳二人注意。
　　就见杨俊彦和柳春达左拐右绕的来到万花楼一处僻静角落。
　　岳扬蹲在近处一株大桃树后面，偷听二人密谈。
　　就听杨俊彦关切地问道：“柳兄，到底是什么事呀？”
　　柳春达那也是个英俊公子，仪表堂堂，他见左右没人，压低声音道：“杨兄，上次你说要帮我玉成和黄诗雅的美事，现在进行得怎么样了？”
　　杨俊彦苦笑道：“老兄，不要急嘛！好事多磨，我会帮你的。”
　　树后的岳扬心中一动，暗道原来柳春达对黄诗雅也是垂涎三尺呀，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可笑！
　　只听柳春达急道：“杨兄，你可是跟我发过毒誓的，黄诗雅迟早的是我的人，难道你反悔了？你觉得她对你有好感，你就想先收了她吗？兄弟，你现在反悔还来得及，我主动退出竞争！”
　　杨俊彦摇摇头，朗笑道：“柳兄，你说的这是什么话？大丈夫一言既出驷马难追，我杨俊彦向来一诺千金，你放心！黄诗雅就算真喜欢我，就算他们黄家来我这里提亲，我都一概拒之门外！我的心在白素素那里，今生非她不娶！”
　　柳春达闻言神色这才轻松了一些，但很快又面带愁容地道：“你那边拒绝她是好，那是她对我还是不理不睬的，怎么才能得到她的心呢？”
　　杨俊彦淡笑道：“慢慢来嘛！功夫不负有心人！”
　　柳春达苦笑道：“今年万花圣女非她莫属，到时候追求她的人就更多了，我是机会越来越渺茫，大哥你一定得帮小弟想个好办法呀！只要你能帮小弟玉成此事，我柳家愿出五万两白银作为酬谢！”
　　杨俊彦两眼忽地一闪亮，他现在正需要钱呢，前两天找到玉香阁提出要给白素素赎身，结果玉香阁开出二十万两白银的天价。
　　杨家虽然是江南首富杨载德的大公子，但一下子凑这么多钱也不是容易的事，主要因为他不是杨家的主人，而家里人反对这门婚事，父亲不肯给他出钱，杨俊彦走投无路打算出售他控制的几个钱庄分号，经济上捉襟见肘，柳春达的五万两银子真如雪中送炭一般。
　　杨俊彦之所以怨恨岳扬，不仅仅是因为那天玉香阁斗富败北，主要是岳扬出了十一万两银子要见白素素，把白素素的身价一下子就抬高了好几倍，玉香阁这才开出二十万的天价赎身费。
　　当然他做梦都不会想到，白素素早就不在玉香阁，被岳扬救走了，而玉香阁却故意隐瞒实情，想诈杨俊彦点钱花，即使他凑齐了钱也买不到白素素的人。
　　那边柳春达还在催着杨俊彦快拿办法，而且开出的价码越来越高，涨到十万两了，最后把杨俊彦逼得没办法，狠狠一跺脚，两眼闪露出一道邪光，冷冷地道：“好吧，兄弟，我答应你！俗话说不毒不狠不丈夫……”
　　岳扬还是第一次看到文雅高傲的杨俊彦露出那种诡异的邪笑，不禁暗自忖道：“杨俊彦这小子要使用阴招了？我就知道你小子是个道貌岸然的伪君子！”
　　柳春达一见杨俊彦答应了，立即面带喜色地一拱手，朗笑道：“多谢大哥！”
　　杨俊彦打量柳春达几眼，嘿嘿笑道：“老弟，我问你先得到黄诗雅的人，慢慢收服她的心，你可愿意？”
　　柳春达邪笑道：“当然愿意了，征服她的人，就等于得到她的心。”
　　说罢，二人相视一阵怪笑。
　　他们都知道黄诗雅是那种最传统的女孩子，只要占了她的身子，她一辈子就得跟着你了，除非要她去死。
　　只见杨俊彦两眼邪光闪烁，嘀咕道：“这样吧……今天晚上……我装一把采花贼，潜入黄府先把黄诗雅劫出城，你就装打抱不平的人，跟着我出城来个英雄救美……然后……”
　　他说话声音越来越小，岳扬集中全身注意力也就听到什么“打斗中……媚药……你和她……”
　　这些字。
　　岳扬仔细分析杨柳二人刚才的那番话，结合听到的字，顿时猜出个八九不离十，原来是杨俊彦装扮的采花贼要偷偷给黄诗雅下媚药，柳春达也同时中毒，这不就促成美事了吗？要想解毒只有阴阳“调和”了。
　　“兄弟，我这都是为了你才出这种下三滥的办法啊！”
　　杨俊彦苦笑道。
　　“是是，大哥的恩德小弟没齿难忘！”
　　柳春达满脸感激之色。
　　岳扬心中暗骂：“妈的，杨俊彦你也知道这是下三滥的手段啊！真没想到你居然是这种假惺惺的伪君子，我是不会让你得逞的！”
　　柳春达和杨俊彦计议好了，便大摇大摆地回到了万花会场，岳扬也悄悄跟着他们回去了。
　　自从知道这俩小子的阴谋后，岳扬就没心再看台上的佳丽了，一直密切注意着他们的行动。
　　过了一会儿，黄诗雅作为候选人登台了，穿着鲜艳的五彩莲花衣，宛如仙女下凡一般，美得惊心动魄，那黑油油长发披肩，粉艳艳红晕映脸：水汪汪眼含秋波，红嘟嘟吐鲜：细条条腰肢柔软：皙臂膀圆润，直亭亭美腿玉立：纤细细小手乖巧，玲珑珑玉足妖娆，浑身上下无一处不是美到极点，令人心神皆醉。


第286章  浓香醉人
　　自从知道这俩小子的阴谋后，岳扬就没心再看台上的佳丽了，一直密切注意着他们的行动。
　　过了一会儿，黄诗雅作为候选人登台了，穿着鲜艳的五彩莲花衣，宛如仙女下凡一般，美得惊心动魄，那黑油油长发披肩，粉艳艳红晕映脸：水汪汪眼含秋波，红嘟嘟吐鲜：细条条腰肢柔软：皙臂膀圆润，直亭亭美腿玉立：纤细细小手乖巧，玲珑珑玉足妖娆，浑身上下无一处不是美到极点，令人心神皆醉。
　　在场的人全都被她吸引住了，鸦雀无声，有人酒喝到一半一看黄诗雅，后半杯酒直接撒裤子上了，有的吃着肉段呢，一看黄诗雅那天仙般的绝世美貌，顿时失魂落魄，一口直接咬在了筷子上，可见黄诗雅的魅力实在太大了，美压群芳，惊艳四座！
　　岳扬也不禁被她倾倒，心里痒痒，暗自盘算着怎么样才能把她像白素素那样赢得她的芳心，他可是在女人这方面从未吃过败仗，黄诗雅这个堡垒也一定要攻克！
　　只见黄诗雅在台上亮了个相之后，开始表演小节目，她既不会唱歌也不跳舞，发挥她的强项——琴棋书画，首先用半刻钟的时间花了一张山水花鸟水墨画，栩栩如生，意境优美，而且能在这么短的时间花出来，可见功力之深。
　　接下来她的表演更令人叫绝直，在一张竖起来的挂纸上写诗，而且左右手同时写，内容完全不一样，这可比左手画方右手画圆难多了，场下的喝彩声不绝于耳，万花会气氛达到了顶点。
　　等黄诗雅亮相结束后，下面的掌声也是经久不息。
　　接下来又上了几位佳丽后，投票开始了，岳扬自然是把票投给了黄诗雅，不过因为票数太多统计起来需要时间，因此当晚宴会结束，等待明天上午公布结果。
　　散场之后，岳扬回到黄府，时间已经是半夜十二点了，他惦记着杨俊彦和柳春达的那个针对黄诗雅的下三滥招术，因此也没回自己的房间，就在黄府附近转悠起来。
　　方才偷听到的内容，唯一漏掉的就是杨柳二人的行动时间，因此他必须要守在黄府，时刻保护黄诗雅的安全，稍有不慎，美人就得落到别人手里。
　　转悠了一个多时辰，忽然就见远处人影一晃，有人悄悄地跳到了黄府对面的一家茶馆的屋檐子上，俯子面对黄府侧门潜伏了下来。
　　岳扬看对方身形很像柳春达，想起这小子和杨俊彦约定的诡计，应该是守在黄府门外准备趁火打劫呢！
　　“柳春达，你别做美梦了，就你这种货色还想得到黄诗雅？”
　　岳扬心中一阵冷笑，暗自打定主意，要先拿下柳春达，破了他的奸计。
　　只见岳扬腾身而起也跳到房上，双脚沾到屋顶上声息皆无，然后他悄悄地绕到柳春达后面，轻轻拍了拍他的肩头。
　　柳春达也会两下武把式，但比岳扬可差得太远了，趴在房上就在做着“英雄救美，美嫁英雄”的好梦，哪知道身后拍了他一巴掌，还以为闹鬼呢，吓得差点从房上摔下来。
　　岳扬一把掐住柳春达的脖子，另一只手掏出匕首架在他脖子上，阴声冷笑着问道：“姓柳的，你和杨俊彦要干的勾当本公子全知道了，你小子要想活的话就说实话！”
　　柳春达是个孬包，一见白花花的匕首刀架在自己脖子上，尤其看到面前的人居然是岳扬，那个腰缠万贯财大气粗的神秘公子，他更是吓得不轻，马上就服软了。
　　“龙公子，我说！你问吧，只求你饶我一命就行！”
　　柳春达哀求道。
　　“那我问你，杨俊彦什么时候来？”
　　岳扬沉声问道。
　　“他一会儿就来，说要我先在黄家附近埋伏好，等着他把黄诗雅绑出来。”
　　柳春达哭丧着脸道。
　　岳扬眼珠转了转，厉声道：“一会儿我带你去向黄诗雅小姐坦白交代，到时候你要是不说实情，我的就你来个白刀子进去红刀子出来！”
　　这是现代人常用的狠话，岳扬搬到古代来了，没想到效果还真不错，柳春达立时吓得面如死灰，急忙点头道：“我坦白，我什么兜，只求黄小姐能原谅我！”
　　“好，跟我来！”
　　岳扬猛地封住了柳春达上身穴道，叫他动弹不得，然后将他就像拎小鸡似的夹在腋下，飞身跳进黄府。
　　一路飞檐走壁，终于摸到了内宅黄诗雅的闺房门口，轻敲房门，低声道：“黄姑娘？睡了吗？我是你姐夫岳扬，有要紧事找你！”
　　叫了好几声，里面终于响起了黄诗雅优美如仙乐般带着娇慵地语声道：“姐夫，稍等会哦，我叫丫鬟给你开门。”
　　黄诗雅参加万花圣女竞选之后，感到有些乏累，便回家睡觉了，睡到半夜却被岳扬敲门声吵醒，以为是姐姐白素素出了什么事呢，急忙穿好衣服，叫贴身丫鬟小桃打开了闺房的大门。
　　砰地一声闷响，岳扬把柳春达重重地摔在地上，顿时吓了黄诗雅一跳，俏脸满是惊讶地问道：“这不是柳公子吗？姐夫，到底是怎么回事呀？”
　　岳扬指着柳春达，厉声道：“你说！全说出来！”
　　柳春达被逼无奈，只得将他和杨俊彦密谋的诡计全招了出来，黄诗雅闻言俏脸绯红，芳心怦怦乱跳。柳春达喜欢她，这一点她很清楚，可没想到他会为了得到她而不择手段，但同时她心里也很疑惑，也可以说是半信半疑。
　　因为，到现在她还不相信杨俊彦会出卖她，在她印象中风度翩翩彬彬有礼的杨公子不是那种人嘛！
　　岳扬知道黄诗雅别看才貌双全，但毕竟涉世不深，心思很单纯，因此他眼珠一转，想出一条妙计，要让黄诗雅彻底看清杨俊彦的虚伪阴险本质。
　　“黄姑娘，我知道你是半信半疑，这样吧！咱们先藏在屋子里，待会儿等杨俊彦一来，我想办法叫他暴露本来面目，到时候你就一目了然了。”
　　岳扬正色对黄诗雅道。
　　黄诗雅闻言点了点头，岳扬说的没错，杨俊彦一个男人，深更半夜如果来到她女孩子的闺房，肯定是不怀好意，也就如柳春达招出来的那样，是想绑架她送给柳春达。
　　想到这里，黄诗雅美目秋波流动，立即吩咐下去，先叫丫鬟小桃找来抹布封住柳春达的嘴，把他塞到了床底下，然后和岳扬一起藏在闺房内的屏风后面。
　　丫鬟小桃依旧躺在自己住的外间屋装睡，反正杨俊彦的目标不是她。
　　屋里灯这一关，周围就是一片漆黑，偶有星斗月光照进屋来，在地上洒下一片淡淡的银灰。
　　躲在屏风后面的岳扬和黄诗雅因为空间有限，所以离得很近，黄诗雅娇躯上散发出来那清爽馨馥的龙涎香，立时沁入鼻端，如饮醇酒般醉人心魄。
　　岳扬心神荡漾，偷偷瞥了一眼美若天仙的黄诗雅，暗自忖道：“听说这龙涎香型极品美女，身子软得如一汪春水一般，与之欢好受用无穷，黄诗雅绝对是百年难遇的极品龙涎香美女，我怎能叫她从我手中溜走呢？”
　　正在想着美事的时候，杨俊彦这个倒霉蛋果然来了！只见人影一晃，一个蒙面黑衣人蹑手跖地从外面摸了进来，先到外屋一看丫鬟小桃睡得正香，便悄悄地来到里屋。
　　岳扬明显感觉到身旁的黄诗雅娇躯一颤，芳心忐忑不安，体内散发的极品龙涎香却因为紧张而随着汗液溢出，更加浓香醉人了。
　　屋里一团漆黑，根本看不到床在那里，于是杨俊彦仗着胆子悄悄地打开了火扇子，这是江湖人必备的夜间照明工具。
　　黄诗雅的心开始慢慢地下沉，虽说看不清来人的相貌，但一看他的身形，就猜出十有八九是杨俊彦，“姐夫”岳扬果然没有骗她。
　　杨俊彦这家伙还不知道他早就暴露了，拿着火扇子一步步向黄诗雅睡的大床走去。
　　岳扬为了叫他暴露得更彻底，在屏风后面暗自运用内力，猛地打出一记真气凝结的莲花，一道劲风从杨俊彦身旁掠过，登时吹掉了他脸上带的面纱！
　　借着火扇子放出的亮光，杨俊彦露出了庐山真面目，躲在屏风后面窥望的黄诗雅看了个真切，仅有的一丝希望也破灭了，霎时间只觉得天旋地转，脑子发沉，登时就靠在岳扬的肩头上了。
　　黄诗雅对杨俊彦的印象很好，江南少女很多都把杨俊彦当成偶像，相当于那个时代的明星大腕，这与其说是爱，倒不如说是一种迷恋，寄托了对美好爱情的向往。
　　但是今天，当她发现杨俊彦居然是表里不一、内心阴险的伪君子时，以前所有的美好愿望被残酷的现实击得粉碎，这种打击对她来说是前所未有的。
　　杨俊彦面罩被一股恶风吹落之后，吓得魂不附体，急忙纵身跳出屋子，落荒而逃。
　　黄诗雅芳心受到强烈刺激，脑子昏昏沉沉的，靠在岳扬肩头半晌无语，直到今天她才认清杨俊彦的丑恶嘴脸，不禁后悔自己怎么能倾慕他这么长时间了，真是看错人了啊！
　　岳扬的目的已近达到，心里无比舒畅，让黄诗雅断了和杨俊彦的念头这只是第一步，第二步他就要乘胜追击了。
　　“黄姑娘，你怎么了？杨公子也是一时糊涂，我相信他以后会学好的。”
　　岳扬假意劝说黄诗雅，这个时候他没有对杨俊彦落井下石，反而采取以退为进的办法，这更显出他的宽阔胸怀。


第287章  人工呼吸
　　岳扬的目的已近达到，心里无比舒畅，让黄诗雅断了和杨俊彦的念头这只是第一步，第二步他就要乘胜追击了。
　　“黄姑娘，你怎么了？杨公子也是一时糊涂，我相信他以后会学好的。”
　　岳扬假意劝说黄诗雅，这个时候他没有对杨俊彦落井下石，反而采取以退为进的办法，这更显出他的宽阔胸怀。
　　黄诗雅闻言心中气苦，没想到杨俊彦竟然肯为了一个永远都得不到的白素素而把她出卖给柳春达，真是越想越气，一起一伏，忽地一阵气血翻涌，竟然背过气去了。
　　她那如水般柔软的娇躯登时就瘫软在岳扬怀里，一股芳醇的甜香扑面而来，岳扬只觉得抱着一片温香软玉，触手无比绵软滑腻，面对如此清丽脱俗、美若天仙而又楚楚可怜的绝色美人，一阵阵神魂飘荡。
　　“黄姑娘，你怎么了？醒醒并呀！”
　　岳扬唤了几声没有反应，探探她的鼻息，才发现这丫头背过气了，气性还真大。
　　望着怀里紧闭美目的黄诗雅，她那纤美的睫毛凄楚地颤动着，那鲜艳红嫩水腻腻的微微开合，像是呼救一般迷人，美得惊心动魄。
　　岳扬色心大起，决定要给她来个“人工呼吸”其实以他现在的能力救她的办法很多，但他却选了一个最香艳的最的，黄诗雅如此极品中的极品美女，口中津液那可是堪比灵丹妙药，功用无穷。
　　他向来是怎么想就怎么做，双手轻轻地着黄诗雅那芳美娇俏的双颊，然后慢慢俯下头，在她俏脸嫩腻的皮肤上亲吻着，鼻中嗅的是她极品的龙涎体香，嘴唇所触的是水滑的冰肌雪肤，双手抱着她玲珑浮凸的美妙身体，简直如登仙境一般。
　　岳扬很快就粘上了她水艳艳的，缓缓地将一缕真气渡进她口内，然后开柿意亲吻她甜美鲜嫩的唇瓣，敲开她的玉牙关，着她甘甜的津液，只觉得入口清爽，浑身舒畅，极品美女津液真是比他想象中还要美。
　　黄诗雅昏迷中感受到被一片温热的软肉粘上了，阵阵酥麻的涌遍全身，冲击着她的心扉，为了让呼吸顺畅些，她本能地大张檀口，却给了岳扬机会，一下子吸住了她那水滑的丁香小舌，甜得如同软糖一般，散发着迷人的芳香。
　　岳扬欲焰高涨，更加卖力地着，两人舌头不住纠缠着，还在她的牙缝间如同小泥鳅一样执著的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，香热的口气登时笼罩了他的舌尖。
　　这一番湿吻真是无比，黄诗雅湿热的几乎贴到了岳扬的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，岳扬的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。
　　“啊……唔……不要……”
　　强烈的刺激令黄诗雅娇躯剧震，终于恢复了意识，使劲推开了岳扬。
　　“黄姑娘……我……”
　　岳扬刚想解释，却不料黄诗雅因为身体受到侵犯，下意识地扬手就是一巴掌。
　　岳扬可没躲，任凭她那柔嫩的玉手打在他脸上，一点力气都没有，好像似的。
　　他一把握住了黄诗雅嫩腻的小手，凝视着她清澈如秋水般的双眸，面色十分真诚恳切地道：“黄姑娘，你误会了！刚才我见你背过气去了，十分危险，情急之下顾不得男女有别，只能出此下策用人工呼吸的办法救你了。”
　　这么一解释，黄诗雅羞怒的脸色渐渐和缓下来，回想刚才她确实被气得不轻，岳扬也是出于好心救她，她读过医书，自然知道现在有一种口对口人工呼吸的抢救法。
　　“对不起，姐夫，小妹错怪你了。”
　　黄诗雅俏脸绯红，面带歉意地道。
　　“呵呵，没关系，打得不疼。”
　　岳扬朗然笑道。
　　黄诗雅双颊晕红如火，想起刚才那四唇相接的美妙感觉，现在她那两片鲜嫩的柔唇上还留有那酥麻的电流，似乎也有岳扬的唾液残留……啊，简直羞死了人，她的初吻就这样稀里糊涂地没了……
　　黄诗雅只感觉脑子一片空白，好像短路了似的，刹那间又想起那天看到姐夫岳扬和姐姐白素素生龙活虎地坐着男女乐事，二人那无比快乐的神情再次浮现在眼前。
　　“难道……男女接触就会有这种奇怪而又舒畅的感觉吗？”
　　黄诗雅俏脸越来越红，芳心怦怦乱跳，本能地站起身子步步后退，靠在了一张软榻上，不住地喘着粗气。
　　“她可是我的干姐夫呀！怎么我感觉好像对我有那种意思呢？人工呼吸没必要那么投入吧？好像连舌头都冲进去了……”
　　她回味着方才的旖旎场景，越想越羞人，芳心十分迷茫。
　　岳扬急忙安慰道：“黄姑娘，你别紧张，放心吧！这件事我绝对不会对外人说的。”
　　现在就拿下黄诗雅时机还不成熟，因此岳扬必须得先取得她的信任，好言安抚，黄诗雅的情绪稍稍好了一些，她主要还是气在杨俊彦身上，更是下定决心以后一定要离那个伪君子远点。
　　“姐夫，谢谢你救了我，这份恩情小妹永生不忘。”
　　黄诗雅感激地道。
　　“呵呵，别客气，咱们都是一家人嘛！”
　　岳扬目光灼热，话里有话。
　　黄诗雅此刻心烦意乱都没听出来，檀口微张打了个哈欠，娇声道：“姐夫，我困了，要休息了。”
　　“好好，我告辞了！”
　　岳扬心神荡漾，尤其看到黄诗雅那娇慵可爱的样子，真想把她抱到好好亲热一番，不过现在显然没到火候，黄诗雅只是对他稍稍有些好感罢了，距离献身还有一定差距。
　　来日方长，岳扬相信只要加把劲，黄诗雅终究是他的人。
　　离开她的闺房后，经过大半夜的折腾，此时都快到四更天了，至于那个柳公子就交给黄家的人处理了，好好收拾他一顿。
　　岳扬回到他住的厢房，梅兰住在外屋，睡得正香甜，娇嫩的小脚丫露在锦被外面，十根脚趾娇俏得好像玫瑰花瓣一样。
　　方才湿吻黄诗雅，搞得岳扬体内欲焰蒸腾，火烧火燎的十分难受，如今回到房间就看到小丫头梅兰这样迷人的姿势，不禁情火燎原，
　　他往里屋瞥了一眼，见白素素也在熟睡中，白天临走的时候告诉二女晚上回来得会很晚，要她们先睡，
　　梅兰那对可爱的玉足真是勾人至极，宛如婴孩般娇美鲜嫩，唯一能和她媲美的也就只有去年在江南征战时新收的楚晴儿了。
　　岳扬掀开了梅兰盖的小锦被，双手捏住她柔嫩的小脚丫缓慢地揉搓起来。
　　睡梦中的梅兰只觉得玉足被一团温热的东西包围着，揉搓着，阵阵麻痒的感觉刺激着她少女的芳心。
　　她穿的很少，只有一件红色小肚兜，岳扬双手连动很快就将她剥成了一只白嫩嫩寸缕不挂的小绵羊，然后自己也褪去了一切束缚，将梅兰拥入怀中，开使亲吻梅兰的脸庞、耳垂、粉颈、香肩。
　　一路飞檐走壁，终于摸到了内宅黄诗雅的闺房门口，轻敲房门，低声道：“黄姑娘？睡了吗？我是你姐夫岳扬，有要紧事找你！”
　　叫了好几声，里面终于响起了黄诗雅优美如仙乐般带着娇慵地语声道：“姐夫，稍等会哦，我叫丫鬟给你开门。”
　　黄诗雅参加万花圣女竞选之后，感到有些乏累，便回家睡觉了，睡到半夜却被岳扬敲门声吵醒，以为是姐姐白素素出了什么事呢，急忙穿好衣服，叫贴身丫鬟小桃打开了闺房的大门。
　　砰地一声闷响，岳扬把柳春达重重地摔在地上，顿时吓了黄诗雅一跳，俏脸满是惊讶地问道：“这不是柳公子吗？姐夫，到底是怎么回事呀？”
　　岳扬指着柳春达，厉声道：“你说！全说出来！”
　　柳春达被逼无奈，只得将他和杨俊彦密谋的诡计全招了出来，黄诗雅闻言俏脸绯红，芳心怦怦乱跳。柳春达喜欢她，这一点她很清楚，可没想到他会为了得到她而不择手段，但同时她心里也很疑惑，也可以说是半信半疑。
　　因为，到现在她还不相信杨俊彦会出卖她，在她印象中风度翩翩彬彬有礼的杨公子不是那种人嘛！
　　岳扬知道黄诗雅别看才貌双全，但毕竟涉世不深，心思很单纯，因此他眼珠一转，想出一条妙计，要让黄诗雅彻底看清杨俊彦的虚伪阴险本质。
　　“黄姑娘，我知道你是半信半疑，这样吧！咱们先藏在屋子里，待会儿等杨俊彦一来，我想办法叫他暴露本来面目，到时候你就一目了然了。”
　　岳扬正色对黄诗雅道。
　　黄诗雅闻言点了点头，岳扬说的没错，杨俊彦一个男人，深更半夜如果来到她女孩子的闺房，肯定是不怀好意，也就如柳春达招出来的那样，是想绑架她送给柳春达。
　　想到这里，黄诗雅美目秋波流动，立即吩咐下去，先叫丫鬟小桃找来抹布封住柳春达的嘴，把他塞到了床底下，然后和岳扬一起藏在闺房内的屏风后面。
　　丫鬟小桃依旧躺在自己住的外间屋装睡，反正杨俊彦的目标不是她。
　　屋里灯这一关，周围就是一片漆黑，偶有星斗月光照进屋来，在地上洒下一片淡淡的银灰。
　　躲在屏风后面的岳扬和黄诗雅因为空间有限，所以离得很近，黄诗雅娇躯上散发出来那清爽馨馥的龙涎香，立时沁入鼻端，如饮醇酒般醉人心魄。
　　岳扬心神荡漾，偷偷瞥了一眼美若天仙的黄诗雅，暗自忖道：“听说这龙涎香型极品美女，身子软得如一汪春水一般，与之欢好受用无穷，黄诗雅绝对是百年难遇的极品龙涎香美女，我怎能叫她从我手中溜走呢？”
　　正在想着美事的时候，杨俊彦这个倒霉蛋果然来了！只见人影一晃，一个蒙面黑衣人蹑手跖地从外面摸了进来，先到外屋一看丫鬟小桃睡得正香，便悄悄地来到里屋。
　　岳扬明显感觉到身旁的黄诗雅娇躯一颤，芳心忐忑不安，体内散发的极品龙涎香却因为紧张而随着汗液溢出，更加浓香醉人了。
　　屋里一团漆黑，根本看不到床在那里，于是杨俊彦仗着胆子悄悄地打开了火扇子，这是江湖人必备的夜间照明工具。
　　黄诗雅的心开始慢慢地下沉，虽说看不清来人的相貌，但一看他的身形，就猜出十有八九是杨俊彦，“姐夫”岳扬果然没有骗她。
　　杨俊彦这家伙还不知道他早就暴露了，拿着火扇子一步步向黄诗雅睡的大床走去。
　　岳扬为了叫他暴露得更彻底，在屏风后面暗自运用内力，猛地打出一记真气凝结的莲花，一道劲风从杨俊彦身旁掠过，登时吹掉了他脸上带的面纱！
　　借着火扇子放出的亮光，杨俊彦露出了庐山真面目，躲在屏风后面窥望的黄诗雅看了个真切，仅有的一丝希望也破灭了，霎时间只觉得天旋地转，脑子发沉，登时就靠在岳扬的肩头上了。
　　黄诗雅对杨俊彦的印象很好，江南少女很多都把杨俊彦当成偶像，相当于那个时代的明星大腕，这与其说是爱，倒不如说是一种迷恋，寄托了对美好爱情的向往。
　　但是今天，当她发现杨俊彦居然是表里不一、内心阴险的伪君子时，以前所有的美好愿望被残酷的现实击得粉碎，这种打击对她来说是前所未有的。
　　杨俊彦面罩被一股恶风吹落之后，吓得魂不附体，急忙纵身跳出屋子，落荒而逃。
　　黄诗雅芳心受到强烈刺激，脑子昏昏沉沉的，靠在岳扬肩头半晌无语，直到今天她才认清杨俊彦的丑恶嘴脸，不禁后悔自己怎么能倾慕他这么长时间了，真是看错人了啊！


第288章  人山人海
    岳扬与白素素已经计划好了，等万花会过去后，她就跟着岳扬回北方，白素素还想去看看她过去生活的白家堡。
    岳扬正琢磨着要给二女一个惊喜，他的家在皇城，回去后直接加封二女为妃子，这有多美？不过要是能在万花会结束前再拿下黄诗雅，那这次江南之行就算是美女大丰收了。
    白家堡在幽州境内，岳扬的国都圣京城在京州，两地紧邻，但幽州那是前线边关，直接与天月国接壤，最近边关形势虽然趋于平稳，但爆发战争的可能性还是有的。
    今天下午，万花会主办方如期公布了这次万花圣女的竞选结果，黄诗雅如愿当选，这也是众望所归。
    接下来开始巡游全城庆祝，黄府内更是张灯结彩，喜气洋洋，简直就是花的世界，前来道喜的人络绎不绝，连岳扬住的偏僻内宅里也都是花团锦簇。
    黄诗雅，可以说成为全城的造焦点了，更有人将她列为江南第一美女，江南第一才女，总之一切美好的名头全冠到她头上了。
    岳扬这一天也没出门，陪着白素素和梅兰二女吟诗作画，品茶聊天，倒也其乐融融，其实他这是在养精蓄锐，听说明天新任万花圣女黄诗雅要去城外花山庙给万花娘娘降香，祈求江南百姓安居乐业，国泰民安。
    这是万花会的最后一项内容，也是重头戏，岳扬岂能不去观赏盛况？
    这天上午，岳扬从黄府出来，跟着参加降香的人群直奔郊外花山庙。黄诗雅据说天没亮就去花山庙准备降香仪式了。
    他来到庙门口，一看周围简直是人山人海，岳扬挤了好半天才从后面挤到前面，再想往前走就举步维艰了。
    只见周围房上树上全身人，把花山庙围了个水泄不通。
    正午时分，祭拜万花娘娘仪式开始，黄诗雅在其他几位佳丽的陪同下，缓步走上高台，只见她头戴紫金花冠，如黑瀑一般的长发垂至半背，头上发髻处精心的插着翡翠牡丹簪，身穿万花裙，裙上绣着无数颜色各异、婀娜多姿的鲜花，雕龙金丝带系于纤细的腰肢上，美丽的裙脚、金色的裙带都在微风中轻轻摇曳……美得着实令人心醉。
    高台上万花娘娘的塑像巍然挺立，雕刻得栩栩如生，美艳绝伦，虽然是毫无生命的雕像，但远望去却犹如下凡的仙女一般，让人一见之下顿生顶礼膜拜之心。
    祭拜仪式很简单，首先由圣女黄诗雅给万花娘娘献花，然后祭酒，念颂词，仪式就结束了。
    仪式刚进行到一半，万没料到变故突发！
    只听得轰地一声天崩地裂的爆响，万花庙外莽墙全炸飞起来了，岳扬离围墙很远，还是被一股爆炸产生的冲击波击得浑身生痛，暗自惊道：“这是怎么回事？恐怖袭击？”
    哗——人群立即就乱了，庙里的人四散奔逃，有的说是地震了，有的说土匪打劫，总之乱七八糟，人挤人，人踩人，死伤无数，包括刚才的爆炸，也有不少人飞上了天。
    万花会举办仅百年，还从未有过这等惨祸。
    岳扬一看情况不妙，立即想到黄诗雅还在台上，岂不是很危险？急忙飞身往台上纵，哪知道与此同时，也有四条黑影扑到高台。
    岳扬侧目一看，顿时吃了一惊，那四人正是南宫世家四大长老，暗自一惊，难道刚才的爆炸和他们有关？
    四大长老一见岳扬，顿时眼冒凶光，四人耳朵几句，就见南宫刚和南宫强二老扑奔岳扬，老大南宫勇和老二南宫猛则继续向黄诗雅冲去。
    他们的主要目标就是万花圣女黄诗雅！
    自从白素素被岳扬救到黄府后，南宫世家的人可一直都没放弃追杀，只因为有黄府庇佑，不敢轻易下手。那被岳扬打伤的南宫飞想了个主意，要趁黄诗雅作为圣女出来给万花娘娘降香的时候，趁机擒住她，好逼黄家拿白素素来交换。
    至于那场大爆炸，也是南宫世家的人干的，却是另有目的。
    岳扬一见四大长老，心中一凛，当下还是先救黄诗雅为上，他没有恋战，施展出绝世轻功换位移形，三晃两晃就避开南宫刚和南宫强，窜到黄诗雅近前，不由分说拦腰抱起她就往庙外跑。
    南宫四大长老虽然武功比岳扬高，但轻功却不及他，尤其武圣门的轻功独步天下，无人企及，因此被岳扬钻了个空子救出了黄诗雅，但他们并不死心，依旧在后敏追不舍。
    黄诗雅知道岳扬是来救她的，心中一宽，双臂抱着他的腰，将俏脸贴在他怀里，任凭他抱着自己狂奔。
    怀里抱个人降低岳扬的速度，使得南宫四大长老一直没被他甩开，岳扬周围地形不熟，慌不择路一番乱跑，顿时迷了方向，只能扎到山里去了。
    跑来跑去，前面有个山洞，岳扬打算进去躲一躲歇一歇，这么跑下去总也甩不开那四个老糟头子，等体力耗尽非得被他们活捉不可。
    山洞里一片漆黑，岳扬只得拿出火扇子找一个隐蔽的地方，和黄诗雅一起靠坐在地上，美人体内散发的香气沁人心脾，还有她那娇软柔嫩的，通过衣服传来的美妙触感令岳扬心神荡漾。
    “姐夫，我们要在这里呆多久呀！”
    黄诗雅语带焦急地问道。
    “歇一会儿，我去找找这山洞一定还有另外的出口，否则通风不会这么好。”
    岳扬呼吸了几口新鲜空气，自信地道。
    黄诗雅感受到他语中的坚定，芳心一颤，想起昨晚那一番湿吻，现在还令她一阵阵不安和悸动，少女的初吻，总是令她永生难忘。
    岳扬正要说几句安慰的话，忽听得洞外人声嘈杂，南宫勇的声音飘了过来：“是不是跑进这个山洞了？刚才我就是亲眼看到那小子在这附近消失的。”
    “有可能，进去搜搜，都把火折子点亮，那小子浑身是暗器，小心偷袭！”
    岳扬暗叫糟糕，这四个老棺材皮追得还真快，急忙拉起黄诗雅娇嫩的玉手，低声道：“黄姑娘，快跟我走！”
    言罢，他拉着黄诗雅刚走了两步，猛然间只听得咔吧一声脆响，脚下一软，现出个大坑来，岳扬和黄诗雅二人一声惊叫，立时从上面坠了下来。
    半空中岳扬暗骂：“怎么这么倒霉，山洞里还有机关？这一定是踩到翻板了！”
    他本能地抱起黄诗雅，拼尽全力护住她，要摔就摔他自己好了。
    翻板下面是什么，他也不清楚，好在下面不深，而且也没有其他机关埋伏，岳扬抱着黄诗雅再次落地，周围的景象却如同穿越一般大变样了。
    上面翻板盖子随即关了起来，二人正好身处在一间宽大的石室。与其说是石室，倒不如说是一座小型地下宫殿更加贴切，大约有一百平方米左右，墙壁上点着长明灯，金碧辉煌，绚丽奢华。
    地上铺着猩红的地毯，顶棚画满色彩斑斓的图案，有花草虫鱼、飞禽走兽、装饰性的几何线条，房间里布满金叶、宝石、象牙装饰，家居摆设都是镀金的，豪华软床半透明幔帐低垂，闪锻被褥，整洁一新。
    岳扬心中暗自惊讶，这简直是世外桃源啊，没想到山洞下面竟然有如此巧夺天工的宫殿，看地上的灰尘可以判断很长时间没有人来这里了，应该是一个秘密宫殿。
    “姐夫，这是哪呀？”
    黄诗雅娇声问道。
    “不清楚……应该是前人留下的……”
    岳扬话刚说到一半，便听得黄诗雅一声惊呼，娇躯猛地一颤。
    他心中一惊，以为她看到什么可怕的东西了呢，哪知道寻声望去，就见黄诗雅美目盯着墙壁，俏脸红得如同熟透的大苹果似的，娇羞无限，美得惊心动魄。
    只见这地下宫殿的墙壁上清一色全是活色春宫图！一张张栩栩如生，画上的男女赤身，寸缕不挂，或在，或在园中，身体紧密地结合在一起，做着那男女间最原始最刺激的游戏，活灵活现，极富动感。
    一共墙上有七十二张春宫图，每张图上男女的姿势都各不相同，堪称男女合欢七十二式，图下方还有小字介绍。
    黄诗雅虽说饱读诗书，但这种极度香艳露骨的春宫图却是从未见过，进而想起那天看到岳扬和白素素结鱼水之欢的场景，不禁羞得她那天仙般的绝色娇靥如大红财的，比那晚霞还要艳丽，连耳根都羞红一片了。
    岳扬仔细看画上的文字，这可不是简单的介绍，而是蕴含着一种男女合欢功法——天地御女诀！此前他只是通过师父龙逸风点拨，从天地诀心法中找出一部分内容作用在男女圆房上，比较零散，而墙壁上的功法却是完整全面的，看得出创立此功法之人一定是武圣门的前辈高人。
    岳扬看得是心潮澎湃，热血沸腾，早得这样完美的御女功法，他的功力岂止是现在区区六层？
    墙壁上的春宫图，似乎还有着一层奇妙的魔力，勾人欲焰，使人心火燎原，非要找个美女试验那上面的功法不可！
    岳扬身边不就有个千娇百媚国色天香的大美人黄诗雅吗？
    此时，黄诗雅也受到了壁画春宫的感染，虽然她看不懂上面的功法，但那些图实在是太了，一个清纯的处子之心怎能受得了那种裸的？
    她闭上眼睛不看，那些画却似在她心里扎根一般，脑中满是画中的旖旎。


第289章  春宫图
    岳扬身边不就有个千娇百媚国色天香的大美人黄诗雅吗？
    此时，黄诗雅也受到了壁画春宫的感染，虽然她看不懂上面的功法，但那些图实在是太了，一个清纯的处子之心怎能受得了那种裸的？
    她闭上眼睛不看，那些画却似在她心里扎根一般，脑中满是画中的旖旎，不知不觉间
    咱们离开这里好吗？”
    黄诗雅受不了荡漾，娇颤，晕红双颊。
    岳扬此时也是欲焰蒸腾，哪停肯就此离开？再说就是想走也找不到路呀！
    他喘着粗气，慢慢凑近黄诗雅，双眼满是灼热的情火，张开双臂一把就将这香娇玉嫩的娇滴滴大美人抱在了怀里！
    姐夫你想干什么？”
    黄诗雅芳心剧颤，岳扬身上男人的气息令她忐忑不安，二人身体的接触更令她娇羞迷醉。
    “诗雅，我要你！”
    岳扬的语气十分坚定，现在体内情火爆发，必须与女人合欢才能解除。
    黄诗雅也是欲念狂涌勉强靠一点理智控制着，但却越来越苍白无力，芳心更加。
    “诗雅，咱们都中了画上的情毒，那活色春宫图仿佛有一股超强魔力，让她无限渴望着与男人亲密接触，要体会那
    岳扬俯子亲吻黄诗雅娇嫩的脸颊，像上次那样湿吻起来，很快就粘在她鲜嫩芳美的香唇上，舌头迅速进敲开银牙玉门关而入。
    身体早已迷失在春情里的黄诗雅再一次感受到唇舌相交带来的，大脑一片空白，酥软无力的就再不受自己的控制，和岳扬的舌头紧紧的缠在一起，心中那一点点反抗意识荡然无存。
    她美目露出痴迷神色，樱口中的和岳扬的舌头缠绕在一起，显得无比的兴奋，两人互相，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含……
    岳扬不由惊叹眼前这幅完美无瑕的胴体，如象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，绝色娇美的芳靥晕红如火，娇美的挺直下一双柔弱浑圆的细削香肩，一对柔软玉滑、娇挺丰盈的少女傲然挺立，那晶莹得近似透明的如织盈盈仅堪一握，两条娇滑的含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下是一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。
    岳扬两眼发光，
    岳扬可是御女无数高手，并不着急去占有这个朝思暮想的美人，
    岳扬这一下子就夺去了江南万千男子梦寐以求、人人敬仰倾慕的才女黄诗雅珍贵的，不禁美得摇头晃脑，又吟起了他给女人破身的专用诗：“落红不是无情物，化作春泥更护花。”
    黄诗雅中听到那句诗，芳心一颤，她能体会到诗中的美妙意境，虽然作者不是描写这种男女之事，但用在这里却有异曲同工之妙。
    这间地下宫殿真的很诡异而又令人兴奋，一个清纯圣洁的，在这里呆了不久，体内就莫名地被占据着，很快就破了宝贵之身。
    也许是那墙上的春宫画有着某种特殊的魔力，也许是屋内的空气中弥漫着一股勾人的艳药，总之岳扬是得偿所愿，与朝思暮想的江南才女黄诗雅来了个共缠绵。
    他知道，经过这一场疯狂欢乐后，功力肯定能提升一层，到第七层之后，南宫四大长老便不会再对他构成威胁了，看来这位前辈的天地御女诀新法还真是妙用无穷。
    岳扬与白素素已经计划好了，等万花会过去后，她就跟着岳扬回北方，白素素还想去看看她过去生活的白家堡。
    岳扬正琢磨着要给二女一个惊喜，他的家在皇城，回去后直接加封二女为妃子，这有多美？不过要是能在万花会结束前再拿下黄诗雅，那这次江南之行就算是美女大丰收了。
    白家堡在幽州境内，岳扬的国都圣京城在京州，两地紧邻，但幽州那是前线边关，直接与天月国接壤，最近边关形势虽然趋于平稳，但爆发战争的可能性还是有的。
    今天下午，万花会主办方如期公布了这次万花圣女的竞选结果，黄诗雅如愿当选，这也是众望所归。
    接下来开始巡游全城庆祝，黄府内更是张灯结彩，喜气洋洋，简直就是花的世界，前来道喜的人络绎不绝，连岳扬住的偏僻内宅里也都是花团锦簇。
    黄诗雅，可以说成为全城的焦点了，更有人将她列为江南第一美女，江南第一才女，总之一切美好的名头全冠到她头上了。
    岳扬这一天也没出门，陪着白素素和梅兰二女吟诗作画，品茶聊天，倒也其乐融融，其实他这是在养精蓄锐，听说明天新任万花圣女黄诗雅要去城外花山庙给万花娘娘降香，祈求江南百姓安居乐业，国泰民安。
    这是万花会的最后一项内容，也是重头戏，岳扬岂能不去观赏盛况？
    这天上午，岳扬从黄府出来，跟着参加降香的人群直奔郊外花山庙。黄诗雅据说天没亮就去花山庙准备降香仪式了。
    他来到庙门口，一看周围简直是人山人海，岳扬挤了好半天才从后面挤到前面，再想往前走就举步维艰了。
    只见周围房上树上全身人，把花山庙围了个水泄不通。
    正午时分，祭拜万花娘娘仪式开始，黄诗雅在其他几位佳丽的陪同下，缓步走上高台，只见她头戴紫金花冠，如黑瀑一般的长发垂至半背，头上发髻处精心的插着翡翠牡丹簪，身穿万花裙，裙上绣着无数颜色各异、婀娜多姿的鲜花，雕龙金丝带系于纤细的腰肢上，美丽的裙脚、金色的裙带都在微风中轻轻摇曳……美得着实令人心醉。
    高台上万花娘娘的塑像巍然挺立，雕刻得栩栩如生，美艳绝伦，虽然是毫无生命的雕像，但远望去却犹如下凡的仙女一般，让人一见之下顿生顶礼膜拜之心。
    祭拜仪式很简单，首先由圣女黄诗雅给万花娘娘献花，然后祭酒，念颂词，仪式就结束了。
    仪式刚进行到一半，万没料到变故突发！
    只听得轰地一声天崩地裂的爆响，万花庙外莽墙全炸飞起来了，岳扬离围墙很远，还是被一股爆炸产生的冲击波击得浑身生痛，暗自惊道：“这是怎么回事？恐怖袭击？”
    哗——人群立即就乱了，庙里的人四散奔逃，有的说是地震了，有的说土匪打劫，总之乱七八糟，人挤人，人踩人，死伤无数，包括刚才的爆炸，也有不少人飞上了天。
    万花会举办仅百年，还从未有过这等惨祸。
    岳扬一看情况不妙，立即想到黄诗雅还在台上，岂不是很危险？急忙飞身往台上纵，哪知道与此同时，也有四条黑影扑到高台。
    岳扬侧目一看，顿时吃了一惊，那四人正是南宫世家四大长老，暗自一惊，难道刚才的爆炸和他们有关？
    四大长老一见岳扬，顿时眼冒凶光，四人耳朵几句，就见南宫刚和南宫强二老扑奔岳扬，老大南宫勇和老二南宫猛则继续向黄诗雅冲去。
    他们的主要目标就是万花圣女黄诗雅！
    自从白素素被岳扬救到黄府后，南宫世家的人可一直都没放弃追杀，只因为有黄府庇佑，不敢轻易下手。那被岳扬打伤的南宫飞想了个主意，要趁黄诗雅作为圣女出来给万花娘娘降香的时候，趁机擒住她，好逼黄家拿白素素来交换。
    至于那场大爆炸，也是南宫世家的人干的，却是另有目的。
    岳扬一见四大长老，心中一凛，当下还是先救黄诗雅为上，他没有恋战，施展出绝世轻功换位移形，三晃两晃就避开南宫刚和南宫强，窜到黄诗雅近前，不由分说拦腰抱起她就往庙外跑。
    南宫四大长老虽然武功比岳扬高，但轻功却不及他，尤其武圣门的轻功独步天下，无人企及，因此被岳扬钻了个空子救出了黄诗雅，但他们并不死心，依旧在后敏追不舍。
    黄诗雅知道岳扬是来救她的，心中一宽，双臂抱着他的腰，将俏脸贴在他怀里，任凭他抱着自己狂奔。
    怀里抱个人降低岳扬的速度，使得南宫四大长老一直没被他甩开，岳扬周围地形不熟，慌不择路一番乱跑，顿时迷了方向，只能扎到山里去了。
    跑来跑去，前面有个山洞，岳扬打算进去躲一躲歇一歇，这么跑下去总也甩不开那四个老糟头子，等体力耗尽非得被他们活捉不可。
    山洞里一片漆黑，岳扬只得拿出火扇子找一个隐蔽的地方，和黄诗雅一起靠坐在地上，美人体内散发的香气沁人心脾，还有她那娇软柔嫩的，通过衣服传来的美妙触感令岳扬心神荡漾。
    “姐夫，我们要在这里呆多久呀！”
    黄诗雅语带焦急地问道。
    “歇一会儿，我去找找这山洞一定还有另外的出口，否则通风不会这么好。”
    岳扬呼吸了几口新鲜空气，自信地道。
    黄诗雅感受到他语中的坚定，芳心一颤，想起昨晚那一番湿吻，现在还令她一阵阵不安和悸动，少女的初吻，总是令她永生难忘。
    岳扬正要说几句安慰的话，忽听得洞外人声嘈杂，南宫勇的声音飘了过来：“是不是跑进这个山洞了？刚才我就是亲眼看到那小子在这附近消失的。”
    “有可能，进去搜搜，都把火折子点亮，那小子浑身是暗器，小心偷袭！”
    岳扬暗叫糟糕，这四个老棺材皮追得还真快，急忙拉起黄诗雅娇嫩的玉手，低声道：“黄姑娘，快跟我走！”
    言罢，他拉着黄诗雅刚走了两步，猛然间只听得咔吧一声脆响，脚下一软，现出个大坑来，岳扬和黄诗雅二人一声惊叫，立时从上面坠了下来。
    半空中岳扬暗骂：“怎么这么倒霉，山洞里还有机关？这一定是踩到翻板了！”
    他本能地抱起黄诗雅，拼尽全力护住她，要摔就摔他自己好了。
    翻板下面是什么，他也不清楚，好在下面不深，而且也没有其他机关埋伏，岳扬抱着黄诗雅再次落地，周围的景象却如同穿越一般大变样了。
    上面翻板盖子随即关了起来，二人正好身处在一间宽大的石室。与其说是石室，倒不如说是一座小型地下宫殿更加贴切，大约有一百平方米左右，墙壁上点着长明灯，金碧辉煌，绚丽奢华。
    地上铺着猩红的地毯，顶棚画满色彩斑斓的图案，有花草虫鱼、飞禽走兽、装饰性的几何线条，房间里布满金叶、宝石、象牙装饰，家居摆设都是镀金的，豪华软床半透明幔帐低垂，闪锻被褥，整洁一新。
    岳扬心中暗自惊讶，这简直是世外桃源啊，没想到山洞下面竟然有如此巧夺天工的宫殿，看地上的灰尘可以判断很长时间没有人来这里了，应该是一个秘密宫殿。
    “姐夫，这是哪呀？”
    黄诗雅娇声问道。
    “不清楚……应该是前人留下的……”
    岳扬话刚说到一半，便听得黄诗雅一声惊呼，娇躯猛地一颤。
    他心中一惊，以为她看到什么可怕的东西了呢，哪知道寻声望去，就见黄诗雅美目盯着墙壁，俏脸红得如同熟透的大苹果似的，娇羞无限，美得惊心动魄。
    只见这地下宫殿的墙壁上清一色全是活色春宫图！一张张栩栩如生，画上的男女赤身，寸缕不挂，或在，或在园中，身体紧密地结合在一起，做着那男女间最原始最刺激的游戏，活灵活现，极富动感。
    一共墙上有七十二张春宫图，每张图上男女的姿势都各不相同，堪称男女合欢七十二式，图下方还有小字介绍。
    黄诗雅虽说饱读诗书，但这种极度香艳露骨的春宫图却是从未见过，进而想起那天看到岳扬和白素素结鱼水之欢的场景，不禁羞得她那天仙般的绝色娇靥如大红财的，比那晚霞还要艳丽，连耳根都羞红一片了。
    岳扬仔细看画上的文字，这可不是简单的介绍，而是蕴含着一种男女合欢功法——天地御女诀！此前他只是通过师父龙逸风点拨，从天地诀心法中找出一部分内容作用在男女圆房上，比较零散，而墙壁上的功法却是完整全面的，看得出创立此功法之人一定是武圣门的前辈高人。
    岳扬看得是心潮澎湃，热血沸腾，早得这样完美的御女功法，他的功力岂止是现在区区六层？
    墙壁上的春宫图，似乎还有着一层奇妙的魔力，


第290章  摄魂箫
    在长匣子里面，还有一本曲谱，岳扬拿出来一看，上面第一页便是介绍这把箫的名字——摄魂箫，天下十大神兵中排名第三，此箫不仅可以吹奏动情的曲子，还能当兵刃，最绝的就是箫内藏有五根穿心钉，上面虽然没有剧毒，但此钉威力强大，速度极快，神仙难躲，穿上必亡，开关就在箫顶，那里有个小齿轮，转动一下就射出一根穿心钉。
    接下来全都是曲谱，一共有六种，分别叫“、锁心、焚情、清念、灭魔、震天”应该都是这间地下宫殿的主人编写的，曲子下面还有介绍。
    曲，就是人欲念的曲子，只要吹上一曲，无论是清纯还是良家少妇，都会被曲子感染，
    锁心曲，控摄人心的，扰乱人心智的曲子。
    焚情曲，曲调悲伤，催人泪下，感人至深。
    清念曲，可以破解前三个曲民子给人带来的一切状态，清楚心中杂念，恢复本心。
    灭魔曲，专门对敌人使用，曲子可侵入敌人身体内，杀伤对方真气。
    震天曲，是灭魔曲的升级版，威力最强，惊天动地，可对千军万马使用，杀伤大量敌人，但这个曲子下面特别注明绝不可轻易使用，此曲杀敌同时也伤及自身，有点与敌同归于尽的意思。
    岳扬看完曲谱，心中一阵喜悦，今天运气太好了，既得美女和御女新法，还得宝箫和曲谱，有了这些宝贝，南宫家四个老棺材皮绝不是他的对手！
    只是他不懂音律，也不会识谱，要想学会这些箫曲还得画点功夫，不过眼前不就有个多才多艺的大才女黄诗雅吗？她肯定能看懂这些曲谱。
    想到这里，岳扬戏谑心起，悄悄地将曲下面的介绍撕了下来，只留下单纯的曲谱，坐在黄诗雅身旁凝视着她海棠春睡般的动人娇颜。
    过了好半天，黄诗雅才悠悠转醒，见岳扬目光灼热地盯着自己，俏脸立时浮上一层红云，想起方才居然被他夺去了守了十六年的之身，更是娇羞无限，心中还伴着一丝气苦。
    因为她是个知书达理、传统保守的女孩子，打心底里是无法接受没有结婚就和男人发生关系这一事实，尤其面前的男人还是她的干姐夫。
    现在黄诗雅真希望刚才是做了一个，没有和岳扬发生那一切，但身体酥麻的感觉却是那么的真切，闭上眼睛就能回想起与他疯狂缠绵的场景，还有那无比的。
    自从知道这俩小子的阴谋后，岳扬就没心再看台上的佳丽了，一直密切注意着他们的行动。
    过了一会儿，黄诗雅作为候选人登台了，穿着鲜艳的五彩莲花衣，宛如仙女下凡一般，美得惊心动魄，那黑油油长发披肩，粉艳艳红晕映脸：水汪汪眼含秋波，红嘟嘟吐鲜：细条条腰肢柔软：皙臂膀圆润，直亭亭美腿玉立：纤细细小手乖巧，玲珑珑玉足妖娆，浑身上下无一处不是美到极点，令人心神皆醉。
    在场的人全都被她吸引住了，鸦雀无声，有人酒喝到一半一看黄诗雅，后半杯酒直接撒裤子上了，有的吃着肉段呢，一看黄诗雅那天仙般的绝世美貌，顿时失魂落魄，一口直接咬在了筷子上，可见黄诗雅的魅力实在太大了，美压群芳，惊艳四座！
    岳扬也不禁被她倾倒，心里痒痒，暗自盘算着怎么样才能把她像白素素那样赢得她的芳心，他可是在女人这方面从未吃过败仗，黄诗雅这个堡垒也一定要攻克！
    只见黄诗雅在台上亮了个相之后，开始表演小节目，她既不会唱歌也不跳舞，发挥她的强项——琴棋书画，首先用半刻钟的时间花了一张山水花鸟水墨画，栩栩如生，意境优美，而且能在这么短的时间花出来，可见功力之深。
    接下来她的表演更令人叫绝，在一张竖起来的挂纸上写诗，而且左右手同时写，内容完全不一样，这可比左手画方右手画圆难多了，场下的喝彩声不绝于耳，万花会气氛达到了顶点。
    等黄诗雅亮相结束后，下面的掌声也是经久不息。
    接下来又上了几位佳丽后，投票开始了，岳扬自然是把票投给了黄诗雅，不过因为票数太多统计起来需要时间，因此当晚宴会结束，等待明天上午公布结果。
    散场之后，岳扬回到黄府，时间已经是半夜十二点了，他惦记着杨俊彦和柳春达的那个针对黄诗雅的下三滥招术，因此也没回自己的房间，就在黄府附近转悠起来。
    方才偷听到的内容，唯一漏掉的就是杨柳二人的行动时间，因此他必须要守在黄府，时刻保护黄诗雅的安全，稍有不慎，美人就得落到别人手里。
    转悠了一个多时辰，忽然就见远处人影一晃，有人悄悄地跳到了黄府对面的一家茶馆的屋檐子上，俯子面对黄府侧门潜伏了下来。
    岳扬看对方身形很像柳春达，想起这小子和杨俊彦约定的诡计，应该是守在黄府门外准备趁火打劫呢！
    “柳春达，你别做美梦了，就你这种货色还想得到黄诗雅？”
    岳扬心中一阵冷笑，暗自打定主意，要先拿下柳春达，破了他的奸计。
    只见岳扬腾身而起也跳到房上，双脚沾到屋顶上声息皆无，然后他悄悄地绕到柳春达后面，轻轻拍了拍他的肩头。
    柳春达也会两下武把式，但比岳扬可差得太远了，趴在房上就在做着“英雄救美，美嫁英雄”的好梦，哪知道身后拍了他一巴掌，还以为闹鬼呢，吓得差点从房上摔下来。
    岳扬一把掐住柳春达的脖子，另一只手掏出匕首架在他脖子上，阴声冷笑着问道：“姓柳的，你和杨俊彦要干的勾当本公子全知道了，你小子要想活的话就说实话！”
    柳春达是个孬包，一见白花花的匕首刀架在自己脖子上，尤其看到面前的人居然是岳扬，那个腰缠万贯财大气粗的神秘公子，他更是吓得不轻，马上就服软了。
    “龙公子，我说！你问吧，只求你饶我一命就行！”
    柳春达哀求道。
    “那我问你，杨俊彦什么时候来？”
    岳扬沉声问道。
    “他一会儿就来，说要我先在黄家附近埋伏好，等着他把黄诗雅绑出来。”
    柳春达哭丧着脸道。
    岳扬眼珠转了转，厉声道：“一会儿我带你去向黄诗雅小姐坦白交代，到时候你要是不说实情，我的就你来个白刀子进去红刀子出来！”
    这是现代人常用的狠话，岳扬搬到古代来了，没想到效果还真不错，柳春达立时吓得面如死灰，急忙点头道：“我坦白，我什么兜，只求黄小姐能原谅我！”
    “好，跟我来！”
    岳扬猛地封住了柳春达上身穴道，叫他动弹不得，然后将他就像拎小鸡似的夹在腋下，飞身跳进黄府。
    一路飞檐走壁，终于摸到了内宅黄诗雅的闺房门口，轻敲房门，低声道：“黄姑娘？睡了吗？我是你姐夫岳扬，有要紧事找你！”
    叫了好几声，里面终于响起了黄诗雅优美如仙乐般带着娇慵地语声道：“姐夫，稍等会哦，我叫丫鬟给你开门。”
    黄诗雅参加万花圣女竞选之后，感到有些乏累，便回家睡觉了，睡到半夜却被岳扬敲门声吵醒，以为是姐姐白素素出了什么事呢，急忙穿好衣服，叫贴身丫鬟小桃打开了闺房的大门。
    砰地一声闷响，岳扬把柳春达重重地摔在地上，顿时吓了黄诗雅一跳，俏脸满是惊讶地问道：“这不是柳公子吗？姐夫，到底是怎么回事呀？”
    岳扬指着柳春达，厉声道：“你说！全说出来！”
    柳春达被逼无奈，只得将他和杨俊彦密谋的诡计全招了出来，黄诗雅闻言俏脸绯红，芳心怦怦乱跳。柳春达喜欢她，这一点她很清楚，可没想到他会为了得到她而不择手段，但同时她心里也很疑惑，也可以说是半信半疑。
    因为，到现在她还不相信杨俊彦会出卖她，在她印象中风度翩翩彬彬有礼的杨公子不是那种人嘛！
    岳扬知道黄诗雅别看才貌双全，但毕竟涉世不深，心思很单纯，因此他眼珠一转，想出一条妙计，要让黄诗雅彻底看清杨俊彦的虚伪阴险本质。
    “黄姑娘，我知道你是半信半疑，这样吧！咱们先藏在屋子里，待会儿等杨俊彦一来，我想办法叫他暴露本来面目，到时候你就一目了然了。”
    岳扬正色对黄诗雅道。
    黄诗雅闻言点了点头，岳扬说的没错，杨俊彦一个男人，深更半夜如果来到她女孩子的闺房，肯定是不怀好意，也就如柳春达招出来的那样，是想绑架她送给柳春达。
    想到这里，黄诗雅美目秋波流动，立即吩咐下去，先叫丫鬟小桃找来抹布封住柳春达的嘴，把他塞到了床底下，然后和岳扬一起藏在闺房内的屏风后面。
    丫鬟小桃依旧躺在自己住的外间屋装睡，反正杨俊彦的目标不是她。
    屋里灯这一关，周围就是一片漆黑，偶有星斗月光照进屋来，在地上洒下一片淡淡的银灰。
    躲在屏风后面的岳扬和黄诗雅因为空间有限，所以离得很近，黄诗雅娇躯上散发出来那清爽馨馥的龙涎香，立时沁入鼻端，如饮醇酒般醉人心魄。
    岳扬心神荡漾，偷偷瞥了一眼美若天仙的黄诗雅，暗自忖道：“听说这龙涎香型极品美女，身子软得如一汪春水一般，与之欢好受用无穷，黄诗雅绝对是百年难遇的极品龙涎香美女，我怎能叫她从我手中溜走呢？”
    正在想着美事的时候，杨俊彦这个倒霉蛋果然来了！只见人影一晃，一个蒙面黑衣人蹑手跖地从外面摸了进来，先到外屋一看丫鬟小桃睡得正香，便悄悄地来到里屋。
    岳扬明显感觉到身旁的黄诗雅娇躯一颤，芳心忐忑不安，体内散发的极品龙涎香却因为紧张而随着汗液溢出，更加浓香醉人了。
    屋里一团漆黑，根本看不到床在那里，于是杨俊彦仗着胆子悄悄地打开了火扇子，这是江湖人必备的夜间照明工具。
    黄诗雅的心开始慢慢地下沉，虽说看不清来人的相貌，但一看他的身形，就猜出十有八九是杨俊彦，“姐夫”岳扬果然没有骗她。
    杨俊彦这家伙还不知道他早就暴露了，拿着火扇子一步步向黄诗雅睡的大床走去。
    岳扬为了叫他暴露得更彻底，在屏风后面暗自运用内力，猛地打出一记真气凝结的莲花，一道劲风从杨俊彦身旁掠过，登时吹掉了他脸上带的面纱！
    借着火扇子放出的亮光，杨俊彦露出了庐山真面目，躲在屏风后面窥望的黄诗雅看了个真切，仅有的一丝希望也破灭了，霎时间只觉得天旋地转，脑子发沉，登时就靠在岳扬的肩头上了。
    黄诗雅对杨俊彦的印象很好，江南少女很多都把杨俊彦当成偶像，相当于那个时代的明星大腕，这与其说是爱，倒不如说是一种迷恋，寄托了对美好爱情的向往。
    但是今天，当她发现杨俊彦居然是表里不一、内心阴险的伪君子时，以前所有的美好愿望被残酷的现实击得粉碎，这种打击对她来说是前所未有的。
    杨俊彦面罩被一股恶风吹落之后，吓得魂不附体，急忙纵身跳出屋子，落荒而逃。
    黄诗雅芳心受到强烈刺激，脑子昏昏沉沉的，靠在岳扬肩头半晌无语，直到今天她才认清杨俊彦的丑恶嘴脸，不禁后悔自己怎么能倾慕他这么长时间了，真是看错人了啊！


第291章  翻山越岭
    岳扬更加不舍得将碧瑶公主远嫁到天月国了，婉仪的目的已经达到。
    六月初六江南万花会的日子日益临近，国内风调雨顺，一派祥和景象，岳扬心情大畅，着手准备去江南看万花会。
    他吸取了上次看万花会半路遇险的教训，这次不想兴师动众的，那样目标太大，有可能给潜在的敌对势力可趁之机。
    于是岳扬决定要学先祖皇帝再来个微服私访，以他目前的武功，在江湖上也能吃得开，至少自保是没问题的。
    因此这段时间，他一直微服去江南的有关事宜，朝中政务暂时交给老岳父窦谦处理，对外就说皇帝闭关练功，大概一两个月左右才能出关，反正现在风调雨顺，国泰民安，也不需要他每天都盯着了。
    一个月后，岳扬正式启程离月开圣京，南下云州，这次微服参加万花会，朝中只有几个绝对心腹知道内情，其他人还真以为皇帝又练什么功夫闭关了呢，大家都知道这位皇帝有两大爱好——功夫和女人。
    此前来过两次云州，因此他对路途比较熟悉，这次也没骑那匹汗血宝马，怕太惹眼了，只骑了匹一般的纯种好马，每天行个百十来里还是很轻松的。
    十天之后，终于来到云州城内。
    这天恰是六月初一，距离万花会开幕的时间还有五天，现在是初夏时节，云州城内热闹异常。
    大街上人来人往，比平时多了一倍，走在街上人挨人，人挤人的，摩肩接踵如同过节一样。
    街道两旁，设有各种花坛花圃，百花齐放，万紫千红，花香四溢，美不胜收。
    岳扬这眼睛就不够使了，东瞧西看，忙得不亦乐乎。
    逛了一会儿之后，他忽然发现很多人都是奔着同一个方向去的，而且是窃窃私语，神情显得很兴奋。
    岳扬注意观察了一下，这些人衣着不俗，大多是有钱有身份，以年轻人居多。
    好奇心起，追上一个衣着华丽的年轻人，微笑着问道：“这位仁兄，敢问你们这是去哪里呀？”
    那年轻人打量岳扬几眼，见他穿着不俗，手里牵着高头大马，腰悬宝剑，一看就是行走江湖的人物，不敢小瞧，急忙微笑还礼道：“这位朋友，您想必是外地来的吧？”
    岳扬点头道：“是啊，我是京城人士，名叫岳扬。”
    这是他前世的名字，报出来也没人认识。
    那人抱拳礼道：“在下宋宽，就是本地人，呵呵，今天下午城里最大的青楼玉香阁头牌白素素小姐要选一位入幕之宾，这些人都是去一睹芳容的。”
    “哦？敢问这位白素素是何许人也呀？”
    岳扬笑问道。
    “难怪阁下是北方人，不了解白素素的大名呀！人称江南有四大美人，白素素名列其中，而且也是唯一一位出身青楼的女子。”
    宋宽侃侃而谈。“”是吗？那小弟请宋兄详细说说吧！“岳扬微笑道。
    宋宽比较爱说爱笑，听岳扬这虚心一问，顿时来了兴致，打开话匣子，朗笑道：“江南四大美女，分别是黄诗雅、沈月婵、白素素和苏红燕，据说沈月婵已经入宫为妃了，黄诗雅尚未出阁，白素素一直就在云州城内，苏红燕因为参与叛乱下落不明，再说这位白素素，人家可是这江南最大的院玉香阁的头牌小姐，但她可是卖艺不卖身，现在还是冰清玉洁的处子一个呢！玉香阁就靠她这块大招牌，吸引顾客大把大把地撒钱，今年听说白素素还要参选万花圣女呢！”
    岳扬心中暗笑：“江南四大美女，有两个已经是我的人了。”
    不过想起那个苏红燕自从被他夺去身后，还在顽抗不化，一直不肯彻底屈服，看来还得花点时间去攻克这座堡垒。
    岳扬听完宋宽长篇大论的讲解，朗笑道：“那玉香阁我可得去看一看，这个白素素到底有多美呢！”
    宋宽一看遇到与他寻芳问艳的“此道中人”不禁心中一喜，微笑道：“那你就跟我一起去吧！”
    二人边说边笑，来到玉香阁门口，岳扬抬眼一看，这玉香阁不会是江南第一个窑子，修建得果然气派十足，雕梁画栋，富丽堂皇，门口还有护院的“武装龟奴”怎么说是“武装”呢？因为他们和普通院的龟奴不一样，他们是要维持整个大院的安全，每人都是腰挂佩刀佩剑，一个个都会几下子武术，要是遇到有人闹事，这帮家伙就一涌齐上“平事儿”此时就见门口的人都排起了长龙，全是来一睹白素素大美人芳容的，平日里来这里没门票，只要进去点个姑娘就行，但今天玉香阁却每人收十两银子的门票费，不舍得花钱的就别进去，而且花了钱也不一定能看到白素素，还得经过重重筛选，最终能争得与白素素相处机会的只有一人，时间为一个时辰。
    还要声明一点，白素素只卖艺不卖身，这一个时辰她可以陪那位入幕之宾弹琴聊天，对弈作画，但不可有越礼的举动，就这样每年来见白素素的还是络绎不绝，都为了争这一个机会。
    岳扬知道在青楼中的女人不一定都是残花败柳，也有那倾城绝色美女，因为种种原因落难青楼，都是卖艺不卖身，很多都保持着处子之身，其实这样更能吊人的胃口，给院带来的收益要想过成百上千的卖肉小姐，很多人都是慕名而来的。
    他和宋宽交了十两门票钱后，也一起走了进去。
    有龟奴将二人领进大厅，只见厅内几乎坐满了人，足有二三百号，都是来见白素素的，都是穿着华丽，一看就是富家公子或者官宦子弟。
    岳扬和宋宽好不容易找了个位置坐下后，就听得周围的人开始议论起来。
    “今年白小姐听说要换规矩了，去年她为了十位客人谈了一段琵琶曲，而且唱了三段小调，今年听说她只要接待一位客人。”
    “一年就接待一位客人？这丫头也够大牌的！”
    “嘿嘿，是不是白小姐动了，想选一位翩翩公子一度？这么多年，不知有多少人想给她开苞，一直无人能遂愿呢！”
    有个长得面黄肌瘦一看就是酒色过度的家伙一脸邪笑地道。
    话音刚落，就听得一个阴冷的语声叱道：“哼！就凭你们也幻想能一亲芳泽？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可笑！”
    岳扬闻言差点笑出声来，暗道这个世界也有这种俏皮话呀，真是有意思。
    他转头看说话的人，是一位年轻公子，玉树临风，丰神俊朗，气度不凡，一袭宝蓝色的锦袍，白底云靴，腰间一条乳白色镶宝石腰带，将挺拔的身材映衬得英姿勃勃，好一位翩翩佳公子，盖世美男子！
    在场的人若论相貌和气度，此人绝对名列前茅，岳扬心中暗道：“这位公子肯定不是一般人。”
    果然，刚才那口出乱言的家伙一看那公子，顿时像泄了气的皮球似的蔫了，闭口无言，一身冷汗，看得出对那位公子十分忌惮。
    这时岳扬身后的两人小声议论起来。
    “杨俊彦公子已经连续三年来见白素素，屡次要为她赎身，明媒正娶，都被玉香阁和白小姐拒绝了，这次他是志在必得呀！”
    “杨家也是江南巨富，家财万贯，仅次于沈梓林的名门望族，娶什么样的女人娶不来呢？虽然白素素至今还守身如玉，但她毕竟出身青楼，地位差距太大了。”
    “嘘！小声点，这话可千万不能叫杨公子听到，他对白小姐那可是一往情深，已经表示非她不娶了！”
    “呵呵，还真是个痴情种子，如果白小姐今天真只接待一位客人，那非他莫属了，咱们那还是死了这份心，找别的小姐吧！”
    岳扬心中暗道，他们口中的杨公子杨俊彦估计就是刚才说话的那个家伙，不由得多看了几眼，还真是仪表堂堂，自有一股迷人风度，眉宇间英气逼人，嘴角露着一丝傲笑，看得出他还会武功。
    再看杨俊彦身旁，也坐着一位公子，和他年纪相仿，二人是一起来的，此人也是相貌英俊，风度翩翩，在场的人也有议论他的。
    岳扬听了几句，才知道那位公子是杨俊彦的好友，叫柳春达，与杨俊彦合成“杨柳二公子”在云州甚至江南一带，这两位公子的大名都是叫得响的，可是不少闺阁少女的梦中呢！
    过不多时，就见门帘一挑，老鸨子扭扭捏捏地走了进来，冲着在座的人格格笑道：“诸位稍作片刻，素素姑娘正在化妆，一会儿就要选一位入幕之宾了，现在我先说一下规则，一共要过两关，第一关要比拼文采，素素姑娘对客人的要求可是很高的，你有钱不一定能见到她，必须要有才：第二关才是比钱，谁出的价高谁就能得到素素姑娘一个时辰的会客时间了，不过事先声明，这次素素姑娘只选一位客人，你们可要准备好手中的银子呀！”
    只见那老鸨子眼中金光灿烂，露出贪婪之色，言下之意过了第一关之后，就是比谁出的钱多了！
    岳扬心中暗笑，这两关说白了，一关比文，一关比钱，这可都是他的强项：要说文，他前世就是学中文的，尤其喜好古代文学，在这个和中国明代文化相平行的世界里，正好能派上用场：再说钱，他是皇帝，一国之主，俗话说富贵莫过帝王家，岳扬富有四海，要多少钱都能拿得出来！
    这次下江南，岳扬兜里就揣了一百张一千两的银票，一共十万两，都是官办的钱庄发行的，相当于官方银行印制的纸钞，永不作废。
    这些钱在普通人眼里那绝对是天文数字，就算是号称富豪的家里也没见过这么多钱，岳扬却是信手拈来，想花多少就花多少。
    老鸨子白话了一阵之后，便退了下去，其实根本没人听她的，每个人心里都在盘算着怎么过这两关，尤其兜里的钱是不是带足了？
    又过了一会儿，就见前方看台上门帘一挑，从里面走出个十五六岁的少女来，如画的眉毛，小巧的鼻子，的红唇，娇美的脸蛋儿，全身白嫩细腻如滑，身段匀称，细细的腰肢，一双秋水般清澈的大眼睛，闪烁着潋滟波光，透着顽皮之色，笑起来露出两个迷人的小佬，灿若桃花，香腮边微微有点婴儿肥，这不但丝毫无损她的俏丽，反而更添了一股可爱娇俏，让人忍不住想伸手轻轻恰捏以过点手瘾的感觉。
    “大家好，我是素素姑娘的丫鬟，叫梅兰，今天的第一轮由我出题。”


第292章  受宠若惊
    不知睡了多久，岳扬先醒了过来，他知道必须得想办法出去了，总不能在这地下宫殿里呆一辈子吧？
    因此他在屋内来回摸索，忙活了大半天，终于找到开启石门的机关按钮，开门后有一排台阶，直接通往山洞口。
    岳扬叫醒黄诗雅，二人穿好衣服，一起走出地下宫殿。
    黄诗雅连连破身，身子显得很虚弱，没走几步就差点跌个跟头，岳扬只得将她背了起来，继续前行。
    刚走出山洞口，就见面前抱着肩膀站着两个老头子，一个劲地冲岳扬冷笑，正是南宫家四大长老之二的——南宫刚和南宫强。
    刚才那四大长老合计之后没因敢贸然进山洞搜查，而是想办法堵住了山洞的前后两个出口，南宫勇和南宫猛在前口，南宫刚和南宫强在后口，他们分析藏在里面的岳扬和黄诗雅肯定呆不久，迟早能堵到他们。
    过了将近一个下午，天快黑下来的时候，岳扬和黄诗雅终于出现在后口，恰好被二老截住。
    但南宫刚和南宫强做梦都没想到岳扬短短一个下午的时间，功力大涨一层，还得了摄魂箫这件绝世珍宝，天下十大神兵中排名第三，比他手里排名第五的天阙剑还要厉害。
    “哈哈，你小子艳福不浅啊！是不是在山洞里都跟美女爽过了？那也好，爽完后就受死吧！”
    南宫刚冲着嘿嘿干笑道。
    “小兄弟，只要你放下黄诗雅，我们还可以放你一条活路。”
    南宫强微笑道。
    这两个老家伙一个唱黑脸一个唱白脸，配合得倒是十分默契。
    此时岳扬早已今非昔比，他哈哈一阵冷笑，厉声叱道：“放屁！两个老棺材皮，今天本公子就送你们上西天！”
    说罢，他猛地一甩手指的摄魂箫，打算试试这箫中穿心钉的威力，手指拨动齿轮按钮，对准南宫刚，但听得咔吧一声脆响，一道白光匹练般射出，快如电光石火，速度堪比现在的手枪子弹！
    南宫刚根本就没来得及做出躲闪的动作，摄魂箫放出的穿心钉直接穿心而过，把他整个身体都穿了个窟窿，穿心钉去势还不减，靠着惯性钉在了旁边一株树上。
    扑通——南宫刚连哼都没哼一声，仰头摔倒在地，前胸鲜血喷涌而出，两眼瞪得大大的，真是死不瞑目。
    南宫强一见兄弟惨死，大吃一惊，浑身冷汗直冒，万没料到岳扬居然得了如此神兵，知道自己绝不是他的对手，只好三十六计走为上，转身就要往树林中逃窜。
    岳扬嘿嘿一阵蔑笑，身子暴窜而出，闪电般纵到南宫强背后，这次他没用摄魂箫，毕竟里面穿心钉有限，打一个少一个，这回他用掌了！七层功力的玲珑八卦掌，打出一记斗大的真气莲花，奇快无比地飞上南宫强。
    若是面对面地决斗，岳扬这一记真气莲花未必能打到南宫强，但现在南宫强是落荒而逃，背对着岳扬，后背也没生眼睛，立时被他这一记莲花打在后背上，咔吧一声打了个骨断筋折！
    南宫强也算比他哥哥强一点，嗷嗷地发出两声惨叫，紧接着便载倒在地，眼一翻，腿一瞪，跟着他哥哥南宫刚一起奔向黄泉路了。
    岳扬出洞后，两下子就杀了南宫家两大长老，心中真是无比爽快，这帮作恶多端的家伙，理应得此下场。
    背后的黄诗雅早就吓得娇躯乱颤，将蜷首埋在他后背不忍一睹。
    岳扬背着黄诗雅继续前行，出了这片树林，走上了通往云州城的管道。
    忽然，前面尘土飞扬，一骠人马风驰电掣般赶到眼前，为首的正是黄诗雅的父亲，云州大司马黄守仁。
    自从得知女儿在花山降香被劫走之后，黄守仁急得要死，带着人四处寻找，足足折腾了一下午，恰巧碰到了岳扬。
    岳扬一见这回躲不开了，忙将背后的黄诗雅轻轻放在地上，此时她已经多少缓解了一点疲劳，娇呼道：“爹爹，我在这儿呢！是龙公子救了我。”
    言罢，她伸手指了指一旁的岳扬。
    黄守仁定睛一看岳扬，两眼顿时就直了，浑身突地一颤，立即翻身下马，扑通一声跪倒在地，趴到岳扬近前，神色恭敬至极地道：“为臣参见皇上！吾皇万岁万岁……万万岁！”
    此言一出，在场的人全惊呆了，黄守仁带的二十几个亲兵，一看大人怎么见到那公子便跪倒在地，神色恭敬，口呼万岁，这些人先是一惊，但很快便跟着黄守仁一齐跪倒在地。
    最惊讶的还是黄诗雅，从来没见过父亲这个样子，平日里都是趾高气扬的，怎么一见这位龙公子就跪倒叫他皇上？他是当今皇帝？怎么可能呢？
    其实黄守仁见到岳扬虽然惊讶，但并不感到十分意外，前几天节度使郭逸就和他“吹过风”说皇上在万花会期间很可能微服下江南，宫内的传出的消息是皇上闭关练功，但郭逸很了解这位皇帝，闭关练功十有八九是个幌子，皇帝陛下很可能来到江南了。
    告诉这些无非是提醒黄守仁，这些天办事要极其认征慎，上次岳扬下江南可是直接就免了原来的节度使韩之焕的官儿。
    黄守仁跪在地上见你女儿还在发愣，急忙一扯她的衣袖，急切地道：“孩子，还愣着干什么？这位就是当今圣上啊，微服下江南，你还不赶快见礼？”
    黄诗雅一看父亲神色焦急，这才缓过神来，相信他说的是真的，脑子一阵阵迷糊，转身就要给岳扬跪倒施礼。
    岳扬手疾眼快，急忙将她拉住了，微笑道：“诗雅，对不起啊，我一直瞒着你，这件事连你姐姐都不知道呢！”
    说罢，他又将黄守仁扶了起来，朗笑道：“爱卿不必多礼，咱们现在都是一家人了，朕已经决定要纳黄姑娘为贵妃，说起来你还是当朝国丈呢！”
    “谢主隆恩！吾皇万岁万岁万万岁！”
    黄守仁受宠若惊，又要倒身下拜，被岳扬拦住了。
    岳扬眼珠转了转，低声道：“黄爱卿，这次朕是微服来江南私访，朝中多数大臣都不知道内情，希望你和你手下的人也要守口如瓶，就当没见到我好了，免得这事张扬开了，横生枝节……你明白吗？”
    黄守仁知道岳扬不想暴露身份，以免引起不必要的麻烦，尤其江南一带红莲教余孽尚未肃清，一旦暴露行踪，很可能招来刺客，于是立即点头道：“臣明白！敢问皇上现在居住何处？”
    “就在你家！”
    岳扬脱口说道。
    这话可把黄守仁吓一哆嗦，皇上在他家他怎么不知道？
    岳扬朗笑道：“这事以后你还是问你女儿吧！总之你们一定要桃保密啊！连家里人都不要告诉他们！”
    “好，臣谨遵圣命！”
    黄守仁毕恭毕敬地道。
    岳扬和黄诗雅坐上两匹的高头大马回到黄府后，黄守仁立即命人给岳扬换了一间府内最好的厢房，白素素和梅兰都有些纳闷，怎么突然换了这么好的房子？
    岳扬也没说破，他暗中和黄守仁合计好了，过几天他就秘密地离开江南，等回到京城后再下一道圣旨，宣黄诗雅入京册封贵妃，走一道正式的程序，这也是考虑到黄家的地位，给了黄家莫大的荣誉。
    自从万花会出了大爆炸后，最近这几天人心惶惶的，云州节度使郭逸大为恼火，撒下人马追查原因，整个云州城从万花会的喜悦直接变成了白色恐怖，天天都在抓人。
    岳扬在黄府内倒是清闲得很，每天陪着白素素和梅兰玩乐，有时候还以学萧曲为名找黄诗雅幽会，三个美女忙得他不亦乐乎。
    过了几天，他掐指一算，在江南呆了半个多月，玩也玩够了，心仪的美人也得到了，该是启程回北方的时候，于是岳扬和白素素商量好明天就走。
    这天晚上，岳扬来找才女黄诗雅道别，通过这些天的相处，黄诗雅已然对岳扬动了真情，突然离开令她难免生出感伤之情。
    岳扬只得好言安慰，保证他只要一回到皇宫就下诏宣她为妃。黄诗雅知书达理，自是理解岳扬的用意。
    岳扬望着面前黄诗雅那玲珑有致、曲线柔美的身材，那香娇玉嫩的皮肤，中透着红艳，美妙骄傲地凸在胸前，下半身一双美腿看起来，真是天生的绝色。
    他一阵阵心潮澎湃，热血翻涌，想起自从那天在地下宫殿与黄诗雅数度欢乐后，回到黄府就一直没和她梅开二度，明天他就要走了，今晚正好与她共度良宵。
    岳扬目光灼热，两眼欲焰大涨，轻柔地将黄诗雅揽在怀里。
    黄诗雅自然知道岳扬的意图，双颊羞红如火，柔软的娇躯一阵动人的轻颤，与岳扬身体这一摩擦登时起了一股酥麻的电波。
    岳扬左手捧住她傲然挺立、秀美高耸的雪峰，在黄诗雅半推半就下轻轻地解开她的上衣，黄诗雅恢复理智后，躺在啜泣起来。
    岳扬知道她刚刚破身会有这样的反应，急忙柔声安慰道：“诗雅，我知道是我不好，可现在木已成舟，一切都无法挽回，咱们应该向前看嘛！我答应你，将来娶你为妻，你和你姐姐白素素一起陪在我身边，岂不是更好？我会爱你疼你一生一世，让你永远幸福！”
    总之他是说了一大堆的甜言语，的确很有效果，对于一位刚的少女来说，最好的安慰就是——娶她！
    黄诗雅思想单纯而又传统，既然身子都给了岳扬，而且对这个男人还是有些好感，那也只能接受这个现实，渐渐她的情绪缓和下来，美目瞥见岳扬手里拿着的奇怪洞箫，忙问道：“龙公子……你手里这是洞箫吧？从哪来的？”
    现在她和岳扬有了夫妻之实，也就不叫他“姐夫”了。
    岳扬的目的达到，嘿嘿笑道：“就是在这屋子里发现的，还有曲谱呢！我不会吹箫，你是才女嘛，肯定会的，试试好吗？”
    说罢他将洞箫和曲谱递给了黄诗雅，但事先说明这洞箫也是一把兵器，尤其不要去碰箫上部的齿轮，会打出暗器伤人的。
    黄诗雅温顺地点点头，她自幼受过良好的教育，琴棋书画曲艺样样精通，这洞箫自然也会吹奏，拿着曲谱，按照上面的音符，轻启朱唇吹了起来。


第293章  共度良宵
    不知睡了多久，岳扬先醒了过来，他知道必须得想办法出去了，总不能在这地下宫殿里呆一辈子吧？
    因此他在屋内来回摸索，忙活了大半天，终于找到开启石门的机关按钮，开门后有一排台阶，直接通往山洞口。
    岳扬叫醒黄诗雅，二人穿好衣服，一起走出地下宫殿。
    黄诗雅连连破身，身子显得很虚弱，没走几步就差点跌个跟头，岳扬只得将她背了起来，继续前行。
    刚走出山洞口，就见面前抱着肩膀站着两个老头子，一个劲地冲岳扬冷笑，正是南宫家四大长老之二的——南宫刚和南宫强。
    刚才那四大长老合计之后没黑敢贸然进山洞搜查，而是想办法堵住了山洞的前后两个出口，南宫勇和南宫猛在前口，南宫刚和南宫强在后口，他们分析藏在里面的岳扬和黄诗雅肯定呆不久，迟早能堵到他们。
    过了将近一个下午，天快黑下来的时候，岳扬和黄诗雅终于出现在后口，恰好被二老截住。
    但南宫刚和南宫强做梦都没想到岳扬短短一个下午的时间，功力大涨一层，还得了摄魂箫这件绝世珍宝，天下十大神兵中排名第三，比他手里排名第五的天阙剑还要厉害。
    “哈哈，你小子艳福不浅啊！是不是在山洞里都跟美女爽过了？那也好，爽完后就受死吧！”
    南宫刚冲着嘿嘿干笑道。
    “小兄弟，只要你放下黄诗雅，我们还可以放你一条活路。”
    南宫强微笑道。
    这两个老家伙一个唱黑脸一个唱白脸，配合得倒是十分默契。
    此时岳扬早已今非昔比，他哈哈一阵冷笑，厉声叱道：“放屁！两个老棺材皮，今天本公子就送你们上西天！”
    说罢，他猛地一甩手指的摄魂箫，打算试试这箫中穿心钉的威力，手指拨动齿轮按钮，对准南宫刚，但听得咔吧一声脆响，一道白光匹练般射出，快如电光石火，速度堪比现在的手枪子弹！
    南宫刚根本就没来得及做出躲闪的动作，摄魂箫放出的穿心钉直接穿心而过，把他整个身体都穿了个窟窿，穿心钉去势还不减，靠着惯性钉在了旁边一株树上。
    扑通——南宫刚连哼都没哼一声，仰头摔倒在地，前胸鲜血喷涌而出，两眼瞪得大大的，真是死不瞑目。
    南宫强一见兄弟惨死，大吃一惊，浑身冷汗直冒，万没料到岳扬居然得了如此神兵，知道自己绝不是他的对手，只好三十六计走为上，转身就要往树林中逃窜。
    岳扬嘿嘿一阵蔑笑，身子暴窜而出，闪电般纵到南宫强背后，这次他没用摄魂箫，毕竟里面穿心钉有限，打一个少一个，这回他用掌了！七层功力的玲珑八卦掌，打出一记斗大的真气莲花，奇快无比地飞上南宫强。
    若是面对面地决斗，岳扬这一记真气莲花未必能打到南宫强，但现在南宫强是落荒而逃，背对着岳扬，后背也没生眼睛，立时被他这一记莲花打在后背上，咔吧一声打了个骨断筋折！
    南宫强也算比他哥哥强一点，嗷嗷地发出两声惨叫，紧接着便载倒在地，眼一翻，腿一瞪，跟着他哥哥南宫刚一起奔向黄泉路了。
    岳扬出洞后，两下子就杀了南宫家两大长老，心中真是无比爽快，这帮作恶多端的家伙，理应得此下场。
    背后的黄诗雅早就吓得娇躯乱颤，将蜷首埋在他后背不忍一睹。
    岳扬背着黄诗雅继续前行，出了这片树林，走上了通往云州城的管道。
    忽然，前面尘土飞扬，一骠人马风驰电掣般赶到眼前，为首的正是黄诗雅的父亲，云州大司马黄守仁。
    自从得知女儿在花山降香被劫走之后，黄守仁急得要死，带着人四处寻找，足足折腾了一下午，恰巧碰到了岳扬。
    岳扬一见这回躲不开了，忙将背后的黄诗雅轻轻放在地上，此时她已经多少缓解了一点疲劳，娇呼道：“爹爹，我在这儿呢！是龙公子救了我。”
    言罢，她伸手指了指一旁的岳扬。
    黄守仁定睛一看岳扬，两眼顿时就直了，浑身突地一颤，立即翻身下马，扑通一声跪倒在地，趴到岳扬近前，神色恭敬至极地道：“为臣参见皇上！吾皇万岁万岁……万万岁！”
    此言一出，在场的人全惊呆了，黄守仁带的二十几个亲兵，一看大人怎么见到那公子便跪倒在地，神色恭敬，口呼万岁，这些人先是一惊，但很快便跟着黄守仁一齐跪倒在地。
    最惊讶的还是黄诗雅，从来没见过父亲这个样子，平日里都是趾高气扬的，怎么一见这位龙公子就跪倒叫他皇上？他是当今皇帝？怎么可能呢？
    其实黄守仁见到岳扬虽然惊讶，但并不感到十分意外，前几天节度使郭逸就和他“吹过风”说皇上在万花会期间很可能微服下江南，宫内的传出的消息是皇上闭关练功，但郭逸很了解这位皇帝，闭关练功十有八九是个幌子，皇帝陛下很可能来到江南了。
    告诉这些无非是提醒黄守仁，这些天办事要极其认征慎，上次岳扬下江南可是直接就免了原来的节度使韩之焕的官儿。
    黄守仁跪在地上见你女儿还在发愣，急忙一扯她的衣袖，急切地道：“孩子，还愣着干什么？这位就是当今圣上啊，微服下江南，你还不赶快见礼？”
    黄诗雅一看父亲神色焦急，这才缓过神来，相信他说的是真的，脑子一阵阵迷糊，转身就要给岳扬跪倒施礼。
    岳扬手疾眼快，急忙将她拉住了，微笑道：“诗雅，对不起啊，我一直瞒着你，这件事连你姐姐都不知道呢！”
    说罢，他又将黄守仁扶了起来，朗笑道：“爱卿不必多礼，咱们现在都是一家人了，朕已经决定要纳黄姑娘为贵妃，说起来你还是当朝国丈呢！”
    “谢主隆恩！吾皇万岁万岁万万岁！”
    黄守仁受宠若惊，又要倒身下拜，被岳扬拦住了。
    岳扬眼珠转了转，低声道：“黄爱卿，这次朕是微服来江南私访，朝中多数大臣都不知道内情，希望你和你手下的人也要守口如瓶，就当没见到我好了，免得这事张扬开了，横生枝节……你明白吗？”
    黄守仁知道岳扬不想暴露身份，以免引起不必要的麻烦，尤其江南一带红莲教余孽尚未肃清，一旦暴露行踪，很可能招来刺客，于是立即点头道：“臣明白！敢问皇上现在居住何处？”
    “就在你家！”
    岳扬脱口说道。
    这话可把黄守仁吓一哆嗦，皇上在他家他怎么不知道？
    岳扬朗笑道：“这事以后你还是问你女儿吧！总之你们一定要桃保密啊！连家里人都不要告诉他们！”
    “好，臣谨遵圣命！”
    黄守仁毕恭毕敬地道。
    岳扬和黄诗雅坐上两匹的高头大马回到黄府后，黄守仁立即命人给岳扬换了一间府内最好的厢房，白素素和梅兰都有些纳闷，怎么突然换了这么好的房子？
    岳扬也没说破，他暗中和黄守仁合计好了，过几天他就秘密地离开江南，等回到京城后再下一道圣旨，宣黄诗雅入京册封贵妃，走一道正式的程序，这也是考虑到黄家的地位，给了黄家莫大的荣誉。
    自从万花会出了大爆炸后，最近这几天人心惶惶的，云州节度使郭逸大为恼火，撒下人马追查原因，整个云州城从万花会的喜悦直接变成了白色恐怖，天天都在抓人。
    岳扬在黄府内倒是清闲得很，每天陪着白素素和梅兰玩乐，有时候还以学萧曲为名找黄诗雅幽会，三个美女忙得他不亦乐乎。
    过了几天，他掐指一算，在江南呆了半个多月，玩也玩够了，心仪的美人也得到了，该是启程回北方的时候，于是岳扬和白素素商量好明天就走。
    这天晚上，岳扬来找才女黄诗雅道别，通过这些天的相处，黄诗雅已然对岳扬动了真情，突然离开令她难免生出感伤之情。
    岳扬只得好言安慰，保证他只要一回到皇宫就下诏宣她为妃。黄诗雅知书达理，自是理解岳扬的用意。
    岳扬望着面前黄诗雅那玲珑有致、曲线柔美的身材，那香娇玉嫩的皮肤，中透着红艳，美妙骄傲地凸在胸前，下半身一双美腿看起来，真是天生的绝色。
    他一阵阵心潮澎湃，热血翻涌，想起自从那天在地下宫殿与黄诗雅数度欢乐后，回到黄府就一直没和她梅开二度，明天他就要走了，今晚正好与她共度良宵。
    岳扬目光灼热，两眼欲焰大涨，轻柔地将黄诗雅揽在怀里。
    岳扬在黄府内倒是清闲得很，每天陪着白素素和梅兰玩乐，有时候还以学萧曲为名找黄诗雅幽会，三个美女忙得他不亦乐乎。
    过了几天，他掐指一算，在江南呆了半个多月，玩也玩够了，心仪的美人也得到了，该是启程回北方的时候，于是岳扬和白素素商量好明天就走。
    这天晚上，岳扬来找才女黄诗雅道别，通过这些天的相处，黄诗雅已然对岳扬动了真情，突然离开令她难免生出感伤之情。
    岳扬只得好言安慰，保证他只要一回到皇宫就下诏宣她为妃。黄诗雅知书达理，自是理解岳扬的用意。
    岳扬望着面前黄诗雅那玲珑有致、曲线柔美的身材，那香娇玉嫩的皮肤，中透着红艳，美妙骄傲地凸在胸前，下半身一双美腿看起来，真是天生的绝色。
    他一阵阵心潮澎湃，热血翻涌，想起自从那天在地下宫殿与黄诗雅数度欢乐后，回到黄府就一直没和她梅开二度，明天他就要走了，今晚正好与她共度良宵。
    岳扬目光灼热，两眼欲焰大涨，轻柔地将黄诗雅揽在怀里


第294章  别样风情
    原来当年武宗皇帝在位期间，曾经和北方的天月有过一次和谈，双方达成了休战协议，为了巩固成果，一致同意采取和亲政策，将武宗皇帝的小女儿碧瑶公主许配给天月国可汗之子乌格苏为妻。
    当时碧瑶只有六岁，乌格苏才八岁，两个孩子尚未成年，因此两国约定等碧瑶公主满十八岁后，就要嫁到天月国去。
    现在碧瑶公主已经十七了，再有一年就要去和亲，而最近大虞国和天月国摩擦不断，这位不得宠的公主前途十分渺茫，到了那里能不能活下去还是个未知数。
    岳扬回到宫内后，脑子里闪现出碧瑶公主那娇美而又羞涩的俏脸，他也知道当年武宗与天月国和亲的事，但没想到他这个妹妹碧瑶公主如此漂亮，超过他的想象，论相貌绝对够得上极品美女，只不过没体香稍降半格，但她那高贵典雅的气质，娇羞可爱的情态，却有一股别样风情。
    “娘的，这么漂亮的一个美住少女，白白便宜天月国那帮蛮族，真是可惜啊！”
    岳扬心中暗道。
    岳扬打内心里是主战派，骨子里是反对和亲政策的，没想到这个世界的国家也爱玩和亲，能有多大用呢？
    和亲只能换来一时的和平，俗话说一山不容二虎，只有军事手段才解决问题的根本大法，派个女人就能化解两国数百年的恩怨吗？
    太难了！大虞国与天月国宿怨根深蒂固，争斗上百年，双方战死人数超过一百万，靠和亲只是权宜之计，两国未来必有一场决定胜负的死战！
    但和亲的协议是先皇定的，岳扬没有找到正当理由，暂时也不能毁了这个协议，尤其是碧瑶公主在皇宫还没什么地位，到处受排挤，总不能说她长得太美了舍不得让她远嫁吧？
    好在还有一年多的时间，公主和亲的事可以往下拖，抛开碧瑶公主的母亲婉仪和他发生那种关系不说，就单凭碧瑶公主是他的妹妹这层关系，岳扬也不会把她往火坑里推。
    如今又看到碧瑶公主如此美丽动人，那他更不会把她嫁给天月国那个什么王子。
    “那小子想娶我妹妹？做梦去吧！我还想娶你们天月的公主呢！”
    岳扬心里暗自盘算着。
    自从登基之后，他一直着手整顿国内军务，练兵备战，经过征南灭掉南狄之后，大虞军经过一番残酷的战斗洗礼，作战能力已经大大提高，现在需要休整一段时间，再加以训练，做好充分准备，与天月国决一死战。
    不过，有一点岳扬心里一直有些疑惑，他御驾亲征江南，统领了大军三十万，北方可谓兵力空虚，京城以北包括边关地带，所有的兵力加起来，不过二十万，而且兵力分散，天月国为什么不趁这个时机大举进攻，正好和南狄来个南北夹击，那时候岳扬可就要腹背受敌了。
    这只是假想，岳扬在南征的时候，北部也做了部署，如果天月国来袭，暂时还可以抵挡一段时间，但出乎他意料的是，天月国居然没有发一兵一卒来侵扰边关，这是什么原因？
    于是他密令“龙厂”负责调查此事。
    过了十多天，潜伏在天月国内的龙厂特务队传来情报，说天月国今年夏天有水患，江堤决口，灾民流离失所，军队都去治水了。
    岳扬心中暗道，这应该就是天月国没有大举进犯的原因吧！
    过了几天，严冬将至，他想起姨娘婉仪还住在偏僻阴暗的冷宫，急忙下了一道旨意，给婉仪娘娘换了一个条件比较好的宫殿。
    皇城内宫殿有的是，大部分都没住人，婉仪是岳扬的庶母兼姨娘，照顾一下人之常情，谁都没想到他们之间已经有了暧昧关系。
    天气一天比一天冷，岳扬也很少出去打猎，每天处理完政务就是练功以及陪那些后妃玩乐，有时候也通过密道去他在宫外的一处“逍遥宫”快活快活。
    那个逍遥宫就是岳扬亲自命名的芳雅斋，就在原吴王府里，本来是安置岳母王玉芹（就是前文的玉婶）的地方，不过现在已经变成他编外的后宫了，那里不只住着玉婶，还有他这次南征新收的人妻秦芳以及那个“皇嫂”陈金环。
    三个美熟妇，各有千秋，其乐无穷，这里玉婶和秦芳都被岳扬征服了，只有那个皇嫂陈金环，每次和他“交流”都是哭哭啼啼，一点都不配合，嘴里都是喊着前夫那个死鬼叛贼张璜的名字，大叫着这是行“乱礼苟且之事”搞得岳扬很扫兴。
    “这位皇嫂大人还是欠调教，有啥想不开的？人生嘛就是乐字当头！看来我还得好好调教调教她了。”
    岳扬心里盘算着。
    这天下午正好没事，他通过密道来到芳雅斋，一到寝宫，就见秦芳和玉婶正在哄孩子，而陈金环却是躺在睡觉呢！
    自从被软禁在芳雅斋，陈金环都麻木了，每天除了吃就是睡，如同行尸走肉一般，本来身子就，这些天长了几斤，显得更加丰腴迷人了，尤其下面的凸起幽谷，更是肥肥的勾人至极。
    “唉，可惜啊！这么的身子，就是心麻木了，看来我得重新唤醒她的激情呀！”
    岳扬心里嘀咕着。
    陈金环整日浑浑噩噩，睡得昏昏沉沉的，岳扬来了都没醒。


第295章  圈里狩猎
    岳扬一个二十四五岁的年轻人，能练到第六层已经是个奇迹了，当然奇迹不是随便发生的。
    国师龙逸风曾说过，极品美女对修炼天地决有着不可估量的作用，但因为这类美女凤毛麟角少的可怜，所以几乎没有人通过这种“御女之法”修炼天地决，一般都是靠每天勤修苦练来突破。
    但岳扬身为一国之君，富有四海而又艳福齐天，他可以利用自己的权力地位得到更多的极品美女，适合这种御女修炼法。
    又是一个缠绵之夜，征战南狄大获全胜回来之后，岳扬又开墅那声色犬马的生活了。
    自从灭了南狄国后，北方一际直频繁挑衅的天月国也消停了许多，大概是看到了南狄国迅速覆灭，间接也感受到大虞国天朝大军的厉害，暂时在边关上没有什么进一步的侵犯活动。
    但岳扬这边也不敢掉以轻心，继续加紧练兵，以防不测，天月国的实力要明显强于南狄，这打起来也是大仗。
    当然，在双方都觉得没有实力一战胜之的时候，脆弱的和平是可以继续维持下去的，一旦有一方野心膨胀，大战随时都会爆发。
    岳扬掐指算来，自己到这个世界当皇帝已经有三年多了，去年要去看万花会半路遇到赵建德谋反，今年又去征讨南狄国，错过一届，明年希望国泰民安，这样他就有机会真正去看一次万花会了。
    听说每年初夏云州的万花会，都能吸引江南无数美女参加，届时会选出一位万花圣女，负责向江南多年来供奉的花神——万花娘娘进献贡品，祈求她保护江南百姓风调雨顺，安居乐业。
    几次每年都举办一次万花会，所谓“万”字，是虚指，但有着双重含义，一是指召开万花会那十天内，云州城花团锦簇，全是四季常开之花，万紫千红，美不胜收：第二种含义就是指全江南的美女都要云集到那里，参选万花圣女，一旦当选万花圣女，不但可以得到丰厚的奖励，还能得到万花娘娘的庇佑，当然这是迷信的说法了，但这个时代的人大都相信世上有神的。
    岳扬暗下决心，明年的万花会一定要去看个热闹，那么多美女，顺便还能采几个享受一下。
    但是现在距离万花会还有八九个月的时间，岳扬也不急于准备再下江南，正好利用这段时间，巩固他的江山，尤其是今年新建的“龙厂”特务组织，初建之后就大有成效，在南征剿灭叛乱中立下了大功，很多情报都是龙厂副总督管张雄和他手下的得力干将佟瑞传来的，隐蔽战线的作用绝对不容忽视。
    因此岳扬决定扩大“龙厂”的规模，从现有的十个组一百人，扩充到五十个组五百人，十个组成立一个大队，加大训练力度，秘密派一个大队潜入到天月国搜集情报。
    每天处理完政务，岳扬就是练功和陪女人，新收的秦芳和陈金环因为身份问题，还不能进宫，正好安排在玉婶住的芳雅斋，三个熟妇一台戏，岳扬经常通过密道和她们幽会，其乐无边。
    此时正值中秋时节，秋高气爽，正式打猎的好时节，因此岳扬决定要组织一场狩猎活动。
    于是他便吩咐皇宫内务总管常喜和御林军统领穆凯马上去城郊准备一下，下午他要出城狩猎。
    皇帝狩猎要做什么准备工作？其实很麻烦。
    首先要准备一些打猎用的工具，还要派一只强大的护驾队伍。
    其次就是要事先派人去城郊采点，考察一下那里有多少猎物，有没有特别凶猛的兽类，比如老虎和熊这样的猛兽一般是不会叫皇帝去射杀的，比较危险，尤其是熊，它的皮很坚硬，一般的弓箭伤不到它，除非是用专门猎杀熊的工具，否则根本难以对付。
    一般皇帝狩猎，就只杀一些鹿、野猪、野羊、山鸡、飞鸟等危险性不大的猎物，但是事先必须要派出人去到城郊考察一番，看看那里有这些走兽飞禽，避免皇帝出来打猎时什么都打不到：最后就是再派出一大队人马，把城郊密林有走兽的地方圈起来，等着皇帝来进圈里狩猎。
    这些工作最快也要在一个时辰之内完成，因此岳扬一直坐在乾清宫内品着香茶等候。也不知过了多久，常喜前来禀告说已经准备妥当了。
    岳扬立时兴奋起来，有几个小太监服侍着穿上了一身戎装，金盔金甲黄色绣龙披风、脚登大马靴，腰悬长剑，背后背着宝弓铁箭，威风凛凛、气宇轩昂。
    他骑上岳扬最爱的汗血宝马，点齐两千护驾御林军，从皇宫正门出发，直奔京城东郊，来到了指定的狩猎地点，那是皇城东郊十里外的一片密林，林子周围早有三千御林军马队把林子围了起来。
    岳扬策马奔入林内，在里面四处寻觅猎物，走了一阵，还是常喜眼尖，只见他向东边指道：“皇上您看，那边有一只野猪！”
    岳扬顺着他指的目光望去，只见十丈外的一株树后果然有一只野猪，它浑身漆黑、膘肥体壮，一双大眼闪着黄澄澄的光芒、白色的鼻子喷着热气，一张大嘴不住地在拱食地上鲜嫩的青草。
    岳扬立时兴奋起来，驱马找了一个绝佳的位置，从背后摘下宝弓，张弓搭箭、描好角度，松手“嗖”地一箭向那野猪射去，快如电光石火，正中野猪的腹部，顿时鲜血狂喷，那野猪嗷地一声痛叫，转身向岳扬狂奔而来。
    岳扬接着又连发两箭，因为距离近、目标大，所以准确度很高，这两箭一箭射中野猪前心，一箭射中它的头颅，这两箭射中的都是致命部位，只见那野猪立时翻倒在地，一命呜呼了。
    随行的太监和军士们纷纷鼓掌叫好，有两个军汉奔了过去把野猪的尸体抬走放到一个大口袋里，看来岳扬今天运气不错，第一个射杀的猎物就是一只肥大的野猪。
    岳扬心中喜悦，又策马寻觅猎物，过了片刻，他发现了一只野兔，虽然是个小动物，但好歹也算个猎物，有猎的总比没有强。
    这次岳扬故意露一手暗器功夫，没有用弓箭，而是抖手甩出一直飞镖，正中野兔小腹，立时把它牢牢地钉在了草地上。
    岳扬哈哈一阵大笑，看来他这暗器功夫也是大有长进，指哪打哪，百发百中。
    就这样他在林中狩猎直到黄昏，一共捕杀了三头野猪、五只山羊、十一只野鸡、二十只野兔，还有五只鸽子。
    玩了一下午，岳扬带着随从和护驾的队伍回到皇宫，吩咐御厨把今天打的猎物做上几道菜。
    过不多时，热气腾腾的御膳便送到了岳扬住的乾清宫，有红烧野猪、烤全羊、香酥野鸡、油炸兔腿和烤乳鸽，做得都是香而不腻，鲜而不咸，十分可口得胃。
    吃过晚饭之后，岳扬考虑着晚上该去找哪个妃子侍寝，或者干脆多叫几个妃子玩一龙躲凤的游戏。
    岳扬宠爱的妃子很多，经过这段时间的播种施露，花夜香和幽兰已经有了身孕，作为皇帝，后代继承问题是至关重要的，他自然是希望这两个妃子最好能生个男孩，将来封为太子，作为皇储，这样他的江山才会更稳固。
    当然了，岳扬还是希望自己能长命百岁，或者长生不老才好呢！
    今天晚上宿在哪里他还没想好，信步走出御书房，在宫内转悠起来，凭着感觉来，走到哪里累了就住在那。
    这皇宫简直大得没边，岳扬住进去一年多都没有走遍，要是记忆力不好，在宫里走一阵子非得迷路不可。
    结果转悠一大圈，走来走去，越走越偏。人都是有好奇心的，越是没去过的地方越想去。因此，岳扬也不管有多偏，看着周围景物不断变化，亭台楼阁，花鸟鱼虫，尤其到了晚上，借着星斗月光的映照下显得更加迷人。
    不知不觉间，已近溜达快一个时辰了，岳扬盘算着也该回去了，今晚多叫几个妃子同床大战，嘿嘿，够爽的。
    忽然，一阵婉转的琵琶声响了起来，悠扬动听，幽咽之声，悲抑哽塞，而这种声音又好象‘泉流冰下’，给人冷涩幽怨凄苦的感觉。
    岳扬听得心头一颤，暗道在如此深宫中是谁弹出这样凄美动听的调子？不由得想起了白居易《琵琶行》中的名句：“弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。低眉信手续续弹，说尽心中无限事。”
    他好奇心起，不由得寻着琵琶声走了过去。
    那是一座位置很偏的小宫殿，属于俗称的“冷宫”当然“冷宫”并不冷，只是住的人受了“冷遇”而已，怪不得会弹出如此凄凉的曲子呢！
    一般在皇宫里，冷宫是住失宠或者被废的妃子的地方，只要犯错不算大，而且家族未倒，大体上还能住比较漂亮的宫殿里，否则直接废为平民，关进一个阴暗的小房子里，跟囚犯没什么区别，这就是宫廷斗争的残酷性。
    岳扬迈步走了进去，宫前的小院里坐着一个四十多岁的中年宫女，一见皇上来了，吓得有点不知所措，以为是做梦呢？皇上怎么回来这种偏僻的冷宫呢？
    那宫女楞了一下，立即跪倒给岳扬施礼。
    岳扬摆摆手，微笑道：“这宫里住的是谁呀？”
    “回皇上，是婉妃娘娘。”
    那宫女怯生生地回道。
    “婉妃？”
    岳扬脑子转了转，忽然从记忆中搜到关于这个婉妃娘娘的信息。
    说起来她和岳扬还是近亲呢，婉妃是当今皇太后的妹妹，名叫婉仪，随着姐姐也就是岳扬的母亲淑德太后一同嫁给了先帝武宗。
    从岳扬那里论起来，婉妃既是他的小妈，又是他的姨妈，这关系有点乱。
    婉妃和淑德太后虽然同为姐妹，但走的却是截然不同的道路，当年皇帝最宠的是淑妃，要不然岳扬也不能顺利登记。
    婉仪娘娘开始还可以，后来渐渐失宠，又因为争风吃醋和姐姐淑妃不和，姐妹反目，结果婉妃就被打入后宫，也没说废了她的封号，但实际上已经没有任何权力和资本了，整日里独居后宫，心中凄苦幽怨可想而知。
    岳扬立在宫门口，正琢磨着要不要去见这位姨娘兼小妈，忽听得门一开，一个娇滴滴的声音响了起来：“阿菊，你跟谁说话呢？”


　　第296章  花夜香
　　张猛道：“属下这几天对府内的十几个马夫挨个严加拷问，终于有一个叫孙二的马夫挺刑不过招了实情。这家伙原来早已经被太子张璜收买了，成了他手下的一名暗探，也可以说是埋在我们这边的一颗毒牙！”
　　“前几天王爷出猎马受惊坠湖，就是他一手策划的，太子是幕后主谋！据孙二交待代，太子不知从哪弄来了一包怪药，这药粉无论洒在哪里，只要迎风就会燃烧，他暗中命令孙二找时机，趁王爷出猎的时候洒在王爷坐骑的马尾巴上，这样王爷在兴围打猎的时候，只要一策马疾奔，马尾巴上的药粉便会迎疾风而燃烧，马一受惊，就会威胁到王驾千岁的性命，好在王爷洪福齐天，才得以躲过一劫！”
　　岳扬听得心中一颤，暗自惊诧莫名，心道：“好毒辣的招数，看来这个太子张璜为了顺利登上皇位，连自己的亲兄弟都下狠手啊，为了皇位都可以不念手足之情！”
　　张猛又向岳扬道：“主公，您看这个孙二应该怎么处治呢？” 
　　岳扬用询问的眼光瞥了一眼离薛昭武，只见他双目精芒一闪，恨声道：“王爷，我平生最恨那吃里爬外的小人！这个孙二不能留着，应该马上处决！”
　　岳扬点了点头，眼下从孙二嘴里也挖不出更多的信息了，留着这个叛徒也没什么用处，当下便下令将叛徒孙二秘密处决，也算是为那个死去的这王报了仇。
　　今天的会开得很不成功，没一个人能够拿出个可行的方案来，唧唧喳喳吵得岳扬脑袋都麻了，好不容易熬到散会，手下的谋臣们也都回府休息了。
　　岳扬回到寝殿，一头倒在了雕螭大躺了一会。
　　这时候早有太监和侍女们献上了香茗和糕点，他又趴起来胡乱地吃了几口，茶香味浓，尤其是那千层糕，入口即化，甜润如酥，真是好吃极了，此等上品看来只有皇室成员才有福享用呀。
　　岳扬看了看日晷，现在是下午四点多，憋在王府这么多天，真想出去到街上逛逛，见识一下这异界国度的风土人情。
　　他吩咐侍女叫来了贴身侍卫——张猛和张雄，把想法和他们一说，这二位立刻脸现难色，脑袋摇得像拨浪鼓似的。
　　只听张猛道：“王爷呀，现在可是非常时期，您出门恐怕会有危险，一旦您有个闪失，小人可吃罪不起呀！”
　　旁边的张雄虽然不善言谈，不过也在极力劝岳扬最好不要出门。
　　岳扬一听这话就急了：“我说你们两个小子平日里不是挺有能耐的吗？又是什么武林高手、江湖游侠，有个百八十人根本不是你们的对手？怎么今天我就是出个门你们就怕了，我都不怕你们怕什么！少废话，你们不跟我出去，我自己走！”
　　他拿出了王爷的威严，张猛和张雄只好遵命照办，不过他们还是强烈建议岳扬不能穿着皇族的衣服出门，得换一身便装。
　　岳扬穿了一身华丽的锦袍，腰系皂丝绦，手拿折扇，活脱脱一个富家公子哥打扮。张猛和张雄二人则换上了一身仆人的衣服，腰间却暗藏利刃。
　　三人从王府后门溜了出去，要说这京师的确是够繁华，够热闹的了，天子脚下、大邦之地嘛。
　　大街上人来人往，车水马龙，各类店铺酒楼林立，还有一些卖小吃的、耍猴的、打把势卖艺的，热闹极了。
　　岳扬带着两个贴身侍卫四处闲逛，这眼睛就不够用了，真恨不得再生出一双眼睛来，看什么都新鲜，毕竟他是从另一个世界来的。
　　逛来逛去，他溜达到一条大街上，阵阵扑面香气袭来，莫非到了脂粉一条街了？
　　这时候身旁的侍卫张猛冲岳扬小声嘀咕道：“王爷，这里是烟花柳巷，京城的院一条街，到这来与您身份不符，咱们还是回去吧！”
　　“回哪啊？我还没玩够呢？正好我现在饿了，来这喝点花酒，美女伴佳肴，岂不快哉？你们想回去就走吧！”
　　张猛张雄无奈只得跟着岳扬进了一家名叫“丽香苑”的院，刚一进门，就见那老保子满面春风地迎了上来。
　　但凡做这行的，都是看人下菜碟，这老鸠看岳扬衣着华丽，后面又跟着两个保镖，一看就是京城大户人家的公子哥，她眼睛就开始发亮——财神爷可来了！
　　只听那老鸠满面陪笑地道：“哎呦，这是哪阵香风啊把少爷您给吹来了？要说您可有日子没来了哦，可把那几个姑娘想煞了哦，里边请吧！”
　　岳扬心里一真纳闷，听她这话好象我以前经常来似的，难道那个吴王生前也爱到这种地方鬼混？
　　其实他哪里晓得，那老鸠就是个自来熟，不管你以前来没来过，先用话把你粘上，多捞点油水。
　　岳扬和两个侍卫被这老鸠请进了一间上等厢房，屋内的摆设自然是阔气十足，看来这老家伙是要痛宰一顿了，不过大爷现在可有的是钱了，不怕你宰，嘿嘿！
　　岳扬先要了一桌上等酒席，就听那老鸠在身边絮叨起来：“公子爷呀，我们这的姑娘可是各顶各的水灵，现在莲莲、爱爱、兰兰、翠翠我们这的几个头牌还都闲着呢，我把她们叫来陪您呀？”
　　这时只听张猛道：“老板娘，听说你们这的头牌可是叫花夜香吗？小曲唱得不错，人样子美得赛过天仙，把她叫过来陪我们少爷怎么样？”
　　岳扬瞟了一眼张猛，心里暗笑道：“小样的，跟我装什么正经人呀？看来这地方你是经常来呀！连这里的头牌姑娘都知道！”
　　老鸠面现难色地道：“这个……夜香现在正有客人啊，能不能换一个呀？”
　　岳扬这个人天生就是好奇心强，真想见见这个夜香姑娘，当下脸色一沉，拿出来了王爷的威风，断然道：“不行！我就要那个花……花什么来着？”
　　张猛尴尬地小声在我耳边道：“花夜香……”
　　“对！花夜香！我就要她来陪我！你看着办吧！”
　　岳扬冲着张雄施了个眼色，他立即从怀中摸出了十两黄金塞到了老鸠手里。
　　这老家伙一见金子，两眼直冒金光，立时眉开眼笑道：“少爷您梢等，我这就把香香叫来去！”
　　言罢，格格一阵轻笑，扭着晃了出去。
　　这时张猛对岳扬小声道：“王爷，这个夜香姑娘虽然是这的头牌，色艺双绝，不过人家可是卖艺不卖身，一会咱们听几个小曲，用些酒饭就走吧，天也不早了。”
　　岳扬闻言这才恍然大悟：“原来张猛是怕我在这里留宿，才故意点了个卖艺不卖身的花夜香？其实我今天就是出来散散心的，整日憋在王府真是郁闷！在院里一夜？我可没那闲心！现在皇位还不知道花落谁家呢！”
　　过不多时，只见门一开，从外面盈盈走进来一位妙龄女子，手里抱着琵琶侧身而入，岳扬不由得想起一白居易的一首诗句——千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
　　只见她轻移莲步走到一张方凳旁，俯身坐下，岳扬这才看清她的容貌，不禁呆了一呆，差点流出口水来！
　　这女子真是生得一副沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，皮肤细腻光滑、晶莹如玉，一双秀目默默含情，千娇百媚、万种、我见犹怜。
　　张猛小声向我道：“这位姑娘就是花夜香。”
　　此时只见花夜香怀抱琵琶，轻启朱唇，金珠走玉盘般地漫声唱道：“初相会，可意郎，也是奴三生幸大。你本是折桂客，误入章台，喜的奴竟夜无眠，真心儿敬爱。你须要体恤奴怀，若看做贱花败柳，岂不辜负了奴也。天呀，你教奴一片血诚，又将谁人堪待？”
　　她声音婉转娇甜，音韵绕梁，如秋空雁，如月夜萧，如泣似怨，脉脉含情，尤其是她那双湖水般清澈的双眸，不时地望向岳扬，秋波流动、风情万钟，使他真有一种想抱住她的冲动，好妩媚艳丽的女孩啊。
　　一曲终了，岳扬听得如醉如痴。
　　花夜香嫣然一笑，轻启朱唇道：“奴家唱的小曲公子喜欢吗？”
　　岳扬连忙陪笑道：“喜欢喜欢，好听极了，像仙乐似的！”
　　这类恭维话她听得多了，花夜香只是浅浅一笑，淡淡地道：“那奴家再为公子唱一曲吧！”
　　岳扬摆手笑道：“不忙不忙，先喝杯酒，吃点菜再唱也不迟！”
　　花夜香幽幽地道：“奴家用过了，多谢公子美意！”
　　言罢，又继续拨动琵琶唱道：“烟花巷陌，依约丹青屏障，幸有意中人，堪寻访。且恁偎红倚翠，事，平生畅。青春都一饷，忍把浮名，换了浅斟低唱……”
　　这首唱词反映的是风尘女子渴望获得真爱，找到知心的男子，她唱到动情之处，珠泪盈盈欲坠、楚楚动人，看得岳扬这心里也酸酸的：“她误入风尘一定是有什么苦衷吧，这些年估计是受了不少委屈，天天以出卖色相为生，心中的凄苦可想而知。”
　　听了几首小曲，天已经大黑了下来，张猛和张雄极力劝岳扬回府。
　　无奈之下，岳扬只得离开丽香苑，临走的时候给了花夜香和老鸠一人十两黄金，可把那老鸠乐得眉开颜笑，把三人送到了大门外，一个尽说叫他有空常来，看来是想以后多榨点油水。


　　第297章  新奇的世界
　　周末，在开心酒吧喝了大半夜的花酒，岳扬开车回家，这是，下起了大雨，路上很滑，喝了酒的岳扬，一不小心撞上了一颗大树，车子一歪，跌落了旁边的山涧……
　　车身坠入万丈深渊的一霎间，岳扬心中喊道：“酒后驾车真是害死人啊。”
　　不知过了多久，当岳扬睁开眼睛的时候，顿时惊呆了！
　　此时他正趴在湖岸的浅滩上，炽烈的阳光晃得他双眼一痛，心中却是一颤：“我明明记得是开车掉进悬崖啊，怎么醒来的时候是在湖边呢？这里是哪呀？”
　　他抬头四下一望，周围湖光山色，景色宜人，空气也是格外的清新，树上几只黄莺欢快地鸣叫着，一种直觉告诉我，这似乎不是我惯常生活的世界。
　　正当纳闷之际，忽听得湖对相面的树林中人马欢腾，一骠马队由远而近绝尘而来，岳扬心里不住地嘀咕着：“这都什么年代了，还骑马？”
　　于是他抬头瞥了那些人一眼，不由得暗自吃了一惊，这些骑马的人个个都顶盔带甲，一身戎装，镔铁打造的盔甲在阳光的晃耀下显得格外的刺目，感觉好似回到了古代。
　　“搞笑！莫非我到了古装片拍摄现场长了？”
　　岳扬心里一阵疑惑。
　　就在此时，只见为首的一名武将策马掠到他面前，忽地翻身下马，大步向他走来。
　　岳扬抬头看了那武将一眼，真的就像古装电视剧里那种威武不凡、力拔山河气盖世的大将，而且他的眼神中透着精干和英明，身前背后威风八面，看来是个帅才。
　　只见那武将抢步上前，将岳扬扶了起来，眼神中流露出一种喜悦之芒，同时还有一种惶恐和自责，只听他恭声道：“王爷受惊了，末将照顾不周，请您赎罪！”
　　这句话把岳扬弄得一呆，看他那眼神举止根本不像在演戏，岳扬又看了看周围的随从，各个都是面如土色、诚惶诚恐，也没发现周围有摄象机之类的东西。
　　一时间岳扬被这突来的变故惊呆了，心里又对这个新奇的世界充满了未知的渴望，忽地浑身一颤，想起方才在地府中的种种情形：“莫非那牛头马面把我和那个大虞国的皇子还错了魂？糟糕，估计是因为我们长得实在是太像了，牛头马面错把我岳扬当成了张煜投到了大虞国了吧！”
　　但转念一想：“错就错吧，反正我在那个世界也呆够了，正好换个新环境，当个皇子也不错嘛！”
　　当下岳扬拿定了主意，含含糊糊地应承着被那武将搀扶了起来，此时早有太监模样的随从给他换上一套临时找来的宽大衣裳，并将他扶上了一匹高头大马之上。
　　岳扬还是平生第一次骑马呢，好在座下这批马是上等的良种，骑在上面一点都不颠簸，真是舒服极了。
　　一路上他通过和身边那武将的交谈，渐渐地了解到了一些所处的这个国度的信息，要知道岳扬可是学中文的，玩语言是他的强项，他可以通过一些隐语、婉语间接地了解一些想知道的信息。
　　下面就是岳扬在这名武将身上获得的第一手资料：他所在的国家真的叫大虞国，看来真是还错了魂哦，阴差阳错竟然成了皇子！


　　第298章  天衣无缝
　　岳扬和两个侍卫悄悄地从王府后门溜了进去，回到寝殿用了些糕点，又喝了一大碗燕窝滋补粥，便倒在了。
　　他回想起这几天发生的事，真是好象做梦一般，先是莫名其妙地跑到了这个大虞国来，接着又莫名其妙地做了吴王卷入了皇室内部的暗战当中，眼下要当这个皇帝，成功失败只在一线之间，吉凶未卜。
　　想得一多，脑子就发沉，不一会他便沉沉睡去了。
　　第二天早上醒来，匆匆吃了点早餐，岳扬把两个贴身侍卫张猛和张雄叫来。
　　这两个人一直在负责他的安全，但还不清楚他们到底有多大能耐，今天闲着无聊，正好考验考验他们。
　　岳扬啖了口茶，向张猛和张话雄道：“今天孤王闲着无聊，向看看你们练武，走，我们去演武场吧！”
　　演武场在王府后院，占地有十几亩，是供王府侍卫平时练武用的，兵器架子上刀枪剑戟等十八般兵器样样俱全。
　　张猛先练了一趟刀，只见演武场内立时刀光缭绕、劲风呼啸，他的身法、脚法配合刀招，简直是天衣无缝，即实用又给人一种美的享受。
　　接下来是张雄，他练了一套剑法，轻灵飘逸，柔中带刚，沉稳中隐含杀机，这倒和他的性格有些吻合。
　　练完之后，二人在岳扬身旁躬身一立，听候他的吩咐。 
　　岳扬象征性地鼓了几下掌，哈哈笑道：“练得好！练得好！听说你们是武林中人，是哪个派的呀？”
　　张猛恭声道：“回王爷，我们是‘武圣门’的弟子。”
　　“武圣门？能简单介绍一下吗？”
　　“武圣门是目前江湖上正派第一大门，门内弟子遍布全国，而且和朝廷关系良好，据说当今武宗皇帝还曾到武圣门学过一段武术呢！”
　　岳扬闻言心中一震，暗道：“我也该学点武术防身了，将来真要是做了皇帝，我也不能总靠人保护吧？我要做一个功夫皇帝！那多威风啊！”
　　想到此处，岳扬对张猛道：“我想学点武术，你们教我怎么样？”
　　张猛迟疑了一下，旋即回道：“王爷，我们兄弟二人的武艺也不甚精湛，您是要学一些强身健体呢，还是要学得精一些可以临阵对敌？”
　　“那当然是学上乘的武功了，武功至少要赶上你们的水准，轻功嘛怎么也得能飞檐走壁啊！”
　　张门言立时傻了眼，暗道王爷的目标定得太高了吧，我们两兄弟练了快二十年了，才有现在的成绩，你能有这个耐心练下去吗？
　　“王爷，我们现在只能教你些基本功和粗浅的入门武功，您要想学上乘的武功心法，得把我们授业恩师——当今武圣门的总门掌龙逸风请来亲自教您，不过眼下是不行了，等您登上皇位之后，我们就立即赶到武圣门去请我们的老师过来！”
　　岳扬点头道：“好的，到时候我封他做国师！”
　　张猛心中却想：“您要是当上了皇帝，每日里管理朝政，到那时说不定早就把学武的事忘了呢。”
　　在岳扬的再三命令下，张猛和张雄教了他一些习练武术的基本功，他认真地学了一上午。
　　中午吃罢午饭后，他继续在演武场内练习起来，学武的决心和毅力着实让张猛兄弟吃了一惊。
　　接下来的几天，岳扬可算是找到点事做了，每天只要有空闲时间就泡在演武场里，由张猛和张雄指蝶练习一些粗浅的入门武功，他下了苦功，几天过去了，进步很快。
　　岳扬手下的谋臣武将则是天天开会议事。
　　一日黄昏，岳扬练武累得满头大汗，回到寝宫睡了一觉，醒来之后觉得无聊，就来到书房内随便翻出来一本绣像小说看了起来。
　　上面写的无非是才子佳人的爱情故事，凄美动人。
　　正看得来劲时，忽然一名侍女悄悄地进得书房，向岳扬躬身道：“王驾千岁，王妃娘娘有请！”
　　王妃娘娘就是宰相窦谦的女儿窦蓉，岳扬便跟随那侍女来到了王妃的寝宫。
　　只见王妃窦蓉正端坐在一张紫檀圆桌旁，淡施粉脂、更显端庄秀丽、高雅脱俗。
　　现在正值盛夏，她只穿了一件薄纱衣，姣好的身材毕露无遗，尤其是那对挺拔的在薄纱的掩映之下若隐若现，有一种朦胧的美感和最原始的，不禁令岳扬浮现联翩、绮念丛生，好一个迷人的美少妇呀！
　　他真有一种抱着这美好胴体快活一番的冲动……
　　桌上放着四盘菜和一道汤，分别是香酥鹌鹑、葱烧海参、清蒸熊掌、玉笋鲜贝和桂圆莲子汤，室内菜香四逸。
　　岳扬食欲大增，再看看面前娇滴滴的王妃，也有些膨胀了。
　　食色，性也。正面临人生两大，他渐渐激动起来。
　　王妃窦蓉见岳扬来了，急忙起身相迎，嫣然道：“王驾千岁，最近您日夜操劳，妾身亲自点了几道小菜，为您滋养身体。”
　　又过了两天，中午时分，岳扬刚吃过午餐，正拿着根象牙牙签剔牙呢，有个小太监向他禀告，说淑妃娘娘特地从皇宫里潜出来，到了府上要商议大事，请他马上到密室去。
　　岳扬立即来到了密室，只见屋内所有的心腹全都到齐了，一个不少，正中的雕螭椅坐着一位宫装妇人，想必她就是淑妃娘娘，他的“母后”岳扬偷眼打量了她几眼，只见她虽已年近四旬，但保养得很好，咋看去也就是三十挂零，容貌十分艳丽，散发着成熟女人的妩媚和风韵，难怪当今圣上会这么宠爱她，的确是人间。
　　岳扬毕恭毕敬地走到她身前，深施一礼，恭声道：“儿臣参见母后，千岁千岁千千岁！”
　　但听得淑妃从鼻孔里发出一声冷哼，他低着头不敢看她，浑身不由得冒出丝丝冷汗来。
　　接着就听淑妃厉声道：“好不晓事的蠢材！六日前你是不是偷偷去了柳巷的丽香苑？你自认为没人发现，其实早就被太子张璜的暗探发现了，昨日他到了圣上的病榻前狠狠地揍了你一本，说你身为皇族，不洁身自好，出入烟花柳巷，伤风败俗。我本来想帮你辩解，控告太子诬陷你，怎奈圣上竟然亲自派人去了丽香苑调查取证，六日前的确有一个富家公子去过那里，出手阔绰，丽香苑老板描述那人的相貌与你一般无二，你说不是你还会是谁？”
　　她顿了顿，火气更大了，恨声骂道：“你个不成器的蠢货！为娘前几日刚说活了圣上，他已有意废长立幼，立你为太子继承皇位！没想到，你就在这关键时刻出入院，给了把柄与人，现在圣上又改变了主意，你呀你呀，真想把为娘气死不成？”
　　岳扬闻言真是大吃一惊，没想到本要到手的太子之爵因为好玩而失之交臂了，说实话他真是有些后悔那天不知道是犯了那门子邪劲，怎么偏想去院喝什么花酒！失误了啊！
　　同时岳扬更惊讶的是太子张璜也太神了吧——竟然派人盯我的梢，为了保住他的太子之位，真是不择手段，心计之深令人胆寒，这回我算是遇到了一个强劲的对手了！
　　不过岳扬也不是白给的，好戏还在后面呢，虽然现在他先失了一招。
　　淑妃娘娘数落了他半天，岳扬只得诺诺连声，一个劲地说：“儿臣知错了，母后息怒……”
　　过了一会，她骂够了，也确实是拿他没办法，就这个一个宝贝儿子，就是再不争气，也得把他推上皇位。
　　即使再难，也必须要鼎力相助，这可是关乎到切身利益甚至是生命的重大问题。
　　会议正式开始，岳扬坐在淑妃娘娘身旁的软椅上。
　　这时当朝宰相窦谦首先发言：“微臣这几天茶饭不思，冥思苦想了一个计划，说与娘娘、王驾和大家听听，诸位可以集思广益，加以补充。”
　　这里面数窦丞相资历深、谋略高、心思缜密，因此大家闻言君点头称是。
　　这时只听窦谦继续道：“按照实力上对比，我们现在和太子可谓不分上下，但是我们有一个最大的优势——那就是淑妃娘娘，她现在离圣上最近，圣上的病榻寝宫只有她一人可以随便出入，就连当今皇后要来探病都得事先请示皇上，每天不离圣上左右的只有淑妃娘娘。”
　　“此时圣上因为服下太医配置的镇静药，正在熟睡，因此娘娘才有机会回到府与我们共商大计。如今圣上龙体十分危重，老夫建议在圣上即将崩驾的前夕，先由薛将军率领御林军出其不意占领皇上的寝宫，然后娘娘再假传一道圣旨，昭告天下废掉太子张璜，立吴王千岁为太子，待圣上驾崩之后，王驾千岁自然就顺理成章地继承了皇位，当然个中的细节还有待商榷，大家都发表一下自己的想法吧！”
　　吏部侍郎周运昌接过话茬道：“娘娘千岁，王驾千岁！微臣认为窦丞相的计策可行，不过为了麻痹太子张璜，娘娘可以买通几个太医，先在宫中散布圣上龙体稍有好转、无意废掉当今太子，加之最近张璜参了王驾一本，他大概认为已经占了上风，自然就会放松警惕，这样我们突然出兵夺宫，打他个措手不及。”
　　众位谋臣们纷纷点头称是，又有几个谋士提出些建议，最后由淑妃娘娘拍板确定了这个夺宫计划：“这两天哀家回宫就立即散步圣上龙体渐轻的消息，只要时机成熟，我就派人通知你们行动！整个计划大家一定要高度保密，还有……”
　　她回头狠狠地瞪了岳扬一眼，冷声道：“这个小冤家，没有我的命令，谁也不准让他擅自出府！”
　　岳扬闻言一真眩晕，把我给软禁起来了，唉。
　　就在此时，忽听得母后身前的一块地板“铛铛”地响了起来，把岳扬吓了一跳，怎么这大白天的还闹上鬼了？
　　紧接着就见那块三尺见方的地板喀嚓一声被人掀了起来，从里面伸出两只手来，然后就好似变戏法似的从地板下冒出来一个小太监！
　　岳扬暗自吃了一惊，想不到这密室下竟然还有密道，但更令他吃惊的还在后面呢，只见那小太监俯身跪在母后面前，急声道：“娘娘千岁，圣上刚刚醒转，正呼唤您呢，您马上回宫吧！”
　　淑妃娘娘闻言立即起身，向众人告别，然后便在那小太监的搀扶下，沿着台阶，钻进了那个地道。
　　待娘娘的身影消失之后，那地道口上的地板机关启动，自动合拢了。
　　岳扬暗自惊道：“想不到我这王府还和皇宫暗通啊，看来吴王要夺宫可是酝酿了很久了，嘿嘿，他做梦都没想到，会被我这个外来人坐享其成了……不过以后我要是真当上这个皇帝，这条密道我可得弄清楚，可以利用它偷偷地潜出宫呀！”
　　自从这次会议定下了夺宫的方针大计之后，岳扬手下的谋臣武将们便开始忙活起来了。
　　御林军统帅薛昭武开始暗中调动军队，皇宫内的御林军暂驻不动，随时听候调谴。
　　在皇宫外的负责守卫京城的御林军则被薛昭武全部调动到了皇宫附近，只要他一声令下，这些军队便会杀进皇宫，与宫内的御林军里应外合，吃掉太子掌控的侍卫团，占领皇宫。
　　这几天岳扬形同被软禁了起来，闷在屋里出不去，还好给他安排了两个乖巧可爱的小丫鬟彩衣和蝶衣服侍。
　　岳扬每天都要香汤沐浴，当然旁边是由彩衣和蝶衣服侍着，这两个小丫头虽然都只有十五岁，但都受过专门的训练，手法温柔而熟练，十分舒服。


　　第299章  加官进爵
　　薛昭武率领军队从东门杀将进去，一路上虽然有太子的侍卫团前来抵抗，但那只是零星的，架不住御林军大队人马几个冲锋。
　　薛昭武带人直向皇上的寝宫杀去，他知道必须尽全力先拿下寝宫，这样才能假借皇帝的名义发号施令。
　　守卫寝宫的侍卫团有五千人，都是最有战斗力的侍卫，由侍卫团大统领韩天虎率领，当薛昭武的人马杀到寝宫时，只见韩天虎一马当先，冲到薛昭武近前，冷笑道：“太子殿下真是料事如神，你们这群逆贼果然在今夜举兵谋反！天网恢恢，疏而不漏，你们这群逆贼还不赶快受降？”
　　薛昭武哈哈一阵狂笑，道：“韩统领，死到临头，还在口出狂言？我家王爷迟早会登上大宝，你受死吧！”
　　言罢，薛昭武催马冲向韩天虎，二人各自施展毕生绝技厮杀起来。
　　薛昭武手使一把金背砍山刀娘，有万夫不挡之勇。韩天虎手提一杆花枪，吞吐如蛇，洒出漫天枪花枪影，与薛昭武斗了个旗鼓相当，二人一时间也分不出个上下高低。
　　这时御林军已经和侍卫团混杀在一起了，一时间杀声震天，刀光剑影、血雾弥漫，哭爹叫妈的惨嚎声不绝于耳。
　　冷兵器时代的白刃格斗，比的不全是武功和技巧了，千万人以上的大战，都的是狠辣和勇猛，生死就在一念之间，出手快、反映灵敏，就能一击毙敌，当然这其中还有士气上的因素。
　　现在御林军的士气高涨，为了鼓舞士兵们的斗志，岳扬在行动之前曾经暗下旨意，告诉薛昭武只要夺宫胜利，他能当上这个皇帝，御林军的将领每人官升，赏银百两：普通士兵，赏银一百两，另赐坛酒方肉犒劳三军。
　　如果能擒住太子或者皇后，赏金千两，加封侯爵之位。
　　俗话说重赏之下比有勇夫，御林军将士各个奋勇当先，都杀红了眼睛，加之人多势重，对寝宫周围的侍卫团形成了围攻之势。
　　但是，侍卫团成员各个身经百战，虽然人数上处于劣势，但他们各个拼死抵抗，一时竟未落下风。战斗十分激烈，寝宫周围已是血流成河，尸体堆积如山了。
　　薛昭武和韩天虎苦站一百回合未分胜负，忽听得侍卫团身后喊杀声震天，原来是进攻勤证殿和养心殿的御林军依仗兵力上的优势大获全胜，守卫那里的侍卫团死的死，逃的逃，还有一部分人跪地投降。
　　负责进攻这两处宫殿的御林军副统帅赵建德知道寝宫那边战况惨烈，于是便抽调了五千御林军前来增援。
　　这样一来，进攻寝宫的御林军声威大震，侍卫团渐渐开始招架不住了。
　　且说薛昭武与韩天虎拼死相斗，只见韩天虎一甩大枪直刺对方小腹，薛昭武急忙横刀一封。
　　韩天虎见对方露出了破绽，顺势枪往上撩，直刺薛昭武咽喉要害，薛昭武奋力躲闪，怎奈这一枪速度奇快，薛昭武虽然避开了咽喉要害，却被对方大枪刺中了肩头。
　　“啊！”
　　薛昭武一声痛呼，拨马斜刺里败将下去。
　　“反贼哪里跑？”
　　韩天虎催马疾追，心道只要擒得御林军统帅薛昭武，就可以挽回当前的劣势。
　　俗话说“射人先射马，擒贼先擒王”只要薛昭武被我擒住，御林军必会军心大乱，侍卫团再加紧反攻，定能大获全胜。
　　韩天虎的如意算盘打得啪啪做响，他哪里料到薛昭武刚才是故意卖了个破绽，让他先占了点便宜，就在韩天虎策马疾追的时候，薛昭武飞快地从背后摘下宝弓，箭搭在弦上猛地回身向韩天虎射出一箭！
　　薛昭武的箭法素有百步穿杨的美誉，这一箭精准无比地射向韩天虎咽喉！
　　韩天虎正自得意忘形之际，没留神对方会突射冷箭，但等他反应过来时已然躲不开了。
　　只听得一声凄厉的惨嚎，韩天虎咽喉中箭，血流如柱，翻身从马上了下来，倒在地上伸胳膊蹬腿，抽搐了几下便绝气身亡了。
　　“哈哈！”
　　薛昭武仰天一阵大笑，拨转马头杀了回来。
　　此时御林军声威大震，各个奋勇当先，而侍卫团则因为头领韩天虎阵亡而失去了军心。
　　俗话说树倒猢狲散，主子都挂了，这些人失去了指挥，像是一只只无头苍蝇似的四处乱撞，最终被御林军杀得溃不成军，死的死，逃的逃，剩下的全都乖乖地缴械投降了。
　　薛昭武顺利占领寝宫，他先吩咐手下的御林军守把住寝宫的各处要点，自己带着几个随从进入寝宫，来到武宗皇帝的病榻前。
　　此时宫内的太监和宫女听得外面喊杀震天，早已知道出了变乱，吓得都蜷缩在了墙角不敢动弹，哪里还有人照看垂死的皇帝呀。
　　薛昭武走到龙床前，只见武宗皇帝紧闭双眼，面色青灰，倒在那里如同死人似的。他急忙找来驻在寝宫的御医，那须发皆白的老御医先给皇帝枕了枕脉，又翻了翻他的眼睛，猛地浑身一震，俯身跪在了地上，双手像抽风似的抖个不停，老泪纵横，颤声道：“圣……圣上已经归天了！”
　　薛昭武闻言也是一惊，但他迅速地将老御医的嘴捂住了，冷声在他耳边叱道：“不得声张！再叫唤小心我砍了你！”
　　哪知道这老头子一翻白眼、口吐白沫翻身载倒在地上，薛昭武走过去一探鼻息，他竟然气绝身亡了。
　　大概是这老御医年纪太大，方才惊吓过度，又被薛昭武冷不丁地捂住了口鼻，一口气没上来竟然活活瘪死了。
　　薛昭武暗自骂道：“的，就这样的囊货也配做御医给皇帝看病？难怪圣上的病一直都没治好，这群庸医啊！死了干净！”
　　但是眼下他却不能宣布圣上驾崩的消息，现在御林军还没有占领整个皇宫，战斗仍在继续。
　　薛昭武在宫内来回，等着各路人马的消息，现在御林军和晋王的京城守备军利用人数上的优势，已经拿下了大半个皇宫的控制权，只有太子的东宫还没有被攻破。
　　**********太子张璜没有料到晋王会在这关键时刻帮助吴王夺宫，对方人数上已经占据绝对优势。
　　当寝宫被占、韩天虎的死讯传来时，他晓得自己大势已去，急忙带着几个心腹爱将，趁着东宫还没被敌方包围的空挡，杀出一条血路，逃出了皇宫。
　　等御林军和守备军攻入东宫时，太子张璜早已不知去向。
　　这场夺宫之役打了大半夜，直到四更天才完全结束，御林军和守备军完全控制了皇宫。
　　皇后娘娘，也就是太子张璜的母亲自缢而亡。
　　此时岳扬正在王府的密室一边品着香茗一边悠闲地吃着干果，前方战况不断地由探子报到了这里。
　　当他得知晋王已经出兵相助时，就预感到这次肯定是胜券在握了。
　　后来得知皇上的寝宫已经拿下了，侍卫团通领韩天虎战死的消息，他知道距离皇帝的宝座越来越进了。
　　岳扬的心情渐渐激动起来，以前只是在电视剧和小说里见过做皇帝如何威风、如何呼风唤雨，现在马上就要亲身实践了，就要做皇帝了！
　　权利、金钱、美女这些符号在他眼前一阵乱晃，他的心开始膨胀起来……
　　四更天一过，薛昭武便派人抬了两辆金漆大轿，将岳扬和母后淑妃娘娘请进了皇城，直接把他们抬到武宗皇帝的寝宫。
　　现在需要做的就是一些愚弄百官的事情了，首先就是由淑妃娘娘召集满朝文武到皇帝的寝宫，把事先拟好的、由专门的文书模仿皇帝的笔迹写的一份“假”圣旨，与百官宣读一边。
　　圣旨内容无非就是废掉太子张璜，立吴王张煜为太子，其中还罗列编制了张璜几条罪状，什么暗中刻扣御林军粮饷呀、企图谋害皇上早日登基之类的，无非就是粉饰一下方才的夺宫行动，胜者王侯败者贼，现在吴王赢了，那就说什么是什么了。
　　现在武宗皇帝已经驾崩了，岳扬这个太子也当不了多一会，果然在五更天的时候，皇宫内正式发布了老皇帝驾崩的消息。
　　其实百官早就心知肚明，这也不过是走个过场而已。
　　俗话说国不可一日无君啊，岳扬沐浴更衣之后，正午时分，就在昨晚还杀气腾腾的皇宫举行了隆重的新皇登基仪式。
　　岳扬头带皇冠、身批龙袍，脚登龙靴，整个登基仪式就像是个木牌的，被几个老宦官操纵着，拜天拜祖，然后面南背北，登上龙庭。
　　唉，因为准备得比较仓促，他这身龙袍并不是亲自为我量身订做的，因此穿在身上显得有些不舒服。
　　岳扬坐到了龙椅之上，升殿召集百官，由一名老太监宣读事先由宰相窦谦拟好的新皇旨意，内容大致就是改元永庆，大赦天下，然后是重新任免朝中的主要大臣——任命薛昭武为天下督招讨、兵马大元帅，任命赵建德为御林军大统领、窦谦仍为宰相之职，另赐免死金牌一面，晋王因为拥戴有功，赐了他千两黄金和一块免死金牌。
　　岳扬所有的心腹都在朝中加官进爵，获得了不同程度的封赏，真可谓大快人心。


　　第300章
　　当皇帝有什么好？为什么这么多人都想当皇帝，甚至不惜拿生命做赌注？
　　只有真正座上龙椅，才能体会到做皇帝的乐趣。
　　一国之主，富有四海，自身的权力和得到了无限度的满足，掌握着生杀大权，想要谁死谁就得死：天下所有的财富和美女都是他的，想要什么就有什么。
　　当然做皇帝也有苦恼，如果你想做一个励精图治的明君的话，每天必须要四更天从妃子香喷喷的被窝里爬起来，上朝处理政务，回来之后还要批阅雪片似的奏章。
　　如果碰到运气不好，上代皇帝是个昏君，留下了一个千疮百孔的烂摊子，那这皇帝做得就比较郁闷了。
　　岳扬的运气只能说还凑合，吗上代武宗皇帝算是个明君，在位二十三年，把国家治理得十分安泰，再加之这两天风调雨顺，年年粮食大丰收，人民安居乐业，但是问题也不少，比如国库空虚，按理说这年年丰收，各地上缴的税银很丰厚，可是这些钱流进国库的却是很少的一部分。
　　岳扬经过一番考察，这才发现原来是国内的官僚机构极端膨胀，每年的税银百分之六十都用来给政府官员开支，还有百分之三十用来支付军队的饷银，因此流进国库的钱就很少了。
　　那些官员都是有职无权，每年干吃俸禄，有的还吃空饷，当然这些人走的都是国内大地主和大官僚的门路。
　　岳扬又到了乡下实地考察农业情况，要知道农业可是国家之根本，但是考察的结果却十分失望。
　　现在虽说是年年大丰收，但人民的生活水平也只不过是温饱而已，地主加在人民头上的苛捐杂税多如牛毛，可想而知一旦遇到年景不好，那百姓交了杂税之后，肯定连饭都吃不上了。
　　另外在说说国家周边环境，北方的天月国和南方的南狄国蠢蠢欲动，都有吞并我国之心，可以说战争随时都会爆发，而他现在手里的军队因为多年太平时期很少打仗，平日的操练也不勤，导致战斗力很差。
　　这些都是国家潜在的危机，也是促使岳扬上台来要推行新政的原因。
　　他这个来自先进文明的头脑来治理国家，能够准确地找到国家现实存在的问题，及时采取改进措施达到富国强兵的目的。
　　经过了近一个月的酝酿，岳扬在永庆元年二月正式推出了富国强兵的新政，主要内容：１、整顿国家的官僚机构，解雇大部分闲散的副职，一些无能的官员一律罢官免职，任用提拔有才能的年轻官吏。
　　２、核实土地，按土地的多少好坏平均赋税，减少苛捐杂税，鼓励垦荒和兴修水利。
　　３、整顿军队，老弱士兵一律遣散回家重点，实行军队实名制度，杜绝吃空饷。加紧练兵，提高军队战斗力。
　　这一系列的措施实行之后，短期内收到了成效，国库开支少了大半，农民们减轻了赋税生活质量大大提高，军队纪律严明战斗力有所加强。
　　当然新政也遇到了不少阻力，以晋王为首代表大地主大官僚利益的集团，屡次上书要求废除新政部分苛刻条款，都被岳扬断然拒绝了。
　　**********人都是有私心有的，岳扬现在贵为皇帝，贪图享乐是人的本性。
　　俗话说“饱暖思欲”这话一点不假，何况他现在可比“饱暖”要舒服多了。
　　自从当上这个皇帝，岳扬便两次下诏全国范围内地普选美女入宫，前代皇帝宫里的妃子和宫女大部分都被他遣散回家。
　　俗话说“一朝天子一朝臣”到了后宫那就是“一朝天子一朝妃”了，长江后浪推前浪，一代新人换旧人嘛！
　　大面积地海选美女入宫，后宫粉黛三千已经有大半是新面孔了，岳扬从中选了七十二个最美的女子，按自身的喜好封她们为贵妃、嫔妃和偏妃。
　　三宫六院七十二妃，不知道这是哪代皇帝留下的传统，封妃子就封七十二人。
　　岳扬觉得自己上台来的最大“壮举”就是“偷偷”地派人到“丽香苑”把花夜香接进宫中，封她为香妃。
　　当皇帝有什么好？为什么这么多人都想当皇帝，甚至不惜拿生命做赌注？
　　只有真正座上龙椅，才能体会到做皇帝的乐趣。
　　一国之主，富有四海，自身的权力和得到了无限度的满足，掌握着生杀大权，想要谁死谁就得死：天下所有的财富和美女都是他的，想要什么就有什么。
　　当然做皇帝也有苦恼，如果你想做一个励精图治的明君的话，每天必须要四更天从妃子香喷喷的被窝里爬起来，上朝处理政务，回来之后还要批阅雪片似的奏章。
　　如果碰到运气不好，上代皇帝是个昏君，留下了一个千疮百孔的烂摊子，那这皇帝做得就比较郁闷了。
　　岳扬的运气只能说还凑合，上代武宗皇帝算是个明君，在位二十三年，把国家治理得十分安泰，再加之这两天风调雨顺，年年粮食大丰收，人民安居乐业，但是问题也不少，比如国库空虚，按理说这年年丰收，各地上缴的税银很丰厚，可是这些钱流进国库的却是很少的一部分。
　　岳扬经过一番考察，这才发现原来是国内的官僚机构极端膨胀，每年的税银百分之六十都用来给政府官员开支，还有百分之三十用来支付军队的饷银，因此流进国库的钱就很少了。
　　那些官员都是有职无权，每年干吃俸禄，有的还吃空饷，当然这些人走的都是国内大地主和大官僚的门路。
　　岳扬又到了乡下实地考察农业情况，要知道农业可是国家之根本，但是考察的结果却十分失望。
　　现在虽说是年年大丰收，但人民的生活水平也只不过是温饱而已，地主加在人民头上的苛捐杂税多如牛毛，可想而知一旦遇到年景不好，那百姓交了杂税之后，肯定连饭都吃不上了。
　　另外在说说国家周边环境，北方的天月国和南方的南狄国蠢蠢欲动，都有吞并我国之心，可以说战争随时都会爆发，而他现在手里的军队因为多年太平时期很少打仗，平日的操练也不勤，导致战斗力很差。
　　这些都是国家潜在的危机，也是促使岳扬上台来要推行新政的原因。
　　他这个来自先进文明的头脑来治理国家，能够准确地找到国家现实存在的问题，及时采取改进措施达到富国强兵的目的。
　　经过了近一个月的酝酿，岳扬在永庆元年二月正式推出了富国强兵的新政，主要内容：１、整顿国家的官僚机构，解雇大部分闲散的副职，一些无能的官员一律罢官免职，任用提拔有才能的年轻官吏。
　　２、核实土地，按土地的多少好坏平均赋税，减少苛捐杂税，鼓励垦荒和兴修水利。
　　３、整顿军队，老弱士兵一律遣散回家重点，实行军队实名制度，杜绝吃空饷。加紧练兵，提高军队战斗力。
　　这一系列的措施实行之后，短期内收到了成效，国库开支少了大半，农民们减轻了赋税生活质量大大提高，军队纪律严明战斗力有所加强。
　　当然新政也遇到了不少阻力，以晋王为首代表大地主大官僚利益的集团，屡次上书要求废除新政部分苛刻条款，都被岳扬断然拒绝了。
　　**********人都是有私心有的，岳扬现在贵为皇帝，贪图享乐是人的本性。
　　俗话说“饱暖思欲”这话一点不假，何况他现在可比“饱暖”要舒服多了。
　　自从当上这个皇帝，岳扬便两次下诏全国范围内地普选美女入宫，前代皇帝宫里的妃子和宫女大部分都被他遣散回家。
　　俗话说“一朝天子一朝臣”到了后宫那就是“一朝天子一朝妃”了，长江后浪推前浪，一代新人换旧人嘛！
　　大面积地海选美女入宫，后宫粉黛三千已经有大半是新面孔了，岳扬从中选了七十二个最美的女子，按自身的喜好封她们为贵妃、嫔妃和偏妃。
　　三宫六院七十二妃，不知道这是哪代皇帝留下的传统，封妃子就封七十二人。
　　岳扬觉得自己上台来的最大“壮举”就是“偷偷”地派人到“丽香苑”把花夜香接进宫中，封她为香妃。
　　岳扬盯着她那海棠春睡般绝美的玉脸看了半晌才匆匆穿上龙袍，系上玉带，带上金镶著顶朝冠，其实做为皇帝，穿衣服都是由宫女和太监服侍完成的，但他很不习惯——我自己长手呢，用他们干啥？
　　因此每当有宫女要为他穿衣时都被他叱退了，渐渐地那些宫女太监们都知道这个新皇不系别人服侍他穿衣，后来也没有人主动为他穿衣了。
　　无意间岳扬瞥见了有落红点点，原来这花夜香竟然是个，猛然想起在“丽香苑”里张猛曾告诉她是卖艺不卖身。
　　他当时很不以为然，一个青楼女子久在风月场上，哪能出淤泥而不染呢？真没想到她竟然是守身如玉，心里一阵得意，嘿嘿，只可惜被我给破了。
　　此时有宫女端来了香汤，岳扬在她们的服侍下梳洗完毕之后，吃了些早点。
　　花夜香恰在这时醒了过来，见岳扬正要起身上朝，她慌忙从坐起，一脸惶恐地道：“妾身真是罪该万死，没有服侍好皇上……”
　　说着说着，便要倒身跪拜。
　　岳扬急忙抢步过去，将她揽在怀中，柔声道：“没关系的，朕不怪你，咱们都是夫妻了，别这么客气，多见外呀！时候不早了，我该上朝了，一会见哦！”


　　第301章  骨肉亲情
　　岳扬连夜写了一封密旨，上面要求朝中目前代理摄政的相父窦谦马上派元帅薛昭武为钦差大臣，以查办幽州为名，统辖京州二十万军队火速驰往幽州。
　　密旨写好后盖上了玉玺大印，这象征皇帝和国家社稷的宝贝岳扬一直带在身旁，最后将密旨用蜡丸封好。
　　第二天他直接找到白夫人，要她派一名精明强干的女弟子，化妆改扮成男人，骑快马飞奔圣京城，将蜡丸书交给丞相窦谦。
　　当然，岳扬暂时隐瞒了实情，只说宰相窦谦是他的一位远方亲戚，振兴白家只有靠他了，而且为了让那女弟子顺利见到万人之上的一国宰相，岳扬还给了她一个信物，就是他随身携带的玉佩，没有这个信物，窦谦也不会随便接见一名草民的。
　　一切都交代清楚后，那女弟子白天就启程，带着岳扬的蜡丸密旨和信物，快马加鞭赶奔京城。
　　岳扬心中稍安，打算继续在路边关一带暗访，争取挖出更多的敌情来。
　　这几天白素素可是开心极了，每天都在寨子里与白家的姑姑婶婶和姐姐妹妹在一起聊天叙旧，讲述这些年离别见闻，割不断的骨肉亲情，久违的家庭温馨使她经常会露出灿烂的笑容，而且对岳扬的服侍更加温柔细心，无微不至。
　　因为，岳扬不仅是她的夫君，也是整个白家的大恩人。没有他，白素素现在还处在水深火热中，能否活着见到家人还是个未知数：没有他，白夫人早就被南宫世家的人抓走了。
　　包括白家寨上上下下的老中幼三代妇女，都对这位龙公子感恩戴德。
　　这天下午，岳扬围着白家寨周边转了一圈，看了看大阴山的地形，发现这座连绵不断的山脉，一眼望不到边，藏个十万二十万军队都不成问题。
　　这也是大虞国和天月国的界山，山的北面就是天月国，一望无际的大草原，山南则是大虞国管辖。
　　考察完地形后，他回到白家寨内，推门走进自己的房间，就发现屋里的摆设有了点变化，多了很多女孩子喜欢的小饰物。
　　起初岳扬并没在意，以为是白素素在他出去的时候新装上的呢。
　　岳扬索性不考虑了，打算出门在皇宫里溜达一圈，碰到哪个后妃的寝宫就临幸哪里好了。
　　想到这里，他起身从御书房走了出来，贴身太监小顺子和护卫张猛、张雄也跟了出来。
　　岳扬这人喜欢独来独往，后面总跟着几个“尾巴”很心烦，把他们打发走了，自己一人在皇宫里漫无目的地溜达起来。
　　皇宫的广阔和富丽奢华自不比说，不知不觉间便来到了皇宫的一座偏殿，这地方在皇宫的东南角，比较偏僻，所以更显肃静，大概是供宫女或者太监居住的地方。
　　他跃过一道月亮门，沿着羊肠小径而行，周围是草坪和花圃。 
　　蓦地一阵喘息伴着声传来，岳扬好奇心起寻声来到那偏殿门口，隔着门缝向殿内窥望。
　　不看还好，这一看就了！心中惊诧莫名还伴着一丝喜悦，嘿嘿，有好戏正在开演呢！
　　只见殿内一张方凳上坐着一个三十左右岁的宫女，相貌清丽姣好，体型，浑身散发着成熟女人的风韵，一入侯门深似海，在皇宫中最不幸的要数那些宫女了，她们把青春都耗在了皇宫里，而大部分宫女终生都没见过皇帝一面，整日守在的宫殿里，
　　岳扬一边感慨着一边饶有兴致地看这个宫女的“表演”
　　那宫女见有人来了，立时吓得浑身一颤，虽然她没见过皇帝，但是他的穿着打扮已经很明显地告诉她这就是当今圣上！
　　她急忙倒身下拜行礼，岳扬把她搀扶起来，离得近了发现她身体愈发地健硕，含笑问道：“你叫什么名字？”
　　那宫女看到了岳扬眼中的，心里却暗自欣喜，她知道自己要熬出头了，听他的询问忙答道：“回皇上，奴叫秀红，负责看管这座偏殿。”
　　岳扬点了点头，拉着她的手坐到了殿内唯一的大，紧盯着她迷人的俏脸，含笑道：“秀红呀，朕在宫中闲游，恰巧来到你这，这也是缘分哦，今天晚上你就陪朕如何？”
　　秀红闻言大喜，玉颊浮上两朵红云，含羞道：“奴求之不得，奴愿终生服侍陛下！”
　　言罢，她已经用行动代替了言辞，一头扎进岳扬怀里，一只温软滑腻的玉手探进了龙袍里……
　　她的大胆令岳扬有些惊诧，这女人真是太久了，好不容易逮着个男人，此时可能早就忘了他的身份了。
　　不过这正是岳扬期望的，他双手也伸进了她衣襟里动作起来。
　　前戏是必要的，但是对于这种渴望男人很久的女人来说，直奔主题是最重要的。
　　岳扬三下两下便将她身上的衣服褪光，她美好的身材真令人迷醉，估计能和当年的“杨贵妃”相媲美了。
　　他这才体会到，难怪那些古代的皇帝一个个地都是整天萎靡不振，短命夭亡居多呢，都是叫这些宫内如狼似虎的女人们给榨干了。
　　第二天岳扬起床，头有些疼，喝了碗八宝燕窝粥后才觉得好些，然后立即传旨彻封秀红为贵人。
　　一个宫女能当上贵人，虽然比偏妃还低一个档次，但这已经是平步青云了，她的地位明显提高了，有了服侍她的宫女和居住的小型宫殿，一跃而成为皇宫里的上等人，这令秀红欣喜莫名，连连下拜谢恩。
　　岳扬回到自己的乾清宫，心里有点不爽，做为一国之君，也有征服不了的女人，这令他觉得有失龙威。
　　忽然灵机一动，听闻江湖上流传着一些房中秘术春方，十分好用，看来为了完全地驾驭红贵人，只好求助于药物了。
　　岳扬找来小顺子，给他下了道密旨叫他出宫寻找江湖术士，请进宫来求些春方。
　　另外，他想到一个重要问题，想要长寿，还得练武，只靠丹药是没用的。
　　于是岳扬找来张猛，问道：“你什么时候去请你师父教朕武功呀？”
　　张猛见他学武之心这么强烈，忙道：“臣明天就动身回顺州青云山武圣门把我师父请来，亲自传授皇上武功！”
　　岳扬闻言大喜，道：“那真是太好了，只要他肯来教朕，朕立即加封他为国师！”
　　张猛领命回到住处收拾行装，准备明天动身回武圣门。
　　说起这个武圣门来，当年太祖皇帝开国时，曾经得到了武圣门的帮助，因此这个门派和朝廷关系很密切，从武圣门出来的不少弟子都在全国各地的周县任武官，有的还在宫内任职。
　　平静地过了几日，这一天岳扬正座在乾清宫的御书房里看书，忽见贴身太监小顺子一脸谄笑地走了过来，恭声道：“皇上，您交代我的事奴才办妥了！”
　　岳扬闻言怔道：“朕让你办什么事了？朕怎么不记得了？”
　　小顺子满脸陪笑地道：“皇上，您让我去找江湖术士讨几个秘术春方呀，奴才找来啦！”
　　岳扬精神头一下子上来了，急忙问道：“在哪呢？”
　　小顺子道：“奴才请来的这个江湖术士名叫潜山居士，平日在深山中炼丹采药，道行极深，听说皇上您需要些春方，他主动找到奴才，愿意为您效劳。现在他就在乾清宫外候旨呢！”
　　岳扬点了点头，道：“快快有请！”
　　小顺子领命转身退下，不一会便领来了一个中年方士，一身半新不旧的灰布衣，留着几缕虾米须，一双浑黄的眼睛精芒四射，浑身带着一股仙风神气。
　　潜山居士来到岳扬面前，双膝跪倒见礼，岳扬叫他免礼平身，问话直奔主题：“先生可有些秘术春方？朕最近觉得很不顺畅，总是不能尽兴，不过你的药最好不要太伤身啊！”
　　潜山居士捻须笑道：“回禀皇上，江湖上流传的春方乃小家之术，虽然服用可以利于，但却有伤身体，日久便会造成肝肾两虚，有损阳寿。小可苦心钻研数十年，自炼成秘药一方，服之可使骨节坚强，长生度世。用于，夜御十女，犹可金枪不倒。此乃至宝灵丹、万金良药也。”
　　岳扬闻听此言大喜过望，想不到这个术士的灵丹居然有这么神奇的功效，他不求什么夜御十女，只要能征服那个火力旺盛的红贵人就知足了，一定要在她面前保住龙威呀！
　　当下他急忙询问道：“请先生赐朕灵药，朕定会重重封赏于卿！”
　　潜山居士从怀中摸出一个白色的小瓷瓶，自里面倒出一粒红色的丸药，约有拇指甲大小，只听他解释道：“这就是小可多年采集天地灵药仙草，在八卦炼丹炉中煅烧九九八十一天，才炼得七七四十九丸灵丹，今日全都献于陛下！此药于前和着白水服用一丸，一刻过后便见神奇效果。”
　　潜山居士来到岳扬面前，双膝跪倒见礼，岳扬叫他免礼平身，问话直奔主题：“先生可有些秘术春方？朕最近觉得很不顺畅，总是不能尽兴，不过你的药最好不要太伤身啊！”
　　潜山居士捻须笑道：“回禀皇上，江湖上流传的春方乃小家之术，虽然服用可以利于，但却有伤身体，日久便会造成肝肾两虚，有损阳寿。小可苦心钻研数十年，自炼成秘药一方，服之可使骨节坚强，长生度世。用于，夜御十女，犹可金枪不倒。此乃至宝灵丹、万金良药也。”
　　岳扬闻听此言大喜过望，想不到这个术士的灵丹居然有这么神奇的功效，他不求什么夜御十女，只要能征服那个火力旺盛的红贵人就知足了，一定要在她面前保住龙威呀！
　　当下他急忙询问道：“请先生赐朕灵药，朕定会重重封赏于卿！”
　　潜山居士从怀中摸出一个白色的小瓷瓶，自里面倒出一粒红色的丸药，约有拇指甲大小，只听他解释道：“这就是小可多年采集天地灵药仙草，在八卦炼丹炉中煅烧九九八十一天，才炼得七七四十九丸灵丹，今日全都献于陛下！此药于前和着白水服用一丸，一刻过后便见神奇效果。”


　　第302章  万花会
　　“我们武圣门的功夫，一切都以内功为基础，皇上，您切记不可以忽视内功天地决的修炼，否则即使你武技再强，也是无源之水、无本之木。”
　　龙逸风一直都很强调内功天地决修炼。
　　天地决，顾名思义，就是包容天地阴阳，集天下内功之大成，最上乘的武学，修炼到最高境界后，天下武功拿来便用，毫无秘密可言。
　　“好的，我明白了。”
　　岳扬点头道。
　　“还有一点。”
　　龙逸风打量岳扬几眼，沉声道：“皇上，恕臣直言，听说您最近请了个叫潜山居士的江湖郎中，给你一味御女仙丹？”
　　岳扬尴尬地一笑，这时师父都知道了啊，急忙点点头，道：“确有此事。”
　　龙逸风道：“皇上，那些江湖术士的仙丹，对您修炼武功实在是百害而无一利，他们口口声声说的无毒无害，全是骗人的！那些所谓的仙丹，服用后在人体内会有残留，时间久了，您就会对药物产生依赖性，长期服用，会减阳寿的。”
　　岳扬闻言冷汗冒了出来，想起古代皇帝怪不得都短命呢，就是因为经常服用一些乱七八糟的仙丹灵药，结果吃上了瘾，对身体产生严重创伤，一个个短命归西。
　　他是一时冲动，叫人搞来仙丹服用，现在真有点后悔了。
　　“朕就服了一两次而已，以后不吃了，那个潜山居士我把他打发走。”
　　岳扬正色道。
　　龙逸风捻髯一笑，皇帝如此信任他，这令他十分欣慰，朗笑道：“陛下想要在上有所作为，其实天地决就可以办到的，您在即将泄阳的时候，可以默运天地决真气流于下腹，即可固阳而御女不倒，但是臣必须要强调一点——”
　　龙逸风脸色变得很严肃地道：“传说中所谓御女不泄，和用灵丹一样都是对身体极其有害的。陛下在临近结束时，务必要元阳泄出，与女子流出的元阴结合，形成对身体和内气修炼大有裨益的阴阳元精，再行吸收之法，可以使男女双方都受益匪浅，远比那种御女不倒只毒害女子之术要胜强万倍！”
　　“是吗？这么神呀！”
　　岳扬心中暗道：“天地决还能在使用，嘿嘿，我看改名叫天地御女诀吧！等晚上实际操作一下。”
　　**********龙逸风说的一点都不假，这天晚上岳扬临幸到了香妃那里，为了实验天地决在上的妙用，一番简单地前戏后，他迫不及待地就进入到主题了。
　　花夜香没想到皇上这么色急，好像很久没碰女人似的。
　　不想的话做多久都行，只要运用上天地决简直是所向披靡。
　　从那天开始，他白天练功，晚上御女，阴阳共济，岳扬内功进步神速。
　　龙逸风又给他加了一门功课——修炼轻功换位移形术。
　　岳扬自然是十分高兴，要知道能够飞檐走壁一直是他学武的梦想之一，因此练得十分认真。
　　这套轻功术，是不同于江湖其他门派的轻功，顾名思义，换位移形就是可以在刹那间把移动到另一个位置，移动的距离和修炼轻功的火候有关。
　　据龙逸风讲，这种轻功要是练到最高境界，就能将身体隐遁到虚空之中，也就是所谓的隐身了。
　　岳扬听得心驰神往，立即按照老师的指导演练起来，但这换位移形术可是个慢功夫，短期内不会有太大的提高。
　　半年后，岳扬开始学习武圣门的镇门剑法——龙吟九宫剑。
　　这套剑法共分三式，这三式剑法，每式的招法变化无穷，三式之间是层层推进的关系，也就是第一式如果没有掌握，那第二式巨法习练。
　　龙吟九宫剑第一式叫做一剑九杀，就是练剑者脚踏九宫步法，依势施展，浑然天成，一式出动，九道剑光同发，分别攻击敌人的九个部位，而且是同时攻出，势如奔雷。
　　第二式叫做九剑归一，练剑者同样踏着九宫步法，先施展出第一式一剑九杀，接着便九道剑光合并为一道匹练击杀敌人，这一剑快如闪电、气势磅礴。
　　第三式叫做九九破天，就是在前两式的基础上，练剑者前后左右同时发出九九八十一剑，威力巨大，快如电光石火、势如裂岸狂涛，即使有再多的敌人，也能在一招之间悉数解决。
　　龙逸风还赠给岳扬一把绝世好剑——天阙剑，切金断玉，削铁如泥，配合龙吟九宫剑，真正是珠联璧合，天衣无缝。
　　学剑期间，龙逸风又给岳扬加开了暗器的习练。
　　暗器是门很难学的功夫，十分讲求技术和技巧，而且练习的时候必须要全神贯注，虽然很难，但俗话说“世上无难事，是怕有心人。”
　　岳扬是下了苦功，因此这一天的收获还是很大的，至少能打出一只袖箭来。
　　刚开始初学就练右手的袖箭，一只一只打起，等到练得纯熟了再连发两只，逐次累加，最后练到能够单手连发五只袖箭、而且准确度很高时，往后再练习左手袖箭，等到左右手能够同发十只袖箭，那就已经把袖箭练到炉火纯青的境界了。
　　不过这种境界对于岳扬这个初学者来说还是比较遥远的。
　　**********一年一度的万花会就要到了，举办地点就在江南云州。
　　岳扬听说自己的父亲武宗在世，就经常下江南去看万花会，顺便微服私访，体察民情，暗中调查一下江南地主为什么抵触新政，顺便也摸摸那个密谋要造反的红莲教的情况，总在宫里呆着确实没啥意思，该出去散散心了。
　　岳扬的武功算小有成绩，即使微服私访也能保护好自己。
　　“小喜子呀，朕出巡到云州去看万花会，你能不能安排一下！越快越好，还有一个月了！”
　　这天，岳扬找来大内总管小喜子吩咐道。
　　常喜故作沉思地道：“皇上，这个走旱路一个月估计是到不了云州，那只能走水路了，半个月就能到达云州。当年太祖皇帝酷爱赏花，于是便动用人力花费了三年时间从京城到云州开凿了一条运河，还建造了十几艘大龙舟，便于每年乘船沿着运河到云州去看万花会，但是此后的文宗、武宗皇帝都对赏花不感兴趣，因此这些龙船年久失修，有的已经破落不堪，恐怕不能在运河上行驶了。”
　　岳扬急忙问道：“那些龙船能否在短期内修好呢？花多少人力猴力朕都不在乎！”
　　常喜道：“奴才一定全力去修缮龙舟，估计半个月之内就能修好，在花上半个月的时间驶到云州，正好能赶上万花会。如果实在来不及的话，奴才可以通知云州刺史吕纲推迟几天开放万花会。”
　　“嗯，不过你要尽快把龙舟修好，万花会推迟太久了，应时开放的花卉就不新鲜了，最好还得赶在六月初七到云州呀！”
　　常喜道：“奴才遵命！”
　　言罢，他转身告退，着手组织能工巧匠开始修缮龙舟。
　　**********黄昏。晋王府。
　　一间别致的雅轩内，晋王张辊正端坐在一张太师椅上，手里把玩着一对玛瑙鼻烟壶。宫廷内务总管常喜坐在他对面的软椅上，一脸得意之色。
　　只听晋王沉声问道：“你都准备好了吗？能够确保万无一失？”
　　常喜嘿嘿干笑道：“奴才已经准备妥当了，王爷您就放心吧！不过……您这边也要做到万无一失啊”晋王笑道：“本王早已安排妥当了，绝对不会出问题！事成之后，你放心本王绝不会亏待你的！”
　　常喜大喜道：“多谢王爷！奴才一定鞠躬尽瘁、誓死效忠王爷！”常喜故作沉思地道：“皇上，这个走旱路一个月估计是到不了云州，那只能走水路了，半个月就能到达云州。当年太祖皇帝酷爱赏花，于是便动用人力花费了三年时间从京城到云州开凿了一条运河，还建造了十几艘大龙舟，便于每年乘船沿着运河到云州去看万花会，但是此后的文宗、武宗皇帝都对赏花不感兴趣，因此这些龙船年久失修，有的已经破落不堪，恐怕不能在运河上行驶了。”
　　岳扬急忙问道：“那些龙船能否在短期内修好呢？花多少人力猴力朕都不在乎！”
　　常喜道：“奴才一定全力去修缮龙舟，估计半个月之内就能修好，在花上半个月的时间驶到云州，正好能赶上万花会。如果实在来不及的话，奴才可以通知云州刺史吕纲推迟几天开放万花会。”
　　“嗯，不过你要尽快把龙舟修好，万花会推迟太久了，应时开放的花卉就不新鲜了，最好还得赶在六月初七到云州呀！”
　　常喜道：“奴才遵命！”
　　言罢，他转身告退，着手组织能工巧匠开始修缮龙舟。
　　**********黄昏。晋王府。
　　一间别致的雅轩内，晋王张辊正端坐在一张太师椅上，手里把玩着一对玛瑙鼻烟壶。宫廷内务总管常喜坐在他对面的软椅上，一脸得意之色。
　　只听晋王沉声问道：“你都准备好了吗？能够确保万无一失？”
　　常喜嘿嘿干笑道：“奴才已经准备妥当了，王爷您就放心吧！不过……您这边也要做到万无一失啊”晋王笑道：“本王早已安排妥当了，绝对不会出问题！事成之后，你放心本王绝不会亏待你的！”
　　常喜大喜道：“多谢王爷！奴才一定鞠躬尽瘁、誓死效忠王


　　第303章  救美
　　十五天之后，常喜果然派人在规定的日子内修好了太祖皇帝建造的龙船，一共有十五艘，其中有三艘特大号的龙船，每只长有二十丈、宽十五丈，船上建造着一排排精致雅观的阁楼，有的高大三丈，分为上下两层，其窗牖、壁带、县楣、栏槛等，都是以沉檀香木为之。
　　船上面装饰金玉、珠翠，外面施以珠帘。房内有宝床、宝帐、屏风、檀香桌案、奇珍玉玩和服饰器皿，瑰丽奢华之极。
　　这些建造在船上的阁楼是供皇帝和随行的妃子居住的。
　　岳扬得知龙船已经修缮好了的消息后，十分高兴，立即着手准备明天就起程前往云州看万花会。
　　这次出行岳扬把宫内的事务全部委托皇后窦蓉全权负责，至于朝政方面都交给宰相窦歉和六部官员分担。
　　第二天清晨，岳扬早早起床路，在宫女的服侍下梳洗完毕，用过早膳之后，常喜恰在此时进来禀告说已经准备妥当了，请示何时起程。
　　岳扬吩咐他道：“立即起程，越快越好！”
　　“奴才遵命！”
　　从京城到云州的京云大运河起点就在皇宫的东南角，那里相当于一个小码头，整整齐齐地停着十五艘大型龙船。
　　其中最大的三艘互相用铁链相连，中间有甲板走道互通，远看去就像是一座水上宫殿，这三艘龙船载着岳扬和随行的大臣以及武将。
　　岳扬和所有的随行人员坐上中间那最大的龙船之后，便下令开船起程，向云州进发。
　　只见在宽阔的河面上，三艘并排互连的主船在中间，另外十几艘龙船在周围保驾护航，这些船上载着的都是御林军和宫廷侍卫。
　　十五艘雕梁画栋的大船只在水面上乘风破浪、扬帆远航，看上去十分壮观。此外，两岸还有五万御林军马队跟着龙船一并行进，水陆并进直奔云州。
　　好在岳扬没有晕船的毛病，因此这次出行他一直是很惬意舒畅，坐在船上的二层阁楼里，饮酒作乐，快活好似神仙。
　　就这样整天歌舞升平地坐着龙船驶了十多天，眼看就要到云州城了。
　　岳扬愈发地兴奋起来，就要去参观一年一度的万花会了，整个城市都被鲜花淹没，那是何等的瑰丽壮美呀！
　　这次下江南，岳扬除了游山玩水、微服私访之外，还要遍访江南美女，兜江南人杰地灵，美女如云，运气好的碰到一二个极品，不但能追欢取乐，还对他修炼天地决大有裨益。
　　师父龙逸风曾经给他讲过，天下女人分为五个品级，由高到低依次是仙、极、上、中、下。
　　最高等级的仙品美女，只存在于传说中，是极品中的极品，美得无法形容，男人瞧上一眼便神魂颠倒，顶礼膜拜，意志不强的就激动得昏迷不醒了，而且还能滋补身体，增加寿命。
　　第二等级是极品美女，在世间也是凤毛麟角，极为罕见，此等女人天生含有体香，闻之可疗伤并有强身健体的功效，性格是温柔善良，是娶做老婆的最佳人选，身体柔若无骨，在欢好时就如同一滩清水一般，能让男人飘飘欲仙，同样也有滋补身体之功效，但此等女人可遇而不可求，完全靠运气，有人一辈子都见不到一个，更不用说得到她了。
　　第三等是上品美女，也是少得可怜，即使有人见过也没有能力得到，若论美貌和极品美女相当，都是倾国倾城，美艳天下，只不过没有体香，与之欢好的滋补效果比上一级差一点而已。
　　第四等中品美女，貌美如花，但没有滋补和健体的功效，不过论美貌程度，一般人得到她也会心满意足。
　　第五等，下品美女，姿色比中品稍差，但走在街上回头也挺高。
　　第五等下面，那就是普通女人，相貌平凡，还有恐龙级别的丑女，就不必说了。
　　岳扬虽然贵为一国皇帝，但也只拥有上品美女，比如花夜香就是，后宫粉黛三千，上品美女都屈指可数，更不要说极品美女了。
　　龙逸风曾告诉他，极品以上的美女，都是心高气傲，深居简出，寻找这样的女人完全靠运气，只要找到一个，也是受用终生，对内功修炼的好处大有裨益。
　　至于，仙品的，就别想了，还没人遇到过呢！
　　岳扬这次下江南就是去碰碰运气，兜那里美女如云，运气好万一遇到个极品美女，抱回去岂不是快活如神仙？
　　**********这天早上，岳扬五更天就起来了，先是练了一趟龙吟九宫剑，一旁观看的侍卫们不停地鼓掌叫好，接着他又叫侍卫们抬来了我练暗器用的木靶子，打了几趟袖箭，这一天就这样过去了。
　　晚上岳扬睡到半夜，忽然被一阵喊杀声惊醒了。
　　“赵建德反了！快保护皇上！”
　　整个龙船立时喊杀声震天，兵刃撞击之声不绝于耳。
　　岳扬大吃一惊，赵建德那是御林军统领，这次就是他带队保护皇上安全，怎么说反就反了？
　　此时，张猛和张雄率领效忠于皇帝的侍卫们与叛乱的御林军展开了一场血战，刹那间刀光闪动、血光迸溅，惨嗥之声响彻夜空，不断地有人倒下。
　　御林军名义上归赵建德掌管，实际上却是分为两派，一派是听命于副统领郭逸，这郭逸乃是薛朝武的心腹爱将，另一派则听命于赵建德，而此次出行郭逸所部被常喜安排保卫皇宫的安全，由赵建德率领本部人马护驾，正好趁机谋反，看来此次叛乱是早有预谋。
　　过不多时，忽听得有人大喊：“糟糕，船底下漏水了，快逃命啊！”
　　不知道是谁在水下凿坏了船底，整个大船呲呲直冒水柱，这时张猛和张雄兄弟二人，对岳扬道：“皇上，不好了，船底露水，咱们必须跳水求生了。”
　　岳扬水性很一般，只好在二人左右保护下和其他剩下没有战死的侍卫跳入河中！
　　天公真不作美，今晚水面上狂风大作，紧接着大雨倾盆而下。
　　岳扬连着喝了几大口河水，一个巨浪打来，就把他和张猛张雄生生分开了。
　　“圣上！圣上！”
　　水中侍卫们的呼喊声越来越远。
　　岳扬只能凭着他的水性游泳，浮浮沉沉，十分危险，好在抓住了一根救命“稻草”——那是一截龙船边上的护栏。
　　他紧紧地抱着那截护栏，随波逐流，在湍急的河水中忽沉忽浮，一直向下游飘去，意识渐渐地模糊起来，恍惚中好象被河水冲到了岸上，接着便人事不醒，昏了过去了。
　　昏昏迷迷不知过了多久，岳扬缓缓地睁开了眼睛，发现自己正躺在一张软，床边的幔帐高高卷起，身上的衣服早已被河水冲刷得稀烂，此时他身上已然换上了一套整洁的粗布衣衫。
　　“娘，他醒啦！”
　　耳边响起了一声好似仙乐般优美动听的女子娇呼声。
　　岳扬的心一颤，拢目光向发声处望去，不禁心头狂颤，暗自惊呼道：“完了，完了！我死了！我肯定是被河水淹死而进了天宫，要不怎么会看到如此美丽的女孩？”
　　身位一国之君，后宫粉黛三千、佳丽无数，但把她们都拿来和眼前的女孩相比，似乎都不及眼前这女孩子。
　　即使是岳扬最宠爱的、娇美无双的花夜香，如果单比和她美貌和也要稍逊一筹，不过花夜香可以用她的才艺来弥补，但民间有此美女，真是令岳扬大吃一惊。
　　他打量眼前的女孩子，直觉得她浑身上下无一处不美、就连一个小指甲都是美到了极点，而且一股甜美的体香缓缓地渡进他鼻端，闻起来舒服极了，身体的疼痛和疲劳感一扫而空。
　　“啊！啊！这就说极品美女吗？”
　　岳扬脑子剧烈地震动着，盯着面前的少女，心中暗道：“这就说因祸得福吧！虽然遇到谋反的逆事，我还落水了，但疽的居然是极品美女，看来我在这个世界的运气实在是太好了，真是想什么来什么呀！”
　　只见面前少女穿着一件很普通的粗布衣裙，高挽青丝如墨染，用一根银簪别住，肤白胜雪、体态如睡莲般轻盈，眉不画而翠、唇不点而红，秀美如菱花似的嘴角挂着一丝甜甜的微笑，一双湖水般清澈的大眼睛流动着无限灵动的流彩繁花，还透着着一股孩子般的纯真和顽皮，真是风情万种，我见犹怜。
　　屋内的摆设十分简单，一张木桌，几把竹椅，但都干净整洁。
　　只见那绝色少女身旁立着一个三十五六岁的中年美妇人，衣着也是十分朴素，生得和她有些相像，但却多了一股成熟迷人的风韵，身材十分，前凸后翘，宽大的衣服都遮掩不住，极了。
　　那中年美妇见岳扬睁开了眼睛，眼神里满是迷茫之色，于是便走到他面前，微笑道：“壮士你终于醒了！你已经昏睡了两天一夜了！”
　　壮士？这美妇人怎么叫我壮士呢？岳扬心中疑惑，一眼瞥见了墙上挂着他的天阕剑和百宝囊，这才晓得原来是人家看他佩剑误以为是江湖人，所以才称呼壮士。
　　岳扬想到此处，急忙挣扎着下床向美妇人深施一礼，道：“多谢大婶救命之恩！小可感激不尽！”
　　美妇人嫣然笑道：“壮士不必多礼，你伤还没好，快快到休息吧，要是牵动了伤口劈裂就麻烦了！”
　　言罢，她又将我扶到了，盖好被子。
　　岳扬躺在问道：“敢问恩公尊姓大名？来日必当重谢！救命之恩在下铭刻肺腑、用生难忘！”
　　心中暗道，救驾之功那可是最大的功劳呀！
　　美妇人笑道：“嗨！我本家姓王，小名秀芹，丈夫姓李，早年间过世了，我们母女俩在这桃山县开了个豆腐坊为生。”
　　“哦，那我称呼您玉婶吧！”
　　岳扬微微一笑，心中暗道敢情还是个寡妇呢！
　　王玉芹今年三十五岁，岳扬二十出头，称呼她为婶是很正常的，主要是岳扬想和她女儿套点近乎，要说的大一辈，还怎么交往呀？
　　王玉芹又指了指身旁的绝色少女道：“这是我女儿，叫李幽兰，今年十六，要说真正救你性命的是我女儿，那天她早上去河边洗纱，恰好看到你趴在河岸边人事不醒，于是她便跑回家叫我，我们二人合力才把你抬到了家。是我女儿发现的你，要谢你应该谢她呀！”
　　岳扬闻言激动地又要下床向那名叫幽兰的极品少女行礼，玉婶急忙把他拦住，道：“壮士不必多礼，救人一命胜造七级浮屠，这都是我们应该做的呵呵。”


　　第304章  征服
　　于是岳扬又转回到集市上买了一只荷叶烤鸡，拎着大包小裹地往回走。
　　忽然，迎面走过来两个人，因为走得都很急，差点撞在一起，好在双方反应都很快，一下子错开身子，相互打量起来。
　　岳扬一看那两个男人，顿时大喜，真是巧极了，竟然是失散多日的两大贴身侍卫——张猛和张雄！
　　张猛兄弟二人一看居然是皇上，正要倒身下拜，急忙被岳扬拦住了，低声道：“不要暴露身份，小声点。”
　　张猛张雄心领神会，三人一起来到树荫底下一片没人的空地上。
　　“皇上，我们就知道您洪福开齐天，一定会安然无恙的。”
　　张雄道。
　　那天三人落水失散后，张猛和张雄上岸就开始寻找岳扬，他们推测岳扬的武功高强，不太可能会被水淹死，肯定是流落在河边附近的县城。
　　找了十多天，没想到功夫不负有心人，招他们找到了。
　　“京里情况怎么样？”
　　岳扬问道。
　　张雄道：“那天赵建德谋反刺杀圣上，失败之后就率军逃跑了，京里一切正常，请圣上放心。”
　　张猛道：“皇上，江南一带最近局势很不稳定，请您马上艘们兄弟二人回宫吧！”
　　岳扬摇摇头，这次出来就是要看万花会的，没想到半路遇刺，但他还没玩够，江南大地主违反新政勾结红莲教的情况并没有摸清，他不想这么快就回宫。
　　还有就是那个极品美女幽兰尚未追到手，岳扬不甘心呀，其实他倒是可以用皇帝的身份昭她进宫，谁敢不从？
　　但师父龙逸风曾提醒他，遇到极品美女，最好是培养感情，换句话说就是征服她的心，这样她才能真心实意，如果说被动的不情愿，甚至是强暴人家，那效果可就减半了。
　　因此，岳扬决定要隐瞒身份追求幽兰，要用魅力征服女人，而不在使用权力，他本人也是倜傥，文武双全，凭啥追不到好女人呢？
　　**********“我暂时还不能回去！”
　　岳扬盯着张雄，正色道：“你现在就找云州节度使韩之焕，叫他立即准备快马，你飞速回报京师，说我一切安好，正在江南微服私访，少则一个月，多则三五月必会京城！记住，千万不要我在这里的行踪，否则我这微服私访就没意义了。”
　　这是圣旨，即使口头也没人敢违反，张雄领命，沉声问道：“皇上，您的安全也是问题呀！由我大哥张猛负责你的安全吧！”
　　“呵呵，我现在武功可不比你们兄弟低吧？还用特别保护吗？”
　　岳扬傲笑道。
　　张猛道：“皇上，多个人必要时可以互相照应啊！”
　　岳扬眼珠转了转，正色道：“这样吧！你可以在暗中保护，但绝不要露面，无论我干什么事，都不好插手，除非我遇到危险你再上！”
　　“好的，明白！”
　　三人就此分手，岳扬回到了豆腐坊，把猪肉和烧鸡放到了厨房里。
　　在前院没找到幽兰，于是他又到了后院她的闺房门口，侧耳一听发现里面有响动，显然幽兰在屋里，于是便轻敲房门。
　　只听屋内一个轻柔娇甜的语声问道：“谁呀？”
　　“妹子是我！”
　　“啊，是龙公子呀，稍等我给你开门去！”
　　很快，门被幽兰打开了，岳扬就觉得眼前一亮。
　　今天幽兰穿着一件淡绿色罗衫，青丝高挽，明眸雪肤、美艳动人，她的秀眸好似深藏在碧水中的宝玉，幻现着五彩光晕、波光潋滟，美眸流动之间娇滴滴透出万种风情，令人神魂飘荡。
　　好在岳扬天天能看到幽兰，天长日久对她的绝代丽容产生了点免疫力，不像刚一见到她的时候那样像个痴呆似的半天回不过神来。
　　幽兰冲我嫣然一笑，道：“龙公子，找我有事吗？”
　　岳扬呵呵一笑，道：“也没什么事，刚才去街上逛了逛，顺便给你买了几样小礼物。”
　　言罢，把手里的香袋、木梳和糖果放到了一张桌子上。
　　幽兰看了看桌上的物事，都是她需要和喜欢的东西，俏脸上露出一丝喜悦，但旋即又黯淡了下来，轻声道：“多谢公子，以后不用老烦公子破费了。”
　　岳扬听得她的软语莺声，神魂又荡，两眼四处张望，恰好瞥见了她桌子上放着刺绣的工具和图样，还有一张尚未绣好的罗帕。
　　他笑问道：“李姑娘，才刺绣呀？呵呵，手好巧哦。”
　　在江南，女孩子都得学习刺绣，把绣好的手帕、口袋、荷包之类的物事送给心上人，当作定情信物，如果有女孩子送你他绣的东西，就代表她把心交给你了。
　　岳扬厚着脸皮坐在旁边的椅子上看着她刺绣，纤细的小手在空中上下舞动，动作熟练，飘舞如蝶，看得一阵目眩神迷，真想伸手握住那对白嫩的葇荑。
　　坐了一会，他发现在这坐着有点影响幽兰做活，有外人在旁，她始终不能专心刺绣，连错了好几针，连忙起身告辞。
　　晚饭上岳扬和玉婶母女一起用的，饭桌上放着一盘麻辣豆腐、一盘葱油豆腐，还有我买的荷叶烤鸡。
　　席间岳扬又来了殷勤劲，亲自撕了几块鸡肉递给幽兰，却被她挡了回来，见他神色尴尬，她嫣然笑道：“公子，我不爱吃肉，会发胖的。”
　　岳扬朗然一笑，道：“少吃一点没关系的，你现在正是长身体的时候，不吃点肉怎么行呀！”
　　幽兰只是微笑着摇了摇头，吃着豆花，就着咸菜，吃相十分斯文可爱。
　　这荷叶烤鸡做得味道自然是比皇宫里御厨的手艺差上许多，但是自从岳扬落到在李家之后，整天和豆腐打交道，今天总算是开荤了，吃得满嘴是油、津津有味。
　　通过聊天，岳扬得知隔壁那个宅院是开镖局的，名头在整个云州乃至江南地区都很有叫响——镇威镖局。
　　**********最近这几天，岳扬出门到街上闲逛，发现了一桩怪事——这街上怎么连一个女子都没有呀？平日里少妇经常会到集市上买粮买菜，可是近几天来却是一个都没有，连未成年的小女孩都极少见了，这是怎么回事？
　　带着一丝不解和疑惑，岳扬晚上吃饭的时候问了玉婶。
　　只见玉婶摇头叹了口气，俏脸现出恐惧之色，道：“唉，还不是那个‘玉蝴蝶’钱玉闹的吗？她是江南一带有名的采花贼，糟蹋两家少妇少女，先奸后杀，手段很残忍，最近听说这个遭瘟该死的采花贼居然流窜到了云州境内，先后作案数起，闹得人心惶惶，尤其是有女眷的人家，都不让女眷们出门，怕被‘玉蝴蝶’钱亮给盯上。”
　　岳扬闻言倒吸了一口凉气，偷偷地瞥了一眼身旁的心上人幽兰，见她俏脸上流露出恐惧的神色。
　　这个钱亮可说在江南一带臭名昭著、恶名远播，甚至不少女孩子都拿他作为起誓发愿的对象，比如女孩子要想使对方信了自己的话，得需要起个誓，那么她就会说：“如果我骗你的话，叫我今晚就遇到‘玉蝴蝶’钱亮！”
　　可见这个玉蝴蝶的恐怖和难缠。
　　岳扬关于“玉蝴蝶”钱亮的描述，心里紧张又有些兴奋，紧张的是如果花蝴蝶跑到桃山县来，那幽兰岂不是危险了？她美貌倾城，即使不出门也会被“玉蝴蝶”钱亮盯上，一般做“采花贼”这个行当的，轻功都不俗，你不出门就能躲得开吗？人家采花贼不会晚上挨家挨户地采点吗？
　　但岳扬兴奋的是，如果“玉蝴蝶”钱亮真的盯上了幽兰，这不意味着英雄救美的机会来了吗？英雄救美，那么接下来就是美嫁英雄嘛！
　　自从知道贼“玉蝴蝶”可能流窜到本地之后，岳扬晚上就睡不着觉了，经常围着幽兰的闺房附近转悠。
　　有时候还飞身跳到房顶上，四处张望，看看有没有可疑的人活动，做起了幽兰的全职保镖，但行为举止却和采花贼没啥区别。
　　唉，这个保镖可真郁闷，被保护的人一点都不知道，难道这就是传说中的影子守卫？
　　不过，为了心上人的安全，他觉得这么做也使值得的。
　　岳扬晚上不睡觉，一折腾就是一夜，每天早上练完功后回到住处美美睡上一觉了，下午忙完店里的活就到树林里继续练功，晚上当幽兰的影子守卫。
　　他的付出并不是没有任何意义的，最近几天，县城里已经出了三起奸杀案，三个花季女孩惨遭奸后被杀，城里人都风传采花贼“玉蝴蝶”真的流窜到了桃山县，县衙门已经排出不快捉拿凶犯，闹得城里人心惶惶的。
　　不过这些县衙的捕快们整天吃喝玩乐，欺负个老百姓还行，要他们捉拿身怀绝技的采花贼钱亮，希望相当渺茫。
　　这天下午，岳扬练完功往李家走，豆腐坊门口有个大门脸，摆了个摊子上面有刚做好的豆腐和盛放酱卤豆腐的罐子，现在已经过了晌午，买卖冷淡，玉婶正做在摊子后打着盹。
　　岳扬也不好打搅他，正准备迈步进门，无意间瞥见了李家大门旁的墙上落着一只蝴蝶，纳闷的是这只蝴蝶好像粘在墙上似的，纹丝不动，再仔细一看原来是只死蝴蝶，被人用钉子钉在了墙上。
　　岳扬心里暗自好笑：“这是谁呀，还玩这种虐待小动物的游戏……”
　　猛地他灵机一动，以前听师父龙逸风讲起江湖逸事，说到采花贼这个令人不齿的行当来，曾经讲起了这一些采花贼惯用的伎俩。
　　其中有的采花贼经常事先采好了道，就是找好晚上要作案的人家，然后在这户人家的门口做上标记，以免晚上找错地方。
　　那么这个钉在门口的玉蝴蝶，会不会就是采花贼的标记呢，结合最近县城里出了几起奸杀命案，而且采花贼钱亮又有绰号叫“玉蝴蝶”岳扬推断这个玉蝴蝶印记十有八九是钱玉所留，好呀，这个家伙果然盯上了幽兰，终于有了大显身手的好机会了。
　　但同时他又有点紧张，万一不是那“玉蝴蝶”的对手可怎么办？唉，为了心上人，豁出去了，大干一场！


　　第305章  陌生人
　　这天下午，岳扬练完功往李家走，豆腐坊门口有个大门脸，摆了个摊子上面有刚做好的豆腐和盛放酱卤豆腐的罐子，现在已经过了晌午，买卖冷淡，玉婶正做在摊子后打着盹。
　　岳扬也不好打搅他，正准备迈步进门，无意间瞥见了李家大门旁的墙上落着一只蝴蝶，纳闷的是这只蝴蝶好像粘在墙上似的，纹丝不动，再仔细一看原来是只死蝴蝶，被人用钉子钉在了墙上。
　　岳扬心里暗自好笑：“这是谁呀，还玩这种虐待小动物的游戏……”
　　猛地他灵机一动，以前听师父龙逸风讲起江湖逸事，说到采花贼这个令人不齿的行当来，曾经讲起了这一些采花贼惯用的伎俩。
　　其中有的采花贼经常事先采好了道，就是找好晚上要作案的人家，然后在这户人家的门口做上标记，以免晚上找错地方。
　　那么这个钉在门口的玉蝴蝶阶，会不会就是采花贼的标记呢，结合最近县城里出了几起奸杀命案，而且采花贼钱亮又有绰号叫“玉蝴蝶”岳扬推断这个玉蝴蝶印记十有八九是钱玉所留，好呀，这个家伙果然盯上了幽兰，终于有了大显身手的好机会了。
　　但同时他又有点紧张，万一不是那“玉蝴蝶”的对手可怎么办？唉，为了心上人，豁出去了，大干一场！
　　这天晚上岳扬比以前都精神许多，刚过了一更天他就呆不住了，偷偷地来到了幽兰的闺房附近，藏在了柴草堆里，等待着采花贼的出现。
　　本来他想跳到房顶上，这样实现更广阔些，但听说贼一般都爱走房跃脊，要是在房上被他发现把他吓跑了，还怎么英雄救美捉拿贼呀？
　　既然发现了贼的行踪，就要把他捉住永除后患，要不这天天晚上不睡觉守着幽利可真耗不起啊！
　　夜深了，圆月如勾，繁星点点。
　　岳扬躲在柴草堆里，打算来个守株待兔。时间一分一秒地流逝着，三更天了，幽兰估计已经睡着了。
　　正当他寻思着贼今晚会不会出现时，忽听得远处传来了细微的衣袂飘风之声，“簌簌簌”由远及近。
　　岳扬寻声抬头望去，只见房顶上赫然多了一道黑影，就趴在房顶上，还来了个“倒挂金钩”身子弯下去贴到幽兰闺房的窗子上，用手点破窗棂纸向里面窥视了半晌，然后飞身从房上跳了下来。
　　借着星斗月光，他看到此人身穿一袭夜行衣，中等身材，背对着看不清相貌。
　　只见那飞贼蹑足潜踪悄悄地幽兰闺房门口，轻轻推了推门，门插着呢，他从腰间百宝囊里摸出一把匕首，在门缝里捅了三两下，门就被他撬开了。
　　听说有的采花贼作案的时候要先将女孩用迷魂药迷倒，再任意施为，这只是下三等小毛贼惯用的伎俩。
　　有的身手高强的贼往往直接闯进去，趁女孩未大声呼救的时候，点了她的哑穴实施奸，此类人都是风月老手，知道比迷奸要刺激多了。
　　岳扬看着这黑衣人推门进了幽兰的闺房，也紧跟着从柴草堆里钻了出来，来到窗口点破窗棂纸向屋内望去。
　　要说这采花贼还真有点情调，进来之后发现幽兰正在熟睡，还把油灯点着了，抱着肩膀站在床边静静地观看着幽兰海棠春睡般地绝美容颜。
　　借着灯光，岳扬看清了这贼的相貌，眉浓似墨、目灼如星、英俊挺逸，听说做贼这行的有不少都是相貌不凡之辈，看来此言不假。
　　不过这贼脸色发黄，一看就是贪好色之徒，嘴角挂着一丝邪笑，绝非善类。
　　只见这贼盯着幽兰看了半晌，嘴里咽了几口唾沫，喉结上下滚动，双目泛起了炽烈的，喃喃地自语道：“我钱亮玩过了的女人无数，可从来没遇到过这么美丽的女人呀，唉，一会完事之后我真有点不忍心讲她杀死，难道我这回要破例了不成？”
　　他的话把幽兰给吵醒了，睁开一双满含岚烟水雾的美眸，正好瞥见了床前立着一个陌生人！
　　幽兰吓得花容失色，正要大声呼救，“玉蝴蝶”钱亮眼疾手快，哪能给她这个机会？只见他出手如电，瞬间便点了幽兰的哑穴。
　　钱亮望着幽兰惊恐的面庞，像不到她恐惧的样子也是这么迷人，他干笑道：“小丫头，对不起了，你真是太美了，哥哥阅历美女无数，加起来都不及你一根指头，不过你放心，我会很温柔地对你的，我会令你爱死哥哥我的，嘿嘿！”
　　一直在门外窥视的岳扬知道必须要现身了，绝不能让这个贼的一双臭手碰到幽兰清纯的身子！
　　因此就在钱亮刚一抬手要掀开幽兰被子的一刹那，岳扬猛地大吼了一声，一脚踹开了门，飞身闯进屋内，大喊道：“好个贼，还不赶快跟我去县衙自首！”
　　钱亮一见有人闯进来破坏了他的美事，心中懊恼，急忙回身抽出了腰间配戴的单刀，双目电芒四射逼视着我。
　　岳扬一时语塞，想起我这是英雄救美呀，应该来几句义正词严的话镇住这个贼，于是他便套用了几句侠义小说里的老词大喝道：“光天化日、朗朗乾坤，你竟敢闯入民宅意欲非礼良家妇女，还不快快受死？”
　　钱亮听了我的话扑哧一笑，道：“大哥，现在是晚上啊！”
　　岳扬闻言脸现尴尬之色，是啊现在是晚上怎么能用“光天化日、朗朗乾坤”呢，词是好词，但是用错了时间，但他嘴上还不服输道：“晚上？晚上就可以为所欲为吗？你眼中就没有王法吗？”
　　钱亮哈哈一阵狞笑道：“王法，老子就是王法！少跟我废话，老子现在就先宰了你，然后在享受我这娇滴滴的小美人儿！”
　　言罢，他单刀舞出一片寒芒向岳扬扑来！
　　屋内地方狭小，打斗施展不开，岳扬也怕误伤了幽兰，于是身形倒泻而出，飞身掠出了屋子。
　　钱亮也跟着他从屋内跳了出来，手捧单刀分心便刺，一道刀芒匹练般向他划来。
　　岳扬这一年多的功夫可不是白练的，尤其是受到武林顶级高手、武学泰斗龙逸风三个月的调教，相当于别人傻练十年甚至二十年。
　　他见对方来势凶猛，急忙闪身让过对方这一刀，迅速地抽出肋下天阕剑。
　　但见院子里打了一道蓝色厉闪，耀眼生辉。
　　岳扬先是抖了一朵剑花晃了晃“玉蝴蝶”的眼神，然后跟身进步施展龙吟九宫剑第一式“一剑九杀”天阙剑刹那间化出九道剑芒分刺钱玉双目、两肩、前胸、小腹、两臂、双腿共九个部位，速度既准有快。
　　这“玉蝴蝶”钱亮可不是等闲之辈，横行江南数年，手头上功夫也不赖，尤其身法敏捷，快如出尘鹰隼，身形在院子里左右一晃、连翻了几个跟头躲开了九剑绝杀，然后身子前窜刷刷刷又向岳扬砍来三刀。
　　岳扬急忙挥剑横封，但听得“铛铛铛”三声脆响，钱亮这三刀全砍在天阕剑上。
　　岳扬这把天阕剑可是旷世神兵，传说中大虞国有十大神兵，天阙剑排在第五位。
　　对方刀砍在天阙剑上面就感觉有点异样，等钱亮收回单刀一瞧，刀刃连卷了三处，这才知道对方使的是宝兵刃。
　　此后钱亮与岳扬打斗中便有意避开他的宝剑，以巧招制胜，而岳扬则利用这个优势频频发动进攻，和这个采花贼斗了个旗鼓相当，一时半会也难分伯仲。
　　岳扬施展独门轻功换位移形术，身子忽前就后，忽左就右，变化莫测：贼钱亮身法奇快，而且身子灵活，闪转腾挪、翻筋斗、尥蹶子，和他周旋起来。
　　但见院内尘土飞扬，刀光剑影，芒彩流动，两道人影交织纠缠在一起，时而分开远攻，时而近身激战。
　　岳扬和贼钱亮在院子里这一折腾，把玉婶也吵醒了，他知道家里来了贼，急忙飞身去县衙报案。
　　恰在此时，就听得隔壁院子墙头上有一人大喝道：“好个贼，竟敢在此行凶！还不快快束手投案！”
　　话音刚落，只见一道白影从墙头飘然而下，飞快地窜到钱亮近前，刷刷刷连砍三刀，与此同时他刀里夹脚，一脚飞踢了钱玉前胸。因为对方来势突然，钱亮猝不及防，被那人脚尖扫中了前胸，身子倒泻出了一丈开外。
　　岳扬一看来人一身白衣如雪，俊朗威风犹如天神下凡。
　　钱亮吃了亏，腰眼一憋劲飞身跳上房，想转身一走了之。
　　世上哪有这等好事呀？岳扬一看他上了房，情急之下扬手甩出三只袖箭，分打他的双腿和部，嗖嗖嗖三道寒星化过，但听得钱亮一声痛呼，原来是小腿袖箭钉住了，在房上站立不稳重重地摔了下来。
　　岳扬飞身上前一脚踏在了钱亮后心上，砰地一声，这小子杀猪般地一阵痛叫，岳扬踩着他的腰眼使他浑身发麻动弹不得，然后伸手自怀里掏出了绳子将这个采花贼结结实实地捆上了。
　　“兄弟，好身手啊！我叫杜云鹏，是隔壁振威镖局的镖师！”
　　那刚才帮岳扬出手捉贼的年轻武生抱拳一礼。
　　岳扬朗笑道：“在下岳扬，多谢这位兄台出手相助！”
　　说罢，他转身就走进屋内去幽兰只见幽兰颤抖着坐在，那娇艳绝伦的俏脸上带着亮晶晶的几滴泪珠，真是白玉镶珠不足以比其容色，玫瑰初露不能方其清丽。
　　她小脸憋得通红，此时一见心上人，立时委屈得扑到岳扬怀里，哭得好似梨花春带雨。
　　岳扬终于抱定美人，那一身细皮嫩肉真是舒服极了，但他知道幽兰是害怕所致，急忙安慰道：“幽兰别怕，有我在呢，我会保护你！”


　　第306章  面上很光彩
　　岳扬一看她那个忸怩样子，顿时心领神会，看来玉婶是给我留个后门，搞定她指日可待，嘿嘿，我就知道这种如狼似虎的女人是守不住的。
　　“龙公子，一会儿吃完晚饭，就去镇威镖局报道吧！”
　　玉婶轻声道。
　　岳扬点点头，晚饭期间，幽兰也知道他要去镇威镖局做镖师，她那清澈灵动的眼睛秋波流动，好象会说话似的，隐隐含着一丝不舍之色。
　　“看来这小妮子对他有点意思了，得抓紧时间攻破防线！”
　　岳扬心中暗自美美地想着。感
　　吃过晚饭，岳扬收拾好自己的东西，来到隔壁的镇威镖局门口。
　　他迈步走上前去，轻叩门环，“啪啪啪”三声清脆的响声过后，只见一个身着宝蓝色裤褂的镖局趟子手打开了房门，得知他是新到的镖师，便立即将他让了进来。
　　整个镖局公分为前后三层院子，前院有几排厢房，乃是镖局趟子手和伙计混住的地方，中层院子是镖局正副镖师的住处，后院是总镖头梁天铎和夫人的宅院以及镖局女眷的住处。
　　每层院子都有练武的场地，上面十八般兵器样样俱全，有不少趟子手都在练武，有单练的，也有对练的，还有压腿站桩子练基本功的，每个人都很认真专注，对于岳扬这个新面孔的到来并没有引起他们太多的关注。
　　杜云鹏迎上来，朗笑道：“周公子，我带你去镖局的议事厅吧，梁总镖头就在那等着你呢。”
　　岳扬含笑点了点头，越过了前院，和杜云鹏径直来到了中层院子，正中便是镖局的议事厅，修建得庄严气派，是镖局的头头脑脑们商议镖局事务的地方。
　　我跟着杜云鹏走进了议事大厅，镇威镖局的总镖头梁天铎端坐在正中的高脚椅上，只见他生得虎豹熊腰，一双星目炯炯有神，放出两道冷电寒芒，令人不敢直视，浑身散发着一种高高在上、惟我独尊的霸气，巍巍然大有一代武林宗师的气质。
　　一个镖局的总镖头竟然有此等气势，令岳扬大为惊诧。
　　杜云鹏先行一步进了议事厅，向梁天铎躬身一礼，道：“总镖头，我把周公子带到了。”
　　梁天铎虎目放出两道湛湛精芒，打量了我几眼，欠了欠身，伸手指了指旁边的椅子，微笑道：“龙义士请坐。”
　　岳扬也没客气，俯身坐在了椅子上。
　　只听梁天铎正色道：“龙义士，既然你已经决定加入我镇威镖局，那镖局内的一些规矩你就必须遵守，首先干我们保镖这行的，危险很大，所以你得做好心理准备，既然是我镖局的一员了，那就要完全听从于我的命令，和镖局的其他镖师、趟子手搞好关系，团结一心才能护好镖。”
　　“虽然干我们这行的很危险，整天把脑袋别在裤腰带上、天天在刀尖上过日子，但是收益很大，保一次镖下来的赏钱就能够你半年衣食无忧的了。”
　　“此外镇威镖局在江湖上的名头日盛，许多山寨的绿林好汉看到我们的镖旗都能给个面子放行，龙义士勇擒采花贼钱玉，在桃山县乃至整个云州府都传为美谈，这次你能来我镖局做副镖师，我非常欢迎，做副镖师只是暂时的，将来只要你能做成几笔买卖，我就提你为镖师。”
　　岳扬闻言急忙起身一礼，朗然笑道：“多谢总镖头提拔！在下一定尽心竭力为镖局效犬马之劳！”
　　梁天铎哈哈一阵大笑，道：“周镖师快人快语，够爽快，杜镖师，你给他安排房间吧！”
　　岳扬和杜云鹏向梁天铎告辞之后，杜云鹏带他来到了镖局中间的一个大院落，里面有两排厢房，是镖局副镖师居住的地方。
　　岳扬被安排到了东边的一座厢房，里外两间屋子，屋内桌椅都是檀香木的，墙上挂着字画，软的被褥都是闪缎的，显得十分阔绰。
　　他心中不禁画了个问号：“这镇威镖局怎么这么有钱呀？连个副镖师就住这么阔气的房子！那镖师、总镖头呢，岂不更加奢华了吗？保镖真能赚这么多钱？”
　　安顿好之后，第二天早上，县衙门派来了一伙衙役，还雇了个乐队吹吹打打地到了镖局，给岳扬送来了县太爷的赏银一百两，毕竟他捉住了为害多年的采花恶贼钱玉、为民除害，县太老爷面上很光彩。
　　中午刚吃完饭，岳扬就被一名趟子手请到了镖局的议事大厅。
　　只见里面密密麻麻地做满了人，都是镖局的正副镖师，大厅里鸦雀无声，每个人都是表情严肃，面沉似水，好象有什么重要的大事要发生似的。
　　岳扬来到了最下排的一个座位坐了下来，他现在是副镖师，按座次自然是排到了后面。
　　总镖头梁天铎居中而坐，脸色阴沉，表情庄重，一双厉眼来回扫视着到场的每个人，湛湛眼神有如冷电暴射，令人不敢直视。
　　副总镖头高铖和苏俊龙在侧座相陪，也都学着总镖头梁天铎玩起了严肃，绷着脸，好象谁欠了他五百两银子似的。
　　大厅内一片寂静，静得甚至能够听到每个人的喘息声。
　　岳扬心里暗道：“这个粱天铎在搞什么呢？弄得这么紧张！”
　　只见梁天铎仍在扫视着在场的众人，他的眼光在每一个人的脸上都停留片刻，然后再移到下一个人脸上，岳扬心里又嘀咕道：“梁总镖头怎么不说话呀？给大家相面呢？无聊，搞什么飞机呀这是！”
　　过了好半天，梁天铎把到场的人都看过之后，这才轻咳了一声，开口朗声说道：“众位，我镇威镖局自从开张到现在，大小买卖接了不下二百个，还从未出现过什么闪失。今天上午，我接到了一笔大买卖，乃是云州府商业联盟会长，江南首富沈梓林的一笔私人财产，一共有白银五十万两，要我们安全地送到与云州府相连的朔州城，虽然路途并不很远。”
　　“但是沿途之上很不太平，沿路大小山寨、水泊上的草寇甚多，而且已经有贼首放出风来，要抢夺这笔天价镖银，因此这趟镖凶险万分，沈老先生连找了江南十几家有名的镖局，都无人敢保这趟镖。今天他找到粱某，我决定接下这趟镖了，这是我们镖局在江南扬名的好机会！”
　　“如果我们能顺利完成任务，那我们镇威镖局的名头就已经在江南甚至全国叫响，到那时我们的生意会蒸蒸日上。这趟镖的报酬也相当可观，沈先生决定拿出镖银的百分之十，也就是五万两白银作为酬金，现在已经支付了两万两的定金了！”
　　梁天铎的话音刚落，在场的镖师们是面面相觑、瞠目结舌，眼睛均是一亮！百分之十的酬金可是天价呀！
　　要知道平时镖局的买卖，至多也就拿个百分之五的抽成就很不错了，而且买卖最大的才十万两银子而已，五千两的酬金，正副总镖头分一部分，轮到正副镖师也就百十来两银子，到了趟子手就更低了，才几两银子。
　　可是现在这趟镖，竟然有五万两酬金，他们简单地算了算，普通的正副镖师至少每人能拿一千两的银票，因此他们的眼睛都红了。
　　不过这里面还是有一部分头脑清醒的人士，他们合计着天上哪有掉馅饼的好事呀？这趟镖定会凶险万分，路上不知有多少伙强盗惦记着这笔镖银呢，弄不好保趟镖连命都得搭上，金钱和生命比起来哪个重要？当然是生命价更高了！
　　梁天铎给了在场众人几分钟的讨论时间，然后便摆了摆手示意大家停止讨论，继续道：“诸位！这趟镖我决定派出我镖局最精干的力量，名单我已经拟好了，由我和副总镖头高铖亲自带队，正镖师有童镇川、楚松、尹峰……副镖师有唐奇、郑天啸、岳扬……”
　　当他念到岳扬的名字时，他心中不禁一颤，暗道刚到镖局一天就来任务了，而且还是这么重要的买卖，怪不得杜云鹏这么急着找我呢，原来是镖局接了这个任务，需要充实力量。
　　粱天铎的名单上有一半镖局的镖师都在列，可谓阵容空前强大，但是名单里竟然没有武艺出众的杜云鹏，这不由得令岳扬有些纳闷。
　　梁天铎宣读完名单之后，又和大家交代了一下这次保镖的行程和具体细节，然后便散会了，起程日子定在明天早上。
　　散会之后，镖局的人各自准备去了，岳扬也得处理自己的事，本来计划着要搞定玉婶和幽兰这对母女花呢，哪知道刚到镖局就来任务，只能等回来再说了。
　　他急忙去客栈找到贴身保镖张猛，告诉他详情，要张猛暗中跟着自己，一旦保镖途中遇到危险就向沿途州府求援。
　　张猛是岳扬这位一国之君的贴身侍卫，正二品，挂着朝廷主将的衔，有调动州县军队的特权。
　　张猛心中暗道，这位主子可真有魄力，微服私访居然当上了镖师。
　　岳扬安排完之后，又去了玉婶家与她们母女告别。说实话他还真不舍得这对母女，但这趟镖他还得去。
　　因为，他从这趟镖中敏感地察觉其中有问题，雇主是江南首富，第一号的大地主沈梓林，五十万银子可不是小数目，绝对是比超级巨款，送到朔州干什么？
　　岳扬在朝中可是听到点风声，这个沈梓林似乎不大老实，对他的新政抵触情绪不小，还有勾结红莲教的嫌疑，只是没有证据，这次护镖正好查一查。
　　**********第二天早晨，正是行镖的日子。
　　岳扬收拾好行装，来到了镖局正中的练武场，梁天铎还要举行一个简短的动员大会。
　　此次押镖由梁天铎和高铖亲自带队，一共带了五个正镖师，二十个副镖师，一百个趟子手，阵容十分强大。


　　第307章  仙女下凡
　　散会之后，镖局的人各自准备去了，岳扬也得处理自己的事，本来计划着要搞定玉婶和幽兰呢，哪知道刚到镖局就来任务，只能等回来再说了。
　　他急忙去客栈找到贴身保镖张猛，告诉他详情，要张猛暗中跟着自己，一旦保镖途中遇到危险就向沿途州府求援。
　　张猛是岳扬这位一国之君的贴身侍卫，正二品，挂着朝廷主将的衔，有调动州县军队的特权。
　　张猛心中暗道，这位主子可真有魄力，微服私访居然当上了镖师。
　　岳扬安排完之后，又去了玉婶家与她们母女告别。说实话他还真不舍得这对母女，但这趟镖他还得去。
　　因为，他从这趟镖中敏感地伟察觉其中有问题，雇主是江南首富，第一号的大地主沈梓林，五十万银子可不是小数目，绝对是比超级巨款，送到朔州干什么？
　　岳扬在朝中可是听到点风声，这个沈梓林似乎不大老实，对他的新政抵触情绪不小，还有勾结红莲教的嫌疑，只是没有证据，这次护镖正好查一查。
　　**********第二天早晨，正是行镖的日子。
　　岳扬收拾好行装，来到了镖局正中的练武场，梁天铎还要举行一个简短的动员大会。
　　此次押镖由梁天铎和高铖亲自带队，一共带了五个正镖师，二十个副镖师，一百个趟子手，阵容十分强大。
　　梁天铎站在队伍的前面，开始作起了“战前动员”内容无非也就是号召大家团结一心，把这趟镖安全地送到目的地。
　　这些镖师们一个个摩拳擦掌、自信十足，孰不知死神正在他们背后狞笑着，一个无形的屠刀正缓缓地向他们脖颈砍来……
　　动员大会结束之后，便开始正式起程了。
　　五十万两银子装了整整三大车，每辆大车都由两匹高头大马拉着，外面用黑布罩上，梁总镖头在前面带路，负责押镖的镖局正副镖师和趟子手们在镖车周围护送着，队伍出了城直狈州方向进发。
　　这车上还插着镖旗，上面书着龙飞凤舞四个大字——镇威镖局。
　　岳扬一看这四个字心里就发毛，心道：“如此贵重的物品还敢保明镖？这梁天铎真是疯了啊，要不就是太自信了，他认为只要他梁总镖头亲自出马，路上的草寇肯定会退避三舍。”
　　五十万两银子可是天价镖银，一般的中小镖局都不敢接着活，即使有敢接的，也大多都暗镖。
　　所谓暗镖就是保镖的人员都伪装一下，不叫人看出这是镖队，比如化装成做买卖的，把银子藏在车里。
　　不过，对于镇威镖局这样的大镖局，保一趟五十万两的镖不走暗镖走明镖，确实有些冒险。
　　依仗镇威镖局的名头，虽然可以镇摄一些小毛贼，不过并不排除有吃生米、不听邪的山贼捍匪打这趟镖的鬼主意。
　　镖队出了城，沿着栈道行进，岳扬在镖队的后面，和正镖师尹峰、楚松，副镖师郑天啸、崔跃、欧阳健、唐奇以及三十六个趟子手负责保护最后面的镖车。
　　一路上为了保证镖车的安全，到了饭口都不去饭馆，而是派几个趟子手到附近的村镇买些熟食来吃。
　　到了晚上也不住店，而是在野外露营，镖局有十几顶简易帐篷，每个人临行前都带了一套行李，就是留着野外露宿用的。
　　当然像岳扬这副镖师的身份，当然不会自己背着行李了，而是交给了专门扛行李的趟子手。
　　走了一整天，到了黄昏时分，梁天铎命令镖队停止前进，就地到栈道外的树林里安扎帐篷，今夜就露营在这里了。
　　过不多时，负责扎帐篷的趟子手们便已熟练地把帐篷支了起来，八个人一顶帐篷，大家都拿着自己的行李进了帐篷，把被褥铺好，赶了一天路，大家都很劳累，有的人倒下去就呼呼大睡起来了。
　　一连走了几天都平安无事，岳扬暗道这趟镖还挺顺的，或者这只是暴风雨前的片刻平静？五十万镖银啊，难道不足以令那些山寨草寇疯狂？
　　这天，镖队行到一片山区，梁天铎督促大家小心，这种地势险峻的地方最容易出事。
　　果然，忽听得背后栈道上有马蹄飞奔的声响，岳扬回头一望，只见两匹快马从后面疾驰而来，马上之人穿着宝蓝色裤褂，黑漆漆的大马靴，手拎着马鞭子策马狂奔。
　　所有镖局的人都提高了警惕，大家不约而同地都把手摸向了腰间的兵刃，随时顺被出手护镖。
　　只见那两匹马来到镖队这里，围着镖队转了一圈，其中有一个蓝衣人还亮了一手的马术。
　　只见他猛地一拉马的缰绳，这马“稀溜溜”一声暴叫，前面两只蹄子腾空而起，只留两只蹄子粘地，然后原地转了两圈，前蹄向前一窜而出，足有两丈开外，接着四蹄落地策马越过镖队和另一匹马一起向前狂奔而去，卷起滚滚烟尘。
　　走在最前面的梁天铎眉头紧锁，面色凝重，沉声道：“大家小心，好像是贼人排出来采盘子的！”
　　“采盘子”是江湖术语，就是“探路侦察”的意思。
　　梁天铎就是不发话，大家也都看出来方才那两人形迹可疑。
　　此时大家都提高了警惕，又走了越有二里地，只听得身后又奔来两匹快马，马上之人和方才那二人装束差不多，也是围着镖队转了一圈，其中一人还学着方才那人卖弄一下马术，想来个下马威。
　　岳扬看着心中有气，暗道：“小贼，还想跟我们耀武扬威呀？这回可没那么容易了！”
　　只见那人策马双蹄着地，转了两圈，又驱动前蹄一跃而出。
　　就在此时，岳扬悄悄地自百宝囊里摸出两块墨玉飞蝗石，手指轻轻一弹，飞蝗石俏无声息地飞出，不偏不倚正落在那两匹马蹄落地之处。
　　那匹马两只前蹄正踩在又圆又滑的飞蝗石上，顿时马失前蹄向前栽去，马上那人马术的确精湛，在失去重心的情况下仍然奋力拉缰绳力图保持平衡。
　　岳扬哪能给他那机会，手里又打出两只飞蝗石，这次岳扬用了十成力，啪啪两声正重马后腿，立时打折了马腿。
　　那匹马终于支撑不住，趴在地上不动了，而马上那人也翻倒在地，他急忙翻身站起，脚底下摸油飞也似地窜进了树林中。
　　梁天铎对岳扬的大胆行为并无反感，示意队伍继续前行，但是大家都提高了警惕，估计今天要有贼人来劫镖了。
　　不过，那两个采盘子的走后，一直很平静，镖队继续前进，并未遇到劫匪。
　　梁天铎不敢怠慢，急行了一下午，到了黄昏时，镖队又露营在了一片密林中。
　　经过了一天的紧急跋涉，镖队的人都十分劳累，帐篷支起来之后，大家便迫不及待地钻了进去铺好被褥，倒头便睡。
　　睡到半夜，营地外忽然发出啪嗒一声怪响！原来是一个包袱落直直从林中飞到营地门口周围巡逻的副总镖头高铖、正镖师尹峰、楚松，副镖师郑天啸、崔跃、欧阳健、唐奇也听到声响赶了过来，把那地上的物事围了起来。
　　只见那物事是一个黑布包裹，圆圆地不知道里面包着什么，高铖双目精芒四射，注视着这黑包，向左右吩咐道：“大家都闪开一边，我看看这里面是什么东西！”
　　岳扬也闻讯赶了过来，心里暗道：“至于这么紧张吗？那包里不会是定时炸弹吧？呵呵，我估计这个世界的科技还没有这么发达吧！我倒要看看那是个什么东西！”
　　高铖性格沉稳老练，江湖阅历丰富，只见他伸手抽出腰间佩带的长剑，慢慢地伸向那黑色布包，长剑划过一道优美的弧线，瞬间划开了那黑色布包，露出了里面的物事！
　　在场众人立时大惊失色，只见那布里包的赫然是一颗血淋淋的人头！面容狰狞，惨装骇人，血还未干，显然是刚刚割下来的！
　　有人眼尖一下子就认出，这死者正是镖局的一名趟子手，名叫王义，这时有和王义住在一座帐篷的人闻讯赶了出来，一见王义那血淋淋的人头，顿时惊得魂不附体，方才还欢蹦乱跳的大活人，转瞬之间便身首异处，这怎么能不叫人惊骇欲绝呢？
　　与王义同住一顶帐篷的一名趟子手颤抖着声音道：“刚……刚才……王义说出去解手……好半天都没回来，我们还在纳闷解个手也这么久？没……没想到他竟然遭了毒手！”
　　众人无不惊骇，王义一定是在解手的时候被人杀了，这就是用脚趾头也能想到肯定涸虎山的贼人有关，肯定是他们干的！
　　高铖望着王义那死不瞑目的首级，叹了口气，吩咐弟兄们在附近搜寻一番，果然在林中一株树后发现了王义的尸身，是被人用刀砍颈而亡的，对方下手干净利落。高铖派人把他的尸首抬了过去，把这事禀告了总镖头梁天铎。
　　梁天铎无奈地摇了摇头，敌人在暗我在明，吃亏是在所难免的。
　　对方不明着来打，而在暗中搞暗杀，就是要把镇威镖局的人搞得人心惶惶、终日不得安宁，然后在乘机下手夺镖，而事实上敌人也确实得手了。
　　自从王义被人杀害之后，整个镖局的人都知道了，大家吓得不敢睡觉，生怕睡梦中就被人摘去了脑袋，保镖这行当真是太危险了，整天在刀尖上过日子。
　　俗话说“常在河边走，哪有不湿鞋？”
　　即使你武功在高，人家搞暗中偷袭，也一样防不胜防。
　　梁天铎下令高度戒备，也同时吸取了教训，他吩咐镖局的人出去解手的时候一定结伴而行，一个解手一个放哨，安全第一。
　　梁天铎叫众弟兄回去休息，高铖则领人继续巡逻，哪知道刚安定了没有半个时辰，又发生状况了！
　　忽听得半空中传来了一阵银铃般的笑声，婉转悠扬、妩媚娇甜，穿透力又极强，回荡在镖队营地上空，有一种莫名的摄魂魔力，把所有镖局正在熟睡的人都吵醒了。
　　大家纷纷拿着兵刃从帐篷里出来，四处张望到底是哪里传出的笑声，今天晚上可真热闹，看来这觉是别想睡安稳了。
　　令人惊诧的是，这笑声竟然来自上空，大家齐地抬头望去，顿时惊得目瞪口呆！
　　只见自营地上空缓缓地飘下来一个白衣女子，好象仙女下凡似的，一身的罗衫在空中飘飞如蝶，令人目眩神迷、眼花缭乱。


第308章  妖女
　　自从王义被人杀害之后，整个镖局的人都知道了，大家吓得不敢睡觉，生怕睡梦中就被人摘去了脑袋，保镖这行当真是太危险了，整天在刀尖上过日子。
　　俗话说“常在河边走，哪有不湿鞋？”
　　即使你武功在高，人家搞暗中偷袭，也一样防不胜防。
　　梁天铎下令高度戒备，也同时吸取了教训，他吩咐镖局的人出去解手的时候一定结伴而行，一个解手一个放哨，安全第一。
　　梁天铎叫众弟兄回去休息，高铖则领人继续巡逻，哪知道刚安定了没有半个时辰，又发生状况了！
　　忽听得半空中传来了一阵银位铃般的笑声，婉转悠扬、妩媚娇甜，穿透力又极强，回荡在镖队营地上空，有一种莫名的摄魂魔力，把所有镖局正在熟睡的人都吵醒了。
　　大家纷纷拿着兵刃从帐篷里出来，四处张望到底是哪里传出的笑声，今天晚上可真热闹，看来这觉是别想睡安稳了。
　　令人惊诧的是，这笑声竟然来自上空，大家齐地抬头望去，顿时惊得目瞪口呆！
　　只见自营地上空缓缓地飘下来一个白衣女子，好象仙女下凡似的，一身的罗衫在空中飘飞如蝶，令人目眩神迷、眼花缭乱。
　　更令人惊诧的是，那白衣女子身在半空，的衣衫竟然片片褪落，好似被风吹落，又好象是她自己解开的。
　　本来她穿得就不多，这一脱就只剩下贴身的小肚兜了，美好的胴体！尤其是她那、、的，十足，而且因为是在上空飘舞，所以借着明亮的月色众人隐隐能看。
　　当然这是深夜，也看不太清楚，但是许多人都睁大了眼睛，想看个清楚，美女胴体的对他们这些整日在刀尖上行走的人来说实在是太大了。
　　只见那白衣女子好象是在空中定住了似的，像个被人牵线操纵的木偶，在空中做出各种撩人的动作，时而大张前后扭动，时而附身轻扬她那如莲藕似的玉臂，向下面的人抛去那醉人的飞吻，她那妩媚的笑声渐渐地竟然变成了杀伤力更强的喘息声！致命的、饥渴的喘息声！
　　下面镖局里定力较差的趟子手眼睛早已直勾勾地盯着那美女不放了，双目喷出熊熊，张着大嘴，也发出粗重的喘息声。
　　梁天铎大吃一惊，暗道好强的媚术！这是哪里来的妖女？他高声喊道：“大家不要看！不要看！小心中了这个妖女的邪术！大家头脑要保持清醒呀！”
　　那些中了媚术的趟子手根本就没听到总镖头的话，仍然瞪着眼睛看个没完，有的人竟然还留出了口水，这是丑态百出，另人作呕。
　　岳扬可没中那媚术，自从那美女刚一出现，他就看出这女人媚功极强，急忙运起内功天地诀，抵挡她媚术的攻击。
　　这天地诀是武圣门最高的内功心法，催动天地诀可以使人神清气朗，对于江湖上一些邪门歪道惯用的媚术、催眠术、摄魂术等控制人心志的邪术有着极强的免疫力。
　　只见那妖女在空中展示完她那令人的胴体之后，身子又开始缓缓地下落。
　　这时又见两旁树林中鬼魅般飘来两个黑衣大汉，二人抬着一张一丈多宽的软榻，腾身而起迎向空中那妖女。
　　那妖女格格又是一阵媚到骨子里的娇笑，然后轻飘飘地落到了那软榻之上，三个在半空中转了两圈，便缓缓地飘落到了地上，就像演杂计的，配合十分默契。
　　梁天铎高声喊道：“大家小心！别着了这妖女的道！”
　　不过他的话对于那些着了道的趟子手来说就好似放屁似的，一点作用都没有，他们还是眼睛不眨地盯着那妖女，从天上看到了地上，生怕眨一下眼睛少看一点会遗恨终生。
　　这回众人终于看轻了她的相貌，娇若春花，媚如秋月，端的是美艳倾城，一双水灵灵的大眼睛，荡漾着妩媚勾人的流波，一颦一笑，摄人心魄：一举一动，尽露。
　　她坐在软榻上，肤如凝脂、腰同细柳，粉弯雪股，嫩乳，在月色映衬下宛如雾里看花般更增娇艳，尤其是圆滑、柔肌光润，脚趾丰妍、春葱欲折，惹人情思。
　　只见她星目流波，做一媚笑，懒洋洋地把玉臂一挥，顾影自怜，柔媚欲绝，忽地她发出了一声，一双纤纤素手扯动身上紧存的肚兜向外一拉，竟然把肚兜扯了下来，美好的身体裸地展现在镇威镖局众镖师和趟子手面前！
　　的、平滑的小腹、的，无一不在着人最原始的。
　　她的还没完呢，只听得扑通一声，有两个功力浅薄的趟子手受不了着强烈的和，鼻血狂喷，翻身晕倒在地。
　　“妈的，哪里来的妖女竟敢在这卖弄风情，找死是不？”
　　镇威镖局还真有那定力强、能抗得住美惑的人。
　　只见正镖师楚松猛地从人丛中跳了出来，手拎单刀向那妖女冲去，口里大喊着：“受死把妖女！”
　　梁天铎浑身一颤，立即大声喊道：“楚松兄弟快回来，不要轻举妄动！”
　　但是为时已晚，那楚松已经跳到了妖女近前，手起刀落一刀向她蜷首砍去。
　　蓦地只见那妖女格格一笑，张开檀口吐出了一缕白气，正好喷在了楚松脸上，就见他浑身一颤，收刀退了两步，脸上神色变得古怪至极，双目涨起一道红光，嘴里喃喃地道：“好香……好香哦！”
　　话音刚落，就见他又是一阵仰天大笑，然后遍做出了一个匪夷所思的举动！他开始解衣服了，一件一件地褪下，从外衣开始，脱得只剩下了，嘴里不住地叫着：“好热……好热哦！”
　　梁天铎面色一变，高声道：“他神志已经被迷惑了，快去个人拦住他，小心些！”
　　这时有一个和楚松很要好的趟子手急忙奔了过去，按住他的手道：“大哥，你在干什么呀，快住手！”
　　哪知道楚松根本没听懂他的话，一把推开了他，接着右手挥刀跟上，但见刀光一闪，那趟子手哪里料到楚松会对他下毒手，他只觉得胸前一凉，被对方一刀刺穿了前心，登时惨嚎一声，翻身倒在了血泊中，死于非命了。
　　一个神志不清的人是什么事都能做出来的，六亲不认、心狠手辣，只听从操纵者的意志。
　　楚松就是被那妖女给控制住了，他一刀斩杀了和他最要好的趟子手，然后便接着脱起衣服来。
　　这回没人敢去劝阻他了，因此楚松可以尽情地表演了。此时他就穿着一件裤头，光着上半身，再脱下去就了。
　　楚松现在可不管那些了，他只觉得浑身燥热难受，就想，谁拦着他就给谁玩命！他终于褪下了裤头，浑身地站在众人面前。
　　接下来他的举动更令人惊骇！只见他嘴里一边嚷着：“好热，热死我了！”
　　一边光着身子在地上扭动起来，左右摇摆、前窜后跳，浑身不住地抖动着，好象个大马猴似的，丑态百出。
　　如果是一个女人裸着身子跳舞，大家会觉得很美很动人，但如果是一个大男人光着身子跳舞，那人们就会觉得很恶心，甚至是。
　　梁天铎和镇威镖局的弟兄们一看平日里老成持重的镖师楚松竟然当众跳起了舞，大家除了震惊之外，还有一种恐惧感涌上心头，那妖女的竟然会使用妖法操控人心，简直太可怕了！
　　只见这楚松越跳越来劲，越跳越疯狂，最后干脆倒在地上打起滚来，嘴大呼着：“好热，热死我了！”
　　最后，在折腾了一刻种之后，终于大叫一声，七窍流血，绝气身亡。
　　就见那坐在软榻上的妖女格格一阵银灵般的娇笑，一双妩媚的美眸娇滴滴好似能滴出水来，媚波流动中，又伸出一只玉臂向一个离她最近、已然被她深深迷惑住了的镖局趟子手招了招，那人立即脸现痴笑，向她走去。
　　梁天铎情知不妙，大叫一生飞身挡住了那趟子手，哪知道那趟子手一见有人拦他的路，立即双目冒火，挥动手中钢刀向梁天铎砍去！
　　梁天铎早有防范，飞身闪开对方这一刀。
　　此时那趟子手竟然已经鬼使神差地来到了那妖女面前，嘴角带着古怪的笑意，双眼喷着，双手早已迫不及待地向妖女摸去，摸着她那白嫩滑腻的，发出阵阵干笑。
　　梁天铎一声长啸，纵身跃到妖女近前，手握钢刀便要进招，哪知那妖女顾计重施，张口吐出一团百雾直奔梁天铎吹去！
　　幸亏梁天铎早有防范，一见对方放出毒雾，立即抽身倒泻而出，同时屏住呼息，伸出袍袖挡在面前，但他却没料到这妖女还有后招，就在他伸袍袖阻挡毒雾的一刹那，她不知从哪里弄出一根彩绸，直向梁天铎缠去。
　　梁天铎猝不及防，正被彩绸缠住了双腿，那妖女尽头还真不小，猛地用力扯动彩绸，梁天铎站立不稳，登时摔倒在地，妖女身旁的两个黑衣汉子立时闪身到了他面前，抽出钢刀架在了他脖子上。
　　这一变故开得十分仓促，也就在几秒钟的时间内，梁总镖头便被对方生擒活拿，等他们想救的时候已然晚了。
　　那妩媚妖女并不想要梁天铎的命，要是真想杀他，方才直接缠他的脖子就把他勒死了。
　　副总镖头高铖眼中精芒暴闪，冲大家高声喊道：“弟兄们，他们拼了吧，救下总镖头，大家一起上！”


　　第309章 荒乱无度
　　自从王义被人杀害之后，整个镖局的人都知道了，大家吓得不敢睡觉，生怕睡梦中就被人摘去了脑袋，保镖这行当真是太危险了，整天在刀尖上过日子。
　　俗话说“常在河边走，哪有不湿鞋？”
　　即使你武功在高，人家搞暗中偷袭，也一样防不胜防。
　　梁天铎下令高度戒备，也同时吸取了教训，他吩咐镖局的人出去解手的时候一定结伴而行，一个解手一个放哨，安全第一。
　　梁天铎叫众弟兄回去休息，高铖则领人继续巡逻，哪知道刚安定了没有半个时辰，又发生状况了！
　　忽听得半空中传来了一阵银场铃般的笑声，婉转悠扬、妩媚娇甜，穿透力又极强，回荡在镖队营地上空，有一种莫名的摄魂魔力，把所有镖局正在熟睡的人都吵醒了。
　　大家纷纷拿着兵刃从帐篷里出来，四处张望到底是哪里传出的笑声，今天晚上可真热闹，看来这觉是别想睡安稳了。
　　令人惊诧的是，这笑声竟然来自上空，大家齐地抬头望去，顿时惊得目瞪口呆！
　　只见自营地上空缓缓地飘下来一个白衣女子，好象仙女下凡似的，一身的罗衫在空中飘飞如蝶，令人目眩神迷、眼花缭乱。
　　更令人惊诧的是，那白衣女子身在半空，的衣衫竟然片片褪落，好似被风吹落，又好象是她自己解开的。
　　本来她穿得就不多，这一脱就只剩下贴身的小肚兜了，美好的胴体！尤其是她那、、的，十足，而且因为是在上空飘舞，所以借着明亮的月色众人隐隐能看。
　　当然这是深夜，也看不太清楚，但是许多人都睁大了眼睛，想看个清楚，美女胴体的对他们这些整日在刀尖上行走的人来说实在是太大了。
　　只见那白衣女子好象是在空中定住了似的，像个被人牵线操纵的木偶，在空中做出各种撩人的动作，时而大张前后扭动，时而附身轻扬她那如莲藕似的玉臂，向下面的人抛去那醉人的飞吻，她那妩媚的笑声渐渐地竟然变成了杀伤力更强的喘息声！致命的、饥渴的喘息声！
　　下面镖局里定力较差的趟子手眼睛早已直勾勾地盯着那美女不放了，双目喷出熊熊，张着大嘴，也发出粗重的喘息声。
　　梁天铎大吃一惊，暗道好强的媚术！这是哪里来的妖女？他高声喊道：“大家不要看！不要看！小心中了这个妖女的邪术！大家头脑要保持清醒呀！”
　　那些中了媚术的趟子手根本就没听到总镖头的话，仍然瞪着眼睛看个没完，有的人竟然还留出了口水，这是丑态百出，另人作呕。
　　岳扬可没中那媚术，自从那美女刚一出现，他就看出这女人媚功极强，急忙运起内功天地诀，抵挡她媚术的攻击。
　　这天地诀是武圣门最高的内功心法，催动天地诀可以使人神清气朗，对于江湖上一些邪门歪道惯用的媚术、催眠术、摄魂术等控制人心志的邪术有着极强的免疫力。
　　只见那妖女在空中展示完她那令人的胴体之后，身子又开始缓缓地下落。
　　这时又见两旁树林中鬼魅般飘来两个黑衣大汉，二人抬着一张一丈多宽的软榻，腾身而起迎向空中那妖女。
　　那妖女格格又是一阵媚到骨子里的娇笑，然后轻飘飘地落到了那软榻之上，三个在半空中转了两圈，便缓缓地飘落到了地上，就像演杂计的，配合十分默契。
　　梁天铎高声喊道：“大家小心！别着了这妖女的道！”
　　不过他的话对于那些着了道的趟子手来说就好似放屁似的，一点作用都没有，他们还是眼睛不眨地盯着那妖女，从天上看到了地上，生怕眨一下眼睛少看一点会遗恨终生。
　　这回众人终于看轻了她的相貌，娇若春花，媚如秋月，端的是美艳倾城，一双水灵灵的大眼睛，荡漾着妩媚勾人的流波，一颦一笑，摄人心魄：一举一动，尽露。
　　她坐在软榻上，肤如凝脂、腰同细柳，粉弯雪股，嫩乳，在月色映衬下宛如雾里看花般更增娇艳，尤其是圆滑、柔肌光润，脚趾丰妍、春葱欲折，惹人情思。
　　只见她星目流波，做一媚笑，懒洋洋地把玉臂一挥，顾影自怜，柔媚欲绝，忽地她发出了一声，一双纤纤素手扯动身上紧存的肚兜向外一拉，竟然把肚兜扯了下来，美好的身体裸地展现在镇威镖局众镖师和趟子手面前！
　　的、平滑的小腹、的，无一不在着人最原始的。
　　她的还没完呢，只听得扑通一声，有两个功力浅薄的趟子手受不了着强烈的和，鼻血狂喷，翻身晕倒在地。
　　“妈的，哪里来的妖女竟敢在这卖弄风情，找死是不？”
　　镇威镖局还真有那定力强、能抗得住美惑的人。
　　只见正镖师楚松猛地从人丛中跳了出来，手拎单刀向那妖女冲去，口里大喊着：“受死把妖女！”
　　梁天铎浑身一颤，立即大声喊道：“楚松兄弟快回来，不要轻举妄动！”
　　但是为时已晚，那楚松已经跳到了妖女近前，手起刀落一刀向她蜷首砍去。
　　蓦地只见那妖女格格一笑，张开檀口吐出了一缕白气，正好喷在了楚松脸上，就见他浑身一颤，收刀退了两步，脸上神色变得古怪至极，双目涨起一道红光，嘴里喃喃地道：“好香……好香哦！”
　　话音刚落，就见他又是一阵仰天大笑，然后遍做出了一个匪夷所思的举动！他开始解衣服了，一件一件地褪下，从外衣开始，脱得只剩下了，嘴里不住地叫着：“好热……好热哦！”
　　梁天铎面色一变，高声道：“他神志已经被迷惑了，快去个人拦住他，小心些！”
　　这时有一个和楚松很要好的趟子手急忙奔了过去，按住他的手道：“大哥，你在干什么呀，快住手！”
　　哪知道楚松根本没听懂他的话，一把推开了他，接着右手挥刀跟上，但见刀光一闪，那趟子手哪里料到楚松会对他下毒手，他只觉得胸前一凉，被对方一刀刺穿了前心，登时惨嚎一声，翻身倒在了血泊中，死于非命了。
　　一个神志不清的人是什么事都能做出来的，六亲不认、心狠手辣，只听从操纵者的意志。
　　楚松就是被那妖女给控制住了，他一刀斩杀了和他最要好的趟子手，然后便接着脱起衣服来。
　　这回没人敢去劝阻他了，因此楚松可以尽情地表演了。此时他就穿着一件裤头，光着上半身，再脱下去就了。
　　楚松现在可不管那些了，他只觉得浑身燥热难受，就想，谁拦着他就给谁玩命！他终于褪下了裤头，浑身地站在众人面前。
　　接下来他的举动更令人惊骇！只见他嘴里一边嚷着：“好热，热死我了！”
　　一边光着身子在地上扭动起来，左右摇摆、前窜后跳，浑身不住地抖动着，好象个大马猴似的，丑态百出。
　　如果是一个女人裸着身子跳舞，大家会觉得很美很动人，但如果是一个大男人光着身子跳舞，那人们就会觉得很恶心，甚至是。
　　梁天铎和镇威镖局的弟兄们一看平日里老成持重的镖师楚松竟然当众跳起了舞，大家除了震惊之外，还有一种恐惧感涌上心头，那妖女的竟然会使用妖法操控人心，简直太可怕了！
　　只见这楚松越跳越来劲，越跳越疯狂，最后干脆倒在地上打起滚来，嘴大呼着：“好热，热死我了！”
　　最后，在折腾了一刻种之后，终于大叫一声，七窍流血，绝气身亡。
　　就见那坐在软榻上的妖女格格一阵银灵般的娇笑，一双妩媚的美眸娇滴滴好似能滴出水来，媚波流动中，又伸出一只玉臂向一个离她最近、已然被她深深迷惑住了的镖局趟子手招了招，那人立即脸现痴笑，向她走去。
　　梁天铎情知不妙，大叫一生飞身挡住了那趟子手，哪知道那趟子手一见有人拦他的路，立即双目冒火，挥动手中钢刀向梁天铎砍去！
　　梁天铎早有防范，飞身闪开对方这一刀。
　　此时那趟子手竟然已经鬼使神差地来到了那妖女面前，嘴角带着古怪的笑意，双眼喷着，双手早已迫不及待地向妖女摸去，摸着她那白嫩滑腻的，发出阵阵干笑。
　　梁天铎一声长啸，纵身跃到妖女近前，手握钢刀便要进招，哪知那妖女顾计重施，张口吐出一团百雾直奔梁天铎吹去！
　　幸亏梁天铎早有防范，一见对方放出毒雾，立即抽身倒泻而出，同时屏住呼息，伸出袍袖挡在面前，但他却没料到这妖女还有后招，就在他伸袍袖阻挡毒雾的一刹那，她不知从哪里弄出一根彩绸，直向梁天铎缠去。
　　梁天铎猝不及防，正被彩绸缠住了双腿，那妖女尽头还真不小，猛地用力扯动彩绸，梁天铎站立不稳，登时摔倒在地，妖女身旁的两个黑衣汉子立时闪身到了他面前，抽出钢刀架在了他脖子上。
　　这一变故开得十分仓促，也就在几秒钟的时间内，梁总镖头便被对方生擒活拿，等他们想救的时候已然晚了。
　　那妩媚妖女并不想要梁天铎的命，要是真想杀他，方才直接缠他的脖子就把他勒死了。
　　副总镖头高铖眼中精芒暴闪，冲大家高声喊道：“弟兄们，他们拼了吧，救下总镖头，大家一起上！”


　　第310章
　　自从王义被人杀害之后，整个镖局的人都知道了，大家吓得不敢睡觉，生怕睡梦中就被人摘去了脑袋，保镖这行当真是太危险了，整天在刀尖上过日子。
　　俗话说“常在河边走，哪有不湿鞋？”
　　即使你武功在高，人家搞暗中偷袭，也一样防不胜防。
　　梁天铎下令高度戒备，也同时吸取了教训，他吩咐镖局的人出去解手的时候一定结伴而行，一个解手一个放哨，安全第一。
　　梁天铎叫众弟兄回去休息，高铖则领人继续巡逻，哪知道刚安定了没有半个时辰，又发生状况了！
　　忽听得半空中传来了一阵银观铃般的笑声，婉转悠扬、妩媚娇甜，穿透力又极强，回荡在镖队营地上空，有一种莫名的摄魂魔力，把所有镖局正在熟睡的人都吵醒了。
　　大家纷纷拿着兵刃从帐篷里出来，四处张望到底是哪里传出的笑声，今天晚上可真热闹，看来这觉是别想睡安稳了。
　　令人惊诧的是，这笑声竟然来自上空，大家齐地抬头望去，顿时惊得目瞪口呆！
　　只见自营地上空缓缓地飘下来一个白衣女子，好象仙女下凡似的，一身的罗衫在空中飘飞如蝶，令人目眩神迷、眼花缭乱。
　　更令人惊诧的是，那白衣女子身在半空，的衣衫竟然片片褪落，好似被风吹落，又好象是她自己解开的。
　　本来她穿得就不多，这一脱就只剩下贴身的小肚兜了，美好的胴体！尤其是她那、、的，十足，而且因为是在上空飘舞，所以借着明亮的月色众人隐隐。
　　当然这是深夜，也看不太清楚，，但是许多人都睁大了眼睛，想看个清楚，美女胴体的对他们这些整日在刀尖上行走的人来说实在是太大了。
　　只见那白衣女子好象是在空中定住了似的，像个被人牵线操纵的木偶，在空中做出各种撩人的动作，时而大张前后扭动，时而附身轻扬她那如莲藕似的玉臂，向下面的人抛去那醉人的飞吻，她那妩媚的笑声渐渐地竟然变成了杀伤力更强的喘息声！致命的、饥渴的喘息声！
　　下面镖局里定力较差的趟子手眼睛早已直勾勾地盯着那美女不放了，双目喷出熊熊，张着大嘴，也发出粗重的喘息声。
　　梁天铎大吃一惊，暗道好强的媚术！这是哪里来的妖女？他高声喊道：“大家不要看！不要看！小心中了这个妖女的邪术！大家头脑要保持清醒呀！”
　　那些中了媚术的趟子手根本就没听到总镖头的话，仍然瞪着眼睛看个没完，有的人竟然还留出了口水，这是丑态百出，另人作呕。
　　岳扬可没中那媚术，自从那美女刚一出现，他就看出这女人媚功极强，急忙运起内功天地诀，抵挡她媚术的攻击。
　　这天地诀是武圣门最高的内功心法，催动天地诀可以使人神清气朗，对于江湖上一些邪门歪道惯用的媚术、催眠术、摄魂术等控制人心志的邪术有着极强的免疫力。
　　只见那妖女在空中展示完她那令人的胴体之后，身子又开始缓缓地下落。
　　这时又见两旁树林中鬼魅般飘来两个黑衣大汉，二人抬着一张一丈多宽的软榻，腾身而起迎向空中那妖女。
　　那妖女格格又是一阵媚到骨子里的娇笑，然后轻飘飘地落到了那软榻之上，三个在半空中转了两圈，便缓缓地飘落到了地上，就像演杂计的，配合十分默契。
　　梁天铎高声喊道：“大家小心！别着了这妖女的道！”
　　不过他的话对于那些着了道的趟子手来说就好似放屁似的，一点作用都没有，他们还是眼睛不眨地盯着那妖女，从天上看到了地上，生怕眨一下眼睛少看一点会遗恨终生。
　　这回众人终于看轻了她的相貌，娇若春花，媚如秋月，端的是美艳倾城，一双水灵灵的大眼睛，荡漾着妩媚勾人的流波，一颦一笑，摄人心魄：一举一动，尽露。
　　她坐在软榻上，肤如凝脂、腰同细柳，粉弯雪股，嫩乳，在月色映衬下宛如雾里看花般更增娇艳，尤其是圆滑、柔肌光润，脚趾丰妍、春葱欲折，惹人情思。
　　只见她星目流波，做一媚笑，懒洋洋地把玉臂一挥，顾影自怜，柔媚欲绝，忽地她发出了一声，一双纤纤素手扯动身上紧存的肚兜向外一拉，竟然把肚兜扯了下来，美好的身体裸地展现在镇威镖局众镖师和趟子手面前！
　　的、平滑的小腹、的，无一不在着人最原始的。
　　她的还没完呢，只见她在软榻上，羞处毕呈，只听得扑通一声，有两个功力浅薄的趟子手受不了着强烈的和，鼻血狂喷，翻身晕倒在地。
　　“妈的，哪里来的妖女竟敢在这卖弄风情，找死是不？”
　　镇威镖局还真有那定力强、能抗得住美惑的人。
　　只见正镖师楚松猛地从人丛中跳了出来，手拎单刀向那妖女冲去，口里大喊着：“受死把妖女！”
　　梁天铎浑身一颤，立即大声喊道：“楚松兄弟快回来，不要轻举妄动！”
　　但是为时已晚，那楚松已经跳到了妖女近前，手起刀落一刀向她蜷首砍去。
　　蓦地只见那妖女格格一笑，张开檀口吐出了一缕白气，正好喷在了楚松脸上，就见他浑身一颤，收刀退了两步，脸上神色变得古怪至极，双目涨起一道红光，嘴里喃喃地道：“好香……好香哦！”
　　话音刚落，就见他又是一阵仰天大笑，然后遍做出了一个匪夷所思的举动！他开始解衣服了，一件一件地褪下，从外衣开始，脱得只剩下了，嘴里不住地叫着：“好热……好热哦！”
　　梁天铎面色一变，高声道：“他神志已经被迷惑了，快去个人拦住他，小心些！”
　　这时有一个和楚松很要好的趟子手急忙奔了过去，按住他的手道：“大哥，你在干什么呀，快住手！”
　　哪知道楚松根本没听懂他的话，一把推开了他，接着右手挥刀跟上，但见刀光一闪，那趟子手哪里料到楚松会对他下毒手，他只觉得胸前一凉，被对方一刀刺穿了前心，登时惨嚎一声，翻身倒在了血泊中，死于非命了。
　　一个神志不清的人是什么事都能做出来的，六亲不认、心狠手辣，只听从操纵者的意志。
　　楚松就是被那妖女给控制住了，他一刀斩杀了和他最要好的趟子手，然后便接着脱起衣服来。
　　这回没人敢去劝阻他了，因此楚松可以尽情地表演了。此时他就穿着一件裤头，光着上半身，再脱下去就了。
　　楚松现在可不管那些了，他只觉得浑身燥热难受，就想，谁拦着他就给谁玩命！他终于褪下了裤头，浑身地站在众人面前。
　　接下来他的举动更令人惊骇！只见他嘴里一边嚷着：“好热，热死我了！”
　　一边光着身子在地上扭动起来，左右摇摆、前窜后跳，浑身不住地抖动着，好象个大马猴似的，丑态百出。
　　如果是一个女人裸着身子跳舞，大家会觉得很美很动人，但如果是一个大男人光着身子跳舞，那人们就会觉得很恶心，甚至是。
　　梁天铎和镇威镖局的弟兄们一看平日里老成持重的镖师楚松竟然当众跳起了舞，大家除了震惊之外，还有一种恐惧感涌上心头，那妖女的竟然会使用妖法操控人心，简直太可怕了！
　　只见这楚松越跳越来劲，越跳越疯狂，最后干脆倒在地上打起滚来，嘴大呼着：“好热，热死我了！”
　　最后，在折腾了一刻种之后，终于大叫一声，七窍流血，绝气身亡。
　　就见那坐在软榻上的妖女格格一阵银灵般的娇笑，一双妩媚的美眸娇滴滴好似能滴出水来，媚波流动中，又伸出一只玉臂向一个离她最近、已然被她深深迷惑住了的镖局趟子手招了招，那人立即脸现痴笑，向她走去。
　　梁天铎情知不妙，大叫一生飞身挡住了那趟子手，哪知道那趟子手一见有人拦他的路，立即双目冒火，挥动手中钢刀向梁天铎砍去！
　　梁天铎早有防范，飞身闪开对方这一刀。
　　此时那趟子手竟然已经鬼使神差地来到了那妖女面前，嘴角带着古怪的笑意，双眼喷着，双手早已迫不及待地向妖女摸去，摸着她那白嫩滑腻的，发出阵阵干笑。
　　梁天铎一声长啸，纵身跃到妖女近前，手握钢刀便要进招，哪知那妖女顾计重施，张口吐出一团百雾直奔梁天铎吹去！
　　幸亏梁天铎早有防范，一见对方放出毒雾，立即抽身倒泻而出，同时屏住呼息，伸出袍袖挡在面前，但他却没料到这妖女还有后招，就在他伸袍袖阻挡毒雾的一刹那，她不知从哪里弄出一根彩绸，直向梁天铎缠去。
　　梁天铎猝不及防，正被彩绸缠住了双腿，那妖女尽头还真不小，猛地用力扯动彩绸，梁天铎站立不稳，登时摔倒在地，妖女身旁的两个黑衣汉子立时闪身到了他面前，抽出钢刀架在了他脖子上。
　　这一变故开得十分仓促，也就在几秒钟的时间内，梁总镖头便被对方生擒活拿，等他们想救的时候已然晚了。
　　那妩媚妖女并不想要梁天铎的命，要是真想杀他，方才直接缠他的脖子就把他勒死了。
　　副总镖头高铖眼中精芒暴闪，冲大家高声喊道：“弟兄们，他们拼了吧，救下总镖头，大家一起上！”


　　第311章  治罪
　　但岳扬脑子还是保持清醒的，现在趁着去京城送密旨的人没回来，他应该出去转一转，详细地摸摸情况，尤其是南宫堡一带的情况还没摸清。
　　于是，第二天上午，他离开白家寨，按照白夫人交代的地址，悄悄地出了大阴山，直奔南宫堡而去。
　　到外围转悠一圈，岳扬倒吸了口凉气，南宫堡整个成了一个独立王国，城墙修得比州城还高，上面密布刀枪，戒备森严，外人根本别想靠近。
　　除非大批军队来攻，否则一般的武林势力绝对拿不下这座坚硬的堡垒。
　　“好个王度，居然敢允许幽州靠近边关的重要地带有这样一做独立王国？这要是南宫家和天月国连成一气，岂不是在我边境安了一颗定时炸弹？”
　　岳扬心中暗骂，盘算着宰相拿窦谦接到密旨后，很快就会派钦差大臣来查办幽州，因此他得去幽州等着自己的人过来，好派大军抄剿南宫世家。
　　他一个人赶了一天一夜的路，终于来到幽州城内。
　　幽州城作为北部边境重镇，繁华程度仅次于首都圣京城。
　　岳扬在大街上闲逛起来，此时已经临近中午，街上人多了起来，小商小贩、打把势卖艺的、耍狗熊耍猴子的都把各自的摊子支了起来，叫卖声此起彼伏，有门脸的店铺伙计们也都跑到了街上拉客，街上人来人往、车水马龙，好不热闹。
　　岳扬在街上闲逛散心，忽然迎面跑来了一个少年，约有十七八岁的光景，神色慌张，嘴里不住地喊叫道：“有贼啊！大家快来抓贼啊！”
　　他边喊边像岳扬跑来，等到岳扬身边的时候，脚下突地像是被什么东西拌了一下，身子一个趔趄向岳扬撞去。
　　岳扬事先没有防范，被他撞得退了两步，那少年慌忙中说了一句“对不起”便又大喊着“捉贼捉贼”向前跑去了。
　　岳扬望着他远去的背影，回想起方才被他撞到的时候，腰间感觉有些异样，岳扬下意识地一摸腰间带着的钱袋，竟然不翼而飞！肯定是那少年顺手牵羊偷去的！这钱袋里装的全是银票，有八万两之多，是他的全部家当。
　　岳扬心头火起，暗骂道：“好个小兔崽子敢偷我钱袋！这不是‘贼喊捉贼’吗？”
　　当下他转身向那少年跑远的方向追去，嘴里也大喊着：“捉贼啊！大家快来捉贼啊！截住他！”
　　这下子街上可热闹了，两个人一前一后在街上飞奔，嘴里都喊着“捉贼”把路上的行人都弄蒙了，也不知道这二位哪个是贼，哪个不是。
　　街上人多，岳扬施展轻功多有不便，而且那个小贼竟然也会轻功，速度奇快，岳扬一时竟然无法靠近他。
　　岳扬和他就这样一前一后在街上狂奔，一直奔出了县城，这下子岳扬的轻功可得到施展的空间了。
　　他施展轻功“换位移形术”身形三晃两晃便纵到了那少年近前，飞起一脚正踢中他的脚踝。
　　那少年小偷站立不稳，屈膝跪在了地上，岳扬紧跟着又是一脚将他踢倒在地，一只脚踏在他前胸上，微一用力他便动弹不得了。
　　岳扬用手扳过他的脸庞，发现他十六七岁的年纪，生得十分清秀，皮肤，双目怒视着岳扬，一声不吭。
　　岳扬冷笑道：“你小子可真会演戏啊！假装是捉贼分散我的注意力，然后趁我不备偷我东西，嘿嘿，可惜啊！你在狡猾也逃不出我的手掌心！赶快把钱袋还我，我还能考虑放你走，要不我可就带你去官府了！”
　　那少年冷哼一声，双眼恨恨地瞪着岳扬，怒道：“随便你吧！总之我不服你，死也不服你！”
　　岳扬闻言扑哧一声乐了，笑着追问道：“那你说怎么才能叫你服我呢？”
　　那少年语带嘲讽地冷笑道：“说了你也不敢做，你还是把我送到官府吧！”
　　岳扬自然知道他是在用激将法，但他偏偏来个将计就计，继续问道：“你不说怎么知道我不会做？快说怎么能让你服我？”
　　那少年眼珠一转，寒声道：“你放开我，咱们比赛跑，我赢了你就得认我做师父！要是你赢了我就认你做师父，从此对你言听计从，永不反悔！”
　　岳扬闻言暗自忖道：“这小子可真聪明啊，无论输赢他都沾便宜，即使他输了，大不了认我做了师父，那时我自然不会把他送到官府治罪了，哪有当师父的忍心把徒弟送到官府治罪的呢？”
　　转念一想，收个徒弟也不错，他也尝尝当师父的滋味，眼前这个少年真是聪明灵俐，岳扬不由得对他颇有好感，竟然答应了他的要求，放开了他，决定要和他再比试一把赛跑。
　　那少年从地上爬了起来，伸手担了担身上的尘土，指着十丈开外的一株老槐树道：“看到那棵老槐树了吗？我一会数‘一二三’，当我数到三的时候，我们就一起开始跑，谁先摘下那株槐树的一只叶子谁就赢了，就这么简单，你敢不敢比？”
　　这家伙处处拿话激岳扬，岳扬嘿嘿笑道：“当然敢了，现在就开始吧！”
　　那少年点头道：“好，现在准备……一、二——”
　　还没说到“三”呢，他竟然抢先拔腿飞奔而出，等起跑之后才喊了一声“三”这要放到现在田径比赛里那就是超级大抢跑。
　　岳扬心里暗道又被这小子给耍了，这时他已经跑出去十几步了，他急忙纵身急追，施展“换位移形术”身形一晃便赶了上来。
　　哪知道这少年花样还真不少，见岳扬撵了上来，突地回身一扬手，袖筒里洒出一堆土面向岳扬扑来。
　　岳扬急忙倒泻而出，飞快地伸出袖子挡在了面前，等尘土烟雾散尽之后，那少年距离那株老槐树已经只有十几步之遥了。
　　“敢跟我玩花样？你以为我不会呀？”
　　岳扬身往前纵，顺势将地上的一块鹅卵大小的石子踢飞了起来，正中那少年右脚踝，他痛叫一声，身子失去重心又半跪在了地上。
　　岳扬利用这个空隙飞身从他身旁掠过，来到老槐树下，伸手摘下了一枚叶子，来到那少年面前晃了晃，嘿嘿干笑道：“你输了，乖徒儿！”
　　那少年从地上爬了起来，见跑也跑不过他，打也不是对手，今天可真算遇到克星了，他呼呼地喘着粗气，恨恨地瞪了岳扬一眼，道：“嗯，我输了，从今以后你就是我师父了！”
　　岳扬嘿嘿笑道：“哎呀，这么快就改口了？我说小徒弟呀，你拜我做师父，怎么也得给我行个礼吧，可不能干耍嘴皮子呀！”
　　言罢，却见那少年竟然俯身跪倒，给岳扬磕了个头，恭敬地道：“徒儿见过师父！”
　　岳扬边搀他起来便问道：“哈哈！徒弟免礼！你叫什么名字啊？为什么当那人人不齿的小偷呢？”
　　心中却道：“你小子也算走了大运了，拜我这个皇帝为师，受益终生啊！”
　　那少年叹了口气，道：“我叫祝宁，今年十七，自幼便父母双亡，与叔叔在幽州相依为命地生活，日子很苦，后来叔叔得病死了，我就流落街头，为了生计只好靠乞讨和小偷小摸了，我也知道做小偷是很可耻的行为，但是我无亲无故，想活着只能干这一行了！”
　　岳扬闻言点了点头，忽地面现疑色，沉声问道：“我看你还会武功呢，跟谁学的？”
　　祝宁道：“十二岁那年，我在幽州城乞讨的时候认识了一个老乞丐，他对我很好，把我当成亲孙子一般，教我武功，可惜在我十六岁那年，他突然不辞而别，从此再也没有见到他了。”
　　岳扬沉吟道：“这个老乞丐可能是个世外高人吧，看你可怜才传了你武功，没想到你竟然用他传你的武功当了职业小偷，嘿嘿，不过没关系，你既然认了我做师父，我带你弃暗投明吧，以后可别作这小偷小摸的事了啊！”
　　祝宁闻言点了点头，眼睛里闪着感激的芒彩，忽然思及一事，便开口问道：“师父你是干什么的呀？真能带我弃暗投明吗？”
　　岳扬得意地一笑，道：“那当然了，徒儿你以后就跟着我混吧！”
　　心中却暗自笑道：“跟着当朝皇帝混，不比你做小偷强多了？简直是天壤之别啊，我随便说句话，就能赏你个官儿当。”
　　想到这里，他不由得打量面前的祝宁，越看越感觉有点“味道”岳扬的眼睛可是从来都不容沙子的，刚才一直忙着追钱袋，也没仔细地看他，现在这一看，发现他居然没长喉结，这是男人的特征之一，像他这个年纪早该有了，这个祝宁长得眉清目秀，越看越像个女孩子。
　　“莫非是女扮男装？”
　　岳扬心里嘀咕着，不由得更加紧盯他不放了。
　　祝宁被他看得浑身不舒服，脸一红，眼珠转了转，故作惊讶地问道：“师父，你看什么呢？喏，这钱袋还给你吧！”
　　言罢，便伸手自怀中摸出了岳扬的钱袋还给了他。
　　岳扬接过钱袋放入怀中，心中暗自盘算着，如果她真是女扮男装，迟早得露馅，正好这几天试探他一下。
　　祝宁心里有点发虚，忙问道：“师父，你想什么呢？”
　　岳扬打量他几眼，嘿嘿笑道：“没事，我在想怎么带你发财赚大钱呢！”
　　随便胡诌了个理由，没想到此话正好说道祝宁心坎里，只听得他急切地道：“师父想发财，徒弟我有个路子，只不过我武功耽，没那么个本事，今天一见师父武功如此高强，定能带着徒儿我发一笔大财，徒儿我不求别的，只求师父吃肉给我来点汤就行……”
　　他两眼烁烁放光，好像真见到金山银山了似的。
　　“这家伙还挺贪财！”
　　岳扬心里嘀咕了一句，笑问道：“你有什么好路子？”
　　祝宁故作神秘地一笑，道：“师父难道没发现最近幽州城的人很多吗？这些人都是去大阴山挖参的，听说最近大阴山有人发现了百年甚至千年人参，一些贪财者轰林人士纷纷来到幽州挖参，人参是滋补之王，对练功也是功用无穷，据说成长上百年的人参都很罕见，如果能发出千年人参，一颗都价值连城啊！”


　　第312章  女扮男装
　　祝宁闻言点了点头，眼睛里闪着感激的芒彩，忽然思及一事，便开口问道：“师父你是干什么的呀？真能带我弃暗投明吗？”
　　岳扬得意地一笑，道：“那当然了，徒儿你以后就跟着我混吧！”
　　心中却暗自笑道：“跟着当朝皇帝混，不比你做小偷强多了？简直是天壤之别啊，我随便说句话，就能赏你个官儿当。”
　　想到这里，他不由得打量面前的祝宁，越看越感觉有点“味道”岳扬的眼睛可是从来都不容沙子的，刚才一直忙着追钱袋，也没仔细地看他，现在这一看，发现他居然没长喉结，这是男人的特征之一，像他这个年纪早该有了，这个祝宁长得眉清目秀，越看越像个女孩子。
　　“莫非是女扮男装？”
　　岳扬心里嘀咕着，不由得更起加紧盯他不放了。
　　祝宁被他看得浑身不舒服，脸一红，眼珠转了转，故作惊讶地问道：“师父，你看什么呢？喏，这钱袋还给你吧！”
　　言罢，便伸手自怀中摸出了岳扬的钱袋还给了他。
　　岳扬接过钱袋放入怀中，心中暗自盘算着，如果她真是女扮男装，迟早得露馅，正好这几天试探他一下。
　　祝宁心里有点发虚，忙问道：“师父，你想什么呢？”
　　岳扬打量他几眼，嘿嘿笑道：“没事，我在想怎么带你发财赚大钱呢！”
　　随便胡诌了个理由，没想到此话正好说道祝宁心坎里，只听得他急切地道：“师父想发财，徒弟我有个路子，只不过我武功耽，没那么个本事，今天一见师父武功如此高强，定能带着徒儿我发一笔大财，徒儿我不求别的，只求师父吃肉给我来点汤就行……”
　　他两眼烁烁放光，好像真见到金山银山了似的。
　　“这家伙还挺贪财！”
　　岳扬心里嘀咕了一句，笑问道：“你有什么好路子？”
　　祝宁故作神秘地一笑，道：“师父难道没发现最近幽州城的人很多吗？这些人都是去大阴山挖参的，听说最近大阴山有人发现了百年甚至千年人参，一些贪财者轰林人士纷纷来到幽州挖参，人参是滋补之王，对练功也是功用无穷，据说成长上百年的人参都很罕见，如果能发出千年人参，一颗都价值连城啊！”
　　“是吗？”
　　岳扬闻言两眼一亮，反问道：“那你为什么不自己挖去？”
　　祝宁苦笑道：“没那个本事啊，这次来挖参的都是武林高手，听说幽州一带最厉害的南宫世家也派人去了，对千年人参志在必得，我只求挖个百十来年的，发点小财就行，这不是因为没钱去大阴山，这才在街上想玩玩顺手牵羊……”
　　岳扬拍拍，朗笑道：“你放心，这次师父带你去挖参发财去！”
　　心中暗道：“正好这几天没事干，去大阴山里好好玩玩，顺便也会回南宫世家的人。”
　　“师父，你的武功和轻功都好厉害，将来能教我吗？”
　　祝宁问道。
　　岳扬面色诚恳地点头道：“那当然了，你都认我做了师父，为师自当尽心竭力地教你。”
　　“太好了，谢谢师父！”
　　祝宁欢天喜地，拍手笑道。
　　当下二人一起离开幽州城，往北部大阴山行去，一路上岳扬不住地观察身旁的祝宁，越看她越像女孩子。
　　岳扬平生阅女无数，经验丰富，一般人也许看不出来，但他却能敏锐地察觉到这个祝宁极有可能是女扮男装。
　　大阴山是一条横亘在北部边境的达山脉，广阔无垠，山中原始森林和神秘地带无数，珍禽走兽，各种灵宝无数，每年来这里探宝的人络绎不绝，当然死在山里的也不在少数，但在利益的驱使下，还是有人铤而走险，尤其今年传说出了千年人参，来的人更是趋之若鹜。
　　岳扬和祝宁来到阴山脚下的南山镇时，已经是黄昏时分了，这镇子卡在进入到山内的唯一要道上，出了镇子就是山口，因此云集了很多前来挖宝的人，把客栈都挤满了，那些老板们纷纷加床，这都供不应求。
　　“师父，找到客栈能否要两个屋子，我不习惯和人住一个房间。”
　　祝宁悄悄地在岳扬身旁道。
　　“唉，你看现在这形势，恐怕找一个空房都难呢！”
　　岳扬瞥了一眼脸色发红的祝宁，更加坚信她肯定时女扮男装了。
　　二人找了好半天，在镇子一家客栈，岳扬以一百两银子一夜的天价包了一间客房，祝宁一看确实没别的空房，欲压，脸又一红，只说晚上要“师父”岳扬睡，她在地上打地铺。
　　岳扬也没说什么，心中暗笑，这丫头还跟我玩女扮男的鬼把戏？迟早叫你露出“庐山真身”来！
　　“那个……师父，你去街上买点熟食和挖参的工具好不好？徒儿我兜里没钱。”
　　进到屋里后，祝宁就对岳扬说道。
　　岳扬眼珠转了转，微笑道：“我给你钱，你自己买去吧！”
　　祝宁摇头道：“不好，还是师父去吧，我一个小孩子，也不会买啥……”
　　岳扬朗笑道：“那好吧，我去买，顺便在镇子里逛一逛，了解一下今年的行情，你在屋里子老实呆着别处去。”
　　“知道了，师父再见！”
　　祝宁好像是很兴奋的样子道。
　　岳扬没说话，转身离开客房，心中暗道：“她故意把我支开，肯定自己干什么不可告人的事，我岳扬岂是那么好骗的？”
　　因此，他在店房外面转悠了一圈，又迅速地折返回来，悄悄地到了房间门口，轻轻推了推门……这一推竟然没推开，门插上了。
　　祝宁出去了？不可能呀，这门是在里面用门闩插上的，祝宁肯定还在屋里，那他锁门干什么？莫非在做什么见不得人的事不成？
　　岳扬下意识地把耳朵贴近了门缝，但听得里屋传来了哗啦哗啦地水声，祝宁在干什么呢？他好奇心大盛，绕到后面里屋的窗边，用手点破窗棂纸向窗内窥望！
　　真是不看不知道，这一看岳扬顿时两眼一亮，心中还涌起了一股悸动和兴奋之情！
　　只见里屋放着一个高大的木盆，木盆里满满地盛着热水，祝宁正坐在盆里洗澡呢。此时的祝宁浑身上下可是一点都不像个男人！有着女人应该具有的全部女性特征！
　　她的真如冰雪般的粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，圣洁白嫩的娇挺，顶端两粒的嫩头艳红而柔嫩、的双腿浑圆而，浑身曲线柔和优美。
　　平日里她都是穿得宽大的衣服，上身估计是带了束胸的白布，才隐藏了她如此完美袅娜的身材，如今洗澡的时候，可惜很不幸被岳扬偷窥到了！
　　她的容貌可能是经过了微妙的易容，现在这一洗澡，把用来易容的涂料洗净了，岳扬这才看清了她的相貌，线条柔美的俏脸，鲜红柔嫩的，秀美娇俏的瑶鼻，香腮两边佬浅浅，灿若兰花，显得温婉妩媚、娇俏可人。
　　祝宁那一头青丝披泻下来、又乌又亮，闪动着柔和的光泽。
　　岳扬看得心中一荡，暗道：“真是女扮男装呀！嘿嘿，我岳扬艳福还真不浅，又找了个美女做‘徒弟’，这可真有趣啊！”
　　祝宁还在洗着她那的身体，水珠在她身上滚动着，她的一双纤纤素手不断地着她那白里透红、香娇玉嫩的。
　　只见她柔嫩的小手持着纯白的布巾，拂过脖子、肩膀、、腰枝。
　　距离远，加上手巾阻挠，过了半晌，她从欲盆里走了出来，水珠自她发上、身上、腿上流下来，更增其，她整个身体都呈现在岳扬面前，
　　这时祝宁正拿着手巾轻轻地擦拭着身体，等身上的水珠都擦净之后，她来到床边，拿起了束胸的白绸子缠在身上，把那的完全收束起来，然后便开始穿那些男人的衣服。
　　衣衫穿妥之后，从床边的一个小包里拿出了一团白色的面状物体，对着床头镜均匀地涂抹到了脸上，等她再转身的时候，已经恢复了先前岳扬见到的男人的模样了。
　　岳扬看得有些意犹未尽，心里忽地冒出一个念头来，打算晚上好好地逗逗这个女扮男装的小丫头，不一定非要采了她的身体，但有机会自然要冲上去！
　　偷窥完这位女扮男装的假小子祝宁洗澡后，岳扬又像没事人似的离开店房，到街上买了祝宁要的东西，大包小裹搞了一大堆回来。
　　此时祝宁又恢复了男装，表情很从容镇定，岳扬心中暗笑，将东西放在屋里，然后开始铺床，弄好后眨眨眼睛对祝宁道：“徒儿，今晚咱们同睡一床，师父怎么忍心你打地铺呢？”
　　祝宁闻言小脑袋摇得好似拨浪鼓一般，急忙摆手道：“师父，我真不习惯和人同睡一张床，我还是打地铺吧！”
　　岳扬脸色一沉，佯怒道：“不用了，师父和你睡一张床有什么不好的呀？怎么你嫌弃我吗？放心好了，师父我睡觉从来不打呼噜，不会吵你的。”
　　祝宁脸一红，急道：“师父我不习惯跟别人睡一张床呀！我睡觉……爱乱动……”
　　岳扬嘿嘿一阵坏笑道：“不习惯？没关系呀，慢慢就习惯啦！将来你结婚也不和人睡一张床吗？那怎么生孩子呀？”
　　“啊……讨厌……师父你别逗我……”
　　祝宁脸更红了，带着愠嗔之色。
　　岳扬竟然翻身倒在了，对着祝宁呵呵笑道：“徒儿快躺下吧，天不早了哦，来陪师父好好聊会天再睡觉呀！”
　　祝宁玉脸涨得通红，女儿家的羞态毕露，小嘴一撅恨恨地一顿足，无奈地道：“我不去！”
　　言罢，她想拿起自己的被褥就走，岳扬眼疾手快一把握住了她的小手，她的手柔嫩娇滑，像棉花似的，分明只有女孩子才有这种滑腻的皮肤。
　　岳扬嘿嘿笑道：“不行！今天咱俩必须睡在一起。”
　　祝宁想夺过被子，但怎奈岳扬手上加了力道，她根本夺不过来，索性不抢了，直接到了外屋，生气地道：“哼，没被子我也照样能睡！”
　　“徒儿呀，天冷不盖被子睡觉会感冒地的哦！”
　　岳扬在里屋朗声道。
　　“不要你管！”
　　她恨恨地道，语气和女孩子娇嗔时一般无二。
