<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　蝴蝶花丛飞，片叶不沾身。<BR>美女如云霸天下，左拥右抱好风骚。<BR>且看一代采花贼蝴蝶公子穿越到现代如何再度出战江湖，采尽百花，笑傲玉林，纵情天下。<BR>蝴蝶公子面带微笑说：“在这个世界上，没有我不敢玩的女人！” </font>


正文


第01章 蝴蝶公子
　　断魂崖前，正、邪两道九派十八帮五百高手心头齐齐松了一口气。
　　这次正邪联手，诛杀蝴蝶公子，历时三年，折去无数英雄好汉，魔门高手，近千侠女惨遭蝴蝶公子辱，付出巨大的代价最终把蝴蝶公子打下断魂崖，除掉武林公敌！
　　蝴蝶公子，姓名不详，师门不详，年龄不详，相貌极度英俊，武力值不详，轻功天下第一，善于用，喜欢人妻女，勾搭良家女子，乃色中饿鬼。
　　初次出道，在大明皇新婚之夜，把皇后给破处，后在半月内，乱后宫，气死大明皇，罪大恶极。
　　初入江湖，夺正道圣女之身，坏邪道魔女清白之体。一年内，江湖十大美女尽皆遭到蝴蝶公子亵渎，引起江湖公愤，被正邪两道联手围剿三年，打下断魂崖。
　　蝴蝶公子跳下断魂崖的瞬间，心中说不出的愤怒，他不就是与几百个漂亮妹妹在床上谈谈情说说爱，再发生一些纯洁的男女关系，至于引起朝廷十万大军与正邪两道三千高手的围杀吗？
　　苏玉婷回头看了一眼后车座上的俊美男子，心跳不由一阵加快，粉脸泛红，美眸含羞，差点把车开到人行道上去。
　　苏玉婷是定海日报的，今天本来到乡下采访，不想中途撞晕了一个人，而且还是个俊美无比的男子，苏玉婷心中刹时觉得自己罪大恶极，竟然把帅哥给撞晕了过去。
　　还好，那个俊美男子呼吸还在，让苏玉婷心中不由重重的松了一口气。
　　蝴蝶公子迷迷糊糊的醒来，发现在已经躺在一个古怪至极的箱子里面，四周芳香弥漫，让蝴蝶公子闻之不由精神一震，睁开一双近乎妖邪的勾魂电眼，直勾勾的盯向前方三尺处俏美女子。
　　“好的处子芳香！”
　　蝴蝶公子狂吞一口口水，心中妙赞一声，向前面俏美女子柔声问道：“小姐，是你救了在下？”
　　“小姐？”
　　苏玉婷闻言，粉脸煞时一白，当即停下车子，回过头来，杏眼含煞，怒视向蝴蝶公子，娇声叱道：“你，你说谁是小姐？”
　　“难道……你不是小姐？”
　　蝴蝶公子闻言见状，心中猜不出眼前的俏美女子为何如此生气，连忙装出一副满脸茫然的样子看向苏玉婷，柔声问道。
　　苏玉婷闻言见状，心头猛的一跳，心中愤愤不平，斩钉截铁的说道：“不是！绝对不是！姑奶奶姓苏，名玉婷，乃是正儿八经的女孩儿家，才不是你……你口中的‘小姐’。”
　　“哦，原来你是玉婷小姐！”
　　蝴蝶公子闻言，恍然大悟道。
　　苏玉婷闻言，差点气晕过去，杏眼圆睁，怒瞪向蝴蝶公子。
　　“玉婷小姐，莫非在下言语有什么不对之处吗？”
　　就在此时，蝴蝶公子俯首而来，快如闪电般的在苏玉婷粉唇上蜻蜓点水般飞快浅吻一下，眼神温柔的凝视着苏玉婷，声音轻柔的问道。
　　“啊！”
　　苏玉婷娇躯猛的一震，娇呼一声，双颊瞬间一片酡红，心跳如擂，目瞪口呆的直勾勾盯向蝴蝶公子。
　　“玉婷小姐，你怎么了？”
　　蝴蝶公子见状，满面关心的问道。
　　“色狼，你，你，你刚才……”
　　苏玉婷闻声回过神来，心中充满愤怒娇羞的看向蝴蝶公子，粉拳紧握，近乎咬牙切齿的向蝴蝶公子娇声怒叱道。
　　“在下刚才怎么了？”
　　蝴蝶公子一脸无辜的望着苏玉婷，出声问道：“玉婷小姐，色狼是什么狼？在下不是狼而是人，不信，你看看。”
　　“哼。”
　　苏玉婷闻言见状，心中也不知道眼前的俊美帅哥是真傻还是在装傻，娇哼一声，别过头去，呆呆的看向前方。初吻，她的初吻没有了。一时间，苏玉婷心中委屈的要死！
　　“玉婷小姐，这里是什么地方？”
　　蝴蝶公子见状，连忙向苏玉婷出声问道。
　　苏玉婷闻言，沉默不语。
　　“玉婷小姐，是你救了在下吧。”
　　蝴蝶公子见状，连忙转移话题道。
　　苏玉婷闻言，依旧保持沉默。
　　“玉婷小姐，你真美，比嫦娥仙子还要美上三分。”
　　蝴蝶公子见状，连忙又展开柔情攻势，柔声说道：“在下能够见到小姐，真是三生有幸。”
　　苏玉婷闻言，粉脸泛红，粉拳紧握，小宇宙已经即将爆发了。
　　“玉婷小姐……”
　　“你才是小姐，你们全家都是小姐！”
　　苏玉婷猛然转过头来，杀气腾腾的向蝴蝶公子娇声痛骂道：“滚，快滚，姑奶奶我不想再看见你！”
　　“玉婷姑娘。”
　　一阵瞠目结舌的蝴蝶公子，心中一阵郁闷的看向泼辣无比的的苏玉婷，出声呼道：“这里太小，在下实在滚不了。再说，啊，在下的衣服那里去啦！”
　　蝴蝶公子现在才发现自己身上除了一件粉红色的衣物遮羞，全身上下不着寸缕。
　　苏玉婷闻言，禁不住粉脸一片晕红，有些娇羞的看向蝴蝶公子，低声说道：“我……我撞到你的时候，你……你就没有穿衣服。”
　　想起不久前看到的那羞人一幕，苏玉婷只觉全身一阵发热发软，不由自主的抬眼向蝴蝶公子小腹下望去，那炽热的眼神似乎能够看穿衣物一般，让蝴蝶公子心中感到一阵尴尬不已。
　　“玉婷姑娘，你可看够了？”
　　蝴蝶公子低头看了一眼自己雪白如玉般的强健身体，心中微微有些自恋的看向苏玉婷，微微一笑，出声说道。
　　“啊！”
　　苏玉婷闻言，惊呼一声，连忙伸手捂住双眼，脸上一片滚烫，脑海中不受控制的回想起蝴蝶公子小腹下那雄厚的男人本钱，怕是比以前偷看日本里著名男优的本钱还要雄厚三分，比，应该是五分！
　　“喂，玉婷姑娘。”
　　蝴蝶公子见状，微微一笑，一只让女人还要嫉妒万分的洁白贼手不知何时已经悄悄握住苏玉婷柔若无骨的玉手，笑声说道：“你要是想看的话，在下就让你看个够如何？”
　　“呸。”
　　苏玉婷闻言，心中大羞，娇呸一声，连忙抽回被蝴蝶公子握住的玉手，娇声说道：“你个大色狼，还不快掉松开人家的手！什么时候跑到前面来的，快点回去，羞死人啦！”
　　“在下问心无愧。”
　　蝴蝶公子闻言，满面严肃的说道：“为何要去后面，这里通风凉快，甚好。”
　　“你，你去不去后面？”
　　苏玉婷闻言，狠狠瞪了一眼蝴蝶公子俊美的脸蛋，心跳加快的娇声说道：“你要是不去的话，我，我就把你赶下车。”
　　“车？”
　　蝴蝶公子闻言，一怔道：“难道我们是坐在车里？”
　　“喂，帅哥，你该不会是火星人吧。”
　　苏玉婷闻言见状，见到蝴蝶公子不似装假，心头一阵怪异的看向蝴蝶公子，娇声说道。


第02章 性感女神
　　“帅哥？”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑道：“在下不叫帅哥，更不是火星人。你可以叫我蝴蝶，也可以叫我公子，叫我全名蝴蝶公子也无偿不可。”
　　“蝴蝶？蝴蝶公子！”
　　苏玉婷闻言，禁不住一阵娇笑道：“帅哥，你很会说笑耶。老实交代，姓何名何？家住那里？为何赤身出现在南河村？”
　　“玉婷姑娘，在下无姓，无父无母，江湖人送‘玉面花蝴蝶’，在下自诩蝴蝶公子，浪迹天涯，四海为家。”
　　蝴蝶公子闻言，云淡风轻的一笑，出声出声说道：“姑娘既然姓苏，不知与吴都苏家有何关系？”
　　“吴都？你是说苏州吧。”
　　苏玉婷闻言，微微一怔，美眸充满稀奇的看向蝴蝶公子，娇声说道：“姑奶奶祖籍苏州。蝴蝶，你问这个做什么？”
　　“是这样的。”
　　蝴蝶公子，有些不好意思的说道：“在下昨夜上山游玩，路遇劫匪，身上盘缠与衣物被劫。在下与苏三水姑娘乃是知己好友，麻烦玉婷告知一下苏三水姑娘，就说在下遇难，请她支援一些银两于在下。”
　　“苏三水？”
　　苏玉婷闻言，心头一震，美眸睁大，紧紧盯住蝴蝶公子，有些不可置信与不可思议的娇声问道：“你，你真的认识苏三水姑娘？”
　　“当然。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，充满自信的说道：“在下与三水姑娘乃是知己好友，怎会不相识。玉婷姑娘，三水姑娘现在还好吧。”
　　“好，好的不得了。”
　　苏玉婷闻言，白眼一番，笑容有些不自然的说道：“蝴蝶，老实交代，你该不会是从古代穿越来的大侠吧。”
　　“古代？穿越！大侠！”
　　蝴蝶公子闻言，心中充满疑惑的问道：“在下不是大侠，你既然认识三水姑娘，难道不知道在下的身份吗？”
　　“不知道。”
　　苏玉婷闻言，美眸中充满诚实的说道：“蝴蝶，你有何身份？”
　　“咳咳。”
　　蝴蝶公子闻言，干咳两声，俯首在苏玉婷耳边压低声音道：“你真不知道我是采花贼吗？”
　　“啊？”
　　苏玉婷闻言，美眸圆睁，眼神古怪看向的蝴蝶公子，娇声笑道：“蝴蝶，你真逗！”
　　“我真的是采花贼。”
　　蝴蝶公子见到苏玉婷不相信，心中顿时急，连忙出声解释道：“你既然认识水儿，怎么会不知道我蝴蝶公子的规矩是从来不对女人撒谎。”
　　“是吗？”
　　苏玉婷闻言，冷冷一笑，娇声说道：“蝴蝶，你这个笑话真的一点不好笑。”
　　“我没说笑。”
　　蝴蝶公子语气严肃的说道：“玉婷姑娘，你若是不信任在下，在下告辞。”
　　蝴蝶公子说完，化作一道白影，从车窗户口飞了出去。转眼之间，消失不见。
　　“鬼呀！”
　　苏玉婷见状，呆立良久之后，猛然发出一声充满惊骇的凄厉尖叫。
　　蝴蝶公子，虽为采花贼，却是真正的花中君子。平生采花，极为尊重女方。若是女方心有抵触与不情愿，绝对不会强行采花。
　　蝴蝶公子一路行来，发现世界已经变了，变得他不认识了，无比陌生。
　　看着那些在路上跑的铁盒子，天上飞的铁鸟，随处可见高上数十丈的楼阁，蝴蝶公子迷茫了，不但人迷茫了，就连心也跟着迷茫了。
　　“这到底是那里儿？”
　　蝴蝶公子心中一阵痛苦的低声自语道。
　　就在刚才，蝴蝶公子欣喜的发现他突破了蝴蝶心经最后一层“蝶飞九天”以后再也不用采阴补阳，成为江湖五百年来第一个再次进入破虚境的至尊强者！
　　可是现在，蝴蝶公子刚才欣喜的心情一扫而空，剩下的是无比的茫然与失望，甚至有些绝望。
　　以蝴蝶公子的聪明才智，他心中清楚的知道自己已经来到一个无比陌生的地方，陌生的世界。
　　蝴蝶公子没有目的茫然走着，一切仅凭本能的向前走着。不知不觉中，蝴蝶公子来到一栋别墅前，追寻着美女的芳香与美酒的气味，从打开的玻璃窗上进入一个芳香弥漫的美女闺房。
　　“酒？好酒！”
　　蝴蝶公子一把抓起桌子上酒杯，仰首一饮而尽，嘴角浮现一抹苦涩的微笑，低声吟道：“葡萄美酒夜光杯，俊男美女床上飞。”
　　“啊！”
　　突然，一声美若天籁，充满诱惑的**响起。
　　蝴蝶公子闻声，回头一看，只见一个冰肌雪肤，容貌绝美，玉颈白美，香臀浑圆挺翘，修长，身段婀娜，穿着，上身着黑色镂空，穿黑色镂空，美艳动人，长发垂肩的美人儿正睁大一双水汪汪的勾魂美眸充满吃惊与迷醉的向他望来。
　　“你好。”
　　蝴蝶公子心中暗赞一声，举起酒杯，向女神微微一笑道。
　　“你……你好。”
　　美人儿闻声，回过神来，粉脸一红，下意识的双手捂住，察觉到蝴蝶公子炽热下移的眼神，美人儿低头一看，粉脸更红了，连忙伸出一只手捂住下面，向蝴蝶公子娇羞的说道：“喂，帅哥，你可不可以转过身去，这样看着人家，人家会害羞的。”
　　“姑娘，你的身材不错。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，柔声说道，转过身去。
　　美人儿闻言一怔，接着心中充满愤怒的向蝴蝶公子望去，要知道她可是模特界的女神，身材超一流好，可是在眼前这个俊美帅哥面前竟然只获得了一句“身材不错”的评价！
　　美人儿仔细向蝴蝶公子打量过去，粉脸一片酡红，差点忍不住笑出声来。
　　只见蝴蝶公子身高一米八左右，洁白如玉，犹如象牙一般，身材完美，强健不失柔美，柔美不失阳刚，尤其是蝴蝶公子全身上下只用一件粉红色近乎透明的小马甲遮羞，大半个雪白的屁股裸的暴露在美人儿眼下，蝴蝶公子一看就知道充满弹性的让美人儿心中微微有些嫉妒，忍不住回头看了一眼自己挺翘的香臀。
　　“喂，帅哥。”
　　美人儿来到蝴蝶公子面前，伸出一双纤纤玉手，给自己倒上半杯八二年的拉菲，又给蝴蝶公子手中的杯里倒了一些，娇声说道：“你是小婷子的朋友？”
　　“小婷子？”
　　蝴蝶公子闻言，微微一怔，回过神后，举起酒杯轻抿一口红酒，向美人儿微微摇了一下头，出声说道：“不是。在下蝴蝶公子，见过姑娘。”
　　“帅哥，你想骗我！”
　　美人儿闻言，有些气恼的说道：“你当我真的认不出你下面遮羞用的马甲是小婷子昨天才买回来的衣服吗？”


第03章 三位佳丽
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，呆了半响过后，笑容有些诡异的看向美人儿，出声说道：“你是说苏玉婷姑娘。”
　　“哼哼，帅哥，这下你承认了吧。”
　　美人儿闻言，娇哼两声，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声说道：“帅哥，你和小婷子认识多久了？没有想到小婷子口风那么紧，竟然隐瞒了我们这么久。”
　　“没多久。”
　　蝴蝶公子闻言，苦涩一笑，出声说道：“还没请教姑娘芳名？”
　　“怎么？你想泡我！”
　　美人儿闻言，目露杀气的瞪向蝴蝶公子，娇声冷道：“我可警告你，你要是敢做出对不起小婷子的事情，姑奶奶我一脚踢暴你胯下的坏鸟！”
　　美人儿说着，情不自禁的低头向蝴蝶公子小腹下飞快瞟了一眼，禁不住呆在当场。
　　“我不信。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，举杯一饮而尽，轻声柔道。
　　“帅哥，你，你是不是正常的男人？”
　　美人儿猛然抬起头来，一双水汪汪的美眸紧紧盯住蝴蝶公子，心中充满紧张的娇声问道。
　　“绝对正常。”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉微微一皱，神色微微有些不悦的出声说道。
　　只要是一个正常的男人，任谁怀疑自己那方面的能力都会心生不悦，更何况是被一个美女怀疑。
　　“那，那你这里儿怎么一点反应都没有？”
　　美人儿闻言见状，心中怒了，彪悍的伸手一指蝴蝶公子的小腹下，语气发寒的向蝴蝶公子娇声气道。
　　“我现在对欲的需求不大。”
　　蝴蝶公子闻言，一阵讶然失笑，出声说道：“而且，你也激发不起我的。”
　　“什么？”
　　美人儿闻言，粉脸煞时一片苍白，心中充满愤怒的怒视向蝴蝶公子，娇声痛骂道：“帅哥，你不用装了，性冷淡就是性冷淡。或许，你那里根本不行。”
　　美人儿说完，眼神充满恶意的盯向蝴蝶公子的小腹下。
　　蝴蝶公子闻言，苦涩一笑，微微摇了摇头，伸手拿起桌子上酒瓶，又给自己酒杯里倒满一杯。
　　美人儿见到蝴蝶公子不出言反驳，心中更加肯定了自己的猜测，眼神不由一阵鄙夷的看向蝴蝶公子，没有想到蝴蝶公子如此高大威猛，那里竟然不行，真是可惜啊可惜！
　　“吱呀！”
　　一声，房门被打开。
　　蝴蝶公子与美人儿齐齐转头寻声望去，只见一个面若冰霜，身段高挑，丰胸肥臀，脚踩高跟鞋，穿着黑色丝袜的女警打门，见到赤身的蝴蝶公子与美人儿后，神色微微一怔，接着歉意一笑，向蝴蝶公子与美人儿娇声说道：“对不起，没有打搅你们吧。”
　　“啊！”
　　美人儿闻声回过神来，惊呼一声，粉脸晕红，连忙远离蝴蝶公子，扭动起那白花花的香臀向女警飞快跑去，急声说道：“丽丽，你误会了，我和他没有关系。”
　　“嗯，我知道。”
　　女警闻言，冷若冰霜的俏脸上浮现一抹动人的微笑，螓首微点，娇声说道：“可以让开了吗？今天累死了，我要去洗澡呢。”
　　“你知道什么？”
　　美人儿闻言见状，心中大急，连忙俯首在女警耳边压低声音道：“丽丽，那个人是小婷子的男朋友，你没有看到那个男人系在腰上的马甲吗？还有，告诉你一个小秘密，你可别对外说，小婷子的男朋友是个性无能！”
　　“不是吧。”
　　女警闻言一怔之后，紧跟着双颊酡红一片，美眸含羞带怒的狠瞪一眼蝴蝶公子，连忙别过头去，向美人儿恼声说道：“我看他的男人本钱蛮雄厚的。”
　　“丽丽，他真是个性无能，我是不会骗你的……呃……”
　　美人儿闻言，连忙急声说道，并且伸手向蝴蝶公子小腹下指去，回头一看，顿时怔在当场，杏眼圆睁，粉脸艳红，呼吸变得越来越急促起来。
　　“姑娘，我很正常，真的。”
　　蝴蝶公子举起酒杯轻抿一口，向发呆的美人儿微微一笑，淡声说道。
　　“呸呸，大色狼，变态，暴露狂，下流，无耻。”
　　美人儿闻言回过神来，面红如血，美眸含羞带怯的再次偷偷的飞快的瞟了一眼蝴蝶公子小腹下仰天咆哮的赤红巨龙，向蝴蝶公子连声痛骂道。
　　蝴蝶公子闻言，剑眉微微一皱，起身来到女警面前，星目中充满温柔的凝视着女警，柔声说道：“这位美丽的姑娘，在下可否到你闺房一叙。”
　　“这个……有些不太好吧。”
　　女警闻言见状，心头狂跳一下，脸色蓦的一片冰冷，眼神警惕的看向蝴蝶公子，语气冷淡的说道：“你是男的，我是女的，男女授受不亲。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，心中不由一阵失望，向女警歉意一笑，柔声说道：“刚才在下对姑娘多有冒犯之处，还请姑娘多多包含原谅，告辞。”
　　蝴蝶公子说完，就欲转身离去。
　　“鬼呀！”
　　苏玉婷围着浴巾，长发垂肩，双颊丹红，雪白，香肩裸露，从浴室中刚刚出来，正巧看到蝴蝶公子，一呆过后，猛然发出一声充满惊恐的尖叫：“丽丽，小美，快跑！”
　　“玉婷姑娘，我们又见面了。”
　　蝴蝶公子见状，神色一怔过后，讶然失笑的上前向苏玉婷拱手行礼道。
　　“你……你别过来……下流……丽丽，快，快救我啊。”
　　苏玉婷闻言见状，心中充满惊吓，不经意间看到蝴蝶公子充满男性魅力的健美身躯，粉脸大红，心跳加快，连忙向后退去，犹如受到惊吓的小兔子般惊慌失措的向蝴蝶公子连声娇喝道。
　　“够了！”
　　女警见状，脸色一沉，冷喝一声，沉声说道：“那位帅哥，我……我承认你的身材比较好，但是请不要太嚣张。这里是我们家，你想暴露请回家暴露去。”
　　“我没家。”
　　蝴蝶公子闻言，浑身猛的一震，停下脚步，沉默半响，回头向女警凄然一笑，充满歉意的说道：“对不起，在下打扰三位姑娘了，告辞。”
　　“蝴蝶，你别走！”
　　苏玉婷闻言见状，心头莫名的一痛，情不自禁的向转身离去的蝴蝶公子急声呼道：“我，我有话要和你说。”


第04章 提枪上马
　　“玉婷姑娘请说，在下洗耳恭听。”
　　蝴蝶公子闻言停下脚步，转过身来，面带微笑，向苏玉婷躬身行礼道。
　　“你，你跟我来。”
　　苏玉婷见状，心跳一阵加快，只觉蝴蝶公子的微笑好是迷人，粉脸晕红，满面娇羞的向蝴蝶公子低声说道。说完，伸手一把抓住蝴蝶公子的手腕，向自己房间快速拉去。
　　蝴蝶公子见状，向女警与美人儿歉意一笑，跟着苏玉婷进了她的闺房。
　　“丽丽，你有没有觉得那……那个帅哥言行举止好是古怪啊。”
　　美人儿见状，心中生起一股古怪的感觉，忍不住向女警出声问道：“小婷子，该不会被他骗了吧。”
　　“应该不会。”
　　女警闻言，黛眉微微一蹙，娇声说道。
　　“为什么？”
　　美人儿闻言，瞬时睁大美眸，紧紧盯住女警，娇声说道：“丽丽，你该不会也看上那个帅哥了吧。”
　　“胡……胡说。”
　　女警闻言，冷若冰霜的粉脸禁不住微微一红，有些气恼的瞪向美人儿，娇声说道：“小美，我看你才是荡漾看上那位帅哥了。要不然，你刚才为何会不停的搔首弄姿勾引那个帅哥。”
　　“我……我就是荡漾了，就是看上那位帅哥了！”
　　美人儿闻言，粉脸晕红，心中充满气恼的娇声说道：“可是，那个帅哥好似看不上人家，真是气死我了。我极度怀疑他……他生理以及心理有问题！”
　　女警闻言，忍不住娇呸一声，没好气的白了一眼美人儿，娇声说道：“小美，他是个无比正常的男人，你刚才又不是没有看到。”
　　“我，我就是看到了才严重怀疑的。”
　　美人儿闻言，双颊酡红，美眸含羞的娇声说道：“刚才我与他独处好一段时间，他竟然对我一点反应都没有。谁知道你刚刚进来，他……他就有了反应，而且还是那么强烈。”
　　女警闻言，粉脸大红，芳心一阵乱跳，连忙找了个借口，远离发春的美人儿。
　　“玉婷姑娘，不知你唤在下有何事？”
　　蝴蝶公子不着痕迹的把手腕从苏玉婷玉手中挣脱出来，与苏玉婷保持一段安全距离，出声问道。
　　“你……你真的认识苏三水姑娘？”
　　苏玉婷见状，心中不由一阵委屈，美眸泛红的望向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子闻言，点头说道：“在下绝对不会对女人说谎。”
　　“你先把这个穿在身上。”
　　苏玉婷闻言见状，美眸紧紧盯了一会儿蝴蝶公子，沉默一会儿，起身到床边的柜子里拿出一件粉红色的浴袍递给蝴蝶公子，娇声说道。
　　蝴蝶公子闻言，伸手接过浴袍，随手摆弄两下，穿在身上后，浑身散发出一股独特的气质，温文儒雅，翩翩君子。女士浴袍虽然穿在蝴蝶公子身上，依然挡不住蝴蝶公子那浑身散发出来的超尘脱俗的气息。
　　“玉婷姑娘，可否告知在下水儿现在的居处？”
　　蝴蝶公子看了一眼苏玉婷被浴巾紧紧裹着雪白，抬头凝视着苏玉婷，柔声问道。
　　“你见不到她了。”
　　苏玉婷闻言，抬头看了一眼蝴蝶公子充满真诚的眼神，心中充满歉意的垂下螓首，淡声说道。
　　“为什么？”
　　蝴蝶公子闻言，急声问道：“莫非苏正东把水儿给囚禁起来了。”
　　“不……不是，苏三水她已经逝去近五百年了。”
　　苏玉婷闻言，沉默许久，心中有些不忍的对蝴蝶公子娇声说道。
　　“什么？”
　　蝴蝶公子闻言，脸色骤变，大惊失声道：“水儿她……她已逝去五百年了，这……这怎么可能？不，我不相信。”
　　“蝴蝶，这是真的！”
　　见到蝴蝶公子满面痛苦抓狂的样子，苏玉婷连忙上前一把紧紧抱住蝴蝶公子，急声说道：“苏三水正是我家祖上一位有名的才女。”
　　“五百年，竟然过了五百年……”
　　蝴蝶公子闻言，心中充满痛苦的低声说道：“山中方一日，世上已千年。原来这句话都是真的。沧海桑田，世事变迁。佳人已去，物是人非。我，我活在这个世上还有什么意思。哈哈……哈哈哈……”
　　美人儿与女警听到蝴蝶公子那充满悲恸的苦笑声，还以为发生了什么事情，连忙快速冲进苏玉婷房中，只看到被苏玉婷紧紧抱在怀中的蝴蝶公子不断仰天狂笑，笑声如哭，心痛无比，看的两女心中一阵莫名心痛，瞬间湿润了美眸。
　　“蝴蝶……蝴蝶……你还有我在，你不是一个人，别笑了好吗？你笑得人家的心都快碎了。”
　　苏玉婷紧紧抱住蝴蝶公子，泪流满面的心痛道。
　　“你？”
　　蝴蝶公子闻言，蓦然停止哭笑，低下头来，看向泪流满面的苏玉婷，微微摇了摇头，眼神充满怜惜的低声说道：“你不是她们。”
　　“我，我可以替代她们。”
　　苏玉婷闻言，心头一震，连忙向蝴蝶公子柔声说道。说完，苏玉婷向蝴蝶公子主动送上了香吻。
　　蝴蝶公子娇躯一震，刹那间不由自主的伸手一把抱住苏玉婷，俯首向苏玉婷热吻而去，蝴蝶催情手在不知不觉施展而出。转瞬之间，蝴蝶公子便与苏玉婷相对。
　　“不……不要……”
　　苏玉婷双颊酡红，媚眼如丝，荡漾，脸上春意盎然，清楚的感受到蝴蝶公子炙热的两手动作温柔的轻轻掰开了她紧紧闭合在一起的双腿，结实温暖的胸膛紧紧压在自己身上，苏玉婷娇躯在瞬间绷紧，娇喘吁吁，满心紧张的向蝴蝶公子娇声呼道。
　　“咳咳……”
　　“咳咳……”
　　眼见蝴蝶公子提枪上马就要把苏玉婷给枪毙掉，回过神来的女警与美人儿双颊酡红一片，连忙一阵急咳，唤醒陷入漏*点之中不能自拔的蝴蝶公子与苏玉婷两人。
　　“蝴蝶，你，你好坏！”
　　苏玉婷闻声顿时清醒过来，心中大羞，连忙一把推开蝴蝶公子，娇声嗔道。满面娇羞的看向女警与美人儿两人，心中恨不得立刻找到地缝钻进去。真是羞死人，在两个闺中密友面前，刚才差点被蝴蝶公子给夺走清白之身。
　　“玉婷，你不愿意？”
　　蝴蝶公子无视女警与美人儿的存在，直视着满面羞红的苏玉婷，柔声问道。
　　“蝴蝶，我……我……”
　　苏玉婷闻言，抬起头来，望向蝴蝶公子，美眸中泪光闪烁，不知如何言回答。
　　“我明白了。”
　　蝴蝶公子见状，抓起地上的粉红色浴袍披在身上，毫不留恋的起身离去。
　　“蝴蝶，你要去那里儿？”
　　苏玉婷见状，连忙一把紧紧抓住蝴蝶公子，急声问道。


第05章 少女阿娇
　　“去有女人的地方。”
　　蝴蝶公子闻言，淡声说道，回身伸手轻轻拿开苏玉婷紧紧抓在浴袍上的玉手，转身离去。
　　“站住！”
　　“不准走！”
　　女警与美人儿闻言见状，齐齐色变，面现怒容，娇声怒喝道。
　　“为什么？”
　　蝴蝶公子面带微笑道。
　　“因为……因为你要为小婷子负责。”
　　美人儿娇声说道：“你已经看光了小婷子的身体，让她以后如何嫁人。”
　　女警显然非常认同美人儿的说法，移步挡在蝴蝶公子身前，杏眼含煞，紧紧盯住蝴蝶公子。
　　“负责？”
　　蝴蝶公子闻言，禁不住放声大笑道：“哈哈……哈哈哈……两位姑娘不是在说笑吧。你情我愿，何来负责一说？在下从来不勉强任何一个女人与我欢爱。若照这位姑娘所说，在下岂不是要对几百上千个美女负责。”
　　“你……你无耻！”
　　美人儿闻言，不由勃然大怒道。
　　“哼，下流。”
　　女警眼神冰冷，冷哼一声，娇声骂道。
　　“无耻也好，下流也罢。”
　　蝴蝶公子闻言见状，面带微笑，不以为意的出声说道：“我自寻我道，告辞。”
　　蝴蝶公子说完，化作一道轻风，瞬间消失不见。
　　“鬼呀！”
　　美人儿见状瞬间一呆，紧跟着发出一声毛骨悚然的凄厉尖叫。
　　女警脸色也是煞时转白，目露惊骇的看向蝴蝶公子消失的方向，连忙跳，一把紧紧抱住苏玉婷，浑身直颤。
　　“丽丽，小美，他不是鬼。”
　　苏玉婷见到蝴蝶公子离开，满面失落的低声说道。
　　“小婷子，你别骗我。他‘嗖’的一下消失不见，不是鬼是什么？”
　　美人儿闻声回过神来，连忙紧跟着跳，一把紧紧抱住苏玉婷与女警，急声说道。
　　“他……他是从五百年前穿越过来的古代风流大侠！”
　　苏玉婷闻言，沉默了一会儿，向美人儿与女警娇声说道。
　　“噢，卖糕的！”
　　美人儿闻言，直接白眼一翻，发出一声充满诱惑的动人**，晕倒在苏玉婷身上。
　　“小婷子，你说的该不会是真的吧。”
　　女警心中充满怀疑的看向苏玉婷，娇声问道。
　　“千真万确。”
　　苏玉婷闻言，斩钉截铁的说道。说完，好似想起什么似的，连忙用浴巾裹住自己的身子，挣脱女警与美人儿的搂抱，快速跑了出去。
　　蝴蝶公子离开苏玉婷她们的别墅，运起蝴蝶心经，寻着处子的芳香向附近的别墅飘飞而去，犹如穿花蝴蝶，翩翩起舞，姿势优美。
　　“飞人啊！”
　　一个正在家中跳舞的娇俏少女突然看到窗户外正在半空飘飞的蝴蝶公子，瞬间睁大美眸，欢呼一声，光着玉足，飞快向窗户前跑去。
　　蝴蝶公子闻声，向娇俏少女微微一笑，飘飞而去。因为，蝴蝶公子从娇俏少女身上闻到了极品处子幽香！
　　“飞人哥哥，你能带我到天上一起飞吗？”
　　娇俏少女睁大一双水灵灵的大眼睛，粉脸晕红，充满期待的向蝴蝶公子娇声问道。
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，伸手拉起娇俏少女一只洁白的玉手，向天上飞去。
　　“啊！好高啊！”
　　娇俏少女向下一望，只觉一阵天旋地转，好半天才回过神来，忍不住兴奋的欢呼起来：“飞人哥哥，你还能飞的再高一些吗？”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉微微一皱，再次向天上飞去，越飞越高，离地已经有一千五百多米，俯首下望，定海市已经变得犹如篮球大小。
　　蝴蝶公子虽然已经进入破碎虚空的境界，但是如何破碎虚空却是找不到一点头绪，因为破碎虚空后面的境界根本没有任何典籍记载过，一切只能靠蝴蝶公子自己慢慢摸索。
　　“飞人哥哥，阿娇好开心啊。”
　　夜风吹动了娇俏少女的发梢，青丝舞动，娇俏少女粉脸丹红，美眸中充满崇拜的望向蝴蝶公子，娇声唤道。
　　“在下不是飞人，如果姑娘不在意的话，可以称呼在下为蝴蝶，或者蝴蝶公子皆可。”
　　蝴蝶公子面带迷人的微笑，轻声柔道。
　　“蝴蝶？”
　　娇俏少女闻言，一怔过后，一双水灵灵的美眸笑成一对月牙儿，向蝴蝶公子娇声说道：“蝴蝶哥哥，我们快回去吧，你别被那些坏人给探测到了。”
　　“坏人？探测！”
　　蝴蝶公子闻言，充满自信的说道：“姑娘，在下不怕，在这个世界上，能够伤到本公子的人屈指可数。”
　　“蝴蝶哥哥，人家不叫姑娘，人家姓林，名娇娇，你叫人家阿娇好了。”
　　娇俏少女闻言，美眸中秋波盈盈，小嘴一扁，娇声说道：“蝴蝶哥哥会飞，一定是超人，但是超人也挨不过原子弹啊。”
　　“原子弹是某种很厉害的暗器吗？”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉一皱，带着少女林娇娇向下飞去，柔声问道：“本公子现在已经修成不灭金身，就是天下十大暗器之首的孔雀翎也伤不了本公子。”
　　“蝴蝶哥哥，你该不会是从火星来的吧。”
　　林娇娇闻言，怔在当场，眼神古怪的看向蝴蝶公子，娇声问道：“蝴蝶哥哥，你身上怎么穿着女士的浴袍啊。”
　　“阿娇妹妹，本公子不是从火星来的。”
　　蝴蝶公子闻言，叹息一声，出声说道：“而是从五百年前而来。嗯，就是这样的。至于身上的衣服，此事说来话长，一言难尽啊。”
　　“蝴蝶哥哥，你好可怜了。”
　　林娇娇听完蝴蝶公子催人泪下的凄美爱情故事，禁不住泪流满面，无比心疼的凝视着蝴蝶公子，柔声说道：“阿房带你去买衣服吧。”
　　“如此甚好。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，向林娇娇笑声说道：“本公子在此多谢阿娇妹妹了。”
　　“不客气，不客气。”
　　林娇娇闻言，连忙摇头说道：“蝴蝶哥哥，你等一下，我这就去拿卡和换一下衣服。”
　　林娇娇说完，飞快的跑进房内，拿起衣柜里的衣服，去了楼上的浴室。
　　洗澡，穿衣，化妆，挂上粉红小包包，林娇娇只用了十分钟。


第06章 美女如云
　　只见林娇娇脚踩白色耐克运动鞋，上身穿着一件雪白色短袖马甲，含苞待放的处*女峰用一块橘黄色的围胸紧紧包裹着，平坦光滑、洁白如玉的小腹暴露在空气之中，无限。是雪白超短迷你裙，香臀浑圆挺翘，一双修长笔直的雪白美腿迎风而立，紧紧闭合在一起，无比，令人兽血沸腾。
　　再加上纤细腰肢一侧挂着的粉红色皮卡丘可爱小包包，又给林娇娇增添了三分清纯可爱。
　　“阿娇妹妹，你好美！”
　　蝴蝶公子看着打扮的比当年西域艳女还要火辣三分的林娇娇，星目中一抹惊艳之色飞快闪过，微微一笑，向林娇娇出声赞道。
　　“真的？”
　　林娇娇闻言，粉脸一红，美眸含羞带怯的望了一眼蝴蝶公子，娇声羞道。
　　“哥哥从来不对女人说谎。”
　　蝴蝶公子闻言见状，面带笑容，语气严肃的说道。
　　“咯咯。”
　　林娇娇闻言，一阵娇笑，没好气的白了一眼蝴蝶公子，上前拉起蝴蝶公子的右手，娇声说道：“蝴蝶哥哥，听说明月大师今年又设计出七款复古衣装，我们快一起去明月专卖店看看吧。”
　　“好。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，点头说道。说完，就欲拉起林娇娇向天上飞去。
　　“蝴蝶哥哥，我们还是开车去吧。”
　　林娇娇见状，连忙伸手一把拉住蝴蝶公子，娇声说道：“飞着去，太惊世骇俗了，被那些坏人发现，你会被抓去当成小白鼠切片研究的。”
　　“不懂。”
　　蝴蝶公子，沉思一会儿，苦涩一笑，摇头说道。
　　林娇娇拉着蝴蝶公子进入白色炫酷的法拉利，飞快的开出别墅区，进入国道，向市中心的明月专卖店赶去。
　　“阿娇妹妹，这车好快啊。”
　　蝴蝶公子坐在法拉利中，看着窗外飞快倒退的景物，禁不住倒抽一口凉气，出声说道。
　　“还有更快的呢。”
　　林娇娇闻言，诡异一笑，娇声说道，车速飞快向二百飙升，让坐在车里的蝴蝶公子颇有一种腾云驾雾的感觉。
　　十五分钟后，林娇娇带着蝴蝶公子来到明月专卖店前。
　　“蝴蝶！”
　　见到蝴蝶公子出现，苏玉婷娇呼一声，美眸含泪的飞快扑了过来。
　　“是你。”
　　蝴蝶公子闻声，转目望去，见到是苏玉婷，心中一阵意外的出声说道。
　　苏玉婷一头扑进蝴蝶公子怀中，一双玉臂犹如灵蛇般飞快穿腰而过，紧紧抱住蝴蝶公子，禁不住失声痛哭起来。
　　“蝴蝶哥哥，这位姐姐是？”
　　林娇娇见状，瞬时睁大美眸，心中充满吃味的看向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“我朋友。”
　　蝴蝶公子闻言，淡声说道。
　　“啊？”
　　林娇娇闻言，心头猛的一震，瞬间红了双眼。
　　“阿娇妹妹，你怎么了？”
　　蝴蝶公子见状，连忙向林娇娇柔声问道，满面的关心之色。
　　“蝴蝶哥哥，我……我没事。”
　　林娇娇闻言，连忙别过头去，声音哽咽的说道：“蝴蝶哥哥，你与这位姐姐吵架了啊。”
　　“没……”
　　蝴蝶公子闻言，刚想张口解释，不想冷艳女警与妖娆美人儿一同杀到。
　　“蝴蝶哥哥，小美终于找到你了。”
　　美人儿心中充满激动的娇呼一声，向蝴蝶公子飞快扑来。
　　“蝴蝶公子，请跟我到公安局走一趟，你有权保持沉默，但你所说的每句话都将可能作为呈堂证供。”
　　身着黑色衣裙的冷艳女警来到蝴蝶公子面前，面若冰霜，眼神冰冷，紧紧盯住蝴蝶公子，“咔嚓”一声把蝴蝶公子的右手拷上，语气严肃的冷声说道。
　　“阿娇妹妹，我们走。”
　　蝴蝶公子闻言见状，剑眉一皱，神色不悦，一个闪身从苏玉婷与美人儿怀抱中挣脱而出，伸手拉起林娇娇，柔声说道：“我与她们并不相识。”
　　“蝴蝶哥哥……”
　　林娇娇闻言，看了一眼冷艳妖娆的女警与美人儿一眼，张口欲言，想要向蝴蝶公子说些什么，却被蝴蝶公子拉着飞快进入明月专卖店，消失不见。
　　三女见状，禁不住齐齐一呆，回过神后，快速向明月专卖店中追去。
　　提起司徒明月四个字，绝对震动东西方服装界。三年前，喜爱幻想的司徒明月设计出一款时尚，杀进国际金奖，勇夺新人最佳创意奖。三年来，司徒明月设计出的衣服不计其数，大多具有浓重的东方色彩，以高贵、典雅、时尚而著称服装界，得到无数国际设计大奖。
　　据说，花花公子在去年已经邀请司徒明月为他们内部会员设计衣服。此事，使司徒明月名气更胜，直追国际服装设计大师兰特林先生。
　　能够进入明月专卖店的人非富即贵，头一遭见到一个人穿着浴袍进入专卖店，尤其还是一个俊美男子穿着女士浴袍进入专卖店，顿时引起无数少女、贵妇的侧目注意。
　　而蝴蝶公子那一头几乎垂至足跟的飘逸长发顿时引起众多美女的尖叫：“好帅啊！”
　　林娇娇挽着蝴蝶公子的右臂，满脸神气的看向专卖店中的众多靓女。
　　“阿娇，这位帅哥是谁啊。”
　　很快的，一个打扮时尚的短发少女飞快向林娇娇跑来，美眸中充满小星星的望向蝴蝶公子，向林娇娇出声问道。
　　“乐乐，她是我男朋友。”
　　林娇娇见到对方，心中顿时充满敌意的向对方娇声说道：“蝴蝶哥哥，我们去那边看看。”
　　林娇娇说着，挽着蝴蝶公子胳膊向东边男装区飞快走去。
　　“蝴蝶哥哥，你好，我是阿娇的同学王乐乐。”
　　短发少女王乐乐见状，连忙上前挽住蝴蝶公子另一支胳膊，浑身发软，心跳加快，呼吸急促的向蝴蝶公子抛起媚眼，娇声说道。
　　“乐乐姑娘，你好。”
　　蝴蝶公子见状，微微一笑，道。
　　蝴蝶公子那迷人的微笑瞬间让王乐乐迷失了方向，引起无数靓女的惊声低呼。
　　“先生，请问您需要什么服务吗？”
　　六个清纯靓丽的女服务员同时向蝴蝶公子快奔而来，脸上露出最为迷人的笑容，声音甜美的向蝴蝶公子娇声说道。
　　“买衣服。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，轻声柔道。
　　“明月大师今年最新设计的复古套装在那里？”
　　林娇娇见状，神色戒备的望向六女，语气冷淡的说道。
　　“阿娇，我知道在那里。”
　　靓丽服务员闻言，刚想答话，短发少女王乐乐连忙抢先说道：“你们各自去忙吧。蝴蝶哥哥，我们去那里。”
　　六个靓丽女服务员中正巧有两个是销售复古套装的女服务员，心中一阵窃喜的连忙引领着蝴蝶公子三人向明月大师最新设计的复古套装那里走去。
　　而这时，冷艳女警、妖娆美人儿与苏玉婷三女飞快追了过来。


第07章 司徒明月
　　“先生，这里是明月大师今年设计出的最新款复古衣装‘蝴蝶套装’，一共七个款式，全世界限量销售四十九套，每套八十八万八千八百八十八块人民币。”
　　随着清纯女服务员向蝴蝶公子的报价，四周想起无数顾客的惊叹声。
　　每套衣装八十八万八千八百八十八块钱与那些动则千万美金的天价衣装相比虽然不算很贵，但是也绝不便宜。对那些所谓上流社会精英男士来说绝对是一种难得的奢侈品。
　　“蝴蝶哥哥，你看中那一套衣服了，是白色的还是紫色的还是水蓝色的？”
　　林娇娇闻言，黛眉微微一蹙，看向蝴蝶公子，娇声问道。
　　七套蝴蝶套装，七种颜色，每一种套装颜色搭配极尽完美，七种风格，每一种风格充满一种浓重的古风气息。
　　“阿娇妹妹，这衣服很贵吗？”
　　善于察言观色的蝴蝶公子转脸望向林娇娇，出声问道。
　　“不算很贵。”
　　林娇娇闻言，连忙娇声说道：“蝴蝶哥哥，你看中那套就买下来，我先去一趟洗手间。”
　　林娇娇说完，松开了蝴蝶公子的胳膊，歉意一笑，转身向附近的洗手间飞快跑去。
　　“嘻嘻。”
　　短发少女王乐乐见状，禁不住娇笑出声，依偎在蝴蝶公子胸膛上，娇声说道：“蝴蝶哥哥，阿娇去洗手间一定是向伯父伯母要零花钱去了。蝴蝶哥哥，你看中那套衣服了，乐乐给你买。”
　　“七种衣服都很不错。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，看向清纯的女服务员，柔声问道：“这位美丽的姑娘，你说是吗？”
　　“是，是。”
　　清纯的女服务员闻言见状，瞬间一呆，满面晕红的娇声羞道：“先生，这件白色的蝴蝶复古套装非常适合您穿。”
　　“蝴蝶哥哥，你身上带钱了吗？要不要小美借给你啊。”
　　妖娆美人儿飞快赶来，恶狠狠的瞪了一眼短发少女王乐乐一眼，向蝴蝶公子妩媚一笑道。
　　“谢谢姑娘关心，已经有人替我付钱了。”
　　蝴蝶公子闻言，向妖娆美人儿微微一笑，出声说道：“这位美丽的姑娘，请问你们服侍客人穿衣吗？”
　　“这个……”
　　清纯女服务员闻言，顿时双颊飞红，美眸中满含娇羞的看向蝴蝶公子，娇声说道：“我……我可以为您服务的。”
　　“谢谢。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，伸手向那七套蝴蝶衣装指去道：“这位美丽的姑娘，我可以先试穿一下吗？”
　　“可以，完全可以的。”
　　一旁的艳丽女服务员终于抓住插话的机会，连忙上前娇声说道：“先生，我叫秦可人，可以服侍您穿衣。明月大师今年设计的七款复古蝴蝶套装非常繁琐，我可以为您详细的讲解一下。”
　　“先生，我……我叫张晓晓。”
　　清纯女服务员见状，连忙向蝴蝶公子自我介绍道。
　　“两位姑娘好，在下蝴蝶公子。”
　　蝴蝶公子见状，淡淡一笑，出声说道：“乐乐，玉婷，小美，你们在外面稍等等一下，我前去换一下衣服。”
　　蝴蝶公子说完，转脸向冷艳女警歉意一笑。
　　“蝴蝶哥哥，她们服侍您穿衣，是不是要看光你的身体啊。”
　　王乐乐见状，粉脸晕红，突然没来由的说一句令秦可人与张晓晓心中大羞的话来。
　　秦可人与张晓晓两女闻言，粉脸艳红，低垂着的螓首，连忙从衣架上取下衣服，用眼神示意蝴蝶公子跟过去。
　　“丽丽，我去监视一下蝴蝶，别让她做出对不起小婷子的事情。”
　　妖娆美人儿见状，娇呼一声，连忙快步跟了过去。
　　王乐乐见状，心中也有些意动，想要跟过去。但是，附近有好多熟人，出于女孩儿家的名节，王乐乐心中只能无奈的作罢。
　　冷艳女警与苏玉婷闻言，粉脸泛红，向妖娆美人儿微微点一下了头。
　　约莫二十分钟后，满面晕红，媚眼如丝，美眸中春水汪汪的妖娆美人儿、秦可人与张晓晓三女从更衣室中出来，紧跟着一个温文儒雅、气质高贵的绝美男子从更衣室中走出，司徒明月设计出的复古蝴蝶套装好似是专门为蝴蝶公子量身订做的一般，合身无比，完全展现出蝴蝶公子的独特男人魅力。
　　整个七楼瞬间一片静悄悄的，不论是男客还是女客齐齐睁大两眼，长大嘴巴，望向犹如从水墨画中走出的古代极品美男子！
　　蝴蝶公子“唰”的一声打开蝴蝶套装的装饰品白玉折扇，在胸前轻摇两下，轻风吹动蝴蝶公子额前垂下的几缕长发，引起无数靓女倩妹惊声尖叫起来。
　　“啊，帅哥，我爱死你！”
　　“太帅了，真是太帅了！”
　　“人间怎会出现如此极品的美男子！”
　　瞬时，数十个靓女倩妹双颊酡红，美眸含羞，满面痴迷神色向蝴蝶公子飞奔而来，其中还有一个定海有名的美艳少*妇！
　　“蝴蝶，真是太俊了！”
　　就连眼光最为挑剔的冷艳女警此时也是娇靥绯红，芳心乱跳，美眸含羞，迸射出一道道异样的色彩，情不自禁的连连望向蝴蝶公子，娇声赞道。
　　“丽丽，好多人来了，怎么办？”
　　苏玉婷闻言见状，芳心乱跳，左右看了一眼飞奔而来的众女，伸手一把紧紧握住冷艳女警的玉手，急声问道。
　　“跑啊。”
　　冷艳女警闻言，没好气的白了一眼惊慌失措的苏玉婷，娇声说道。说完，冷艳女警一把拉起苏玉婷，向蝴蝶公子飞奔而去，娇声呼道：“小美，还不快带着蝴蝶离开这里。”
　　“呜呜……已经迟了。”
　　妖娆美人儿见状，左右看了一眼，满面愁苦之色的低声呜咽道：“蝴蝶，你完蛋了。”
　　“在下蝴蝶公子见过各位美丽的姑娘。”
　　蝴蝶公子闻言见状，微微一笑，上前两步，向飞奔而来的诸女拱手行礼道。
　　可是，蝴蝶公子始终低估了现代女人的强悍与野蛮！
　　“啊，他是蝴蝶公子！”
　　“蝴蝶蝴蝶我爱你，今生来世嫁给你！”
　　“蝴蝶哥哥，给我签一个名吧。”
　　转眼之间，蝴蝶公子便被粉色浪潮所淹没，看的苏玉婷粉脸一片煞白，目露惊骇之色。
　　“蝴蝶哥哥，刚才好险啊。”
　　林娇娇心有余悸的拍了拍自己含苞待放的可爱小，向蝴蝶公子娇声说道。
　　“这个世界的女人真是太疯狂了。”
　　蝴蝶公子额头微微冒汗的出声感叹道。幸好他刚才见机的快，带着林娇娇施展蝴蝶身法离开。要不然，蝴蝶公子简直不敢想象下去后面会发生的事情。
　　“司徒明月见过前辈。”
　　突然，一个气质高贵，芳华绝代，身着古典宫装的美丽女子飞快赶来，美眸中充满异样色彩的看了一眼蝴蝶公子，连忙向蝴蝶公子躬身一拜道。
　　“你是司徒世家的人？”
　　蝴蝶公子闻言，看向司徒明月，微微点了一下头，笑声问道。


第08章 走火入魔
　　“是的。”
　　司徒明月闻言，连忙恭声应道。
　　“哦。”
　　蝴蝶公子上下打量一番司徒明月，微微一笑，出声问道：“明月姑娘，你有什么事情吗？”
　　“明月请前辈移步楼上客厅。”
　　司徒明月闻言，贝齿紧咬下唇，神色犹豫了一下，向蝴蝶公子娇声说道。
　　“好。”
　　蝴蝶公子伸手把林娇娇拦入怀中，向司徒明月笑声说道：“明月姑娘，请带路。”
　　“是，前辈。”
　　司徒明月闻言，连忙恭声应道：“前辈，请这边走。”
　　蝴蝶公子抱着心中有些吃醋微微不满的林娇娇移步楼上时，最终还是被冷艳女警发现了他的行踪。
　　冷艳女警脸色一沉，强行拉着苏玉婷与妖娆美人儿向蝴蝶公子快步追去。
　　“对不起，请留步，楼上是私人地方。”
　　高大威猛的保安拦住三女，语气严肃的说道。
　　“蝴蝶，蝴蝶。”
　　妖娆美人儿见状，连忙向蝴蝶公子急声呼道：“我们在这儿！”
　　蝴蝶公子与司徒明月三人停下脚步，回头望去，蝴蝶公子剑眉微微一皱，司徒明月则是眼神示意保安放行，让三女得以进来。
　　“蝴蝶，你好坏坏，这么快就把上明月姐姐了。”
　　妖娆美人儿充满戒备的看了一眼司徒明月，向蝴蝶公子娇声嗔道：“你对得起我们家小婷子吗？”
　　“蝴蝶，你们去做什么？”
　　苏玉婷闻言，粉脸微红，心跳加快，鼓起勇气向蝴蝶公子娇声问道，好似她就是蝴蝶公子的女人一般。
　　“玩。”
　　蝴蝶公子闻言，看了一眼三女，笑了笑，出声说道：“阿娇，蝴蝶哥哥说的对吗？”
　　“嗯。”
　　犹如小鸟依人般乖顺依偎在蝴蝶公子怀中的林娇娇闻言，螓首连点，娇声应道。陡然见到四个具有强大竞争力的美女出现，林娇娇芳心紧张的不得了。
　　“明月见过三位妹妹。”
　　司徒明月也不矫情，向三女微微一笑，娇声说道。
　　“见过明月姐姐。”
　　苏玉婷三女闻言见状，连忙还礼道。
　　蝴蝶公子见状，心中万分郁闷的看了一眼司徒明月，六人快速去了楼上装饰古典的客厅。
　　“好茶。”
　　蝴蝶公子放下茶杯，妙赞一声，向司徒明月单刀直入的出声说道：“明月姑娘，有什么话你可以直接说了。”
　　“前辈……”
　　司徒明月闻言，神色有些为难的看了一眼苏玉婷四女。
　　“没事，她们不是外人。”
　　蝴蝶公子见状，给了一个司徒明月放心的眼神，柔声说道。
　　蝴蝶公子一句话出口，顿时感动了苏玉婷、林娇娇二女，冷艳女警与妖娆美人儿则是心中复杂无比的望向蝴蝶公子。
　　“前辈，明月有一位姑姑修炼《明月心经》时不慎走火入魔，全身筋脉尽断，明月希望前辈能救治一下明月的那位姑姑。”
　　司徒明月闻言，沉吟一下，向蝴蝶公子娇声说道，美眸之中一片哀求之色。
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，淡淡一笑，出声问道：“她是谁？”
　　“司徒冰心。”
　　司徒明月闻言，连忙娇声应道。
　　“给我一个救她的理由。”
　　蝴蝶公子脸上笑容一敛，语气严肃的说道。
　　“因为前辈您是先天高手。”
　　司徒明月闻言，心中一阵紧张，沉思了一会儿，连忙向蝴蝶公子娇声说道：“只有您才能够救治冰心姑姑。”
　　“哦，你如何知道我是先天高手？”
　　蝴蝶公子有些好奇的看向司徒明月，出声问道。
　　“因为前辈会瞬移。”
　　司徒明月语气严肃，斩钉截铁的肯定道：“而且，前辈刚刚下山不久，浑身散发出一股强烈超尘脱俗的隐修气息。”
　　“你姑姑修炼《明月心经》走火入魔，想必是为了冲击先天之境，由于保留着处子之身才功败垂成，可想而知她是一个生性高傲的贞烈女子，她真的愿意让我前去救她吗？”
　　蝴蝶公子闻言，犹豫了一下，看向司徒明月，出声问道。
　　“愿意，一定愿意。”
　　司徒明月闻言，粉脸一红，美眸充满异样色彩的望向蝴蝶公子，娇声说道：“天下间能够配得上冰心姑姑的只有前辈您，想必冰心姑姑也一定非常愿意您救治于她。”
　　“这样吧。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，出声说道：“明月姑娘，你先去问一下冰心小姐的意愿如何？再来找我可否？”
　　“是，前辈。”
　　司徒明月闻言一怔过后，心中狂喜的连忙娇声应道。
　　“阿娇，玉婷，我们走吧。”
　　蝴蝶公子见状，微点一下头，看向林娇娇与苏玉婷四女，起身说道。
　　“……是，蝴蝶哥哥。”
　　正在好奇打量四周的林娇娇闻言，粉脸一红，连忙乖顺的娇声应道。
　　苏玉婷则是用实际行动回应了蝴蝶公子，从座椅上站起身来。
　　冷艳女警与妖娆美人儿闻言见状，相视一眼，紧跟着从座椅上起身。
　　“前辈，明月还有一事相求？”
　　司徒明月见状，连忙站起身来，向蝴蝶公子娇声呼道。
　　“何事？”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉禁不住微微一皱，神色有些不悦的转脸看向司徒明月，出声问道。显然，蝴蝶公子不喜欢啰嗦麻烦的女人。
　　“明月想要以后为前辈专门量身设计衣装，请前辈答应。”
　　司徒明月见状，不敢再拐弯抹角，向蝴蝶公子非常直接的说道：“前辈请放心，明月为前辈设计衣装全部都是免费的，只要前辈答应为明月代言一下最近设计的几套衣装就可以了。”
　　“麻烦吗？”
　　蝴蝶公子闻言，有些心动的出声问道。
　　“不麻烦不麻烦。”
　　司徒明月闻言，连忙娇声说道：“只要摆几个俊美姿势，照几张照片就可以了。”
　　说完之后，司徒明月双颊酡红一片，美眸含羞带怯的望向蝴蝶公子，好似生怕蝴蝶公子拒绝或者发现什么似的。
　　“阿娇，你说呢？”
　　蝴蝶公子闻言，转脸看向林娇娇，柔声问道。
　　“好耶。”
　　林娇娇闻言，无比兴奋的说道：“蝴蝶哥哥，你答应明月姐姐吧，以后会好处多多。”
　　“如此甚好。”
　　蝴蝶公子闻言见状，不由开怀大笑，看向司徒明月，柔声说道：“明月姑娘，我答应你。”
　　再说，蝴蝶公子也非常需要司徒明月给他设计复古的衣装。


第09章 风情万种
　　“我的神啊！”
　　苏玉婷、司徒明月、林娇娇、冷艳女警与妖娆美人儿齐齐呆在当场，双颊酡红，美眸含情，满面娇羞，芳心为蝴蝶公子的英俊潇洒而倾倒。
　　“好了吗？”
　　蝴蝶公子看了一眼面泛桃花、荡漾的众女，微微一笑，柔声说道。
　　“前辈，您，您真是太英俊了。”
　　司徒明月粉脸一片晕红，心中充满娇羞望向蝴蝶公子，娇声羞道。
　　蝴蝶公子闻言，一阵大笑，迈步来到人工景画之前摆了几个最为英俊潇洒的动作姿势，让司徒明月与妖娆美人儿一起把照片给拍下来。
　　“明月姑娘。”
　　蝴蝶公子手中白玉折扇轻摇两下，向司徒明月轻声唤道。
　　“前辈有何吩咐。”
　　司徒明月闻言，连忙快步来到蝴蝶公子面前，盈盈一拜道。
　　“明月姑娘，‘前辈’二字以后休要再提，我还没有这么老呢。呵呵，你不如唤我一声蝴蝶哥哥或者蝴蝶公子好了。”
　　蝴蝶公子见状，笑声说道。
　　“是，前辈。”
　　司徒明月闻言，连忙恭声应道。
　　蝴蝶公子闻言见状，心中一阵郁闷，看向窃笑不已的苏玉婷三女。
　　“蝴蝶……哥哥，明月想要带几位妹妹去看一下衣装，请蝴蝶哥哥答应。”
　　司徒明月见状，粉脸不由一红，看了一眼四女，上前向蝴蝶公子娇声问道。
　　“这个，你还是问她们好了。”
　　蝴蝶公子闻言，神色微微一怔之后，看了看司徒明月与苏玉婷四女，笑声说道。
　　“明月姐姐。”
　　林娇娇见到司徒明月投望而来询问的眼神，娇媚一笑，快步上前拉住司徒明月洁白的玉手，纤腰左右轻摇，撒娇道：“你给阿娇设计一套最合身的时尚衣装搭配好不好？”
　　“阿娇妹妹请放心，这件事明月姐姐应下了。”
　　司徒明月见状，淡淡一笑，娇声说道。
　　“我相信明月大师的眼光。”
　　妖娆美人儿无比心动的说道。说完，妖娆美人儿情不自禁的向蝴蝶公子抛去一个勾魂的媚眼，在众女面前明目张胆的卖弄，勾引蝴蝶公子。
　　可惜啊可惜，蝴蝶公子阅女无数，妖娆美人儿那点不入流的媚功对蝴蝶公子起不了半点作用。
　　“丽丽姐……”
　　苏玉婷闻言见状，心中也是有些意动，不由转脸望向冷艳女警，娇声唤道。
　　“小婷子，我们去看一下也好，正巧家里衣柜里也该添上几件新衣。”
　　冷艳女警闻言见状，冷若冰霜的粉脸上浮现出一抹倾倒众生、百花失色的迷人微笑，伸手轻抚一下额前刘海，风情万种的娇声说道。
　　“好耶！”
　　苏玉婷闻言，顿时禁不住欢呼起来：“小美，明月姐姐，阿娇，我们快点去吧。”
　　苏玉婷说完，故意别过头去，不看蝴蝶公子，好似在闹小脾气一般，让蝴蝶公子见之不由讶然失笑。
　　“蝴蝶哥哥，请。”
　　司徒明月闻言见状，螓首微点，向蝴蝶公子妩媚一笑，伸手请道。


第10章 极度诱惑
　　蝴蝶公子闻言见状，微微一笑，迈步去了楼下的女士时尚衣装专卖区。
　　林娇娇是第一个从换衣室中出来的，只见林娇娇神态妩媚，满面春色，上身穿着一件粉红色的小马甲，露出大片雪白的腹肌与的肚脐眼，纤细的腰肢随着浑圆挺翘的小美臀左右轻微摇动，万分，超级迷你裙下是一双笔直修长的白美粉腿，欺霜赛雪，惹人。
　　林娇娇心中充满娇羞的从换衣室中扭扭捏捏的走了出来，嘴角浮现一抹娇媚的微笑，美眸含羞带怯的望向蝴蝶公子，向蝴蝶公子羞声唤道：“蝴蝶哥哥！”
　　“阿娇，你真美！”
　　蝴蝶公子眼前一亮，忍不住向林娇娇出声赞道。
　　林娇娇闻言，顿时心中欢喜无比，一把扑进蝴蝶公子怀中，在蝴蝶公子俊脸上“啵”的一声快速亲了一口，甜笑着依偎在蝴蝶公子胸膛上，粉脸上充满少女的羞涩，心中尽是恋爱的幸福感觉。
　　或许是害怕蝴蝶公子祸害林娇娇这个未成年少女，苏玉婷没一会儿便从换衣室中出来。
　　而苏玉婷又那里知道，在蝴蝶公子眼中，林娇娇早已经是一个熟透了的待摘水蜜桃。
　　要知道在古代，女子十二三岁就已经开始结婚生子，而林娇娇如今已经十六岁了，在蝴蝶公子眼中正好是女子二八芳华，最美丽最动人最成熟的时刻，也是采花的最好时期。
　　苏玉婷着装打扮一直都是清纯靓丽，这次也不例外，穿了一件月白、粉红、天蓝、水绿、淡黄五色相间的碎花裙子，上身是一件绣着百合花的白色的T恤，胸前高耸怒挺，整体来说给人一种非常靓丽感觉，清纯中透露出三分妩媚，让人看了心跳禁不住“砰砰”加快，动人无比。
　　“蝴蝶，人家好看吗？”
　　见到蝴蝶公子久久不语，苏玉婷心中顿时急了，抬起螓首，贝齿轻咬粉唇，心跳加快，鼓起勇气，美眸含羞的白了一眼蝴蝶公子，娇声嗔道。
　　“好看。”
　　蝴蝶公子闻言，淡声说道。
　　苏玉婷无疑是个典型的苏州美女，但是无论是容貌还是气质离极品美女还相差一步，在蝴蝶公子眼中也就是个中等偏上程度。
　　要知道蝴蝶公子曾经乱过后宫，玩了大明皇的妻女，大明皇的后宫之中可是集聚天下万美，三千妃子各个都是极品美女，千娇百媚，环肥燕瘦，各种各样的美女应有尽有，那怕是后宫里面最普通的一宫女也比苏玉婷看起来养眼好看多了。
　　苏玉婷闻言，心中顿时气恼万分，莲足一跺，别过头去，独自生起闷气来。
　　妖娆美人儿走的一直是路线，一件香奈儿瘦身腰衫覆盖到以下的处，黑色的紧身裤，紫色的束腰带，衬托出妖娆美人儿那火辣的苗条身材，脚踩一双雪白色的高跟鞋，婀娜多姿，扭腰摆臀，美腿交错，风情万种的从换衣室中走了来出，站在换衣室门前，伸出一双洁白的玉手随意的向蝴蝶公子勾了勾洋葱玉指，媚眼一抛，顿时引燃了蝴蝶公子心中一丝邪火。
　　“很好。”
　　蝴蝶公子眼神炽热的在妖娆美人儿娇躯上上下来回看了几眼，重点停留在妖娆美人儿娇挺的与浑圆的挺翘香臀上，蝴蝶公子嘴角忽然浮现一抹迷倒万千少女、无数少*妇的妖邪微笑，向妖娆美人儿赞声说道。
　　妖娆美人儿被蝴蝶公子炽热的眼神看得全身一阵发热发软，荡漾，心底滋生，万般娇羞的低下螓首，不敢去看蝴蝶公子那富有侵略性的迷人眼神，娇躯颤动，刹那间腿间一片湿润。
　　“蝴蝶哥哥，你好坏哦。”
　　妖娆美人儿没有想到自己竟然被蝴蝶公子给看湿了，暗骂一声自己真是太荡了，心中恨不得的立刻找个地缝钻进去，双颊酡红一片，轻轻抬起螓首，美眸含羞看向坏笑的蝴蝶公子，神态妩媚的娇声嗲道。
　　“美人儿，你那里是不是已经湿了？”
　　蝴蝶公子闻言见状，妖邪一笑，突然一个闪身来到妖娆美人儿身前，俯首在妖娆美人儿耳边压低声音说道。说完，张嘴一口含住妖娆美人儿嫩的耳垂，用舌尖轻舔，牙齿慢咬，不住妖娆美人儿体内深藏的春欲与对异性的强烈渴望需求。
　　妖娆美人儿娇躯狂颤一下，禁不住**一声：“啊……”
　　软倒在蝴蝶公子怀中，娇喘吁吁，娇靥绯红，美眸中春水汪汪，媚眼如丝，微微抬起螓首，娇羞万千的望向蝴蝶公子，低声羞道：“蝴蝶哥哥，你坏死了，人家不理你啦！”
　　“美人儿，那里湿的很吗？”
　　蝴蝶公子一只贼手悄悄攀摸向妖娆美人儿弹性极佳香臀上，突然用力抓了一把，五指深陷在妖娆美人儿柔软的臀肉之中，邪邪一笑，继续向妖娆美人儿道。
　　“嗯……”
　　妖娆美人儿芳心猛跳一下，黛眉微促，忍不住发出一声美若天籁、充满诱惑的鼻哼声，也不知道是在回答蝴蝶公子刚才的问话，还是因为香臀受袭禁不住发出的吃痛声，或者两者都有。


第11章 打情骂俏
　　“美人儿，敢问你的芳名是？”
　　蝴蝶公子，邪魅一笑，向妖娆美人儿柔声问道。
　　“人家叫小美，陈小美。”
　　妖娆美人儿陈小美心跳加快，粉脸晕红的娇羞道。
　　“陈小美，好名字。”
　　蝴蝶公子闻言，向陈小美出声赞道：“小美，那个冷冰冰的闷骚女是谁？”
　　“冷冰冰的闷骚女？”
　　陈小美闻言一怔，紧跟着睁大美眸，直勾勾的望向蝴蝶公子，突然妩媚一笑，向蝴蝶公子压低声音道：“蝴蝶哥哥，你也发现丽丽有点闷骚了啊。”
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子闻言，微微点一下头，出声说道：“她的名字叫丽丽啊。”
　　“是啊。”
　　陈小美闻言，连忙娇声说道：“丽丽全名高雅丽，乃是京城高家的大小姐，逃婚来到定海，可有勇气了。”
　　“不会吧。”
　　蝴蝶公子闻言一阵愕然道：“她，她到现在还没有嫁出去？”
　　“何止没有嫁出去，丽丽她现在还是处*女来着。”
　　陈小美闻言，娇媚一笑，加油添醋的说道。
　　“小美，莫非你已经不是处*女了？”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵满意，诡异一笑，上下一阵仔细的打量陈小美，笑声问道。
　　“找死啊！”
　　陈小美闻言，顿时心中大羞，粉脸艳红，娇嗔一声，转身向苏玉婷跑去。
　　就在此时，一身白色套装的冷艳女警高雅丽从换衣室中出来，心中充满疑惑的望向打情骂俏的陈小美与蝴蝶公子二人。
　　蝴蝶公子转脸望去，禁不住眼前一亮，看向高雅丽，出声赞道：“很好，很好。”
　　“很好什么？”
　　高雅丽闻言，冷冷的看了一眼蝴蝶公子，娇声冷问道。
　　“你很好看啊。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，出声说道：“这样看来，你才有些女人味，妩媚却不妖娆。”
　　“你调戏我？”
　　高雅丽闻言，脸色一沉，美眸中充满杀气的望向蝴蝶公子，怒声问道。
　　“不敢不敢。”
　　蝴蝶公子闻言，邪邪一笑，出声说道：“雅丽，你没事的时候多笑一下，整天绷着一张俏脸，你累不累啊。”
　　“住口！”
　　高雅丽闻言，顿时勃然大怒道：“雅丽是你可以叫的吗？”
　　“那我叫你丽丽好了。”
　　蝴蝶公子闻言，顿时有些郁闷的说道。
　　“你……讨打！”
　　高雅丽闻言，差点气晕过去，粉脸娇红，叱喝一声，挥掌向蝴蝶公子脸上打去。
　　“丽丽，你下手好狠啊，竟然想要谋杀亲夫！”
　　蝴蝶公子见状，大呼一声，一个瞬移来到苏玉婷身后，向高雅丽挤眉弄眼的笑道。
　　“你，你不要脸！”
　　高雅丽闻言，差点把肺气炸了，打又打不着蝴蝶公子，心中一时间充满委屈，美眸中水光闪烁，恨恨的望向躲在苏玉婷身后的蝴蝶公子，忍不住痛声骂道。
　　“谁说的？”
　　蝴蝶公子闻言，笑容不变，一个闪身来到高雅丽面前，笑声问道。
　　“你……你脸皮真厚。”
　　高雅丽见状，心中一阵气恼万分，有些无可奈何的娇骂一声，再次抬起手来抽向蝴蝶公子那令人心动痴迷的俊脸。
　　“打了以后可别后悔。”
　　蝴蝶公子眼神一冷，紧紧盯住高雅丽，笑吟吟的说道。
　　“哼。”
　　高雅丽见状，心头一震，有些心虚的看了一眼不怒自威的蝴蝶公子，娇哼一声，抽向蝴蝶公子俊脸的洁白玉手在半空中一顿之后转向蝴蝶公子胸口拍去。
　　“啊！”
　　只听蝴蝶公子一声惨呼，身子犹如断线的风筝，向后倒飞而去。
　　高雅丽顿时目瞪口呆的望向倒飞而去蝴蝶公子，回过神后又连忙望向自己的玉手，高雅丽记得刚才那一掌根本没有用上多少力气啊。
　　“丽丽，你好毒，竟然……谋杀亲夫……啊……我……我死了……”
　　倒在地上蝴蝶公子，脸色苍白，满面痛苦的仰天悲呼两声，脑袋一歪，气绝当场。
　　“蝴蝶！蝴蝶！”
　　苏玉婷见状，脸色骤变，惊呼一声，快速向倒在地上，犹如魂归西天的蝴蝶公子扑去。
　　“丽丽姐，你好厉害，我好崇拜你哦！”
　　林娇娇见状，眼神充满古怪的看了一眼倒在地上装死的蝴蝶公子，美眸婉转，连忙配合蝴蝶公子的向高雅丽的娇声呼道：“丽丽姐，你练的什么掌法，竟然能够打死亲夫，能不能够教给我啊。”
　　“丽丽，你该不会真的会武功吧？”
　　陈小美心中充满疑惑的望向高雅丽，一脸的茫然道。


第12章 踏月留香
　　“无耻。”
　　高雅丽闻言，气的娇躯一晃，没好气的白了一眼陈小美，向倒在地上装死的蝴蝶公子娇骂一声，转身离去。
　　“唉，丽丽你别走啊。”
　　陈小美见状，连忙向高雅丽追去道。
　　“咳咳。”
　　司徒明月干咳两声，连忙向高雅丽拦去道：“高小姐，请留步。”
　　“明月小姐，你有什么事？”
　　高雅丽闻声，停下脚步，转脸看向司徒明月，脸色缓和许多的娇声问道。
　　“前辈实在太风趣了，高小姐不要见怪，前辈如有什么无礼之处，明月代他向你赔罪了。”
　　司徒明月闻言，转目看了一眼依然躺在地上装死的蝴蝶公子，迷人一笑，向高雅丽娇声说道。
　　“哼。”
　　高雅丽闻言，怔一下过后，回头望了望躺在地上的蝴蝶公子，贝齿紧咬下唇，娇哼一声，没好气向蝴蝶公子冷声唤道：“蝴蝶，你还走不走了？”
　　“走？去哪里！”
　　蝴蝶公子闻言，从地上翻身而起，望向高雅丽，满面的茫然道。
　　“回……回家。”
　　苏玉婷粉脸晕红的代替高雅丽答道。
　　“好啊。”
　　蝴蝶公子闻言，心头一震，笑容微微有些不自然的说道：“明月小姐，我们就此别过，告辞。”
　　“明月恭送前辈。”
　　司徒明月闻言，连忙上前向蝴蝶公子拜送道。
　　“明月啊，我觉得你还是称呼我为蝴蝶哥哥比较顺耳。”
　　蝴蝶公子闻言，有些讶然失笑道。
　　“是，蝴蝶哥哥。”
　　司徒明月闻言一怔，粉脸晕红，连忙娇声应道。
　　“蝴蝶哥哥。”
　　林娇娇快速上前，一把搂住蝴蝶公子的胳膊，美眸充满哀求的望向蝴蝶公子，甜声唤道。
　　“阿娇，你有什么事吗？”
　　蝴蝶公子闻言，低头看向林娇娇，脚步不停，有些疑惑的出声问道。
　　“蝴蝶哥哥，你今夜不住阿娇那里了吗？”
　　林娇娇闻言，粉脸晕红，美眸含羞带怯的望向蝴蝶公子，鼓起莫大的勇气道。
　　“呃……”
　　蝴蝶公子闻言，顿时有些不知如何回答林娇娇，只得转脸望向苏玉婷三女求救。
　　“哼，色狼！”
　　高雅丽闻言，冷冷的看了一眼蝴蝶公子，冷哼一声，娇声骂道：“蝴蝶，我警告你，你勾引未成年少女是犯法的。”
　　“是啊是啊。”
　　陈小美闻言，连忙出声附和道。心中却是有些吃味不已，暗骂一声蝴蝶公子太好色了。
　　“人家才不是未成年呢？”
　　林娇娇闻言，心中顿时急了，美眸中充满愤怒的望向高雅丽，挺起含苞待放的小，大声说道：“人家今年已经十八岁了。”
　　“十八岁？”
　　高雅丽闻言，冷冷一笑道：“小妹妹，你还是中学生吧，是在上高一还是高二啊。”
　　“未成年少女！”
　　蝴蝶公子见状，眼神一阵古怪的望向矛盾正在激化的高雅丽与林娇娇二女，出声说道：“丽丽，你有没有弄错，阿娇早已过了婚嫁的年龄。”
　　“啊？”
　　苏玉婷闻言，顿时睁大美眸，张大樱桃小嘴，被蝴蝶公子的话惊呆当场。
　　“没错啊。”
　　蝴蝶公子看了一眼苏玉婷，面现疑惑道：“女子十二岁即可婚嫁！如果我没有看错，阿娇应该是二八芳华，已经属于……咳咳。”
　　苏玉婷、高雅丽与陈小美三女闻言，心头一阵恶寒，毛骨悚然。
　　“属于什么？”
　　林娇娇充满好奇的问道。
　　“属于大龄女人了。”
　　蝴蝶公子轻摇折扇，淡淡一笑，出声说道。
　　“啊？”
　　林娇娇闻言，顿时被震得呆当场。
　　“我的神啊！”
　　陈小美直接哀呼一声，晕了过去。
　　“蝴蝶，你，你真是坏死了。”
　　苏玉婷娇靥绯红，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声骂道。
　　如果林娇娇已经是大龄女人，那么她们算是什么？岂不是已经是老女人了！
　　高雅丽已经被蝴蝶公子的话气得说不出话，浑身散发出一股强大的冰寒之气，目含浓烈杀气的死死盯住蝴蝶公子，恨不得立刻杀了蝴蝶公子，吃其肉喝其血。
　　“李导，您再试一下，吴尊真的很适合楚留香这个角色的。”
　　一个打扮得斯斯文文的眼睛男不住追逐着一个肥胖的小老头，苦苦哀求道。
　　“他不适合，吴尊是个靓仔不错，但是他缺少一种天生的贵气。”
　　肥胖的小老头闻言，一把推开斯文男，满脸不耐烦的说道：“楚留香，你知道什么是楚留香吗？闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往。今夜子正，当踏月来取。君素雅达，必不致令我徒劳往返也。公子伴花失美……”
　　“盗帅踏月留香！李导，这个我知道。”
　　斯文男闻言，连忙接声说道。
　　“你……我和你说不清楚。”
　　肥胖的小老头见到自己的话被打断，顿时一阵气绝，有些动怒的说道。
　　“李导，对不起，刚才真是对不起，可是我真的知道楚留香。楚留香他风流倜傥，足智多谋，观察入微，善良多情，他冷静，他优雅。他是一个游侠，一个浪漫的贵族骑士。他来去如风，空气中只留下淡淡的郁金香气息。他行事有自己的原则，即使是偷盗也做得光明磊落，所谓盗亦有道。因此他才会被人们称为盗贼中的大元帅，流氓中的佳公子。何时何地他都保持绝佳的风度，不刻意也不做作。即使迫不得已使用暴力，也是一种优雅的暴力。他翩若惊鸿，矫若游龙，对待女孩子很有礼貌，颇有绅士风度。”
　　斯文男见状，连忙向肥胖的小老头道歉道：“这些这些的完全符合现在的吴尊，吴尊已经不是偶像派，他的演技已经磨练出来。而焦恩俊，他已经老了，我承认焦恩俊他把李寻欢演绝了，可是他真的没有吴尊适合出演新楚留香，吴尊也是有贵气的！”
　　那个肥胖的小老头不是别人，正是武侠大导演李慧民，他亲自导演的刘德凯、陈楚河电视剧版的《流星蝴蝶剑》大红大火，获得巨大成功，古龙味十足，充满古龙武侠小说的风格与神髓，在都市剧横行的现代可谓是一剂清凉剂，简直给人一种魔幻的感觉，令无数古龙迷昂首挺胸，喜不自胜。
　　为此，雄心壮志的大导演李慧民决定再次向自己挑战，筹拍《新楚留香》为此两岸三地无数英俊男艺人前来试镜，都没有获得成功，而那个斯文男正是台湾偶像派男艺人吴尊的经纪人，有些不死心的正在替吴尊向李慧民哀求楚留香一角。


第13章 掌打李导
　　楚留香不是谁都能拍的！
　　无论是朱孝天版还是任贤齐版都是在糟蹋楚留香这个近乎神话的人物。
　　就在此时，蝴蝶公子手持白玉折扇，面带微笑，长发垂肩，气质高贵，超然出尘，英俊潇洒，怀拥阿娇，携带众美而来。
　　整个大厅中瞬间陷入一片寂静之中，落针可闻。
　　“香……香帅！”
　　李惠民张大了嘴巴，直勾勾的盯着蝴蝶公子，兴奋无比，声音发颤的连声高呼道。
　　“你，你是谁？”
　　蝴蝶公子闻言，心头猛的一震，紧紧盯住李惠民，出声急问道。
　　“就是你了，跟我走吧。”
　　李惠民闻言，哈哈一笑道。说着，上前就去拉蝴蝶公子。
　　“做什么？”
　　蝴蝶公子眉头微微一皱道。
　　“签约，拍戏。”
　　李惠民乐呵呵的说道。
　　“放肆，大胆。”
　　蝴蝶公子闻言，脸色蓦的一沉，怒声叱喝道：“你竟敢言辱本公子，掌嘴。”
　　蝴蝶公子说完，一个闪身来到李惠民面前，“啪啪啪……”
　　一阵大耳瓜子抽了过去。
　　李惠民当即懵了，李惠民的生活助理与客人也懵了，整个楼层中的人全部呆了。
　　“哼。”
　　蝴蝶公子心中连杀李惠民的心都有了，厉声怒叱道：“本公子乃太祖嫡系子孙，贵不可言，你若再敢言辱本公子，必击杀你于此。”
　　“保安，快报警，打人啦！”
　　斯文男回过神后，心中狂喜，连忙高声呼道：“你有种别走，竟然敢打李导，这事没完。”
　　“哼，我就是警察。”
　　高雅丽这时走上前来，一亮女警牌照，冷冷的看了一眼斯文男，向李惠民娇声道歉：“李导，对不起，我这位朋友脑子有些问题，请多多原谅。”
　　“没，没事。”
　　李惠民闻言，僵硬一笑，心中充满疑惑与愤怒的看向蝴蝶公子，出声问道：“这位先生，不知我李惠民刚才那里得罪你了。”
　　“本公子不是先生，不是那些腐儒秀才。”
　　蝴蝶公子闻言，心中更怒道：“你竟言辱本公子为卑贱的戏子，罪该当诛，夷三族！”
　　“够了。”
　　高雅丽见到蝴蝶公子越说越离谱，心中一急，连忙向蝴蝶公子出声怒喝道：“你别再发神经了！小美，小亭子，你们快点带他回家去吧。”
　　“不准走！”
　　斯文男见状，连忙上前拦阻道：“他不给李导赔礼道歉就不准走。”
　　“原来如此。”
　　李惠民闻言见状，心中若有所思，眼神古怪的看向蝴蝶公子，嘴角浮现一抹淡淡的微笑，出声问道：“这位公子，你该不会是从古代反穿越而来的吧。”
　　“你怎么知道？”
　　蝴蝶公子闻言，眉头微皱，心中大为吃惊的问道。
　　“蝴蝶哥哥，你和小亭子先回去吧，剩下的事情我来与李导谈一下。”
　　陈小美看不下去了，怕蝴蝶公子身份暴露，被政府抓去切片研究，连忙上前说道。
　　“哼。”
　　蝴蝶公子闻言，冷哼一声，左拥右抱离去。
　　“李导啊，你好，我是蝴蝶的经纪人陈小美，你有什么事情与我谈好了。”
　　陈小美见到蝴蝶公子离去，心头微微松了一口气，连忙向李惠民出声说道：“蝴蝶前些天出了一场车祸，伤了脑袋，失去以往的记忆，您请不要和他一般见识。你刚才所说签约什么的是怎么回事？”
　　“这样啊。”
　　李惠民摸了一下自己高高肿起的左脸，心中万分郁闷的说道：“陈小姐，事情是这样的。我不是在拍新楚留香这部戏吗？正缺男主角演员，我看那个……蝴蝶公子非常适合出演楚留香，所以想……”
　　“没问题，这件事情包在我身上好了。”
　　陈小美闻言，心中一阵狂喜道：“李导，这是我的名片，以后请多多关照。”
　　“谢谢。”
　　李惠民犹豫了一下，接过陈小美的名字看了一眼，然后又从助理手中接过自己的名片递给陈小美。
　　等高雅丽与陈小美出了明月专卖店，早不见了蝴蝶公子的踪迹。


第14章 青春永驻
　　“蝴蝶哥哥，你刚才是怎么做到的，好厉害啊。”
　　林娇娇满目崇拜的望向蝴蝶公子，娇声赞道。
　　“这是秘密，不告诉你。”
　　蝴蝶公子闻言，笑声说道。
　　原来不久前，蝴蝶公子带着林娇娇与苏玉婷从明月专卖店中离开，心中忽然想要雕刻几个玉蝴蝶，好夜半出去采花。不想在林娇娇的鼓动下，前去赌石，蝴蝶公子不但赚下了千万身家，手中还多了几块拳头大小的上好翡翠玉。
　　“哼。”
　　林娇娇闻言，小嘴一扁，郁闷的说道：“蝴蝶哥哥，你今夜是住在阿娇那里，还是去婷姐姐那里。”
　　“阿娇，你猜呢？”
　　蝴蝶公子闻言，回头看了一眼车后的苏玉婷，向林娇娇笑吟吟的出声说道。
　　“阿娇猜不出来。”
　　林娇娇心中虽然那希望蝴蝶公子去她那里，但是苏玉婷在，她就有些不好意思开口说了出来。
　　“蝴蝶，你还是去我们那里吧。”
　　苏玉婷闻言，粉脸晕红，心中犹豫了一下，向蝴蝶公子出声说道：“你现在还没有身份证，对这个世界也不了解，今夜去我们那里，让丽丽给你拍张照，然后明天去办个身份证，还有银行卡。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，淡声说道：“我知道了。”
　　“蝴蝶哥哥，明天见。”
　　林娇娇把法拉利停下，回头向蝴蝶公子甜声告别道。
　　“明天见。”
　　蝴蝶公子笑吟吟的说道。
　　蝴蝶公子与苏玉婷进入客厅之时，妖娆女陈小美与冷艳女警高雅丽已经回来多时。
　　“蝴蝶哥哥，你可回来啦。”
　　陈小美见到蝴蝶公子，连忙快步上前一把抱住蝴蝶公子，娇声媚道：“人家还以为你被那个小骚蹄子勾引过去不回来了呢。”
　　“小美。”
　　苏玉婷见状，粉脸大红道：“你好不知羞哩！”
　　“嘻嘻。”
　　陈小美闻言，向苏玉婷抛了个媚眼，娇声吃笑道：“小婷子，你吃醋了！我陈小美决定了，以后蝴蝶哥哥就是我唯一的男人！蝴蝶哥哥，快来上我吧，快呀。”
　　“说吧。”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵恶寒，连忙一把推开陈小美，出声问道：“你有什么事情？”
　　“讨厌！”
　　陈小美见到蝴蝶公子不上当，心中一阵气恼道：“人家还是处*女哩，蝴蝶哥哥你就一点不心动！”
　　“没兴趣。”
　　蝴蝶公子闻言，淡生说道：“说吧，你到底有什么事情？”
　　“蝴蝶哥哥，事情是这样的。”
　　陈小美闻言，妩媚一笑，眼神炽热的紧紧盯住蝴蝶公子，娇声说道：“蝴蝶哥哥，你是不是大侠？”
　　“大侠？”
　　蝴蝶公子闻言，玩味一笑道：“本公子是大侠的敌人！”
　　“讨厌啦！蝴蝶哥哥，那你会不会轻功，就是高来高去、飞檐走壁的那种？”
　　陈小美闻言一怔，有些没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声问道。
　　“会。”
　　蝴蝶公子闻言，点头说道：“你想学武？”
　　“是……是啊。”
　　陈小美闻言，粉脸一红，有些不好意思的说道。
　　“你也想学？”
　　蝴蝶公子闻言，若有所思的看了一眼陈小美，转脸看向冷眼女警高雅丽，出声问道。
　　高雅丽闻言，抬起螓首，面无表情的看了一眼蝴蝶公子，算是默认了。
　　“玉婷，你想不想学？”
　　蝴蝶公子见状，不以为意的笑了笑，转目看向苏玉婷，出声问道。
　　“嗯。”
　　苏玉婷闻言，充满娇羞的点了一下头，低声应道。
　　“你们现在学武的话，想有所成，只有两条路可走。”
　　蝴蝶公子见状，沉吟一下，抬起头来，向陈小美三女语气严肃的说道：“一条路是我损耗真元给你们打通奇经八脉，一条路是和我双修。”
　　“有什么区别吗？”
　　陈小美闻言，粉脸艳红，媚眼如丝的望向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“有，区别很大。”
　　蝴蝶公子闻言，斩钉截铁的说道：“第一条路除非你们是绝世天才，不然难以问鼎武道巅峰，最多长寿两三百年。第二条路，与我双修，只要我问鼎武道，你们便可与我一起飞升天界，青春永驻，长生不死。”
　　“真的？”
　　冷艳女警高雅丽闻言，心中一阵激动道：“难道世间真有长生不老的功法！”
　　“不信？”
　　蝴蝶公子闻言，转目向高雅丽看去，笑吟吟的说道。
　　“耶，蝴蝶哥哥，丽丽不信，我信，我选择第二条路，与蝴蝶哥哥你合体双修。”
　　陈小美回过神后，连忙上前一把抱住蝴蝶公子，兴奋的娇声欢呼道。
　　“蝴蝶，我们真的可以青春永驻吗？”
　　苏玉婷声音发颤的向蝴蝶公子娇声问道。
　　“千真万确。”
　　蝴蝶公子闻言，斩钉截铁的说道：“我带你们去一个地方，你们就会相信本公子所说。”
　　“什么地方？”
　　三女闻言，齐声问道。


第15章 搔首弄姿
　　“啊……”
　　苏玉婷禁不住发出一声惊恐的尖叫道：“好高啊，这是天上！”
　　“我不是在做梦吧。”
　　妖娆女陈小美兴奋的尖叫道。
　　“你……你是神仙？”
　　冷艳女警粉脸煞白，紧紧盯住蝴蝶公子，充满震惊的说道。
　　蝴蝶公子闻言，笑而不语。
　　半个时辰后，苏玉婷三女在床上辗转难眠，翻来覆去的窃笑不已。
　　蝴蝶公子是神仙！
　　苏玉婷三女一想到这里，心中便忍不住一阵激动与兴奋，再想到与蝴蝶公子双修之后可以青春永驻，长生不老，三女不由荡漾起来。
　　第二天一早，高雅丽给蝴蝶公子露出一个动人无比的微笑，拍了张大头照，心情愉悦的上班去了。
　　苏玉婷则是向报社请了一天假，与陈小美一起去买了些书籍，教蝴蝶公子认字和了解现在的世界。
　　高雅丽下班回来的时候，已经给蝴蝶公子办好了身份证以及暂住证一类的东西。
　　“花蝴蝶？”
　　蝴蝶公子望着自己的身份证，抬起头来看向高雅丽，有些气恼的说道：“我不姓花，也不名蝴蝶，蝴蝶公子是我江湖上的称号。”
　　“那你姓什么名什么？”
　　高雅丽闻言一怔，黛眉微微一蹙道。
　　“姓什么？名什么？”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉紧皱，苦苦思索了一下，眼神充满忧郁的说道：“名字也就是一个代号罢了，花蝴蝶这个名字不错，与我很是般配，以后我就叫花蝴蝶好了。”
　　高雅丽闻言，直接白眼一翻，上楼洗澡换衣服去了。
　　经过三天三夜的苦读，苏玉婷三女的热情指导，蝴蝶公子凭着过目不忘的本领，已经基本上了解现在的社会。
　　“我想要去上学。”
　　当蝴蝶公子向三女说出这句话的时候，三女被狠狠的震住了。
　　“咯咯，你要去上学？”
　　陈小美回过神后，禁不住掩嘴吃笑道：“蝴蝶哥哥，你该不是在开玩笑吧。”
　　“我没开玩笑，我今年十八岁。”
　　蝴蝶公子闻言，眼神锐利的看了一眼陈小美，语气严肃的说道：“按照这个世界的科举制度，现在我应该是高三的学生。”
　　“蝴蝶，你，你现在才十八岁。”
　　苏玉婷闻言一阵目瞪口呆，充满惊讶的问道：“这不是真的吧。”
　　在苏玉婷的印象中，蝴蝶公子应该是个返老还童的“老妖怪”“当然是真的。”
　　蝴蝶公子闻言，淡声说道：“我出道的早，又是千年难得一见的练武奇才，所以强大的实力与名气经常让很多江湖同道忽略我的年龄，而且有很多江湖同道都是只听说过我的名字，没有见过我本人。你们不要用这种不信任的眼神看着我，我蝴蝶公子从来不对女人说谎。”
　　“我们不是女人。”
　　苏玉婷三女闻言，粉脸晕红，充满娇羞的齐声说道。
　　“我知道你们都是处*女！”
　　蝴蝶公子闻言一怔，回过神后，眼神古怪的看向三女，充满邪恶的说道：“不过，我很快就会让你们变成女人。”
　　“呸。”
　　“下流。”
　　“无耻。”
　　苏玉婷三女齐齐向蝴蝶公子翻了个白眼，娇骂一声，起身离去。
　　“喂，我上学的事情怎么办？”
　　蝴蝶公子见状，连忙向三女急声呼道。
　　“你这个样子无法去上学。”
　　高雅丽闻言，回头望了一眼蝴蝶公子，娇媚一笑道。
　　“为什么？”
　　蝴蝶公子闻言，心中充满疑惑的问道。
　　“因为你太帅了！”
　　陈小美转过身来，一阵搔首弄姿，摆了个对蝴蝶公子充满诱惑的放荡姿势，媚眼连抛道。
　　“嗯嗯。”
　　苏玉婷闻言，连连点头说道：“小美说的极是。蝴蝶，你要是去了外面，一定会被那些花痴少女围追堵截的。”
　　“不懂。”
　　蝴蝶公子一脸茫然的说道。
　　“蝴蝶哥哥，还记得前天我替你答应接拍楚留香那部电视剧的事情吗？”
　　陈小美闻言，美眸中充满异彩的望向蝴蝶公子，娇声说道。
　　“楚留香？”
　　蝴蝶公子闻言，微点一下头道：“是不是那个去当大明星，泡很多美女明星的事情？”
　　“哼,色狼。”
　　陈小美闻言，禁不住娇哼一声，别过头去，给蝴蝶公子留下一个倩丽的背影，脚踩高跟鞋，“噔噔噔”快速上了二楼。
　　对于用美女引诱蝴蝶公子拍戏的事情，陈小美心中隐隐约约有些后悔。可是不这样，何时才能实现她自己的明星梦？
　　陈小美要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，混迹模特界也有几年，迟迟没有进入娱乐界，不就是因为她自己不愿被潜规则嘛！好不容易抓住一个机会，陈小美才不愿意轻易放弃呢，那怕是“出卖”蝴蝶公子！


第16章 班花董洁
　　有了男主角，其他的男配角就好找多了。
　　李惠民按照新设定的计划，约莫一个月后就可以进行新楚留香传奇的拍摄。
　　容貌可以改变，但是气质不能改变。
　　蝴蝶公子施展易容术，变得普普通通，但是蝴蝶公子态度温和，举止文雅，高贵的气质依旧让蝴蝶公子变得不再普通。
　　“蝴蝶哥哥，我看你还是去市七中吧。”
　　陈小美眼神妩媚的看向蝴蝶公子，娇声说道。
　　“市七中？听说七中很乱的。”
　　苏玉婷闻言，禁不住柳眉微蹙，娇声说道：“里面都是一些小混混，让蝴蝶去七中不太好吧。”
　　“去七中也好。”
　　高雅丽给蝴蝶公子拍好照，点头说道。
　　“既然如此，那我就去七中上学。”
　　蝴蝶公子见状，考虑一下，点头说道：“丽丽，你快点把身份证给我办好，还有那个新名字用……赵杰好了。”
　　“赵杰？”
　　三女闻言，齐齐向蝴蝶公子看去。
　　蝴蝶公子见状，一阵沉默。
　　高雅丽上午便把身份证和入学证给蝴蝶公子办好了，下午请了半天假带着蝴蝶公子到市七中转了一圈，认认路。
　　蝴蝶公子用神识查看了一下市七中的情况，发现学校里一片乱糟糟的，禁不住剑眉皱成一团。
　　“赵杰，你明天早上就可以到这里报道了，三年级四班，别进错班了。”
　　高雅丽看了一眼市七中，向一旁的蝴蝶公子娇声说道。
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，点头说道：“丽丽，你还是叫我蝴蝶或者公子好了。”
　　“喂，蝴蝶。”
　　高雅丽见状，动人一笑道：“我可不可以问你一个问题？”
　　“说。”
　　蝴蝶公子见状，点头说道。
　　“赵杰是不是你的本名？”
　　高雅丽语气严肃的问道。
　　蝴蝶公子闻言，剑眉紧皱，沉默不语。
　　第二天一早，蝴蝶公子便来到高三四班，看着一个个同学面带微笑聊着什么进入教师，心中充满了好奇。
　　四班近乎有四十多个学生，却是没有一个人注意蝴蝶公子。原因无它，蝴蝶公子的容貌普通，穿着普通，根本引不起其他人的兴趣。
　　上午第一节课下课后，一个小胖子凑了过来。
　　“喂，你新来的吧。”
　　小胖子拿本书，坐到蝴蝶公子旁边的座位上，向蝴蝶公子笑的说道：“我已经注意你很久了。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，抬头看了一眼小胖子，淡声应道：“你有事吗？”
　　“我叫王大胖，你叫什么名字？”
　　王大胖见状，笑声说道：“我告诉你一件事情，我们四班的班花董洁已经被人盯住了，你没事别去招惹他。不然，你会后悔的。”
　　“是吗？”
　　蝴蝶公子闻言，诡异一笑道：“我倒想看看会有什么麻烦。”
　　蝴蝶公子心中充满自信，除非核弹，在这个世界没有什么东西能够伤害到他！
　　至于董洁，是四班的班花，皮肤，瓜子脸，明目皓齿，双眼皮，发育的很好，是一个中等偏上的少女，坐在第三排中间的位置。
　　“你！”
　　王大胖闻言见状，满目怜悯的看向蝴蝶公子，竖起大拇指道：“你要是敢泡董洁，我请你到三星吃顿好的。”
　　蝴蝶公子闻言，深深的看了一眼王大胖，从座位上站起，离开座位向董洁走去。
　　下课的时候，董洁左边的两人到教师外闲逛去了，正好方便了蝴蝶公子。
　　“董洁小姐，中午放学，我请你吃饭好吗？”
　　蝴蝶公子面带微笑，在王大胖目瞪口呆之下，向董洁发出了邀请。
　　“我，我不是小姐。”
　　董洁闻言，抬起头来，睁大一双明亮的美眸看向蝴蝶公子，粉脸晕红，充满娇羞的说道：“对不起，中午我还有事情。”
　　“啊？”
　　蝴蝶公子闻言一愣道：“你不是小姐……”
　　“小子，你他|妈的混那里的。”
　　一个染着黄毛，左耳上打着银耳环，小痞子打扮的男生从抽屉里抓出一根板凳腿，向蝴蝶公子头上砸来道：“竟然敢泡大嫂，找死！”
　　“你说什么？有种你再说一次！”
　　蝴蝶公子闻言，顿时火起，脸色一沉，一手抓住那个男生的手中砸来的板凳腿，沉声怒喝道。


第17章 蝴蝶扬威
　　“他|妈的，你吓唬我？放手，不然我今天叫你躺着离开学校！”
　　黄毛男生手中的板凳腿被蝴蝶公子紧紧抓住，不由满面怒红，心中大怒道：“兄弟们，我给打死他！”
　　随着黄毛男生的话音落地，四五个手持混帮的男生，面色不善的向蝴蝶公子飞快围来。
　　蝴蝶公子见状，冷冷一笑，扬手给了黄毛男生一巴掌。
　　黄毛男生脸上“啪”的一声脆响，接着又是“啪”的一声脆响。
　　蝴蝶公子猛的连抽黄毛男生两个响亮的耳光，整个四班一阵静悄悄的，落针可闻，所有在班的人全部向的蝴蝶公子望去，神情充满惊诧。
　　蝴蝶公子是谁？江湖第一采花贼！
　　第一采花贼代表着什么意思，一个字形容：“拽！”
　　两个字形容：“牛叉！”
　　三个字形容：“狂上天！”
　　蝴蝶公子生平最忌被人威胁，一个不入流的小混混也敢威胁蝴蝶公子，不由让蝴蝶公子怒极反笑。
　　“小瘪三，你算是个什么玩意？敢威胁本大少，滚！”
　　蝴蝶公子右手指着黄毛男生的鼻子痛声骂道，一脸脸凶气，声色俱厉。最后又是一记飞脚踹在黄毛男生小腹上。
　　“小子，你敢踹凯哥，***……”
　　一个染着紫发，打着双耳环的男生见到黄毛被打，心中大怒，对着蝴蝶公子狂吼一声，右手抡起板凳就向蝴蝶公子狂砸而来。
　　“放肆！”
　　蝴蝶公子闻言，脸色骤变，剑眉一横，抓起一条板凳，腾空而起，接连踩过两个桌面，飞起一脚猛踹在那紫发男生脖子上，接着双手抓起板凳腿就向紫发男生头上狂砸而去。
　　“砰砰——”
　　“啊——啊——”
　　蝴蝶公子手中的板凳接连狂砸而下，一连数下，又狂又猛又狠又重，转眼之间，那紫发男生头破血流，两眼翻白，痛昏过去。
　　“哼。”
　　蝴蝶公子扔掉板凳，冷哼一声，转脸冷冷的看向黄毛男生，冷声说道：“招惹本大少的下场就是这样，我不想再看到你们几个。”
　　“你等着，我们走。”
　　黄毛男生闻言，心中又惊又怕又怒，向蝴蝶公子恨恨的留下一句场面话，带着几个小弟离开。
　　“站住。”
　　蝴蝶公子见状，怒声喝道。
　　黄毛男生等人闻言，连忙停下脚步，转身看向蝴蝶公子，满面紧张之色。
　　“把他带走！”
　　蝴蝶公子见状，冷冷一笑，伸手一指地上的紫发男生冷声说道。
　　黄毛闻言，连忙向几个小弟使了一个眼色，几人合力快速把昏死过去的紫发男生拖了出去。
　　“洁儿，刚才没吓着你吧！刚才他们真是太可恶了，老虎不发威他当我是病猫啊。中午放学等我们一起去吃饭。还有，自我介绍一下，我叫赵杰。”
　　蝴蝶公子冷冷的扫了一眼四周惊呆的同学，又看了一眼王大胖，来到董洁桌前，裂嘴一笑，柔声说道。
　　“我——”
　　董洁看到蝴蝶公子这个“恶煞”向自己慢步走来，心跳陡然加快，闻言不知如何作答，当董洁鼓起勇气，抬起头来时，眼前那里还有蝴蝶公子半点影子。
　　董洁疑惑的回头一看，正巧看到蝴蝶公子远远在对她微笑。
　　董洁见状双颊“唰”得一下变得通红，心跳如小鹿乱撞，快速转过头去。


第18章 美艳熟妇
　　“杰哥，你，我王大胖服了你了。”
　　王大胖见到蝴蝶公子回来，满目崇拜望向蝴蝶公子，出声说道。
　　“服了就好。”
　　蝴蝶公子闻言见状，得意一笑道：“别忘记请本大少的吃饭。”
　　“一定一定。”
　　王大胖闻言，连忙点头说道。
　　三年级四班扛把子黄凯被打的事情很快传遍了校园，并且惊动了七中校霸“疯虎”陈虎。
　　“赵杰同学，请跟我去趟教导处。”
　　第二节课下课的时候，一个身着白色职业套装的冷艳美人来到赵杰面前，冷声说道。
　　“黄老师好。”
　　王大胖见到来者，连忙起身向冷艳美人恭声说道。
　　“嗯。”
　　冷艳美人闻言，微微点一下头，伸出洋葱玉指在蝴蝶公子身前的桌面上敲击两下，娇声催道：“赵杰同学，请动作快点。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，淡淡应了一声，从桌位上站起身来。
　　冷艳美人见状，转身向教师外走去。
　　“杰哥，小心教导主任灭绝师太。”
　　蝴蝶公子起身向冷艳美女追去的时候，被王大胖一把拉住，王大胖快速在蝴蝶公子耳边压低声音道：“黄老师是我们英语授课老师，同时也是黄凯的姐姐，你上节课前打了黄凯，小心黄老师找你报仇。”
　　蝴蝶公子闻言一怔，看向冷艳美人的眼神瞬间变了。
　　教导处在另一处楼栋里，蝴蝶公子跟着冷艳美人一前一后楼道里，两人沉默不语。
　　“你是黄凯的姐姐？”
　　蝴蝶公子看着冷艳美人浑圆挺翘的香臀，忍不住暗吞一口口水道。
　　“是。”
　　冷艳美人闻言，沉默了一会儿，在走出楼道的时候娇声冷道：“你动手打黄凯了？”
　　“是。”
　　蝴蝶公子闻言，有些不好意思的说道。
　　“打的好。”
　　冷艳美人闻言，娇声说道：“下次再动手，最好打死他！”
　　“黄姐姐，对不起，我不是故意打黄凯的。”
　　蝴蝶公子闻言，心中那里不知道冷艳美人在说反话，连忙向冷艳美人语气诚恳的道歉：“你别生气。”
　　冷艳美人闻言，冷哼一声，沉默不语。
　　“进去吧。”
　　冷艳美人敲开教导主人办公室的门，向蝴蝶公子冷声说道：“主任在里面等着你呢？”
　　“请进。”
　　一个柔美悦耳的声音从办公室里传来。
　　蝴蝶公子闻声，精神不由一振，听声音就知道办公室里面是一个美丽女子。
　　“黄姐姐，这是我的电话号码，有空记得打给我，我会请你吃饭的。”
　　蝴蝶公子见到冷艳美人冷冷的看着自己，好似生怕自己逃走似的，心中一阵郁闷，连忙伸手从口袋里摸出一张纸，写下自己的电话号码塞入冷艳美人玉手中，语气严肃的说道：“记住，一定要记得给我打电话呦！不然，我见黄凯一次就打他一次。”
　　“你……流氓！”
　　冷艳美人闻言，顿时气得粉脸怒红，怒瞪向快速逃入教导主任办公室里的蝴蝶公子。
　　蝴蝶公子进入办公室，顺手把门戴上，只见一个身着黑色职业套装的美艳熟妇正坐在办公桌前认真的批阅着试卷。
　　美艳女子似乎无视蝴蝶公子的存在，仍旧在认真的批阅着试卷，约莫十分钟后，美艳熟妇才抬起头来，看向蝴蝶公子。
　　“主任，你好，我是赵杰，请问您找我有什么事情？”
　　蝴蝶公子见到美艳熟妇抬起头来，连忙上前向他自我介绍道。
　　“杰儿！”
　　那美艳熟妇见到赵杰一呆之后，瞬间红了双眼，快速从座椅上起身，来到蝴蝶公子面前，在蝴蝶公子目瞪口呆之下把他紧紧抱在怀中，失声痛哭道：“妈妈还以为你再也见不到你了呢？呜呜，这半年你跑到那里去了。”
　　原来，教导主任王雪梅的儿子半年前离家出走，一去不复返。
　　而赵杰易容成的样子正好与王雪梅儿子一模一样，也难怪王雪梅会认错人！
　　蝴蝶公子被王雪梅紧紧抱在怀中，一阵沁人心扉的成熟肉香扑面而来，顿时让蝴蝶公子快速起了正常的男人生理反应。
　　要知道蝴蝶公子混迹大明皇后宫时最喜爱的就是那些成熟的后宫妃子！
　　“杰儿，你……你怎么可以对妈妈这样？”
　　王雪梅哭了一会儿，忽然感受到小腹上顶起一个炙热的硬物，浑身猛的一颤，心中顿时明白过来顶在小腹上的东西是什么东西，不由粉脸一红，泪目中带有责怪之色的看向蝴蝶公子，娇声说道。
　　“我，我不认识你。”
　　蝴蝶公子闻言见状，心头不由一荡，忍不住一把抱紧怀中的美艳熟妇，在美艳熟妇耳边压低声音道：“姐姐，你好美！”
　　“杰儿，你……你别胡闹。”
　　王雪梅闻言，心中又气又恼道：“还不快点放开妈妈，被人看见了，多不好意思。”
　　“不。”
　　蝴蝶公子闻言，斩钉截铁的摇头说道：“姐姐，我好喜欢你。”
　　蝴蝶公子说着，一只贼手飞快向王雪梅腰后肥臀上摸去。


第19章 熟妇八卦
　　王雪梅夫妻离异多年，独守空房，芳心寂寞无比，怎么能是蝴蝶公子的对手，没两下腿间便被蝴蝶公子高超的调情手法摸出水来。
　　“杰儿，你，你太胡闹了。”
　　王雪梅娇哼一声，粉脸大红，鼓起全身的力气，猛的一把推开蝴蝶公子，两腿发软的依靠在桌子上稳住身形，满目气恼娇羞的瞪向蝴蝶公子，娇声说道。
　　“姐姐，我真的不是你儿子。”
　　蝴蝶公子见状，心中知道对熟妇不能逼的太紧，连忙转移话题道。
　　“杰儿，你是不是还在生妈妈的气。”
　　王雪梅闻言，美眸中顿时热泪滚涌，好不伤心的说道：“半年了，你知道妈妈和你姐姐有多么担心你吗？”
　　“这个……”
　　蝴蝶公子闻言，顿时苦恼无比的说道：“姐姐，你真的认错人了，我真的不是你儿子。”
　　“你不是我儿子是谁儿子？”
　　王雪梅闻言，禁不住失声痛哭道：“你个小没良心的，妈妈把你拉扯大容易吗？你是不是被那个没良心的白眼狼给收买了，不要妈妈了。”
　　“不是。”
　　蝴蝶公子闻言，禁不住苦笑道。
　　就在此时，上课预备铃声打响了。
　　“姐姐，要是没有其它事情，我先回去上课了。”
　　蝴蝶公子闻声，心中一动，连忙向王雪梅出声说道。说完，快速转身离去。
　　“慢着。”
　　王雪梅见状，连忙向蝴蝶公子急声呼道。
　　“哦。”
　　蝴蝶公子无奈奈何的应了一声，停下脚步，回头看向王雪梅。
　　“杰儿，你口袋里是不是没钱了。”
　　王雪梅伸手摸去脸上的泪水，从柜中的钱包里取出十张百元大钞，来到蝴蝶公子面前，动作熟练的把钱塞进蝴蝶公子口袋里，苦声哀求道：“这里有一千块钱，你要省着点花，在外面玩几天就回家好吗？”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，应了一声，转身打开门，逃一般的飞快离去。
　　王雪梅见状，一阵伤心，美眸中不由自主的又流下泪来。
　　蝴蝶公子来到教师门前的时候，发现一个戴着眼镜的授课男老师正在黑板上写字，施展轻功飞一般的回了座位。
　　“杰哥，你好厉害！”
　　王大胖见状，忍不住偷偷向蝴蝶公子竖起大拇指道。
　　眼镜男写完字后，开始照本宣科的讲课，直到下课的时候似乎也没有发现蝴蝶公子回来一般。
　　“杰哥，灭绝师太没把你怎样吧？”
　　一下课，王大胖便迫不及待的来到蝴蝶公子身旁，急声问道。
　　“没。”
　　蝴蝶公子闻言，心中充满疑惑的问道：“大胖，你为什么称呼那个……教导主任为灭绝师太啊？”
　　“因为所以，就是这么简单。”
　　王大胖闻言，一脸臭屁的说道：“告诉你个秘密，听说灭绝师太的儿子离家出走已经快半年没有回来了。听说他儿子去京城享受荣华富贵去了。”
　　“不懂。”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉微微一皱，目露疑惑道。
　　“这事情可就说来话长了。”
　　王大胖见状，一脸高深莫测的说道：“话说灭绝师太和前夫赵部长的故事简直就是现代版陈世美与秦香莲，二十年前……”
　　接着王大胖把美艳熟妇王雪梅被抛弃的事情详细的给蝴蝶公子说了一遍，其中不免加油添醋，把王雪梅前夫赵部长移情别恋说成不如，把王雪梅由爱生恨说成心理变态等等。
　　等上课铃打响的时候，王大胖仍然意犹未尽的给蝴蝶公子说着美艳熟妇王雪梅的八卦。


第20章 寻欢作乐
　　中午放学后，董洁并拒绝和蝴蝶公子一块去吃午饭。
　　原因无他，董洁是一个好女孩，她和蝴蝶公子也不熟。
　　最为重要的一个原因是，蝴蝶公子实在太普通了，而董洁却是一个富家女。
　　蝴蝶公子一个人没事，在校园里随便溜达，忽然被百十个男生快速围住，为首一个高大威猛，凶神恶煞，龇牙咧嘴的怒视着蝴蝶公子。
　　“好狗不挡路。”
　　蝴蝶公子见状，冷冷一笑，沉声说道。
　　“放你|妈的狗屁，兄弟们扁他！”
　　凶恶男闻言，怒吼一声，持棍向蝴蝶公子狂砸而来。
　　“找死。”
　　蝴蝶公子闻言，脸色一沉，怒喝一声，一个闪身来到凶恶男面前，伸手一掌把凶恶男拍出十丈开外，撞飞十多个痞子学生，震慑全场。
　　蝴蝶公子见到目瞪口呆的众痞子学生，眼神不屑的冷哼一声，双手插在口袋里，潇洒无比的转身离去。
　　“杰儿什么学会的武功？”
　　蝴蝶公子离去的时候，带领着一群男教师与保安快速赶来的王雪梅见状，心中充满震惊的暗想道。
　　下午一放学，王大胖便迫不及待的凑了过来。
　　“杰哥，晚上有空没有，我带你去一个好地方。”
　　王大胖满面YIN荡微笑的向蝴蝶公子压低声音道。
　　“什么地方？”
　　蝴蝶公子闻言，来了兴趣道。
　　“当然是好地方啦。”
　　王大胖满面猥琐笑容的说道：“是男人都喜欢的地方！杰哥，你去不去？”
　　“去，怎么不去。”
　　蝴蝶公子闻言，从怀中摸出一把白玉折扇扇了两下，满面微笑的说道。
　　“蝴蝶玉扇！”
　　王大胖见到蝴蝶公子手中的玉扇，禁不住倒抽一口凉气道：“杰哥，你到底是什么来路？竟然连蝴蝶玉扇都能弄到手！”
　　“秘密。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑道。
　　王大胖闻言，心中不由一阵郁闷。
　　“洁儿，明天见。”
　　蝴蝶公子快步追上董洁，在耳边压低声音道：“晚上睡前记得想我哦！”
　　董洁闻言，顿时粉脸大红，又羞又恼的瞪了一眼蝴蝶公子，狼狈而逃。
　　“杰哥，你是不是少林寺俗家弟子？”
　　王大胖从后面快速追上来，气喘吁吁的向蝴蝶公子出声问道。
　　“怎么，你想学武功？”
　　蝴蝶公子闻言，看了一眼王大胖，出声问道。
　　“是啊是啊。”
　　王大胖闻言，连忙点头说道：“杰哥，有没有什么速成的神功，可以一拳打飞疯虎的那种。”
　　“有。”
　　蝴蝶公子闻言，考虑一下，点头说道：“不过，我是不会教你的。”
　　“杰哥，真的有神功啊。”
　　王大胖闻言，精神一振道。
　　蝴蝶公子闻言，没好气的看了一眼王大胖，转身就走。
　　“杰哥，这边走，我的车就在那边。”
　　王大胖见状，连忙拉住蝴蝶公子道。
　　“QQ？”
　　蝴蝶公子看着眼前的QQ车，眼神一阵古怪的看向王大胖，奇声问道：“大胖，你怎么开这种车子？”
　　“没办法，我家穷，买不起宝马奥迪。”
　　王大胖闻言，顿时一脸委屈的说道。
　　对于跑车，蝴蝶公子还是有所了解的，毕竟林娇娇家中十多辆跑车价格都在百万以上，就是妖娆女陈小美的私家车也至少数十万。
　　“快走。”
　　坐在QQ车里的蝴蝶公子见到高雅丽开着警车正在门口东张西望，连忙躲进玻璃窗下，向王大胖出声催道。
　　“雅丽姐！”
　　王大胖同时也看见了高雅丽，脸色微变，低声惊呼道：“她怎么来了？”
　　王大胖小心开着车离开学校，躲过高雅丽锐利眼神的搜寻，心中吓了一大跳。
　　“大胖，你这是带我去什么地方？”
　　离开学校以后，蝴蝶公子心中微微松了一口气，抬眼向四周望去，发现王大胖向地形偏僻的郊区行去，心中充满疑惑的出声问道。
　　“好地方。”
　　王大胖闻言，连忙笑声应道：“杰哥，你是不是与雅丽姐认识啊。”
　　“怎么，你也认识丽丽？”
　　蝴蝶公子闻言，满目疑惑的看向王大胖，出声问道。
　　“雅丽姐整个定海谁不认识。”
　　王大胖闻言，满面愕然的说道：“他二叔是我们定海市的一把手，三叔是国际大富商，在定海市不知有多少名门贵公子大才子在打雅丽姐的注意。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，淡淡的应了一声，心中充满惊讶，没有想到高雅丽这么有来历。
　　王大胖在一个普普通通的仿古酒楼前停下车，亲自为蝴蝶公子打开车门。
　　“杰哥，你别看心悦饭店门前只有三颗星，里面豪华程度却不输于那些五星级的酒店，后台极硬，不会有什么意外情况发生，可以在里面安全放心的享乐。”
　　王大胖见到蝴蝶公子下车，便开始给蝴蝶公子介绍起心悦饭店。
　　“王少，您来了。”
　　心悦保安见到王大胖前来，顿时满面笑容的迎上前来。
　　“嗯。”
　　王大胖闻言见状，微点一下头，从口袋里摸出厚厚的一叠百元大钞，从中抽出五张甩在保安怀中，带着蝴蝶公子进入心悦饭店。
　　心悦饭店里面果然别有乾坤，装饰的极尽奢华。
　　“王少，您来了，这位？”
　　心悦酒店的副经理在吧台小姐的电话通知下飞快从楼上下来，笑容满面的向王大胖快步迎来。
　　“杰少。”
　　王大胖闻言见状，满面严肃的说道：“孙经理，最近有没有新来的正点儿，我要招待杰哥。”
　　“有，有。”
　　孙副经理闻言，心头一震，连忙向蝴蝶公子热情的招呼道：“杰少，快楼上请，招待不周之处，还望杰少多多包涵。王少，您也楼上请。”


第21章 包养小青
　　男人学坏非常容易！
　　男人之间的友情在饭桌上来的最为容易！
　　俗话说：“感情深，一口闷；感情浅，舔一舔；感情厚，喝不够；感情薄，喝不着；感情铁，喝出血。”
　　几杯美酒下肚，蝴蝶公子便与王大胖热乎的聊了起来。
　　男人的话题，不外乎女人！
　　王大胖趁着酒劲，吐露出他些对英语老师黄莺暗恋的相思之苦，让蝴蝶公子闻之心中一阵无语。
　　吃喝过后，蝴蝶公子竟然学会了抽烟。
　　王大胖喝得半醉半醒的非要拉着蝴蝶公子到四楼的赌场看看，结果让蝴蝶公子顺手从赌场捞了近千万。
　　要不是孙经理来请，蝴蝶公子怕是会一直赌下去。
　　因为，以蝴蝶公子现在的超人实力，在赌桌上除了赢钱还是赢钱。
　　“杰少，您的客房是五零七号帝级套房，请拿好钥匙。”
　　孙副经理满头冷汗的向蝴蝶公子恭声说道：“王少就交给我吧，我扶他上楼休息。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，伸手拿起托盘上金钥匙，看了一眼脸色苍白的孙经理和一干凶神恶煞的赌场保镖，淡淡一笑道：“王少就交给你了，本少先上楼休息去了，筹码别忘记给本少换成纸钞。”
　　“是是，杰少您请放心。”
　　孙副经理闻言，连忙点头如捣蒜的说道。
　　蝴蝶公子上了五楼，打门，先去洗了个热水澡，来到卧室便看到一个亭亭玉立的青春美少女正双手护胸坐在床边。
　　蝴蝶公子看到青春美少女的校服，禁不住楞了一下。
　　“你，你是市一中的学生？”
　　蝴蝶公子“啪”得一声随手带上房门，满面微笑的来到那绝色美少女身前，出声问道。
　　“嗯。”
　　那绝色美少女闻言，抬头看了一眼蝴蝶公子，心中充满害怕与恐惧，细若蚊啼的低声应道。
　　“你怎么会想起来做这个？”
　　蝴蝶公子坐到那绝色美少女身旁，左手“啪”的一声拍在那绝色美少女修长的上，用力摸了两把，随声问道。
　　那绝色美少女被蝴蝶公子一巴掌拍得娇躯一颤，脸色一片煞白，想躲又不敢躲。
　　绝色美少女闻言，心中一酸，委屈的泪水止不住的流了出来。
　　“呀！你别哭！”
　　蝴蝶公子见状，心中郁闷的给自己点上一根香烟，抽了两口，有点不好意思的挠了挠头，向绝色美少女出声说道：“瞧我这记性，你是第一次出来做吧！”
　　绝色美少女闻言低垂着螓首，粉脸晕红，沉默不语。
　　“小姐，你初夜要多少银子啊！”
　　蝴蝶公子见状，苦笑一下道。
　　“先生，我——我只要一，一万块！”
　　那绝色美少女闻言，心中一颤，连忙抬起头来，看向蝴蝶公子，双颊微红，有些害羞的向蝴蝶公子低声说道。
　　“一万块！”
　　蝴蝶公子闻言下意识的低呼一声，那绝色美少女闻言见状心中顿时为之紧张起来。
　　“先——先生，一万块真的不能再少了，经理还要抽去一半呢。”
　　那绝色美少女明显是第一次出来做，说出话扭扭捏捏，充满哀羞。
　　绝色美少女好似怕蝴蝶公子出口压价似的，玉手微颤着快速去脱去自己的校服，看得蝴蝶公子两眼一阵发直。
　　“那个，一万块确实不多，真的不多。”
　　蝴蝶公子狂吞了一口唾液，双目死死盯住那绝色美少女雪白的，喘起粗气道。
　　那绝色美少女闻言，沉默不语，用一双晶莹泪目可怜兮兮的望向蝴蝶公子。
　　一根烟抽完，蝴蝶公子激荡的心境平静了下来，脑袋也变得灵活开来。
　　“小姐，你叫什么名字呀？别害怕，我会温柔的对你的。”
　　蝴蝶公子脸皮超厚，心中虽然已经肯定对面的那个美少女是个“处子”但是多年的浪子习性让他忍不住出向绝色美少女口花花道。
　　“嗯，我叫公孙小青。”
　　公孙小青闻言，睁大一双泪目看着蝴蝶公子，满面说不出的委屈和楚楚动人，双颊一片红通通，犹豫半响，对蝴蝶公子低声说道。
　　“公孙小青，好名字啊！”
　　蝴蝶公子闻言，连忙向公孙小青笑声赞道……
　　“咯咯——”
　　公孙小青闻言先是一呆，接着破涕为笑，声如银铃，清脆悦耳。
　　“啊！你是七中学的——”
　　公孙小青突然惊呼一声，美目直勾勾的盯住蝴蝶公子身上的校服。
　　“呵呵，没错啊！小青，我看时间也不早了，你明天还要去上学，我们不如现在就开始吧！”
　　蝴蝶公子闻言，点头说道，眼神炽热的望向公孙小青。
　　“你——”
　　公孙小青闻言，娇躯一颤，美目中再度流出委屈的泪水，只不过这次的泪水中夹带了一点羞耻、绝望与屈辱。
　　公孙小青份唇张了两下，最终没有说出半句话来，算是默认了蝴蝶公子刚才所说。
　　蝴蝶公子见状，连忙伸手轻轻按在公孙小青刀削似的玉肩之上，两人的身子同时一颤，公孙小青双颊羞红的看了蝴蝶公子一眼，快速闭上美目，摆出一副任君采摘品尝的娇羞模样。
　　蝴蝶公子则是屏住呼吸，轻轻的，缓缓的把公孙小青按倒在床上。
　　蝴蝶公子快速脱去自己身上的衣服，扑身压在公孙小青娇好的上。
　　“你怕吗？”
　　蝴蝶公子俯首在公孙小青耳边，柔声低语道。
　　“不——不怕。”
　　公孙小青闻言，娇躯微颤一下，沉默了一会儿，公孙小青充满娇羞的低声应了一下。
　　怀中抱着佳人，感受着公孙小青身上传来的阵阵处子清香，蝴蝶公子再也无法控制住自己的情|欲冲动，双臂紧紧箍住了公孙小青玲珑浮凸的身躯，感觉着少女娇躯微微的颤抖，蝴蝶公子心中躁动，狂吻如雨点般地落在少女的脸颊、耳际和散乱的发梢之上。
　　公孙小青紧闭着双眼，长长的睫毛颤动，露珠般的泪水不受控制地滑落下来，缓缓洇湿了身下的白色床单，蝴蝶公子感受到少女心中的彷徨无助，心下有些怜惜，不由得放缓了动作，轻轻吻去了公孙小青粉脸上的泪痕，怀中温香软玉的美妙感觉令蝴蝶公子有些沉醉，一只手去脱公孙小青的，另一只手便去揉捏公孙小青的处子乳鸽。
　　公孙小青身子猛的一僵，异样的感觉令少女浑身发软，平日里的矜持使得少女公孙小青忍不住激烈挣扎起来，令蝴蝶公子几乎掌握不住手中的美味，蝴蝶公子执着的劲头上来，不理少女的挣扎与反抗，一把将公孙小青的亵衣底裤顺着翘臀、纤腰往下用力一扯，公孙小青雪白的粉腿，惊心动魄的腰部曲线便暴露在了空气中。
　　蝴蝶公子入目一片美丽的春|光。
　　公孙小青忽地感到背上一凉，羞怒之下，一口咬在了蝴蝶公子肩头之上。
　　蝴蝶公子禁不住痛哼一声，气哼哼地将公孙小青翻过身来，一手按住不断扑腾的挣扎的公孙小青，一巴掌便拍在公孙小青浑圆的上，似乎觉得不过瘾，又将手伸进公孙小青两腿间面摸了摸，邪邪一笑道：“手感不错。”
　　“罢了，公孙小青，你认命吧。”
　　公孙小青突然停止了挣扎，在心中自我安慰道，全身的气力如同被抽空了一般，眼泪扑搭扑搭掉了下来，蝴蝶公子抱着美丽少女，一边温柔地出声安慰，一边便开始探索少女的处子。
　　蝴蝶公子腰部一沉，突然感觉有些涩滞，公孙小青也是眉头紧皱，似乎强忍着巨大的痛苦一般，脸色煞白。但是随着蝴蝶公子温柔的动作，公孙小青的眉头也慢慢舒展了开来，全身透着异样的潮红，显是已经情动，只是怕丢脸，强忍着呜呜嗯嗯的不叫出来。
　　完事后，蝴蝶公子体内压抑已久的欲|火随着一次次猛烈的爆发消散的无影无踪，蝴蝶公子从床上坐起身来，全身一阵舒爽无比。
　　“小青啊，让我给你赎身吧！”
　　这是公孙小青醒来，蝴蝶公子对她说的第一句话。
　　或许是处|女情节的原因，蝴蝶公子非常不喜欢自己被别人给戴绿帽子，心里经过一阵剧烈挣扎过后，蝴蝶公子决定给公孙小青赎身，在外面金屋藏娇。
　　公孙小青闻言，美眸中充满疑惑的看向蝴蝶公子。
　　“小青，以后让我来养你吧。”
　　蝴蝶公子见状，连忙出声解释道。
　　“你要包养我？”
　　公孙小青见状，黛眉紧蹙，充满娇羞的说道。
　　“是啊是啊。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙点头说道：“小青，你放心，我能够养的起你。”
　　公孙小青闻言，沉默一会儿，泪流满面的微微点了一下头。
　　第二天一早，蝴蝶公子带着受了“重伤”的公孙小青，口袋揣着支票，手中提着孙副经理给的百万现金，来到定海第三医院，给公孙小青的母亲换上高级病房，用上最好的药，好一阵忙活过后，蝴蝶公子又拖着满心感动的公孙小青去买别墅。
　　蝴蝶公子属于那种说干就干，对自己的女人很有责任心，很有爱心的那种好男人！
　　换句话说，蝴蝶公子属于很会花钱哄女人的花花公子。
　　蝴蝶公子带着公孙小青坐车来到售房处的时候，已经下午三点多了。
　　售房客厅内人丁稀少，只有三个人在看房的模型。
　　蝴蝶公子牵着公孙小青的滑嫩小手找了一个最漂亮的售房小姐。
　　那小姐姓李，这是她第二个月上班。上个月售出一套房子，加上提成和基本工资，上个月也拿了五千多元。
　　售房这个行业竞争很是激烈，一些售房员为了促成交易拿到提成，也会高兴答应一些业主的过分要求，包括出卖陪睡觉。
　　李小姐入行时，同事们便已经告诉过她这些。幸好，上次那位顾客还是一个好人，没有占她的便宜，只不过是请她吃了一顿饭。
　　李小姐见蝴蝶公子牵着公孙小青的小手朝她慢步走来，也不注意，买房的大多数是要结婚了，或是想换大一点的房子。看蝴蝶公子他们的年龄还是偏小，应该不是真正来买房的。
　　蝴蝶公子来到她身边，看了看旁边的楼房模型与别墅模型，点上一根大中华，叼在嘴里，向售楼小姐出声说道：“小姐，请问一下，市一中附近有没有别墅，地方要幽静一些的。”
　　“有啊，您要什么样价格的。”
　　李艳闻言，美眸充满疑惑的看了一眼蝴蝶公子，打起精神道。
　　“一千万元左右的吧。”
　　蝴蝶公子一句话说出，当场震呆了售楼小姐李艳。


第22章 蹂躏女忍
　　蝴蝶公子说完后，从口袋里摸出一张金卡随手放在吧台上。
　　“先生，您请稍等，我打个电话先。”
　　李艳见状，美眸一亮，兴奋的粉脸通红，看向蝴蝶公子的眼神陡然间变得炽热起来，热情无比的甜声说道。
　　李艳一个电话打过去，一个西装革履的斯文男从楼上飞快的跑了下来。
　　“李艳，是那位贵客要买别墅？”
　　斯文男快速来到吧台前，面带微笑的看了一眼客厅，无视掉蝴蝶公子的存在，向李艳出声问道。
　　“姐……陈总，是他！”
　　李艳见状，有些不好意思的看了一眼蝴蝶公子，连忙先斯文男使了一个眼色道。
　　“您好您好，我是售楼经理到陈小刚，请问先生贵姓？”
　　斯文男见状一愣之后，连忙满面堆笑的向蝴蝶公子恭声说道。
　　“免贵姓赵。”
　　蝴蝶公子淡声说道：“卡里有一千万，有什么环境优美的别墅给本大少介绍一下。”
　　“好的好的。”
　　陈小刚闻言，连忙点头如捣蒜的说道。
　　蝴蝶公子怀拥着公孙小青，坐上陈小刚的宝马X5，去了定海有名的别墅区。
　　一路行来，蝴蝶公子脸色微微变了一下，因为陈小刚前去的地方好似离苏玉婷她们三女的住处非常近。
　　“赵先生，这边有三栋别墅尚未售出，价格分别在八百万左右，您请看看选那一栋，然后我们去别墅里看看。”
　　陈小刚伸手向三栋外观华丽的别墅指了指，向蝴蝶公子笑容满面的出声说道。
　　“那栋园林别墅的有没有人住。”
　　蝴蝶公子用神识查看了一下那三栋别墅，风水不怎么好，眉头微微皱了一下，伸手指向三栋别墅东南方向的一处占地百亩中国风古典园林式别墅，出声问道。
　　“啊？”
　　陈小刚闻言禁不住楞在当场。
　　“赵……赵先生，您……您看中那栋园林别墅了？”
　　李艳兴奋的粉脸涨红，杏眼圆睁，紧紧盯住蝴蝶公子，声音发颤的说道。
　　蝴蝶公子刚想点头说是，胳膊却被公孙小青用力拉了一下。
　　“杰哥哥，那个园林别墅价值在亿万以上，我们还是选那三栋中的其中一栋好了。”
　　公孙小青满心紧张的踮起脚跟，在蝴蝶公子耳边压低声音道。
　　“银子不是问题。”
　　蝴蝶公子闻言，微怔一下，眼神温柔的看向公孙小青，笑声说道：“陈经理，本大少就看中那栋别墅了，你说个价吧。”
　　“赵先生，您，您真的决定买下那栋园林别墅？”
　　陈小刚简直有些不敢相信的望向蝴蝶公子，急声问道。
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子点头说道。
　　“那栋园林别墅原价一亿八千万。”
　　李艳见状，连忙接声说道：“赵先生，您是准备一次性付款买下那栋园林别墅，还是分期付款？”
　　“一手交钱一手交房契。”
　　蝴蝶公子闻言，淡声说道：“还有，那栋园林别墅记在小青的名下。”
　　“啊？”
　　蝴蝶公子一句话出口，公孙小青、李艳与陈小刚三人齐齐目瞪口呆。
　　蝴蝶公子与陈小刚约定好明天付款买房，便与公孙小青离去。
　　李艳望着公孙小青离去的背影，心中充满嫉妒与羡慕。
　　“姐夫，那个赵公子是什么来路？”
　　李艳见到蝴蝶公子的背影消失不见，忍不住转头向陈小刚出声问道。
　　“不知道。”
　　陈小刚闻言，伸手抹去额头上的冷汗，语气严肃的说道：“小艳，他和我们不是一个世界的人，你可不要动什么歪心思啊。不然，你姐姐会打死我的。”
　　“哼。”
　　李艳闻言，顿时有些不满的说道：“姐夫，那个公孙小青一看就知道是一个被包养的学生妹，她凭什么有这么好的运气。我的容貌身材一点不比她差，我相信凭着自己的努力一定能够征服那个赵公子。”
　　“小艳，你不懂的。”
　　陈小刚闻言，脸色骤变，急声说道：“小艳，你要是去做别人的，你姐姐会要了我的老命，算姐夫求你了，不要异想天开好不啊？早知如此，我就不应该答应你姐姐让你到我这里来工作。”
　　“切。”
　　李艳闻言，向陈小刚翻了个白眼道：“姐夫，你在外面偷偷包的事情别以为我不知道，只不过我不想给姐姐说罢了。这次姐夫你一定要帮我，要不然的话，你会死的很难看！”
　　陈小刚闻言，两眼一黑，吓晕过去。
　　中午吃过饭，蝴蝶公子把公孙小青送到市一中门前，转身捞钱去了。
　　快速捞钱的方法有两种：赌钱与赌石！
　　赌钱与赌石二选一。
　　蝴蝶公子直接选择赌石，因为赌石不容易引起别人的注意。
　　定海一共有三个赌石大场地与数十个小赌场。
　　蝴蝶公子则是分别易容到三个大赌石场与七个小赌石场捞了近两亿人民币。
　　好在蝴蝶公子小心谨慎，并未让人发现他的秘密。
　　没有办法，自从在苏玉婷三女与林娇娇的轮番恐吓之下，蝴蝶公子心中对政府的某个研究部门产生了强烈的忌讳！
　　突然，蝴蝶公子发现自己被人跟踪，剑眉不由凝成一团，施展轻身术飞快向偏僻的郊区行去。
　　黄昏时刻，蝴蝶公子突然在一个废弃的工厂里凭空消失。
　　不一会儿，一个黑影出现在蝴蝶公子消失的地方。
　　“甲贺忍者！”
　　漂浮在半空中的蝴蝶公子向下一看，禁不住低声呼道。
　　黑衣忍者满目警惕的察看一下四周，发现失去蝴蝶公子的踪迹，正准备离开的时候，眼前忽然一黑。
　　“你是个女忍？”
　　一把扯去忍者蒙面黑巾的蝴蝶公子，有些意外的出声说道。
　　只见一张精致绝美的面孔出现在蝴蝶公子面前，柳叶眉，明目皓齿，琼鼻樱口，脸上冰冷冷的一片，好一个雪山冰美人，冷血俏杀手！
　　“你是谁？你想干什么？”
　　美女忍者惊呼一声，条件反射般的向后飞退，回手摸刀。
　　“你想找这个吧。”
　　蝴蝶公子右手扬起美女忍者的短刀，冷冷一笑道。
　　“护身罡气！”
　　美女忍者看到蝴蝶公子周身外方的真气，禁不住面色大变，惊呼一声，快速后退。
　　“哼，在本少的绝对领域内，想用暗器杀我没那么容易。”
　　蝴蝶公子冷哼一声，强大的神识控制着那美女忍者打出数十枚淬了毒的飞镖暗器，反打回去。
　　“啊！”
　　美女忍者惊呼一声，下意识的双手护住胸前，身上的紧身黑衣几乎在一瞬间化成漫天的丝絮，随风飘散。
　　“啧啧，身材不错，果然不愧为甲贺女忍。”
　　蝴蝶公子眼神邪恶的盯向美女忍者胸前白嫩幽深的乳|沟，毫不吝啬的出言赞美道。
　　“是吗？”
　　美女忍者闻言，不怒反笑，双手伸开，摆出一个放荡的骚浪姿势向蝴蝶公子媚声撩拨道：“好哥哥，我美吗？”
　　“美，怎么不美？简直是美得不行啦！”
　　蝴蝶公子闻言，向那美女忍者邪笑着慢步走去。
　　那美女忍者见到蝴蝶公子上钩，心中不由暗喜，媚笑连连，摆出的姿势更加YIN荡撩人。
　　“喀嚓！”
　　一声脆响，蝴蝶公子毫不留情、辣手摧花，一把卸掉那美女忍者的双臂。
　　“啊。”
　　美女忍者一声痛呼，美目中迸射出怨毒的恨芒。
　　“果然好软。”
　　蝴蝶公子双手突然用力抓在美女忍者胸前的一对大白兔上，粗暴搓*揉起来，口中连声赞道。
　　“嗯——”
　　面对蝴蝶公子粗暴的蹂躏，美女忍者的娇躯颤抖起来，口中不由自主轻声呻吟起来。
　　“哧啦！”
　　蝴蝶公子一把撕去美女忍者充满诱惑的黑色丁字|裤，右手向那美女忍者的摸去……
　　蝴蝶公子看到那美女忍者在自己催情指的挑拨之下，雪白的玉|体上泛起一层的粉红，俏脸上潮红阵阵，美目中渐渐涌现出朦朦春雾，媚眼如丝，呼吸急促，胸前大白兔上的两颗寒梅被他食中两指用力夹住，一番捏弄蹂躏之下，竟然胀大变硬。
　　“呀，湿了。”
　　蝴蝶公子一脸吃惊的怪叫一声，抬起湿漉漉的右手放在那美女忍者面前，左右晃呀晃的的笑声说道：“你们东瀛女果然是天下间最为YIN荡下|贱的婊|子！”
　　“你，你想干什么？”
　　美女忍者贝齿紧咬，美目圆睁，怒视着蝴蝶公子，冷声叱道。
　　“干什么？当然是干|你啦！”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉一挑，邪声笑道。
　　蝴蝶公子说着伸手解开自己裤子，美女忍者见状，美目中顿时浮现惊慌之色。
　　不过，当美女忍者看到蝴蝶公子胯下巨大狰狞的凶器之后，忍不住张大樱红的小嘴，一阵目瞪口呆。
　　蝴蝶公子嘴角挂起一丝坏坏的邪笑，右手抱起那美女忍者的修长左腿扛在右肩之上，腰身向美女忍者猛的前挺。
　　“啊！”
　　美女忍者黛眉紧蹙，娇躯狂震连连，发出一声凄厉的惨嚎，处|女膜被蝴蝶公子用凶器无情的给捅破。
　　“哈哈。”
　　蝴蝶公子邪笑两声，两手翻转美女忍者雪白的娇躯，在美女忍者香酥翘臀上使力抽打数下，试了试手感之后，疯狂挺动腰部，蹂躏放荡的东瀛女忍道：“你知不知道？本大少生平最讨厌你们东瀛女！”
　　“啊——”
　　美女忍者发出一声又一声凄惨的痛呼，娇躯一阵狂颤，禁不住软倒在墙下。
　　“本少不杀女人，你千万不要逼本少杀你！”
　　蝴蝶公子装逼的酷酷一甩头，冷冷的盯向美女忍者，沉声说道：“说，你为什么要跟踪我？”
　　美女忍者泪流满面，眼神充满不屈的望向蝴蝶公子，私密之处一片红肿，鲜红的处子之血顺着的流下，好不凄美！
　　“说。”
　　蝴蝶公子脸色一沉，冷声喝道：“不然，死。”
　　“我不怕死！”
　　美女忍者怒视着蝴蝶公子，无比顽强的冷声娇道。
　　“不怕死是吗？”
　　蝴蝶公子闻言冷冷一笑，上前一步，一把抓起美女忍者抗在肩膀上向心悦饭店飞掠而去。
　　“你，你要带我去那里？”
　　美女忍者趴在蝴蝶公子强健有力的肩膀上，剧烈挣扎起来道。
　　“妓院！”
　　蝴蝶公子邪邪一笑，斩钉截铁的说道。
　　“不！”
　　美女忍者闻言，心中一震，粉脸瞬间一片煞白，美眸中涌出两行屈辱的泪水，向蝴蝶公子泣声说道：“你不能这样对我，我父亲是不会放过你的！我，我不是东瀛女！”


第23章 便宜妈妈
　　“你不是东瀛女？”
　　蝴蝶公子闻言，停下脚步，放下美女忍者，疑声问道。
　　“你个大坏蛋。”
　　美女忍者粉拳不断捶打着蝴蝶公子的胸膛，失声痛哭道：“人家是卧底，卧底你知不知道？呜呜，我好可怜啊。”
　　原来美女忍者东瀛名小梅芳子，汉名梅小芳，乃是华夏国派往东瀛的间谍，不想梅小芳为了间谍职业操守与国家利益被蝴蝶公子了也没有暴露自己的身份。
　　梅小芳心理素质还是没有达到王者级别，一听说自己要被轮|奸，梅小芳再也忍不住向蝴蝶公子暴露了自己的身份。
　　“你是怎么发现我的？”
　　蝴蝶公子眼神冰冷的盯住梅小芳，冷声问道。
　　“味道。”
　　梅小芳闻言，伸来手抹去脸上的泪水，粉脸微微泛红道：“你身上有一种奇异的味道，我从小嗅觉就比一般人灵敏，所有发现了你。”
　　“你追我做什么？”
　　蝴蝶公子面无表情的出声问道。
　　“我想看看你是不是传说中的异能者！”
　　梅小芳闻言，满面委屈的说道：“因为我的职业之一是保护国家。”
　　“异能者？”
　　蝴蝶公子闻言，一脸茫然的向梅小芳出声问道：“什么是异能者？”
　　“就是拥有特异功能的人。”
　　梅小芳闻言一怔，心中充满疑惑的看了一眼蝴蝶公子，娇声说道。
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，微点一下头，不懂装懂的说道：“不就是超人嘛！以后不要再跟踪我，不然我会让你后悔的。”
　　梅小芳心中已经开始后悔了！
　　蝴蝶公子警告的瞪了一眼梅小芳，破空而去。
　　“鬼啊！”
　　梅小芳见状一愣之后，忍不住发出一声充满惊恐的凄厉尖叫。
　　蝴蝶公子从窗户进入别墅，发现客厅中高雅丽正在半躺在沙发上看动漫。
　　“蝴蝶。”
　　高雅丽发现蝴蝶公子后，脸色一冷，向蝴蝶公子冷声问道：“你昨夜去那里了？今天也没有去上课！”
　　“有点私事需要去处理一下，我先去洗个澡，待会聊。”
　　蝴蝶公子闻言，有些心虚的看了一眼高雅丽，连忙向楼上跑去。
　　洗了个热水澡，换上干净的睡衣，蝴蝶公子来到一楼的客厅中，从酒柜里取出一瓶拉菲，给自己倒满一杯，来到高雅丽身旁坐下。
　　高雅丽见状，黛眉禁不住微微一蹙，神色不悦的转头看了一眼蝴蝶公子。
　　“丽丽，玉婷与小美呢？”
　　蝴蝶公子忽然发现客厅中有什么不对劲了，心中充满疑惑的向高雅丽出声问道。
　　“小婷子下乡采访去了，一周之内应该会回来。小美跟着李导去横店了，短时间内应该不会回来。”
　　高雅丽闻言，语气冷淡的说道。
　　“太好了。”
　　蝴蝶公子闻言，禁不住神色大喜，眼神炽热的盯向高雅丽娇挺高耸的，出声说道：“雅丽，趁她们不在这段时间，我们合体双修吧。”
　　“下流。”
　　高雅丽闻言，粉脸大红，美眸含羞的狠瞪一眼蝴蝶公子，娇骂一声，万分狼狈的起身跑上楼去。
　　“丽丽，你别走啊，我就是说说而已。”
　　蝴蝶公子见状，连忙向高雅丽急声解释道。
　　“信你才怪！”
　　高雅丽闻言，回头白了一眼蝴蝶公子，没好气的娇声说道：“你去骗那个林妹妹吧。”
　　蝴蝶公子闻言见状，心中一阵无语，犹豫了一下，去了林娇娇那里。
　　不想，林娇娇的父亲今夜回来了，蝴蝶公子大失所望之下只得独自一人回房打坐练功。
　　接下来的三天，蝴蝶公子白天上课与王大胖扯淡闲聊，或是去逗弄一下班花董洁，有时也翻看一下书本，背记一些东西，放学回来则是开始调戏高雅丽，或是与林娇娇玩捉迷藏。
　　下午放学后，蝴蝶公子心情大好的送董洁回家，不想在半路被美艳熟妇王雪梅拦住。
　　“小杰，跟妈妈回家好吗？”
　　王雪梅美眸含泪可怜兮兮的望着蝴蝶公子，声音哽咽的说道。
　　“啊！”
　　董洁闻言，禁不住惊呼一声，快速伸手捂住小嘴，美眸中充满惊讶的望向蝴蝶公子与教导主任王雪梅。
　　“那个，我怎么和你说呢。”
　　蝴蝶公子一时间心中苦恼万分。
　　“主任，您好。赵杰，你们聊吧，我先回家了。”
　　董洁粉脸晕红，向王雪梅娇声羞道。说完，狼狈而逃。
　　董洁没有想到王雪梅会是蝴蝶公子的“妈妈”心中太震惊了。
　　“唉。”
　　蝴蝶公子眼见王雪梅就要泪流满面，无奈之下叹息一声，向王雪梅说道：“姐姐，我跟你回家。”
　　“好好。”
　　王雪梅闻言，禁不住喜极而泣道：“小杰，妈妈心中知道有一天你是会原谅妈妈的。”
　　王雪梅似乎生怕蝴蝶公子逃跑似的，一路上把蝴蝶公子紧紧抱在怀中，不知道的人见了还以为蝴蝶公子被富婆包养了呢。
　　“姐姐，有车没有啊？”
　　蝴蝶公子有些不习惯的向王雪梅出声说道。
　　“妈妈今天没开车来，我们打的回家。”
　　王雪梅见状，粉脸微微泛红道。
　　“姐姐，你的奶|子好大啊，能让我摸摸吗？”
　　蝴蝶公子手臂感受到王雪梅胸前的与柔软，忍不住心中一荡，色色的说道。
　　“呸。”
　　王雪梅闻言，粉脸大红，娇呸一声，连忙松开了搂抱着的蝴蝶公子。
　　坐在的士中，王雪梅心中有好多话与蝴蝶公子说，却是一句也说不出来。
　　蝴蝶公子则是不住色色的看向王雪梅的与肥臀，心中琢磨着找个机会把王雪梅弄就地正法，想必一定会非常爽。
　　从的士中出来，蝴蝶公子顿时楞在当场。
　　“小杰，你发什么楞啊，我们快点回家吧。”
　　王雪梅说着，不待蝴蝶公子拒绝，连拉带拖的把蝴蝶公子推进苏玉婷三女住处隔壁的别墅里。
　　“姐姐，你家在这里啊？”
　　蝴蝶公子禁不住皱眉苦脸道。
　　“小杰，不要玩了。”
　　王雪梅闻言见状，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声说道：“妈妈先去换衣服洗澡，待会给你做一顿丰盛的饭餐。”
　　“姐姐。”
　　蝴蝶公子见状，连忙伸手一把拉住王雪梅。
　　“小杰，你等一会儿，妈妈很快就会洗完澡，然后再让你去洗。唔……”
　　王雪梅话未说完，一双杏眼瞬时圆睁，呆呆的望着蝴蝶公子吻在她艳红的唇上。
　　蝴蝶公子伸手一把抱住王雪梅，用舌尖强行撬开王雪梅的两排贝齿，大怪舌准备伸进王雪梅香甜可口的小嘴中时，一个不合时宜的声音响起。
　　“呀，羞死人啦。”
　　一个犹如银铃般清脆的玉音传入蝴蝶公子与王雪梅耳中，两人心中同时猛的一震，快速分开。
　　蝴蝶公子寻声望去，只见一个身着白色T恤，穿着蓝色牛仔裤，身材高挑，染着金发的青春美少女，双颊一片绯红，满脸娇羞，站在楼梯上，有点不知所措的低垂螓首。
　　“小燕，你，你怎么来了。”
　　王雪梅看到青春美少女，粉脸滚烫，心中羞的恨不得找个地缝立刻钻进去，好半天天才强行冷静下来，向对方出声问道。
　　“姑姑，我听说杰哥哥回来了，所以放学后就来了。”
　　王燕闻言，满面娇羞的说道。
　　“小杰，你先和小燕一块玩会，我上楼去了。”
　　王雪梅闻言，若有所思的看了一眼王燕，向蝴蝶公子使了一个眼色道。说完，王雪梅快速跑上楼去，路经王燕身旁时心中一阵发虚。
　　“小燕，你来了。”
　　蝴蝶公子见状，心中一阵苦笑，上前向王燕打招呼道：“你在这等着，我上楼换一下衣服去。”
　　“杰哥哥。”
　　王燕闻言，连忙抬起螓首，一把拉住蝴蝶公子，娇声说道：“我陪你一块去。”
　　蝴蝶公子闻言，顿时心中一阵恶寒。
　　王燕嘟起小嘴，强行把蝴蝶公子拉上楼，然后轻轻的随手带上门。
　　“杰哥哥，你的胆子什么时候变得这样大了啊，竟然敢亲吻姑姑？”
　　王燕拉着蝴蝶公子坐到床边，美眸中充满疑惑的看向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“我一直都很胆大啊。”
　　蝴蝶公子闻言，看了一眼王燕，出声说道。
　　蝴蝶公子没有说完，他胆大到敢YIN乱大明皇的后宫！
　　“杰哥哥，你知道吗？你的恋母情节已经变得很严重了。”
　　王燕闻言，白眼一翻，没好气的说道：“你要是再不收手，以后会后悔的。”
　　“我的不会收手的。”
　　蝴蝶公子闻言，下意识的说道：“我看上眼的女人没有得不到手的，我一定会把姐姐弄|，好好的疼爱一番。”
　　“变态！”
　　王燕闻言，顿时气得小脸都红了，一双水汪汪的美目瞪得大大的，直瞪着蝴蝶公子，气声说道：“杰哥哥，你太让我失望了。”
　　蝴蝶公子闻言，一阵沉默。
　　“杰哥哥，我们到外面走走吧？”
　　王燕沉默了一会儿，伸手一把挽住蝴蝶公子的左臂，柔声说道。
　　“好啊。”
　　蝴蝶公子闻言，心中不由一动，点头说道。
　　别墅后的花园里有点阴暗，在蝴蝶公子眼中怎么看都像是一个偷情的好地方。
　　蝴蝶公子感受到自己左臂轻轻压在王燕娇挺的小上，来回左右磨蹭，温温的，软软的，鼻中呼吸着王燕身上传来的独特处子幽香，蝴蝶公子心中微微有些色心荡漾。
　　“杰哥哥，你脸色好红啊，是不是生病了啊。”
　　王燕忽然感觉到蝴蝶公子的异常，抬头一看，差点没笑出声来，忍不住出声向蝴蝶公子揶揄道。
　　“是吗？我怎么没有感觉到啊。”
　　蝴蝶公子闻言不由老脸一红，向王燕出声说道：“小燕，你能不能松开我，好热啊。”
　　“哼，不松不松偏不松。杰哥哥，你不会还是个小处男吧。”
　　王燕闻言，娇哼一声，向蝴蝶公子坏坏一笑道。
　　蝴蝶公子，心中一阵无语。
　　眼前的小美女实在太强悍了，简直比林娇娇还要厉害！
　　“嘻嘻。”
　　王燕见到蝴蝶公子不好意思的样子，忍不住笑嘻嘻的娇声说道：“原来杰哥哥还是个小处男啊，要不要妹妹我给你破处啊？”
　　“小燕，你太可恶了，我已经有点忍不住了。”
　　蝴蝶公子闻言，恶狠狠的向小美女王燕道。


第24章 玉女吹箫
　　“什么忍不住了，杰哥哥，你把话说清楚啊。”
　　王燕闻言粉脸一红，忍不住向蝴蝶公子继续出言打趣道。
　　蝴蝶公子闻言，用实际行动告诉了王燕。
　　蝴蝶公子一把抱住王燕的纤细小蛮腰，感受着王燕娇躯的温软和阵阵扑鼻而来的处子幽香，蝴蝶公子色心动了！
　　“啊！”
　　王燕被蝴蝶公子突入其来的动作给惊呆了，不由满脸羞红的娇呼挣扎道：“杰哥哥，你快点放开我！坏蛋，流氓，快点放开我呀！”
　　蝴蝶公子只觉自己胯下凶器一柱擎天，坚硬如铁般顶在王燕柔软的小腹上，散发出阵阵灼热之力，几乎快要把王燕的心给融化掉了。
　　蝴蝶公子忽然感到王燕越来三越热，越来越软，呼吸也逐渐变得急促起来，显然是情动了。
　　蝴蝶公子低头看了一眼王燕红得都快滴出鲜血的粉脸，心中一荡，鬼使神差般低头吻向王燕的耳垂。
　　“嗯。”
　　王燕娇躯猛颤一下，娇哼一身，浑身虚脱般的软倒在蝴蝶公子怀中。
　　蝴蝶公子突然感到自己被人偷窥，强大的神识笼罩方圆千米内，发现王雪梅正躲在楼上的窗户前不断向他和王燕偷望而来。
　　“杰哥哥，你是不是很想要啊。”
　　不知道什么时候，王燕细若蚊啼的呢喃一句，蝴蝶公子全身的热血都在那一瞬间沸腾起来。
　　“对不起。”
　　蝴蝶公子嘴角浮现一抹诡异的微笑，心中忽然生出捉弄正在楼上偷窥的王雪梅的心思，强行忍住自己的欲|望冲动，向王燕歉声说道。
　　“杰哥哥，你可不可以松开一点，我快要被你勒死了。”
　　王燕闻言，一阵愕然，禁不住“扑哧”娇笑一声，接着凶巴巴的对蝴蝶公子娇声道。
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙松开双手。
　　“大笨蛋！”
　　王燕见状，轻呸一声，伸手一只嫩白小手向蝴蝶公子腰下摸索过去。
　　太剽悍了，蝴蝶公子没有想到王燕比那些青楼的还要“奔放”“你，你干什么？”
　　蝴蝶公子有些兴奋的出声呼道。
　　王燕左右看了一眼，发现四周没有人偷看后，心中不由微微松了一口气，玉手忽的一把抓住蝴蝶公子顶在她小腹上的可恶凶器，蝴蝶公子的虎躯顿时狂颤了一下。
　　“好粗好大啊。”
　　王燕心中一震，小脸通红，心跳如擂，惊呼一声，满面意外的看向蝴蝶公子，娇声说道：“杰哥哥，没有想到你的男人本钱这么雄厚，怪不得敢对姑姑起坏心思！这么大的东西，怕是姑姑那样的怨妇也会有些吃不消的。”
　　蝴蝶公子闻言，心中极度无语。
　　王燕见状，娇媚一笑，用手给蝴蝶公子散火起来。
　　“杰哥哥，都这么长时间了，你怎么还不射出啊。”
　　王燕双颊酡红一片，手腕一阵酸麻的抬头望向蝴蝶公子，有些气恼的娇声说道。
　　“我，我也不知道它怎么不愿意射出来。”
　　蝴蝶公子闻言，嘴角挂起一丝邪邪坏笑，满脸无辜的说道。
　　“你……坏蛋！”
　　王燕看到蝴蝶公子的坏坏眼神，心中不由大羞，娇骂一声，玉手突的用力抓了一把蝴蝶公子的可怕凶器，狠狠的惩罚了蝴蝶公子一下，差点把蝴蝶公子吓成痿哥！
　　“小燕，你轻一点。”
　　蝴蝶公子好似有些吃痛的低声呼道。
　　“杰哥哥，你有没有看过啊。”
　　王燕见状，吃吃一笑，两眼水汪汪的望着蝴蝶公子，满脸娇羞的小声问道。
　　“什么是片啊？”
　　蝴蝶公子闻言，一脸的茫然道。
　　蝴蝶公子现在还真的不知道什么是？倒是春宫图看过无数！
　　“杰杰，我发现你不但是个大笨蛋，而且还是纯洁的大呆子！”
　　王燕闻言，满面狐疑的盯了蝴蝶公子一会儿，嘟起小嘴，心中窃喜的低声说道。
　　“我不是呆子，更不是笨蛋。”
　　蝴蝶公子闻言，心中无比郁闷的反驳道。
　　“你就是呆子，你就是笨蛋！”
　　王燕闻言，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声说道。说完，王燕慢慢跪在蝴蝶公子脚下，俯首在蝴蝶公子腰前，张开红润的小嘴，低头一口含住手中的炽热如火的可怕凶器！
　　“喔……”
　　蝴蝶公子顿时忍不住发出一声快活的呻吟。
　　王燕口技似乎有些生涩，牙齿不时咬在蝴蝶公子的凶器上，让蝴蝶公子不断的痛并快乐着！
　　“小燕，我忍不住了。”
　　蝴蝶公子突然大吼一声，体内压抑已久的欲|火在王燕的小嘴中宣泄出来，弄得王燕粉脸的小脸上都是白色的精华。
　　王燕呆了一下之后，责怪的看了一眼爆发的蝴蝶公子，慢慢的张开小嘴，用手手指抹着把脸上香甜可口的白色精华送进小嘴之中。
　　“小燕，你怎么把那些东西都吞下去了，好脏啊。”
　　蝴蝶公子低头看到王燕一点不剩把自己炙热的精华给吞入腹中，神色一阵愕然道。“杰哥哥，你这就不懂了吧。”
　　王燕闻言，充满娇羞的说道：“听说处男的精华可以美容养颜的哦。”
　　果然，蝴蝶公子的精华入肚，快速化作一团热流向王燕体内四周散去，王燕顿时全身舒服的不得了，忍不住发出一声天籁般的呻吟声：“啊……”
　　“啊？”
　　在楼上偷看的王雪梅也禁不住发出一声惊骇的低呼，因为她清楚的看到王燕浑身散发出一道道血红色的光芒。
　　蝴蝶公子与王燕上楼的时候，王雪梅正面带余红的向厨房走去。
　　“小燕，今夜你还回家不啊？”
　　蝴蝶公子看了一眼满面娇羞的王燕，柔声问道。
　　“杰哥哥，今夜我和你睡在一起好不好？”
　　王燕闻言，嘴角浮现起一丝动人的微笑，媚眼一抛，在蝴蝶公子耳边低声诱惑道。
　　蝴蝶公子闻言，心中顿时一阵激动。
　　“小杰，洗澡水和衣服妈妈已经给你放好了。”
　　厨房里传来王雪梅微颤的声音：“你快去清洗一下吧。洗快点哦，别让小燕久等了。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子，点头应了一声，向楼上走去。
　　蝴蝶公子与王燕洗完澡，餐厅中的桌子上已经出现不少外观精致的小菜。
　　“杰哥哥，把你的手机给我。”
　　王燕坐在床头一边上网冲浪，一边向蝴蝶公子随声说道。
　　“你要我的手机做什么？”
　　蝴蝶公子正看着奇怪的电脑，闻言一怔，疑声问道。
　　“叫你给我就给我啊。”
　　王燕闻言，转脸向蝴蝶公子抛了一个媚眼道：“你不给我，我就去告诉姑姑你刚才在后花园里强迫我给你吹箫，晚上睡觉前你还要强|奸我！”
　　“你卑鄙！”
　　蝴蝶公子闻言，大吃一惊道。
　　“哼哼。”
　　王燕闻言，娇哼两声，高高昂起的小下巴，露出白美修长的玉颈，犹如高傲的美天鹅一般看向蝴蝶公子。
　　“算你狠！”
　　蝴蝶公子被逼就范，伸手从怀中摸出手机塞进王燕玉手中。
　　王燕见状，连忙把蝴蝶公子的手机揣进怀中，根本没有看到蝴蝶公子嘴角浮现起一丝诡异的邪笑。
　　蝴蝶公子趁着王燕失神的瞬间，猛的一把扑了过去，把王燕压在身下的大床上。
　　“啊！杰哥哥，你要干什么，不来了嘛！”
　　王燕见状，娇呼一声，满面羞红的低声说道。
　　“吱呀”一声，房门突然被打开。
　　“对不起，打扰了，我刚才什么都没有看到，你们继续，继续！”
　　王雪梅目瞪口呆的看着纠缠在一起的蝴蝶公子和王燕，回过神后，眼神一阵复杂看了一眼蝴蝶公子，歉声说道。说完，快速带上房门。
　　“完蛋了，羞死人啦！都是你，让姑姑发现了！你坏死了，我要报仇！”
　　王燕一呆过后，双颊滚烫，娇叱一声，翻身把蝴蝶公子压在身下，张开樱红的小嘴嘴向蝴蝶公子脸上咬去。
　　扑面而来一阵处子幽香，蝴蝶公子色心荡漾，忍不住抱住怀中美少女王燕可爱的小蛮腰，两手起王燕弹性十足的翘臀。
　　经过一番亲热，两人的欲|火都被挑了起来，蝴蝶公子胯下更是支起了一个高高的小帐|篷。
　　“杰哥哥，你真坏！”
　　王燕双颊绯红，呼吸急促，娇喘吁吁的看了一眼蝴蝶公子胯下顶起的小帐|篷，心中大羞道。说完，王燕一把推开反压在自己身上的蝴蝶公子，起身落荒而逃，狼狈万分。
　　“这小妮子，外荡内烈，有意思，真有意思！”
　　蝴蝶公子看着王燕离去的方向，嘴角浮现一抹玩味的微笑，低言自语道。
　　吃过饭，王雪梅把蝴蝶公子叫进房中。
　　“小杰，你坐在这里，妈妈有些话要和你说。”
　　王雪梅眼神温柔的看向蝴蝶公子，娇声说道。
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，点头应了一声，起身坐到王雪梅身旁。
　　“小杰，从小妈妈就知道你依赖我，妈妈也过于溺爱于你，才造成你今天的恋|母情节。”
　　王雪梅粉脸微微泛红的向蝴蝶公子娇声说道：“妈妈心中不怪你！但是妈妈不能答应你……”
　　“答应我什么？”
　　蝴蝶公子忍不住接口道。
　　“呸，你个小没良心的。”
　　王雪梅闻言，粉脸大红，没好气的白了蝴蝶公子一眼，略带责备的说道：“你别以为妈妈不知道你心里在想什么？小杰，妈妈可先给你说了，你可不准祸害小燕知道吗？你要是实在想要女人，妈妈会给你介绍的。”
　　说道后来，王雪梅的声音细若蚊啼。
　　“真的？”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑道：“我可要成熟的艳女哦！”
　　王雪梅闻言见状，心中顿时一痛，沉默下来，她心中没有想到蝴蝶公子会露出这么一副好色的样子。
　　“姐姐，我刚才逗你玩的。”
　　蝴蝶公子见状，连忙向王雪梅笑声说道：“姐姐，我心中真的很想要你，好好疼爱你。不信，你看，它都急了！”
　　蝴蝶公子说着，拉着王雪梅的玉手轻轻放到自己的腿|间顶起的小帐|篷上。
　　“啊！”
　　王雪梅玉手犹如被毒蛇咬了一口般，惊呼一声，连忙收回玉手，脸色绯红的望向蝴蝶公子。


第25章 偷情被抓
　　“姐姐，你放心的，我不会强迫你的。”
　　蝴蝶公子也不强迫，眼神炽热的看向王雪梅胸前裸露出的大片雪白乳球，贼贼一笑道：“很快，我就会让姐姐你喜欢上它，迷恋上它，再也离不开它！”
　　“下流。”
　　王雪梅闻言，美眸不由自主的看向蝴蝶公子胯下顶起的高高小帐|篷，心中大羞道：“小杰，你回房睡醒去吧，妈妈累了。”
　　“姐姐，晚安。”
　　蝴蝶公子见状，心中知道进退，向王雪梅学着妖娆女陈小美的语气祝福道。
　　“晚安。”
　　王雪梅闻言，低声应了一下。
　　蝴蝶公子半夜里偷偷去了高雅丽的房间，不想高雅丽睡觉时的警惕性非常高，想要占便宜的蝴蝶公子直接被高雅丽一条修长的美腿踹飞了出去。
　　蝴蝶公子躺在床上，辗转难感眠，心中苦恼万分，王雪梅怎么会住在隔壁呢？万一不小心被高雅丽发现他偷偷泡妞，后果一定不堪设想。心虚的蝴蝶公子天不明就起床早早飞去了学校，在学校大食堂里顺便吃了顿早饭。
　　蝴蝶公子在学校里转了几圈，等天亮后跑去教室，温习功课。
　　董洁进班的时候，抬眼看到蝴蝶公子已经提前进班，粉脸不由红了一下，低垂着头快速到座位上坐好。
　　蝴蝶公子见状，讶然一笑，暗想：“班花的脸皮挺嫩的。”
　　“洁儿，我们中午放学后去约会好不好啊？”
　　蝴蝶公子见班里人不多，便起身来到董洁面前，柔声说道。
　　董洁闻言，粉脸一红，美眸含羞的看了一眼蝴蝶公子，算是默认了。
　　蝴蝶公子见状，忍不住在董洁粉颊上蜻蜓点水般的快速亲了一口，顿时惹得董洁芳心乱跳，双颊一片酡红，万般娇羞，动人无比。
　　“杰哥，你拽，偶服了你。”
　　王大胖来到座位前伸手拉出桌下板凳正准备坐下的时候正巧看到蝴蝶公子亵渎班花董洁的那一幕，不由一阵目瞪口呆，等蝴蝶公子一回来，王大旁便迫不及待的向蝴蝶公子竖起大拇指道：“一周不到，你就把班花给把到手了，真是太没天理了。”
　　“本大少没有降服不了的美女。”
　　蝴蝶公子闻言，有些厚颜无耻的出声说道。
　　王大胖见到蝴蝶公子臭屁的样子，心中一阵无语。
　　“大胖，那个，你知道是什么东西不？”
　　蝴蝶公子心中犹豫了一下，向王大胖出声问出心中的疑惑。
　　“啥？”
　　王大胖闻言一愣道。
　　“！”
　　蝴蝶公子闻言，提起声音道：“你知道是什么东西不啊？”
　　王大胖闻言呆了，董洁闻言也呆了。
　　四班全体同学闻言都呆了，齐齐转身回头向蝴蝶公子望来。
　　“我……我不知道。”
　　在众目睽睽之下，王大胖满脸涨红的向蝴蝶公子撒下一个善意的谎言。
　　“你真的不知道是什么吗？”
　　蝴蝶公子闻言，心中有些怀疑的出声问道。
　　“我真的不知道！”
　　在全班男同学不怀好意与女同学犀利眼神注视下，王大胖死不承认的大声说道。
　　“你不知道就算了。”
　　蝴蝶公子闻言见状，剑眉微微一皱，向王大胖再次出声问道：“那你知道有谁知道是什么吗？”
　　王大胖闻言，心中一阵极度郁闷与无语，看蝴蝶公子的表情与眼神似乎真的不似作伪，真不知道是什么？
　　王大胖心中暗中猜测蝴蝶公子该不会是从火星来的吧，连如今小学生都知道是什么的年代里，蝴蝶公子这个已经玩过女人的大少爷竟然会不知道是什么，这个世界真是太疯狂了！
　　董洁心跳飞快，呼吸急促，双颊红彤彤的煞为，一双水灵灵的美丽大眼睛中闪烁出异样的色彩，她没有想到蝴蝶公子是如此一个思想纯洁的阳光男孩，连是什么都不知道。
　　不就是吗？这点常识董洁上高一的时候就知道了。
　　“杰少，我知道是什么。”
　　一个染着小黄毛的男生，左右看了看，从抽屉取出一个黑色硬纸袋，面带献媚微笑的快步来到蝴蝶公子桌前，鞠躬哈腰的恭声说道。
　　“是什么？”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉一挑，看向献媚的小黄毛男生，有些迫不及待的出声问道。
　　“杰少，这里面全都是！”
　　小黄毛男生闻言，连忙把手中的黑色纸袋放在桌子上，轻轻推倒蝴蝶公子面前，恭声说道：“有不少是兰姐与空妹妹的绝版片。高丽的，东瀛的，美利坚的，英吉利的都有。”
　　王大胖见状，脸色顿时黑了下来，班花董洁则是气的粉脸怒红，美眸中充满熊熊怒火的瞪向那个可恶的小黄毛同学。
　　“这些春宫图画的不错，我收下了。”
　　蝴蝶公子闻言，一把接过纸袋，打开以后，从里面取出几个盒子，看了两眼AN封面，星目中迸射出一道精光，向小黄毛男生出声说道：“在那里呢？我怎么没有找到！”
　　蝴蝶公子一句话出口，四班全体同学再次被狠狠的给震了一把。
　　董洁更是眼神古怪的看向蝴蝶公子。
　　小黄毛男生则是差点吓哭了出来，心中还以为蝴蝶公子没事找茬呢。
　　“杰哥，那盒子里面就是啊。”
　　王大胖实在看不下去了，连忙在蝴蝶公子耳边压低声音道。
　　“你怎么知道盒子里面是？”
　　蝴蝶公子闻言，心中充满疑惑道：“你刚才不是说你不知道是什么吗？”
　　王大胖闻言，差点被噎个半死。
　　“杰少，王少说的不错，就在盒子里面。”
　　小黄毛男生闻言，连忙出声附和道。
　　“原来西洋镜就是啊。”
　　蝴蝶公子闻言，看了一眼王大胖与小黄毛男生，动作轻柔的撕下封面，小心的收好，然后出掌震碎黑色的塑料盒，拿起碟片上下左右看了一会儿，若有所思的点头说道。
　　“哈哈。”
　　“呵呵。”
　　“咯咯。”
　　四班的全体男女同学们忍不住齐声笑了出来。
　　王大胖与小黄毛男生差点被蝴蝶公子的话给雷晕了过去。
　　“叮铃铃——”
　　上课声的铃声响起了，哄闹一时的教室不一会儿便静了下来。
　　上课的时候，蝴蝶公子开始在桌下研究黑色纸袋里的“春宫图”把“西洋镜”给随手扔进垃圾篮里，让身为同桌的王大胖见之心藤不已。
　　“杰哥，你还没看呢，千万不要扔啊。”
　　王大胖忍不住向蝴蝶公子低声说道。
　　“我看过了。”
　　蝴蝶公子闻言，抬头看了一眼讲台上的授课老师，向王大胖压低声音道。
　　王大胖闻言，差点晕了过去，无奈之下王大胖开始给蝴蝶公子详细的讲解是什么东西，的用处，并且还拿出自己的手机，给蝴蝶公子放了几个看。
　　当蝴蝶公子明白是什么时后，脸上一阵火辣辣的，红如鲜血。蝴蝶公子差点气背过气，心中充满懊丧与后悔，他在班花董洁眼中建立起来的完美形象已经破碎完蛋了。
　　中午放学后，蝴蝶公子也不好意思与班花董洁一起下楼。
　　“杰哥哥，放学了，我们去吃饭吧。”
　　董洁坐在座位上，等人都快走*光以后，才起身来到蝴蝶公子面前，粉脸泛红的娇声说道。
　　“呃。”
　　蝴蝶公子闻言，神色有些尴尬的说道：“洁儿，我今天丢脸了。”
　　“咯咯。”
　　董洁闻言，禁不住“扑哧”一笑，眼神妩媚的看向蝴蝶公子，娇声说道：“杰哥哥，你真逗！今天是周末，下午没有课，中午我们到那里去吃饭啊。”
　　“那里都行。”
　　蝴蝶公子闻言，下意识的接口道：“洁儿，你真的不怪我？”
　　“怪你做什么？”
　　董洁闻言，没好气白了一眼蝴蝶公子，娇声说道：“我们快点走吧。”
　　“好。”
　　蝴蝶公子闻言，微点一下头，起身上前轻轻握住董洁的软玉小手，出声说道：“洁儿，谢谢你。”
　　“杰哥哥，你松开人家的手好不好？万一被别人看到了，就不好了。”
　　董洁娇躯一颤，满面娇羞的低声说道，言外之意是如果没有人看到，她的玉手就可以让蝴蝶公子拉了。
　　“洁儿，你放心，没有人会看到的。”
　　蝴蝶公子闻弦音知雅意，微微一笑道。
　　“真的？”
　　董灵儿闻言，粉脸晕红，神色有些不相信的娇声说道。
　　“真的。”
　　蝴蝶公子充满自信，斩钉截铁的肯定道。
　　“真的也不行！杰哥哥，从今以后，你在学校不准再拉人家的手了。”
　　董洁闻言，贝齿紧咬下唇，粉脸艳红，美眸含羞带怯的望向蝴蝶公子，娇声羞道。
　　“为什么？”
　　蝴蝶公子闻言，心中充满不解的问道。
　　“没有为什么，就是不准啦。”
　　董洁闻言见状，有些生气的说道，说完，从蝴蝶公子掌心一把抽出洁白的小手，转过身去，向教室外跑去。
　　董洁脸皮超嫩，乃是正儿八经的清纯少女。
　　蝴蝶公子是男生，可以不在意别人的看法，董洁是女生，可是非常在意别人看法的。
　　万一董洁与蝴蝶公子的流言蜚语传了开来，传进她妈妈的耳朵里，董洁会被她妈妈打死的。
　　董洁心中越想越气，不住痛骂蝴蝶公子是个不解风情的大笨蛋，大呆子。
　　董洁一气之下跑到楼下，剧烈的起伏着，娇喘不断，俏脸一片绯红。
　　董洁一路上没有听到蝴蝶公子追上来的脚步声，心中又是一阵气恼不已，忍不住回头望了一眼，顿时吓了一大跳，失声呼道：“赵杰，你是鬼啊，怎么走路都没有一点声音，刚才差点吓死我了。”
　　“我不是鬼。”
　　蝴蝶公子闻言，伸手再次握住董洁软弱无骨的纤嫩玉手，笑声说道：“至于我走路为什么没有声音，这是一个秘密！”
　　“呸，坏蛋。人家不理你了！”
　　董洁从没见过蝴蝶公子脸皮这么厚的人，心中又羞又恼，大庭广众之下被蝴蝶公子握住玉手，心中一时间紧张的不得了。
　　“嘿嘿。”
　　蝴蝶公子握紧董洁的玉手，贼笑两声，拉着董洁向学校外走去。
　　“站住，你们在干什么？”
　　一声怒吼突然在蝴蝶公子身后响起。


第26章 公车艳遇
　　“校……校长！”
　　董洁闻声，娇躯猛的一震，心中大吃一惊，回头一看，差点吓晕过去，只见校长杨伟正满面怒容的瞪着她和蝴蝶公子，而教导主任王雪梅也站在一旁看着她们。
　　“我们在干什么，你看不出来吗？”
　　蝴蝶公子神色不悦的看向杨伟，冷声说道。
　　“大胆！”
　　杨伟闻言，顿时勃然大怒。
　　“你是小杰的同学董洁吧，我们学校里是不准谈恋爱的，你知道吗？”
　　王雪梅脸上看不出喜怒，向董洁淡声说道。
　　“伯母，我……”
　　董洁闻言，粉脸一白，美眸含泪不知如何作答。
　　“哼。”
　　蝴蝶公子闻言见状其，冷哼一声，给了董洁一个“别怕”的眼神，柔声说道：“洁儿，我们走。”
　　“小杰，你要去那里？”
　　王雪梅见状，心中顿时急了，连忙向蝴蝶公子急声问道。
　　“当然是想去那里就去那里了。”
　　蝴蝶公子淡声说道。
　　“雪梅，他，他和你是什么关系？”
　　杨伟闻言见状，满面孤疑的看向蝴蝶公子与王雪梅，突然好似想起什么似的，一阵张口结舌的看向王雪梅，颤声问道：“你怎么这么关心他啊！”
　　“我是他妈妈，你说是什么关系！”
　　王雪梅闻言，淡声说道。
　　蝴蝶公子与董洁在候车站等了一会儿，不见的士前来，心中一种郁闷。
　　“杰哥哥，不如我们坐公车吧。”
　　董洁偷偷的看了一眼蝴蝶公子，出声提议道。
　　“公车？”
　　蝴蝶公子闻言一怔道：“我们去心悦饭店吃饭，公车有去城郊的吗？”
　　蝴蝶公子心中琢磨是不是可以带着董洁飞去心悦饭店。
　　董洁闻言，黛眉微微一蹙，显然她没有听说过定海有“心悦饭店”这个存在。
　　“我们到前面可以再专车啊。”
　　董洁柳眉舒展，向蝴蝶公子迷人一笑，娇声说道。
　　“那好吧。”
　　蝴蝶公子闻言，考虑一下，点头说道：“我们坐公车。”
　　“杰哥哥，快看，六号线公车来了。”
　　董洁突然伸手向不远处的公车指去，无比欢喜的说道。
　　“洁儿，待会我先上去，你等一下。”
　　蝴蝶公子锐利的眼神看到那个长长的公车里已经挤满人，剑眉微微一皱，向董洁语言严肃的出声说道。
　　“嗯。”
　　董洁闻言，乖巧的点了一下头，应声道：“杰哥哥，我听你的。”
　　公车停下后，蝴蝶公子快步上去，强行挤开一条不算宽阔的道路，那想后面快速赶来一票人，推开娇弱的董洁，抢先挤上公车内。
　　“停车，快停车。”
　　见到公车开走，董洁呆了一下后，连忙向公车内的蝴蝶公子急声呼道：“杰哥哥，我……我还没有上车呢。”
　　蝴蝶公子也看到董洁没有上车，他刚才为董洁抢占的空间却被后来者占据，心中差点气得忍不住暴起伤人。更让人气氛的是那位司机大叔拽的跟二五八万似的，直接无视董洁的存在，按动气门开关把公交车门一关，“嗖！”
　　的一声向前快速开跑了。
　　董洁下意识的向公交车追去，一边跑一边向蝴蝶公子急声呼喊。而王雪梅也这个时候开着私家车出现。
　　蝴蝶公子在路口拐角处清楚的看到董洁上了王雪梅的车，心头微微松了一口气，暗想：“美艳姐姐应该会开车追来吧。”
　　蝴蝶公子的想法是美好的，可现实是残酷的，王雪梅开车载着董洁并没有追来，反而转弯去了别处。
　　蝴蝶公子第一次挤公车，根本不知道公车的可怕！对有些挤公车的人来说就是黑色梦魔！
　　这不，已经载满人的公交车到了前面一个路口又停了下来，“呼啦”一票人拼命挤了进来，蝴蝶公子顿时感到四周的空气一阵臭气熏天，差点忍不住一拳砸碎玻璃窗，破窗而去。
　　蝴蝶公子连忙屏住呼吸，四周紧跟着出现无数肢体向他挤压而来，差点让蝴蝶公子忍不住破口大骂。
　　蝴蝶公子可不是一个善类，一个采花贼的脾气在面对美女以外的任何生物绝对好不到那里去！
　　蝴蝶公子在江湖上混的时候，没少与别人发生口角械斗。
　　“滚……到这边来。”
　　蝴蝶公子刚想怒声呵斥四周的“无礼”之人，突然一个饱受公交车拥挤摧残的小美女向蝴蝶公子挤了过来，蝴蝶公子见状，怜香惜玉之心顿起，连忙改口道。
　　小美女一副花容惨淡的模样，叫人一见犹怜，闻声向蝴蝶公子看了一眼，神色一怔，粉脸娇红，连忙垂下螓首，听话的向蝴蝶公子用力向左侧挤出一小片的空间挪移而来。
　　等小美女站稳身子，蝴蝶公子与小美女并肩而立，真是应了那句“同是天涯沦落人”的古语。
　　公车开动了，借着车厢晃动的时刻，蝴蝶公子转头仔细打量起“邻居”小美女。
　　只见小美女粉脸上打着浓妆，貌似老成却依然清丽可人，一身紧身的白色职业装，更彰显出她洁白的肤色和漂亮的小腿，让蝴蝶公子不禁在心中暗赞不已。
　　拽得跟二五八万似的司机大叔，驾驶技术似乎不怎么的，一路上公车开得颠簸不已。
　　蝴蝶公子左手不由抓紧扶手，用肩膀撑住小美女站立不稳的娇躯，小美女也似乎非常懂得在公车上如何保护自己不被别人占便宜，于是有意无意的向蝴蝶公子怀中移步挪去。
　　该死的司机大叔还闲车里人不够挤，又在前面的候车站停了下来，蝴蝶公子见状差点忍不住上前把司机大叔给暴打一顿。
　　蝴蝶公子初次乘坐公车只看到前面不住有人上车，丝毫没有发现公车后车门有人下去。如果此时蝴蝶公子心中的埋怨被别人知晓，一定会有很多公车同志向蝴蝶公子亲切的问候一句：“大哥，你火星来的吧。”
　　“哼。”
　　小美女突然娇哼一声，满面羞红的被人挤到蝴蝶公子怀中。
　　这下乐子大了，蝴蝶公子胸膛紧紧贴住了小美女的后背，扑面而来净是小美女的处子体香，在避无可避不断晃动的车厢里，蝴蝶公子与小美女身体发生亲密接触，相互摩擦，擦出一道道漏*点火花，蝴蝶公子正常的男人生理反应无可抑制的发生了。
　　这不能说蝴蝶公子的定力不足，修为不够深厚，实在是小美女挺翘的小PP太了。
　　小美女一双修长无比，因此也造成她挺翘的粉臀在适合的高度不断积压磨蹭摩擦蝴蝶公子胯下敏感的地方，而且小美女似乎有意无意用自己挺翘的小PP对蝴蝶公子的凶器进行，而且臀技不错，磨蹭得蝴蝶公子胯下凶器舒服不已。也难怪蝴蝶公子会这么快就有了强烈的性冲动，迫切的想要占有眼前这个可爱又淘气的小美女。
　　蝴蝶公子抬眼向四周看了看，发现几个公车狼人正一脸嫉妒的看向他怀中的可爱小美女，蝴蝶公子见状，脸色一沉，凶神恶煞的狠瞪几眼那几个色中同道。
　　几个公车狼人见状，恍然大悟般向蝴蝶公子点了一下头，开始向其它方向挤去，寻找自己的猎物。
　　这个年头，公车色狼亵渎公车美女之事频频发生，屡禁不绝，原因就是如今的公车色狼已经团结在一起变得有组织有计划的对公车美女进行性骚扰。
　　蝴蝶公子见到那几个色中同道非常识趣，心中也禁不住有些小小得意。
　　阴差阳错之下，蝴蝶公子与几个公车色狼成了不是同道的“同道”蝴蝶公子与小美女两人之间薄薄的衣服裙子虽然隔绝了相亲，却根本无法隔绝传感神经，蝴蝶公子心中突然觉得一阵刺激与兴奋，比当初他在大明皇身旁干皇后时还要来得刺激与兴奋！
　　显然小美女也动了，娇躯变得越来越热和，越来越柔软，最后软倒在蝴蝶公子怀中，让蝴蝶公子暗爽不已。
　　下车的时候，蝴蝶公子差点忍不住爆发了出来，一泻千里。
　　“杰少，你刚才好坏呦。”
　　小美女娇靥绯红，美眸如水的望着蝴蝶公子，充满娇羞的说道。
　　“杰少？你认识我！”
　　被小美女强行拉下车的蝴蝶公子闻言一怔，疑声问道。
　　“定海四大公子之首谁不认识啊！”
　　小美女闻言，有些气恼的白了一眼想要吃过抹嘴不认帐的蝴蝶公子，娇声说道：“你半年前不是去京城了吗？怎么又回来了，还乘坐车，没开你的迈巴赫齐柏林啊。”
　　说起迈巴赫齐柏林，不是懂车的人根本不知道。定海的豪富多了，但是开迈巴赫齐柏林这款名贵跑车的人却是不多。
　　这倒不是说迈巴赫齐柏林这款名车不贵，恰恰相反，迈巴赫齐柏林市价在一千多万，而是因为迈巴赫齐柏林名气没有劳斯莱斯大，有钱的富豪大多都去弄劳斯莱斯去了，殊不知真正有品味的人开的名贵跑车多是迈巴赫齐柏林。
　　真正的赵杰在京城也算是一位有名号的太子爷，对各种名贵跑车也有所了解，才会开迈巴赫齐柏林这牌昭显内涵的贵族跑车！
　　“迈巴赫齐柏林？”
　　蝴蝶公子闻言，心中猜到眼前小美女口中所说应该是一种名贵跑车，蝴蝶公子是冒牌“杰少”因此蝴蝶公子只得向小美女打起哈哈道：“明天开，今天有事。”
　　“哦。”
　　小美女闻言，螓首微点一下，美眸含羞的向蝴蝶公子胯下飞快瞟了一眼，抬起头来，向蝴蝶公子鼓起勇气道：“杰少，你包养我吧。”
　　“啊？”
　　蝴蝶公子闻言，顿时楞在当场。
　　“杰少，你跟我来。”
　　小美女见状，妩媚一笑，抬头看了一眼四周的路人，向蝴蝶公子娇声说道。
　　“唔……”
　　蝴蝶公子闻言见状，心中害怕小美女认出自己是冒牌“杰少”不置可否的应了一声，跟着小美女向附近的一个幽静的花园里走去。
　　“杰少，你知道吗？”
　　小美女美眸满含深情款款的凝视着蝴蝶公子，娇声说道：“人家半年前在梦幻酒吧第一眼见到你时就深深的喜欢上你了，真的！为了你，人家现在还保留着处子之身呢。”
　　说到后来，小美女满面羞红，声音细若蚊啼。


第27章 逗弄警花
　　“你缺钱了？”
　　蝴蝶公子乃是花丛老手，小美女口中话的真假自然是能够分辨出来，蝴蝶公子脸上笑容渐渐收敛起来，星目紧紧盯住小美女，语气严肃的出声问道。
　　小美女闻言，顿时凄然泪下，一头扑进蝴蝶公子怀中，失声痛哭起来。
　　“呜呜……”
　　小美女伤心无比的痛哭道：“杰少……你不知道……我……我爸爸四个月前倒台了……呜呜……妈妈也病了……钱也没有了……”
　　“你爸爸是谁啊？”
　　蝴蝶公子见状，有些无奈的向小美女出声问道。
　　“周海东啊。”
　　小美女闻言，哭的更加伤心了：“呜呜……杰少，你救救我爸爸好不好？整个定海只有你能够救我爸爸了。”
　　蝴蝶公子闻言，一阵沉默。林因为蝴蝶公子根本就不认识周海东，更加不知道周海东犯了什么事儿，如何去答应眼前楚楚怜人的小美女，去救助他口中那个不知名的倒台爸爸。
　　“杰少，你京城里有人，一句话就可以从高国强手中救下我爸爸。”
　　小美女见到蝴蝶公子沉默不语，以为蝴蝶公子在犹豫，连忙停止哭泣，向蝴蝶公子苦苦哀求道：“求求你，救救我爸爸吧。其实我爸爸也不是汪泽瑞的死忠，只是以前王泽瑞在定海太过于强势，一手遮天，我爸爸是被逼无奈才投诚于王泽瑞的。”
　　“我考虑考虑。”
　　蝴蝶公子闻言一阵头大无比，向小美女出声说道：“下次再见。”
　　蝴蝶公子说完，向小美女面带微笑转身离去。
　　“喂，杰少，你还不知道我的电话号码呢？”
　　小美女回过神后，见到蝴蝶公子飞快远去，连忙向蝴蝶公子急声呼喊道：“我的电话号码是……”
　　蝴蝶公子摆脱小美女后，心头重重的松了一口气。
　　蝴蝶公子找了个没人看见的地方，向园林别墅飞去，发现别墅中公孙小青不在，反而多了一个穿着泳衣的美女。
　　“你怎么会在这里？”
　　蝴蝶公子在花园后落下，移步到泳池前，眼神冰冷的看向美女，冷声问道。
　　“杰少，您回来了。”
　　美女闻声回头望去，看到赵杰后，连忙游上岸，向蝴蝶公子娇声说道：“青小姐一个人住在这里，夜里怕黑，请我来这里当管家的，难道您不知道吗？”
　　美女不是别人，正是售楼小姐李艳！
　　“管家？”
　　蝴蝶公子闻言，抬头向四周看了看，若有所思的说道：“李艳小姐，麻烦你明天去人才市场招收几个女仆和保安，至于待遇你自己看着办。”
　　“是，杰少。”
　　李艳闻言，连忙恭声应道。
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子满意的点了一下头道：“好好干，本大少是不会亏待你的。”
　　“是，杰少。”
　　李艳闻言，娇声应道：“杰少，青小姐到医院看望公孙夫人去了，晚上才会回来。杰少，您需要什么我为您服务吗？”
　　蝴蝶公子闻言，看了一眼李艳的身材，心中顿时生起一股强烈的性冲动。
　　“你会吹箫吗？”
　　蝴蝶公子眼神温柔的看向李艳，嘴角浮现一抹邪异的微笑，出声说道。
　　“……会。”
　　李艳闻言，不由粉脸一红，美眸下意识的向蝴蝶公子胯下瞟去，心跳加快，娇声羞道。
　　“艳儿，过来，让我看一下你的口技如何？”
　　蝴蝶公子闻言见状，移步来到泳池旁的睡椅上坐下，向李艳笑声说道。
　　李艳闻言粉脸大红，心中没有想到这一步会来得那么快，芳心一阵“砰砰”乱跳，娇躯微颤着向蝴蝶公子慢步走去。
　　蝴蝶公子何许人也，一代采花贼王，李艳来到园林别墅打的什么注意，蝴蝶公子又怎会看不出来。
　　所以，蝴蝶公子也不客气，心中直接把李艳当做“暗妓”来看，好好泄一泄不久前在公车上被小美女起来的情|欲之火！
　　李艳来到蝴蝶公子面前，心中陷入一阵矛盾的挣扎，看向蝴蝶公子胯下顶起小帐|篷的眼神复杂无比。
　　“艳儿，你还是个处*女吧。”
　　蝴蝶公子见状，微微一笑，向李艳出言揶揄道。
　　“呸，人家本来就是处……处*女！”
　　李艳闻言，心中大羞，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇嗔道。
　　“别害羞，慢慢来，我相信你会做的很好。”
　　蝴蝶公子闻言，贼笑一下，向李艳出言引诱道。
　　“杰少，你们富家公子哥是不是都这么好色如命啊。”
　　李艳贝齿一咬下唇，心中有了决定，在蝴蝶公子脚下慢慢跪俯子，眼神妩媚的看向蝴蝶公子，娇声说道。
　　“哈哈。“蝴蝶公子，哈哈一笑，出声说道：“你猜猜看！艳儿，动作快点，我下午还有事。”
　　“嗯。”
　　李艳闻言，装出一副温顺的样子，螓首微点，娇声应道：“杰少，您请躺子，闭上双眼，不然人家有些不好意思。”
　　蝴蝶公子闻言，点了一下头，躺在睡椅上，闭眼享受起来。
　　“啊，好大呀！”
　　李艳美眸含羞的伸手给蝴蝶公子解开腰带，动作温柔的脱下平角短裤，一条九寸来长的狰狞巨龙顿时弹跳而出，在李艳粉脸上狠狠抽打了一下，惹得李艳惊呼连连，双颊酡红一片。
　　李艳芳心乱跳的看着蝴蝶公子的可怕凶器，心中一阵打鼓，暗想这么大的东西进入体内，那该会有多么痛啊。
　　蝴蝶公子半眯着眼，偷偷观察着神色惊慌的李艳，见到李艳心中有些害怕自己的凶器，连忙伸手把李艳的玉手拉到自己的凶器之上。
　　“啊，好烫呀！”
　　李艳娇躯猛的一震，玉手犹如被马蜂蜇了一下般快速抽回，粉脸滚烫的惊声娇呼道。
　　“艳儿，别怕，它非常老实的。”
　　蝴蝶公子见状，忍不住向李艳笑声说道。
　　“杰少，您，您怎么睁开眼了呀。”
　　李艳闻声，心头大羞道，连忙低下螓首，不敢抬头去看蝴蝶公子。
　　“艳儿，你可不乖哦。”
　　蝴蝶公子闻言，向李艳出声说道：“你看它这么喜欢你，为你而，你却一点不喜欢它哦，连摸摸它都不愿意。”
　　“杰少，你坏！”
　　李艳闻言，娇嗔一声，伸手一把轻轻握住可怕的凶器，凶器炽热的高温烫得李艳浑身一阵酥软无力。
　　李艳舌技非常生涩和笨拙，让蝴蝶公子非常不爽，忍不住伸手一把按住李艳的脑后长发，自己采取主动，在李艳温湿的小嘴中享受起来。
　　蝴蝶公子爆发过后，在浴池里洗了个燥，换上干净的衣服，从后门小路去了苏玉婷她们那里。
　　苏玉婷与陈小美果然不在家，而高雅丽正在花园里洗衣服。
　　“丽丽，我回来了。”
　　蝴蝶公子看着高雅丽洗衣服的样子，姿势优美，好不动人，忍不住向高雅丽出声呼道：“在洗什么呢，这么专心。”
　　“坏蛋，不要过来！”
　　高雅丽闻言，心头一惊，连忙把手中的衣物按在水盆里，粉脸微微泛红，抬头向移步而来蝴蝶公子急声呼道。
　　“为什么？”
　　蝴蝶公子说着来到高雅丽面前，贼贼一笑道：“丽丽，我来帮你洗东西吧。”
　　“不！”
　　高雅丽闻言，满面娇羞的娇声拒绝道：“坏蛋，你快走，不然你会后悔的。”
　　“哇！”
　　蝴蝶公子趁高雅丽不注意的时候，从水盆里摸出一条黑色的，忍不住睁大两眼，看向高雅丽的腿间，出声大呼道：“好漂亮的小裤裤啊。”
　　“你，你下流。”
　　高雅丽闻言，心中羞恼万分，娇骂一声，抬腿向蝴蝶公子胸口踹去。
　　蝴蝶公子见状，连忙闪身躲开，手中拿着，向高雅丽挤眉弄眼的笑了笑，转身就走。
　　“坏蛋……找死啊你！”
　　高雅丽见状，一楞之后，羞红满面，娇骂一声，起身向蝴蝶公子挥拳追打而去。
　　蝴蝶公子一个瞬移来到客厅之中，等高雅丽追来的时候，蝴蝶公子已经给自己满倒一杯红酒，坐在沙发上看起来。
　　“下流。”
　　高雅丽听着那令人欲血沸腾的男女漏*点呻吟声，心中羞愤欲死，向蝴蝶公子怒声叱道：“蝴蝶，快把电视关上，我恨你！”
　　蝴蝶公子闻言，连忙听话的把电视关上，转头看向怒容满面的高雅丽。
　　“丽丽，你认识高国强不啊。”
　　蝴蝶公子见到高雅丽心中怒火已经到了爆发边缘，连忙转移话题道。
　　“不认识。”
　　高雅丽闻言，脸色瞬时一冷，冷声说道。
　　“丽丽，那你认识王泽瑞不啊？”
　　蝴蝶公子见状，举杯轻抿一口红酒，语气严肃的向高雅丽出声说道：“我想听真话。”
　　“你打听王泽瑞做什么？”
　　高雅丽闻言，移步来到蝴蝶公子面前，眼神冰冷的紧紧盯住蝴蝶公子，娇声问道：“蝴蝶，你要是敢做出伤害我二叔的事情，我一定不会放过你的。”
　　“你二叔是谁？”
　　蝴蝶公子见状，笑吟吟的说道。
　　“高国强。”
　　高雅丽闻言，狠狠的瞪了一眼蝴蝶公子，娇声说道。
　　“丽丽，坐下说话，我去给你倒杯红酒。”
　　蝴蝶公子见状，嘻嘻一笑，起身向酒柜走去道。
　　“哼。”
　　高雅丽闻言，气哼哼的坐在沙发上，伸手接过蝴蝶公子递来的玻璃高脚杯，恶狠狠的瞪了一眼蝴蝶公子，轻抿一口红酒，向蝴蝶公子冷声说道：“说吧，你有什么事情。”
　　“也没啥重要的事情，就想向你打听一下周海东。”
　　蝴蝶公子见状，连忙把高雅丽一双修长的美腿抱在怀中，伸手轻轻抚摸起来，向高雅丽抛起媚眼道。
　　“我不认识周海东。”
　　高雅丽娇躯猛的一颤，面泛桃红，眼神冰冷的看向蝴蝶公子，看到蝴蝶公子眼中没有邪念，心头微微松了一口气，一边享受蝴蝶公子手法怪怪的按摩，一边冷眉向蝴蝶公子娇声说道。
　　“真不认识？”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉微皱一下，语气严肃的出声问道。
　　“哼，我骗你做什么。”
　　高雅丽闻言，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声说道。
　　蝴蝶公子一阵沉默不语，低头专心的给高雅丽按摩起来。
　　“蝴蝶，你没事吧。”
　　高雅丽见状，心头一阵疑惑，忍不住向蝴蝶公子关心的问道。
　　“没事。”
　　蝴蝶公子闻言，抬头向高雅丽勉强一笑，在高雅丽美腿上按摩的动作愈加温柔起来。


第28章 妈妈的爱
　　“蝴蝶，你不会是生气了吧。”
　　高雅丽见状，心头忽然一阵极为不舒服，有些轻微的抽痛，黛眉一蹙，语气轻柔的向蝴蝶公子娇声说道。
　　“没有。”
　　蝴蝶公子闻言，微微摇了摇头，出声说道。
　　高雅丽双腿上感受到蝴蝶公子两手按摩的动作又轻柔了三分，心中一时间难受的不得了。
　　“你个坏蛋。”
　　高雅丽没好气的白了蝴蝶公子一眼，娇骂一声，伸手从口袋里摸出手机，快速拨了个电话。
　　“喂，是丽丫头吗？”
　　正在办公室中批阅资料的定海市市委书记高国强从口袋里摸出私人手机，看了一眼来电显示，眼神奇怪的接通电话道。
　　“二叔，是我。”
　　高雅丽看胜了一眼专心不二给她按摩的蝴蝶公子，向高国强甜声叫道。
　　“哈哈，丽丫头，怎么突然想起给二叔来电话了，是不是又遇到什么麻烦事了啊。”
　　高国强闻声，忍不住哈哈一笑，向高雅丽出言打趣道。
　　“二叔，我想向您打听一个人。”
　　高雅丽闻言，脸上有些不好生意的娇声说道：“您知道周海东是谁吗？”
　　“周海东！”
　　高国强闻言，眉头一皱道：“丽丫头，你打听他做什么？”
　　“二叔，周海东是不是得罪您了呀。”
　　高雅丽闻言，沉默一会儿，向高国强出声问道。
　　高国强闻言，一阵沉默。
　　“二叔，您能不能放周海东一把？”
　　高雅丽等了一会儿不见高国强回应，心中已经明白过来，眼神责怪的看了一眼蝴蝶公子，向高国强出声说道：“算我求您了！周海东背后出现一个人，这个人可能是我们家族得罪不起的人。”
　　“真的？”
　　高国强闻言，心中大吃一惊道：“他是谁！”
　　“二叔，他是谁您就别问了。”
　　高雅丽突然感受到内侧被蝴蝶公子偷袭一下，差点忍不住**出声，狠狠的瞪了一眼蝴蝶公子，向高国强出声说道：“周海东，您就放他一把，对我们家族会有好处的。”
　　“哦。”
　　高国强闻言，眉头紧皱，沉思一会儿，向高雅丽出声说道：“丽丫头，你与那个蝴蝶公子是什么关系啊？喂喂……”
　　高雅丽结束通话后，恶狠狠的怒瞪向蝴蝶公子。
　　“丽丽，你的美腿摸着真舒服，又白又滑。”
　　蝴蝶公子见状，凛然不惧，笑声说道。
　　“呸，坏蛋。”
　　高雅丽闻言，娇呸一声，扬起手机向蝴蝶公子脸上砸去。
　　“嘿嘿。”
　　蝴蝶公子见状，头一歪，躲过高雅丽砸来的手机，YIN笑两声，贼手快速向高雅丽腿根处摸了一把。
　　“啊！”
　　“啊？”
　　高雅丽与蝴蝶公子两人同时大叫出声。
　　“丽丽，你没穿亵裤？”
　　蝴蝶公子眼神古怪的看向高雅丽，邪邪一笑道。
　　“去死。”
　　高雅丽闻言，粉脸大红，连忙翻身而起，抬脚向蝴蝶公子胸口踹去。
　　“小心，露毛毛了。”
　　蝴蝶公子见状，闪身躲过，两眼直勾勾盯着高雅丽裙下，出言揶揄道。
　　“下流，无耻。”
　　高雅丽闻言，羞愤欲死，抓起桌子上的酒杯与酒瓶就向蝴蝶公子狂砸而去。
　　蝴蝶公子见状，连忙闪身飞出客厅，去了隔壁的王雪梅家。
　　“小杰，你回来了，到妈妈房里来一下，妈妈有事要和你说。”
　　王雪梅见到蝴蝶公子，脸色阴沉，语气严肃的向蝴蝶公子出声说道。
　　“什么事儿？”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵疑惑道：“姐姐，是不是我和董洁的事情。”
　　“她的事情先不提。”
　　王雪梅闻言，冷冷的看了一眼蝴蝶公子，娇声说道：“你跟我到楼上来。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，心中充满疑惑的跟着王雪梅到楼上她的房间内。
　　“坐。”
　　王雪梅看了一眼蝴蝶公子，淡声说道。
　　“姐姐，你有什么事要和我说啊？”
　　蝴蝶公子闻言，坐到床边，转脸看向王雪梅，出声问道。
　　“小杰，你老实告诉妈妈，你有没有强|奸过你堂妹小燕？”
　　王雪梅紧紧盯住蝴蝶公子，冷声问道。
　　“我强|奸过小燕？这不可能！”
　　蝴蝶公子闻言，摇头说道：“姐姐，你听说谁我强|奸过小燕？”
　　“真的没有？”
　　王雪梅眼神有些不相信的看向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“真的没有，我发誓。”
　　蝴蝶公子无比肯定的说道。
　　“那你都对小燕做过什么，实话告诉我，不要撒谎。”
　　王雪梅闻言见状，心中的坚信有些动摇了，语气严肃的向蝴蝶公子出声说道。
　　“我对小燕做过什么？”
　　蝴蝶公子闻言，神色微微一怔，向王雪梅充满诚恳的说道：“我就摸了她，亲了她，就这么多。”
　　“真的？”
　　王雪梅心中非常怀疑的问道：“只有这些！”
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子闻言，重重的点了一下头道：“就这么些。”
　　“告诉妈妈，你是怎样摸、怎样吻小燕的？”
　　王雪梅见状，沉吟一下，向蝴蝶公子语气严肃的问道。
　　蝴蝶公子闻言，顿时闭口不语，心中有些发虚。
　　“哼，小杰。你就当妈妈是小燕，将你对小燕做过的事重做一次。放心，妈妈这次不会责怪你的。”
　　王雪梅闻言，黛眉紧蹙，心中犹豫了一会儿，向蝴蝶公子语气严肃的说道：“记住，不要遗漏任何事情。要不然，妈妈会恨你一辈子。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉一挑，心中犹豫了一会，点头答应了。
　　蝴蝶公子首先用双手抱着王雪梅的纤腰，然后伸出右手轻轻放在王雪梅的纤腰上，沿着她的腰肢向上摸。接着蝴蝶公子的手停在王雪梅的上，用力捏了一下。
　　“就是这样？你的手没有伸入她的吗？”
　　王雪梅见状，心中顿时有些失望，向蝴蝶公子娇声问道。
　　“没有。”
　　蝴蝶公子闻言，无比肯定的说道：“对了，我还把她推倒了，压在身下一会儿。”
　　“哦。”
　　王雪梅闻言，若有所思的点头说道：“小杰，那么你是怎样吻小燕的？”
　　蝴蝶公子的手仍然按着王雪梅娇挺高耸的乳|房，嘴唇开始凑近王雪梅吹弹可破的粉脸，先亲亲王雪梅艳红的上唇，再吻吻下唇，然后将嘴巴重重压住王雪梅的唇瓣。
　　王雪梅突然觉得心跳在刹那间加速了一倍，忍不住张开嘴将蝴蝶公子的舌头迎入口腔中。就在这时，蝴蝶公子的舌尖只是象徵式的碰了王雪梅的舌头一下，便撤退了。
　　王雪梅见状，心中又一次失望。
　　这根本算不上湿吻！
　　“就这么多。”
　　蝴蝶公子随即放开手，向王雪梅斩钉截铁的说道：“我承认心中想要强|奸过小燕，但是绝对没有付诸于行动。”
　　“真的？没有其它的了！”
　　王雪梅勾魂美眸中迸射出一道精光，紧紧盯住蝴蝶公子，冷声问道。
　　“有。”
　　蝴蝶公子见状，嘴角浮现一抹YIN荡的微笑，向王雪梅出声说道：“小燕给主动给我小二弟吹过一次箫。”
　　“呸，下流。”
　　王雪梅闻言，粉脸一红，娇骂一声，心中已经相信了蝴蝶公子。
　　蝴蝶公子闻言，笑了笑，并没有接话。
　　“小杰，你和董洁是怎么回事？”
　　王雪梅见状，责怪的白了一眼蝴蝶公子，转移话题道。
　　“我和她在谈恋爱。”
　　蝴蝶公子闻言，禁不住老脸一红道。
　　“小杰，答应妈妈，不经妈妈的允许前，千万别和其她的女人发生不该发生的事情。”
　　王雪梅闻言，沉默一会儿，语气严肃的向蝴蝶公子说道。
　　“呃……”
　　蝴蝶公子闻言，一阵无语。
　　“小杰，你长大了，妈妈该告诉你一些东西了。”
　　王雪梅见状，心中无奈一叹，向蝴蝶公子娇声说道。王雪梅说完，打开床头桌上的笔记本电脑，找到一个隐藏的影碟夹，点开其中一个碟片。
　　“姐姐，你在做什么？”
　　蝴蝶公子见状，心中充满疑惑的问道。
　　“找。”
　　王雪梅闻言，娇靥绯红，美眸中充满娇羞的看了一眼蝴蝶公子，娇声说道：“小杰，你真是个乖孩子，这么大了，连都不知道是什么？今天，妈妈告诉你什么是！就是成*人电影，只有大人才能观看，你已经长大了，可以看了，免得以后在同学面前丢脸。”
　　“我……我知道是什么。”
　　蝴蝶公子闻言，脸上一阵滚烫，神色尴尬的说道。
　　王雪梅见状，抿嘴一笑，眼神富有玩味的看向蝴蝶公子，心中一想到自己和儿子一起看，场面总是有些怪怪的，为了令气氛自然些，王雪梅一边看，一边主动出声与蝴蝶公子聊天。
　　“小杰，你是不是喜欢大的美女？”
　　王雪梅低头看了一眼自己傲人的，向蝴蝶公子娇声问道。
　　“嗯，我比较喜欢大的美女，就像姐姐的一般大的美女。”
　　蝴蝶公子闻言，点头说道。
　　“呸，你的女同学呢？她们大不大？”
　　王雪梅闻言，粉脸羞红，没好气的白了一眼眼神炽热的蝴蝶公子，低声问道。
　　“洁儿没有姐姐的大，黄莺老师的真的好大！”
　　蝴蝶公子闻言，犹豫了一下，向王雪梅出声说道。
　　“你看上黄莺了？”
　　王雪梅闻言，心中一动道。
　　蝴蝶公子闻言，笑而不语。
　　二人闲聊着，直至剧情进入肉|戏，剑拔弩张之际，蝴蝶公子与王雪梅说的话满满开始减少。
　　王雪梅有意无意的放软身体挨着蝴蝶公子，轻搂着他的手臂，将自己火热的圣女峰贴向蝴蝶公子。
　　蝴蝶公子的呼吸顿时变得愈来愈沉浊，却不敢挪动分毫，怕惹起王雪梅心中的不悦，失去这次意外的艳福。
　　中当男主角唐玄宗进入女主角杨桂贵体内时，王雪梅突然打破沉默，在蝴蝶公子耳边低声说道：“小杰，这是不对的，你知道吗？如果你要跟别的女人，一定要记住戴安全套。”
　　“怕感染性病吗？”
　　蝴蝶公子被王大胖带坏了，闻言一怔过后，向王雪梅出声问道。
　　“聪明。”
　　王雪梅闻言，浅浅一笑，忍不住给了蝴蝶公子一个香吻，娇声说道：“告诉妈妈，还有没有其它原因啊？”
　　“为了避孕。”
　　蝴蝶公子闻言，沉吟一下，出声说道：“姐姐，我说的对吗？”
　　“全中。”
　　这次王雪梅的吻落在蝴蝶公子唇上。


第29章 亲密接触
　　看着电脑萤幕上的做*爱场面，王雪梅的情绪和欲念不自觉地高涨，对蝴蝶公子的态度也更加亲昵了。
　　蝴蝶公子见便宜妈妈王雪梅这样对他，虽然有些奇怪，也没想到抗拒。
　　男主角唐玄宗向着女主角杨贵妃颜射之后，第一段性戏完结，然后是一段沉闷的过场画面。
　　“姐姐，那唐玄宗好厉害啊，可以射这么多元阳精华。”
　　蝴蝶公子见状，忍不住一阵吃惊道。
　　“你没射过那么多？”
　　王雪梅闻言，妩媚一笑，眼神玩味的看向蝴蝶公子，媚声问道。
　　蝴蝶公子闻言，一时间不知响如何作答。
　　“小杰，你是不是经常拿着妈妈的丝袜和内|衣偷偷打*飞*机啊。咯咯，小杰，你要知道打*飞*机跟真正做*爱不同，做*爱要比打*飞*机刺激得多，所以男人精华也会射得多些。”
　　王雪梅见到蝴蝶公子沉默，突然向蝴蝶公子抛去一个销|魂媚眼，娇声嗲道。
　　蝴蝶公子闻言，差点晕了过去。
　　蝴蝶公子需要打*飞*机吗？有谁见过采花贼需要打*飞*机的！
　　蝴蝶公子闻言，伸手轻轻抚摸一下王雪梅丰满的大奶子，笑而不语。
　　这时另一场一皇两后的做*爱戏又开始了，今次场面更加YIN乱，除了男女做*爱姿势，还有女女磨豆腐。
　　王雪梅和蝴蝶公子的身体贴得更加近，乳|房在蝴蝶公子的手臂上来回揩擦，手掌还悄悄覆盖在蝴蝶公子的大腿内侧，悄悄接近他的敏感地带。
　　在“儿子”蝴蝶公子看得目定口呆，脉搏狂奔的时候，王雪梅突然感觉到蝴蝶公子的武器在膨胀，长剑已经拔出。
　　蝴蝶公子聚精汇神地看着毛片，王雪梅却心不在焉的瞧着身旁蝴蝶公子的腿|间，王雪梅的心在狂跳，手掌悄悄靠近蝴蝶公子两腿|间，放在那高耸的帐蓬上。
　　王雪梅十多年没有与男人做过爱了，心中压抑已久的情|欲一旦爆发宣泄出来，那是一件非常恐怖的事情。
　　王雪梅心中情|欲渐生，她现在只想用力抓住蝴蝶公子腿|间的那条巨蛇，把它纳入自己濡湿的洞中。
　　王雪梅知道蝴蝶公子是自己“儿子”吃不得，但她就是有这股冲动！
　　王雪梅饥渴地抚摸蝴蝶公子的腿侧，间歇地轻碰蝴蝶公子的可怕凶器，在性感的抚触中寻找快感。王雪梅下了决心，只要蝴蝶公子作出反应，不管是抱一抱她的纤腰，还是亲一亲她的樱唇，她便即时放开怀抱，跟他做一场既温馨又甜蜜的运动。
　　可是，时间一分一秒的过去，蝴蝶公子始终安份的坐着，两颗拳头虽然因为兴奋而紧握着，却没有对她做任何动作。
　　毛片播放完毕，蝴蝶公子轻轻吐一口气，绷紧的脸蛋和双拳，同时放松下来，王雪梅也同样吐了口气，唯有她明白，那是她心底的一声叹息。
　　“姐姐，从前你也是和他这样做*爱吗？”
　　蝴蝶公子见状，嘴角一抹诡异的微笑转瞬即逝，向王雪梅出声问道。
　　蝴蝶公子从不对女人说谎，但是从来也不勉强女人和他上|床共赴巫山云雨，颠鸾倒凤。
　　“嗯。”
　　王雪梅闻言，粉脸娇红，用力挤出一个笑容，低声应了一下。
　　“那么，以后我也可以和董洁做这种事？”
　　蝴蝶公子见状，心头一阵嫉妒无比，王雪梅这个美艳熟妇应该是他一个人的禁脔，蝴蝶公子忍不住向王雪梅出言逗弄道。
　　“可……可以。”
　　王雪梅闻言，一阵迟疑的说道，想一想，连忙又补充一句：“不过，既然说是‘做*爱’，当然要跟自己心爱的人做，你真的爱董洁那个黄毛小丫头吗？如果不是真的爱她，便和她做的话，那只是性|交而已。”
　　“跟自己心爱的人做？”
　　蝴蝶公子闻言，恍然大悟道：“嗯，就像姐姐……”
　　王雪梅闻言，心狂跳了一下，连忙伸手捂住自己性感的小嘴，怕自己忍不住娇呼出声。
　　蝴蝶公子被王雪梅强行推出房内，来到隔壁房内，睁大双眼躺在床上，半点睡意也没有，脑海中除了充斥着毛片画面外，还有王雪梅的暧昧眼神和挑逗动作。
　　蝴蝶公子躺在床上辗转内侧，从窗外飞到园林别墅，迟迟不见公孙小青归来，心中一阵疑惑，蝴蝶公子看了一眼躺在床上沉睡的李艳，苦笑一下，回到房内，感到自己全身燥热不堪，蝴蝶公子一阵无奈的起身去了洗澡间，洗起冷水澡来。
　　蝴蝶公子一想起不久前王雪梅对待他的态度跟以前不一样，在温柔、慈爱的眼神中，蝴蝶公子发现了一缕害羞和盼望。
　　蝴蝶公子乃是花丛老手，又如何不知道王雪梅春心动了。
　　蝴蝶公子刚才强忍住没有推倒王雪梅，是因为蝴蝶公子想要得到王雪梅的心，而不是光得到王雪梅的身体，身体与心一起得到，这才是蝴蝶公子心中真正想要的！
　　蝴蝶公子举起自己的手，回想着用它抓住王雪梅酥胸的情景，想起那柔软、结实的乳|房，他的脸不禁红了起来，还有那温暖湿润的舌尖，和她那轻柔诱惑的触摸……那种既酸麻又酥软的感觉，直到现在仍历历在目。
　　蝴蝶公子想着想着，他刚刚被冷水弄沉睡的巨蛇又苏醒了起来。
　　蝴蝶公子看了看自己的饥渴的小二弟，心中无奈一叹，考虑着是不是去林娇娇那里，把林娇娇给吃掉。
　　突然，洗澡间的房门被敲响。
　　“谁啊？”
　　蝴蝶公子闻声，向门外出声呼问道：“里面有人。”
　　“小杰，三更半夜的，你在厕里做什么，是不是在打*飞*机啊？小杰，妈妈不是告诉过你了吗？飞机打多了不好，你要听话啊。”
　　王雪梅那娇媚的声音突然响起。
　　“不、不是……”
　　蝴蝶公子闻言，连忙出声辩解道。
　　“吱呀！”
　　一声，房门被打开。
　　“小杰，你还想骗妈妈，妈妈心中还不了解你吗？”
　　蝴蝶公子一时间来不及阻止，只能眼定定的瞧着身穿睡袍的王雪梅扭开门把，走到他面前，王雪梅睁大一双勾魂的媚眼，视线自然而然地降落在蝴蝶公子两|腿之间。
　　蝴蝶公子这想起自己正赤|裸着身体，急忙用双手遮掩要害。
　　“小杰，这次你骗不了妈妈了吧。你那里挺的高高的，不是在偷偷打*飞*机是在做什么？”
　　王雪梅妩媚一笑，顽皮地问道。
　　“我在洗澡。”
　　蝴蝶公子辩解道。
　　“射了没有？”
　　王雪梅闻言，看向蝴蝶公子的眼神明显不相信，一双媚眼连连向蝴蝶公子腿|间瞟去，娇声问道。
　　蝴蝶公子闻言，一阵无语，老脸涨红，羞得无地自容。
　　一个阅女无数的采花贼王，被一个美艳熟妇怀疑自己在打*飞*机，这对蝴蝶公子的大男子主义的强烈自尊心是多么大的恐怖打击啊！
　　王雪梅见状，忍不住“扑哧”一笑，上前摸摸蝴蝶公子水湿的头发，心里爱意洋溢。
　　“小杰，妈妈帮你弄好不好？”
　　王雪梅沉默了一会儿，粉脸微微泛红，鼓起勇气，向蝴蝶公子出声说道。
　　“啊？真的！”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵大喜道。
　　“千真万确。”
　　王雪梅见状，妩媚一笑，娇声说道：“难不成你想憋一个晚上吗？体内的邪火不宣泄出来，你会睡不着的啊！”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵意动，看向王雪梅的眼神逐渐变得炽热起来。
　　“毛片是妈妈叫你看的，若然因为这个决定令你失眠，妈妈会很内疚，而且会很心痛喔。”
　　王雪梅见状，心头一阵加快，双颊酡红，忍不住在蝴蝶公子面前撒娇道。
　　蝴蝶公子在王雪梅的轻颦浅笑中，缓慢地松开手指，让自己胯下的巨大凶器缓缓展露在王雪梅美眸中。
　　王雪梅一阵轻笑，上前握住蝴蝶公子的手腕，把他的手往外拉开。几经努力，王雪梅再次看到蝴蝶公子的狰狞巨龙。
　　也许因为刚才的说话令蝴蝶公子分了神，这时蝴蝶公子的巨龙正呈现着半睡半醒的状态，由原来的向上挺立改为向前平伸，模样虽然是不够刚才巨大狰狞，却是少了一份凶横，添了一分可爱。
　　“啊，竟然是传说男人极品神器——紫龙王！天啊，好漂亮的龙王！”
　　王雪梅仔细看了一眼蝴蝶公子胯下的凶器，红中发紫，心中突的一震，忍不住出声惊呼道。
　　“姐姐，你是在笑我吧！”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵得意，男人虚荣心得到大大的满足，邪邪一笑，向王雪梅出言揶揄道。
　　“小杰，妈妈没骗你，它真的好漂亮。”
　　王雪梅闻言，螓首连点道。
　　王雪梅媚笑着伸手搭住蝴蝶公子的腰，用另一只手的食指和中指，放在神器紫龙王上，只是随意一触，蝴蝶公子的身体便起了反应，打着瞌睡的巨龙，快速全面苏醒。
　　王雪梅托起蝴蝶公子的神器，含笑欣赏它由软变硬、由短变长的雄姿，当它勃起至接近九寸时，王雪梅才舍得继续下去。
　　王雪梅把拇指放在神器上，让三只手指扣成一个环，然后顺着器身，向着神器底部推去，手指推到尽头便放开，然后玉手动作轻柔的给蝴蝶公子的神器按摩抚慰。
　　“啊！”
　　蝴蝶公子忍不住快活的低吼一声，刺激的感觉从下体传到脑袋，令他满脸通红，再从脑袋传回神器，令它充血，令它加倍坚硬。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　王雪梅将嘴唇贴上蝴蝶公子的耳珠，边说话边吹气，诱惑的声调推波助澜，害得蝴蝶公子的神器紫龙王连龙头也几乎胀大了一倍，红扑扑，圆鼓鼓，活像一个小苹果。
　　“舒服，真的好舒服。”
　　蝴蝶公子舒爽的忍不住在王雪梅面前大声呼喊起来。
　　王雪梅扶着蝴蝶公子腰肢的手滑向后，温柔地爱抚蝴蝶公子的臀部和股沟，摸了一会，又移向前面大腿内侧……
　　“姐姐，你的手技真好，我……我快受不住啦！”
　　蝴蝶公子忍不住向王雪梅开口求饶道：“你慢一下啊。”
　　“这么快？刚才你打*飞*机那么久都没弄出来，怎么现在妈妈只是摸了几下，你就想射了？”
　　王雪梅闻言见状，忍不住抿嘴笑道。
　　“姐姐的手又软又滑又温暖，手法灵巧，手技高超，我当然快要忍不住了。”
　　蝴蝶公子喘着气回答道。
　　王雪梅知道蝴蝶公子真的快要射了，连忙让蝴蝶公子转过身，把自己满载情|欲的丰满身体靠上去。蝴蝶公子感到两个硕大无比的玉峰压在自己背上，两颗激凸的焦点隔着薄薄的睡袍触着他的裸背，为他送上更大的快感！


第30章 妈妈的情
　　“妈妈的身体是不是很柔软？”
　　王雪梅用梦呓般的声线问道。
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子心不在焉的答道，心中只想伸手到背后，尽情搓*揉那王雪梅两颗大肉球。
　　“小杰，你的神器好硬喔！是妈妈令你变硬的，是不是？”
　　王雪梅说话的语气充满诱惑。
　　“是……是姐姐的手，和姐姐的身体……”
　　蝴蝶公子闻言，一阵粗喘道。
　　王雪梅玉手继续抚慰蝴蝶公子……
　　“啊！”
　　蝴蝶公子突然忍不经住低吼一声，紫龙王在强大的刺激下不断抽搐，一泻千里。
　　“姐姐，你对我真好！”
　　蝴蝶公子转过身来，在王雪梅香唇上亲一记，柔声说道。
　　王雪梅在蝴蝶公子的脸颊上回了一吻，笑声说道：“小杰，快些洗干净身体，睡吧，已经很晚啦。”
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子闻言，点头应道。
　　第二天一早，蝴蝶公子给王雪梅打了声招呼，转身从别墅后花园溜去了高雅丽那里。
　　“丽丽，起床啦，太阳都快晒屁股了。”
　　蝴蝶公子换好衣服，变换成原来的容貌，开始拍击起高雅丽的房门，对高雅丽进行骚扰道。
　　“坏蛋，找死啊，让我再睡一会儿。”
　　习惯星期六睡懒觉的高雅丽闻声，心中一阵烦躁气恼，抓起枕头向门上砸去道。
　　“丽丽，逛街去不去啊。”
　　蝴蝶公子闻声，邪邪一笑，向高雅丽出声说道：“要是不去的话，我先走了，外面有好多漂亮妹妹哦。”
　　“去死！”
　　高雅丽闻言心头一惊，瞬间睁开一双朦胧的美眸，连忙跳下床，打门，对着蝴蝶公子怒叱一声道：“大坏蛋，等我一下下。”
　　“好大啊。”
　　蝴蝶公子突然两眼一直，直勾勾的盯着高雅丽胸前裸露出的大半个雪白乳球，色迷迷的出声称赞道：“丽丽，可以让我摸一下下吗？”
　　高雅丽闻言见状，低头一看，发现自己外泄，双颊顿时酡红一片，美眸含羞的狠瞪蝴蝶公子一眼，抬脚把蝴蝶公子给踹飞了出去。
　　高雅丽口中的“一下下”让蝴蝶公子等了近乎一个时辰。
　　“蝴蝶哥哥，雅丽姐姐怎么还没有出来啊。”
　　半个时辰前来的林娇娇坐在蝴蝶公子腿上不住撒娇道，显然她心中也已经有些等的不耐烦了。
　　蝴蝶公子闻言，剑眉微微一皱，伸手重重的摸了一把林娇娇的小美腿，他心中也是有些不耐烦起来。
　　就在此时，“吱呀”一声，房门被打开。
　　高雅丽一身艳装从房内走了出来，戴着黑色墨镜，紫色唇膏，上身穿着一件白色低胸T恤，让高雅丽那一对娇挺的雪白乳球露出大半个，长发披肩，一条水蓝色的超短裙，一双修长勾魂美腿，白的晃眼，美的勾魂，浑身散发出一股妖艳高贵的气质，脚踩高跟鞋，向楼下慢步走来。
　　蝴蝶公子与林娇娇见状，一阵目瞪口呆。
　　“雅丽姐，你穿的好暴露哦，连罩罩都不戴。”
　　林娇娇低头看了一眼自以为穿的很“辣”的衣装打扮，看了一眼高雅丽那短到臀根的超短裙和那一对几乎的雪白大，心中一阵崇拜的望向高雅丽，艳羡的娇声说道。
　　“蝴蝶，我好看吗？”
　　高雅丽闻言，来到蝴蝶公子与林娇娇面前，伸手摘下墨镜，媚眼一抛，向蝴蝶公子娇声嗲道。
　　“好看，太好看了，一股强大的骚气扑面而来。”
　　蝴蝶公子闻言，脸色很是难看的出声说道：“丽丽，你怎么穿成这样，不要说是出去给别人看的，不然我会抓狂的。”
　　“走吧。”
　　高雅丽闻言，白眼一番，眼神不屑的嗤哼一声道。
　　“你是我一个人的，你的一切都是属于我的！”
　　蝴蝶公子闻言，脸色一阵阴沉，冷冷的盯了一眼高雅丽，快速转身“蹭蹭噌”跑上楼，冲进高雅丽的闺房内，打开大衣柜，翻出一套干净的黑色警服，又“蹭蹭蹭”转身跑下楼，来到高雅丽面前，语气不容置疑的出声说道：“穿上它！不然，你出去以后，谁看你一眼，我就挖谁双眼，谁对你思想不纯，我就取谁狗命！”
　　高雅丽见到蝴蝶公子满面杀气的样子，抿嘴一笑，伸手接过蝴蝶公子手上的警服，心情愉悦的转身跑上楼。
　　十分钟后，高雅丽戴着墨镜，身着一件黑色的高胸连体长裙，胸前裸露一小白雪白，戴上围胸，脚踩高跟鞋再次走了出来。
　　“这样可以了吧。”
　　高雅丽向蝴蝶公子媚笑一笑，娇声说道。
　　“哼哼。”
　　蝴蝶公子见状，哼哼一声，心中突然回味过来，高雅丽刚才是在故意戏耍自己，心中一阵气恼道：“该死的丽丽，你下次再敢这样戏耍本少，本少就把你给吃掉。”
　　“蝴蝶哥哥，吃掉我嘛，吃掉我嘛。”
　　林娇娇闻言，连忙一把抱住蝴蝶公子的脖颈，在蝴蝶公子怀中撒起娇来。
　　“小骚蹄子，快点放开蝴蝶，不然我可吃醋了。”
　　高雅丽见状，没好气的白了一眼林娇娇，娇声说道。
　　“才不呢。”
　　林娇娇闻言，心中大为不满道：“雅丽姐姐，是不是你不让蝴蝶哥哥吃掉我啊，你真是太坏了。自己不给蝴蝶哥哥吃，还不让蝴蝶哥哥吃别人。”
　　“娇娇说的对。”
　　蝴蝶公子闻言，在林娇娇粉颊亲了一口，赞声说道：“等过几天，蝴蝶哥哥就把你吃掉。”
　　“为什么要过几天啊？”
　　林娇娇闻言，心中一阵疑惑道，她已经迫不及待的想要向蝴蝶公子献身了。
　　“秘密。”
　　蝴蝶公子闻言，神秘一笑道。
　　“秘密？”
　　高雅丽闻言见状，冷冷一笑，娇声说道：“怕是花大神仙已经看不上我们这些凡俗女子了吧。”
　　“不是不是。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙摇头否认道：“是我这里有点问题！”
　　蝴蝶公子说着，向自己心口指了指。
　　“蝴蝶，你心怎么了？”
　　高雅丽闻言，芳心顿时一阵紧张道。
　　“有点不习惯我现在的身份。”
　　蝴蝶公子苦涩一笑道。
　　“你现在的身份？”
　　高雅丽闻言一楞道。
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子闻言，伸手轻抚着林娇娇的头发，眼神忧郁的看向高雅丽，苦声说道：“以前我为了修炼，最大的梦想是玩很多很多女人。现在力量突然强大到极致，达到这个世界的巅峰，我心中对自己的未来充满矛盾，不知如何选择。以我现在的实力，苦修十年，足以破碎虚空而去。然而破碎虚空过后，去的世界也不知道是不是传说中的天界。如果不破碎虚空而去，难道就待在这个世界，看着世事变迁，沧海桑田，佳人逝去，孤独过活。”
　　“蝴蝶哥哥，你……你不是还有我们吗？”
　　林娇娇闻言，心头一震，脸色煞白，娇声颤道。
　　“是啊。”
　　高雅丽也是心有所感的点头说道：“你还有我们。”
　　蝴蝶公子闻言，苦笑着摇了摇头。
　　“蝴蝶，你既然失去了梦想与人生目标。”
　　高雅丽闻言，沉默一会儿，抬起头来，看向蝴蝶公子，娇声说道：“为什么不再给自己一个新的梦想与人生目标？”
　　“梦想？人生目标！”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉紧锁，苦苦思索了一会儿，突然抬起头来，星目迸射出一道璀璨神光，仰天大吼道：“从今天开始，我蝴蝶公子要打下一个大大的后宫，我要做皇帝！”
　　高雅丽闻言，差点被震晕了过去。
　　“蝴蝶哥哥，你的梦想与目标好可怕啊。”
　　林娇娇闻言，小脸皱成一团，心中酸酸的说道。
　　“哈哈。”
　　蝴蝶公子闻言，哈哈大笑道：“怎么，你怕以后失宠，哥哥我不再疼爱你了啊。”
　　林娇娇闻言，顿时被蝴蝶公子说中心事，粉脸一片涨红。
　　“我蝴蝶公子从不辜负自己心爱的女人，以前是，现在是，以后永远都是。”
　　蝴蝶公子看着高雅丽与林娇娇二女，斩钉截铁的说道。
　　高雅丽闻言，沉默下来，心中变得复杂无比，久久不语。
　　车房里停了两辆跑车，一辆黑色福特野马，一辆是黄色雪佛兰。
　　“蝴蝶哥哥，雅丽姐姐，我开车载你们好不好啊。”
　　林娇娇看了一眼转身去取车的高雅丽，忍不住出声提议道。
　　“我自己有车。”
　　高雅丽闻言，向林娇娇妩媚一笑，娇声说道：“蝴蝶，你就在天上一个人飞吧。”
　　高雅丽说着，进入车房，把福特野马给开了出来。
　　蝴蝶公子闻言，微耸一下肩膀，无奈的看了一眼林娇娇，转身来到高雅丽车前。
　　“雅丽姐姐，我还没有坐过福特呢。”
　　林娇娇见状，连忙跟着蝴蝶公子，进入福特野马车内，向前座的高雅丽讪讪一笑道：“蝴蝶哥哥，这车坐着真舒服，是不是啊？”
　　“是啊是啊。”
　　蝴蝶公子闻言，点头笑道。
　　“小骚蹄子，你想骗谁啊。”
　　高雅丽开着福特经过林娇娇的白色炫酷法拉利时，冷冷一笑道：“整个定海谁不知道林伯爵最喜欢收藏各种名贵跑车啊，你家中怕是不少于三款以上的福特吧。”
　　“伯爵？”
　　蝴蝶公子一愣道：“现在还有伯爵存在吗？”
　　“小骚蹄子的爸爸不就是英国的伯爵大人吗？”
　　高雅丽闻言，从后视镜上看向闷闷不乐的林娇娇看了一眼，出言打击道。
　　“雅丽姐姐，不要提我爸爸，我讨厌他，他比蝴蝶哥哥还要花心呢。”
　　林娇娇闻言，粉脸怒红的气声说道。
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，一阵意外的看向林娇娇。林娇娇见状，没好气的看了一眼蝴蝶公子，气嘟嘟的别过头去，看向窗外，美眸中泪盈盈的。
　　“蝴蝶，我们第一站去那里？”
　　高雅丽见状，苦笑一笑，向蝴蝶公子出声问道。
　　“我今天想去买辆迈巴赫齐柏林跑车。”
　　蝴蝶公子闻言，向高雅丽出声说道：“丽丽，你知道那里有买的不？”
　　“蝴蝶哥哥，我家有辆迈巴赫在库房里，送给你好不好？”
　　林娇娇闻言，连忙转过过来，看向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“真的？”
　　蝴蝶公子闻言，一阵意动道。
　　“嗯。”
　　林娇头说道。


第31章 拯救岳母
　　“那好。”
　　蝴蝶公子闻言，心情愉悦的说道：“丽丽，我们先去吃饭，然后逛街，看电影，晚上回来合体双修，谁有其它意见没有啊？”
　　“蝴蝶哥哥，双修以后，我是不是就可以飞了啊。”
　　林娇娇闻言，心中一阵激动万分，满目期待的望向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“以你的资质，双修以后，再修炼个三五年，应该就可以飞了。”
　　蝴蝶公子闻言，上下仔细打量一会儿林娇娇，语气严肃的说道。
　　“蝴蝶，我呢？”
　　高雅丽闻言，一想起可以自由的在天上飞翔，心跳一阵加快，忍不住向蝴蝶公子娇声问道。
　　“你啊，资质比娇娇还要差点，想要飞天，至少需要七八年的时间吧。”
　　蝴蝶公子闻言看向高雅丽，沉吟一下，出声说道：“那怕是天天和我双修，也要修炼三五年才能飞。”
　　“蝴蝶哥哥，你已经是神仙深了，为什么不炼制几件法宝和飞剑呢？那样该多酷多拉风啊！”
　　林娇娇闻言，心中一阵窃喜，在蝴蝶公子英俊的脸上“吧唧”一下亲了一口，撒娇道。
　　“法宝？飞剑？”
　　蝴蝶公子闻言，嘴角浮现一抹诡异的微笑，瞟了一眼前座竖耳倾听的高雅丽，看向林娇娇，笑声说道：“娇娇，你神怪小说看多了吧。法宝与飞剑并不存在！到了我们这个境界，天地万物皆可为兵，不再需要任何兵器。”
　　蝴蝶公子说着，从怀中摸出白玉折扇，轻扇两下。
　　“蝴蝶哥哥，那储物手镯与储物戒指也不存在了吗？”
　　林娇娇闻言，心中一阵失望道。
　　“不存在。”
　　蝴蝶公子无比肯定的说道。
　　“怎么可能？”
　　林娇娇闻言，心中再度失望道：“蝴蝶哥哥，既然这样，那你们神仙岂不是很无趣？”
　　“不知道。”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉一皱，出声说道：“以前的武者都是直接破碎虚空而去，他们在另一个世界如何生存我一点都不知道，我只不过是一个意外的穿越者罢了。”
　　“啊！”
　　林娇娇闻言一呆之后，忍不住惊声大呼道：“蝴蝶哥哥，你现在的实力能不能够再次穿越时空吗？我好想到古代玩去啊。”
　　蝴蝶公子闻言，心中一瞬间宛如抓住了什么，又好似什么都没有抓住。
　　“蝴蝶，你喜欢吃西餐不啊？”
　　高雅丽看到前方的西餐厅，忍不住向蝴蝶公子出声问道。
　　“蛮夷的东西我不吃。”
　　蝴蝶公子闻言，摇头说道：“听说满汉全席不错，我们不如去吃满汉全席吧。”
　　高雅丽与林娇娇闻言，差点被震晕了过去。
　　“蝴蝶哥哥，你以为满汉全席想吃就可以吃啊，满汉全席需要提前一个月预约。”
　　林娇娇看着神仙哥哥蝴蝶公子，娇声说道：“我们定海的满汉大饭店预约吃满汉全席的人已经排到两年后了。”
　　“蝴蝶，你真的想去吃满汉全席。”
　　高雅丽沉吟一下，向蝴蝶公子娇声问道。
　　“是啊。”
　　蝴蝶公子闻言，点头说道：“我来到这个世界着这么久，还从来没大吃过一顿呢。”
　　“这样啊。”
　　高雅丽闻言，禁不住黛眉一蹙，犹豫了一下，向蝴蝶公子娇声说道：“你给司徒明月打个电话，她一定非常愿意请你去吃满汉全席。”
　　“凭什么？”
　　林娇娇闻言，心中顿时大为不满道：“不就是去吃满汉全席吗？我也能搞定。”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵疑惑的看向高雅丽与林娇娇，不知道她们两人之间在打什么哑谜。
　　“爸爸，我是阿娇。”
　　林娇娇从怀里摸出红色外壳的限量版高科技手机，拨通一个久未拨通的手机号码，声音冷冰冰的说道。
　　“阿娇，我的乖乖的女儿，发生什么事了？是不是有人欺负你？告诉爸爸，爸爸去灭她满门。”
　　林娇娇手机传来一个充满威严的低沉声音。
　　“爸爸我想吃满汉全席，今天中午就要吃。”
　　林娇娇闻言，心中一阵暖暖的，沉默了一会儿，向林伯爵出声说道。
　　“满汉全席？好好好，爸爸这就让人去办理，你中午直接到满汉大饭店直大吃就可以了。”
　　林伯爵闻言，连考虑都不考虑的点头说道，可见林伯爵对林娇娇有多么宠爱。
　　“爸爸，你，你以后少泡些妞，别老不知羞。”
　　林娇娇闻言，美眸中充满得意的看了一眼前座的高雅丽，向蝴蝶公子伸手比划一个“OK”的手势，然后心中有些忍不住向林伯爵出言埋怨道。说完，不听林伯爵的诡辩，直接挂断手机。
　　“娇娇，你父亲很强大啊。”
　　蝴蝶公子眼神充满好奇的看向林娇娇，出声说道。
　　“林伯爵当然很强大了。”
　　高雅丽闻言，嘴角浮现一抹淡淡的微笑，娇声说道：“我们华夏暗中的第一首富，世界暗中十大富豪之一。”
　　“暗中？”
　　蝴蝶公子闻言，疑声问道。
　　“对啊，就是暗中。枪打出头鸟，现在的富豪都非常低调。”
　　高雅丽闻言，娇媚一笑道：“以前的富豪都喜欢炫富，现在的富豪都喜欢低调，越低调的富豪越可怕。”
　　“哼哼，雅丽姐，你三叔倒是一点都不喜欢低调。”
　　林娇娇闻言，忍不住向高雅丽出言嘲讽道。
　　“他啊。”
　　高雅丽闻言，微微摇了摇头，沉默不语。
　　“蝴蝶哥哥，你以后你不用害怕被政府抓去切片研究，因为雅丽姐姐的父亲是我们华夏国的大BOSS！”
　　林娇娇见状，忍不住向蝴蝶公子透出高雅丽的底细道。
　　“大BOSS。”
　　蝴蝶公子闻言，顿时有些不乐意了道：“再大，莫非还能大过我，我是这个世界唯一存在的活神仙！”
　　高雅丽与林娇娇闻言见状，忍不住“扑哧”一声，笑了出来。
　　离中午还有一段时间，蝴蝶公子在高雅丽与林娇娇的提议下前去逛街买衣服。
　　“快看，蝴蝶公子！”
　　“真的是蝴蝶公子，太酷了！”
　　“就是他要演楚留香，比郑少秋还要帅气啊。”
　　蝴蝶公子与高雅丽他们刚刚下车没多久，四面八方突然响起一阵充满惊喜的大呼声。转眼之间，一大票人向蝴蝶公子快速围了过来。
　　“不好，我们快回去。”
　　高雅丽见状，脸色微变，神色焦急的向蝴蝶公子急声呼道。
　　蝴蝶公子闻言，二话不说，一把抱起高雅丽与林娇娇，风一般的向福特车狂奔而去。
　　“蝴蝶公子，我好喜欢你！”
　　“蝴蝶公子，求求你了，给我签个名吧。”
　　高雅丽看着前方不断围上的群众，粉脸一片煞白，忍不住低声呼道：“坏了，今天走不了了。”
　　“发生了什么事情？”
　　蝴蝶公子见状，心中充满疑惑的看向二女，出声问道。
　　“疯狂的粉丝，可怕的粉丝，还有那些讨厌的万恶狗仔队！”
　　林娇娇万分气恼的娇骂道：“蝴蝶哥哥，我们完了，快把车门车窗关好，打电话求救吧。一定有人下我们的照片！雅丽姐，你快点给高伯伯打电话，我再给我爸爸打电话，让他们联手把这件事情压下去。不然，以后我无法上学了。”
　　林娇娇猜的不错，等他们从警察局后院离开的时候，市面上已经出现数十种关于蝴蝶公子的正面与负面报道，比如《神秘的蝴蝶公子究竟是谁》、《蝴蝶公子与警花不得不说的故事》、《福特车中惊现林家小公主》、《蝴蝶公子难道是传说中的终极白脸王》、《蝴蝶公子怀拥天骄二女，齐享艳福》、《惊天大爆料——蝴蝶公子是林伯爵的未来女婿》等等。
　　“三丫啊，你是想气死你老爷子是不是啊。”
　　“阿娇啊，蝴蝶公子究竟是什么来头啊？”
　　一时间，高雅丽与林娇娇的手机快被亲人家长给打爆了。
　　不得不说，林伯爵很强大，高国强的权势很恐怖。
　　半个时辰后，整个定海市再没有一条关于蝴蝶公子与高雅丽她们的八卦报道。
　　蝴蝶公子的出现，引起京城红三代纨绔子弟的集体愤怒，尤其京城太子党对蝴蝶公子发出了江湖追杀令！
　　而林娇娇更是在火上浇了一把油，身处世界各地的商界富三代、花花公子得到林娇娇被蝴蝶公子大占便宜的消息后，疯狂的从四面八方向定海涌来。一时间，定海市风云骤起。
　　不过，这一切蝴蝶公子都不知道。
　　此时他正在满汉大饭店的豪华饭厅里风卷残云，扫荡着身着满装娇俏女侍不断端来的菜肴。
　　“丽丽，娇娇，你们吃啊，真是太好吃了，你们不吃，我可全吃光了。”
　　蝴蝶公子狼吞虎咽着向高雅丽与林娇娇招呼道。
　　“蝴蝶哥哥，你真牛叉。”
　　林娇娇崇拜的看向蝴蝶公子，娇声呼道，伸出一双洁白的玉手抓起一个煮熟的大老鳖大口大口的啃吃起来。
　　高雅丽见状，掩面低笑，吃饭的动作姿势颇有大家风范，一小口一小口的吃着饭菜，往往一盘菜没吃上一口来着，菜盘子便已经光了。
　　“喂，谁啊？”
　　蝴蝶公子右手一甩，把手上的油腻全部甩到华丽的墙上，看得几个娇俏女侍一阵心惊胆颤，蝴蝶公子从口袋里摸出手机，接通道：“有事快说，我在吃饭呢。”
　　“杰哥哥，你快点过来，我妈妈她不行了！”
　　公孙小青充满急切的声音响了起来。
　　“啊！”
　　蝴蝶公子闻言一愣之后，连忙向高雅丽与林娇娇大声招呼，飞快的跑出满汉大饭店，开着白色炫酷法拉利会了别墅，在房内变换成“赵杰”的容貌，换好衣服，找了一个地方，飞去了医院。
　　蝴蝶公子来到医院的时候，公孙夫人仅仅只剩下半口气，已经神志不清。
　　“杰哥哥，呜呜……”
　　见到蝴蝶公子出现，公孙小青再也忍不住的趴在床边，放声嚎啕大哭起来：“妈妈，不要啊，不要离开小青，呜呜……”
　　蝴蝶公子眉头一皱，上前轻轻握住公孙夫人的右手，一股纯正的生命之气透过掌心传入公孙夫人体内。
　　“你是谁？想做什么？快让开！”
　　一个戴着眼镜的斯文男医见状，连忙上前喝止蝴蝶公子。
　　“小青，我们回家。”
　　蝴蝶公子闻言，直接一巴掌扇晕那个对公孙小青思想不纯洁的眼镜医生，伸手抱起床上病危的公孙夫人，向公孙小青出声说道：“相信我，我可以救岳母大人。”


第32章 合体双修
　　蝴蝶公子一句“岳母大人”让公孙小青感动的热泪满面，心中充满了希望。
　　回到园林别墅，蝴蝶公子让公孙小青、李艳他们看好门，自己则抱着公孙夫人进了房内，然后从窗口飞向大雪山。
　　蝴蝶公子看着奄奄一息的公孙夫人，牙齿一咬，心中有了决定，闭上双眼，伸手脱去公孙夫人的衣服，欺身压上，快速进入公孙夫人紧凑狭窄的体内，运起双修大法，与公孙夫人合体双修。
　　公孙夫人宛如做了一场梦幻般的春梦，在春梦中她不停的高|潮，欲|仙|欲|死！
　　一天一夜过后，公孙夫人被蝴蝶公子用天山雪莲与自己的生命之力救治过来，康复如此。
　　“岳母姐姐，你体内的病根乡虽然已经根除，但是身体现在还很虚弱，需要调养一段时间，最好再与我合体双修三次。”
　　蝴蝶公子一边在温泉中动作温柔的给公孙夫人清洗着雪白玉|体上的污浊，一边向公孙夫人关心的说道。
　　“小杰，谢谢你。”
　　公孙夫人闻言，粉脸晕红，美眸含羞的看向蝴蝶公子，娇声羞道：“不过，姐姐心中希望你把昨天发生的事情全部忘记，更不要告诉小青我们之间发生的事情，就当它是一场美梦好吗？”
　　“岳母姐姐，我答应你。”
　　蝴蝶公子闻言，心中考虑一下，向公孙夫人出声说道：“不过，岳母姐姐，你也要答应我一件事情。”
　　“什么事情？”
　　公孙夫人谨慎的看向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“你答应我先。”
　　蝴蝶公子闻言，邪邪一笑，道：“我再告诉你是什么事情。”
　　“我……答应你。”
　　公孙夫人心中已经预感到不妙，贝齿紧咬红唇，犹豫了一会儿，向蝴蝶公子娇声说道。
　　“岳母姐姐，你答应我的事情是……”
　　蝴蝶公子俯首在公孙夫人耳边一阵低语，公孙夫人听了顿时满面潮红，又羞又恼，没好气白了一眼蝴蝶公子，忍不住伸手在蝴蝶公子腿上掐一下，不想一把握住蝴蝶公子的可怕大凶器，羞得芳心乱跳，低骂一声：“你太坏了！”
　　连忙别过头去，不去看奸笑不已的蝴蝶公子。
　　蝴蝶公子怀抱公孙夫人飞回定海园林别墅的时候，园林别墅已经被包围了，被无数手持冲锋枪的特种战士与黑帮成员给包围住，而公孙小青与李艳正被数十个面无表情的特种战士看守在客厅中。
　　“岳母姐姐，你这里等我一下，我去园林别墅看看。”
　　蝴蝶公子把公孙夫人放在王雪梅别墅的后花园里，闪身去了园林别墅。
　　紧跟着一个接一个特种战士与黑帮成员被蝴蝶公子犹如抓小鸡一般给扔了出去，不少特种战士与黑帮成员摔得两眼翻白，当场失去战斗力，倒在园林别墅大门口的街道上。
　　“小青，艳儿，发生什么事情了？”
　　蝴蝶公子向两女急声问道。
　　“杰哥哥，我妈妈呢？”
　　公孙小青闻声，连忙抬头看向蝴蝶公子，急声问道。
　　“岳母……已经没事了。”
　　蝴蝶公子闻言，给了公孙小青一个放心的微笑，柔声说道：“小青，外面那些人是怎么回事？”
　　“杰哥哥，那些特种战士好像是你爸爸的派来的。”
　　公孙小青闻言，顿时粉脸一红，有些不好意思的说道：“那些黑道成员是我爸爸派来的。”
　　“你爸爸？”
　　蝴蝶公子闻言，一阵意外道：“你爸爸不是已经……那个了吗？”
　　“没有。”
　　公孙小青闻言，摇头说道：“我被妈妈给骗了。”
　　“青小姐的父亲是公孙家族的信任族长。”
　　李艳见状，连忙接声说道：“听说，他还是我们华夏的地下皇帝。”
　　蝴蝶公子闻言，神色禁不住一阵尴尬，没有想到自己看走眼了，还以为公孙小青被人劫持了呢。
　　“四少爷，老爷子叫你回京城。”
　　不一会儿，一个面容冷俊的中年男子走了进来，向蝴蝶公子语气严肃的说道：“老爷子有命令，您要是不愿意回去，就把你绑回去。”
　　“为什么？”
　　蝴蝶公子闻言，大为不满道。
　　“老爷子的命令，没有为什么。”
　　中年男子无比冷酷的说道。
　　“你打得过我吗？”
　　蝴蝶公子闻言，没好气的说道。
　　中年男子闻言，二话没说，拔出腰间的手枪对准自己眉心，直接扣动扳机。
　　“你傻了？”
　　蝴蝶公子把中年男子手中的手枪一把抢过来，用力搓成碎铁，心中有些气恼的说道。
　　“完不成任务只有一个结果……死！”
　　中年男子冷声说道。
　　就在这时，一个慈眉善目的中年人走了进来。
　　“小姐，家主请您回去。”
　　慈眉善目的中年人向公孙小青恭声说道。
　　“乐叔叔，等一下，我和杰哥哥告声别。”
　　公孙小青闻言，神色犹豫了一下，向公孙乐娇声说道。
　　“好的，小姐。”
　　公孙乐闻言，看了一眼相貌普通的赵杰，连忙谦恭的说道。
　　蝴蝶公子见状，在公孙小青的眼神示意下，跟着公孙小青到了楼上寝室中。
　　“杰哥哥，你还是听你爷爷的话，去京城吧。”
　　公孙小青脸色发白的说道：“我们两人是不可能在一起的，我们公孙家与你们赵家乃是世仇。”
　　“小青，不用害怕，过几天我会去找你的。”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉一皱，苦思一会儿，向公孙小青出声说道。
　　“杰哥哥，我相信你！”
　　公孙小青闻言，粉脸泛起桃红，美眸中充满泪水的哽咽道。
　　蝴蝶公子跟着那个中年人在一百多个特种战士的护送下，到城郊乘坐军用飞机去了京城。
　　在一个幽静的四合院里，蝴蝶公子见到了传说中的“老爷子”“老祖宗走了。”
　　赵老眼神锐利的盯住蝴蝶公子，沉吟一下，出声问道。
　　蝴蝶公子闻言，一阵沉默，因为他根本就知道眼前便宜爷爷口中的“老祖宗”是谁？
　　“唉。”
　　赵老见状，沉默了一会儿，向蝴蝶公子出声说道：“小四儿，你既然继承了老祖宗的力量，从今开始你便是我们赵家的新一代守护者，你明白吗？”
　　蝴蝶公子闻言，还是沉默。
　　“啪！”
　　的一声，赵老猛一拍桌子，震得桌子上的茶杯一阵跳动。
　　“小四儿，你不是答应过爷爷，以后不再去见那个女人了吗？”
　　老爷子见状，满面怒容的说道。
　　“她是我妈妈！”
　　蝴蝶公子闻言，心中瞬间明白老爷子口中的那个“女人”是谁？连忙斩钉截铁的说道。
　　“你……”
　　赵老闻言，气得浑身乱抖，伸手指着蝴蝶公子鼻子怒声大骂道：“滚出去，滚！”
　　蝴蝶公子闻言，非常听话的转身就走。
　　“站住。”
　　赵老见状，差点气背过气，向蝴蝶公子怒声沉喝道。
　　蝴蝶公子闻言，转过身来，看向赵老，沉默不语。
　　“记住，你身上流着是我们赵家的血，我们赵氏皇族的血。”
　　赵老见到“孙子”翅膀硬了，不听话了，气得脸色发青道：“我再给你半年的时间考虑。半年之后，我希望你不要再执迷不悟。”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉微皱一下，转身就走。
　　“慢着。”
　　老爷子见状，出声喝道：“记住，以后不要再和公孙家族的那个小丫头来往。”
　　“老爷，小四儿已经是我们赵家的守护者，你看在他的面上，就把王雪梅接进我们赵家就是了，反正我们赵家也不缺她那一双碗筷。”
　　一个约莫四十岁左右，风情万种的熟妇从后面的阴暗中走了出来，向赵老出声提议道。
　　“绝无可能。”
　　赵老闻言，斩钉截铁的说道：“一个身份低贱的平民丫头甭想进入我赵家的大门！”
　　蝴蝶公子从京城回到定海的时候，已经是凌晨两点左右，而公孙夫人则一直在王雪梅别墅后花园躲藏着，让蝴蝶公子见之心中一阵爱怜。
　　“岳母姐姐，有件事情我要告诉你。”
　　蝴蝶公子给公孙夫人易了容貌，自己又变换一个新容貌，抱着公孙夫人，飞去外面，到餐厅里叫了一桌丰盛的饭菜，一边吃一边向公孙夫人出声说道。
　　“什么事情？”
　　公孙夫人轻轻放下筷子，抬头看向蝴蝶公子，满面疑惑的娇声问道。
　　“小青被公孙长青抓去了。”
　　蝴蝶公子闻言，脸色阴沉的说道：“不过，岳母姐姐你不用担心！过几天，我就去把小青接回来。”
　　“小杰，我听你的。”
　　公孙夫人闻言，沉默了一会儿，满目信任的看向蝴蝶公子，娇声说道。
　　“岳母姐姐，以后我就叫你姐姐好了。”
　　蝴蝶公子闻言，考虑一下会儿，向公孙夫人出声说道：“待会我带你去我的另一个住处，你可要配合我一下哦，知道吗？”
　　公孙夫人闻言，微微点了一下，继续小口小口的吃起水饺来。
　　“你终于回来了！她是谁？”
　　高雅丽眼神冰冷的看向拉着公孙夫人玉手进来的蝴蝶公子，冷声怒喝道。
　　“丽丽，她是我认的干姐姐。”
　　蝴蝶公子脸皮超厚的说道：“姐姐，楼上有很多房间，我陪你上去挑选一间。”
　　“赵杰！”
　　高雅丽闻言顿时怒了，冷冷的盯着蝴蝶公子，冷声威胁道：“下次再敢往家里随便带女人回来，我饶不了你！”
　　高雅丽说完，冷冷的看了一眼娇美动人的公孙夫人，气哼哼的跑上楼去。
　　“小杰，麻烦你了。”
　　公孙夫人见状，心中微微一叹，向蝴蝶公子娇声说道。
　　“没事。”
　　蝴蝶公子闻言，微微摇了一下头，眼神温柔的凝视着公孙夫人，出声说道：“这一段时间要委屈姐姐你了。”
　　公诉夫人闻言，不以为意的向蝴蝶公子笑了笑，她已经习惯一个人待在房间里，而高雅丽她们三女齐钱买下的别墅很是豪华，平常能容纳数十人居住，三楼还有很多好玩的东西，比如健身房，游泳池，游戏厅，台球室什么的，公孙夫人一个人没事待在别墅里也不会闷着。
　　蝴蝶公子心中担忧王雪梅，夜里抽空到隔壁别墅转转，发现王雪梅正在酣睡，心头不由微微松了一口气。
　　第二天一早，高雅丽连早饭也不吃，开着警车上班去了。
　　蝴蝶公子则是陪着公孙夫人吃了早餐，然后背起书包打的士去了市七中。


第33章 情挑黄莺
　　“同学们好，请用掌声来欢迎一下我们新同学。”
　　一个身白色职业装，打扮得美丽无比的黄莺走上讲台，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，向众人娇声说道。
　　“啪啪啪——”
　　王燕在进走四班的一瞬间，热烈的掌声便响了起来。
　　黄莺抬头向蝴蝶公子随意扫了一眼，柳眉微微一蹙，向第三排左边的一个男生出声叫道：“李四喜。”
　　“到。”
　　四眼仔李四喜闻声，连忙起身应道。
　　“李四喜同学，请你先到后跟面的那个空位坐一下。”
　　黄莺以命令的语气向李四喜出声说道。
　　“是，班主任。”
　　李四喜闻言，回头小心的看了一眼王大胖，快速收拾好东西来到王大胖原来的位置坐下。
　　“王燕同学，你去坐到那个位子。”
　　黄莺见状，微微点了一下头，转脸向王燕娇声说道。
　　“谢谢黄老师。”
　　王燕闻言，连忙向黄莺道谢，抱着书包到李四喜腾出的位子坐下。
　　赵杰见到王燕暗中抛来的勾魂媚眼，心中一阵迷惑不已，整节课都没法集中精神听讲。
　　“赵杰同学，中午放学请到我办公室来一趟。”
　　下课后，黄莺收好教科书，临走在教室门口的时候，回头向蝴蝶公子看了一眼，以命令的语气冷声说道。
　　“草，你凭什么让我去办公室，我又没有犯错。”
　　蝴蝶公子闻言，脸色阴冷的低声说道。
　　“赵杰同学，你刚才说什么？有种再大声说一遍！”
　　蝴蝶公子哪想到黄莺会如此耳灵，蝴蝶公子这边话刚说完，那边走到门口的黄莺便满脸冰霜的转过身来，美目喷火的怒视向蝴蝶公子，冷声娇喝道。
　　“我说——草你！你听清楚了吧！”
　　蝴蝶公子一夜没有睡觉，心情本来就不大好，此时又见黄莺向他施展老师淫威，顿时一阵火大，“啪”的一声拍桌而起，伸手指着黄莺娇挺的丰满胸部，大声说道。
　　“哈哈哈——”
　　蝴蝶公子话一出口，全班同学顿时忍不住放声大笑起来，黄莺更是气得满脸通红。
　　“赵杰，我草你祖宗！”
　　黄凯顿时怒了，虎吼一声：“你敢欺负我姐，我和你拼了！”
　　黄凯摸出抽屉的西瓜刀，转身向蝴蝶公子狂劈而来。
　　“小凯住手。”
　　黄莺见状，脸色一变，连忙快步奔来，伸手去拉疯狂起来的黄凯。
　　“哼。”
　　蝴蝶公子冷哼一声，一脚踢飞黄凯手中的西瓜刀，抬手一巴掌直接把黄凯抽晕了过去。
　　“小凯，你怎么了？”
　　黄莺见到黄凯晕了过去，心中一阵关切道。
　　“他没事，只是暂时晕了过去。”
　　蝴蝶公子见状，淡声说道。
　　“赵杰，你太坏了！”
　　黄莺闻言，狠狠的瞪了一眼蝴蝶公子，抱起晕倒的黄凯快速去了学校卫生室。
　　“杰哥哥，听说你在七中已经有女朋友了？她是谁啊？”
　　王燕见状，抿嘴一笑，扭着挺翘性感的小PP来到蝴蝶公子面前，一双水汪汪的美眸眨呀眨的，勾魂荡魄的凝视着蝴蝶公子，娇声问道。
　　“没有的事，怎么可能？小燕，你不要胡思乱想了。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙打着哈哈道。
　　“这怎么不可能？”
　　蝴蝶公子的话刚说完，一个突兀的愤怒声音陡然响起。
　　众人寻声望去，只见董洁美目含泪，满面委屈与愤怒，无比心痛的怒视向蝴蝶公子，轻启莲步，向蝴蝶公子走来。
　　“还给你！”
　　简单明了的三个字，道尽了董洁心中无尽的愤怒和委屈。
　　“洁儿——”
　　蝴蝶公子看着桌子上的粉红色*情侣手机，张口想说什么，转目见到王燕正美目含煞的盯着自己，到口的话又活生生的咽了回去。
　　董洁走到半路，回头看了一眼张口欲言又止的蝴蝶公子，顿时再也忍不住的“哇”的一声痛哭起来。
　　“哎呦呦，杰哥哥，刚才那个哭鼻子的小丫头该不会是你的‘女朋友’吧！这么心胸狭窄与小气啊。哼哼，杰哥哥，以后偷吃的时候千万不要叫我知道啊，不然会有你好看！”
　　王燕得意洋洋的留下一句威胁的话语，扭着小蛮腰，移步回了座位。
　　“杰哥，她是谁？”
　　见到王燕回去，王大胖满面疑惑的看向蝴蝶公子，出声问道。
　　“我堂妹。”
　　蝴蝶公子万分苦恼的说道。
　　上午接下来的三节课，蝴蝶公子、王燕、董洁听得索然无味。
　　一来，蝴蝶公子觉得老师讲的课太过于幼稚还不如自己自学呢。二来嘛，王燕天纵奇资，过目不忘，老师讲得东西对她来说简直太小儿科了。三来，董洁正处于失恋边缘，根本无心听课。
　　中午一放学，董洁在下课铃打响的那一刻，快步冲出教室。
　　蝴蝶公子给自己点了一根香烟，想了想，转身去了黄莺办公室。
　　“进来。”
　　蝴蝶公子刚刚敲了两下门，黄莺那充满怒气的冰冷声音便随之响起。
　　“莺姐姐，找哥哥我来有什么事啊？”
　　蝴蝶公子心情郁闷，需要发泄，满脸挂着无赖坏笑，用一双色迷迷的眼睛直勾勾的盯着黄莺高耸的胸部乱看，出声坏笑道。
　　“左小飞同学，请你注意一下自己的形象，这里是学校。想耍大牌耍流氓请到社会上耍去，别一个老鼠坏了一锅汤，祸害整个班级。”
　　黄莺见到蝴蝶公子眼中那毫不掩饰对自己赤|裸裸的欲|望，那盯着自己的私密之处的灼热YIN邪目光，心中差点没气吐血来，脸色冷的可怕，美目中燃烧起熊熊怒火，狠狠的瞪了一眼蝴蝶公子，声音无比冰冷，尖酸刻薄的向蝴蝶公子娇声痛骂道。
　　“莺姐姐，看你的奶子这么坚|挺，美腿夹的那么紧，你应该还是个处*女吧。”
　　蝴蝶公子闻言，怒从心起，恶从胆边生，蝴蝶公子强行压下胸中的怒火，眼神邪恶的向桌下黄莺一双修长紧紧闭合在一起的美腿盯去，诡邪一笑，向黄莺出言揶揄道。
　　“你……你流氓，下流，无耻！”
　　黄莺闻言，顿时抓狂，俏脸泛起一朵诱人的红莲，忍不住向蝴蝶公子怒声叱喝道。
　　“嘿嘿，我流氓流你了吗？既然莺姐姐你说我下流，哥哥我就下流一次给你看看。”
　　蝴蝶公子说着，闪身来到黄莺面前，黄莺只觉眼前突然一花，自己傲挺的圣女峰已经被蝴蝶公子抓在掌心。
　　“你，你想做什么！啊，好痛，别抓我的奶子！我怎么不能动了？”
　　黄莺忽然发现自己全身被定住，脸色狂变，美目中浮现惊恐之色的看向满面YIN笑的蝴蝶公子，惊声急呼道。
　　“莺姐姐，你别怕，让哥哥我给你检查一下身体。”
　　蝴蝶公子把嘴凑到黄莺白美玉颈之上，一边在黄莺耳边吹着热气，一边用舌尖舔舐逗弄着黄莺粉嫩的耳垂，一阵YIN笑道。
　　黄莺娇躯猛然狂颤一下，俏脸上泛起一层勾人的红潮，高耸的胸部在蝴蝶公子一双贼手的搓*揉抚弄之下渐渐胀大，变硬！
　　“不——不要——嗯——”
　　一阵阵宛如电击般的强烈酥麻快感从胸口传入脑中，散向四肢百骸，让黄莺舒爽的差点忍不住叫出声来。
　　蝴蝶公子没有想到黄莺的身体竟然会如此敏感，心中着实吃了一惊，同时心中也下定决心好好戏弄一番黄莺。
　　蝴蝶公子起身来到黄莺背后，一只贼手从黄莺的衣领中向下摸去，一只贼手向黄莺平坦光滑的小腹上摸去，来回抚弄一会儿，然后继续向下滑摸而去……
　　“莺姐姐，哥哥我给你解开腰带好不好呀？”
　　美目紧闭，泪流满面的黄莺闻言，心头一震，瞬时睁大一双泪目，骇然的发现蝴蝶公子正在一点一点亲吻自己玉颈耳垂，心中顿时羞恼万分，同时心底又泛起一丝异样的感觉。
　　蝴蝶公子贼手灵活的解开黄莺的腰带，顺势滑入黄莺的短裙内，触手之间一片温软的湿润，蝴蝶公子惊讶的发现黄莺竟然是个闷骚女子，里面穿的竟是性感无比的丁字裤！
　　“嗯——”
　　黄莺双颊酡红，媚眼如丝，春心荡漾，禁不住**一声，黄莺销魂的叫声顿时犹如天雷勾起地火，把蝴蝶公子心底的欲|火给勾了出来。
　　蝴蝶公子贼手隔着衣服抚摸着黄莺的圣峰，修长白皙的手指时不时捏揉一下黄莺胸前雄伟巨峰顶上的一点凸起，惹得黄莺娇躯一阵颤栗，浑身飞速发热变软。
　　“不要——”
　　黄莺**一声，突然发现自己能动了，而且自己的玉手正竟然“意外”触碰到一个可怕的炙热东西！
　　黄莺丰满傲人的胸部剧烈的起伏着，心跳如擂，俏脸滚烫，心中偷偷用玉手估算一下那个可怕东西的长度，忍不住在心中惊呼道：“好长啊！”
　　不知道为什么，黄莺心底竟有些不原意推开正在亵渎她纯洁玉|体的蝴蝶公子，而且心底隐隐有些希望蝴蝶公子继续轻薄自己，满足自己身体与心底那压抑已久的深度欲|望！
　　“哐啷！”
　　一声，房门被重重的关上。
　　蝴蝶公子和黄莺闻声同时大吃一惊，隐隐约约间蝴蝶公子看到那个慌张的倩影好似隔壁班的外语老师张露。
　　“啪！”
　　的一声脆响。
　　黄莺整理好自己的衣服，扬手狠狠的给了蝴蝶公子一巴掌，娇骂一声：“YIN贼！”
　　骂完，黄莺恶狠狠的瞪了一眼蝴蝶公子，转身离去。
　　“YIN贼？她怎么知道我的真正身份！”
　　蝴蝶公子闻言，一阵惊愕道。
　　“杰少。”
　　蝴蝶公子还没走到食堂，半路中被人出声叫住。
　　“是你！”
　　蝴蝶公子闻声，抬头看去，一阵惊讶道。
　　“杰少，谢谢你救了我爸爸。”
　　一个靓丽的可爱小美女春风满面的来到蝴蝶公子面前，美眸中满含深情与爱意一把抱住蝴蝶公子，依偎在蝴蝶公子胸膛上，热泪盈眶，声音哽咽的说道：“我爸爸已经官复原职，我也已经回到一中重新上学去了。杰少，是你救了我爸爸，我周萱一定会好好报答你的！”
　　“真的？”
　　蝴蝶公子看着精神焕发，清纯靓丽的小美女周萱，心中一阵色心荡漾道。
　　“嗯。”
　　周萱闻言见状，粉脸一红，点头应道。
　　“既然这样，我先收点甜头。”
　　蝴蝶公子说着，一把抱住周萱的纤腰，低头向周萱的红嫩小嘴吻去。


第34章 给妈妈按摩（一）
　　“杰少，不——呜——”
　　周萱娇躯一震，条件反射的挣扎起来，毕竟周萱还是一个正儿八经的处*女！
　　不想蝴蝶公子的一只贼手已经悄悄探入周萱衣服内，贼手富有技巧，动作温柔的抚弄起周萱的处*女娇乳，让周萱一阵心跳加快，舒爽得浑身一阵酥软。
　　“萱萱，几天不见，你的又了不少啊。”
　　蝴蝶公子恋恋不舍的抽回贼手，向一脸羞涩的周萱出声揶揄道。
　　“杰少，你好坏呦！”
　　周萱闻言，心中大羞，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声说道：“杰少，这是我的手机号码，有空记得给我打电话啊。时间不早了，杰少你快去吃饭吧，我还要回一中上学呢。”
　　周海东不但官复原职，而且官升一级，成为定海市公安局局长！市一中的校长知道后，亲自前去周萱请回来了学校，给周海东夫妇好一阵道歉赔礼。
　　“萱萱再见。”
　　蝴蝶公子闻还言，把周萱的电话号码记住，挥手向周萱告别道。
　　“杰哥哥，她是谁啊？怎么看起来好似市一中的。”
　　突然，王燕怒气冲冲的跑了过来，伸手一指春红满面的小美女周萱，怒声问道。
　　“周萱。”
　　蝴蝶公子闻言，看了一眼无理取闹的王燕，淡声说道：“萱萱，她是我表妹王燕。”
　　“燕姐姐，我认识你。”
　　周萱闻言，连忙向王燕甜声叫道。
　　“杰哥哥，你竟然敢背着人家勾三搭四，我打死你薄情寡义的薄情郎。”
　　王燕闻言，粉脸一白，美眸含泪，无比伤心娇呼一声，抬手就向蝴蝶公子脸上打来。
　　“喂喂，注意形象，注意形象。”
　　蝴蝶公子见状，连忙转身就跑，而且还不忘回头向周萱挥手告别道：“萱萱，再见。”
　　“杰哥哥，小心。”
　　正在追打蝴蝶公子的王燕脸色一变，连忙向蝴蝶公子急声呼道。
　　“莺姐姐，你吓了我一大跳。”
　　蝴蝶公子闻言，转头向前看去，心头吓了一大跳，连忙向差点被他撞上的黄莺嬉皮笑脸的调笑道：“莺姐姐，没有想到你这么简朴节约，竟然会到食堂里打饭吃。”
　　“哼，色狼！”
　　黄莺右手端着盒饭，左手突然在蝴蝶公子裆部狠狠抓了一把，向蝴蝶公子媚眼连抛，媚声说道。
　　蝴蝶公子顿时浑身猛的一震，脸色一片煞白。
　　“杰哥哥，你怎么啦，脸色变得这么难看。”
　　王燕看到蝴蝶公子脸色苍白的吓人，连忙满面关心的急声问道。
　　“好痛啊。”
　　蝴蝶公子满面痛苦的呻吟道。
　　“杰哥哥，你那里痛啊？”
　　王燕闻言，连忙向蝴蝶公子急切的娇声问道。
　　“小二哥那里。”
　　蝴蝶公子闻言额头满是冷汗，脸色难看无比的出声说道。
　　王燕闻言一怔之后，不由双颊飞红，低着头瞄向蝴蝶公子两腿紧夹的裆部，心中一阵紧张。
　　“杰哥哥，难道黄老她刚才——”
　　王燕忽然想起什么似的，满脸羞红，小手捏着衣角，美目满含羞涩的望向蝴蝶公子，压低声音道：“刚才黄老师摸你那里了？”
　　王燕给蝴蝶公子吹过箫，心中自然知道蝴蝶公子下面的坏东西有多么可恶！
　　“黄莺，本少一定会找回场行子的！”
　　蝴蝶公子闻言，怒哼一声，冷声说道。
　　蝴蝶公子示意王燕扶着自己去学校里的林。
　　“小燕，把我裤门上的拉链拉开，小二哥轻轻的弄出来。”
　　蝴蝶公子靠在一颗两人环抱的大树上，向王燕颤声说道。
　　王燕闻言见状，不敢怠慢，连忙弯下纤细的腰肢，伸出洁白的小手微颤着解开蝴蝶公子裤门上的拉链，把蝴蝶公子裤内的东西给轻轻的掏了出来。
　　“啊！”
　　王燕粉脸晕红，美眸含羞带怯的看向自己即熟悉又陌生的坏东西，忍不住失声惊呼，只见蝴蝶公子胯下昂立而起的巨大赤红色凶器上出现五个纤细的紫青色指印。
　　“杰哥哥，你那里现在是不是很痛耶？”
　　王燕在心中一阵痛骂黄莺，美目含泪的看向蝴蝶公子，娇声关切道。
　　“已经感觉不到痛苦了。”
　　蝴蝶公子嘴唇发白，有些麻木不仁的说道。
　　“杰哥哥，你个大坏蛋，你一定对黄老师做了什么，不然她是不会对你下如此毒手的。”
　　王燕闻言，心中又气又恼，忍不住向蝴蝶公子气声埋怨道。
　　“小燕，你不信我？”
　　蝴蝶公子闻言，不由满目心痛的凝视向王燕，出声问道。
　　“不……不是的！杰哥哥，你那东西不会真的有事吧。”
　　王燕闻言，连忙摇头否认，美目中满含关切的凝望着蝴蝶公子胯下遭受重创的小二哥，转移话题道。
　　“没事。”
　　蝴蝶公子闻言，事关男人尊严，剑眉一挑，斩钉截铁的肯定道。
　　“杰哥哥，你那——那个东西都肿成这样了，真的没有事吗？”
　　王燕闻言，心中充满不相信的看向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“真的没事，不信你试一下。”
　　蝴蝶公子一阵羞恼成怒道。
　　“呸。”
　　王燕闻言，心中大羞，娇呸一声，嗔道：“杰哥哥，你坏死了。不过，我还是决定试一下下。”
　　“真的？”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵意动道。
　　“当然是假的。”
　　王燕闻言，顽皮一笑道：“蝴蝶哥哥，我给你用嘴吹一次吧。”
　　蝴蝶公子闻言，看着自己受了重伤的小二哥，一阵沉默。
　　就在这时，董洁满脸心伤与悲痛的进入林。
　　“杰哥哥，你不要吗？难道它真的出事了！”
　　王燕见状，心头一惊道。
　　“要？怎么不要。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙出声说道。
　　王燕闻言，妩媚一笑，俏脸绯红，伸手抚弄一下自己的长长刘海，慢慢的俯子，张开红润的小嘴，把蝴蝶公子胯下的坏东西小心的给含进口中……
　　蝴蝶公子只觉自己进入一个无比温暖湿润的地方，蝴蝶公子一阵爽歪歪……
　　蝴蝶公子色心大起，两只魔手快速探进王燕的衣领内，由轻到重抚弄把玩王燕两只纯白小乳鸽。
　　王燕的舌技渐渐由初时的生涩变得熟练灵巧起来，而且自己还摸索出一套独特的吹箫方法，爽得蝴蝶公子欲|仙|欲|死。
　　“喔……”
　　蝴蝶公子面色赤红，突然低吼一声，虎躯一阵剧颤，在王燕小嘴中宣泄出自己的，射出的元华差点把王燕给噎死。
　　蝴蝶公子不亏是人间唯一的活神仙，虽然凶器遭受重创，依然射劲十足，王燕俏脸和玉颈上都被射了不少。
　　王燕没有想到蝴蝶公子此次会如此量多，心中大大吃了一惊，眼中满含疑惑的看向蝴蝶公子，它不是受伤了吗？
　　蝴蝶公子似乎知道王燕心中所想，连忙“哎呦”“哎呦”痛呼出声，装出一副有气无力，半死不活的样子，可是蝴蝶公子胯下依然坚|挺如初的小二哥彻底出卖了他！
　　王燕见状，心中冷冷一笑，看着蝴蝶公子满脸掩饰不住的舒爽之色，突然起了作弄之心！
　　王燕努力回想一下自己在家中偷偷看的里的诱惑男人的动作，摆出一副撩人的姿态，神情妩媚，向蝴蝶公子一笑，吐出自己小嘴中的丁香粉舌，把自己嘴角溢出的奶白一点一点的舔舐干净，然后在蝴蝶公子目瞪口呆之下慢慢吞入腹中。
　　王燕看着蝴蝶公子粗喘的样子，心中一阵暗喜，连忙再接再厉，伸出纤纤玉手，用自己的洋葱玉指在自己双颊脖颈上轻轻的滑动，把残留在自己脸上、脖子上的奶白一点一点抹下，然后玉指送入口中，轻含慢吮，姿态诱|人万分，撩人心魄，给人一种极其狐媚的感觉。
　　“小燕，你从那里学得这些东西！”
　　蝴蝶公子看着王燕那勾魂的YIN荡骚样，只觉一阵口干舌燥，欲|火狂烧，忍不住向王燕出声问道。
　　“杰哥哥，人家刚才的样子是不是很YIN荡，很骚媚啊！杰哥哥，你还喜欢小燕吗？”
　　王燕闻言，媚眼如丝凝望向蝴蝶公子，娇声嗲道。“喜欢，怎么会不喜欢！俗话说，女人不浪，男人不上。女人不骚，男人不搞。哥哥我就喜欢你这种又骚又浪的模样，难道你不知道哥哥的外号是YIN妇杀手吗？”
　　蝴蝶公子闻言，哈哈一笑，向王燕揶揄道。
　　“呸呸。”
　　王燕闻言，狠狠白了一眼蝴蝶公子，娇骂两声，禁不住吃笑起来道：“人家才不是YIN妇哩，最多只算是一个骚女，咯咯。”
　　“死小杰，坏小杰，臭小杰，你个花心大萝卜，薄情郎，我以后再也不理你了！都是你个大坏蛋，害得我肚子好饿饿！”
　　董洁中午没有吃下一口东西，等自己冷静下来后，发现肚子里饥饿难忍，心中顿时又羞又气又恼的出声痛骂起蝴蝶公子来。
　　王燕闻声心头一惊，连忙转头望去，只见董洁正蹲坐在不远处的一颗大树下哭声痛骂蝴蝶公子。
　　“咦，那个骚狐狸精怎么会在这里？”
　　王燕美眸一转，轻脚慢步来到董洁身后，猛的大呼一声：“鬼啊！”
　　“啊！”
　　正在骂的起劲入神的董洁闻声，顿时受到惊吓，被王燕吓得一阵毛骨悚然，忍不住发出一声充满惊恐的凄厉尖叫。
　　“胆小鬼！”
　　王燕见状，冷冷一笑，娇声骂道：“你个骚狐狸精，让你再勾引我的杰哥哥，吓死你！”
　　“你才是个骚狐狸精哩，你们全家都是骚狐狸精！”
　　董洁闻言，瞬时回过神来，董洁听到王燕那尖酸刻薄的羞辱话语，心中顿时大怒，忍不住恶毒无比的向王燕回骂过去。
　　“你个骚狐狸精说什么？有种你再说一遍！”
　　王燕见到董洁竟然还敢还嘴，脸色一冷，美目喷火的怒视向董洁，向董洁冷声威胁道。
　　王燕是谁？天子骄子！
　　赵部长为了补偿王雪梅，暗中扶植王雪梅的哥哥、王燕的父亲成为商界大亨，王家也渐渐进入上流社会，王燕碰上好时候，从小被娇生惯养，加上赵杰是定海四大纨绔公子之首，凶名在外，整个定海有谁敢不给她面子！


第35章 给妈妈按摩（二）
　　也正因为如此，王燕从小养成嚣张跋扈目中无人，在王燕眼中除了赵杰，谁都不放在眼中。
　　董洁是谁？七中三大校花之一，四班第一美女，成绩优等，出身书香门第，父母都是老师，家族中都是大学问家，有气质，有教养，平日里也是集万千宠爱于一身的宝宝女！不知有多少富家公子哥向董洁大献殷勤，都没能得手。而且，传说董洁有一位道上的干哥哥很有来头。因此，董洁也不害怕王燕的报复！
　　而且董洁外柔内刚，发起脾气来那叫一个火爆，蛮横的不得了，如今被王燕挑起胸中怒火，董洁当即柳眉一竖，怒瞪向王燕，破口大骂道：“怎么着，骚狐媚子，下贱婊|子，臭不要脸的，你勾引我家小杰，你还有理了！真没有见过像你这么不要脸的烂货！”
　　“你说谁不要脸？你说谁是烂货？我看你才是个烂货呢？看你那骚浪样儿，想必处|女膜早就被别人给捅破了吧。打眼一看，就知道是你一个被千人骑万人上的，我都怀疑你爹妈怎么能生出你这么个不要脸、不知羞耻的东西。”
　　王燕闻骂，粉脸一片怒红，美目中都快喷出火来，左手叉腰，右手指着董洁的鼻子，更加恶毒的上前痛声骂道。
　　蝴蝶公子见状，心中一阵恶寒，世间果然唯女子与小人难养也！
　　“哼哼，清者自清，浊者自化浊。看你那两腿间空旷的样子的，恐怕处|女膜真正被捅破的那个人是你吧。人长的丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了。尤其人长得丑，还没有自知自明学着人家第三者插足，破坏人家姻缘，真是太不知羞，太不要脸，贼阴损了吧。”
　　董洁冷笑一声，挺起自己鼓鼓的小，一双修长美腿紧紧闭合在一起，愈加恶毒阴损的向王燕痛声骂道。
　　“臭不脸的，你说是谁是第三者？我和杰哥哥从小一起长大，青梅竹马，两小无猜。谁才是真正的第三者，谁才是最不要脸的破坏人家姻缘。再说，就凭你那三分姿色也能与本大小姐相提并论，我呸呸！再说，你了解杰哥哥吗？知道杰哥哥心中最喜欢谁吗？”
　　王燕眼神不屑的轻蔑看向董洁，嗤声说道。说完，转身就走。临走之前，王燕还不忘向董洁吐了两口口水，而且有一口正巧不巧的吐在董洁腿上。
　　“这不可能？我不相信！杰哥哥心中最喜欢的当然是我了！哼，你竟然敢吐我，我也吐你！”
　　董洁闻言，先是一呆，美目瞬间一片通红，当董洁被王燕吐了一口口水过后，顿时反应过来，连忙向王燕出言反击道。
　　“啪！”
　　的一声脆响，王燕见到董洁敢吐自己，眼明手快，先下手为强，甩手给了董洁一记耳光。
　　“你，你竟然敢动手打我。长这么大，都没有人敢打过我！你竟然敢打我，我和你拼了！”
　　董洁被王燕一耳光几乎给打傻了，等董洁回过神来后，美眸含泪，楚楚动人，娇叱一声，抬手就向王燕脸上打去。
　　“打你又怎么了。啊，你敢抓我头发！”
　　王燕眼神轻蔑的看向董洁，极其不屑的说道，那知一个不小心自己乌黑靓丽的长发被董洁给抓在手中。
　　转眼之间，董洁与王燕扭打成一团。
　　“够了，你们在疯什么！”
　　蝴蝶公子实在看不下去了，怒喝一声，上前快速分开二女。
　　“赵杰，我恨你！”
　　董洁见状，扬手狠狠的抽了蝴蝶公子一耳光，留下一句令蝴蝶公子郁闷万分的狠话，转身痛哭着跑走了。
　　“杰哥哥，我们不用理她！野蛮女，竟然敢打我心爱的杰哥哥，下次我打死她！”
　　王燕见状，连忙上前向蝴蝶公子关心的说道。
　　“滚开。”
　　蝴蝶公子抬手给了王燕一巴掌，怒声说道：“你是我妹妹，我们不可能在一起的。”
　　“你，你竟然打我！呜呜……”
　　王燕一呆之后，禁不住失声痛哭起来：“为什么？为什么？你都可以搞我姑姑，为什么不能搞我，我恨死你了！”
　　王燕美眸中充满恨意的看向蝴蝶公子，掩面而泣，转身离去。
　　“我还没搞呢。”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵郁闷道。
　　等蝴蝶公子走进教室的时候，王燕和董洁两个绝色美少女，没一个给他好脸色看。
　　下午两节课，蝴蝶公子一直处于神游太虚状态，根本不知道新来那个熟妇语文老师在讲些什么？蝴蝶公子不知道，熟妇讲课时，时不时用一种冰冷的眼神看向他。
　　心情郁闷的蝴蝶公子放学后，叫上王大胖一起去心悦饭店吃喝玩乐，散散心。
　　“杰少，听说灭绝师太被副校长给打了。”
　　酒足饭饱后，王大胖与蝴蝶公子并肩去楼上赌钱，王大胖好似想起什么似的，神秘兮兮的向蝴蝶公子压低声音道。
　　“什么？”
　　蝴蝶公子闻言一怔道。
　　“灭绝师太被新来的副校长打了，这是千真万确的事情。”
　　王大胖闻言，连忙向蝴蝶公子压低声音道：“那个新来的副校长就是我们班下午新来的那个语文老师陈曼彤，她是咱们学校校长杨伟的老婆，好像是因为灭绝师太勾引校长的事情。
　　“不可能！”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵怒火升腾道。
　　“真的，我发誓，没有骗你！”
　　王大胖闻言，连忙向蝴蝶公子发誓道。
　　蝴蝶公子见状，心中得到肯定，连忙找了个借口去上则所，转道去了一个隐密的地方，飞升半空，向王雪梅别墅里疾飞而去。
　　王雪梅今天心情糟透了，泡了个热水澡后，她换上睡衣摊在沙发上，独自看起来。
　　她勾引杨伟？简直是开玩笑！
　　一想起那个恶毒女人陈曼彤，王雪梅心中便气恼不已。
　　王雪梅对自己的容貌身材一直非常自信，非常注意保养，她一直在等赵杰的父亲回心转意。十多年过去了，王雪梅风情不减当年，要不然也不会把蝴蝶公子给迷倒！
　　陈曼彤骂她是YIN妇，骂她人老珠黄，骂她没有男人干，骂她饥不择食搞她老公杨伟，差点让王雪梅愤怒的想要自杀！
　　“小杰，你回来了。”
　　王雪梅见到蝴蝶公子，粉脸不由一红，却是没有关上大屏幕，转脸向蝴蝶公子娇声说道。
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子点了一下头，来到王雪梅面前坐下，紧紧盯住王雪梅，出声问道：“姐姐，今天陈曼彤欺负你了？”
　　“没。”
　　王雪梅闻言，连忙摇头说道：“小杰，妈妈美吗？”
　　“美。”
　　蝴蝶公子见到王雪梅转移话题，心中一叹，向王雪梅笑声说道。
　　“小杰，妈妈有些累了，给妈妈按摩好吗？”
　　王雪梅闻言，向蝴蝶公子妩媚一笑，娇声诱惑道。
　　“好啊。”
　　蝴蝶公子闻言，看了一眼身着王雪梅睡衣下包裹住的动人娇躯，心头一荡道：“姐姐，是在这里，还是到楼上房间里的床上？”
　　“小杰，就在这里吧。”
　　王雪梅闻言，犹豫了一下，看了一眼中正在激战肉搏的男女主角，粉脸艳红，心跳一阵加快，向蝴蝶公子低声说道。
　　王雪梅说着，向蝴蝶公子媚眼一抛，俯身趴在沙发上。
　　蝴蝶公子看着王雪梅的肥美大屁股，心头禁不住一热，差点忍不住一把抓上去，狠狠的摸上几把。
　　蝴蝶公子强行压下自己沸腾的兽血，动作温柔的给王雪梅捶肩擂背，又在她的手臂、和小腿用搓*揉一会儿，时不时偷吃几口王雪梅的香豆腐，弄得王雪梅浑身发热酥软，荡漾，腿心一片湿润。
　　“嗯……”
　　王雪梅禁不住发出一声销魂的**，媚眼如丝的回头望向一脸正气的蝴蝶公子，心头莫名一阵失望，忍不住向蝴蝶公子娇声引诱道：“小杰，你按摩的真好，妈妈现在舒服得多了！今晚陪妈妈一起睡，和妈妈聊聊天，好吗？”
　　蝴蝶公子又搓又捏，已经挑起熟妇王雪梅藏在深处的热情。
　　“姐姐，你是不是受了什么刺激？怎么变的我好似不认识了。”
　　蝴蝶公子闻言，心中那里还不知道王雪梅是在主动勾引她，心中一阵疑惑道。
　　“小杰，妈妈只是想通了一些事情。”
　　王雪梅闻言，粉脸一白，沉默了一会儿，向蝴蝶公子娇声嗲道：“小杰，你来不来嘛？”
　　见到蝴蝶公子还在犹豫，王雪梅连忙伸手拉起蝴蝶公子的手，带着蝴蝶公子上楼走入自己的房间，顺手关上门。
　　“小杰，你替妈妈按摩按得我很畅快，妈妈应该送些甚么来奖励你呢？”
　　王雪梅转过身，向蝴蝶公子妩媚一笑道。
　　“姐姐，我替你按摩是应该的，我不要奖励。”
　　蝴蝶公子闻言，心中一动，连忙欲擒故纵，出声婉转的拒绝道。
　　“不，奖励是一定要的。”
　　王雪梅没理会蝴蝶公子的话，放荡一笑，媚声道：“小杰，你看过女人的裸|体吗？”
　　蝴蝶公子闻言一怔，他没想到王雪梅会问他这么一个问题，不知如何回答。
　　“想不想看？”
　　王雪梅见状，娇媚一声，向蝴蝶公子抛去一个勾魂的媚眼，娇声问道。
　　“……”
　　蝴蝶公子见状，心头一阵激荡，差点忍不住扑上前去，把王雪梅按在胯下，好好的征服一番。
　　“小杰，你要老实回答妈妈，不许隐瞒，不许撒谎。”
　　王雪梅美眸如水盯着蝴蝶公子，语气严肃的说道。
　　“想，当然想！”
　　蝴蝶公子闻言，诡异一笑，斩钉截铁的出声说道。
　　“现在夜深了，要找个裸|女给你比较困难，但妈妈就站在你身边。你、你想看妈妈的裸|体吗？”
　　王雪梅含笑望着蝴蝶公子，娇声媚道。
　　“姐姐……”
　　蝴蝶公子闻言，激动的脸色涨红，眼神炽热的盯向王雪梅，一阵粗喘道：“这个、这个不大好吧。”
　　“你不是说过喜欢大波妹吗？咯咯，妈妈的可不小啊。”
　　王雪梅见状，娇靥绯红，放荡一笑，向蝴蝶公子出声引诱道。
　　“姐姐，可你是我‘妈妈’……”
　　蝴蝶公子闻言，装出一副犹豫的样子。
　　“小杰，你是嫌弃妈妈年纪大了，人老珠黄了吗？”
　　王雪梅柳眉一竖，气声道。


第36章 一夜销魂
　　“不，我不是这个意思！”
　　蝴蝶公子闻言见状，连忙摇头否认道：“可是……你是我妈妈啊，我有些、有些怕……”
　　王雪梅见状，忍不住：“扑哧”一笑，媚眼一抛道：“你怕甚么？这儿是我的房间，附近又不会有警察巡逻！难道你怕有人拉你坐牢？你以前胆子不的挺大的嘛！”
　　“不是，我怕我忍不住会真的吃掉姐姐你！”
　　蝴蝶公子突然笑容一敛，语气严肃的说道。
　　“小杰，你好坏呦！”
　　王雪梅闻言，心跳一阵加快，脸上热的厉害，没好气的白了一眼蝴蝶公子，声音发嗲的说道：“答应妈妈，不要真的犯错哦。”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵无语，王雪梅现在的样子摆明了是在引诱他犯错嘛！
　　王雪梅见到蝴蝶公子一脸困白惑之色，展颜而笑，在蝴蝶公子面前动作轻柔的脱下睡袍。睡袍下面没其它，只有黑色的镂空胸罩和三|角|裤。于是，王雪梅半裸的浑圆乳|房和深邃乳|沟，顿时展现在蝴蝶公子眼前。
　　蝴蝶公子顿时看得两眼发直，当场向着亲爱的‘妈妈’王雪梅举旗致敬。
　　王雪梅见到蝴蝶公子的反应大感兴奋，自信心亦大增，她转身用裸背对着蝴蝶公子，软语请求道：“小杰，可以替妈妈解开上面那个扣子吗？”
　　蝴蝶公子闻言，狂吞了一口唾沫，伸出他微微颤抖的咸猪手解开王雪梅背后胸罩的暗扣。
　　王雪梅把胸罩放在床头柜里，然后转过身来，只见王雪梅挂在胸前的是一对又圆又挺的椒乳和两颗淡红色的粉嫩乳尖。
　　“小杰，怎么样？妈妈这对大奶|子好看吗？”
　　王雪梅的指尖在乳|房下沿和乳|沟之间滑动，搔首弄姿，卖弄风情，向蝴蝶公子妩媚一笑，娇声嗲道。
　　“好看，好看极了！”
　　蝴蝶公子望着王雪梅美丽的雪乳，呆呆的说道。
　　“只是好看而已？”
　　王雪梅含笑向蝴蝶公子娇声挑逗道。
　　“不但好看，还坚|挺得很！”
　　蝴蝶公子由衷的赞声道。
　　“从肉眼可以看到它‘挺’，但你又没摸过，怎知道它‘坚’？”
　　王雪梅抿嘴浅笑道。
　　“姐姐，那么我可不可以摸摸看？”
　　蝴蝶公子闻言，一阵兽血沸腾，两眼赤红，眼神炽热的盯着王雪梅，喘息道。
　　“来吧，来摸妈妈的奶|子！”
　　王雪梅荡笑道。
　　血脉贲张之中，蝴蝶公子伸出他的贼手，各自抓住一个乳峰。
　　34D的球状物落在蝴蝶公子手掌中，感觉活像体育课时打篮球一样，不过那柔软而充满弹力的手感，却不是任何球类所能比拟。蝴蝶公子爱不释手，本能地大肆搓弄，搓着揉着，两朵含苞待放的蓓蕾，终于在掌心绽放。
　　“好孩子，刚才你只按摩妈妈的肩背四肢，却忽略了妈妈这两个大奶|子！其实妈妈最需要你安慰的，就是它们！”
　　王雪梅一边荡笑着向蝴蝶公子连抛媚眼，一边娇喘吁吁道。说罢躺在床上闭上双眼，让蝴蝶公子对她任意施为。
　　面对着王雪梅性感迷人的完美胴体，蝴蝶公子的理智已然不受控制！
　　蝴蝶公子跨上床跪在王雪梅身边，左右开弓，继续向王雪梅施以禄山之爪。
　　王雪梅气喘咻咻，水汪汪的美眸半眯着，媚眼如丝，向蝴蝶公子**道：“小杰，快脱掉妈妈的三|角|裤，让妈妈变成全裸吧！”
　　36岁的王雪梅保养得很好，打从产后修身成功，便一直保持着34D-24-33的标准身段，如今玉体横陈，蝴蝶公子这个花丛老手也抵制不住王雪梅的熟女诱惑！
　　王雪梅的内|裤在瞬息间被褪去，蝴蝶公子的贼手还沿着王雪梅腰肢游走，越过茂密草丛，来到一片幽谷之中。
　　王雪梅张开双腿，让蝴蝶公子方便在石隙间寻找清泉。
　　“姐姐，你下面怎么流……流那个水水了。”
　　蝴蝶公子没有想到王雪梅竟然会是内媚，前戏还没有刚刚开始，幽谷便已经水灾泛滥。
　　“……嗯，因为你摸得妈妈舒服呀！”
　　王雪梅嘤咛道：“快，摸我，怜惜我……”
　　蝴蝶公子闻言即时跨坐在她腰间，捧着其中一个豪乳，张开嘴含住上面的焦点，急色地吸啜。
　　“哎……别用牙咬，会痛的……”
　　王雪梅娇躯猛颤了一下，情不自禁的**道。
　　“姐姐，对不起！”
　　蝴蝶公子见状，连忙向王雪梅诚恳的道歉，心中连连暗骂自己太色急了！
　　“用嘴唇吮吧！”
　　王雪梅媚笑着白了蝴蝶公子一眼，**道：“嗯……就像吃奶的小娃娃那样！”
　　蝴蝶公子闻言，笑嘻嘻地低下头，继续为王雪梅服务。
　　“除了用嘴，也可以用舌头。嗯，对啦，用舌尖舔我的奶|子……”
　　王雪梅的喘息声愈来愈是激烈，娇躯也因为兴奋而上下波动，不断放声高吟：“哎，好刺激……用舌头绕着它，在乳晕上打圈……嗯，真美妙……”
　　王雪梅用销魂的呻吟配合着蝴蝶公子的动作，两人犹如干柴遇到烈火，狂烈的燃烧起来。
　　突然，王雪梅停止呻吟，转而低声哭泣起来。
　　“姐姐，你怎么了，难道我又弄痛你了？”
　　蝴蝶公子见状，一阵疑惑道：“但是我记得刚才没有用牙咬啊！”
　　“不，你没有弄痛我。”
　　王雪梅爱怜地抚摸蝴蝶公子的头发，将他的脸蛋轻压在自己的深沟上。
　　“那你为甚么伤心？”
　　蝴蝶公子有些呼吸不畅，急声问道。
　　“我不是伤心，而是高兴。”
　　王雪梅抽抽噎噎的说道：“你摸摸妈妈下面便知道了。”
　　蝴蝶公子伸手一摸，满手都是黏稠的液体。
　　“刚才妈妈来了高潮。”
　　王雪梅轻咬嘴唇，美眸中满含幽怨的低声说道：“自从妈妈被你爸爸抛弃后，妈妈已经十多年没有享受到久违的快感了！小杰，你让妈妈高潮啦！呜呜……”
　　“姐姐，让我满足你的生理需要吧！”
　　蝴蝶公子见状，连忙趁热打铁的向王雪梅柔声说道。
　　“你？”
　　王雪梅含羞瞟了蝴蝶公子一眼。
　　“你不是刚刚得到高潮吗？”
　　蝴蝶公子飞快脱去外套，褪下短裤和内|裤，将自己变得一丝不挂，向王雪梅大声说道：“姐姐，我一定会满足你的，让你快活似神仙！”
　　王雪梅满心春情，等的正是蝴蝶公子这句话，她含情脉脉的瞧着蝴蝶公子那强壮身躯，心中跃跃欲试，口中却在推搪：“小杰，不可以的，我是你妈妈，那是不行的。”
　　“为甚么不行？姐姐不是帮我打过飞机吗？为甚么姐姐可以帮我，我却不能反过来帮姐姐？”
　　蝴蝶公子满脸邪气道。
　　“因为打*飞*机和做*爱不同，妈妈和儿子做*爱，那不是乱|伦吗？”
　　王雪梅忸怩地说道。
　　“你不说，我不说，便不会有人知道。”
　　蝴蝶公子伏在王雪梅怀里，伸手紧紧拥着王雪梅，感受到王雪梅的情|欲早已泛滥。
　　“小杰，只要你答应不进入妈妈体内，今天妈妈其它的地方都是属于你的，随便你怎么样。”
　　王雪梅粉脸艳红，心跳如擂，充满娇羞的向蝴蝶公子鼓起勇气道。
　　“姐姐，我答应你！”
　　蝴蝶公子说着，埋首在王雪梅胸前巨沟中……
　　蝴蝶公子心中知道想要征服王雪梅不能急，要让王雪梅主动突破心中的禁忌之情，与他翻云覆雨，行那鱼水之欢。
　　不过，蝴蝶公子手中有很多调教女人的秘技和方法，蝴蝶公子嘴角浮现一抹诡异的微笑，开始认真仔细探索起王雪梅的身体。
　　半个时辰后，王雪梅在蝴蝶公子的温柔服侍下，畅快淋漓一连泄身三次。
　　满面潮红的王雪梅见到蝴蝶公子满脸都是她的水水，一点都不介意，心中不由感动万分，泪流满面，从床头衣柜里摸出几张纸巾细心地为蝴蝶公子抹拭。
　　因为是侧着身体，王雪梅双乳很自然地挺送到蝴蝶公子面前。
　　诱惑当前，蝴蝶公子想也不想，伸手便将它们据为己有。
　　王雪梅任蝴蝶公子施为，没加抗拒，她明白蝴蝶公子的欲|焰仍在高烧中，不让他发泄一下手足之欲，他一定捱不过这充满漏*点的疯狂一夜。
　　为免被蝴蝶公子挑起刚消退的欲念，王雪梅只好专心地为蝴蝶公子清洁。但，蝴蝶公子的手活动得这么激烈这么恰到好处，要专心实在有些困难。
　　当王雪梅瞧见蝴蝶公子舌尖上沾着的水水时，心里的涟漪扩散得更加快了。
　　“小杰，妈妈爱你！”
　　王雪梅低唤一声，翻身骑在蝴蝶公子身上，低头吻向他的嘴，她要用另一个方法，为蝴蝶公子抹去沾在舌头上的水水！
　　四唇相接，残留在蝴蝶公子唇上的水水，即时沿着王雪梅的樱唇流入口中，让她初次品尝到自己水水的滋味。此时此刻她才知道，自己的水水和蝴蝶公子的津液混在一起，味道原是这么美味可口。
　　两人拥吻了一会，王雪梅发觉蝴蝶公子只是满足于蜻蜓点水式的亲吻，不思进取时，便忍不住主动出击。
　　雌蛇从洞穴中窜出，二话不说便直闯雄蛇的窝，绕着雄蛇湿濡的身体上下飞舞，雄蛇本来是要死守城池的，但最终受不了雌蛇的魅惑，被迫弃械投降，更徐徐离开自己的窝，跟随雌蛇回去她的香闺。
　　王雪梅使尽浑身解数，好不容易才攫到这战利品，立时用香唇裹住它，贪婪地吸|吮上面的残渍。
　　蝴蝶公子和王雪梅展开湿吻的时候，注意力始终没离开过她的乳|房，他一边和王雪梅热吻，一边用力搓*揉，让手指陷入她的肌肤，藉以感受肉球的弹力和温暖。
　　吻了一会，揉了一会，蝴蝶公子才轻力挣开王雪梅的怀抱，由衷地说：“姐姐，没有想到你的舌技如此高超！奶|子又这样好摸，和其她的人一点不一样。”
　　“摸妈妈和摸女朋友，根本不同啊！”
　　王雪梅闻言，忍不住吃笑道。
　　“姐姐的胸是弹力十足的排球，董洁和小燕那两个黄毛小丫头的胸只是两个网球，我始终觉得姐姐的胸比较好摸。”
　　蝴蝶公子忽然很认真地说道。
　　“傻孩子。”
　　王雪梅闻言，一阵哭笑不得。
　　蝴蝶公子搓了一会，又和王雪梅开始第二场舌吻。
　　蝴蝶公子这次吻得更细腻，也更深情。同时，蝴蝶公子的手放弃了整个乳白球体，改为集中火力揉捏她的嫩红乳尖。


第37章 怨妇曼彤
　　王雪梅心底一阵骚动，知道悄悄酝酿着的渴望，即将成形。她不介意和蝴蝶公子继续玩这场成*人游戏，也知道自己的体力是足够应付的，但是，时间却实在不太够。看看台钟，已经快两点了，这么搞下去，岂不是要搞到天亮？蝴蝶公子明天还要上课，自己也要上班啊！
　　王雪梅突然一把抓住蝴蝶公子，用甜腻的语调问：“小杰，要妈妈帮你打*飞*机么？”
　　“好啊！”
　　蝴蝶公子闻言，连忙点头说道：“姐姐，我正求之不得呢！”
　　王雪梅……记得儿子刚出世的时候，那话儿小得有如一颗花生，想不到在不知不觉间，他已经长得这么高大，而花生米也转化为荡人心魄的吐信巨蛇……
　　王雪梅千想万想，绝对想不到蝴蝶公子是她的冒牌儿子！
　　“不，我不要帮你打*飞*机。哥”王雪梅忽然改变主意道。
　　“姐姐，你为甚么不肯？我这东西还硬像铁呢……”
　　蝴蝶公子闻言，一阵愕然道。
　　王雪梅见状，媚眼一抛，笑着摇头道：“小杰，你误会啦！妈妈只是说，妈妈已经为你打过飞机，今天再打便没新意了。”
　　“那么你要怎样？”
　　蝴蝶公子闻言，一阵心跳加剧，隐约猜到王雪梅的心思。
　　“小杰，告诉妈妈，比打*飞*机更舒服一点的是什么？”
　　王雪梅狡狯地笑道。
　　“姐姐，你、你肯替我吹箫？”
　　蝴蝶公子闻言心中大喜道。
　　“回答我，你到底想不想？”
　　王雪梅含笑问道。
　　“当然想，想极了！”
　　蝴蝶公子闻言，连连点头道。
　　“那么你乖乖的坐着，好好享受吧！”
　　王雪梅顽皮地眨一眨眼，媚声笑道。
　　蝴蝶公子闻言，连忙曲膝坐在床上，双腿尽量分开。
　　王雪梅跪在蝴蝶公子两腿间……
　　“喔……好姐姐，我好舒服啊！”
　　蝴蝶公子忍不住低声叫嚷道。
　　“已经喊舒服了？前奏才开始呢！”
　　王雪梅轻笑……
　　又麻又酸的感觉，令蝴蝶公子的身体轻微颤动，如触电般。
　　“姐姐，停一停，我、我受不住啦！”
　　蝴蝶公子满面涨红，一阵粗喘道。
　　王雪梅却没有停下来，反而进一步……加强对蝴蝶公子的刺激。
　　蝴蝶公子的……感受已是如登仙境了，快感不断提升，令他几乎要昏厥下去。……王雪梅突然张开嘴，把口中坚硬的东西吐了出来。
　　“姐姐！”
　　蝴蝶公子见状，神色大急道：“我正在吃紧关头……”
　　“你不是说受不住吗？”
　　王雪梅故意戏耍蝴蝶公子……
　　“好棒，好刺激……啊……”
　　蝴蝶公子剧烈地喘息道。
　　王雪梅以舌尖轻轻……
　　“姐姐，我的身体好像要爆炸了，快些为我吹吧！”
　　蝴蝶公子颤声哀求道。
　　王雪梅一笑，再次张开嘴吞下蝴蝶公子……
　　蝴蝶公子急不及待挺起腰……大叫一声，在王雪梅口中释放出自己的元华。
　　王雪梅，在蝴蝶公子宣泄出自己欲|望的同时，到达另一个……
　　或许是心中有些懊悔，王雪梅天不亮便早早起来给蝴蝶工作做好早餐，开车去学校了。
　　蝴蝶公子吃过早饭，到高雅丽那里转了一圈，发现高雅丽并不在寝室，而公孙夫人正在酣睡。
　　蝴蝶公子犹豫了一下，并没有去打扰公孙夫人。
　　“小杰，你回来了！”
　　公孙夫人好似感应到了什么，挣开一双迷蒙美眸，看向站在门口的蝴蝶公子，娇声喜道。
　　“岳母姐姐，你没有睡觉吗？”
　　蝴蝶公子闻言一怔，连忙上前坐到床上，向公孙夫人关心的问道。
　　“刚刚小睡了一会儿，我在等你回来。”
　　公孙夫人神色有些疲惫的说道：“小杰，雅丽让我转告你，她去京城了，可能几天不会回来。昨夜有个叫林娇娇的小女孩前来找你，等了你大半夜才离去，她还问你为什么手机老是关机，一直打不通。”
　　“手机？”
　　蝴蝶公子闻言，终于明白过来昨夜回来的时候心中总觉得那里不对劲了，原来是手机丢了。
　　“是啊。”
　　公孙夫人闻言，有些责怪的看了一眼蝴蝶公子，柔声说道：“小杰啊，妈妈知道你不是普通人，也不期望你只爱小青一个，但是你以后可不能辜负了小青，知道吗？”
　　“岳母姐姐，你还不相信我吗？”
　　蝴蝶公子闻言，一脸郁闷的说道：“我是那种薄情的人吗？”
　　“小杰，你能不能把易容术交给妈妈，妈妈想学点东西。”
　　公孙夫人闻言，犹豫了一下，向蝴蝶公子娇声求道。
　　“岳母姐姐，我的易容术不是普通的易容术，而是类似少林寺易筋经的神功，学起来比易筋经要难上百倍。”
　　蝴蝶公子神色有些为难的说道：“要学会化蝶大法，首先拆开全身骨头，熟悉自己的身体构造，怕是岳母姐姐学不来。岳母姐姐，不如我交给你蝶舞九天如何？”
　　“蝶舞九天？”
　　公孙夫人闻言，一阵疑惑道。
　　“没错。”
　　蝴蝶公子闻言，斩钉截铁的说道：“蝶舞九天也是我门震派神功之一，修炼到极致，可以舞动天下，破碎虚空。”
　　“就像你会飞一样？”
　　公孙夫人闻言，心头一阵兴奋道。
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子闻言，沉吟一下，点头说道：“蝶舞九天本就是一种神级轻功，加上我给岳母姐姐你打好的基础，相信半年之后，岳母姐姐应该会修炼有成。”
　　“要半年啊。”
　　公孙夫人闻言，心中一阵失望道。
　　蝴蝶公子闻言见状，额头直冒冷汗，暗呼一声：“岳母姐姐实在太贪心了，怎么女人都喜欢一蹴而成！若不是与我合体双修，岳母姐姐修炼蝶舞九天神功怕是一生也难以有成。”
　　要是神功真的容易炼成，那大神还不满天飞啊。君不见千年来，能够武破虚空的人不过两三个。
　　蝴蝶公子上课迟到了。
　　原因无它，蝴蝶公子教了公孙夫人两个多时辰武功，公孙夫人才勉勉强强学会运气。
　　最重要的是，蝴蝶公子是一边与公孙夫人暧昧，一边教公孙夫人武功。时间要是能快的起来，那才叫见鬼了呢。
　　“杰哥，你惨了，刚才老怨妇上课点名批评了你。”
　　王大胖见到蝴蝶公子若无其事的前来，眼神一阵古怪的看向蝴蝶公子，向蝴蝶公子压低声音道：“今天上午的最后一节课也是老怨妇的。杰哥，以我看，你还是出去躲一下吧。”
　　“老怨妇是谁？为什么要躲？”
　　蝴蝶公子闻言，眼神一阵不屑道。
　　“杰哥，老怨妇不就是陈曼彤嘛！杰哥，那个陈曼彤我一眼看去就知道是一个长期欲求不满的怨妇！她可能比灭绝师太还要心理变态，你缺课被她抓到把柄，不怕她杀鸡给猴看吗？”
　　王大胖闻言，用一副朽木不可雕的眼神看向蝴蝶公子，语气严肃的说道：“还有，老怨妇今天早上与我的梦中黄老师大吵了一架，好似是为了争夺班主任的权利。”
　　“是吗？”
　　蝴蝶公子闻言，脸色一沉，冷声说道。
　　“杰少，班花给你的小纸条。”
　　李四喜突然凑过脸来，向蝴蝶公子送来一个折叠好的小纸条，献媚的笑声道。
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，抬头看了一眼前排的董洁，发现董洁并没有回头向他望来，心中一阵郁闷的接过小纸条，打开一看，是一句令蝴蝶公子心惊胆颤的话语“杰哥哥，我和燕姐姐决定替伯母报仇，下午放学后恶整老巫婆！”
　　“杰少，您的小纸条。”
　　小黄毛紧跟着飞快跑了过来，双手捧着一个粉红色小纸条，向蝴蝶公子恭声说道。
　　“谁写的？”
　　蝴蝶公子看着小黄毛掌心的小纸条，出声问道。
　　“燕大姐头的。”
　　小黄毛闻言，连忙恭声说道。
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，微点一下头，接过小纸条，挥手让小黄毛滚蛋，又一巴掌拍飞凑眼望来的王大胖，打开小纸条一看，差点晕了过去，只见小纸条上面写着“杰哥哥，今天放学后，我和小洁会把老巫婆给绑来，你记得狠狠的她！”
　　蝴蝶公子左右看了看两张小纸条，心中忽然生起一股不妙的感觉，心中弄不懂王燕与董洁她们两人在做什么，又怎么化敌为友的。只不过是一夜不见，怎么变化这么大！
　　“叮叮叮——”
　　上课铃打响后，陈曼彤冷着一张脸走了进来。
　　“老师好。”
　　例行公事的学生起礼，陈曼彤见状，随意的挥了挥手，示意学生们坐下。
　　陈曼彤走上讲台，忽然看到蝴蝶公子，眼神一寒，不动声色的照本宣科，讲起课来。
　　蝴蝶公子则是无视陈曼彤的存在，在课桌上戴着耳麦，看起来。
　　“那个逃课的赵杰同学，跟我到办公室来一趟。”
　　陈曼彤见状，心中一阵火大，下课后，陈曼彤冷冷的盯向蝴蝶公子，冷声娇喝道。
　　蝴蝶公子见状，冷冷一笑，放下王大胖的手机，起身向陈曼彤追去。
　　一路上陈曼彤的高跟鞋有力的撞击在地板，不停发出“咚咚”的刺耳声响到了办公室后，陈曼彤看都不看蝴蝶公子一眼就坐下自顾自地改起了作业，蝴蝶公子冷着脸在一旁闭目养神。
　　陈曼彤好象已经忘记了蝴蝶公子的存在，很懒散地靠着椅背，搭着腿，一只手熟练地在作业本上勾画，微微弯曲的长发没有束起，像黑色的波浪一样披散在纤瘦的肩膀上，鼻子很高很精巧，红润的紧紧地抿着，白嫩的皮肤散发出健康的光泽，明亮的大眼睛在长长睫毛的映衬下流露着成熟迷人的风韵。
　　百无聊赖的蝴蝶公子发现自己还是第一次如此认真的端详怨妇陈曼彤的脸。
　　平心而论，37岁芳龄的陈曼彤正值女性魅力的巅峰期。她身材，前凸后翘，窈窕丰腴，充满成熟的诱惑和迷人丰韵，在她常穿的职业窄裙下露出的那双迷人而的双腿，让男人看了以后便会翘起来……她是一个充满了成熟诱惑的职业美女教师！
　　可是蝴蝶公子以前从来没有这样认真的看过陈曼彤的脸，因为蝴蝶公子此前心中只有王雪梅一个熟妇，蝴蝶公子忍不住认真的欣赏起怨妇陈曼彤的容颜来……
　　“赵杰，你整天到逃课、打架、泡妞。”
　　陈曼彤淡淡地说，声音冷得像冰，她总是喜欢用这样的声音训话：“像你这样的学生还上什么学？趁早滚回家吧！别以为妈是教导主任，就可以耀武扬威，称霸学校。”


第38章 恋母情节
　　陈曼彤的声音里透着轻蔑的态度，顿时让蝴蝶公子胸中升起一股强烈的的怒火。
　　陈曼彤并没有觉察出蝴蝶公子的愤怒，其实就算她觉察出也不会怎样，在学生面前，老师的地位是至高无上的，这足以震慑学生的那些微不足道的愤怒。所以，陈曼彤继续用冰冷的目光盯着蝴蝶公子……
　　“你以为你是谁？信不信到社会上必然落个横死街头的下场！你以为妈能够护你一辈子吗？哼哼。”
　　“……”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵无语。
　　陈曼彤是副校长，拥有自己的办公室，陈曼彤下午没有课，为了不见到那个令她心烦的骚狐媚子王雪梅，为了报复王雪梅，陈曼彤故意让蝴蝶公子留在办公室，不让蝴蝶公子前去吃饭。
　　陈曼彤也许是发泄完了心中她的怒火，也许是骂累了，便靠在椅背上闭目养神起来。
　　蝴蝶公子一阵恶狠狠地盯着陈曼彤，寻思着怎么报复陈曼彤，替便宜妈妈王雪梅出一口恶气……
　　也许是面对在自己眼里仍是孩子的学生，陈曼彤很惬意地半躺着，丝毫没有顾忌，她把头枕在椅背上，波浪的长发顺着椅背垂落下披散开，长长的睫毛遮住眼睛，微微卷曲着，嘴唇微张，露出小半截牙齿。
　　“骚|货！”
　　蝴蝶公子见状，忍不住心底低骂一声，但他的目光却不由在陈曼彤身上停下。
　　陈曼彤今天穿着一套奶黄色的旗袍式连衣裙，是裙子两侧开叉的那种，开叉口很高，她不经意地把右腿翘在了左腿上，裙摆便完全敞开了，裹着肉色丝袜的彻底暴露在蝴蝶公子的目光下。
　　蝴蝶公子一下屏住了呼吸，目光再也舍不得离开……
　　陈曼彤有1米68的高挑个子，坐在椅子上显得腿很秀美，浑圆，长筒丝袜的袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有20厘米，看上去无比……
　　蝴蝶公子顿时起了正常的生理反应，不由自主地向前走了一小步靠近了陈曼彤，对于酷爱熟妇的蝴蝶公子，如此难得一见的美艳熟妇教师画面无论如何是要仔细鉴赏的……
　　陈曼彤仍熟睡着，紧身的连衣裙包裹着娇小却有凹凸有致的身体，高耸的顶着衣服随着呼吸轻微地起伏着，蝴蝶公子似乎可以看见乳|头的形状在轻微颤动。
　　陈曼彤的连衣裙领口和有一点空隙，使蝴蝶公子隐约可以看见里面，的乳|房被裹在式样传统的里，只能看见雪白的，是白色的。
　　蝴蝶公子突然感觉到体内有一股野兽般的冲动，胯下瞬间一柱擎天！
　　陈曼彤却在这时醒了，她揉了揉惺忪的睡眼，显然没有发现蝴蝶公子已经靠近了她……
　　“曼彤姐姐，你真漂亮。”
　　蝴蝶公子见到陈曼彤醒来，忍不住出言向陈曼彤赞声道。
　　“呸，色狼！滚到墙边站着去，看见你我就生气！”
　　陈曼彤闻言瞬时清醒过来，睁眼一看，眼前便是蝴蝶公子胯下一柱擎天顶起的高高，陈曼彤一怔之后，一阵面红耳赤的向蝴蝶公子娇声痛骂道。
　　蝴蝶公子闻言见状，一点也不生气，死皮赖脸的依旧站在陈曼彤面前。
　　“曼彤姐姐，我喜欢你。”
　　蝴蝶公子眼神炽热的盯着陈曼彤娇挺高耸的与雪白的，向陈曼彤大声说道：“好喜欢喜欢你！”
　　“下流。”
　　陈曼彤闻言，心头一震，狠狠的瞪向蝴蝶公子，娇声骂道。
　　“曼彤姐姐，你生气的样子真好看。”
　　蝴蝶公子星目中充满痴迷的凝望着陈曼彤，柔声说道。
　　“呸，贫嘴。”
　　陈曼彤见状，也不知道怎么的忍不住“扑哧”一笑，没好气的白了一眼对自己痴迷不已的蝴蝶公子，女人虚荣心得到大大的满足，语气柔和的娇呸道。
　　陈曼彤忍不住仔细打量起蝴蝶公子，发现蝴蝶公子除了容貌普通外，身材很好，高大威猛，而且男人本钱很是雄厚，比老公杨伟的本钱雄厚很多很多……
　　“曼彤姐姐，我真的喜欢你！”
　　蝴蝶公子见状，连忙急声说道：“我发誓……”
　　“谁是你姐姐？我才不相信你的鬼话呢。”
　　陈曼彤闻言见状，冷冷一笑，横了一眼蝴蝶公子，娇声说道：“你的谎话也就可以骗骗那些什么都不懂的黄毛小丫头，想骗我，回去才修炼个千八百年。”
　　“曼彤姐姐，你笑起来真好看。”
　　蝴蝶公子两眼瞪直，一阵发呆道。
　　“哼。”
　　陈曼彤闻言见状，芳心莫名一阵乱跳，这种心跳的感觉已经十多年没有过了，陈曼彤冷哼一声，随意的瞟了一眼蝴蝶公子，娇声说道：“还说你没有骗我，你说我那里好看了？”
　　“曼彤姐姐，你那里都好看。”
　　蝴蝶公子满面痴迷之色的说道。
　　“小子，甭装了。”
　　陈曼彤冷冷一笑，娇声说道：“你以为我是十七八岁不懂事的黄毛小丫头，看不出来你的鬼心思来。小子，看不出来你心理还挺变态的，该不会有恋母情节吧。”
　　“啊？”
　　蝴蝶公子闻言，大惊失色道：“你……你听谁说的！”
　　陈曼彤见状，心头吓了一大跳，没有想到蝴蝶公子真的有恋母情节。
　　她刚才是故意说话揶揄蝴蝶公子的，没有想到一不小心诈出了蝴蝶公子心底的秘密。
　　“曼彤姐姐，求求你了，这个秘密你自己知道就可以了，千万别告诉它人。”
　　蝴蝶公子满脸惊慌之色，眼神焦躁的向陈曼彤急声说道：“曼彤姐姐，只要你答应我，你让我做什么都可以。”
　　“真的？”
　　陈曼彤闻言，心中一动道。
　　“真的，我发誓。”
　　蝴蝶公子斩钉截铁的说道。
　　“嗯，我答应你。”
　　陈曼彤眼神富有玩味的看了一眼蝴蝶公子，嘴角浮现一抹妖媚的微笑，向蝴蝶公子娇声问道：“小变态，告诉姐姐，我和妈两人谁更有魅力。”
　　“我妈妈最有魅力，妈妈的奶|子最香甜了，妈妈的水水最可口了……”
　　蝴蝶公子毫不犹豫的出声说道：“……呃，曼彤姐姐，你也很有美丽，很有魅力！连它都好喜欢你，已经迫不及待的向你抬头打招呼了。”
　　说漏嘴的蝴蝶公子连忙向陈曼彤转移话题补救。
　　“奶|子？水水？”
　　陈曼彤低语两声，顿时明白其中意思，不由心跳一阵加快，浑身燥热的看向蝴蝶公子，出声试探道：“小子，你已经与王雪梅做过爱了？”
　　“没，没有。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙摇头否认道。
　　“真的？我不相信！”
　　陈曼彤玩味一笑，向蝴蝶公子挥手道：“时间不早了，你去吃饭吧。下午还有课哩，别饿坏了身体，该会有人找我拼命了。”
　　“曼彤姐姐，你……”
　　蝴蝶公子闻言，欲言又止，满面苦恼之色。
　　“放心，我会替你保密的。”
　　陈曼彤见状，那里还能不知道蝴蝶公子心中的顾忌，禁不住妩媚一笑，向蝴蝶公子娇声保证道。
　　“曼彤姐姐，谢谢你。”
　　蝴蝶公子闻言，顿时满脸喜色道。说完，蝴蝶公子突然弯下腰在陈曼彤小腿上“吧唧”亲了一口，向陈曼彤抛去一个勾魂的电眼，恋恋不舍的转身离去。
　　“啊……”
　　陈曼彤心头猛的一震，情不自禁的发出一声充满压抑的快乐呻吟，娇躯一阵剧颤，陈曼彤伸手一抹腿间，顿时一阵面红耳赤，心中羞愤异常，她想不到自己竟然被蝴蝶公子一口给亲高|潮了。
　　就在陈曼彤起身拿桌子上的纸巾擦拭腿间的异物时，办公室里来了一个不速之客。
　　“陈曼彤，你有什么尽管冲着我来就是，不要欺负我儿子小杰。”
　　王雪梅眼神冰冷的盯着陈曼彤，怒容满面的娇声喝道。
　　陈曼彤闻声吓了一跳，纸巾失手跌落在自己上，抬头见到是王雪梅，陈曼彤心头微微松了一口气。
　　“王雪梅，你是属鬼的，进来怎么不敲门。”
　　陈曼彤粉脸涨红，有些羞恼成怒的向王雪梅怒声道。
　　“我一连敲了六下门，难道你没有听到？”
　　王雪梅闻言，心中着实一阵气恼，向陈曼彤语出威胁道：“王雪梅，我实话告诉你，我没有勾引过你老公，以后不会，现在不会，将来也不会。”
　　“我知道。”
　　陈曼彤闻言，淡淡的一笑，眼神诡异的看向王雪梅，娇声说道。
　　“你知道？”
　　王雪梅闻言一愣，心中怒了，王雪梅美眸喷火的怒视着陈曼彤，娇声叱喝道：“你既然知道，你昨天还为什么还那样……那样无礼，你是故意的！”
　　“哼，我就是故意的。”
　　陈曼彤闻言，冷哼一声道：“你能奈我何？再说，王雪梅，你也不是一个好女人？”
　　“你什么意思？你今天不把话说清楚，我王雪梅与你陈曼彤没完！”
　　王雪梅闻言，勃然大怒道。
　　“你自己心里面清楚。”
　　陈曼彤冷冷一笑，娇声说道：“怪不得这么多年来，你没有再婚，原来在家里养了个小的。”
　　“你，你……”
　　王雪梅闻言，神色大变，粉脸瞬时一片煞白，目露惊慌的看向陈曼彤，娇躯微颤着说不出话来。
　　“王雪梅，你不用害怕。”
　　陈曼彤见状，心中的猜测得到肯定，连忙向王雪梅温和的说道：“放心，我会替你们母子保密的。”
　　陈曼彤口中的“母子”让王雪梅如遭雷击，呆在当场。
　　“陈曼彤，你到底想做什么？”
　　王雪梅好半天才回过神来，强行压下内心中震荡，紧紧盯住陈曼彤，娇声问道：“杨伟的事情，你随便打听一下谁不知道，他是花心老色鬼，你应该不会不知道。”
　　“梅姐，今天我们不谈那个该死的混蛋。”
　　陈曼彤闻言，脸色微变，见到王雪梅一副准备拼命的样子，陈曼彤禁不住“扑哧”一笑，向王雪梅娇声说道：“来谈谈赵杰！”


第39章 惩罚怨妇
　　“陈曼彤，我可警告你！”
　　王雪梅闻言，眼神一冷，向陈曼彤怒声说道：“你不要打小杰的注意，不然，我会让你吃不了兜着走！”
　　“咯咯。”
　　陈曼彤闻言见状，怒极反笑道：“梅姐，难道你没有听说过‘见面分一半’这句语。既然我知道了这件事情，你就甭想再吃独食了。”
　　“不行。”
　　王雪梅闻言，斩钉截铁的拒绝道：“你不可以的。”
　　“为什么？”
　　陈曼彤冷冷一笑，娇声说道：“再说，这事也由不得你。男人没有一个好东西，赵杰那小子一看就知道是个好色如命的小坏蛋，那怕是我不去勾引他，怕是他也会主动来追求我。”
　　“你，你下流。”
　　王雪梅闻言，气得脸色通红道。
　　“我再下流也没有你能流，爸都已经流出水水来喽！”
　　陈曼彤闻言，眼神富有玩味的看向王雪梅，出言揶揄道：“梅姐，没有想到你还好这么一口啊！”
　　王雪梅闻言，差点被噎个半死，羞臊的满脸潮红。
　　“陈曼彤，你知道你在做什么吗？”
　　王雪梅千思百转，心中一动，向陈曼彤娇声说道：“你这是在亲手毁灭自己的家庭幸福。”
　　“你不用说了，我决定的事情不会改变。”
　　陈曼彤闻言，冷声说道：“再说，我的家庭早已破裂，根本没有幸福可言，那个没有用的东西才巴不得我和他离婚呢。”
　　“怎么回事？”
　　王雪梅闻言，一阵疑惑道。
　　“还能有什么事儿。”
　　陈曼彤闻言，美眸满含幽怨的说道：“那个混蛋阳痿早泄，从四年前就没有和我……那个了，整天见到我就知道躲。你也是知道，我们这个年龄段的女人都是需求的。”
　　“有需求也不能打小杰的注意。”
　　王雪梅深有同感，富有同情的的看了一眼陈曼彤，摇头说道：“既然如此，你可以去花钱解决自己的需求。”
　　“王雪梅，你以为我有你那么下贱，会花钱招男妓吗？”
　　陈曼彤闻言，勃然大怒道：“哼，我今天把话给你说清楚，这事你是不答应也得答应！不然的话，你会后悔的，我可是有好多芳心寂寞的好朋友哦。”
　　“你变|态！”
　　王雪梅闻言，一时间没有听懂陈曼彤后面那句话的意思，好一会儿王雪梅才恍然大悟，脸色一变，向陈曼彤痛声骂道。
　　王雪梅没有想到陈曼彤竟然会是同性恋！
　　“你才变态！我心理以及生理都很正常，才没有你想的那么疯狂。”
　　陈曼彤闻言，一脸怒容的反唇相讥道。
　　“你刚才不是说你有好多芳心寂寞的好朋友吗？”
　　王雪梅闻言，粉脸一红，有些心虚的说道。
　　“是啊。”
　　陈曼彤点头说道：“我有很多很好的朋友，我们只不过是常常聚在一起打麻将，聊天解闷，购物，旅游。你以为我们都像你那样心理阴暗，喜欢同性。”
　　“谁喜欢同性了？”
　　王雪梅闻言，大恼道：“我比你还要正常哩！”
　　“比我正常？这话真好笑！”
　　陈曼彤闻言，一阵吃笑道：“要是比我正常，你会喜欢自己的儿子。”
　　“没有。”
　　王雪梅闻言，连忙摇头否认道：“是小杰喜欢我。”
　　“我明白，我明白。”
　　陈曼彤闻言，连忙点头说道，看向王雪梅的眼神充满笑意。
　　“你明白什么？”
　　王雪梅闻言见状，心中大羞道。
　　陈曼彤起身来到王雪梅面前，在王雪梅耳边压低声音道：“小杰的那个东西大不大？”
　　“大！”
　　王雪梅闻言，下意识的应声道：“而且是传说中的极品神器……”
　　王雪梅的话音嘎然而止，美眸满含羞恼的瞪向面带诡异微笑的陈曼彤。
　　“极品神器？”
　　陈曼彤闻言，美眸中迸射出一道异样的色彩，紧紧盯住王雪梅，出声急声说道：“梅姐，快说，是那种神器？”
　　“紫……紫龙王。”
　　王雪梅在陈曼彤的眼神威逼下，说了实话。
　　“紫龙王！”
　　陈曼彤闻言，心中大喜道：“有多长？”
　　“九寸。”
　　王雪梅粉脸羞红道。
　　“哇，九寸啊，太好啦。”
　　陈曼彤闻言，充满欣喜道：“梅姐，怪不得小杰那么好色，身怀如此男人至尊异宝，也难怪她喜欢泡妞。”
　　“嗯。”
　　王雪梅闻言，心中充满认同的说道：“还好，小杰现在才十八岁，要是再过几年，真的没法想象小杰会变成什么样。”
　　接下来，陈曼彤与王雪梅密探了一下午，谁也不知道陈曼彤与王雪梅整个下午在办公室里谈了什么。
　　“杰哥，走吧，我已经在学校外面的酒店里订好了饭菜。”
　　见到蝴蝶公子出来，王大胖笑的迎上前来，给了蝴蝶公子一个热情的熊抱。
　　“好。”
　　蝴蝶公子闻言，微点一下头，一把推开王大胖，笑声问道：“你下午决定翘课了。”
　　“我本来就是到学校里混着玩的。”
　　王大胖闻言憨厚一笑道：“其实上不上都无所谓。”
　　“你牛。”
　　蝴蝶公子闻言，不由哈哈大笑道：“我们喝酒去。”
　　蝴蝶公子与王大胖勾肩搭背的出了学校，到不远处的饭店里二楼雅间吃喝去了。
　　还有一个多月就高考了，天气也变得炎热起来，衣服也自然是越穿越少，清凉的装束让这个世界显得很美丽。
　　“杰哥，那个老怨妇没把你怎么样吧？”
　　王大胖给蝴蝶公子倒了一杯酒，向坐在窗户前吹风的蝴蝶公子关切的问道。
　　“没有。”
　　蝴蝶公子色迷迷的看着来来往往的清凉美女的丝袜美腿，嘴角浮现一抹YIN邪的微笑，端起桌上酒杯中的老口子仰首一饮而尽道。
　　“真的？”
　　王大胖见状，连忙又给蝴蝶公子倒满酒杯，眼中充满不信的说道：“那老怨妇会这么轻易的放过你！”
　　“大胖，你说的不错，她确实是一个怨妇。”
　　蝴蝶公子闻言，忍不住想起刚才陈曼彤在办公室里那敞开的裙摆，雪白的……不知那裙里的身体会是怎样的？想着那一向高高在上的美艳老师在他面前“走*光”蝴蝶公子便忍不住一阵狼血沸腾，笑声说道：“而且不但是一个怨妇，还是一个。”
　　“？”
　　王大胖闻言，总觉得的蝴蝶公子的话有些怪怪的。
　　“对，”
　　蝴蝶公子斩钉截铁的说道：“大胖，难道陈曼彤没能入你法眼吗？”
　　“去。”
　　王大胖闻言，干笑两声，出声说道：“杰哥，你又不是不知道我，我只对熟女感兴趣，不对熟妇感兴趣。”
　　“熟女与熟妇有区别吗？”
　　蝴蝶公子眼神古怪的看向王大胖，笑声说道。
　　“区别大了。”
　　王大胖闻言，顿时来了精神，向蝴蝶公子兴奋的说道：“女人二十五到三十碎之间是熟女，玩起来的最爽。女人一过三十就是熟妇，熟妇是一种最疯狂的女人。杰哥，莫非你没有听说过‘三十如狼，四十如虎，五十蹲地能吸土’这句话吗？这句话的真义就是说女人一过三十岁就不是我们在玩她们，而是她们在玩我们！我王大胖自认还没有喜欢被女人玩的嗜好！”
　　“靠。”
　　蝴蝶公子闻言，一阵目瞪口呆，细想之下，觉得王大胖说的话大大有理，忍不住向王大胖笑骂一声。
　　王大胖见状，与蝴蝶公子四目相对，两人忍不住嘿嘿奸笑起来。
　　蝴蝶公子与王大胖吃完饭，又到游戏厅玩了一会儿。快放学时，蝴蝶公子被翘课的王燕溜来找到。
　　“大胖，你出卖了我？”
　　蝴蝶公子脸色阴沉的看向王大胖，沉声怒道。
　　“杰哥，是燕大姐头逼我这么干的！”
　　王大胖闻言，连忙回避蝴蝶公子冷厉的眼神，向蝴蝶公子告了声歉，狼狈而逃。
　　“杰哥哥，我和小洁已经准备好了。”
　　王燕满脸神秘之色，语气严肃的在蝴蝶公子耳边压低声音道：“现在就差你了。”
　　“什么准备好了？”
　　蝴蝶公子一脸疑惑道：“小燕，你什么时候与洁儿化敌为友了？”
　　“不告诉你。”
　　王燕闻言，白眼一翻，没好气的说道：“杰哥哥，时间不早了，我们快去准备吧。”
　　王燕说完，不待蝴蝶公子询问，拉着蝴蝶公子进入游戏厅外不远处一个面包车里。
　　“杰哥哥，你坐好了。”
　　王燕回头看了一眼坐在后车座上的蝴蝶公子，与董洁相识一笑，向蝴蝶公子娇声提醒道。说完，王燕飞快开动面包车转弯上了车行道。
　　二十分钟，王燕在一个大树林中停下。
　　“到了。”
　　董洁向王燕看了一眼，转头看向蝴蝶公子，娇声说道：“杰哥哥，可以下车了。”
　　“小燕，洁儿，你们到底在做什么？”
　　蝴蝶公子满心疑惑道。
　　“做什么？哼哼。”
　　王燕闻言，冷冷一笑道：“杰哥哥，你不想为姑姑出气吗？”
　　“想啊。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙点头说道。
　　“想就可以了。”
　　董洁闻言，羞涩一笑，接口道：“杰哥哥，我们去树林深处吧。”
　　董洁说完，跑到后车厢取出一个黑色硬纸袋。
　　蝴蝶公子跟着神情雀跃的王燕与董洁来到树林深处一片空地前。
　　“就是这里。”
　　王燕看到空地，娇声欢呼道：“小洁，快把东西拿出来吧。”
　　“好的。”
　　董洁闻言，点头说道。
　　董洁说着，小跑到后车厢，拿出一个硬纸袋，又从硬纸袋中掏出一条新买的丝袜，一条麻黄绳子，一卷塑料胶带，一把剪刀和两个黑色蝴蝶面具。
　　“杰哥哥，我们打探好了，那个老巫婆每天都会到别墅附近的这片树林里散步。”
　　王燕动作麻利的撕开塑料袋，把里面的丝袜拿出来，向蝴蝶公子头上戴去道：“待会，我们假装流氓偷偷上前把她给绑起来，吓吓她。”
　　“杰哥哥，这次便宜你了。”
　　董洁闻言，向蝴蝶公子抛去一个媚眼道：“你假装凶恶的强|奸|犯要强|暴她，演戏要认真一点哦，最好能她的衣服，狠狠的惩罚一下她，为伯母报仇出气！”
　　“强|暴陈曼彤？就用这么点东西！”
　　蝴蝶公子闻言一怔，心中一阵恶寒道：“迷药呢？”


第40章 假戏真做
　　“嗯嗯。”
　　王燕闻言，连连点头道。
　　“要迷药做什么？”
　　董洁充满好奇的问道。
　　“不用迷药，万一她记起我们的样子怎么办？”
　　蝴蝶公子心中一阵又好气又好笑的说道。
　　“我们有这个。”
　　王燕与董洁闻言，同时扬了扬手中的蝴蝶面具，娇声说道：“杰哥哥你有头罩，再加上天黑，老巫婆不会认出我们来的。”
　　“呆猪。”
　　蝴蝶公子闻言，差点没气乐晕了过去，向王燕与董洁低骂一声，出声说道：“要吓唬她，那里还用得这些。”
　　“不用这些，怎么吓唬那个南老巫婆？”
　　王燕一脸茫然道。
　　“直接上！”
　　蝴蝶公子一把扯去脸上的丝袜道：“这是谁买的丝袜，怎么一扯就烂啊。”
　　“是我。”
　　董洁闻言，一阵脸红，不好意思的说道：“我在小卖部里买的便宜货。”
　　董洁说着，又从纸袋中拿出一条薄薄的床单铺在空地上。
　　“好了。”
　　王燕帮董洁铺好床单，拍起小手掌道：“杰哥哥，我们去前面的小路等待那个老巫婆前来吧。”
　　王燕说着把蝴蝶公子硬向前面的小路拉去，董洁紧紧跟在后面。
　　“我们先找个地方躲起来再说。”
　　蝴蝶公子看到天色渐黑，向王燕与董洁出声说道。
　　“嗯。”
　　王燕与董洁闻言，连忙点头应道。
　　于是蝴蝶公子与王燕二女观察一下小路四周的地形，找了一个隐密的地方躲了起来。
　　没多久，陈曼彤果然一个人慢慢逛了过来。
　　成熟美丽的陈曼彤已经换了一件新衣服，一身无袖的黑色薄纱衬衫紧紧贴住的，勾出玲珑的曲线，肩部的黑色薄纱可以隐约看到里面细细的带子，是黑色的。丝织的超短裙，只遮住了一部分。
　　陈曼彤没有穿丝袜，光着雪白的腿，黑色的高跟凉鞋，很新潮的款式，后跟没有鞋带，只能像拖鞋一样搭在脚上。也许刚洗过澡，头发湿漉漉的，只用一烫条黑色的丝巾凌乱地系着。
　　躲在草丛中的蝴蝶公子三人仿佛都能闻到她身上淡淡的香水味道……
　　王燕与董洁更是紧张的屏住呼吸，兴奋的小脸涨红，心跳加快，粉拳紧握，掌心已经出现细密的香汗。
　　天色逐渐暗了下来，这条小路上的行人已经非常稀少。
　　蝴蝶公子与王燕二女交换一下眼神，三人在心中默念一声：“三、二、一”同时飞快的从草丛中冲了出来。
　　突然出现的三个人影让美艳熟妇陈曼彤吓了一跳，待看清三人面容时，她芳心一松。
　　“王燕，董洁，你们三个怎么在这里？莫非是在与赵杰私下约会！”
　　陈曼彤眼神玩味的看向王燕二女，娇声说道。
　　“陈老师好，你来这里散步啊……”
　　王燕克制着心中狂乱的心跳，镇静的向陈曼彤打招呼道。
　　不动声色之间蝴蝶公子三人靠近陈曼彤，隐隐的对美艳熟妇形成了三角包夹之势。而且王燕背后的小手中还紧紧抓着一条绳子，董洁手中紧紧握着一卷胶带。
　　“天色这么晚了，你们应该回家了？”
　　陈曼彤非常好心的提醒王燕与董洁二女道，以防她们被蝴蝶公子趁着天黑大占便宜。
　　“回什么家啊？和杰哥哥在一起多好啊……”
　　王燕貌似满不在乎的回答着，三人已经默契的做好了发起进攻的准备……
　　陈曼彤此时却一屁股坐在了路边的长椅上。
　　陈曼彤翘着腿坐在椅上，短裙能遮住的地方更少，雪白的让蝴蝶公子一阵血脉膨胀。
　　蝴蝶公子邪邪一笑，大大咧咧的一屁股坐在了陈曼彤身边。
　　陈曼彤芳心之中一阵慌乱，粉脸发烫，向这个一口把她亲出高|潮来的小色狼蝴蝶公子娇声羞道：“你……你坐到这里干什么？”
　　“陈——老师！”
　　蝴蝶公子故意把‘老师’两个字拖音很长道：“你说我要做什么呢？你今天中午不是很拽教训我，把我骂的狗血淋头，大失男人尊严，我这不就来找回我的男人尊严了吗？嘿嘿，等我占有老师你后，老师你就会知道我是个多么厉害的大男人了……嘿嘿……”
　　说着，蝴蝶公子的贼手直接摸上陈曼彤雪白的……
　　王燕与董洁二女看得一阵目瞪口呆！
　　陈曼彤一下呆住了，一脸不知所措的样子，可能她怎么也没想到自己的学生敢对自己说这样肮脏的字眼，对她的身体做出这样猥亵的动作……天哪！不是在做梦吧？这是自己的学生啊……
　　陈曼彤惊恐地望着她的学生，玉手紧紧握成拳头放在胸前，高耸的随着急促的呼吸在蝴蝶公子的眼前剧烈起伏着，仿佛要把那紧身的衬衫撑破。
　　蝴蝶公子再也抑制不住体内狂野的烈火，粗暴地一把从衣服上抓住了陈曼彤的乳|房，柔软的感触顿时传遍了手掌……
　　平日里神圣不可侵犯的老师，却被蝴蝶公子触摸她作为女人最隐秘的身体，而且是如此敏感的地方，强烈的犯罪感也伴随着很的刺激使蝴蝶公子非常兴奋，他用力地搓*揉。
　　“啊——”
　　陈曼彤对蝴蝶公子突然的举动丝毫没有防备，尖叫着挣扎……大发的蝴蝶公子一下就把她挤在了长椅靠背上，一手揉捏着她的乳|房，一手伸进了她的短裙里。
　　陈曼彤再也忍受不了这样的凌辱，刚要发出惊叫呼救，身后的王燕心中充满刺激与兴奋的一把捂住她的嘴，把她的惊叫声堵回了嘴里……
　　挣扎中，陈曼彤细长的鞋根狠狠的踩中了蝴蝶公子的脚面，蝴蝶公子痛得不由撒手，美艳熟妇连忙伸手抓去捂住自己红润小嘴的玉手，慌乱的站起来刚要呼救，被董洁用一块胶带巴住嘴……
　　“杰哥哥，快点按住她的手。小洁，快用绳子拴住她的手腕！”
　　王燕的玉手被陈曼彤紧紧抓住，一阵生疼，柳眉紧蹙，向蝴蝶公子与董洁急声催道。
　　“是是，我知道了。”
　　董洁闻言，手忙脚乱的放下胶带，伸手接过王燕手中的绳子，向陈曼彤手腕拴去。
　　“笨蛋，绳子是应该这样用的。”
　　蝴蝶公子见状，没好气的看了一眼董洁，从董洁小手中一把抓过绳子，道。
　　蝴蝶公子向陈曼彤一阵挤眉弄眼，然后一把捏开她的小嘴，动作熟练的用绳子套进陈曼彤的嘴里，在她脑后打了个结……可怜的美艳熟妇现在已经呼救无门……
　　“杰哥哥，你好棒哦！”
　　王燕满目崇拜的望向蝴蝶公子，娇声赞道。
　　“杰哥哥，你动作怎么看起来那么熟练啊。”
　　聪慧灵敏的董洁看到蝴蝶公子熟练的动作，心中顿时起了疑心道。
　　蝴蝶公子闻言，一阵大汗。
　　蝴蝶公子原本就是一个采花贼，以前是，现在是，以后还是！采花贼本来就是吃这一道饭的，用绳子捆绑娇花美女那还不是手到擒来的事情。
　　作为一个合格的采花贼，绳子玩的比谁都顺溜！
　　陈曼彤闻言，一阵愕然，心中估摸着蝴蝶公子他们可能是在故意逗她玩呢，心头不由微微松了一口气。
　　可是当蝴蝶公子手中的绳子碰到了她那洁白娇嫩的的时候，陈曼彤顿时感觉到，蝴蝶公子有可能是来真的！
　　陈曼彤顿时剧烈的反抗起来，竭力扭动着身子，也开始乱踹起来。
　　蝴蝶公子则是死死的抱住了陈曼彤的身子，将陈曼彤牢牢的压在了长椅上……
　　蝴蝶公子暂时没有心情去感受陈曼彤那娇好的皮肤和凹凸有致的身材，陈曼彤的激烈反抗增加了他们行动的风险，如果引来了路人就危险了……他们必须尽快制服她，把美艳熟妇拖进树林深处去。
　　那里已经有打扫好的地方，还在地上铺好的床单！
　　陈曼彤的脑袋里嗡嗡直响，似乎感觉到世界都要停止了……做梦也未曾想过，现在的学生居然有胆子做出这样的事情！难道她要被自己的学生这样给污辱了吗……陈曼彤发疯一般剧烈的扭动身体，同时嘴里呜呜的叫着，两条的仍然奋力的在挣扎着。
　　蝴蝶公子乃是一代采花王，陈曼彤这样的反抗基本上没有起到作用，反倒让蝴蝶公子感觉到了陈曼彤成熟的妙处，这种扭动的滋味传到他的身上，进入到他的脑海里，真是销魂啊！难以言传……差点就让蝴蝶公子把持不住当场就想在长椅上行其好事……
　　王燕与董洁则是手忙脚乱的把美艳熟妇的双手在背后捆绑了起来，强行捆绑美艳熟妇的过程刺激无比，让二女兴奋的小脸涨红，连连高声欢呼，吓了蝴蝶公子一大跳。
　　可怜陈曼彤在学校当副校长，高高在上，什么时候遇到过这种流氓对待……被她自己的学生如此凌辱的屈辱感更是让她羞愤欲死……
　　蝴蝶公子他们的运气不错，一直到他们彻底捆绑制服美艳熟妇陈曼彤，小路远处始终没有路人出现。
　　陈曼彤的双手和嘴巴都被制服，两条虽然还在挣扎蹬踢没被绑住，那只是为了方便蝴蝶公子强|暴她，丝织的超短裙经过挣扎搏斗已经皱巴巴的向上卷起，陈曼彤的雪白的裸露到了根部的位置，无比撩人的刺激着蝴蝶公子的视觉神经。
　　陈曼彤能听到蝴蝶公子吞咽口水的声音，芳心之中无比的恐惧和羞耻……要被她的学生强迫进行吗？而且是被学生……天哪！……
　　夜色彻底笼罩了天空，掩盖了别墅区树林里发生的罪恶……蝴蝶公子克制着罪恶的快感和王燕二女一起把美艳熟妇老师陈曼彤拖进了树林里……
　　陈曼彤发现蝴蝶公子他们三个停了下来。
　　陈曼彤已经被蝴蝶公子拖进了密林的深处，这里不仅草高林密外面看不见这里发生什么，连声音也是因为密林的层层阻隔而难以传播出去，到了这里美艳熟妇陈曼彤才真的是叫天天不应，叫地地不灵，想到她的学生们既然已经撕破脸皮把她拖进了这里，对于接下来将要发生什么事情陈曼彤心中不寒而栗，看到蝴蝶公子在夜色中闪烁着的充满报复快感的眼神，陈曼彤更是羞愤欲绝，玉脸涨红……
　　【狩猎香国（1—40）完整版已经开始发放，有需要的书友请加公子的QQ：1377262892，私下联系。】


第41章 欲海狂涛
　　陈曼彤尽了所有的力气想要叫喊，传不出任何声音，她妩媚的眼睛里泛起绝望的泪水。
　　“怎么样？陈老师？陈副校长？”
　　蝴蝶公子故意把‘老师’两个字与‘副校长’三个字拖得很长。
　　“唔——”
　　陈曼彤只能发出哀鸣，眼神里又像是恐惧又像是哀求。
　　“老巫婆，让你欺负我姑姑，看我不打！”
　　王燕娇声痛骂，伸手一把扯住陈曼彤的头发，一声清脆的响声，陈曼彤光滑的脸颊上多出五道指印。
　　“现在知道害怕了吗？你不是一直很厉害吗？”
　　董洁在一旁接言嘲讽道。
　　陈曼彤痛苦地摇着头，泪水三像断了线的珠子从脸颊上淌下。
　　“你不是总爱装成冷冰冰的样子吗？再凶给我看？贱|货！”
　　蝴蝶公子突然无法满足于美艳熟妇被堵住嘴呜呜叫着无法出声的状态。他要看着美艳熟妇在他的下流凌辱下发出尖叫、哭喊、哀求、呻吟……那样才能让他更加获得报复的快感。
　　蝴蝶公子拉开了堵在陈曼彤嘴里的绳结……
　　“放开我，你想干什么！”
　　陈曼彤忍不住大声地哭叫了出来。
　　“你以为还是学校，还在耍威风吗？”
　　蝴蝶公子勒住美艳熟妇陈曼彤雪白细长的脖颈。
　　“小杰，求求你，放过我吧！”
　　陈曼彤眼睛里又全是恐惧，泪汪汪地哀求着，此时的她不再是在学生面前至高至上的老师了，完全是一个无助的女人。
　　“放过你？把你拖进这里，还能放过你吗？嘿嘿……”
　　蝴蝶公子YIN笑着说道：“乖乖的让我玩吧，陈老师，尝尝被我玩的滋味，让我爽完了，我们就放过你，嘿嘿……”
　　说着蝴蝶公子抚摸起陈曼彤露在裙外的。
　　“不，这不可以，我是你老师啊！”
　　绝望的美艳熟妇老师陈曼彤哭泣着挣扎扭动躲避蝴蝶公子的猥亵……
　　兽|性大发的蝴蝶公子哪里还能再忍耐得住？
　　“不！……啊！……你……不要！……啊！……”
　　在一连串不成语句的惊慌尖叫声中，美艳熟妇陈曼彤成熟的被蝴蝶公子摁在了铺在地上的床单上……
　　“既然曼彤老师不肯让我好好玩，那就只好强|奸了！……今天你污辱我倒是凶的狠，现在让曼彤老师尝尝被强|奸的滋味吧，看看曼彤老师被我污辱以后还能不能凶得出来……”
　　蝴蝶公子一阵狂笑道。
　　蝴蝶公子的身躯压在陈曼彤成熟丰腴的上，她的两只被捆绑的玉腕被王燕死死的摁在头顶上方，陈曼彤无论如何拼命挣扎蹬踢也无法摆脱蝴蝶公子与王燕二女的控制……被强|奸？天哪……不要……
　　感受到蝴蝶公子的色手已经摸上她高耸的，陈曼彤一边拼命挣扎一边用颤抖的声音哀求：“不要！……不要啊！放开我！……求求你，小杰……不要强|奸老师……放过我吧，求求你……”
　　“哼！放过你？等我在你体内爽过再说，骚|货！今天一定要好好玩玩你！你的身体这么成熟，不让男人玩多可惜……嘿嘿！”
　　蝴蝶公子嘿嘿YIN笑道，看的王燕与董洁二女一阵毛骨悚然，心中觉得成为蝴蝶公子强|暴陈曼彤的帮凶做的是对还是错！
　　看着美艳熟妇陈曼彤如梨花带雨般清丽脱俗又美艳成熟的仙容，蝴蝶公子感觉到一股燥人的热流从小腹升腾起来，一种强烈的兽|欲冲动让他迫切的想要玩弄身下的成熟艳妇，硬硬的神器翘立起来顶在陈曼彤的上……蝴蝶公子一把捧起美艳熟妇秀丽的脸蛋，贪婪的吮吻如雨点般落在她仙容秀丽的脸上，贪婪的享用着熟女的成熟风韵……
　　“唔……唔！……”
　　陈曼彤被蝴蝶公子吮吻住了的樱桃小嘴，恶狼般的舌头撬开了她的牙关，贪婪着她玉嘴，仿佛着仙津玉液一般，拼命摇头却无法摆脱蝴蝶公子的狼吻，只能含泪发出屈辱的闷哼**，配上她娇媚成熟的容颜气质和女校长的身份，更让人心旌摇曳，更加贪婪的享用她……
　　“嘶啦！……”
　　蝴蝶公子野蛮的撕开了美艳熟妇陈曼彤紧绷着的黑色薄纱衬衫，高耸的半露，如凝脂赛雪……
　　“不要！……不要啊！住手啊！坏蛋……”
　　美艳熟妇陈曼彤羞愤的斥骂更激起了蝴蝶公子心底潜藏的兽|性，他狠狠的一扯把她的奶罩扯断扔了出去……
　　“哇！……曼彤老师的奶|子真大啊！这么！……嗯，摸起来弹性还那么足！又滑腻又，肉感一流啊！……嗯，让我尝尝曼彤老师的奶|子的味道……唔！……唔！……曼彤老师，被我吃奶|子的滋味怎么样啊？……嘿嘿！……”
　　蝴蝶公子色色的望着粉脸艳红动人的熟妇陈曼彤，忍不住出声揶揄道。
　　陈曼彤美丽的奶|子傲然耸立着，粉红的……娇美。
　　蝴蝶公子激动的抚摸玩弄着女教师的奶房，粗野的揉捏感受她奶|子娇嫩的弹性……蝴蝶公子贪婪大口地吮舔着陈曼彤的奶房，陷入那两座雪白的肉峰中不可自拔……
　　“坏蛋！……不要！……啊！……啊……”
　　陈曼彤慌乱的推拒着狎玩她的雪白的蝴蝶公子，裸的袒露着傲人雪峰被学生揉捏吮玩的羞耻让她心慌耳热，泪水盈盈……却不防蝴蝶公子的色手已经逐渐滑向她的，撩开她的窄窄的套裙，摸在她没穿丝袜的滑腻的上。
　　等美艳熟妇陈曼彤发现不对，大惊失色，蝴蝶公子的手已经先一步抠摸在她两腿间的部位……
　　被蝴蝶公子的手摸在的妙处，虽然隔着，那种敏感和羞耻依旧让她羞愤欲绝！
　　美艳熟妇陈曼彤紧紧的夹着两腿，拼命哀求推搡着……
　　欲|火中烧的蝴蝶公子无法扒开陈曼彤用尽力气并拢的两腿，心中着恼，运起一道真气，在美艳熟妇陈曼彤“啊”的一声惊叫声中，把她的摁翻在草地上，的美艳熟妇陈曼彤被俯卧着摁倒……
　　充满弹性的紧身黑裙紧紧包裹着美艳熟妇陈曼彤的屁股，微微撅起的浑圆美臀曲线激发起男人心中最原始的兽|性……女校长陈曼彤的曼妙从后面看竟如此，让蝴蝶公子口干舌燥，下腹部一团欲|火升起无法遏抑……
　　蝴蝶公子兴奋的扑了上去，不顾她的奋力挣扎扭动，把美艳熟妇陈曼彤充满弹性的紧身黑裙扒了上去……
　　成熟艳妇陈曼彤的丰腴的暴露在蝴蝶公子的眼前，曼妙的美腿丰臀强烈刺激着他的神经，让他兽|欲贲张……
　　只见陈曼彤浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，一条到让人喷鼻血的粉红勉强遮掩着雪白溪谷间的妙处，窄窄的裆部布条边缘露出几缕黑色的从草，雪白肥腴的充满着火热的韵味，夜色的微光勾勒出美艳熟妇老师陈曼彤的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称。
　　美艳熟妇陈曼彤修长浑圆的间，被绷得鼓鼓的……让男人看见一种有心慌的诱惑……
　　“曼彤老师，裙子里面穿得那么给谁看啊？真是个骚|货！光是的屁股就骚劲十足！忍不住了！让我看看曼彤老师有多吧……嘿嘿！……”
　　蝴蝶公子一阵目瞪口呆，眼神炽热的邪笑道。
　　王燕与董洁二女粉脸晕红，美眸含羞的快速凑过可爱的小脑袋，向美艳熟妇陈曼彤充满好奇的看去“不要！……啊！……”
　　美艳熟妇陈曼彤见状，心中又羞又恼，大惊失色道。
　　“嘶啦！……”
　　被翻身摁在床单上的成熟艳妇陈曼彤感觉到两腿间隐秘部位一阵凉飕飕的，紧绷在裆部妙处的布片被蝴蝶公子野蛮的撕断了……让人的美妙之地随即暴露在空气中……羞耻的陈曼彤挣扎哭喊着……
　　蝴蝶公子哪管美艳熟妇陈曼彤的挣扎反抗，蝴蝶公子骑在她的腿上，双手在她雪白肉感的大屁股上游走抚摸一阵后……强行迫使陈曼彤的屁股向上撅起。
　　美艳熟妇陈曼彤美妙之地随着她撅起屁股暴露在她的股间……
　　这是成熟艳妇身上最最隐秘的所在，她这样撩人的姿势就连丈夫也没有看过，在蛮力的强迫下，她的双腿被再扒开了一点，屁股也被强迫撅得更高了……
　　从背后看去，除了被撕掉内|裤的美艳熟妇陈曼彤迷人的白嫩嫩的暴露着，双腿微微叉开，两腿间的美妙部位暴露无遗……
　　看着往日高高在上的美艳熟妇以这样让人的姿势羞耻的裸露美妙之地在自己面前，蝴蝶公子亢奋的心跳都要停止了……带着报复的快感和猥亵女校长的禁忌刺激，蝴蝶公子一手贪婪的摸上了美艳熟妇陈曼彤的……入手满是陈曼彤的柔软温腻，蝴蝶公子满足而恶意的……享受着……美艳熟妇陈曼彤的羞耻表情……
　　“哈哈，我摸到曼彤老师了，不知道曼彤老师被我顶进去是什么感觉啊？曼彤老师很久没被老公干了吧？今天哥哥我就是曼彤老师你的老公了，哈哈！”
　　蝴蝶公子YIN笑道。
　　“啊！……畜生！……不要……不要啊……不要摸了，求求你了！……不要摸老师那里……放过我吧……呜呜……我保证不告发你们……求求你们了……不可以这样对老师啊啊！……呜呜……”
　　美艳熟妇陈曼彤忍不住向蝴蝶公子苦苦哀求道。
　　欲|火中烧的蝴蝶公子哪里管这么多，大发的他只想进入美艳熟妇迷人的里发泄兽|欲，报复凌辱成熟的美艳熟妇老师陈曼彤……
　　蝴蝶公子迫不及待的拉下裤子，青筋暴起的狰狞神器迫不及待的跳出，仿佛嗅到空气中散发的熟妇肉香的气味，一下子精神抖擞起来。
　　火热的神器已经贴在了美艳熟妇陈曼彤的上，感受到要被蝴蝶公子污辱，陈曼彤嘶哑哭喊挣扎着，却被王燕死死的摁住上身，只能无助的撅着雪白肥美的屁股拼命扭动……
　　精神上的屈辱让美艳熟妇陈曼彤羞愤欲绝！
　　树林密处回荡着美艳熟妇陈曼彤的哭喊哀求：“不要啊！……求求你了！……我是老师啊……不要强|奸我……强|奸是犯法的……求求你放过我吧……呜呜……”


第42章 翻云覆雨
　　“骚|货！让你尝尝我的厉害……”
　　兽|欲难耐的蝴蝶公子哪会放过到嘴的美肉……
　　“杰哥哥，你坏死了。”
　　王燕见到蝴蝶公子准备来真的，连忙一把推开蝴蝶公子，气声说道：“谁让你来真的了。”
　　“杰哥哥，我看错你了！我们说好的，只是吓唬吓唬这个老巫婆，你怎么这么好色来真的！老巫婆这么老了，你都能看上，杰哥哥，你真是个大色狼，大变态，大坏蛋！”
　　董洁美眸通红的娇骂一声，快速解开拴住美艳熟妇陈曼彤手腕上的绳子。
　　“对，杰哥哥是个大色狼。”
　　王燕闻言，连忙出声附和道，说着松开了紧紧按住美艳熟妇的手。
　　陈曼彤闻言心中一震，瞬间冷静下来，看到蝴蝶公子与王燕女闹矛盾，陈曼彤终于明白过来是怎么回事？
　　陈曼彤忽然心中不害怕了，根反而生起一股奇妙的感觉，浑身发热，欲|血沸腾，心中好似有些期待着蝴蝶公子继续下去！
　　蝴蝶公子闻言，脸色一沉，看了看王燕二女与美艳熟妇陈曼彤，心中一阵犹豫不决。
　　陈曼彤感到自己身体的变化，心中顿时一阵紧张无比，芳心“砰砰”乱跳。
　　“杰哥哥，我们快走吧。”
　　董洁见到蝴蝶公子犹豫的样子，连忙向蝴蝶公子甜声叫道：“这个老巫婆有什么好的，还能有洁儿的好吗？”
　　“是啊是啊。”
　　王燕，连忙点头说道：“杰哥哥，这个老巫婆有什么好的，大不了回去以后人家任意你玩就是了。”
　　陈曼彤闻言，差点气晕过去，女人争强好胜之心顿起……
　　“曼彤姐姐，对不起，我刚才不是故意的。”
　　蝴蝶公子心中有了决定，连忙松开怀中紧紧抱着的陈曼彤，一脸羞愧之色的向美艳熟妇陈曼彤道歉：“曼彤姐姐，我们走了，你晚上回家记得小心一点。”
　　“赵杰，你还是不是个男人！你就是一个窝囊废！有种你就来强|奸我，没种就是懦夫，回家吃妈的奶|子去吧。”
　　美艳熟妇陈曼彤闻言，心中一阵失望，芳心大乱，情急之下，陈曼彤忍不住出言向蝴蝶公子激将道，并且还用一种挑衅的眼神去看向蝴蝶公子胯下狰狞的一柱擎天！
　　蝴蝶公子闻言，顿时心中大怒，返身而回，不再理会王燕与董洁二女阻止，猛扑向美艳熟妇陈曼彤，耸动腰部……孟快而坚定的进入陈曼彤温暖湿润的身体……太刺激了！
　　树林深处回荡起美艳熟妇陈曼彤嘴里发出的一声哀嚎，其酸楚凄凉之处，真是听了让人发酸……可惜这里人烟渺渺，被激怒的蝴蝶公子却又如何会因为这样一声哀嚎而停下……
　　王燕与董洁二女已经被蝴蝶公子吓呆了当场。
　　虽然已经有了被的思想准备和生理准备，丈夫以外的男人第一次进入还是让成熟艳妇身心俱碎……撕裂的痛楚让她忍不住哀嚎出声，却更增强了蝴蝶公子她的兽|性快感……
　　陈曼彤结婚十多年的性生活，从来没有让她有过这样的感觉……她竟然被自己的学生强|奸了！……蝴蝶公子……不仅撕裂了美艳熟妇的身体，更撕裂了陈曼彤所有的高傲和尊严！羞耻而悲恸的陈曼彤情愿自己立刻死去……
　　“哦！曼彤姐姐，我不是懦夫吧！真舒服！……很久没被老公干过了吧？真舒服！……”
　　蝴蝶公子不住的YIN笑道。
　　“啊！……不要！…………畜生！……混蛋！……流氓！……呜呜……小杰，我不是故意侮辱你的，求求你放过老师吧……老师错了，求求你……啊！……啊！……”
　　陈曼彤痛苦的哭喊哀求，却无法阻止兽|性大发的蝴蝶公子贪婪享用她的成熟……
　　陈曼彤咬牙忍受着蝴蝶公子……的横冲直撞……被强|暴的痛楚感逐渐减弱，被自己的学生强|暴的恶心和悲愤却让她生不如死……陈曼彤禁不住泪流满面，雪白的屁股扭动挣扎着被蝴蝶公子从后面……
　　“舒服死了！……呸！什么神圣的女老师，还不是撅着屁股被我干！……嗯……嗯……我让你高高在上！我让你骂我不是男人！……我想怎么玩你就怎么玩你！……”
　　蝴蝶公子狰狞的笑道。……
　　“哦！曼彤姐姐……真不愧是极品熟妇啊……哈哈！”
　　蝴蝶公子兴奋无比的说道。……
　　陈曼彤不再挣扎，仿佛认命一般伏在床单上，泪流满面的撅着雪白的屁股任凭蝴蝶公子从后面凌辱……
　　蝴蝶公子一边贪婪的抚摸玩弄着成熟艳妇那浑圆的肥美屁股，享受着与成熟艳服的极品快感……
　　更让蝴蝶公子亢奋的是带着强烈禁忌罪恶感的强|暴女老师的极度刺激，和美艳熟妇的强烈报复快感。
　　蝴蝶公子看着陈曼彤泪流满面的撅着雪白的屁股被他狂干……心中无比满足快意，越来越亢奋……
　　“啊！……不要！……不要射在里面！……啊！……”
　　意识到蝴蝶公子要射在她清白的内，惊慌的陈曼彤挣扎哭喊着……
　　完了！……竟然被自己的学生射在冰清玉洁的身体里了……老公，对不起，我被畜生了，你老婆的身体被玷污了，不再属于你一个人了……被学生射在体内的陈曼彤痛不欲生的闷声哭泣……
　　“嘿嘿，曼彤姐姐，被我强|奸内射的滋味怎么样啊？听说曼彤姐姐一直不愿意要小孩，恐怕平时你老公干你都是戴套的吧？嘿嘿……”
　　蝴蝶公子YIN荡的抚摸着陈曼彤浑圆、弹性十足的屁股嫩肉，YIN笑着说道。
　　蝴蝶公子的心中充满了报复成功和兽|欲得逞的满足感……
　　“流氓！……畜生！……呜……”
　　陈曼彤闻言见状，忍不住失声痛哭起来。
　　王燕与董洁看着被蝴蝶公子后的陈曼彤，脸色苍白，美眸禁不住流出害怕的泪水。
　　“曼彤姐姐，别装了。”
　　蝴蝶公子见状，突然俯首在陈曼彤耳边，压低声音道：“小燕与洁儿都被我们吓哭了。曼彤姐姐，没有想到还有受虐倾向，真恨不得再次狠狠的干你几次。”
　　“想干就快干啊。”
　　陈曼彤闻言，心头一震，美眸含羞的看了一眼吓哭中的王燕与董洁二女，在蝴蝶公子耳边压低声音道：“姐姐又不是不让你干。”
　　“第一次是犯错，第二次可就无法被她们原谅了。”
　　蝴蝶公子闻言，在陈曼彤粉玉颈上狠狠的亲了一口，压低声音道：“曼彤姐姐，你不会真的想要逼我和小燕她们闹翻吧，要不要我戳穿你的伪装？”
　　“讨厌。”
　　陈曼彤闻言，心中一阵气恼，在蝴蝶公子脖子上狠狠咬了一口，肉破血流，陈曼彤压低声音道：“小杰，姐姐以后可就属于你了，你要是敢负心姐姐，姐姐和你拼命！”
　　“曼彤姐姐，我才舍不得你这个呢。”
　　蝴蝶公子闻言，心头微微松了一口气，压低声音道：“曼彤姐姐，这个周末下午我会好好的补偿你一次的，快点配合我一下。”
　　蝴蝶公子说着，从陈曼彤身上翻身而起，满面惊慌失措的看向王燕与董洁，急声问道：“小燕，洁儿，我强|暴了陈老师，我真的强|暴了陈老师！怎么办？我不要被警察抓，我不要坐牢！”
　　王燕与董洁闻言，心中一震，脸色大变。
　　“赵杰，王燕，董洁，你们等着！我要报警，我要你们都去坐牢！”
　　陈曼彤感受到身上蝴蝶公子温暖的虎躯离去，心底一阵不舍，陈曼彤强行平复下自己不舍的心情，摆出一副怒容满面的样子，向蝴蝶公子与王燕二女疯狂的怒吼道。
　　“陈老师，对不起，求求你不要报警。”
　　董洁闻言见状，顿时被吓的嚎啕大哭，“扑通”一声跪倒在陈曼彤面前，连连向陈曼彤叩头赔礼，哭声道：“这不关杰哥哥和小燕的事儿，都是我出的注意，你要报警就让他们抓我一个人好了。”
　　“你有大吗？”
　　陈曼彤冷笑道。
　　董洁闻言，顿时粉脸燥得艳红，美眸中的眼泪“吧嗒”“吧嗒”犹如决堤的黄河之水滚涌而出，流个不停。
　　“小洁，不用害怕，快点起来！陈老师，你既然被就了，大不了我赔你钱就是！”
　　王燕比董洁有见识，连忙一把扶起额头磕得红肿的董洁，向陈曼彤语出威胁道：“你说个数吧！要是闹下去，最终吃亏的还是你，信不信？杰哥哥真正身份说出来能够吓死你！”
　　陈曼彤闻言一愣，心中充满疑惑的看向蝴蝶公子。
　　“哼。”
　　蝴蝶公子闻言见状，连忙向陈曼彤使去一个眼色，怒哼一声道：“小燕说的对，闹下去，谁怕谁啊！”
　　董洁闻言，楞在当场，满心疑惑的抬头看向蝴蝶公子与王燕。
　　“赵杰刚才狠狠的强|暴了我，我的身体以及心理、精神上遭到巨大的创伤……”
　　陈曼彤狠狠的瞪了一眼蝴蝶公子，怒视向王燕，装起可怜道。
　　“不用说了，一千万够不够？”
　　王燕见状，眼神一阵轻蔑不屑的看向陈曼彤，冷声说道。王燕说完，从口袋里摸出一叠支票，签下一张数目一千万的支票，冷冷的看向陈曼彤。
　　陈曼彤闻言见状，差点气得的吐血，她陈曼彤会缺钱花，陈家在上海也是数一数二的豪门世家，陈曼彤她树林外的别墅价值也至少在千万以上。可是在蝴蝶公子的犀利眼神威逼之下，陈曼彤保持了沉默。
　　“小洁，我们走。”
　　王燕见状，把支票扔在地上，拉起发呆的董洁转身离去。
　　蝴蝶公子向陈曼彤挤眉弄眼的坏笑一下，恋恋不舍的看了一眼陈曼彤成熟的身体，伸手抓起地上的衣服，快步向王燕她们追去。
　　蝴蝶公子与王燕他们走后，陈曼彤看着地上的支票，脸色不由一沉。
　　“色狼！”
　　一千万对王燕可不是一个小数目，这可她积攒了好几年的零花钱，王燕心中愤怒的看了一眼蝴蝶公子，痛骂一声，开通面包车。
　　“杰哥哥，你真的有喜欢熟妇的嗜好啊。”
　　董洁坐在车后，看了一眼蝴蝶公子，忍不住在蝴蝶公子耳边压低声音道：“小燕姐姐一点都没有骗我！杰哥哥，你知道自己喜欢伯母是不对的吗？”
　　蝴蝶公子一阵目瞪口呆。


第43章 欲血沸腾
　　“哼，小洁，把那个色狼推下车，快点。”
　　上了公路后，王燕在一个候车站附近停下面包车，回头恶狠狠的瞪了一眼蝴蝶公子，向董洁娇声催促道。
　　“杰哥哥，对不起。”
　　董洁闻言，一脸羞愧的看向蝴蝶公子，娇声说道。
　　蝴蝶公子在董洁充满歉意的眼神下被推出面包车。
　　王燕不等董洁把车门关好，开动面包车飞快跑没影了。
　　“哥们儿，今天这么巧啊。”
　　蝴蝶公子忽然发现自己面前有人给递上一根香烟，蝴蝶公子满脸疑惑的抬起头望去，只见是前天遇到的那个“同道中人”正满脸似笑非笑之色看着自己出声说道：“小弟我复姓艾，名仁，很高兴能认识你。”
　　“爱人？”
　　蝴蝶公子闻言差西点笑背过气，伸手接过艾仁递过来的阿诗玛香烟，笑声说道：“兄台，你的名字好奇特啊。我，赵杰，非常高兴认识你。”
　　“家中长辈给起的名字，不敢乱改。”
　　艾仁闻言，干笑两声道：“赵兄，既然你今天来了，我就等下下班车好了。”
　　“谢谢。”
　　蝴蝶公子闻言，笑了笑道。
　　“赵兄，这是我的名片。”
　　艾仁闻言，连忙从口袋里摸出一张名片，递给蝴蝶公子道：“以后有空打给我，我带你去俱乐部办个会员卡，咱们这行有是规矩的。每一班车，每条路线，都是要排号的。”
　　蝴蝶公子闻言，一阵目瞪口呆。
　　“赵兄，看你也是公车新人，对咱们这一行不了解。”
　　艾仁见状，连忙蝴蝶公子出声解释道：“你得去到俱乐部培训一下，记住公车七点八要，不然早晚会出事的。要知道，有些女人是不能碰的，一碰就得出事。”
　　“……”
　　蝴蝶公子闻言一阵张口结舌。
　　“赵兄，咱们这一行的人毕竟见不得光。”
　　艾仁见状，语气严肃的说道：“得小心行事。前几天，有几个不懂规矩的新人已经被关小黑屋了。要知道，我们这一行的人玩的不是漏*点，而是寂寞。”
　　“寂寞？”
　　蝴蝶公子疑惑道。
　　“对啊。”
　　艾仁点头说道：“赵兄，找那些羞涩少女寻乐有什么意思，我们这一行最有趣最刺激的事情莫过于寻找那些内媚的女人，我已经发现七个多了，那些寂寞的少*妇、熟妇啊，不但身材好，而且特有钱，看到我这一身名牌没有，都是她们出钱给我买的。别看我长的丑，我床上技术好！”
　　“艾兄，你厉害。”
　　蝴蝶公子闻言，顿时对艾仁充满敬佩的说道。
　　“一般一般。”
　　艾仁闻言，连忙谦虚的说道：“赵兄，你知道吗？我生平最讨厌那些小白脸，靠脸蛋吃饭一点没技术含量，没内涵。尤其那个中国第一帅哥蝴蝶公子，一看就知道是被富婆包养的小白脸。”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵无语。
　　“赵兄，我告诉你，别看那个蝴蝶公子长的帅，真要是凭本事吃饭，他不行的！”
　　艾仁充满自信的说道：“我们俱乐部有一位前辈，就在公车上发现了一位亿万女强人，现在那位前辈已经退出江湖，与那个女强人结婚度蜜月去了，不但人有了钱有了房子有了车也有了，那位前辈简直就是我的偶像。赵兄，以后要好好努力加油啊，早日修成正果。那位前辈虽然人已不在江湖，他的名仍然在江湖上留传。车来了，不说了。赵兄，你快点上车吧，再见。”
　　蝴蝶公子恍然大悟，感情那位艾仁兄弟是看他容貌普通，穿着普通，为他鼓气加油来了。
　　要是那位艾仁兄知道眼前的他就是传说中的中国第一帅哥，有技术有内涵，想必会被震晕过去吧。
　　蝴蝶公子心中一想想，便差点笑喷了，在艾仁目送下挤上了公车。
　　忽然，一股迷人的处子幽香飘入蝴蝶公子鼻中，蝴蝶公子浑身猛的一震，精神大好的连忙抬头寻香望去，只见一个身着白色职业妆的娇美女人黛眉紧蹙被挤在前面的人堆中，脸色羞得涨红。
　　那美女好似察觉到蝴蝶公子的目光，抬头向蝴蝶公子望来，见到蝴蝶公子一脸老实的模样，美女脸色微微发红的向蝴蝶公子挤来。
　　美女一路过关斩将，挤入蝴蝶公子怀中后，心头重重的松了一口气，两只小手忍不住轻轻拍了拍自己的，好似虚惊一场的样子。
　　蝴蝶公子见状，嘴角浮现一抹淡淡微笑。
　　“好弟弟，你可要保护好姐姐哦。”
　　美女回头向蝴蝶公子抛去一个勾魂的媚眼，低声羞道：“姐姐会给你奖励的。”
　　蝴蝶公子闻言禁不住愣在当场，美女见状，抿嘴一笑，转过头去，把她的挺翘的小PP向蝴蝶公子腿间贴了上来。
　　那美女的浑圆挺翘的香臀在蝴蝶公子胯间左右上下轻轻摆动磨蹭一会儿，感受到蝴蝶公子身体起了男人正常的心理反应过后，便一动不动向后微微仰起依偎在蝴蝶公子温暖结实的胸膛上。
　　蝴蝶公子左手抓住护栏，空闲的右手忍不住向那美女纤细的腰肢上揽去，那美女娇躯只是微微颤了一下，并没有开口训斥蝴蝶公子的无礼轻薄举动，算是默认了蝴蝶公子对她的亲密行为。
　　随着车停车走，人上人下，人潮汹涌，公车减慢了速度，开始慢悠悠的在公路上摇晃起来，而蝴蝶公子和那美女身体紧密接触的地方也开始摩擦起热，越来越热，两人的体温也在急剧攀升之中。
　　这种“偷情”般的强烈刺激让蝴蝶公子几乎爽得飘飘欲仙，低头看了一眼那美女，发现那美女双颊一片酡红，脸红到脖子根处，呼吸急促，开始剧烈上下起伏荡漾起来。
　　蝴蝶公子顿时兽血沸腾，色心大起，右手开始在那美女平旦的小腹上轻轻抚摸画起圈圈来。见到那美女没有反对，蝴蝶公子更加大胆，右手开始来回打着圈的向那美女小腹上滑摸而去。
　　就在蝴蝶公子右手将要抚摸在那美女上的时候，那美女突然伸出双手紧紧按住蝴蝶公子的右手，然后把蝴蝶公子的右手拉到自己的小腹之上停顿一会儿再慢慢松开。
　　蝴蝶公子额头上渐渐冒出热汗，色心不死的开始把右手向那美女的小腹下滑摸而去。
　　那美女娇躯一颤，却是没有再度出手阻止蝴蝶公子轻薄的行为。
　　蝴蝶公子只觉入手之间一片温热，虽然是隔着衣服，蝴蝶公子依然能够清楚的感受到那美女私密之处的柔软和鼓胀，蝴蝶公子心中暗暗想到，他该不会遇到女人名器包子……吧！
　　“姐姐，你叫什么名字？”
　　蝴蝶公子低头张嘴轻轻含住那么美女的耳垂，低声柔道。
　　美女雪儿显然没有预料到蝴蝶公子竟然会开口说话，俏脸上顿时露出惊慌之色，一时间不知道如何是好？好在蝴蝶公子没有继续追问下去。
　　“我——我叫雪儿。”
　　雪儿贝齿紧咬红唇，满面羞涩的考虑了一会儿，颤声告诉了蝴蝶公子自己的小名。
　　“雪儿，真是好名字！雪儿姐姐，你天天都坐公车回家吗？”
　　蝴蝶公子趁着雪儿失神的瞬间，右手终于攀摸上雪儿的。
　　“不，不要！你可不可以不要摸我的奶！”
　　雪儿见到蝴蝶公子趁自己不注意，偷袭自己的得手，有些羞恼的向蝴蝶公子小声说道。
　　“好好，不摸就不摸。”
　　蝴蝶公子闻言，忍不住低声笑道，用胯下挺起的坚|硬凶器在雪儿挺翘的臀瓣间用力猛顶了一下。
　　雪儿顿时娇躯狂颤一下，娇呼一声，顿时闹了个大红脸，一双明亮的美目中渐渐有层薄薄的水雾浮现而出。
　　蝴蝶公子摸了一把，就想摸第二把，摸了第二把就有第三把。
　　不多时间，蝴蝶公子两手齐下，抱着雪儿的上下抚摸起来。
　　雪儿被蝴蝶公子摸得浑身发热发软，呼吸停顿，脑中一片空白，久久才回过神来。
　　“啊……”
　　雪儿突然忍不住**一声，娇躯一阵剧颤，满面用起一层动人的潮红。
　　美女雪儿被蝴蝶公子用手给摸高|潮了！
　　“你叫什么名字？还在读书吗？”
　　春潮过后，俏脸上潮红还未完全消褪的雪儿，转过头来，睁大一双水汪汪的美丽眼眸充满好奇的望向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“我叫小杰，在市七中上高三。雪儿姐姐，你在那里工作啊？”
　　蝴蝶公子扭动一下自己，找个舒服的姿势顶在雪儿翘臀的股沟上，柔声问道。
　　“高三？嘻嘻，想不到你这么小就有那么雄厚的男人资本。”
　　雪儿闻言，笑嘻嘻的说道：“姐姐我可是在龙腾集团上班，是白领阶层哦！小杰弟弟以后你要记得好好学习，将来考上一个重点大学，出来后就不用那么受苦挨穷了。”
　　“龙腾集团？”
　　蝴蝶公子闻言，一阵疑惑。
　　“怎么，吓呆了吧！龙腾集团可是世界前五百强，等姐姐我成为正式员工，拼搏上三五年，姐姐就有钱买辆小车，再也不用来挤这该死的公车了。”
　　雪儿见状，向好毒公子得意洋洋，充满美好幻想的说道。
　　“雪儿姐姐，能告诉我你的真实姓名吗？”
　　蝴蝶公子嘴角挂起一抹淡淡的微笑，向雪儿柔声问道。
　　“不告诉你。”
　　雪儿闻言，先是一怔，接着满脸羞涩的向蝴蝶公子白了一眼，娇嗔道：“小杰弟弟，你不要胡思乱想，我们是不可能在一起的。而且，我已经有男朋友了！”
　　“谁说的。”
　　蝴蝶公子闻言，脸色一沉，假装不悦的说道：“年龄不是距离，再说雪儿姐姐你也比我大不了多少。难道，雪儿姐姐你怕我以后养不起你？”
　　雪儿闻言差点没晕过去，这年头的小男生也贼早熟了吧。
　　“不是的，我不是这个意思。”
　　雪儿有些心慌的低下头去，不敢去看蝴蝶公子那灼热的眼神，有些不知所措的小声解释道。
　　“雪儿姐姐，我告诉你一个大秘密？”
　　蝴蝶公子见状，心中更加觉得雪儿可爱无比，忍不住把嘴唇凑到雪儿耳边，吹着热气，柔声说道。
　　“什么秘密？”
　　雪儿闻言，果然被蝴蝶公子的话题转移了注意力，下意识的出口问道。


第44章 惹火尤物
　　“我要追你！”
　　蝴蝶公子语气严肃，斩钉截铁的说道。
　　美女雪儿闻言瞬间呆了一下，芳心乱跳的垂下螓首。
　　“等你考上大学以后再说吧。”
　　下车的时候，美女雪儿给蝴蝶公子留下一句话，飘然离去。
　　蝴蝶公子在前面的站下车以后，找个没有人的地方，向王雪梅家疾飞而去。
　　“姐姐，今天怎么做这么多好吃的，莫非有什么喜事不成？”
　　蝴蝶一进客厅，便闻到一股饭菜的香气，忍不住向正在厨房里炒菜的王雪梅出声呼道。
　　“小杰，你表姐琳琳打过电原话，已经下过飞机坐车向我们家来了。”
　　王雪梅闻声，向蝴蝶公子回声道：“桌子上的饭菜不要乱动，等你表姐来了以后，一起吃晚饭。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子说着，向厨房走去，从后面一把抱住王雪梅，柔声说道：“姐姐，我想要。”
　　“要什么？”
　　王雪梅闻言，粉脸一红道。
　　“要你给我打*飞*机。”
　　蝴蝶公子贼笑道。
　　“呸。”
　　王雪梅闻言，娇呸一声，一边炒菜，一边向蝴蝶公子娇声埋怨道：“小杰，你是不是与陈曼彤说了什么不该的说的话。”
　　“没有啊。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙摇头否认道。
　　王雪梅闻言，冷哼一声，不说话了。
　　“姐姐，晚上你一定要给我好不好？”
　　蝴蝶公子用小二哥磨蹭着王雪梅的肥美大屁股，撒娇道。
　　“坏蛋。”
　　王雪梅粉脸大红，娇嗔道：“好了好了，妈妈答应你了。小杰，你琳琳表姐从小最疼你了，等你琳琳表姐来了以后，可不准没有礼貌啊。”
　　“放心。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙点头说道：“我一定会非常懂礼貌的。”
　　半个小时后，门铃声响了起来。
　　蝴蝶公子连忙从沙发上弹身而起，抢先王雪梅一步，去开门。
　　“咦，小杰表弟，你还没睡啊。”
　　拉着长卷发，身着浅蓝色上衣，着紧身牛仔，身材娇好的王琳，抬头看到蝴蝶公子为自己打门，俏脸上充满惊讶之色的娇声说道。
　　“表姐，你来了。”
　　王琳还没弄清是怎么回事的时候，自己已经被强壮的蝴蝶公子一把紧紧抱在怀中，抱进房内。
　　“讨厌，死小杰，你想勒死表姐我啊。抱得这么紧，还不快点松手。”
　　王琳先是俏脸上一红，接着便和蝴蝶公子扭打在一起。
　　“不嘛，表姐你这次回来有没有给我带来什么礼物啊。”
　　蝴蝶公子满脸无赖之色的抱着王琳，趁机大吃豆腐，向王琳索要礼物道。
　　“小杰，快点松开你表姐，让琳琳休息一下，坐了半天的飞机，琳琳，你没累坏吧。”
　　王雪梅上前伸手揪住蝴蝶公子的耳朵，转脸向王琳满脸关切的娇声问道。
　　“姑妈，我不累。欧耶，终于大学毕业了，以后我可以天天玩了。”
　　王琳右手抚弄一下自己长长刘海，伸手接过王雪梅递来的热茶，娇笑道。
　　“琳琳，先上楼洗个燥，待会我们一起吃晚饭。”
　　王雪梅向王琳笑容满面的说道。
　　“嗯，姑妈。”
　　王琳闻言，点头说道。说着，把皮箱放在地上，飞快跑上楼去。
　　晚上蝴蝶公子饱餐一顿，又把王雪梅给趁机灌醉了，心中得意异常，准备深夜潜入王雪梅房内，搂着王雪梅美美的睡上一觉，最好在床上再能发生一点什么，那就更加美妙了。
　　蝴蝶公子躺在床上，闭目养神起来，等待着隔壁房中的表姐王琳入睡。
　　迷迷糊糊间蝴蝶公子感觉到自己两手陷入一片温软之中，蝴蝶公子几乎是本能反应的双手用力抓摸了一会儿。
　　“臭小子，竟然敢吃表姐的豆腐。”
　　王琳俏脸艳红，贝齿紧咬下唇，美目中闪烁出羞涩之色，抬手就去捏蝴蝶公子的鼻孔，让蝴蝶公子无法喘气。
　　“表姐，你怎么睡在我床上！”
　　蝴蝶公子在闻声的那一瞬间就醒了过来，等蝴蝶公子睁开双眼，看到穿着白色透明睡衣躺在自己一旁的王琳时，蝴蝶公子呼吸顿时变得急促火热起来，脸上滚烫滚烫的看向王琳，出声问道。
　　“怎么？长大了翅膀变硬了，就不愿和表姐睡在一起了。”
　　王琳闻言，没好气的白了蝴蝶公子一眼，娇声说道。
　　“呀。”
　　蝴蝶公子闻言半响才反应过来，接着大叫一声，目瞪口呆的望向王琳，惊声高呼道：“表姐，你怎么知道我长大了，莫非你趁我睡觉的时候摸过我的那个大东西了？”
　　“呸，谁摸了。”
　　王琳闻言，俏脸上一片羞红，一直红到耳根底部，王琳娇嗔一声，抬手就欲来打蝴蝶公子。
　　“没摸就是看了。”
　　蝴蝶公子无赖的向王琳逗弄道，接着一把掀开被子。
　　“表姐，不会是你给我换的睡衣吧。”
　　蝴蝶公子看着自己身子上套着一件皮卡丘牌的黄色睡衣，差点没气得一头撞豆腐而死。
　　“小弟，你该不会怪表姐看了你身子吧。”
　　王琳被蝴蝶公子突然之间的动作吓了一大跳，接着有些心虚的低下头去，向蝴蝶公子小声问道。
　　蝴蝶公子闻言，抬头向王琳望去，只见王琳雪白的在睡衣之下清晰可见，尤其王琳两团的软肉和粉红，更是看得蝴蝶公子欲血沸腾，小腹中宛如一团烈火在狂烧，恨不得立马把王琳给推倒，压在身下，疼爱她，蹂躏她，折磨她，听她的哭喊声，呻吟声，捅破王琳的菊花门。
　　“表姐，我的宝|贝大不大？”
　　蝴蝶公子被自己脑中突然闪现的邪恶想法给吓坏了，在心中狠狠骂了自己一句不如，心中却又忍不住想去逗弄王琳，蝴蝶公子嘴角不由挂起一抹坏坏的微笑道。
　　“小弟，你想干什么？”
　　王琳闻言见状，娇躯微微颤了一下，接着猛得抬起头来，美目中迸射出可以洞彻蝴蝶公子心神的精芒，警惕的看向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“表姐，我，我——”
　　蝴蝶公子闻言，知道自己心中的邪恶念头被王琳识破，脸上一片赤红，无比尴尬的望向王琳，半点说出一句话来。
　　“咯咯——”
　　王琳到蝴蝶公子尴尬的样子，心中肯定了自己的猜测，王琳也不愿意两姐弟之间气氛太过于尴尬，因此王琳“扑哧”一笑，伸出纤纤玉指轻轻点了一下蝴蝶公子的额头，娇声说道：“小弟，表姐好看吗？你是不是喜欢表姐啊！”
　　“表姐，你怎么知道我喜欢你？”
　　蝴蝶公子闻言，心中大吃一惊，几乎下意识的脱口而出道。
　　“从小时候就知道了。”
　　王琳闻言，微微一叹道，接着王琳拉起蝴蝶公子的右手按在自己的上。
　　“表姐，你干什么？”
　　蝴蝶公子猛得一把抽回右手，面色大变的向王琳惊声呼道。
　　“小弟，不要在自己表姐面前装嫩了。”
　　王琳见状，一把拉起蝴蝶公子的右手轻轻按在自己上，然后把红唇凑到蝴蝶公子耳边，压低声音道：“小弟，刚才你是不是动了坏念头，想要上表姐啊。”
　　“表姐，你，我——”
　　蝴蝶公子闻言，顿时目瞪口呆震惊的说不出话来，没有想到眼前的便宜表姐王琳这么彪悍！
　　“得了，别装蒜了，在你这个年纪有这种念头也不奇怪。只不过，小弟你要明白我们可是表姐弟，不能乱来知道吗？”
　　王琳见状，妩媚的白了蝴蝶公子一眼，语气严肃的说道。
　　“表姐，你可不可以回答我一个问题？”
　　蝴蝶公子见到表姐王琳那妩媚的样子，心中不由一荡，嘴角挂起坏坏的邪笑，向王琳出声问道。
　　同时蝴蝶公子的右手也开始轻轻抚弄起王琳的，左手开始向王琳修长的美腿内侧滑摸而去。
　　“什么事？”
　　王琳见到蝴蝶公子手法如此熟练，俏脸上不由一红，满脸娇羞的白了蝴蝶公子一眼，小声羞道。
　　“表姐，你在大学里有没有看过啊。”
　　蝴蝶公子满脸YIN贱的坏笑道。
　　“小弟，你太坏了。”
　　王琳闻言，先是一怔，接着明白过来蝴蝶公子想说什么，心中顿时大羞，狠狠的怒瞪一眼蝴蝶公子，娇声嗔道。
　　“男人不坏，女人不爱。表姐，难道你不知道小弟我已经是个男人了。”
　　蝴蝶公子闻言，无比得意的昂起下巴，大声说道。
　　“真的？”
　　王琳闻言，心中不由一沉，莫名一痛，脸色变得难看起来，美目中出现一层薄薄的水雾，玉音微微发颤的问声道。
　　“当然是假的，就算小弟想要成为男人，也要在‘表姐’身上破处才是。”
　　蝴蝶公子见到王琳脸色突然大变，心中一紧，连忙改声坏笑道。
　　蝴蝶公子没有说谎，他人生中干的第一个女人就是他表姐！
　　“哼，小弟，你就会欺骗姐姐。”
　　王琳闻言，又孤疑的紧紧盯了蝴蝶公子一会儿，然后妩媚一笑，令百花失色，天地暗淡，日月无光，娇声说道。
　　“表姐，我可不可以脱下你的睡衣。”
　　蝴蝶公子感受到表姐的在自己刚才一番抚弄下开始鼓胀起来，不由兽血沸腾，双目渐红的蝴蝶公子得寸进尺的向王琳出声问道。
　　王琳玉闻言，心头一颤，整个俏脸都在瞬间变得一片艳红，就如同那盛开的红玫瑰花一般，艳红，高贵。
　　“小弟，你有多大把握能控制住身体需求，不会做出令我们姐弟终生悔恨的事情？”
　　王琳低着头，贝齿紧咬下唇，满脸娇羞，心中思虑半响，然后抬起头来，美目紧紧盯着蝴蝶公子，娇声问道。
　　“表姐，待会儿我可不可以亲吻你的身体啊。”
　　蝴蝶公子见到王琳那娇羞动人，妩媚的勾魂样子，不由看痴了，完美没有听到王琳刚才说什么，忍不住开口向王琳柔声问道。
　　“可——可以。”
　　王琳闻言，心中狂颤一下，有些期待，有些紧张，又有些兴奋的望着蝴蝶公子，微微点了一下螓首，细若蚊啼的小声应道。
　　蝴蝶公子见到王琳同意了心中顿时大喜，连忙跪起身子，抬起一只微颤的右手向王琳吹弹可破、晶莹洁白的俏脸上轻抚而去。


第45章 禁忌暧昧
　　“小弟，你等会可要坚|挺住啊！”
　　王琳向蝴蝶公子充满紧张的娇声说道。
　　当王琳看到蝴蝶公子星目中浮现出的无尽柔情和燃烧起滔滔情|欲烈火，芳心忍不住狂颤两下，娇羞的闭上美眸，低哼一声，全身逐渐放松下来，摆出一副任君品尝的娇媚撩人模样。
　　蝴蝶公子见状，心中激动不已，全身鲜血沸腾，身体微微颤抖着，低头吻向王琳红润的小嘴。
　　王琳保留二十多年的初吻终于被蝴蝶公子这个大采花贼便宜表弟给无情的夺去了，在蝴蝶公子吻上王琳红唇的那一瞬间，王琳的一颗芳心都快从喉咙口跳了出来，双颊酡红，呼吸几乎停顿，脑中一片空白。
　　蝴蝶公子感受道王琳的敏感反应，心中不由暗喜，原来刚才那一吻竟然是便宜表姐王琳的初吻！
　　蝴蝶公子宛如蜻蜓点水般在候王琳的红唇上轻吻浅尝，待王琳回过神来的时候，蝴蝶公子才缓缓加重力度和速度，伸出大舌头向王琳樱口内进攻而去。
　　王琳本能反应的紧咬牙关，不让蝴蝶公子再进一步侵犯自己。
　　可是蝴蝶公子是谁？采花贼王！阅女无数，王琳如何能是蝴蝶公子的对手。
　　蝴蝶公子的右手在王琳坚|挺圣女峰顶上的寒梅突然用力捏了一下，王琳顿时身体吃痛，牙关忍不住一松，瞬时被蝴蝶公子抓住那千载难逢的机会大舌快速顶开王琳的贝齿，进入她香甜的小嘴之中。
　　蝴蝶公子把舌头伸进了王琳的嘴里，同王琳的丁香粉舌互相追逐纠缠在一起。
　　蝴蝶公子胯下一柱擎天的……也隔着单薄的睡衣不时顶磨着王琳冰清玉洁的身体，左手从王琳的内侧轻轻的抚摸着，右手慢慢轻抚向王琳玉背和刀削似的香肩。
　　蝴蝶公子右手大拇指玩弄着表姐王琳圣女峰顶已经有点变硬的两颗寒梅，大舌头与王琳口中丁香美舌纠缠一会儿，开始转移阵地。
　　蝴蝶公子的舌头突然离开，王琳心底忽然泛起一丝莫名的不舍，因为她感觉到和自己表弟亲吻的感觉真好！好舒服，蝴蝶公子都快把她的心给吸碎了。
　　蝴蝶公子的大舌头在王琳的耳垂上舔舐着，嘴唇在便宜表姐的玉颈上逐寸亲吻着，一分都不放过，王琳仰着头，口中再也忍不住的发出一声惊心动魄的消魂呻吟：“啊——”
　　蝴蝶公子两手轻轻脱去王琳的睡衣，每脱下一分，蝴蝶公子就把王琳露出的仔细亲吻两遍。香肩，粉臂，蝴蝶公子一路向下亲吻而去……贪婪的着，舔着，咬着。……王琳的纤手本能反应开始紧紧的搂着蝴蝶公子的熊腰，樱口中呼出的热气渐渐喷到了蝴蝶公子的脖子上。
　　蝴蝶公子的两腿紧紧的夹着王琳的修长美腿，愤怒的凶器顶着王琳内侧软软的肌肉，感觉很舒服，蝴蝶公子一松一紧的夹着王琳的美腿，王琳似乎感觉到了蝴蝶公子强烈的性冲动，缓缓睁开一双勾魂荡魄的美眸，荡漾的看向蝴蝶公子。
　　“小弟，你亲的表姐我好舒服呀。”
　　王琳眼神妩媚的看着蝴蝶公子，娇声嗲道。
　　“表姐，你那个神秘地方要不要弟弟给你亲吻一下。”
　　蝴蝶公子眼神温柔的凝视着王琳，俯首在王琳耳边，语气轻柔的低声说道。
　　“呸。”
　　王琳闻言顿时粉脸大红，轻呸一声，再次闭上美目，只不过王琳紧紧并拢的修长美腿开始微微向两边张开一条细缝……
　　“好大啊！烫死人了，弟弟的本钱好雄厚啊！以后也不知道那个女人有福气得到弟弟的宠爱，想必她一定会被弟弟干得死去活来，欲|仙|欲|死，舒服的不得了。”
　　王琳娇躯微微一颤，俏脸上一片滚烫，在心中忍不住出声惊叹道。
　　身为出国留过学的都市女郎王琳，早已经不是原来那个幼稚的什么都不知道的清纯少女。
　　离开家去国外上大学，获得自由的王琳也开始受到环境氛围和同学们的影响变得堕落腐败。
　　王琳的零花钱比王燕多的多，在外面穿得是名牌衣服，吃得是海珍佳味，过得是上流贵族生活。在自己的私人公寓里，王琳经常浏览一些成*人网站，看些乱七八糟的美国和日本。
　　王琳心中开始怨恨起来，要是自己和蝴蝶公子不是表姐弟那该多少好啊！那样的话，她就可以被蝴蝶公子狠狠的疼爱，过上性福的生活。
　　想到这里，王琳心中顿时大吃一惊，粉脸滚烫，娇躯剧颤，有些惊慌失措。
　　王琳感受到蝴蝶公子的嘴巴再度转移阵地，向自己的小腹吻来，王琳整颗心飞快的跳动起来。
　　王琳忽然想起那些乱七八糟姐弟发生关系的，忍不住在心中暗想道：“自己是不是可以把后庭让给表弟啊。”
　　想到这里王琳都快羞死了。
　　“啊！”
　　王琳娇躯突然狂颤一下，樱桃小口中发出一声天籁般的美妙呻吟，心跳“扑通”“扑通”快速跳动，王琳娇靥绯红，在心中连连惊呼道：“啊啊，小弟……他竟然吻了我那里！啊，小弟竟然把舌头伸进了我的身体内。哇，好舒服啊！比自己手YIN时要舒服一万倍还要多——”
　　“表姐，你刚才浪叫的声音好好听啊。表姐，你能不能再叫的大声一点，叫的更加YIN荡骚浪一点，小弟我好喜欢听表姐你浪叫啊，更喜欢看着表姐你的动人样子。”
　　蝴蝶公子听闻王琳刚才那销魂一叫，浑身骨头都几乎变得酥软起来，一阵轻飘飘的，热血上涌，蝴蝶公子忍不住色迷迷的看向王琳，无比直白的说道。
　　“好呀！小弟你竟然敢变着法的说表姐骚，看我不抓死你！”
　　王琳忽然感受到蝴蝶公子的嘴巴离开自己的私密之处，心底顿时生起一股强烈的失落感，等了半天不见蝴蝶公子继续，王琳的美眸忍不住睁开一条细缝，不想看到蝴蝶公子那双无比灼热狂野的眼神，心中猛颤一下，又听到蝴蝶公子那极度露骨的话语，心中顿时大羞，禁不住向蝴蝶公子娇声嗔道。
　　同时王琳的左手快速从蝴蝶公子后背滑向蝴蝶公子前面的腿|间，两手一起紧紧握住蝴蝶公子……
　　“表姐，你就浪叫一会儿给我听嘛好不好？”
　　蝴蝶公子一边两手抚摸着王琳……一边出声说道。
　　“啊——”
　　王琳胸前两团软肉被蝴蝶公子两只手掌不停的把玩，娇躯忍不住发生一阵轻微的颤抖，快速发热发软，体内生出的阵阵强烈快感使王琳忍不住放声浪叫起来。
　　“表姐，叫啊，再叫的浪一点嘛。”
　　蝴蝶公子兴奋的满脸涨红，双目喷火，喘着粗气的向王琳出声催促道。
　　“小弟，你真坏透了！”
　　王琳眼神妩媚的横了蝴蝶公子一眼，坐起身子，把红唇凑到对蝴蝶公子耳边，语气严肃的压低声音道：“小点声，别让姑妈听见了。小弟，你先把表姐的那个什么的春潮给弄出来，然后表姐再用嘴给你吹那个怎么样。而且，表姐还可以让你从后面满足一下哦。”
　　王琳说完，返身躺回床上，两手掩脸，高耸的上下一阵剧烈起伏，心中娇羞欲死。
　　蝴蝶公子闻言先是一呆，然后全身的兽血都在瞬间沸腾起来，迫不及待的想要立刻开垦便宜表姐王琳的后庭。
　　蝴蝶公子连忙施展出浑身解数，口舌手指并用，终于把王琳送上快乐巅峰……
　　蝴蝶公子一点都不剩的快速把王琳……的甜美汁液吃的一干二净，然后吞入腹中，坐倒在床上。
　　“好美的感觉啊。”
　　王琳绯红，潮红满面，从快乐巅峰、高|潮余韵中回过神来，眯开一双水汪汪的美眸，眼神温柔的看向累得牛喘的蝴蝶公子。
　　“小弟，你的坏东西实在太大了！”
　　王琳努力了半天……忍不住叹声说道。
　　王琳忍不住抬起螓首，娇靥绯红，媚眼如丝，情深意切的凝望向蝴蝶公子。
　　“嘿嘿，既然如此，表姐你就快点吃吧。”
　　蝴蝶公子闻言见状，心中一阵美滋滋的笑声说道。
　　王琳毕竟是个处|女，而且吹箫更是一门高深的“艺术”王琳属于那种努力型的女子，好半天过后，王琳再找到一些吹箫的感觉，领悟出一丝吹箫的窍门。
　　说好听点，王琳的吹箫技术有点粗暴！而说难听点就是王琳吹箫技术烂得一塌糊涂。
　　“表姐，你用手把自己向中间挤压，让它进入其中爽一爽好不好？”
　　蝴蝶公子喘着粗气，颤声向吃出兴致来的王琳出声说道。
　　“小弟，你坏死啦！竟然想让人家给你乳交！”
　　王琳闻言，羞红满面，心中充满羞涩与兴奋的抬起螓首，神情妩媚的看向蝴蝶公子，娇嗔道。
　　王琳恋恋不舍……跪起身子……
　　“喔……表姐我快忍不住了！”
　　蝴蝶公子突然……高呼一声，额头青筋凸起，虎躯猛的一震，忍不住宣泄出的欲|望，一泄如柱，射得王琳满脸都是。
　　王琳没有想到蝴蝶公子会如此大胆的射在自己脸上……王琳心中忽然生起一股从所未有过的美妙刺激快感。
　　王琳的娇躯也随之发生一阵剧烈的抖颤，她竟然被蝴蝶公子给外射高|潮了。
　　王琳忽然想起蝴蝶公子可能还是个处男，传说中处男的精华可以美容，王琳连忙用把蝴蝶公子的精华大口大口的吞入肚子中，临了还不忘把自己的十根洋葱玉指舔吃得干干净净。
　　王琳忽然看到蝴蝶公子……
　　“小弟，还有没有了，好好吃哦！”
　　吃得好饱的王琳……有些意犹未尽的抬起头可怜兮兮的望向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“这个……明天早上就会再次有了。”
　　蝴蝶公子闻言，老脸一红，心中一阵发虚的向王琳出声说道。
　　“哼，我不信！”
　　王琳闻言，顿时满脸不悦的向蝴蝶公子娇声哼道：“小弟，你不是说自己是处男吗？怎么可能才射一次就不行了，我再来帮你吹一次啦。”
　　【狩猎香国完整版（1——40）已经开始发放，有不少书友都已经收到了完整版的狩猎香国，有需要的书友们请联系一下公子，公子的QQ每天中午十二点左右与晚上八点左右都会在线。
　　新的一周到来，公子决定再拼一周，每天至少三更，希望各位书友能够支持一下公子，多砸两朵鲜花，谢谢。】


第46章 暧昧情愫
　　蝴蝶公子见状，心中万分郁闷的出手点了王琳的昏睡穴，王雪梅那里也没有去，从窗口飞向了隔壁的别墅内，发现公孙夫人依然盘膝坐在床上修炼神功，而林娇娇正闷闷不乐的坐在客厅里看动漫。
　　“阿娇。”
　　蝴蝶公子忍不住向林娇娇心疼的呼道。
　　“蝴蝶哥哥。”
　　林娇娇闻声回头一看，见到是蝴蝶公子，顿时忍不住热泪盈眶的扑上前来，泣声道：“这两天你跑去那儿了，阿娇给你打电话也打不通。”
　　“上学去了。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，向林娇娇柔声说道：“阿娇，你今天打扮的好漂亮啊。”
　　“真的？”
　　林娇娇闻言，顿时心中甜丝丝的，她这一件裙子可是特意找司徒明月订做的，大小合适，完全突出林娇娇她的少女身材优势，两座高高凸起，露出一道雪白幽深的乳|沟，无比。
　　“真的。”
　　蝴蝶公子看得两四眼发直，都快流出口水来道。
　　“蝴蝶哥哥，你身上都是什么味，难闻死了，快去楼上洗一下嘛。”
　　林娇娇忽然脸色一变，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声说道。
　　蝴蝶公子闻言，顿时禁不住老脸一红，向林娇娇打起哈哈，转身上楼洗澡去了。
　　“蝴蝶哥哥，我今夜不走了，去玉婷姐姐房间里睡。”
　　林娇娇把干净的睡衣放在浴室门口，向蝴蝶公子娇声说道：“睡衣已经给你放在门口了，待会你自己出来拿一下。”
　　“阿娇，谢谢你。”
　　正在洗澡的蝴蝶公子闻言，禁不住满心感动的向门外的林娇娇谢声道。
　　“嘻嘻。”
　　林娇娇闻言，娇笑两声，回了苏玉婷房内。
　　“阿娇，这么晚了，你怎么还在看电视啊。”
　　推门进房一看，蝴蝶公子发现林娇娇坐在床头看笔记本屏幕中的动画片，忍不住向林娇娇出声说道。
　　“蝴蝶哥哥，别提了，这几天老是考试，我都快被考晕了。”
　　林娇娇闻言，顿时面容愁苦的说道：“该死的老师，我恨他们。”
　　“是吗？”
　　蝴蝶公子闻言，笑声问道。
　　蝴蝶公子忍不住伸手一下打在林娇娇的屁股上，那感觉真好，她那圆圆的小屁股极富有弹性，还特别的翘，处*女的香臀就是好啊。
　　“讨厌。”
　　林娇娇娇躯一颤，忍不住白了一眼色咪|咪的蝴蝶公子，娇嗔道：“这几天我可累死了，每天早上腰酸背疼，头晕难受，蝴蝶哥哥你就不知道怜香惜玉啊！”
　　说着，林娇娇还向蝴蝶公子摆出一副痛不欲生的可怜模样。
　　“好，我怜香惜玉，那蝴蝶哥哥先帮你按摩下，明天好了就看书继续考试好不好？”
　　蝴蝶公子闻言，看了一眼眉间有着掩饰不住疲意的林娇娇，怜爱之心顿起道。
　　“你不早说！”
　　林娇娇闻言，顿时心中大喜，没说完她就翻过身去，趴在床上等着蝴蝶公子给她按摩。
　　心中不怀好意的蝴蝶公子见状，连忙伸手从林娇娇的颈部开始揉捏起来，开始不敢乱来自然很安分的捏着，大概在颈部，肩上，背上捏了快10分钟，看到林娇娇仿佛很舒服很沉醉的样子，蝴蝶公子开始进入了第一步试探性的动作，将手慢慢的移到了林娇娇那翘翘的上，大吃林娇娇的香豆腐，果然摸上去手感级好，肉很有弹性。
　　蝴蝶公子的贼手不时的在林娇娇内侧划下，试探着，但看林娇娇并没有太大的反应，只是有时会挪下屁股，这渐渐的使蝴蝶公子胆子大了起来，开始不停的摸着林娇娇的双臀和股间。
　　“蝴蝶哥哥，别挠那里啦，好痒的！”
　　林娇娇突然回头指着自己根部，向蝴蝶公子娇声嗲道，满面晕红。
　　“好，那你转过来，我给你按前面。”
　　蝴蝶公子闻言，也刚好摸腻了，正想换前面，于是向林娇娇柔声说道。
　　蝴蝶公子边说边将林娇娇翻了过来，林娇娇那对坚|挺的马上进入了蝴蝶公子的视线，引诱着蝴蝶公子，刚刚在王琳那里宣泄过的小二哥顿时又有了抬头的趋势，蝴蝶公子强忍住自己心中强烈的欲|望冲动，开始从林娇娇的肚子上开始捏起，毕竟太直接万一引起林娇娇的反感，破坏两人之间的暧昧气氛就不好玩啦。
　　又过了五分钟，蝴蝶公子将双手上移到了林娇娇的下面开始慢慢的推着，林娇娇则闭着双眼一副很享受的样子。
　　“蝴蝶哥哥，你按的真舒服，你是不是经常帮雅丽姐姐她们按啊。”
　　林娇娇闭着眼睛说道。
　　“你当我什么啊！我这是第一次。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙开始揉捏林娇娇的道。
　　“那怎么捏这么好啊？我不信！”
　　林娇娇红晕满面的娇羞道。
　　“我只是想心爱的阿娇妹妹舒服点啊！所以蝴蝶哥哥尽所能按啊！”
　　蝴蝶公子边说边开始用手指在林娇娇的胸上画小圈圈。
　　虽然林娇娇衬衫里面带了但那有弹性的手感和上的丝边刺激着蝴蝶公子的手指。
　　“来，你睡上去点，蝴蝶哥哥帮你按下面。”
　　蝴蝶公子说着将林娇娇身体往上推了下，开始再次向她的内侧进发，林娇娇也比较配合，在蝴蝶公子贼手向上推进的同时也将那微微的分开了点，估计是被蝴蝶公子摸的有感觉了。
　　蝴蝶公子则继续着他的计划，将手伸进了林娇娇的连衣裙里，开始在她的腿|内侧探险，果然当蝴蝶公子的手碰到林娇娇的内|裤时已经可以感觉到有点湿湿的，然而蝴蝶公子装作不知道继续按着，享受着林娇娇下面那小肉垫传来的快感。
　　蝴蝶公子隐约还能感觉到林娇娇几根顽皮林苗划到手的感觉。
　　“蝴蝶哥哥，那里别按了，痒的嘛。”
　　林娇娇红着脸，羞声道。
　　“是痒还是舒服啊！阿娇妹妹下面可有……那个了哦。”
　　蝴蝶公子忍不住向林娇娇的说道。
　　“蝴蝶哥哥，你好坏啊！怎么这么说我啊！”
　　林娇娇不敢看蝴蝶公子炽热的眼神，娇声羞道。
　　“这正常的，没什么啊！那那里舒不舒服啊！”
　　蝴蝶公子继续着林娇娇道。
　　“嗯……”
　　林娇娇很轻的回答了一声。
　　就这样蝴蝶公子继续给林娇娇按着，林娇娇下面也象发洪水一样很湿了。
　　“娇娇，你早点睡吧，明天还要上课呢。”
　　蝴蝶公子看了一眼春情泛滥的林娇娇，又看了一眼自己胯下，心中想要给林娇娇一个完美初夜回忆的蝴蝶公子，忍不住向林娇娇出声说道。
　　“啊……不要走嘛！蝴蝶哥哥，人家想要抱着你睡觉觉。”
　　林娇娇闻言，心头一阵莫名失望，连忙睁开一双春雾朦胧的美眸看向蝴蝶公子，娇声吟道。
　　“呵呵。”
　　蝴蝶公子闻言，笑了两声，一把抱起林娇娇动人的娇躯躺在床上，并且顺手关头的座灯。
　　不一会儿，蝴蝶公子与林娇娇两人沉沉睡去。
　　“杰哥，你怎么现在才来，出大事情了。”
　　王大胖见到蝴蝶公子来到，满面焦急之色，话都微微带着颤音的向蝴蝶说道。
　　“发生了什么事情？”
　　起了晚床的蝴蝶公子闻言，心头一惊，以为是陈曼彤发生了什么事情，连忙向王大胖急声问道。
　　“不是，今天月考啊。”
　　王大胖闻言，连忙摇头说道。
　　“月考？就是考试！”
　　蝴蝶公子闻言，心头微微松了一口气道。
　　“是啊。”
　　王大胖连连点头道：“这是我们高考前的最后一次月考，很重要的。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，不以为意的点了一下头：“不就是考试嘛，怕什么？”
　　王大胖闻言，直接白眼一翻，沉默不语起来。
　　上课铃响了，英语老师黄莺果然拿着试卷进来，并且宣布今天第一节和第二节课考外语。
　　外语对于蝴蝶公子来说可以算是小菜一碟，因为蝴蝶公子未穿越前便精通各种蛮夷语言，并且还曾到西域光明神教溜达一阵儿，泡上了光明神教的一位候补光明圣女没过二十分钟，蝴蝶公子就做完了试卷，来回检查一遍过后，蝴蝶公子忽然发现一个疑问点，连忙从抽屉里飞快拿出外语课本放在桌子上翻阅一下，然后修改了一道选择题，起身大步离去。
　　看得王大胖连连汗颜敬服不已！
　　“赵杰同学，你干什么去？不好好在那里考试。”
　　坐在讲台上的熟女黄莺见到蝴蝶公子走了过来，脸色怒气一现，向蝴蝶公子冷声说道。
　　“没有什么事啊。我做完试卷了，难道你心中还想让我在这里干些什么吗？麻烦你下次出些有水平的试卷，整张试卷有一题选择体明显是个语法错题，你这不是误导我们学生犯错误吗？”
　　蝴蝶公子说完，也不理脸色涨红的黄莺，转身大步潇洒而去。
　　对于黄莺前日抓伤他小二哥的事情，蝴蝶公子心中一直念念不忘，要找机会向黄莺报仇。
　　“黄老师，我也做好了，可以交卷了吗？”
　　王燕过了一会儿，举起手向监考的黄莺甜甜的娇声问道。
　　“王燕同学，这么快就做好了，我来看看。”
　　黄莺来到王燕面前，拿起王燕的试卷，微微一看，立刻面露喜色，又看到蝴蝶公子口中的那道语法错误的选择题，忍不住黛眉微微蹙起，向王燕压低声音道：“杨校长出的唯一一道选择题还真不是一般的差劲，王燕同学你再仔细检查一遍，等考试结束以后再交卷好不好？”
　　“哦。”
　　王燕闻言，心中有些失望的说道，而不远处的董洁则是掩嘴偷笑，没听蝴蝶公子刚才说什么吗？有一道题是错题？董洁连忙找出那道错题，修改一下过后，飞快的交了试卷，差点没把王燕给气晕过去，谁让她要在黄莺面前装乖乖女的呢。
　　第三第四节，考得是化学生物，王燕和董洁“唰唰”填完试卷，两人几乎是不份先后的同时交卷，扬长而去。
　　蝴蝶公子则是眉头扭成一团，生物早就填完了，化学剩下一道离子式，蝴蝶公子想了半天也想不出答案来，逼不得已，蝴蝶公子再次查阅生物课本和一些化学资料书，终于在临考试结束前一刻的时候，把那道奥林匹克化学选做体给填上了正确答案。
　　王燕与董洁似乎有什么约定，一个上午对蝴蝶公子都是不理不睬的。
　　中午蝴蝶公子和王大胖勾肩搭背的向食堂走去的时候，忽然看到一个风情无限，妩媚动人的亮丽身影向他们这个方向走来。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第47章 亵渎老师
　　“抓奶神功！”
　　蝴蝶公子假装没有看到那个绝色丽人向他直走而来，依旧和王大胖低声谈笑着，就在一只雪白的纤纤玉手划着一条优美动人的轨迹向蝴蝶公子胯下飞抓而来的时候，蝴蝶公子星目一道璀璨YIN光迸射而出，蝴蝶公子猛然大喝一声，一式雄霸玉林的“双龙抓奶手”施展而出，结结实实的抓在黄莺一对傲人的娇挺高耸乳|峰之上。
　　蝴蝶公子在王大胖目瞪口呆之下，一双贼手在黄莺的双|乳之上一阵狂抓猛搓，紧跟着又来一式YIN女荡妇尽皆臣服的御女神技——佛前点灯！蝴蝶公子两手凝聚催情真气于指尖在黄莺玉|女峰顶上的那两点凸起飞快弹了一下。
　　“啊——”
　　黄莺顿时情不自禁的发出一声美若天籁的销魂**，玉|体一酥，右手紧紧抓着蝴蝶公子的裤腿软瘫在地上。
　　王大胖简直不敢相信自己梦中的被蝴蝶公子亵渎轻薄，王大胖回过神后当即火了，怒吼一声，上去一记老拳重重砸在蝴蝶公子的脸上，眼中充满愤怒的瞪了一眼蝴蝶公子，转身离去。
　　黄莺则是心中羞恼万分，美眸红通通的看了一眼蝴蝶公子，从地上起来转身快速跑没影了。
　　下午考语文，竟然是隔壁班老的外语老师张露监考，也就是上次偷看蝴蝶公子和黄莺在办公室“偷情”的那个女老师。
　　张露拥有天使的面孔，魔鬼的身材，是一个标准的人间！
　　张露冰清玉洁，雪白，娇躯成熟，笑起来时风情万种，神态妖娆，万分迷人。尤其一双水汪汪的美丽大眼睛，好似有意无意的在勾引人。
　　当张露肥美的香臀在蝴蝶公子面前经过时，蝴蝶公子心中总会生出一种想要去摸一下的强烈冲动，而张露那胸前高耸的一对大奶|子好似随时都会将上衣撑破似的，任何男人看了都会禁不住产生一种强烈的性冲动。
　　张露她要是酒店里的，蝴蝶公子绝对愿意无论花上多少钱都要去睡上她一夜，可是她是个老师，而且还和黄莺是闺中密友。
　　蝴蝶公子在心中暗叹一声，埋首提笔在试卷上狂舞起来，蝴蝶公子答题时简直是挥洒自如，妙笔生花，钢笔写在卷纸上急骤的“沙沙”声令附近的几个考生听得目瞪口呆。
　　整章卷子蝴蝶公子用了不到三十分钟搞定。
　　等蝴蝶公子抬起头来的时候，心中吓了一大跳，只见张露正站在桌前用一双水汪汪的妙目凝望自己，看张露那满脸春红，美目中秋波荡漾，微微发呆的样子，想必一定偷看了自己好长一段时间。
　　蝴蝶公子心中忽然生起一股强烈的冲动，忍不住伸手一把捉住张露的白嫩小手。
　　张露娇躯微颤一下快速回过神来，差点忍不住惊呼出声，幸好张露用一直用洁白小手轻掩着自己樱桃小口生怕弄出声来打扰蝴蝶公子答题，才没有发出任何异样的声音。
　　张露粉脸羞红，小手用力挣扎了数下都没能从蝴蝶公子手掌心挣脱出来，心中不由又羞又气又恼又怒，一双勾人妙目满含羞涩，幽怨，哀婉的望向蝴蝶公子，摆出一副可怜巴巴的样子，希望蝴蝶公子能够放过她。
　　蝴蝶公子才没有这么傻呢？到嘴的天鹅肉岂能再让它飞走了！
　　管她是不是和黄莺有什么关系，先摸了再说。
　　蝴蝶公子把张露的小手交换在右手掌心，然后空出左手向张露傲人的上攀摸而去。
　　张露顿时娇躯狂颤一下，飞快的转过身去，娇羞的目光落在附近几个想要作弊的考生身上转身化作凌厉的寒光，吓得几个胆小的考生差点哭了出来，连忙低垂着头，老老实实的填写答卷起来。
　　“天哪，他竟然摸了我的！”
　　张露绝美的俏脸上泛起一抹动人的潮红，杏目圆睁，在心中惊声狂呼道。
　　张露几乎下意识的把自己的美臀向蝴蝶公子面前的考桌上挤压过去，来压制蝴蝶公子那只不断做怪的大手。
　　张露那里知道蝴蝶公子的贼手竟会灵巧如蛇，竟然趁势从自己的美臀股沟滑进她的粉腿内侧。
　　张露呼吸几乎停顿，眉角含春，单手紧紧捂住自己的小嘴，高耸的在上下剧烈起伏荡漾着。
　　张露回头狠狠的白了一眼蝴蝶公子，轻轻抬起香臀，左右轻轻摇摆两下，好似在告诉蝴蝶公子，来摸啊，快来摸啊。
　　蝴蝶公子见状，兴奋的屏住呼吸，右手紧紧握住张露的滑嫩小手，不让她得到机会逃离，微颤着左手再次轻轻抚摸上张露肥美的香臀，触手之间，一片香酥，弹性极佳。
　　蝴蝶公子与张露两人的身体忽的同时颤了一下。
　　蝴蝶公子忍不住五指成爪，立刻没入张露那弹性十足的滑腻臀肉之中，只觉一阵飘飘欲仙的快感从自己的左手上传来，胯下沉睡多时的小二哥瞬时开始觉醒，抬起头来，东张西望。
　　蝴蝶公子激动的对着张露的肥美大屁股就是一阵狂抓，要不是怕自己一松开右手让张露给跑了，蝴蝶公子真恨不得两手齐上，一起让张露两瓣臀肉在自己大手之下变幻出各种形状。
　　蝴蝶公子突然看到张露忍不住扭腰摆臀再次向桌上压来，心中YIN邪一笑，左手快如闪电，好似一条灵蛇般飞快顺着张露的股沟再次滑进张露的内侧，触手之间传来一股说不出的整娇嫩软滑，一阵阵沏人心扉的处子体香扑鼻而来，爽得蝴蝶公子飘飘升仙。
　　蝴蝶公子的食、中两指在张露娇嫩的粉腿内侧轻轻的画着小圆圈，张露不由娇躯一阵狂颤，一双修长粉腿快速闭合，紧紧夹住了蝴蝶公子作怪的贼手。
　　蝴蝶公子被夹住左手后，抬头看了一眼张露潮红的脸颊，邪邪一笑，俯首向张露右手玉腕上亲吻而去，大舌头又吸又舔，弄得张露整个玉腕一片湿淋淋的沾满他的唾液，红痛痛的都快滴出血来，好不美丽。
　　蝴蝶公子随后又沿着张露的玉腕向上吻去，一路又亲又吸，把张露的整个小粉臂给来回亲吻数遍，然后转移阵地吻向张露的美臀，隔着白色的丝裙又咬又啃，两排牙齿微微用力，让张露感到自己臀上传来传来一股火辣辣的刺痛又带着一股令心魂颤抖的酥麻快感。
　　不知不知觉张露的娇躯变得酥软无力，整个娇靥一片绯红，一双勾魂的美眸也渐渐变得迷离起来，春雾朦胧。
　　蝴蝶公子感觉到张露紧紧并拢在一起的粉腿忽然微微张开一条细缝，右手连忙并指成刀向上快切而去。
　　“嗯——”
　　张露发出一声惊心动魄的呻吟，娇躯一阵狂烈的震颤，一道灼热的水流从张露体内喷涌而出，打湿了蝴蝶公子的贼手。
　　蝴蝶公子见状，心中不由大吃了一惊，他万万没有想到张露竟然穿得是无比的丁字内|裤，而且又这么快就高|潮了，张露她竟然是一个天生内媚的性|感！
　　张露禁不住泪流满面，回头呆呆望向蝴蝶公子，她万万没有想到自己竟然会被一个学生用手和嘴巴给弄出高|潮来，虽然身体上很是舒爽！但是张露心灵上绝对接受不了。
　　尤其这个学生还是和自己好友加姐妹的黄莺有过一段不可告人的“私情”张露一时间心里好似觉得自己做出了对不起自己好姐妹黄莺的事情，羞愧无比，呆呆的望着眼前这个“罪魁祸首”说不出一句话来。
　　蝴蝶公子见状吓了一大跳，连忙松开了张露的小手，从座椅上站了起来，趁着张露失神的瞬间，似慢实快的走出了考场。等张露回过神后，考场上那里还有蝴蝶公子的踪影。
　　蝴蝶公子出来的时候，王燕与董洁已经在楼下等待多时。
　　“杰哥哥，今天晚上没有课，我们去逛街吧。”
　　王燕见到蝴蝶公子下来，妩媚一笑，向蝴蝶公子娇声说道。
　　“逛街？”
　　蝴蝶公子闻言，下意识的出声拒绝道：“我不去！”
　　“杰哥哥，去嘛。”
　　董洁见状，连忙向蝴蝶公子抛去一个勾魂媚眼，撒娇道。
　　“不去，打死也不去。”
　　蝴蝶公子对逛街可是有心理恐惧的，一想起上次被数万人围追堵截，蝴蝶公子额头上便忍不住冒出一层细密的冷汗。
　　“真的不去？”
　　王燕神色不悦的看向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“真的不去。”
　　蝴蝶公子斩钉截铁的说道。
　　“好。”
　　王燕冷冷一笑，向蝴蝶公子咬牙切齿的说道：“杰哥哥，明天我和小洁转一中上学去，以后你自己在学校里泡妞玩吧。”
　　“嗯。”
　　董洁娇声附和道：“我听小燕姐姐的。”
　　“好吧。”
　　蝴蝶公子闻言心中一紧，犹豫了一会儿，向王燕与董洁二女妥协道：“只此一次，下不为例。”
　　“好耶！”
　　王燕与董洁闻言见状，顿时伸出洁白的小手在半空中互击三下，欢声高呼起来。
　　蝴蝶公子见状，心中顿时生出一股强烈的不好预感。
　　没多久，蝴蝶公子的不好预感应验了。
　　蝴蝶公子一路上陪着王燕二女逛街购物，花了近二十万人民币，然后王燕不知从那里听来今年定海夏季召开的世界名牌内|衣展览会上将会出现一件高达数十万美金的天价艺术内|衣，缠着蝴蝶公子带她们去购买价值百万一张的展览会黄金会员卡！
　　蝴蝶公子现在已经知道人民币的价值，一件内|衣又不能吃，谁会花那数百万人民币的冤枉钱买那薄薄的一片“布”有这么多钱已经可以订做一件价值万金的天蚕寒冰甲。
　　临走的时候，一位成熟的美艳老板娘悄悄的塞入蝴蝶公子手中一张粉红色的名片，差点把蝴蝶公子激动得热泪盈眶，从地板蹦起一丈来高。
　　“杰哥哥，我们去吃点东西吧，肚子好饿饿。等一会儿，我们再去其它的商场逛一逛好不好？”
　　王燕向蝴蝶公子妩媚一笑，娇声嗲道。
　　“好呀好呀，我们去吃大餐，杰哥哥卡里还有好多钱呢。”
　　董洁闻言顿时开心的笑了起来。
　　蝴蝶公子闻言，心头一沉，感情两女想花光他金卡里的钞票啊！
　　王燕很会吃喝玩乐，蝴蝶公子卡里的数百万钞票不到半个时辰便被王燕花的一干二净。


第48章 齐享艳福
　　“对不起小姐，卡中所剩的余额不足。”
　　蝴蝶公子与二女吃得小肚子滚圆，来到柜台前刷卡的时候发生一件令三人极度扫兴的事情。
　　“还差多少？”
　　王燕柳眉微微一蹙，向那姿色不错的柜台收银小姐娇声问道。
　　“差额三万八千七百六十元人民币。”
　　柜台小姐说出一句令董洁目瞪口呆的话。
　　“小姐，刚才那顿饭我们花费多少钱？”
　　蝴蝶公子剑眉微微一皱眉，看向那姿色不错的柜台小姐，赶紧丢去一个销|魂的电眼，柔声问道。
　　“七万两千六百元。”
　　柜台收银小姐粉脸晕红，声音甜甜的娇笑道。
　　“才七万多块，一点都不贵船。”
　　王燕闻言，淡声说道。
　　“恐怕对某个小白脸来说，怕是连一千块钱都拿不出手吧。”
　　这时一个讥笑的声音突兀的响了起来，蝴蝶公子与王燕二女齐齐转头寻声望去，只见一个头发上着发蜡，西装革履，打扮的油头粉面，带着金丝边眼镜的英俊男子手持银卡出现在王燕左侧。
　　王燕闻言，脸色微变，美目喷火的怒视着那英俊男子。
　　本来王燕准备拿出自己的金卡付账的，这时突然来个“猪八戒”说出一句那么伤蝴蝶公子大男人自尊的话来。王燕就是再呆，此时也不敢明目张胆的把自己的金卡给拿出来了。早知道，当初就不应该任性把蝴蝶公子卡里的钱给花的一干二净，王燕心中一时间后悔万分。
　　“雪儿姐姐，怎么这么巧啊。”
　　蝴蝶公子直接视那英俊男如无物，面露欣喜之色向那英俊男子身侧的白衣美女笑声打招呼道。
　　赵雪儿远远的就认出蝴蝶公子来了，只是赵雪儿不敢相信蝴蝶公子会来如此高档的地方，吃上一顿对自己来说是“天价”的菜肴。
　　赵雪儿一个失神间，一双洁白玉手已经被蝴蝶公子“大胆”的抓在手中，俏脸不由一红，神色娇羞的赵雪儿试着挣扎两下没能从蝴蝶公子掌心抽出玉手，粉脸红的更加娇艳欲滴，宛如绽放起来的红玫瑰，令柜台附近的空间光色不由一暗。
　　“小杰弟弟，你怎么会在这里，是和同学一起出来玩的吗？”
　　赵雪儿万般娇羞的向蝴蝶公子娇声问道。
　　两道的锐利眼神突然向赵雪儿飞射而去，赵雪儿抬头一看，脸更红了。
　　王燕与董洁二女互望一眼，看看赵雪儿挺拔的，再看看自己含苞待放桃子般大小的，心中不由一阵万分气馁。
　　“雪儿，他是你弟弟啊。怪不得我今天一直感觉到鸿运当头，先是遇到亲爱的雪儿你今天高升为财务部主管，又遇到一位英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、人见人爱、花见花开、车见车载、气宇不凡的人中龙杰小弟弟，我真是太幸福了。你好啊小弟弟，我叫石中玉，现在是你姐姐的男朋友，未来是你的亲姐夫。”
　　见过无耻的，没有见过这么超级无耻的，石中玉闻言先是一愣，接着快速反应过来，欠扁的白嫩小脸上堆起虚伪的笑容，向蝴蝶公子亲热无比又自我感觉良好的恭维道：“一顿饭钱的事儿，这顿我请了。”
　　“小杰弟弟，我，我——”
　　赵雪儿闻言一呆，顿时满脸羞红，又羞又怒，不知如何面对蝴蝶公子，心中的感觉就好似自己和偷情时被正夫“抓奸在床”一般，心中禁不住生起紧张、惊惧、难受、悔恨等诸多情绪，五味俱全，复杂无比，赵雪儿差一点因为心中着急说不出话来而流出眼泪来。
　　蝴蝶公子见状只是微微一笑，伸手搂住赵雪儿纤细的柳腰，向楼上走去。
　　“小杰弟弟，你，你这是去那里？”
　　赵雪儿见到自己被蝴蝶公子猛得一下抱在怀里，心中大吃一惊，又羞又恼，一双春水汪汪的美目满含羞涩的望向蝴蝶公子，羞声说道：“我下午还要上班呢？”
　　“有我在，你就不用上班了。”
　　蝴蝶公子闻言，在赵雪儿娇艳的小脸上亲了一下，微微一笑道：“小燕，你的卡带了没有？要是没有的话，就打个电话给楼上总经理，自家的产业，我想吃顿饭应该不需要付钱吧。”
　　蝴蝶公子说出的话，不但怀中的赵雪儿呆了，石中玉呆了，就连董洁也呆了。
　　“嗯。”
　　王燕闻言，乖巧的点了一下头道：“表哥，我知道了。”
　　“小洁，你还楞着干什么，快走啊，上楼看新衣去了。”
　　蝴蝶公子转头向董洁微微一笑道：“小燕，记得快点跟上来了哦。”
　　“哈哈——哈哈哈——”
　　石中玉突然仰天狂笑，笑得眼泪四溅，把餐厅内所有男女的目光都给引过来。
　　“自己家的产业？你以为你是谁？小瘪三，真是笑死我啦。”
　　石中玉好久才忍住笑容，整理一下自己仪容，从柜台收银小姐手中接回银卡，转身向楼上走去。
　　王燕右手握紧金卡，双目喷火的怒视向嚣张的石中玉，从小包包里拿出手机，拨了一个号码，说了两句话。然后嘴角浮现起一丝诡异的微笑，转身笑嘻嘻的向楼上跑去了。
　　石中玉抬头看到董洁那挺翘小屁屁一晃一晃的从眼前消失，暗中狂吞了两口唾液，只觉嗓子里一阵发干。
　　董洁用感觉到石中玉不怀好意的目光，眉头不由微微一皱，脸现不悦之色。
　　“雪儿，你看中款式的时尚内|衣？我来给你买！”
　　石中玉满脸献媚微笑的向赵雪儿柔声问道。
　　“哼，服务员，把这里的东西都给我包起了，我全买了。”
　　王燕俏脸一片冰冷转身向服务员小姐娇声说道。
　　“什么？”
　　服务员小姐闻言，一阵目瞪口呆，娇呼一声，满脸幸福的晕了过去。
　　“小燕姐，你——”
　　董洁闻言，吓得连忙一把抓住王燕的小手，张口想说什么，却被王燕用话给堵住：“小洁，这里的东西都是我表哥的，我们用表哥的钱买表哥的东西不好玩嘛！”
　　“小杰弟弟，你到底是谁？”
　　赵雪儿终于察觉到有点不对头了，一把挣脱蝴蝶公子的怀抱，杏目圆睁，紧紧盯住蝴蝶公子，娇声问道。
　　“我是谁？我是你的小杰弟弟啊。”
　　蝴蝶公子闻言见状，讶然失笑道。
　　“哼，你骗人。”
　　赵雪儿闻言，脸上一红，娇嗔道。
　　话说完，赵雪儿心中才猛得醒悟过来自己在向蝴蝶公子撒娇。而且，赵雪儿心中还吃惊的发现自己竟然对着这个比自己小上几岁岁，仅仅见过两面的小弟弟生出一股异样的情愫。
　　“小杰弟弟，对不起，我先回去上班了，下次再见。”
　　赵雪儿被自己这个荒谬的想法给吓坏了，慌乱的给蝴蝶公子留下一句话，转身快步向楼下跑去。
　　“雪儿，等等我。”
　　石中玉向蝴蝶公子竖起一根中指，连忙向赵雪儿叫了一声，快步追了上去。
　　王燕与董洁二女一阵面面相觑，不知道赵雪儿和蝴蝶公子之间突然发生了什么事情。
　　“杰哥哥，你要想追就去追吧。”
　　董洁美目眨眨，上前推了一把怔在当场的蝴蝶公子，娇声催促道。
　　“追什么？她和我又没有什么关系。”
　　蝴蝶公子闻言，心中郁闷无比的咕哝一句。然后，转身快速向赵雪儿追去。
　　“哼，花心大萝卜！小洁妹妹，我们也追上去看看到底发生了什么事情？”
　　王燕琼鼻皱了一下，娇哼一声，向董洁打了声招呼，快速向蝴蝶公子追去。
　　“全卖了这里的，我该会有多少提成啊！这不是在做梦吧，如果是个梦请让我永远不要醒来。”
　　从地上爬起来的服务员小姐满目小星星的充满美好未来的幻想道，再度闭上美目，幸福的晕了过去。
　　“雪儿姐姐，你怎么了？脸色这么苍白，是不是生病了？”
　　蝴蝶公子紧紧跟在赵雪儿身后来到大商场楼下，一个闪身，挡在赵雪儿面前，满脸关切之色的向赵雪儿柔声问道。
　　“啊。”
　　赵雪儿惊呼一声，看着宛如幽灵般突然出现在自己面前的蝴蝶公子，赵雪儿用两只小手轻轻拍了几下自己挺拔的，脸色羞红的娇声说道：“我——我没事，可能这两天工作太辛苦了，身体有些疲累，休息两天就好了。”
　　“今天是双休日，是谁让你加班的？雪儿姐姐你告诉我，我去找他给你出气。”
　　蝴蝶公子闻言脸色一沉，星目中一道寒光迸射而出，向赵雪儿沉声问道。
　　“没，没人逼我，是我要主动申请加班的！公司一般都不让人加班的。我，我好不容易才向王经理申请到的。小杰弟弟，你可不准胡来。”
　　赵雪儿被突然变脸的蝴蝶公子吓了一跳，连忙向蝴蝶公子娇声解释道。
　　“原来如此。”
　　蝴蝶公子闻言，微微点了一下头，脸上的寒霜才慢慢消散开来，星目中闪烁温柔迷人的光芒，直视着赵雪儿动人的美眸，柔声问道：“雪儿姐姐，你刚才跑什么？是不是突然发现自己喜欢上了我，有点接受不了啊。”
　　赵雪儿闻言一呆，满脸通红，心跳一阵加快，螓首低垂不敢应声。
　　“雪儿姐姐，难道你没有听说过一句‘十八岁的男孩三十岁的心’这句话吗？再说我又不是真的不够‘大’，雪儿姐姐你又不是没有亲身体验过。”
　　蝴蝶公子把嘴在赵雪儿耳边，坏坏的低声说道。
　　说完，蝴蝶公子一把拉起赵雪儿滑嫩小手按在自己胯下已经开始觉醒的小二哥上。
　　“啊！”
　　赵雪儿娇躯猛的一颤，脸上瞬间一片火红，呼吸几乎停顿，按在蝴蝶公子可怕之上的小手微微颤抖着，几次想抽都抽不回来，赵雪儿心中又羞又气，都快急出眼泪来了。
　　“是不是很大？”
　　蝴蝶公子继续出声向赵雪儿坏笑道。
　　“哼，真的好大！”
　　赵雪儿闻言，脸上一热，接着赵雪儿仿佛想通了什么一般，猛得抬起头来，美眸如水的凝视着蝴蝶公子，娇声哼道：“大坏蛋，快点向姐姐坦白从宽，你在外面到底拥有多少个女朋友？”
　　“我没有几个女朋友啊。”
　　蝴蝶公子闻言，一脸憨厚老实的说道。
　　“你？色狼！”
　　赵雪儿闻言，神色一怔，突然举起可爱小粉拳在蝴蝶公子胸膛上轻捶两下，娇嗔一声，飞快转身跑走了。


第49章 香车美女
　　“啊！”
　　无数充满娇羞的尖叫声同时响起，蝴蝶公子闻声心头一颤，连忙抬头寻声望去，只见百余个各色女子，有清纯的学生，有含羞的少*妇，有美艳的熟妇，有人老心不老的老妈子，一个个瞪大双目向蝴蝶胯下高高鼓起的“大”帐篷盯去。
　　有几个特别害羞的少女更是羞臊的满脸通红，用一双纤纤玉手紧紧捂住自己双眼从指缝间偷看蝴蝶公子胯下顶起的巨大帐篷，以此掩耳盗铃之势偷窥蝴蝶公子差点没让几个路过的老色棍笑出血来。
　　也有几个可能刚刚破处的少*妇在自己男朋友边做欲拒还迎之状的偷偷瞄向蝴蝶公子胯下高高鼓起的巨大帐篷，更有几个穿金戴银的大胆美妇或熟妇向蝴蝶公子连连抛起媚眼，眼睛眨啊眨的活脱脱的一个狐狸精在世。
　　也有几个男子自尊心大为受快创，忍不住仰天捶胸顿足，嚎啕大哭，悲痛欲绝。
　　“小杰弟弟，你还呆在那里干什么？快点上来呀。”
　　赵雪儿也没有预料到自己顽皮故意让蝴蝶公子“出丑”的动作会引起这么大的轰动，人生百态尽现于此地。
　　“啊，色狼！”
　　一声凄厉无掉比、消魂荡魄的尖叫声划破天空，震惊整个商业广场。
　　众英男豪杰连忙寻声望去，只见一个衣衫不整的娇媚少女，双手护胸，泪流满面，好不凄惨，满目惊恐的望着一个高大威猛、脸色惨白戴着金丝边眼睛的斯文败类，激颤着柔软的娇躯仓惶向后退去。
　　另有三个倩女妹妹柳眉倒竖，杏目圆睁，满面愤怒，抓起手中的一切物品向的斯文败类狂砸而去。
　　“大胆YIN徒，光天化日、朗朗乾坤之下竟然做出如此不如之事，兄弟们，揍他！”
　　几个正在仰天嚎啕大哭的男子，一时间宛如找到心中巨大悲愤的发泄口一般，两眼猩红，面容狰狞扭曲，狂吼大喝着举起拳头抬起大脚向那斯文败类狂砸猛踹而去。
　　到了后来，人势愈加增多，更有几个同样戴着眼镜的斯文之人浑水摸鱼加入其中，也不看人，对着人群中心、惨嚎声的来源之处狂踩而去，满脸兴奋的一片涨红，激动得浑身直抖，显然心中刺激无比。
　　等警察事后赶来的时候，那个“斯文败类”石中玉已经进气少出气多的倒在地上，因失血过多而变得头晕眼花起来。
　　“头儿，就是他！逃狱三个月，作案十余起的“大色魔””
　　一个年纪轻轻的警务干员对着身边带队的头儿，无比肯定指认道，说完还向潜藏在的士里看热闹的王燕望来。
　　围观的众人闻言，齐声破口大骂，痛斥斯文败类、变态色魔石中玉！
　　“小燕，刚才那个帅的快要赶上我的小干警是谁啊？”
　　蝴蝶公子坐在的士中，心中一阵极不舒服，向王燕出声问道。
　　“怎么？杰哥哥，你吃醋了！我就偏偏不告诉你！哼哼。”
　　王燕闻言，一双动人美眸直勾勾的盯着蝴蝶公子看了一会儿，得意洋洋的昂起她那可爱的白嫩小下巴，娇声哼道。
　　“不说就不说，有什么了不起的。”
　　蝴蝶公子闻言，怪眼一翻，气恼道。
　　“哎呦呦，大家快来看呀，杰哥哥学会吃醋喽！快来看喽，杰哥哥生气翻白眼啦！”
　　王燕见状，心中略微一惊，接着用一种无比夸张的语气在车内大呼小叫道，逗的董洁与赵雪儿都忍不住笑出声来。
　　开车的的姐闻声抿嘴浅笑一下，在心中大叹年轻就是好啊！自己的青春一去不复返喽！
　　蝴蝶公子闻言，老脸微微一红，然后一把抱住赵雪儿，埋头在她的中，用力吸着美美的乳香，再也不愿意出来。
　　王燕见状，小嘴一嘟，别过头去。
　　坐在蝴蝶公子另一旁的董洁见状，则是羞得满脸绯红，好似生怕蝴蝶公子会趴在自己上睡觉一般。
　　“小色狼，到站了，该起床了。”
　　赵雪儿见王燕付过车费，和董洁头也不回的下了车，脸色尴尬的对趴在自己上蝴蝶公子娇声羞道。
　　“啊，好久没有睡过这么香了。”
　　蝴蝶公子下了车，呼吸一下清新的空气，伸了个大大的懒腰，出声感叹道。
　　蝴蝶公子眼中透露出来绝对不适合现在年龄阶段的沧桑之色，看得赵雪儿心中一阵疑惑。
　　来到售车大广场，看着花花绿绿的各式名牌轿车，蝴蝶公子只觉一阵眼花缭乱。
　　蝴蝶公子看过一辆辆限量版发行的世界名车，忽然感觉到自己心中好似领悟到了什么，周身气质豁然一变，给人一种很绅士，很高贵，散发着一股诗人般的忧郁气质和洒脱。
　　围在蝴蝶公子四周的众女美目中同时一亮，好似看怪物一般上下打量起蝴蝶公子。
　　“今天大少我心情好，就让你们在这所有名贵跑车中任意挑选一辆做为礼物怎么样？”
　　蝴蝶公子脸上露出阳光般的微笑，看得众女一呆，接着蝴蝶公子施展出“美男计”和糖衣炮弹辅助攻势向王燕三女道。
　　董洁和赵雪儿二女闻言心中有些意动。
　　“切！”
　　王燕露出一副不屑的样子看向蝴蝶公子，出声嗤笑道：“何须你来送，只要我们把车开走，表哥你敢不付钱试试？”
　　“天哪，你可怜可怜我吧。请求你降下一颗神雷把那个可恶的老‘巫婆’王燕给劈成两半吧！”
　　蝴蝶公子闻声，伸手一指王燕，仰天长叹，悲痛欲绝。
　　“咯咯，那个人好好笑啊。”
　　一阵银铃般悦耳的笑声从不远处传来，众女闻声齐齐转头望去，眼中充满警惕与戒备。
　　只见一个穿着牛仔裤，上身穿水蓝色外套，身材纤细苗条，梳着马尾发，戴着粉红蝴蝶近视眼镜的青春美少女正站在一辆名车前掩嘴娇笑不已。
　　好一副活生生的香车美女图，蝴蝶公子几乎看呆了！
　　“是她！”
　　“是她！”
　　王燕和董洁看清来人，忍不住齐声惊呼，显得颇为意外。
　　“杰哥哥，那个小骚狐媚子就是我们学校里四大校花之一中的‘才貌双绝’韩贝贝。”
　　王燕看着蝴蝶公子目瞪口呆，留着口水的猪哥模样，心中感到一阵特别好笑，忍不住轻轻推了一下蝴蝶公子，在蝴蝶公子耳边低声说道。
　　“韩贝贝？那其她三个校花是谁？”
　　蝴蝶公子闻言，心中充满好奇的向王燕出声问道。
　　“呸，杰哥哥你好贪心啊。”
　　董洁闻言，小脸一红，没好气的白了一眼色的蝴蝶公子。
　　“她们怎么来了。”
　　香车美女韩贝贝好似习惯了董洁她们那种警惕与戒备的眼神，脸上没有丝毫情绪波动，心中忍不住嘀咕一句。
　　七中四大校花分别是“冰山美人”董洁、“火辣美人”慕容千寻、‘美人’司马飞雨、“才貌双绝’韩贝贝。如过再加上一位“野蛮美人”王燕，如今七中就已经有五大校花了。
　　“杰哥哥，你怎么还和以前一样，见一个爱一个，一点都没有变，是不是又想去追那个小骚狐媚子？”
　　王燕心中微微有些吃醋，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声说道。
　　“哪有，这事情完全不可能？我是哪一种见一个爱一个风流成性的人吗？”
　　蝴蝶公子闻言，心中忍不住一阵发虚，连忙打起哈哈道。
　　“你就是见一个爱一个的花心大萝卜，大色狼！”
　　赵雪儿三女闻言，齐声娇道。
　　“鬼啊！”
　　蝴蝶公子闻言，怪叫一声，对着三女做了个鬼脸道：“好色如命是以前的我，现在的我是一个纯洁的人。”
　　“果然很YIN！”
　　王燕闻言，忍不住“扑哧”一笑道。
　　“洁儿，告诉哥哥，哥哥纯洁不啊。”
　　蝴蝶公子突然上前一步，一把抱住董洁，俯首吻在董洁樱桃小嘴之上，笑吟吟的出声问道。
　　董洁闻言，粉脸晕红，万般含羞的螓首微点一下。
　　“杰哥哥偏心，我也要！”
　　王燕见状，连忙上前一把抱住蝴蝶公子，媚声索吻道。
　　赵雪儿见状，心跳跳的飞快，脸上发烫，好似回到了自己的少女时代，心中娇羞的要命，双颊一片酡红，宛如涂抹上一层胭脂，艳丽四射。
　　赵雪儿浑身更是散发出一股成熟女人的迷人肉香味，刹时激起蝴蝶公子的男人正常生理反应，让蝴蝶公子忍不住上前一把抱住她，俯首吻在她艳红的上。
　　蝴蝶公子两手更是忍不住在赵雪儿浑圆挺翘的香臀上恣意抓摸起来，十指深陷其中，可见赵雪儿臀肉实属上佳，弹性十足，娇软滑腻，香酥迷人。
　　“哇！”
　　王燕夸张的惊叫一声，一双美眸睁得大大的望着赵雪儿肥美香臀在蝴蝶公子手下变幻出各种形状，俏脸一片通红。
　　“雪儿姐姐的屁股好翘好有弹性啊。”
　　董洁满脸羡慕的说道。
　　“放心，等我们长大以后，一定会比雪儿姐姐的还要翘还要有弹性！”
　　王燕有些不服气的说道。
　　董洁闻言，双颊酡红一片，呼吸急促，媚眼如丝，秋波婉转，浑身散发出一股的少女青春之气。
　　“哼，花心的大色鬼！”
　　韩贝贝见到蝴蝶公子久久不向自己走来搭讪，反而还和几个骚媚子旁若无人的亲热起来，真是好不知羞！
　　韩贝贝心中又嫉又妒又羞又恼，头一次对自己的美丽产生了怀疑。
　　“杰哥哥，其实我和小洁妹妹不反对你去追别的女孩子。只是你别让我们知道好不好，那样心里会很难受的！”
　　王燕忍不住抱住蝴蝶公子，依偎在蝴蝶公子的胸膛上，娇声埋怨道。
　　蝴蝶公子闻言，笑而不语。
　　“小燕姐姐，你果然是最了解杰哥哥的人。”
　　董洁见状，心中充满羡慕的说道。
　　“呵呵。”
　　蝴蝶公子闻言，干笑两声。
　　蝴蝶公子心中暗想，如果让王燕知道他是冒牌“赵杰”怕是会恨死他吧！
　　“呸，谁了解他啊！”
　　王燕闻言，娇呸一声，粉脸晕红，狠狠的瞪了一眼蝴蝶公子，娇声说道：“表哥是个大坏蛋，整个定海最大的坏蛋！”
　　赵雪儿见状，抿嘴浅笑。


第50章 美人心计
　　“哦，原来你就是定海第一大坏蛋，号称‘小太子’的赵杰！”
　　不知道何时来到蝴蝶公子面前的韩贝贝，美目中充满好奇的看向蝴蝶公子，娇声说道：“你长相很普通啊。传说中‘小太子’不是貌比潘安，才比子键的吗？”
　　“美女，饭可以乱吃，话可不能乱说。你那只眼睛看到我是‘小’太子啊，再说我的又不小，而且还很大！不信，你自己低头仔细看看。”
　　蝴蝶公子说着，极其流氓的挺了挺腰，一副色的样子看向韩贝贝胸前两个鼓起的可爱小馒头，坏笑道。
　　“色鬼！真不要脸。”
　　韩贝贝见到蝴蝶公子如此无耻下流的样子，俏脸一红，娇骂一声，快速转身跑走。
　　“我是色鬼没错啊？但我又没有色你，你跑着这么快干嘛。”
　　蝴蝶公子满脸不屑的说道。
　　韩贝贝闻言，娇躯微颤了一下，停下脚步，恶毒的低声咒骂一阵，头也回的向广场外跑去。
　　“杰哥哥，你怎么了？”
　　董紧洁见状，一脸惊愕的望向蝴蝶公子，娇声关心道。
　　“没事？只是刚才来了一只‘苍蝇’，被我给赶跑了，现在终于世界清净了。美女们，我们可以去买车喽！”
　　蝴蝶公子语气平淡的随声说道，说完向售车广场上的唯一一辆迈巴赫跑车飞奔而去，好像生怕别人会抢走他看中的跑车似的。
　　“小燕妹妹，恭喜你，小杰弟弟现在学会克制自己了。要不然，刚才他也不会主动出言气走那个忍不住上来搭讪的小妹妹。”
　　赵雪儿粉脸娇红，心情相当愉悦的对王燕娇声说道。
　　“雪儿姐姐你说的才不是呢？应该是说杰哥哥为了我们也应该开始学会克制一下自己的那颗花心了。”
　　王燕闻言，满脸羞红，连忙向赵雪儿出言纠正道。
　　“小燕姐姐，昨天老爷子说不能让我们约束杰哥哥。半年后，杰哥哥还要去那个神秘之地闯关呢。”
　　董洁有些心虚的向王燕压低声音道。
　　“小洁妹妹，你不要被老爷子威严的外表给骗了，其实他老人家心地是很慈祥的。小洁妹妹，你知道老爷子为什么要我们不要去管杰哥哥其她女人的事情吗？”
　　王燕闻言，向董洁压低声音反问道。
　　董洁闻言，一脸茫然的摇了摇头。
　　赵雪儿见到王燕与董洁窃窃私语，悄悄的离开，在售车广场上四处溜达起来。
　　“因为杰哥哥是赵家下一代家主，老爷子正在培养杰哥哥对美色的免疫力和抵抗力。半年后，杰哥哥就要去那个古老的神秘试炼之地，以后会遇到各种各样，千娇百媚，优雅大方，风情万种的女人。杰哥哥要是在女人方面吃了亏，不但赵家的脸面没了，就连我们脸上也没有光彩。”
　　王燕忧心忡忡的说道：“在上流社会，有什么交际花，贵族小姐的要和杰哥哥玩，要是杰哥哥把持不住还好，要是把持住了，会被上流社会那些人看不起，得不到他们的认可，融入不了他们的小圈子里。”
　　“难道上流人物的生活都这么YIN靡变态！”
　　董洁闻言，一阵目瞪口呆，脸色羞红的说道。
　　“也不能这么说，从古至今流传下来数千年，在上流社会已经形成一种古老的传统习俗。”
　　王燕微微摇了摇头，娇声说道。
　　赵雪儿已经猜出蝴蝶公子的身份，心中顿觉一阵自卑，怕是她连得到蝴蝶公子家人认可的“资格”都没有。
　　正在装模作样和售车经理谈价钱的蝴蝶公子察觉到赵雪儿的异常，把高雅丽给他留下的一张梦幻水晶卡甩手丢给那个纠缠不休的年轻售车经理，向赵雪儿快速走去。
　　要知道梦幻水晶卡不是谁想有就有的，那是一种身份的象征，不光有钱，还得有地位和权势才行。
　　高家的强大，在地球世界能够杀进前五百，因此高雅丽手中才有一张梦幻水晶卡！
　　“雪儿姐姐，你怎么不和小燕她们在一起玩了，跑到这里做什么。”
　　蝴蝶公子从后面抱住赵雪儿纤细的腰肢，俯首在赵雪儿玉颊上亲了一口，柔声问道“小杰弟弟，忽然间姐姐发现自己有点配不上你。”
　　赵雪儿低着头，被蝴蝶公子重重“啵”的一声亲了一下，双颊一片晕红，美目含羞带怯，俏脸上满是失落和自卑之色的对蝴蝶公子低声说道。
　　“小傻瓜，什么配上配不上的，只要你我两人真心相爱就可以了。”
　　蝴蝶公子闻言，嘴角浮现一抹淡淡微笑，向赵雪儿柔声说道。
　　蝴蝶公子的话对赵雪儿来说犹如醍醐灌顶、当头棒喝，瞬时让赵雪儿清醒过来，为之顿悟。
　　赵雪儿心中一时间充满了希望和动力，俏脸上艳丽四射、娇美动人，看得蝴蝶公子不由一呆，大流口水。
　　“喂，杰哥哥，你们在做什么？”
　　王燕那火爆的声音突然在蝴蝶公子与赵雪儿两人身边响起，吓了他们一大跳。
　　“小燕，我——我和小杰弟弟什么也没有做？”
　　赵雪儿俏脸涨红，娇羞万分的垂下螓首，心虚的低声说道。
　　王燕与董洁见到赵雪儿窘迫的样子，忍不住“扑哧”一声笑了起来。
　　“尊贵的少爷，冒昧打扰您一下，这是您购买迈巴赫车的合约，请您签下尊贵的大名以后——”
　　那位带着眼镜的年轻售车经理，满头冷汗，神色恭敬无比的向蝴蝶公子歉意一笑，然后点头哈腰的献媚道，话还未说完，蝴蝶公子便不耐烦的一把抓过那个年轻售车经理双手捧上的合约，随便扫了一眼，然后拿起金笔快速签下自己的大名，向诸女招了招手向那辆迈巴赫跑车走去。
　　年轻售车经理见到蝴蝶公子签下自己龙飞凤舞的大名后，脸色神色狂喜，几乎忍不住仰天狂笑，双手一把紧紧抱起合约，向售车大楼方向疾冲而去。
　　这辆迈巴赫已经待在这里快满期一个月了，再过两天就会被运到华夏其它省市轮流销售，整个华夏就进口三辆迈巴赫，一辆在京城，一辆在金陵，一辆流动销售，竟然有一辆被自己给卖了出去，销售经理幸福的都快晕了过去。
　　尤其是当销售经理给京城总部打电话说是自己见到了梦幻皇卡后，总部的总主管大人几乎比他自己还要激动，打电话说，他立马乘坐私人飞机赶来。自从蝴蝶公子在合约上签下自己大名的那一刻开始，年轻的售车经理真正的做成那单生意后，总部从此开始未来将会有他一个位子。
　　前提是，他得巴结好蝴蝶公子！
　　“杰哥哥，你快来坐在这边，让我来开跑车，我没开过价值的千万名贵跑车呢？”
　　赵雪儿兴奋的粉脸通红，笑容满面，向蝴蝶公子连连招手说道。
　　“不，我也要开！”
　　董洁见状，也忍不住向蝴蝶公子撒娇道。
　　“你会开车吗？”
　　王燕闻言，眼神奇怪的看向董洁，娇声笑道。
　　“我不会让它自己开动吗？反正车内带电子自动开车程序。”
　　董洁一脸得意的说道。
　　“去死。”
　　王燕闻言，差点没晕过去。
　　“我会开！”
　　赵雪儿粉脸晕红，兴奋无比的说道：“我半年前就考过驾驶执照了。”
　　“我自己开。”
　　蝴蝶公子见状，也忍不住起了争强好胜之心道。
　　蝴蝶公子的话顿时惹起众女大怒，引起公愤！
　　“好男不和女斗，女士优先，这次我不和你们一般见识。”
　　蝴蝶公子捂着自己被王燕咬得肉破血流的手腕，口中倒抽着凉气，进入后车厢道。
　　董洁则是抢先坐在副驾驶座上，赵雪儿只得无奈的与蝴蝶公子一同坐到后车座上。
　　“哼。”
　　王燕见状，娇哼一声，挂档，踩油门，接着“砰”的一声巨响，一个人影从车前飞了出去。
　　“赵公子，原来您就是传说中的四少爷，这是您的梦幻帝皇卡，还有这个是购车可以打七折的最高级钻石会员卡，在全国各地只要是我们集团旗下的公司都可以使用。还有，这张是我名片，还望您请收下。谢谢，谢谢。”
　　那年轻的售车经理，头破血流，眼镜掉在地上碎了一个镜片，两腿一拐一拐的来到蝴蝶公子窗前，单手捧着一尘不染的两张卡片和一张名片，满面谦恭的向蝴蝶公子出声说道。
　　“这个——兄弟，你头上流血了，这里有些小钱你拿去看伤吧。”
　　蝴蝶公子伸手接过那售车经理手中的卡和名片，快速签下一张支票，脸上挂着虚伪的微笑，向那售车经理语气温和的关怀道。
　　“四少爷，您这说的什么话？我身体壮得像头牛，能有什么事情？四少爷，您这简直是看不起我啊，支票我吴亮新绝对不能要。四少爷，您忙去吧，我不再打扰您了。四少爷，再见，下次有空我一定请您去‘旺德福’吃饭。”
　　吴亮新满面恭敬的给蝴蝶公子和众女鞠躬告别，步伐蹒跚的向后退去，一路上从他身上流下来的鲜血，多的吓人。
　　王燕脸色苍白的快速开起迈巴赫，宛如一道黑色疾风飞射而出，几个呼吸间便消失于售车广场。
　　“翠兰，快给我叫救护车——”
　　见到迈巴赫跑车终于消失不见，售车经理吴亮新嘴唇发青，脸色发白，浑身直抖，对着身旁的小秘语气虚弱的低呼一声，“扑通”一声栽倒在血泊之中，昏死过去。
　　“杰哥哥，刚才那个无良心好深的城府和心机，为了巴结杰哥哥，竟然连自己的伤都不顾。”
　　董洁回头看向蝴蝶公子，娇声说道。
　　“就是就是，这无良心可真是个会自来熟，八面玲珑的阴险之人。”
　　赵雪儿在一旁出声附和道。
　　“哈哈，雪儿姐姐，洁儿妹妹，他可不叫无良心，‘吴’是口天吴的吴姓，‘亮’是明亮的亮，‘新’是新旧的新，人家叫吴亮新可不是‘无良心’，挺不错的一个名字，就是有点歧义。”
　　蝴蝶公子闻言，忍不住放声大笑道。
　　“哼，他就是个‘无良心’。”
　　王燕小心的开着跑车，没好气的娇声说道：“杰哥哥，这个人不错，可以相交一下，等我们去京城上学的时候可能用得着。”


第51章 张姨诱惑
　　“小燕说的不错，小人物有小人物的用处。”
　　蝴蝶公子看着“无良心”的名片，嘴角挂起一丝诡异的微笑，笑声说道。
　　“小杰弟弟，你刚才笑得好恐怖，好吓人。”
　　赵雪儿眉头微微一皱，心中一阵惊惧的看向蝴蝶公子，娇声说道。
　　“嘿嘿。”
　　蝴蝶公子闻言，一阵坏笑道：“雪儿姐姐，你放心，我就是再怎么变坏，对雪儿姐姐你的真心也不会变上一分。”
　　“你说的倒是轻巧！”
　　赵雪儿闻言，脸色微微一变，语气不满的娇嗔一声，转过头去，看向车外。
　　蝴蝶公子看着迈巴赫绝尘而去，欲哭无泪。
　　不就是一句话吗？王燕至于真那么吃醋，把他从车上给推了下来吗？
　　蝴蝶公子看到天色还早，不过下午四五点钟，便找个没人的地方，向七中疾飞而去。
　　“姐姐，你在做什么啊？”
　　蝴蝶公子轻轻的把房门关上，来到王雪梅办公桌前，笑吟吟的凝望着她，出声问道。
　　“小杰，你怎么来，快点出去。”
　　王雪梅闻言，抬头一看，心中吓了一大跳，连忙向蝴蝶公子急声说道。
　　“不，姐姐，我想你。”
　　蝴蝶公子摇头说道。
　　“坏蛋。”
　　王雪梅闻言，粉脸晕红，满心紧张的说道：“万一被别人看到怎么办？”
　　“不会的，没有人看到。”
　　蝴蝶公子笑声说道。
　　“呸。”
　　王雪梅闻言，娇呸一声道：“这次考的怎么样？”
　　“非常好。”
　　蝴蝶公子充满自信的说道：“姐姐，你有什么奖励没有啊？譬如一个吻！”
　　王雪梅闻言，芳心狂跳一下，连连摇头。
　　“为什么？”
　　蝴蝶公子见状，心中一阵失望道。
　　“这是学校。”
　　王雪梅粉脸晕红道。
　　“这里是学校又如何？门已经被我给关上了！”
　　蝴蝶公子绕过办公桌，来到王雪梅面前，锲而不舍地说道。
　　王雪梅见蝴蝶公子苦苦哀求，心便软了，娇声说道：“好吧，一个吻，不能再多。”
　　王雪梅才答应，蝴蝶公子的手已绕过她的纤腰，嘴巴也即时压住她的樱唇。不单如此，蝴蝶公子的舌头还越过王雪梅的唇瓣、贝齿，向她的丁香小舌施袭。
　　王雪梅没想过蝴蝶公子会突破防线，一时之间显得不知所措，在欲拒还迎之际，两条舌头早已纠缠了十数遍。
　　王雪梅用力推开蝴蝶公子，挨着办公桌急喘气，曼妙的在薄衬衣下起起伏伏，那动静比裸露更为。
　　“小杰，你太坏了，竟然欺骗妈妈。”
　　王雪梅似笑非笑的横了蝴蝶公子一眼，媚声道。
　　“办公室没有第三个人，怕什么。”
　　蝴蝶公子低声嘀咕道。
　　蝴蝶公子以为没人留意，其实在对面的楼道上，有一个女人早在注意着他们的举动。
　　那个女人是，打扮有些古老，鼻梁架着一副黑框眼镜，瞧不清真实年龄。
　　如果王雪梅看见，一定会认出她就自己最好的朋友张碧玲，一个守寡多年的寂寞熟妇。
　　当然，张碧玲也认出了赵杰，张碧玲虽然早就从王雪梅那里知道她非常疼爱自己的儿子，他们母子间的关系相当亲密。只是，再亲密的母子，也不会用这种姿势亲吻吧？而且，张碧玲还隐约看到蝴蝶公子把舌头伸进妈妈王雪梅嘴里……
　　张碧玲觉得脸有些热，不敢再看下去。他们的关系实在很可疑，以后如果有机会，她会认真瞭解一下。
　　“碧玲姐，麻烦把试卷帮我送给王主任，我肚子不舒服，要去趟洗手间。”
　　黄莺黛眉紧蹙，怀中紧紧抱着批阅好的试卷，看到张碧灵后，快速跑上前来道。
　　“小黄，怎么回事？”
　　张碧玲闻言，连忙伸手接过黄莺怀中抱着的试卷，向黄莺关心的问道。
　　“没事，就是肚子不舒服。”
　　黄莺满面艳红的说道。
　　“哦，你不会那个来了？”
　　张碧玲闻言见状，一怔之后，恍然大悟般的向黄莺神秘一笑道。
　　“碧玲姐，你好讨厌啦。”
　　黄莺闻言，娇嗔一声，转身向洗手间飞快跑去。
　　张碧玲心中忽然有了一个主意，觉得自己应该抓住这个机会好好了解一下王雪梅这对奇怪母子。
　　张碧玲想到此处，抱起试卷，转道向王雪梅办公室走去。
　　“咚咚……咚咚……”
　　急骤的敲门声让正在与蝴蝶公子漏*点拥吻中的王雪梅吓了一大跳。
　　“谁啊？”
　　王雪梅一把推开蝴蝶公子，嗔怪的看了一眼蝴蝶公子，快速整理一下自己褶皱的衣服，向门外出声问道。
　　“雪梅，你怎么把门给锁上了啊。”
　　张碧玲见到房门上锁，心中更加孤疑，连忙装出一副什么都不知道的样子，向房内的王雪梅娇声问道。
　　“碧玲姐，你有什么事情吗？”
　　王雪梅闻言，心头一惊道。
　　“那个小黄让我帮忙把新批阅的试卷给你送来。”
　　张碧玲闻言，淡声说道。
　　“哦，小黄她人呢。”
　　王雪梅打门，看了一眼张碧玲，装出一副疑惑的样子，向张碧玲疑声问道。
　　“她有点私事去洗手间了。”
　　张碧玲闻言，向王雪梅古怪一笑道。
　　“碧玲姐，你快点进来，我给你倒杯水喝。”
　　王雪梅闻言，顿时明白过来张碧玲话中的意思，粉脸一红道。
　　“好的。”
　　张碧玲进入办公室，把试卷放在桌子上，转脸向蝴蝶公子望去，道：“雪梅，这就是你口中的乖儿子小杰吧。”
　　“是啊。”
　　王雪梅闻言，心中一阵紧张道：“小杰，这么没有礼貌，她是张阿姨。”
　　“张阿姨，你好。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙上前，向张碧玲甜声叫道。
　　“嗯。”
　　张碧玲见状，微微一笑道：“雪梅啊，今天这么多试卷，你又要加班了，要不要我陪你一起啊？”
　　“啊？”
　　心中没有想过要加班的王雪梅闻言，楞了一下。
　　“啊什么啊？我说你今夜加班要不要我陪你啊。”
　　张碧玲笑吟吟的说道。
　　“不，不用了。”
　　王雪梅闻言，心中一阵发虚，连忙摇头说道。
　　“哦。”
　　张碧玲闻言，淡淡一笑，出声说道：“那好，我今天家里正好有些事情，我先回去了。”
　　“碧玲姐，我送你。”
　　王雪梅闻言，连忙向张碧玲出声说道。
　　“不用，你把车钥匙给我就行了。”
　　张碧玲闻言，微微一笑，向王雪梅出声说道：“嗯，小杰，你开车送阿姨回家好了，在阿姨家吃过饭，正好回来接妈回家。”
　　“我不会开车。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙出声说道。
　　张碧玲闻言，脸色顿时沉了下来。
　　“小杰，张阿姨不是外人，你留在她家吃顿饭没什么！”
　　王雪梅见状，嗔怪的看了一眼蝴蝶公子，娇声说道：“妈妈晚上要加班到九点半，记得开车过来接我回家哦。”
　　“我真的不会……”
　　蝴蝶公子闻言，心中顿急道。
　　“去吧去吧。”
　　王雪梅见状，笑了笑，说着把车钥匙塞进蝴蝶公子手中。
　　张碧玲看着心不甘情不愿在后面跟着的蝴蝶公子，嘴角浮现一抹神秘的微笑。
　　蝴蝶公子则在后面偷看着张碧玲肥美的大屁股，悄悄加快脚步，跟了上来。
　　“小杰，你会修电脑吗？”
　　张碧玲回头向蝴蝶公子望来，娇声问道。
　　“会啊。”
　　蝴蝶公子闻言，点头说道：“我研究过电脑和电视还有音响好几天呢。”
　　“那就好，阿姨家的电脑坏了，待会到阿姨家，你给阿姨把电脑修一下。”
　　张碧玲闻言，淡淡一笑，娇声说道。
　　“好啊。张阿姨，你真美！”
　　蝴蝶公子见状不由一呆，眼神炽热的看向张碧玲，忍不住出声赞道。
　　“呸，贫嘴。”
　　张碧玲闻言，娇呸一声，向蝴蝶公子抛去一个勾魂的媚眼，娇声说道：“小杰，别张阿姨张阿姨的叫着生分，你叫我玲姨好了。”
　　“玲姨，我知道了。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙点头说道。
　　“小杰，你是真不会开车还是假不会开车？”
　　张碧玲见状，妩媚一笑，美眸中水汪汪的一片，勾魂荡魄，直勾勾的望着蝴蝶公子，笑声问道。
　　“真不会开车。”
　　蝴蝶公子闻言见状，浑身忍不住一阵燥热道。
　　“哦。”
　　张碧玲闻言，点头说道：“原来你还是好孩子啊，正好趁着这次机会，玲姨教你开车。”
　　“好啊。”
　　蝴蝶公子闻言，心中大喜道。
　　蝴蝶公子学什么都非常快，尤其是用心学东西的时候，在张碧玲的细心讲解下，蝴蝶公子不一会儿学会了开车。
　　一路上飞驰，二十分钟后，张碧玲开车载着蝴蝶公子到了她的豪宅前。
　　“小杰，路记住了吗？”
　　张碧玲停下车，看向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“记住了。”
　　蝴蝶公子点头说道：“回去的时候我不会迷路的。玲姨，这就是你家吗？”
　　“对啊。”
　　张碧玲闻言，点头说道：“这里马上就要拆迁了，过几天我就要去你们家附近的别墅区买栋房子。”
　　“这么好的地方为什么要拆迁。”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵疑惑道。
　　“建大型海产基地。”
　　张碧玲闻言，娇声说道：“反正拆迁钱已经付给玲姨了，玲姨才不管它们怎么拆迁呢。”
　　张碧玲家住海景豪宅，虽然只有两房两厅，但她一个人居住，已经很足够了……
　　第一次上她家，站在露台上望着夕阳下的大桥和无垠大海，蝴蝶公子心情舒畅，真是羡慕不已。
　　蝴蝶公子看了一会海，才想起此行还要给美艳熟妇张碧玲修电脑呢。
　　“玲姨，你的电脑在哪？”
　　蝴蝶公子回头看向张碧玲，出声问道。
　　“走廊右边那间就是。”
　　张碧玲闻言，随口说道：“我去睡房换衣服，你等等。”
　　蝴蝶公子自行走入张碧玲的书房，开启电脑。操作了一会，知道是中了木马程式，导致某些软件无法使用。他熟练地敲打键盘，不消半个钟便抓到元凶，一举将它们消灭。
　　“怎么样，我的电脑救得了么？”
　　换上Ｔ恤运动裤的美艳熟妇张碧玲走进书房问，向正在上网的蝴蝶公子娇声问道。
　　“小毛病而已，当然救得了。”
　　蝴蝶公子闻言，回头一看，眼中闪过一抹惊艳之色，笑着回答道：“玲姨，你瞧，现在它不是运作得很好吗？”


第52章 把持不住
　　“小杰，你真是个电脑天才！”
　　美艳熟妇张碧玲闻言，禁不住眉开眼笑，眼神勾魂的向蝴蝶公子一瞟，娇声称赞道：“如果没有你的话，玲姨真不知道该怎么办，后续又该去换一台新的了。”
　　“玲姨，你的电脑铺满尘，让我来抹一抹吧！”
　　蝴蝶公子闻言，谦虚一笑，向美艳熟妇张碧玲出声说道，盘膝坐在地上，用纸巾抹拭机箱。
　　“小杰，用纸巾不环保，你等一下，我去拿湿布给你。”
　　美艳熟妇张碧玲闻言，连忙向蝴蝶公子娇声说道。说完，走进厨房，取了一条破睡衣，弄湿后递给蝴蝶公子。
　　美艳熟妇张碧玲穿的虽然是普通Ｔ恤一件，但弯腰递湿布时领口向下，蝴蝶公子依然可以见到里面的美景，一片白得晃眼。
　　衣着保守的张碧玲原来拥有极优美的身材，虽然被紫蓝色的掩盖了部份视线，蝴蝶公子仍然见到那双形如汤碗的乳|房。
　　美艳熟妇张碧玲的乳|房虽河然不算巨大，但是只要有33Ｃ！
　　“赵杰同学，非礼勿视。”
　　美艳熟妇张碧玲粉脸一红，没好气白了蝴蝶公子一眼，娇声嗔怪道。
　　蝴蝶公子闻言，心中给吓了一跳，慌忙把目光从美艳熟妇张碧玲的领口移到她拿着湿布的手，将它接过。
　　说也奇怪，美艳熟妇张碧玲骂了一句之后，脸上依然保持笑容，也没有伸手掩着胸口，似乎有意无意的在勾引蝴蝶公子。
　　面对落落大方的美艳熟妇张碧玲，蝴蝶公子反而有些不好意思，稚气的脸也因此红了。
　　蝴蝶公子咳了两声掩饰窘态，向美艳熟妇张碧玲出声说道：“玲姨，有没有螺丝刀？我想打开机箱，彻底清理一下。”
　　“你要一字还是十字螺丝刀？”
　　美艳熟妇张碧玲闻言，心中一阵意动，睁大一双黑宝石般明亮动人的美眸望向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“玲姨，我要十字的。”
　　蝴蝶公子闻言见状，禁不住微微呆了一下，向美艳熟妇张碧玲尴尬的笑了笑，出声说道。
　　美艳熟妇张碧玲在饭厅的工具箱寻到螺丝刀，回到书房塞到蝴蝶公子手中。弯腰时，再次慷慨地让蝴蝶公子看到她的。
　　蝴蝶公子想避开不看，但抗拒不了诱惑，还是匆匆瞥了一眼。
　　“小杰，如果这里是课室，而你又这样看我，我一定打你手板。”
　　美艳熟妇张碧玲气的粉脸通红，美眸中充满责怪的看向蝴蝶公子，娇声责备道。
　　“玲姨，对不起，真的对不起。”
　　蝴蝶公子闻言，心头一惊，知道美艳熟妇张碧玲是一个型的女人，连忙向她出言道歉。
　　“哼哼，见你修好阿姨我的电脑，今次便不和你计较，以后不要这样，知道吗？”
　　美艳熟妇张碧玲似嗔非嗔的横蝴蝶公子一眼，领口却依然在蝴蝶公子面前晃动，教他不知如何是好，忍不住呆在当场。
　　“不是说要扫尘吗？别尽在发呆。”
　　美艳熟妇张碧玲见状，冷冷一笑，语气严厉的说道。
　　美艳熟妇张碧玲在学校里对学生向来不假辞色，在自己家中对蝴蝶公子也一样。
　　蝴蝶公子唯有收拾心情，专心替美艳熟妇张碧玲服务，清理电脑。
　　蝴蝶公子用螺丝刀旋开六颗螺丝，然后将外壳揭起，一股尘埃飞起，顿时呛得二人大咳。
　　“玲姨，你有多久没清理过它？”
　　蝴蝶公子一阵惊愕的望向美艳熟妇张碧玲，出声问道。
　　“多久？我买它回来，可从来没清洁过。”
　　美艳熟妇张碧玲闻言粉脸一红，伸手掩着鼻，娇声说道：“我不懂得打开……哇！有蟑螂！”
　　一只足足两寸长的大蟑螂从机箱缝隙爬出来，溜向美艳熟妇张碧玲的脚趾。
　　“不要过来，你这畜牲！”
　　美艳熟妇张碧玲气得双脚乱踩，想踏死这可恶的害虫，却总是不能如愿。
　　蟑螂突然在美艳熟妇张碧玲身后拐了个弯，快速地窜入她的裤管。
　　“小杰，快打死它啊！”
　　美艳熟妇张碧玲急得大叫大嚷，平日的仪态都因为这不速之客而消磨殆尽了。
　　“她躲在玲姨裤子里，我根本打不着！”
　　蝴蝶公子见状，有些郁闷的说道。
　　“这、这……”
　　美艳熟妇张碧玲闻言一怔，扁着嘴顿了顿足，双手抓着裤头，一下子将运动裤脱掉道：“小杰，看到了没有？”
　　蝴蝶公子看不到蟑螂，只看到蓦然出现在眼前的紫蓝色内|裤。
　　美艳熟妇张碧玲在学生面前脱裤子，那本来是难以想像的事，但今天蝴蝶公子交上好运，居然给他遇上了，虽然他是插班生！
　　美艳熟妇张碧玲穿的和内|裤是一套的，设计比较保守，内|裤是平脚的，不透明，但质料很薄很贴身，所以蝴蝶公子一眼便看到张碧玲的形状。
　　“不要瞧我啦！”
　　美艳熟妇张碧玲忽然发现蝴蝶公子不坏好意思的目光，羞目一瞪，娇声大急道：“小杰，你要帮阿姨我打蟑螂啊！”
　　那蟑螂一直黏着美艳熟妇张碧玲的，这时见到光便火速向上溜，沿着美艳熟妇张碧玲的腰腹逃入她的Ｔ恤内，还一个闪身躲到她的中。
　　“太可恶啦！妈的，它跟我前世有仇吗？”
　　美艳熟妇张碧玲似乎忘记了自己老师的身份，竟然在蝴蝶公子面前爆粗口，骂了两句后，无奈地脱去上衣，再解开的前扣，伸手把它拨到地上。
　　“滚，不要乘机非礼我！”
　　美艳熟妇张碧玲忍不住向蟑螂痛声大骂道。
　　蝴蝶公子听了还以为美艳熟妇张碧玲在说它呢，心中吓了一大跳。
　　“小杰，你躲什么啊，我没有说你。”
　　美艳熟妇张碧玲见状，一阵愕然，讶然失笑道。
　　蝴蝶公子闻言，心虚的脸红，这时才仔细打量起美艳熟妇张碧玲的上身，终于开了眼界！
　　更令蝴蝶公子大开眼界的当然是美艳熟妇张碧玲下面那两团结实动人的脂肪，和放置在脂肪上的两颗樱桃。
　　“小杰，它逃到你那边啦！”
　　美艳熟妇张碧玲忽然脸色一变，惊声尖叫道。
　　一句话惊醒了蝴蝶公子，他低头一看，原来已经重美艳熟妇张碧玲的覆辙，被大蟑螂入侵裤管了。
　　美艳熟妇张碧玲见状，怔了一怔，随即哈哈大笑。
　　“小杰，轮到你脱裤子啦！”
　　张碧玲眼神妩媚的看向蝴蝶公子，心中莫名一阵紧张，心跳加快，向蝴蝶公子娇声笑道。
　　蝴蝶公子有些犹豫，觉得在寂寞守寡多年的美艳熟妇张碧玲面前脱裤，未免太尴尬了。
　　“再不行动，小心它钻进你的啊！”
　　美艳熟妇张碧玲捧腹大笑，笑得仪态尽失，大笑中浑然忘记自己的娇好|房正展示在蝴蝶公子眼前。
　　蝴蝶公子耸耸肩，唯有解开皮带，将牛仔裤褪下，蟑螂正伏在他内侧，没有动。
　　“拍死它！”
　　美艳熟妇张碧玲见状，连忙向蝴蝶公子急声说道。
　　蝴蝶公子手起掌落，却拍了个空，机警的昆虫早已溜之大吉，闪电般钻入他的内|裤去了。
　　“唉，小杰，你把内|裤也脱了吧！”
　　美艳熟妇张碧玲见状瞬时睁大美眸，粉脸一红，一阵愕然的望向蝴蝶公子，充满认真的娇声说道。
　　“不行。”
　　蝴蝶公子闻言，顿时羞得胀红了脸，摇头说道。
　　“那么你乖乖的站着，让我对付它。”
　　美艳熟妇张碧玲闻言见状，心中知道蝴蝶公子害羞，娇笑两声，向蝴蝶公子语气严肃的说道。
　　美艳熟妇张碧玲虽然讨厌蟑螂，胆子却不小。
　　美艳熟妇张碧玲向蝴蝶公子使去一个不要动的眼神，然后小心翼翼的蹲在蝴蝶公子面前，两只手放在他上，缓慢地向着中央位置摸过去，打算来个甕中捉鳖。
　　美艳熟妇张碧玲这两本当纤纤玉手越过蝴蝶公子的内侧，触及蝴蝶公子的禁地时，蝴蝶公子不由自主地起了反应，小二哥开始。
　　“小杰，我是你的阿姨，你不能这样无礼。”
　　美艳熟妇张碧玲见状，芳心猛的一跳，美眸含羞，有些生气的板起脸向蝴蝶公子出声责备道：“还不快点让它下去。”
　　“玲姨，我控制不了自己啊！”
　　蝴蝶公子闻言，满面涨红，忍不住在美艳熟妇张碧玲面前大呼冤枉道。
　　“嗯，也对！那阿姨我快些解决这个该死的东西吧！”
　　美艳熟妇张碧玲闻言，心中想了想，蝴蝶公子血气方刚，见到自己这么美丽的女人也难怪会有如此反应，心中叹口气，美艳熟妇张碧玲向蝴蝶公子微微点了一下头，娇声说道。
　　美艳熟妇张碧玲原本只想制造一个了解王雪梅母子的机会，谁想到现在因为一只害虫，演变成这个局面。
　　美艳熟妇张碧玲忽然觉得凉飕飕的，猜想蝴蝶公子这个小色狼必定正在大饱眼福，不禁又好笑又害羞。
　　美艳熟妇张碧玲的手轻轻按在蝴蝶公子禁地上，摸摸捏捏了一会，甚么也摸不着，而在两腿间冒起来的长棒，却竖得更加直了。
　　“它不会隐形，一定在附近的。”
　　美艳熟妇张碧玲喃喃自语，猛然看见在长棒中间多了一团隆起物，顿时忍不住一声欢呼，伸手把长棒和蟑螂一并抓住。
　　“玲姨，不要……”
　　蝴蝶公子在美艳熟妇张碧玲温暖的把持中，忍不住呻吟出声。
　　“甚么不要？你想放走它？蟑螂是害虫，放不得啊！”
　　美艳熟妇张碧玲闻言，急声说道。
　　美艳熟妇张碧玲心中为免蟑螂逃走，玉手连忙抓得加倍用力。
　　蝴蝶公子在美艳熟妇张碧玲掌握之下，只觉得一阵阵快感涌上脑门，快要忍受不住了。
　　何况就在眼前不到一寸的地方，一双的乳|房正在晃动，似在向他招手。
　　蝴蝶公子按捺不了心底欲念，双手不期然向前伸，攫住两个熟透的禁果，猛力搓*揉。
　　“赵杰同学，你干甚么？”
　　美艳熟妇被蝴蝶公子的举动吓了一跳，粉脸艳红，娇声嗔道。
　　“玲姨，你个胸好大好滑！”
　　蝴蝶公子闻言，眼神炽热的看向美艳熟妇张碧玲，喘着粗气赞声道。
　　“你想死！”
　　美艳熟妇张碧玲闻言见状，顿时生气了，双手也不客气地使劲猛捏。


第53章 玲姨吞下
　　手掌内传来轻微的咯吱声，蟑螂无辜地给捏得支离破碎。同一时间，蝴蝶公子到达高|潮，在内|裤中喷射出元阳|精华。
　　“你、你射了精？”
　　美艳熟妇张碧玲不能置信地瞪着蝴蝶公子，娇声怒道：“你竟然在阿姨我面前？”
　　蝴蝶公子松开手点点头，心里万分抱歉。
　　“玲姨，对不起。”
　　蝴蝶公子见到美艳熟妇张碧玲生气，连忙出声道歉。
　　为甚么抓蟑螂会变成替蝴蝶公子手YIN？为甚么身为女人的她会在身为男人的蝴蝶公子面前赤身露体？美艳熟妇张碧玲哭笑不得，想痛骂蝴蝶公子一顿，又有些不忍心，想原谅蝴蝶公子，又有些心有不忿。
　　“赵杰同学，我一直以为你学是个纯品的学生，原来你这么坏！”
　　美艳熟妇张碧玲抿嘴一笑，忍不住向蝴蝶公子出言揶揄道：“听说你在追校花董洁？”
　　“玲姨，连你都知道这件事？”
　　蝴蝶公子闻言一怔道，眼神古怪的看向美艳熟妇张碧玲。
　　美艳熟妇张碧玲闻言见状，不由粉脸大红，没好气的瞪了一眼蝴蝶公子，冷气机吹出来的风拂在乳|房上，令她抖了一抖，才惊觉依然敞开，并没扣上。
　　美艳熟妇张碧玲低头要扣好它，但想到那蟑螂曾经在里面爬过，始终有些阴影。
　　罢了，都让蝴蝶公子看过啦，现在才收起它有甚么用！
　　“小杰，跟阿姨我去浴室，洗一洗。”
　　美艳熟妇张碧玲看了一眼蝴蝶公子，娇声说道。
　　“喔。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙点头应道，规规矩矩的随美艳熟妇张碧玲走进浴室，站在她身旁。
　　美艳熟妇张碧玲低头瞧着蝴蝶公子一塌胡涂的，几乎想笑出声，低声道：“这么脏的内|裤，还不快些脱掉它？难道你要我帮你脱吗？”
　　蝴蝶公子闻言，红着脸，弯腰把内|裤脱下。
　　“丢了它吧！垃圾筒在马桶旁边。”
　　美艳熟妇张碧玲看到蝴蝶公子胯下吊着的坏东西，忍不住粉脸大红道。
　　“它是我妈妈买给我的，不能丢。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙向美艳熟妇张碧玲出声说道：“我拿回家洗干净就可以了。”
　　“裤子沾满蟑螂残肢和，你怎么拿？塞在书包里吗？”
　　美艳熟妇张碧玲闻言，嗤的一笑，向蝴蝶公子娇声说道：“放到污衣篮，留给我洗吧！洗干净再还给你。”
　　“那谢谢玲姨啦！”
　　蝴蝶公子闻言，心中一喜悦，忍不住向美艳熟妇张碧玲笑了笑，把内|裤投入篮中。
　　美艳熟妇张碧玲解下，也丢进塑胶篮内。
　　“蟑螂身上有很多细菌，你那儿得消毒一下。”
　　美艳熟妇张碧玲在杂物柜取出一盒药性湿纸巾，抽了几张出来，为蝴蝶公子抹拭。冰凉的感觉，令刚沉寂的生命迅速回复生机。
　　“喂，你能不能规矩一会？”
　　美艳熟妇张碧玲抬头怒瞪蝴蝶公子一眼，没好气的娇声说道“噢，不好意思。”
　　蝴蝶公子闻言，尴尬一笑道，急忙抬头望向天花板，装出一副甚么也不想的样子。
　　美艳熟妇张碧玲小心地为蝴蝶公子清洁，尽量避免触及蝴蝶公子的身体。饶是如此，蝴蝶公子的小二哥仍然昂首吐舌不休。
　　美艳熟妇张碧玲耗了五大张湿纸巾，才把上面那一大堆污秽抹走。
　　“好啦，已经很干净啦！”
　　美艳熟妇张碧玲笑笑，开始用纸巾清洁自己的汤碗胸。
　　“谢谢玲姨，那么我先回去了。”
　　出了这么大一个丑，蝴蝶公子也不好意思在美艳熟妇张碧玲家中继续待下去。
　　“慢着，你想不穿内|裤，只穿你的牛仔裤回家？那样未免太不卫生了。”
　　美艳熟妇张碧玲闻言，看来一眼蝴蝶公子强健的身体，想了一想，娇声说道：“我借条内|裤给你吧。”
　　“玲姨，你要我穿你的内|裤？”
　　蝴蝶公子闻言，差点起晕过去道。
　　“怕甚么，我挑一条运动型的内|裤给你，就不会太异相了。而且穿在里面，别人也瞧不见啊！你等一等。”
　　美艳熟妇张碧玲闻言，向蝴蝶公子翻了一个白眼，说着跑了出去，隔了一会再拿着一团东西跑回来道：“喏，这条灰色的怎么样？”
　　蝴蝶公子接过展开来看，见是一条平脚的灰色棉质，样子倒也不太女性化。
　　“你试一试。”
　　美艳熟妇张碧玲粉脸红红的向蝴蝶公子娇声催道。
　　蝴蝶公子如言穿上它，想到这衣物曾经抚摸过美艳熟妇张碧玲的，心头不禁砰砰乱跳，本已软下来的小二哥，再度，而且一发不可收拾。
　　“啊哟，你干甚么啦，怎么忽然间又扯旗了？唉，不行，你会撑破它的！”
　　美艳熟妇张碧玲见状一怔之后，满面着急地说道。
　　蝴蝶公子摊开双手，一脸无奈，向美艳熟妇张碧玲苦笑道：“玲姨，它不受我控制啊！”
　　“那……那你光着屁股回家好了。”
　　美艳熟妇张碧玲闻言，没好气的看了一眼蝴蝶，赌气说道。
　　“玲姨，你能不能……能不能……”
　　蝴蝶公子忽然心中一动，露出了狐狸尾巴，向美艳熟妇张碧玲欲言又止道。
　　“小杰，你又想怎样？”
　　美艳熟妇张碧玲从蝴蝶公子的眼神中，已猜到他不怀好意，心中发虚的娇声问道。
　　“你能不能为我出……出那个火？你不一定要用口，用手也可以……”
　　蝴蝶公子战战兢兢的说道。
　　“哼，你真是色胆包天。”
　　美艳熟妇张碧玲闻言娇靥绯红，心中大羞道。
　　“出了火，它便会垂下来，我便可以穿着你的内|裤回家了。”
　　蝴蝶公子紧紧盯住美艳熟妇张碧玲，心跳一阵加快，低声说道。
　　“哼，亏你想得出这种借口。”
　　美艳熟妇张碧玲狠狠白蝴蝶公子一眼，把马桶盖好，然后坐上去，向蝴蝶公子娇声说道：“来吧，快脱下我的内|裤站好，不要浪费时间。”
　　蝴蝶公子闻言，顿时喜出望外，开心得向美艳熟妇张碧玲鞠躬敬礼。
　　“感谢玲姨！”
　　蝴蝶公子褪下内|裤放在一旁，挺着坚硬的小二哥，在美艳熟妇张碧玲面前肃立。
　　美艳熟妇张碧玲托了托眼镜，伸手握住蝴蝶公子的铁棒，被一阵柔嫩的触感包围着，蝴蝶公子不由得大呼过瘾。
　　“喂，我好歹是你阿姨，你不能这么轻佻喔！”
　　美艳熟妇张碧玲美眸含羞带怯的看了一眼蝴蝶公子，娇声说道。
　　“是，是！”
　　蝴蝶公子赶忙道歉。
　　美艳熟妇张碧玲见状，苦笑摇头道：“见你是个孩子，我才肯帮你弄，知道吗？换了是个成年人，我不扭断他的坏家伙才怪！”
　　美艳熟妇张碧玲用五只手指圈住蝴蝶公子……和王雪梅相比，美艳熟妇张碧玲的手势是生硬多了。
　　不过，美艳熟妇张碧玲外裸露着的圆拱形乳|房和娇嫩乳尖，依然是秀色可餐，教蝴蝶公子目不稍瞬。
　　蝴蝶公子望着两个颤动的，逐渐按捺不住，觉得只看而不动手，未免有些吃亏。
　　蝴蝶公子狂吞了一口唾沫，试探着伸出手，轻轻托住其中一个乳|房。
　　美艳熟妇张碧玲没有制止蝴蝶公子，只是加强双手的动作。
　　蝴蝶公子见状，心中大喜，手指稍为用力，改为握住它。
　　美艳熟妇张碧玲低声哼了一声，还是没有抗拒。
　　蝴蝶公子见此情况，胆子更加大了，他伸出拇指，向着圆球上的焦点按下去。
　　“嗯，你好坏！”
　　美艳熟妇张碧玲横了蝴蝶公子一眼，娇声问道：“以前有没有像我这样的女人帮你打过飞机吧？”
　　“有啊，我妈妈……啊哟……”
　　蝴蝶公子故意说了不该说的话。
　　“妈帮你打*飞*机？”
　　美艳熟妇张碧玲闻言，一阵愕然道。
　　“妈妈说，那是性教育的一种。”
　　蝴蝶公子闻言见状，笑了笑道，其中不乏引诱美艳熟妇张碧玲的成分在其中。
　　性教育？帮儿子打*飞*机是性教育？亏她说得出口！美艳熟妇张碧玲心想自己的第六感果然没错，王雪梅与蝴蝶公子母子的确有不寻常的关系！
　　蝴蝶公子的话虽然扫了美艳熟妇张碧玲的兴，但他灵活且讨人欢心的手指，却及时把美艳熟妇张碧玲的兴致唤回来。
　　“小杰，解开你的衫钮。”
　　美艳熟妇张碧玲半带呻吟地说道。
　　蝴蝶公子穿的是短袖牛仔恤。
　　蝴蝶公子不知美艳熟妇张碧玲要干甚么，但仍是听话地解开钮扣。
　　美艳熟妇张碧玲把嘴巴凑近蝴蝶公子的胸膛，轻启樱唇……
　　王雪梅没对蝴蝶公子做过的事，美艳熟妇张碧玲竟为他做了！
　　暖暖的、痒痒的感觉，令蝴蝶公子当场浑身一震。
　　而美艳熟妇张碧玲的两只纤手，依然在蝴蝶公子两腿间活动，为他提供连续不断的快感。
　　蝴蝶公子见美艳熟妇张碧玲这般豪放，自然也不甘后人，继续借用她的以满足手足之欲。
　　若然不是双方位置不对，蝴蝶公子早已把嘴巴靠过去，尽情吸啜美艳熟妇张碧玲的乳尖了。
　　然而，蝴蝶公子办不到的事，美艳熟妇张碧玲却办得到，她伸出丁香小舌，在蝴蝶公子胸膛上……
　　在舌尖和手指的激烈下，蝴蝶公子终于在十多分钟之后，抵达顶峰。
　　美艳熟妇张碧玲看到蝴蝶公子浑身抽搐……知道他要开始爆发了。
　　说时迟那时快，浓浓的白色液体，已经犹如喷泉向着美艳熟妇张碧玲劈头盖脸的洒过来。
　　“哎哟！”
　　美艳熟妇张碧玲被这雄壮的景象吓得措手不及，忘形尖叫。可是不叫犹可，一叫之下，嘴巴张开，立时有几滴液体溅入口中。其余液体也毫不留情地撒在她的头发上、脸上和眼镜上。
　　美艳熟妇张碧玲觉得自己很倒霉。
　　十多年年没做过爱，今天只是替男生出出火，便给撒了个满头满脸，这不是倒霉是甚么？
　　美艳熟妇张碧玲想尽快把口腔中的东西吐出来，但又觉得这样做会损害蝴蝶公子的自尊心。
　　美艳熟妇张碧玲是个外表严肃但内心充满爱心的女人，要她伤害一个初出茅庐的少年，她可有些不忍，反正蝴蝶公子是个孩子，应该没暗病吧！
　　美艳熟妇张碧玲考虑了片刻，便把蝴蝶公子的元阳|精华囫囵吞下。


第54章 慕容夫人
　　蝴蝶公子见到美艳熟妇张碧玲的狼狈样子，有些不好意思，也一叠连声的道歉。
　　“想不到你刚射了一次，体内还有这么多储备啊！”
　　美艳熟妇张碧玲似笑非笑的看向蝴蝶公子，娇声说道。
　　蝴蝶公子闻言，搔头傻笑装纯。
　　“欲|火都泄光了吧？快些抹干净，穿回内|裤回家去。你把我弄成这个样子，我要洗头洗脸洗眼镜，就不给你做饭吃了。”
　　美艳熟妇张碧玲看了一眼蝴蝶公子，娇声说道。
　　幸好美艳熟妇张碧玲的秀发很短，要清理也挺容易。
　　美艳熟妇张碧玲除下眼镜，牛放在水龙头下清洗，然后再沖洗脸庞。
　　蝴蝶公子瞧着美艳熟妇张碧玲清丽的侧脸和纤长的眉毛，禁不住出声赞道：“玲姨，你好漂亮。”
　　“真的？”
　　美艳熟妇张碧玲抬头望向蝴蝶公子，展颜而笑，没了眼镜遮挡，水汪汪的眸子更见迷人。
　　“我不骗你！”
　　蝴蝶公子斩钉截铁的说道。
　　“多谢称赞。”
　　美艳熟妇张碧玲报以微笑道：“回家吧，吃过饭，别忘记开车去学校里接妈下班回家。”
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子闻言，点头应声，恋恋不舍的看了一眼美艳熟妇张碧玲，转身离去。
　　蝴蝶公子把车停下，就看到黄莺提着便当向教学区方向快步走去。
　　“莺姐姐，这么巧啊。”
　　蝴蝶公子手里拿着车钥匙，一个闪身挡在黄莺面前，贼笑道：“拿的什么好吃的啊，给我尝尝。”
　　“呸。”
　　黄莺见到蝴蝶公子突然，心头吓了一大跳，手中的便当差点失手跌落，黄莺闻言没好气的瞪了一眼蝴蝶公子，娇呸一声，出声说道：“小杰，没有想到你竟然梅姐的儿子，嘻嘻。”
　　“什么？”
　　蝴蝶公子闻言，假装大惊失色道：“你怎么知道的？”
　　“不久前知道的。”
　　黄莺见状，忍不住娇声笑道：“这里面有妈的便当，你想吃就拿去吃吧。”
　　“我，我不吃了。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙摇头说道：“莺姐姐，下次我请你吃大餐，拜拜。”
　　“小杰，别走啊。”
　　黄莺闻言，连忙蝴蝶公子娇声呼道：“吃过便当再走呀。”
　　黄莺话音刚落，蝴蝶公子返身而回，黄莺心中顿时紧张起来，伸手护住手中的便当，以防蝴蝶公子强抢。
　　“莺姐姐，车钥匙你帮我交给教导主任。”
　　蝴蝶公子见状，微微一笑，把手中的车钥匙塞进黄莺口袋，并且在黄莺肥臀上飞快摸了一把，大笑着扬长而去。
　　“色狼。”
　　黄莺娇躯一颤，低骂一声，双颊酡红一片。
　　蝴蝶公子一个人在定海市区大街上溜达起来，看着人来人往，车来车往，心中感到一阵寂寞，高处不胜寒啊。
　　“啊！”
　　蝴蝶公子忍不住仰天一声长啸。
　　“疯子！”
　　“神经病！”
　　路人闻声止步，纷纷向蝴蝶公子翻起白眼，低声痛骂，远远躲开，匆匆离去。
　　蝴蝶见状，一阵大笑，向前狂奔而去。
　　突然，蝴蝶公子一不小心撞到一个人的画架。
　　“站住，你站住！”
　　戴着厚厚镜片黑眼镜的大胡子叔叔一把抓住蝴蝶公子，勃然大怒道：“赔钱！”
　　“这些够了吗？”
　　蝴蝶公子闻言，眉头一皱，从口袋摸出一叠百元大钞甩在大胡子脸上，冷声说道。
　　“够，够够。”
　　大胡子叔叔一把抱住那叠百元大钞，心中一阵狂喜道。
　　“够了，还不快滚！”
　　蝴蝶公子怒声喝道。
　　“滚，我这就滚，滚，立刻滚！”
　　大胡子叔叔闻言，慌不择言的说道。说完，连画架都不要了。
　　蝴蝶公子看着散落一地的画笔，与数十张白色画纸，心中突然一动，把画架从地上扶起来，从新调好墨汁，拿起放在画盒上的毛笔，剑眉一挑，半蹲在地上，提笔在花板上刚刚铺好的白色宣纸上绘画起来。
　　转眼之间，白色宣纸上一个古典美人的轮廓被蝴蝶公子几笔勾勒而出。再过一会儿，一个栩栩如生的白衣美人出现在宣纸之上。
　　这个白衣美人就是五百年前的正道圣女，一个被蝴蝶公子夺走红丸的奇女子！
　　一双白色露趾高跟凉鞋突然出现在蝴蝶公子的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
　　蝴蝶公子心中猜想这双脚的主人顶多只有双十年华，不禁抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的上被肉色丝袜紧紧包住，蝴蝶公子看到了一条白色的超短连衣裙，那女子似乎穿着裤袜，但根部却未见裤袜的分界线，以蝴蝶公子蹲坐的姿势抬眼望去，在昏暗的路灯下，见到了裤袜里紧贴在根的两旁有蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透明且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。
　　蝴蝶公子不禁多看了一会裙下风光，正着迷时，那女子突然用酥酥软软的声音发话问道：“可以画个素描么？”
　　蝴蝶公子忙将视线离开她的裙底，低下头道：“不会，我只会花水墨画。”
　　蝴蝶公子一边说着一边指着对面的椅子示意她坐下。
　　女子掳了下裙子坐下，双腿并扰斜斜地放着，双手摆在膝头上，优美的动作及姿态迷人无比，蝴蝶公子抬起头望向她，而她正好也看向蝴蝶公子。
　　“请问姑娘贵姓？”
　　蝴蝶公子眼中一抹惊艳之色飞快闪过，忍不住向女子出声问道。
　　“复姓慕容。”
　　女子淡声说道：“你不认识我吗？”
　　“不认识。”
　　蝴蝶公子闻言，诚实的说道：“不过，我好似在那里见过慕容姑娘。”
　　“咯咯。”
　　女子闻言，被蝴蝶公子的话给逗乐了，“扑哧”一笑道：“还姑娘呢，我女儿都已经上高三了。”
　　“啊？”
　　蝴蝶公子闻言，一阵吃惊道：“怎么可能，姑娘看起来不过双十芳华。”
　　“小子，你真逗！”
　　女子闻言，一阵吃笑道：“你可以称呼我为慕容夫人，千万别称呼我为慕容姑娘，我的年龄已经快可以做妈了。”
　　蝴蝶公子闻言，老脸不由一红。
　　慕容夫人，定海市商界的一个传奇。
　　慕容夫人，已婚，丈夫不详，约莫三十四五岁，商海第一女强人，身价过百亿。
　　慕容夫人因为保养的关系，看起来不过像二十四五岁，如画的眉毛，小巧的鼻子，的红唇，娇美的脸蛋儿。
　　慕容夫人全身白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶|子，可以说女人的美她全有了。
　　慕容夫人体态轻盈，迷人，那双雪白细嫩的，不知勾去了多少男人的灵魂。
　　正在交淡中，天空出现一道闪电，霹雳一声，突然砸下了黄豆大小的雨点，初时稀疏，不一瞬间如瀑布倾下，蝴蝶公子连忙一把抓起画板上的那张美人图与慕容夫人一块奔到了附近商场的门口处避雨。
　　这段路有二三百米长，跑到避雨地，蝴蝶公子因为暗中照顾慕容夫人的原因，被淋成了落汤鸡。
　　待蝴蝶公子站定之后，低声骂着这大雨，回头一看，慕容夫人也同样湿成一片，而且由于她的穿着很轻薄，致使她的裙子内|裤被水沾湿变成半透明状，贴在玲珑的屁股上，那质地良好的包蕊丝裤袜也湿成了一片。
　　商场门口躲雨的人有好几个，不少男人以那种异样的眼光瞄着慕容夫人的屁股，慕容夫人很羞急，低着头，脸色有些娇艳红潮，双臂紧抱在胸前。
　　蝴蝶公子忙走上前，挡在慕容夫人身前，出声说道：“慕容姐姐，把我的Ｔ恤围着吧！”
　　蝴蝶公子说着脱下了Ｔ恤给慕容夫人，慕容夫人稍稍擦了擦裙子。
　　蝴蝶公子赤着上身抬起头看雨越下越大，看来一时不会停了，蝴蝶公子手中的美人图被他用真气护住，没有淋湿，完好无损。
　　慕容夫人已把裙子擦干了一些，不再紧贴在屁股上，但已浸湿了大半，可能慕容夫人感到湿湿不大方便，她微微地撅起了屁股，把蝴蝶公子脱下的Ｔ恤围在腰间。
　　慕容夫人掠了下头发，向蝴蝶公子微笑着说道：“小子，谢谢你了，你这样赤着身子冷吗？”
　　“不冷，我武功高强，你看一点鸡皮疙瘩都不起。”
　　蝴蝶公子说着挺起胸伸过手臂让慕容夫人看。
　　“嗯，果然很强壮！”
　　慕容夫人看着蝴蝶公子强健的胸肌，呼吸一阵急促，粉脸泛红，娇声羞道。
　　“慕容姐姐，你看这雨越来越大，今晚好像不会停了，这可怎办？”
　　蝴蝶公子想走，但想想不可以，慕容夫人一个女人，在这样的夜里，可是不大安全。
　　慕容夫人也想到了这里，有些发愁地说道：“是啊，你看别人都冒雨走了，只有我们二人了，但我这样穿着在雨中可不大好。”
　　说完，慕容夫人看了看周围正冒雨奔走最后离开的人。
　　“是啊，再待一下，雨小些就可以了。”
　　蝴蝶公子不再挡在慕容夫人身前，走到了一边道。
　　等待……
　　雨夜有些冷，慕容夫人身子微微发抖，她把双臂交叉抱在胸前。
　　过了二小时后，雨更大了，地上全是水流，哗哗声不绝，一条繁华的商业街上除了闪耀的灯光好像就剩下蝴蝶公子与慕容夫人了。
　　实际上蝴蝶公子也不知要陪慕容夫人到何时，蝴蝶公子的住地虽远，不过用飞的不过一分钟。
　　“要不，我们也逃一下算了！我的公司就在附近，大约十分钟的路程！”
　　慕容夫人终于下了决心，说着她伸手挽起蝴蝶公子的手臂，身子紧靠蝴蝶公子，鼻子里逐渐呼出的热气，喷在蝴蝶公子的脸上。
　　蝴蝶公子第一次与慕容夫人如此接近，身子不禁有些僵硬，慕容夫人倒是很大方，一拉蝴蝶公子，娇声笑道：“来呀，一起冲吧？”
　　慕容夫人先身冲向了那攫不断的雨帘，蝴蝶公子不禁被她感染，也大叫着冲出去，蝴蝶公子与慕容夫人拼命在雨中逃着……


第55章 丝袜诱惑
　　很快蝴蝶公子与慕容夫人一起跑到她的公司大厦前，停下后俩人还紧紧地握着对方的手，一望之下不禁都有些尴尬，大雨把慕容夫人的发型全弄没了，一头齐肩的短发被水贴在项后，蝴蝶公子的Ｔ恤没围在她的腰间，不知何时被她弄没了。
　　慕容夫人那件很薄的裙子，被水淋湿后变得几乎是透明，胸前那一对的乳|房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块肤色且几近透明的紧紧的包住她那的奶|子，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　肤色半罩式似乎还不能完全掩盖，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级罩杯边缘微露，露出一条很深的乳|沟。
　　慕容夫人稍一扭动腰肢，白嫩的乳|房即半露出来。
　　丝袜紧紧包住慕容夫人圆翘的和修长细致的，在水流的作用之下，更是如无异，那全透明的丝质内|裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的禁地是完全熟透了的蜜桃，可爱的粉红花瓣，黑色的林草舒坦的附满在她的女性圣域，清晰可见。
　　蝴蝶公子目不转睛的看着慕敢容夫人美妙的禁地。看到了这里，蝴蝶公子小腹下不禁有些发胀，沉睡中的小二哥不由自主的抬起头来，很明显的挺立着，雨水淋湿的裤子被顶出了一个大包凸现着。
　　而慕容夫人也正低着头看蝴蝶公子的，发现蝴蝶公子的反应之后，娇脸不由绽开了笑，慕容夫人偷笑着说道：“你干什么呀，怎么会这样！”
　　“我也不知道，对不起。”
　　蝴蝶公子红着脸忙用手护着自己的档部，好不好尴尬的出声说道。
　　“没事，我们先上去吧。这样站着不大好，先擦干了。”
　　慕容夫人一边说着，一边按电梯。
　　在电梯里蝴蝶公子与慕容夫人两人谁也没开口说话，气氛有些冷场。
　　“你的身材很不错啊，最近我公司想拍一组内|衣的广告，我想请你作男模，你看好不好？”
　　慕容夫人主动打破沉寂道。
　　“好啊，能帮慕容姐姐是我的福气。”
　　蝴蝶闻言，心中一阵暗喜道。
　　“不过，这组广告需要和我一起合作，要出镜，不知你会不会介意？”
　　慕容夫人向蝴蝶公子抛去一个媚眼，有些调戏的味道。
　　“这样啊，我怕到时我会出丑。”
　　蝴蝶公子闻言，心头一荡，有些脸红的说道。
　　慕容夫人心中有些疑问道：“你学画人体写生的时候没见过女人吗？”
　　“我……我真的从来没见过，今天和慕容姐姐这样相处就有些受不了。”
　　蝴蝶公子实话说道。
　　因为蝴蝶公子根本就不是画家，他是阴差阳错之下被慕容夫人误认的冒牌画家！
　　“啊！这么说你还是处男啦？”
　　慕容夫人突然用异样的目光看着蝴蝶公子赤着的健美上身，表情有些兴奋的说道。
　　“我……”
　　蝴蝶公子闻言，心中顿时一阵无语。
　　“对，这是个问题……”
　　慕容夫人沉呤一下，向蝴蝶公子娇声说道：“这样吧，已经那么晚了，我看你今晚就睡这儿好了。”
　　蝴蝶公子听着窗外的雨，看来今天是回不去了，心动的点了点头。
　　慕容夫人微笑着，突然有些妖娆地靠近蝴蝶公子，在蝴蝶公子的耳边压低声音魅惑道：“你看姐姐身材还行吗？”
　　慕容夫人说着把顶向蝴蝶公子的身体。
　　蝴蝶公子没见过这种温柔阵式，不由晕头转向，颤声说道：“好……太好了……”
　　“姐姐也是女人，要不先让你见识姐姐的身体？”
　　慕容夫人妩媚一笑，向蝴蝶公子娇声引诱道。
　　感受到慕容夫人的奶|子又软又香，蝴蝶公子忍不住使劲的猛点头。
　　“待一下就让你见识一下，这样可以帮你适应一下对女人的敏感度，那在拍片时候就好些了。”
　　慕容夫人说着用手打了蝴蝶公子一下。
　　过了一会，到了十楼，慕容夫人的公司，这是一个复式公寓写字楼，既办公室也是住室，也就是慕容夫人临时的住所，慕容夫人的卧室在最里面。
　　一进入卧室门，慕容夫人就坐在椅子上，笑着向蝴蝶公子娇声说道：“真是太有意思了，今天的大雨倒把未来的男模给送来了。”
　　“哪有呢，我不知道还行不行。”
　　蝴蝶公子说着做了一个ＰＯＳＥ。
　　“现在试一下吧，主要是看你的身体和其他一些情绪控制力。哦，我得把鞋给脱了。”
　　慕容夫人说着把两只脚提了起来勾了勾脚尖。
　　商界女强人慕容夫人脱鞋的动作果然是无比美妙。
　　那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。
　　脚弓处的弧线更是妙不可言，慕容夫人把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下高跟鞋，“啪嗒”一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上，慕容夫人伸腿把高跟鞋勾回面前，穿着丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面。
　　“小子，你可看好了，姐姐现在想看看你的反应。所以你得把裤子全脱了，要脱光了！”
　　慕容夫人向蝴蝶公子抛去一个勾魂的媚眼，妖媚的说道。
　　这时蝴蝶公子缓过神来，蝴蝶公子在慕容夫人面前一点办法使用不上，虽然体格强壮，血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只能点了点头。
　　一下把湿湿的长裤脱了下来，用毛巾擦干了身上的雨水，但美艳熟妇张碧玲暂借给他的内|裤却不好意思脱下来，虽然还是湿的但只好将就穿着了。
　　“真是的，你还是很湿，要擦干身子，不然要着凉的，把你梦中的内|裤也脱下吧。”
　　慕容夫人看到蝴蝶公子穿着的女士内|裤时候神色微微政了一下，眼神古怪的看向蝴蝶公子，心中想不到蝴蝶公子还有恶趣味，嫣然一笑递给蝴蝶公子一条干毛巾，娇声说道。
　　“可我不大习惯面对慕容姐姐这样光着。”
　　蝴蝶公子伸手护着自己的道。
　　“我就是要测试你的反应，不然到时候拍片的时候怎办？真的，不要有其他想法，没什么的，快点了，我不会介意的，真的。”
　　慕容夫人满脸春情，媚眼如丝的看向蝴蝶公子，娇笑着说道。
　　蝴蝶公子只好一咬牙脱下了内|裤，露出了那湿湿的小二哥，快速地三两下就擦干了，觉醒的小二哥早已胀得发麻，如同一座小钢炮般竖着。
　　慕容夫人目光不离蝴蝶公子小二哥的左右扫视着，露出惊讶的眼神，伸出舌头舔了舔樱唇，咽了咽口水。
　　“身材挺好的，好，现在你看着我的动作，注意控制情绪。”
　　慕容夫人媚声道。
　　随后，慕容夫人就开始了她的测试实验。
　　慕容夫人缓缓地地拉下了裙子，露出良好的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在蝴蝶公子眼前，高耸的乳|房还戴着，不过除了更显娇艳外已不起多大的掩护作用了，慕容夫人解开透明的，随手丢在床上，摸了摸奶|子，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。
　　在皓白如雪的衬托之下，显得艳丽无比，随着慕容夫人身子的转动，没有束缚的柔软乳|房在跳动着，两粒的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　蝴蝶公子恻头一看慕容夫人下半身还穿着透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的花瓣，黑色的林草……大好风光一览无遗。
　　那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把慕容夫人原本的，衬托得更更迷人，慕容夫人绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在蝴蝶公子眼前，真是让人大饱眼福。
　　“慕容姐姐，你的裤袜真好看！”
　　蝴蝶公子忍不住喘起粗气道。
　　慕容夫人看着蝴蝶公子，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖。
　　慕容夫人抬起一条腿，轻快地把润湿掉的裤袜的一脚从膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖褪下，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。
　　慕容夫人又抬起另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后还把裤袜揉成一团放倒床头的柜子上。
　　蝴蝶公子不禁一声呻呤，近距离的看着慕容夫人雪白的身体，而且还这么美艳。
　　蝴蝶公子心中咚咚乱响，浑身一阵剧颤，宣泄在慕容夫人的脚上。
　　蝴蝶公子双腿一软，几乎跌在地上。
　　慕容夫人听到声响吃了一惊，立刻转过身，走到蝴蝶公子面前，扳住蝴蝶公子的手臂，关切地问道：“你怎么了？看来你的耐力还是不够，要多加训练才可以。”
　　由于太近了，慕容夫人那好大的奶|子几乎堵住了蝴蝶公子的嘴。
　　“我……”
　　蝴蝶公子吃吃地更说不出话了，几乎倒下了，只好抬起手摆动着。
　　“难道姐姐的身材不好吗？”
　　看到蝴蝶公子的反应，慕容夫人好像很高兴，抖了抖乳|房，然后又手托了一下，媚声道。
　　“好……真好……”
　　蝴蝶公子通红着脸，赞声说道。
　　慕容夫人微笑着拉起了蝴蝶公子的手道：“你真是少见多怪了，美院设计系的人，应该对裸|体不会太敏感的。”
　　慕容夫人拍拍蝴蝶公子的手用，用魅惑的声音说道：“没有什么关系，我们都是成年人，放松一点，我会让你成熟起来的。”
　　蝴蝶公子在慕容夫人面前一点办法使用不上，虽然体格强壮，血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只好又点了点头。


第56章 灵欲交融
　　慕容夫人注意着蝴蝶公子的裆部，突然出声说道：“小子，你好像对姐姐穿的丝袜很感兴趣，我看你的下面刚才很大，现在姐姐把袜子脱了反而有些小了。”
　　蝴蝶公子被慕容夫人看穿心思，不由点点头，慕容夫人见状倒挺高兴的，娇声说道：“你要是喜欢姐姐就再穿上裤袜给你看，这样可以更有利于测试！”
　　慕容夫人嫣然一笑给蝴蝶公子一条干毛巾，随后她也用毛巾擦了她的身体去了洗手间。
　　一会儿门开了。
　　慕容夫人如仙女般从里面出来，原来的内|裤也脱下了，换上了一条白色的雕花裤袜，裤袜档部有块巴掌大小的丝布绣了一朵花，蝴蝶公子知道这是一条免穿内|裤的袜子。
　　蝴蝶公子没有想到慕容夫人枪竟然会如此开放，竟没有穿内|裤。
　　白色的丝袜包裹着修长的，在小腹部位半透明丝袜衬托下隐约可以看到黑色的花草，透过裤袜还看到慕容夫人的禁地如同一只蜜桃般形状，蝴蝶公子这次看得心神激动不已。
　　慕容夫人那修长的和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得的处于一股神奇的光泽的笼罩下。
　　慕容夫人光滑背嵴和的、蜂腰一般蛮腰扭动着更加迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。
　　慕容夫人优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。
　　慕容夫人套着半透明的薄纱睡衣，由于没穿，胸前一对的乳|房半露出来。
　　慕容夫人缓缓向蝴蝶公子走来，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线。
　　蝴蝶公子的不由地又胀大了几倍。
　　“你先坐下来嘛！”
　　慕容夫人指了指身旁的席梦思床。
　　蝴蝶公子依言坐了下来。
　　慕容夫人走到蝴蝶公子身前，按住了蝴蝶公子，一屁股坐到蝴蝶公子的上，搂住蝴蝶公子的脖颈媚声魅惑道：“了解女人的身体，可以减缓你强烈的性冲动，待一下姐姐要和你来测试你的性能力哦！”
　　“真的……”
　　蝴蝶公子话还没说出口，慕容夫人早已把舌头伸进他的嘴里了。
　　慕容夫人和蝴蝶公子的唾液互相交流着，慕容夫人的舌头有种说不出的甜蜜感，蝴蝶公子只觉得很柔软，很滑，很舒服。
　　慕容夫人身子一重把蝴蝶公子压在床上，穿着透明裤袜的修长如蛇一般地缠着蝴蝶公子的身子，蝴蝶公子空有大力却无能为力，只好任由慕容夫人亲吻着他。
　　一会儿蝴蝶公子强烈的冲动起来，他用力吸慕容夫人的红唇，把舌尖用力送入充满湿和唾液的慕容夫人红润小嘴里。
　　这时候，慕容夫人的舌头缠住蝴蝶公子的舌尖吸|吮，蝴蝶公子收回舌尖时，慕容夫人的丁香|美|舌追入他的嘴中。
　　蝴蝶公子舔慕容夫人的丁香|美|舌，慕容夫人喜悦的颤抖，更用力的和蝴蝶公子的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸|吮对方的唾液，蝴蝶公子忍不住用一只手紧抱慕容夫人的，用另一只手抚摸她的身体。
　　蝴蝶公子的手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开慕容夫人睡衣的前摆，手指在腰和穿着裤袜的屁股徘徊，享受带来的感触。
　　更高涨的情|欲，使蝴蝶公子摸到慕容夫人的禁地，然后向下移动，当蝴蝶公子找到柔软的地方，兴奋的感觉几乎使蝴蝶公子无法呼吸。
　　过了很长时间，慕容夫人终于让蝴蝶公子缓口气，双颊绯红，低低地媚声说道：“小弟|弟，把我的睡衣脱了！”
　　蝴蝶公子闻言，心头一荡，早已兽血沸腾，快速把慕容夫人那透明的睡衣一下子脱下了，大大的奶|子跳脱而出，似乎还发出“波”的一声，顶在蝴蝶公子的胸前。
　　慕容夫人立身子，倒骑在蝴蝶公子的身上，俯下头，将蝴蝶公子的拔到一边，持起蝴蝶公子的坏家伙，伸出玉手握住玩弄，慢慢亲吻下去，接着把它含进嘴里，不停的吸允着，由于坏家伙太大，这使得慕容夫人的小嘴鼓了起来……
　　蝴蝶公子几乎忍不住又快爆发出来了，身体轻轻的抽蓄着，慕容夫人似乎感觉到了……回过头对蝴蝶公子娇喘着说道：“小弟|弟，你也亲亲姐姐吧，姐姐的丝袜很香的啊！”
　　慕容夫人说着把自己的张开，那穿着裤袜的屁股用力往蝴蝶公子的头上塞去，看来她也已经兴奋多时了……
　　蝴蝶公子色心激荡，用舌头用力吸着慕容夫人的裤袜，那裤袜果然有些香气，散发出一股淡淡的香水味。
　　隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，穿着丝袜的慕容夫人显得是那麽的光滑和细嫩，蝴蝶公子深深地被吸引住了。
　　此时的蝴蝶公子兴奋已极，心跳突突，一个激动之下，在慕容夫人的樱嘴里宣泄了一内的深度欲|望……
　　慕容夫人顿时惊啼一声，张大小嘴……
　　在慕容夫人的骑压之下蝴蝶公子用牙咬着她迷人裤袜的禁地，不知不觉，突然一下把她的裤袜中心部分咬开一个洞，舌头正好伸了进去……慕容夫人忍不住乱动，屁股使劲地发浪。
　　蝴蝶公子口技高强，慕容夫人本能地又开始蠕动。
　　“啊……我要！”
　　慕容夫人突然叫了出来，而且慕容夫人叫春的声音，是那么的放|荡与骚|浪，美若天籁，销魂荡魄。
　　慕容夫人……用手很技巧地轻摸蝴蝶公子，把蝴蝶公子胸中的一团烈火暂压下去。
　　过了一会儿慕容夫人停了下来，掉过头对着蝴蝶公子的脸媚声说道：“现在让你好好看看姐姐最神秘的地方，姐姐给你讲解其中的作用。”
　　蝴蝶公子闻言，顿时眼神炽热的望向慕容夫人。
　　慕容夫人脸一红，伸手剥开裤袜口，把裤袜褪到小腿处，把双腿放在蝴蝶公子头上，就坐在蝴蝶公子胸上。
　　“小弟|弟，你看！”
　　慕容夫人……眼神妩媚的凝望着蝴蝶公子，娇声引诱道：“这就是让你快乐的源泉。”
　　蝴蝶公子闻言，睁大两眼，忍不住用手指捅了捅快乐的源泉，慕容夫人顿时娇啼起来：“呀……啊……你干什么？坏死啦！”
　　蝴蝶公子再也忍耐不住了，坐起身子一把抱住慕容夫人，喘息道：“慕容姐姐，我知道了，让我试试吧！”
　　蝴蝶公子说着凑上嘴巴……忘热情的亲吻慕容夫人。
　　“嗯……就是这样！啊……”
　　也许是因为从胸前传来的强烈舒爽感觉，慕容夫人忍不住发出如呓语般煳的呻吟，同时把弓起夹住蝴蝶公子的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。
　　蝴蝶公子顿时察到慕容夫人的心神荡漾，在慕容夫人进行的大怪舌开始转移阵地，向慕容夫人的小腹吻去……
　　“啊……”
　　慕容夫人的身体有如触电般抖了起来，下腹部不自主地抬了起来。
　　蝴蝶公子趁势捧起慕容夫人圆润的……
　　慕容夫人的裤袜还吊在小腿上，蝴蝶公子见状，连忙一把扯掉，劈开慕容夫人的……美丽大草原顿时毫不保留地呈现在蝴蝶公子眼前，那如诗美景令人。
　　蝴蝶公子迫不及待俯身下去，吸取着甜美的汁液。
　　“啊……”
　　慕容夫人的双手紧抓床单，发出了压抑的快来呻吟。
　　良久之后，慕容夫人进入了快来的巅峰！
　　慕容夫人回过神后，反了过来把蝴蝶公子又压住了，把蠕动的情|欲移到上，她把腿举到蝴蝶公子胸上，然后压在蝴蝶公子身上，好像在要求更多强烈的。
　　蝴蝶公子让慕容夫人的放在他身上，享受重量带来的压迫感，用左手抱紧慕容夫人的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感……
　　蝴蝶公子抱住慕容夫人的脖子，把一切神经集中在她唇火热的吻。
　　“啊……我要……快进来……”
　　慕容夫人饥渴无比的妖媚浪|叫道。
　　蝴蝶公子闻言，热情的回应慕容慕容的需求……
　　“讨厌，别磨蹭了，快点给我嘛！”
　　慕容夫人娇靥绯红，娇嗔一声，一面用手指抓住蝴蝶公子……
　　蝴蝶公子神色一怔，身体停在半空中，因为蝴蝶公子的小二哥实在太大！
　　“呀！好痛，停！”
　　当蝴蝶公子正准备强行入进慕容夫人体内时，慕容夫人突然痛苦的大叫着，抬起美臀想要从蝴蝶公子身上起来……
　　谁知，蝴蝶公子与慕容夫人……好像磁铁相吸，再也分不开来。
　　“我痛死了！”
　　慕容夫人一脸痛苦道。
　　蝴蝶公子看到慕容夫人痛苦的模样心中一阵怜爱，但偏偏心中同时也越是兴奋……
　　慕容夫人感到自己的身体似乎被撕开了。
　　“呜……呀……”
　　慕容夫人顿时痛得哭出声了。……蝴蝶公子连忙紧抱着慕容夫人，亲着她，柔声安慰道：“慕容姐姐，让我慢慢软化后出去可能会好些。”
　　“不要，你先慢慢进去试一下，我能承受得住。”
　　慕容夫人闻言，顿时又变得的坚强起来，坚决不同意蝴蝶公子的决定。
　　慕容夫人把的重量压在蝴蝶公子身上，又紧紧的抱着蝴蝶公子，两人彼此抚慰着对方，把爱传递给对方……
　　蝴蝶公子突然一手扶住慕容夫人的纤腰……倾全力疼爱慕容夫人……
　　“扑”的一声，蝴蝶公子与慕容夫人合二为一，连成一体。
　　“啊……”
　　慕容夫人不禁仰头大声的呻吟：“小弟|弟，我们终于融合在一起了！”
　　同时，慕容夫人满身香汗也像珍珠似地流了下来！
　　慕容夫人轻轻地抖动着娇躯，无力地在蝴蝶公子的耳边轻轻说道：“小弟|弟，大坏蛋，你骑到姐姐上面来吧！”
　　说完，身体就向侧方移动。
　　蝴蝶公子闻言，翻身而起，把慕容夫人压在身下……
　　“你不要在我体内宣泄你的欲|望知道吗？如果到时候实在太快乐，你一定要忍住！”
　　慕容夫人亲着蝴蝶公子脸颊，语气严肃的警告道。
　　蝴蝶公子闻言，微点一下头，紧紧的抱住慕容夫人……把脸埋在柔软的温暖肉峰里……
　　就在这段时间里，慕容夫人为了补偿蝴蝶公子，开始变得主动起来……
　　“小弟|弟，真想不到你这么厉害，竟然连姐姐都感到吃不消你。”
　　慕容夫人用沙哑兴奋的声音说道，一边她的身体像巨蛇般扭动缠绕蝴蝶公子……


第57章 突破禁忌
　　美妙的快感越来越多，蝴蝶公子与慕容夫人两个人的欲|火也更炽热……
　　慕容夫人抱紧蝴蝶公子的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，热情的迎合着蝴蝶公子……
　　蝴蝶公子的全身都兴奋了起来……
　　“啊……好啊……亲爱的……好舒服啊……”
　　慕容夫人继续着她的啼叫，她的下半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受蝴蝶公子热情猛烈的冲击。
　　蝴蝶公子见状，心中忍不住爱死了慕容夫人！
　　“再……再用力点！”
　　慕容么夫人对快乐巅峰的强烈渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中。
　　蝴蝶公子闻言再也没有怜香惜玉的想法……用实际行动回应了慕容夫人的呼喊！
　　慕容夫人娇躯顿时一阵剧颤，用自己最大的力气来接受蝴蝶公子疼爱……
　　“啊……我……我快不行了……”
　　慕容夫人突然的高亢呻吟，伴随着一股热流从体内深处涌出，冲击着蝴蝶公子挺硬的之根。
　　慕容夫人仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，修长的双腿越来越紧地盘住蝴蝶公子的腰，都像在竭力的忍耐着快控制不住的快乐……慕容夫人再也支持不住，双手无力地伸直，在床上直喘息。
　　不知何故，蝴蝶公子此时变得更加勇猛强大起来……
　　慕容夫人禁地已经绽放出一朵的花朵。
　　“我要，我还要……”
　　慕容夫人再次向蝴蝶公子发出可爱的呐喊！
　　蝴蝶公子闻言，奋发图强……慕容夫人顿时承受不住蝴蝶公子的疼爱，用力的甩着头，上气不接下气的向蝴蝶公子连连告饶：“小弟弟，不要啊，姐姐吃不消了！”
　　慕容夫人修长的手指紧抓着蝴蝶公子的手臂，想要忍受着快感自己的冲击，但在蝴蝶公子持续的攻击下，慕容夫人再一次的屈服了。……蝴蝶公子的忍耐也达到了极限，体内快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦。
　　慕容夫人察觉了蝴蝶公子的变化，连忙急声道：“小弟|弟，一定要忍住……”
　　慕容夫人想要一把推开蝴蝶公子，却是被蝴蝶公子紧紧搂抱着，心中更急道：“出去，快出去！”
　　但进入了终点冲刺状态的蝴蝶公子，已如离弦的箭支那样发射出来，慕容夫人的叫嚷完全无济于事！
　　蝴蝶公子有一股火热的强烈冲动从身体深处宣泄而出……慢慢的，蝴蝶公子平静下来。
　　“大坏蛋！大流氓！说好了不可以的，你竟然不听话，讨打，刚才差点烫死姐姐了！”
　　慕容夫人……紧搂着蝴蝶公子，娇声吟道。
　　蝴蝶公子也紧紧的拥抱慕容夫人，细细领略刚刚的滋味……
　　好半响，两人才回复过来。
　　慕容夫人娇靥绯红，媚眼如丝的望向蝴蝶公子，娇声嗲道：“情哥哥，我的好哥哥！这东西很有营养的，我丢了这么，要用它补补，你吸在口中喂我一下。”
　　蝴蝶公子吸了一大口，然后与慕容夫人嘴对着嘴，把这很有营养的东西喂给了她，慕容夫人喝得很有味。
　　“啊，真是太爽了！哥哥，你真是好样的，明天，我们还要再试一下！”
　　慕容夫人不住用手摸着蝴蝶公子，高兴地说着。
　　“慕容姐姐，你刚才的样子好骚！”
　　蝴蝶公子轻轻的抚摸慕容夫人，忍不住YIN笑道。
　　“骚？都是你这根东西，爱得我快死掉了。”
　　慕容夫人说着，用手拍打蝴蝶公子一下，一阵吃笑道。
　　蝴蝶公子闻言，男人虚荣心得到大大的满足！
　　“坏弟弟，你真是的！喔，遇到你真倒霉。我的身体都被撕裂了，痛死了，明天不知能不能走路。”
　　慕容夫人粉脸上充满痛苦又快乐的神色，娇声说道。
　　蝴蝶公子闻言，亲了亲慕容夫人，赞声道：“慕容姐姐，你真好！”
　　慕容夫人听了蝴蝶公子的话后，用手摸着蝴蝶公子胸膛，躺在蝴蝶公子怀中，撒娇着说道：“好弟弟，哥哥，你真厉害，都十点半了，快睡吧，姐姐明天还有事呢。”
　　“这次，没想到这么长时间！”
　　蝴蝶公子闻言，看了看墙上的钟表，心中一阵奇怪道。
　　蝴蝶公子感受着怀中的温香软玉，不由地又冲动起来，一转身又压到慕容夫人身上去了。
　　慕容夫人见状，心头吓了一大跳，有些不愿意的说道：“不要嘛，人家下面都痛死了，明天还不知能不能走路哩。”
　　蝴蝶公子却不管这些，一个抄手，把慕容夫人弄成一个狗爬式，慕容夫人尽管不大愿意，但在蝴蝶公子大力调动以及她自己欲|火未熄状况，让蝴蝶公子再次得手……
　　不一会儿，慕容夫人高|潮又来了好几次，整个人都软了下去。
　　蝴蝶公子情绪越来越高涨不肯让慕容夫人就此为止，把她反了过来，慕容夫人此时已经没有任何自主的意念，眯着纵欲过度而失神的双眼随蝴蝶公子乱弄。
　　“好心肝，不要了，我受不了……”
　　慕容夫人忍不住痛并快乐着的呻吟道。
　　“慕容姐姐，你喜欢被我疼爱吗？”
　　不知为何蝴蝶公子突然忍不住向慕容夫人冲口问道。
　　“喜欢……”
　　慕容夫人低声呻吟。
　　蝴蝶见状，不由高兴的哈哈大笑。
　　随着蝴蝶公子的动作越来越粗猛，慕容夫人有些脱力了，她双手紧紧抱住蝴蝶公子，想止住蝴蝶公子的动作。
　　过了一会，慕容夫人突然一声低低地苦痛叫着，晕死了过去。
　　蝴蝶公子不知慕容夫人已经晕死过去……
　　蝴蝶公子吻着慕容夫人的小嘴，这才发现，慕容夫人已晕了过去。
　　慕容夫人被蝴蝶公子激烈的动作弄破了点皮肤，有些血丝！
　　蝴蝶公子看到心中一阵怜惜，由于刚才疯狂的欢爱实现太累人了，蝴蝶公子只好压在慕容夫人身子上，相拥着睡了……
　　“大半夜了，又去了哪里鬼混了？干么这么晚才回家？”
　　蝴蝶公子夜半冒雨飞到王雪梅家中，便听到王雪梅的声音自浴室传出。
　　“去碧玲阿姨家了，帮她修电脑呢。”
　　蝴蝶公子闻言，一边心虚的回答，一边向浴室走去道：“姐姐，我很急，想去厕所。”
　　“进来吧，妈妈在洗澡，没霸着马桶。”
　　王雪梅闻言，一阵心跳加快，粉脸娇红，媚声说道。
　　蝴蝶公子憋了半分钟，推门进去，扯下裤子便向着马桶撒尿，对身旁的王雪梅似乎瞧也没瞧一眼。
　　王雪梅一怔之后有些恼，觉得蝴蝶公子这种态度实在是“不孝”之极，即使要小便，也可以向正在洗澡的她这边望望嘛！
　　王雪梅气恼之余，也察觉到蝴蝶公子褪下来的内|裤不是自己买的。
　　王雪梅再细心一看，它竟然是女装款式！
　　“小杰，你想女人我不怪你，但你不要这样，好吗？”
　　王雪梅皱起眉头，担心蝴蝶公子变成恋物狂，娇声说道。
　　蝴蝶公子见王雪梅瞧着自己身上的内|裤，老脸一红，赶忙为自己解释道：“这内|裤是碧玲阿姨借给我的……”
　　“你张阿姨借她的内|裤给你穿？”
　　王雪梅闻言，吃惊得睁大双眼，充满愤怒的疑声问道：“为甚么？”
　　蝴蝶公子闻言，有些无奈，唯有将在美艳熟妇张碧玲家打蟑螂的经过告诉王雪梅，但美艳熟妇张碧玲令他宣泄了两次体内深度的那件事，却隐瞒不说。
　　至于艳遇慕容夫人的事情，更是只字不提！
　　王雪梅半信半疑，望着蝴蝶公子软垂的小二哥，总觉得有些不妥。
　　难道儿子“小杰”和自己的好姐妹张碧玲有暧昧？要不然，他看着她的裸|体，为甚么会全无反应呢？
　　“小杰，外面下了大半天雨，你弄得全身都是汗水和雨水，不如过来洗个澡吧！”
　　王雪梅心中忽然有了注意，含笑瞟了蝴蝶公子一眼，娇声说道。
　　蝴蝶公子本来就想沖沖被雨水淋湿的身，闻言便脱去衣服，跨进浴缸中。
　　王雪梅在蝴蝶公子全身上下涂上沐浴液，然后逐寸逐寸地为他洗擦，当洗到胸膛时，王雪梅的脸色变了。
　　王雪梅见到蝴蝶公子侧边有一个红印，说文雅点，可以叫它吻痕，说通俗点，就是“咖哩鸡”哼，那个自己的好姐妹张碧玲竟然以电脑待修为名，实际上是借题发挥，想引诱她的“儿子”王雪梅心中又气又急，知道若不反击，宝|贝“儿子”蝴蝶公子必定被人抢走！要留住蝴蝶公子的心，还有甚么比用自己的身体更加直接呢？
　　王雪梅心想，自己已经给蝴蝶公子打过飞机，用嘴吹过萧，算是蝴蝶公子的女人了。
　　如今再把自己彻底献给蝴蝶公子，也应该没有什么不妥的吧。
　　王雪梅说服自己之后，便心安理得地展开行动，手指从擦洗蝴蝶公子胸膛，转为集中火力擦洗蝴蝶公子胸膛……
　　“小杰，妈妈今天奖赏你，好吗？”
　　王雪梅妩媚一笑，娇声说道，没理会蝴蝶公子的反应，便凑向蝴蝶公子的脸轻舔他耳珠，又伸出丁香小舌钻入他的耳朵，大肆。
　　“姐姐，我……”
　　蝴蝶公子闻言，本想告诉王雪梅今天有些累，可不可以等明天再搞，但又不知如何启齿。
　　王雪梅紧抱着蝴蝶公子，将一对大波压向蝴蝶公子的胸膛……
　　“小杰，我想要你！”
　　王雪梅在蝴蝶公子耳中吹气，手指不安份地滑过他的小腹……
　　但蝴蝶公子的反应令王雪梅失望了。
　　王雪梅连番之下，蝴蝶公子的的坏东西只是觉醒了一半，说软不软，说硬又不硬！
　　王雪梅依然不死心，她偎着蝴蝶公子的身体向下滑，最后蹲到蝴蝶公子两腿之间，抬起头，开始为他进行口舌服务。
　　可是，不管王雪梅的唇舌如何为蝴蝶公子服务，蝴蝶公子的小二哥依然不能全部觉醒，好似非常疲乏，半睁着眼看向心急的王雪梅。
　　在这种状态下跟蝴蝶公子，有何乐趣可言！
　　王雪梅扁着嘴站起身，只觉索然无味。
　　“小杰，你在张碧玲家跟她搞|过了？”
　　王雪梅心中怒火升腾道，“没有，姐姐，我真的没有！”
　　蝴蝶公子闻言见状，心头吓了一大跳，连忙向王雪梅出声解释道。
　　“哼，没搞过，没搞过你会变成这个样子？”
　　王雪梅闻言，心中更加生气道。


第58章 岳@姐姐
　　王雪梅鼓着腮用毛巾抹干身体，穿回睡衣，一言不发地走出浴室。
　　蝴蝶公子见到王雪梅的样子，心中已经知道她真的生气了！
　　蝴蝶公子见状，心中一叹，转身去了隔壁的别墅。
　　不想，看到了一幕令他兽血沸腾的美景！
　　公孙夫人拥有一副的身体，厚厚的的嘴唇，硕大的乳|房，硕大滚圆的屁股坚实，富有弹性雪白修长的，衬托出成熟的无不充满了性的诱惑。
　　公孙夫人穿上紧身套裙，更渐显得浑圆的曲线，让人忍不住想她短裙下的美妙。
　　公孙夫人自从与蝴蝶公子合体双修过后，脱胎换骨，皮肤的犹如初生的婴儿，年轻了十多岁。
　　今天说来也巧，公孙夫人从打坐中醒来，正在客厅中修炼幻蝶步法，公孙夫人已经初步掌握幻蝶步法，在客厅中行走如飞，快若鬼魅。
　　普通人要达到公孙夫人如今这个境界，至少需要苦修二十年！
　　幸好有蝴蝶公子这个逆天存在，以双修功法给公孙夫人打通奇经八脉，助公孙夫人进入万千古武者梦寐以求的先天境界！
　　要知道古武者一旦进入先天境界，至少会有五百年的寿命！
　　而女性古武者进入先天境界，则可以青春长驻数百年。
　　或许因为家中无人，公孙夫人穿得非常简单，上身穿着一件红色的体恤衫，是一件黑色紧身短裙，雪白的和的玉足毫无遮掩的露在外边，由于没戴，两个……清晰的凸现出来。
　　扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数印痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白的露在外面，以及的，简直是惹火到了极点。高挺肥大的乳|房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。
　　公孙夫人的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，尤其那肿胀的……透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得蝴蝶公子神魂颠倒。
　　公孙夫人正在练习幻蝶步法中的一式“神蝶飞舞”黑色的超迷你短窄裙弯腰旋飞的时候，整个穿粉红色三角裤的肥臀直接暴露在蝴蝶公子眼前，看得蝴蝶公子心口直跳。
　　“呸，色狼。看掌！”
　　公孙夫人感应到蝴蝶公子的炽热的眼神，回头一看，娇呸一声，柳眉一竖，挥掌向蝴蝶公子打来。
　　“来得好！”
　　蝴蝶公子见状，大喝一声，挥掌迎上，与公孙夫人战成一团。
　　有战斗搏杀经验极其丰富的蝴蝶公子给公孙夫人喂招，公孙夫人武功进步神速，两人越打越快，客厅内“砰砰”爆响不停，桌飞椅舞，茶杯四射。
　　“轰！”
　　的一声巨响。
　　吊着房顶中心的九莲宝灯化成粉碎，客厅中顿时陷入一片黑暗之中。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事情了！”
　　每月拿着数万高薪的保安发现别墅里面的不对劲，在保安大队长的英勇带领下，披着雨衣，打着手电，飞快赶来。
　　附近别墅里住着的富豪高官也听到了动静，各个紧张无比，以为发生了什么抢劫案。
　　“你们来干什么？”
　　衣衫不整的蝴蝶公子从漆黑的客厅中走出，看向拿着手枪，神情紧张的众保安，冷声问道。
　　“这个……”
　　保安大队长见到蝴蝶公子，心头一松，再仔细一看蝴蝶公子的衣衫不整的样子，心中已经猜出发生了什么，神色有些尴尬的向蝴蝶公子恭声说道：“公子，您没事吧。”
　　“我能有什么事！”
　　蝴蝶公子闻言，脸色一沉，怒声说道：“没事的话，都散去吧。”
　　“好嘞。”
　　保安大队长闻言，面现喜色，连忙向蝴蝶公子恭声说道：“兄弟们，没事了，都回去吧。”
　　“慢着。”
　　蝴蝶公子突然向保安大队长出声呼道。
　　“公子，您有什么事情吗？”
　　保安大队长闻言，连忙上前一步，向蝴蝶公子恭声问道。
　　“那个，客厅里碎了一些东西，你打个电话给装修公司，叫他们过来修理一下，钱不是问题，关键是速度要快，我希望明天一早醒来，客厅能够恢复原样。”
　　蝴蝶公子从口袋里摸出梦幻皇卡，扔给保安大队长，出声说道：“卡的密码是六个零，你看着花。”
　　“是，是是。”
　　保安大队长是见过大场面的人，伸手一把接住蝴蝶公子手中梦幻皇卡，看清之后，两手一抖差点没有抓住，保安大队长激动的脸色涨红，连忙向蝴蝶公子立下保证道：“公子，您请放心，明天我保证一定完成任务。”
　　“好，我相信你！”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，说了一句差点让保安大队长感动得哭出来的话，转身进入漆黑的客厅之中。
　　保安大队长怀抱着梦幻皇卡，带着一众真枪实弹的保安回了保安室。
　　“队长，我怎么看着那个人好像是传说中蝴蝶公子啊？”
　　一个新来的保安，满心疑惑的看向保安大队长，出声问道。
　　新保安的话让保安大队长与一众保安齐齐翻了个白眼。
　　“小王啊，我不是给你说过，咱们这里是帝皇级豪宅区，里面住着的每一个人都拥有着你无法想象的可怕权利、势力与财力。”
　　保安大队长闻言，叹了一口气，把新来的保安小王拉到面前，语重心长的教育道：“你知道我为什么招你进入这里当保安吗？不是因为你格斗技术高强，而是看中你的机灵劲！以后不该问的不要问，不该知道的装作不知道，不该看见的装作没有看见，你要对得起你一月三万大洋的高薪。”
　　“是，队长。”
　　小王保安闻言，连忙挺起胸膛向保安大队长保证道：“下次我一定不再多问。”
　　“这就对了。”
　　保安大队长闻言，点了点头道：“小李子，把无线电话拿来，我要给装修公司打个电话。哦，不，还是我开车亲自去一趟装修公司好了。”
　　保安室里发生的事情，蝴蝶公子一点不知道，他此刻正在逗哄着公孙夫人。
　　“岳母姐姐，你真厉害！”
　　蝴蝶公子向粉脸晕红的公孙夫人笑声说道：“差点把弟弟我给打残了。”
　　“呸。”
　　公孙夫人闻言，娇呸一声，白了蝴蝶公子一眼，娇声嗔道：“都怪你，刚才为什么不制止我，害的把客厅弄成那样。要是雅丽突然回来，你要我如何面对于她！”
　　“没事。”
　　蝴蝶公子闻言，给了公孙夫人一个放心的眼神道：“砸碎再买就是，如今咱最不缺的就是钱了！”
　　“小杰，你坏死了。”
　　公孙夫人闻言，嗔怪的看了一眼蝴蝶公子，娇声说道：“以后我们比武还是去大雪山吧。”
　　“大雪山？我看行！”
　　蝴蝶公子闻言，考虑一下，点头说道：“最近我琢磨着是不是到月亮上去一趟，看看有没有嫦娥存在。”
　　“小杰，你傻了啊！”
　　公孙夫人闻言，心头吓了一大跳，连忙向蝴蝶公子急声说道：“太空中不是那么好玩的，小心黑洞把你给吞了。我看你还是老老实实待在地球吧。小杰啊，过来替妈妈捶一捶背，刚才和你打了一场，累的不行了。”
　　“好呀！岳母姐姐，捶背是我的专长呀！”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵意动道。
　　公孙夫人闻言俯卧到她的床上，搂着枕头，一动也不动地趴着，像是睡着了一般。
　　蝴蝶公子见状，轻声在公孙夫人的耳边问道：“岳母姐姐，捶背时要不要加点料？”
　　公孙夫人闻言，娇躯微微一颤，闭着双眼，懒懒散散地发出一声鼻音，算是回答了蝴蝶公子。
　　蝴蝶公子见状，心中明白了公孙夫人拒绝了他的“好意”于是开始用双手在公孙夫人的玉颈后面和香肩部份按摩起来，接着又捏、又捶、又揉地帮公孙夫人疏散筋骨，力量不会太重也不太轻地恰到好处，只听公孙夫人舒服地从鼻子里发出轻微的哼声表示她的爽快。
　　蝴蝶公子接着再替公孙夫人捏揉双臂，虽然还隔着一层薄薄的睡衣，但是蝴蝶公子手里的感觉仍能察觉出公孙夫人的细嫩滑腻异常。
　　“小杰，妈妈的背部比较酸，你就多捶一捶背部吧！没有想到打一场架竟然会这么累，以后妈妈再也不和你打架了。”
　　公孙夫人有些郁闷的向蝴蝶公子娇声埋怨道“岳母姐姐，这说明你的功力还是不足啊。”
　　蝴蝶公子闻言，语气严肃的说道：“等你达到我这种境界，就是打上百八十年也不会感觉到累。岳母姐姐，你的皮肤真白真好！”
　　公孙夫人闻言，粉脸一红，抿嘴一笑。
　　这时，蝴蝶公子的手在公孙夫人背部的两侧开始揉捏着，由上而下，由左而右，在整个背部捏完的过程中，一直都没有碰到类似丝带之类的东西，说明公孙夫人刚才洗澡换衣服的时候，里面仍然没有穿上围胸之类的东西。
　　在蝴蝶公子捏揉按摩之下，公孙夫人的背部肌肉渐渐地松弛了下来，蝴蝶公子心中知道公孙夫人已经感到舒爽了。
　　公孙夫人觉得背部已经捏够了，不由向蝴蝶公子娇声说道∶“小杰，妈妈的腿部也要捏呀！这两天盘膝坐在床上打坐练功太久，腿酸痛死了。”
　　蝴蝶公子闻言，遵照公孙夫人的意思，轻轻地开始握着拳头在她小腿上捶打了起来，一路往公孙夫人膝盖部位捏揉轻打着。
　　公孙夫人感觉舒服后又向蝴蝶公子吩附道：“小杰，妈妈的也很酸呐！你也替我捏捏吧！”
　　蝴蝶公子闻言，又在公孙夫人的后的肌肉上按摩着，渐渐按上了公孙夫人结实的大屁股，公孙夫人的肥臀颇具弹性，蝴蝶公子将姆指按在公孙夫人的屁股沟上，另外的四只手指则在公孙夫人的内侧按揉着，公孙夫人舒服地微喘着香息，蝴蝶公子的气息却越来越重，因为从手头传来的感觉是那么的柔嫩滑腻，彷佛按在一团软软的绵花上，一直刺激着蝴蝶公子的神经系统，按揉的动作变得很不规则地时轻时重的了。


第59章 贵妇风情
　　公孙夫人又舒服的说道：“嗯！小杰，你按摩得真好，谢谢你啊，让妈妈如此舒服。”
　　蝴蝶公子闻言，点了点头，就要从床上起身，因为他已经发现自己的小二哥逐渐有抬头的趋势。
　　谁想公孙夫人有些意犹未尽的向蝴蝶公子娇声说道：“小杰，现在背部的肌肉都按摩过了！嗯，妈妈的前身你也替我按摩吧！记住，不准起坏心思哦！”
　　蝴蝶公子听了公孙夫人的话差点喷出鼻血来。
　　公孙夫人大概以为自己的身体被蝴蝶公子看光过，也摸遍过，因此也不避讳蝴蝶公子。所以，公孙夫人才让蝴蝶公子替她做全身的按摩。
　　蝴蝶公子虽然在王雪梅那里门没能全面雄起，可是经过一段时间养精蓄锐，蝴蝶公子感觉到自己的体力恢复了五六成，可以开始继续征服女人！
　　蝴蝶公子真怕他万一忍不住，会强行推倒准岳母公孙夫人。
　　可是现在不按又不行，那岂不是欲盖弥彰了吗？公孙夫人翻个身转了过来，全身成大字形地软瘫在床上，身上的睡衣下摆因为翻动的关系，现出了一条不大不小的缝隙，刚好可以让蝴蝶公子看到她所穿的一条小小的浅黄色三角裤，蝴蝶公子不想偷窥公孙夫人的美妙风光，可是不争气的眼睛总会溜向那里……
　　蝴蝶公子拿眼偷偷看着公孙夫人，只见她仰面躺在床上，媚眼微眯，嘴角泛出舒服的笑意，蝴蝶公子抖着手按上了她平滑的小腹，搓磨之间只觉手感滑腻，公孙夫人的鼻子里哼着舒服的“嗯！嗯！”
　　声，蝴蝶公子故意把手在按揉之际轻轻拨开公孙夫人睡衣的下摆……
　　蝴蝶公子吞了一口垂涎的唾液，十根手指在公孙夫人的小腹上按摩着，渐渐向下移动……
　　蝴蝶公子再看公孙夫人还是毫无警觉地躺在床上享受他的服务，这时胆子也大了起来，有意无意间用指头在公孙夫人的小三角裤的边缘搓*揉着，公孙夫人并没有任何表示，只是由她鼻子里呼出来的气息越来越浊重了。蝴蝶公子也不敢直接摸上公孙夫人的禁地，不过即使如此也够蝴蝶公子销魂的了，再把手渐渐上移，揉过小腹、肚脐，来到公孙夫人胸前高耸的乳|房下方，藉着按摩的机会，偷偷地用手掌边缘搓磨着公孙夫人的，公孙夫人的哼声更大了，小嘴里也咿咿唔唔地不知在叫着什么。
　　蝴蝶公子再偷看公孙夫人的小三角裤，发现中间部位不知何时已经分泌出一股湿湿的液体，把那小三角裤弄得湿了一圈圆圆的痕迹，使薄薄的布料变成半透明……
　　公孙夫人终于由她小嘴里哼出了爽快的声音，刚一出声，她就马上警觉地闭上小嘴，然后睁开媚眼，掩饰性地说道：“嗯！小杰，妈妈的疲劳都被你的按摩治好了，妈妈累了，想要睡了，你也回房去睡吧！”
　　“好。”
　　蝴蝶公子闻言，眼神富有玩味之色的看向公孙夫人，笑声说道。
　　公孙夫人看到蝴蝶公子那仿佛可以洞彻人心的邪恶眼神，心头一阵加快，低垂着螓首，双颊酡红，连蝴蝶公子离开时都没有发现。
　　蝴蝶公子飞到林娇娇闺房窗户前的时候，发现窗户未关，开了一小半，蝴蝶公子嘴角浮现一抹淡淡的微笑，轻轻拉开窗户，进入林娇娇闺房，然后又小心的轻轻关上窗户，爬上林娇娇的香床，怀抱着林娇娇美美的入睡。
　　“呀。”
　　林娇娇早起醒来的时候，发现床上多了一个人，心头吓了一大跳，发现是蝴蝶公子后，心头微微松了一口气。
　　“阿娇，你醒来了，不再多睡一会儿吗？”
　　蝴蝶公子闻声，睁开星目，看向粉脸晕红的林娇娇，柔声问道。
　　“蝴蝶哥哥，已经快七点半了耶！”
　　林娇娇闻言，抓起桌子上的手机看了一下时间，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声说道。
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言一怔道：“这么晚了。”
　　“嗯。”
　　林娇娇闻言，点头说道：“蝴蝶哥哥，快点起床吧。今天，我们又要考试，考考考，我都快被考死了。”
　　“哈哈。”
　　蝴蝶公子见到林娇娇满面苦恼的样子，忍不住哈哈一笑道：“阿娇，既然如此，干脆今天翘课吧。”
　　“不。”
　　林娇娇闻言，连忙摇头说道：“不可以的。蝴蝶哥哥，我妈妈回来了，要是让她知道我翘课不去考试，会扣我的零花钱的。”
　　“阿娇，今天蝴蝶哥哥送你去上课好不好？”
　　蝴蝶公子闻言，眼神温柔的看向林娇娇，轻声说道。
　　“好啊。”
　　林娇娇闻言，面现喜色，芳心甜蜜的娇声说道：“不过，白天在天上飞不太好吧！蝴蝶哥哥，你今天来的正好，这是迈巴赫齐柏林的车钥匙，待会你到车房把车给开走吧。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言从林娇娇手中接过车钥匙，点头说道：“阿娇，谢谢你。”
　　“嘻嘻。”
　　林娇娇闻言，一阵吃笑道：“蝴蝶哥哥，我先去洗手间了。今天要是迟到了，妈妈会骂死我的。”
　　当蝴蝶公子开着迈巴赫齐柏林进入苏玉婷她们的别墅花园里时，保安大队长已经等候多时。
　　“公子，事情都已经办妥了。”
　　保安大队长笑容满面的双手捧着梦幻皇卡来到蝴蝶公子面前，恭声说道：“前前后后一共花了一百三十五万七千六百块。”
　　“唔，谢谢。”
　　蝴蝶公子闻言，伸手接过梦幻皇卡揣入口袋里，随手把车钥匙丢给保安大队长，出声说道：“麻烦你把车开到车库里停好，我有些急事需要去处理一下。”
　　“好好。”
　　保安大队长闻言，连忙点头应道：“公子，您请放心，我会把车停好的。”
　　蝴蝶公子进入装修一新的客厅，微微点了一下头，上楼进入自己的房内，关好门，快速换好衣服，从窗口瞬移到天上。
　　蝴蝶公子不喜欢瞬移，因为瞬移太耗费精神力了。
　　蝴蝶公子在上课铃打响前一分钟进入教室。
　　这一天，蝴蝶公子过的相当无趣。
　　王大胖没来上课，王燕与董洁也不搭理他。
　　王雪梅故意躲着他，与他冷战！美艳熟妇张碧玲与陈曼彤两人不在学校，听说到教育局开会去了。
　　黄莺则是在办公室忙着批改试卷，连吃饭都顾不上，更不会搭理蝴蝶公子。
　　下午考完试，蝴蝶公子一个人无趣之下，到天上飞着玩去了。
　　蝴蝶公子本想到月球上看看，可是来到外太空后，蝴蝶公子犹豫了，止步不前。
　　因为蝴蝶公子对被传的神乎其神的恐怖黑洞很是忌惮！
　　在外太空玩了一会儿，蝴蝶公子回来的时候攻击了一下美国的太空站，吓得十多个美国航天员差点集体晕了过去。
　　蝴蝶公子再次返回地球的时候，来到一个陌生的城市，蝴蝶公子感觉这个城市繁华程度不下于定海市，甚至有过之无不及。怪异的是，这个城市中到处都是赌场，大小赌场都有。
　　蝴蝶公子走在繁华的大街上，左看看右瞅瞅，满脸的好奇之色，在路人眼中看起来就是一个十足的傻帽！
　　因为蝴蝶公子已经习惯伪装自己，在返回地球之前，蝴蝶公子又变换了一下容貌，相貌既不是很帅，也不普通，属于那种一看不会引起女人反感的类型。
　　蝴蝶公子一路在路边小赌摊上赢了不少零花钱，买了不少可口的小吃。
　　忽然，蝴蝶公子发现一个非常别致的酒吧，那酒吧的名字是“蓝色幽梦”蝴蝶公子被深深的吸引住走到酒吧门口，接着又被里面Hig的气氛吸引，蝴蝶公子忍不住迈步进入了蓝色幽梦酒吧。
　　酒吧里一角有着四五张赌桌，蝴蝶公子看到之后一阵哭笑不得，暗想自己来到一个什么鬼城市，怎么好赌之人那么多。
　　酒吧里的酒架上有很多美酒，蝴蝶公子却是看不上眼。
　　既然来了，蝴蝶公子也就不急着离开，索性来到吧台附近的老虎机前玩了起来，蝴蝶公子惊讶的发现这里竟然有不少和他年纪相仿的高中生在玩耍。
　　蝴蝶公子到现在还不知道他来到了亚洲的拉斯维加斯——澳门！
　　澳门是赌博胜地，当然不会空有人过来抓赌！毕竟***业税收占据澳门当局财政的大部分收入。
　　老虎机对蝴蝶公子来说，没啥难度，因为他可以用强大到恐怖的精神力控制老虎机把把全中。
　　突然，一个打扮得时尚的贵妇朝蝴蝶公子走来。
　　贵妇已经注意蝴蝶公子一会儿，她见到蝴蝶公子玩老虎机只赢不输，不由对蝴蝶公子来了兴趣，便上前和蝴蝶公子搭讪，说要和蝴蝶公子一起去赌几把，并且先拿出一张两百万支票做为赌资。
　　贵妇很大方，告诉蝴蝶公子，输了算她的，赢了对半分！
　　贵妇选择一个比较僻静的赌桌前坐下，然后用她的有意无意得蹭起来蝴蝶公子的胸膛，蝴蝶公子心中感觉今天好象是艳遇又来了。
　　蝴蝶公子也不客气，色心大起伸出贼手轻轻搭在贵妇滑腻的上，轻轻抚摩着。
　　贵妇气喘吁吁，香气扑鼻而来，忍不住伸手握住蝴蝶公子……贵妇只觉得自己浑身几乎要燃烧了起来，欲|火一下子爆发开来，犹如泄了堤的洪水一般，一发不可收拾。
　　贵妇的另外一只小手轻轻握住蝴蝶公子的贼手缓缓的而又坚定的向着自己的牵拉过去。
　　由于贵妇穿的是一件薄纱裙，裙子的下摆刚好到膝盖处，而此时高高的桌子刚好挡住别人的视线，加之酒吧昏暗的灯光特别适合不轨的事情发生。
　　贵妇微微的撩起自己的纱裙，带着蝴蝶公子火热的贼手伸进自己双腿之间，当蝴蝶公子的火热手掌落在贵妇已经湿漉漉的一片地那处坟起之上地时候，贵妇再也忍不住，红唇之中流露出一声荡魄勾魂的呻吟。
　　可惜的是这个时候，正是赌桌上开牌的时候，贵妇美若天籁的销魂呻吟声被一群赌徒的疯狂欢呼声给淹没了。
　　【月底了，各位尊贵的书友们，手中还有鲜花的话都砸给香国吧，谢谢。】


第60章 夜来欢乐
　　蝴蝶公子只感到这贵妇的双腿粉腻无比，那根处的就像是温玉一般的酥滑……
　　不知道怎么回事，蝴蝶公子只觉得神智恍惚了一下，等到回过神来的时候，自己的手竟然拨开了那薄纱内|裤……
　　而贵妇自己享受的同时也没忘记蝴蝶公子，一只小手飞快的拉开了蝴蝶公子裤前面的拉链，钻进到裤子内，生疏的拉蝴蝶公子的内|裤，在那双滑腻温热的小手的拉扯下，蝴蝶公子只觉得腰下一凉……
　　贵妇的小手飞快的上下套弄着，带给蝴蝶公子一种无匹的刺激和舒爽。
　　要知道在这种幽暗的酒吧，蝴蝶公子竟然和一名贵妇互相的为对方“手交”这种刺激简直比直接和一个处子美少女还要来的过瘾和痛快。
　　场中的人都没有注意到两人南在桌下面的动作……
　　蝴蝶公子没有想到眼前贵妇……竟然如此的紧窄，只怕就是处子之身也不过如此，明显是没有经历过多少的鱼水之欢……
　　而此时蝴蝶公子也是一阵的口干舌燥，虽然这女子很可能是第一次用小手伺候别人，动作尚且生涩，可是那小手温热滑腻，即便是没有真正的享受过鱼水之欢，可是蝴蝶公子敢保证，这女子的一只小手足以抵得上许多女人的美妙之处。
　　桌子上方，奇特的骨牌慢慢的打开，在赌徒们的注视下，一枚耀眼的水晶筹码正静静的躺在那里。
　　赌徒们愣了一下，突然之间所有的人都欢呼起来……
　　贵妇的娇躯猛的一颤，面具之下的凤目之中射出一道迷人的光芒……
　　蝴蝶公子感觉到自己的拉链终于被眼前这个妩媚的贵妇给拉上，不由长长的松了一口气，想要将放在贵妇裙子下面的手收回，可是却被贵妇一把按住。
　　蝴蝶公子不禁愣了一下，满脸诧异的看了贵妇一眼。
　　不过此时贵妇的目光已经不再放在他的身上，而是注视着那打开的奇特骨牌。……蝴蝶公子嘴角不禁露出一丝苦笑，没想到这女人竟然有如此饥渴需求旺盛！
　　不过也难怪，虽然蝴蝶公子看不到，但是只凭着手触摸的感觉，蝴蝶公子也能感受到在女子……定然是密布着芳草，如此的女子身体需求旺盛也很是正常！
　　蝴蝶公子正出神间，肩膀之上被人给大力拍了一下，只见一个黑脸大胡子的大汉眼中闪烁着激动的神色，将一张支票在蝴蝶公子面前晃了晃，贼笑地道：“兄弟，有没有兴趣玩一场？”
　　蝴蝶公子抬头看了一眼那个黑脸大胡子，心想该不会有诈吧！
　　蝴蝶公子一时间，神色有些犹豫，没有答应。
　　蝴蝶公子并不是怕输钱，而是怕赢钱，被人发现自己的特殊本领！
　　而且明天就是赌神大赛，现在整个东亚不知道有多少赌坛高手云集在澳门，说不定这个小酒吧里就蹲着一尊“大神”蝴蝶公子一边戒备的看着那个黑脸大胡子，一边偷偷的从贵妇的身体内抽出自己的手指，在桌子边的绸布上揩了揩。
　　“哦啊！”
　　就在这时那个贵妇突然感觉体内被抽空了一般，娇嫩的口唇里深深的低吟了一声。
　　“你看，她都同意了！咱们找个地方开始吧！”
　　那个黑脸大胡子冒出一副挑衅的眼神过来，蝴蝶公子看了就来气，要不是心中有些顾忌这个繁华无比的神秘城市，蝴蝶公子早就一拳砸了过去。
　　可能那个贵妇也察觉到了那个男人的挑衅，好半天才从极度舒爽中解脱了出来，今天遇到个清秀的小嫩崽，这可是她刁凯子生涯中最值得惬意的一次，大概是刚才实在是太舒服了，她并不排斥给眼前这个清秀的男生一笔钱，让他们战一把！
　　“怎么了？你不想和他玩玩吗？”
　　那美艳的贵妇微微张启娇艳的红唇，俏脸上还浮现着丝丝春潮，向蝴蝶公子娇声媚道，说着从赌台上的小手包中拿出一张崭新的支票。
　　“呵呵，既然姐姐这么说了！反正本公子什么都缺就是不缺钱，玩什么都可以！就输钱我也能输死你！”
　　蝴蝶公子闻言，向贵妇丢去一个勾魂的电眼，邪邪一笑，眼神轻蔑的看向黑脸大胡子，讥声讽道。
　　“咯咯，弟弟你真逗！找个安静的地方，这里太吵！”
　　贵妇闻言掩嘴轻笑，接着美目扫了一眼喝酒调情闲侃的众男女们，微微摇了一下头，淡声说道。
　　“跟我来！”
　　那个黑脸大胡子怒瞪蝴蝶公子一眼，低声说道，说完扭动着高大威猛的身体朝前走去。
　　后面的贵妇拉着蝴蝶公子，跟在那人的身后，如游龙一般朝前走去。
　　在这一瞬间，蝴蝶公子发现了贵妇竟然是个深藏不露的高手！
　　黑脸大胡子把蝴蝶公子和那贵妇带到了一个很多人聚赌地场所，房间比较大！大概有个四五百平米，各种赌具一应俱全，骰子，老虎机，麻将机等等甚至连俄罗斯大转盘都有，更有各种高雅的棋具。
　　澳门真是个赌鬼的天下，这里恐怕也不过是个名不见经传的小赌场，如果是个政府经营的大赌场，估计比这大几十倍都不止！
　　“怎么样！这里还算热闹吧！来我们这个场子玩地，都是超级玩家！比富豪大赌场的派头都大！不信你门可以看看每场的输赢，都是千和万计算的！甚至还有支票来付！”
　　黑脸大胡子无比得意的向蝴蝶公子和贵妇介绍吹嘘道。
　　“呵呵，这些我不会玩，这里的赌具也太少了点吧！”
　　蝴蝶公子心中忽然察觉这个男人讲了这么多，费了这么大劲把自己和贵妇引来，一定是有什么不可告人的目的，心中冷笑一下，出声说道。
　　“小哥儿，你说我们这里的赌具少，我有点承认。但我们这里玩家赚地钱绝对比任何地方都要多！我们小乐佳赌场的派头是最大的，不信你溜几圈看看，绝对不是我吹大气，要是我吹大气，就小弟弟不行，注定一辈子玩不了女人！”
　　那个黑脸大胡子讪笑着道，眼睛都要挤在了一起，在蝴蝶公子眼中怎么看都像是小人得志在奸笑。
　　蝴蝶公子哪里会轻信他的一面之词，在赌场里转悠了几圈，发现每个赌具旁边都围满了人，各种输赢喊号地人都有。每盘都有大额现金地输嬴，不过他们交易的筹码所换的货币都是港币或者美圆。
　　“老板，今天有个贵妇带了两张百万的支票过来赌！刚在酒吧里刁凯子，现在被大黑俺骗过来了。嘿嘿，今天大黑俺让她输都不知道怎么输的。老板，今天大黑俺的抽头费该有一万了吧！”
　　那个黑脸大胡子的男子随后便闪到了经理室，沾沾自喜地汇报了自己的“战绩”道。“只要她那两张支票丢在这里，不要说一万，就是两万块，我也愿意给你啊！干得不错，以后多钓些这样败家的贵妇、怨妇、熟妇的过来，我们小乐佳赌场就可以变成大佳乐赌场了。”
　　这时一个脸色的不像是男人地家伙抽了两口大麻，搂着怀里地娇艳美女笑道。“呸，一个女人都搞不定了，还要靠着大麻刺激，有个毛乐趣！”
　　大黑满脸恭敬之色慢步退去，带上门，接着在心中不屑的骂声道。
　　大黑来到楼下赌场大厅，贵妇已经在一个赌局上玩了起来，她玩的是骰子，这种东西在小乐佳赌场有个别名叫死的快！
　　因为那些东西都是内部装了城电磁铁控制的，到了庄家玩的时候，就可以按照电按钮随意控制着骰子的点数，当然他们也可以控制其他玩家要的点数！比如玩家要小，每次庄家就会控制电按钮在骰子大点的时候停下来，如果玩家输得一点都没心思玩了，他们会突然让他们赢个一两次，尝尝甜头之后，立马改变战略，继续深套！因为每个玩家输了之后，都有扳回本的心理。
　　要知道“十赌九诈”实打实的靠正常手段赢的玩家简直是凤毛麟角，根本不可能实现的。
　　“小弟弟，我们还是换个地方玩玩吧！我感觉到这里面好像有问题！”
　　贵妇输掉一张支票过后，眉头紧蹙，似乎她非常迷恋那些个花色很好看的骰子，但每次投入进去之后，都毫无例外的输掉了，每次都是输掉万元以上，贵妇有些恋恋不舍，心中充满不甘的向蝴蝶公子娇声说道。
　　每个人都有个心理，一旦不小心赢了一次，都会无可遏止的YY着下一次还能够赢，所以陷入赌局，是可想而知的事情。
　　“姐姐，你还剩下多少钱？”
　　蝴蝶公子眉头微微一皱，向那贵妇问声道。
　　“小弟弟，就这么多了。”
　　贵妇说着把自己身上的支票和现金都掏了出来，两手一把塞在蝴蝶公子手中。
　　“一千一百三十多万？”
　　蝴蝶公子低头看了一眼，心头一跳，暗骂眼前的贵妇高手太她妈的有钱，不会是个“杀手”吧！
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子微微点了一下头，面无表情的把支票一下子都砸了上去，压小！
　　见到蝴蝶公子一下砸了一千多万下去，赌局上瞬间一片寂静，鸦雀无声，那“庄家”脸上则是冒出了冷汗，显然他不是个老手！
　　贵妇更是美目中闪烁异样的色彩望向蝴蝶公子。
　　“开啊，快开啊，你做庄不会有诈吧！难道赌局上有规定不能加大赌资啊。”
　　蝴蝶公子装出一副小人得志的样子，向那“庄家”大声讽刺道。
　　本来几个赌徒还以为蝴蝶公子有些本事，没有想到竟然是亡命一搏！皆是满脸不屑的摇头向“大”压去，也又少数的两三个滑头跟着蝴蝶公子压“小”以期待碰碰运气。
　　“庄家”看了一下赌局上赌资，加起来差不多有两千多万，呼吸逐渐变得急促起来，脸上激动的通红，眼中闪烁出一丝狡诈的光芒。
　　“小！这怎么可能。”
　　“庄家”面如死灰的坐倒在地，今天一上午的盈利算是白干了，这个月底的“全勤奖”恐怕也没有了。
　　黑脸大胡子看了一眼蝴蝶公子和贵妇，悄悄的从后门退了出去。
　　蝴蝶公子带着贵妇将筹码全部离换成了钞票的支票，然后手牵手，大模大样的走出了这家小乐佳赌场。
　　刚走到走到门外，蝴蝶公子就被贵妇一把强行拉走，拦了一辆出租车，扬长而去，到了一个街道的拐角处，贵妇拉着蝴蝶公子下车，又飞快的钻进一家名为“夜来欢乐”的酒吧。
　　【狩猎香国完整版（41—60）已经开始发放，有需要的书友请加公子QQ：1377262892私下联系。】


第61章 一龙二凤
　　当蝴蝶公子进了这家酒吧之后，才发现这里的男女都戴着各式的面具，在幽暗的环境下狂欢，那个贵妇似乎立即被眼前的气氛所感染了，立刻从随身携带的包内掏出一副新的面具罩在了脸上，接着又从一个包装精美的塑料包装内取出一副男用的面具塞给蝴蝶公子。
　　似乎大家都需要放松一下，那家小乐佳赌场万一找上门来，这里大概是最合适的躲避场所了。
　　刚坐定了下来，那个贵妇先是赞赏了蝴蝶公子一番，随后把一千万的支票塞在蝴蝶公子的口袋里，接着伸出了那双娇嫩润滑的手掌牵拉着蝴蝶公子的手，伸到了她的裙底。
　　毕竟这里的人都戴着面具，仿佛是一场面具舞会的酒吧。……突然贵妇红唇之中流露出一声消魂的低吟，身子一阵剧烈的颤抖，只是稍稍触碰，却立即在蝴蝶公子的手中达到了快乐巅峰。
　　蝴蝶公子没想到贵妇会如此背快的达到快乐巅峰。
　　蝴蝶公子正想说话，突然之间大厅之中所有的灯光都暗了下去，由于周围都有厚厚的窗帘遮挡，所以一下子大厅中就变得几乎是伸手不见五指。
　　蝴蝶公子还没有搞清楚是怎么回事就感到一双滑腻的小手顺着衣襟滑进自己地胸膛之上，疯狂地抚摸自己地身子。
　　蝴蝶公子呆了一下，接着一具玲珑的娇躯就扑进自己的怀中。
　　蝴蝶公子凭借着那熟悉的香气，知道扑进自己怀中的女子正是方才被自己两度送上的神秘贵妇。
　　热气在蝴蝶公子地耳边传来，贵妇在蝴蝶公子的耳边呼着热气，轻声道：“小弟弟，快点来好好的疼爱姐姐啊。”
　　蝴蝶公子只听到一个清脆的宛若黄莺出谷的声音，与先前嘶哑的声音比起来简直就是天籁之音。
　　蝴蝶公子下意识的将手按在贵妇地隆起的翘臀之上，大手缓缓的抚弄揉捏着。
　　坐在蝴蝶公子双腿上的贵妇环着蝴蝶公子的脖子，一把扯掉蝴蝶公子脸上的面具，在蝴蝶公子发愣的瞬间，晶莹地红唇就将蝴蝶公子的嘴给堵住。
　　贵妇灵动的向着蝴蝶公子的嘴里伸了进去。
　　蝴蝶公子回过神来，轻叹一声，开始在贵妇那近乎完美的娇躯之上摸索开来……
　　贵妇的呻吟声在蝴蝶公子的耳边回荡。
　　蝴蝶公子的大手慢慢的撩起贵妇的裙子，大手轻轻的抚摸着贵妇两瓣肥硕的臀瓣，一块早就湿透了的布料包裹着那熟透了的腴臀与桃源圣地。……蝴蝶公子缓缓的捧着贵妇分开的翘臀慢慢的坐了下去。
　　蝴蝶公子与贵妇两人同时打了一个寒颤，贵妇咬着蝴蝶公子的耳垂轻声呢喃道：“姐姐好久没做过这件事情了，弟弟要怜惜一些姐姐啊！”
　　这话就像是给蝴蝶公子旺盛的欲|火交上了油一般，“轰”的一声，蝴蝶公子狠狠的将贵妇的肥臀按了下去……
　　蝴蝶公子与贵妇同时发出一声高亢的呻吟，透露着无尽的舒爽与满足，周围不时的传来呻吟声，很显然大家都做着同样的事情。
　　蝴蝶公子没有想到贵妇那里竟然如处子一般的紧窄，果然如同其所说的那样，只怕真的有几年没有做过这种事情了。
　　贵妇只觉得自己的身体仿佛被撕裂了一般，比之第一次还要痛，可是痛过之后却是无尽的满足。
　　蝴蝶公子在贵妇的耳边，学着欢场中的风流哥般轻笑道：“姐姐，你的身子好紧，真的好美！”
　　贵妇嘤咛一声，螓首伏在蝴蝶公子的肩膀之上羞涩的不敢开口说话。
　　蝴蝶公子捧着贵妇的硕臀缓缓的起落，每一次进出总能够引得贵妇的浅吟低唱。
　　沉浸在欲|海之中的时间过的总是很快，蝴蝶公子不知道将贵妇送上几次那快乐美妙的巅峰……贵妇娇躯已经瘫软成了一团，再没有了先前如虎一般的精神。
　　蝴蝶公子不禁长出一口气，突然之间感应到又一个软绵绵的滑腻身子贴了上来，如同灵蛇一般的在蝴蝶公子的背脊上轻舔着……
　　蝴蝶公子的身子僵硬了一下，哼了一声，出声说道：“你是谁？”
　　蝴蝶公子感受着身后紧贴着自己身子的玲珑娇躯，心中一片清明，虽然看不清对方，可是只凭着对方那看似熟练其实却生涩无比的调情手段，蝴蝶公子就知道对方绝非欢场中人。
　　而且更让蝴蝶公子确定自己判断的就是，对方气息清新纯净，身体上所散发出来的独特地处子清香，足以表明这女子并不像她所表现的这般放浪。
　　“不要管我是什么人，是男人的话就陪人家！”
　　清脆柔和的声音在蝴蝶公子的耳边响起。
　　蝴蝶公子闻言，心中猛地颤了一下。
　　蝴蝶公子不知道这女子是什么身份，又因为什么原因使得她如此地随随便便的就将自己的处子之身交给一个几乎可以说是陌生人的自己。
　　神秘女子似乎极为羞涩，只是说了那一句话就不再说话……
　　这女子绝对是一个处子！
　　蝴蝶公子心中犹豫，不知道该在不该招惹上这个麻烦，可是突然耳边传来一声痛呼，接着就感到自己……突破了一层阻碍，进入到一处紧窄火热之中。
　　坐在自己怀中的女子身子颤抖不已，显然破瓜之痛让她痛苦万分。
　　蝴蝶公子突然之间隔着一层裙子托着这女子大小适中地滑腻臀瓣上下动了起来……
　　这女子倒也倔强，被蝴蝶公子如此粗暴的对待竟然能够要紧牙关不发出声音。
　　不知道将怀中的神秘人儿折磨了多久，蝴蝶公子猛地发出一声低吼……
　　与此同时神秘女子也发出一声高亢的呻吟……
　　蝴蝶公子正坐在那里享受的余韵，突然怀中的女子慢慢的站了起来离开了自己的身子。
　　蝴蝶公子连忙伸手向那女子抓了过去，可是却抓了一个空，蝴蝶公子不禁出声问道：“你是谁？”
　　没有人回应，周围传来的只是各种言浪语。
　　“你不用介怀，方才那个小姑娘可能哪家的叛逆小姐吧，既然对方不欲让你知道她的名字，你就当是做了一个美好春梦吧。梦醒了一切也都消失了！”
　　一缕清香扑面而来，贵妇将面具重新为蝴蝶公子带上，轻声说道。
　　蝴蝶公子闻言，苦笑着摇了摇头，显然贵妇注意到了方才所发生的一切。
　　“坏姐姐，你是不是也一样啊。”
　　听了贵妇的话，蝴蝶公子伸手将贵妇肥硕的腴臀抓在手中带着发泄的意味狠狠的揉捏着道。
　　“是啊，在这里大家都带着面具，谁也不知对方的根底，所以才能如此的无所顾忌，可是回到现实之中，或许他是一名慈爱的父亲，或许她是圣洁不可侵犯的贵夫人，一切都像是在梦中。”
　　贵妇沉寂了一下，最后长叹一口气道。
　　“大家都是带着面具过生活，只怕在这里所展现的才是他们最真实的一面自我了！”
　　蝴蝶公子闻言，长出了一口气道。
　　“不管怎么说，你是我被包养后的第一个，希望会是最后一个！”
　　贵妇轻笑一声，伸出滑腻的玉手轻抚着蝴蝶公子的面颊道。
　　蝴蝶公子闻言，苦笑无语，心道自己与这贵妇只怕从此不会再见面，就算是能够见面也将会是对面相逢不相识的场面，如果说贵妇这种虎狼之年的女子能够忍受得住寂寞的话，他可不太相信。
　　“师父，我真的要去杀了他吗？”
　　一个扎着马尾发的娇美少女，睁着一双楚楚怜人的泪目凝视着自己的师父兼生母，颤声问道。
　　“女儿，那个人是你生命之中的第一个男人，只有杀了他，你才能彻底斩断心中的那根七情丝，成为我们‘玫瑰’门中一个合格的杀手。这是试炼，也是我们门中从上古传承到现在规矩。当年师父我也是这样杀死你的亲生父亲。女儿，不要害怕。只要拿起这把上了剧毒的玫瑰刺轻轻的插进那个人的心脏，只要轻轻的一下就可以了。去吧，师父在这里等候你胜利归来。”
　　一个长发披肩的冷艳贵妇，一双勾魂荡魄的美目中闪烁溺爱的光芒看着自己从小抚养长大的宝贝女儿，轻声柔道。
　　“师父，难道从上古到现在就没有一个祖师不这样做也能成为‘暗夜玫瑰’吗？”
　　娇美少女怜人的美目中闪烁出最后一丝希望的目光望着那冷艳贵妇，充满期待的说道。
　　“没有。女儿，不要胡思乱想了，快去杀了那个人吧。”
　　冷艳贵妇闻言，微微摇了一下头，轻轻的柔声催促道。
　　“师父，我还有最后一件事，您能答应女儿吗？”
　　娇美少女闻言，美目陷入一片无尽的绝望之中，还有一丝情感的美目望着冷艳贵妇，娇声问道。
　　“说吧。”
　　冷艳贵妇已经知病道娇美少女心里想说什么，闻言，淡淡的应了一声道。
　　“师父，我想叫你一声‘娘儿’。娘儿，您一定要等着女儿回来。”
　　娇美少女甜甜的向冷艳贵妇叫了一声，接着飞快的从冷艳贵妇手中接过那把上了剧毒的玫瑰刺，飘身离去，娇美少女在转过身去那一瞬间，绝美的俏脸上绽放出一个令百花失色，日月无光的惊世笑容。
　　两行冰冷的泪水从冷艳贵妇美目中俏脸滑落，打落在冷艳贵妇的玉手掌心，摔成粉碎。
　　“其实，女儿，娘儿心中想告诉你从古到今没有这样做的师祖们都落下一个凄惨的结局。”
　　冷艳贵妇美目中一片泪眼模糊的望着娇美少女消失的秀美身影，低言喃喃自语道。
　　蝴蝶公子正一个人走在澳门夜市的大街上闲逛，忽然眼前一个哭成泪儿的娇美少女低着头向自己飞奔而来，蝴蝶公子凭着直觉一眼就认出那个少女正是不久前与自己一次消魂的女孩。
　　“你愿意送给我一样东西吗？”
　　娇美少女睁大泪目可怜兮兮的望着蝴蝶公子，娇声问道。
　　“愿意。”
　　蝴蝶公子看着那令自己心痛的女孩，闻言毫不犹豫、斩钉截铁的粗声说道。


第62章 母女归心
　　“包括你自己的生命也愿意吗？”
　　泪人少女看着蝴蝶公子满目温柔与爱怜的凝视着自己，他的那只炙热手掌轻轻抚摸在自己脸上感觉真的好温暖，好舒服，泪人少女睁大泪目深深的凝望着蝴蝶公子的脸庞，带着心碎的痛苦向蝴蝶公颤声问道。
　　“我愿意。”
　　蝴蝶公子闻言，先是一愣，接着蝴蝶公子笑了，阳光的般微笑彻底融化了泪人少女心中的一切孤独、痛苦、幽怨和冰冷，蝴蝶公子嘴唇微张，轻轻吐露出三个令泪人少女心神颤动的话语。
　　泪人少女也笑了，她却笑得心碎和绝望。
　　因为泪人少女上了剧毒的玫瑰刺已经齐根没入蝴蝶公子的心口。
　　蝴蝶公子本可以轻易躲开的，如果蝴蝶公子愿意，他可以短时间终止方圆十里内的空间。
　　令泪人少女自信的闪电速度观在蝴蝶公子眼中就如同蜗牛爬行一样慢。
　　可，蝴蝶公子他没有躲开。一落方面他为了获得眼前少女的“情心”另一方面蝴蝶公子也在试炼自己的身体和力量到底有多么强大，是不是真正的百毒不侵，不死不灭。
　　痛，撕心的痛从蝴蝶公子心口传来，蝴蝶公子耳、鼻、眼、口飞快的流出漆黑腥臭的毒血。
　　泪人少女她哭了，哭得心碎，哭得神伤，她是否想要把自己这一生中的所有泪水都给哭出来，泪人少女一双玉手紧紧抱住蝴蝶公子的腰身，宛若一般小鸟依人的依偎在蝴蝶公子温暖的胸膛上，听着蝴蝶公子那正在停止的心跳声。
　　“女儿，他已经死了，我们走吧。”
　　不知何时冷艳贵妇悄然出现在泪人少女身旁，语气冷淡的说道。
　　冷艳贵妇看了一眼这个和自己有过一夕之外的少年，轻叹一声，伸出一只美得令人窒息的玉手，轻轻的向蝴蝶公子胸膛上的“玫瑰刺”拔去。
　　“师父，让我来。”
　　泪人少女拭去脸庞上冰冷泪水，娇美的俏脸上一片冰冷，美目中闪烁出最后一丝温柔的情芒，微微踮起脚跟，向蝴蝶公子紫黑色的唇上吻去。
　　“喂，小宝|贝，你这是什么东西，插在身上怪痛的。”
　　少女的手快，还有一只比她更快的手，蝴蝶公子伸手拔出胸口正在慢慢变绿的玫瑰刺，微微一笑，向冰冷少女出声问道。
　　“啊！”
　　冷艳贵妇和冰冷少女同时惊呼一声，玉音宛如小溪流水，山间幽泉，清脆悦耳，如泣如诉，听得蝴蝶公子心中一颤。
　　“你没死！”
　　冷艳贵妇回过神来，娇声冷叱一声，挥掌成刀向蝴蝶公子咽喉上飞快斩来，掌在途中，一把墨玉寒刀闪现而出，带着尖锐的死亡破空声飞射向蝴蝶公子心口。
　　“慢，太慢了，贵妇姐姐你能不能‘再快一点’，再来。”
　　冷艳贵妇不知何时自己的斩出的玉手已经被蝴蝶公子用温热的大手轻轻握住，只见蝴蝶公子嘴角挂着无赖的微笑，向冷艳贵妇抛来两个暧昧的眼神，笑声说道。
　　“师父，我来助助你！”
　　冰冷少女美目一丝异样的色彩飞闪而过，娇喝一声，宛如蝴蝶起舞，手剑脚刀向蝴蝶公子胸膛小腹飞劈横斩而来。
　　“慢，太慢了，心肝宝|贝你能不能‘再快一点’，再来。”
　　几乎是同样的话语在冰冷少女耳中响起，等冰冷少女回过神来，自己已经被蝴蝶公子抱在怀中亲了一下。
　　“妖怪！”
　　冷艳贵妇面色古怪的娇叱一声，拉起冰冷少女，化作两道玉影，飞快消失在闹市之中。
　　一口气连跑二十余里，冷艳贵妇才心惊胆寒、余惊未消的拉着冰冷少女停来略作休息。
　　“姐姐，小宝|贝，你们是不是跑的太慢了。人家做杀手的都是‘一击不中，远遁千里’，姐姐和小宝|贝怎么才跑了二十里不到啊。”
　　蝴蝶公子那懒洋洋的声音再次在冷艳贵妇和冰冷少女耳边响起。
　　“你，你不是人！”
　　冷艳贵妇闻言，娇躯狂震一下，满目绝望的看向漂浮在半空中的蝴蝶公子，惊声呼道。
　　“姐姐，你怎么也知道我不是‘人’的啊！”
　　蝴蝶公子闻言一愣，接着习惯性的伸手抚了一下自己的长发，邪气十足向冷艳贵妇出声问道。
　　冷艳贵妇闻言脸色狂变，俏脸一片煞白，面无血色，美目闪烁惊恐的光芒。
　　“夫君，你不是‘人’那是什么？”
　　冰冷少女则是粉脸上飞起两片动人的红霞，美目含羞带怯的望向蝴蝶公子，娇声问道。
　　“嗯，宝|贝，你猜猜？”
　　蝴蝶公子来到冰冷少女身边，伸手一把揽腰抱住冰冷少女纤细可爱的小蛮腰，在冰冷少女粉红的玉颊上蜻蜓点水般亲了一下，出声逗道。
　　“我猜不出来。”
　　冰冷少女思接着说出一句令蝴蝶公子绝倒的话语。
　　“真笨！姐姐，你能猜出来吗？”
　　蝴蝶公子向冷艳贵妇伸出了左手，笑声问道。
　　“我也猜不出来。”
　　冷艳贵妇闻言见状，呆了一下，接着乖乖的走上前来，让蝴蝶公子搂住自己的水蛇腰，学着女儿的样子小鸟依人般的乖巧温顺依偎在蝴蝶公子的肩膀上，淡声说道。
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵无语，抱着冷艳贵妇母女二人，一个闪身来到一间豪华酒店总统套房之中，仰躺在大床之上，向二女笑声说道：“能会飞的人是什么？不就是神仙嘛！这么简单的事情你们都猜不出来。”
　　冷艳贵妇母女二人闻言，心中狂震一下，目瞪口呆，满脸不可思议的仰首望向蝴蝶公子。
　　“这有什么好吃惊的，等过两天我带你们到天上见识见识，等我飞升到天界的时候，你们就可以成为长生不死、青春永驻的美仙女了。”
　　蝴蝶公子正大光明的向冷艳贵妇母女二人忽悠道。
　　冷艳母女二人闻言再次目瞪口呆，接着两女面色大喜的把蝴蝶公子推倒在床，压在身下。
　　蝴蝶公子与贵妇母女三人疯狂的，缠绵，娇喘声，呻吟声，低吼声交织成一曲支狂野的“春情消魂曲”“这不可能吧！姐姐，小宝|贝，你们竟然没有名字，只有一个代号‘玫瑰’。”
　　蝴蝶公子左拥右抱着冷艳贵妇和冰冷少女温香软玉的娇躯，长大了嘴巴惊呼道：“你们杀手楼实在太不可爱了，等过两天我就去灭了‘它’！”
　　“真的？”
　　冰冷少女闻言，黛眉微蹙，美的勾人心魂的娇声问道。
　　“真的。”
　　蝴蝶公子斩钉截铁的说道。
　　“神仙大人，你真是？”
　　冷艳贵妇闻言，脸色微微一变，一把抓住蝴蝶公子在她腿间做怪的大手，娇声问道。
　　“你猜猜？”
　　蝴蝶公子随意的一句话说出，顿时惊冷艳贵妇和冰冷少女脸色一片煞白。
　　“姐姐，宝|贝，你们瞎想什么？我可不是活上千年的老怪物，我呢？今年才十八岁，只不过你们老公是万年难得一见的修炼天才！别人修炼上百年还不比老公我修炼一年强呢。怎么样，你们老公厉害吧！”
　　蝴蝶公子得意洋洋的继续向贵妇母女忽悠道。
　　“谁说你是活了上千年的老怪物了，我师父只是想说你厉害的有点变态！”
　　冰冷少女娇哼一声，胸前玉女峰顶的那颗粉红的樱桃被蝴蝶公子用手指用力捏了一下，粉脸娇红的在蝴蝶公子的胸膛上用力咬了一口，娇声嗔道。
　　“啊。”
　　蝴蝶公子吃痛，顿时惨呼一声，猛得起身把冰冷少女压在在身下……
　　第二天下午，蝴蝶公子给冷艳每贵妇和冰冷少女改造了一体，打通奇经八脉，让她们成为杀手高手中的强手！
　　当然，蝴蝶公子也是怕自己万一有照顾不到二女的时候，被杀手楼的“血杀”找上门来抵挡不住、香消玉损，所以才不惜耗费阴阳之力给二女改造。
　　“欢儿姐姐，乐儿妹妹，哥哥带你们去威尼斯人酒店弄两个卖衣服小钱去。”
　　蝴蝶公子不顾冷艳贵妇和冰冷少女的反对，她们母女二人强行取了名字。姓夜，意思是纪念小飞在“夜来欢乐”酒吧与她们共度春宵的意思。冷艳贵妇叫夜欢，冰冷少女叫夜乐，如此俗气的名字恐怕也只有蝴蝶公子能够想出来。
　　澳门威尼斯人酒店是由美国拉斯韦加斯金沙集团投资的威尼斯人度假村，投资约2亿元，这所奉行多元经营理念的度假村设有三千间豪华客房及大规模的***、会展、购物、体育、综艺及休闲设施等，其中占地十一万平方米的会展场地，酒店位于澳门路城填地区金光大道地段,酒店楼高39层。
　　现在蝴蝶公子正带着夜欢、夜乐母女二人此时正无耻极其之无耻的在酒店一楼玩老虎机！
　　“好耶，又是大满贯！”
　　夜乐再一次鼓掌高声欢呼起来，夜欢闻声只是微微一笑，接着拿起盒子开始收赌币。这里可是高档次的地方，一枚赌币可以换八十多块人民币。
　　“欢儿姐姐，这是我们赢爆的第几台老虎机。”
　　没几把下去，老虎机又干了，蝴蝶公子向夜欢郁闷的柔声问道。
　　“还差一台就够一百整数了。”
　　夜欢闻言，给蝴蝶公子抛去一个勾魂的电眼，娇声媚道。
　　“既然如此，我们再赢爆它一台就收手。”
　　蝴蝶公子抬头左右看了一眼，发现没有人注意后，对夜欢夜乐二女压低声音说道。
　　“先生，十八楼有请，欢迎先生您光临本店，小小意思不成敬意。”
　　一个戴着银边眼睛的俊美男子，面带谦恭的微笑，巧妙的出现在路差口，向蝴蝶公子彬彬有礼的鞠躬迎身道。
　　“不客气，买衣服了钱来了，欢儿姐姐，乐儿妹妹我们去十八楼吧。”
　　蝴蝶公子接过那经理模样男子双手捧上的支票，看也不看一眼，随手塞到夜乐白嫩的小手中，笑声说道。
　　“蝴蝶哥哥，怎么才一百万美金啊。我们现在不是赢了快要九千万人民币了吗？”
　　夜乐一看支票上的数字，的小脸顿时冷了下来，不满的娇声问道，看向眼镜男子的冰冷眼神，宛如冰刀一般锐利森寒。
　　眼镜男子见状，眼中一道讶异之色飞闪而过，接着面带谦恭的微笑向夜乐歉意一笑，向蝴蝶公子伸手鞠躬摆了个请势。


第63章 飘飘欲仙
　　“乐儿宝|贝，这就是赌道上‘赢十取一’的规矩。”
　　蝴蝶公子右手一把拥住生气的夜乐，在她粉嘟嘟的可爱小嘴上亲了一下后，无奈的松了松肩膀，笑声说道。
　　蝴蝶公子虽然不是一个赌徒，但是却是知道赌道的规矩，而且蝴蝶公子还拥有超越赌神的恐怖实力！
　　“喂，这位眼镜兄，这一楼的监视器安在什么地方啊！我怎么找不到，下次再来的时候，一定要把监视器给毁掉再赌，不然根本赢不到钱嘛。”
　　蝴蝶公子左拥右抱着夜欢夜乐母女二人，齐享艳福，飘飘欲仙的向眼镜男子出声问道。
　　“先生真会说笑，今夜的赌神大赛先生如果胜赛而出，恐怕将会看不上老虎机里的这两个小钱。”
　　眼镜男子闻言，脸色微微一变，连忙向蝴蝶公子赔起笑脸道。
　　“我没有说笑。”
　　蝴蝶公子闻言，脸色突然一沉，冷声说道：“反正这里老虎机有一万多台，没事我天天来赢爆它个上千台，应该会能弄够给我的两个小宝|贝买衣服的零花钱吧。”
　　“赵先生，你要知道这里是夜澳门，不是定海，也不是京城，本店的后台可是……”
　　眼镜男子话还没说玩，蝴蝶公子已经拥着二女扬长而去，眼镜男子顿时脸色一阵红一阵白一阵青的停下话头，目光阴毒盯了蝴蝶公子和夜欢母女二人一眼，转身离去。
　　“四哥，这么巧啊，你也在这里。”
　　一个染着七色彩发，打扮得像孔雀一般张扬飞俊美男子手里拿着几个筹码，一双贼亮的眼睛正在大厅内来回扫视着，宛如一个龌龊猎人在寻找“猎物”一般，那俊美男子看到蝴蝶公子后，神色大喜，连忙快步上前向蝴蝶公子热情打招呼道。
　　“唔……”
　　冒牌“赵杰”蝴蝶公子遇到“熟人”心头微微一惊，含糊其辞的哼了一声，算是回应了那个俊美男子的问话。
　　“四哥，你出关了，怎么也不通知大伙一声。四哥，这两位是？”
　　俊美男子看到夜欢夜乐母女这两朵姐妹花时，眼中一亮，满目崇拜、敬佩的望向蝴蝶公子，笑声问道。
　　“唔……”
　　蝴蝶公子闻言，差点装不下去了，只得硬起头皮再次含糊其辞的哼了一声。
　　“两位嫂子好，我是公孙武龙，四哥喜欢叫我小武，你们也叫我小武好了。”
　　公孙武龙见到蝴蝶公子含糊其辞的样子，恍然大悟般的向蝴蝶公子会心一笑，然后向夜欢母女热情的自我介绍道。
　　“欢儿，乐儿，给小武打声招呼吧。”
　　蝴蝶公子闻言，心头暗喜，连忙向夜欢母女使去一个眼色道。
　　“小武，你好，我是夜欢（夜乐）”
　　夜欢夜乐二女伸手在蝴蝶公子腰后的软肉上狠狠的掐了一把，笑得甜甜的向公孙武龙娇声笑道。
　　“欢嫂，乐嫂，你们太客气了！四哥，小武我今天出来的急，没带啥好东西，这块玉佩和这张卡不成敬意，请两位嫂嫂笑纳。”
　　公孙武龙闻言，连忙从怀中摸出一块晶莹剔透的碧玉和一张银卡递给夜欢夜乐母女二人，语气恭敬的出声说道。
　　“欢儿，乐儿，你们就勉强收下吧！小武手头紧儿的事情地球人都知道。”
　　蝴蝶公子给二女使了个眼色，装出一副与公孙武龙极其熟络的样子，向公孙武龙出声揶揄道。
　　夜欢收下银卡，把碧玉塞给夜乐，夜乐顿时乐得眉开眼笑。
　　“小武名叫公孙武龙，真是一个好霸气的名字！小武，你的武功一定很高吧。”
　　夜乐收好玉佩，心情愉悦，睁大一双水灵灵的美目望向公孙武龙，忍不住开起玩笑道。
　　“一般一般，世界第三。”
　　公孙武龙闻言顿时宛如吃了蜂蜜一般，满脸红光焕发，一点也不谦虚，得意洋洋的猛一甩头，酷酷的傲声说道。
　　“哼，狂妄无知！”
　　一个不合适宜的冷哼声突然破坏了蝴蝶公子、公孙武龙四人间的融洽气氛。
　　“那个苍蝇在那里嗡嗡的乱叫，不知道这里是人待了地方吗？”
　　蝴蝶公子闻声，脸色瞬间阴沉了下来，左右四顾的瞅了瞅，然后满脸疑惑的出声呼道：“清洁工，清洁工呢？快把这只好大的苍蝇给赶出去。人待的地方，怎容畜生出现！”
　　“小子，你刚才说什么？有种再说一遍试一试！”
　　那个油头粉面的青年男子话还没说完，接着胸口“砰”的一声巨响，被公孙武龙一拳轰出七丈多远，一连砸到十多台赌桌，口吐鲜血，倒地不起。
　　“姜森，这次本少给你一点面子，留他一命！谁再敢对四哥出言不逊，休要怪我公孙武龙翻脸不认人。”
　　公孙武龙高大威猛的身躯散发出一股霸狂的气势，面容冷酷，横眉怒目扫视了一圈赌场众人，充满杀气的说道。
　　“武少，发生了什么事情。”
　　几个着急的声音从赌场远处传来，人未到，声已先至。
　　四个气势不凡的世家豪门公子，飞快来到公孙武龙身边，与公孙武龙并肩站成一排，面色阴沉，目光冷森的看向四周。
　　“没事没事，一点小误会。”
　　中年男子姜森一见四个气势不凡青年出现，脸角肌肉顿时一阵抽搐，连忙站起身来，满脸堆笑的向四个青年笑容满面的和稀泥道。
　　“哼，没事？武少会动手！我东方傲飞把话搁在这里，谁该欺负武少，就是和我们东方世家过不去。”
　　四个青年男子之中最高大那个威猛男子，剑眉一挑，眼神冷厉的看向姜森，怒声说道。
　　“欺负了武少，就是与我们南宫世家为敌。”
　　一个略显文弱的青年男子摇着手中的白玉美人扇，轻描淡写的说道。
　　“哼，武少是我张浩的兄弟，谁敢动他，死！”
　　一个冷俊的青年男子，剑眉倒竖，冷哼一声，杀气四射的冷声喝道。
　　“没事没事，谁欺负武少，不才诸葛羽东再去欺负回来就是。”
　　一个面带微笑的黑脸男子，笑眯眯的说道。
　　“小武，不就是一只恶心的苍蝇嗡嗡乱叫吗？也不是什么大事，快来给四哥介绍一下这四位一看就知气势不凡气吞山河气宇轩昂气壮如牛气义相投的英雄好汉。”
　　蝴蝶公子连忙一把拉住公孙武龙的右腕，大拍来援公孙武龙四个青年男子的马屁道。
　　“四哥，你什么时候变得会奉承人了？”
　　公孙武龙闻声，呵呵一笑，终于抓住机会，向冒牌“四哥”蝴蝶公子出言揶揄道。
　　“小武，废话少说，快来给四哥介绍一下这几位兄弟，没看到你那两个嫂子正准备伸手收礼物吗？”
　　蝴蝶公子闻言，脸皮超厚的俯首在公孙武龙耳边低声说道，声音不大不小，正好够在场的人能够听清。
　　夜欢夜乐两母女闻言忍不住掩嘴低笑，京城四少则是眼神古怪的看向蝴蝶公子。
　　“四哥，你们定海有四公子，我们京城可是有四大少哦。四哥，你上次来京城玩的时候，四少正好去圣地历练，所以你没有见到，不认识他们。四哥，小武这就给您介绍一下我们京城声名远扬的‘风流四大少’，与你们定海‘花花四公子’齐名当世的英雄豪杰。”
　　公孙武龙闻言，心中顿时大为叹服蝴蝶公子的脸皮厚度，收敛笑容，把蝴蝶公子拉到四大少面前，伸手介绍道：“这个壮如牛的家伙就是东方世家的二少爷东方傲飞，这个病秧子就是南宫世家的太子爷南宫吟风，这位酷哥儿可有来头了，上次在清华附中被你打个半死的李逵就是他表弟，张家的三少爷张浩，和四你可是有些过节哦。最后这一个包黑子乃是武林世家天机宫的少宫主诸葛羽东，别看他整天一副笑眯眯的样子，其实内在小气的很，最记仇，阴起人来一点都不手软。”
　　“原来四位大哥竟然是神一般的英雄人物，不才赵杰见过四位大哥。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙双手抱拳，向东方傲飞四人见礼道：“欢儿，乐儿，快过来见过英明神武的四位大哥。”
　　“欢儿（乐儿）见过东方傲飞、南宫吟风、张浩、诸葛羽东四位大哥。”
　　夜欢母女二人闻言不敢怠慢，连忙上前，神色恭敬的向东方傲飞四人行礼拜道。
　　“四位大哥都是有钱人，要是没有什么玉器啊宝珠啊钻石项链什么的，就随随便便给个千儿八百万的意思意思就行了。”
　　见过无耻，没见过这么光明正大无耻的，蝴蝶公子接下来说出的一句几乎吓倒了一大半人的无耻话语。
　　公孙武龙则是暗中向蝴蝶公子竖起了大拇指。
　　定海花花四公子与京城风流四大少一直都有过节，互相仇视！
　　可是蝴蝶公子这个冒牌“花花四公子之首”根本不知道，反而稀里糊涂的谦虚起来，殊不知蝴蝶公子谦虚在风流四大少眼中却是认输，低头和示弱。
　　京城风流四大少都是好面子的人，蝴蝶公子这个“定海四公子之首”如此给面子，他们也不得不礼尚往来，给对方面子。如若不然，传了出去，可是会坏名声的，说他们不懂江湖规矩，要丢面子的。
　　“两位弟妹快快轻起，今天匆忙出门身上没带什么贵重东西，这条不值钱的项链和玉镯两位弟妹快请收下。”
　　东方傲飞抬头左右看了一眼，心中肉疼的把自己身上今天上午刚拍买得来的钻石项链和玉镯掏了出来，送给夜欢和夜乐两女充当见面礼。
　　东方傲飞口中的不值钱在众人眼力可是大大的值钱，就东方傲飞拿出的那条一百零八颗做工钻石的项链，至少三千万美金，不然你别想拿来。
　　那个玉镯，更是世所罕见的上古血玉，隐隐约约见那血玉镯中有一股灵气存在，传说这种通了灵的玉可以消灾避邪，护主守命！这种灵玉可是可遇不可求的珍宝，恐怕也只有东方世家这样有着古老传承的大世家才拥有实力和资格拿出来送人。
　　“东方傲飞，没事你拿出那么值钱的东西出来做什么，不是来落我风少的面子吗？”
　　南宫吟风见到东方傲飞出手惊人，顿时在心中破口大骂，为了面皮舍财消灾，南宫吟风从怀中摸出一块跟随自己不少时日的古玉长命锁和一颗龙眼大小的珠子给夜欢母女二人做见面礼。


第64章 牛奶少女
　　“两个小玩意，两位弟妹拿着玩去。”
　　诸葛羽东笑的说道，心中却是在滴血不止，这可是家里传了不少年的机关兽啊。
　　“那个，老黑，还有没有其他猴子老虎什么的借我两个。”
　　张浩冷俊的面容上一片通红，极其尴尬，他身上是真的没有什么能够拿出手的东西。
　　“哈哈，没有想到浩哥也是性情中人，和小武一样常常手头紧。既然今天没有带东西来，下次补上就是，小弟家里还有几位娇女，等今年暑假小弟一定带她们前去京城拜访浩哥，到时再给见面礼也不迟。”
　　荡极其之荡，无耻的最高境界就是荡无极限，蝴蝶公子面带微笑，说出的话虽然无礼，但实在让人生不出火气来。
　　“谁说我没有礼物！”
　　张浩被蝴蝶公子言语一激，顿时热血上涌，从怀中摸出一个碧玉小瓶，递给夜欢母女二人道：“这里是我师父在神农架采白药炼制而成的‘九转还魂丹’，里面有三颗，两位弟妹且请收下。”
　　“这个……”
　　夜欢闻言，神色微微一变，有些犹豫的看向蝴蝶公子。
　　“弟妹，你，你就快点收下火吧。”
　　张浩二女低眼一看，发现夜欢母女是个识货之人，又见所有人的目光都集中在自己身来，好面子的张浩不由急声催促道。
　　“欢儿，既然浩哥如此盛情，你就收下吧。”
　　蝴蝶公子给夜欢母女二人使一个眼色，接着从怀里摸出一本似金非金是簿册，甩手丢给张浩道：“这是我大师兄在九华山不知道从那里搞出来的东西，你要能看得懂就收下吧。”
　　“什么东西？”
　　张浩满脸疑惑的接过簿册，随手翻了两页，瞄了一眼，接着脸色狂变，激动得面红耳赤，最后仰天狂笑：“哈哈……哈哈哈……武少，三年以后华山论剑，本浩爷再也不忌讳你的‘玄天神功’。杰少真是客气，张浩我就恭敬不如从命收下如此贵重之礼，以后我们张、赵两家老一辈的过节就在我们这一辈随手揭过如何？”
　　“正合小弟之意。”
　　蝴蝶公子面带谦恭微笑道。
　　东方傲飞心中则是激动异常，欣羡不已。
　　公孙武龙要不是顾忌这里不是公众场合，已经忍不住想要扑上前去，向蝴蝶公子强行索要玄功法诀。
　　“原来是京城四大少、公孙大爷、定海四公子在此高谈阔论，鄙人威尼斯保罗不胜荣幸，欢迎六位尊贵的东方客人光临本店。”
　　一个流着正宗西方血统的威尼斯人保罗，面带亲和的微笑，等事情都结束了，才从一边走了上来，说着比中国人还要中国人的地道普通话，向东方傲飞和蝴蝶公子六人见礼道。
　　“钦仰钦仰。”
　　蝴蝶公子可不像东方傲飞他们那样给保罗好脸色看，脸色阴沉，一副别人欠他的钱的样子，而且保罗也确实欠蝴蝶公子不少钱，蝴蝶公子拽得跟二五八万似的，随意的摆了摆手算是见过礼了。
　　蝴蝶公子嚣张的行径顿时惹得几个西方人和赌厅不少人面色大怒，愤恨的怒视向他！
　　要知道保罗可是一个极其的人物，在拉斯维加斯拥有十大赌场中一个，其它九大赌场各有不少股份，势力遍布整个西方国家，实打实的一个世界霸王龙级别的教父。
　　“四公子还是在恼怒刚才左拉无礼的事情吗？我已经狠狠的教训过他了，这里是四公子刚才所赢的赌金，四公子请点一下数目对不对。”
　　保罗闻言见状，也不恼怒，脸上笑容依旧，典型的一个笑面虎，保罗上前一步，右手拿出一张支票向蝴蝶公子递去道。
　　“噢，亲爱的保罗，请什原谅我刚才的冒失之处，有了美金，我已经忘记刚才不愉快的事情了。现在我能和那位老头赌上一局吗？”
　　蝴蝶公子低头瞄了一眼钞票上的数字，顿时眉开眼笑，笑得合不拢嘴，向保罗亲热的握手笑道。
　　一亿美金，比蝴蝶公子刚才在一楼玩老虎机赢的钱多了十倍，也难怪蝴蝶公子会如此高兴，谁没事会和钱过不去啊。
　　“没问题，四公子有此雅兴，保罗不胜荣幸，愿意给您和姜森先生做个公证人。”
　　保罗闻言，转脸向姜森微微一笑，点头温声说道。
　　“小子，你想赌什么？”
　　姜森不敢不给保罗面子，连忙向保罗躬身还了一礼，脸色阴冷的望向蝴蝶公子，沉声问道。
　　“赌人。”
　　蝴蝶公子色迷迷的望向坐在姜森身旁一个十五六岁牛奶少女，淡淡的吐露出两个字道：“你赢了这一亿美金就是你的，你输了那个有几分姿色的女孩正好给我的两位宝|贝当使唤丫鬟用。”
　　“小子，你欺人太甚！”
　　姜森闻言差点没气吐血来，一拍赌桌，怒声大喝道。
　　“怎么，你不敢赌？行，只要你当众向我叩头道歉，说你是一只苍蝇，再学狗狗叫三声，我就饶过你刚才对我的不敬之罪。如若不然，哼。”
　　蝴蝶公子眼神一冷，语出威胁道。
　　“师父，您就和他赌，我对您有信心！”
　　牛奶少女实在看不过去了，向姜森甜甜的叫道，杏目圆睁，俏脸孤高冷傲，怒视向蝴蝶公子的荡眼神。
　　“好，小子。老鬼就和你赌上一局，你想玩什么？”
　　姜森知道自己是下不来台了，没办法，只得舍命陪君子，奉陪到底，来到赌桌的另一边坐下，向蝴蝶公子伸手请道。
　　“骰子，赌大小，你坐庄，我来猜，会玩不？”
　　蝴蝶公子从口袋里摸出一包五块钱一盒的白沙烟抽出一根叼在嘴上，把烟盒放在赌桌上，伸手打了个响指，用手指点着香烟，一阵吞云吐雾过后，满脸舒爽的笑声说道。
　　“四公子真幽默，不知道四公子抽的什么牌子的名贵香烟，保罗怎么没有见过。”
　　保罗这一句话说出，姜森再也忍不住笑了起来，公孙武龙则是一脸尴尬，东方傲飞四人则是弄不清是怎么回事。
　　赌厅中有不少认出蝴蝶公子所抽是何种“名贵”香烟，都忍不住低声轻笑起来，看向蝴蝶公子时眼中尽是一片嘲讽之色。
　　“噢，保罗，你真是太不了解中国了。这种香烟名叫白沙，白沙知道吗？说了你也不会知道，这种香烟很有名，五块人民币一包，深受我这样没钱人的小老百姓喜爱。”
　　蝴蝶公子举着白沙烟盒，在保罗面前晃悠着说道。
　　“五块人民币！”
　　保罗闻言忍不住惊呼一声，脸上一红，知道自己刚才拍马屁拍到马腿上了，保罗反应极快，连忙向蝴蝶公子笑声说道：“中国真是地大物博，保罗所知不过冰山一角，不知道四公子能请保罗抽上一根‘珍贵’的白沙香烟吗？”
　　“没问题，保罗先生请便。小武，四位大哥想抽的话说一声，让两位弟妹亲自给你们上烟点火。”
　　蝴蝶公子闻言见状，心中大叹保罗识趣，微微点了一下头，笑声说道。
　　保罗抽了一根，公孙武龙弄了第二根，东方傲飞是第三批人马。接着有些身份的人，见到这么多重量级的人物都以吸蝴蝶公子白沙香烟为“荣”连忙厚着脸皮向蝴蝶公子求根香烟相抽，这倒不是白沙香烟真的那么好，受那些大佬们欢迎。而是面皮问题，有身份的人都抽了，你不抽，岂不是承认自己就是没有身份的人。
　　一些下手晚，没有得到白沙香烟的大佬们，无不捶胸顿足，仰天悲叹，时不于我也！
　　“小子，赌大小，你准备好了没有？”
　　姜森看到蝴蝶公子等人根本不当自己是回事儿，宛如不存在的空气一般，自聊个的，不由气得脸色铁黑，嘴唇发白，浑身激颤不已。良久，才强行压住心中滔滔怒火的姜森，伸手在赌桌上一拍，塞子赌具在半空中旋飞两圈，向蝴蝶公子咬牙切齿的近乎咆哮般的低吼道。
　　“我赌小，开局吧。”
　　蝴蝶公子随手把保罗的那张支票扔到赌桌中心，一边依躺在夜欢傲人的上，享受着夜欢两只软若无骨纤纤玉手的温柔按摩，一边怀中搂着夜乐向姜森淡声说道。
　　姜森看到蝴蝶公子那副气定神闲的模样，心中顿时一惊，以为蝴蝶公子是此道高手。谨慎的姜森不敢再在蝴蝶公子面前偷天换日，只能凭着自己真实的赌技来赢蝴蝶公子。
　　全场一片寂静，每个人都尽量压低自己的心跳，屏住呼吸，凝神看向姜森如何施展空前绝后的高超赌技来战败蝴蝶公子这个神秘莫测的后起之秀。
　　姜森额头见汗，紧紧盯住蝴蝶公子，好像古代高手比武决斗一般，先比拼一下气势。
　　忽然，蝴蝶公子手中白沙香烟的烟灰随风掉了一截，姜森也在那一瞬间动了起来。众人只觉眼前一花，桌子上黑色橡胶赌筒已经飞到半空之中，好似有一股力量牵引着他在半空之中做高速旋转。
　　姜森宛如宛如玩魔术一般，比发哥出演赌神电影里的场面还要真实精彩，只见那个赌筒先是在姜森掌面上飞旋，再到姜森手背上飞旋，然后沿着姜森的右臂臂面由下而上旋飞，高速旋转的赌筒飞到了姜森脖颈之处，来回围绕着姜森的脖颈转了三圈，顺着姜森的左肩沿着左臂臂面旋飞到左手手背掌面之上。
　　接着姜森双手向前一推，在姜森胸前高速旋转着的赌筒宛如离弦之箭，化作一道乌光带着尖锐的破空声向蝴蝶公子面门飞射而来。
　　众人见状，忍不住色变惊呼，依偎在蝴蝶公子怀中的夜乐小脸也是微微变色。
　　蝴蝶公子面色不变，甚至连眼便睛都没眨上一下，因为那个赌筒的速度在蝴蝶公子眼中实在慢的像个蜗牛爬行一般。
　　蝴蝶公子有自信在那飞射而来的赌筒砸到自己面门汗毛之上亿万分之一的瞬间出手毁掉赌筒，甚至控制着赌筒按照原来的旋飞轨迹反射而去。
　　赌筒在飞射到蝴蝶公子面门一寸之地时，瞬时旋飞转向而回。
　　众人忍不住齐声高呼，为姜森神一般的赌技喝彩。
　　“着。”
　　姜森陡然大喝一声，赌筒几乎在一瞬间飘落静止在赌桌之上，面色苍白，浑身几近虚脱的姜森，伸手擦去脸上的热汗，向蝴蝶公子做了伸手请势。
　　---------------------------------------------------


第65章 争风吃醋
　　“我刚才不是说过了吗？我赌小，快打开赌具啊。一大把年纪了还学年轻小伙子玩杂耍，你不累啊你。”
　　蝴蝶公子满脸不耐的出声说道。
　　“好，你小子有种！我老赌鬼就让你输个心服口服！”
　　姜森闻言，面容几乎因心中的暴怒而变的扭曲狰狞，姜森冷冷的望着蝴蝶公子，近乎咬牙切齿般的出声说，嘴角带着一抹自信的微笑，伸手快如闪电般打开赌筒。
　　“好耶，是大！师父，你赢了！”
　　牛奶少女睁大美目一看，三个骰子四、五、六点面朝上，忍不住面露喜色，拍起小手鼓掌欢呼道。众人也是一阵高呼，保罗则是满脸疑惑的看向蝴蝶公子，公孙武龙和东方傲飞他们则用一种不明白的眼神看向蝴蝶公子。
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　见到胜局已定，姜森忍不住仰天放声狂笑，那老东西的样子简直比蝴蝶公子刚才还要嚣张一万倍。
　　“不就是赢了一局吗？有什么好得意的，老头，这里还有一亿，我再赌小。你赢钱，我赢人！要是不敢，就是你技不如人自己认输，别怪我欺负你年纪大！”
　　蝴蝶公子眼色轻蔑的看了一眼得意便张狂的姜森，从怀中摸出一张支票，签上自己的大名，让怀中的夜乐填好数字，扔到赌桌中心之上，面带微笑道。
　　众人见状则是在心中大骂蝴上蝶公子无耻，保罗的脸色也变得不好看起来。
　　公孙武龙和东方傲飞等人更是眼神古怪，有些期待的看向蝴蝶公子，心中都不知道蝴蝶公子到底在玩什么把戏！
　　“小子，你，你忒无耻了！”
　　姜森闻言，差点惊得“扑通”一声坐倒在地上，面色涨红，双目喷火的怒视向蝴蝶公子，破口大骂道。
　　“放肆！”
　　夜欢闻言，脸色一沉，娇叱一声，玫瑰刺飞射而出，一道夺目的碧光向姜森的心口上飞射而去。
　　“小倩快停手，那是毒器玫瑰刺！”
　　姜森见到夜欢射出玫瑰刺，面色狂变，向正要空手接暗器的牛奶少女急的几乎变音的颤声呼道。
　　保罗见状，脸色微微一变，下意识的后退一步，躲在众多保镖的身后。
　　而公孙武龙、东方傲飞五人也齐齐色变，向后飞退而去，和夜欢保持一个安全的距离。
　　在场听过世界十大顶尖杀手排行第五“黑夜玫瑰”之名的大佬们个个面色惨白，惊慌失措的飞快向后退去，也有躲到保罗和公孙武龙他们身后面的，更有几个大佬直接吓晕过去。
　　“欢儿，他们好像很害怕宝|贝你啊。”
　　蝴蝶公子见状，忍不住一阵目瞪口呆，向夜欢笑声说道。
　　眼前牛奶少女就惨死在玫瑰刺下，蝴蝶公子蓦然低喝一声：“擒龙手！”
　　众人只闻一声低沉的龙吟从蝴蝶公子手中发出，接着一道金光从蝴蝶公子手中飞射而出，化作一条金色神龙一口咬住夜欢飞射而出的玫瑰刺。
　　等众人回过神来的时候，蝴蝶公子的右手中正把玩着一把七寸余长，绣着玫瑰纹图，通体碧色晶莹如玉的精美匕首。
　　公孙武龙、东方傲飞、南宫吟风等人吓出了一身冷汗，想起自己刚才和夜欢母女谈笑送礼，相距不过三尺，无一不从心底生出一股毛骨悚然的惊寒之意，恍若置身梦幻，一切显得那么不可思议与不真实！
　　“哼，我家夫君又不是没有不认输，只是心中不服输，你为何要辱及我家夫君，再有下次，本玫瑰绝不留情。还不快点接着开局。”
　　夜欢面若冰霜，目似冷剑，紧盯着滚倒在地，狼狈不已的姜森，娇叱喝道。
　　“师父，那老头再有下次，我就去割掉他的舌头。还有你，看什么看，没见过美女啊。再看，插爆你的眼球！”
　　夜乐看到牛奶少女怒视而来的怨恨眼神，忍不住出声讥笑道，谁让那牛奶少女的皮肤生得比她还要白，夜乐就是看不顺眼。
　　“我想看就看，你管得着吗？就是没见过美女又怎么样！要不然，那个大色狼怎么不看你，老色迷迷的向我看来！到底谁是真正的美女啊！”
　　牛奶少女闻言不怒反笑，向夜乐出言反驳讥讽道。
　　“，我打烂你的臭嘴！”
　　夜乐闻言顿时被噎个半死，俏脸通红，怒叱一声，就欲挥掌向牛奶少女打去。
　　“好啦，我的亲亲乐儿小宝|贝，你们都是美女还不行嘛！大家美，才是真的美！”
　　蝴蝶公子一把搂住夜乐在她的小嘴上亲了一下，接着极其无耻的荡道。
　　公孙武龙闻言心中顿时对蝴蝶公子佩服的五体投地，用一种无比崇拜的眼神望向蝴蝶公子，而其他人则是差点忍不住破口大骂，保罗嘴角浮现出一抹发自内心淡淡的微笑。
　　“老头，快起来开局啊！本公子又不会少了你的钱。”
　　蝴蝶公子伸手向口袋里一摸，发现白沙香烟已经抽完了，这时一根金黄色古巴雪茄飞快出现在蝴蝶公子面前。
　　“四公子，中国有句古话‘礼尚往来’，既然四公子先前请保罗抽上‘珍贵’的白沙香烟，保罗也借花献佛，请四公子抽上一根朋友送来的限量流通我们西方上流社会的黄金古巴雪茄！”
　　保罗面带真诚的微笑，向蝴蝶公子敬烟道。
　　“噢，亲爱的保罗先生，你是我见过最友好的威尼斯人，现在我已经把你当成预备朋友了。”
　　蝴蝶公子享受着尊贵保罗的点烟服务，面带微笑的出声说道。
　　“预备朋友！难道现在我们还不算是真正的朋友吗？”
　　保罗闻言，眉头一皱，用标准的中国普通话向蝴蝶公子出声问道。
　　“不不不，我的朋友现在只有一个，或许未来的第二个人就是你保罗先生。不过，现在你还不是，能成为我的朋友，他将是世界上最幸福的人！”
　　蝴蝶公子闻言，充满自信和骄傲的摇头说道。
　　蝴蝶公子没有说错，现在能够他唯一的朋友就是王大胖！
　　“噢，保罗真的很为您的那个朋友感到骄傲，因为他有您这样一个的强大的人物为朋友，我相信世界上谁敢动您的朋友一根手指头，他将会受到无法想象的恐怖报复。因此，我保罗。爱德华以先祖的名义起誓，终生为成为四公子您的朋友而努力，为能成为四公子您的朋友感到自豪和骄傲。”
　　保罗闻言，沉思了一会儿，抬起头来，双目中充满真诚，发自内心的向蝴蝶公子出声说道。
　　“哈哈，可爱的保罗先生，现在我已经感受到你内心中的真诚之意，已经决定升级你为半个朋友。怎么样，哥们我够意思吧。”
　　蝴蝶公子抽着雪茄，吹着云，吐着雾，星目闪烁出一丝欣赏之色的看向保罗，笑声说道。
　　“谢谢，保罗为您的赏识感到骄傲和荣幸。”
　　保罗闻言，嘴角浮现一抹淡淡的微笑，向蝴蝶公子谦恭的说道。
　　赌厅内一片静悄悄的，他们无不被屈尊降贵，谦恭表现的保罗给惊呆了，这还是他们心中那个高高在上，孤高尊傲，对谁都不屑一顾的西方保罗吗？
　　这个答案，已经被保罗用事实证明并告诉了他们这一切都是真的！
　　“四哥，这么说来，我公孙武龙也不是你的‘朋友’吗？”
　　公孙武龙心中有些微微的失望，充满紧张、期待的看向蝴蝶公子，出声问道。
　　众人的目光顿时由公孙武龙身上再次集中到蝴蝶公子身上，蝴蝶公子这个拥有杀手之王“黑夜玫瑰”做女人，得到西方保罗认同尊敬的人在众人心目中越来越神秘莫测。
　　“不，小武，你是我的兄弟！我们做朋友不适合，应该成为兄弟！”
　　蝴蝶公子闻言，微微摇头说出一句令公孙武龙鲜血沸腾、激动万分的话语。
　　“四哥，朋友和兄弟不是一样吗？”
　　公孙武龙忍不住把心中的疑惑也是大家的疑惑向蝴蝶公子问了出来。
　　“不，朋友和兄弟绝对不一样！什么是朋友，我心中理解的朋友就是互相为对方着想、为对方考虑，对对方无所求，只希望对方平平安安，天天过得开开心心，过着幸福美满的生活。而兄弟不一样，兄弟是可以在一起互相交托性命，一起杀人放火，嫖妓赌斗，一起冒险，一起雄霸天下，有福同享有难同当，做兄弟是互相有所求。朋友兄弟只在相互无、有所求一线之间。”
　　蝴蝶公子语气平淡的说道，言语通俗，却是易懂，让人一语就能听出感受到蝴蝶公子心中那份真诚的朋友兄弟之心。
　　“既然这样，我们还是做兄弟好，做朋友太‘悲惨’了。”
　　公孙武龙被蝴蝶公子的王者风采折服了，忍不住向蝴蝶公子开起玩笑道。
　　只有保罗听出了蝴蝶公子心中对朋友的绝对珍惜！
　　保罗能够听出蝴蝶公子心中对他的那个朋友的强烈保护之心，保罗心中相信，除了女人，“朋友”就是蝴蝶公子心中的最大禁忌、逆鳞。
　　“说得比唱的还好听，做你兄弟还好，能够有好处可得。做你朋友，一点好处都没有，还要无所求的为你付出，谁这么傻会愿意啊。”
　　牛奶少女也被左小飞话语的真诚之心感动了一下，处世未深的牛奶少女有些不服气的娇声说道。
　　“我愿意！我愿意成为四哥的朋友。”
　　“我愿意成为赵先生的朋友！”
　　牛奶少女话音刚落，一阵近乎海啸巨浪般的狂呼大吼声响起，震得牛奶少女一阵目瞪口呆。
　　蝴蝶公子和公孙武龙、保罗三人相识一眼，极有默契的笑了起来。
　　“喂，小子，你别得意，还赌不赌了？”
　　姜森心中对蝴蝶公子的看法大为改观，甚至有些欣赏，姜森坐在椅子上，吸着鼻烟壶，向蝴蝶公子呼声道。
　　“赌，怎么不赌。我赌小，该你开局摇骰了！”
　　蝴蝶公子也感觉到了姜森的变化，面带微笑，淡声说道。
　　“是大。”
　　姜森摇晃了一下赌筒，打开以后，三个骰子出现四、五、六三面朝上，十五点，开大，姜森赢。
　　“继续，我还赌小，我赢人，你赢钱！”
　　蝴蝶公子从怀中再次摸出一张支票，签上名字，让夜乐填上数字，扔在赌桌中心，淡声说道。


第66章 玲姨的心
　　“不好意思，又是大！”
　　这一次，姜森只是拿着赌筒在空中摇晃两下，就打开赌筒，依旧是三个骰子四、五、六三面十五点开大。
　　“继续，赌小，我赢人，你赢钱！”
　　蝴蝶公子说完，随手扔出支票。
　　“开大！”
　　姜森好似已经猜出蝴蝶公子的心思似的，见到蝴蝶公子手中的支票扔出，微微一笑，也不再拿起赌筒在空中摇晃两下，而是直接把筒盖拿起、盖上、再拿起，然后得意洋洋的向蝴蝶公子出声说道：“开大，小子，你又输了！”
　　在场众人已经看得目瞪口呆，这是在赌斗吗？
　　“继续。”
　　蝴蝶公子吸了一口雪茄，签上名字，也不麻烦夜乐填数字了，直接扔到赌桌中心，开口说道。
　　“是大，小伙子，你又输了讲。”
　　姜森奸笑道。
　　蝴蝶公子签过名扔出支票，给姜森挥手示意他开局。
　　姜森也不客气的再次把筒盖拿起、盖上、再拿起，开大，赢钱。
　　随着姜森一次次的开大，蝴蝶公子一次次的输钱扔支票。
　　疯了，两个人都疯了。
　　一些看不懂局意和局势的人，看不出蝴蝶公子和姜森在暗中较劲的人在心中疯狂的大吼道，目光贪婪的望向蝴蝶公子手中扔出的一张张支票！
　　到了最后，蝴蝶公子也不再扔支票了，而是从怀中摸出一厘米厚许的一叠支票放在赌桌上，埋头签名，签一张，撕一张，让夜乐帮着扔一张。
　　而姜森也懒得动了，直接让牛奶少女替他把赌筒盖拿起、盖上、再拿起，来来回回重复这个枯燥无聊的动作，而且那牛奶少女粉脸娇红，一点也不嫌烦，玩得不亦乐呼。
　　牛奶少女每次赢了蝴蝶公子的支票都要大声欢呼一次，看得夜乐愤怒不已！
　　“喂，老不死的，你就不能开一次小，让我赢一次，我都快被你给榨干了！”
　　蝴蝶公子终于有些沉不住气的向吸着鼻烟壶，依躺在椅子上昏昏欲睡的姜森出声吼道。
　　“年轻人就是年轻人，一点也沉不住气。钱是什么？身外之物，生不带来，死不带去。小子，要是你没有赌资了，爷爷我就不陪你在这里枯坐了。人一老，什么病痛都上来了，才坐一会儿就腰酸背痛的，这赌神大赛看来以后是你们年轻人的天下喽。”
　　姜森闻言不答反而向蝴蝶公子诉苦道。
　　“你个老不死的，你是真的老的就好了，你个老顽固，我，我……”
　　蝴蝶公子浑身上下摸了几遍，再也摸不出一张支票来。
　　“四公子，这是保罗先生让我给您送过来的，他让我转告您，他的家底也不是很丰厚，让你省着点花，别输光了就行。要是输光了的话，保罗先生以后就准备跟着你去别的赌场当小弟去。”
　　一个戴着墨镜高大威猛的西方男子，提着一个黑皮箱子来到蝴蝶公子面前，轻轻放在赌台上，黑皮箱打开以后里面全是金光闪闪签过保罗大名的瑞士银行本票和房地产娱乐业的合约股票。
　　“很好，保罗小子真够朋友！”
　　蝴蝶公子见状，忍俊不禁的笑出声来，抬头看向姜森，得意洋洋的扬起下巴，神气无比的出声说道：“老不死的，害怕了吧。本小爷又有钱了，而且还是相当的有钱，我输钱输到吓死你，我就不相信你不开小！”
　　“年轻人，没经验就是没经验，爷爷我又不是吓大的，你那一套用钱恐吓的方法早就过时了，你就不能出些新花样。再说，开不开大，开不开小，也不是我说了算，你得问问晓倩愿意开什么？赌筒可是在她手上啊！”
　　姜森操着一副我是长辈样子，向蝴蝶公子谆谆说教道。
　　“老东西，您早说啊，小子我等的就是您这句话！”
　　蝴蝶公子闻言顿时来了精神，对姜森的称呼也该变了，变得有点尊敬起来，接着蝴蝶公子装出一副风流潇洒的样子，星目中满含深情，眼神温柔的凝视向小倩，柔声说道：“晓倩宝|贝，晓倩亲亲，晓倩可爱，你快点开小，开了小，哥哥就可以你玩去了，还可以给你买好多好多好玩好吃的。晓倩乖，听哥哥的话，快点开小啊！”
　　“大色狼，我才不相信你的鬼话呢？”
　　晓倩闻言心中大羞，粉脸娇红，低垂着螓首，不敢抬头去看蝴蝶公子那双令自己心跳加速炽热眼神，忍不住向蝴蝶公子娇嗔道。
　　“骚狐媚子，想耍纯勾引我家情哥哥，真不要脸！”
　　夜乐看着一直和蝴蝶公子眉来眼去、情意绵绵、含情脉脉的牛奶少女晓倩，心中积压已久的怒火终于爆发出来，美目冰冷的盯向晓倩，娇声痛骂道。
　　夜乐话刚出口，夜欢就在心中暗呼一声：“坏了！”
　　“你说什么？你说谁是骚狐媚子？我看你才是真正的骚狐媚子哩！什么是你家的情哥哥，根本就我我家的情哥哥被你给勾引去了！”
　　牛奶少女闻言，顿时怒从心起，忍不住向夜乐反声娇骂道，说到蝴蝶公子的时候，晓倩神色微微犹豫了一下，粉脸上生起两片动人的红霞。
　　同时，牛奶少女晓倩手中的赌筒也随之打开，三个骰子呈一、二、三数字面朝上，六点，开小！
　　“哇哈……哈哈哈……”
　　蝴蝶公子见到骰子开小，顿时忍不住面色狂喜，仰天大笑道：“开小了，我赢了，晓倩宝|贝，从此刻开始你就是属于我的啦！你已经被那个无耻、卑鄙、阴险的老东西给卖给我了。哇哈哈……嘎嘎……”
　　“小子，以后给老鬼我照顾好晓倩，要是晓倩在你这里受了什么欺负，我老鬼就是拼了这条老命也会让你后悔的。晓倩，八月八日我们拉斯维加斯再见吧，到时候我再检查一下你的功夫是精进了还是退步了，若是能够精进，师父就把我们‘仙鬼门’最后一招‘仙鬼跳’传授给你！”
　　姜森不假辞色向蝴蝶公子和白晓倩二人告别道。
　　“师父，晓倩舍不得您！”
　　白晓倩从小被老鬼抚养长大，又传授其师门绝技，在白晓倩心目中，姜森不但是个严厉的师父，也是个慈祥的爷爷，从小没有离开过姜森的白晓倩，突然要和一个男子到别的地方在一起生活，白晓倩心中煞为不舍。
　　姜森拿了一张支票潇洒而去，白晓倩美眸含泪送别姜森。
　　自从公孙武龙和东方傲飞联手被蝴蝶公子胖揍一顿过后，他们三人之间越来越熟了。
　　昨天南宫吟风、张浩、诸葛羽东各自因为家中有要事要处理先后离去。
　　“小武，傲飞兄，有空多到定海市走走，也好让兄弟我进一进地主之谊。”
　　身为送人者的蝴蝶公子没有想山水轮流转今天变成了被送者，这种感觉心里怪怪的。
　　“四哥，今年你放了暑假一定要去京城一趟，到时我和傲飞兄再好好的和你打上一架！”
　　明白自己与蝴蝶公子巨大差距的公孙武龙充满期待的说道，并趁机在蝴蝶公子胸膛上捶了两拳。
　　东方傲飞和蝴蝶公子好好的拥抱一下过后，又在蝴蝶公子胸膛上砸了三拳过后才放过蝴蝶公子。
　　不为什么，昨天蝴蝶公子下手贼黑，差点把公孙武龙与东方傲飞两人给打死过去！
　　两人再不趁机占点便宜捞点回本那才真是没天理了！
　　“保罗，朋友一场，你今天能够前来送我，我心中非常高兴，临走之前，也没有什么好东西送给你，我感觉到你体内充满一股阴气，这套九阴真经功法或许会对你有所帮助。”
　　蝴蝶公子趁着和保罗拥抱的机会，把自己连夜创出的一本神功秘笈塞进保罗的衣服内。
　　“四哥，谢谢您。”
　　保罗心中着实感动无比的向蝴蝶公子深深的鞠了一躬，接着目送着蝴蝶公子走上飞机。
　　当蝴蝶公子乘坐的飞机逐渐远去消失不见时，保罗才在自己保镖护卫下乘坐自己的私人飞机飞向西方，在头等舱内，保罗翻阅了两页蝴蝶公子塞在他怀中那本薄册，顿时激动的老泪纵横。
　　两天了，整整两天了。
　　蝴蝶公子两天没有回家了，一点消息都没有。
　　王雪梅心中以为“儿子”蝴蝶公子再次离家出走，再也不会回来了，心中不由一阵绝望，后悔万分，伤心的哭了好几次。
　　电话突然响起。
　　“喂，是小杰吗？妈妈错了，妈妈不该……”
　　王雪梅闻声娇躯猛的一颤，一把快速抓起电话，满心紧张与期待的颤声说道。
　　“是雪梅妹妹吗？我是碧玲啊！”
　　电话对面传来的声音让王雪梅一阵失望与愤怒，失望的是电话不是蝴蝶公子打来了，愤怒的是打电话来的是引起她们这场“母子”冷战的罪魁祸首打来的。
　　“嗯，碧玲姐，你有什么事情吗？”
　　王雪梅语气冷淡地说道。
　　“雪梅啊，你中午有空吗？我想去你家一趟，我们两姐妹也该聚一聚了。”
　　张碧玲娇声笑道。
　　“随便。”
　　王雪梅淡声说道。
　　一个小时后，张碧玲来到王雪梅家。
　　“仇人见面”份外眼红。
　　王雪梅打量着这个戴了黑框眼镜的好姐妹美艳熟妇张碧玲，不明白她凭甚么本事，能够令“儿子”蝴蝶公子连续射了两次。
　　王雪梅端上清茶，然后把原本属于美艳熟妇张碧玲的内|裤，双手奉上。
　　“谢谢碧玲姐对小儿的照顾，如今物归原主，希望碧玲姐也把我买给小杰的内|裤还给我！”
　　王雪梅语气严肃的说道。
　　“雪梅妹妹，或许你误会了。其实，我对令郎小杰完全没有任何企图的。”
　　美艳熟妇张碧玲闻言，微微一怔，和王雪梅交换了手中衣物，娇声笑道。
　　“有没有误会，大家心知肚明。”
　　王雪梅哼了一声道。
　　“雪梅妹妹，今天我来其实是想劝一劝你，希望你和小杰保持一点距离。”
　　美艳熟妇张碧玲单刀直入道。
　　“你这是甚么意思？”
　　王雪梅闻言，心中顿时有些火了，向美艳熟妇张碧玲怒声说道：“我和儿子感情好，难道犯法吗？”
　　“有没有犯法，我还不知道，但是违背道德伦理我却是知道。”
　　美艳熟妇紧紧盯住王雪梅，面带微笑道。
　　“喂喂喂，你到底是小杰的妈妈还是我是小杰的妈妈？我要寻找新的爱情，与你何干！”
　　王雪梅有些动怒的说道。
　　“雪梅妹妹，你还年轻，要找爱情，不用在家里找啊！”
　　美艳熟妇张碧玲面色绯红，咬着下唇说道。
　　“张碧玲老师，很对不起，我实在听不明白你的话！”
　　王雪梅站起身，下逐客令到：“如果没有别的事情，你可否……”


第67章 与@共浴
　　“雪梅妹妹，难道你不知道，除了令郎之外，还有另一个更爱你的人？”
　　美艳熟妇张碧玲站起身，神情妩媚，向王雪梅娇声说道。
　　“……”
　　王雪梅闻言，顿时一阵无语。
　　“雪梅妹妹，那个人便是我啊！”
　　美艳熟妇张碧玲蓦然上前拥着王雪梅，将两片柔嫩的嘴唇压向她的小嘴。
　　王雪梅睁大眼睛，不知所措，只能任由美艳熟妇张碧玲的丁香闯入，恣意侵袭自己的舌尖。
　　王雪梅身体一阵温热，两个乳|房亦已一先一后落入对方掌中，被隔着衣服又搓又揉。
　　“雪梅妹妹，你知道吗？我做已经看上你很久了！”
　　美艳熟妇张碧玲在王雪梅嘴边说话，说到最后一句时，嘴唇早已滑落至衣领下，前。
　　王雪梅挣脱美艳熟妇张碧玲的怀抱，跌坐在沙发上，只是急促地喘气。
　　“碧玲姐，等一等！”
　　得悉好姐妹张碧玲觊觎的并非自己儿子，令王雪梅对她的敌意即时降低。然而，要和一个同性拥吻，一时之间实在接受不来。
　　“叫我碧玲。”
　　美艳熟妇张碧玲的脸颊因为兴奋而泛红。
　　“碧玲，我从没有这种经验，也不太想……尝试。而且，你有的东西，我也有……”
　　王雪梅说着托了托胸，娇声说道：“既然大家都有，这个嘛……这个……”
　　“难道你不需要爱？”
　　美艳熟妇张碧玲抿了抿唇道。
　　“我是需要爱，但我需要的是异性……”
　　王雪梅婉转地说道。
　　“譬如小杰？”
　　美艳熟妇张碧玲摇头苦笑道。
　　“也不一定是他……”
　　王雪梅面色羞红道。
　　“那么我呢？我也需要爱啊！”
　　美艳熟妇张碧玲猝然上前骑在王雪梅上，捧着她的脸蛋狂吻。
　　“雪梅妹妹，求你接受我吧！我答应你，我会在学校照顾你的儿子小杰。在家有你，在校有我，那不是很好吗？”
　　美艳熟妇张碧玲向王雪梅充满诱惑的说道。
　　王雪梅一呆，有些心动了。
　　蝴蝶公子是她的命根，若然有张碧玲帮忙，一方面关照他，一方面留意他的一举一动，提防他行差踏错，岂不是好？
　　自从被前夫抛弃之后，王雪梅心里只重视一个人，而那个人就是她儿子。为了他，她愿意牺牲一切，包括她的身体。何况，和另一个年纪相若的女人，也不见得如何吃亏。
　　“嗯。”
　　王雪梅应了一声，然后主动亲吻美艳熟妇张碧玲。
　　四唇相触，两条火辣辣的舌头，立即缠在一起。
　　美艳熟妇张碧玲的眼眸中孕育出笑意，双手逐一解开身上钮扣，将外套卸下，丢在一旁。
　　“雪梅妹妹，我们去，好吗？”
　　美艳熟妇张碧玲气喘咻咻的说道。
　　“好。”
　　简单一句回答后，美艳熟妇张碧玲便抱起王雪梅的，走进她的睡房。
　　蝴蝶公子把夜欢母女与白晓倩安排进园林别墅，自己则独自一人去了王雪梅家中，并且还买了一束康乃馨给王雪梅道歉，王雪梅稍微犹豫了一下，便原谅了蝴蝶公子。
　　晚上他们还相拥着，看了一部漏*点的美国毛皮。
　　两人又和好如初了。
　　周末放学，蝴蝶公子推脱了美艳熟妇陈曼彤的约会，飞快赶回园林别墅，与夜欢母女聊了一会儿，又去给公孙夫人打了声招呼，然后偷偷溜进了王雪梅家中。
　　“小杰，妈妈今天漂亮吗？”
　　见到蝴蝶公子出现，王雪梅给了蝴蝶公子一个热情的拥抱，娇声媚道。
　　“漂亮。”
　　蝴蝶公子目露惊艳之色道。
　　王雪梅闻言，粉脸一红，不由抿嘴一笑，眼神脉脉含情的凝望向蝴蝶公子“姐姐，你为甚么撒谎？”
　　蝴蝶公子忽然忍不住向王雪梅出声问道。
　　“我撒甚么谎？”
　　王雪梅闻言，一阵愕然道。
　　“昨天玲姨来过，你为甚么说没有？”
　　蝴蝶公子扁着嘴问道，满面气恼之色。
　　原来昨晚蝴蝶公子拥着王雪梅看时，闻到一股很独特的香水味。
　　初时蝴蝶公子不以为意，以为只是王雪梅换了另一款香水。后来他开抽屉取准备洗澡，发觉寂寞熟妇张碧玲的内|裤不见了，才如梦初醒，想起那正是美艳熟妇张碧玲惯用的香水气味。
　　而且，蝴蝶公子还在王雪梅的耳背见到一个唇印，那唇印的颜色，也跟美艳熟妇张碧玲的唇色一样！
　　“姐姐，你为甚么要和玲姨搞在一起？”
　　蝴蝶公子有些生气地质问王雪梅。
　　“我没有。”
　　王雪梅闻言，一阵心虚的低下头，有些气馁。
　　“如果没有，为甚么你要隐瞒她来过我们家的事实？你这不是……不是作贼心虚吗？”
　　蝴蝶公子紧紧盯住王雪梅，嘴角浮现一抹诡异的微笑，充满怀疑的出声说道。
　　“小杰，碧玲答应帮我照顾你，所以……”
　　王雪梅有些无奈的承认道。
　　“姐姐，我长大啦，不需要外人照顾！”
　　蝴蝶公子忍不住大声说道。
　　“……”
　　王雪梅闻言，一阵沉默。
　　蝴蝶公子闻言见状，忍不住怒哼了一声。
　　“小杰，妈妈也是逼不得已的。”
　　王雪梅委屈的道。
　　“姐姐，前天你恼我不坦白，那么现在你又有对我坦白么？你这根本是双重标准！”
　　蝴蝶公子气得眼也红了道：“你出去玩还好，起码对方是个男人，正常些。但你……你为甚么搞同性恋啊！”
　　“对不起，小杰，我只是为你好。”
　　王雪梅难过得想哭道。
　　“我不要这样放荡的姐姐。”
　　蝴蝶公子坐在沙发上，气恼道：“姐姐不是这样的，她应该是个淑女。”
　　“小杰，是妈妈做错了，很对不起。”
　　王雪梅抹着眼泪，将蝴蝶公子紧拥入怀，柔声说道：“小杰，求你原谅妈妈一次，好吗？”
　　“你很可恶。”
　　蝴蝶公子没说好，也没说不好。
　　“小杰，我承认昨天和碧玲亲热过，但在最后关头，我还是拒绝了她。”
　　王雪梅轻声说道：“当她想脱我裤子时，我就觉得恶心啦！我没接受她的爱，也没有和她。”
　　蝴蝶公子想了想，觉得王雪梅的话倒是有理，气便下了。
　　“小杰，我心里只有一个你，今晚，我是属于你的。”
　　王雪梅说着在蝴蝶公子唇角一吻。
　　蝴蝶公子见王雪梅睫毛上仍泛着泪光，便轻轻吻干它们。
　　“小杰，我们先吃饭，跟着来个鸳鸯浴，再，好不好？”
　　王雪梅向蝴蝶公子温柔地问道。
　　匆匆吃过饭，蝴蝶公子与王雪梅二人便替对方宽衣解带，手挽着手一起走入浴室，跨进浴缸中。
　　王雪梅在乳|房上涂满沐浴液，站在蝴蝶公子后面，用一对又大又充满弹性的海绵为他擦背。擦干净背脊，再蹲下来洗擦蝴蝶公子的屁股。
　　蝴蝶公子从没试过这种贴身服务，只觉全身暖洋洋的，早已醉了。
　　然而大海绵只能洗抹表面，要清洁更深入的位置，就有些难度了。
　　于是王雪梅把沐浴液涂在尾指上，用它清洁股沟，和蝴蝶公子的禁地部位。
　　“姐姐，不用洗那地方啦！”
　　蝴蝶公子有些难为情的说道。
　　“不洗干净些，一会就不能尽情了。”
　　王雪梅一笑，媚笑着说……
　　“哎！”
　　蝴蝶公子不由兴奋得全身一震。
　　“小杰，在你爱我之前，让我先插爱你几下。”
　　王雪梅媚笑着向蝴蝶公子娇声说道……
　　“哎哟！”
　　强烈的触电感觉，令蝴蝶公子本已的小二哥，竖得更高。
　　王雪梅见蝴蝶公子反应这么大，倒也不敢再搞下去。
　　万一擦枪走火，蝴蝶公子还没正式开始便射了精，就太浪费了。
　　王雪梅走到蝴蝶公子面前，继续用乳|房清洁他的胸膛、小腹……
　　为蝴蝶公子侍浴之后，王雪梅才洁净自己的身躯。
　　二人沐浴过后，依偎着回到王雪梅的房间，相拥着倒在床上。
　　“姐姐，你有准备吗？”
　　蝴蝶公子忍不住向王雪梅出声问道：“如果没有，我可以出去买。”
　　“我已经打了避孕针啦！”
　　王雪梅嫣然一笑，道：“和我最深爱的小杰，怎可以被一个橡胶套子阻隔住？我要和你真真正正的结合，我要你毫无顾忌地在我体内宣泄。今晚，或者以后的每一晚，我都是属于你的。”
　　光是这句深情说话，已足以令蝴蝶公子欲|火上升，进入最佳作战状态了。
　　王雪梅仰躺床上，用一个枕头垫高，然后曲起膝头张开双腿，向蝴蝶公子娇声呼道：“小杰，来吧，来爱我！”
　　蝴蝶公子伸手碰了碰王雪梅……笑声说道：“姐姐，你这里不够湿啊！就这样进去，会不会很痛？”
　　“会有一点点痛，但不要紧。”
　　王雪梅的声线透着无穷欲|火。
　　“如果先来一些前戏，令你下面湿些再进入，会不会更好？”
　　蝴蝶公子提议道。
　　“你真是个乖孩子。”
　　王雪梅笑着接受蝴蝶公子的好意，娇声说道：“是我太心急了。不过，想到能够和我最爱最爱的小杰欢爱，我怎能不急呢？”
　　蝴蝶公子爬，小心翼翼的躺在王雪梅身上。
　　王雪梅看着蝴蝶公子胆颤心惊的样子，忍不住发笑。
　　“喂，我这对波是真材实料的，不会压爆啊！你放心躺下来吧！”
　　王雪梅笑着说道。
　　蝴蝶公子讪讪的笑了笑，放胆压在王雪梅的上，跟她湿吻。
　　两条舌头、四片嘴唇吻得难舍难离，过了许久才肯分开。
　　蝴蝶公子从王雪梅脖子吻下去，经过香肩，然后落在乳|房上。
　　蝴蝶公子像搓面粉一般搓*揉王雪梅的，搓得她芳心荡漾，娇喘不停。
　　王雪梅乳|房在蝴蝶公子十只手指的揉捏下，显得尤其。
　　搓了一会，蝴蝶公子便张开嘴巴，含住眼前最凸出的部位，用力吸啜。
　　“乖儿子，妈妈喂你吃奶。”
　　王雪梅着蝴蝶公子的头发，想起多年前抱着他哺乳的情景，心中柔情无限。可是，一下刺痛中断了她的绮梦遐想。
　　“哎！”
　　王雪梅忍不住痛呼一声。
　　“姐姐，我咬痛你了？”
　　蝴蝶公子抬起头看向王雪梅，一阵小心的出声问道。
　　“也不太痛。”
　　王雪梅微笑摇头道：“记得你小时候吃我奶时，也是啜得很肉紧的，有几次还把我的啜肿了呢！现在你嘴里长了牙齿，我又怎会不痛啊？”
　　“那么我不咬你吧！”
　　蝴蝶公子闻言，一阵羞愧道，因为他是冒牌“赵杰”


第68章 禁忌之欢
　　“小杰，来吧，我真的等不及了。”
　　王雪梅红着脸喘气道。
　　蝴蝶公子闻言，挺起……向王雪梅压过去。
　　“我扶着你，一步一步来，慢慢的，妈妈怕疼！”
　　王雪梅说着伸出手，轻轻握住蝴蝶公子……
　　蝴蝶公子虎躯猛的一个震颤，全身一阵舒服的不得了。
　　“感觉到了吗？”
　　王雪梅看完到蝴蝶公子一脸的舒爽神色，忍不住妩媚一笑，柔声问道。
　　“嗯。”
　　蝴蝶公子闻言，微微点了一下头。……又湿又暖的紧致感，刹那间充斥蝴蝶公子全身。
　　“姐姐，你好温暖啊！”
　　蝴蝶公子抱着王雪梅的纤腰，大为满足的出声说道。
　　王雪梅低头一瞧，见仍然有一大截……待在外面，便捏了蝴蝶公子的脸蛋一下，一阵吃笑道：“男子汉大丈夫，进入那么一点点就满意了？这不行，太没大志了。”
　　蝴蝶公子嘻嘻一笑，出声说道：“好吧，那么我真的进去啰！要是弄痛了姐姐，可不要怨我啊。”
　　“尽管放马过来！”
　　王雪梅闻言，忍不住笑了起来，向蝴蝶公子娇声媚道。
　　王雪梅忽然发觉和蝴蝶公子打情骂俏，可以提高气氛。
　　蝴蝶公子用力……
　　“不要这么吝啬，好不好？”
　　王雪梅没好气的白了蝴蝶公子一眼，在他胸膛上胡乱摸一把，跟着按住他两片臀肉，发力往自己身体推。
　　在王雪梅的努力催送下，蝴蝶公子终于与王雪梅融为一体，合二为一……
　　久违的充实感，令王雪梅忍不住高声呻吟！
　　“好棒，小杰，你不愧是我最棒的孩子！”
　　王雪梅向蝴蝶公子投去一股赞赏的眼神，娇声称赞道。
　　“我怎么棒？”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，眼神温柔的凝视着王雪梅，笑吟吟的出声问道。
　　“你有一根好棒，便是最棒最棒的证明！”
　　王雪梅用水汪汪的眼睛瞟着蝴蝶公子，娇声催道：“喂，你以为好棒的进来了，事情就完了么？你要动啊，不动怎么能行啊，动了我们才会快乐啊！”
　　“姐姐，你太紧了，我动不了哪！”
　　蝴蝶公子拐个弯来称赞王雪梅，逗得王雪梅笑不拢嘴。
　　“臭小子，油嘴滑舌！”
　　王雪梅闻言，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声笑骂道。
　　“你想我动，我就退出来好了。”
　　蝴蝶公子说做便做……看着粉脸晕红的王雪梅笑声说道：“好啦，憋了几分钟，现在可以抖抖气啦！”
　　王雪梅明知道蝴蝶公子在耍自己，但还是有些心急不已，忍不住向蝴蝶公子娇声催促道：“喂，快些回来，我还没享受够呢！”
　　说真的，蝴蝶公子早已箭在弦上，要他半途而废，他才真的舍不得。
　　蝴蝶公子闻言，得意一笑……记起在日本中看过男优对付的把戏，便依样划葫芦画瓢，有一套学一套……
　　“哎～嗯！小家伙，你懂得活学活用啊！”
　　王雪梅娇躯一阵震颤不已，娇喘不止，媚声呻吟道：“不要停……”
　　蝴蝶公子一阵撩拨，弄得王雪梅娇躯不停颤抖，既兴奋又难受。
　　蝴蝶公子终于有些不满足了……
　　“再进入一些，好吗？我们要紧紧结合在一起，身体之间不留半点空隙……”
　　王雪梅一边娇声催道，一边将两条抬高，搁在蝴蝶公子肩膀上，快乐的呻吟起来：“小杰，用力些，再用力些！”
　　蝴蝶公子闻言，猛然用力……
　　“好正，好充实……”
　　王雪梅娇躯猛的一颤，浑身一阵舒爽的要命，忍不住快乐的呢喃道。
　　“姐姐，你把身体献给我，爽吧。”
　　蝴蝶公子见状，眼神富有玩味的看了一眼王雪梅，笑声说道。
　　“呸，下流。”
　　王雪梅闻言，不由粉脸大红，美眸中满含娇羞的说道：“等了这么久，你是不是想发泄啦？不用跟我客气，尽管来吧！”
　　“我、我有些舍不得。”
　　蝴蝶公子闻言，看着娇靥绯红的王雪梅，迟疑起来道：“我怕你吃不消！”
　　“呵呵，谁说的，妈妈和你大战八百回合都没有问题。”
　　王雪梅闻言，娇靥绯红，媚眼如丝，美眸中含情脉脉的凝视着蝴蝶公子，娇声吃笑道：“快来吧，我的亲亲小宝|贝！”
　　蝴蝶公子闻言，猛烈冲刺起来，给王雪梅带来连环无尽的快感。
　　一浪又一浪的高|潮，弄得王雪梅浑身火烫，潮红，两个大波亦随着呼吸上下起伏。
　　一阵颠龙倒凤，翻云覆雨，蝴蝶公子与王雪梅二人相拥着，同时到达顶峰。
　　这美妙酣畅的感觉，令王雪梅感动得哭泣起来。
　　蝴蝶公子与王雪梅四目交投，在对方的眼眸中看到蜜意浓情。
　　“姐姐，你的身体真动人。”
　　蝴蝶公子对刚才的经历依旧着迷的回味不已道。
　　“小杰，你的……也很美妙啊。”
　　王雪梅娇慵地一笑道。
　　蝴蝶公子想要与王雪梅分开，好躺在王雪梅身旁她如玉的完美娇躯。
　　王雪梅见到蝴蝶公子的举动，心里忽然有个想法。
　　“小杰，不要动！”
　　王雪梅抱住蝴蝶公子的腰说道：“……弄脏了床单，我们怎样做第二场欢爱怎么办呢？难道要站着做么？”
　　“姐姐，你有什么主意吗？”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵疑惑的看向王雪梅，出声问道。
　　“我们保持着这个姿势，等你抱我进浴室后，再出来就是。”
　　王雪梅搂着蝴蝶公子的背，眼中情意绵绵，向蝴蝶公子抛去一股勾魂的媚眼，娇声说道。
　　“好啊，遵命。”
　　蝴蝶公子奋力抱起王雪梅，跨下床，向着浴室走去。
　　一路走来，王雪梅又是一阵呻吟不断。
　　“姐姐，你好重啊。”
　　蝴蝶公子眼神炽热充满侵略性的凝望着王雪梅，嘴角浮现一抹诡邪的微笑，向王雪梅笑吟吟的出声说道。
　　“妈妈有一对大蟠桃，哪会不重啊！”
　　王雪梅红着脸媚笑道。
　　“大蟠桃？”
　　蝴蝶公子闻言，眨眨眼睛，向王雪梅笑声说道：“那么姐姐不就成了王母娘娘吗？”
　　“是啊，我够不够威严？”
　　王雪梅靠着蝴蝶公子的肩膀，一阵轻笑道。
　　“姐姐是王母娘娘，那么我便是孙悟空。”
　　蝴蝶公子闻言，狠狠的盯了两眼王雪梅的大乳|房，一阵贱笑道。
　　“你想做孙悟空？哼，你坏啦，你想偷我的蟠桃！”
　　王雪梅闻言，粉脸一阵大红，美眸含羞带怯的凝望着蝴蝶公子，娇声嗔道。
　　王雪梅说完，俯首在蝴蝶公子脸上亲了一下。
　　跨进浴缸后，蝴蝶公子才恋恋不舍的离开王雪梅的，轻轻放下她。
　　王雪梅低头看了一眼自己雪白的腿间……真有些叹气观止！
　　王雪梅心中暗想：“怪不得刚才那般兴奋了，原来……这么多啊！”
　　洗干净秽迹，再用香水沖走身上汗水，蝴蝶公子与王雪梅二人又相拥着回到睡房，并肩躺在床上歇息。
　　刚才用来垫高王雪梅的枕头，早已功成身退，给丢在地上某一角。
　　没有枕头倚靠的王雪梅，眯缝着一双水汪汪的美眸，索性靠着蝴蝶公子胸膛休息养神。
　　蝴蝶公子精力旺盛，以他的体魄，本来是可以立刻开始的，但他听见王雪梅的呼吸仍然有些促，便让她多歇一会。
　　“小杰，刚才我们试过男上女下，现在你想试甚么体位？”
　　王雪梅抬起头，眼神满含深情的凝视着蝴蝶公子深邃的星目，樱唇凑到蝴蝶公子嘴角，柔声问道。
　　“我想想啊！”
　　蝴蝶公子闻言，一脸痴迷之色的出声说道：“我想……我想再亲亲姐姐……”
　　“嗯，无独有偶，我也想再回味一下你的味道……”
　　王雪梅闻言，妩媚一笑，向蝴蝶公子娇嗔道。
　　“那么，我们不如……”
　　蝴蝶公子不知怎么说，唯有用手势去表达。
　　“那叫做……”
　　王雪梅见状，抿嘴一笑，有些忍俊不禁的娇声说道：“好吧，我们就用……体位热热身，然后再想想用哪种方法结束。”
　　“姐姐，我们谁在上面？”
　　蝴蝶公子闻言，眼神炽热的望向王雪梅，嘴角挂着一抹YIN邪的微笑，出声问道。
　　“刚才是男上女下，现在当然要换一换位置！我好歹是妈，老是给你压在下面，可实在太不像话了。”
　　王雪梅闻言，一阵吃笑，向蝴蝶公子连连抛着勾魂的媚眼，娇声说道。
　　蝴蝶公子倒是不介意是躺着还是趴着，便点头应了一声，大字形般躺下。
　　王雪梅见状，连忙头向床尾趴在蝴蝶公子身上……
　　“姐姐，你的屁股好结实喔！”
　　蝴蝶公子摸了一把，又轻轻捏了两下，忍不住向王雪梅出声赞道：“如果你在沙滩穿三点式，一定吸引到很多羡慕眼光。”
　　王雪梅闻言，甜腻地笑着说道：“穿三点式让那些臭男人看？我才没这么吃亏。我的身体啊，只能让心爱的亲亲宝|贝你一个人看！”
　　王雪梅说着低下头，张开嘴，把蝴蝶公子含入口中……
　　“好舒服！”
　　蝴蝶公子呼了口气……
　　蝴蝶公子不知道王雪梅的敏感带在哪儿，只觉得吻遍她……每一角落，都是理所当然的事。
　　“小杰，吻我那里吧，那里会令我兴奋些！”
　　王雪梅侧头对蝴蝶公子媚声说道……
　　“姐姐，我好痒。”
　　蝴蝶公子笑着向王雪梅出言投诉……
　　蝴蝶公子也开始张嘴探舌，品尝搁在面前的鲜嫩珍珠蚌。
　　珍珠蚌不但肥美，而且鲜甜多汁，蝴蝶公子才吃了几口，两片嘴唇和下巴便沾满汁液了……
　　蝴蝶公子与王雪梅大快朵颐，各取所需，在此起彼落的呻吟声中，整个房间变得无限。


第69章 禁忌之乐
　　“哎……孩子，你的舌头好厉害……我……啊……我要受不住啦……”
　　王雪梅忍不住**起来。
　　蝴蝶公子……意犹未尽，竟然想去採花。
　　这时有一朵小菊花正在眼前盛放，蝴蝶公子当然不会轻易放过这个机会。
　　蝴蝶公子抬起头，兴致勃勃地向着花瓣中央……吻下去。
　　王雪梅从没让男人……这时感受到的震撼，快乐比刚才强了何止一倍。
　　王雪梅不停地喘息，急促起可伏，全身再次泛起迷人的霞彩。
　　“小杰，不要碰这里……不……啊！好棒，好美妙……”
　　王雪梅欲拒还迎，心情矛盾之极，忍不住向蝴蝶公子娇声媚道。
　　“那个……不是会很痛吗？”
　　蝴蝶公子闻言，一阵意动道。
　　蝴蝶公子吻着吻着，突然心血来潮……
　　蝴蝶公子随意的亲吻却为王雪梅带来要命的高|潮，王雪梅的娇躯禁不住一阵痉孪……
　　王雪梅嘤咛了一声，蓦然爬起身跪在蝴蝶公子身旁，用梦呓般的声线说：“来吧，快进来吧！”
　　“可是……”
　　蝴蝶公子闻言，犹豫道。
　　“这是我唯一的处*女地，如今，我把它献给你。”
　　王雪梅……向蝴蝶公子娇声吟道：“小杰乖，听妈妈的吩咐……快些，我……我等不及啦！”
　　听见王雪梅连番催促，蝴蝶公子只好靠上她的背，移到她香臀后……
　　一阵刺痛，令王雪梅从高|潮境界中清醒过来。
　　王雪梅低声哼了一下，声音夹杂着快感和痛楚。
　　“姐姐，你痛吗？”
　　蝴蝶公子向王雪梅关切地出声问道。
　　“我才不痛呢！”
　　王雪梅闻言，强颜欢笑，不想中断这场游戏，娇声说道：“加油……”
　　蝴蝶公子半信半疑……
　　王雪梅尖叫，今蝴蝶公子听得清楚，叫声中只有痛苦，并无丝毫兴奋。
　　“姐姐，我不要啦！将自己的快乐建立在姐姐的痛苦上，那怎么行！”
　　蝴蝶公子苦恼地说道。
　　不管王雪梅是否同意，蝴蝶公子已谨慎的退出，用掌心轻揉王雪梅……向王雪梅柔声说道：“现在好些没有？”
　　“嗯，好得多了。”
　　王雪梅转身坐下，在蝴蝶公子嘴上送上一吻，充满感动的说道：“小杰，你处处为我着想，真是孝顺。可是，你的……仍是这么硬，该怎么办才好？”
　　“不如，用你坐在上面的姿势。”
　　蝴蝶公子闻言，忍不住出言提议道。
　　“你说的叫‘观音坐莲’。”
　　王雪梅闻言，微笑着说道：“好啊，妈妈先做王母，现在又做观世音，嘻嘻！”
　　商量好之后，蝴蝶公子便挨着床头坐下，让王雪梅做主动。
　　王雪梅张开双腿蹲在蝴蝶公子身上，慢慢坐了下去……
　　与刚才的痛苦相比，现在的感觉美满太多了！
　　王雪梅发出愉快的低鸣，脸上透出红霞，嘴角蕴笑，全身都洋溢着幸福。
　　“小杰，来吃奶吧！妈妈胸前这两个奶是为你而设的。”
　　王雪梅俯向前，将奶送到蝴蝶公子唇边，娇声吟道。
　　蝴蝶公子张开嘴，不费吹灰之力便含住了它，大口大口地吃了起来。
　　“用力吃吧，把我的干干净净。”
　　王雪梅呢喃，上下晃动娇躯，用力扭动……
　　蝴蝶公子虽然被王雪梅压着，难以动弹，但他仍然尽力……帮助王雪梅和自己迈向快乐的巅峰。
　　“小杰，舒服吗？”
　　王雪梅喘着气问道。
　　“舒服极了。”
　　蝴蝶公子半闭上眼回答……
　　“嗯，妈妈也舒服极了。”
　　王雪梅策马奔驰，向着极乐境界前进，道：“小杰，你要到了吗？”
　　“差不多啦！”
　　蝴蝶公子脸红耳赤，浑身兴奋得像要爆炸一般。
　　“我也快了……是，真的接近了……”
　　王雪梅大叫一声，浑身开始失控地抽*动。
　　在突如其来的压迫感中，蝴蝶公子亦觉得脑海一阵空白，全身如被雷电击中……
　　二人相依相拥着，共同享受这美妙绝伦的高|潮时刻。
　　良久良久，风平雨静之后，蝴蝶公子与王雪梅仍然舍不得离开对方的身体。
　　“姐姐，谢谢你，让我这么快乐！”
　　蝴蝶公子紧抱着王雪梅纤腰，对刚才的经历仍然回味不已。
　　“小杰，我也要多谢你。十多年了，而今天是你赐给我十多年来最快活、最愉快的一天。”
　　王雪梅娇靥绯红，眼神满含柔情的凝视着蝴蝶公子，娇声说道“姐姐，以后我们也可以这般快乐。”
　　蝴蝶公子伸手轻抚王雪梅的脸颊，柔声说道：“也可以做一世的爱。”
　　“恩。”
　　王雪梅闻言，心中充满娇羞的点了点头。
　　王雪梅依偎在蝴蝶公子怀中沉沉睡去。
　　“小杰，快起床了，今天还要上学呢？”
　　早早起来，做好早餐的王雪梅见到蝴蝶公子还在懒床，忍不住来到床边，向蝴蝶公子娇声唤道。
　　“今天是……礼拜六，上什么课啊，让我再睡一会儿好了。”
　　蝴蝶公子躺在床上，眯缝着困休的双眼，低声呢喃道。
　　“今天是我们定海四十八个中学与韩国学校的互动交流日，学校里加了一天课，难道你不知道吗？”
　　王雪梅闻言，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声说道。
　　“我不去！”
　　蝴蝶公子无比肯定的说道，说完，蒙头大睡。
　　王雪梅闻言，苦笑的摇了摇，把桌子上的饭菜盖好，自己一个人起身去了学校上班。
　　蝴蝶公子一直睡到中午才醒来，好一会儿才想起今天还有课！
　　蝴蝶公子草草洗漱一番，便起身打的士去了学校。
　　众人见到蝴蝶公子走进教室后齐齐色变，王大胖见状，一呆之后，连忙把脑袋埋进书本里。
　　“大胖，你怎么了，趴在桌子上干什么？还在生我的气啊！”
　　蝴蝶公子坐到板凳上以后，有些奇怪的看向王大胖，伸手在王大胖肥嘟嘟的肉脸上摸了两把，笑声说道。
　　“没，没事。”
　　王大胖吱吱唔唔的说道。
　　“是谁？是谁干的！”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵疑惑不已，当蝴蝶公子看到王大胖高高红肿起的左脸时，顿时勃然大怒，脸色阴沉得可怕，一掌拍碎面前的课桌，近乎咆哮般向教室里的同学们怒声狂吼道。
　　“老……老大，是新来的那个韩国化学野蛮女老师打的！”
　　小黄毛见到蝴蝶公子那血红的双眼，猛得打了个哆嗦，连忙上前向蝴蝶公子结巴的说道。
　　“是她！”
　　蝴蝶公子闻言，冷冷一笑，近乎咬牙切齿的怒声道：“我今天活剥了她！”
　　原来是今天上午定海市与韩国学校交流，蝴蝶公子他们班上新来个化学韩国美女老师，王大胖一时间精虫上脑，伸手在那韩国美女老师浑圆的摸了一下，结果被那韩国美女老师暴起一连抽了三耳光。
　　野蛮的高丽女！流氓的韩国暴力女老师！
　　王大胖这脸算是丢大了，差点忍不住想要弃学。
　　“王燕，董洁两位亲爱的同学，我想知道这到底是怎么回事？”
　　蝴蝶公子不顾讲课老师已经走上讲台，大步来到王燕和董洁面前，神色冰冷，沉声问道。
　　“小杰表哥，我我……”
　　王燕见到蝴蝶公子动了真怒，心中忍不住一阵怕怕，不知道如何开口解释。
　　“我什么我？连这种事你们也敢隐瞒不报，今天放学后我再好好收拾你们哪两个。那个谁？啊，就是赵老师你，讲课讲课，继续讲你的课。”
　　蝴蝶公子说着大步转身出了教室。
　　小赵是个年轻的老师，和蝴蝶公子也算熟悉，闻言见状脸不红心不跳，就好似什么回事都没有发生似的，咳嗽一声，老老实实的讲起自己的几何课来。
　　第二节临上化学课的时候，蝴蝶公子从外面走了进来，众人一看，差点没有认出蝴蝶公子来。
　　只见蝴蝶公子头上染着七色彩发，打着银耳环，带着耳麦，手里拿着掌上电脑，放着，穿着黑色皮夹克，乞丐牛仔裤，嘴里叼着根香烟，走到讲台上，从讲桌下拽出板凳，就那么往讲台上一坐，两腿放在讲桌上，有滋有味的看起来。
　　蝴蝶公子拽的令全班同学目瞪口呆！
　　“咳咳……哼哼……”
　　一个身段高挑，体型，修长的韩国美女出现在教室门口，那美女老师见到打扮的张扬无比，如同孔雀般一副地痞小混混小流氓模样的的蝴蝶公子先是一呆，脸色微变，黛眉紧蹙，干咳两声哼哼着提醒蝴蝶公子她来了！
　　蝴蝶公子恍若视若未闻，依旧在哪里看他的，而且还把耳麦放到最大声，好似生怕别人听不到似的。
　　韩国美女老师见到全班学生的目光都转移到自己身上，一副准备看好戏的模样，脸色不由冷了下来，再次干咳数声见到蝴蝶公子还是没有反应，心中已经知道蝴蝶公子是故意来找茬的！
　　韩国美女老师迈着一双被黑色丝袜包裹住的修长美腿，高跟鞋踩得“咚咚”作响，动作优美的走向讲台。
　　“砰！”
　　的一声巨响，韩国美女老师把教课书猛的一把砸在讲台上，然后美目喷火由上而下俯视怒盯向蝴蝶公子。
　　“谁啊？这么大声，不知道本公子在看片子吗？”
　　蝴蝶公子懒洋洋的嘀咕一声，一脚把讲桌上的教科书踹飞出去，继续看他的！
　　“你？”
　　韩国美女老师闻言见状，差点没气得吐出血来，娇躯激颤，傲人的上下剧烈起伏晃动，荡起阵阵的乳|浪|奶|波，看得众色男们双目爆瞪，狂咽口水。
　　韩国美女老师怒不可止的伸手指向蝴蝶公子的鼻子差点忍不住破口大骂起来，强行压下胸中怒火道：“这位同学，上课了，请你下去！还有，这里是课堂，不是你家中，想看片子滚回你家看去，不要在这里影响其它学生，思想品德败坏！”
　　“啪！”
　　的一声脆响，蝴蝶公子伸手一巴掌用力抽打在那美女老师娇嫩的玉腕上，转眼间，那美女老师一只洁白的玉碗就便已变得红肿起来。
　　“我讨厌别人用手指着我说话！未开化的野蛮人就是野蛮人，一点文明教养都没有，你爹妈没有教过你怎样去尊重别人吗？”
　　蝴蝶公子张口吐掉烟头，眼神轻蔑的看向那韩国美女老师，充满讥讽的说道。
　　“你，你给我滚出去，这里是学生上课的地方！不是你这个小痞子小流氓待的地方！”
　　韩国美女老师闻言，被气得粉脸通红，杏眼圆睁，怒视着蝴蝶公子，近乎咆哮的怒声叱喝道。


第70章 闻碧霞（一）
　　“哦，原来这里是学生待的地方啊。你不说，我还不知道呢？对了，你是哪位啊？看着好似面生啊！我可是个好学生，这是地球人都知道的事情。你这个高丽棒子女竟然公然怀疑我的品德，对我恶言诽谤，其用心险恶歹毒可见一般，我要叫我的律师来告你诽谤，赔偿我名誉损失费，精神损失费，身体健康费等等。总而言之，没有一千万美金，这件事情甭想完。”
　　蝴蝶公子闻言，做恍然大悟状，向那韩国美女老师唾沫飞溅，舌翻莲花，出言控告道。
　　“你……”
　　韩国美女老师被蝴蝶公子的能言善辩说得粉脸一阵青一阵白一阵红，娇躯直抖，气得半点说不出话来。
　　“你什么你？”
　　蝴蝶公子怪眼一翻，出声说道：“我知道你是个女的，是能被男人上的，就算你不会被男人上的也是可以被野兽玩的。对了，还有一件事情忘记了问你，今天上午你是不是打了那个可爱的小胖子？”
　　蝴蝶公子说着，伸手向王大胖指去！
　　“是我打的，你想怎样？”
　　那韩国美女不老师即将暴怒的时候，蝴蝶公子突然转移了话题，韩国美女老师闻言一愣，顿时明白过来，敢情眼前这个小混混是为今天上午那个被她暴力毒打的色狼小胖子出头找场子来的，韩国美女老师近乎咬牙切齿的向蝴蝶公子怒声承认道。
　　“为什么打他？”
　　蝴蝶公子论闻言，脸色一冷，沉声问道。
　　“因为他是个流氓！竟然出手占我便宜，没打死他已经算是给他面子了！”
　　韩国美女老师声音大大的对蝴蝶公子咆哮道。
　　“原来是这样啊。”
　　蝴蝶公子闻言点了点头道。
　　突然，蝴蝶公子伸手一把抓住那美女韩国老师的玉手按在自己胯下……摸了两把，然后重重的甩手给了那韩国美女老师粉脸玉脸上一记响亮的耳光。
　　“是不是这样？”
　　蝴蝶公子再度抓住那韩国美女老师小手按在自己胯下……摸了两把，又是一记响亮的耳光抽了过去。
　　“是不是这样，是不是？是不是？是不是你说话啊！”
　　蝴蝶公子两手一把抓住那韩国美女老师的两只娇嫩小手按在自己胯下……好好的按摩两分钟，一连向那韩国美女老师的小脸上甩抽过去数十个响亮的耳光，而且每抽一下就问一句“是不是”“哇呜呜……”
　　那韩国美女老师终于再也承受不住蝴蝶公子对她的蹂躏，强烈的屈辱使她心理崩溃了，一双纤纤玉手无力的按在蝴蝶公子胯下……跪在蝴蝶公子脚下失声痛哭起来。
　　韩国美女老师哭得好不凄惨，闻者动容！
　　众人见到蝴蝶公子如此没有男人风度出手打女人心中一阵不屑、无语和嫉妒。
　　而一些花痴女则美目充满小星星的看向蝴蝶公子，心中不住暗赞蝴蝶公子连打女人的动作都能那么帅到掉渣！
　　“哭什么哭？我打得很痛吗？”
　　蝴蝶公子看着粉脸几乎高高肿起，失声痛哭不已的美女老师，有些不耐烦的出言喝道。
　　“我痛死啦，呜呜……”
　　美女老师闻言抬头看了蝴蝶公子一眼，哭得更加厉害了。
　　“还哭！”
　　蝴蝶公子脸色一冷，抬起手来，怒声喝道：“再哭老子就再抽你一顿！”
　　韩国美女老师闻言顿时停止了哭泣，满脸畏惧的看向蝴蝶公子，两只小手下意识的用力一紧，蝴蝶公子顿时忍不住发出一声快活的呻吟。
　　“看什么看？没见过老师给打*飞*机啊。”
　　蝴蝶公子忍不住老脸一红，转头向那些暗中笑不已的男生，面色羞红的女生冷冷扫视一眼，正大光明的出声说道。
　　全班男女生闻言顿时忍不住放声大笑起来，王燕和董洁也是双颊酡红娇笑不已，而且还不时向蝴蝶公子抛来两个幽怨的眼神，那神色就好似一个十足的小怨妇！
　　“比你老公的大吧？摸着舒服吗？”
　　蝴蝶公子星目中充满笑意的看着两手紧抓着自己不放的韩国美女老师，柔声问道。
　　那韩国美女老师闻言，娇躯一颤，连忙一把快速松开玉手，把双手护在胸前高耸的大乳|房上。
　　“对不起，刚才我出手打你是不对的。但，你出手打我兄弟是更加不对的，我平常把我兄弟含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，你竟然出手连抽他三个耳光着实气人之极！”
　　蝴蝶公子满脸诚恳的向那韩国美女老师低头认错道，接着话锋一转，向那美女老师怒声训斥道：“可恶之极，要不是你是个美女而是个男的，我早就出手废了你，打你一顿算是为我兄弟出了一口恶气！大胖，你给我过来！”
　　“杰哥，你叫我来干什么？”
　　王大胖闻言，连忙一把偷偷擦去眼角上感动的热泪，向蝴蝶公子屁颠屁颠的快速小跑过来，嬉皮笑脸的问道：“是不是想让我也抽她丫的几下。”
　　“哼，你想得美！老师，你站起来。”
　　蝴蝶公子说着，伸手扶住那美女老师娇弱的纤腰，把她给用力抱起来，转头对王大胖说道：“大胖，昨天她不是打你三下吗？现在你好好的摸她三下，算是她对你赔礼道歉了！”
　　“好好好，我这就原谅她对咱兄弟俩的无礼！”
　　王大胖闻言一呆，神色狂喜连连点头说道，满脸猪哥色的伸手就向那韩国美女老师浑圆肥美大屁股摸去，班里众男生看得口水直流，羡慕不已。
　　“滚。”
　　韩国美女老师见状，粉脸一片煞白，就在王大胖伸手即将摸在那美女老师的时候，蝴蝶公子低骂一声，近乎哭笑不得对王大胖出声说道：“叫你摸你就真摸啊，这么听话？从今天开始她就是我马子，大胖过来，叫声外国嫂子听听？”
　　王大胖闻言，脸色顿时变得难看起来，回头看了一眼美目喷火的王燕，浑身忍不住打了冷颤，二话没说，转身就跑。
　　不是跑出教室，而是跑回自己的座位。
　　韩国美女老师闻言见状，不由娇靥绯红，美眸满含羞涩的看了蝴蝶公子一眼，扭头就跑，跑出教室，连自己的课本也忘记了带走。
　　蝴蝶公子无可奈何的苦笑一下，抖着两条腿来到王燕和董洁身前，飞快低头在她们的小嘴上亲了一吓，全班顿时嘘声一片。
　　“好了，亲爱的同学们，今天你们看戏看的过瘾吧！”
　　蝴蝶公子动作潇洒的松了松肩膀，向全班同学开口说道：“学校里虽然有点乱，但是我赵杰可以明确的告诉同学们，只要我赵杰在班里一天，就没有人可以欺负我们四班的兄弟们，因为我们四班是独一无二的班级！”
　　“好，说的好！”
　　“杰少，我们支持你，四班万岁！”
　　四班同学顿时沸腾了，无一不是激动得面红耳赤向蝴蝶公子出手鼓掌狂喝道，大声嘶吼大喊道。
　　闻碧霞再次来到国际大都市定海，心中感慨万分，她已经不拍戏很多年了，这次要不是受大导演李慧民再三请求，加上《新楚留香》电视剧的男主角是传说中的世界十大极品帅哥之一的蝴蝶公子，闻碧霞才不会接戏呢！
　　闻碧霞接戏，九成九的原因是因为极品帅哥——蝴蝶公子！
　　闻碧霞婚后一直过的不性福，因为闻碧霞是一个饥渴的怨妇，她太需要男人了，可是老公何大少是一个喜新厌旧的花花公子，把她玩弄够了，已经很多年没有再和她做过爱了。
　　这对于饥渴的怨妇闻碧霞来说这简直就是一种折磨与羞辱！
　　定海，她闻碧霞又来到这个地方了！
　　这是一个充满梦幻的大都市，这是一个深夜里非常容易出现艳遇的大都市。
　　闻碧霞看着衣柜中琳琅满目的各种时尚衣裳，选了一件何大公子最新买给她的衣服，可是当闻碧霞真正穿上了这套衣服，才发现问题并不是她原来想象中那般简单。
　　闻碧霞低头一看，上身透过半透明的蕾丝罩衣可以清楚地看见自己挺立着的乳|头和的乳|房，而下面更糟糕，这不是一件短裙，甚至不是一件超短裙，它应该叫做超超短裙，总共只有二十五公分长，当闻碧霞把它系在腰间时，下摆刚刚到她的禁地，完全就跟一样。
　　“天啊，这样穿可真的不能出去，裙子实在太短了，而且这件上衣必须要穿的。”
　　闻碧霞一阵面红耳赤的在心中暗想道。
　　在闻碧霞的记忆中，穿这么暴露的衣服，还是她早期在大香港拍片时才穿过。
　　闻碧霞突然发现，这件衣服她穿错了，纽扣应该系在前面，而不是应该系在后面。
　　闻碧霞解开腰间裙子的钮扣，重新把它系在自己的胯间。
　　的确，这样下面是遮住了一些，可上面不止是露脐了，自己大半个小腹已经暴露出来了，已经是露腹了。
　　好在上衣还比较长，基本可以遮住肚子。
　　“这样是不是太暴露了！”
　　闻碧霞双颊酡红，眉飞色舞的在心中想到。
　　闻碧霞又从衣柜里取出一套同样是黑色的内|衣，内|衣基本上没有什么布料，只是一些带子。
　　“穿这个吧！”
　　闻碧霞看着的情趣内|衣，心中一阵意动的低声说道。
　　闻碧霞试着穿上情趣内|衣，这所谓的情趣内|衣其实是两根带子，在根汇接在一起，连闻碧霞她本来就非常旺盛繁密的更加无法遮掩住了，而的设计更绝，它只是在下面把乳|房更明显的托起，仅仅是刚刚遮住，露出自己迷人的。
　　整个只是让闻碧霞显得更加，充满诱惑。
　　闻碧霞再穿上黑色的高跟鞋，戴上遮住半张面孔的大墨镜，一切打扮停当。
　　因为罩衣只有三颗扣子，闻碧霞走动起来罩衣的下摆不时分开暴露出的小腹。
　　甚至美丽的熟妇闻碧霞自己都被自己的美丽迷惑了：“原来自己还是可以这么迷人，风情万种，自己永远都是最美丽的！”
　　闻碧霞其实心中一直知道自己是一个荡|妇，一个真正的饥渴无比的荡妇，她喜欢做荡|妇，因为荡|妇有男人，有男人就会有快乐！
　　闻碧霞她喜欢快乐！


第71章 闻碧霞（二）
　　美艳熟妇闻碧霞悄悄从别墅后门溜走，在漆黑的公路上招了一辆出租车。
　　上车后，美艳熟妇闻碧霞坐在司机旁边的座位上。
　　因为空间狭小，美艳熟妇闻碧霞的腿只好缩着，修长的在暗夜中充满诱惑。
　　那可怜的司机不失时机的偷瞄一下美艳熟妇闻碧霞的，美艳熟妇闻碧霞倒并不觉得反感，反而觉得有些有趣，甚至将座位向后放倒一些，将一大截赤|裸的小腹暴露出来，搞的那司机更加魂不守舍。
　　美艳熟妇闻碧霞下车后，看到那可怜的司机差点撞车，心中一阵窃笑不已。
　　美艳熟妇闻碧霞吸一口气，正独自走进了天堂酒吧。
　　天堂酒吧并不算太大，如同多年前一样，只能座几十个客人，总在放一些节奏很快的舞曲和迪斯科音乐，一些男男女女在舞池中跳着舞。
　　美艳熟妇闻碧霞找了一个靠近角落的地方坐了下来，这是她多年前曾经坐过的一个位置！
　　闻碧霞知道，像她这样打扮的单身女子坐在这种酒吧里，一定会由一些寻开心的男人来纠缠的。
　　果然没多久，一个相貌普普通通，打扮得犹如开屏孔雀一般的小混混青年朝她走了过来。
　　放学后，王燕拉着董洁飞快跑了出去。
　　“大胖，还生我的气不？”
　　蝴蝶公子凝视着王大胖，心中充满紧张的出声问道。
　　“不了。”
　　王大胖闻言，沉默了一会儿，向蝴蝶公子裂嘴一笑道：“我心里已经想明白了，像黄莺那种高贵冷艳的熟女不是我能够吃得消的。昨天，我已经干过一个美艳熟妇了，花了十万块大洋。杰哥，你要是觉得心中愧对于我的话，就请我到天堂酒吧耍耍吧。”
　　“天堂酒吧？那是什么地方！”
　　蝴蝶公子闻言，心中一松，心中充满疑惑的出声问道。
　　“那是一个美丽的地方，是整个定海最佳的偷情场所，各种人妻、熟妇应有尽有。”
　　王大胖闻言，满面想往之色的出声说道：“不过那里听说很不太平，非常乱，我一个不敢去。”
　　“草，你丫的想让我给你当保镖啊。”
　　蝴蝶公子闻言，一阵郁闷道。
　　“杰哥，你去不去？”
　　王大胖闻言，嘿嘿一笑，向蝴蝶公子出声说道。
　　“去，怎么不去！”
　　蝴蝶公子闻言，斩钉截铁的说道：“大胖，你放心，今天有我在，你可以放心的玩儿。”
　　“好啊，太好了！”
　　王大胖闻言，顿时心中狂喜道：“杰哥，我相信凭着你的身手，在天堂酒吧绝对是无敌的存在！”
　　王大胖开着QQ车载着蝴蝶公子去饭店吃过饭，到游戏厅玩了一会儿，八点的时候带着蝴蝶公子去了天堂酒吧。
　　才不到八点，天堂酒吧已经人客爆满！
　　“杰哥，我先去泡妞了，你一个人搜寻猎物吧。”
　　王大胖向蝴蝶公子邪恶一笑，扭动着自己肥胖的身躯挤进舞池，一路上狂占美女便宜。
　　蝴蝶公子见状，不由一阵苦笑。
　　天堂酒吧的美女不少，大多是寂寞人妻和少*妇，熟妇却是没有几个，或许时间太早，她们还没有来吧！
　　忽然，蝴蝶公子闻到一股迷人的成熟肉香，抬头寻香望去，只见一个穿着火辣劲爆，戴着黑色大墨镜的美艳熟妇进入酒吧，蝴蝶公子星目中迸射出一道耀眼的YIN光，微微一笑，向那个八成是准备来玩的美丽熟妇走去。
　　“姐姐，能赏面跳个舞吗？”
　　蝴蝶公子向美艳熟妇闻碧霞伸出一只邀请的手道。
　　美艳熟妇闻碧霞看着蝴蝶公子礼致彬彬的样子，也不好回绝他，只好站起来说道：“好吧。”
　　当美艳熟妇闻碧霞走到舞池中后，才发觉麻烦大了。
　　本来在黑暗处，衣着并不引人注意，而现在站在明亮的大厅中央，所有的人都能够清楚地看到自己的打扮，甚至自己的内|衣。
　　美艳熟妇闻碧霞突然发现蝴蝶公子眼中闪过一丝惊讶，瞬即变成一种兴奋的表情。
　　“姐姐，你今天打扮的真！”
　　蝴蝶公子忍不住向美艳熟妇闻碧霞笑声称赞道。
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，粉脸脸刷地红了。
　　美艳熟妇闻碧霞被一个陌生的男人称赞自己忍不住一阵心跳加快，面红耳赤，荡漾，腿间已经开始变得湿润起来。
　　美艳熟妇闻碧霞实在太饥渴了，她需要男人，需要男人用大棒狠狠的蹂躏她，占有她，宠爱她！
　　等美艳熟妇闻碧霞从遐想中回过神来，忽然发觉蝴蝶公子本来扶在自己背部的手，不知何时下移到了她的腰部，从她罩衣下摆伸了进来，轻轻抚摸着她光滑的腰肢，而在旋转时，那只手就顺着腰部滑过她柔软的小腹。
　　美艳熟妇闻碧霞不敢看蝴蝶公子，但也不好意思说什么，谁让她自己穿的那么呢？摆明了自己是一个准备来勾引人的骚|货嘛！
　　渐渐的，美艳熟妇闻碧霞发现周围很多人的眼光都聚集在了她身上，男人们是一种直勾勾的目光，而女人们是一种惊讶和羡慕的目光。
　　尤其是当闻碧霞在旋转的时候，才明白过来，因为自己的罩衣很轻，而且穿的是超超短裙，当她在旋转时，她赤|裸的小腹和整个的都暴露在他们眼中，甚至可能还有自己那小的不能再小的内|裤。
　　闻碧霞怕被狗仔队认出了她，不由心中一阵担忧，美眸中满含幽怨的望向兴奋不已的蝴蝶公子“我们休息一下好吗？”
　　美艳熟妇闻碧霞喏诺地央求蝴蝶公子道。
　　“那你得答应到和我一起到那个地方坐一坐。”
　　蝴蝶公子闻言，看了一眼酒吧里黑暗角落的小包间，向美艳熟妇闻碧霞笑声说道。
　　“好吧。”
　　现在美艳熟妇闻碧霞哪里还有时间去考虑其它的事情呢。
　　蝴蝶公子带美艳熟妇闻碧霞来到侧面一个开放的包间里，里面有一个小胖子正抱着一个人妻熟妇热吻不已。
　　蝴蝶公子一脚把小胖子踹到隔壁包间里，向被惊得目瞪口呆的美艳熟妇闻碧霞笑了笑。
　　“姐姐，我叫小杰，你可以叫我蝴蝶。”
　　蝴蝶公子向美艳熟妇闻碧霞自我介绍道。
　　“我叫碧霞。”
　　来而无往非礼也，美艳熟妇闻碧霞看了一眼满目期待之色的蝴蝶公子，风情万种的妩媚一笑道。
　　蝴蝶公子起身挪移到美艳熟妇闻碧霞对面与她一同在玻璃台坐下，闲聊起来。
　　蝴蝶公子说他今天是第一次前来，没有想到酒吧里这么热闹，更没有想到会见到像她这样美丽的姐姐。
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，一阵面红耳赤，不好意思地告诉蝴蝶公子，她已经是有先生的了。
　　蝴蝶公子闻言，玩味一笑，硬说不信，说美艳熟妇闻碧霞骗他！
　　蝴蝶公子与美艳熟妇闻碧霞倒是聊得满愉快的，就是蝴蝶公子的眼神总是在闻碧霞和小腹扫描，美艳熟妇闻碧霞知道透过玻璃台面蝴蝶公子偶尔能看到她的内|裤。
　　但是，闻碧霞与蝴蝶公子已经聊的熟络了，已经不太在意这些事了，反而觉得有点满足，这也许是女人天生的虚荣心的作用吧。
　　“咦，姐姐。”
　　蝴蝶公子突然看到玻璃台上有一小袋蓝色的药片，心中一阵疑惑的向美艳熟妇闻碧霞出声问道：“这是什么？”
　　“是摇*头*丸吧。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，看了一眼玻璃体上的蓝色药片，抿嘴一笑，向蝴蝶公子娇声说道。
　　“干什么用的，可以吃吗？”
　　蝴蝶公子拿起一枚药片放在面前，向闻碧霞出声问道。
　　“应该可以吧。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，心中充满疑惑的看向蝴蝶公子，娇声说道：“你真是第一次来酒吧。”
　　“不是。”
　　蝴蝶公子闻言，摇头说道：“是第二次，第一次是在澳门的夜来欢乐酒吧。那个酒吧倒是挺奇怪的，里面一片漆黑，人人都戴着面具，而且都在做那个。”
　　说到后来，蝴蝶公子有些不好意思。
　　“你去过夜来欢乐？”
　　闻碧霞闻言，一阵愕然的望向蝴蝶公子，娇声说道：“这么说来，你已经不是处男了？”
　　“当然。”
　　蝴蝶公子闻言，充满骄傲的说道：“弟弟我玩过的美女多到海里去了，尤其像姐姐这样的美女！”
　　“呸，你就使劲的吹吧。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，满面的不相信的娇声呸道：“你应该是误进夜来欢乐的，或者有人带你去那里。那个地方是不对外人开放的！”
　　“你怎么知道？”
　　蝴蝶公子闻言，一阵惊讶道：“我在赌场遇到一个美丽姐姐，是她带我去的。可惜，我只在那里玩了几个时辰。”
　　“好弟弟，你真是个好人。”
　　闻碧霞闻言，楞一下过后，有些哭笑不得的看向蝴蝶公子，娇声说道：“那个地方并不是天天都开门的。等有时间的话，我带你去那里玩一玩好不好？”
　　“好啊。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙点头说道：“姐姐，你真好，来吃颗摇*头*丸吧。”
　　“呸，你真坏！”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言一怔之后，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇嗔道：“摇*头*丸是能够乱吃的吗？”
　　“杰哥，玻璃台上的那包摇*头*丸你见了吗？”
　　王大胖忽然凑进一颗脑袋过来，向蝴蝶公子与美艳熟妇闻碧霞望来道：“对了，你就是那包！杰哥，麻烦你给我拿来，我只要一半就可以了。”
　　“大胖，摇*头*丸是干什么用的？”
　　蝴蝶公子闻言，连忙一把抓住王大胖的衣领，出声问道：“是不是类似迷*魂*药的一种药。”
　　“不是。”
　　王大胖闻言，怪眼一翻，向蝴蝶公子出声说道：“摇*头*丸是一种兴奋剂，吃了它跳迪斯科会很来劲的！”
　　“哦，原来是**啊。”
　　蝴蝶公子闻言，恍然大悟道。
　　美艳熟妇闻碧霞与王大胖闻言，齐齐失语，被蝴蝶公子的无知狠狠的震了一把。
　　“嫂子，我老大脑袋有些问题，你不要见怪。”
　　王大胖一把抓起玻璃台上的摇*头*丸，向美艳熟妇闻碧霞干笑两声道：“但是我老大的身体绝对强壮，他的弟弟好大，应该可以满足姐姐你的性需求！对了，我怎么觉得好似在那里见过姐姐你呢！”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，心中顿时一阵紧张无比。


第72章 闻碧霞（三）
　　“滚。”
　　蝴蝶公子闻言，顿时怒了，一脚踢开王大胖道：“你才脑子不正常，神经病！”
　　“奇怪，怎么觉得这位姐姐有点眼熟！好似在那里见过？”
　　回到隔壁的王大胖，忍不住一阵自言自语低声道。
　　“姐姐，不好意思。”
　　蝴蝶公子见到王大胖离开后，连忙向美艳熟妇闻碧霞充满诚恳的道歉：“刚才我不是故意让你吃**的。”
　　“它不是**！”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，一阵哭笑不得道：“摇*头*丸只是一种兴奋剂。”
　　“能让人兴奋的不是**是什么？”
　　蝴蝶公子闻言，满面不相信的说道：“姐姐，你不用骗我了，我对迷药啊**啊之类的可是很有研究的，我可以保证，它一定是**！”
　　“咯咯……”
　　美艳熟妇闻碧夜霞闻言见状，忍不住“扑哧”一笑，向蝴蝶公子娇嗔道：“傻弟弟，你真笨！这个地方不是你应该来的，看你的打扮穿着应该是第一次吧。”
　　“姐姐，你是怎么知道的？”
　　蝴蝶公子闻言，一阵奇怪道。
　　“你衣服里的校服都露出来了。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，抿嘴一笑，娇声说道。
　　“啊？”
　　蝴蝶公子闻言，一愣之后，终于发现自己破绽之处所在之处了。
　　“你的头发也是新染的，肯定不超过四个时辰。”
　　美艳熟妇闻碧霞非常有经验的说道：“姐姐我经常做头发，所以你身上的破绽实在太多了。你是个好孩子，不应该到这种地方来的！”
　　“姐姐，我已经不是孩子，我是男人，我都玩过好多女人了。”
　　蝴蝶公子闻言，有些不服气的说道。
　　“真的？”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，对蝴蝶公子来了兴趣道。
　　“真的，我发誓！”
　　蝴蝶公子斩钉截铁的说道。
　　“好弟弟，玩女人舒服吗？”
　　美艳熟妇闻碧霞看了一眼神情激动不已的蝴蝶公子，妩媚一笑，娇声问道。
　　“舒服啊。”
　　蝴蝶公子闻言，点头说道：“姐姐，你是不是也想试一试，那待会我们一起去吧。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，笑而不语，既不出言拒绝，也不出言否认。
　　“姐姐，你拿**做什么？”
　　蝴蝶公子见到美艳熟妇闻碧霞伸出一只雪白的玉手拿起散落在玻璃台上的两颗摇*头*丸，忍不住一阵吃惊的说道：“姐姐，凭着我的技术，你可以不用吃**的。”
　　“呸。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，粉脸一红，娇声呸道：“这是兴奋剂，不是**！好弟弟，不信的话你可以吃上半片试一试。”
　　美艳熟妇闻碧霞说完以后，把两颗摇*头*丸轻轻送入口中，就着红酒吞下，很快就感觉精神开始兴奋起来，全身感觉充满了活力，满脑子都是迪斯科的快速的节奏。
　　美艳熟妇闻碧霞此时只有一个愿望：“我要跳舞，我要自由自在的飞翔！”
　　蝴蝶公子见状，小心翼翼的吞下半片摇*头*丸，发现味道一般，连糖豆都不如，药力好似提神的烟草一般。
　　“我们去跳舞好吗。”
　　美艳熟妇闻碧霞有些兴奋的向蝴蝶公子娇声说道。
　　“等一会儿吧。”
　　蝴蝶公子闻言，起身来到美艳熟妇闻碧霞身旁坐下，把美艳熟妇闻碧霞搂在怀里，柔声说道：“我看看它是不是有**的作用！不然，大胖怎会心急的问我要摇*头*丸！”
　　“小杰弟弟，不要啦！”
　　美艳熟妇闻碧霞被蝴蝶公子抱在怀中，浑身一阵发软的娇声嗲道。
　　“碧霞姐姐，这样我们不是更亲密一些吗？”
　　蝴蝶公子闻言，笑吟吟的向美艳熟妇闻碧霞出声说道：“你不愿意吗？”
　　“好吧，姐姐答应你了。小杰弟弟，既然你叫我姐姐，可要一定听姐姐的话啊。”
　　美艳熟妇闻碧霞双颊酡红一片，心中一阵兴奋的向蝴蝶公子娇声媚道。
　　“碧霞姐姐，我一定会让你高兴的！”
　　蝴蝶公子闻言，色的凝视着怀中的美艳熟妇闻碧霞，笑声说道。
　　说着，蝴蝶公子的一只手已经搭在了美艳熟妇闻碧霞的上，低头开始对着美艳熟妇闻碧霞的耳朵根吹起热气。
　　“嘻嘻，好痒，小杰弟弟不乖啊。”
　　美艳熟妇闻碧霞的精神越来越兴奋，但身体确越来越不受自己控制。
　　蝴蝶公子的手在美艳熟妇闻碧霞光洁的上来回游走，更向上摸到了美艳熟妇闻碧霞的圣地，那两根带子根本无法遮蔽美艳熟妇闻碧霞的圣地，蝴蝶公子的手直接就抚摸到了美艳熟妇闻碧霞的花花草草。
　　“碧霞姐姐，你的内|裤好呀，我敢打赌，你老公平常一定不能满足你的欲|望性需求，你一定好饥渴！”
　　蝴蝶公子的手向美艳熟妇闻碧霞……道，而另一只手已经解开了美艳熟妇闻碧霞罩衣的两颗扣子……
　　“不要啊，好难过！”
　　美艳熟妇闻碧霞全身扭动起来，双腿却更加分开，双手不受控制地往蝴蝶公子身上摸去，正摸在蝴蝶公子根上，尽管蝴蝶公子穿着结实的牛仔裤，却已经无法掩盖他昂然欲出的巨物。
　　美艳熟妇闻碧霞很久没有摸到除了何大公子以外其他男人的，而现在却是那样自然，也许因为美艳熟妇闻碧霞她已经不再受理性的控制了。
　　蝴蝶公子把美艳熟妇的短裙翻起裸露出她丰腴的，手指已经穿过屏障进入到了美艳熟妇闻碧霞身体里面。
　　而蝴蝶公子另一只手也解开了美艳熟妇闻碧霞的全部扣子，将闻碧霞的拨到一旁……
　　“碧霞姐姐，你的身体好棒啊，比那些黄毛丫头强太多了。”
　　蝴蝶公子忍不住向美艳熟妇闻碧霞出言赞道。
　　美艳熟妇闻碧霞简直无法控制自己了，她需要更真实的感觉！
　　美艳熟妇闻碧霞忽然发现有些人正往这里看，这才想起自己这样几乎的样子在这里会被很多人看到的。
　　不行，不能再让蝴蝶公子闹下去了。
　　“小杰弟弟，别在这里闹了，别人都会看到的！”
　　美艳熟妇闻碧霞拉开蝴蝶公子的两只贼手，满面娇羞的低声说道。
　　“那你得告诉我你的联系方式，回头我去你家玩。”
　　蝴蝶公子似意犹未尽望着美艳熟妇闻碧霞，出声说道。
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，只好把临时的电话和地址告诉了蝴蝶公子，蝴蝶公子记在了自己手掌上，然后蝴蝶公子蹲下去伸手翻开美艳熟妇闻碧霞的裙子。
　　“你干什么啊？”
　　美艳熟妇娇躯一震，满面羞红的说道。
　　“碧霞姐姐，我要把自己的电话也留给你。”
　　蝴蝶公子说着，在美艳熟妇闻碧霞小腹上写下了他下午刚买的手机号码。
　　“小杰弟弟，你真是太坏了！”
　　美艳熟妇闻碧霞见状，嗔怪的白了一眼蝴蝶公子，娇声说道。
　　“走，我们跳舞去。”
　　蝴蝶公子闻言，微微一笑，拉美艳熟妇闻碧霞的柔软滑嫩玉手，出声说道。
　　“小杰弟弟，等一下，待我把衣服扣好。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，心头一惊，连忙急声说道。
　　“碧霞姐姐，来，我帮你扣啦。”
　　蝴蝶公子主动来帮美艳熟妇闻碧霞扣扣子。
　　可是，邪恶的蝴蝶公子只给美艳熟妇闻碧霞扣了一颗扣子，然后扯掉了闻碧霞其他两个扣子。
　　蝴蝶公子与美艳熟妇闻碧霞两个人就这样拉拉扯扯着进了舞池。
　　因为下面都没扣扣子，美艳熟妇闻碧霞身体稍一走动或扭动，就将整个以下包括小腹都暴露出来。可是在有力的音乐节奏中，美艳熟妇闻碧霞已经顾不到那么多了。
　　美艳熟妇闻碧霞同蝴蝶公子一起疯狂地跳着，扭动自己的腰肢、伸展自己的身体，让自己高耸的乳|房自由地跳跃、让自己的小腹赤|裸地摇摆、让自己修长的尽情地散发出魅力。
　　越来越多的人围在美艳熟妇闻碧霞的旁边看她起舞，吹着口哨，所有的男人眼中都所散发出欲|望和饥渴。
　　也许自己所有的秘密都被他们看到了，但美艳熟妇闻碧霞征服了他们，他们为美艳熟妇闻碧霞的魅力而倾倒。
　　美艳熟妇闻碧霞心中敢打赌他们都想干自己，美艳熟妇闻碧霞心中兴奋无比的想说：“只要你们敢说出来，自己就会和你们所有人。”
　　终于，美艳熟妇闻碧霞累了。
　　蝴蝶公子抱着美艳熟妇闻碧霞回到位子坐下。刚好，美艳熟妇闻碧霞的呼机响了，是何大公子给她留言：“骚|货老婆，我已经上了去定海的飞机，很快就会去看你了！”
　　看来何大公子对自己的妻子闻碧霞实在不放心啊，这么快就追来了！
　　美艳熟妇闻碧霞心头一惊，犹豫了一下，告诉蝴蝶公子，她要走了。
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵失望，不由恋恋不舍的抱住美艳熟妇闻碧霞，但闻碧霞答应蝴蝶公子一定还会联络她，所以蝴蝶公子只好放美艳熟妇闻碧霞离开。
　　“碧霞姐姐，先别走，我希望你能留一样东西给我作纪念。”
　　蝴蝶公子忍不住向美艳熟妇闻碧霞提出了自己的要求道。
　　“可是我身上没有带合适的礼物可以送给你呀？”
　　美艳熟妇闻碧霞有点为难看向蝴蝶公子，娇声说道。
　　“我只要这个！”
　　蝴蝶公子趁美艳熟妇闻碧霞不备双手突然伸进她裙内将她的内|裤拉了下来，接着又把美艳熟妇闻碧霞内|衣给扯了下来。
　　“啊啊，你这让我怎么出去呀！”
　　本来就是很透的外套，没有内|衣感觉就跟全身一样，因为兴奋而耸立的隔着衣服清晰可见。
　　美艳熟妇闻碧霞没时间跟蝴蝶公子玩，只好这样出去！
　　美艳熟妇闻碧霞面红耳赤只想赶快出去，偏偏人又多，门口迎宾的小姐看到美艳熟妇闻碧霞这样也露出惊讶的表情。
　　在门口美艳熟妇闻碧霞叫了一辆出租车，谁知美艳熟妇闻碧霞刚一上车，蝴蝶公子就从后面飞快追了过来，挤上车内，迫不及待地吻着美艳熟妇闻碧霞，兴奋的说道：“碧霞姐姐，我认出你来了！我要爱你，爱死你！”
　　蝴蝶公子说着把贼手伸进了美艳熟妇闻碧霞的裙子内。


第73章 夫妻不和
　　“姐姐，幸好我刚才够聪明，把你的内|裤给脱掉了，现在我们可以非常方便了。”
　　蝴蝶公子在美艳熟妇闻碧霞耳边压低声音，吹着热气道。
　　“嗯。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，顿时羞得无地自容，情不自禁的**一声，软倒在蝴蝶公子怀中。
　　“碧霞姐姐，我现在好兴奋啊，你摸摸看。”
　　蝴蝶公子说着把美艳熟妇闻碧霞的手拉到他的裆部。
　　果然，真的好硬好坚|挺，都已经一柱擎天了！
　　“哇，好棒啊。”
　　美艳熟妇闻碧霞浑身一阵发热，忍不住兴奋的娇声呻吟道。
　　“碧霞姐姐，你快亲亲它。气趁热打铁！”
　　蝴蝶公子解开拉链……向美艳熟妇闻碧霞急声催促道。
　　“啊，这里怎么行啊，这是在车上啊，司机从反光镜里会看到的。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，一阵惊慌失措道。
　　“怕什么。”
　　蝴蝶公子按下美艳熟妇闻碧霞的头到他的胯下，邪邪一笑道。
　　美艳熟妇闻碧霞没有办法，只好从了蝴蝶公子……
　　同时蝴蝶公子的手将美艳熟妇闻碧霞的罩衣整个翻起来，将她的脑袋蒙住。
　　因为已经没有内|衣，这样美艳熟妇闻碧霞全身几乎都裸露着了，蝴蝶公子又掀起美艳熟妇闻碧霞的裙子……
　　经过近一个小时的性刺激，美艳熟妇闻碧霞几乎已经到了崩溃的边缘，在蝴蝶公子手指的刺激下，很快就到了高|潮，全身虚脱般瘫软下来。
　　“小杰弟弟，不要，求求你了。”
　　美艳熟妇闻碧霞望着准备提枪上马的蝴蝶公子，忍不住语气坚决的说道：“我老公来了，他要是发现我偷情，会打死我的。”
　　“对不起，姐姐。”
　　蝴蝶公子闻言，停了下来，向美艳熟妇闻碧霞真诚的道歉。
　　“小杰弟弟，谢谢你的理解。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，忍不住向蝴蝶公子娇声谢道，心中充满感动，万分感谢蝴蝶公子对她的体谅。
　　“碧霞姐姐，不用客气，我忍得住！”
　　蝴蝶公子闻言，极有风度的出声说道。
　　“我先下车回去了，你买单吧。”
　　美艳熟妇闻碧霞看了一眼漆黑的小路，向蝴蝶公子娇声说道。
　　司机转过身，向蝴蝶公子出声说道：“一共两百块，谢谢先生。”
　　司机说着，却是转头色地盯着美艳熟妇闻碧霞。
　　美艳熟妇闻碧霞才从刚才的高|潮中清醒过来，坐直身子，发觉自己罩衣的钮扣完全开了，一对的乳|房明晃晃地晃动着。而更糟的是，不知何时蝴蝶公子把她的短裙也脱掉了……
　　“小姐身材好靓啊！”
　　司机色的说道：“过夜多少钱啊！”
　　司机直接把美艳熟妇闻碧霞看成了！
　　蝴蝶公子见状，直接一拳打晕好色的司机，点了司机的视灵穴，不出三天，司机就会变成瞎子，永远再也看不见东西！
　　蝴蝶公子看中的女人也敢亵渎，该死！
　　要是在古代，蝴蝶公子早就一掌拍死了那个好色的司机！
　　蝴蝶公子飞回天堂酒吧的时候，王大胖最终还是出事了，正怀抱着一个美艳人妻，被四五个小混混围在一起。
　　“你们谁再上前一步，等我老大来了可别后悔，哼哼。”
　　王大胖给自己壮着胆的挺起胸膛，向几个小混混大声说道。
　　“呦，兄弟，你既然是道上的，也应该懂一懂这里的规矩吧！”
　　一个领头的小混混闻言，看着王大胖怀中的人妻一阵邪笑道。
　　“我不懂规矩又如何，你们谁敢欺负我的艳艳，我就用灭了谁！”
　　王大胖闻言，有些羞恼成怒，充满霸气的说道：“别看我胖，其实我很！”
　　“打得就是的你！”
　　四五个小混混闻言，齐齐放声狂笑，向王大胖冲了过去，一阵拳打脚踢。
　　“滚！”
　　蝴蝶公子怒喝一声，一记飞旋腿把四五个小混混给踢出十多米外，重重的摔在地上，口吐鲜血，逝去行动能力。
　　王大胖怀中的美貌人妻顿时满面崇拜的望向蝴蝶公子！
　　“杰哥，你终于来了，我还以为你被那个长的好像香艳皇后闻碧霞的妞给勾跑了呢。”
　　王大胖见到蝴蝶公子前来，心中一松，满面喜色道。
　　“唔……”
　　蝴蝶公子闻言，不置可否的点头说道：“大胖，你们玩去吧！我还有事情，先回去了。”
　　“明白！”
　　王大胖闻言，向蝴蝶公子抛去一个会心的邪恶微笑，抱着怀中的美貌人妻上了自己的QQ，开车去酒店了。
　　蝴蝶公子回到王雪梅别墅，发现王雪梅不在家，又去了苏玉婷她们家，发现公孙夫人也不在！蝴蝶公子心中万分郁闷的又去了林娇娇那里，发现林娇娇家里空无一人。
　　蝴蝶公子满面愕然的换好衣服，开动迈巴赫去了美艳熟妇闻碧霞的家，心中满怀希望的想着深夜里最好能够与美艳熟妇闻碧霞发生一些什么意想不到具有美好回忆的事情！
　　美艳熟妇闻碧霞夹紧上衣，一回到家就乒地倒在了沙发上，重重的松了一口气道：“好累啊！”
　　“闻碧霞，你个贱|人！我竟没有想到你这么放|荡，才离开家一会儿，你就与外人勾搭上了！”
　　何大公子突然出现在闻碧霞面前，怒容满面的咆哮道：“我要是晚来一会儿，你岂不是已经跑上别人床上放|荡去了！”
　　“光哥，你不是……”
　　美艳熟妇闻碧霞见到来人，脸色瞬间一片惨白，惊声娇呼道。
　　“我不是才上飞机吗？”
　　何大公子闻言，一阵狞笑道：“你以为我真的是个笨蛋吗？我是下过飞机以后才给你打的电话，你个贱|人！拍三|级片出身的高级妓|女！”
　　“你……”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，顿时羞得满面涨红，美眸中充满愤怒与伤心！
　　“咦，你肚子上写着什么？”
　　何大公子突然发现美艳熟妇闻碧霞肚子上异常，出声呼道。
　　“要你管！”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，娇声怒叱道。说完，两手一把紧紧握住自己小腹。
　　“贱|人，给我戴绿帽子的贱|人，我打死你！”
　　何大公子闻言，勃然大怒，快步冲上前，重重的一耳光把美艳熟妇闻碧霞给打飞了出去，唇破血流，紧跟着对着闻碧霞就是一阵拳打脚踢。
　　“光哥……老公……不要打了……呜呜……不要打我了……我说……我说……”
　　美艳熟妇闻碧霞顿时被何大公子打得死去活来，痛得泪流满面，目露恐惧的向何大公子连连哭声求饶道。
　　“说，那是什么？”
　　何大公子一脚踩在美艳熟妇闻碧霞的头上，怒声大吼道。
　　“是、是……那那个刚认识的小杰弟弟的电话号码。”
　　美艳熟妇闻碧霞泪流满面，美眸中充满绝望，脸色苍白的说道。
　　“小瘪三，敢搞我何大少的老婆，我弄死他！”
　　何大公子闻言，冷冷一笑，目露凶光的低吼道：“贱|人，你告诉我，你有没有打算找个时间和你那个小‘弟弟’真枪实刀地干一场啊？”
　　“没，没有，怎么会呢？我是你老婆呀，和他玩一玩可以，但怎么可能来真的呢？”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，连忙摇头说道，脸上尽量挤出一个的微笑给何大公子。
　　“我已经决定了，要把你训练成女奴，以后你愿意和哪个男人干就可以和那个男人干，你愿意什么时候和别人做就什么时候做，我一定不会不高兴，你做得越多我会越兴奋。”
　　何大公子闻言，两眼赤红，疯狂的大笑道。
　　“光哥，老公，不，不，我以后会听话的，我再也不敢了，求求你，不要把我训练成女奴！”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，脸色大变，带着哭腔的向何大公子苦苦哀求道：“我以后还要见人呢！我是大明星，我是贵族夫人！”
　　“就你这YIN妇，还怕被别人知道，整个宝岛谁不知道你最喜欢给我何足光戴绿帽子！”
　　何大公子闻言，怒极反笑道：“当年我被你勾引，娶你回家，真是倒了八辈子血霉！”
　　“老公，你……你怎么可以这样说呢！好歹我也是你老婆呀，又不是街上的！这么些年来，我花过你一分钱没有，我还挣钱给你花呢。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，心中怒不可止的出声说道。
　　“哼，你个贱|人！”
　　何大公子冷笑道：“你终于把藏在心底好几年的话都说出来了！别忘记，你的身份是我给你的，没有我，你有再多钱，拍的电影票房再高，你永远都是一个高级，永远别想进入上流社会，你她|妈|的也就是一个谁付得起钱就可以随便玩的高级交际花罢了。”
　　“你，你无耻！”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，忍不住失声痛哭道。
　　“哈哈，我无耻也不是一天两天的事情了，你到现在才发现吗？别忘记任德华是怎么变成太监的，就是我找人动手做的，敢跟我何大少抢女人，简直是不知死活！”
　　何大公子闻言，忍不住仰天狂笑道：“闻碧霞，你个贱|人！婊|子！我劝你还是老老实实做我的小女奴吧！只要我不说出去，你在外面永远是贵妇人，上流社会的贵妇人，风光无限！想离婚，可以，把你的钱全部给我，净身出户，我就会放过你！这么久了，我也知道你压抑得挺辛苦，老公也想让你有个解脱嘛。两条路，你选一个吧！”
　　“光哥，我爱你！”
　　美艳熟妇闻碧霞心中知道自己要是选择第二条路，绝对不得好死，于是聪明的选择第一条路，向何大公子委曲求全道。
　　“好，这才是我的好老婆香艳皇后闻碧霞大明星嘛！”
　　何大公子闻言，眼神炽热的看向美艳无比的闻碧霞，笑声说道：“我已经迫不及待的想要训练你了！可惜啊，我这次来的匆忙，没有把那些东西都给带来。好老婆，现在我想让你去买几个东西回来，答应我，好吗？”
　　“好的，老公！老公，你说什么就是什么！老公，你要我去买什么东西啊？”
　　美艳熟妇闻碧霞摆出自己最的姿势向何大公子娇声嗲道，那妖媚的声音顿时让何大公子浑身一阵酥爽无比。


第74章 春光无限
　　“什么东西？你会不知道吗！跳蛋，按摩棒，蜡烛，皮鞭，狗粮，你都要出去给我买回来！”
　　何大公子闻言，诡异一笑，向美艳熟妇闻碧霞出声说道。
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，立刻就明白何大公子说的是什么东西了，于是点头说道：“好吧！老公，先让我去洗个澡好不好嘛！”
　　“贱|人，快去洗澡吧。”
　　何大公子闻言，一阵哈哈大笑道。
　　何大公子已经疯了，有严重的心理变态倾向，看向美艳熟妇闻碧霞的眼神犹如看待宠物狗一般，让闻碧霞见了一阵绝望，心惊胆颤！
　　美艳熟妇闻碧霞一分钟也不想在家里多待，快速洗好澡，裹着浴巾从里面出来。
　　“乖奴儿，需不需要一些漂敌亮的衣服，我这里有很多啊！”
　　何大公子一边享受着一个最新冒出来的宝岛清纯女明星为她吹箫，一边向美艳熟妇闻碧霞YIN声笑道。
　　“老公，人家忘了问你了，衣柜里那些怪怪的衣服都是哪里来的？”
　　美艳熟妇闻碧霞眼神怜悯的看了一眼那个做着飞上枝头变凤凰美梦的同行晚辈，苦涩一笑，微微摇了一下，连忙向何大公子挤出一个妩媚的笑脸道。
　　“是我以前偷偷买的，幻想着你穿着它们，我就很兴奋。现在好了，你可以一件一件换着穿了。”
　　何大公子得意洋洋的说道。
　　何大公子兴奋的起身给美艳熟妇闻碧霞打开一个角落的衣柜，里面塞满了好几套漂亮的衣裙和内|衣，真是看得美艳熟妇闻碧霞一阵眼花缭乱，但件件都是大胆暴露，平常也只有晚上夜总会里的小姐才会穿这些衣服来诱惑男人。
　　何大公子不让美艳熟妇闻碧霞穿内|衣，挑来挑去，上衣选了一件高腰的白色尼龙背心，露出腰间一掌宽的，虽然没有直接暴露什么，但由于这件衣服弹性很好，加之又是紧身的，曲线尽露，美艳熟妇闻碧霞两个尖尖地突起，裙子是一件一边扣的侧开口短裙，本身裙子就很短，膝上三十公分的都暴露出来，更讨厌的是侧面只用上面一个扣子扣住，侧面的开插直开到了美艳熟妇闻碧霞的跨部，加之腰间又露出一大截，稍一认真看就会发现美艳熟妇闻碧霞没有穿内|裤的事实。
　　“我看着你这身打扮已经快要流鼻血了，小心外面那些男人把你吃了。”
　　何大公子疯狂的大笑道。
　　“老公，你好坏坏哦。”
　　美艳熟妇闻碧霞穿上自己的高跟鞋，向何大公子抛去一个媚眼，拿上包快速出了门。
　　蝴蝶公子站在窗户前，强忍住心中想要杀掉何大公子的冲动，转身悄悄离去。
　　刚才何大公子欺负美艳熟妇闻碧霞的事情让蝴蝶公子看到了大半，若不是因为何大公子是美艳熟妇闻碧霞的丈夫，蝴蝶公子早就出手灭杀了他！
　　美艳熟妇闻碧霞走在大街上时，才发觉这身打扮的之处。
　　上身虽说是穿着一件衣服，但紧身的尼龙背心将自己身体的轮廓毫无遮掩地暴露着，走起路来一双36A的大在胸前上下跳动，引得路边那些男人频频回头。
　　加之一对大不停地在尼龙背心里摩擦，很快就耸起，美艳熟妇闻碧霞也已经隐隐有些湿润了。
　　美艳熟妇闻碧霞真怕在路上发生什么意外的性骚扰，真怕自己那时会失控丢丑，于是赶快拦了一辆出租车。
　　突然，一辆名贵跑车迈巴赫出现在美艳熟妇闻碧霞面前。
　　“碧霞姐姐，上我的车吧。”
　　蝴蝶公子眼神温柔的看向美艳熟妇闻碧霞，轻声说道。
　　“谢谢。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言一怔，粉脸微微泛红，上了蝴蝶公子的车道：“蝴蝶公子，你怎么知道我来了，是不是李导演通知你的啊。”
　　“是啊。”
　　蝴蝶公子闻言，心中苦涩一笑，对美艳熟妇闻碧霞越发爱怜道：“碧霞姐姐，你这是去那里啊，我送你吧。”
　　去哪里呢？美艳熟妇闻碧霞想起来在定海商场旁边有一家“性保健用品专卖店”于是向蝴蝶公子娇声说道：“去定海商场吧。”
　　美艳熟妇闻碧霞坐在蝴蝶公子旁边的位子上，刚好把自己裙子开口的一边暴露给蝴蝶公子这个极品帅哥看。
　　但从美艳熟妇闻碧霞一上车，蝴蝶公子两只眼睛就一直盯在她雪白的上，那种目光会让任何女人觉得自己正好像赤|身|裸|体地被蝴蝶公子欣赏一样。
　　可是，心仪已久的极品帅哥蝴蝶公子他又没有做什么具体的动作，美艳熟妇闻碧霞也不好说什么。
　　“前面堵车了，今夜好热啊。”
　　前面塞车了，蝴蝶公子开口和美艳熟妇闻碧霞搭腔闲聊起来道。
　　“是啊。”
　　美艳熟妇闻碧霞望着蝴蝶公子俊美的脸庞，一阵心跳加快，浑身发热，充满娇羞的说道。
　　“还是女孩子好啊。”
　　蝴蝶公子笑地看着美艳熟妇闻碧霞，出声说道。
　　“为什么呢？”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，心中充满疑惑的向蝴蝶公子出声问道。
　　“天热了，女孩子连内|裤都可以不穿，拿一片布一裹就可以上街了啊。”
　　蝴蝶公子笑吟吟的说道。
　　“你胡说什么啊！”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，粉脸立刻红了，这才明白蝴蝶公子是在调戏她。
　　美艳熟妇闻碧霞顿时有些不高兴，蝴蝶公子也沉默了起来。
　　但美艳熟妇闻碧霞知道，蝴蝶公子的眼光一直偷偷在她身上扫描，搞得好几次自己都差点儿蹭到别的车上。
　　又是一个急刹车，美艳熟妇闻碧霞实在受不了了，忍不住向蝴蝶公子嗔怪的说道：“蝴蝶，你好好开车行不行，万一出了事故怎么办啊？”
　　“对不起，对不起……不过说实话，你也不能全怪我。像你这么漂亮的姐姐，又打扮得这么，哪个男人都会受不了的啊！真的，我是第一次见到像你这么漂亮大胆的美女姐姐呢！”
　　蝴蝶公子星目中充满痴迷之色的望着美艳熟妇闻碧霞，柔声声说道。
　　虽然美艳熟妇闻碧霞知道蝴蝶公子在揩她的油，但听到有人这么夸自己，都快四十的人了，还有男孩子叫自己姐姐，心里真的感觉很舒服，禁不住也觉得蝴蝶公子这个极品帅哥其实也蛮可爱的嘛。
　　“乱讲，你个小毛头，油嘴滑舌的。我当妈还差不多，好好开车，不该看的别到处乱看！”
　　美艳熟妇闻碧霞一边将裙脚拉起一些，遮住自己已经露出来的胯部。
　　“好姐姐，求求你帮帮忙，你把那颗扣子解开，让我舒舒服服地看一下，我就再也不看了。”
　　蝴蝶公子闻言，忍不住向美艳熟妇闻碧霞出言逗弄道。
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，顿时脸又红了，她知道蝴蝶公子指的是什么，但美艳熟妇闻碧霞还是装莫作样地问蝴蝶公子道：“什么扣子啊？”
　　蝴蝶公子闻言，看了美艳熟妇闻碧霞一眼，YIN邪一笑道：““当然是你裙子上那最关键的一颗扣子了。”
　　“哼，我为什么要给你看啊？”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，冷哼一声道。
　　“我认你作亲姐姐好不好，什么时候你要用车，只管呼我，马上赶到，鞍前马后，鞠躬尽瘁。只是今天求求你了，不让我今夜都安生不了，万一出了事故撞了人，那麻烦不就大了。还有，我可以答应你一件事情，只要你说的出来，没有我做不到的，包括灭掉台湾黑帮，杀了那个花花大少何足光！因为我有这个实力，何足光在眼中就是蝼蚁一般的存在，我可以轻易的碾死他！”
　　蝴蝶公子闻言，笑容一敛，目现杀机，充满杀气的说道。
　　“蝴蝶弟弟，你真的认识那个传说中的世界教父林先生？”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，心头猛的一震，脸色骤变，有些兴奋与激动的向蝴蝶公子娇声问道。
　　“林先生？他算是个什么东西！”
　　蝴蝶公子闻言，冷冷一笑道：“若不是看在阿娇的面子上，我弹指之间就可以覆灭他们林氏家族！”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，已经被震呆了，好半天才回过神来。
　　“呵呵。”
　　蝴蝶公子突然笑容满面的向美艳熟妇闻碧霞轻声柔道：“碧霞姐姐，你还没有答应我呢？让我看一下你的美腿好不好嘛！”
　　看到蝴蝶公子装出一副可怜兮兮的模样，美艳熟妇闻碧霞一阵意动，想起蝴蝶公子可以对付何大公子，闻碧霞心中顿时充满了生的希望与自由的希望，美艳熟妇闻碧霞向蝴蝶公子抛去一个勾魂的媚眼，然后美眸含羞带怯的看了一眼蝴蝶公子，目光转向窗外，很快地伸手解开了裙子侧面的那唯一一个扣子。
　　“啪”的一声，裙子分开了，美艳熟妇闻碧霞雪白的一直到胯部和腰肢都暴露了出来。
　　蝴蝶公子顿时看了两眼一阵发直，猛吞口水道。
　　终于到了定海商场。
　　“蝴蝶弟弟，你在这里等我，好吗？”
　　美艳熟妇闻碧霞可不想让蝴蝶公子知道她要去买训练女奴的情趣物品！以防自己美好的形象在蝴蝶公子眼中破灭掉。
　　“碧霞姐姐，我陪你一块去吧。正好我要去买些成*人用品，去调教一下那个冷艳警花高雅丽。”
　　蝴蝶公子停好车，向美艳熟妇闻碧霞微微一笑道。
　　“啊？”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，一阵目瞪口呆道：“你要去买那些东西！”
　　“是啊。”
　　蝴蝶公子若无其事的点头说道：“那些东西可以改变一下男女之间的情趣，与做|爱气氛。碧霞姐姐，你要不要也去买一些试一试？”
　　“嘻嘻，别跟我贫嘴！”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，粉脸晕红，没好气的瞪了一眼蝴蝶公子，假装意动的说道：“蝴蝶弟弟，姐姐今天倒要看看你会买些什么东西。不过，待会你要陪我去买些衣服。”
　　“好啊。”
　　蝴蝶公子闻言见状，心中对美艳熟妇闻碧霞更加疼爱，声音愈加温柔的说道。
　　蝴蝶公子在美艳熟妇闻碧霞的指引下，很快找到了目标“浪漫成*人用品店”美艳熟妇闻碧霞心中有想进去看一看的好奇念头，但始终没有勇气跨进那扇门。
　　蝴蝶公子见状，微微一笑，拥起美艳熟妇闻碧霞纤细的腰肢，推开门跨了进去。


第75章 禁忌之爱
　　里面倒布置得蛮别致的，环境挺安静，两个服务员，一男一女，另有两个男的正在货架上寻找着什么。
　　美艳熟妇闻碧霞努力压制住自己的紧张，装出一副熟门熟路的的样子，陪同蝴蝶公子慢慢的在货架上看着。
　　很快，美艳熟妇闻碧霞看到了令自己双面发红的那些东西，它们那样真实的排列在一起，各种颜色、各种长短、各种粗细、各种款式，的摆在那里。
　　美艳熟妇闻碧霞潜意识里马上浮现出：“那一只会更适合我的身体呢？”
　　“先生，太太，你们想买情趣物品吗？”
　　不知何时那个女服务员来到蝴蝶公子与美艳熟妇闻碧霞旁边，向她们二人娇声问道。
　　“不，不，随便看看。”
　　美章艳熟妇闻碧霞闻言，顿时感觉到血唰的一下冲到了脑袋上，紧张得语无伦次。
　　“其实没关系的，很多夫妻都在我们这里买这些东西。我们这里质量很好，一般两年以上都用不坏的。哎，先生，你夫人要多大码的？”
　　女服务员美眸中充满痴迷之色凝视着蝴蝶公子俊美的脸庞，媚眼如丝，娇声问道。
　　美艳熟妇闻碧霞闻言真想立马找个地缝钻进去算了，真实羞死了，旁边那两个男的正一阵一阵的拿余光瞟着她，美艳熟妇闻碧霞简直恨死这个小女生了，面不改色心不跳看了一眼面无表情的蝴蝶公子，娇声说道：“老公，你来说嘛！”
　　“小雨，你过去一下，这里我来。”
　　一个男服务员走了过来，向花痴小女生出声说道。
　　“喔，行啊。”
　　花痴小女生乖巧的应声道，依依不舍的离开蝴蝶公子。
　　“对不起，先生，这位太太，你们请跟我来。”
　　那个男服务员走过来向蝴蝶公子点点头，出声说道。
　　蝴蝶公子拥着美艳熟妇闻碧霞一点没有犹豫跟着男服务员离开了这个地方。
　　蝴蝶公子与美艳熟妇闻碧霞跟着那个男服务员拐了一个弯，进到一间办公室里。
　　“两位，请坐。”
　　男服务员指着沙发说道。
　　蝴蝶公子微点一下头，拥着美艳熟妇闻碧霞坐下。
　　这是美艳熟妇闻碧霞才能够稍稍平静的正眼看一眼这个男人。还好，比较和气，大概三、四十岁吧，属于看着让人满放心的那种男人。
　　“先生，太太，你们好，我姓赵，是这里的老板。刚才对不起，我们的服务员太唐突，希望两位不要介意啊！”
　　赵老板笑呵呵的说道。
　　“哦，没关系，我太太第一次来这种地方，有点紧张。”
　　蝴蝶公子喝过一口赵老板递过来的水，淡声说道。
　　“呵呵，这位小兄弟，你们夫妻就当我是医生好了，我们在卖的是能够治病救人的产品，对不对？它能够帮助人们更好的享受生活。”
　　老板笑的看了一眼美艳熟妇闻碧霞，向蝴蝶公子出声说道。
　　“嗯，算是吧。”
　　蝴蝶公子想想他说的也有道理。
　　“这里是我珍藏的一些顶级宝|贝，一般客人是看不到的。来，看一看！”
　　赵老板拉开一个柜子，给蝴蝶公子与美艳熟妇闻碧霞看，出声说道。
　　柜子里面同样摆满了花花绿绿的一些那种情趣东西，但现在美艳熟妇闻碧霞已经能够比较平静的面对它们了。
　　“小兄弟，我想你太太还从来没有用过它们吧？”
　　赵老板面带微笑的向蝴蝶公子出声说道。
　　蝴蝶公子闻言，笑而不语，只是转头看向怀中的美艳熟妇闻碧霞。
　　“嗯。”
　　美艳熟妇闻碧霞责怪的看了一眼蝴蝶公子，微微点了一下螓首，低声应了一下。
　　“有些女人喜欢塑胶的，因为会比较柔软，有些女人喜欢金属的，因为觉得够硬够光滑，表面带刺的能让女性得到更大的刺激……”
　　赵老板语气镇定地一个一个拿给蝴蝶公子与美艳熟妇闻碧霞讲解道，那些秽的词语就这样平平淡淡地从他的口中说了出来，无论如何，在蝴蝶公子怀中的美艳熟妇闻碧霞的脸还是红了。
　　“绝大部份假……会比绝大部份男人更实用的，你慢慢地就会知道了的。那么，太太你觉得喜欢哪种呢？”
　　赵老板看向美艳熟妇闻碧霞，笑声问道。
　　“我……我不太清楚。”
　　美艳熟妇闻碧霞娇靥绯红，心中充满娇羞的小声说道。
　　“这样吧，我让你们试用一下！”
　　赵老板咽了口唾液说道。
　　“试用？怎么试？”
　　蝴蝶公子一阵奇怪的看向赵老板，出声问道。
　　“这样，我们这里对第一次夫妻两人一同前来的顾客有这种优待，我会给你们试用一下产品。小兄弟，你和你太太不用紧张，也不用不好意思，我问你们几个问题，帮你们挑几款比较适合你们的款式，你们在我这里尝试一下，感觉哪种最喜欢就决定那种好了。”
　　赵老板笑容满面的说道。
　　“我、我……想一想。”
　　美艳熟妇闻碧霞觉得赵老板挺体贴她和蝴蝶公子的，可又觉得哪里有些不合适，娇声羞道。
　　“呵呵。”
　　就在这时，蝴蝶公子哈哈一笑道：“老哥儿，这些东西我比你懂的多，我研究这些东西的时候，老哥你可能还没有弄清这些东西的作用。钱不是问题，这里有一百万的支票，我希望没有人知道我们来过你这里。不然的话，你会知道后果的，我们与你不是同一个世界里的人。”
　　面对蝴蝶公子威胁，赵老板脸色骤变，看了一眼蝴蝶公子甩在桌上货真价值的百万支票！
　　赵老板二话没说，拿起支票立刻离开。
　　“呵呵。”
　　蝴蝶公子见状，忍不住向美艳熟妇闻碧霞笑声说道：“有些人啊，给他点阳光就灿烂，竟然想占碧霞姐姐你的便宜，简直是不知死活！”
　　“蝴蝶弟弟，你不要生气啦。”
　　美艳熟妇闻言，娇靥绯红，美眸含羞的说道：“那个赵老板虽然是色了点，但是本性不坏，你就不用找他麻烦了，我们还是快点挑选一些东西离开吧。我还要去买衣服呢？”
　　美艳熟妇闻碧霞最后一句话，在蝴蝶公子眼中明显是欲盖弥彰。
　　“好啊。碧霞姐姐，你以前有过几个性伙伴？”
　　蝴蝶公子闻言，微点一下头，很随意的向美艳熟妇闻碧霞出声问道。
　　“不告诉你！”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，心中大羞道。
　　“碧霞姐姐，你害羞喽！”
　　蝴蝶公子闻言见状，忍不住哈哈一笑道：“碧霞姐姐，你老公何足光的哪玩意长度如何啊？”
　　“喔，我不太清楚，大概……这么长吧！”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，嗔怪的白了一眼蝴蝶公子，娇声羞道，用手随意的比划了一下。
　　“有多粗呢？”
　　蝴蝶公子见状，眼神一阵轻蔑的说道。
　　“喏，大概是这样。”
　　美艳熟妇闻碧霞温闻言，满面娇羞的用手握了一个圈道。
　　“这么小的东西，碧霞姐姐你和他在一起时能够觉得满足吗？”
　　蝴蝶公子见状，满面轻蔑不屑之色，心中诽谤了一下何大公子的无能，向美艳熟妇闻碧霞柔声问道。
　　“挺好啊，挺好的。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，眉目间满是幽怨之色的出声说道。
　　“碧霞姐姐，你选那一种型号的啊。”
　　蝴蝶公子见状，连忙转移话题道。
　　“不知道。”
　　美艳熟妇闻碧霞心里真的不太吃得准自己适合多大的。
　　“碧霞姐姐，这款你试一试，塑胶无线电动遥控的。”
　　蝴蝶公子闻言，若有所思的看了一眼美艳熟妇闻碧霞，拿了一款递给她道。
　　“这么粗啊！”
　　当美艳熟妇闻碧霞拆开包装后，忍不住惊呼出声来。
　　那是一款黑色的，倒不长，大概２公分左右，但却很粗，美艳熟妇闻碧霞一手竟然远远握不住它，而自己老公何大公子一只手握住还有些许多的呢！
　　“其实这也是蛮正常的尺寸啊，很多男人都有这么粗的。”
　　蝴蝶公子怪怪的看着美艳熟妇闻碧霞，出声说道。
　　“喔。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，似乎有些心不在焉的轻声地答道。
　　“碧霞姐姐，那你自己试一试，要我背过身去吗？”
　　蝴蝶公子眼神温柔的凝视着美艳熟妇闻碧霞，柔声说道。
　　“好吧。”
　　美艳熟妇闻碧霞娇羞的说道。
　　蝴蝶公子向美艳熟妇闻碧霞笑了一下，转过身去，背对着美艳熟妇闻碧霞。
　　美艳熟妇闻碧霞看了一眼正人君子状的蝴蝶公子一眼，坐在沙发上，看着手中那个黑色的代用品。
　　怎么办？美艳熟妇闻碧霞用手抚摸着那个粗壮挺拔的东西，突然感觉无比的空虚，可是美艳熟妇闻碧霞实在没有勇气将它们关联起来。
　　“怎么样？碧霞姐姐，你的样子好紧张，还是我来教你好吗？”
　　蝴蝶公子不知甚么时候又转回身来，向美艳熟妇闻碧霞笑声说道。
　　“蝴蝶，我在你身上闻到一种奇怪的味道。”
　　美艳熟妇闻碧霞见状，粉脸一红，美眸含羞带怯的凝视着蝴蝶公子，娇声说道。
　　“什么味道？”
　　蝴蝶公子闻言，一阵心惊道。
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，美眸含情的凝视着蝴蝶公子，笑而不语。
　　“碧霞姐姐，我……”
　　蝴蝶公子闻言见状，心中已经猜出美艳熟妇闻碧霞怀疑自己的身份了。
　　“听说修炼高深武功的人都会易容术。”
　　美艳熟妇闻碧霞美眸中充满笑意的凝视着蝴蝶公子，娇声说道：“小杰弟弟，你给我讲解一下这些东西吧。”
　　“好的，碧霞姐姐……”
　　蝴蝶公子闻言，下意识的出口说道。
　　蝴蝶公子话还未说完，脸色骤变，一阵愕然的望向聪明的美艳熟妇闻碧霞。
　　“姐姐我拍过一部电视剧叫做幻影神针。”
　　美艳熟妇闻碧霞似乎没有看到蝴蝶公子脸上变化的神色，而是凝视着手中的情趣物品，若有所指的低声说道：“弟弟你有空去看一下，就会明白了。”
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言，一阵苦笑道：“碧霞姐姐，其实我对这些东西也不太懂，只是听大胖说的多了才知道的。听说，一般使用器，最好在一个比较安全温馨的环境。首先，先脱掉自己所有的衣服，最好。碧霞姐姐，这些我都是听说的，也不知道对不对。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，只是低着头，手里拿着那个黑色的东东，不断的点着头。
　　蝴蝶公子见状，一只贼手突然轻轻移到了美艳熟妇的的裙扣上。
　　（兄弟们，请投鲜花支持一下香国，第三期完整版将会在星期二中午发放啦！


第76章 抓奸在床
　　“不……不要。”
　　美艳熟妇闻碧霞的伸手一把抓住蝴蝶公子的贼手，摇头说道：“我老公还在等我回去呢。”
　　“碧霞姐姐，你放心，我只是想让你快乐一下，不会强迫你的，让你难做。”
　　蝴蝶公子眼神爱怜的凝视着美艳熟妇闻碧霞，柔声说道：“我可以对天发誓！”
　　“不用，我信你！”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，连忙一把捂住蝴蝶公子嘴，娇声说道：“好弟弟，我已经接拍新楚留香这部电视剧了，以后我们有的机会在一起，不要只图快乐急于一时哦。”
　　“碧霞姐姐，我明白。”
　　蝴蝶公子闻言，点了一下头道。
　　美艳熟妇闻碧霞闻言见状，妩媚一笑，松开了紧紧抓住蝴蝶公子贼手的玉手。
　　蝴蝶公子见状，贼手连忙解员开了美艳熟妇闻碧霞的扣子，掀起了闻碧霞的短裙，露出了美艳熟妇闻碧霞柔软的美景。
　　头顶白色灯光洒在美艳熟妇闻碧霞的身上，暖洋洋的，美艳熟妇闻碧霞娇羞的闭上了眼睛。
　　“碧霞姐姐，如果你的那里还很干涩，不要着急把它进去，最好先在外面作一些，像这样。喔！碧霞姐姐，看来你已经不需要了。”
　　蝴蝶公子突然目露精光的说道。
　　美艳熟妇闻碧霞知道自己已经春水泛滥成灾了！
　　“碧霞姐姐，你接着要轻轻把它推进去，仔细体会那种进入的感觉。”
　　蝴蝶公子声音轻柔的对闻碧霞说道。
　　冰冷而粗大的东西正一点一点地推进入美艳熟妇闻碧霞的身体，它张开美艳熟妇闻碧霞，充塞着美艳熟妇闻碧霞，一种酥痒的感觉从那里正一点一点的向全身发散着。
　　“碧霞姐姐。现在，它已经完全的进入了你的体内，感觉和真的有何区别？”
　　蝴蝶公子充满好奇的向美艳熟妇闻碧霞出声问道。
　　“喔，喔……”
　　美艳熟妇闻碧霞小声的呻吟着……
　　“现在，享受吧。”
　　蝴蝶公子嘴角浮现一抹诡异的微笑，出声说道。
　　“啊！停……不要……啊……不要……”
　　刚才静静充塞美艳熟妇闻碧霞的东西突然开始剧烈的震动起来，在她的内里震荡起来。
　　美艳熟妇闻碧霞的小腹猛地挺起，双手紧紧抓住自己……
　　震荡越来越剧烈，美艳熟妇闻碧霞的意识很快消失了。
　　等美艳熟妇闻碧霞清醒过来，自己正懒懒的躺在沙发上，尼龙背心卡在自己的腋下，而蝴蝶公子正定定的盯着她的身体。
　　可是美艳熟妇闻碧霞没有力气动一下，美艳熟妇闻碧霞现在什么都不想做。
　　“碧霞姐姐，像这种快乐你与何足光大公子以前有过多少？”
　　蝴蝶公子眼神温柔爱怜的凝视着美艳熟妇闻碧霞，柔声问道。
　　“没有。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，美眸中充满幽怨的低声说道。
　　“你以后会经常有的，每天一次都可以。但我还是奇怪，像碧霞姐姐这样的美女怎么会用到这个？”
　　蝴蝶公子满目疑惑的看向美艳熟妇闻碧霞，出声问道。
　　“什么意思？”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，脸色发红道。
　　“我是说，想上你的男人应该排着队才对啊！”
　　蝴蝶公子嘿嘿一笑道。
　　“呸，如果我说我已经有三年多没有跟男人做|爱了，你相信吗？”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，脸色一冷，向蝴蝶公子娇声问道。
　　“看样子是这样的。”
　　蝴蝶公子闻言，若有所思的说道。
　　“我老公有些早泄，进入我体内常常不到一分钟就不行了，三年前他就不敢上我的床了。”
　　美艳熟妇闻碧霞声音哽咽的说道：“我好想要男人，可我老公看得太紧了，连偷情的机会都没有。”
　　“碧霞姐姐，你受苦了，我以后会好好对你的。”
　　蝴蝶公子闻言，向闻碧霞真诚的说道。
　　“别说了。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，心中感动万分，美眸含泪的凝视着蝴蝶公子，娇声说道：“蝴蝶弟弟，你帮我选一些东西吧。”
　　“好啊。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙拍着胸膛道。
　　“姐姐要皮鞭，蜡烛，跳蛋，按摩棒，狗粮……”
　　美艳熟妇闻碧霞声音哽咽的说出老公何大公子要她买的东西。
　　“碧霞姐姐，你要这些东西做什么？这些可都是训练女奴用的啊。”
　　蝴蝶公子满脸吃惊的说道。
　　“呜呜……”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，再也忍不住的一头扑进蝴蝶公子怀中，嚎啕大哭起来。
　　蝴蝶公子好一阵安慰美艳熟妇闻碧霞，花费半个多小时才安慰好美艳熟妇闻碧霞，然后给美艳熟妇闻碧霞买好训练女奴的东西，开车送她回家。
　　“碧霞姐姐，不用怕，随后我就会过去。”
　　蝴蝶公子给了闻碧霞一股放心的眼神，柔声说道。
　　“蝴蝶弟弟，姐姐信你。”
　　美艳熟妇闻碧霞满目信任的凝视着蝴蝶公子，娇声说道。
　　美艳熟妇闻碧霞回到家里时，何大公子正躺在床上呼哈大睡，面色苍白，显然被那个小女明星榨干了男人精华。
　　“亲爱的老公，我回来了！”
　　马上就能获得自由了，美艳熟妇闻碧霞心中充满兴奋，心情愉悦的向熟睡中的何大公子唤道。
　　好一会儿过后，何大公子才在小女明星温声细语下唤醒。
　　“啊，回来啦！”
　　何大公子有些迷迷糊糊的说道：“老婆，来，让我看一看任务完成的怎样？”
　　“嘻，老公别急嘛，等我一会儿。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，娇声吃笑道。
　　让陪同何大公子睡觉的小女明星见状，心中充满疑惑，怎么这对搞怪夫妻这么快就和好如初了！
　　美艳熟妇闻碧霞拿着袋子跳进了卧室，打开蝴蝶公子送给她的袋子一看，里面只是一件黑色的丝绸睡衣，三个角上分别有三个带子而已，怎么穿呢？捉摸了半天，闻碧霞才看明白了。
　　美艳熟妇闻碧霞对着镜子，很容易就脱掉了所有的衣服，换上这件睡衣，在脖子后面打一个结，再在腰后面打一个结就行了。
　　从前面看，稍稍有一些小，因为美艳熟妇闻碧霞的乳|房本来就稍稍偏外面一些，所以从侧面，总能看到乳|房的外侧，稍稍抖一抖，连乳|头就都快出来了。
　　从后面看起来，基本上只是能看到两根带子，美艳熟妇闻碧霞光滑的背部，翘翘的屁股和长长美腿都一览无余了。
　　不过反正是在家里，美艳熟妇闻碧霞也不害怕走*光！
　　最后就是那个大家伙了，怎么办呢？美艳熟妇想到了一个好主意，但是又觉得有些不妥。一想到这个点子，美艳熟妇……就开始湿润了！
　　美艳熟妇将那个大家伙缓缓的轻轻的推入自己的体内，一直到它完全没入，真是难过啊，但美艳熟妇闻碧霞要忍一忍。
　　一切准备妥当，再看一看镜中人，撩人！
　　美艳熟妇闻碧霞嘴角浮现一抹魅惑众生的微笑，心中等着看老公何大公子的反应吧。
　　当美艳熟妇闻碧霞重新出现在厅里时，她看到何大公子眼珠子都快直了。
　　“哇，老婆，你真漂亮啊。”
　　何大公子由衷的向美艳熟妇闻碧霞赞声道。
　　“是吗？是不是很啊？”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，妩媚一笑，充满魅惑的轻轻的说道。
　　“不是，是被你迷死了。”
　　何大公子从后面贴着美艳熟妇闻碧霞赤|裸的背部，笑声说道。
　　“别急，再给你一个好东西。”
　　美艳熟妇闻碧霞说着把电动按摩棒的遥控器交给老公何大公子道。
　　“这是什么？”
　　何大公子见状，嘴角浮现一抹YIN贱的微笑，向美艳熟妇闻碧霞出言逗弄道。
　　“老公，你打开开关看一看啦。”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，心中知道老公何大公子在逗她玩，也不在意，向何大公子抛去一个勾魂的媚眼道。
　　因为，何大公子的好日子就快要到头了！
　　美艳熟妇闻碧霞这身的打扮也不是穿给老公何大公子看了，而是为了迎接蝴蝶公子的到来。
　　“喔，不要开那么大嘛。”
　　何大公子似乎有些变态，喜欢虐待美艳熟妇闻碧霞，一下就把电动开关调到了最大，美艳熟妇闻碧霞顿时娇躯狂颤，惊叫连连。
　　“呵呵，亲爱的小女奴，我爱死你了，怎么想到这样的好主意。”
　　何大公子YINYIN的笑着，把美艳熟妇闻碧霞放到在沙发上，打开美艳熟妇闻碧霞的，饶有兴趣的看着道。
　　“啊，不要嘛，关了它嘛，人家好难受的。”
　　美艳熟妇闻碧霞真是受不了了。
　　“好啊，那我现在就开始正式训练你成为一个乖巧的小女奴！现在我把它关了，但今夜你都要把它放在里面，没有我的同意，不准拿出来。听到了吗？”
　　何大公子语气严肃的说道。
　　“呵呵，如果不小心掉出来了，怎么办呢？”
　　美艳熟妇闻碧霞闻言，心中一阵恶心无比，向老公何大公子勉强一笑道。
　　“呵呵，那我会惩罚你的！”
　　何大公子关掉了开关，狰狞一笑道。
　　美艳熟妇闻碧霞还是很难受，那样一个大大的东西撑在自己的身体里。
　　“好吧，那我去给你们做点吃的。”
　　美艳熟妇闻碧霞心中一阵焦急，暗想蝴蝶公子怎么还没有来啊，忍不住向何大公子找了个借口道，好出去给蝴蝶公子打电话。
　　“好啊，看得到吃不到，我都快饿死了。”
　　何大公子闻言，YIN邪一笑，语带双关的说道。
　　临了，何大公子还拍了一下美艳熟妇闻碧霞光光的大屁股。
　　就在美艳熟妇闻碧霞刚刚走进厨房的时候，隐约听到好像有人进到家里来。
　　美艳熟妇闻碧霞心中激动万分的连忙探出脑袋道：“老公，有人来吗？”
　　好一会儿，何大公子才走过来，脸色阴沉的向美艳熟妇闻碧霞说道：“你的朋友过来了，来，打个招呼。”
　　“是谁啊？我得换个衣服，这样可不好吧？”
　　美艳熟妇闻碧霞假装不知道。
　　“没事的，来吧，就这样。”
　　何大公子冷着脸，不容分说，就把美艳熟妇闻碧霞拉到了厅里。
　　美艳熟妇闻碧霞一看，心中一阵兴奋与激动，蝴蝶公子来了！
　　“蝴蝶，你，你怎么到我家里来了？”
　　美艳熟妇闻碧霞心中充满感动，激动地紧张得语无伦次道。


第77章 卷三之真心相爱
　　“来看姐姐啊。”
　　蝴蝶公子闻言见状，神色一一怔之后，微微一一笑道似f-直接无视何大公子的存在。
　　蝴蝶公予忍不住蓖勾勾的看看美艳热妇闻篁霞，没想到会看到美艳热妇闻篁霞这样的穿着。
　　“小于，是不是你想搞我老婆，”
　　何大公予心中充满愤怒的盯看蝴蝶公予，怒声冷道。
　　“我与碧霞姐姐是真心相爱的，今天本公子会把碧霞姐姐接走。”
　　蝴蝶公子闻言，给了美艳熟妇闻碧霞一一个放心的眼神，转脸向何大公子出声说道：“何阳矮，需不需要本公子把刚才的话再现一一次。”
　　“我不叫何阳伟！”
　　何大公子闻言，勃然大怒道：    “她是我老婆是我的私宠！小于，别以为这里是定海，我就不敢弄死你！”
　　“本公子没现你叫何阳矮，本公子现的是你阳矮，性无能！”
　　蝴蝶公子闻言，邪邪一一笑，讥声嘲讽道：    “现在本公子给你两条路走，一一是你自己消失，二是你和你的家族一一同消失。不要怀疑本公子现的话，你们家族在本公子眼中就是如同蝼蚁一一般的存在，不堪一一击！”
　　“你……”
　　何大公子闻言，脸色大变，惊声呼道：“你是林先生的女婿f”“林先生，他算是个什么东西！”
　　蝴蝶公子闻言，眼神轻蔑的说道“我想弄死他，也就是动一一动}指的事情。”
　　“啊f”何大公予闻言，蓖接大呼一一声，被吓尿了出采，面如死灰颇声说道    ‘‘你是那个世界的人f”‘‘你眈呢，”
　　蝴蝶公予闻言，冷冷一一笑道。
　　“碧霞，老婆，求求你，让他放过我吧，我不想死啊，鸣鸣。”
　　何大公子见状，心中一一阵隍恐，“扑通”一一声跪倒在美艳熟妇闻碧霞脚下，一一把鼻涕一一把泪的连连叩头求道。
　　“你个混蚤！”
　　美艳熟妇闻言见状，一一怔之后，转头看了一一眼蝴蝶公子，心中对何大公子挤压已久的怨气忍不住一一下子爆发出来。
　　美艳热妇闻篁霞起身向何大公予脸L狂踩而去，一一阵拳打脚踢。
　　蓖打得何大公予全身鲜血，好不凄惨。
　　“啊……”
　　突然，何大公子浑身猛的一一震，发出一一声犹如杀猪般的凄惨嚎叫，胯下裆部一一片血肉模糊。
　　“混蚤，快渌！”
　　美艳熟妇闻碧霞一一脚踩爆何大公子的软蚤，怒声叱喝道。
　　“小……救我……”
　　何大公子口吐鲜血，充满痛苦与绝望的望向已经被吓呆的小女叫星。
　　“蝴蝶弟弟，我们走吧。”
　　美艳熟妇闻碧霞看向蝴蝶公子，妩媚一一笑，娇声说道：“不，应该是让他们走，这栋别墅是我自己掏钱买下来的。”
　　‘‘我一一我们走一一”何大公予失血过度，已经快受失去神智了向那个小女明星骗苦的呻吟道。
　　好在那个小女明星也有点小本事，抱起快受昏死过去的何大公予来到别墅门口，打起了急救电话。
　　雨蝴蝶公予则被美艳热妇闻篁霞带L三楼寝芏。
　　蝴蝶公子坐在床上，用色迷迷的眼光在美艳熟妇闻碧霞全身扫描着美艳熟妇闻碧霞全身只穿着一一件肚兜坐在床上，好不好尴尬。


第78章 卷三之寻欢作乐
　　突然，蝴蝶公子把关艳熟妇闻碧霞反抱在怀中，用他坚硬的磨蹭着美艳熟妇闻碧霞的屁股，着美艳熟妇闻碧霞内心与身体深处潜藏的强烈春欲！
　　在蝴蝶公子的下，美艳熟妇闻碧霞终于兴奋起来，变得漏*点无限。
　　蝴蝶公子抱着美艳熟妇闻碧霞蛇般的，抚摸着美艳熟妇闻碧霞的滑润，八}如羊脂，心中充满征服的快感，开始与美艳熟妇闻碧霞舍体双修，替她改造身体。
　　第二疋一一早醒来，美艳热妇闻篁霞发现自己年轻了十多岁，身材也恢复二十正六岁最~jj峰的时刻。
　　美艳热妇闻篁霞一一劳之后，柒不住善极而泣。
　　“碧霞姐姐，今天我去带你去见几个好姐妹，你们好好熟悉一一下。”蝴蝶公子怀拥抱着娇媚动人的闻碧霞，面带微笑，柔声说道：“碧霞姐姐，想必你现在也知道我不是一一般人了吧。弟弟我以后可是要打下一一个大大的后宫，姐姐你就是其中之一。不要担心自己会失宠，因为姐姐你与我舍体双修，以后就会哥春永驻，长生不死。”
　　“啊！”
　　闻碧霞闻言一一怔之后，忍不住发出一一声充满惊喜的兴奋尖叫，一一把抱住蝴蝶公子，向蝴蝶公子叉疯狂的索取了三次！
　　蝴蝶公予开看迈巴赫载看闻篁霞来到园林别墅l玎，发现夜欢母女与白晓倩正在门口附近溜达，看到蝴蝶公子前来，夜乐顿时欢呼一一声蝴蝶公子E舞而来。
　　蝴蝶公子停下车，与夜乐来了一一个热情的拥抱后，两人在车前拥吻成一一团。
　　就在这时，一一辆车炫酷的法拉利停在蝴蝶公子不远处，里面坐着的正是被蝴蝶公子亵渎欺辱过的韩国美女老师。
　　向蝴蝶公子看了一一眼那个韩国美女老师，拥着美艳熟妇闻碧霞与夜乐进入园林别墅，而白晓倩则是欢喜的钻进车中，把迈巴赫开进园林别墅“唉，花心大萝r，一一天不见，就给我们带来一一个姐妹啊。”
　　夜欢看见闻碧霞后，忍不住露出一一副无比伤心的模样，嗔怪的看了一一眼蝴蝶公子，酸溜溜的出声说道。
　　“碧霞见过夜欢姐姐。”
　　闻碧霞见状，连忙快步上前，向夜欢盈盈一一拜道。
　　“允了允了。”
　　夜欢见状，抿嘴一一笑道    ‘‘捉看妹妹怎么好似一一个人。”
　　‘‘准啊，”
　　闻篁霞闻言，疑声问道。
　　“香艳皇后闻碧霞！”
　　夜欢闻言，紧紧盯住闻碧霞，娇声说道。
　　闻碧霞闻言，粉脸微微一一白，神色有些尴尬的看向夜欢。
　　“欢儿，不要逗碧霞姐姐了。”
　　蝴蝶公子见状，上前拥住夜欢纤细的腰肢，在夜欢肥美的香臀上狠狠的摸了一一把，出声说道：“碧霞姐姐是我的人，以后你们可要和睦相处哦。”
　　“坏人，我们知道了。”
　　夜欢闻言，没好气的白了一一眼蝴蝶公子，向闻碧霞娇声说道：“碧霞妹妹，我们进房聊去。蝴蝶，作跟我来，我有一一件事情要问你。”
　　“谢谢姐姐。”
　　闻碧霞见到夜欢接受了自己，心中一一阵激动道。
　　“什么事啊。”
　　蝴蝶公子闻言，一一阵摸不着头脑道。
　　‘‘到客厅里睁眈吧。”
　　夜欢闻言，语气严肃的向蝴蝶公予娇声说道“蝴蝶哥哥，你今天还走不走了，”
　　夜乐伸手扯着蝴蝶公子的衣角粉脸泛红，美睥含羞带怯的望着蝴蝶公子，娇声问道。
　　“晚上我会过来的。”
　　蝴蝶公子闻言，有些无可务何的说道：“乐L，你也知道哥哥有很多种身份，平日里非常忙的。”
　　“忙着寻花问柳，寻欢作乐，玩女人呗！”
　　夜欢闻言，回头嗔怪的看了一一眼蝴蝶公子，娇声说道。


第79章 卷三之玉面娇娃
　　“怎么可能！”
　　蝴蝶公子闻言，老脸禁不住一一红，把闻碧霞顺势拥八怀中道：“最近我要去拍戏，不信你问碧霞姐姐。”
　　‘‘是啊是啊。”
　　闻篁霞闻言，连忙点头说道。
　　“不就是拍楚留香吗，”
　　夜欢闻言，看了一一眼急忙为蝴蝶公子出言辩解开脱的闻碧霞，向蝴蝶公子娇声说道：“蝴蝶，过几天，你找那个李导援商量商量，能不能让我和乐儿也去楚留香这邵戏中出援一一个角色“一一定一一定。”
　　蝴蝶公子闻言，忍不住打起哈哈道。
　　蝴蝶公子左拥右抱着闻碧霞与夜欢来到客厅，白晓倩已经挨了一一套f净的衣裙从楼上下来。
　　白晓倩见到蝴蝶公子他们进来，连忙快速给蝴蝶公子与闻碧霞倒了一一杯红酒过来。
　　“蝴蝶，刚才那个开着法拉利的女人你是不是认识，”
　　夜欢伸}接过白晓倩递来的酒杯，轻轻抿了一一口酒杯中的红酒，美眸中充满睿智的看向蝴蝶公子，娇声问道。
　　‘‘认识，另一一个身份认识。”
　　蝴蝶公予闻言，优豫了一一下，向夜欢眈了央话，‘‘那个女人不简单啊。”
　　夜欢闻言，语气严肃的说道    ‘‘蝴蝶，你。一一，最f”“她能有什么简单的，我会怕她。”
　　蝴蝶公子闻言，眼神充满不屑的说道：    “上次，她还被我狠狠的抽了一顿，连还}都不敢还。”
　　闻碧霞闻言顿时脸色一一变，美眸中充满惊惧的型向螂蝶公予。
　　“碧霞姐姐，你不要害怕，我蝴蝶从来不动手欺负自己心爱的女人。”
　　蝴蝶公子见状，苦笑一一下，连忙向闻碧霞柔声说道。
　　“我相信你。”
　　闻碧霞闻言，微微一一笑，向蝴蝶公子娇声说道，美睥中充满对蝴蝶公子的信任。
　　“世界杀}排行榜，排名第七的‘玉面娇娃’娇玉巧。”
　　夜欢闻言脸色一一沉，冷声说道：    “蝴蝶，你真以为她会那么简单吗,)”‘‘是她f”向晓倩闻言，心中大吃--】覃，忍不住失声惊呼道。
　　“夜欢姐姐，你现那个很有叫星气质的美女是个杀}，”
　　闻碧霞闻言脸色一一变，忍不住娇声?凉呼道。
　　“欢儿，这不可能吧。我在她体内感受不到半点真气的存在！”
　　蝴蝶公子闻言脸色顿时变得难看起来，有点不服气的出声说道。
　　“蝴蝶哥哥，那个‘玉面娇娃’双手，--双天下无双使毒的玉手。小脑袋，向蝴蝶公子娇声提醒道：根本就不会武功啊。她杀人只凭一一”
　　夜乐闻言见状，连忙摇了摇可爱的“而且她杀人的}法非常变态！”
　　“什么，”
　　蝴蝶公子闻言，神色微微一一变，他忍不住想起昨天在课堂上自己忍不住E快的事情，当时算了算时间前后不到十分针，蝴蝶公子就是再不行，也能坚持一一小时啊，怎么就那么快射了呢,当时，蝴蝶公子心里也挺郁闷的，只是没有多想，现在蝴蝶公于终于知道事情原来根本不是那么一一回事。
　　蝴蝶公子一一想起昨天自己的命根子生死都在娇玉巧的玉}掌控之下浑身忍不住吓出一一层冷汗出来。
　　“欢儿姐姐，你怎么肯定那个很有叫星气质的美女就是杀}‘玉面娇娃’娇玉巧的啊。”
　　白晓倩心中充满好奇的看向夜欢，娇声问道。
　　“因为我师父她三年前去刺杀美国总统时遇到了娇玉巧，那一一次是娇玉巧第一一次出道，身在万人之中，如八无人之境，最后虽未刺杀成为，却是全身而退。”
　　夜乐见状，伸出一一只洁白的小}拖着自己可爱的小下巴，美眸满含深情的凝视着蝴蝶公子，替夜欢出声解释道。
　　“而且我一一击杀了那个易吝假总统，她却是一一杀万人，所过之处方圆百丈内无一一活物。”
　　夜欢闻言，蝽首微微点了一一下头，接声说道：    “娇玉巧用毒如果自认是第二，绝对没有人敢承认自己是天下第一一！”
　　夜欢眈起娇矗巧时，脸色变得极不好看。
　　“呕！”
　　闻碧霞已经开始么忍不住呕吐起来，万人，一次用毒杀死上万人，真是太恐怖了。
　　“哇，岂不是比杀}之王‘恶魔之眼’还要厉害，    ‘恶魔之眼’灭人满门时最高人头数才九干九百八十七人啊。”
　　白晓倩闻言，忍不住出声娇呼，美眸中充满对娇玉巧的崇拜之色。
　　“碧霞姐姐，你没事吧，要不要喝口水。”
　　蝴蝶公子觅状，责怪的看了一一眼白晓倩，连忙把手放在闻碧霞的玉背上，一一阵好生抚慰。
　　同时，蝴蝶公子叉施展隔空取物之术，给闻碧霞倒了一一杯清水过来“嘻嘻。”
　　夜乐见状，禁不住出声娇笑道：    “那是去年的数午，    ‘恶魔之眼’在今年年初六夜里出}灭了一一个小国家的皇族，一一共三万多人，人人都是用刀一一刀毙命杀死的。”
　　在蝴蝶公予抚慰下，心情刚刚恢复一点的闻篁霞闻言，F次狂吐起来。
　　而夜乐见状，美眸中一一道报复性的快感神色E快闪过，让夜欢见到之后忍不住责怪的看了她一一眼。
　　“碧霞姐姐，你吐啊吐的，是不是给弟弟我怀了小宝宝啊。”
　　蝴蝶公子见状，一一阵无可务何，只得向闻碧霞出声逗哄，转移话题道。
　　“呸，蝴蝶弟弟，你真是坏死了！”
　　闻碧霞闻言，不由粉脸一一红，没好气的白了一一眼蝴蝶公子，娇声嗔道，心情顿时好了许多，也不想呕吐了，反而心中充满娇羞。
　　“呵呵。”
　　蝴蝶公子见状，f笑两声，向闻碧霞出声说道：“碧霞姐姐，你和欢儿、乐儿还要晓倩尽快熟悉一一下，晚上我会回来的。”
　　‘‘蝴蝶f”闻篁霞闻言，顿时心头一一紧，连忙向蝴蝶公予娇声t央道“碧霞姐姐，你放心，只要有欢儿她们在，你的安全绝对没有问题。”
　　蝴蝶公子闻言见状，微微一一笑，给了闻碧霞一~个放心的眼神，看向夜欢母女与白晓倩，笑声说道：“欢儿，乐儿，晓倩，你们现是不是啊。’’夜欢闻言，笑而不语。
　　“碧霞姐姐，我陪你去洗手间吧。”
　　白晓倩看到闻碧霞吐的一一身脏亏的衣服，连忙向闻碧霞娇声示好道。
　　?圯曼有办法，谁让闻碧霞已经与蝴蝶公予有过一一糙，她还是一一个处*女蝴蝶公予从园林别墅后花圈小路E快去了高难丽她们住处，一一进入客厅，蝴蝶公予顿时傻眼了’冈为客厅多了一一个人，那人不是别人，正是下乡采访而瑚的苏矗婷苏玉婷比以往瘦了许多，本来雪白如玉的粉脸也变得微微有些泛黑，的玉臂也变成了健康的小麦色，明显是遭受多日的风吹日晒才会变成这样的f娘
　　看来苏玉婷这次下乡采访条件非常不好不然，也不会把一一个美丽无比的江南美女活生生的变成一一个乡下姑苏玉婷眉日间有着掩饰不住的疲意，正躺在沙发上闭眼小睡，丝毫不知道蝴蝶公子的到来。
　　而公孙夫人则是在厨厉里炒菜做饭。
　　蝴蝶公子轻轻来到苏玉婷身前，把身上的外套脱下来轻轻盖在苏玉婷身上，移步到饮水机旁倒了一一杯清水，向厨房走去，看看公孙夫人中午都准备做些什么好吃的！


第80章 卷三之羞涩感觉
　　蝴蝶公予拿了水去厨房的时候，公孙夫人正好在抄生蚝鸡胥，突然想到受驶点柠檬，一一个转身真好托到蝴蝶公予拿过去的水。
　　水洒了半杯在公孙夫人胸口，蝴蝶公予见状，立刻拿了厨房纸抹布帮公孙夫人擦了起来。
　　蝴蝶公子给苏玉婷盖上衣服的时候，此时眯缝着美睥正好看到蝴蝶公子7F。
　　苏玉婷便已经迷迷糊糊的醒来．．，只觉一一阵娇羞无比，面红耳公孙夫人这才“啊”的一一下反应过来，连忙伸手一一把抓住了蝴蝶公子的贼}，嗔怒道：“小杰，你T-什么,”公孙夫人这时满脸羞红，都红到了耳朵根了。
　　“岳母姐姐，你真漂亮！”
　　蝴蝶公子看到公孙夫人娇羞微怒的样子，不由一一下子看呆了，忍不住脱口称赞道。
　　公孙夫人看见蝴蝶公子那幅傻呆像，忍不住“扑哧”一一声笑了出来看来女人真的抵挡不住男人的赞美，蝴蝶公子刚才那么过火明日张肚的吃公孙夫人的豆腐，公孙夫人心㈨夸了微微有些生气，反而心中更是充满娇羞，好似自己身为少女时候的那种羞涩感觉。
　　“小杰，你去弄点柠檬到锅里，我去下卧至马上回来。”
　　公孙夫人粉脸晕红，没好气的白了一一眼蝴蝶公子，娇声说道。
　　“好的，岳母姐姐。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙出声压道：“我一一定保i完成任务。”
　　等到公孙夫人出来的时候，苏玉婷还以力她去挨了衣服，可是公孙夫人什么都没有换。
　　公孙夫人可能是因为怕把莱炒糊了，苏玉婷发现公孙夫人只是把脱了，公孙夫人一一路小跑进了厨房，一一对大不住晃动，看得旁边的蝴蝶公子一一阵日瞪口呆，公孙夫人的睡裙贴在胸口可以隐约看到受到冷水刺激的突起。
　　这时候公孙夫人E快的炒了两下，更加了点柠檬，可能是有点热，公孙夫人出汗后丝织吊带睡裙开始有点贴在了她身上，勾勒出来了公孙夫人完美的曲线。
　　“岳母姐姐，我最近学了一一些新的按摩技术，现在我来给你按摩一一下吧，算是我的道歉。”
　　蝴蝶公子见状，连忙上前向公孙夫人柔声说道“小鬼头，你知道的东西倒不少，是不是叉向趁机揩油占便宜啊。咯咯，按吧按吧，但是不要影响到我做莱哦！”
　　公孙夫人似f-因为莱没做糊心情不错，向蝴蝶公子娇声说道。
　　蝴蝶公子闻言，连忙上前一一步，开始帮公孙夫人在后面捏起肩膀来，同时头往前仲，从公孙夫人的低胸领口往下看，苏玉婷见到蝴蝶公子偷吃公孙夫人的豆腐，心中顿觉一一阵兴奋与刺激。同时，心底还微微有些酸溜溜的’蝴蝶公子心跳越来越快，从公孙夫人的领子口偷看她的，心里忍不住更想轻薄公孙夫人。
　　苏玉婷看到蝴蝶公子男人正常的生理变化，不由一一阵心跳加快，连忙悄悄拿了介枕头盖在头上，免得被公孙夫人看到尴尬，被蝴蝶公子发现她醒来，正在偷看他占公孙夫人的便宜！
　　“岳母姐姐，你不要动太多哦，我用给你的按摩，你要稍微用    力把向后抵得哦，这样你的按摩才会有效果，会变更漂亮的。”
　　公孙夫人闻言，心中也觉得不太好，但是叉忍不住身体上传来的舒爽感觉，便默认7鳓堞公于的提理。
　　为了转移公孙夫人的注意力，蝴蝶公予忍不住向公孙夫人出声说道‘‘岳母蛆蛆，昨疋你去那里了，我瑚来以后怎么没有见到你啊。”
　　“昨天王婷回来了，我陪她去健身了。你不知道，昨天王婷那小丫头回来时，我还以为是那里来的难民呢。”
　　公孙夫人闻言，忍不住抿，觜一一笑，娇声说道：“玉好还现，下次再也不去下乡采访了。对了，你按摩的姐姐好舒服，要继续保持下去喔！”
　　“小杰，你是不是不舒服啊，怎么身体动来动去的，声音也怪怪的，”
　　公孙夫人闻声，心中一一阵疑惑，忍不住向蝴蝶公子娇声问道。
　　“没事的，岳母姐姐，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。”蝴蝶公子闻言，满脸涨红，睁着眼现晤话道。
　　美丽的公孙夫人不疑有蝴蝶公子，正在神情}注的做幕，认真的女人最美丽的。
　　公孙夫人此时似乎感到背后有异样想转过头来看，却被蝴蝶公子一一把固定住了头不让公孙夫入转过来。
　　“小杰，你在f吗，”
　　公孙夫人有点觉得不对劲，疑声问道。
　　“哎呀，坏东西，你做什么！”
　　裙子。
　　由于公孙夫人正面对苏玉婷，这种场面看得苏玉婷差点忍不住出声惊叫起来！
　　这时，公孙夫人突然意识到向苏玉婷这边看来。
　　公孙夫人看到苏玉婷睡着了，松了口气，向蝴蝶公子压低声音责怪道：“小杰，你做什么，”
　　蝴蝶公子低头说道：“岳母姐姐，你那么，我一一抱你，就忍不住了我帮你擦擦吧。”
　　“不行，我自己去擦。”
　　公孙夫人闻言，连忙摇头说道，现看正要转身离开。
　　蝴蝶公子一一下子拉住了公孙夫人的玉}，坏坏的说道：“岳母姐姐让我帮你擦一一下吧，你走来走去吵醒玉婷就不好了……或者如果我不心吵醒她就更加尴尬了，”
　　“你威胁我，”
　　公孙夫人闻言，脸色微变，心中充满惊疑看向蝴蝶公子，娇声问道。
　　‘‘不要动。”
　　蝴蝶公予见状，连忙急呼一一声道。
　　趁着公孙夫人楞神的一一瞬间，蝴蝶公子从后面一一把抱住公孙夫人的腰肢，公孙夫人全身一一紧，一一直}捂住了自己，觜巴，怕惊叫吵醒苏玉婷，另一一只}撑在厨台上。
　　“不要这样……啊……小杰你饶了姐姐吧。”
　　公孙夫人娇躯一一震粉脸大红，美睥含羞的向蝴蝶公子娇声求道。


第81章 无限精彩
　　蝴蝶公子拍了一一下公孙夫人的大屁股，公孙夫人认命的抬起右脚同时很紧张的向苏玉婷这边看。
　　“小哥一一直说自己的妈妈是最端庄最贤淑的榜样妈妈呢，没想到下面的居然这么荡。”
　　蝴蝶公于忍不住向公孙夫人出声调笑道。
　　“没有，你不要乱现！”
　　公孙夫人闻言一一阵娇羞万分，满面紧张的向躺在沙发上熟“睡”的苏玉婷时不时的望去。
　　蝴蝶公子坐在地上，撩起公孙夫人的裙子，拿内裤帮公孙夫人擦去上的脏污，另一一只}趁机捏着公孙夫人肥美的臀部。
　　这时，蝴蝶公予看见公孙夫人裙子里潜藏的。
　　蝴蝶公子站起身来，把公孙夫人转向厨台，双翔包住公孙夫人的大屁股向后拉了一一下，然后左手拉住公孙夫人的双手，右手放在公孙夫人下背部向下压，公孙夫人似f-大脑暂时短路，也许是为了不吵醒苏玉婷非常顺从。
　　在蝴蝶公予的牵引下公孙夫人粳起了屁股。
　　蝴蝶公子把公孙夫人的裙摆拉到屁股上面正好被翘臀勾住。
　　苏玉婷在后面沙发上看到这样的场面差点忍不住自己也攀登上快乐巅峰，但是为了不尴尬，苏玉婷还是强忍，心脏都跳到了喉咙口。
　　蝴蝶公子从后面扶着公孙夫人的美丽大屁股……公孙夫人完全抵挡不住了，整个人软了下来，一一个}撑着厨台，另一一只}捂住，觜努力抑制住自己羞辱的惊呼。
　　这时~一股糊味传了出来，公孙夫人立刻起身转到炉子前面翻抄了几下，蝴蝶公子看到公孙夫人转去炒菜，站了起来，来到了公孙夫人的身后，蝴蝶公子的身体同时再次从背后贴压住公孙夫人的背臀，公孙夫人立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的。
　　‘‘太过份了一一”公刊、夫人几乎受叫出来，但是自己不敢叫出声音同时蝴蝶公子脱掉了公孙夫人做饭用的围裙，把公孙夫人左边的吊带拉了下来，衣服的边缘紧绷着皮肤来下来的时候，一一只大迫不及待的跳了出来，此时灼热的尖端，已经挤入公孙夫人的。
　　蝴蝶公子的小腹，已经紧紧地从后面压在公孙夫人丰盈肉感的双臀上。
　　公孙夫人知道，蝴蝶公子正在亵地品尝她。
　　“小杰，求求你，不要再搞阿姨了，要出事的。”
　　公孙夫人这时紧张异常但暗暗下着决心，决不能再任由蝴蝶公子恣意玩弄自己纯洁的必须让他马上停止！
　　可是蝴蝶公子的身体居然如此的灼热。
　　公孙夫人双腿根邵和的嫩肉，在的压迫下，鲜明地感受着异物的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而n……柔嫩的，几f-感觉得出那陌生的形状，已经冲到口边的呐喊，僵在公孙夫人的喉咙深处。
　　如果叫起来，被苏玉婷看到如此难堪的场面……只是想到这里，公孙夫人的脸就变得火一~样烫。
　　公孙夫人刚刚提起的勇气，立刻就被蝴蝶公子这肆无忌惮的亵渎击碎了。如果扭动身体，还可能被蝴蝶公子认为是在享受这种触感，公孙夫人想不出抗拒的办法。
　　“够了……不要了……”
　　公孙夫人心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。
　　可是蝴蝶公子的进犯却毫无停止的迹象，的臀峰在揉搓和捏弄下被迫毫无保留地展示着和弹力，叉被用力地挤压向中间。
　　公孙夫人嫩面绯红，呼吸急促，的正遭受着蝴蝶公子的邪进犯。
　　公孙夫人不像一一般的东方女性腰部那么长，修长的双糙和纤细的柳腰，的位置像、母方女性一一样比较高。
　　过去公孙夫人一一直以此为傲，可是现在，公孙夫人几乎要恨自己为何会与众不同。
　　一一般色狠从后侵袭，最多只能顶到女性的位置。可是对于腰部较高的公孙夫人，蝴蝶公子正好侵犯到公孙夫人。
　　“神啊，好像比老公他的……”
　　突然想到这个念头，公孙夫人吃了一一凉，自己怎么可以有这种想法。
　　‘‘不行f一一”公孙夫人立刻禁止自己的这个一一掠而过的念头。
　　想到爱人，公孙夫人好像叉恢复了一点力气。
　　公孙夫人努力着把腰部向前，试图躲开蝴蝶公子的侵犯，蝴蝶公子这时叉压了过来，这下公孙夫人被紧压在厨台上，再没有一点活动的徐地。
　　“普母姐姐，我要你，求你给我吧。”
　　蝴蝶公于忍不住向公孙夫人出声哀求道。
　　“不行，我不能这样错下去了”公孙夫人摇头说道，公孙夫人，全身的肌肉完全绷紧。
　　公孙夫人觉得自己仿佛要被烫化了一一样。
　　一一阵阵异样的感觉，从公孙夫人的下腹扩散开来，就像……接受老公的……
　　蝴蝶公予的糙也贴L来了，左糙的昧盖用力想挤进公孙夫人的双糙问。
　　蝴蝶公子也发现了公孙夫人的腰部较高，他想把公孙夫人摆成双腿又开的站姿。
　　绝对不能那样！发现了蝴蝶公子邪恶的企图后，公孙夫人用尽力气夹紧修长的双月。
　　可是，没一一会儿，公孙夫人就发现自己的抵抗毫无意叉。
　　蝴蝶公子把公孙夫人紧紧地压在厨台上，一一边用身体摩擦着公孙夫人肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住公孙夫人的丰臀。
　　蝴蝶公子一一鼓作气，右手改绕到公孙夫人的腰前紧搂住公孙夫人的下腹，右腿也硬插入公孙夫人双腿之间，两膝用力，公孙夫人“呀”的一一声，两腿已被大大地分开。
　　而此时的蝴蝶公子却好整以暇，只要公孙夫人往后一一动，就会侵犯一一份。而由于公孙夫人一一直踮着脚，为了躲避蝴蝶公子的进攻，不停的往前躲，此时小腿也有点受不了了。
　　已经快站不住了，公孙夫人绝望地觉得，对于自己身材的比例，公孙夫人可是一^都不自卑。
　　岂只如此，她还带一一些自信。
　　因此，如果对方是自己的爱人，可是一点都不讨厌。但此刻不同对方是蝴蝶公子，自己女儿的男朋友，自己的未来女婿。
　　蝴蝶公予将辱贴在公孙夫人耳L，轻轻地吹看气。
　　公孙夫人也困那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，叉随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一一度缓慢下来的神精，叉再度集中到公孙夫人的胸前来了。
　　为了不被厨台上炉子烫到，公孙夫人只能尽力把身体向后仰，富有弹力的圣女峰即使固公孙夫人的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　那似乎和公孙夫人的意志毫无关系，好像在怀恨这一一年来，被不当地放置着一一般，丰挺的自作主张，仿佛正迎合着蝴蝶公子的亵渎。
　　而公孙夫人甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的}段都被夺去了一一样，接受了蝴蝶公子，希望将自己的被害程度减到最小。
　　“啊一一”公孙夫人瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　公孙夫人握紧双}，仍想尽力防卫。
　　公孙夫人缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来那样地喘息着，公孙夫人张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是肯点所在，那是公孙夫人肤来想到过的。
　　到同l玎为止，公孙夫人也曾被抚摸过，但却没有一一次像现在这样的整支脚郜麻痹了。
　　公孙夫人的身体在同时感觉到，她有生以来第一一次的饥渴。
　　公孙夫人官能的基础开始动摇了起来，配合着蝴蝶公子的动作，公孙夫人的腰不自主地轻微扭动。
　　公孙夫人从外表上虽然还勉强维持着女性长辈的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。
　　公孙夫人已经被官能和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一一样。
　　但是快乐仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了公孙夫人的理性快无法控制的地步。
　　公孙夫人吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐的蝴蝶公子。
　　“你的身体想要了吧，岳母姐姐……想得很难受了吧。”
　　蝴蝶公子用色迷迷的口气，轻咬着公孙夫人的耳垂，揶揄的在公孙夫人耳边低语


第82章 推倒王燕
　　膺孙夫人咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。
　　膺孙夫人不管自己的身子如何的丑态，身心都不容许的向蝴蝶会子绽放。
　　“想装到什么时候，岳母姐姐?”蝴蝶膺子快意地品赏着膺孙夫人那苦闷的脸色，笑声说道：“水蜜桃都已经成熟了，你就从了弟弟我吧膺孙夫人闻言，决然地咬住下唇，装作完全没听到蝴蝶膺子的下流蝴蝶膺子以指尖向膺孙夫人发出进攻，接二连三的猛烈进攻，膺孙夫人顿时忍不住发出那好像是快要崩溃的天籁呻吟声，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　“反应太好了!岳母姐姐，刚才为什么要那样呢?”在蝴蝶膺子那嘲笑的口气之中，膺孙夫人想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　蝴蝶膺子是个可怕的恶魔!膺孙夫AkY．_感受到那甜美的冲击，忍不住发出颤抖的声音，膺孙夫人刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才又更强烈愉悦的冲击波，打到五体各处，膺孙夫人已经快要支撑不住了!膺孙夫人占条玲珑的身体轻轻扭动，觉得自己几乎全身都快要要燃烧起来。
　　朦胧的脑海中，膺孙夫人自己根本不知道，她的身体已经先一步的她的坚强意志臣服于蝴蝶膺子。
　　蝴蝶膺子邪恶一笑，对膺孙夫人发动更加猛烈的进攻，催情大法向膺孙夫人周身各处大定招呼过去。
　　膺孙夫人已经在燃烧的身体，顿时好像被火上加油一般，烧得更烈“啊……不要……”
　　膺孙夫人皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着，忍不住发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的都已被染成红色。
　　如今已经不是防卫不防卫的问题了，膺孙夫人全身在一瞬间麻痹了，娇躯像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　会孙夫人绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开被蝴蝶膺子羞辱的姿态，蝴蝶膺子不只是贪图膺孙夫人的，还想品尝膺孙夫人的羞耻和屈辱!膺孙夫人在心中发誓，咬紧牙关，打算作出无反应的态度，绝不能让蝴蝶膺子奸计得逞!但对蝴蝶膺子来说，膺孙夫人那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴趣……
　　“岳母姐姐，你的身体已经有反应了，还是从了我吧，这样以来，我们都会快乐起来的……”
　　蝴蝶膺子见状，连-『亡向膺孙夫人坏坏一笑道蝴蝶膺子无耻地着膺孙夫人微妙的心理与生理矛盾!膺孙夫人听到自己被如此下流地评论，忍不住微微扭头否认。
　　“别害臊，岳母姐姐，我们已经有过一次了，这次别那么害羞啊。”蝴蝶膺子笑得更加邪恶道。
　　“不……”
　　膺孙夫人斩钉截铁的摇头道。
　　膺孙夫人陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾，可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被蝴蝶会子阻止，膺孙夫人般地绷紧修长的双腿。
　　“挺不住就不用硬扛了，岳母姐姐……我知道你也很想要了……”
　　蝴蝶膺子一边品赏着膺孙夫人要哭出来般的羞急，一边继续向膺孙夫人言语刺激道。
　　蝴蝶膺子既攻击穿孙夫人的愉悦之源，又完全不给膺孙夫人的身体借力的机会，敏感的神经被老练地调弄，膺孙夫人全身都没了力气，膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。
　　“别咬牙了……放弃吧，你已经支撑不住了……”
　　蝴蝶会子不给套孙夫人一丝喘息的机会，同时用下流的YIN语摧毁膺孙夫人仅存的理性。
　　蝴蝶膺子贪婪地死死盯着膺孙夫人那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的美妇被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　“岳母姐姐……当着外人和我共赴，是不是很激动，很开心啊。”
　　蝴蝶金子向膺孙夫人柔声细语道。
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，膺孙夫人像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎。
　　“骗吧，你就继续自我欺骗吧!你的身体已经告诉我，你已经想要了!”不光是，蝴蝶会子还要残忍地蹂躏膺孙夫人的心灵。
　　膺孙夫人张开眼睛时，唇已经和蝴蝶膺子只差几膺分的距离而已。
　　膺孙夫人心中突然生出一股强烈的冲动，想要被蝴蝶膺子亲吻，只要一次就好，只要被蝴蝶膺子亲吻一次就好了!想到此处，膺孙夫人将身子抬起，向蝴蝶膺子送上自己的娇嫩樱唇当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，膺孙夫人反抱着蝴蝶膺孙腰的手更移到背后去，膺孙夫人娇躯微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，膺孙夫人的手指紧抓蝴蝶膺子的后背。
　　大概是亲吻的美妙感觉太强烈了，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。膺孙夫人过去跟本不知道自己对亲吻居然如此贪心，即使是和自己以前的爱人热吻，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在蝴蝶膺子肆无忌惮的躁躏下消失迨尽。
　　再一点，再一秒就好……膺孙夫人已经好几十次这样自言自语了。
　　从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的熟妇，膺孙夫人对自己总有一份严格的道德心的期许。
　　但现在居然在厨房中，主动向蝴蝶膺子索吻……膺孙夫人已经没有神智来责备自己了。
　　膺孙夫人伸出小巧的，以自己的舌去迎合蝴蝶会子的大舌。
　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而蝴蝶膺子的舌也急急地出来回礼，接着从膺孙夫人这边开始了舌头的磨擦。
　　膺孙夫人又“啊”了一下，并回头看了苏玉婷一眼，确认没吵醒苏玉婷。
　　“小杰……吾……你放过我吧，我不能再这样了，不要，恩……吾……”
　　膺孙夫人压制着音量向蝴蝶膺子苦苦哀求道。
　　“不行，你明明已经很想要了!不信的话，让你的好姐妹苏玉婷也看看你现在饥渴的表情吧。”
　　蝴蝶膺子说完把膺孙夫人转过身来抱了起来放在厨台上面，苏玉婷眯着眼睛看到膺孙夫人，微闭的双眼，两眼媚丝，双颊红晕，说不出的动人。
　　“不，别这样!膺孙夫人右手撑着厨台，左手沟住蝴蝶会子的脖子，头无力的向后靠去，那幅景象就好像一个无助的大洋娃娃。
　　膺孙夫人抵不住这种快乐，为了不吵到苏玉婷，支撑得右手举起来捂住了自己的嘴，在苏玉婷这个角度看来，膺孙夫人象一个放荡的美人，头无力的向后靠去，长发落在厨台上。
　　“小杰，阿姨决定从了你，阿姨受不了了，你快点来爱阿姨吧!”膺孙夫人终于放弃抵抗，向蝴蝶膺子臣服道。
　　“玉婷快要醒来了吧，不知道被她看见你这种样子会怎么想啊。”
　　蝴蝶膺子看了一眼装睡的苏玉婷，向膺孙夫人坏笑道。
　　“小杰，快点，我要!”显然苏玉婷快要醒来了，膺孙夫人为了让蝴蝶会子快点结束只得说出这样羞耻的话来，羞得自己粉脸艳红。
　　“岳母姐姐，既然如此，那你还不主动一点。”
　　蝴蝶膺子闻言见状，邪邪一笑道。
　　膺孙夫人闻言，连-『亡乖巧的尉,L-F厨台，跪在蝴蝶膺子脚下，时不时用媚眼看蝴蝶膺子。
　　“膺孙姐姐，我醒来了，饭做好了吗?”苏玉婷微颤的声音响起。
　　糟了，苏玉婷睡醒了。
　　膺孙夫人连-『亡抱起蝴蝶膺子挪移到厨房深处。
　　蝴蝶膺子走了出去对苏玉婷说道：“玉婷，你醒来了，我正在厨房帮姐姐做饭呢!”苏玉婷假装兴冲冲跑进厨房，向膺孙夫人娇声说道：“膺孙姐姐，你在做什么呢?你嘴角上油油的是什么啊?”“没……没什么，我正在试幕。”
　　膺孙夫人闻言，面色大红，神色有些尴尬的向苏玉婷出声说道。
　　中午吃饭的时候，膺孙夫人与苏玉婷两女好似都有心事，心不在焉，连蝴蝶膺子半途离开都不知道。
　　蝴蝶膺子从后花园来到王雪梅家中的时候。
　　王雪梅家中来了客人，是一对中年夫妇，男的是一个国字脸，面容坚毅的中年男子。女的妩媚，艳丽四射。
　　“小杰哥哥，你回来了。”
　　见到蝴蝶膺子出现，周萱满面喜色的向蝴蝶膺子娇声说道。
　　“嗯。”
　　蝴蝶膺子闻言一怔，微微一笑，向周萱出声说道：“萱萱，这位就是周叔叔与周阿姨吧。”
　　“杰少，你真是太客气了。”
　　周夫人闻言，连-『亡向蝴蝶膺子献媚一笑道。
　　“阿姨，萱萱是我的好朋友，我喊您阿姨是应该的。”
　　蝴蝶膺子闻言见状，连-『亡向周夫人谦恭一笑道。
　　“小杰，你回来的正好。”
　　王雪梅见状，连-『亡笑声说道：“妈妈已经在饭店订好了酒幕，我们这就去饭店吃午饭吧。”
　　“好啊。”
　　蝴蝶膺子闻言，点头说道。
　　在去车库的路上，周海东慢走两步，满目感激的向蝴蝶膺子压低声音道：“杰少，大恩不言谢，以后有用得着我周海东的地方，尽管开口“周叔叔，你太客气了。”
　　蝴蝶膺子闻言，我们都是自家人，不用这么见外。”
　　向周海东笑了笑道：““自家人?!”周海东闻言，低语两声，脸上笑容顿时一僵，眼神复杂的看向蝴蝶膺子与周萱两人。
　　蝴蝶膺子食欲并不怎么好，倒是与周海东喝了不少酒，直接把周海东喝趴下。
　　周夫人扶着周海东打的士返回家中，王雪梅则是接了一个电话，与蝴蝶膺子在半途中分别。
　　蝴蝶膺子拥着周萱回到家中，不想王燕冷着脸快速冲上前，对着周萱脸上重重的一巴掌打了过去。
　　“啪!”的一声脆响。
　　周萱顿时呆在当场，蝴蝶膺子的脸色瞬时变得阴沉了下来。
　　“洁洁打电话说你被骚狐狸给迷住了，我开始还不相信，没有想到竟然是真的!”王燕满面怒火的向蝴蝶膺子娇声质问道。
　　“我妈妈是你打电话给支走的?”蝴蝶膺子闻言，冷声说道。
　　“没错，是我给姐姐打电话，让她把姑妈给叫走的，你个大坏蛋!”王燕闻言，胸中怒火万丈的气声说道。说完，向蝴蝶膺子扑去，猛得张口咬在蝴蝶膺子手臂上，蝴蝶膺子的手臂顿时肉破血流。
　　“哼，王燕，这可都是你自找的!”蝴蝶膺子眉头一皱，胸中火气上来，冷哼一声，一把扛起王燕娇美的身躯，上楼进入卧室中，一脚猛的把门给踹上。
　　“表哥，你，你想干什么?快放开我，啊，不要啊……鸣……”
　　王燕突然被蝴蝶膺子一把抗在肩膀上，神色顿时大变，踢着小脚，剧烈挣扎起来，王燕只觉眼前一花，就被蝴蝶公子扔在了床上，王燕心中已经预料到蝴蝶膺子想要干什么了，粉脸瞬间一片羞红，急声惊叫起来。
　　蝴蝶膺子撕掉身上的衣服，一把扑压在王燕的娇软的上，张口吻住王燕的小嘴，右手向王燕的上攀摸而去，左手去扒王燕的牛仔裤和小三角，“嗯，不要啊，啊，表哥，我给你吹箫还不行……嗯……嘛……啊……”
　　看到在自己身上红着眼宛如一头恶狼般又亲又吻又啃的蝴蝶膺子，王燕心中又惊又羞又恼，忍不住向蝴蝶膺子出声苦苦哀求道，人家王燕现在还没做好于蝴蝶膺子的；住备。
　　“啊，表哥，你轻轻点咬，我痛……嗯……啊……”
　　王燕两只白嫩小手用力在蝴蝶膺子的肩膀上拍着，捶着，掐着，以期能够阻止蝴蝶膺子的粗暴野蛮行为。
　　哪想不但自己辛苦养育爱护十八年的小白兔被蝴蝶膺子得口，用牙齿轻薄、撕咬。
　　“表妹，我好喜欢你!”蝴蝶膺子嘴角浮现出一丝兴奋、诡异、妖邪的荡微笑，向粉脸一片绯红的王燕出声说道。
　　“呸，表哥，你去死吧!”王燕闻言，心中顿时大羞，忍不住向蝴蝶膺子娇呸道。
　　“嘿嘿，是吗?”蝴蝶膺子坏坏一笑道。
　　王燕见状，忍不住娇哼一声，粉脸泛红，红霞飞舞，好不。
　　“啊!表哥，你快点停手场，到哪里啦!”王燕突然高吟一声，面色瞬间大变，两只小手一把用力掰起蝴蝶膺子大脑袋，美目中充满紧张、着急与惊慌的向蝴蝶膺子娇声急呼道。
　　“呀!表妹，我的手指好似碰得了一层膜状的东西，那是什么?”蝴蝶膺子抬起头来，满目笑意的看向紧张无比的王燕，装傻般的诡笑道“表哥，你讨厌死啦。对，就那样，不能再向前了。”
　　王燕闻言顿时满脸羞红，忍不住向蝴蝶膺子出声娇骂道。
　　见到蝴蝶膺子没有更进一步，王燕紧绷的心弦总算微微松了一下，有些余惊未消的向蝴蝶膺子娇声说道：“表哥，大坏蛋，你刚才差点吓死人家啊。还好还好，处*女膜没有破，要不然，人家会恨你一辈子的。”“表妹，你哪里流出水水来喽。”
　　蝴蝶膺子闻言见状，忍不住开口向王燕出言打趣道。
　　“大色狼，大坏蛋，去死。”
　　王燕闻言，心中羞得欲死，连-『亡紧闭美目，不敢去看蝴蝶膺子那灼热的流氓眼神。
　　紧闭贝齿的王燕忽然感到自己胸前吃痛，忍不住娇哼一声，贝齿一松，蝴蝶膺子的大舌头顿时宛如一条拥有无上神力的怪蟒狂冲而入。
　　“嗯……”
　　王燕小嘴中的可爱小红鲤被蝴蝶膺子破齿而入的大怪蟒猛的一口咬住，王燕的小红鲤顿时受惊，剧烈挣扎起来，无奈蝴蝶膺子的大怪蟒太过于强大，小红鲤不敌，为了活命，小红鲤受尽屈辱，装出一副乖乖鱼的样子，让那大怪蟒可劲儿的欺负，也不敢反抗半分。
　　“咕噜。”
　　一声，王燕吞咽进一口大怪蟒吐出的毒液，只觉全身一牢干呕，和陕，好久苍白的面色才慢慢有所转好，红润起来。
　　“表哥，人家可是第一次，你要怜惜人家一下，知道不?”王燕用自己的两条小粉臂脱掉粉颈上抹胸，又抬起粉腿，让蝴蝶拜子方便脱去缠在足腕上的牛仔裤和粉红色可爱小内l裤，然后满脸娇羞，一目柔情春水的望向蝴蝶膺子，羞声娇道。
　　“不行。”
　　蝴蝶膺子斩钉截铁的拒绝道，而且还很有理由的反驳道：“表妹，那样的话，岂不是光让你爽了，却幸苦了我。不干不干，要爽大家一起爽，才是真的爽!”“呸，去死!”王燕闻言难一愣，俏脸绯红，娇声呸道。
　　“表妹，你的小白兔好小啊，就像小水蜜桃子般大，我一只手掌就能盖住了。”
　　蝴蝶佘子抬起头来，嘴角挂着丝丝邪笑，忍不住开口向王燕出言打趣道。
　　“人家的太小能怎么办?人家听说，小白兔大的才能生出可爱的小宝宝，表哥，要是人家不能给你生小宝宝，你还会疼爱人家吗?”王燕闻言粉脸一白，美目含泪的望向蝴蝶膺子，一副楚楚动人、可怜兮兮娇声说道，那满脸掩不住的低落之色，让蝴蝶膺子看的心中一揪。
　　“嘿嘿，表妹，有我在，你想生多少可爱宝宝都没问题，难道你不相信为夫的实力和能量。再说，小白兔不大，我才喜欢呢?玲珑小巧看着舒心，别人想小还想不上呢?”蝴蝶膺子连-『亡向心情低落的王燕出言哄道。
　　蝴蝶膺子那怪理言语让王燕闻之忍不住破涕为笑，出声娇笑起来。
　　“表哥，别憋坏着身子，快点进来吧。”
　　王燕不比一般女子，从小受到家族的重力培养，自然知道如何来取悦男子，王燕轻轻分开自己两条的修长粉腿，深情款款、脉含情脉、粉脸妩媚的凝视着蝴蝶膺子，媚声娇道。
　　“表妹，；住备好，我来了。”
　　蝴蝶膺子闻声，心中忍不住一荡，瞬间兽血沸腾，一路过五关、斩六将，以直捣黄龙之势破关斩将，冲破重重险阻，一枪杀到关中腹地。
　　“啊……”
　　王燕娇躯猛的一颤，忍不住发出一声撕心裂肺的凄厉惨呼，美目两行喜悦的泪水悄然滑落。
　　从此刻开始，王燕她不再是一个纯洁的处*女，而是蝴蝶膺子一个骄傲的女人，被蝴蝶膺子捅破处*女膜的美少*妇!


第83章 妩媚黄莺
　　“表妹，你以前难道从来没有用手弄过这里吗,”蝴蝶公子心中着实惊讶无比，忍不住开口向王燕出言询问道。
　　“没有。”
　　王燕闻言粉脸娇红，羞声应道：    “其实人家也有受不了的时候，想用手指那个。可是，人家不敢，怕以后你会不高兴，不疼爱人家。所以，人家强忍了下来。”
　　“表妹，你真好，我会好好的补偿你的。”
　　蝴蝶公子闻言心中着实感动，多好的表妹啊“表哥，快点啦，让人家飘飘欲仙、欲仙欲死啦。”
　　王燕妩媚的看了蝴蝶公子一一眼，向蝴蝶公子媚声说道。
　　“嘿嘿，小骚蹄子，你这么容易就忍不住想要了。好，哥哥这就来满足你。”
　　蝴蝶公子闻言，心中一一荡，腰身挺动……
　　“嗯……好舒服啊。”
　　王燕被蝴蝶公子疼爱得整颗心都E了起来，漂浮在云端，E入那快乐云海、极乐之地。
　　前进，前进，向前进。
　　蝴蝶公子宛如古时英勇孝战的骑士……不住挥枪向前进攻，抢起枪落间，鲜血四溅，杀得王燕喊娘哭爹、丢盔弃甲、节节败退。
　　不行，要反击！
　　敌人放血备战，顽固异常，宁死不屈。
　　“啊！”
　　敌人仰天发出一一声令人魂荡魄散E的娇呼，觜角浮现起一一丝满足胜利的微笑，因为敌人已经反击成功，她已经把对方那个能征孝战的英勇骑士反身压在自己身下。
　　“吼！”
　　英勇的骑士蝴蝶公子愤怒了，他仰无发出一一声狂吼，进入狂化状态，化身最为强大的半兽狠人，突然间拥有无上神力的英勇骑士把敌人给一一口咬翻在地，再发神威，骑士尊严不吝亵渎。
　　冲锋，冲锋，再冲锋。
　　英勇的骑士疯狂的挥舞起自己的长枪，向敌人疯狂i,ij去、挑去、扫去，杀得敌人连连败退。，錾，撰，敌L败逃。
　　英勇的骑士顿时大怒，挥枪向前E快追杀而去。
　　噢，敌人突然晕倒了。
　　英勇骑士心中大怒，想装晕没那么容易。
　　英勇骑士大吼一一声，再次向敌人发动最后的冲锋！
　　等蝴蝶公子征服王燕后，天色已晚，周萱早已经离开。
　　晚上王琳给蝴蝶公子打了一一个电话，现是王雪梅去她家做客，晚上不会回来了。
　　蝴蝶公子本想去园林别墅的，无务王燕刚刚破处，蝴蝶公子要好好受慰王燕，只得逞哄了王燕一一夜，期间蝴蝶公子又忍不住美美T-了王燕三次，让王燕早起时双月差点站立不住。
　　吃饭早饭，蝴蝶公子开着裁着王燕去上课，王燕在校园停车场下车的时候，--双修长的美腿走起路来一一拐一一拐的，黛眉紧蹙，小脸煞白，让蝴蝶公子见了心疼不已，同时也得意无比！
　　王燕这颗娇嫩小草最终还是被他给吃掉了！
　　“燕姐姐，你脸色怎么那么难看，是不是生娲了,)”董洁见到王燕满面痛苦难受的模样，连忙上前一一阵关心道。
　　“没，没亨。”
　　王燕闻言，不由粉脸大红，娇羞万分的低声说道。
　　恰好，这个时候上课铃打响了，王燕趁机让董洁回到自己的厘位坐好，避免了一一场尴尬之事。
　　陈曼彤进来之后，美眸中充满幽怨的看了一一眼蝴蝶公子，向众人介绍两个新来的美少女：    “同学们好，今天我们班新来两位同学，夜乐同学与白晓倩同学，大家迎一一下。”
　　“大家好。”
　　夜乐与白晓倩在蝴蝶公子日瞪口呆之下，对着众人妩媚一一笑，娇声说道。
　　“啪啪啪！”
　　一一阵震耳欲聋的鼓掌声响起，不少色狠男已经激动得面红耳赤，眼冒绿光。
　　中午放学的时候，夜乐与白晓倩二女顿时被一一众色狠男给紧紧围住“杰哥哥，救命啊。”
　　夜乐不似f-白晓倩那么矜持，见到蝴蝶公子从座位上起来，连忙娇声高呼道。
　　“乐儿，晓倩，你们怎么来了,”蝴蝶公子看了一一眼王燕与董洁，心中充满疑惑的看向夜乐与白晓倩，出声问道。
　　“想你呗！”
　　夜乐闻言，禁不住粉脸一一红道。
　　“杰哥哥，我们去吃午饭吧。”
　　白晓倩看了一一眼蝴蝶公子，满面羞红的低声说道。
　　“杰少，偶太崇拜你了！”
　　“神啊，我不要活了！”
　　众色男仰天悲呼，伤心欲绝，一一哄而散。
　　“杰哥，我先走一一步！”
　　王大胖看到王燕与董洁两人的脸色瞬时冷了下来，心中一一阵发虚，连忙向蝴蝶公子打了卢招呼，慌忙离去。
　　“表哥，她们是谁，”
　　王燕占着自己的处*女膜已经被蝴蝶公子给捅破，冷着脸来到白晓倩二女面前，满面怒火的望向蝴蝶公子，娇声问道“杰哥哥，她就是你口中常提起的小气鬼王燕妹妹吧。”
　　夜乐可不是}软的主儿，闻言见状，向蝴蝶公子妩媚一一笑，娇声说道。
　　“谁是你妹妹！”
　　王燕闻言，顿时勃然大怒道。
　　“这个，你们先认识一一下，我先去食堂打饭。”
　　蝴蝶公子见状，连忙找了个借口，E快离去。
　　半个小时后，四女来到食堂。
　　王燕脸色苍白，董洁望向夜乐的眼神充满畏一腆，白晓倩低头浅笑，夜乐得意洋洋。
　　蝴蝶公子看了一一眼，心中就猜到王燕一一定在夜乐}中吃了大亏！
　　“杰哥哥，都打的什么幕啊，好香啊。”
　　夜乐见到蝴蝶公子，欢声呼道，E快跑了过来。
　　“乐儿，你没欺负燕儿她们吧。”
　　蝴蝶公子看了一一眼脸色苍白的王燕，忍不住向夜乐出声问道。
　　“没有。”
　　夜乐闻言，连忙娇声说道：    “杰哥哥，乐儿才不会欺负她呢。不信，你问倩倩。”
　　“是啊。”
　　白晓倩闻言，点头附和道：“乐儿没有欺负燕妹妹。”
　　夜乐确实没有欺负王燕与董洁，只不过在王燕与董洁面前用}把一一张桌子抓成粉碎，吓坏了王燕二女。
　　“哦。”
　　蝴蝶公子闻言见状，T-笑两声，向王燕与董洁出声说道：“表妹．洁洁，还?陪着T-什么，快乐吃午饭吧。”
　　蝴蝶现完，开始在饭桌上风卷残云，四女则是有一一口没一一口的小口吃着，各有心事。
　　“杰哥哥，不好了，大胖和别人打起来啦。”
　　早上转到隔壁班上课的周萱从食堂外快奔而来，粉颊红彤彤的，喘着娇气，向蝴蝶公子急声说道。
　　“有人欺负大胖,)”蝴蝶公子闻言一一怔-7后，心中充满疑惑的看向周萱，出声问道：    “萱萱，你怎么也转校来了。”
　　“是，是我爸爸今天早上让我转校来的。”
　　周萱闻言，不由粉脸一一红，不好意思的出声说道：“大胖和别人打蓝头输球了，叫我来找你去给他找回场子。”
　　诸女闻言，差点没晕倒过去，蝴蝶公子更是差点从板凳上一一头栽了下来。
　　周萱的借口实在太有才了！
　　“呦，这不就是今天我们四班新转学而来的夜乐同学和白晓倩同学吗,)”就在诸女准备起身向操场跑去的时候，一一个冷冰冰的天籁玉音不舍适宜的响了起来。
　　只见一一个冷艳美女穿着迷你超短裙，美腿修长，向蝴蝶公子婀挪多姿的漫步走来，而后紧跟着一一位娇滴滴的大美人不是韩国美女老师娇玉巧1/-有谁,“喷喷，莺姐姐，今天怎么穿着这么少和怕冷啊！不过，莺姐姐，你的腿还是蛮长蛮白的嘛！”
　　蝴蝶公于忍不住上下仔细打量一一番黄莺过后，色的笑道：    “鸢姐姐，你的胸领再往下开一点，裸露出两个东西半球和一一个深深白白大不是摆叫的来勾引我吗,)你难道不知道我的品味独特，眼界高上，一一般女人的看不上限的吗,想来勾引我，下次记得穿比基尼来啊，众位心爱宝咀，我们风紧，扯呼！”
　　“想走没那么容易。”
　　黄莺见状，冷笑一一声，伸~- --把抓住蝴蝶公子，冷声说道：“上次你欺负我的事情还没和你算账呢,前天你叉欺负了我妹妹玉娇，你现这事情怎么了结吧，”
　　“那莺姐姐你想怎么了结。”
　　蝴蝶公子习-m性的挠了挠头，傻脸成苦瓜之色的向黄莺苦声问道。
　　“哼，是个男人的话，就跟我们姐妹来！”
　　黄莺冷哼一声，眼神轻蔑、不屑的看了一一眼蝴蝶公子身旁的诸女，然后转过身去大步离去。
　　“我是不是男人你们叉不是不知道，上次不知道谁摸得我的宝咀怪舒服哩。”
　　蝴蝶公子闻言，忍不住翻了个白眼，没好气的说道。
　　黄莺闻言差点一一头栽倒在地上，就连娇玉巧也是双颊绯红，低头掩，觜j笑不已。
　　“杰哥哥，你去吧。我们先去给大胖助威加油，大不了杰哥哥你下}把她们都给吃掉，看她们还拽不拽。杰哥哥，记得插爆她们的后庭菊花门啊。”
　　王燕突然推了一一把蝴蝶公子，极其流氓的说道，现完拉起董洁和周萱一一起向操场上跑去。
　　看来聪明的王蕉已经学会拉帮结派对抗夜乐与白晓倩二女了！
　　“好了，我来了。你们想T-什么,可以现了吧。”
　　蝴蝶公子微微点了一一下头，向夜乐她们使去一一个眼色，跟着黄莺、娇玉巧二女来到一一个隐秘孤静的空Ⅱr房间里停下脚步，蝴蝶公子满脸疑惑和戒备的看向黄莺和娇玉巧二女，出声问道。
　　“切！还能想T-什么’姐姐我这两天欲火焚身，叉不想一一个人用}指来解决，便宜你了。”
　　黄莺闻言，妩媚一一笑，风情万种的坐躺在沙发上，向蝴蝶公子勾了勾}指媚声说道。
　　“真的,)会有这样的好事！”
　　蝴蝶公子闻言一一愣，满脸不可思议的看向黄莺，出声问道。
　　“当然有这样的好事了。不过，你要先帮姐姐用嘴弄那个！”
　　黄莺双颊酏红，满面羞涩的看了一一眼蝴蝶公子，小声说道。
　　“那我可不可以问她个问题先，这位韩国来的娇玉巧老师前天是不是给我身体喂毒了。本想把我弄晕过去，却没有想到本公子我百毒不侵，心中想必好生失望吧。”
　　蝴蝶公子星日中一一片冷酷的盯向娇玉巧，沉声冷问道。
　　“人，人家叉不是故意的，大不了人家陪你上一一次床赔罪真就是。”娇玉巧闻言脸上一一红，有些不好意思的向蝴蝶公子娇道。
　　“少来，就你那三分姿色也想在本公子面前耍纯卖弄，回家学两年后再过来。”
　　蝴蝶公子闻言见妆，满脸不屑的哼声说道，现完宛如一一头恶狠向黄莺E扑而去。
　　“莺姐姐，今天我们有什么规矩和底线没有，比如现我不能摘掉你的，脱掉你的丁午什么的。”
　　蝴蝶公子伸}抱起黄莺一一条修长的美腿，用大}视若珍宝般的轻轻抚摸着，出声坏笑道。
　　“坏弟弟，只要你能忍住，不用那东西弄我哪里，想怎么玩姐姐都随你便如何,)”黄莺娇媚的吃笑道，现完黄莺闭上美日开始享受起蝴蝶公子的热情服务。
　　娇玉巧在一一旁看的日瞪口呆。
　　“好哩。”
　　蝴蝶公子闻言面色大喜的狂呼一一声，轻轻脱去黄莺的高跟鞋，凝视着黄莺那晶莹剔透的水嫩玲珑玉足，心中不由一一荡，连忙俯首张口向黄莺的玉足亲吻而去。
　　色心大起的蝴蝶公子不但亲吻、舔舐黄莺的玉足，而且还用口舌黄莺的可爱小脚趾，然后顺着黄莺的粉白足面向上吻去。
　　黄莺被蝴蝶公子高超的吻技吻得全身酥软麻痒不已，紧紧并拢修长美腿忍不住微微向两边张开。
　　【书被盗了，下午刚刚弄好！】


第84章 心跳
　　“而且我一击杀了那个易容假总统，她却是一杀万人，所过之处方圆百丈内无一活物。”
　　夜欢闻言，螓首微微点了一下头，接声说道：“娇玉巧用毒如果自认是第二，绝对没有人敢承认自己是天下第一！”
　　夜欢说起娇玉巧时，脸色变得极不好看。 “呕！”
　　闻碧霞已经开始么忍不住呕吐起来，万人，一次用毒杀死上万人，真是太恐怖了。 “哇，岂不是比杀手之王‘恶魔之眼’还要厉害，‘恶魔之眼’灭人满门时最高人头数才九千九百八十七人啊。”
　　白晓倩闻言，忍不住出声娇呼，美眸中充满对娇玉巧的崇拜之色。 “碧霞姐姐，你没事吧，要不要喝口水。”
　　蝴蝶公子见状，责怪的看了一眼白晓倩，连忙把手放在闻碧霞的玉背上，一阵好生抚慰。 同时，蝴蝶公子又施展隔空取物之术，给闻碧霞倒了一杯清水过来。 “嘻嘻。”
　　夜乐见状，禁不住出声娇笑道：“那是去年的数字，‘恶魔之眼’在今年年初六夜里出手灭了一个小国家的皇族，一共三万多人，人人都是用刀一刀毙命杀死的。”
　　在蝴蝶公子抚慰下，心情刚刚恢复一点的闻碧霞闻言，再次狂吐起来。 而夜乐见状，美眸中一道报复性的快感神色飞快闪过，让夜欢见到之后忍不住责怪的看了她一眼。 “碧霞姐姐，你吐啊吐的，是不是给弟弟我怀了小宝宝啊。”
　　蝴蝶公子见状，一阵无可奈何，只得向闻碧霞出声逗哄，转移话题道。 “呸，蝴蝶弟弟，你真是坏死了！”
　　闻碧霞闻言，不由粉脸一红，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声嗔道，心情顿时好了许多，也不想呕吐了，反而心中充满娇羞。 “呵呵。”
　　蝴蝶公子见状，干笑两声，向闻碧霞出声说道：“碧霞姐姐，你和欢儿、乐儿还要晓倩尽快熟悉一下，晚上我会回来的。”
　　“蝴蝶！”
　　闻碧霞闻言，顿时心头一紧，连忙向蝴蝶公子娇声唤道。 “碧霞姐姐，你放心，只要有欢儿她们在，你的安全绝对没有问题。”
　　蝴蝶公子闻言见状，微微一笑，给了闻碧霞一个放心的眼神，看向夜欢母女与白晓倩，笑声说道：“欢儿，乐儿，晓倩，你们说是不是啊？”
　　“没错。”
　　夜乐闻言，傲声说道。 夜欢闻言，笑而不语。 “碧霞姐姐，我陪你去洗手间吧。”
　　白晓倩看到闻碧霞吐的一身脏污的衣服，连忙向闻碧霞娇声示好道。 没有办法，谁让闻碧霞已经与蝴蝶公子有过一腿，她还是一个处*女呢！ 蝴蝶公子从园林别墅后花园小路飞快去了高雅丽她们住处，一进入客厅，蝴蝶公子顿时傻眼了！ 因为客厅多了一个人，那人不是别人，正是下乡采访而回的苏玉婷！ 苏玉婷比以往瘦了许多，本来雪白如玉的粉脸也变得微微有些泛黑，的玉臂也变成了健康的小麦色，明显是遭受多日的风吹日晒才会变成这样的！ 看来苏玉婷这次下乡采访条件非常不好！ 不然，也不会把一个美丽无比的江南美女活生生的变成一个乡下姑娘！ 苏玉婷眉目间有着掩饰不住的疲意，正躺在沙发上闭眼小睡，丝毫不知道蝴蝶公子的到来。 而公孙夫人则是在厨房里炒菜做饭。 蝴蝶公子轻轻来到苏玉婷身前，把身上的外套脱下来轻轻盖在苏玉婷身上，移步到饮水机旁倒了一杯清水，向厨房走去，看看公孙夫人中午都准备做些什么好吃的！ 蝴蝶公子拿了水去厨房的时候，公孙夫人正好在抄生蚝鸡蛋，突然想到要放点柠檬，一个转身真好撞到蝴蝶公子拿过去的水。 水洒了半杯在公孙夫人胸口，蝴蝶公子见状，立刻拿了厨房纸抹布帮公孙夫人擦了起来。 蝴蝶公子给苏玉婷盖上衣服的时候，苏玉婷便已经迷迷糊糊的醒来，此时眯缝着美眸正好看到蝴蝶公子……只觉一阵娇羞无比，面红耳赤。 公孙夫人这才“啊”的一下反应过来，连忙伸手一把抓住了蝴蝶公子的贼手，嗔怒道：“小杰，你干什么？”
　　公孙夫人这时满脸羞红，都红到了耳朵根了。 “岳母姐姐，你真漂亮！”
　　蝴蝶公子看到公孙夫人娇羞微怒的样子，不由一下子看呆了，忍不住脱口称赞道。 公孙夫人看见蝴蝶公子那幅傻呆像，忍不住“扑哧”一声笑了出来。 看来女人真的抵挡不住男人的赞美，蝴蝶公子刚才那么过火明目张胆的吃公孙夫人的豆腐，公孙夫人心中除了微微有些生气，反而心中更是充满娇羞，好似自己身为少女时候的那种羞涩感觉。 “小杰，你去弄点柠檬到锅里，我去下卧室马上回来。”
　　公孙夫人粉脸晕红，没好气的白了一眼蝴蝶公子，娇声说道。 “好的，岳母姐姐。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙出声应道：“我一定保证完成任务。”
　　等到公孙夫人出来的时候，苏玉婷还以为她去换了衣服，可是公孙夫人什么都没有换。 公孙夫人可能是因为怕把菜炒糊了，苏玉婷发现公孙夫人只是把脱了，公孙夫人一路小跑进了厨房，一对大不住晃动，看得旁边的蝴蝶公子一阵目瞪口呆，公孙夫人的睡裙贴在胸口可以隐约看到受到冷水刺激的突起。 这时候公孙夫人飞快的炒了两下，又加了点柠檬，可能是有点热，公孙夫人出汗后丝织吊带睡裙开始有点贴在了她身上，勾勒出来了公孙夫人完美的曲线。 “岳母姐姐，我最近学了一些新的按摩技术，现在我来给你按摩一下吧，算是我的道歉。”
　　蝴蝶公子见状，连忙上前向公孙夫人柔声说道。 “小鬼头，你知道的东西倒不少，是不是又向趁机揩油占便宜啊。咯咯，按吧按吧，但是不要影响到我做菜哦！”
　　公孙夫人似乎因为菜没做糊心情不错，向蝴蝶公子娇声说道。 蝴蝶公子闻言，连忙上前一步，开始帮公孙夫人在后面捏起肩膀来，同时头往前伸，从公孙夫人的低胸领口往下看，苏玉婷见到蝴蝶公子偷吃公孙夫人的豆腐，心中顿觉一阵兴奋与刺激。同时，心底还微微有些酸溜溜的！ 蝴蝶公子心跳越来越快，从公孙夫人的领子口偷看她的，心里忍不住更想轻薄公孙夫人。 苏玉婷看到蝴蝶公子男人正常的生理变化，不由一阵心跳加快，连忙悄悄拿了个枕头盖在头上，免得被公孙夫人看到尴尬，被蝴蝶公子发现她醒来，正在偷看他占公孙夫人的便宜！ “岳母姐姐，你不要动太多哦，我用给你的按摩，你要稍微用奌力把向后抵得哦，这样你的按摩才会有效果，会变更漂亮的。”
　　公孙夫人闻言，心中也觉得不太好，但是又忍不住身体上传来的舒爽感觉，便默认了蝴蝶公子的提议。 为了转移公孙夫人的注意力，蝴蝶公子忍不住向公孙夫人出声说道：“岳母姐姐，昨天你去那里了，我回来以后怎么没有见到你啊。”
　　“昨天玉婷回来了，我陪她去健身了。你不知道，昨天玉婷那小丫头回来时，我还以为是那里来的难民呢。”
　　公孙夫人闻言，忍不住抿嘴一笑，娇声说道：“玉婷还说，下次再也不去下乡采访了。对了，你按摩的姐姐好舒服，要继续保持下去喔！”
　　“小杰，你是不是不舒服啊，怎么身体动来动去的，声音也怪怪的？”
　　公孙夫人闻声，心中一阵疑惑，忍不住向蝴蝶公子娇声问道。 “没事的，岳母姐姐，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。”
　　蝴蝶公子闻言，满脸涨红，睁着眼说瞎话道。 美丽的公孙夫人不疑有蝴蝶公子，正在神情专注的做菜，认真的女人最美丽的。 公孙夫人此时似乎感到背后有异样想转过头来看，却被蝴蝶公子一把固定住了头不让公孙夫人转过来。


第85章 娇羞
　　“小杰，你在干吗？”
　　公孙夫人有点觉得不对劲，疑声问道。 “哎呀，坏东西，你做什么！”
　　公孙夫人惊叫着，立刻转过身掀起裙子。 由于公孙夫人正面对苏玉婷，这种场面看得苏玉婷差点忍不住出声惊叫起来！ 这时，公孙夫人突然意识到向苏玉婷这边看来。 公孙夫人看到苏玉婷睡着了，松了口气，向蝴蝶公子压低声音责怪道：“小杰，你做什么？”
　　蝴蝶公子低头说道：“岳母姐姐，你那么，我一抱你，就忍不住了，我帮你擦擦吧。”
　　“不行，我自己去擦。”
　　公孙夫人闻言，连忙摇头说道，说着正要转身离开。 蝴蝶公子一下子拉住了公孙夫人的玉手，坏坏的说道：“岳母姐姐，让我帮你擦一下吧，你走来走去吵醒玉婷就不好了，或者如果我不小心吵醒她就更加尴尬了。”
　　“你威胁我？”
　　公孙夫人闻言，脸色微变，心中充满惊疑看向蝴蝶公子，娇声问道。 “不要动。”
　　蝴蝶公子见状，连忙急呼一声道。 趁着公孙夫人楞神的一瞬间，蝴蝶公子从后面一把抱住公孙夫人的腰肢，公孙夫人全身一紧，一直手捂住了自己嘴巴，怕惊叫吵醒苏玉婷，另一只手撑在厨台上。 “不要这样……啊……小杰你饶了姐姐吧。”
　　公孙夫人娇躯一震，粉脸大红，美眸含羞的向蝴蝶公子娇声求道。 蝴蝶公子拍了一下公孙夫人的大屁股，公孙夫人认命的抬起右脚，同时很紧张的向苏玉婷这边看。 “小青一直说自己的妈妈是最端庄最贤淑的榜样妈妈呢，没想到下面的居然这么荡。”
　　蝴蝶公子忍不住向公孙夫人出声调笑道。 “没有，你不要乱说！”
　　公孙夫人闻言一阵娇羞万分，满面紧张的向躺在沙发上熟“睡”的苏玉婷时不时的望去。 蝴蝶公子坐在地上，撩起公孙夫人的裙子，拿内|裤帮公孙夫人擦去上的脏污，另一只手趁机捏着公孙夫人肥美的臀|部。 这时，蝴蝶公子看见公孙夫人裙子里潜藏的。 蝴蝶公子站起身来，把公孙夫人转向厨台，双手抱住公孙夫人的大屁股向后拉了一下，然后左手拉住公孙夫人的双手，右手放在公孙夫人下背部向下压，公孙夫人似乎大脑暂时短路，也许是为了不吵醒苏玉婷非常顺从。 在蝴蝶公子的牵引下公孙夫人撅起了屁股。 蝴蝶公子把公孙夫人的裙摆拉到屁股上面正好被翘臀勾住。 苏玉婷在后面沙发上看到这样的场面差点忍不住自己也攀登上快乐巅峰，但是为了不尴尬，苏玉婷还是强忍，心脏都跳到了喉咙口。 蝴蝶公子从后面扶着公孙夫人的美丽大屁股，公孙夫人完全抵挡不住了，整个人软了下来，一个手撑着厨台，另一只手捂住嘴努力抑制住自己羞辱的惊呼。 这时一股糊味传了出来，公孙夫人立刻起身转到炉子前面翻抄了几下，蝴蝶公子看到公孙夫人转去炒菜，站了起来，来到了公孙夫人的身后。 蝴蝶公子的身体同时再次从背后贴压住公孙夫人的背臀，公孙夫人立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的。 “太过份了……”
　　公孙夫人几乎要叫出来，但是自己不敢叫出声音。 同时蝴蝶公子脱掉了公孙夫人做饭用的围裙，把公孙夫人左边的吊带拉了下来，衣服的边缘紧绷着皮肤来下来的时候，一只大迫不及待的跳了出来，此时灼热的尖端，已经挤入公孙夫人的。 蝴蝶公子的小腹，已经紧紧地从后面压在公孙夫人丰盈肉感的双臀上。 公孙夫人知道，蝴蝶公子正在亵地品尝她。 “小杰，求求你，不要再搞阿姨了，要出事的。”
　　公孙夫人这时紧张异常但暗暗下着决心，决不能再任由蝴蝶公子恣意玩弄自己纯洁的，必须让他马上停止！ 可是蝴蝶公子的身体居然如此的灼热。 如果叫起来，被苏玉婷看到如此难堪的场面，只是想到这里，公孙夫人的脸就变得火一样烫。 公孙夫人刚刚提起的勇气，立刻就被蝴蝶公子这肆无忌惮的亵渎击碎了。如果扭动身体，还可能被蝴蝶公子认为是在享受这种触感，公孙夫人想不出抗拒的办法。 “够了……不要了……”
　　公孙夫人心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。 可是蝴蝶公子的进犯却毫无停止的迹象，的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着和弹力，又被用力地挤压向中间。 公孙夫人嫩面绯红，呼吸急促，的正遭受着蝴蝶公子的邪进犯。 公孙夫人不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，的位置像西方女性一样比较高。 过去公孙夫人一直以此为傲，可是现在，公孙夫人几乎要恨自己为何会与众不同。 一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性的位置。可是对于腰部较高的公孙夫人，蝴蝶公子正好侵犯到公孙夫人。 “神啊，好像比老公他的……”
　　突然想到这个念头，公孙夫人吃了一惊，自己怎么可以有这种想法。 这样想的时候，一丝热浪从公孙夫人的下腹升起。 “不行！……”
　　公孙夫人立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。 想到爱人，公孙夫人好像又恢复了一点力气。 公孙夫人努力着把腰部向前，试图躲开蝴蝶公子的侵犯，蝴蝶公子这时又压了过来，这下公孙夫人被紧压在厨台上，再没有一点活动的馀地。 “岳母姐姐，我要你，求你给我吧。”
　　蝴蝶公子忍不住向公孙夫人出声哀求道。 “不行，我不能这样错下去了”公孙夫人摇头说道，公孙夫人，全身的肌肉完全绷紧。 公孙夫人觉得自己仿佛要被烫化了一样。 一阵阵异样的感觉，从公孙夫人的下腹扩散开来。 “天呐……”
　　蝴蝶公子的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进公孙夫人的双腿间。 蝴蝶公子也发现了公孙夫人的腰部较高，他想把公孙夫人摆成双腿叉开的站姿。 绝对不能那样！发现了蝴蝶公子邪恶的企图后，公孙夫人用尽力气夹紧修长的双腿。 可是，没一会儿，公孙夫人就发现自己的抵抗毫无意义。 蝴蝶公子把公孙夫人紧紧地压在厨台上，一边用身体摩擦着公孙夫人肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住公孙夫人的丰臀。 蝴蝶公子一鼓作气，右手改绕到公孙夫人的腰前紧搂住公孙夫人的下腹，右腿也硬插入公孙夫人双腿之间，两膝用力，公孙夫人“呀”的一声，两腿已被大大地分开。 而此时的蝴蝶公子却好整以暇，只要公孙夫人往后一动，就会侵犯一份。而由于公孙夫人一直踮着脚，为了躲避蝴蝶公子的进攻，不停的往前躲，此时小腿也有点受不了了。 已经快站不住了，公孙夫人绝望地觉得，对于自己身材的比例，公孙夫人可是一点都不自卑。 岂只如此，她还带一些自信。 因此，如果对方是自己的爱人，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是蝴蝶公子，自己女儿的男朋友，自己的未来女婿。 蝴蝶公子将唇贴在公孙夫人耳上，轻轻地吹着气。 公孙夫人也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到公孙夫人的胸前来了。 为了不被厨台上炉子烫到，公孙夫人只能尽力把身体向后仰，富有弹力的圣女峰即使因公孙夫人的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。 那似乎和公孙夫人的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的自作主张，仿佛正迎合着蝴蝶公子的亵渎。


第86章 愉悦
　　而公孙夫人甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了蝴蝶公子，希望将自己的被害程度减到最小。 “啊……”
　　公孙夫人瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。 公孙夫人握紧双手，仍想尽力防卫。 公孙夫人缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来，好像是要死了那样地喘息着，公孙夫人张开自己的脚绷得紧紧的。 这里也是盲点所在，那是公孙夫人从未想到过的。 到目前为止，公孙夫人也曾被抚摸过，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。 公孙夫人的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。 公孙夫人官能的基础开始动摇了起来，配合着蝴蝶公子的动作，公孙夫人的腰不自主地轻微扭动。 公孙夫人从外表上虽然还勉强维持着女性长辈的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。 公孙夫人已经被官能和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。 但是快乐仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了公孙夫人的理性快无法控制的地步。 公孙夫人吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐的蝴蝶公子。 “你的身体想要了吧？岳母姐姐……想得很难受了吧。”
　　蝴蝶公子用色迷迷的口气，轻咬着公孙夫人的耳垂，揶揄的在公孙夫人耳边低语。 公孙夫人咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。 公孙夫人不管自己的身子如何的丑态，身心都不容许的向蝴蝶公子绽放。 “想装到什么时候，岳母姐姐？”
　　蝴蝶公子快意地品赏着公孙夫人那苦闷的脸色，笑声说道：“水蜜桃都已经成熟了，你就从了弟弟我吧……”
　　公孙夫人闻言，决然地咬住下唇，装作完全没听到蝴蝶公子的下流。 蝴蝶公子以指尖向公孙夫人发出进攻，接二连三的猛烈进攻，公孙夫人顿时忍不住发出那好像是快要崩溃的天籁呻吟声，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。 “反应太好了！岳母姐姐，刚才为什么要那样呢？”
　　在蝴蝶公子那嘲笑的口气之中，公孙夫人想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。 蝴蝶公子是个可怕的恶魔！ 公孙夫人又感受到那甜美的冲击，忍不住发出颤抖的声音，公孙夫人刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。 比刚才又更强烈愉悦的冲击波，打到五体各处，公孙夫人已经快要支撑不住了！ 公孙夫人苗条玲珑的身体轻轻扭动，觉得自己几乎全身都快要要燃烧起来。 朦胧的脑海中，公孙夫人自己根本不知道，她的身体已经先一步的她的坚强意志臣服于蝴蝶公子。 蝴蝶公子邪恶一笑，对公孙夫人发动更加猛烈的进攻，催情大法向公孙夫人周身各处大穴招呼过去。 公孙夫人已经在燃烧的身体，顿时好像被火上加油一般，烧得更烈。 “啊……不要……”
　　公孙夫人皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着，忍不住发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的都已被染成红色。 如今已经不是防卫不防卫的问题了，公孙夫人全身在一瞬间麻痹了，娇躯像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。 公孙夫人绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开被蝴蝶公子羞辱的姿态，蝴蝶公子不只是贪图公孙夫人的，还想品尝公孙夫人的羞耻和屈辱！ 公孙夫人在心中发誓，咬紧牙关，打算作出无反应的态度，绝不能让蝴蝶公子奸计得逞！ 但对蝴蝶公子来说，公孙夫人那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴趣…… “岳母姐姐，你的身体已经有反应了，还是从了我吧，这样以来，我们都会快乐起来的……”
　　蝴蝶公子见状，连忙向公孙夫人坏坏一笑道。 蝴蝶公子无耻地着公孙夫人微妙的心理与生理矛盾！ 公孙夫人听到自己被如此下流地评论，忍不住微微扭头否认。 “别害臊，岳母姐姐，我们已经有过一次了，这次别那么害羞啊。”
　　蝴蝶公子笑得更加邪恶道。 “不……”
　　公孙夫人斩钉截铁的摇头道。 公孙夫人陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾，可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被蝴蝶公子阻止，公孙夫人般地绷紧修长的双腿。 “挺不住就不用硬扛了，岳母姐姐……我知道你也很想要了……”
　　蝴蝶公子一边品赏着公孙夫人要哭出来般的羞急，一边继续向公孙夫人言语刺激道。 蝴蝶公子既攻击公孙夫人的愉悦之源，又完全不给公孙夫人的身体借力的机会，敏感的神经被老练地调弄，公孙夫人全身都没了力气，膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。 “别咬牙了……放弃吧，你已经支撑不住了……”
　　蝴蝶公子不给公孙夫人一丝喘息的机会，同时用下流的YIN语摧毁公孙夫人仅存的理性。 蝴蝶公子贪婪地死死盯着公孙夫人那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的美妇被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。 “岳母姐姐……当着外人和我共赴，是不是很激动，很开心啊。”
　　蝴蝶公子向公孙夫人柔声细语道。 空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，公孙夫人像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎。 “骗吧，你就继续自我欺骗吧！你的身体已经告诉我，你已经想要了！”
　　不光是，蝴蝶公子还要残忍地蹂躏公孙夫人的心灵。 公孙夫人张开眼睛时，唇已经和蝴蝶公子只差几公分的距离而已。 公孙夫人心中突然生出一股强烈的冲动，想要被蝴蝶公子亲吻，只要一次就好，只要被蝴蝶公子亲吻一次就好了！ 想到此处，公孙夫人将身子抬起，向蝴蝶公子送上自己的娇嫩樱唇。 当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，公孙夫人反抱着蝴蝶公孙腰的手更移到背后去，公孙夫人娇躯微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。 “嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，公孙夫人的手指紧抓蝴蝶公子的后背。 大概是亲吻的美妙感觉太强烈了，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。公孙夫人过去跟本不知道自己对亲吻居然如此贪心，即使是和自己以前的爱人热吻，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在蝴蝶公子肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。 再一点，再一秒就好……公孙夫人已经好几十次这样自言自语了。 从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的熟妇，公孙夫人对自己总有一份严格的道德心的期许。 但现在居然在厨房中，主动向蝴蝶公子索吻……公孙夫人已经没有神智来责备自己了。 公孙夫人伸出小巧的，以自己的舌去迎合蝴蝶公子的大舌。 唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而蝴蝶公子的舌也急急地出来回礼，接着从公孙夫人这边开始了舌头的磨擦。 公孙夫人又“啊”了一下，并回头看了苏玉婷一眼，确认没吵醒苏玉婷。 “小杰……吾……你放过我吧，我不能再这样了，不要，恩……吾……”
　　公孙夫人压制着音量向蝴蝶公子苦苦哀求道。 “不行，你明明已经很想要了！不信的话，让你的好姐妹苏玉婷也看看你现在饥渴的表情吧。”
　　蝴蝶公子说完把公孙夫人转过身来抱了起来放在厨台上面，苏玉婷眯着眼睛看到公孙夫人，微闭的双眼，两眼媚丝，双颊红晕，说不出的动人。 “不，别这样！公孙夫人右手撑着厨台，左手沟住蝴蝶公子的脖子，头无力的向后靠去，那幅景象就好像一个无助的大洋娃娃。


第87章 瓜破
　　公孙夫人抵不住这种快乐，为了不吵到苏玉婷，支撑得右手举起来捂住了自己的嘴，在苏玉婷这个角度看来，公孙夫人象一个放荡的美人，头无力的向后靠去，长发落在厨台上。 “小杰，阿姨决定从了你，阿姨受不了了，你快点来爱阿姨吧！”
　　公孙夫人终于放弃抵抗，向蝴蝶公子臣服道。 “玉婷快要醒来了吧，不知道被她看见你这种样子会怎么想啊。”
　　蝴蝶公子看了一眼装睡的苏玉婷，向公孙夫人坏笑道。 “小杰，快点，我要！”
　　显然苏玉婷快要醒来了，公孙夫人为了让蝴蝶公子快点结束只得说出这样羞耻的话来，羞得自己粉脸艳红。 “岳母姐姐，既然如此，那你还不主动一点。”
　　蝴蝶公子闻言见状，邪邪一笑道。 公孙夫人闻言，连忙乖巧的跳下厨台，跪在蝴蝶公子脚下，时不时用媚眼看蝴蝶公子。 “公孙姐姐，我醒来了，饭做好了吗？”
　　苏玉婷微颤的声音响起。 糟了，苏玉婷睡醒了。 公孙夫人连忙抱起蝴蝶公子挪移到厨房深处。 蝴蝶公子走了出去对苏玉婷说道：“玉婷，你醒来了，我正在厨房帮姐姐做饭呢！”
　　苏玉婷假装兴冲冲跑进厨房，向公孙夫人娇声说道：“公孙姐姐，你在做什么呢？你嘴角上油油的是什么啊？”
　　“没……没什么，我正在试菜。”
　　公孙夫人闻言，面色大红，神色有些尴尬的向苏玉婷出声说道。 中午吃饭的时候，公孙夫人与苏玉婷两女好似都有心事，心不在焉，连蝴蝶公子半途离开都不知道。 蝴蝶公子从后花园来到王雪梅家中的时候。 王雪梅家中来了客人，是一对中年夫妇，男的是一个国字脸，面容坚毅的中年男子。女的妩媚，艳丽四射。 “小杰哥哥，你回来了。”
　　见到蝴蝶公子出现，周萱满面喜色的向蝴蝶公子娇声说道。 “嗯。”
　　蝴蝶公子闻言一怔，微微一笑，向周萱出声说道：“萱萱，这位就是周叔叔与周阿姨吧。”
　　“杰少，你真是太客气了。”
　　周夫人闻言，连忙向蝴蝶公子献媚一笑道。 “阿姨，萱萱是我的好朋友，我喊您阿姨是应该的。”
　　蝴蝶公子闻言见状，连忙向周夫人谦恭一笑道。 “小杰，你回来的正好。”
　　王雪梅见状，连忙笑声说道：“妈妈已经在饭店订好了酒菜，我们这就去饭店吃午饭吧。”
　　“好啊。”
　　蝴蝶公子闻言，点头说道。 在去车库的路上，周海东慢走两步，满目感激的向蝴蝶公子压低声音道：“杰少，大恩不言谢，以后有用得着我周海东的地方，尽管开口。”
　　“周叔叔，你太客气了。”
　　蝴蝶公子闻言，向周海东笑了笑道：“我们都是自家人，不用这么见外。”
　　“自家人？”
　　周海东闻言，低语两声，脸上笑容顿时一僵，眼神复杂的看向蝴蝶公子与周萱两人。 蝴蝶公子食欲并不怎么好，倒是与周海东喝了不少酒，直接把周海东喝趴下。 周夫人扶着周海东打的士返回家中，王雪梅则是接了一个电话，与蝴蝶公子在半途中分别。 蝴蝶公子拥着周萱回到家中，不想王燕冷着脸快速冲上前，对着周萱脸上重重的一巴掌打了过去。 “啪！”
　　的一声脆响。 周萱顿时呆在当场，蝴蝶公子的脸色瞬时变得阴沉了下来。 “洁洁打电话说你被骚狐狸给迷住了，我开始还不相信，没有想到竟然是真的！”
　　王燕满面怒火的向蝴蝶公子娇声质问道。 “我妈妈是你打电话给支走的？”
　　蝴蝶公子闻言，冷声说道。 “没错，是我给姐姐打电话，让她把姑妈给叫走的，你个大坏蛋！”
　　王燕闻言，胸中怒火万丈的气声说道。说完，向蝴蝶公子扑去，猛得张口咬在蝴蝶公子手臂上，蝴蝶公子的手臂顿时肉破血流。 “哼，王燕，这可都是你自找的！”
　　蝴蝶公子眉头一皱，胸中火气上来，冷哼一声，一把扛起王燕娇美的身躯，上楼进入卧室中，一脚猛的把门给踹上。 “表哥，你，你想干什么？快放开我，啊，不要啊……呜……”
　　王燕突然被蝴蝶公子一把抗在肩膀上，神色顿时大变，踢着小脚，剧烈挣扎起来，王燕只觉眼前一花，就被蝴蝶公子扔在了床上，王燕心中已经预料到蝴蝶公子想要干什么了，粉脸瞬间一片羞红，急声惊叫起来。 蝴蝶公子撕掉身上的衣服，一把扑压在王燕的娇软的上，张口吻住王燕的小嘴，右手向王燕的上攀摸而去，左手去扒王燕的牛仔裤和小三角。 “嗯，不要啊，啊，表哥，我给你吹箫还不行……嗯……嘛……啊……”
　　看到在自己身上红着眼宛如一头恶狼般又亲又吻又啃的蝴蝶公子，王燕心中又惊又羞又恼，忍不住向蝴蝶公子出声苦苦哀求道，人家王燕现在还没做好于蝴蝶公子的准备。 “啊，表哥，你轻轻点咬，我痛……嗯……啊……”
　　王燕两只白嫩小手用力在蝴蝶公子的肩膀上拍着，捶着，掐着，以期能够阻止蝴蝶公子的粗暴野蛮行为。 哪想不但自己辛苦养育爱护十八年的小白兔被蝴蝶公子得口，用牙齿轻薄、撕咬。 “表妹，我好喜欢你！”
　　蝴蝶公子嘴角浮现出一丝兴奋、诡异、妖邪的荡微笑，向粉脸一片绯红的王燕出声说道。 “呸，表哥，你去死吧！”
　　王燕闻言，心中顿时大羞，忍不住向蝴蝶公子娇呸道。 “嘿嘿，是吗？”
　　蝴蝶公子坏坏一笑道。 王燕见状，忍不住娇哼一声，粉脸泛红，红霞飞舞，好不。 “啊！表哥，你快点停手场，到哪里啦！”
　　王燕突然高吟一声，面色瞬间大变，两只小手一把用力掰起蝴蝶公子大脑袋，美目中充满紧张、着急与惊慌的向蝴蝶公子娇声急呼道。 “呀！表妹，我的手指好似碰得了一层膜状的东西，那是什么？”
　　蝴蝶公子抬起头来，满目笑意的看向紧张无比的王燕，装傻般的诡笑道。 “表哥，你讨厌死啦。对，就那样，不能再向前了。”
　　王燕闻言顿时满脸羞红，忍不住向蝴蝶公子出声娇骂道。 见到蝴蝶公子没有更进一步，王燕紧绷的心弦总算微微松了一下，有些余惊未消的向蝴蝶公子娇声说道：“表哥，大坏蛋，你刚才差点吓死人家啊。还好还好，处*女膜没有破，要不然，人家会恨你一辈子的。”
　　“表妹，你哪里流出水水来喽。”
　　蝴蝶公子闻言见状，忍不住开口向王燕出言打趣道。 “大色狼，大坏蛋，去死。”
　　王燕闻言，心中羞得欲死，连忙紧闭美目，不敢去看蝴蝶公子那灼热的流氓眼神。 紧闭贝齿的王燕忽然感到自己胸前吃痛，忍不住娇哼一声，贝齿一松，蝴蝶公子的大舌头顿时宛如一条拥有无上神力的怪蟒狂冲而入。 “嗯……”
　　王燕小嘴中的可爱小红鲤被蝴蝶公子破齿而入的大怪蟒猛的一口咬住，王燕的小红鲤顿时受惊，剧烈挣扎起来，无奈蝴蝶公子的大怪蟒太过于强大，小红鲤不敌，为了活命，小红鲤受尽屈辱，装出一副乖乖鱼的样子，让那大怪蟒可劲儿的欺负，也不敢反抗半分。 “咕噜。”
　　一声，王燕吞咽进一口大怪蟒吐出的毒液，只觉全身一阵干呕，不快，好久苍白的面色才慢慢有所转好，红润起来。 “表哥，人家可是第一次，你要怜惜人家一下，知道不？”
　　王燕用自己的两条小粉臂脱掉粉颈上抹胸，又抬起粉腿，让蝴蝶公子方便脱去缠在足腕上的牛仔裤和粉红色可爱小内|裤，然后满脸娇羞，一目柔情春水的望向蝴蝶公子，羞声娇道。 “不行。”
　　蝴蝶公子斩钉截铁的拒绝道，而且还很有理由的反驳道：“表妹，那样的话，岂不是光让你爽了，却幸苦了我。不干不干，要爽大家一起爽，才是真的爽！”
　　“呸，去死！”
　　王燕闻言难一愣，俏脸绯红，娇声呸道。


第88章 心事
　　《狩猎香国“表妹，你的小白兔好小啊，就像小水蜜桃子般大，我一只手掌就能盖住了。”
　　蝴蝶公子抬起头来，嘴角挂着丝丝邪笑，忍不住开口向王燕出言打趣道。 “人家的太小能怎么办？人家听说，小白兔大的才能生出可爱的小宝宝，表哥，要是人家不能给你生小宝宝，你还会疼爱人家吗？”
　　王燕闻言粉脸一白，美目含泪的望向蝴蝶公子，一副楚楚动人、可怜兮兮娇声说道，那满脸掩不住的低落之色，让蝴蝶公子看的心中一揪。 “嘿嘿，表妹，有我在，你想生多少可爱宝宝都没问题，难道你不相信为夫的实力和能量。再说，小白兔不大，我才喜欢呢？玲珑小巧看着舒心，别人想小还想不上呢？”
　　蝴蝶公子连忙向心情低落的王燕出言哄道。 蝴蝶公子那怪理言语让王燕闻之忍不住破涕为笑，出声娇笑起来。 “表哥，别憋坏着身子，快点进来吧。”
　　王燕不比一般女子，从小受到家族的重力培养，自然知道如何来取悦男子，王燕轻轻分开自己两条的修长粉腿，深情款款、脉含情脉、粉脸妩媚的凝视着蝴蝶公子，媚声娇道。 “表妹，准备好，我来了。”
　　蝴蝶公子闻声，心中忍不住一荡，瞬间兽血沸腾，一路过五关、斩六将，以直捣黄龙之势破关斩将，冲破重重险阻，一枪杀到关中腹地。 “啊……”
　　王燕娇躯猛的一颤，忍不住发出一声撕心裂肺的凄厉惨呼，美目两行喜悦的泪水悄然滑落。 从此刻开始，王燕她不再是一个纯洁的处*女，而是蝴蝶公子一个骄傲的女人，被蝴蝶公子捅破处*女膜的美少*妇！ “表妹，你以前难道从来没有用手弄过这里吗？”
　　蝴蝶公子心中着实惊讶无比，忍不住开口向王燕出言询问道。 “没有。”
　　王燕闻言粉脸娇红，羞声应道：“其实人家也有受不了的时候，想用手指那个。可是，人家不敢，怕以后你会不高兴，不疼爱人家。所以，人家强忍了下来。”
　　“表妹，你真好，我会好好的补偿你的。”
　　蝴蝶公子闻言心中着实感动，多好的表妹啊. “表哥，快点啦，让人家飘飘欲仙、欲仙欲死啦。”
　　王燕妩媚的看了蝴蝶公子一眼，向蝴蝶公子媚声说道。 “嘿嘿，小骚蹄子，你这么容易就忍不住想要了。好，哥哥这就来满足你。”
　　蝴蝶公子闻言，心中一荡，腰身挺动…… “嗯……好舒服啊。”
　　王燕被蝴蝶公子疼爱得整颗心都飞了起来，漂浮在云端，飞入那快乐云海、极乐之地。 前进，前进，向前进。 蝴蝶公子宛如古时英勇善战的骑士……不住挥枪向前进攻，抢起枪落间，鲜血四溅，杀得王燕喊娘哭爹、丢盔弃甲、节节败退。 不行，要反击！ 敌人欲血奋战，顽固异常，宁死不屈。 “啊！”
　　敌人仰天发出一声令人魂荡魄散飞的娇呼，嘴角浮现起一丝满足胜利的微笑，因为敌人已经反击成功，她已经把对方那个能征善战的英勇骑士反身压在自己身下。 “吼！”
　　英勇的骑士蝴蝶公子愤怒了，他仰天发出一声狂吼，进入狂化状态，化身最为强大的半兽狼人，突然间拥有无上神力的英勇骑士把敌人给一口咬翻在地，再发神威，骑士尊严不容亵渎。 冲锋，冲锋，再冲锋。 英勇的骑士疯狂的挥舞起自己的长枪，向敌人疯狂刺去、挑去、扫去，杀得敌人连连败退。 忽然，敌人败逃。 英勇的骑士顿时大怒，挥枪向前飞快追杀而去。 噢，敌人突然晕倒了。 英勇骑士心中大怒，想装晕没那么容易。 英勇骑士大吼一声，再次向敌人发动最后的冲锋！ 等蝴蝶公子征服王燕后，天色已晚，周萱早已经离开。 晚上王琳给蝴蝶公子打了一个电话，说是王雪梅去她家做客，晚上不会回来了。 蝴蝶公子本想去园林别墅的，无奈王燕刚刚破处，蝴蝶公子要好好安慰王燕，只得逗哄了王燕一夜，期间蝴蝶公子又忍不住美美干了王燕三次，让王燕早起时双腿差点站立不住。 吃饭早饭，蝴蝶公子开着载着王燕去上课，王燕在校园停车场下车的时候，一双修长的美腿走起路来一拐一拐的，黛眉紧蹙，小脸煞白，让蝴蝶公子见了心疼不已，同时也得意无比！ 王燕这颗娇嫩小草最终还是被他给吃掉了！ “燕姐姐，你脸色怎么那么难看，是不是生病了？”
　　董洁见到王燕满面痛苦难受的模样，连忙上前一阵关心道。 “没，没事。”
　　王燕闻言，不由粉脸大红，娇羞万分的低声说道。 恰好，这个时候上课铃打响了，王燕趁机让董洁回到自己的座位坐好，避免了一场尴尬之事。 陈曼彤进来之后，美眸中充满幽怨的看了一眼蝴蝶公子，向众人介绍两个新来的美少女：“同学们好，今天我们班新来两位同学，夜乐同学与白晓倩同学，大家迎一下。”
　　“大家好。”
　　夜乐与白晓倩在蝴蝶公子目瞪口呆之下，对着众人妩媚一笑，娇声说道。 “啪啪啪！”
　　一阵震耳欲聋的鼓掌声响起，不少色狼男已经激动得面红耳赤，眼冒绿光。 中午放学的时候，夜乐与白晓倩二女顿时被一众色狼男给紧紧围住。 “杰哥哥，救命啊。”
　　夜乐不似乎白晓倩那么矜持，见到蝴蝶公子从座位上起来，连忙娇声高呼道。 “乐儿，晓倩，你们怎么来了？”
　　蝴蝶公子看了一眼王燕与董洁，心中充满疑惑的看向夜乐与白晓倩，出声问道。 “想你呗！”
　　夜乐闻言，禁不住粉脸一红道。 “杰哥哥，我们去吃午饭吧。”
　　白晓倩看了一眼蝴蝶公子，满面羞红的低声说道。 “杰少，偶太崇拜你了！”
　　“神啊，我不要活了！”
　　众色男仰天悲呼，伤心欲绝，一哄而散。 “杰哥，我先走一步！”
　　王大胖看到王燕与董洁两人的脸色瞬时冷了下来，心中一阵发虚，连忙向蝴蝶公子打了声招呼，慌忙离去。 “表哥，她们是谁？”
　　王燕占着自己的处*女膜已经被蝴蝶公子给捅破，冷着脸来到白晓倩二女面前，满面怒火的望向蝴蝶公子，娇声问道。 “杰哥哥，她就是你口中常提起的小气鬼王燕妹妹吧。”
　　夜乐可不是手软的主儿，闻言见状，向蝴蝶公子妩媚一笑，娇声说道。 “谁是你妹妹！”
　　王燕闻言，顿时勃然大怒道。 “这个，你们先认识一下，我先去食堂打饭。”
　　蝴蝶公子见状，连忙找了个借口，飞快离去。 半个小时后，四女来到食堂。 王燕脸色苍白，董洁望向夜乐的眼神充满畏惧，白晓倩低头浅笑，夜乐得意洋洋。 蝴蝶公子看了一眼，心中就猜到王燕一定在夜乐手中吃了大亏！ “杰哥哥，都打的什么菜啊，好香啊。”
　　夜乐见到蝴蝶公子，欢声呼道，飞快跑了过来。 “乐儿，你没欺负燕儿她们吧。”
　　蝴蝶公子看了一眼脸色苍白的王燕，忍不住向夜乐出声问道。 “没有。”
　　夜乐闻言，连忙娇声说道：“杰哥哥，乐儿才不会欺负她呢。不信，你问倩倩。”
　　“是啊。”
　　白晓倩闻言，点头附和道：“乐儿没有欺负燕妹妹。”
　　夜乐确实没有欺负王燕与董洁，只不过在王燕与董洁面前用手把一张桌子抓成粉碎，吓坏了王燕二女。 “哦。”
　　蝴蝶公子闻言见状，干笑两声，向王燕与董洁出声说道：“表妹，洁洁，还愣着干什么，快乐吃午饭吧。”
　　蝴蝶说完，开始在饭桌上风卷残云，四女则是有一口没一口的小口吃着，各有心事。 “杰哥哥，不好了，大胖和别人打起来啦。”
　　早上转到隔壁班上课的周萱从食堂外快奔而来，粉颊红彤彤的，喘着娇气，向蝴蝶公子急声说道。 “有人欺负大胖？”
　　蝴蝶公子闻言一怔之后，心中充满疑惑的看向周萱，出声问道：“萱萱，你怎么也转校来了。”


第89章 贝贝
　　“是，是我爸爸今天早上让我转校来的。”
　　周萱闻言，不由粉脸一红，不好意思的出声说道：“大胖和别人打蓝头输球了，叫我来找你去给他找回场子。”
　　诸女闻言，差点没晕倒过去，蝴蝶公子更是差点从板凳上一头栽了下来。 周萱的借口实在太有才了！ “呦，这不就是今天我们四班新转学而来的夜乐同学和白晓倩同学吗？”
　　就在诸女准备起身向操场跑去的时候，一个冷冰冰的天籁玉音不合适宜的响了起来。 只见一个冷艳美女穿着迷你超短裙，美腿修长，向蝴蝶公子婀娜多姿的漫步走来，而后紧跟着一位娇滴滴的大美人不是韩国美女老师娇玉巧还有谁？ “啧啧，莺姐姐，今天怎么穿着这么少不怕冷啊！不过，莺姐姐，你的腿还是蛮长蛮白的嘛！”
　　蝴蝶公子忍不住上下仔细打量一番黄莺过后，色的笑道：“莺姐姐，你的胸领再往下开一点，裸露出两个东西半球和一个深深白白大不是摆明的来勾引我吗？你难道不知道我的品味独特，眼界高上，一般女人的看不上眼的吗？想来勾引我，下次记得穿比基尼来啊，众位心爱宝贝，我们风紧，扯呼！”
　　“想走没那么容易。”
　　黄莺见状，冷笑一声，伸手一把抓住蝴蝶公子，冷声说道：“上次你欺负我的事情还没和你算账呢？前天你又欺负了我妹妹玉娇，你说这事情怎么了结吧？”
　　“那莺姐姐你想怎么了结。”
　　蝴蝶公子习惯性的挠了挠头，俊脸成苦瓜之色的向黄莺苦声问道。 “哼，是个男人的话，就跟我们姐妹来！”
　　黄莺冷哼一声，眼神轻蔑、不屑的看了一眼蝴蝶公子身旁的诸女，然后转过身去大步离去。 “我是不是男人你们又不是不知道，上次不知道谁摸得我的宝贝怪舒服哩。”
　　蝴蝶公子闻言，忍不住翻了个白眼，没好气的说道。 黄莺闻言差点一头栽倒在地上，就连娇玉巧也是双颊绯红，低头掩嘴窃笑不已。 “杰哥哥，你去吧。我们先去给大胖助威加油，大不了杰哥哥你下手把她们都给吃掉，看她们还拽不拽。杰哥哥，记得插爆她们的后庭菊花门啊。”
　　王燕突然推了一把蝴蝶公子，极其流氓的说道，说完拉起董洁和周萱一起向操场上跑去。 看来聪明的王燕已经学会拉帮结派对抗夜乐与白晓倩二女了！ “好了，我来了。你们想干什么？可以说了吧。”
　　蝴蝶公子微微点了一下头，向夜乐她们使去一个眼色，跟着黄莺、娇玉巧二女来到一个隐秘孤静的空旷房间里停下脚步，蝴蝶公子满脸疑惑和戒备的看向黄莺和娇玉巧二女，出声问道。 “切！还能想干什么？姐姐我这两天欲|火焚身，又不想一个人用手指来解决，便宜你了。”
　　黄莺闻言，妩媚一笑，风情万种的坐躺在沙发上，向蝴蝶公子勾了勾手指媚声说道。 “真的？会有这样的好事！”
　　蝴蝶公子闻言一愣，满脸不可思议的看向黄莺，出声问道。 “当然有这样的好事了。不过，你要先帮姐姐用嘴弄那个！”
　　黄莺双颊酡红，满面羞涩的看了一眼蝴蝶公子，小声说道。 “那我可不可以问她个问题先，这位韩国来的娇玉巧老师前天是不是给我身体喂毒了。本想把我弄晕过去，却没有想到本公子我百毒不侵，心中想必好生失望吧。”
　　蝴蝶公子星目中一片冷酷的盯向娇玉巧，沉声冷问道。 “人，人家又不是故意的，大不了人家陪你上一次床赔罪真就是。”
　　娇玉巧闻言脸上一红，有些不好意思的向蝴蝶公子娇道。 “少来，就你那三分姿色也想在本公子面前耍纯卖弄，回家学两年后再过来。”
　　蝴蝶公子闻言见状，满脸不屑的哼声说道，说完宛如一头恶狼向黄莺飞扑而去。 “莺姐姐，今天我们有什么规矩和底线没有，比如说我不能摘掉你的，脱掉你的丁字什么的。”
　　蝴蝶公子伸手抱起黄莺一条修长的美腿，用大手视若珍宝般的轻轻抚摸着，出声坏笑道。 “坏弟弟，只要你能忍住，不用那东西弄我哪里，想怎么玩姐姐都随你便如何？”
　　黄莺娇媚的吃笑道，说完黄莺闭上美目开始享受起蝴蝶公子的热情服务。 娇玉巧在一旁看的目瞪口呆。 “好哩。”
　　蝴蝶公子闻言面色大喜的狂呼一声，轻轻脱去黄莺的高跟鞋，凝视着黄莺那晶莹剔透的水嫩玲珑玉足，心中不由一荡，连忙俯首张口向黄莺的玉足亲吻而去。 色心大起的蝴蝶公子不但亲吻、舔舐黄莺的玉足，而且还用口舌黄莺的可爱小脚趾，然后顺着黄莺的粉白足面向上吻去。 黄莺被蝴蝶公子高超的吻技吻得全身酥软麻痒不已，紧紧并拢修长美腿忍不住微微向两边张开。 蝴蝶公子沿着黄莺的内侧向上亲吻而去，两手在黄莺平坦光滑如镜的小腹上抚摸一会儿过后继续向上探摸而去。 蝴蝶公子突然一把用力扯开黄莺的连衣裙装，撕成两半，扑身而上。 “啊……”
　　黄莺口中吐出一声销魂的呻吟，缓缓睁开那双勾魂的美目，媚眼如丝，秋波婉转，神情妩媚的凝视向蝴蝶公子。 “坏弟弟，你的牙齿可以再用点力噢！”
　　黄莺见状娇笑一声，伸出一双纤纤玉手把蝴蝶公子的裤门给拉开，释放出蝴蝶公子的YW！ “姐姐，坏弟弟的本钱蛮雄厚的吗？”
　　娇玉巧坐到黄莺身旁的沙发上，忍不住出声惊叹道。 蝴蝶公子闻声，得意的看了一眼娇玉巧。 黄莺娇躯一颤，黛眉紧蹙的望向蝴蝶公子，娇声责备道：“弟弟啊，你是不是想把姐姐咬坏了才满足啊。”
　　“莺姐姐，你不是说要大力吗？怎么又呼起痛来！”
　　蝴蝶公子闻言，忍不住向黄莺出声坏笑道。 “呸，坏蛋！”
　　黄莺闻言，忍不住娇声呸道。 “坏弟弟，姐姐帮你吃一下。”
　　娇玉巧看到黄莺浑身几近虚弱的瘫倒在沙发上，心中忍不住一动，从沙发上跪子，向蝴蝶公子跪爬而去，媚声娇道。 “嗯。”
　　蝴蝶公子闻言，向娇玉巧微微点了一下头。 “坏弟弟，好哥哥，快点来嘛。”
　　黄莺只感到自己身体里面宛若有十万只蚂蚁不住在乱爬，骚痒的难受，空虚的异常。 都是那个人非要参加什么特看种部队，搞得现在一年也见不上面，更别说亲热了，心中羞怒恼恨的黄莺差点把持不住就要背叛那个男子！心中生出一股想要让蝴蝶公子来玩弄自己身体的强烈冲动。 娇玉巧吃得满心飘飞，想不到感觉竟会这般说不出的美妙。 娇玉巧为从未吃过这么好吃的东西而流出激动的泪水，不住在心中暗叹，要是自己以后吃不到了该怎么办啊！ 半个小时过后，蝴蝶公子和黄莺、娇玉巧三人整理好衣服、穿戴整齐好似什么都没有发生过的走了出来，一同向学习操场上走去。 远远的蝴蝶公子就望到一个倩丽的身影在篮球操场上欢快蹦跳跃动着，后面跟着一个满面充满愤怒的小胖子。 一路走了过来，蝴蝶公子竟然惊掉下巴的看到王大胖一连被那个倩丽身影连续盖帽七次。 王大胖打篮球的水平也真够菜的！ “大胖下来，让本公子来陪这位小姐玩玩。”
　　蝴蝶公子流氓气势十足，晃荡着两条腿迈着八爷步走进操场，向王大胖出声呼道。 “是你！”
　　那倩丽的身影闻声转过头来，竟然是带着一副蝴蝶眼镜、气质高贵的绝美少女，少女见到打扮的胡里花俏、油头粉面的蝴蝶公子，忍不住一呆，充满好奇的望向蝴蝶公子，娇声惊呼道。 “杰哥哥，加油。”
　　王燕五女齐声欢呼道，诸多色男看得目瞪口呆、口水直流。 “是你啊。”
　　蝴蝶公子也充满惊讶的看着对方，笑声说道。 “哼，你今天怎么穿成这样，简直是土死了。”
　　韩贝贝向蝴蝶公子抛去一个卫生球，没好气的哼哼道。


第90章 夜乐
　　“是吗？”
　　蝴蝶公子闻言挠了挠头，一阵傻笑道。 “燕姐姐，完蛋了，杰哥哥搞不好又喜欢上那个四眼妹了。”
　　董洁小嘴嘟起，满是担忧的向王燕娇声说道。 “韩贝贝的家世很强大，杰哥哥如果能够把她收过来也是好事，以后对赵家的好处多多。”
　　王燕闻言，黛眉微蹙，粉脸娇红，为蝴蝶公子考虑的小声呢喃道。 “燕姐姐，我们不能这样惯着杰哥哥，真不知道他以后还能带进来多少骚狐媚子回家。”
　　周萱有些不满的向王燕娇声卖好道。 “嘻嘻。”
　　王燕闻言顿时忍不住娇笑起来，娇声说道：“我听老爷子说过，杰哥哥现在是血气方刚，少年风流，等过几年杰哥哥顿悟了，自己就会有所收敛，恐怕我们催促她去找别的女人他都不会去。”
　　“不可能吧。”
　　白晓倩满目不可思议的说道，天下间那里有不吃腥的鱼。 王燕肯定的点了一下头，王燕是世家弟子，见多识广，当然总结出大多世家子弟都是少年时代有所风流韵事，一旦成熟起来，那些世家子弟自己也就会有所收敛。 夜乐与周萱闻言则是掩嘴窃笑不已。 “乐儿妹妹，你相信她说的话吗？”
　　白晓倩皱着可爱小琼鼻小声说道。 夜欢闻言，向白晓倩微微摇了摇头，迈起莲步向黄莺与娇玉巧走去。 “真呆！也不知道怎么会有那么多的女孩子喜欢你这个大呆子。还有，上次你故意把我给气走，是什么意思？”
　　韩贝贝双颊飞红，怒视着蝴蝶公子，极其不满的娇声说道。 “有吗？”
　　蝴蝶公子闻言一愣，有些尴尬的向韩贝贝出声装傻问声道。 “当然有了。”
　　韩贝贝怒声娇叱一声，拍打一下篮球向蝴蝶公子砸了过来。 “你叫韩贝贝对吧！嘿嘿，今天遇到我算你倒霉。”
　　蝴蝶公子嘿嘿一笑，快速向球蓝场上跑去，姿势优美，动作连贯的潇洒俊俏三步跳灌篮，看得韩贝贝一双慧灵美目中迸射出一道异样的色彩。 “好球！”
　　韩贝贝鼓掌欢呼一声，身如幽灵般向蝴蝶公子飘移而出，一个优美弹跳抢过蝴蝶公子手上篮球，白嫩的玉腕轻轻一震，一个漂亮的回身倒扣，进了一球。 “好球。”
　　蝴蝶公子同样忍不住出声赞道，单凭身法灵巧的移动速度，蝴蝶公子竟然发现自己和韩贝贝相比犹如天与地的差距，旱鸭子与白天鹅论美。 “哼，接球，再来。”
　　韩贝贝闻言，粉脸上一丝得意之色飞闪而逝，把篮球向蝴蝶公子抛去，娇哼一声道。 “老大加油，我顶你！”
　　见到韩贝贝再次进球，王大胖气得脸都快扭曲变形了，连连向蝴蝶公子大声呐喊道。 “明白！”
　　蝴蝶公子看到到韩贝贝投望而来的疑惑、哀怨眼神，连忙装出一副得意洋洋状笑声说道。 蝴蝶公子和韩贝贝两人开始打起篮球来，相互你追我赶，最后以蝴蝶公子十比七十六的扑街成绩而凄惨告终。 “大呆子，你的水平比那个小胖子还要水！下次别告诉别人我和你一起打过球。”
　　韩贝贝抱着篮球，粉脸娇红，香汗淋漓的向蝴蝶公子娇声说道：“还有半小时就上课了，正好去洗个牛奶浴。”
　　蝴蝶公子看着扭着挺翘小屁股，蹦蹦跳跳扬长而去的韩贝贝，久久回不过神来。 “杰哥哥，人家都消失不见了，还看什么看啊。”
　　白晓倩来到蝴蝶公子身前，忍不住出言向蝴蝶公子揶揄道。 “杰哥哥，你为什么不用你的力量去赢那个目中无人、高傲跋扈的小妮子。”
　　夜乐在一边拉着蝴蝶公子的右手，满是酸气和不满的问声道。 “汗。”
　　这个问题蝴蝶公子怎么能回答出来，总不能说是自己想要打韩贝贝的注意吧。 “杰哥哥，快来喝口水。”
　　董洁小手拿着一瓶开好盖的小洋人递给蝴蝶公子，娇声关心道。 “嗯，谢谢。”
　　蝴蝶公子伸手接过董洁的小洋人，一口气喝得干干净净，抬头向夜欢和黄莺三女望去，却发现她们三人原来待的地方已经空空如野。 下午的课枯燥无比，除了考试还是考试，等放学铃一响，蝴蝶公子便迫不及待的向楼下飞冲而去。 “欢儿姐姐，雪儿姐姐，碧霞姐姐，我们回来了。”
　　蝴蝶公子进入客厅后，向楼上大声呼道。 夜欢和赵雪儿、闻碧霞闻言，连忙从厨房里冲了出来。 “欢儿姐姐，雪儿姐姐，碧霞姐姐，来我们亲一下。”
　　蝴蝶公子见到夜欢和赵雪儿、闻碧霞下来，忍不住上前左拥右抱在三女的小嘴上各亲一下。 回到家中，夜乐与白晓倩飞快的拿起睡衣向洗澡间冲去。 蝴蝶公子忽然感到自己和诸女在一起感受到一股家的温暖、温馨。 半个小时后过后，蝴蝶公子和闻碧霞、夜欢诸女已经坐到了圆桌旁。 当然，蝴蝶公子还是老样子，吃起饭来不看人，一个劲的往肚子里扒饭，诸女则是一个劲的给蝴蝶公子夹菜盛饭。 “好饱哦，真舒服。”
　　蝴蝶公子打了个饱嗝，伸手接过白晓倩递过来的热茶，舒缓一下肠胃，抬头向诸女出声问道：“今天谁跟我一起回家去看看我妈妈。”
　　蝴蝶公子一句话问出，诸女顿时沉默起来。 “杰哥哥，晓倩和乐乐还没见过姑妈，今天我们带她们一起过去如何？”
　　王燕看向低着头的夜乐与白晓倩，向蝴蝶公子出声提议道。 “嗯，就这样。晓倩、乐乐我们现在就去回家看望妈妈。”
　　蝴蝶公子闻言，点头说道：“雪儿姐姐、欢儿姐姐、碧霞姐姐，今夜你们有很大的可能将要独守空房，如果下三点我还没有回来的话，你们一定要记得好好睡觉呀。”
　　“好弟弟，今夜你就不用忙着两头跑了，对晓倩记得要温柔一点，别像是个几天没有吃过肉的恶狼一般。要是你敢把晓倩白美的上给弄得紫青红肿的，明天我就不让你进我房间。”
　　夜欢一副大姐头的模样向蝴蝶公子娇声说道。 “我哪敢啊。”
　　蝴蝶公子闻言，额头上顿时冒出了冷汗，满脸委屈的低呼一声，接着和诸女吻别。 “姐姐，我回来了。”
　　蝴蝶公子带着王燕、白晓倩、夜欢三女回到家中的时候，王雪梅正坐在饭桌前发呆，满桌丰盛的佳肴竟然没有动上一下。 “小杰，你还知道回来啊，我还以为你忘记妈妈了呢。”
　　王雪梅闻声，眼中禁不住流出埋怨的热泪，见到蝴蝶公子悄悄的走了进来，王雪梅劈头盖脸指着蝴蝶公子的鼻子就是一顿破口大骂。 “姐姐，那有的事儿！这是我给您领来的两个儿媳妇，您看看还满意不？”
　　蝴蝶公子闻骂心中一阵羞愧，红着脸，把白晓倩和夜乐从身后推到身前，向王雪梅撒娇道。 “好好。”
　　王雪梅闻言一呆，向蝴蝶公子一把推到面前的两个娇美少女看去，心中一惊，目中闪过一丝惊艳之色，满目责备的看了蝴蝶公子一眼，向白晓倩和夜乐二女点头赞好道。 “姑妈，这个皮肤比牛奶还白的叫白晓倩，这个有点冷冰冰的叫夜乐。姑妈，您喜欢她们两个吗？”
　　王燕从蝴蝶公子身后跳了出来，来到王雪梅身前，拉起王雪梅的右手，亲热的叫道。 “燕燕你也来了，我刚才还在念叨着你呢。刚才你爸和多次打来电话叫我催你回家。你这孩子，真是太不听话了，竟然学着小杰那孩子有家不归。”
　　王雪梅见到王燕，忍不住出言责备道。 “姑妈，哪有的事儿。我天天都给我爸妈打电话，他们现在已经忙得不可开交了，我回到家里也见不到人，还不如来姑妈这里自在呢？”
　　王燕闻言，粉脸一红，睁眼说瞎话的向王雪梅撒娇道。 “你这孩子就是顽皮。哦，对了，晓倩、乐乐你们也快点坐下，我去给你们把饭菜热一下。”
　　王雪梅闻言心中欢喜，向王燕低声笑骂道，王雪梅忽然间醒悟过来自己冷落了白晓倩和夜乐，连忙给蝴蝶公子使了一个责备的眼神，松开王燕，向白晓倩二女亲热的招呼道。


第91章 轻薄
　　《狩猎香国被王雪梅冷落的白晓倩和夜乐忽然见到王雪梅满脸笑容的向自己热情招呼道，顿时有些惊慌失措，双颊通红，呆在哪里，不知如何是好。 “伯母，我们来时已经吃过晚饭了，您不用客气，我来帮您收拾桌上东西吧。”
　　自作聪明的白晓倩说出一句令众人冷场的话。 王雪梅闻言脸色一沉，王燕更是黛眉紧蹙，蝴蝶公子则是一脸的尴尬之色。 “姑妈，您吃过了吗？”
　　王燕美目一转，向王雪梅亲热的娇声问道。 “吃，吃过了。”
　　王雪梅闻言忍不住粉脸一红，有些不好意思的向王燕吱吱唔唔说道。 “饭桌上的菜连动都没动一筷子，姑妈根本就没有吃饭。晓倩你来陪姑妈说会话，乐乐你给我来把饭菜给姑妈热一下。”
　　王燕微微皱起可爱的小琼鼻娇声说道，一把拉起夜乐去把冷菜端到厨房热一下。 “姐姐，你就让表妹和乐乐她们两个去忙吧。现在也该你享福了，让她们孝顺孝顺你。”
　　蝴蝶公子阻挡住不愿意的王雪梅，连忙出声说道。 “杰哥哥，伯母，对不起，我刚才错了。”
　　白晓倩粉脸挂着两行委屈的泪水，贝齿紧咬着下唇，向王雪梅歉声说道。 “这孩子怎么哭了起来，你没有错，都是伯母的错。乖，听话，别哭了，再哭就不漂亮了，小杰会不喜欢的。”
　　王雪梅见状，心中一慌，连忙手忙脚乱的向白晓倩出声哄道 “晓倩乖，不哭不哭。”
　　蝴蝶公子伸手一把搂住白晓倩，在她粉嘟嘟的小脸亲了数口，顿时逗得白晓倩破涕为笑、多雨转晴。 “对了。姐姐，我有一件事忘了帮你办了。”
　　蝴蝶公子说着伸手按在王雪梅的前心和后背之上，在王雪梅满目惊疑的目光下，运起神功为王雪梅改造身体。 约莫十分钟过后，一个身材火辣，成熟艳丽的女子出现在蝴蝶公子和白晓倩眼前。 蝴蝶公子只觉自己触手之间，一片温软，弹性十足，手上下意识的用力抓了两把，身体顿时起了强烈的男性生理反应。 吃惊中的王雪梅连忙一个耳光向发呆中蝴蝶公子脸上抽了过去。 “啪！”
　　的一声响亮的脆响，蝴蝶公子瞬间回过神来，满脸委屈的望向王雪梅。 白晓倩已经看呆了，陷入石化之中。林王燕和夜乐闻声连忙放下手中的伙计从厨房中跑了出来。 “小杰，我，我……”
　　王雪梅呆了一下，有些惊慌失措，不知道如何向蝴蝶公子开口解释，扬起的右手不知道放在哪里是好。 也许冥冥之中有一种牵引力也说不定，王雪梅的右手忽然摸在了蝴蝶公子高高鼓起的裆部，还下意识的一把紧紧抓住蝴蝶公子的禁物用力拽摸两下。 瞬间醒悟过来自己摸得是什么东西的王雪梅顿时惊叫一声，从沙发上弹身而起。 蝴蝶公子条件反射的伸手想去扶王雪梅，却是手忙出错一把把王雪梅给扯了下来，王雪梅顿时感到胸前一凉，低头一看，王雪梅呆了，满目不可思议的看向自己胸前两团傲人、挺拔雪|白，高高耸立而起，颤巍巍的大。 王雪梅还有点不敢相信的伸出两手在自己的胸前左右摸按两把，又伸出手指把玩一会儿，然后才有点相信这一切都是真实的，不由喜极而泣！ 而蝴蝶公子则是双目赤红，喉少咙口发干，喘着粗气。 “姐姐，你真美！”
　　蝴蝶公子本能的伸出双手一把按在王雪梅的身上，又摸又搓的，狂吃王雪梅的香嫩豆腐，向王雪梅笑声赞道。 “小杰，妈妈真的不敢相信这是真的！”
　　王雪梅抬眼看到蝴蝶公子一副色的样子看向自己，心中没来由的一羞，伸手一把拍开左蝴蝶公子在自己身上作怪的两只贼手，有些责备的向蝴蝶公子娇声说道：“小杰，待会再摸，等妈妈把衣服脱光。”
　　王雪梅说完，快速脱掉自己宽松的衣服，左右上下看了一会儿自己那苗条优美动人的曲线，然后抬起头来向蝴蝶公子娇声说道：“小杰，你给妈全身按摩一下，让妈妈感受一下这是不是真的。”
　　蝴蝶公子闻言连忙点头如捣蒜的应声道：“好好。”
　　蝴蝶公子微颤着双手抚摸向王雪梅的、水灵、娇好。 蝴蝶公子在王雪梅身体上抚弄一会儿，摸得王雪梅全身一阵酥软，艳红，舒爽的飘飘欲仙，呻吟不断。 王雪梅娇躯狂颤一下，有些欲罢不能的默认了蝴蝶公子的轻薄行为。 “姐姐，你刚才喷了我一手。”
　　蝴蝶公子强行压下心中的邪念，装出一副满脸纯真委屈的样子，向王雪梅叫屈道。 “小杰，刚才妈妈不是在做梦吧？”
　　王雪梅闻言，心头一颤，满面羞涩的睁大美目望向蝴蝶公子，转移话题道。 “姑妈，这都是真的，你的身材真美，就好似最完美的女人身体一般。”
　　王燕连忙从厨房门口跑了过来，嗔怪的看了蝴蝶公子一眼，向王雪梅甜声叫道。 “伯母，你真的好美啊！”
　　白晓倩向王雪梅拍起马屁道。 “伯母，你简直比我师父还要美上一百倍。”
　　夜乐为了巴结王雪梅，忍不住拿起自己生母夜欢当垫座炮灰向王雪梅甜甜的赞声道。 “真的。”
　　王雪梅见到诸女都这么说，心中才真正的相信，又抬眼瞄到蝴蝶公子裤裆上高高鼓起的，忍不住掩嘴低笑，向蝴蝶公子嗔怪道：“小杰，还不快把你那东西释放出来，想憋坏身体不是？”
　　“姐姐。”
　　蝴蝶公子闻言顿时老脸一红，低着头慢慢把自己的裤子脱了下来，看得王雪梅芳心“砰砰”乱跳。 “小杰，过来一点，让妈妈看看，害什么羞啊，你都是从妈肚子里出来的。”
　　王雪梅心中突然生出一股强烈的冲动，忍不住向蝴蝶公子开口说道。 “哦。”
　　蝴蝶公子闻言，心中暗喜，连忙装出不情愿的样子挪步到王雪梅面前。 王雪梅抬起头来，脸色羞红的看了诸女一眼，强行压下自己剧烈跳动的芳心，深呼吸一口气，向蝴蝶公子看去，王雪梅芳心猛的一颤，下意识的伸出一双纤纤玉手向蝴蝶公子摸去。 “好大好硬啊。”
　　王雪梅忍不住惊呼出声，看到诸女投望来的古怪眼神，粉脸更红了，不过王雪梅的脸皮可不是一般厚，王雪梅干咳一声，向王燕三女娇声说道：“小杰长的可真快啊！以前这东西还没有现在的五分之一大呢？真硬，简直就像是一根大铁棒子似的，你们来摸一下看看。”
　　王燕三女闻言，如奉圣旨，而王雪梅趁三女的注意力不在自己身上时快速把自己微微颤抖的粉腿紧紧并拢起来。 “姑妈，杰哥哥的东西这么大，可真是苦了我们姐妹们啊。”
　　王燕恋恋不舍看了蝴蝶公子一眼，萌动，假装惊怕的向王雪梅说道。 “谁说不是呢？”
　　王雪梅微微点了一头头，娇声羞道：“小杰这孩子的东西真能长。看什么看，老娘摸一下你的东西不行啊，连你都是老娘生的，有什么好害羞的。再说，妈妈都脱光了让你摸了好几次，也不是没说什么吗？”
　　“姐姐，我哪有害羞啊。”
　　蝴蝶公子满脸尴尬的不承认道，心中却是在连连狂吼：“爽，简直是快要爽爆了！”
　　王雪梅不知不觉的伸出自己粉红丁香美舌轻轻舔舐自己的红唇，心中恨不得想把手中的可爱东西吞进小嘴中，好好的品尝一下。 “小杰，你现在有什么感觉。”
　　王雪梅语气严肃的向蝴蝶公子娇声问道。 “姐姐，我感觉浑身一阵酥麻麻的。”
　　蝴蝶公子实话实说道。 “哦，就就对了，妈妈不在这里打搅你们了！”
　　王雪梅闻言，微微点了一下头，装出一副专家的样子向蝴蝶公子与王燕三女娇声说道：“燕燕，你跟姑妈来。”
　　“是，姑妈。”
　　王燕闻言，连忙屁颠屁颠的跟了上去。


第92章 双修
　　“燕燕，你实话告诉姑妈，刚才你对姑妈有什么样的感觉。”
　　站在淋浴下的王雪梅，洗去身上脏污，神色严肃的看向王燕，出声问道。 “姑妈，我觉得你刚才的样子好骚好浪！”
　　王燕闻言，有些顾忌的看向王雪梅，经过王雪梅的再三催促，王燕说出一句令王雪梅心中大羞的话。 “唉。”
　　王雪梅微微呆了一下过后，伸手在王燕白美的眉头上点了一下，幽幽的叹息道：“女人骚有什么不好？女人浪又有什么不好？女人不骚不浪就不是女人了。而且，好骚好浪这说明姑妈真的年轻起来，又开始荡漾起来。”
　　“姑妈，你说的话好羞人啊！”
　　王燕闻言一怔，美眸中充满娇羞的看向王雪梅，娇声羞道。 “燕燕，你把耳朵伸过来，姑妈有话要告诉你。”
　　王雪梅神态妩媚的看向王燕，娇声说道。 “姑妈，是什么事情？”
　　王燕闻言，连忙把玉耳凑了过来，向王雪梅娇滴滴的出声问道。 “燕燕，刚才姑妈被小杰用手指弄得好舒服，看他手法那么熟练的样子，一定是弄了不少女孩吧。”
　　王雪梅粉脸红红的向王燕小声问道。 “嗯。”
　　王燕闻言一呆，微微点了一下头，低声说道：“表哥已经玩过好多女人了。”
　　“燕燕，小杰的那东西这么大，弄起来你有什么感觉。”
　　王雪梅这句话问出的声音更加小更加压低了。 “姑妈，很舒服，飘飘欲仙，欲|仙|欲死，那里简直就快涨爆了。”
　　王燕满脸羞红的向王雪梅小声说道。 王雪梅闻言，娇躯一阵剧烈抖颤，竟然自我遗身了。 王燕也发现了王雪梅这一异状，忍不住在心中偷笑起来。 “晓倩，乖，别怕，你放松一下。”
　　蝴蝶公子看着娇躯紧绷、满面紧张的白晓倩，心生怜爱，向白晓倩柔声哄道。 “杰哥哥，我不怕，你快来吧。乐乐还在一旁等着呢！”
　　白晓倩闻言，紧绷的心弦慢慢放松下来，双颊酡红醉人，美目中春雾蒙蒙，向蝴蝶公子娇声羞道。 “好吧。”
　　蝴蝶公子闻言见状，点了点头，向白晓倩欺身上压，柔声说道：“晓倩，开始会很痛的，你一定要忍住啊。”
　　蝴蝶公子趁着白晓倩失神的瞬间猛快的进入白晓倩体内。 “啊……”
　　一声撕心裂肺的凄厉惨嚎由白晓倩口中发出。 蝴蝶公子只向新瓜初破的白晓倩要了两次，随后反身向夜乐扑去，和夜乐抵死缠绵，颠鸾倒凤将近两个小时过后，夜乐嘴角挂着一丝满足的微笑昏睡过去。 蝴蝶公子剑眉紧皱，双目一片赤红，邪笑一声，起身离去，一把推开王雪梅的房门，向床上的王燕扑而去。 蝴蝶公子直接在王雪梅面前和王燕疯狂的做了起来，各种高难度的姿势蝴蝶公子都在王燕身上尝试了一遍，王雪梅看得两腿突然一软倒在床上，呼吸急促，心跳加快，目不转睛，美目中一片春水汪汪的向疯狂中的蝴蝶公子和王燕望去。 王雪梅看到蝴蝶公子和王燕相拥睡去，心中重重的松了一口气，伸手擦拭去额头上的香汗，王雪梅嘴角挂起一丝苦涩的微笑，她没想到蝴蝶公子与王燕竟然会如此的疯狂和忘我。 王雪梅再低头看了一眼自己宛如少女般的，嘴角浮现出一丝自信的微笑，王雪梅刚想从床上坐起来身来，忽然看到自己腿间一片湿漉漉的，粉脸上忍不住一阵大红。 王雪梅想要给周身的蝴蝶公子和王燕二人盖上被褥，忽然看到蝴蝶公子羞人的睡姿，芳心一阵乱跳。 王雪梅瞬间屏住呼吸，悄悄的附子，想要借着窗外如银的月光看清楚眼前的事物，不想这时蝴蝶公子突然翻过身来，仰躺而睡。 一根硬物顿时抽打在王雪梅吹弹可破的小脸之上，吓了王雪梅一大跳，差点忍不住惊呼出声来，王雪梅连忙伸手紧紧捂住自己的小嘴，不敢发出半点声音，怕惊醒了熟睡中的蝴蝶公子。 从自己粉颊上传来灼热温度几乎烫得王雪梅整颗心都酥软了起来，王雪梅呼吸急促，剧烈的上下起伏荡漾着，微微的闭上美目。 王雪梅整颗心紧张的都快从喉咙口里跳了出来。 “这孩子，睡觉了也不让人省心。”
　　王雪梅在心中娇嗔一声，妩媚的白了一眼熟睡之中的蝴蝶公子，伸出一双纤白的玉手给蝴蝶公子盖好辈子…… 王雪梅给蝴蝶公子盖上被子的时候，伸手在被褥下偷偷的快速摸了两把，心中一阵剧烈颤抖，既刺激又兴奋，带着一点偷情的味道。 “这孩子，需求太过旺盛，今夜要是不把体内的给释放出来，恐怕会伤着身子。”
　　王雪梅这样在心中自我安慰自我欺骗道。 约莫半个时辰过后，王雪梅**一声，双颊酡红，美眸如水的软倒在蝴蝶公子跨下。 第二天，蝴蝶公子带着王燕三女去上学的时候，王雪梅的脸色异样的娇红，容光焕发，全身澎湃着一股动人的青春活力。 蝴蝶公子带着王燕三女打车来到学校门口，董洁、周萱二女已经等待多时。 “晓倩姐姐，你跟我来一下。”
　　董洁粉脸羞红的来到白晓倩身前，一把拉起白晓倩的白嫩小手，向学校里的花园中小跑过去。 “表妹，她们俩这是做什么去了？”
　　蝴蝶公子抬起头来，看了一眼董洁和白晓倩两女远去的方向，嘴角浮现出一丝邪邪的微笑，转脸向王燕低声问道。 “不知道。”
　　王燕闻言，娇哼一声，粉脸红红的拉起夜乐，飞快跑进学校里。 蝴蝶公子来到座位上，教室内在静了一分钟不到的时间后又变得嗡嗡的嘈杂起来。 “老大，我昨天听说在澳门赌神大赛上最近崛起一个风云人物，人称杰先生，那个神秘人物是不是你啊？怪不得你一连消失三天不来上课。”
　　王大胖有些郁闷的向蝴蝶公子出声抱怨道。 “嘿嘿，你心里知道就好了，干嘛要说出来啊！你这样我会变得很骄傲，有些不好意思的。”
　　蝴蝶公子闻言一愣，随即极其无耻的向王大胖出声说道。 “靠。”
　　王大胖闻言，低骂一声，压低声音向蝴蝶公子出声说道：“老大，最近我们定海市里将会不平静了，听说‘东方三女侠’已经悄悄来到我们市里，国外的各大神秘的势力也来到了我们市里，尤其以美国的超能者和岛国的垃圾忍者最为居多。”
　　“是吗？”
　　蝴蝶公子闻言，嘴角浮现一抹诡异的微笑道：“原来电影里的那些东西都是存在的。”
　　“嗯，这是我听二叔说的。”
　　王大胖闻言，微微点了一下头道：“我们王家虽然避世多年，在世俗间的权势不如你们赵家，但是我们王家的消息依旧灵通，不输于你们赵家。”
　　“大胖，我怎么觉得你体内潜藏一股烈火气息，莫非你们王家先祖是火云邪神王动。”
　　蝴蝶公子剑眉一挑，向王大胖问出心中的疑惑。 “废话，这事情你不是早就知道了吗？可惜我是先天绝脉，不能修习家族武技。”
　　王大胖闻言，神色有些黯然的说道：“就因为我不能修习家族武技，身为长子长孙的我连留住在王家庄园的资格都没有。”
　　“先天绝脉？这怎么可能？”
　　蝴蝶公子闻言倒抽一口凉气，忍不住惊呼出声：“大胖，你不会在开玩笑吧。”
　　“事情是这样的，我出生之前，我妈遭到九阴派高手的重创，虽然我们母子平安的活了下来，但我体内的筋脉算是先天堵塞，固如铁石，被彻底封死，无法修炼任何玄功法诀。”
　　王大胖双目发红的把埋葬在心底深处多年的事情向蝴蝶公子吐露出来：“这种内伤从外面是看不出来分毫，只有深入经脉之中才能察觉得到。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙伸手一把抓住王大胖的手腕，一丝纯正真气进入王大胖体内，飞快游走数圈。


第93章 诗情
　　《狩猎香国“原来如此，怪不得我感觉不出来你身患绝脉之症。原来你是先天之气还没散去，依然藏留在丹田深处，根本不是什么绝脉。”
　　蝴蝶公子面带喜色道：“大胖，‘霸天烈火诀’的玄功心法你知道吗？如果你知道的话，或许我可以帮你打通堵塞凝固的筋脉。”
　　“老大，你说什么？你刚才说什么，你可以帮我打通先天绝脉！”
　　王大胖闻言，心中震惊无比，同时又激动无比，一把紧紧抓住左蝴蝶公子的双手，急声问道。 “一点小事，激动个屁。我明确的告诉你，你不是得了绝脉，而是先天之气堵塞筋脉，只要我给你打通奇经八脉，你立刻就可以进入先天境界。”
　　蝴蝶公子闻言，有些无语的说道。 “明白明白。”
　　王大胖闻言，激动的热泪盈眶，生硬哽咽的说道：“谢谢老大！庸医误我，庸医误我啊！”
　　王大胖激动了一个上午，迫不及待的等着中午放学。 “杰哥哥，你们干什么去？”
　　中午放学的时候，蝴蝶公子并没有像往常一样来左拥右抱王燕她们去食堂吃饭，反而是和王大胖勾肩搭背的一同离去，向学校外走去。 “那个，大嫂们，老大和胖哥有些事情需要处理一下，你们有什么事情可以告诉我。”
　　小黄毛穿越重重人阻，横身挡在门口，拦住王燕诸女，一副视死如归、壮士一去兮不复还的向林王燕四女大声说道。 “滚。”
　　王燕俏脸上顿时变得一片冰冷，美目中迸射出一道宛如冰刀般锋利的寒芒，向黄毛娇声叱骂道。 小黄毛闻声见状，心中一寒，连个屁也放不出半个来，双手抱头，连忙狼狈逃窜。 没有蝴蝶公子在，王燕四女连午饭都没吃几口，一点也没有了食欲胃口。 “开。”
　　蝴蝶公子周身金光万道，宛如一个金甲战神，两只大手向王大胖周身大穴上狂拍猛砸而下。 王大胖则是两眼一番，直接痛死过去。 等蝴蝶公子给王大胖打通全身筋脉后，忽然发现山中四周的景色大变，自己正处身在一处烟云缭绕、雾里云里、山脉绵延、绿树成荫的神仙福境之中。 “道友，你醒来了。”
　　一个身着白衣，身段苗条，婀娜多姿，芳华绝代的仙子玉人正驻足在山崖之前，那天籁般的淡淡语音传入蝴蝶公子耳中，犹如空谷幽泉、小溪流水一般清脆悦耳好听。 “仙子姐姐，我怎么会在这里？”
　　蝴蝶公子按下心中的强烈激动，尽量用一种富有磁性温柔的声音语气向那白衣仙子不急不慢的出声轻问道。 “扑哧！”
　　那白衣仙子闻言，忍不住扑哧一笑，转过身来，一双深邃明亮的迷人眼眸直视着蝴蝶公子，好似能够看透蝴蝶公子内心，语气平静的娇声说道：“道友，你是不是想要与碧瑶合体双修？”
　　“啊！”
　　蝴蝶公子闻言，顿时惊讶的长大了嘴巴，蝴蝶公子想不到今天遇到一个比自己还要大胆热情的仙子美女姐姐！ “咯咯……”
　　碧瑶见状，忍不住一阵吃笑，向蝴蝶公子娇声说道：“道友是一千多年来第一个进入我黄山碧云瑶梦仙境的异性男子，也算是与碧瑶有着一段姻缘，如果道友愿意就此留下和碧瑶合体双修，追寻那飘渺仙道，碧瑶愿以夫君之礼代之。”
　　“唉，不是弟弟我不愿与仙子姐姐你合体双修，实乃我俗世尘缘未了，若仙子姐姐有心，等我百年如何？”
　　蝴蝶公子闻言心中顿时大寒，连忙装出一副无比遗憾、失落同时又充满希望、期待的样子，深情款款的凝望向碧瑶，开口长叹道。 “既然如此，道友就此离去作罢。”
　　碧瑶闻言，脸色瞬间阴冷了下来，娇声冷叱一声，纤掌一挥，一道七彩霞光从玉手掌心飞射而出，刹那间已经把蝴蝶公子送出自己的仙境。 蝴蝶公子则是还没明白过来怎么回事，又回到自己来时的地方，忍不住在心中大叹：“妈的，仙子也是女人啊，翻脸比她娘的翻书还快！”
　　蝴蝶公子把王大胖送回学校的QQ车上，自己漂浮在千丈高空之上，拿出手机，拨通了王燕的手机号码。 “表妹，你们现在都在哪里啊？”
　　蝴蝶公子语气有些紧张的出声问道。 蝴蝶公子没有想到，给王大胖打通筋脉的时间，竟然用去整整一个下午。 “我们都在姑妈这里，乐儿与晓倩也在姑妈这里。”
　　王燕接听电话，并没有多么生气，而是开口向蝴蝶公子语气温柔的说道。 “这小妮子今天怎么转性了，说出的话这么温柔甜人。”
　　蝴蝶公子挂上电话，心中有点不明白的小声开口嘀咕道。 飞到家门口的时候，蝴蝶公子明显的感受到门内的气氛严重的不对头。 “姐姐，我回来了。”
　　蝴蝶公子理那有气无力的声音在屋外响起。 “呦，我们的大少爷终于风流快活完知道回家来喽。”
　　蝴蝶公子还没进门，刘翠平那阴阳怪气的声音已经紧跟着响起。 “妈妈，你说什么？表哥是有事情去办，那里去风流快活了。对吧，表哥？”
　　王燕把僵立在门外的蝴蝶公子给拉了进来，然后关上房门，小嘴嘟起，有些不满的向王母出声说道。 “是啊是啊。”
　　蝴蝶公子闻言，连忙点头说道。 “小杰，你舅妈今天前来，是想让你给她……”
　　王雪梅来到蝴蝶公子面前，在蝴蝶公子耳边压低声音道。 蝴蝶公子闻言，恍然大悟，向刘翠平娇好的身躯上下一阵仔细打量，向王雪梅微微点了一下头。 “翠平舅妈，你跟我到楼上的卧室来一下。”
　　蝴蝶公子给王雪梅抛去一个暧昧的眼神，转脸向刘翠平语气严肃的说道。 “表哥，你带我妈妈进卧室干什么？”
　　王燕见到蝴蝶公子向自己卧室里走去，神色有些紧张的向蝴蝶公子娇声问道。 “笨啊！你以为舅妈的身体和我妈妈一样啊。”
　　蝴蝶公子闻言，向王燕翻了一个白眼，没好气的说道：“舅妈，你快点跟上来啊。”
　　“小杰，要是麻烦的话，舅妈就过几天再来弄好不好。”
　　刘翠平面带歉意的看了一眼王雪梅与王燕，心中充满紧张、羞涩的向蝴蝶公子娇声说道。 “得了吧。”
　　蝴蝶公子左手摸着下巴，向刘翠平保养娇好身体上下打量着，微微摇头道：“今天我不给舅妈你做了，还不知道你回到家后在背地里怎么骂我呢。舅妈，你是想要改变成青春少女时代的样子，还想像我妈妈一样改变成美丽少*妇的巅峰时代？”
　　“当然……是……是美丽少*妇的巅峰时代的样子。”
　　刘翠平闻言一呆，满脸羞红的向蝴蝶公子娇声羞道。 “明白了，那就进来吧！”
　　蝴蝶公子打了一个响指，转身大步向卧室里走去，刘翠平则是慌忙小跑跟了进去。 王燕杏眼圆睁，粉脸气鼓鼓的看着母亲一把带上房门，王燕她心中可是清楚的记得蝴蝶公子对熟妇的独特不良嗜好。 王燕心中有些暗暗担心，蝴蝶公子和自己母亲孤男寡女的独处一室，要是发生了什么自己不愿意见到的事情那该怎么办啊。 “舅妈，你请坐。”
　　蝴蝶公子坐在床头，伸手把刘翠平拉到自己身前，锐利的眼神直视到刘翠平美目内心深处，出声说道。 “好的。”
　　刘翠平闻言，粉脸晕红，螓首微点一下，娇声应道，移步坐到蝴蝶公子身旁。 蝴蝶公子富有深意的看了一眼刘翠平，语气严肃的说道：“舅妈，待会你可要忍住，可能会有点痛，而且我们还要相对。”
　　“啊。”
　　刘翠平闻言，忍不住娇呼一声，双颊晕红的看向蝴蝶公子，羞声问道:“小杰，我好似听燕燕说你给大姐改造身体的时候根本不用脱衣服的啊。”
　　“我妈是我妈，舅妈是舅妈，这是两码事儿。再说，我准备这次仔细为舅妈你改造一体，让你变成世界上最漂亮最美丽的女人。”
　　蝴蝶公子充满诗情画意的向刘翠平描述着美好的未来，柔声说道。


第94章 同欢
　　“小杰，你是说你真的会把我变成世界上最漂亮最美丽的女人吗？”
　　刘翠平闻言，顿时满脸激动的涨红，向蝴蝶公子急声问道。 “当然。”
　　蝴蝶公子闻言，斩钉截铁的回答道。 “那好，我们快点开始吧。”
　　刘翠平闻言心中狂喜，也不再顾忌什么男女之别，慌忙脱去自己身上的衣物，裸露出一具娇好雪白的，只是有些微微下垂，小腹微微有些变形，浑圆肥大，刘翠平简直可以堪称为一个极品熟妇！ 蝴蝶公子见状，心中暗暗窃喜，装出一副难为情的样子看向刘翠平，就是不动手去脱自己的衣服。 “啊！”
　　刘翠平低眼瞄到蝴蝶公子，顿时羞红了俏脸，忍不住惊声高呼道。 “舅妈，真的要我脱掉衣服吗？”
　　蝴蝶公子装出一副紧张无比，比刘翠平还要害羞一百倍的羞涩样子，出声说道。 “当然要脱了，要是你害怕，舅妈来帮你脱吧。”
　　刘翠平见到蝴蝶公子比自己还要害羞，还要矜持，自己心中反而不害羞起来，忍不住开口向蝴蝶公子反言劝说道。 “哦，好吧。舅妈，你动作要轻一点，我怕痛。”
　　蝴蝶公子闻言，满脸无奈的点了一下头，紧张不已的向刘翠平说道。 “放心，舅妈的动作一定会很温柔的。”
　　刘翠平闻言娇笑一声，连忙附子，伸出自己两只微微轻颤着的玉手给蝴蝶公子宽衣解带。 当蝴蝶公子的裤子脱掉时，刘翠平还是被吓了一大跳，忍不住掩口惊呼：“好大啊！极品，简直是男人中的极品啊！”
　　蝴蝶公子闻言见状，笑而不语。 “小杰，你这东西的持久力怎么样啊。”
　　刘翠平抬起头来，双目火辣辣的盯向蝴蝶公子，出声问道。 “舅妈，一般境况下两三个小时都不会软下来的。”
　　蝴蝶公子实话实说道。 刘翠平闻言心中顿时狂跳一下，并拢在一起的两条修长粉腿突然忍不住一紧。 “小杰，舅妈美吗？”
　　刘翠平忽然在蝴蝶公子身前转了两圈，搔首弄姿，摆出数个撩人的骚浪、荡姿势，向蝴蝶公子娇声媚道。 “美。”
　　蝴蝶公子点头如捣蒜的连连应声道。 “既然舅妈美，那你还不快来疼爱舅妈。”
　　刘翠平闻言，媚笑一声，依偎倒在蝴蝶公子强健结实的胸膛上，入骨的向蝴蝶公子娇声媚道。 “舅妈，你在说什么？我怎么有点听不懂啊。”
　　蝴蝶公子继续矜持，向刘翠平装傻道。 “咯咯……”
　　刘翠平闻言忍不住娇笑起来道：“得了，小子，你那点花花肠子能瞒得了谁？你让我进你卧室中，还要舅妈人家难为情的脱衣服，不就想把我和燕燕母女通吃吗？要上快上，那来的那么多废话。记住，只此一次，下不为例。”
　　“谢谢舅妈。”
　　蝴蝶公子被刘翠平说得汗颜无比，羞愧无比，等后来刘翠平语气一转，说出一句令蝴蝶公子心中暗喜的话，蝴蝶公子顿时连忙向刘翠平开口甜甜的谢声道。嘿嘿，什么“只此一次，下不为例。”
　　等小爷我把你给弄得死去活来、欲仙欲死之后，恐怕你得天天来找我，哭着求着喊着让我再来弄你一次吧。 心中不住意幻想美好物事的蝴蝶公子，突然被刘翠平推倒在床，压在身下。 “哇，好性的感美女啊！”
　　当刘翠平从蝴蝶公子卧室中走出来的时候，诸女眼前忍不住一亮，无一不流露出满脸的惊艳之色，像有点小花痴的董洁都忍不住张大樱桃小口惊呼出声来。 “妈妈，这真的是你吗？简直比我上幼儿园时见到的妈妈你要美丽一百倍，不，要美上一千倍一万倍还要美。”
　　王燕上前一把抓住刘翠平娇嫩的小手，美目中闪烁出惊叹之色，出声赞美道。 刘翠平看着自己盈盈不堪一握的水蛇腰，浑圆挺翘的美臀，修长笔直的粉腿，挺拔的傲人，雪白如凝脂的光滑，吹弹可怕的俏脸，红润的樱唇，无一不在诠释着自己的美丽惊人！ “燕燕，你的嘴真是越来越甜，越来越会哄妈妈开心来了。”
　　刘翠平谦虚的向王燕娇声打趣道。 “妈妈，人家哪有啊！妈妈，你真是越来越美丽，恐怕回到家老爸会被你迷死的。妈妈，表哥刚才有没有趁机欺负你？”
　　王燕一番马屁拍过之后，终于说出自己心中最想说的话。 “傻孩子，就算给小杰他两离个胆，他敢占老娘的便宜吗？”
　　刘翠平爱怜的把王燕轻轻搂在怀中，神色高傲自信的说道。 “刘姨，你好美，就像是大姐姐一样漂亮动人。”
　　夜乐上前拍马屁道。 “刘姨，我好喜欢你呀。”
　　白晓倩也紧跟着上前向刘翠平拍马屁道。 四女个个小嘴宛如涂了蜜一般逗得刘翠平娇笑不已。 “翠平妹子，现在你比姐姐我要年轻漂亮多了，仿若又回到了十八年前，你的身材更胜往昔，国伟以后怕是有苦头吃喽。”
　　王雪梅伸手拉住坐来自己身边刘翠平的滑嫩小手，摸了两把过后，忍不住向刘翠平出言打趣道。 “雪梅姐姐，真是说笑了。”
　　刘翠平闻言，心中一喜，向王雪梅出言恭维道：“妹子就是再也没有姐姐你身上的那种雍容华贵、贤良淑德的气质。现在姐姐身上的高贵气质更胜一往，恐怕就是英国女皇来了也会为姐姐你的高贵气质所折服、自愧不如。”
　　蝴蝶公子和诸女在一旁听的起了一身鸡皮疙瘩。看看，这才是真正至高无上的马屁，寓意深刻。 “姐姐，时间不早了，我这就带着燕燕先回家看一看国伟去了。”
　　虽然蝴蝶公子有过一夕之欢，刘翠平的心还是在王父王国伟身上拴着，几十年的深厚感情也不是说想断就能断的，刘翠平伸手拉起和诸女叽叽喳喳谈天说地的王燕，起身向王雪梅告别道。 “妹子，已经快十二点了，让小杰开车送你们回去吧。”
　　王雪梅连忙向蝴蝶公子使了眼色，出声说道。 “嗯，也好。”
　　刘翠平闻言，微微犹豫一下，接着点头说道。 “妈妈，我们也回去了。”
　　夜乐、白晓倩、董洁三女也在此时向王雪梅告别道。 “嗯，你们记得常常来这里看妈啊。”
　　王雪梅见状，微笑道。 “表哥，今天你就留在这里好不好？”
　　王燕两只小手用力摇晃着蝴蝶公子的胳膊，不想让蝴蝶公子回去。 “呵呵，哥哥也想留在这里。不过，表妹，你希望看到众多姐妹们在家苦等着我回去，而忍心独自霸占我吗？”
　　蝴蝶公子又何尝不想留下来，玩一玩母女同欢，可是看着刘翠平那时不时投望而来保持距离的警惕眼神，蝴蝶公子还是打消这个念头，向王燕挥手告别道。 王燕闻言，嘟起可爱的小学嘴，和蝴蝶公子来了一个超世纪热吻吻别。 蝴蝶公子开着迈巴赫随意的在马路上跑着，自己则是在心中犹豫不决，到底该回那个“家”呢？ “啊救命啊……”
　　一声惊恐的尖叫声由一个黑巷子中发出。 “小美女，你叫吧。你就是叫破喉咙也不会有人来救你的。欠债还钱，天经地义。你男朋友欠我们的高利贷，要用你的皮肉来偿还，你可别说是我们要你啊，就是告到法院去，也是我们有理。”
　　只见四五个高大威猛的虎汉围着一个衣衫不整、裸露出半个雪白乳球的惊恐美女笑不止。 “不，我不是他女朋友，不是的。”
　　那惊恐美女连连摇头解释辩白道。 “小美，你难道还敢说你是个处，女吗？大学四年里我是怎么对你的，为你付出了多少，你呢？竟然连让我上一次都不愿意，你对我真的有爱吗？是你先背叛我的，不仁在先，也不要怪我赵飞云不义在后。”
　　只见一个打着发蜡，脸色狰狞，目光怨恨的高大男子立身在阴暗之处，向蜷缩在墙角的惊恐美女声色俱厉的破口怒骂道。


第95章 小美
　　“飞云，你混蛋！”
　　惊恐的美女闻言，心中一阵失望，泪流满面，向赵飞云愤怒的娇声骂道。 “骂的好，他就是一个混蛋！”
　　就在这时一个很突兀的声音响起，在深夜里是那么的刺耳和响亮，众虎汉闻声，心中大吃一惊，脸色狂变，慌忙转身寻声望去。 只见如银的月光之下，一辆名贵跑车印入众虎汉眼中，而在跑车之前傲立着一个身披黑色风衣，面带墨镜，嘴里叼着半截香烟，面容冷酷，一副魔鬼终结者打扮的神秘之人！ “给你们十秒钟的时间选择生亦或死？”
　　那冰冷的声音不带半丝情感，宛如九幽吹来的阵阵阴风向众虎汉狂卷而来。 “要活要活。”
　　众虎汉就是再白痴也知道眼前之人不是自己一个小小地痞流氓所能够惹得起的，连忙“扑通”一声跪倒在地向神秘之人叩头求饶道。 “既然你选着要死，那我就成全你！”
　　那冷酷冰冷的声音再次响起，众虎汗满目惊恐的顺着那神秘之人的冷酷眼神视线转脸回头望去，只看到赵飞云的身体飞快膨胀起来，宛如正在冲了气的气球不住膨胀变大。 赵飞云现在心中亡魂大冒，充满惊恐，他是多么的为刚才自以为是的勇敢悔恨不已，他是多么的为极即将到来的死亡感到无限的恐惧！ 赵飞云是多么渴望想要上天给他再来一次的机会，他一定会毫不犹豫的选择向那神秘之人叩头求饶，那怕是头破血流也在所不惜！ “不要啊……呜……”
　　陈小美看着赵飞云即将恐怖的死去，心中煞为不忍，也不知道从哪里来的力气，陈小美从墙角站起身来，向那个酷酷的神秘之人声音哽咽沙哑的哭求道。 “哼。”
　　蝴蝶公子闻言，冷哼一声，带着黑皮手套的右手向前轻轻的那么一推，赵飞云当即化作一道流星向远方的夜幕中飞逝而去。 “跟我走。”
　　蝴蝶公子向陈小美勾了勾手指，淡声说道。 陈小美闻言，娇躯一颤，抬起一双泪目盯着蝴蝶公子的背影看了一会儿，直觉告诉她那个“神秘之人”对她没有恶意。 陈小美微颤着身子，向蝴蝶公子跟了过去。 “三狗，看到没有，出来混后的也要有眼色。不然，死得比谁都要快。”
　　那虎汉头领见到蝴蝶公子的跑车绝尘而去，心中重重松了一口气，颤抖两手轻轻擦拭去额头上的冷汗，然后又王八气势十足的向自己的小弟教训道。 “你，你是蝴蝶？”
　　陈小美进入车里后，发现蝴蝶公子已经换回衣服，变幻回原来的容貌坐在司机座上。 蝴蝶公子闻言没有回答，因为他现在已经被陈小美充满诱惑的性感身体深深的吸引住了。 只见陈小美酥胸半裸，短裙已经被撕扯成几片破布，根本遮掩不住她那双修长白美的粉腿，尤其那条可爱的粉红色丁字裤若隐若现，简直就是一个专门为了勾引男人的极品美女嘛！ 蝴蝶公子只觉浑身一阵燥热难当，口干舌燥。 “小美姐姐，你不是在京城吗？什么时候回来的？刚才是怎么回事？那个混蛋是谁？”
　　蝴蝶公子强行压下心中的旺盛欲火，星目灼热的凝视、盯望着陈小美，出声问道。 陈小美顿时被蝴蝶公子的几个问题接连问的头晕脑胀，当陈小美看到蝴蝶公子眼中炽热的光芒后，不由粉脸大红，宛若盛开的最美丽的红玫瑰，心跳加快，呼吸一阵急促。 “小美姐姐，别发春了，快点说啊。”
　　蝴蝶公子见状，一阵粗喘道：“要不然，我就去杀了那个赵飞云！”
　　“别，不要。”
　　陈小美闻言，心中顿急道：“他脑子有问题，你不用理会他。”
　　“真的？”
　　蝴蝶公子心中充满不信道。 “嗯。”
　　陈小美神色一黯，低声说道：“他是山村里出来的贫苦娃儿，上大学时便已经患有精神上的疾病，有过度的妄想症与轻微的分裂症。我心中只是把他当做一个普通朋友，又不愿意伤害他，才造成的了他今天的误解，我也从来没有向他解释清楚过，他心中一直人为我是喜欢他的，把当做他的女朋友，现在为了金钱背叛了他。他是一个可怜的人，你就不要再为难他了。”
　　“小美，我忽然间发现你是一个善良的女人。”
　　蝴蝶公子闻言，眼神一阵古怪的看向陈小美，出声说道。 “呸。”
　　陈小美闻言，娇呸道：“人家本来就很善良。”
　　“小美，以后让我包养你吧。”
　　蝴蝶公子突然眼神温柔的凝视着陈小美，轻声说道。 “你要包养我？不是在开玩笑吧！”
　　陈小美闻言，一阵惊愕道。 “难道你不愿意？”
　　蝴蝶公子见状，心生疑惑的道：“罢了，算我自做多情吧，现在我开车送你回家。”
　　“不，不是的。”
　　陈小美用眼角余光扫视到蝴蝶公子那张充满失望、伤心样子的俊面，心中莫明一紧，又听到蝴蝶公子那令自己感到心动的话语，粉脸一红，连忙摇头如波浪鼓般的向蝴蝶公子急声解释道：“我愿意，我愿意的。蝴蝶，其实从第一天见到你的时候我就已经喜欢上了你。”
　　“真的？”
　　蝴蝶公子闻言一呆，神色狂喜，一个闪身来到陈小美身前，伸手一把握住陈小美软弱无骨的玉手，无比激动的出声说道。 “嗯。”
　　陈小美见到蝴蝶公子那如此激动在乎自己的样子，心中生起一阵微微的甜蜜，俏脸绯红，羞涩的轻声应了一下。 “太好了，真是太好了。小美姐姐，我真怕你不答应让我来包养你！”
　　蝴蝶公子兴奋无比的向陈小美说道。 要是别人对陈小美左一句右一句“包养”的说话，陈小美早就羞怒而走。 可是话由蝴蝶公子口中说出，陈小美心中觉得又好气又好笑，还有一种异样的感觉。 “蝴蝶，老实交代，你到底在外面包养过多少个漂亮妹妹？”
　　陈小美紧紧盯住蝴蝶公子，语气严肃的娇声问道。 “啊？你怎么知道我在外面包养妹妹了！”
　　蝴蝶公子闻言一怔道 “哼，你那么好色，一有钱就会变坏，猜也猜出来了。哼哼，你现在是不是很想要啊？我已经看到你哪里硬起来了！”
　　陈小美闻言，冷哼一声，不小心看到蝴蝶公子胯下高高鼓起的小帐篷，心跳一阵加快，粉脸艳红，向蝴蝶公子羞涩一笑，娇声说道。 蝴蝶公子闻言，脸色大红。 “蝴蝶，要不要姐姐帮你啊。”
　　陈小美见状，忍不住向蝴蝶公子出声揶揄道。 “小美姐姐，你刚从京城回来，等我们回家以后再做吧，现在我能忍住。”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵意动，决定欲擒故纵，向陈小美装出一副难以忍受的样子，喘着粗气道。 蝴蝶公子说完，就欲起身回前座。 “蝴蝶，想不到挺会装好人的。嘻嘻，我可以用嘴帮你解决一下，要不要啊？”
　　陈小美见到蝴蝶公子如此直白又如此自然的说道，心中顿时大羞，脸上一片滚烫，娇声说道。 “小美姐姐，你会吹箫？真的假的啊！”
　　蝴蝶公子闻言，剑眉一挑道。 “真的。”
　　陈小美无比肯定的说道。 “小美姐姐，我可以摸你吗？”
　　蝴蝶公子看着陈小美动人的媚样儿，忍不住心头一荡，出声说道。 陈小美闻言，芳心乱跳，娇靥羞红，不敢答话，只是微微点了一下头。 “啊！”
　　当陈小美揭开蝴蝶公子的衣裤时，还是被蝴蝶公子吓了一大跳，忍不住发出一声悦耳的惊呼，勾人心魄。 “小美姐姐，你叫的真好听！”
　　蝴蝶公子色咪咪的看着陈小美，邪邪一笑道。 “蝴蝶，姐姐的声音真的很好听吗？”
　　陈小美闻言，心中窃喜，神情妩媚的望向蝴蝶公子，娇声说道。 “嗯，小美姐姐的叫声比晓倩好听多了。每次和她做的时候，她叫得一点也不配和，还不会说话。还得我每次用力撞击她，她才会大声叫一下，好是无趣。小美姐姐，你不会也是这个样子的吧。”
　　蝴蝶公子闻言，点头说道。 “我，我不知道耶！”
　　陈小美闻言，心中都快羞死了，自己还是处，女，又没有做过那个怎么会知道呢。


第96章 偷欢
　　不过，陈小美下定决心要好好取悦一下蝴蝶公子，享受男女之间的快乐，因此陈小美向蝴蝶公子抛去一个勾魂的媚眼道：“蝴蝶，要是你喜欢姐姐叫春的话，以后姐姐天天会好好叫给你听的。”
　　“哼，你骗鬼啊。”
　　蝴蝶公子闻言，斩钉截铁的摇头道：“我第一眼看到你时就知道你是个外表放荡，内心纯洁的人，你会叫春吗？还想骗我？没门！”
　　“蝴蝶，你，你真笨死了！”
　　陈小美闻言，心中一阵哭笑不得，女人欢爱时叫不叫春还不是女人自己的事情，陈小美当然也不会蠢到出言反驳蝴蝶公子的话，那样岂不是承认自己是个表里如一的放荡女子。 陈小美心中想了想，等以后用实际行动告诉蝴蝶公子自己也很会不就是了。陈小美眼神妩媚的白了一眼蝴蝶公子，含羞娇嗔，俯子。 “小美姐姐，你的牙齿咬住我了，好痛！”
　　蝴蝶公子嘴角挂起一丝邪恶的微笑，突然向陈小美出声怪叫道。 陈小美闻言，心中大羞。 “小美姐姐，你再轻轻用力一点啦！”
　　蝴蝶公子见到陈小美美艳动人的模样，心头一荡，忍不住向陈小美柔声说道。 陈小美闻言心中又气又羞！ 蝴蝶公子的两手这时也变得不规矩起来。 “蝴蝶，姐姐受不了，你快点来要了姐姐吧。”
　　全身酥软无力瘫倒在车座上的陈小美，娇靥绯红，媚眼如丝，春情盎然，萌动，美目中满含深情的凝视着蝴蝶公子，媚声娇道。 “小美姐姐，这样不太好吧，我还没有心理准备呢。”
　　蝴蝶公子闻言，一阵装纯道。 “蝴蝶，姐姐心里已经准备好了，你快点来爱姐姐嘛。”
　　陈小美见到蝴蝶公子迟疑，春情已起，忍耐不住的向蝴蝶公子急声催促道。 “不行，姐姐你现在是身体想要还是心里想要，要是身体想要的话，我可不干啦。”
　　蝴蝶公子语气不容置疑的说道。 “呆子，姐姐当然是心里想要了啊。”
　　陈小美闻言心中一震，顿时明白过来蝴蝶公子在担忧什么？陈小美心中一时间宛如打翻了五味瓶，复杂之极又感动之极，想到这里，陈小美忙向蝴蝶公子展露出一个妩媚动人的浪态，娇声媚道。 “真的？”
　　蝴蝶公子闻言有些意动，略带怀疑望向陈小美，疑声问道。 “真的，比真金还真！”
　　陈小美闻言，连忙点头说道。 “那小美姐姐，你会不会叫春，你要是不叫春的话，我可不干你？”
　　蝴蝶公子嘴角出现一丝胜利的微笑，向陈小美调戏道。 “蝴蝶，你坏死了，羞死姐姐啦！姐姐叫，叫春还不行嘛。”
　　陈小美闻言，心中羞得恨不得找个地缝钻进去，同时陈小美又感觉到心中生起一股异样的感觉，出声羞道。 “嗯。”
　　蝴蝶公子闻言见状，微微点了一下头，向陈小美出声说道：“小美姐姐，你先叫上一声，让我听听先？小美姐姐，你要是叫的不够骚情，也可以选择不叫，我依旧会大力的满足你的身体需求。”
　　“坏蛋。”
　　陈小美闻言，粉靥艳红如火，娇呸一声，清了清嗓音，媚眼如丝、情意绵绵，两眼水汪汪的凝望着蝴蝶公子。 “吼。”
　　蝴蝶公子闻声，全身一阵兽血沸腾，虎吼一声，向陈小美扑去，犹如饿虎扑食，而陈小美就是那只可怜的纯洁白嫩小羔羊。 “啊……痛痛啊……”
　　陈小美娇躯狂颤一下，发出一声凄厉的惨嚎，她已经从是一个纯洁的处，女变成一个美丽少*妇，从此刻开始，她不再纯洁，她正式成为蝴蝶公子的女人，最终将被蝴蝶公子征服！ 蝴蝶公子在陈小美身体上兽欲得到发泄满足以后，点了一根香烟，叼在嘴中，开车赶回别墅区。 “轰~~轰~~” 突然，一声声震耳欲聋的巨响由前方传出，大地颤动，连坐在车内的蝴蝶公子都感受那些炸弹的巨大恐怖威力。 只见一个身穿紧身火焰色皮质迷你超短裙的赤膊少女，裸露出小半个，戴着血红色蝴蝶面具，两只纤纤小手不住的向前方扔出一个又一个威力巨大的炸弹。 眼尖的蝴蝶公子明显感觉到那个少、火辣少女的身影隐隐约约间有些眼熟。 “爆爆爆，炸爆你的菊花。”
　　只见那霹雳少女口吐恶语，疯狂的向前方的那个身影狼狈不堪的西方男子追炸而去 “该死的上帝！霹雳侠，我罗德维克无意与你为敌，你为什么老是紧追着我不舍啊？”
　　那个披风破烂，头冒黑烟的西方男子，睁大一双水蓝色的眼睛，瞪着那霹雳少女，满脸委屈的不住出口抱怨道 “呸呸，你个可恶的吸血大蚊子，要不是你对我大姐有过救命之恩！我早就招出五行天罡雷炸爆你的菊花，你还不快点滚回你的海外城堡里去！”
　　霹雳少女闻言，顿时忍不住再向罗德维克扔出两个炸弹，娇声叱喝道。 “霹雳贝贝，我要是回去了，你大姐飞雪怎么办？”
　　罗德维克再次躲过霹雳少女砸来的炸弹，脸成苦瓜之色的向霹雳少女苦声哀求道。 “呸呸，吸血的大蚊子，不准叫我霹雳贝贝，要叫霹雳侠，你个大笨吸血蚊子。还有，我大姐飞天侠的男朋友战神东方傲空哥哥已经回来了。这里没你这个第三者插足的份儿。”
　　霹雳少女野蛮的娇声叱骂道。 “战神，我呸！他连我都打不过，也配称为战神？”
　　罗德维克闻言顿时大怒，忍不住跺脚破口大骂道。 “我呸呸，明明你是卑鄙偷袭傲空哥哥，才险胜一招！你以为我不知道啊。”
　　霹雳少女昂起可爱的小下巴，出言戳中罗德维克心中的痛处。 “霹雳贝贝，我再说一次，不是我偷袭他，是他抢先偷袭我的。”
　　罗德维克简直是有理也和霹雳少女说不清。 “尔等方外蛮夷，胆敢在我神州大地上放肆，本帝尊烈炎前来诛魔！”
　　蝴蝶公子身披长袍，蒙着面，手持一把青铜古剑，从车内飞跳而出，跃上半空，挥剑向罗德维克狂劈而去。 “轰~~”得一声巨响。 “啊！”
　　的一声惨叫。 “你为什么炸我不炸他，他才是坏蛋！”
　　蝴蝶公子半边长袍给炸没了，头冒黑烟，向霹雳少女怨声大呼道，一副十足受了气的小媳妇模样。 “呸呸，姑奶奶我看你这个打扮像蒙面超人，一个见不光的家伙，神神秘秘，鬼鬼祟祟的才是大坏蛋呢！看什么看，大笨蚊子，你还不快走，我给你拦住他，早就告诉你不要乱跑，你就是不听话，现在出事了吧。”
　　霹雳少女先是指着蝴蝶公子鼻子破口娇骂，接着又扭动可爱小蛮腰，一连向蝴蝶公子扔出数十枚威力巨大的炸弹，然后转脸向罗德维克急声娇叱道。 “霹雳贝贝，我不能走。要走，你先走！”
　　罗德维克脸色一沉，一个瞬移横身挡在霹雳少女身前，周身浩荡出一股强大的阴暗气息，的手掌心出现一把诡异血红色的长剑，横在胸前，向身后的霹雳少女斩钉截铁的说道。 “大笨蚊子，你找死啊你！快点收回你的暗黑气息，别惹出了定海那些潜心修炼的老疯子。”
　　霹雳少女闻言见状，美眸一红，心中一阵感动，向罗德维克急声喝斥道。 “霹雳贝贝，你放心，有姐夫在，没人敢动你一根汗毛，除非他能从血族最伟大最年轻的罗德维克大亲王殿下的尸体上踩过去。”
　　罗德维克胸中涌出万丈豪情，向霹雳少女大声保证道。 “敢抢本公子的风头，踩死你！”
　　蝴蝶公子闻言见状，心中狂骂不断，自己英雄形象完全没了，剧情发展怎么和自己想的不一样啊！蝴蝶公子学着八神庵的嚣张狂态，单剑驻地，身体后仰，一手捂脸狂笑道：“笑话，本帝纵横天下两千多年，身经大小血战上万次，你一个小小的吸血蚊子也敢在本帝面前放肆，无疑蚂蚁撼大树，不知死活！”
　　“哇，两千多年，那岂不是说你是个老不死的变态大怪物！”
　　霹雳少女闻言忍不住目瞪口呆，惊声高呼道。


第97章 飞雪
　　“霹雳贝贝，他说的话恐怕是真的，我现在一点也感觉不出他体内的力量，快点准备好传送符，帮我也准备一个，风紧，扯呼！”
　　罗德维克闻言脸色一变，强大的暗黑魔力透体而出，进入到蝴蝶公子体内竟然如石沉大海，连个水花也没溅出半个来，罗德维克心中震撼无比，连忙偷偷施展出秘法向霹雳少女传音道。 霹雳少女闻言，心中一紧，知道罗德维克这次并不是说笑，连忙藏身在罗德维克身后从怀里取出两个金黄色巴掌大小的牌形符咒，一个撰在手心，一个伸手向按在罗德维克的后腰之上。 “前辈手下请留情，晚辈天门飞雪拜见前辈，还请前辈饶过血族罗克！他在我们神州境内并未做过一件危害我们炎黄子孙的事情。”
　　只见一个白影从天南方飞射而来，转眼间，一个身着白衣，生得有点像关之琳却比关之琳更加美艳动人、气质高贵的冰冷女子飞快闪身挡在罗德维克和霹雳少女身前，向蝴蝶公子盈盈一躬拜身道。 “亲爱的飞雪大人，你来了。”
　　罗德维克见到飞雪，双目中透露出浓浓的爱恋之色，语气温柔得都能让石人软化掉，向飞雪语带关切的问声道。 “肉麻啊！”
　　霹雳少女闻声，忍不住浑身起了一层鸡皮疙瘩，低声声嘀咕道。 “大胆。”
　　蝴蝶公子闻言见状，心中嫉妒的要死，忍不住破口大骂道：“小丫头，难道你不知道非我族类，其心必异。搞不好，那个死蝙蝠就是来我们神州的做卧底的。你让开，大不了看在你一个晚辈的面子上我不杀他，废掉他全身力量就是。”
　　“呸，又是一个思想顽固的变态老不死！”
　　霹雳少女闻言，忍不住娇声叱骂道：“这都什么时代了，你还以为是上古洪荒太古神魔时代啊。现在已经是二十一世纪，世界上人人平等，妖魔鬼怪也是生灵，他们也有自由生存权，只要他们不犯法不做错事，拥有我们中华人民共和国的身份证，就是我们华夏人民共和国的合法公民，是受我们国家保护的。”
　　“小辈住口，打你屁屁。”
　　蝴蝶公子闻言，心中顿时怒火升腾，沉喝一声，抬手向前一抓，霹雳少女瞬时被蝴蝶公子隔空抓到面前。 身体被控制的飞雪和罗德维克则脸上现出惊慌之色，若不是蝴蝶公子身上没有杀气，亦或是杀意散发而出，飞雪和罗德维克早就动了自爆身体拼命的念头。 “啪！”
　　的一声脆响。 蝴蝶公子把霹雳少女按在之上，右手高高扬起向霹雳少女挺翘的屁屁上拍打而去。 “老不死的，老变态，老怪物，你快点放开我！不然，我就要我老外祖宗爷爷来亲手炸死你！”
　　霹雳少女娇躯一颤，粉脸上顿时飞起两片动人的红霞。 “啪！”
　　的又一声脆响，这一次蝴蝶公子下手的掌力有点重，霹雳少女已经感到一丝火辣辣的麻痛从自己挺翘的小屁屁上传来。 “你，你个老变态，我恨你！”
　　霹雳少女美目中现出怜人的泪花，满脸委屈的向蝴蝶公子怒声娇骂道。 “啪！”
　　又一声脆响，接着“啪啪啪”一连数十下宛如暴风雨般急骤声响由蝴蝶公子右掌和霹雳少女挺翘弹性十足的小屁屁上传出。 “哇，呜呜……”
　　霹雳少女再也忍不住心中巨大委屈和屁屁上传来的火辣辣疼痛，伏在蝴蝶公子的上失声痛哭起来。 “啧啧，真是极品小屁屁，肉感真好！弹性极佳！”
　　蝴蝶公子得意忘形之下，忍不住出口说漏嘴了，话一出口，蝴蝶公子连忙改成威严沙哑的声音，向霹雳少女沉声冷道：“小辈，这七七四十九掌算是本帝对你的小小惩罚。下次再犯，绝不容恕。这些炸弹本帝就先给你没收了。”
　　“啪！”
　　的一声响亮之极的耳光由罗德维克脸上发出，接着又是“砰”的一声巨大闷响由罗德维克胸口上传来。 一个耳光，一记飞脚，这是蝴蝶公子对罗德维克的小小惩罚！ 受伤事小，丢面子事大！ 所以蝴蝶公子出手不轻不重。 太重的话，霹雳少女和飞天女侠会对那个死蝙蝠产生同情心，搞不好同情心会演变成什么预想不到其它“心”就不是蝴蝶公子愿意见到的了，也不能太轻，太轻蝴蝶公子心中不解气。 “哼，这就是对你个死蝙蝠对本帝大不敬之罪的惩罚！”
　　蝴蝶公子右脚踏踩在罗德维克的脑袋上，沉声冷哼道。 “还有你这个小丫头，是不是觉得自己有了三分姿色就可以随便卖弄！勾引外鬼，不支持国货啊！中国男人哪里不好啦，看你也不大，怎么会无脑呢。”
　　蝴蝶公子愤怒的说道，说着伸出贼手一把抓向飞雪不算小的傲人，算是飞雪崇美扬外的，不支持国货男人的惩罚。 蝴蝶公子贼手在和飞雪接触的一瞬间，两人心头同时一颤，蝴蝶公子心颤那是因为爽的，飞雪心颤则是因为愤怒的。 “还敢用眼瞪我，真是不知死活！”
　　蝴蝶公子看到飞雪的俏脸宛如万年不化冰山一般冷的吓人，似欲冻结九天，那愤怒的眼神让蝴蝶公子见了心中极度不爽，冷哼一声，张嘴吻上了飞雪粉红的小嘴。 蝴蝶公子不但吻上了飞雪的樱唇，而且还把自己的大舌头强行塞进了飞雪可爱的香甜小嘴里，左右搅啊搅动起来。 飞雪冰冷的粉脸上已经现出一丝羞意，红扑扑的煞为惹人，好不可爱。 蝴蝶公子好似吻上瘾了一般，抬手一张劈空劈，打晕罗德维克，禁制住霹雳少女，伸手向飞雪纤细的腰肢上滑摸而去。 蝴蝶公子居高临下，狠狠的向飞雪的粉唇咬去，大口大口的咬着，亲着，吻着。 飞雪娇羞欲死！ 蝴蝶公子呆头呆脑的大舌头也紧跟着化身为一头大怪蟒在飞雪樱口内疯狂的搅动起来，宛如哪吒闹东海，搅动得飞雪小口内天翻地覆，香液飞流，见到飞雪口中溢出香甜果酿，蝴蝶公子连忙一滴不剩的吞入腹中。 大怪蟒大战小红鲤的故事开时始了，大怪蟒力大无穷、霸道蛮横，小红鲤小巧玲珑、坚强不屈、顽抗到底。此一战打得昏天暗地、山河倒流、高山崩塌、星斗移位，以两败俱伤而告终。 “飞雪姐姐，你的香，舌好顽皮哦。逃啊逃的，差点我就让它给跑掉了。”
　　蝴蝶公子那调笑的声音突然在飞雪脑海中响起，飞雪闻言，心中一震，冰冷的美目中迸射出一道异常冷厉寒芒直透蝴蝶公子内心深处。 “飞雪姐姐，我承认，我刚才说的话有些重。但是，飞雪姐姐你再怎么选男人，也不能选着个外鬼吧。我烈炎为了给中国男人争一口气，决定向飞雪姐姐你展开追求。”
　　蝴蝶公子那温柔中又带点霸道的话语听得飞雪心中狂颤一下，同时飞雪俏脸上也更加红了起来。 “好了，飞雪姐姐，不要用那种敌意的眼神看着我。贝贝和那个死蝙蝠只是暂时失去知觉，我一走，她们就会醒过来的。”
　　蝴蝶公子邪邪一笑，无比可恶的向飞雪毛手毛脚道。 飞雪顿时粉脸一片涨红，美眸含羞，心中羞恼万分。 “啊！”
　　蝴蝶公子突然惊呼一声，用一种古怪好笑的眼神看向飞雪，出声打趣道：“飞雪姐姐，原来你竟然是个闷骚女！穿着这样的丁字内，裤。”
　　飞雪闻言，俏脸上一片滚烫，满目满含羞恼的怒视向蝴蝶公子。 “飞雪姐姐，我也没有什么礼物送给你，一条项链算是我们的定情信物。飞雪姐姐，你的身上也被我上下摸了好几遍，也没发现什么像样的东西，这条可爱的丁字内，裤就给我烈某人做个纪念吧。”
　　蝴蝶公子说着一手提起大剑，左足在地上重踩一下，施展出一个漂亮的后空翻，化作一道黑光飞进跑车之内。 “徒去死！”
　　飞雪刚一恢复行动能力便怒不可止的仰天怒叱一声，提着飘雪剑向蝴蝶公子追杀而去。


第98章 调戏
　　蝴蝶公子一头钻进车体，便驾驭着迈巴赫飞上半空中，向天际疾飞而去，快如火箭，转眼之间跑没影了，消失在茫茫的夜空之中，把飞雪震得目瞪口呆。 蝴蝶公子在天空中飞了一圈，又飞回了定海市，停在一条郊区的路上。 说来也巧，聪明的飞雪没有继续去追蝴蝶公子，反而在定海市郊区逛荡起来，因为她始终相信蝴蝶公子会回来！ 蝴蝶公子脱光自己身的衣服，向半睡半醒的陈小美扑去。 “喔~~喔~~”蝴蝶公子夸张的声音响了起来，谁说男人不会，哦，不，应该说是咆哮！蝴蝶公子那夸张的咆哮声几乎能传十里路远。 幸好这里是偏远的郊区，不然还不吓坏人啊！ 飞雪漂浮在跑车不远处的上空，耳中听着车内传来的那令人面红耳赤的男人粗喘声和女人呻吟声，粉白的小脸微微禁不住一红，就欲转身离去。 那知这个时候，讨厌的死蝙蝠也追了上来。 “飞雪大人，对不起，我罗德维克现在没有实力和资格保护你。我立刻会回西方始祖古堡传承他那强大的暗黑魔力再回来找你，再见。”
　　罗德维克伸手轻轻握住飞雪的一只纤纤玉手，在飞雪那洁白娇嫩的掌面上轻轻吻了一下，然后化作一只巨大金色蝙蝠向西方天际飞射而去。 飞雪张口想说些什么，却是喉咙口一阵哽咽，半句话也没有说出来。 罗德维克对飞雪的感情，飞雪她心中比谁都清楚，可是飞雪心中始终不能接受罗德维克血族的身份。当罗德维克离去的哪一刻，飞雪忽然间发现自己心中已经有了罗德维克的影子。 这一发现让飞雪吓了一大跳，接着飞雪心底又窜出一双邪恶的眼神！那坏坏的邪恶眼神让飞雪忍不住一阵脸红，心跳加快。 “飞雪姐姐，那辆跑车好似那个大坏蛋的啊。”
　　悄悄来到飞雪身后的霹雳贝贝望着前方不远处的跑车，忍不住向脸红耳赤，一副萌发的飞雪小声说道。 “什么？”
　　飞雪闻声，娇躯一颤，粉脸上一丝羞红飞闪而逝，美目中闪烁出冰冷的寒芒，向霹雳贝贝冷声急道：“贝贝，前面车内的人就是那个大徒！”
　　飞雪说着，挥剑向车里的蝴蝶公子狂劈而去。 正在美美干着陈小美的蝴蝶公子突然回过神来，心中顿时大怒不已，虎吼一声，给自己点上一根香烟，快速返回驾驶坐上，双手握紧方向盘，狂踩油门，向前化作一道利箭飞冲而去。 霹雳少女见状，连忙把手中的炸弹向蝴蝶公子连连狂扔而去。 “挑战极限！吼！”
　　蝴蝶公子真气外放，驾驭着跑车向高天上疯狂飞去，那种快若闪电般的速度，让飞雪和霹雳贝贝一阵望尘莫及，恨得牙根直痒痒。 蝴蝶公子回到别墅，苏玉婷见到陈小美，两人又是一阵好说。 “同学们好，今天我给大家介绍一位新同学韩贝贝，请同学们鼓掌欢迎一下。”
　　黄莺满面微笑的向众人介绍道。 “怎么会是她？”
　　蝴蝶公子一见来人，顿时脸成了苦瓜之色，来者不是别人，正是昨夜的霹雳少女韩贝贝。 韩贝贝则是小脸粉嘟嘟的，一连娇羞清纯可爱的小模样，两手抱着一个板凳，站在讲更新超快于台上向众人鞠了一躬，然后低着头跑到最后面一排坐下，拿起课本，认真听课。 第一节课下课，韩贝贝找了个借口，与王大胖换了个位子，与蝴蝶公子坐在一起。 “赵杰，你给我滚出来听见没有，姑奶奶我要坐在里面。看什么看，没见过美女啊，再看捅爆你的菊花。”
　　韩贝贝杏眼圆睁，小脸鼓起，对着蝴蝶公子近乎咆哮般的娇喝道。 前面的王燕、董洁、白晓倩、夜乐四女闻声顿时齐齐转过头来，用一种火辣辣的愤怒眼神盯向韩贝贝。 韩贝贝感受到四女投来的嫉妒目光，高傲的昂起自己可爱的尖尖小下巴，娇哼一声，向四女回瞪而去。 一场女人之间的战斗开始了，直到第四节课上课铃打响以后，五女也没有分出胜负来。 “哼。”
　　蝴蝶公子刚坐下，一股剧烈的疼痛便从胯下传来，浑身猛的一颤，痛哼一声，脸色惨白的吓人，快速低下头去，伸出右手轻轻的握住韩贝贝抓在自己两腿之间的纤纤玉手。 “喂，赵杰，你男人实力不错嘛！够硬，够大！”
　　韩贝贝美目中闪烁得意娇羞的光芒，向蝴蝶公子传音说道。 “小贝贝，你懂得什么？快点松手，你抓得我好痛，可能破皮流血了。”
　　蝴蝶公子剑眉紧皱，向韩贝贝颤声传音道。 “切，那可能？本姑奶奶压给你抚摸抚摸是看得起你，别给你鼻子不要脸啊。”
　　韩贝贝闻言，琼鼻一皱，向蝴蝶公子不满的嗤声哼道。 “小贝贝，你的手指甲盖！我是在说你的手指甲太锋利了。”
　　蝴蝶公子近乎咬牙切齿的向韩贝贝出声低吼道。 韩贝贝闻言，心中猛颤了一下，下意识的低头向蝴蝶公子两腿之间自己的左手之中瞄了一眼，顿时忍不住娇呼一声，连忙松开了自己的左手。 蝴蝶公子连忙用罡气把四周隔离起来，然后把身子退到墙角，开始宽衣解带。 蝴蝶公子这个动作顿时吓了韩贝贝一大跳。 “赵杰，你想干什么？你可不要对我耍流氓啊。不然，有你好受的。”
　　韩贝贝粉脸羞红向蝴蝶公子语出威胁道。 “废话，你以为你是谁啊！要没，要屁股没屁股的，就丢在大街上也不会有人看上一眼。看什么看，没见过帅哥啊，再看插爆你的菊花！”
　　天地良心，蝴蝶公子说出这话时绝对是无意的。 “你敢？”
　　韩贝贝闻言脸色骤变，杏眼圆睁，美目喷火，向蝴蝶公子娇声叱道。而且韩贝贝两只纤纤玉手已经习惯性做好一言不合就扔炸弹的动作姿势。 蝴蝶公子不去看韩贝贝那愤怒的目光，省得她继续胡搅蛮缠，轻轻的解开自己的裤腰带，小心翼翼的轻轻的拉开裤门拉链。


第99章 肉盾
　　“切！男子汉大丈夫，怎么婆婆妈妈的像个娘们儿。”
　　韩贝贝见到蝴蝶公子如此小心谨慎，顿时不屑的出声哼哼道：“你动作就不能快点，又不是什么稀世珍宝，藏着掖着还怕别人去抢啊。不就一条丑陋的那玩意吗？姑奶奶我见的多了。脸红什么，一个大男人家的害什么羞，我都不害羞！”
　　“闭嘴。”
　　蝴蝶公子忍无可忍的猛得抬起头来对着韩贝贝怒吼一声，又快速低下头来，把自己的四角给轻轻的褪到膝盖上。 “哇，真的破皮流出血了！”
　　韩贝贝粉脸娇红，心跳加快，呼吸急促，杏眼圆睁，紧紧盯住蝴蝶公子，忍不住娇声惊呼道。 “老子流血了，你终于开心啦。”
　　蝴蝶公子怨恨的向韩贝贝骂声道。 “你？人家又不是故意的。”
　　看到蝴蝶公子受伤，韩贝贝粉脸上闪过一丝羞愧之色，有些不好意思的对蝴蝶公子说道：“没有伤到筋脉吧，还能不能动。”
　　韩贝贝说着伸手再度去摸蝴蝶公子。 “你还想干什么？”
　　蝴蝶公子眼神愤怒的狠瞪韩贝贝一眼，伸手在韩贝贝伸过来的小手给重重拍开。 “哼，你打我干什么？”
　　蝴蝶公子那一记巴掌蕴含了一丝真力，顿时把韩贝贝的娇嫩小玉手给拍伤了，渐渐有红肿的趋势，韩贝贝顿时扁起可爱小嘴，美目含泪的怒视向蝴蝶公子，声音哽咽的说道。 “操。”
　　蝴蝶公子见状心中有些慌了，同时又有些烦躁异常，忍不住向韩贝贝出口低骂一声道：“我这是招谁惹谁了我？真是倒了八辈子血霉！”
　　“扑哧！”
　　韩贝贝闻言，忍不住扑哧一笑，扭过头去。 “小贝贝，你会不会弄那个极，就是用嘴吹的。”
　　蝴蝶公子伸手拉了韩贝贝的娇嫩小手一下，低声问道。 “你是想要我给你吹箫？”
　　韩贝贝闻言，猛得转过头来，紧紧盯住蝴蝶公子，娇声怒问道。 “嗯。”
　　蝴蝶公子有些害怕的点了一下头，低声说道：“那样的话，我可以减少一点痛苦。而且伤势会好的快一些，不会留下什么可怕恐怖的疤痕。”
　　“这样啊。”
　　韩贝贝闻言，愤怒的脸色逐渐缓和了下来，若有所思的点了点头道：“赵杰，我可不可以用手来代替？”
　　“我自己也有两只手。”
　　蝴蝶公子闻言没好气的说道：“你愿不愿意，不愿意就算，我又不是要求你，大不了留下一些不好的疤痕就是！”
　　“赵杰，我怎么感觉到自己好似陷入你设计的圈套之中，好似你在一步步诱惑我给你吹箫似的。”
　　韩贝贝猛得睁大美目，紧紧盯住蝴蝶公子的星目，疑声娇问道。 “吹箫吹箫，你能不能别用口说，弄得好似你是个行家似的。你说你见得这东西多了，不会是在某个网站浏览的一些日本V片更新超快于。”
　　蝴蝶公子闻言，一翻白眼，眼色不屑的看向韩贝贝，没好气的出声说道：“刚才也是第一次摸到真实的东西吧，一把握住就紧紧不松手，锋利的指甲深深没入人家东西上面，划出一道道长长的血口都不知道。哼，少在本公子面前装逼！记住，小心装逼遭雷劈！”
　　“把裤子给姑奶奶我脱下来。”
　　韩贝贝被蝴蝶公子尖酸刻薄的话语骂得狗血喷头，小脸一阵青一阵红一阵白，接着韩贝贝又见到蝴蝶公子动手把裤子给提上来，顿时勃然大怒道。 “凭什么听你的，我就不脱。”
　　蝴蝶公子闻言，脸色不屑的冷哼一声，两手飞快的一把提上裤子。 “你就得脱！”
　　韩贝贝闻言，心中顿时大恼，娇叱一声，猛得推开桌子，俯身而下，张开樱口，一口咬住蝴蝶公子。 蝴蝶公子身子猛的一颤，接着一动不敢动的僵立在板凳上。 韩贝贝只觉自己的脸上火燎火燎的滚烫，呼吸都已经停顿了。 “小贝贝，你可以松开口了吧。”
　　蝴蝶公子咬紧牙关，口中连连倒抽着凉气，对韩贝贝颤声传音道。 韩贝贝闻言，心中剧颤一下，轻轻的缓缓的松开自己的小口，抬起头来重重的喘着娇气，好似刚才那一口气快把她憋死了一般。 “赵杰，你的那东西怎么不流血了。”
　　红着脸的韩贝贝突然瞄到蝴蝶公子痊愈如初，一点血痕都没有，脸色不由瞬间一白，胸中一股羞恼怒火狂烈的燃烧起来，韩贝贝尽量用一种自己认为很温柔的声音向蝴蝶公子娇声问道。 “这个——”
　　快速一把提上裤子的蝴蝶公子，老脸忍不住一红，挠了挠头向韩贝贝不好意思的说道：“小贝贝，刚才我想起来自己修炼的是天地奇功，可以吸收你的阴气疗伤。对不起，我错了，请原谅。 “你，混蛋！”
　　韩贝贝闻言一愣，运气暗查一下自己体内的真力，果然感受到一股深深的疲乏由体内生出，就好似打了一场恶架一般真气过度消耗，劳累不堪。韩贝贝粉脸一红，娇叱一声，“啪”的一声脆响，一只纤纤玉手重重的拍砸在蝴蝶公子腿间。 “啊！”
　　蝴蝶公子当即发出一声凄厉的惨嚎。 下课铃一打响，王燕四女齐齐来到教室后面，四人快速把蝴蝶公子给拽了出来，然后四女用身体做肉盾把蝴蝶公子给紧紧包围住，好似生怕蝴蝶公子被别人抢走似的。 “切！你们以为我会和你们抢一个婆婆妈妈的大呆子啊。”
　　韩贝贝见状眼神不屑的扭过头去，娇哼一声，大步向教室外走去。 等韩贝贝走到门口的时候，忽然发现蝴蝶公子并没有像自己预料中的快速追了上来，心中羞怒，忍不住回头一看，顿时目瞪口呆。 因为，此时蝴蝶公子正和四女拥吻着，早就把她这个霹雳少女、眼镜妹妹给忘到太阳西边去了。 “哼，大色鬼！”
　　韩贝贝小脸气得涨红，猛跺一下小玉足，向楼下快速跑去，省得眼不见为净心不烦。 “韩贝贝，你为什么坐在我的座位上。”
　　王燕来到蝴蝶公子她们六女天天吃饭的地方，发现自己的座位竟然被韩贝贝给抢先坐了，心中不由大怒，向韩贝贝娇声冷道。


第100章 大结局
　　“切！你说这是你的座位，你叫它一声，看它理不理你。”
　　韩贝贝向王燕抛去一个白痴的白眼，面露不屑的娇声说道。 “杰哥哥，燕姐，我们去别的地方吃去。”
　　周萱气红着脸，来到王燕身旁，一把拉起王燕的粉臂，直接无视掉韩贝贝的存在，娇声说道。 “赵杰，你要是敢走就试一试，我会让你后悔一辈子，炸爆你的菊花！”
　　韩贝贝娇嫩小手在桌子猛得用力“啪”的一声拍了一下，怒瞪向蝴蝶公子，娇声冷叱道。 “都她妈的给我住口，你们当我是空气啊。”
　　蝴蝶公子眼见七女之间的矛盾就要激化，心中无奈，突然心生一计，脸色一沉，星目中迸射愤怒的火焰，丝毫不顾忌自己的男人风度，飞起一脚把旁边的一个桌子给踢飞开来，怒声大吼道：“你们她妈的都给老子我长点眼色，老子是个男人，是个爷们，是一家之主！你们不给老子面子，休想老子再宠爱你们。女人多的是，老子不缺你们几个。”
　　蝴蝶公子一发火，诸女顿时色变，粉脸一个个煞白到极点，娇躯激颤，美目闪现出惊慌之色，就连韩贝贝也不例外！ 蝴蝶公子夫纲一震，诸女尽皆臣服，老老实实跟着蝴蝶公子离开。 “玉婷姐姐，还在生我的气啊，我给你赔礼还不成吗？”
　　蝴蝶公子右手一把捉住苏玉婷娇嫩软若无骨的小手，左手掌心在苏玉婷小手面上轻轻研磨着，柔声坏道。 刚刚蝴蝶公子带着诸女前来，苏玉婷心中大吃飞醋，心中又气又恼。 “杰哥哥，你和玉婷姐姐能不能快点，不知道人家贝贝等得很急吗？”
　　韩贝贝穿着黑色小，带着镂空围胸有些不满蝴蝶公子和苏玉婷两人之间的暧昧气氛，娇声嗲道。 “等一会儿再爱你会死啊。”
　　蝴蝶公子闻言，有些恼怒的狠瞪韩贝贝一眼，出声吼道：“玉婷姐姐，你不要理会小贝，让她忍耐会儿再说，我们继续调情啊，乖。”
　　苏玉婷闻言心中顿时大羞，又气又恼的向满脸春红的韩贝贝怒瞪一眼，接着直勾勾的盯住蝴蝶公子的一双迷人星目。 “哼，大色狼，待会给我用点劲儿。”
　　苏玉婷见到蝴蝶公子竟然勇敢的和自己对视，心中禁不住一羞，粉脸微微发红的向蝴蝶公子娇哼道。 “玉婷姐姐，你要多大的劲儿？”
　　蝴蝶公子伸手向苏玉婷的内侧摸去，苏玉婷娇躯一颤，并没有开口拒绝，而是默认了蝴蝶公子的行为，蝴蝶公子一边摸着苏玉婷的美腿，一边向苏玉婷柔声问道。 “你笨啊。”
　　苏玉婷闻言有些羞恼成怒的向蝴蝶公子娇声喝道：“当然是越大力越好啊。”
　　“玉婷姐姐，万一我力量太大，把你给爱昏了怎么办？”
　　蝴蝶公子有些担忧的说道。 苏玉婷心头猛的一跳，粉脸一热，动作僵立在半空之中。 “哇！”
　　韩贝贝见状，假装满脸吃惊的娇呼道。 “小贝，去一边等会儿。”
　　苏玉婷见状，心中一紧，伸手一把拍开韩贝贝伸过来两只小粉手。 痛并快乐着，这是蝴蝶公子此事唯一的感受！ 苏玉婷出，谁女敢争大！ 韩贝贝玲珑和苏玉婷巨峰比起来，夸张一点就好似旺仔饼干小馒头和安徽阜阳大馍的巨大相差！ “哼。”
　　苏玉婷娇靥艳红，玉躯一颤，娇哼一声，蝴蝶公子已经冲破重重险阻进入到苏玉婷体内深处。 不管怎么说，苏玉婷还是流出了自己珍贵的处子之泪！ 蝴蝶公子匆匆舔舐干净苏玉婷粉脸上的处子之泪，狂猛的动作起来，爱得苏玉婷死去活来、哭爹喊娘、欲仙欲死。 春风九渡玉门关，新瓜初破的苏玉婷一夜被蝴蝶公子索要九次春欢！ “别害怕，第一次都会有点痛的。”
　　蝴蝶公子向韩贝贝邪邪一笑道。 “去死！”
　　韩贝贝闻言，粉脸一红，娇叱一声，张口一下紧紧咬住蝴蝶公子的大嘴巴，伸出自己的可爱小红鲤，进入蝴蝶公子的大口之中，去挑战那蝴蝶公子口中的大怪蟒，这个游戏自从韩贝贝玩过以后，天天乐此不疲。 “哼。”
　　韩贝贝一把推开蝴蝶公子，娇喘两声，粉脸一片艳红，美目中秋波荡漾，媚眼如丝，春雾朦胧，神色妩媚横了蝴蝶公子一眼，伸出自己可爱的小红鲤舔舐着自己的红唇，向蝴蝶公子语出威胁娇哼哼道：“大坏蛋，你还不快来，不然我炸死你。”
　　“真的？你就这么急着被我干吗？”
　　蝴蝶公子闻言，心中一阵激动道。 “哼。”
　　韩贝贝闻言，粉脸一红，美目中现出一丝少女独有的清纯羞涩之色低下头去。 过了一会儿，韩贝贝抬起头来，美眸中浮现一丝坚决的光芒，向蝴蝶公子娇声羞道：“好哥哥，人家是第一次，你对人家可要温柔一点哦！”
　　韩贝贝说完，不理会闻言目瞪口呆中的蝴蝶公子，快速脱下自己的外套，小抹胸，黑色小三角，接着就去野蛮、粗暴的扒蝴蝶公子的裤子。 “啊——”
　　一声凄厉的惨嚎声由韩贝贝小口中发出，美目中两行喜悦的处子之泪悄然滑落，韩贝贝满面凄惨的看着双目渐红喘着粗气的蝴蝶公子，一口猛得大力咬在蝴蝶公子的左肩之上，瞬时肉破血流。 韩贝贝她哭了，她是痛哭的！ 韩贝贝她哭了，她是爽哭的！ 韩贝贝她哭了，她是飘飘欲仙、欲仙欲死、死去活来被蝴蝶公子爱哭的。 韩贝贝她哭的很凄惨，韩贝贝她哭得很快乐。 到了最后，韩贝贝已经哭不出来了，因为她已经被蝴蝶公子疯狂的爱昏啦！ 蝴蝶公子爱怜的轻轻抚摸着韩贝贝满身的齿痕吻印和一块块的五爪龙形的紫青，不住在心中感叹：“多么要强的女娃儿啊！新瓜初破竟然被我要了六次！”
　　蝴蝶公子嘴角挂起一丝荡的邪笑，最后看了一眼韩贝贝身上欢爱后的印记，有些意犹未尽、恋恋不舍的叹息一声，伸出右手，强大的仙灵之力从手心汹涌而出，为韩贝贝改造重塑金身！ 至此以后，蝴蝶公子过上了神仙似的生活，纵横娱乐圈，玩尽各种美女明星。
